《乡村艳情：花溪村的留守女人们》


 第一章 花婶（一）

    第一章花婶（一）

    花溪村位于群山之间，现陕南一处比较隐蔽的地方。

    村里远离喧嚣的城市，鸟语花香之地，四面环山绕水的，也是一处好居住之地。

    这一年，花溪村的男人们，又输出了一大批，该出去打工的打工，该上学的上学，原有近百户的村子，却极少还有男人留在家里种地，除了那些手脚不伶俐，还一些老态龙钟的老者留在村里活动。

    村里人守着小小的一方水土，祖祖辈辈都安定在这深山老林，村里人信佛，相信因果报应，今生来世，村里人蹈规蹈距地度着岁月，一任生老病死。

    李大壮是村里比较有名的男人，故因他是村里第一批出外去大城市打工的，当年李大壮非要出去闯荡，不想呆在村里种地。

    结果没干三年，又回到了花溪村，按他的话说，村外的大城市，连猪狗都当爹娘供着了，花花绿绿的世界，实在不是他这等种地人能待得下去的。

    “大壮，你说男人出去就变坏，是不是真的啊，就我家里那口子，一口大黄牙，十天半月的都不洗回澡，在外面找女人，谁跟他啊。”

    此时，李大壮燃着一颗烟卷，听着身边的老婶子来了这么一句。

    不下地的时候，李大壮就会在村东头的小广场转悠，因为这里是村里女人们的聚集地，她们没事的时候，就喜欢聚在这里拉拉家常里短。

    而李大壮只要一来，那就是焦点。

    李大壮笑了笑，看着隔壁家不远的老婶子说：“花婶，我可不是说德叔是那种人，但是外面的诱惑实在太大了，别说德叔那样，就咱们村的公猪出去，也能找个母猪配上啊。”

    花婶一听，啐道：“你个死大壮，少骂我家那口子，小心我撕烂你的臭嘴。”

    “得得得，花婶，我说得可是实话，你还不高兴了。”李大壮缩了缩脖子。

    花婶可是村里有名的泼妇，骂起人来那可是毒的很。

    有次村里一个娘们因为洗衣服溅了她一身，她竟然能把那娘们骂了一整天。

    虽然在村里是有名的嘴碎，但是花婶的为人还是不错的，没事喜欢唱唱花腔，在村里也是数一数二的名角。

    每当李大壮谈起大城市的事情，她都非常喜欢听，也不知道是喜欢听李大壮说外面的事，还是喜欢和他说话。

    夕阳西下，村里的一天又过完了，天只要一黑，村里的女人们就都开始回笼了。

    每次李大壮都会回去的最晚，他是一个光棍汉子，三十出头了，也没娶到一个媳妇，就因为他家穷，爹娘死得早，留下了一口锅一口缸，加上一张床。

    但是他家的房子可不小，李大壮爹当年也是盖房子的，用现在话说就是建筑师。

    在村南头的村子边，李大壮独门独院，在村里也算最敞快的院子了。

    一个汉子回到家也是面对孤独，还不如多在外面待会。

    “大壮，你还不回家的啊？”

    花婶也没走，她平时都是第一个带头回家的，但是现在嘛，男人不在家，孩子也已经长大出去上学了，她一个妇女，回家也是一个人。

    看了眼花婶，李大壮苦笑道：“回去也就是吃完饭睡觉。”

    花婶白了他一眼，娇嗔道：“不然你还想干什么，早就说了，让你找个媳妇，你就是不听话，虽然你没钱，但是你有体力啊，村里有谁能比得上你种地。”

    “花婶，你就别批评我了，我也想啊，可是谁能看得上我李大壮嘛。”李大壮自嘲的笑了笑说。

    虽然有着五大三粗的个子，要人要人，要样有样，但是李大壮穷的自己都养不起，娶个老婆也是跟着他活受。

    花婶娇声说：“要不改天，花婶我给你介绍一个呗。”

    李大壮摇了摇头说道：“可别了，花婶，我可不想姑娘嫁给我遭罪。”

    见他要走，花婶扭着肥臀跟了上去，急道：“一提老婆你就愁眉苦脸的，我要介绍，肯定给你介绍一个不要钱的，只要你管人家吃饱喝好就行。”

    李大壮停下了脚步，双眼落在了花婶那高高的胸脯上，咧嘴笑道：“花婶，你怎么突然对我这么好了呢，平时你骂我最凶了。”

    花婶一掐腰，嗔怪道：“打是疼，骂是亲，别看婶子骂你骂的厉害，我可没对你有什么坏心眼吧。”

    花婶这话说得实在，李大壮就没见过花婶对谁有过坏心眼，就是那张嘴有够碎的。

    “嗯，花婶最好了，我记花婶这个情了，但是找老婆的事呢，我还得在琢磨琢磨。”李大壮点了点头说。

    瞪了李大壮一眼，花婶气道：“你就不把婶子当自己人，我可是真心要给你介绍老婆。”

    李大壮点头嗯道：“花婶的好意我先心领了，如果有人家了，我见就是了。”

    花婶花枝招展的笑了笑说：“一言为定了，我先回去做饭了。”

    看着花婶左摇右摆她的大屁股回了家，李大壮吸了口口水。

    在城里虽然见惯了比花婶漂亮的女人，可是那些女人都是浓妆艳抹，一卸了妆，就跟农村唱花戏的似的，丑到极致。

    回到了家，李大壮生了火，为自己晚上的吃食准备。

    刚吃完晚饭，外面大门传来了笃笃的拍打声。

    这外面天都黑了，谁还能往自己这来啊。

    “谁啊？”

    李大壮边吆喝了一声，边往大门那走了过去。

    “是我，你花婶。”

    一听是花婶的声音，李大壮又加快了点脚步。

    拉开了门，花婶正站在门口，手里还提着两壶酒。

    李大壮疑惑道：“花婶，你这是什么意思啊？”

    花婶往门里一走，娇声说：“啥意思，这酒是你德叔留给我喝的，我一个女人家，啥时能喝完啊。”

    “我不太会喝酒。”李大壮关上了门。

    &

    nbsp;虽然他的家在村最外围，最近的一户离他家也有二十米开外，但是保不准花婶过来的时候，被人看到了。

    这村里，就怕有人说闲话，当然了，花婶这样的女人，那是绝不怕有人敢在背后说她坏话。

 第二章 花婶（二）

    第二章花婶（二）

    “刚吃饱啊，大壮。”

    看到院子里的小桌上，还放着一只碗，仅剩了一点汤渣。

    李大壮嗯了一声说：“是啊，我自己一个人，不用做什么菜，就下了点面条吃。”

    花婶撇了撇嘴娇嗔道：“就你这么壮的个子，吃一碗面条管什么饱啊，有没有下酒菜，陪花婶喝两杯呗，我还想听你聊聊城里人的事情呢。”

    平时花婶就爱听李大壮聊大城市的生活。

    也不止她自己，许多村里人都喜欢听。

    有的人一辈子都没出过花溪村，连汽车是什么都不知道。

    虽然生活落后，但是在村里的生活，也是朴实农民喜欢的，够吃够喝就足了。

    可是现在呢，国家发展迅速，老一辈人对文化和生活追求，并没有多大的兴趣，倒是一些后来的，乃至于现在的年轻人，都觉得在村里那是在消耗生命。

    从屋里搬了一张小椅子，又多添了一副碗筷，李大壮拿了一盘生的花生米放在了院子里的桌上。

    “花婶，就这些了，要不我去找油过一过再吃。”李大壮有些不好意思了。

    花婶已经坐了下来，打开了一壶酒，轻笑道：“别了，你那点油还是省着点吧，来坐。”

    李大壮没有拘谨，不就是喝酒嘛，他在城里打工那会，也和女人一起喝过酒，只不过是啤酒。

    两个碗里被花婶倒上了白酒，花婶端起来说：“我不知怎么的，今晚特别想喝酒，可能是想你虎弟了。”

    李大壮笑了笑说：“我虎弟现在上高中，一个月也回来一次啊，我看你不是想他了，而是想德叔了才对。”

    “那个没良心的，我想他做什么，在家还不是跟我一天两小吵，三天一大吵的。”花婶嗔怪的说道。

    李大壮知道花婶只是嘴上说说，德叔去城里打工，已经走了两个多月了，这两个多月，对于花婶那可是非常难熬的。

    其实称呼她婶子，花婶的实际年龄，也就三十六，只不过按农村习惯，李大壮按辈分称呼，叫德叔为叔，就得跟着称呼花婶。

    “花婶，别提那些不开心的事，说实话，德叔是个老好人，在村里可没少照顾我，来，我敬花婶您一杯。”李大壮端起了酒杯，一脸恭敬的说道。

    花婶辈分长，自然不用学李大壮站起来，而是理所应当的陪着李大壮喝了一杯。

    这白酒烈的很，是德叔在自己家里酿制的，平时村里和德叔要好的，想要上一壶喝，那简直比登天还难。

    可是花婶这一下就拿来两壶，让李大壮有些丈二摸不着头脑。

    要是单纯喝酒聊天，也就算了，可是花婶是什么人，她刁钻刻薄，也不是一个多大度的女人。

    喝完了一杯，花婶那张还算不错的脸蛋上，立刻浮现了红晕。

    “大壮啊，我对你怎么样？”花婶伸着脖子问。

    李大壮奇怪的说道：“非常好啊，花婶对我像亲儿子似的。”

    花婶啐了一口，娇真道：“老娘比你大几岁，我过来找你喝酒，就是想听你给我说实话。”

    李大壮狐疑道：“什么实话？”

    花婶这时小声的说：“你以前去城里，有没有和城里女人睡过觉。”

    这种事，李大壮可没吹嘘过，就是村里那些女人追问，他也只是说自己没碰过。

    看着花婶的眼神，李大壮沉默了几秒后，才点头说：“睡过。”

    “花钱睡的？还是泡上的？”花婶又问道。

    李大壮不善喝白酒，只是一碗，早就让全身都热了起来。

    平时他也很胆大，但是在花婶面前，这个一开口能骂一整夜的女人面前，他就不那么敢放肆了。

    酒精的作用下，听到花婶聊到睡女人的话题，他不禁来了兴趣。

    “当然是花钱睡的，二十块钱一次，在街边发廊就有，年轻的，年纪大点，像花婶这么大的也有，只要化化妆，在穿的暴露一点，那就是美女一个，让人看着就有冲动……”

    李大壮侃侃而谈了起来，殊不知他的一句话，让花婶心有感触。

    话题越聊越深，越来越露骨。

    两壶酒也就有二斤，不知不觉间，被两人喝了个干干净净。

    花婶那眼眯得都快闭上了，看那摇晃的肩膀，似乎已经撑不下去了。

    李大壮也晕乎乎的，看花婶都变成了两个影子。

    这时花婶站起了身，一句话也没说，转身就进了李大壮的房子里。

    迷迷糊糊的，李大壮也跟着走了进去。

    睡觉的那屋点了蜡烛，这回也该十点钟多了。

    花婶往李大壮床上一躺，面红耳赤，眼露桃花的冲着他直媚笑。

    她伸出手指勾了勾娇声说：“大壮，过来，和我在聊会天，聊完你在回你家睡觉。”

    李大壮是喝了不少，可是他还记得这可是自己的家啊。

    见李大壮不肯过来，她不禁娇滴滴的说：“过来，让婶子尝尝你的厉害！”

    听到这话，李大壮觉得是不是自己喝多了出现了幻听，可是看到花婶那搔首弄姿的样子，他实在是忍不住了。

    酒精麻醉了大脑，还是精虫控制了大脑。

    那一刻，李大壮迈步走了过去，毫不客气的压在了花婶的身上。

    只听一声娇吟从花婶的鼻孔里哼出，那么动人，那么令人心弦波动。

    花婶今晚好像是故意的，因为平时身上只有一股浓郁女人味的她，这时身上却多了一股花香，参杂着酒香，闻着也挺舒服。

    “给花婶一晚上，你德叔在外面能找女人，我就能在这里找你，来吧

    ，大壮，让我舒服一晚。”

    两人只是仅仅的抱在一起，李大壮酒醒了一半，硬梆梆的顶着花婶的小腹。

    他是和女人睡过，但那是花钱在城里睡的。

    这身下的女人可是德叔的老婆，万一出了点什么事，自己哪还有脸待在村里。

    可是不容他多想，花婶说完，双手紧紧的箍着他的脖子，自己把那张满是酒气的嘴，循着他的脖子耳根胡乱亲了起来。

    女人饥渴，可比男人喜欢做那种事。

    三十如狼四十如虎，花婶可就摊着这年龄段中间，想她一个女人家，苦苦旱了两个多月，那地早就想找人耕耕了。

 第三章 花婶（三）

    第三章花婶（三）

    额头沁出了汗水，李大壮哪知道花婶会这么迫不及待。

    当她的一只手握住了自己腿间的棍子时，李大壮一个激灵，清醒了许多。

    “花婶，咱不能这么做，你是德叔的女人，我不能对不起他。”李大壮用力掰开了花婶的手臂，竟然下了床。

    他自己都很郁闷，这是多么好的一个机会啊。

    花婶哀怨的看着他，明亮的眸子里竟然出现了泪花。

    说哭就哭，花婶坐起身，蜷在床头呜呜哭了起来。

    李大壮一愣，他就怕女人哭了，而且还是在这个环境下。

    “花婶，对不起，如果咱们做了那种事，对谁都不好，以后我李大壮还怎么在村里做人啊。”

    花婶头一抬，娇嗔道：“你还是不是男人啊，是我柳花主动上了你李大壮的床，是我勾引你的，你有什么错，想你德叔一走就是两个多月，他一年半载都不回来一次，我是个女人啊，你知不知道寂寞很苦。”

    说完，花婶又哭了起来。

    李大壮暗叹，这算哪门子事啊，都说酒后乱性，可一点都不假。

    那腿间的棍子还挺硬着，李大壮犹豫了一下，还是走到了床边，抬起手迟疑了一下，还是放在了花婶的背上。

    “花婶，你还是回去吧，这么晚了都。”

    花婶转头坚定的说：“我就不走，今晚我就要做你的女人。”

    她又开始发疯了，抱着李大壮又亲又吻。

    李大壮可是一个刚刚三十血性方刚的男人，回到村里已有近月了，他这一个月来可连女人都没碰过。

    感受着花婶的迫切，那一双大奶的挤压，李大壮心底一直压抑的欲火，终于爆发了。

    反正是她自己送上门的，李大壮心想，既然花婶过来是有目的的，那她一定很小心的才来的这边。

    而且这么晚了，谁又会过来自己的家，即使来了，不敲门也进不来，更别提知道屋里有谁了。

    想到这，李大壮大胆的双手握住了花婶的大奶，一下把她推倒在了床上。

    “对我野蛮点。”

    看到李大壮那双炙热的眼神，花婶娇滴滴的说了句。

    李大壮吞了口口水，双手有些粗暴的解着花婶衬衣的纽扣，几下就把纽扣解了开。

    衬衣向两边一落，一双雪白的乳子顿时袒露在了李大壮的视线里。

    这么饱满的乳子，李大壮见过，可是他也听说过，那些城里女人的乳子，有许多都是假的，说是用了什么硅胶做得丰胸。

    可花婶这一双诱人的乳子，绝对是原生态的了，不止雪白，也没有一点下垂迹象，那乳顶的两颗小樱桃，丝毫没有岁月的痕迹。

    看到李大壮都快流口水了，花婶娇真的说：“看什么呢，还想吃两口怎么着。”

    李大壮笑了笑说：“花婶这双乳子太美了，比那城里女人的还要大。”

    “切，别哄我开心了，快点给我吧，喂饱我了，想怎么看都行。”花婶急的跟热锅上的蚂蚁似的，那腿间的粉缝就等着李大壮的棍子捅进来，给她止止痒。

    李大壮嗯了一声，迅速扒掉了自己的裤子，接着又褪掉了花婶的裤子，连同亵裤一起。

    当花婶的酮体全部暴露出来时，李大壮又傻眼了，花婶的皮肤很白，这是在村里公认的。

    但是全身都白，在烛火的映照下，花婶这白肌肤的娇体，没有一点粗糙，无暇的如玉一般。

    “死样，快来吧。”花婶见他又愣了，一转头把床头的蜡烛给吹灭了。

    屋里一黑，李大壮自然欣赏不到她的娇体了，于是趴在了花婶的身上，抱着她的大腿，找准了入口，噗哧一声扎了进去。

    果然如李大壮所想，花婶的那里早已湿的不成样子了，这扎进去的就很顺利。

    温热的包围感，瞬间让李大壮吸了口气。

    而最好的地方是，虽然花婶生了两个孩子，可是她那里已然紧凑无比。

    干柴烈火遇到一起，一触即发，一回到村就没和女人上过床的李大壮，那是一个凶猛。

    自家男人离家两个多月，花婶也是空虚万分。

    这一刻，花婶仿若如一艘置身于爆风雨中的小船，不停的飘荡，可是却让她感到无比的快感，也在这一刻，花婶彻底迷失了，因为她情动了。

    接下来，不再是李大壮单方面的行动，因为花婶开始配合了起来，二人享受着合体的愉悦，花婶已无法忍耐自己的兴奋，强烈的快感冲击得她不停的申吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时出无法控制的娇叫。

    “啊~嗯~”

    每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

    李大壮奋力的硬顶着，那如倒桩机一般的迅速撞击，有节奏的奏响着，伴随着花婶不停的吟唱，使得整个房间里，充斥着YIN靡气息。

    过了许久，蜡烛被点燃了，李大壮侧身点燃了一根烟卷，大力的吸了一口。

    在床靠墙的里面，花婶八字形的躺在那，嘴里直哼哼。

    那脸上还带着刚才满足的余味，李大壮嘴角勾起笑了笑。

    虽然刚开始是有点害怕，但是现在，李大壮一点不怕了，你情我愿的，有什么好怕的。

    吸完了一支烟，李大壮本想催花婶回家睡去吧，不然等到天亮从自己家回去，要是被人撞到就不好了。

    可是一看花婶，早就发出了鼾声。

    她喝了不少酒，在这么兴奋了一次，这一觉也不知能睡多久。

    李大壮也躺了下来，靠在花婶身边睡了起来。

    也不知睡了多久，李大壮朦朦胧胧间，觉得一只手在他那疲软的棍子上

    轻揉着，而且耳边还伴着点热气。

    一扭头，李大壮看到了一双明亮的眸子。

    “你醒了。”

    “嗯。”

    “我又想要了。”花婶有些害羞的说了句。

    李大壮低声笑了笑，像花婶这样的女人，一晚不来个两次，她又能满足嘛。

    一转身，李大壮抱住了花婶，用疲软的棍子在她腿间蹭了蹭。

    她的那里又湿了。

    互相亲吻抚摸了一会，李大壮直起了身，一手在她屁股上拍了一下。

    “刚才过不过瘾啊？”

    花婶嗯道：“过瘾，比你德叔厉害多了，他最多一盏茶的时间。”

    李大壮笑道：“他肯定还没我的大吧。”

    花婶又嗯了一声。

    李大壮浅声笑道：“趴着。”

    听到他这么说，花婶撅起屁股趴在了床上。

    这时李大壮挪到了她身后，一手扶着她的腰，另一手握着自己又硬起来的坚硬，对准了入口，又扎了进去。

    接着，李大壮开始了前后耸动，大力的抽送了起来。

    花婶哪用过这样的姿势，想她结婚这么多年，和李德都是一个姿势，那就是李德在上。

    她觉得这样的姿势，就跟那家畜交配时的姿势差不多。

    可是花婶却很快尝到了不同的快感，因为从后面会进的很深。

    而且李大壮这样撞击，比刚才更加快更加大力。

    啪啪声与花婶的喊叫声，在一起混合着，让两人共同兴奋着。

    这一搞，竟然到了天蒙蒙亮。

    疲惫的花婶趴在了床上，动也不想动了。

    李大壮可不敢让她久留，起来穿了衣服，催促道：“你该回去了，不然被人看到就麻烦了。”

    花婶实在不想动，可是一想到被人发现自己从李大壮家里走出去，那后果可就大了。

    村里有女人偷汉子的，也不敢明目张胆啊。

    “我晚上还会再来的。”

    把花婶送到了门外，她的一句话，让李大壮愣了半天。

    这是好事还是坏事啊，遇到花婶这种女人，李大壮真怕自己会死在她身上。

    回了屋，李大壮激动的把房间里收拾了一番，吃完早饭，扛着锄头就下了地。

    “大壮，起这么早啊。”

    “早起的鸟儿有虫吃啊。”李大壮笑着与村里的人打着招呼。

    在村南边，是村里人的自留田，李大壮虽然家穷，但是却有两块玉米地种，比起村里其他家的，还要多一些。

 第四章 刘老汉的儿媳妇

    第四章刘老汉的儿媳妇

    昨晚是和花婶彻夜肉搏了三回，但李大壮这精神气，可一点都没有萎的迹象。

    下了地，锄头挥舞的比平常还有劲，就像昨晚没做过什么体力运动式的。

    地头树上不时响起知了的叫声，虽然还没到最炎热的九月十月，但是现在七月底，天也热的贼毒。

    临近中午，刨了一上午的草，李大壮还是没有要停下来的意思，光着膀子，挥着锄头继续着。

    “大壮啊，该歇会了，天太热了，出去喝口水吧，不然累晕在这，可没人能发现你啊。”

    跟李大壮打招呼的是在他隔壁地的刘老汉，近六十岁的老头了，他也只能留在家种种地，出去打工也干不成什么。

    李大壮点了点头问道：“你家儿媳来给你送水了吗？”

    刘老头笑了笑说：“是啊，不止送水，肯定还给我做了好吃的呢。”

    全村都知道刘老头有个好儿媳，而且听说他儿媳妇是城里人，他儿子当年在外面当兵的时候，退伍回来带回来的。

    因为是瞒着家里嫁到花溪村，所以刘老头的儿媳妇一直都没有户口，在村里算个黑户。

    李大壮羡慕地说：“大娘走的早，要是不走的早，这回也跟你一起享儿媳妇的福了。”

    说话间，两人走到了地头，刘老头的儿媳妇果然在路边等着了。

    平常她也是每每在中午，刘老头只要一下地，送水送饭的都是她来。

    “大壮，喝点水别回去了，要不咱爷俩一起吃吧，吃完继续干。”刘老头先自己喝了一口水壶里的水，又递给了李大壮。

    李大壮一看那铝制的饭盒里，白米饭，还有土豆炖鸡，不禁暗吞了下口水。

    喝了口刘老头递来的水，李大壮摇了摇头说：“不了，够你自己吃的，要是我吃，这两饭盒才够，再说了，这是晓月妹子孝敬你的，我更不能吃了。”

    刘老头笑了笑，也没再招呼。

    见他要回去了，刘老头看了眼自己的儿媳妇，忙说道：“晓月，你也回吧，正好跟你大壮哥一起回去，路上也有个伴。”

    李大壮扛着锄头停了下来，回头看向了刘老头的儿媳妇。

    标志的美女，身高一米六多，身材娇小玲珑，她叫陈晓月，现在也不过是二十三四的年龄，跟着刘老头儿子回村时，也不过是二十岁。

    这都来花溪村三四年了，可是陈晓月却跟村里的人都不太熟，因为她一口普通话，和别人聊天，不是她听不懂别人的话，就是别人嫌她说话别扭。

    “哎，我知道了爹。”陈晓月乖巧的点了点头，两手握着放在了小腹上，扭着臀就跟了过去。

    这田地离村里不算太远，来回也就近一小时的时间，主要是路边都是稻田，刘老头是不放心陈晓月自己回村。

    李大壮在前，陈晓月在后，谁也没跟谁说话的走了一段路。

    这时李大壮轻轻哼起了以前在城里打工学来的流行歌曲。

    “大壮哥，你在城里待了几年？”

    陈晓月突然这么问了一句。

    李大壮吓了一跳似的回过了头，奇怪的看了眼陈晓月，心说你要说话早说嘛，这走路都没声，突然来一句，怪慎人的。

    “不多，就三年，没啥意思，还不如回来种地呢。”李大壮很随意的说道。

    陈晓月一怔，疑惑道：“城市里的生活不好嘛，村里那么多人都不想回村种地，你却想种地……”

    就在陈晓月很想说，在村里种地是不太上劲的一种作为时，她看到了李大壮那健硕的上身，背后倒三角的体形，显然是经常锻炼身体的。

    这并不算什么，而是在李大壮那肩头上有个不规矩的圆状伤疤。

    指着那伤疤，陈晓月轻声说：“大壮哥，你挨过子弹啊。”

    听到这话，李大壮停下了脚步，转头冷冷的看着陈晓月，低沉道：“你从哪看出我挨过子弹了。”

    “你肩上……肩上有子弹击中的伤疤。”陈晓月有些发怵的说道。

    她以前在城里学的是护士专业，而且亲眼见过这种被枪子弹打过留下的疤痕，所以敢肯定。

    本来她对李大壮是没细致观察过的，平时来送饭，也是送过就回村。

    今天怎么就这么巧和他一起结伴回去呢，看着李大壮有些凶狠的眼神，加上他那健壮的身材，六块腹肌凸显的很明显，古铜色的肌肤，无一例外，是女人最喜欢的一种类型。

    李大壮瞪了她好一会，才摇头轻声说道：“这事情你要保密，我以前在城里惹到社会上的人了，挨过一枪。”

    陈晓月弱弱的点了点头，其实她是不信李大壮的话的，他是去打工的，怎么会得罪城里混社会的人呢，那得有多大的仇，才能动上枪啊。

    看着李大壮转身继续向前走，陈晓月的眼神又落在了他的后背上。

    焦点当然不是那疤痕了，而是在他后背两边，出现了不太清晰却很新的抓痕，看到那抓痕，陈晓月的脸顿时红了，她也是人家的媳妇了，怎么能不懂那抓痕是怎么造成的呢。

    可是她知道李大壮是村里为数不多的光棍之一，一个光棍，后背有抓痕，难不成是自己洗澡时抓的。

    陈晓月不信，她眼尖的看到李大壮的指甲并不长，修整的很平。

    到了村边，李大壮连句话都没说，就朝自己家走了去。

    而陈晓月则站在那，目送李大壮走了许远，才缓缓朝自己家而去。

 第五章 玉米苞地里的偷欢（一）

    第五章玉米苞地里的偷欢（一）

    扛着锄头到了家，李大壮还没推开门呢，就看到自己家的大门闪了一点缝隙。

    他记得自己下地的时候，门是关的严严实实的。

    这实木的老门，就算有点风也不一定能刮得动，推开都很费劲。

    因为家里没有什么值钱的东西，而且花溪村的人们朴实，从未发生过偷鸡摸狗的事情。

    所以李大壮是夜不闭户，白天也从不设防，门没上锁，其实是他没有买锁。

    “大壮回来了啊，我刚刚弄好两样菜呢，快洗洗手，马上就可以吃了。”

    李大壮刚推门，就看到花婶从自家厨房里走了出来。

    闻到了喷香的菜味，李大壮咧嘴笑了笑说：“你怎么来了啊。”

    花婶娇声说：“我在家也没事，就过来帮你拾掇拾掇，想到你中午回来还要自己做饭，我也没事，就帮你整了俩菜。”

    李大壮一愣，这才看到自己平时不愿意收拾的院子，到处都显得格外干净。

    再看屋里，本来乱哄哄的，现在也整齐了许多。

    有女人在家里，就跟没是大不同啊。

    李大壮不禁感叹了一声，可是花婶这么明目张胆的来自己家给自己做饭，这要是被村里人知道，那还了得。

    走出堂屋，李大壮刚要让花婶赶紧离开，她已经脱掉围裙，把菜放在了院子里的小桌上，又带来了一壶酒。

    “快来吃吧，刨了一上午的草，肯定累了，喝点酒，下午好继续干。”花婶招呼了一声。

    李大壮到了嘴边的话又咽了回去，他怎么好意思赶走花婶呢。

    也不客气，李大壮走过去坐了下来，拿起筷子就先吃了起来。

    花婶一脸乐呵呵的坐了下来，娇声问：“怎么样？我做的菜合你的胃口吗？”

    何止合胃口，李大壮已经好久没吃过这么好吃的菜了。

    而且他家里也没什么菜，这还有蒜苔炒肉，凉调萝卜丝，肯定都是花婶从自家带来的。

    “嗯，很好吃。”李大壮笑了笑说。

    花婶给他夹了菜，又倒上了酒，轻声说：“那就多吃点，晚上我给你炖排骨汤喝。”

    听她这么说，李大壮忙摇了摇头说：“不用了，晚上我可能要晚点回来，地里草太多了。”

    他这话是个借口，是不想花婶来这里太勤快。

    可是花婶就跟没明白似的，嘟着嘴娇声道：“那就晚点吃嘛，来，我在陪你喝两杯。”

    李大壮没有什么可搪塞花婶的话了，他也不是那种无情的男人。

    昨晚的事情，两人吃饭的时候只字未提，而花婶就好像是李大壮的老婆似的。

    吃完饭，收拾碗筷，洗刷完，又帮李大壮洗了几件衣服，才恋恋不舍的离开了。

    想到晚上她还会来，李大壮是既怕又喜欢，有花婶这样欲求不满的女人在身边，他也不用老孤枕独眠了。

    可是这样下去，天下没有不透风的墙，要是被人发现一点蛛丝马迹，在村里一传开，李大壮倒没啥，大不了卷铺盖在出去打工。

    而人家花婶呢，她这个年纪在背上一个偷汉子的名声，以后还怎么在村里混下去。

    想到这，李大壮思索着，晚上是不是得跟花婶商量商量，要么不再来往，要么就十天半月的偷一回，那样还有激情，天天在一起，肯定就失去了新鲜感，没了意思。

    休息到了下午两点多一些，李大壮才又扛起了锄头下了地。

    到了自家地头，李大壮看到了刘老头一头汗水匆匆忙忙的从玉米地里钻了出来。

    “老刘，里面够热吧。”李大壮笑着朝他挥了挥手。

    看刘老头一身汗，敢情他吃完午饭，没歇会，就又钻地里刨草去了。

    这大中午的太阳最毒，玉米杆又有一人多高，密集的很，就算晒不到太阳，在地里刨草，也跟置身在一个大蒸笼里似的，要是体质不好的，很容易就能热晕在地里。

    刘老头一句话没说，坐在地头，直摆手。

    看他这样子不太对劲啊，李大壮放下锄头走过去，疑惑的问道：“咋了啊？不是中暑了吧。”

    刘老头左右看了看，摇了摇头。

    李大壮狐疑道：“到底怎么了啊？”

    “我……我看到不该看得了。”刘老头小声地说了句。

    见他一脸害怕，李大壮追问道：“看到什么了啊？吞吞吐吐的，快说。”

    刘老头盯着李大壮低声说：“你能守口如瓶吗？”

    看着他很严谨的表情，李大壮下意识的点了点头嗯道：“当然能，我发誓不会乱说。”

    这时刘老头靠近了李大壮的耳边，轻轻说了几句。

    听完他的话，李大壮眼一瞪，吃惊地说：“不太可能吧，戚桂花不像那种女人啊，她那离死不远的男人还在家呢。”

    戚桂花是村里一个很苦命的女人，也就三十出头，刚嫁到花溪村没几年，她的男人就病倒了。

    而刘老头说的事，就是关于戚桂花的。

    他说在隔壁地里不远看到了戚桂花和一个男人躺在玉米地里，正干那种龌龊的事。

    刘老头是勤勤恳恳一辈子的老实人，他没那么多花花肠子，也比较胆小。

    李大壮问了他，他就说没看清那个男人是谁。

    可是在李大壮的了解里，戚桂花不是一个不守妇道的女人，在村东头小广场聊天时，她很多时候都是再听，说白了，就是一个有点愣的女人。

    “这事咱保密，刘老头你没看清，我去看，我倒想知道是谁跟桂花嫂子胡搞。”李大壮把锄头放在了刘老头的脚前，起身

    就要往玉米地里进去。

    刘老头突然拉住了李大壮，紧张的说：“大壮，你还是别去看了，那个人你惹不起的，万一被他知道，咱俩都得倒霉。”

    李大壮一怔，皱眉道：“你看到那是谁了？”

    “嗯，但是我不能告诉你。”

    甩开了刘老头的手，李大壮笑眯眯的说道：“老刘，你还不知道我李大壮什么人嘛，光棍汉子一个，村里我怕过谁啊，我就去看看，你这把年纪了，当然不喜欢看，想我独身一人，有好看的不看，那回去可要后悔死了，你就在这歇着吧，我偷瞧两眼就回来。”

    不等刘老头再说话，李大壮已经冲进了玉米地。

    虽然不知道刘老头说得具体在哪边，但是这玉米地都是直趟子，他家玉米地隔壁就是戚桂花家的玉米地，既然是戚桂花和人在地里偷欢，那肯定是在戚桂花的地里了。

    走到刘老头家地的一半，李大壮放慢了脚步，慢慢的向前摸进，又走了十几米，李大壮突然听到了声音，那是让他心情刹那紧张起来的声音，是一个女人因为满足而欢叫的声音。

 第六章 玉米苞地里的偷欢（二）

    第六章玉米苞地里的偷欢（二）

    “嗯~~哦~~”

    如猫叫一般的轻柔低吟，让李大壮的血管一下充斥起了热血。

    那是戚桂花的叫声，绝对没有错。

    虽然现在是在叫，平时李大壮也听过戚桂花说过，就是这个调调。

    有些害羞，其中还夹杂着一些满足。

    李大壮实在不明白，戚桂花怎么就能做出这么违背常理的事情，难道是因为自家男人长期卧床不起，她一直都没有过上真正女人的滋味，所以才出了轨，偷了汉子。

    玉米地确实是一个偷欢的地方，但是这里闷热无比，也不知道他们是怎么坚持下去的。

    想到刘老头说那个男人自己惹不起，李大壮本想就在这听听声音，但是转念一想，他实在想弄明白，和戚桂花胡搞的男人会是谁。

    吸了口气，李大壮朝着声音匍匐着又前进了一些。

    声音越来越近，近的就像在耳边响起来似的。

    这时李大壮看到了在自己左前方的地上，两个没穿衣服的男女正在一上一下的叠在一起，男的快速的耸动着屁股，而女人则闭着眼睛在那轻哼。

    看那脸上表情，戚桂花似是一点都不情愿，因为那脸上可没多少享受的表情。

    只能看到那个男人的后面，但是从男人的发型和体型来看，李大壮顿时知道了。

    在戚桂花身上正欺负她的男人和李大壮差不多大，只比他小个一两岁。

    虽然年纪相仿，可是两人的家世和身份却是一个天一个地。

    那男人叫花达，村里人送他一个外号，花公子。

    花达是花溪村的村长的长子，下面还有两个妹妹。

    一村村长，自然在村里是地位显赫，平时掌管着村里的大小事。

    而作为花溪村村长的大儿子，花达从小在村里，那就是嚣张跋扈惯了，他也是上过大学的，只不过大学一毕业，在外面一事无成，就被他老爹花巴山留在村里，给安排了一个村里会计的职位。

    因为他是大学生嘛，但是村里的人谁不知道，这样的安排，也就是他花巴山，想独揽大权。

    看不惯归看不惯，却没人敢说三到四的，上年有一户挺老实的，因为分地的事情，去找花巴山闹，没想到花达动手了，纠结了村里几个赖皮，把人家打了一顿。

    所以刘老头说惹不起他，确实一点不假。

    看戚桂花那样享受，两人肯定不是第一次了。

    在原地蹲了十来分钟，突然花达怪叫了一声，看他那样，似乎是已经喷了。

    但是那有些痛苦的声音又不像。

    “啊，蛇……”戚桂花尖声叫了起来。

    花达捂住了她的嘴，一头冷汗的说：“别乱叫，被人听到怎么办，是土蛇没毒，我去村里卫生所包扎一下就行。”

    听到他的话，李大壮不禁捂嘴笑了起来。

    这田间里蛇虫鼠蚁的可多了，活该被咬。

    又等了几分钟，花达跟戚桂花说了一声走了，李大壮也准备向后撤了。

    就在他蹲着身子向后挪动的时候，一个不小心碰到了身后的一根玉米秆子。

    其实碰一下的声音也不算大，可是这地里太安静了，没有一丁点的声音。

    结果他碰这一下，让玉米秆子折断了，清脆的成熟玉米掉在了地上，又发出了轻轻的砰响。

    “谁？”

    戚桂花娇呼了一声。

    李大壮蹲在那可不敢在动了，花达肯定已经走了，不然这回应该是他问是谁才对。

    他闷不吭声，那边却传来梭梭的声音，想必是在穿衣服了。

    “是谁蹲在那？”

    戚桂花的娇呼声又响了起来。

    李大壮心一沉，看来自己是被发现了，就算现在跑，也来不及了。

    要是戚桂花去告诉花达自己偷看的事情，花达那小子还不想方设法的整死自己啊。

    但是李大壮也不是胆小的人，于是他站起了身。

    “是我，我在方便呢。”

    两人距离也就十多米，要是蹲着可不易发现，但是一站起来，李大壮那身材和体格，就将他暴露了出来。

    戚桂花脸上一红，用牙咬了咬唇，心说这李大壮怎么可能蹲在人家刘老头的地里方便，他一定是听到声音，故意蹲在那，偷看了自己和花达的好事。

    一想到这，戚桂花脸上的红晕更深了，要是李大壮把这件事传到村里，那可怎么办是好啊。

    想归想，戚桂花朝李大壮这边走了过来。

    到了离他近五米时，李大壮忙说道：“桂花嫂子，我这边味可不好闻，你就别走过来了吧。”

    戚桂花朝他周围的地上看了看，那里哪有什么方便的痕迹。

    这就更加可以肯定，李大壮蹲在这，一定是在偷看刚才的事情了。

    “你看到什么了吗？”戚桂花底气不足的轻声问道。

    李大壮故作不明白的说：“我什么也没看到啊，就在这蹲着方便呢。”

    戚桂花娇嗔道：“你骗我，你刚才一定看到了。”

    李大壮坚定的说：“我真的什么都没看见，对了，桂花嫂子，你想说我看到什么了啊？”

    他这么一反问，顿时让戚桂花气的无语了。

    看他那有些猥琐的眼神，戚桂花敢打包票，李大壮就是看到了。

    “哼，

    你最好别到处乱说，不然就别想在花溪村待下去了。”戚桂花面色一冷的娇哼道。

    要是她装作没事发生也就算了，可是她这句威胁，一下惹恼了李大壮。

    他长这么大，什么时候被人要挟过，而且还是一个偷汉子的女人。

    “哟哟，桂花嫂子，你这话说得我好怕怕哦，可是在玉米地里偷汉子的可不是我，我走的直行得正，怕个鸟啊。”李大壮一脸痞气的咧嘴说道。

    戚桂花一怔，怒道：“你……你……”

    李大壮冷笑道：“我什么我，不怕告诉你，你和花达刚才干得好事，我全看在了眼里，要挟老子，好啊，你去告诉花达我偷看你们在地里做那种事，我倒要看看，是你怕，还是我李大壮会怕。”

    他是村里出了名的光棍汉，戚桂花在村东的小广场也和李大壮接触过。

    常听他谈起城里打工的生活，她也很喜欢听，一直以为李大壮不是这种会耍无赖的人，没想到他竟然会是这样的男人。

    到底谁会怕，几句话就体现出来了。

    戚桂花抱着膀子蹲在了地上，呜呜的哭了起来。

    李大壮最怕女人哭了，戚桂花这一哭，好像是自己犯了错一样。

 第七章 玉米苞地里的偷欢（三）

    第七章玉米苞地里的偷欢（三）

    本想悄无声息的转身离开。

    但是李大壮也想了，这件事要是不好好说通，那以后麻烦事可多了。

    要是因为被抓到偷汉子，而害怕被村里人知道，戚桂花在寻死腻活的，真出了什么事，李大壮也觉得不好。

    于是他走到了戚桂花的身边，也蹲了下来，轻声说：“桂花嫂子，咱们呢，虽然没说上几句话，但是我一直都叫你一声嫂子，魏大哥摊上这个病，搁谁也受不了，你一个女人家过的很难，我也知道，你放心吧，这件事我打死也不会说给第二个人知道的。”

    其实刘老头就知道，但是以他那个胆量，根本不敢到处宣扬，只会一直憋在心里，到死都不会说出去的。

    一听这话，戚桂花抬起了头，泪眼婆娑的望着李大壮，说：“你这话当真？”

    刚才还气焰嚣张的她，没了脾气。

    要比硬，她一个女人怎么能比得上男人硬。

    再说李大壮还是个光棍汉，村里的那些痞流氓，都不敢得罪他。

    花达也说过，自己在村里怕得人有两个，一个是他爹花巴山，另一个就是李大壮。

    在好多年前的时候，花达还没去外地上学时，因为太嚣张，就被李大壮揍过一顿，那次花巴山非但没找李大壮的事，反而带着花达去李大壮家里道歉。

    这事在当时可是村里的一件大事，那时村里人就知道，花家也是有怕头的，那就是李大壮。

    拍了拍胸脯，李大壮认认真真的说道：“我堂堂男子汉，怎能有戏言，要不我发誓吧。”

    说着，李大壮扬起手指天，刚要发誓，戚桂花的手直接堵在了他的嘴上。

    这么一堵，戚桂花脸上一红，又忙收回了手。

    不敢与李大壮对视，戚桂花别过脸去，低声说：“大壮，我相信你，不用发誓了。”

    李大壮笑了笑，转念一想，戚桂花刚才好像是很不情愿的，这其中肯定有所隐情吧。

    虽然是个苦命女人，可是戚桂花在村里，也能算得上村花一列的，屁股大，乳子大，她男人又长期卧床不起，在村里留下的一些男人，哪一个不想打她的主意。

    “桂花嫂子，有句话我不知道当问不当问。”李大壮看着戚桂花说。

    戚桂花抹了抹眼泪，若有所懂的点了点头说：“问吧。”

    李大壮直说道：“你怎么就能跟花达那小子好上呢，他家虽然有点臭钱，在村里也有势力，可是像桂花嫂子你，这么漂亮，有地种着，不缺吃喝的……”

    他的话没有说完，但是意思已经传达到位了。

    戚桂花眼里露出了悲戚的神情，显然她跟花达勾搭在一起，绝不是你情我愿的。

    “你能保密吗？”戚桂花不放心的说。

    李大壮嗯道：“一定保密。”

    戚桂花这时讲起了一年前的事情。

    原来她和花达在一起，是因为医药费的事情。

    戚桂花男人魏光瘫痪了，那时送医还觉得有可能康复，当然那也是小医院的医生说得。

    结果送大医院一查，这瘫痪是一辈子的事情了，还有可能恶化，导致死亡。

    戚桂花没说放弃治疗，魏光自己强烈要求不看病了。

    那会住院就花了他们家的所有积蓄，还四处借了一些，其中就有花巴山家的两万块。

    两万块在农村可不是小数目，戚桂花哪偿还的起啊，但是她和花巴山有过商量，每年种地的收成，偿还他一些。

    可是花达呢，知道了这件事，就欺骗戚桂花，只要跟他好，这钱就不用还了。

    戚桂花是个老实巴交的女人，哪经得起有点文化的花达连哄带骗，半被强迫的就跟花达睡了。

    这关系也偷偷的保持了半年，没想到今天这件事会败露。

    知道了事情的来龙去脉，李大壮只有苦叹，好女人都被狗拱了。

    看着戚桂花娇柔的面容，李大壮突然想起了一件事，魏光是好几年前瘫痪的。

    “魏小凡是魏大哥亲生的吗？”

    他的问话，让戚桂花脸上露出了怒容。

    戚桂花瞪着李大壮，嘴巴张了张，好像要咒骂他似的。

    但是最终，戚桂花没有骂，只是轻声说：“是我和魏光亲生的，我这辈子就两个男人，一个是他，还一个是花达。”

    女人曾跟多少个男人睡觉，肯定不会有实话。

    李大壮可是保持着怀疑，魏光长得也算中规中矩，可是戚桂花配他，那就是绰绰有余的了。

    花达虽然是个无赖，可也算是一个小白脸，只是太坏了，要是这小子品行好点，那在村里勾搭女人，比现在还方便。

    到底孩子是谁的，跟李大壮毫无关系，他只是随口问问，因为魏光的儿子魏小凡，一点都不像魏光，村里人有的说，魏小凡和花巴山长得很像，有和花巴山一个年代的人都说，小凡和花巴山小时候一模一样。

    说归说，村里人议论这件事的并不多，因为没有人敢去得罪花巴山。

    一村之长，那可是权利大大的，在这花溪村，花巴山就是个土皇帝，他儿子花达就是个太子爷。

    和戚桂花又说了两句话，李大壮才离开了玉米地，准备回去拿自己的锄头继续刨草。

    刚到地头，李大壮就看到刘老头侧卧在地头的沟渠里，那头上还有着一些鲜血。

    “刘老头，你这是怎么了？”李大壮一个箭步冲了上去，扶起了他问道。

    刘老头喘了口粗气，一脸痛苦的说：“没事，一不小心摔倒了。”

    摔倒了？

    这地头是有个沟渠，但是一直都是干旱的，一般是用来下雨存水灌浇地的。

    />

    还是个斜坡，连半米都没到，刘老头是坐在沟渠上面的，就算摔倒，也不至于一下把头也摔破了吧。

    这时李大壮看到了上面的锄头，一把是自己的，而另一把是刘老头的，因为他用的是细杆锄头，那木杆子早就断裂开了。

    李大壮又不是傻子，他不相信是摔的，再一看锄头断了，立刻愤怒的低吼道：“是谁打你了？”

    其实不用刘老头说，李大壮也能猜到，是谁打了他。

    刘老头擦了擦头上的血迹，其实砸的也不深，就是裂开了一条小口子，不太严重。

    “没谁打我，真的是摔得。”刘老头低着头说。

    李大壮冷哼道：“是花达那个王八蛋干的吧，你别骗我，到底是不是。”

    刘老头抬起头看着他笑道：“算是吧，他可能也没看见我在上边坐着，急匆匆的撞了我一下。”

    敢情刘老头怕他就怕到这个地步，李大壮知道，就算再问，刘老头也还是那句话，就是不承认挨了花达的殴打。

    就在他帮着包扎刘老头伤口的时候，戚桂花从她自己家的玉米地里走了出来。

    看到路边沟渠里的两人，她楞了一下，但脚步没停，扛着锄头朝村里去了。

    “看的过瘾吧。”刘老头一脸坏笑的问道。

    时不时还朝已经走远了的戚桂花看上几眼。

    李大壮坐在了他身边，抽出了一根烟递了过去，轻笑道：“过瘾个屁，花达那小子不行，就那两下子，估计也满足不了谁，就这样下去，迟早废。”

    刘老头是好了伤疤忘了疼，只听他附耳对李大壮说：“桂花男人不行，她只有偷汉子了，你小子光棍一个，除了没钱，但你这体格，让戚桂花一夜享受个几次，没问题吧。”

    “切，刘老头，你忒俗了，看来你也动心了吧，要不明天她在下地，你就对她说，昨天的事我都看到了，让我也来一炮，我就不出去乱说，看看她能不能跟你睡。”李大壮也来了兴致。

    刘老头忙摆手说：“可别开这玩笑了，我这把年纪了，还想多活几年呢，你大娘我都满足不了。”

    一听这话，李大壮欣然接受了刘老头的撒谎，其实他能猜得出来。

    花达被蛇咬了，一心想去卫生所包扎，一出地头看到了刘老头，他这小子就是个惹事的主，平时看女人就眼神发绿，一看老实巴交的男村民，就想欺负欺负。

    估计刘老头挨揍，就是因为他看刘老头不顺眼。

    虽然嘴上没说什么，李大壮却在心里，已经和花达结下了这个梁子。

    倒不是为了给刘老头报仇，而是为了村里人不要再被这小子祸害。

    想到村里那些留守在家里的村妇们，还有未嫁的一些大姑娘，花达这小子完全有能力，去用自己老爹的名义，在村里拈花惹草。

    一个戚桂花就这么白白的瞎了，李大壮可不想再有哪个好女人家，遭了花达的道，被他给睡了。

    刘老头受伤了，李大壮可不管他同意不同意，拉着他回了村。

    为了不让刘老头担心，李大壮跟着他回了家，找了一个蹩脚的借口，说自己和刘老头遇到了g子，一追一堵的就出了事。

    刘老头家的那位大娘，也算明白事理的人，没有闹什么，要是搁花婶那样的女人，早就破口大骂了。

 第八章 玉米苞地里的偷欢（四）

    第八章玉米苞地里的偷欢（四）

    李大壮撒谎还算流利，虽然刘老头话说得有些不清不楚，但是他的老伴花大娘也没多问什么。

    “大壮，你晚上就别回去了，晚饭搁大爷这吃吧，我还有一坛珍藏的女儿红，咱爷俩晚饭好好喝两杯。”

    见李大壮要走，刘老头招呼了一声。

    花大娘是没下厨，但是她和刘老头的儿媳妇陈晓月，已经做了几道菜。

    李大壮一脸不好意思的说：“算了吧，我还是回去随便做点吃的吧，刘大爷，明天下地，叫我一声。”

    他不想留下来，是因为不想看到陈晓月，因为陈晓月发现了他的秘密。

    这个夏天，李大壮可一直都是光着身子的，但是村里人哪见过子弹击打过的伤口，而陈晓月却认识。

    说完，李大壮转身就要走。

    刘老头的媳妇花大娘可不答应了，一把拉住他说：“大壮，你大爷留你吃饭你就留下，我也是明白人，上年种地的时候，你可给我们家出了不少力，虎子不在家，老刘也只能刨刨草什么的，要不是你帮忙，我们家玉米地还种不上呢，你要真想走，那好，以后我见了你也不说话了。”

    一听这话，李大壮苦笑道：“那我留下来不就行了嘛。”

    走是走不掉了，刘老头就算了，他是一脚踹不出个屁来的主。

    但是他老婆花大娘在村里，也算是一个比较出名的角色。

    李大壮小时候，就知道刘老头的媳妇花朵，在当时那个年代可是最出名的村花了。

    即便现在已经有近六十了，要不是脸上有些皱纹，在有些驼背，往回十几年，花朵这女人放在村里，也能数一数二了。

    四菜一汤，陈晓月做的菜，飘出了香味。

    一坛陈酿的女儿红放在了桌上，陈晓月忙给自己的公公倒上了一碗，接着又给李大壮倒了一碗。

    两个女人只是吃了点，不喝酒，花大娘吃饱了，可能因为年纪大了，直接一句话没说就回了屋。

    刘老头看了眼自己的儿媳，又给李大壮倒了一碗酒，笑着说：“大壮，咱爷俩也是第二次喝酒吧，这次喝的高兴，你陪大爷我多喝点。”

    李大壮是白酒啤酒都擅长，在城里打工的时候，他是啤酒天天喝，白酒虽然沾点，但从不喝多。

    就是前天和花婶一起喝，他喝了一壶，也就是一斤白酒，也清醒着呢。

    这女儿红不是刘老头自酿的，所以不够烈。

    一老一少就这么边喝边聊了起来，刘老头讲起了村里以前的趣事，而李大壮则讲起了自己在城里打工的事情。

    这一喝，就到了大半夜。

    虽然天还不是很凉，但是刘老头的年纪在这摆着。

    一碗两碗的，李大壮是越喝身子越热，刘老头却不同了，他喝了几碗，就撑不下去了。

    一坛酒两人喝了个见底，见刘老头都快趴桌子上了，李大壮才算喝了个过瘾。

    “大爷，咱们改天再喝，我这就回去休息了。”

    李大壮没喝多，还想着花婶说的话，晚上她肯定要去自己家的。

    可能现在就在家里等着呢。

    见他要走了，刘老头起身说道：“我就不送你了，让晓月送你回家吧。”

    李大壮摇头说：“不用了，两步路，我自己晃着晃着就到家了。”

    他哪能让陈晓月送自己回家，即便不是怕说闲话，但是陈晓月可是刘老头家的儿媳妇，这要是被人看到，闲言碎语的又要出来了。

    刘老头显然喝多了，坚持让陈晓月送。

    李大壮推辞不得，也就答应了。

    等陈晓月收拾了一下院子里小桌上的餐具，刘老头也进了屋。

    李大壮这才离开了刘家，准备往自己家去。

    “晓月妹子，你就不用送了，我自己可以回去的。”

    看到陈晓月跟着自己走了出来，李大壮忙说了句。

    陈晓月娇声说：“我公公和婆婆都说了，让我送你回去，没事的，我送到你家门口，就会回来的。”

    李大壮本想拒绝，他觉得这个时间，花婶肯定在自己家里床上躺着了。

    但是陈晓月这么说了，自己要是再拒绝，那就太不好意思了。

    没说什么，李大壮在前，陈晓月跟在了后面，一前一后的向着村南头走了过去。

    因为到了近乎半夜，村里的人基本上都休息了，陈晓月不胆小，但是这巷子里都是伸手不见五指的，也有点害怕。

    “大壮哥，你走慢点。”陈晓月低声说了句。

    李大壮走的并不快，他还清醒得很，不就是半斤酒嘛，还不能把他灌醉。

    听到陈晓月的话，李大壮停了下来，回头说：“够了，你回去吧，要不然你送我到家，我再送你回来，那多没意思。”

    李大壮的家住在村最南头，在村边了，那边只有李大壮自己。

    陈晓月摇了摇头说：“我公公说了，一定把你送到家才行。”

    在黑暗里，李大壮看向了陈晓月，不禁吐了口酒气，这女人也太傻了吧，她就一点不害怕啊。

    心里想着，李大壮却没有拒绝陈晓月送自己回家的好意，虽然让一个女人家送自己回家，是件非常不好的事情。

    两人一路没再说话，李大壮到了自家门前，回头看了眼月光下的陈晓月，低声说：“这你可以回去了吧。”

    陈晓月没有转脸就走，而是站在原地，轻声问道：“我公公被谁打了？”

    她这么一问，李大壮直接说道：“你公公自己在地头摔了一下，谁敢打他啊。”

    “我不信，那头上的伤疤一看

    就是被人打的，一点不像自己摔得。”陈晓月坚定的说道。

    这判断的可太准了，其实李大壮也知道，陈晓月既然是学护士出身，连自己背上的子弹伤痕都认识，那认出刘老头被打的伤痕，也就一点都不奇怪了。

    李大壮轻笑道：“那你回去问你公公吧，我可不知道。”

    嘴上说着，李大壮推开了自己家的门。

    他平时可没有锁门的习惯，所以大门一直都是一推就开的。

    当他推门进了院子里时，刚转身要关上门时，陈晓月已经跟着到了大门外，一双手推着门，阻止了他关门。

    “他不会说得，大壮哥，你一定知道是怎么回事的。”

 第九章 倔强的陈晓月

    第九章倔强的陈晓月

    李大壮可是答应过戚桂花，她和花达的事情绝不会让别人知道。

    刘老头不敢说，李大壮也要守口如瓶才行。

    “我从地里一出来，他就坐在地头了，我问他，他也说是摔得，你问我，我怎么知道怎么回事啊。”李大壮苦笑道。

    其实明眼人一看，刘老头那头上就不是摔出来的伤。

    但是不细看，也没几个能看出是被打伤的。

    陈晓月直视着李大壮说：“你一定知道，还和我公公合起伙来撒谎。”

    李大壮点着头说：“随你怎么说吧，这么晚了，我就不送妹子你回去了，早睡觉，明天一大早还得下地锄草呢。”

    催陈晓月走，李大壮是怕花婶这个女人在自己家，要是被陈晓月撞到，那事情可大了。

    他执意要关门，陈晓月脾气也够倔的，也不知哪来的力气，使劲推开门，愣是挤进来了。

    见她进院子往院子里的小凳子上一坐，敢情她晚上是不想回去了还是怎么着的。

    人家陈晓月可是小媳妇，这大半夜的赖在这不走，那哪成，要是刘老头和他老伴，老不见陈晓月回去，再过来寻找，那可说不清道不白的了。

    “你怎么回事？我一个光棍汉子，你赖在我院子里干什么。”李大壮冷冷的说了句。

    他和陈晓月可没说过几句话，只是常在村里照面，见面也就点点头笑一笑，算是打招呼了。

    陈晓月昂着头说：“你今天把打我公公的人供出来，我就走，要是不说，我今晚就不走了。”

    见过耍赖的，没见过这么不要点皮面的。

    李大壮笑了笑说：“那好啊，反正我大门不锁，我去睡觉，你就在这坐着吧，要是你公公婆婆过来寻你，我就说你赖着不走，我是男的，可不怕人说三道四的。”

    嘴上说着，李大壮头也不回的进了堂屋。

    刚推开堂屋的门，李大壮就听到一阵脚步声往里屋去。

    果然啊，花婶还真的在这。

    她没出声，显然是听到了自己和陈晓月的对话，不然以她的那点脾气，听到自己回来，早就冲出来迎接了。

    “哼，你要是不说，回去我就告诉我公公和婆婆，说你对我耍流氓欺负我。”陈晓月站起了身，伶牙俐齿的说道。

    李大壮暗骂了一句，这刘老头的儿媳妇，可不是善茬啊。

    就算没对她做什么，她要是回去那么一说，刘老头不信就算了，可是他老伴那边可不好说。

    想到这，李大壮深吸了口气，自己要是说了，陈晓月包准要去找花达的麻烦，就凭她，找花达报复，那铁定是吃亏的料啊。

    保不准还要被花达给欺负了，李大壮想了想，还是得心平气和的跟她说说。

    一转身，李大壮朝着陈晓月走了过去。

    洁白的月光下，陈晓月那张尖尖的小脸蛋上，带着倔强和生气。

    那嘟着的小嘴别提多诱人了，一双明亮的眸子，直击了李大壮的心。

    花溪村没有几个省油的女人，这陈晓月的嘴上功夫也不差啊。

    见他直勾勾的盯着自己看，陈晓月害怕的向后退了一步，生怕李大壮真的会欺负她似的。

    “晓月妹子，我和你公公那关系好得很，要是见他被人打了，我又怎么能干瞪眼的见着不救，他这把年纪了，谁又敢动手打他啊，打出事了，不要担风险的嘛，你自己想想是不是这个理。”李大壮语气缓和了下来。

    陈晓月娇声说：“我公公那头上一看就是棍伤。”

    李大壮脱口而出道：“他要下地的时候，不小心自己踩了锄头摔倒的，可能正好摔在锄把上了嘛。”

    “那……”

    “别这那了，你这妹子咋这么倔呢，回去睡觉吧。”李大壮不等她说完，就推了她一下。

    闹了半天，陈晓月也觉得事情差不多是这样的，虽然怀疑，可是李大壮和自己的公公都对好了口供，就算再问，两个人说的还是差不多。

    到了大门外，陈晓月停了下来。

    李大壮吸了口气，一脸猥琐的笑道：“晓月妹子，你不是打算在我这住下吧，想住也行，我家里就一张床，你公公婆婆这会也睡下了，要不，你睡到凌晨再回去。”

    他这么一调戏，陈晓月白了他一眼，娇嗔道：“臭流氓。”

    看着她快步走了，李大壮继续说道：“我不是流氓啊，晓月妹子，我一光棍汉，你发发善心，留下来吧。”

    “留什么留下，她留下，我怎么办。”

    花婶突然出现在了李大壮的身后，冒出了这么一句。

    李大壮紧张的关上了门，拉着她边往屋里走，边轻笑道：“我不是吓吓她嘛，这小媳妇也真是的，没事找事。”

    进了屋，花婶疑惑道：“她公公挨打了？”

    李大壮刚点头，又摇了摇头。

    到了睡觉的屋里，花婶看着坐在床边的李大壮皱着眉，不禁娇声说：“大壮，我都是你的女人了，你有啥话，还瞒着我啊。”

    “不是瞒着你，只不过这件事比较特殊。”李大壮低声说。

    花婶挨着他坐了下来，问道：“什么事啊？”

    李大壮本不想说的，可是他这个人，就是有个不好的毛病，那就是肚子里不能憋着秘密。

    他就是一个直肠子的人，有啥说啥，想啥也说啥。

    一想保证戚桂花的时候，自己也没发毒誓，于是李大壮把自己和刘老头在地里发现的事情都说了出来。

    听完他的话，花婶也没取笑戚桂花不守妇道，她自己不也是这样了，其实村里的女人，要是家里男人不在家，又身体不太行的，哪个女人不想找相好的。

    “花达那小子

    也太不地道了，打人家刘老头干啥啊，都一把年纪了，要是把人打死了，他不也得吃官司。”花婶摇了摇头说道。

    李大壮躺了下来，唏嘘不已的说：“做够自死，像花达这样的败类，迟早得把自己玩死。”

    花婶没说什么，其实村里人谁见了花达不恨，这小子在村里，那是十恶不赦，仗着他老爹花巴山的权势，欺压村里人。

    躺在了李大壮的身边，花婶的一只手放在了他的胸口上，轻轻的抚着，边说道：“那小子继承了花巴山的基因，花巴山当年就是村里有名的风流鬼，和他一个年代的女人，没几个不被他上过了。”

    李大壮惊讶道：“这么厉害啊，那你呢，跟他也有过吧。”

    花婶嘴一撅，娇嗔道：“我才看不上他那样的，要模样没模样，要体力没体力的，就是有两个臭钱，能多弄点福利，我不稀罕。”

    “那你稀罕什么，你在我这可捞不到什么好处啊。”李大壮不怕花婶生气，反正这样的话题，也是两人之间闲聊。

    花婶扬起身，一只手突然向下握住了李大壮裤裆里的棍子，娇媚的笑道：“我就稀罕这个，只要你能满足我，比什么都好。”

    她昨晚就来了，今晚再来，李大壮还以为她开玩笑呢。

    看她这动静，自己这体格，恐怕维持个八月，也要成人干了。

    “这么快就硬了，是不是白天看戚桂花被花达欺负，看的过瘾喽。”

    李大壮喘了口粗气，经花婶这么一提，他脑子里又出现了戚桂花那洁白的身子，只是被花达欺负，让他很不爽。

    “是过瘾了，那我就把你当戚桂花一晚上，好好折腾折腾。”

    “哎呦，那也是你想的，等你有能耐，就真把她给办了，才是真的。”

    这一晚，李大壮可勇猛了。

    花婶可遭殃了，她心想着晚上也就跟李大壮来个一次两次的，就是能跟着他睡觉，单纯的啥都不干，那心里也美滋滋的。

    到了天亮，花婶都觉得那腿间火辣辣的生疼，一醒来，想找冤家李大壮算账呢，他早就下地干活去了。

 第十章 怕蛇的戚桂花

    第十章怕蛇的戚桂花

    早晨下地的村里人有很多，李大壮起的也够早的，因为早上的空气好，天还不算热，要不然到太阳完全出来时，在下地锄草，那就又要遭罪了。

    天还蒙蒙亮着，李大壮来到了自己家的地头，看到了地头放着的草帽，显然刘老头已经来到了地里。

    而在他家玉米地隔壁的另一块地头，戚桂花刚从地里走出来。

    一眼看到了李大壮，戚桂花有些不好意思，但还是笑着用点头的方式，算是和李大壮打了招呼。

    “桂花嫂子，来这么早啊。”

    李大壮笑着招呼了一声。

    他可不像戚桂花，还有什么不好意思说话的。

    戚桂花嗯了一声，娇声说：“草太多了，所以来得早一点。”

    见她扛着锄头，穿着花衬衫，灰色的长裤，那不小的乳子把衬衫撑起了老高，隐约间还可以看到衬衫前面的两点，看来她没有穿文胸就出来了，可能里面也只是多了件小褂头什么的。

    李大壮疑惑道：“这么早，还不多锄一会，要回去了？”

    戚桂花苦着脸说：“不知道怎么的，地里好像有蛇窝，刚才看到一条土蛇，吓死我了。”

    见她脸上真的血色全无，是被吓到了。

    其实李大壮也很怕蛇，因为他在小的时候，曾被蛇咬过。

    一朝被蛇咬，十年怕草绳，这可是一点都没错。

    只不过现在李大壮想笑，因为那天和戚桂花正一起干那是时，花达就被一条土蛇给咬了。

    虽然没有毒，但是从那次之后，估计花达再不敢和戚桂花在这玉米地里玩了，而是得换地方了。

    “蛇窝？你看到很多蛇了吗？”李大壮觉得这不是儿戏。

    地里有蛇，是很正常的事，但是遇到蛇窝，那可就麻烦了。

    戚桂花摇着头说：“我也不知道，但是每次都能见到土蛇，我怀疑地里有。”

    怀疑？

    李大壮笑了笑，拍着自己的胸脯说：“交给我了，要是真有蛇窝，我就给埋了，你在哪看到的土蛇，带我去看看。”

    这常有蛇在地里爬来爬去，那以后戚桂花还怎么下地干活啊。

    就算不怕被咬，就她这胆量，见到也能吓得不敢走进玉米地啊。

    “我怕。”戚桂花怯懦的说。

    李大壮轻笑道：“怕什么，有我在，你要是不说蛇在哪，我怎么帮你驱走那些蛇啊。”

    戚桂花一想也是，她本来是想回村里找花达来帮忙的，可是李大壮都这样说了。

    就算找花达，那小子也顶多赚她点便宜，可未必会敢来。

    于是戚桂花在李大壮身后，两人一起走进了她的玉米地。

    这玉米地很长，长度近百米，而宽度也有七八米。

    两人钻了好深的地方，李大壮的脚步慢了下来，因为他看到了一处好笑的地方。

    在他和戚桂花的面前一小片，都已经空着了，本来这里应该也是有玉米的，一看那地上被刨过的痕迹，显然是被清理掉了。

    为什么要清理出一小片呢，李大壮在明白不过了，因为花达和戚桂花偷欢的地方就是在这。

    “还在前面一点点呢。”站在他身后的戚桂花见李大壮停了下来，不禁小声的催促了一句。

    李大壮一回头，看到了戚桂花此时的脸蛋上，浮现出了浓郁的红晕，那羞怯的模样，真是惹人喜爱。

    哦了一声，李大壮边向前走，边低声说：“花达就是在这被一条土蛇咬的吧。”

    戚桂花想都没想的就嗯了一声，很快她又暗骂了自己一句。

    显然李大壮提起这茬，是故意的。

    戚桂花可没想到这一点。

    “我和刘老头那两块地，都极少见到蛇，蛇窝不太能安置在这里，我觉得这里有别的窝。”李大壮是庄稼人，对地里的环境也比较熟悉。

    再往前，草就多了起来，有的草已经到了膝盖的高度。

    戚桂花问道：“什么窝啊？”

    李大壮再次停了下来，轻声说：“野兔子窝。”

    戚桂花可没料到他会再次突然停下，因为跟得紧，一个措不及防直接撞在了他的后背上。

    也不知道李大壮是不是故意的，她更害羞且有些害怕的向后退了一步。

    李大壮却在偷乐了，戚桂花那两团乳子可真够软的，也够大的。

    “这里起码有五六只野兔子，恐怕被蛇吃光了。”李大壮可惜的指了指脚前说。

    戚桂花顺着他所指看了看，果然在这草密集的地方，有个土窝，再看那痕迹，也像是野兔子留下来的痕迹。

    见她一脸的惊惧，李大壮平静地说道：“你去地头等着吧，我在地里转转，看看有蛇窝没，估计也有几条蛇，我也一并给消灭了。”

    戚桂花巴不得赶紧回地头，她见到那些土蛇就恶心。

    等她回头去了地头，李大壮拿着锄头，一步一步寻着痕迹向前加快了脚步。

    在地头，戚桂花这一等就是近一个钟头。

    太阳都开始明亮了起来，也有来早下地的村民，已经有回村吃早饭去的了。

    就在她想着李大壮是不是去自己地锄草了，李大壮突然从地头钻了出来。

    “嘿嘿，晚上有蛇汤喝了。”李大壮一手扛着锄头，另一只手却拎着好几条大拇指粗细的土蛇。

    一看那蛇都血淋淋的，没了生命迹象，戚桂花捂嘴跑到一边干呕了好一会。

    &nbsp

    ;看她被吓到了，李大壮把蛇全都挂在了锄头上，头也不回地说：“桂花嫂子，回去好好休息吧，看你这样，今天的草别锄了。”

    戚桂花真想破口大骂了，她都说自己很怕蛇了，这李大壮还故意吓自己。

    话还没出口呢，一抬头，李大壮已经扛着锄头回村了，那数条土蛇挂在他的身后，左摇右摆的极为恐怖。

    到了家，李大壮动起了刀子，虽然土蛇没有太多的营养成分，但是对于好久不见荤腥的李大壮来说，这土蛇肉和汤，肯定是打牙祭最好的了。

    而且土蛇是无毒的，因为在地里，时常会吞食田鼠，田蛙和野兔之类的，所以李大壮才敢全拿回来炖了吃。

    几条土蛇正好炖了一小锅，李大壮连地都懒得下了，蛇肉炖好后，他又想了想，这么好的菜肴，自己分享岂不是太不够意思了，要不叫花婶过来尝尝，也能在问她要壶小酒喝。

    正这么想着时，大门被推了开。

    进来的不是花婶，而是李大壮特不想见到的陈晓月。

    见她来了，李大壮毫不客气的说：“你来干什么？”

    陈晓月扭捏的走进了院子里，看着李大壮柔声说：“大壮哥，昨晚的事情，是我做得不对。”

    她竟然来道歉了，看到她手里拎着一坛酒，李大壮挠头笑了笑说：“晓月妹子，你这就不对了，昨晚你做什么了，跑来跟我道什么歉啊，还拎着酒来，我哪好意思啊。”

    嘴上说着，李大壮却不要脸的走过去，接过了陈晓月手中的酒，那可是刘老头自酿的好酒啊。

 第十一章 借酒醉行不轨

    第十一章借酒醉行不轨

    陈晓月脸红的娇声说：“昨晚我太过激了，我公公也说了，那是他自己不小心摔得。”

    李大壮笑了笑说：“我就说嘛，你问他总比问我好，这都中午了，你不用给刘老头，不，是你公公，不给他送饭吗？”

    “嗯，我婆婆去送了，最近地里活多，在加上我公公摔着了，我婆婆担心他自己在地里，所以送饭，连带着下午帮着一起干地里的活。”陈晓月轻声嗯道。

    李大壮暗笑，刘老头的老婆，那可是在村里出了名的懒，刘老头那脾气，受她一辈子气。

    没想到她还是有点良心的。

    而陈晓月不下地，那是因为刘老头不让她去，她婆婆也是，只让陈晓月在家洗洗衣服做做饭什么的。

    不让她干活，是因为在她和刘老头儿子结婚没两年，陈晓月怀了孕，结果跟着刘老头下地去锄草，把孩子给搞没了。

    现在两口子，可再也不敢让陈晓月做任何体力活了。

    可是在她流产后，隔了一年也没怀孕过，陈晓月的丈夫也年轻，本身就在外面当兵回来的，哪能在村里待得下去，于是没经过刘老头两口子的同意，就偷偷的和同村的年轻人，一起出去打了工。

    他这一走，可苦了陈晓月啊。

    这女人嫁过来也就几年，还这么年轻，就守了好几个月的空房。

    这要搁一般女人，谁能受得了这寂寞空虚啊。

    但是陈晓月在村里，可老实的很，一方面是她比较老实，而另一方面，是刘老头两口子跟的比较紧。

    李大壮就在想，这么漂亮的妹子，花达那小子不打她主意，太不可能了。

    “你吃饭了吗？”李大壮把酒放在了院子里的小桌上，随口问了句。

    陈晓月低声说：“没吃，家里已经做好了，我就是过来向大壮哥你陪个不是，这就回去吃饭。”

    见她转身要走，李大壮忙说道：“要不留在哥这吃点吧，我正好炖了一点高汤，自己也喝不完，你喝点也补补身子，看你挺瘦的。”

    他只是随口一提，其实心里极不愿意招呼陈晓月吃饭。

    虽然她是美女，和她一起共度午餐是件好事，但是李大壮知道，像她这类女人，自己最好别有想法，还是花婶那样的比较放心。

    人家生过孩子，不用怕怀孕。

    陈晓月一转身，微笑着问了句：“做得什么好吃的？”

    李大壮脸上一怔，他和陈晓月是不熟，也不知道她这个女人是什么脾气。

    听到她问，李大壮咧嘴笑了笑说：“我从桂花嫂子地里抓到几条土蛇，炖了一锅蛇汤，还有一大盘蛇肉。”

    他以为这么一说，陈晓月肯定会吓得花容失色，转身就跑。

    可是陈晓月一点都没有害怕，反而笑呵呵的说：“我最爱吃蛇肉了，你炖的蛇汤鲜美吗？”

    李大壮点了点头说：“当然鲜美了，我自己一个光棍汉，最会做饭了。”

    没等他同意呢，陈晓月竟然自己钻进了厨房，拿出了一套碗筷来，敢情把这里当成了是自己家啊。

    等她坐了下来，李大壮还有点没回过神来。

    这也太随意了吧，比花婶一点不差。

    但是这样的个性，李大壮最喜欢了。

    反正一个人吃不完，还能多个说话的。

    “大壮哥，要喝点酒嘛？”陈晓月没有动筷子，却看了眼自己拎来的一坛酒。

    李大壮点着头坐了下来笑道：“当然要喝一点，我下午不准备下地，喝点酒在家睡个懒觉。”

    陈晓月忙拆了酒封，给李大壮倒上了一碗酒。

    “你不喝点吗？”李大壮不怀好意的问道。

    陈晓月摇了摇头说：“我不会喝酒，不然准陪大壮哥喝点了。”

    李大壮不禁心里坏笑了起来，你要敢喝，我就敢把你灌醉，只要你敢醉，老子就敢把你抱屋里给办了，这叫借酒醉行不轨啊。

 第十二章 借酒醉行不轨（二）

    第十二章借酒醉行不轨（二）

    既然她不会喝，李大壮自然不会强求。

    于是他自己喝了一口碗里的酒，啧啧有声的赞道：“还是刘老头自酿的酒好喝，味香纯美。”

    陈晓月也不等他招呼，自己先盛了碗蛇汤，张开诱人的小嘴，抿了一口尝尝。

    “嗯，味道不错。”陈晓月娇声夸赞了一声。

    李大壮轻笑道：“也不看看是谁做得，我平时在家没事，就琢磨着吃，要是连蛇汤都炖的不好喝，那岂不是白做饭这么多年了。”

    陈晓月挑眉娇嗔道：“做得是好吃，可是我就不明白了，大壮哥，你条件也不错啊，干嘛不找个老婆呢？”

    看到李大壮脸上没了笑容，陈晓月忙道歉说：“对不起，我不该提这件事的。”

    李大壮无所谓的笑了笑说：“这没什么，我倒是想找老婆，可是你也看到了，我这家徒四壁的，除了有一亩多玉米地，哪还有什么，娶老婆没钱怎么行。”

    “那你不出去打工的？”陈晓月又问道。

    在她看来，像李大壮这么强壮的男人，到城市里去做建筑工是绰绰有余的。

    那一身健硕的肌肉，比专业连健美的还要健壮，而且他呈倒三角的后背，似乎是训练过，倒不像是健身练出来的。

    李大壮浅声笑道：“我不喜欢给别人打工，城里的人也太难斗了。”

    他这样的解释，并不能让陈晓月心腹。

    在她觉得，李大壮似乎有一些不可告人的秘密隐藏在他的心里。

    背后的子弹伤疤，胸口前的一个不深有指把长的刀疤，他在城里到底遭遇到了什么事情？

    陈晓月边点头边说：“你这么想是对的，我觉得你还是去城里闯荡比较好，待在花溪村，简直太浪费青春了。”

    这句话，李大壮倒是觉得不是对自己说得，陈晓月本身就是城里的姑娘，虽然那城镇并不是发展多靠前的城镇，可是比起三面环山的花溪村来说，那可是好很多的。

    她才二十四五岁，这么年轻就待在村里，她男人再出去打工，这么年轻，守个活寡的日子也不是那么好过的。

    “浪费就浪费吧，人活着，还不是追求一个无忧无虑，过的快活就行了，不对嘛。”李大壮笑着又喝了一大口。

    其实陈晓月的话，已经触动了他的心弦。

    看到李大壮抬头望着天，那脸上表情似乎在回忆着什么。

    虽然他已经三十了，可是却不显得那么成熟，要不是拥有一副令男人羡慕，令女人心动的身板，他那张脸蛋，倒显得有二十五六的样子。

    他不帅，但是却有一种说不清的魅力，这是陈晓月第一眼见到李大壮的感觉。

    再加上与他认识了，他身上藏着许多事，这更加勾起了陈晓月想要了解李大壮故事的欲望。

    “大壮哥，你以前在城里是做什么的？”陈晓月放下了碗筷。

    她吃的并不多，喝了两碗蛇汤，吃了几块蛇肉。

    李大壮浅声笑道：“一个大公司的保安。”

    陈晓月压根不相信李大壮仅仅是一个保安。

    “工资待遇方面一定不错吧。”

    “只能算一般，包吃喝不包住，挣点钱还不够租房子的。”李大壮轻笑着说。

    其实他在城里打工，一个月钱不少，但是那会他挣的钱，全花光了。

    陈晓月点了点头，她知道农村人去城里打工，要是没有一技之长，在得不到别人的赏识和重用，基本只能做点力所能及的小工作，挣的钱也非常微薄。

    看着李大壮脸上带了点红晕，他喝酒和刘老头差不多，都不喜欢一小口一小口的喝。

    两人聊着天，这一晃过去了一小时。

    李大壮喝的差不多了，脸红红的起身说：“晓月妹子，我就不送你了，晕乎乎的，我去睡会了。”

    他说完，连桌上的碗筷也不收拾，转头踉跄的进了屋。

    看那样是喝的晕了，陈晓月皱了皱眉，看了看桌上的残局，摇了摇头一句话都没说的开始了收拾。

    等收拾完了，陈晓月准备离开。

    就在她走到门口的时候又停下了脚步。

    “他一定有什么不可告人的秘密吧。”陈晓月喃喃的自语了一声。

    出于对光棍汉的好奇，也有对李大壮的事情关心，陈晓月折返了回去，轻手轻脚的走进了堂屋。

    在堂屋西边的房间，传来了李大壮的打鼾声，鼾声不大，很均匀。

    他睡着了，陈晓月壮了壮胆子，走到了西屋的门口，往里一看，李大壮呈八字形正躺在床上，因为天气炎热，他没有穿上衣，只穿了一条长裤。

    见他身上什么都没盖，陈晓月摇了摇头，心想这天虽热，但是这屋一点阳光也没有，李大壮这样睡觉，八成要感冒的。

    这么想着，陈晓月走了过去，拎起里面的薄被褥，轻轻的盖在了李大壮的身上。

    就在她刚要撤回手时，李大壮的一双手突然握住了她的手，并且用力一拉。

    因为惯性，陈晓月一个措手不及，扑在了李大壮的身上。

    她以为李大壮是故意的，可是当李大壮把她拉到自己身上，只是紧紧的抱着她，连眼睛都没睁开。

    近在咫尺的脸庞，陈晓月屏住呼吸，连最起码的挣扎都不敢了。

    她知道李大壮已经睡着了，刚才的举动，肯定是出于一种突然反应。

    但是被他这么抱着，陈晓月脸唰下的羞红了。

    她长这么大，在她的记忆里，只被两个男人抱过，一个是她父亲，另一个就是她的男人刘虎。

    可是自己今天竟然被李大壮抱在了怀里，而且他似乎还起了反应，陈晓月感觉一根硬硬的东西，顶

    在了自己的小腹上，那种感觉怪怪的，说不出是羞怯还是兴奋。

    “花婶，我等你许久了。”

    就在她试着要挣脱开李大壮的怀抱时，突然李大壮来了这么一句。

    陈晓月吓了一跳，心想，他怎么酒醉后喊花婶的名字呢。

    就在她猜测着花婶和李大壮是什么关系时，李大壮接着一个翻身，把她压在了身下，紧接着低下头，胡乱的在她脸上亲了起来。

    陈晓月已经被吓蒙了，这个时候她该反抗的，可是她却发现，自己身体无力，竟然升不起一丝抗拒的力量来。

    难道就这么任凭他欺负自己嘛，即使是酒醉的状态下，那也是不可原谅的啊。

 第十三章 借酒醉行不轨（三）

    第十三章借酒醉行不轨（三）

    被他占着便宜的陈晓月，想死的心都有了。

    重要的不是他这么欺负自己，而是他嘴里竟然一直叫着花婶的名字。

    从他支离破碎的醉话里，陈晓月听到了一个秘密，李大壮竟然和花婶有一腿。

    怪不得她前两天见花婶来过李大壮家里。

    这时她还能想到这些，陈晓月暗骂了自己一句，意图使劲的推开李大壮。

    可是不管她怎么使劲，就是推不开。

    “啊……大壮哥，你快醒醒，那里不……不能碰……”

    李大壮的一只手已经沿着她的小腹，滑了下去，毫不客气的来到了陈晓月的腿间。

    她这么一叫唤，丝毫没有能阻止李大壮的手。

    陈晓月下意识的夹紧了双腿，结果那只手被她夹在了腿间，隔着薄薄的布料，触碰到了她的倒三角地带。

    都到了这个地步，陈晓月是被吓得不行了，只能呜呜的哭了起来。

    李大壮抬起头，眯着眼轻声说：“花婶，你哭什么啊，每次跟我一起，你都主动的，今天怎么回事，这么抗拒，是不是大姨妈来了啊。”

    “我不是花婶，我是陈晓月。”

    陈晓月无辜死了，被喝醉酒的李大壮当成了花婶。

    她以为自己的解释，会让李大壮清醒过来，放了自己。

    李大壮眼睁开了，直勾勾的盯着陈晓月的脸看了一小会，突然咧嘴笑道：“花婶，我是喜欢陈晓月，那你也不能把自己说成是陈晓月吧，你这么假冒人家陈晓月，还不就是想刺激我，让我对你更粗暴一点嘛。”

    陈晓月欲哭无泪了，对酒醉的人，她又能说什么。

    那只怪手蹭着她腿间的隐秘之处，虽然只是隔着薄薄的布料，但那感觉可一点都不差。

    已经好久都没享受过男欢女爱滋味的陈晓月，又这么年轻，才刚结婚几年。

    她这个年龄，和花婶那年龄差了一大截，但是对于男人的需求，却是同样的。

    因为很舒服，陈晓月也不叫唤，也不抵抗了，她心想，李大壮现在迷糊着，那就让他赚些便宜吧，反正自己坚定着，只要不让他脱了自己的衣服就行。

    其实陈晓月这么想，也是为了自己舒服。

    被李大壮这么压在身下，她就感到非常的刺激，那是和自己男人刘虎在一起，也没有过的刺激，这还没被他进来呢。

    “花婶，你的乳子怎么好像变大了啊。”

    李大壮的话，让陈晓月有些哭笑不得。

    看来花婶的没有自己的大，这也正常，花婶都近四十的女人了，那乳子还能不下垂啊。

    陈晓月心里发笑，脸上却带着些嗔怪。

    想到他既然把自己当成了花婶，陈晓月就顺势假装一下，套一套李大壮的话。

    “大一点不好嘛，你上次摸的时候，也没说小啊。”陈晓月嗲声嗲气的说。

    说完，陈晓月偷笑了起来。

    李大壮皱眉说：“是嘛，我总觉得不太对劲，可能是穿着衣服不好摸出来，脱掉就能感觉出来了。”

    听到他要脱自己衣服，陈晓月急了，这已经是她的极限了。

    可是没等她抗拒呢，李大壮的手已经解开了她的第一个纽扣。

    陈晓月抓住了他的手，娇嗔道：“你猴急什么嘛，就不能陪我先聊聊天嘛。”

    “聊什么啊，先让我解解渴先。”李大壮的手粗鲁的握住了她的乳子，大力的揉搓了起来。

    那种立刻袭遍全身的快感，包围了陈晓月。

    她此刻心理斗争了起来，要不要给李大壮一耳光打醒他，还是顺从的被他欺负。

    “那你告诉我，你是喜欢我，还是喜欢陈晓月。”陈晓月豁出去了，大胆的问了这么一句。

    李大壮停顿了一下，轻声说：“喜欢你也喜欢她，但是她是刘老头的儿媳妇，我只能想一想罢了，哪像花婶你，想来我这就来我这了。”

    陈晓月娇声问道：“你喜欢她什么？”

    “她漂亮有朝气，和村里那些年轻的小媳妇不一样，她身上有股魅力，从她嫁来花溪村，我就对她有想法了，可惜……”

    见他脸上露出的惋惜表情，陈晓月又问道：“可惜什么啊？她就算是刘虎的老婆，你要是喜欢她，就告诉她啊，反正刘虎都不在家。”

    李大壮苦笑道：“我可不敢去说，要是她跟刘老头老两口一说，我还用在村里待下去嘛。”

    陈晓月心里暗暗窃喜，原来李大壮喜欢自己。

    可是转念一想，自己都是刘虎的女人了，有人喜欢她是很高兴，但是背叛刘虎，这种事可不能做。

    要是自己真和李大壮发生了什么，被别人知道，那自己也不能在村里待下去了。

    要是没人知道，可能等李大壮醒酒了，他估计都不知道，他没有和花婶在一起，而是和自己上了床。

    “你想跟她上床吗？”陈晓月脱口而出的问道。

    她不知道自己为什么会突然这么问，可能是出于这么久的寂寞。

    李大壮毫不犹豫的点头说：“当然想了。”

    陈晓月吸了口气，小声的说：“那你把我当成陈晓月，就当是第一次和她在一起，你能不做那种事，只……只亲亲摸摸嘛。”

    “嘿嘿，那也不错。”李大壮坏笑着说道。

    这时陈晓月才收回了手，把脸转了过去。

    她想，就让李大壮在进一步吧，只要自己坚持住，守住最后一道防线，那就不会出事的。

    李大壮的

    手又继续解开了陈晓月的纽扣，等她上面的花衬衫向两边打开，雪白的肌肤顿时暴露了出来。

    陈晓月的乳子比起花婶的要大了许多，也可以说是饱满。

    花婶的虽然没太下垂，但是却不显得圆润。

    白色的文胸裹住了她的乳子，李大壮先是低头嗅了嗅，继而用双手将那文胸一下推了上去，两团雪白的乳子一下蹦跳了出来。

    陈晓月下意识的又用双手捂住了，可是禁不住李大壮的手劲大，最终她还是妥协的将两团乳子，毫无保留的让李大壮欣赏了。

    “花婶，你的乳子可真漂亮，上次我还想吃几口，你还说不好看，不让我吃，这不哄人的嘛。”

 第十四章 偷欢的愉悦

    第十四章偷欢的愉悦

    兴奋与害怕，充斥着陈晓月的内心。

    她害怕被人知道自己和李大壮龌龊的事情，而兴奋，是因为李大壮夸赞自己的乳子漂亮。

    就算是自己的男人，也从没这么夸过自己的身材，他在家的时候，每次想要就是上去一阵捣鼓，没有一点温柔的安抚。

    寂寞是让女人最可怕的一件事，陈晓月寂寞独守空房了许久。

    她都快忘记，自己是已经结过婚的女人了。

    “让我吃两口吧。”李大壮笑了笑说。

    陈晓月娇嗔道：“不行，那可不是用来吃的。”

    嘴上说着，可是陈晓月却没有做任何的防护措施。

    因为这个时候，她已经坦然面对了。

    或许李大壮在进一步的要求，她都会答应，即使他把自己当成了花婶。

    她言语上的抗拒是没有力度的，李大壮哪会受挫。

    一手握住了那圆润的乳子，李大壮张开嘴，一下含住了那雪白，立刻吸允了起来。

    年轻女人的乳子，和花婶那上了年纪的女人，就是不能相提并论。

    花婶的乳子有点老女人特有的味道，吃起来也不太爽口。

    可是陈晓月这年轻女人的乳子就不同了，带着一股清新的味道。

    而且那乳尖的小樱桃，还没有完全成熟。

    只有生过孩子的女人，那乳尖才会像小葡萄那样大，吸起来都不带劲。

    陈晓月哪受过这样的刺激，顿时被刺激的娇吟了起来。

    就算是刘虎，也仅仅是用手摸一摸她的乳子，根本不会用嘴去吃。

    虽然是个光棍汉，李大壮也是一个御女好手。

    在城里打工三年，他玩过的女人也不再少数，于是这手段，自然不会粗鲁。

    像待哺的婴儿一样，吸允着那香喷喷乳尖的同时，他的一只手也继续进攻着陈晓月的下盘。

    那薄薄的布料早已湿透了一片，陈晓月矜持了许久，似乎那欲望一下得到了出口，爆发了出来。

    她双手紧紧的环抱着李大壮的脖子，恨不得将他闷死在自己的胸上。

    许久之后，李大壮抬起了头，一双手解开了陈晓月的裤腰带。

    当他试着要向下拉的时候，陈晓月猛然惊醒，双手死死的拉住了裤子。

    “不要，你答应我了，到此为止吧，我……我是陈晓月，不是花婶。”

    她不能在这样错下去了。

    李大壮显然还没醒酒，眯眼轻笑道：“还在装，我都这样了，你再不让我释放一下，可不是要憋死我。”

    嘴上说着，李大壮跪在了床上，一下把自己裤子退到了膝盖上。

    陈晓月可清醒着，看到他退了裤子，陈晓月没有闭上眼睛，而是满脸膛目结舌的盯着了他的腿间。

    那是一根很大很长很粗且黑黝黝，略显狰狞霸气的长枪。

    表露青筋的有些让人害怕，可是就是这杆长枪，却让陈晓月心砰砰加速跳动了起来。

    她都结过婚了，自然是见过男人的家伙什。

    可是自家男人刘虎的家伙，在李大壮这里一比，夸张点说，那就是筷子跟香肠的对比了。

    他怎么能有这么庞大的家伙，这要是被他钻进来，还不被撑裂了。

    陈晓月欲哭无泪，她现在知道为什么，村里的女人大多都守不住寂寞了。

    她才忍了数月的寂寞，都成这样了，像花婶那样男人不在家，就算在家，也不顶用的，哪能获得到快乐和满足。

    紧咬了咬嘴唇，陈晓月纠结的心，把她推到了一个抉择的路口。

    是拼命抗拒，还是继续错下去。

    就在她思索着该怎么办的时候，李大壮已经弯下身，使劲把她裤子拉了下来。

    这动作迅速的简直就不像是一个喝多了人能做的出来的。

    可是已经满脑子混乱的陈晓月，却完全不知所措了。

    雪白的两条大腿，粉色的小内内包裹着她最神秘的部位。

    李大壮带着欣赏的眼神，笑了笑说：“花婶，这内裤新买的嘛，你的品味上升了啊。”

    听到他这么说，陈晓月双手捂住了自己的脸，有些哭笑不得。

    她身上的内裤，是自己从家里带来的，在农村里的女人，哪有多少穿蕾丝花边内裤的，大多都是花裤衩子，要不然就是高腰内裤。

    “就一次，就这一次，刘虎对不起了，我实在受不了独守空房的寂寞，你原谅我吧。”

    陈晓月没有在答话，这个时候她也不知道自己该说什么。

    她捂着眼睛，尽量让自己不去看，或许这样自己的罪恶之心，才会减轻一些。

    她也在心里对刘虎表达着歉意，因为她决定了，与其这么守着活寡，还不如好好的放肆去偷汉子一回。

    阵阵清凉从下面传来，陈晓月没去看都知道，自己已经一丝不挂的躺在了床上。

    看着她用双手捂着眼睛，眯着眼的李大壮，嘴角扬起了一丝坏坏的笑容。

    他跪在了陈晓月的腿间，双手环着她的小腿，向上提了提，接着没有一刻停留，将自己的长枪对准了那粉嫩的入口，屁股一挺，扑哧一声扎了进去。

    陈晓月张大了嘴，一只手却赶紧捂住了嘴，可是依然发出了一声闷哼。

    她的眉头紧蹩，那表情很是复杂，或许有满足，也有吃不消的痛吧。

    &n

    bsp;紧凑的包围感，让李大壮暗爽，这年轻一点的女人，跟花婶那样已上了年纪的相比，哪点都好。

    唯有一点不好的，那就是这陈晓月太不懂得配合了。

    她依旧闭着眼睛，李大壮起初慢慢的来回深扎，但是片刻后，他就开始了加速。

    李大壮就不信了，陈晓月能一直这么捂着嘴，连一点声音都不发出。

    于是他发力，并且狂野的前后耸动，一次次的将自己那骇人的长枪，深深的送入在退出，再送入。

    如此循环下去，那长枪摩擦着陈晓月粉缝的内壁，给她带来了极致的快感。

    此时的陈晓月已经眩晕了，她知道自己堕落了，这一次背叛，或许会让自己痛苦一辈子。

    可是现在，她更希望享受，于是她的手松开了自己的嘴，毫无顾忌并且很放荡的申吟了起来。

    而且随着李大壮的大力耸动，她也开始主动，挺着腰向上想去迎接，却又被李大壮下落的冲劲，拍回到了床上。

    一场汗彻淋漓的激情欢爱，点燃了两个心中的熊熊欲火。

    陈晓月犹如八爪鱼一样的缠绕着李大壮的身体，享受着那偷欢的愉悦。

    “妹子，你那里比起花婶的要紧凑多了。”

    就在激情到了顶点时，李大壮在陈晓月的耳边说了这一句。

    浑身一颤，陈晓月满脸惊讶，紧接着被一股股滚烫的精华刺激的，全身颤抖不停，也随着李大壮的喷出，来到了巅峰。

 第十五章 下次体外喷

    第十五章下次体外喷

    陈晓月娇喘着，同时也惊讶的望着一脸坏笑的李大壮。

    难道他一开始就知道自己是陈晓月，而不是他嘴里一直呼喊的花婶。

    “你骗了我。”陈晓月很生气的说。

    李大壮舒服够了，躺在了一边，看着陈晓月那诱人的红脸蛋，委屈的轻声说：“晓月妹子，我骗你什么了啊。”

    陈晓月娇嗔道：“你明知道我不是花婶。”

    李大壮故意装起了糊涂说：“我可是一开始不知道啊，到了后面醒酒，才知道是你，我知道自己做错了，可是想挽回，已经没机会了。”

    “你……”陈晓月小脸气的通红，可是能怨谁，要怪就怪自己，干嘛要进屋里给他好心盖被子。

    当李大壮开始欺负自己的时候，她也完全可以找机会摆脱李大壮，甚至可以打他两耳光，让他清醒起来。

    可是陈晓月并没这么做，是她自己，让李大壮得逞侵占了自己。

    说不过李大壮，陈晓月背转身去，唔唔的哭了起来。

    见她哭了，李大壮可急了。

    其实从一开始，他就知道是陈晓月进了自己的屋子，而且从一开始，他就是故意装醉，目的就是想得到陈晓月。

    起初他还有些害怕，因为陈晓月和花婶不同。

    她年轻，还是刘老头家的儿媳妇，要是事情败露，那可就麻烦了。

    “好妹子，你就别哭了，哥知道错了，我也不想的，都是这酒精拿的，要是知道是你，我怎么也不会做出这么过分的事情来啊，要不，你打我几下解解恨吧。”李大壮忙低声劝道。

    陈晓月一边哭，一边恨恨的说：“你就是故意的，你玷污了我，我没法见人了，我公公婆婆知道，全村人都会知道，我只有去死了啊。”

    哪有这么严重，李大壮可没觉得事情会到这种地步，至少自己和陈晓月的事情，现在还没人知道。

    “千万别犯傻啊妹子，你和我的事，天知地知你知我知，哪还有别人知道，是我的错，但是你就没错了嘛。”李大壮破罐子破摔，冷冷的说了句。

    这句话还真管用了，陈晓月不哭了，回头娇怨的瞪着李大壮，抹了抹眼泪说：“你是一个男人，敢做不敢当。”

    李大壮突然抱住了她，喘着粗气说：“我怎么敢做不敢当了，晓月妹子，哥喜欢你很久了，我做梦都会梦到你，每次见你，哥这里都砰砰直跳，不信你摸摸。”

    嘴上说着，李大壮拉着陈晓月的手放在了自己的心口窝。

    他的心真的跳动很快，陈晓月可以明显的感觉到。

    听到这句对自己表白的话，陈晓月哀怨的看着他，轻声说：“既然你一直喜欢我，为什么不敢像我表白。”

    李大壮苦笑道：“我一个光棍汉，家徒四壁的，而且你是刘虎的老婆，我……我怎么敢对你表白。”

    “你是真心喜欢我的吗？”陈晓月有点心痛，不是因为李大壮欺负了自己，而是觉得，有这么一个深爱自己的男人，可是自己却不知道。

    李大壮重重的点了点头，很认真地说：“绝对真心，我一点都没说谎，要不我发誓，我李大壮对天发誓，我喜欢陈晓月，若有一点假话，我愿遭天……”

    他的话还没说完，陈晓月白皙的手掌又一次堵在了他的嘴上。

    陈晓月低着头，脸红红的轻声说：“谁让你发誓了。”

    听到这话，李大壮抓住了她的手，兴奋地说：“这么说，晓月妹子原谅我了。”

    陈晓月娇哼道：“我才不会原谅你呢，你刚才对我那样，嘴里却一直喊着花婶的名字，哼，臭流氓一个，吃着碗里的，却想着锅里的。”

    见她扭头过去，李大壮不禁暗笑了起来，这陈晓月肯定不会生气了。

    而且她这样的态度，似乎接受了这一切，这不就是说，自己以后岂不是多了一个暖被窝的，花婶不来，这陈晓月也可以随传随到了。

    可是一想到自己刚才没有做任何防御措施，李大壮也有些心有余悸，第一次未必这么准，可是下次，再和陈晓月上床，就要玩体外的了，不然真的让她怀了孕，那事情可就真大到不可收拾了。

 第十六章 桂花的男人

    第十六章桂花的男人

    李大壮一阵傻笑。

    陈晓月可不觉得他是没认出是自己。

    穿好了衣服，陈晓月没敢在逗留，匆匆忙忙的从李大壮家离开了。

    李大壮一脸坏笑的目送她走了老远，才转身折返回屋。

    就在他前脚刚进堂屋的门，突然一个身影从后面抱住了他。

    感觉到是两团软的，李大壮一回身，刚张开口，却什么都没喊出来。

    他以为是陈晓月回来了呢，原来是花婶。

    “爽了吧。”花婶媚笑的盯着他说。

    李大壮笑了笑故意问道：“什么爽了啊？”

    花婶伸手在他的腰上掐了一下，娇嗔道：“还跟我在这装呢，刘老头的儿媳妇陈晓月，被你得手了。”

    她难道在附近躲着了，院子里可没什么地方可藏的。

    李大壮继续装着糊涂说：“她过来，就是给我送坛酒，你想什么呢。”

    嘴上说着，李大壮回屋坐在了床边。

    他有点不放心了起来，花婶要是知道的话，那岂不是有一个威胁自己的把柄在手里了。

    花婶跟了进来，娇怨的瞪着他说：“你对我就不愿说实话嘛，你们在屋里做了什么，说了什么，我都听见了。”

    李大壮低下了头，花婶其实是个不错的女人，她应该不会把自己和陈晓月的事情说出去。

    可是她听到了什么，看到倒是无所谓，反正她都跟自己有了那种关系，绝对不会傻到把自己出卖。

    “花婶，其实我喜欢你更多一点，只不过那个时候，你不在这，不然我绝不会做出对不起你的事情。”李大壮认错的说道。

    花婶走了过去，坐在了他身边，一手扶着他的肩膀，轻声说：“你怎么对不起我了，傻瓜，你和陈晓月上床又怎么样，和我可没关系，就算你和全村女人，轮流发生关系，我也不会嫉妒，那是你的权利，你又不是我老公，我管得着你嘛。”

    李大壮像是做错事的孩子一样，不敢去看花婶。

    花婶继续说道：“大壮，我知道你的想法，当我听到你把她当成是我的时候，你不知道姐那时的心情，我真想冲进来，把她拉到一边去，现在想想，原来我也有这么大的魅力，能让你这么喜欢我，就算死，我也足够了。”

    李大壮看向了她，此时花婶的眼里充满了感动。

    可是她如果知道，李大壮其实是故意喊她的名字去麻痹陈晓月，不知道花婶会不会从厨房里摸出一把刀来砍自己。

    靠在了她的肩上，李大壮低声说：“花婶，只要你不吃醋，我就不担心了。”

    花婶推开了他的头，娇嗔道：“谁说我不吃醋了，哼，把她当成我就算了，和我在一起的时候，也没见你这么厉害过，你偏心。”

    花婶的粉拳落在了自己的胸口，李大壮却乐了。

    因为她没使劲捶打自己，这捶打简直就是在挠痒痒一样。

    和花婶聊了一会，李大壮是没多少精力，再去喂饱她了。

    其实花婶过来也不是找他来寻欢的，而是因为家里的瓦房，已经上了年代，房顶的瓦片脱落了许多。

    这还没到雨季，天没下雨好点，可是一到了连雨季，天气在冷一些，那在里面住着可就受罪了。

    花婶本想找村里的泥瓦匠的，可是大多会盖房子的劳力，都去了城市里打工，留下的老弱病残，哪有多少能敢上房的。

    她算是找对了，李大壮虽然不是泥瓦匠，但是帮她修整修整房顶，那还不是小菜一碟。

    两人一起去了花婶的家，李大壮只花了一会功夫，上了房顶，帮着花婶换了几片瓦，又找一些碎布，把漏风的地方给补了上。

    天还早着才能黑呢，李大壮一下来，花婶就招呼道：“晚上在我这吃吧，我准备两个菜，咱晚上喝二两。”

    李大壮本想拒绝的，因为花婶的家在村子中央，他留在这喝酒，可不太好。

    但是自己是来帮忙的，也有花婶邻居见自己来了，所以留下来吃饭，也不会留下什么口舌。

    李大壮嘴上答应着，准备在门口转转，和花婶家门口的人聊聊天。

    就在他刚走出大门的时候，一声吆喝在不远处想起了。

    “桂花的男人驾鹤西游了……”

    吆喝这么一句的，是村里有名的傻婆娘，名叫闫芳，才三十来岁，因为她男人上山去打猎，结果一去不回，有人说是被野兽给吃了，也有人说，是离开了花溪村，不知道去何处生活了。

    而这闫芳受了刺激，就有些疯疯癫癫的。

    听到这一声吆喝，李大壮的心里一紧，暗叹了一声，戚桂花的男人老魏，常年瘫痪在床，其实也早该死了，拖累戚桂花受罪了这么久。

    “谁死了？”花婶从厨房急忙走了出来。

    李大壮回头说道：“是老魏。”

    花婶一听，点着头感叹道：“也到时候了，老这么样也是受罪，还不如早死早托生呢。”

    李大壮暗笑，其实村里可不止一两个人这么想，老魏虽然老实，但是却瘫了，他活着也是受罪，还拖累家里，有的人巴不得老魏死，花达就是其中一个。

    “我过去看看。”李大壮心想，老魏死了，这村里剩下的男人可没几个，自己也算劳力一个，过去露露面也是应该的。

    花婶嗯道：“那你去吧，我等你吃饭。”

 第十七章 老魏的蹊跷之死

    第十七章老魏的蹊跷之死

    花婶是不喜欢搀和这样的事，但是等老魏要是下葬的那天，还是要去烧点纸钱的。

    戚桂花的家离花婶的家并没多远，走两个巷子，一个拐弯就到了。

    李大壮到了她家门口的时候，已经聚集了三十多个人，把大门堵得水泄不通。

    废了好大的劲，才挤到了门口，李大壮个高，往里一看，院子里也已经满满的人了。

    就在他继续试图往里挤得时候，衣角被人拉了一下。

    李大壮一扭头，看到了身后陈晓月不知从哪钻了过来，就是她拉了自己的衣角。

    “老魏死了，你也要进去凑热闹嘛。”

    陈晓月摇了摇头，嘴上没说什么，但是那眼神，却在传递着一种李大壮不懂的信息。

    看到她有话想要对自己说，李大壮又费力挤了出去。

    到了戚桂花家对面的一个巷子里，李大壮奇怪的看着陈晓月问道：“怎么了？”

    陈晓月左右看了看，小声的说：“老魏是被打死的。”

    李大壮一惊，低声追问道：“你怎么知道是被打死的？这话可不要乱说啊，他本身就有病。”

    “院里院外还没来多少人的时候，我就过来了，你知道第一个说老魏死的人是谁嘛。”陈晓月看着李大壮说。

    李大壮急道：“你就别卖关子了，快说吧。”

    陈晓月靠近李大壮，在他耳边轻语了几句。

    听到她这么一说，李大壮算是明白了。

    老魏脖子处有掐痕，肯定是被人掐死的，而第一个从戚桂花家里出来的人是花达。

    李大壮不用去看了，也能想到事情的始末了。

    一定是花达胆大，来戚桂花家里和她私通，被老魏发现了，所以老魏一定是被花达给打死的。

    老魏虽然瘫痪了，但是他一点都不痴呆，而且戚桂花有时把他推到门口晒太阳的时候，老魏还经常和从家门口过去的村民打招呼。

    他这大半辈子，可都是勤勤恳恳的农民，老实巴交的，从不会跟村里的谁谁发生过节。

    李大壮脸上表情一冷，低沉道：“我一定要找出凶手，给老魏一个交代。”

    见他要再去戚桂花家，陈晓月忙拉着他说：“别去了，村长都来了，他让村里的几个年轻人，下午就抬着老魏去下葬，说是天热，尸体在家不能久放。”

    一听这话，李大壮暗暗惊讶。

    花巴山这么做，看来是要毁尸灭迹啊，他看来是知道自己儿子干的那些荒唐事，才会这么急着准备把老魏土葬的。

    在这花溪村，大部分死的人，都是直接土葬，没有所谓的火葬。

    李大壮心想这件事和自己无关，要是真的去管这件事，恐怕就得罪了花巴山，花达那小子他倒是不怕，可是花巴山怎么说也是一村村长，手下养了几个村里不学无术的年轻痞赖子，谁敢跟他过不去。

    “哎，可怜的老魏。”李大壮很无奈的蹲了下来。

    陈晓月娇声说：“我想去城里报警。”

    她的话一下让李大壮醒悟了过来，对啊，去城里报警。

    城里的警察来了，一查就能查出老魏的死因。

    可是他又摇了摇头说：“等城里的警察来了，老魏早就被下葬了，难不成还要挖出来啊，再说了，要是被村里人知道是你我报警的，咱都要倒霉。”

    陈晓月盯着他问：“你怕吗？”

    李大壮冷笑道：“我怕什么，我一个光棍汉。”

    “那这件事就交给你了，反正老魏不能就这么冤死，不找到杀了他的凶手，我一辈子都不会好过的。”陈晓月义正言辞的说道。

    看着陈晓月脸上的正义，李大壮笑了笑，拍着胸脯说：“为了能让晓月妹子一辈子跟我过好，我一定做好这件事。”

    他这么一说，陈晓月的脸唰下红了。

    但是在这里，陈晓月也不好发作，其实她也不想再对李大壮追究什么，回到家的时候，她就想了许久，其实李大壮这个光棍汉还是蛮不错的。

    怕被人看到，陈晓月扭身回了家，留在这里也是徒劳。

    李大壮倒是没有去花婶的家，他在想办法，怎么也得保住老魏的尸体不被送到山上去埋了。

    可是在戚桂花家门口守了大半天，李大壮愣是没想出一点辙来。

    到了下午快傍晚的时候，花巴山和村里几个老家伙，吆喝了几声，在戚桂花悲惨的哭喊声里，老魏的尸体被几个小年轻抬了出来。

    “这也太草率了吧村长，怎么的也得给人家老魏弄口棺材在入土吧。”

    看到老魏的尸体被放在了一张老式躺椅上，上面盖了个被褥。

    花巴山这时环顾了一下村民，朗声说道：“老魏年初被查出有肺结核，是一种很严重的传染病，这种病一旦到了晚期，就没法活了，我们这么做也是为了大家的健康着想，老魏虽然走了，但是他的淳朴精神依旧留在咱们村里，你们就别跟着上山了，等明天都烧些纸钱，送给老魏在下面花吧。”

    花巴山说完，一挥手，几个小年轻架着躺椅和老魏加快了脚步。

    李大壮一直等人群散了都没回花婶的家，他可不信花巴山那些话。

    要是老魏真的得了什么传染病，他那么爱惜生命的老家伙，还不早就吓得不敢近老魏的尸体了，那些个小年轻，哪还有人敢去抬老魏啊。

    “你看热闹也不能忘了吃饭吧。”

    花婶突然来到了戚桂花的家门口，看了眼戚桂花的家门，小声的喊了声愣神的李大壮。

    李大壮看了眼花婶，低声说：“我跟着去趟山上，饭晚上再吃。”

    花婶一怔，话还没出口，李大壮已经快步跑了出去。

    &n

    sp;她摇了摇头回了家，心说这李大壮是没见过村里死人嘛，怎么连老魏死，也这么关心。

    跟着上山的人并不多，老魏在花溪村独一户，和李大壮差不多，都是后来搬到花溪村的。

    而老魏的儿子现在城里上学，送他的也就只有戚桂花了。

    等追上了前面的队伍，花达那小子果然也在前面。

    也不止李大壮一个好热闹的村民跟着，所以花巴山和村里几个领导，都没说什么。

    李大壮跟到了花达的身边，才放慢了脚步。

    这时他盯着花达上下打量了一下，果然如他所想，花达身上是有些端倪的。

    他黑色衬衫的腋下部位，有一条长长的烂缝，那一看就是被撕扯的。

    花达虽然长期都在花溪村，可是这小子只要一买衣服什么的，绝对会去城里，这么好布料的衬衫，怎么就能破呢。

    就在他直勾勾的在花达身上看时，花达突然扭过了脸来。

    看到李大壮朝自己看，花达恶狠狠的低声说：“你特么看什么看？”

    李大壮笑了笑说：“没什么，你的衬衫被撕烂了。”

    花达眼神一变，那脸色也变得有些不好看了。

    “什么撕烂的，是我通知老魏死的时候，跑得太快，不小心扯到树杈上了。”花达睁眼说着瞎话。

    李大壮很想说，是你小子掐死了老魏，老魏肯定奋力反击，把你的衬衫撕扯了。

    可是这种话，李大壮可不能随便说出口，这是没证据的诬赖。

    但是老魏的死，戚桂花肯定也知道，李大壮就想不通了，戚桂花虽然跟花达鬼混，可那也是被迫无奈，她总不至于傻的，去跟花达合伙，害死老魏吧。

 第十八章 毁尸灭迹

    第十八章毁尸灭迹

    到了花溪村北面的一处土山坡，这里基本也能算是一个坟山了。

    因为每年只要村里有逝者，都会被埋在这，久而久之，这山就荒废了，当了花溪村世代埋死人的地方。

    到了山坡下面，花巴山就看着好事的村民发话了。

    “你们就别跟着看热闹了，老魏这是得病死的，你们就不怕沾了点病气，万一被传染了，多麻烦啊，都回去吧。”

    他这么一说，倒是有人听话的转身回了村，人家可是一村之长，谁敢不听他的话。

    可是李大壮就没走，他倒是也不傻，走到了花巴山身边说：“巴山大伯，村里也没多少个年轻人了，我大壮是个光棍汉，不怕死，再说老魏生前跟我关系也不错，就让我送送他吧，哪怕在他坟头上添把土呢，也算我的心意了。”

    花巴山看了眼李大壮，犹豫了一下，才点了点头。

    他知道李大壮是村里最不好惹的一个家伙，因为当初他爷爷来花溪村的时候，花巴山的爸爸当年作为花溪村村长的时候，可是不准让李大壮爷爷进村做村民的。

    可是李大壮的爷爷，在那会也是等全国解放了，才来到花溪村。

    因为战祸，家里就他自己了，当时花巴山还记得，李大壮的爷爷就是在这土山坡上搭了个小木屋，一住就是几年，最后是因为娶了花溪村里的一个女人，李家才落户花溪村。

    那时李大壮爷爷在村里是个能人，砌房种地，那绝对是一把好手。

    这回花溪村里还剩下的泥灰房，还都是李大壮他爷爷给盖得呢。

    花达一见李大壮留下来了，就阴阳怪调的说道：“老魏是病死的，你连个媳妇都没娶上，也不怕传染你一身病。”

    李大壮讥笑道：“我怕个什么劲，他们这些小年轻还不怕呢，你花公子也不是没娶媳妇嘛，也跟着来了。”

    知道自己的儿子和李大壮一直都不对付，花巴山咳嗽了一声，瞪了一眼花达。

    他也知道，花达脾气在火爆，在村里再横，可是只要遇上李大壮准吃亏。

    已经选好了下葬的地，李大壮心想，得记好位置，要是自己去城里报了警，得把尸体交给警方啊，好让他们去验尸。

    花巴山安排了几个小年轻去挖了坑，然后又和村里几个老家伙站在了一起。

    因为他们都是村干部和村里德高望重的人，几个人商议什么，李大壮可不好意思上去听。

    见花达去那边指挥着他的几个走狗手下挖坑，李大壮则看向了正跪在老魏尸体旁大哭的戚桂花。

    她哭的很伤心，可是李大壮看过去的时候，她的眼神也在朝自己看过来。

    当两人的眼神交触的那一下，戚桂花忙低下了头，哭的更大声了。

    李大壮不禁冷笑，这戚桂花也太会演戏了吧。

    看那表情和哭的这么假，看来老魏的死，百分百是她和花达私通，要不是被抓了现行，就是花达想长期霸占戚桂花，所以两人合计，就害死了老魏。

    可是这一切，都要等老魏下葬，在找人验尸过后，才能找出老魏真正死的原因。

    李大壮想的步骤是没有什么拖拉的，等老魏被埋了，他天黑后在进城去报警，等第二天天一亮，差不多就能回来了。

    就在他这么定下计划时，花巴山突然又吆喝了一声。

    “喂，花达，你带着他们几个去那边多捡点干树枝来，大壮，你也跟着去，要多多的。”

    李大壮一怔，忙走过去问了句：“巴山大伯，找干树枝干什么啊？”

    花巴山一脸唏嘘不已的感叹道：“这老魏死了，还是得病死的，他要是这么直接埋了，可不太好，我和几位商量了一下，准备对他进行火葬，烧了吧。”

    “烧？我们村哪有这规矩啊，再说了，桂花嫂子也不会答应的。”李大壮急道。

    花巴山冷声说：“有什么规矩，谁跟你说不能烧了，戚桂花，老魏这样了，你是让烧还是不让？”

    戚桂花在那边哭的伤心，一听花巴山喊了一嗓子。

    她连句话也没说，但却点了点头。

    见她点头了，李大壮那心凉了一大截。

    这戚桂花可是老魏的老婆，她要是让烧了，谁还能拦着。

    花巴山瞪了眼李大壮，不耐烦的说：“快去捡干树枝，甭管这那的了，你要是觉得对老魏感情深，明天多烧两个纸钱不就行了，等他入土为安了，你还可以带些酒，没事找老魏聊聊天的嘛。”

    村里几个老家伙，也都开始训斥起了李大壮。

    但是也只是说说他，别乱搀和这件事。

    李大壮恼的不行，可又不能再说什么，如果花巴山是知道老魏是他儿子给打死的，肯定会想尽办法给花达掩盖事实，而最好的掩盖方法，那就是毁尸灭迹啊，这招可真够损得。

    这土山坡已经没了大树，但是干得树枝，却能找到很多。

    几个年轻人和花达每人都捡了很多，李大壮却只捏了几根。

    他是没心情帮忙捡，明知老魏死的不明不白，可是他却什么都做不到。

    想到陈晓月的话，李大壮暗叹，这回去，陈晓月知道老魏的尸体被烧了，肯定要生气自己办事效率不高的。

    可是李大壮又有什么办法，眼看着老魏的尸体被花达和几个小子放在堆好的柴火上，花巴山还没开口说要点火时，李大壮已经转身走了。

    他无法阻拦这一切，如果上去阻拦了，不止救不下老魏的尸体，还有可能把自己搭进去，这花溪村可是他花家的，李大壮再糊涂，也知道这一点。

    惹不起，他还躲不起嘛，走下山的路上，李大壮再没回下头，但是却在心里暗暗发誓，一定要为老魏的事做个了断。

    戚桂花那种贱女人，他一定不会让她好过的，还有凶手花达以及包庇他的花巴山，以及那些捡柴火都嬉皮笑脸的痞赖。

    艳阳高照的天突然浮现了一块块乌云，看着这天，李大壮眼角有些湿润，他真想骂这老天不开眼。

 第十九章 救命

    第十九章救命

    李大壮回到村里已经都快傍晚了，在山上待了一下午，还是没能留下老魏的全尸。

    等他进了自家的院子时，陈晓月竟然就坐在他堂屋门口的台阶上。

    看到他回来了，陈晓月忙起身，激动的问道：“怎么样了？老魏被埋在了什么地方？”

    “土山坡上面。”李大壮看都没看她一眼，有些失落的说道。

    一看他这态度，陈晓月一怔，忙说道：“那你什么时候动身去城里报警？”

    李大壮摇着头说：“不用去了，报警也没用。”

    陈晓月狐疑道：“怎么没用了，老魏脖子上有掐痕，他不是正常死亡，只要一查就能查出来怎么死的，肯定是被人害死的。”

    她是见过老魏尸体的人，陈晓月学过护士，一看到老魏那身上的伤，就知道怎么回事。

    李大壮苦笑道：“我也知道能查出来，可是现在老魏的尸体被烧了，还剩一些灰渣，能查出什么来。”

    “什么？被烧了？不是直接埋了吗？”陈晓月惊讶的看着李大壮。

    虽然才来花溪村几年，可是陈晓月却知道，花溪村人死了之后，都有一个不成文的规定，那就是直接全尸入土。

    因为这离城市比较远，偏僻且封建的小村，死的人哪有几个火葬的。

    李大壮恨恨的说：“估计是要毁尸灭迹吧。”

    见他进了屋，陈晓月忙跟了进去，娇声说：“这是犯罪啊，老魏死的不明不白，他们怎么就可以把他给烧了呢，任谁都看得出来，老魏是被打死的。”

    看着陈晓月激动的样子，李大壮很想说，这村虽小，可是却危险的很多。

    花巴山一手遮天的权利可不是盖得，他明知老魏的死，跟自己儿子花达有关，他又怎么会留下证据，让别人查到自己儿子身上。

    虽然花巴山不是一个大奸大恶之人，但是他就花达一个儿子，还有一个女儿，那也不能留着续香火啊。

    护子心切，做出这样违背良心的事，其实也不为过。

    “好了，这事都过去了，你就当什么没看见最好，别给自己惹不必要的麻烦。”李大壮躺在了床上，摆了摆手说。

    陈晓月眼睛有些通红的说：“我看到了，我知道老魏死的不正常，他是本本分分的老实人，却被人害死了，如果不为他做点什么，我心不安。”

    嘴上说着，陈晓月竟然呜呜哭了起来。

    见她哭了起来，李大壮头大了起来，他又何尝不想查清老魏怎么死的。

    就算种种证据都指向花达，可是李大壮有什么办法，没有目击证人，花达还是花巴山的儿子。

    李大壮不耐烦的说：“别哭了，这件事不会就这么无声无息的过去，我一定不会让老魏带着仇恨死的这么冤枉，我会替他报仇的。”

    陈晓月抹了抹眼泪，看向了李大壮。

    虽然这个男人那天欺负了他，可是她没有记恨李大壮。

    她就知道李大壮是一个正义的男人，也是一个好人。

    “老魏的死这么蹊跷，他平时也没得罪什么人啊，又有谁会对他这样瘫痪在床的人下手呢？”陈晓月冷静了下来，开始了追问。

    对于村里的事情，陈晓月是不太清楚，可是她觉得，李大壮一定知道一点事情。

    李大壮看着她摇了摇头，皱眉道：“我也在想呢，你先回去吧，这两天最好别瞎打听。”

    陈晓月点了点头，在这留下来也没用，李大壮既然说了，就一定会去做，她也不好再追问了。

    等陈晓月刚走了没一会，家里又来了一个人。

    “你中午就没吃饭，就不饿是不是，从山上下来，干嘛不去我家的。”

    花婶一来到，就冲李大壮质问了起来。

    李大壮苦笑道：“我不太饿，所以就回来了。”

    花婶娇嗔道：“少骗我了，我刚看到陈晓月从这走了，哼，有了那个小妖精，你就要把我给抛弃了对吧。”

    一听她这么说，李大壮忙说道：“乱说什么呢，她过来是有事情和我谈的。”

    没想到花婶还能为了陈晓月吃醋，可见她对自己的喜欢，也不算是假的。

    花婶不依不饶的说：“找你谈什么？她男人不在家，就过来勾引你，你现在都成香饽饽了啊。”

    李大壮直视着花婶，把自己和陈晓月的猜测全说了出来。

    对于花婶，李大壮不想欺骗和隐瞒，因为花婶这个女人，也是一个好女人。

    平时对老魏也挺照顾的，戚桂花一下地的时候，花婶还时常给老魏送过饭呢。

    听完他的话，花婶挑眉惊呼道：“你说老魏是被害死的？”

    “我也只是猜测，从老魏家第一个出来的人是花达。”李大壮现在头脑混乱了，而且他现在很需要有人能帮自己。

    花婶是个聪明人，不用追问，她就小声的说：“你是说，花达和戚桂花之间有那样的关系，被老魏发现了，花达就杀了他灭口。”

    李大壮点了点头。

    这种猜测也最合逻辑了，不然谁还会去杀老魏。

    当然了，也不止花达，也有可能是戚桂花那个女人呢。

    只不过李大壮不想去猜疑她是凶手，虽然老魏拖累了她这么多年，可是戚桂花本性不坏，且是因为欠了花家的钱，才被花达控制，她还没那个胆量去杀了自己的丈夫。

    花婶一屁股坐在了床上，脸上表情变了又变，突然抓住了李大壮的手说：“那你想怎么办？”

    李大壮摇头说：“不知道，现在老魏的尸体都被烧了，晓月说她看到老魏脖子上有掐痕，身上也有被打的痕迹，可是尸体没了，想找证据也就不可能了。”

    “别傻了，就算有，你也不能搀和这件事，花家是你能惹得起的嘛，我可不想失去你。”花婶说着

    ，靠在了李大壮的肩头。

    好不容易找个能给自己激情的男人，她哪能就这样失去了。

    李大壮敷衍了她，答应花婶，不去管这件事。

    到了晚上，花婶做好饭就回去了，她要到深夜再过来，不然这个时间，自己要是不在家，有邻居串门什么的，她不在家可不好。

    吃完了饭，李大壮也没留在家里，才刚入黑，村里已经响起了唢呐声，那是老魏家传来的。

    这农村死人，一般下葬前天晚上都会有唢呐和小曲表演，是一种习俗。

    可是老魏早就被烧了，也入了土，李大壮听这声音，尤为的刺耳，本来还想去看看热闹的，也就算了。

    他是准备去村东头的小广场去坐回，虽然这会未必会有人。

    就在他经过一个巷子，准备继续向前走时，突然一个人影急匆匆的撞在了他的身上，酥软的两团，立刻让李大壮知道是个女人。

    “救我。”

    女人娇呼了一声。

    李大壮一愣，接着听到了前面拐弯传来了叫骂声和跑步声。

    他没有犹豫，拉着这个还没看清脸的女人就往回跑。

    他是跑得快，可是女人跑不快，见她踉跄的不太方便，李大壮索性抱她进了怀里，撒欢的向前跑了出去。

    这一跑，李大壮就没停下脚步，一直到了自家的院子里，放下女人，立刻到外面站了一会，见没人追来，这才走回院子关上了大门。

    “咦？人呢？”李大壮一看院子里没人，快步进了堂屋。

    在自己睡觉的房间里，李大壮看到了这个被自己抱回来，且正窝在自己床上瑟瑟发抖的女人。

    点燃了灯，李大壮才看清这个女人是谁。

    她竟然是下午喊老魏死了的闫芳，看她有些惊恐的眼神，李大壮疑惑道：“芳嫂子，你这是怎么了？什么人要抓你啊？”

    她一个疯女人，怎么还会得罪人嘛。

    但是看刚才那动静，似乎有好几个人在追她。

    闫芳胆怯的望着李大壮，好一会才结巴的说：“是……是花达的狗腿子，他……他喝多了，想欺负我，我就逃跑了。”

    李大壮一听，拳头握的啪啪直响。

    这花达也太畜生了吧，闫芳可是一个不太正常的女人，虽然不是傻的很严重，但是她却比一般人要笨拙很多，脑子也不怎么灵光。

    “别怕，有我在，没人敢欺负你。”李大壮拍了拍胸脯保证道。

    闫芳直勾勾的盯着李大壮，还是在那发抖，看这动静，她今晚是连家都不敢回了。

    李大壮也知道，闫芳回了家，估计花达和他的几个狗腿子，肯定在她家等着，这要是回去，基本没跑的会被花达欺负。

    “你晚上就在我这睡吧，我去院子里睡。”李大壮说了声，转身走了出去。

 第二十章 旧事重提

    第二十章旧事重提

    院子里还是挺凉快的，可是李大壮内心却燃起一团怒火，烧的他头脑发热。

    他甚至想提着菜刀去找花达那小子算账，可是这事就算闹也没用，反而对闫芳不好。

    这女人也是一个苦命人，丈夫失踪了那么多年，是死是活都不知道。

    而她在村里也不招人待见，是那种谁见谁烦的角色。

    其实闫芳除了有点疯疯癫癫，有点脏兮兮的，人却长得不赖。

    瓜子脸，大眼睛，一头乌黑的长发，加上那玲珑凸凹的丰满身材，花达能打闫芳的主意，也是看中了她是个美女。

    只要洗洗干净，在穿上体面的衣服，那闫芳的美貌在村里都能排得上前三。

    在院子里抽了一根烟，李大壮才从屋里拿出了凉席扑在了院子当中的石板地上。

    屋里就一张床，还让给了闫芳，他只能睡在这了。

    他刚躺下，看着天上星辰，想着要怎么对付花达时，大门传来了笃笃的敲门声。

    知道是花婶来的，李大壮连忙走到了门前，但是并没有开门。

    “大壮，在家吗？”

    果然花婶敲门无果，于是喊了起来。

    李大壮忙开了门。

    花婶一见他开了门，立刻扑进了他的怀里，上去就是一阵乱亲。

    她的猴急，让李大壮直想笑。

    但是像她这年龄，对男女欢爱的事情，有那种很强的需要也是正常的。

    可是今晚实在不行，闫芳在屋里，李大壮哪能再有心情跟花婶上床，去行那鱼水之欢。

    “花婶，你回去吧，我今天有点累了。”李大壮推开了花婶，低声说。

    花婶一愣，娇嗔道：“累什么了？是给我修葺了几片瓦累着了，你累，我也不回去，我就想让你搂着我睡觉，就算什么都不干都行。”

    李大壮苦笑道：“不是因为这个，是我实在没心情，我想自己一个人静静。”

    听到这话，花婶疑惑的说：“是不是因为老魏的事。”

    “嗯。”李大壮忙点了点头。

    他也只能这么撒谎了，要是被花婶知道闫芳在屋里，她不知道会不会对自己发飙，跟自己大吵起来。

    所以一定不能留她在这里住下来。

    花婶理解的笑了笑说：“我知道，既然你心情不好，那我就不打扰你了，但是老魏的事，你不许再查。”

    李大壮答应道：“放心吧，我不会趟浑水的。”

    没有再说什么，花婶悻悻的离开了。

    重新关上了门，李大壮又躺回到了凉席上，心想这回肯定不会有人打扰了。

    就在他刚躺下之后，堂屋里又传来了脚步声。

    回头看了一眼，李大壮忙起身冲着走出来的闫芳说：“你出来干什么啊，快回屋里睡觉去。”

    闫芳直勾勾的盯着李大壮，轻声说：“谢谢你。”

    听到她说出这三个字，李大壮一怔。

    看着闫芳明亮的眸子，还有她脸上微微的笑意，李大壮忽然有种错觉，他觉得闫芳似乎一点都不傻。

    “没什么，我这么做，只是不想让花达那个人渣祸害你。”李大壮摇了摇头说。

    闫芳娇声说：“你是一个好人，这次花达要欺负我，估计我也躲不过去了，所以我准备离开花溪村了，只是不知道什么时候才能感谢你的救命之恩。”

    李大壮点着头说：“对，离开花溪村吧，这里是是非之地，你留下来，也只是被欺负的料。”

    “你也觉得我是疯疯癫癫的女人吗？”闫芳突然这么问道。

    李大壮确定了自己的想法，眼前的闫芳不傻，她很正常。

    要是疯癫的女人，会问自己这样的问题嘛。

    其实他也不知道，因为他和闫芳根本没有过多的接触，对她的事情也只是有一点了解罢了。

    可是她为什么要装傻充愣呢，还把自己弄得脏兮兮的，惹得别人不敢靠近。

    摇了摇头，李大壮轻笑道：“我以前以为是，但是现在不觉得了。”

    闫芳直接坐在了堂屋前的台阶上，李大壮也跟着坐了下来，因为他知道，闫芳应该会给自己讲一个故事了，一个她为什么要装疯卖傻的故事。

    果然让李大壮猜中了，闫芳被逼到这种的地步，也是和花家有关的。

    但是这件事在闫芳没装傻之前，和花达是没关系的。

    原来闫芳知道自己男人怎么死的，是花巴山给害死的。

    他男人当年上山打猎，是和花巴山以及村里的另外几个人去得，可是其他人都回来了，唯独闫芳的男人没有回来。

    而那一年正摊着下雨天，花溪村不远的赤峰山陡峭异常，也有许多野兽，闫芳男人是村里唯一会打猎的猎户。

    花巴山前些年娶第二个老婆时，邀请了闫芳男人去赤峰山打一些野物回来，为了办酒宴用的。

    结果他们回来了，可是闫芳男人，却因为脚滑，失手掉下了悬崖。

    那时闫芳没有疯疯癫癫，而是去了赤峰山寻找了自己男人几天，回来后，人就开始疯了。

    因为他男人是为自己打猎死的，花巴山觉得内疚，就特别照顾闫芳，也明令过，村里人谁都不许欺负闫芳。

    可是时过这么久了，花达估计早忘了他爹下的命令。

    现在老魏的事情还没过去，他又敢作恶，这不是仗着他老爹的权势了，而是这花达根本就是一个疯子，没有脑子的人。

    “可是你为什么要装疯呢？还有，你为什么要一口咬定，你男人不是自己坠崖死，而是花巴山给害死的呢。”李大壮不明白这一些。

    闫芳低沉道：“因为我找到了我男人的尸体，可是花巴山他们说，掉在悬崖下面去了，赤峰山的悬崖你也知道，那里什么人都下不去。”

    李大壮疑惑道：“那你是在哪找到尸体的？”

    闫芳眼里露出了愤怒的说：“在山上的树林里，被乱石掩盖的。”

    见她这种表情，李大壮倒吸了口凉气，闫芳这么隐忍，难道是一直都在寻找报仇的机会。

    他男人并不是被野兽咬死的，而是胸口留下了被猎刀砍的痕迹。

    而且花巴山他们撒了谎，所以闫芳觉得是花巴山杀了自己的男人，可是为什么，闫芳也不知道。

    李大壮也觉得这件事实在太蹊跷了，花巴山既然身为村长，那也是村里人选出来的，他可不是坏人，只不过生了一个比他坏千倍万倍的烂儿子出来。

    杀人这种事，花巴山绝对做不出来。

    当然了，这也是李大壮的一个猜测，在他眼里，花巴山还是一个比较有分寸和识大体的老头，他这次包庇花达，也不过是爱子心切的缘故。

    小小的山村，却隐藏着这么多恩怨情仇，这是李大壮没意料到的，但是或许，这种处于危机当中的生活，处处都有着危险的日子，才是他喜欢过的。

 第二十一章 和芳嫂子一屋睡

    第二十一章和芳嫂子一屋睡

    李大壮突然觉得自己回花溪村是不是个错误，他以为花溪村还是以前那样朴实，原来确实如此的暗流涌动。

    听到闫芳的讲述，这么多年，她找了太多的机会，想去杀了花巴山，可是没一次能成功的。

    “芳嫂子，你要是离开这里了，就不要再回来了，这仇就算不报，他也没多少年活头了，犯不着为了这种人去犯罪的。”李大壮劝起了闫芳。

    她这一走，绝对还会回来的，因为仇恨在她心里种的太深了。

    闫芳摇了摇头说：“就算不杀了他，我也要亲眼看着他死。”

    李大壮心里一阵苦笑，最毒妇人心，可一点都没错。

    两人就这么坐在台阶上聊了许久，到了后半夜，天气开始转凉了。

    李大壮才提醒道：“芳嫂子，你赶快回屋睡吧，等明天我亲自送你走。”

    闫芳轻声说：“这是你的家，我不能睡房间里，还是你去睡吧，再说了，我这一身脏兮兮的，衣服也跟破烂似的，别脏了你的床和被褥。”

    听她这么说，李大壮站起身不高兴的说道：“芳嫂子，我李大壮就一个光棍汉，你要是这么说，就是嫌我这里住宿条件不行了。”

    “呵呵，大壮，我没这意思，你救了我，我在抢你的地方睡觉，我实在过意不去啊。”闫芳苦笑着说。

    李大壮摆手说：“你睡屋里，我睡外面，就这么说定了。”

    说完，李大壮转身回到了凉席上又躺了下来。

    闫芳愣了愣，也没再说什么。

    就在她准备回屋时，却闻到了自己身上的一股恶臭。

    那不是她身上的味道，而是她衣服上得味道。

    她这么隐忍的做这一切，就是想让别人认为她是一个疯癫的女人。

    可是今晚，继续装下去已经没意义了，花达那个人渣对她起了歹心。

    虽然是烈烈夏日，但这半夜的风还是挺微凉的。

    “大壮，你这里有没有换洗的衣服？”闫芳轻声问了句。

    刚闭上眼的李大壮坐起了身，嗯了声说：“有。”

    他随即进屋拿出了一件花衬衫，还有一条黑色的裙子。

    看到这花俏的衣服，闫芳疑惑道：“你怎么会有女人的衣服啊？”

    李大壮有些不好意思的挠头说道：“以前不是去城里打工了嘛，回来就想讨个媳妇，所以从城里买了一些女人的衣服，准备娶媳妇当嫁妆用的。”

    闫芳忙推了回去，娇声说：“那我可不能穿。”

    “怎么不能穿了，芳嫂子，你就别推辞了，还是换这身衣服吧。”李大壮硬把衣服塞到了她的手里。

    闫芳感激的看着他，低下头轻声说：“我身上太脏了，就算穿上在干净的衣服也没用。”

    李大壮愣都不打的说：“等着，我去烧点热水，待会你在屋里洗洗吧。”

    看着他这样为自己忙，闫芳激动的留下了眼泪。

    好久了，没有人在这么关心过自己。

    她这么把自己扮丑装疯，就是怕村里有些坏男人对自己起歹意，可是李大壮却不是坏男人。

    跟着来到了厨房，闫芳娇声说：“我来烧火吧。”

    李大壮笑着点了点头，开始往大锅里添了水。

    这时闫芳轻声问道：“你平时自己过的习惯吗？对了，刚才那是谁来找你的？”

    李大壮一怔，低声回道：“是花婶。”

    “她这么晚来干什么来了啊？”闫芳疑惑的问道。

    李大壮叹了口气说：“哎，这不老魏走了嘛，花婶过来跟我合计一下，烧多少钱的纸。”

    闫芳哦了一声，狐疑道：“她和你合计什么啊，各家该拿多少钱就拿多少钱得了，对了，你不说，我差点忘了，老魏死的那会，花达那个人渣从老魏家匆匆忙忙跑出来的，戚桂花怎么找他通知老魏的死呢。”

    听她这么说，李大壮忙说道：“花达那小子正好路过那里。”

    他不想告诉闫芳自己的猜测，他男人是花巴山害死的，戚桂花是花达给害死的，这花巴山两父子，可真是作孽太多了。

    但是这件事，李大壮不想让闫芳搀和。

    水烧的冒了热气，李大壮又找来了一个大木盆，把热水舀到了里面，和闫芳一起抬进了堂屋。

    “这是香皂，洗一遍，在身上搓一搓，还有洗发水，洗头用的……”李大壮从睡觉屋里拿出了一个精致的盒子，把里面成瓶的东西都拿了出来。

    闫芳看着这些香皂洗发水的，听着他讲解着怎么用。

    “大壮，谢谢你了。”闫芳也没推辞，反正她是需要好好洗洗了，再说推辞也未必管用。

    李大壮笑了笑说：“那你洗吧，我去外面了。”

    见他走了出去，闫芳关上了堂屋的门。

    虽然没有电灯，但是有蜡烛的光一样可以照亮。

    闫芳把自己身上那已经臭的发霉了的衣服全脱了下来，裹成一团放在了门后的地上，打算明天扔了。

    看着自己曼妙的身材，闫芳眼角又流出了泪水，装了这么久的傻女人，她都已经很久没好好洗回澡了。

    而这么好的身材，也已经没人再会欣赏了。

    边哭边洗起了澡，闫芳同时心里也在想着，怎么感谢李大壮，和怎么离开花溪村，离开又要多久回来，难道以后真要等自己有能力找花家报仇在回来嘛。

    李大壮在外面院子里坐着，也是睡不着，听着堂屋里传来的哗哗水声，他竟然有种想过去看看的冲动。

    邪祟的思想刚起，李大壮就冲着自己的脸来了一巴掌，让自己清醒了一

    下。

    人家闫芳都这么苦命的女人了，自己怎么还能这么想。

    过了半个多小时，堂屋的门才打了开。

    李大壮正坐在凉席上，无聊的望着天空。

    听到声音，他连忙转头看了过去。

    就是这一眼，李大壮的视线定格在了闫芳的身上，色彩很艳的花衬衫在她身上穿着，很合身，也很漂亮，下面的黑色短裙，只到了膝盖处，穿在她身上，配上她的两条雪白小腿，也非常的好看。

    但是最好看的还是她那张已经洗了干净的脸蛋，还有那一头披散的乌黑长发。

    其实闫芳本身就是个很漂亮的女人，只是她把自己装扮的又脏又臭，所以很多人都忘记了她的美貌。

    那圆润的脸蛋上，还带着两个可爱的小酒窝，一双明亮的眸子，尤其的迷人。

    见李大壮老盯着自己看，闫芳脸唰下红了，低着头娇嗔道：“你老盯着我看什么？”

    李大壮脱口而出道：“芳姐，你太美了。”

    说完这句，李大壮竟然还伸手擦了擦嘴角，敢情这货流出了口水。

    尽管李大壮对闫芳这样的猥琐，可是她没有生气，反而像个小女生一样的扭捏了起来。

    “你们男人嘴上没有一句实话，我长什么样我自己最清楚了，当年他就这样夸得我，就把我哄到手了。”闫芳娇真的说。

    看着她脸上带着幸福的微笑，李大壮也跟着笑了起来。

    其实这么多年，闫芳都快忘了自己的男人样子，因为他没有留下一张照片，或许唯有可以留念的，就是那个空荡荡的家。

    比起李大壮的家，闫芳住的地方更差，还是土房子，就一张床和一些木柜，再无其他。

    对于那个家，闫芳再无任何的留恋，或许今晚会是她在花溪村最后一个晚上。

    “芳姐，我去把水倒了，你睡吧。”李大壮不敢再朝闫芳身上看了，再看下去，他那好不容易压下去的邪火，估计又要上来了。

    花溪村有句俗话说的好，精虫入脑，就想大嫂，此时李大壮就是，刚才还一口一个芳嫂子的叫着，现在都改口叫姐了。

    闫芳看着他自己抱起了木盆，那赤着的上身很健壮，棱棱有型的线条特别的迷人。

    等他清理了一下堂屋，闫芳把脏衣服找一个塑料包装了起来，扔到了大门旁，明天准备在扔出去。

    回头见李大壮又躺在了凉席上，闫芳娇声说：“大壮，去屋里睡吧，这晚上睡地上，肯定要受凉的，凌晨还会下露水的。”

    李大壮笑着说：“芳姐，你就别管了，我屋里就一张床，再说了，我还是个男人，不太方便。”

    他是一百个愿意进屋睡，哪怕只是在堂屋地上躺着也行啊。

    闫芳蹲下身娇声说：“你要是不进屋，那我就在外面陪着你。”

    听她这么说，李大壮不好意思的挠了挠头。

    这算哪门子事嘛，自己救她，也只是出于正义，并没想其他啊。

    难道这闫芳还想以身相许的报答自己不成，难道她就不知道，自己这光棍汉，可比那些个有老婆有女人的汉子更可怕。

    卷起凉席进了屋，李大壮关上了门说：“芳姐，我就睡在堂屋的地上了，这总行了吧。”

    “不行，这地坑坑洼洼的怎么睡啊，要睡去床上睡，那么一张床，能睡得下两个人。”闫芳不容他拒绝，硬拉着他进了睡觉的屋。

    床是不小，可是这怎么睡啊。

    李大壮苦着脸说：“芳姐，我这人睡觉不老实的，你就饶了我吧，万一我要真对你做点啥事，我会恨死我自己的。”

    闫芳娇嗔的白了他一眼，低声说：“你爱干啥干啥，我不会怪你的。”

    说着，她先上了床，留下了一头雾水的李大壮，这话啥意思啊，难道是在说，自己想对她做什么都可以嘛。

 第二十二章 浓郁缠绵

    第二十二章浓郁缠绵

    闫芳都这么大度了，李大壮也不能认怂了。

    看了眼闫芳的后背，他也上了床，直接转身，与闫芳背靠背的躺了下来。

    李大壮吹灭了才燃烧了一半的蜡烛，屋里顿时陷入了黑暗，只有微微的惨白月光，洒射到了屋里的床上。

    这样躺了许久，闫芳扭动了一下身子，突然轻声问道：“大壮，你睡着了吗？”

    李大壮忙回道：“没有啊。”

    他一直都在等着闫芳找自己说话，这样躺着，实在别扭的很，要不是闫芳，而是花婶和陈晓月，此时李大壮早就扑上去了。

    “我也睡不着，可能今晚要失眠了。”闫芳平躺着，苦笑道。

    李大壮疑惑道：“为什么睡不着啊？还在想着今晚的事吗？”

    闫芳嗯了一声，骂道：“花达那个人渣，我迟早要把他废了，让他再也不能祸害女人。”

    听到这话，李大壮下意识的摸了摸自己的裤裆，也在庆幸，自己幸亏没有得罪过闫芳，不然她记恨自己，以后找机会把自己给废了。

    李大壮赞同道：“好主意，但是芳姐，违法的事千万不能做，再说了，你是一个女人，怎么斗得过花达啊，还有他老爹罩着，除非花巴山不再是村长了，估计他花家也就完了。”

    闫芳摇了摇头轻声说：“不聊不开心的事了，对了，你以前不是在城里待得很好嘛，怎么突然就回村了，在村里哪有什么前途啊。”

    “是没发展前途，但是我不喜欢太热闹的城市。”李大壮敷衍道。

    如果此时闫芳可以看到李大壮脸上的表情和那冷酷的眼神，她一定可以猜到，李大壮身上，隐瞒了一些故事。

    闫芳娇嗔道：“那你为什么不讨个媳妇呢？”

    李大壮一向很反感，别人跟自己谈论这个话题，也因为没有娶到媳妇，李大壮在村里，一直都被许多人瞧不起。

    有的村里人，常在背后议论李大壮，甚至有人说，他本身有疾病，不能行房等等。

    可是谁又知道，李大壮根本不想找媳妇，他觉得自己单身一个人，过的就挺好，一人吃饱全家不饿的日子多舒服。

    “没找到合适的。”李大壮笑了笑说。

    闫芳娇声问道：“那你喜欢什么样的啊？”

    李大壮低声说：“只要过日子就行，别无他求。”

    闫芳乐了，这种想法，估计村里很多男人都这么想。

    当然了，男人嘛，哪有不对媳妇有要求的。

    “你也该找一个了，这么单独过日子，实在太苦了。”闫芳深有感触的说。

    她已经开始害怕这种日子了，没了男人的日子，是多么苦，她是体验到了。

    虽然闫芳一直极力克制自己不要乱想，可是每每独守空房的时候，她总是想要一个男人，可以给她一个温暖的怀抱。

    安全感，闫芳觉得自己缺少安全感。

    要是自己男人没死，那在村里，又有谁敢欺负她，花达那小子又怎么敢把主意打到她的身上来。

    李大壮也平躺了下来，扭头看了眼闫芳，低声说：“我并不觉得没女人苦，只要有吃有喝的就行。”

    闫芳娇嗔的白了他一眼，心说这世上怎么还有这种不上劲的男人，难道他要一辈子都打光棍嘛。

    “你和女人有过那个吗？”

    闫芳突然问出了这么一句，她也不知道这时候竟然无端端的冒出这样的话来，待到说出嘴，她才觉得自己乱了，竟然说出这样调情般的话语。

    下一秒钟，她的脸上就布满了红晕，甚至连耳根子也红透了。

    感觉着自己脸上的灼热，她赶紧转过身体背对着李大壮。

    李大壮不禁一怔，床虽然大，但是两人的距离很近，他的鼻子里传进一股淡淡的体香和闫芳头上的洗发水香味。

    他很惊讶，因为闫芳会问自己这样的话题。

    李大壮不敢欺瞒的说道：“在城里打工的时候有过。”

    听他如实回答了，闫芳接着问道：“那你回村了，就不想那种事嘛，看到村里的女人的时候，不会想嘛。”

    “会想，每晚都想，可是想有什么办法，也只是给自己找难受而已。”李大壮苦叹道。

    和女人聊这种话题，是很刺激的，李大壮一点都不觉得有什么难堪的。

    他也知道，闫芳是一个苦命的女人，同时也已经多年没有和男人做那种事了，估计这会，她一定和自己的想法一样，想要重温一下激情的滋味了吧。

    两人这么平躺着，聊起了男女的事。

    李大壮的心也开始不平静了起来，虽然很想那事，但是他也知道，自己不能过分。

    似乎闫芳也知道这话题聊得有些上火，时不时的扭了扭身体。

    这时李大壮那只平伸的手，突然触碰到了闫芳的腰肢。

    他是无意的，可是就这样触碰到了，却没有收回手。

    闫芳的腰部似乎哆嗦了一下，却并没避开。

    两人同时沉默了，因为她身上的花衬衫有些向上撮起，李大壮那只手，可以感觉到她的皮肤凉凉的，细嫩而光滑，比摸在瓷器上还要舒服。

    下意识的，李大壮也很自然的用手在那没有一点赘肉的小蛮腰上轻抚了起来。

    而此时的闫芳忽然觉得自己有一种幸福的感觉，也这种幸福就是眼前男人给的。

    这是一种好多年没有的感觉了，在这种感觉里很舒服，舒服的她不忍心责怪这个男人，或者是推开他大骂他一顿。

    李大壮此时也感觉到她并没有责怪的意思，于是大手下滑，抚摸到她露在短裙外面白嫩的大腿。

    她并没有反对，身体微微有些颤抖，眼睛微闭，嘴里呼吸

    急促起来。

    李大壮愈发受到鼓励，手隔着裙子摸上了她的屁股。

    裙子是李大壮买的，布料很薄，手指可以感觉到裙子下她臀部的光滑和弹性。

    再往上，没有内裤的痕迹，闫芳也根本没有穿。

    李大壮的手轻轻揉捏她那丰腴的肉，慢慢向上，越过纤细的腰肢，细心感受着她优美的线条。

    当李大壮的手攀上她的乳子时，她微微啊了一声，似乎是害怕又似乎是抗拒。

    李大壮却更是兴奋，隔着衣服揉搓着那两个弹性十足的乳子，一时间胯下充血，裤裆顿时搭起了帐篷。

    花衬衫的布料也很薄，加上没有穿戴文胸，隔了一层布几乎就像是直接摸到上面。

    仅仅是稍微揉捏两下，李大壮便感觉到那里的柔软和温润。

    闫芳嘤咛一声，顺着李大壮的手臂牵引，她的娇躯一软就瘫软到了他的怀里。

    此时她就觉得浑身涌过一阵电流，从胸口开始，急速的奔到双腿再到全身，她没法抗拒这种舒服的感觉。

    急促的呼吸喷到李大壮胸前，即便是隔着上衣也能感觉到胸口有一股热气。

    再被柔软的娇躯紧紧贴住，他腿间的坚挺胀的更加厉害，顶着裤子硬邦邦的很难受。

    李大壮知道此时是千载难逢的机会，于是右手滑到她的胸口，去解那花衬衫的纽扣。

    她的手忽然抓住李大壮的手，口中呢喃了一声：“不要”。

    虽然明知这是一个错误，可是李大壮哪里按捺得住，手指微微用力，扣子便被解了开来。

    闫芳的手这时候垂了下去，李大壮知道她已经默许了，便将衣服往后一剥，顿时，她洁白的胸口露出了出来。

    白花花的胸部，颤巍巍的乳子，在昏暗摇曳的烛光中，越发的娇嫩，越发的诱人。

    虽然已经不是黄花大闺女了，但她的乳子并没有一丝下垂的迹象，依然骄傲的挺着，那前端的粉红色小樱桃，在李大壮的眼里，比世间任何的东西都要美好。

    已经有些急躁的李大壮，双手各抓住一个，触手之处柔软而又有弹性，细腻而又觉肥嫩。

    那美妙之处产生一股舒爽的感觉，传到他的手指再扩散开去，散到他身体每一个毛孔。

    在享受着舒爽快感的同时，李大壮拉着闫芳的手按在裤裆上，让她感觉那坚硬的挺起。

    而她也领会了李大壮的意思，纤细的手指轻巧的解开了他的裤腰带。

    当衣服全都脱光后，闫芳才意识到，自己一点都没有矜持。

    “大壮，轻点对我。”她轻启嘴唇，在李大壮耳边轻声说道。

    那蜷起向两边打开的腿，正呈着迎接的状态。

    李大壮低头看着她，似乎突然惊醒了一般。

    “芳姐，我不能这么做，对不起。”

    他竟然翻了个身要逃。

    闫芳双臂揽住了他的脖颈，娇声说：“你如果不对我这样做，才是对不起我，就可怜可怜我，给我一次吧，或许今夜之后，我们没有机会见面了，求你了。”

    李大壮只不过是在欲擒故纵，他其实很明白，自己不能趁虚而入，现在闫芳心情不好，他这么做，岂不是和花达那人渣一样了。

    可是听到闫芳的话后，李大壮知道，像闫芳这样的女人，也是需要男人的安慰的。

    于是他没有在推辞，挺着那坚硬，狠狠的扎了进去。

    湿润温暖瞬间包围了他的坚挺，紧凑且一点不松弛，表明着闫芳已经许久许久没有和男人上过床了。

    她眉头紧蹩，一张诱人的嘴唇张了开来，还未来得及叫出声，李大壮已经吻住了她，只让她发出了唔唔声。

 第二十三章 我想娶你当老婆

    第二十三章我想娶你当老婆

    闫芳这辈子就一个男人，李大壮是第二个。

    而且闫芳还没享受几次男人的滋味呢，自己男人就走了，那时她才二十多几岁。

    这一晃，七八年过去了，她也独守空房了七八年。

    突然被他那坚挺塞进来，闫芳只感到满足和一种被撑满的感觉。

    舒爽快乐，还夹杂着丝丝的痛意，可是她没有告诉李大壮自己有些痛，而是咬牙坚持着。

    李大壮此时一边享受，一边看着她白嫩的乳子，随着自己前后耸动的动作，那两团乳子也上下不停跳动，荡起一波一波的乳浪，前端的那两点樱桃在朦胧的烛光下隐约可见。

    “嗯嗯~~”

    闫芳肆无忌惮的娇呼了起来。

    大壮的家左右没有邻居，最近的也在二十米开外，所以在这里怎么叫喊，也都不会怕被人发现。

    闫芳也想好好的放纵一下。

    听着她畅意荡人心魂的娇呼声，李大壮得到了更大的鼓励，比起花婶，闫芳还是缺少了一些野性，比起陈晓月，她又少了些许的青春。

    可是闫芳就是闫芳，她最缺的就是满足，李大壮此时已经快要疯狂了，死死抱住她的后背，下身如同打桩机一般一起一落，狠狠的撞击着，发出了啪啪的声音。

    激情过后，两人相拥着软在床上，四体交缠在一起，彼此都不想说话，只是沉醉在这美妙的快感回味中。

    又是十多分钟过去，李大壮捏着她的鼻子，小声问道：“芳姐，快乐吗？”

    闫芳扭身抱住了李大壮，身体因为激动而不停的颤抖，晶莹的眼泪流出来，李大壮知道她的心境，也用力紧紧抱住她，口中说道：“芳姐，我爱你！”

    此时无声胜有声，两人就这样紧紧拥抱着流泪。

    也不知过了多久，闫芳慢慢的挣脱了李大壮的拥抱，静静的倚在他的怀里，柔柔的说：“大壮，我也爱你，姐真想一辈子都离不开你。”

    她美丽的脸上还挂着泪，如带雨梨花，让大壮的心里升起怜爱之心，重重的点了点头，他扳过她的脸吻上她的唇。

    这一夜，两人几乎没有睡觉，一直疯狂的欢爱到了天微微亮的时候。

    可能是昨晚太疲惫了，李大壮起来时，闫芳竟然还没醒。

    而李大壮也没打扰闫芳睡觉，反倒坐在床边，盯着她的睡态傻傻笑了起来。

    闫芳和李大壮年纪相仿，大了二三岁而已，她那张脸蛋却出奇的漂亮，两腮上还带着红晕，那嘴角似在微笑一样。

    本来想趁天蒙蒙亮的时候送她离开村子，但是现在她不醒，李大壮也不想闫芳这么快就走了，他突然有种想霸占闫芳的冲动。

    如果她能留在自己家里多好，李大壮这么想到，这样一来，他就不用再自己一个光棍汉过日子了。

    等李大壮做好了早饭，披散着头发的闫芳，才起了床。

    “芳姐，你醒了啊，一定饿了吧，我烧了红薯稀饭，还吵了两个小菜。”李大壮把吃饭的桌子搬到了堂屋里。

    听到睡觉屋里有动静，他忙喊了一声。

    接着闫芳从睡觉屋慢慢走了出来，已经穿上了衣服的闫芳，羞怯的看了眼李大壮。

    见他直勾勾的盯着自己，闫芳娇嗔地说：“这么看着我干嘛啊？”

    “芳姐，你太美了。”李大壮咧嘴夸赞道。

    闫芳白了他一眼，娇声说：“那是我突然洗干净了，要是没洗干净，还不恶心死你啊。”

    李大壮摇着头说：“我一直都知道芳姐是美女，只要稍微收拾一下，在咱这花溪村，那是顶呱呱的大美女。”

    走到了桌边，闫芳拿起筷子夹了菜，往李大壮嘴里一送，轻声笑道：“看吃菜能不能堵上你的嘴。”

    边嚼着嘴里的菜，李大壮边拉着闫芳坐了下来。

    看到他一脸的幸福傻笑，闫芳也是笑了起来。

    有个女人陪着吃饭说笑，那是很幸福的一件事。

    虽然现在有花婶，也有陈晓月，可是李大壮依旧不满足。

    因为她们两个都不能像闫芳这样一夜不回家的陪着自己，就算一点事都不做，单单是搂着女人睡觉，那也是一件极其快乐的事。

    吃完了饭，闫芳帮着收拾了碗筷。

    等收拾完了，她和李大壮一起回了屋。

    “大壮，我这次走了，你会不会想我啊。”

    没有再温存，昨晚做了几次够了。

    闫芳抱紧了李大壮，她突然很不舍得离开花溪村了。

    虽然明知道自己和李大壮这样做是错误的，可是她也知道，自己男人死了这么多年，她也对那已死了多年的男人有些怀念。

    爱是奇怪的东西，有时它会产生的很快，同时也会结束的很快。

    闫芳喜欢李大壮，不仅仅是因为自己缺少男人，更多的是，李大壮这个男人值得她去喜欢。

    闻着她的发香，回想着昨晚闫芳疯了一般的索取，他脱口而出道：“芳姐，别走了好嘛，我想娶你当老婆。”

 第二十四章 恶毒的女人

    第二十四章恶毒的女人

    闫芳抬头望着李大壮，轻声笑道：“你能别说这种傻话嘛，我就是一个寡妇，你娶我，还不被全村人都笑话死啊。”

    李大壮坐起了身，坚定的说道：“我想好了，我要娶芳姐你当我老婆，别人说归说，我才不会理会呢，谁要是敢当面说，我就揍谁。”

    “大壮，我真的很感动，可是……”闫芳心里暖暖的。

    她没想到李大壮连这种话都敢说出口，可是她也知道，这只不过是李大壮为了保护自己，才会这么说得。

    要是嫁给了李大壮，花达那个人渣也就不敢再打自己的主意了。

    李大壮紧紧握住了闫芳的手，激动的说：“没有可是，芳姐，除非你还忘不掉他，你这么多年辛苦了，就让我来照顾你吧。”

    闫芳怔怔的望着李大壮，心说这男人虽然穷点，可是他却有一个善良的心，同时，也有让自己快乐的本钱。

    其实她也不想离开花溪村，或许还是有点留恋吧。

    靠在了李大壮的肩膀上，闫芳低声说：“大壮，不是我不想做你老婆，只不过这村里人的流言蜚语……”

    “芳姐，别说傻话了，就这么办了，我李大壮说啥就是啥，对了，还得找个证婚人才行。”李大壮越发的激动了起来。

    闫芳留下了幸福的眼泪，既然人家李大壮都不嫌弃她，她还有什么好嫌弃别人的。

    点头答应了李大壮，闫芳也有点苦涩，这结婚的事不算多大，可是她自己这身份，还有李大壮的身份，恐怕在村里就算办酒宴，也不会有多少人来参加的。

    想了想，闫芳拉住了要去找证婚人的李大壮，娇声说：“大壮，你想娶我当老婆可以，但是我也有几个要求。”

    李大壮一愣，苦着脸说：“芳姐，你也看到了，我这就三间屋一个院子，基本家当都在这了，聘礼可下不起。”

    说着说着，李大壮低下了头，他也不好意思了。

    自己凭什么娶闫芳呢，就凭能下地干活，对她好就行了嘛。

    闫芳嗔怪的白了他一眼，娇声说：“我一不要聘礼，二不要大操大办，这天地就可做咱们的证婚人，只要喝了交杯酒，咱俩拜个堂，就算结婚了。”

    “那怎么行，我李大壮娶媳妇，可不能就这么草草了事。”李大壮不依道。

    闫芳直视着他问道：“你和花婶啥关系？”

    李大壮一愣，小声的说：“没关系啊。”

    闫芳轻笑道：“她在你这过夜了几次？”

    “芳姐，我和她真的没关系。”李大壮没想到闫芳会这么问。

    但是他忘了，闫芳其实是一个很正常的女人，只不过是迫于无奈，才装疯卖傻的。

    见他底气不足，闫芳更加确认了自己的想法。

    昨晚花婶来找李大壮，闫芳就曾怀疑过他们之间的关系，只不过没好意思问出口。

    现在李大壮要娶自己了，闫芳当然要问清楚。

    闫芳笑了笑，握着李大壮的手说：“你是一个好男人，也是能让女人快乐的男人，德叔不在家，花婶耐不住寂寞，就找了你，你还瞒我。”

    嘴上说着，闫芳嘟起了诱人的小嘴。

    李大壮一急，脱口而出道：“我和她是有那关系，但是以后绝不会了。”

    闫芳问道：“那你娶我是为了啥？”

    李大壮说不上来了。

    难道自己要说喜欢闫芳嘛，这才一晚，即便是喜欢，也不能这么快吧。

    “我知道，你娶我是为了保护我，不被花达那个人渣欺负，我闫芳在村里都能装傻充愣这么多年，面子对我来说啥都不是，但是我不会真的大操大办的嫁给你，这对你不公平。”闫芳一脸认真的说道。

    李大壮蹲在了地上叹了口气。

    闫芳说得对，他就是为了保护闫芳，才想出这个法子，另外就是想找个女人，能长期在家，给自己做做饭洗洗衣服。

    闫芳也蹲了下来，接着说道：“花婶暗地里和你有关系，我也可以。”

    “芳姐，我大壮可不是偷人家老婆的人，是花婶她……”李大壮本想说是花婶送上门勾引自己的，可是想想，这话说出去，对花婶不好。

    闫芳笑道：“我要是花婶，也会这样做，像你这么好的男人，谁不想跟你睡觉，村里多少个女人想和你好我也知道，现在她们一聊天的时候，就会提你的名字。”

    李大壮不禁暗笑了起来，他在村东头的小广场，可不是白费了那么久口舌。

    在城里待了几年，李大壮的嘴皮子功夫那可是一流的，每天都能把那些女人哄得欢笑。

    闫芳又说道：“就冲这一点，我也不能独占你，大壮，村里漂亮的女人可多了，你就不想多搞几个嘛，二狗子的老婆李珊，那屁股大不大。”

    “……”

    “花巴山的二老婆岳红，那可是村里第一的村花，你要是娶了我，谁还敢跟你好。”

    听到闫芳说这话，李大壮看向了她。

    他看到了闫芳脸上的阴狠，她这是再给自己出主意呢。

    “我恨她们，她们见我都躲得远远的，厌烦我，我恨，大壮，你要是真对姐好，那就别让她们过好，我不是让你去做坏事，我只想看着她们被你欺负。”闫芳说出这话时，自己都有些打怵。

    她到底还是憋不住自己这些年来的怨恨。

    李大壮眼睛一亮，只不过脸上没有任何表情。

    闫芳说得对，村里漂亮的女人多了。

    一想到闫芳的话，李大壮很吃惊，她这是要自己去破坏人家的家庭啊。

    “芳姐，我答应你，一定不让她们过的好。”李大壮站起了身。

    闫芳跟着站了起来，笑了笑说：“这就对了嘛，大壮，我也答应你，不走了，我倒要好好看看，那些女人怎么被

    你玩的，我就是要看看，花巴山被带绿帽子……”

    看着她有些疯癫的笑，李大壮倒是有点发怵，女人恶毒起来，那是什么都能做出来的。

    和闫芳这么一商量，李大壮觉得可行，反正村里的女人多男人少，哪一家的女人不想男人，就让他李大壮，去好好的满足这些女人们。

 第二十五章 闫芳的蜕变

    第二十五章闫芳的蜕变

    今天是一个阴天，似乎拖宰爬衔核赖氖翟谔冤了。

    戚桂花家门口的巷子里摆了几个大圆桌，那是中午吃饭用的。

    老魏死了，花巴山作为村长，也是做了操办人。

    他本身在村里就是做这行的，谁家结婚生子了，还是死人了，他都会被请着去做问事人。

    李大壮去的时候，已经都快中午了。

    “大壮啊，烧多少纸钱？”

    问话的是村里的会计，他也被请了来，在这记账。

    李大壮直接掏出了一张十块的崭新票子，放在了桌上，话也没说。

    他一拿十块，这带着眼睛的城里会计笑了笑说：“你小子挺有钱的啊。”

    花溪村的礼节很轻，就算是谁家结婚，大多都是五十的多一些。

    而死了人呢，大部分都是二块五块的，十块的可不多见。

    李大壮看着他冷哼道：“废什么话，我五块，闫芳五块。”

    原来是两个人的啊，可是一听还帮闫芳付了钱，这会计忙写下了名字和收的钱数，才问道：“她也来了吗？”

    谁不知道闫芳是个傻女人，她哪有钱来上礼，这钱肯定是李大壮帮忙给的，可是他又怎么去帮闫芳给钱呢。

    李大壮没搭理他，但是不远处已经热闹了起来。

    “哟，这是谁啊？穿的裙子好漂亮啊？”

    “咦？这不是闫芳嘛，这衣服偷谁的？她还洗了澡啊？”

    引起骚乱的正是闫芳，她和李大壮一前一后来到老魏家门口的。

    会计扶了扶眼睛，惊呼道：“那是闫芳？”

    李大壮不禁暗笑，这些人可真是，见不得人好是怎么着。

    闫芳也不搭理人，径直来到了李大壮跟前，娇声问道：“上过账了吗？”

    李大壮点头嗯道：“上过了，这就进去烧纸去。”

    见闫芳跟着李大壮进了院子，看热闹的人更多了。

    闫芳突然不傻了，穿的还十分时髦，还挺精神。

    这倒是怪事了，村里属她最脏，可是现在，属她最干净了。

    “王会计，这怎么回事啊？闫芳怎么和李大壮走这么近，看闫芳那样子，似乎一点都不傻啊。”

    王会计摇了摇头，他都没弄明白呢。

    老魏家的堂屋里，一张大桌子上摆着他的遗像，那是一张很早的照片了，还是穿着军绿色的衣服，看样子，老魏年轻时候还当过兵啊。

    戚桂花跪在一边哭着，屋里并没几个人，有的是过来烧纸就走的。

    李大壮和闫芳走过去时，顿时成了焦点。

    就连戚桂花也止住了哭，她看了眼李大壮，又看了眼他身边的漂亮女人，不禁纳闷了起来，这谁啊？

    “老魏大哥，一路走好，老弟过来给你烧点钱，留着你到了下面花。”李大壮连看都没去看戚桂花，这种毒女人，他现在算是看透了。

    李大壮去烧了纸，闫芳就站在他身后冲着老魏的遗像鞠了一躬。

    “大壮，这是你讨的新媳妇吗？”

    李大壮刚起身，一个村里女人问了句。

    敢情她都没认出这是闫芳啊。

    看到屋里的眼神都是一副奇怪的表情，李大壮不禁大声笑道：“她是芳姐啊。”

    “哪个芳姐？”

    “我是闫芳。”不想在嗦，闫芳直接自己说了。

    “你是闫……闫芳？”

    “不可能啊，闫芳长这个样子吗？她不是疯子吗？”

    听到这些人的议论，闫芳也不生气，反正她以这光鲜的一面，在这绕一圈，现在估计全村人都知道她的事了。

    果然，闫芳和李大壮走出老魏家的院子时，外面已经围满了人，比上次老魏死围的人还多。

    一听闫芳不傻了，还穿了很漂亮的衣服，跟个仙女似的，这一宣传，不大的花溪村，只要能走动的，基本都来了。

    这来的人里，就有一个闫芳特恨的人。

    “哟，这不是闫芳吗？怎么，这一夜不见，变化也太大了吧。”

    说这话的是花达，他刚才就在不远，只不过是和自己几个狐朋狗友，在那聊着，村里哪个女人漂亮，哪家小媳妇可以上。

    一听有人说闫芳换了个人，还不傻了，他急忙跑了过来。

    现在面前的闫芳，让花达的心都扑通扑通的跳了起来，这也太漂亮了吧，还穿的这么好看。

    花衬衫在她身上很合体，那不算长的黑裙子一看也是城里制作的，一双蓝色的小布鞋，搭配起来，倒给人一种很舒服的感觉。

    如果眼睛能杀人，闫芳现在瞪着花达，他早就死上无数次了。

    可是闫芳不想找麻烦，也不想给李大壮找麻烦。

    她就当没听见似的，转身就走。

    花达见她要走，哪能放过，昨晚他喝点酒，就想让几个弟兄，把闫芳洗洗，好好享用享用，他可是知道闫芳是个美女，在村里可是能排前三的。

    第一美女，那是他小娘岳红，而第二美女是豆腐西施花美娇，岳红是他小娘，不能动，花美娇是他二叔家的女儿，也就是他妹妹，那更不能动，花达没事，尽是在村里寻美女，那天见到闫芳，他就打起了主意。

    昨晚可是个好机会，但是闫芳却跑掉了。

    没想到这一夜刚过去，闫芳回来了，还就这么拉风的回来了。

    见他伸手就要去拉闫芳，李大壮拨开了他的手，冷笑道：“花达，你这是干什么，大白天的，你想耍流氓啊你。”

    闫芳停下了脚步，她就是知道，花达有个怕头，那就是他李大壮。

    花达瞪着李大壮气道：“你胡说什么，谁耍流氓了，闫芳昨天还是傻子，今天怎么就变成这样了，我就是想好好问问。”

    闫芳冷哼道：“我怎么样，关你什么事。”

    “我……”

    “给我闭嘴，花达，别人是不知道你，但是我知道，你小子以后给我安稳点，昨晚闫芳要是不遇到我，就让你小子给欺负了，记住了，她现在是我的女人了，你要是敢在打她一丁点主意，我就敢废了你。”李大壮在花达的耳边警告了几句。

    花达可是知道，这李大壮说一不二，他还记得当年，差点就是死在了李大壮的手里，自己的老爹还去登门给李大壮赔不是。

    连花巴山都不敢招惹李大壮，他花达更不敢了，即使现在身边有几个兄弟，花达也不敢，因为李大壮有敢杀人的胆子。

    没敢说话，花达只能看着李大壮和闫芳走了。

    这一出，很多人都看到了，却不知道李大壮和花达说了什么，但是花达在李大壮面前吃瘪，那可是常事，谁也不关心他和李大壮的恩怨。

    只是闫芳一夜的转变，就跟那变戏法似的。

    中午的饭桌上，议论最多的就是李大壮和闫芳的事，看样子，闫芳现在跟李大壮走到了一块。

    陈晓月跟着婆婆在一桌，听了半上午的事，不禁有些莫名的痛，她也不知道自己为什么会心痛，她应该恨李大壮才对啊。

 第二十六章 拜天地入洞房

    第二十六章拜天地入洞房

    闫芳突然变聪明的事情不胫而走，在村里立刻引起了议论狂潮。

    但是令村里人更惊讶的是，闫芳公然和李大壮在一起，两人那亲密的样子，可彰显着他们的关系不一般。

    “晓月，你这是怎么了？魂不守舍的啊？”

    刘老头的院子里，正洗着衣服的刘老头老伴，看了眼陈晓月，不禁说了句。

    陈晓月从老魏家吃过饭回来，就像着了魔似的，干什么都发呆。

    一听老伴教训儿媳妇了，刘老头也很奇怪。

    “妈，没事，我就是觉得心口窝有点堵，不太舒服。”陈晓月忙说了句。

    刘老头老伴放下了衣服，走到了陈晓月身边，轻声问道：“不舒服，刘老头你别抽烟了，快去请王大仙过来看看，别是老魏跟着晓月了。”

    “你瞎说什么呢。”刘老头有气无力的责怪了一句。

    在他家，那老伴就是天，他也不好说什么，反正他是不信这邪乎的事。

    陈晓月也摇着头说：“妈，你别迷信了，可能是吃东西吃的，我去休息下就好了。”

    不等自己的婆婆说话，陈晓月转身进了屋。

    刘老头老伴嘟囔了一句：“我就知道这种饭不是那么好吃的，你不去我去，让王大仙给看看，要是老魏跟着咱晓月回来了，就让他做法给赶走。”

    进了屋的陈晓月，听到婆婆的话，无奈的摇了摇头。

    回到了自己屋，陈晓月坐在了床边，眉头皱了皱。

    她知道自己为什么会不舒服，因为李大壮。

    “听说了嘛，闫芳昨晚就是在李大壮家过的夜，那衣服都是李大壮从城里带回来的。”

    “一个寡妇，一个光棍汉，这可是天造地设的一对啊。”

    村里人的话，还在陈晓月的耳畔回荡着。

    她也不知道自己怎么会心痛，还有一种莫名的失落。

    虽然和李大壮那天已经做了那种事，可是陈晓月对他可没多少喜欢，只是把那次事当成了一次错误。

    她在想以后都不会了，可是一听到这个消息，陈晓月竟然心痛了，或许这也是一种嫉妒吧。

    “花了钱不吃饭，你真傻。”

    李大壮家的院子里，闫芳烧着火，娇嗔的白了一眼李大壮。

    李大壮冲她露出了傻笑说：“芳姐，这饭咱不吃对了，你看那些人的眼神，我可不像一边吃饭，一边被他们一直盯着。”

    闫芳笑了笑，她要的就是这个效果。

    一想到花达那小子的脸色，闫芳就非常得意。

    当然这都要归功于李大壮，要是李大壮镇不住花达那小子，闫芳也只能认倒霉了。

    “待会吃完饭，我跟你一起下地锄草吧。”闫芳知道自己这后半辈子，基本和李大壮是扯上关系了。

    李大壮摇着头说：“那可不行，芳姐，难道你忘了答应我的，吃完饭，咱们可是有大事要办。”

    闫芳疑惑的看了眼李大壮，可是怎么想也没想起自己答应了李大壮什么。

    四菜一汤，外加半坛白酒，这还是陈晓月上次拿来剩的。

    一看李大壮给自己倒上了酒，她连忙摆手说：“我可不会喝。”

    李大壮笑了笑说：“不会喝，这酒也必须要喝，今天是特殊的日子。”

    闫芳两腮浮现了晕红，她算是想起来了，自己答应李大壮了什么事。

    就在闫芳端起碗，要和李大壮先干一杯时，李大壮却拿着碗往地上一泼。

    这举动让闫芳很是奇怪。

    李大壮这时仰头说道：“魏大哥，一路走好，弟弟没和你喝过酒，这杯酒就敬你了，还有，今天老弟我要娶媳妇了，你认识的，是闫芳，她愿意做我的媳妇喽，可惜你看不见了，但是我和她这就拜天地，请你做下证婚人。”

    嘴上说着，李大壮竟然起身跪在了地上。

    闫芳已经双眼湿润了，她和老魏也是认识的，而且年轻的时候，常常也是魏大哥的称呼。

    她也没有犹豫，跪在了李大壮的身边。

    两人就这么举行了结婚的仪式，拜天地，对拜，很简单。

    虽然简单，但是两人却都露出了幸福的笑。

    起了身，李大壮笑道：“老婆，咱们再喝个交杯酒，你以后可就要叫我老公了。”

    闫芳脸更红了，她没想到自己还有这么一天。

    李大壮一点都不嫌弃她是寡妇，这让闫芳很是感动。

    端起了碗中的酒，两人绕了手臂，互相对视着，这就要喝交杯酒。

    就在这时，大门突然被人推了开，一声慢着，可把两人吓了一跳。

    一看来人，李大壮顿时低下了头，闫芳也不好意思了起来。

    “哎呦，还喝交杯酒啊，这就结婚了啊，李大壮，这么好的事，你咋也不通知一下，让全村人都来喝你的喜酒啊。”

    花婶快步走了过来，冷笑了起来。

    她也去了老魏家吃饭，也听到了村里人的议论，她可没想到，闫芳和李大壮都到了拜天地喝交杯酒的地步。

    昨天闫芳还是一个傻女人，今天就变得聪明了，还穿着这么漂亮的衣服，这转变着实快了些。

    李大壮站在了闫芳身前，看着花婶，一脸歉意的说：“花婶，和闫芳结婚，是我出的主意，我不想在一个人过日子了。”

    花婶冷冷的看着他，直盯得李大壮起了鸡皮疙瘩。

    “好啊你个李大壮，

    有了她，就把我扔到了一边是吧，是，我是有男人，可是老娘我，也是你的女人，你咋就不和我拜天地喝交杯酒呢，闫芳，你也不害臊，一个寡妇，还来勾引大壮，你就不怕村里人的唾沫星子，把你给淹死。”花婶这张嘴，可是有了名的不饶人。

    那骂起人来，可毒着呢。

    一听她开骂了，闫芳可不是吃素的，但是她记花婶的好，在她装疯卖傻的时候，可没少吃过花婶给自己的饭菜，还穿过她送的衣服。

    可是这样骂她，闫芳哪受得了。

    “花婶，你骂我可以，我就是寡妇，我就是不要脸了，那你呢，你有男人，还来跟大壮相好，村里人知道，就没人戳你脊梁骨了嘛，我和大壮那是光明正大，你呢，只能偷偷摸摸。”闫芳也得理不饶人的回击了一句。

    一看两个女人吵了起来，李大壮头上都冒出了冷汗。

    可见花婶对自己的喜欢那也是真的，不然也不会上门来闹了。

    闫芳忍受了这么多年的气，也憋屈着呢，这要是一爆发出来，也不是闹着玩的。

    见花婶还要再骂，李大壮突然低吼道：“都少说两句，花婶，我和你好，那也是你勾引我的，我李大壮可没主动抱着你上床。”

    花婶愣愣的看着李大壮，那心里叫一个苦，这男人就这么薄情寡义啊，那晚对自己情意绵绵，说了那么多的甜言蜜语，这翻脸就不认人了。

    “好，李大壮，是我不要脸勾引你的，你个没良心的，就不想想，我为什么要勾引你，你没心没肺啊你……”

    花婶说着，蹲在地上哭了起来。

    闫芳一看这动静，怒火也消下去了。

    李大壮可见不得女人哭，再说花婶这么闹可要出大事的。

    村里人都知道闫芳在自己这，还变了一个人，想来看热闹的绝对会有。

    “花婶，你别哭了，咱有话进屋再说吧。”李大壮上前就要扶起花婶。

    她一甩手臂，哽咽道：“有什么好说的，你都不要我了。”

    见她这样，李大壮索性抱起了花婶，快步进了屋。

    闫芳知道这件事也要解决，遂把大门插上，跟着进了屋。

    李大壮睡觉的屋里，花婶坐在了床边，还在哭着。

    闫芳看到李大壮也是愁眉蹲在地上，她也不知道该说什么，但是却走过去，也坐在了床上。

    花婶就这么哭了好一会，见没人说话，不禁止住了哭。

    “哼，李大壮，你倒是说句话啊，别在这装哑巴，要是不给我个说法，我就赖着不走了。”花婶气哼哼的说道。

    李大壮抬头看了她一眼，轻声说：“你想要什么说法。”

    花婶瞪着他，又看了眼闫芳，说：“我们两个，你选一个，反正你别想就这么把我给扔了。”

    闫芳也娇声说：“我和大壮都已经拜了天地，昨晚还洞了房，就差交杯酒没喝，喝不喝无所谓，反正我闫芳，已经是李大壮的女人了。”

    “你真不要脸啊，要说和李大壮先上床的，那是我先的。”花婶掐着腰急道。

    闫芳反驳道：“你有德叔，要是你能和德叔离了，过来跟大壮过日子，那我自动退出。”

    这一句话，让花婶没话说了。

    她怎么可能离婚，在跟李大壮过日子，要是真那样做了，以后也不要在村里待下去了。

    闫芳趁势接着说道：“你不能吧，我可以，大壮没能力娶媳妇，我做他媳妇，你能天天来他家，给他做饭洗衣服嘛，你能陪着大壮去下地，帮他搭把手嘛。”

    这些花婶都做不到，她往李大壮这里来，也只能偷偷摸摸的。

    见说不过闫芳，花婶起身拽起了李大壮，催促道：“你倒是说句话啊，要是你说和我只是玩玩，那我现在就走，以后都不再打扰你。”

    李大壮看了看她，心有不忍。

    虽然和花婶这关系只能背地里，可是他也不想做得太薄情。

    闫芳呢，他也绝不会放弃的。

    想了想，李大壮突然说道：“花婶，要是你不介意，咱还是这个关系，以后你想来就来，这床我会给你留个位置。”

    花婶惊讶的看着他，闫芳倒是很冷静，她早就和李大壮说了，她不会干涉李大壮，还鼓励他在村里多找女人，特别是那些她特恨的女人。

    “你……你想什么呢？”花婶很惊讶，因为李大壮这意思，敢情是要自己一个男人，睡她和闫芳两个女人。

    李大壮直说道：“你做我的女人，闫芳也是我的女人，你们都是，最好的解决办法就是，我两个都要。”

    花婶啐道：“你竟想美事，这么荒唐的事，你也想的出来。”

    这时闫芳娇声说：“大壮说得对，花婶，大壮是个什么样的男人，你早就尝过了，就算满足咱俩，他也不会耗多少精力，你知道他好，我也知道他好，你要是答应，晚上你过来，我就去外面睡，给你们腾地。”

 第二十七章 活春宫

    第二十七章活春宫

    花婶一脸错愕的望着闫芳，她实在想不到，闫芳竟然会这么大度。

    “花婶，你别这么看着我啊，我和大壮拜天地喝交杯酒，那也是走个形式，但是在村里，除了你知道我和他拜堂成亲，谁也不知道，其实大壮这么做，只是不想花达欺负我。”闫芳见她的眼神，不禁解释了起来。

    听到闫芳的泣诉，花婶顿时没了话说。

    她知道闫芳是个命苦的女人，也知道他男人死的惨，可是却不知道原来这其中还有这么多的事。

    花婶也暗暗佩服闫芳，要是她，就不能这么平静的装疯卖傻很多年。

    握住了闫芳的手，花婶低声劝道：“芳妹子，苦了你了，其实我也没有怪你和大壮，我和他这关系，也是不能让村里人知道，说白了，我偷汉子可不是什么好事，只是大壮这男人，我喜欢，打心眼里喜欢，要是你真心想跟大壮过日子，我啥都不说，我退出。”

    李大壮见她一脸伤心的要走，闫芳冲他使了个眼色。

    那意思是让李大壮把花婶留下来，李大壮可意会错了。

    没等花婶走出自己睡觉的屋呢，李大壮突然快步走上去，拦腰抱起了花婶，二话不说折返回床边，把她扔了上去。

    花婶一惊，脸上顿时浮现了红晕，娇嗔的说道：“大壮，你这是要干什么？”

    李大壮话也不说，上去就要褪她裤子，花婶更急了。

    要是闫芳不在这，李大壮这么粗暴，她绝对不会反抗，可是闫芳就在旁边看着，她怎么可能在她的眼皮底下和李大壮干那种事。

    “花婶，我要让你知道，我李大壮不会这么轻易的抛弃你，你是我的女人，这辈子都是。”李大壮喘着粗气说。

    闫芳有些愣了，她是想让李大壮拦下花婶，不让她走，再好好说说。

    虽然花婶走了未必会把她和李大壮的事传出去，可是闫芳不放心。

    见李大壮这么做，她也跟了上去。

    花婶脸红的嗔骂道：“快点放开我，不然我要生气了。”

    闫芳这时站在了一边，竟然帮着按住了花婶的双手。

    “花姐，大壮对你是真心的，他都说了，在村里，你是他第一个女人，要是你这么就走了，我也会心不安啊。”

    花婶瞪了眼闫芳，却不知道是骂还是不骂了。

    要说她的脾气很是暴躁，但是自从跟李大壮有了这层关系后，整个人都变了。

    闫芳的力气其实并不算多大，可是按住花婶的双手，却让她动弹不得。

    李大壮顺势快速的褪下了花婶的裤子，让他和闫芳都颇为惊讶的是，花婶除了穿一条裤子，里面竟然连裤衩都没穿。

    雪白的大腿，腿中间黑色的毛发很茂密，却不能掩盖住那条粉色的缝缝。

    “你们……”花婶都快哭出来了，这两人竟然合起伙来欺负自己。

    闫芳心想，只要李大壮进去了，花婶还有什么话好说的，这样她也能抓住花婶的一个把柄，要是她以后对自己有一点不好，这个把柄自然都能用得上。

    看着花婶急的面红耳赤，闫芳也只能在心底说了声对不起，她在花溪村，能相信的人只有李大壮了。

    “大壮，快褪裤子上去啊，还等什么呢。”闫芳见李大壮磨磨蹭蹭的，不禁催促了一声。

    李大壮正犹豫着呢，他是和不少女人上过床，但是这样当着闫芳的面和花婶做那种事，他哪做得来啊。

    可是一想到闫芳对自己说的那些话，李大壮明白了，要想让花婶不离自己而去，那就要有些手段。

    花婶哀求道：“大壮，不要这么对我，不然我会恨你一辈子的。”

    李大壮没了半点犹豫，他褪下了裤子，那腿间直挺挺的坚硬，早就霸气无比。

    不得不说，那坚硬着实很大，不然花婶也不会这么稀罕的缠着李大壮了。

    见他跪在了自己腿中间，花婶知道已经迟了，她索性闭上了眼睛。

    闫芳在一旁已经松开了手，其实她从一开始就没使出力气，她感觉花婶的抗拒，只不过是装出来的，不然要是她真不想这样做，又怎么不能翻脸反抗呢。

    看着那黑乎乎的坚挺扎进了花婶的粉缝，闫芳深深的吸了口气，那心也跟着砰砰的加速跳了起来。

    她知道大壮的本事，不止做得时间长，而且扎的深，力气也够大，能够让花婶爽的飞上天去。

    听着花婶的低吟，看着李大壮如一头公牛一样的乱顶，闫芳竟然没有退出屋子去，反而站在那欣赏起了这活春宫。

    “坏妹子，不许你看。”花婶已经睁开了眼，她也接受了。

    因为李大壮能满足自己，要是真的因为他又和闫芳在一起，就离开他，花婶觉得这样太不值了，而且李大壮可不止跟自己和闫芳，还跟刘老头的儿媳妇陈晓月也有一腿呢。

    看到闫芳在旁边看，花婶害羞的娇嗔了一句。

    闫芳这时娇笑道：“花姐，妹子就要看，我不止要看，我还要加入进来呢。”

    加入？怎么加入？

    李大壮又不是长了两根坚硬的棍子，难道闫芳是要在自己没爽够的时候，让李大壮再去扎她的那里。

    花婶看着闫芳在旁脱起了衣服，边疑惑着边感到震惊。

    这闫芳也太胆大了吧，难道她要和自己一起和李大壮做这种事，难道在她这里，就没有羞耻二字嘛。

    可是李大壮那狂野的冲撞，让她根本无暇顾及其他，一股舒服和特刺激的爽劲，让她忍不住的想要大声叫喊出来。

    这时已经脱了光光的闫芳，走到了床边，竟然抱住了李大壮脖子，娇滴滴的说：“大壮，来吃我的乳子。”

    李大壮正爽着呢，一听闫芳呼唤自己，他看了眼那雪白的乳子，没有半点客气，张嘴就含住了一颗小樱桃。

    他哪试过一男二女，还是两个欲望都很强烈的女人。

    &

    nbsp;可是那种快感，尤其的鲜明，李大壮还是第一次体验到这么快乐的事情。

    和他一样有着激动，花婶实在想不明白，闫芳会如此的堕落，可听到她比自己叫的还大声，那脸上尽是骚荡的媚笑，花婶知道了一点，那就是该享受即享受，莫要等到后悔时，于是她一边看着李大壮吃着闫芳的乳子，一边向上迎合起了李大壮。

 第二十八章 轮番上阵

    第二十八章轮番上阵

    木质的床榻随着两人的摇晃，发出了吱吱的声响，就好像是在为三个人的乱欢伴奏一样。

    花婶高扬着腿在空中直摆动，那娇声越发的浪。

    闫芳却有些把持不住了，虽然李大壮也腾出了嘴和手帮她来消除欲火，可是他吸咂乳子，给闫芳带来的，竟然是更难受的折磨。

    “大壮，姐也想要了。”

    她的唇翘嘟嘟的，说话的时候，带着一股埋怨的味道。

    李大壮笑了笑，加快了身下的冲撞节奏，而这边则搂着闫芳的脖子，忍不住亲吻上了她的薄嘴唇。

    火热的唇舌接触，闫芳嘤咛一声，敞开了双唇和他一阵激吻。

    激烈的拥吻着，两人相互用力的吮吸，舌头纠缠在一起。

    她的身体慢慢热起来，不停的扭动。

    经过昨晚的开导，闫芳的接吻技术突飞猛进，两人彼此卖力的吸着对方的舌头，舔着对方的嘴唇，她细小的舌头还时不时在李大壮的口腔里挑来挑去，弄得他口腔痒痒的，让他开心的吞食她甜美的津液。

    随着一声花婶的长吟和她身体的颤抖，李大壮知道此时此刻，花婶已经败了。

    见她不动弹了，闫芳抓到了机会，二话不说，把花婶往里面推了推，自己呈八字形躺在了床上，并且把腿极力的向两边大开。

    李大壮虽然刚才消耗了许多体力，但是依旧精神十足，这也可能是年轻的缘故，也有他多年干体力活的原因。

    上去一阵乱捣，早已忍受了许久的闫芳，就像是一块干旱很久的地，突然得到大雨漂泊的沁入，那种滋味爽极了。

    待一番汗彻淋漓的交合之后，闫芳步了花婶的后尘，没等李大壮出来呢，就先叫喊着，紧紧的抱住了李大壮。

    “花婶，怎么样，我没说错吧，大壮可以满足咱们两个。”三人平躺着休息了一会，李大壮躺在了中间，左拥右抱着两个女人。

    闫芳扬起了头，伸手在大壮那坚硬的胸膛上轻抚了起来。

    花婶娇嗔道：“何止咱们两个，大壮还一个小女人呢。”

    闫芳惊讶道：“还一个？”

    李大壮一听，忙说道：“别听花婶乱说，我就你们两个。”

    花婶见他不让自己说，但还是坐起身娇真道：“陈晓月算什么呢，大壮，我既然跟了你，就是看中你重情重义，是个真汉子，人家陈晓月可是刘老头的儿媳妇，她还这么年轻，我有男人，但是我年纪在这，再过几年，恐怕你连看都不看我一眼了。”

    闫芳盯着李大壮，娇哼道：“好啊，你竟然瞒着我。”

    埋怨的看了一眼花婶，李大壮也不能生气，她这话意思很简单，就是再过几年，等花婶人老珠黄了，李大壮就不可能对她再有任何的兴趣了。

    可是她对陈晓月跟自己的事，不是也没生气嘛，那就是说，花婶不在乎李大壮跟哪个女人上了床，但是德叔不在家的这些天，或许是这些年，她花婶就要常来跟李大壮睡觉。

    委屈的看着闫芳，李大壮低声解释道：“那天她来我这向我道歉，送来了一坛酒，我就多喝了两杯，结果进屋睡觉后，她去给我盖被子，我就把她当成了花婶，酿成了这次错误，但是真的，我和她只有那一次，而且现在她看到我，都特别恨我似的。”

    其实和陈晓月的事情，李大壮已经向花婶解释过了，当时花婶听着，还特别激动来着。

    “哟，大壮，你可是真走桃花运啊，我记得你没去城里打工的时候，在村里可没谁能看上你哦，这从城里打工回来，不光有了男人味，这里也大了，还特别的能干，最重要的是，我和花婶都已经依赖你了。”闫芳呵呵笑了起来。

    花婶娇声认真的说道：“大壮，我也不怪你，只要在这几年，你不忘掉我，我就心满意足了。”

    李大壮重重的点着头说：“花婶，除非你到了真不能做那种事的年纪，不然我李大壮绝不会辜负你，我要让你做村里最“幸福”的女人。”

    花婶感动的靠在了他的肩膀上，闫芳也娇声说道：“那我呢？”

    “你也是，我也不会忘了芳姐的好，而且现在你还是我的老婆呢。”李大壮嘴角扬起的轻笑了起来。

    看着左一个右一个，李大壮那心里暖暖的，也在感叹着，这有了女人的生活，可就是不一样。

    最让李大壮感到幸福的是，花婶和闫芳还能和平相处，相信这次三人一起在床上激情之后，闫芳和花婶的关系肯定要好的比亲姐妹还好了。

    休息到了傍晚，三人才一起下了床，花婶和闫芳也商量了一下，要是天天缠着李大壮，那岂不是要把他榨成人干了，所以两人即使都是那种需求量很大的，可还是有了一个计划。

    要么两天一次，一次一人，要么就一天一次，让李大壮轮流来，或者就看谁有空谁就来。

    “别做饭了，去我那吃吧，咱晚上也喝两杯庆祝庆祝。”

    李大壮嗯了一声，他家里的厨房可没什么好菜，也就是一些素菜，但是花婶家里就不一样了，她家里有肉有酒的。

    因为是傍晚，村里人大多都开始生火做饭了，闫芳和李大壮以及花婶一起向她家走了去。

    一见到别人的异样眼神，花婶不等别人问，就先说李大壮为自己修葺了房子，要请他吃顿饭。

    这不大的花溪村，李大壮帮花婶修葺房子，很多人都知道，所以也没人怀疑，花婶和李大壮的关系，倒是闫芳跟着李大壮，这层关系已经在村里蔓延了开。

    有的嘴碎的人就说，闫芳突然病好了，觉得自己嫁不出去了，就勾引了李大壮，和他将就着在一起生活。

    也有人说，是李大壮打光棍这么多年，家里穷没钱娶媳妇，所以找了闫芳做老婆。

    尽管没有办婚宴，也没什么消息传出来，可是两人真真切切的在一起，却已经成为了今天村里最热闹的一个话题。

    “花少爷，要我说，让我和大狼几个兄弟，把李大壮的腿给打折了，再把闫芳抢过来。”

    一处算得上是花溪村豪宅的院子里，几个赤膊上身的年轻人聚在了一个桌上，正喝酒聊着天。

    花达靠在了椅子上，眯着眼听着自己兄弟的意见。

    只见他摇了摇头看着自

    己的兄弟，苦笑道：“这个花溪村，你可以去欺负去招惹任何人，但是最好别招惹李大壮，打折他的腿，他敢要了你一家的命。”

    几个留在村里一直跟着花达瞎混的年轻人，全都愣住了，他们对李大壮并不陌生，但是却不知道他会是一个连花达都会怕的狠角色。

 第二十九章 陈晓月遇险

    第二十九章陈晓月遇险

    “妈，我吃饱了，去溜达溜达。”

    “嗯，好的，别太晚回来，晚上天凉。”

    “我知道了。”

    陈晓月嘴上应承着，从自家院子里走了出来。

    看着她离开了家，刘老头的老伴忙走到了正抽烟的刘老头身边，低声说：“老头子，你还没察觉嘛，晓月这孩子太奇怪了，从中午吃过饭，就魂不守舍的，别是那死老魏真的上了身啊。”

    刘老头皱着眉骂了句：“你就这点屁事，信什么邪，我看晓月是想咱家儿子了才对，你没看到她拿着大虎的衣服，都愣了好一会嘛。”

    “额，你这么一说我想起来了，也是啊，大虎这孩子也是的，你说你去城里打工了，把晓月留在家里，她还这么年轻，这要是几年不回来一次，晓月岂不是要受太多苦了。”刘老头的老伴苦着脸说。

    刘老头瞪了她一眼，没再说什么。

    走出院子的陈晓月并没走远，她家的院子离李大壮家也有一百米多些，要拐过两个巷子，就能过去。

    可是她只是在院子门口的巷口来回踱着步，却不知道该去哪。

    当听说李大壮和闫芳在一起的事情，陈晓月一下午都心里失落落的，晚上更是只喝了一点稀饭，什么都吃不下去。

    “闫芳和李大壮上了床，那闫芳就不是傻子，她还知道怎么和李大壮做那种事呢。”

    “哎，人家大壮的第一次，就给了闫芳，真是亏了。”

    村里人的议论还在陈晓月的脑海里回荡着，可是根本不是那么回事，李大壮那娴熟的技巧和强壮的体魄，以及他那让女人求饶的持久力，都表明他可不止三两个女人。

    陈晓月暗暗骂起了自己，有什么好吃醋的，难道自己跟李大壮在一起就是对的了。

    想到李大壮借酒醉把自己给侵占了，陈晓月该恨他讨厌他才对，可是到了现在，陈晓月不但不恨他，反而在夜里，时常会梦到李大壮，梦到他来到自己的床边，一只手突然掀起她盖得被子，然后扑上来，对她做那种事。

    一想到这，陈晓月的脸如火烧一般，而那小腹下面也是隐隐有些液体顺着大腿，竟然留了出来。

    “陈晓月啊陈晓月，你怎么连这种事都想呢，你也太贱了吧，要知道你可是有老公的女人。”

    一个声音陡然在陈晓月而脑海里响起，让她幡然醒悟。

    错一次还是可以原谅自己的，再错一次，那就是故意给大虎带绿帽子，背叛了他，那是无法原谅的。

    正当她想通了这一点，心情也畅通了许多，刚准备要回家时，突然一个黑影从她眼前一闪，陈晓月还没看清楚是谁，只觉后脑勺一痛，眼睛眨了眨，倒了下去。

    从花婶家吃完饭，站起身的李大壮已是一身酒味，今天高兴，他就多喝了几大碗，闫芳和花婶也都喝的晕乎乎的。

    “花婶，芳姐，我就先回去了，明天我要下地，芳姐要是没事，去地里帮帮我的忙也好。”李大壮说着，慢慢的走到了门边。

    他和花婶都商量过了，闫芳暂时住在花婶的家里，让别人都知道。

    这样那些流言蜚语很快就会过去的，而且闫芳也不想拖累李大壮，因为他才三十，找老婆这个年纪也不晚。

    花婶和闫芳也没送他到门口，因为她们两个都喝的差不多了。

    这个时间已经是晚上八点多，村里人大多都休息的很早，因为村里人大多都是没有电器的，而且本应该今年有电接入村里的计划，也不知道怎么搁置了。

    走在昏暗的巷子里，李大壮兴奋的哼起了小曲，或许今天是他长这么大，最快乐的一天了。

    “哟，大狼，小狼，你弟俩扛着什么东西啊？鬼鬼祟祟的。”

    就在李大壮走了两个巷子，一个拐弯的时候，遇到了村里的一对兄弟，这俩兄弟都是二十来岁，也都很强壮，但是却没跟村里其他人一样出去打工，而是被花达留在了身边。

    说白了，这俩兄弟就是花达身边的两条狗，花达要是欺负谁，和哪家骂上了，这俩兔崽子非得帮着花达跟人家拼命不可。

    看到前面是李大壮，这俩兄弟明显吓了一跳，但是在前面的大狼，语气冷冷的说道：“抬什么关你屁事。”

    见他们从自己身边走了过去，李大壮朦忪的视线，突然看到两人抬着的似乎是一个人。

    虽然被毛毯裹起来了，可是那毛毯里面的形状，是个女人的体形。

    “等等……”李大壮回过了身。

    可是他这么一招呼，大狼突然说了一声走，竟然把毛毯直接扔在了地上。

    两兄弟跑得那叫一个快，李大壮还没反应过来呢，他们早就跑没影了。

    幸亏毛毯被扔下来了，不然他肯定要舍命追上去。

    一想到这两个兔崽子跟着花达吃喝，那肯定绑的人，也是花达点名要得了。

    酒醒了一大半的李大壮，壮着胆子走到了毛毯旁边，心说千万别是个已经死了的。

    他打开了毛毯，趁着月光看清了差点被抬走的女人，竟然是陈晓月。

    “晓月，你醒醒。”李大壮后背都冒冷汗了。

    这得亏是被自己遇到了，要是没遇到，那陈晓月岂不是要遭殃了。

    在他晃了几下后，躺在地上的陈晓月慢慢睁开了眼睛，可是一睁眼，她就张嘴要叫。

    李大壮忙用手去想堵住她的嘴，却不想这陈晓月也够狠得，张口就咬了他一口。

    “你属狗的啊？”李大壮用力推开了她，甩着手呲牙怒道。

    陈晓月哭喊道：“谁叫你要绑我的。”

    李大壮一脸无辜的看着她说：“你哪只眼看到是我绑你了，要不是我遇到大狼小狼弟俩，你今晚肯定就被他弟兄俩给轮了。”

    “大狼和小狼？我跟他们无冤无仇的，他们为什么打晕我，这要带我去哪啊？”陈晓月的脸蛋已没了半点血色，她现在看清楚了自己的处境。

    虽然对李大壮的话不是很相信，

    可是陈晓月觉得，他没有骗自己的理由才对。

    想了想没晕之前，她只觉眼前一个人影，那身形确实和小狼有点像，可是后面一定还有一个把她打昏的人，估计就是大狼了。

    李大壮站起了身，冷声说：“我怎么知道，救了你，连声谢谢都没有，还咬了我一口，我得去打狂犬疫苗去。”

    听到这话，陈晓月嗔骂道：“李大壮，你无耻，你给我站住。”

    “还有什么事嘛，陈晓月。”李大壮捂着被她刚才咬的手，不耐烦的说。

    陈晓月一看他那表情，心里那个恨啊，他可是自己的第二个男人，那天对自己还海誓山盟来的，现在却摆出一副你爱咋样就咋样的表情。

    见她不说话，李大壮嘴角一挑的轻笑道：“没什么要说的，我就去卫生室了。”

    陈晓月忙跟了上去说：“我也去。”

 第三十章 意外收获

    第三十章意外收获

    去卫生所的路上，陈晓月和李大壮一句话都没说。

    其实她很想问事情到底是怎么回事，既然李大壮看到了是大狼和小狼，要把自己绑走，他应该立刻通知村长，把那两个坏蛋抓起来才对。

    可是他没这么做，反而要去卫生所先看看他的手伤。

    “王医生，快给我看看我的手，要不要打狂犬疫苗啊。”李大壮一走进卫生所，就吆喝了一声。

    正坐在值班室的一个医生走了出来，看了眼李大壮，问道：“你的手被狗咬了？”

    这个年轻的医生是从城里来的，是上年随着一批大学生下乡村过来的，名叫王燕，今年也就二十四五岁，只能算是一个实习医生，因为年轻，在一个家里没有关系，所以被分到花溪村来当了一个医生。

    一听王燕这话，李大壮忍住没笑，只是把被咬的手伸了过去。

    王燕一看，顿时愣住了，李大壮的虎口处，有两排很深的牙印，都咬的紫血了。

    “这是谁咬的啊？也太狠了吧，我帮你消消毒，不用打什么狂犬疫苗的。”王燕皱了皱眉，看了眼在李大壮身后站着的陈晓月。

    只是一会的功夫，李大壮的手被王燕给清理了一下，也涂上了消毒药水。

    但王燕没在追问李大壮，是谁咬的他。

    其实王燕也看出来了，这牙印很整齐，而且陈晓月那表情，一直像是个做错事的孩子一样，从头到尾都再看，没有说一句话，看来是她咬的。

    可是她为什么咬李大壮，王燕就不知道了。

    她猜测，可能是李大壮这个村里有名的光棍汉，对陈晓月耍流氓未遂，所以陈晓月才咬了他。

    从卫生所离开，李大壮也没想到，自己会在王燕的眼里成了一个坏人，要是知道了，还不冤枉死。

    边往家走着，李大壮连看都没看一眼跟在身后的陈晓月。

    他和陈晓月这关系不清不楚的，晚上还救了她一次，这女人竟然还恩将仇报，真是可恨之极。

    快到刘老头家的巷子时，李大壮要走另一条巷子了，他从这里可以直接回到自己的家。

    就在他走进巷子，陈晓月又跟了上来。

    “你到底想怎么样，要是被人看到，还以为我拐骗你回家呢。”李大壮突然回身，冷冷的说了句。

    陈晓月轻声说：“对不起。”

    李大壮嘴角上扬的嗤笑道：“对不起就完事了啊，要不是我救你，你早就完了。”

    陈晓月也是心有余悸，要是不遇到李大壮，自己遇到这事，后果可是真的不堪设想啊。

    “你为什么不去找村长，说他们要绑架我的事。”陈晓月直视着李大壮问道。

    李大壮就知道陈晓月会这么问。

    他摇了摇头说：“只有我自己看到了，别人未必相信我的话，而且大狼和小狼，估计现在也不再村里了，可能会去山上躲几天，再说了，他们绑你，可能是受了花达的主使，我看啊，保准是花达那小子看中你了，想绑你过去欺负你。”

    陈晓月一听，吓得呜呜哭了起来。

    要真是这样，她该怎么办才好啊，花达在村里可是一个坏到骨子里的坏蛋，他想欺负谁，那还不是手到擒来。

    躲过了这一次，可是下次呢。

    见她哭了，李大壮低沉的说道：“好了，别哭了，这件事我会解决的，放心吧，只有这次，不会在出现下次，还有，晚上尽量不要出来逛。”

    李大壮也是愁，现在花达做事也太嚣张了一点，看来闫芳她是不敢在动了，可是却把目标转向了陈晓月。

    陈晓月虽然是刘大虎的老婆，可李大壮那天也和她做了那种事，就算现在陈晓月恨自己，他也不能一点情意也没有。

    叮嘱了陈晓月后，李大壮催促道：“快回去吧。”

    陈晓月擦了擦眼泪，看了眼李大壮，突然问道：“你和闫芳的事是真的吗？”

    听到她这么问，李大壮脱口而出道：“少听别人乱说，有些事你不亲眼见，就不要当作是真的，我困了，先回去了。”

    说完，不等陈晓月再问什么，李大壮转身快步离开了。

    看着他消失在巷子尽头，陈晓月脸上却露出了微笑。

    果然村里人都是在乱传谣言，尽管闫芳和李大壮一起出现，可能是因为一些事情，才在一起的呢。

    想到这，陈晓月心情一下豁然了起来，转身蹦跳着回了家。

    “这女人不会喜欢上我了吧？”

    看着陈晓月蹦跳的走了，躲在巷子尽头的李大壮，皱了皱眉。

    他并没有回家，陈晓月被绑的这件事没有完，李大壮也不能睡个安稳觉。

    沿着巷子，李大壮摸黑来到了大狼和小狼的家，虽然猜测他们未必敢回家，但是李大壮也只能往这里看看，要是真碰到了他们弟俩，是不是打一顿警告一下。

    其实大狼和小狼也是两个人的外号，因为他弟兄俩，是盛月秋从山上捡回来的，还说是一条母狼喂了两个孩子的奶，才没让他们饿死。

    所以他们弟俩就倍盛月秋取名了大狼和小狼。

    盛月秋家的院子还算不小，但是因为有好久没有翻修了，那大门都已经破烂不堪，一扇门也不能关上了。

    其实花溪村夜不闭户，也是常有的，因为这里晚上还是很太平的。

    就在他踏进院子时，刚要摸黑去前面三间屋子里，去看看大狼和小狼在没在家，却听到了屋子那边传来了奇怪的声音。

    说是奇怪，其实就是一个女人的哼哼声，在这安静的环境下，那声音特别的明亮。

    李大壮一怔，心想盛月秋一定偷汉子了啊。

    她男人才四十出头，也跟着村里人一起去了城里打工。

    而盛月秋呢，三十六七岁，留在了家里种地，

    连照看捡来的两个儿子。

    因为盛月秋得了一种怪病，不能生育，所以没有亲自生一个。

    听着那让李大壮小腹发热的叫声，李大壮直叫爽，这可是意外收获啊，想来抓大狼和小狼的，没想到抓到了盛月秋偷男人。

    屋里还亮着蜡烛，李大壮摸到了那间亮着的屋子窗户外，屏住了呼吸，这时屋里似乎安静了。

    可是过了那么十几秒，又传出了女人的叫声，估计两人是换了姿势吧。

    在窗户底下蹲了两三分钟，李大壮这才壮了壮胆子站起了身，他倒要看看，盛月秋偷的汉子是谁。

    就在他透过窗户的缝隙往里面看时，首先看到的是雪白的大屁股，而此时的盛月秋正跪趴在床上，而她身后半跪着一个男人，正从后面用力的在她身上顶着。

    顺着那男人的肚子往上看，直到看到那男人的脸，李大壮突的捂住了嘴。

    因为那个男人他太熟悉了，竟然是花溪村的村长花巴山。

    这已经都五十好多的小老头，竟然还这么强壮，那一下下的狠顶，直把盛月秋顶的娇吟个不停。

    看了许久，待花巴山趴在了她的身上，李大壮这才躲在了院子的角落里，这以前是个猪圈，现在已经废弃了。

    他没有选择离开，是因为花巴山马上就会走，他肯定不敢在盛月秋家里过夜。

    而他留下来，是想等大狼弟俩的出现，要是到了凌晨还不出现，那他也只能回去睡觉了。

    约莫几分钟，堂屋的门果然打开了，花巴山已经穿好了衣服，快步离开了院子。

    而盛月秋并没有送他到院子门口，而是批了件褂子，一转头朝李大壮躲的地方过来了。

    看到她往这边疾步走来，李大壮惊讶的心想：难道她看到自己了？自己可是躲在这连动也没动啊，再说还是躲在猪圈的院墙里，花巴山都没看见，她怎么会看见。

 第三十一章 盛月秋的三角裤

    第三十一章盛月秋的三角裤

    李大壮大气都不敢出一下。

    盛月秋并没朝猪圈走过来，而是走到了西墙角。

    趁着月色，李大壮看到了那原来是个简陋的厕所。

    她走到了用石头砌成的厕所，因为只批了一件外套，下面穿的是条窄小的三角裤，十分时髦，一看就是城里买来的。

    “老家伙越来越不撑劲了，每次人家还没爽够呢，就跑，真气人。”盛月秋褪下了三角裤，边肆意的小解，边埋怨了一句。

    躲在暗处的李大壮扑哧一声笑了出来，因为他觉得这太好笑了，花巴山都快六十岁的人了，哪还能像小伙子那样厉害，一次都能搞个近一小时的，让她满足。

    这一笑，他可是忘了自己身处在那。

    到处都很安静，这短暂的笑声，就显得特别清晰了。

    “是谁？”盛月秋站起了身，尖声问道。

    李大壮真想给自己一个大嘴巴子，可是已经被发现了，再想跑已经迟了。

    这盛月秋也够胆大的，提起三角裤快步走到了墙边，抄起了一个锄头。

    盛月秋只看到猪圈里露出了半个脑袋，可是却看不清那是谁。

    “快给我出来，不然我可叫人了。”盛月秋又娇呼了一声。

    李大壮心一横，反正都被发现了，索性站了起来。

    一看到猪圈里藏的人，盛月秋怔怔的望着他，皱眉道：“怎么会是你？”

    其实李大壮和盛月秋并不陌生，虽然盛月秋比他要大几岁，可是在村东头小广场，盛月秋是李大壮的忠实听众，和花婶一样，她也总爱听李大壮讲城里的故事。

    而且两家的地离的也不算多远，李大壮家的玉米地和她家的玉米地，中间也就隔了四家，有时下地都会碰到一起。

    见她这副表情，李大壮挠着头低声说：“月秋姐，对不起，我……我不是故意的。”

    盛月秋放下了锄头，也不管自己只穿着文胸和三角裤，走过去将李大壮从猪圈里拉了出来，领着他进了屋子里。

    看着盛月秋关上了门，李大壮心里直打鼓，她会不会大骂自己一顿啊，或者对自己动手。

    “大壮，来屋里坐。”盛月秋脸上并没露出生气的表情，倒是有一些害羞的红晕在上面。

    李大壮点了点头，跟着她进了屋，此时屋里的床上还有些凌乱不堪，而小小的屋子里，还充斥着一些淫靡的气味。

    那是刚才花巴山和盛月秋做那种事，才留下的气味。

    盛月秋坐在了床边，看了眼李大壮，也没在招呼他坐下，只是轻声问道：“你刚才看到了什么？”

    李大壮摇着头说：“我什么也没看到。”

    他故意装的很害怕的样子，其实他一点不怕，而且心里还很欢喜。

    这可是抓到了花巴山一个小辫子啊，要是以后和他还是和花达起了冲突，李大壮足可用他和盛月秋的关系，要挟那花老头。

    其实村里有许多女人和花巴山都有关系，这是花婶曾说过的。

    可是那时他年轻，而现在呢，他年纪大了不说，这村长的位置也要在不久的时间里就换人了，当然村长位置，不可能让花达来做，就算花巴山想让他儿子做，村里几乎大半的人以上要反对的。

    盛月秋娇嗔道：“看到了就看到了，没看到就是没看到，瞧你那熊样，我还能把你吃了怎么的。”

    李大壮这才点了点头。

    盛月秋早就猜到他会看到，可是他大半夜的往自己家里来干什么啊。

    盯着李大壮，盛月秋轻声问道：“你来我家干什么来了？”

    李大壮脑筋一转，可不能说是来找她两个不争气的儿子的，更不能把大狼和小狼要绑陈晓月的事说出来。

    转念一想，李大壮抬起头与她对视着说：“我就是想过来看看月秋姐你。”

    盛月秋狐疑道：“看我？看我干什么？”

    李大壮唔吐不清的说：“这两天没在小广场看到你，所以我就来了，本来白天想过来的，又怕别人说闲话。”

    盛月秋有些惊讶，他李大壮是什么人，盛月秋还是知道的。

    一个光棍汉，想女人了呗。

    可是那该死的花巴山今晚却来了，这可真是没赶上好时候啊。

    一想到李大壮知道了自己和花巴山的苟且之事，盛月秋不能安稳，他要是嘴碎，把这件事传出去，那可坏了。

    “大壮，你是喜欢我呗？”盛月秋娇媚的望着他问道。

    李大壮暗笑，他怎么会喜欢上盛月秋呢，但是听这话，李大壮忙不迭的重重点了点头。

    盛月秋站起了身，竟然走到了李大壮的面前。

    她穿的内衣都是城里货，天蓝色的文胸，把她洁白的乳子包裹着，挤出了一条令李大壮吞口水的乳沟，雪白的脖子，还带着一些痕迹，似乎是吻痕。

    虽然已经三十七八岁的女人了，可是盛月秋的身材却极好，因为她没有生过孩子，那小腹到了现在这个年纪，一点赘肉也没有，平坦的很。

    再往下，那两条修长的雪白大腿中间，天蓝色的窄小三角裤，护着她最神秘的部位。

    因为李大壮低着头，那眼睛顿时定格在了上面，隐约之间，还可以看到黑乎乎的一小片。

    盛月秋一看他这德行，抬起手放在了他的肩头上，轻声笑问道：“我问你话呢，你倒是回答我啊，是不是喜欢我嘛。”

    李大壮头上都冒汗了，这话该怎么回答啊。

    一想到闫芳给自己出的主意，李大壮没再犹豫，点着头说：“喜欢，我两天没见月秋姐，非常想你。”

    盛月秋花枝招展的娇笑了起来，用手指了指他的额头娇嗔道：“少哄我开心了，谁不知道你和闫芳走到一起了，听别人说，闫芳都在你家住下了。”

    李大壮摇头说：“没有的事，我只是看她可怜，送她几件能穿的衣服，而且她突然病好了，不像以前那样疯疯癫癫的了。”

    盛月秋娇声说：“那是你的功劳吧，别骗我，你跟闫芳肯定上过床了。”

    李大壮暗笑，就算上了，我也不能告诉你啊。

    “月秋姐，我要走了，该回家睡觉去了。”李大壮不想在耽搁下去，不管大狼和小狼是不是回来，他都不能留在这里。

    要是回来了，见到自己在他们娘的屋里，这还没找他们事呢，反倒要被他们握住把柄。

    见他急着要走，盛月秋拉着他的手娇滴滴的说：“大壮，月秋姐是个坏女人，但是姐也是有需求的，求你了，今晚的事别往外说行嘛。”

    李大壮回头看着她嗯道：“这点你放心，我李大壮发誓，你和花老头的事，绝不会告诉任何人。”

    “那你能别走嘛，陪姐在聊聊天，要是想，姐……姐可以给你。”盛月秋脸红的娇声说。

    看着她脸上的妩媚，李大壮浑身一个激灵，这可是赤果果的挑逗啊。

    李大壮心想，盛月秋这女人也不错，比起花婶的身材要好了许多，那脸蛋也不次于闫芳，可是一想到花巴山前一会刚玩过，他就觉得有点恶心。

    只不过他不厌恶盛月秋，所以李大壮讪笑着说：“月秋姐，还是改天吧，今晚你累了，就早点休息吧。”

    没等盛月秋再说什么，李大壮已经挣开她的手，逃也似的跑了出去。

    盛月秋追到了大门口，看着李大壮消失的背影，不禁嘴角上扬的轻笑着自语了一句。

    “我就不信你能逃出我的手掌心，哼，花老头一定不会比大壮你，更能满足老娘的。”

    一口气跑到了家，李大壮随即脱了衣服，在院子里就用凉水冲起了身体。

    看着那一直挺硬的棍子慢慢软了下去，李大壮才呼了口气。

    那一刻被盛月秋拉着手的时候，李大壮真想抱着她上床，可还是忍住了，他不禁暗骂自己，是不是脑袋短路了，竟然连这么好的机会都会放弃。

 第三十二章 伤心的女人

    第三十二章伤心的女人

    一夜辗转反侧，李大壮也没睡个好觉，满脑袋都是盛月秋那雪白的大屁股。

    天刚蒙蒙亮，李大壮就下了地，因为早晨下地天气凉，能多锄些草，干活也不出汗。

    到了地头，李大壮刚准备进地，就看到了隔壁地里走出了一个人。

    看到她，李大壮笑着打起了招呼。

    “你怎么也跟着这么早下地了？”

    陈晓月手里抱着一些干草，扔到了地头，扭头看了眼李大壮，娇声说：“睡不着就过来了。”

    李大壮看到她眼袋有些发黑，不禁问道：“昨晚没睡好啊？”

    陈晓月轻声说：“嗯，做噩梦了。”

    听她这么说，李大壮知道，昨晚发生的事，肯定把陈晓月吓坏了，不做噩梦都不可能。

    “你手好点了吗？”陈晓月看了眼李大壮还包扎的手，有些不好意思的问了句。

    李大壮笑了笑说：“没事了，这都能拆了，昨晚给忘了。”

    嘴上说着，李大壮把包扎的布直接扯掉扔在了地头上。

    陈晓月一脸的歉意，人家救了她，自己反倒还咬了他一口。

    “我进去锄草了哦。”李大壮看着陈晓月，也不知道说啥好了。

    陈晓月也是一样，不知道怎么地，见到李大壮，她的心就突突的直跳。

    那就好像当初第一次见到刘大虎似的，可是跟刘大虎在一起的感觉，远远不及跟李大壮在一起的感觉。

    李大壮虽然给人一种摸不透的感觉，可是他为人不错，这点陈晓月早就摸透了。

    看着他下了地，陈晓月这才转身再次进了地里。

    到了半上午，天气陡然变得非常炎热，即使李大壮再能抗热，可是在这玉米地里，呼吸都是不太顺畅了，于是他只能扛着锄头朝回走，准备下午到了四五点钟在过来。

    刚走出地头，闫芳竟然来了，还提了一水壶开水。

    “大壮，累了吧，快来喝点水。”闫芳在地头似乎坐了有一会了，见李大壮一出来，她忙起身给李大壮倒了一碗水递给了他。

    李大壮笑着接到了手里，问道：“刚过来吗？”

    闫芳娇笑道：“嗯，刚来到，我觉得热，你快该出来了，就没进去，刚才喊了几嗓子，你可能没听到。”

    李大壮喝了两碗水，擦了擦嘴说：“这鬼天气突然这么热，再待会估计会晕在地里的，走吧，回家。”

    “嗯，回家。”闫芳脸上露出了幸福的微笑。

    李大壮也没觉得有什么不妥，其实有个女人照顾自己，那也是好事，兴许这回去，午饭也不用自己操办了，衣服也不用自己洗了。

    他们刚要回去，隔壁地的刘老头和陈晓月从地里走了出来。

    一看到李大壮和闫芳，刘老头没说啥，倒是看李大壮的眼神，挺不一样的。

    陈晓月则是脸一红，用眼撇了一下李大壮。

    “刘老头，喝不喝水？”

    李大壮是毫不在意，其实昨晚他还记得，陈晓月曾问过一句话。

    “你和闫芳的事是真的吗？”

    李大壮回答她过，眼见了才是真的。

    现在闫芳过来给自己送茶水，就算傻子也能看出来，两人的关系一点都不简单。

    刘老头冲他笑了笑，拿出烟袋点燃了说：“我们带了，谢谢了，你们这就要回去啊？”

    李大壮点头嗯道：“地里太热，待不下去了，等傍晚天凉点再过来，你也别进去了，热晕过去可不好。”

    刘老头忙不迭的点了点头。

    他和李大壮的眼神都很怪异，但是却相视一笑。

    和闫芳一起朝着村子走了去，走了半路，闫芳才娇声问道：“老公，你和刘老头那眼神都挺怪的，笑的也邪乎，他是不是想说什么啊？”

    现在闫芳已经跟大壮拜了天地，也跟着学城里女人，叫自己男人就叫老公，还觉得挺顺口。

    李大壮一脸坏笑着说：“我和刘老头再用眼神交流，他知道咱俩的关系，只是没找我好好聊聊。”

    “老色鬼，我就知道刘老头也不是什么好人，年纪这么大了，满脑子里还装着那些东西。”闫芳嘟着嘴娇哼道。

    李大壮则是笑而不语，别说刘老头了，刘老头也就五十多岁，比花巴山还小一两岁呢，可是刘老头现在已经没了能力，去和女人做那种事，而花巴山呢，他还有体力着呢，只不过不太能满足女人罢了。

    闫芳又说道：“陈晓月是不是特恨你啊？我怎么觉得她看你的眼神，怪怪的，说不上是讨厌，倒是有点哀怨。”

    李大壮暗笑了起来，这闫芳观察的还真挺仔细。

    其实李大壮也看出来了，陈晓月似乎已经喜欢上了自己，只不过不好表达而已。

    但是她喜欢归喜欢，李大壮的打算是，宁可找闫芳和花婶这样让自己放心的女人，年龄大点无所谓，可是陈晓月就不行了，她还这么年轻，连孩子都没生过，自己要是跟她这么乱搞，要是真把她肚子搞大了，那事可麻烦了。

    “午饭准备给你男人我做什么好吃的啊？”

    “你想吃啥我就做啥。”

    “我想吃你。”

    “坏人，昨晚才想过，今天又想，我才不来呢。”

    闫芳欢笑着跑到了前面去。

    李大壮紧追了上去。

    就在两人走到村里时，陈晓月也已经到了村外不远。

    “为什么要骗我？为什么啊？”

    &n

    bsp;看着李大壮和闫芳嘻戏追逐，陈晓月心又痛了。

    她以为李大壮和闫芳根本就没什么，可是现在她看到了，两人在一起非常开心，那能是一点没发生事情的嘛。

    陈晓月流出了眼泪，她不知道这眼泪为什么会这么不争气的就流了下来。

 第三十三章 村长的女人

    第三十三章村长的女人

    中午吃过饭，闫芳去了花婶家。

    李大壮则在村里转悠了起来，他又去了趟盛月秋的家，只不过是从她家路过。

    想要看看大狼和小狼这两弟兄在没在家，不管怎样，李大壮都得找到他们，就算不把他们做的事揭露出来，也要警告一下他们弟兄俩。

    但是盛月秋家里显然没人，这一上午，她家的破门都换成了崭新的铁门，还上了一个新的三环锁。

    昨晚被花巴山搞了一次可不是白搞的，村里传说的也不是假的，谁跟花巴山睡了觉，就有无限的好处。

    李大壮不禁羡慕起了花巴山那个老不死的，做一村村长，还能捞着玩村里那么多的女人。

    盛月秋家锁门了，显然那俩弟兄不可能在家，也有可能害怕，躲起来了呢。

    李大壮又溜达了起来，这一溜达，就来到了花巴山的家。

    大中午的，基本每家都闭门午休，李大壮想了，大狼弟俩是花达的狗腿子，绑陈晓月的事，九成是花达那小子主使的，兴许弟俩会躲在他家里也有可能。

    “哟，大壮，你中午不睡觉，到处溜达什么呢？”

    就在李大壮刚要从花巴山家门口经过时，一个娇滴滴的声音从他家院子里传了出来。

    李大壮停下了脚步，看了眼一袭蓝色花点连衣裙的岳红，笑了笑说：“婶子，我没事转转的。”

    她就是花巴山的老婆岳红，村里公认的第一村花，要说她的长相，那是没得说，尖尖的脸蛋，柳叶弯眉眼，特别是那张薄如蝉翼的诱人小嘴唇，很迷人。

    再一个是她的身材，那硕大的两团乳子，都快把那文胸撑爆了，而且她穿着很时髦大胆，高开领的裙领口，可以看到她丰满的乳沟，雪白的一片肌肤宛如白玉一般。

    岳红扭着腰站在了门口，娇媚的看着他招呼道：“来家里坐坐呗，自从我嫁进花家，可没见你来过我家做客哦。”

    李大壮是没来过花巴山家里做客，他可是村长。

    其实还一个重要的原因是，李大壮和花巴山根本就不对付。

    但是因为李大壮的爷爷当年在村里着实是个不好惹的角色，就是李大壮的爹妈，那在村里也是名噪一时，花巴山更是惹不起。

    到了现在，李大壮在前些年才二十出头的时候，那在村里可比花达还霸王，只不过没像他似的，专做坏事。

    “花大伯没在家吗？”李大壮没进去，而是问起了花巴山。

    岳红娇声嗯道：“是啊，妮子想我和她爸爸了，你大伯一大早就带着花达去了富江市，大狼和小狼也跟着去了。”

    她这么一说，李大壮不禁苦笑，自己还寻摸着要找他们弟俩呢，原来被花达带走了，但是肯定过两天就会回来的。

    岳红口中的妮子，其实是岳红和花巴山生的女儿，花达是花巴山大媳妇生的，岳红生的女儿因为学习好，现在富江市一所高中读高三了，眼看着下年就要上大学了，所以很少回家，想爹妈那是正常的。

    李大壮笑着问道：“那婶子怎么没跟着去啊？”

    岳红摇头说：“家里这么多事，我哪能走得开啊，等你大伯他们回来了，我准备自己去一趟。”

    岳红本身就是富江市的城里人，也不知道花巴山使了什么手段，就把她从城里哄了过来。

    李大壮也听村里人说过，这岳红原先好像是富江市一个机构做秘书的，而那个机构的领导和花巴山又是老朋友，花巴山常去富江市，久而久之，就把这岳红娶回来了。

    岳红现在也就三十出头，比起花巴山那可是小了二十多岁呢。

    老夫少妻，在这花溪村并不多见，但是人家花巴山有钱有势，就算再娶个漂亮的年轻媳妇，也是很容易的。

    李大壮就纳闷了，这岳红可是村里最美的女人，花巴山难道对她已经失去了兴趣，就算男人色，家里有个极品美女老婆，那心也不能这么野啊。

    “别站在门口聊了，进屋吧，婶子一人在家，可是无聊着呢。”岳红见李大壮还站在门口，不禁娇声又招呼了一声。

    要是花巴山还在村里，李大壮是绝不会进他家的，现在他不在家，花达也不在家，李大壮还有什么顾忌的。

    进了院子，岳红只是将大铁门掩上。

    这大白天的，一般谁来村长家，都会敲门，不然就是喊两嗓子，可没谁敢直接进来。

    跟在岳红的身后，进了二层小楼的正屋，李大壮的眼睛一直都盯着她的屁股。

    这岳红走起路来一摇一摆的，就跟扭秧歌似的，但是要比扭秧歌的幅度小。

    在城里待过三年的李大壮，对这种走路姿势并不陌生，因为城里那些女人，大多都是这么走路的，能凸显女人的腰柔软，但是却显得很骚。

    岳红的屁股很大，那连衣裙还有些透明，李大壮眼尖的看到了，岳红的内衣是米黄色的，三角裤包裹着她的大屁股，很带劲。

    “随便坐吧，我去给你沏杯茶。”岳红娇声说着，进了里屋。

    李大壮也不客气，坐在了客厅里的红木沙发上。

    这花巴山的家是村里唯一的二层洋楼，而且里面的内部装修，也十分豪华。

    在客厅的一面墙上，挂着一副万马奔腾的水墨画，而李大壮头上则挂了一副扁，上面写了四个大字：清正廉明。

    写这四个大毛笔字的是富江市水利局的局长廖兵，也是花巴山的连襟。

    岳红还有一个姐姐，就是嫁给了廖兵，而岳红则嫁给了花巴山。

    李大壮以前打工的地方就在富江市，所以对他们之间的关系还是比较了解的。

    岳红端出了一杯热茶，弯腰放在了茶几上。

    当她刚弯下腰，李大壮的眼神顿时又被她深深的乳沟所吸引了。

    她的乳沟魅力实在太大了，李大壮又不是什么正人君子，自然不会假正经的去看别处。

    岳红似乎知道他的眼神在哪，并没有生气，只是脸上浮现了红晕。

    “这是铁观音，是我姐夫送给我家那口子的。”岳红娇声说了句。

    李大壮笑了笑说：“婶子，你泡这杯茶可是浪费了，我是个粗人，可不懂得品茶的。”

    岳红坐在了对面的沙发上，翘起了二郎腿，娇嗔的白了李大壮一眼说：“怎么会浪费呢，放在家里，巴山他也不太喝，扔了才浪费呢。”

    李大壮笑了笑没再说什么。

    但是岳红的热情，却让他对岳红没了先前的坏印象。

    其实李大壮跟岳红基本就没接触过，只是偶尔见个面打个招呼。

    但是在村里大多数人的眼里，岳红是一个妩媚的女妖精，谁家男人要是见到她，包准放绿光。

    李大壮也不例外，刚才看她胸部，现在那视线已经到了她雪白的腿上，连衣裙并不是很长，及膝的长度。

    而随着她翘起二郎腿，那裙子又向上滑去了一些，要不是她用手拉了拉裙边，估计连三角裤都能露出来了。

    这一看不要紧，李大壮觉得自己的裤子似乎都被顶起来了。

    他连忙端起茶杯喝起了茶，同时视线也赶紧转移到了别处。

    “啧……好烫……”李大壮刚喝了一大口，就表情痛苦了起来。

    岳红扑哧一声笑了出来，看着他娇真道：“我刚沏的茶，可是用的开水，你也要等它凉一点在喝嘛，就算现在喝，也不能大口喝啊。”

    李大壮伸了伸舌头，苦笑道：“我就说了嘛，我不是喝这种茶的人。”

    岳红站起了身，走过来轻声关心道：“一定烫着了吧，让婶子看看你的舌头。”

    李大壮不好意思的伸出了舌头，其实刚才那一口，真是烫的不轻，那几秒，李大壮觉得自己的舌头似乎都失去知觉了似的。

    岳红皱眉的说：“哎呀，都烫出小泡来了，你怎么这么不小心呢，就这么伸着，婶子帮你吹吹。”

    此时的李大壮哪还听得到她在说什么，因为近距离的这么弓腰替自己看舌头，李大壮又看到了她的乳沟。

    刚才距离的远，看的也过瘾，可是这几乎都到了嘴边了，那看的就更过瘾了，而且岳红身上还传来了扑鼻的香味，李大壮知道，那是高级香水的味道。

    村里女人哪有几个能用得起香水的，除了岳红这么有钱喷的起香水。

    看乳沟，并不是让李大壮激动的事。

    岳红用手捏着他的下巴，竟然轻轻的对着他的舌头吹了起来。

    很温柔，那吹出来的风都是香的。

    只是一小会，李大壮都快晕了，他也感觉到了自己裤裆里的，已经无比坚硬了起来。

    这哪是在为自己降热啊，简直就是赤果果的挑逗。

    “好了，停一会就会没事了。”岳红说着，站起了身，刚要退回去。

    可是这一低头，她的视线定格在了李大壮的裤裆上。

    那里已经起了一个高高的小帐篷，因为布料很薄，那尺寸和形态就显得格外清楚了。

    李大壮见她眼神迷离的盯着自己那里看，忙用手捂住，低着头像做错事的孩子，轻声说道：“对不起，我不是故意的。”

 第三十四章 花溪村第一村花

    第三十四章花溪村第一村花

    他像是一个做错事的孩子，脸红脖子粗的。

    可是这都没让岳红觉得有什么，此时的岳红有些膛目结舌，也有些悸动无比。

    因为她看到了的，是她没有看到过的，她没想到李大壮的那里竟然会这么大，虽然还隔着裤子，无法看到里面去。

    “跟婶子道什么歉啊，你要是没一点反应，我才会生气呢。”岳红没有退回去，反而这么说了句。

    李大壮抬起头时，看到了岳红那俏红的脸蛋上，带着迷人的微笑，而那双本来就娇媚的眸子，更是透彻出了一股十足的骚劲。

    也难怪岳红会是这种表情，她二十出头的时候就嫁给了花巴山那个老家伙，而那时的花巴山都已经四十多了，而且一直任职花溪村村长的职位。

    说难听点，花巴山那种人，从小就没干过一点出力活，论体力不行，论身板更不行，盛月秋不是都说了，那个老家伙已经不行了。

    岳红可才三十多一点啊，她这个年龄是最想和男人欢爱的时候，可是花巴山满足不了她，她现在过日子一定委屈极了。

    只不过她的身份特殊，村长夫人，哪能像村里普通的女人，说偷汉子就偷汉子，没有一点顾忌。

    再说了，就算她想，也不一定有人敢跟她在一起乱搞，要是被知道了，在村里也不用在待下去了。

    “对不起了，婶子，我有事就先回去了。”李大壮发觉自己心都乱了，要是在待下去几分钟，他真怕忍不住的做出什么过分的事情来。

    他刚站起来，岳红突然一个踉跄，眼看就要向后倒去。

    李大壮忙伸手揽住了她的腰，急道：“你这是怎么了啊？”

    岳红被他这么一搂住，单手搭在了他的肩上，另一只手扶着额头，一脸难受的说：“哎，我身体一直都不好，有贫血的毛病，突然觉得有点晕。”

    李大壮不疑有他，忙说道：“那赶紧坐下休息一下。”

    岳红却说：“坐下不行，我得去屋里躺着才行。”

    李大壮心想，贫血确实是很难受，于是说道：“那我就不打扰婶子了。”

    他要走，可是岳红哪能就这么让他走了。

    岳红扶着头更难受的说：“我晕的不行了，要不，你行行好，把我抱楼上，等我躺下来了，你在回去好嘛。”

    不敢相信的看着岳红，李大壮的心跳加速了起来。

    这岳红难道是装晕的，想把自己诱骗到楼上。

    可是她这么做是为了什么？

    看到岳红那桃花眼，李大壮想到了，她不会是想勾引自己吧。

    “你想什么呢？我真是头好晕啊。”岳红催促了一声。

    李大壮当然在想，自己是不是要抱着她上楼去，这一上去，万一真发生什么事怎么办。

    但是一想到花巴山和花达都去富江市了，今天铁定不会回来，他还有什么好怕的。

    咬了咬牙，李大壮横身抱起了岳红。

    岳红也就八九十斤，在他的用力下，就像是抱着一床被子的轻度似的。

    虽然没上过花家的二楼，但是李大壮也知道，卧室肯定就在上面。

    在岳红的指引下，李大壮抱着她走进了一间房间。

    走到床边，把岳红放在了床上，李大壮这才发现，这间房间像是一个女孩的房间，床的上面还挂着漂亮的风铃，墙面四周贴满了影视明星的海报，还有一个小书架。

    这不是岳红的房间，那肯定就是她女儿花小柔的房间了。

    果然在书架上，李大壮看到了花小柔的照片。

    “小柔这次打电话来，还有询问过你的事情呢。”岳红侧身看着李大壮，笑眯眯的说道。

    李大壮收回了眼神，轻声问道：“小柔现在还好吧，学习成绩怎么样？在学校没人欺负她吧？”

    岳红嗯了一声说：“成绩一般，她说不太想上学了，因为她觉得自己考不上什么名牌大学，想回村里。”

    李大壮摇头说：“回村里有什么出息，亏她想的出来，婶子，你要是给她打电话的时候，就说我说的，让她好好学习，要是考不上一个好大学，我就不认识她这个妹妹了。”

    花小柔是李大壮唯一喜欢的妹子，以前花小柔小的时候，常会跟李大壮在一起闹，有时背着花巴山和岳红，会跟李大壮去山上摘野果子。

    李大壮对花小柔很照顾，也很疼爱，虽然他讨厌花巴山和花达，可是却对花小柔没有一点厌恶，因为花小柔和他们都不同，她是一个善良的女孩子。

    岳红这时却坐起了身，点头娇声说：“我一定会把你的话转达到她的耳朵里。”

    李大壮一看她坐起来了，忙说道：“婶子，你休息吧，我先回去了。”

    看他还要走，岳红都忍不住想骂他了，这李大壮是真傻还是在装糊涂啊，难道现在还不知道自己为什么要他抱自己上来。

    “能陪我聊会天嘛，我真的好无聊啊。”岳红撒娇似的说道。

    李大壮看着她那表情，不禁又觉得心神荡漾了起来。

    花溪村第一村花，可真是名不虚传啊。

    既然聊，李大壮也不是不能陪她聊天，现在知道花巴山他们不回来，李大壮也觉得，和岳红聊聊天也是好的，或许还能知道一些花巴山和花达的事情也说不定。

    拉了一张椅子，李大壮坐了上去，看着岳红说：“婶子，我就一个粗人，你和我聊能聊什么啊。”

    岳红娇嗔道：“你是够粗的。”

    这句话一出口，岳红那娇媚的眼神又瞥了过来。

    李大壮不是圣贤的读书人，也不是什么传说的柳下惠可以坐怀不乱，这还没让岳红坐在自己怀里呢，可是人家一个眼神，李大壮的心都忍不住的想飞到岳红跟前去。

    感觉到裤裆似乎又顶起来了，李大壮忙翘起了二郎腿，手有意无意的放在了裤裆上，眼神也不敢在跟

    岳红对视。

    “你真好玩，其实我常听小柔说起过的你的事。”岳红娇笑了起来，像个孩子似的，笑的花枝招展。

    李大壮轻声说：“她没忘了，说明她有良心，等有时间，我会去富江市看看她。”

    岳红这时娇声问道：“对了，我还有一件事还没弄清楚。”

    李大壮看了她一眼，疑惑道：“什么事？”

    岳红娇声说：“你和闫芳的事情，是不是像村里人说得那样？她现在是不是住在你家里？你会不会娶她为妻？”

    一连串的问题让李大壮有点懵，但是自己和闫芳的事情余热还没过去，估计谁见了，都会像岳红似的，对这种事想问个清楚。

    “没有的事，我只是看她可怜，再说了，我李大壮是个光棍汉，就算不娶，也不会娶她当老婆的，这不是晦气嘛。”嘴上说着，李大壮也在心里请求闫芳原谅，虽然她听不到自己的这句话。

    可是李大壮实在不想别人议论这件事，他确实不想娶老婆，不然也不会回到花溪村种地来了。

    岳红娇笑着说：“这倒是哦，那你和她真没发生过什么吗？我听别人说，闫芳在你家里过了一夜，第二天就变得聪明了，还穿了一身城里女人穿的衣服，那都是你以前从城里买回来的吧。”

    李大壮没有隐瞒的说：“是的，那些衣服我是买来给我未来的媳妇的，其实是想当嫁妆的，但是闫芳没衣服穿，我又不想她老穿的脏兮兮的，就给了她两身新衣服。”

    岳红扬手扶了扶额前的发丝，轻声夸赞道：“小柔一直都说你是个有情有义的大哥哥，还很善良，看来一点都没错。”

 第三十五章 村长女人又如何

    第三十五章村长女人又如何

    李大壮摇头笑了笑说：“婶子，那些都是往事了，咱能不提了嘛。”

    岳红站起了身，娇声说道：“为什么不能提，小柔的命是你救得，你是她的救命恩人。”

    李大壮依稀还记得，那时花小柔才七八岁的时候，因为胆大，就和村里一群孩子上山去玩，因为花溪村东面的青峰山陡峭异常，那次玩耍，花小柔差点摔死。

    要不是李大壮那天正好在山上砍柴，哪还有花小柔的命在。

    “婶子，都过去这么久了，我都记不太清了。”李大壮挠头笑了笑说。

    岳红已经走到了李大壮的面前，一脸妩媚的笑着说：“你知道当时你把我女儿救回来，我就是想感谢你的，可是一直都没机会。”

    李大壮轻声说：“不是已经给了我一块地嘛，这感谢还轻啊。”

    岳红娇声说：“那远远不够，我也知道我家老花不太喜欢你，花达也对你恨之入骨，所以我一直警告花达那小子，不让他欺负你。”

    李大壮不禁暗笑了起来，就花达那个人渣，敢来欺负自己嘛。

    就在岳红说完这句话，她已经站在了李大壮的面前，并且弯下了身，一只手环住了李大壮的脖子。

    看着她的双眸，李大壮喘着粗气，低声说：“婶子，你这是怎么了？”

    “我身体好热，头还好晕。”岳红眼睛眨都不眨的直勾勾盯着李大壮。

    那从嘴里出来的香气，和她一身香水的味道，都快让李大壮熏晕过去了。

    李大壮激动的说：“那你去床上躺着吧，休息一会应该就没事了。”

    岳红看着他紧张的样子，娇嗔道：“你怕我什么啊？我又不是吃人的母老虎。”

    此时两人的距离已经就算触碰到了一起，闻着她身上的香味，在看着那雪白且迷人的乳沟，李大壮就算再傻，也知道岳红说贫血头晕都是假的，她的目的是把自己哄到楼上来。

    而为什么不选择自己的房间，而是花小柔的房间，可能她是怕勾引李大壮上床，留下一些证据给花巴山。

    李大壮心里暗暗感叹，这岳红也太聪明了。

    “婶子，你要聊天就聊天嘛，离我这么近，我……”

    他的话还没说完，岳红俏皮的笑着说：“我突然不想聊天了，想和你做别的事。”

    李大壮吞了口口水，孤男寡女的共处一室，还有什么别的事可以做，再说了，岳红比他李大壮大了只不过两岁，两人年纪相仿。

    见他不说话，岳红眨着眼问：“我漂亮不漂亮？”

    李大壮点头嗯道：“漂亮，你可是我们村里公认的第一美女。”

    这话李大壮说得很实在，其实岳红也知道，村里人一直都是这么夸赞自己的。

    不管别人怎么夸，就算是花巴山都说过，他娶了一个美女，在村里绝对属第一，岳红那也只是笑笑而已。

    可是这第一美女从李大壮嘴里出来，岳红的感觉就不同了。

    “那你觉得我哪里漂亮了？你喜欢我吗？”

    岳红的问题，让李大壮如鲠在喉，他也说不上来岳红哪里漂亮，因为她全身都漂亮。

    可是喜欢这一词，那是随便用的嘛。

    李大壮已经口干舌燥了，虽然闫芳有教过他，遇到什么样的女人，都不要害怕。

    要想在村里多有几个女人，那就要大胆的去调戏去勾引。

    见他就是不说话，岳红突然吹了一口气到他脸上。

    这一股香味可是彻底让李大壮的心颤抖了。

    他的定力不强，也可以说根本就是不堪一击。

    所以当岳红如此的挑逗都已经这么明显时，李大壮突然抬起手，握住了她的乳子，虽然隔着裙子和里面的文胸，可是依旧能感受到那硕大乳子的软感。

    似乎他的胆大，在岳红眼里还是有些小小惊讶的，同时她也很惊喜。

    “感觉怎么样？比闫芳的是小还是大一点啊？”

    听到岳红的话，李大壮颤声说：“比她的大……大多了。”

    李大壮玩过女人，还玩过不少呢。

    在城里打工三年，他几乎天天都会去洗头房找那些失足少妇和年轻女郎爽一爽，有时还会遇到一些像花婶和闫芳那样年纪的城里女人，不为别的，就是看中李大壮这强壮的身板了。

    可是在岳红面前，李大壮唯一有的感觉就是兴奋激动。

    他见过美女，可是城里的那些美女，他只是远观而不能触碰。

    而且城里的女人大多都是画出来的，岳红虽然也来自城里，可是她的脸蛋没有一丁点的粉黛，连眼眉什么的都没有画。

    除了一点香水味，岳红的美完全是原生态的，要是她每天把自己浓妆艳抹装扮的像个女妖精似的，也配不上花溪村第一村花这个头衔了。

    岳红娇媚的笑道：“你还说和她没什么，看来你早和她上过床了对不。”

    李大壮忙不迭的点了点头。

    其实就算岳红说别的，李大壮同样也会点头，他现在都脑袋浑浑噩噩的了。

    要知道村里多少男人都想岳红的好，可是人家是村长夫人，谁敢对岳红有打算，也只是心里想想而已。

    但是现在，李大壮切实的摸到了她的乳子，虽然隔着衣服，但就这也不容易啊。

    “想不想伸进去摸？”岳红笑了笑说。

    李大壮一个激灵，摇着头苦笑道：“婶子，别开玩笑了，我……我哪敢啊。”

    嘴上说着，李大壮的手却没收回来。

    其实他早看出来，岳红就是在勾引自己，只不过不知道是花巴山满足不了她，还是她本身就是一个水性杨花的女人。

    &n

    sp;从李大壮对岳红的了解来看，水性杨花来形容她，那就是大错特错了。

    嫁到花溪村的这些年，李大壮可从没听谁说过，岳红有对村里任何男人抛过媚眼。

    岳红娇嗔道：“有什么不敢的，你是怕我家那口子吧，他今天不可能回来的，我这院子，也没人敢随便进来。”

    这不就是再告诉李大壮，你什么都可以做，不要担心害怕的。

    李大壮深吸了一口气，心里想到，村长的女人又如何，只要他想，现在就可以上。

    当然这样做是有风险的，谁知道岳红到底哪根筋不对，突然就对他李大壮动了心思呢。

    看他还有所犹豫，岳红急道：“你到底想什么呢，我都这样了，难道你还要我脱了衣服躺上去，主动拉你上来啊。”

    女人都是有矜持的，岳红也不例外。

    李大壮轻声问道：“婶子，我只想知道为什么？”

    “因为小柔，我说过要报恩，别说那块玉米地的事，你救小柔的恩，我岳红永远也还不完。”岳红一脸真挚的说道。

    听到她这么说，李大壮释然了。

    原来是要报恩啊，这样岳红勾引自己也就说得过去了。

    看来她要用以身相许的方式报恩，这样的牺牲，倒是挺令李大壮感动的。

    如果现在他还要畏畏缩缩的，那也枉为一个男人了。

    横身抱起了岳红，走到了床边，轻轻的把她放了上去，李大壮低声说：“我喜欢这样的报恩，但是也仅仅是这一次。”

    岳红媚笑着没说什么，而是直勾勾的看着李大壮在自己面前，将他的衣服褪了下来。

    爬上了床，李大壮是轻车熟路的就将岳红身上的裙子和内衣都扒光了。

    岳红的心早就砰砰的加速跳动了起来，此时李大壮绝不知道，她还会紧张羞怯。

    看着她的红唇，李大壮亲吻了上去，并且将自己的舌头送到了她的嘴里。

    岳红不是生手，自然知道该如何反应。

    两条舌头纠缠在了一起，岳红有时还会用牙齿轻轻的咬李大壮的舌尖，给他更强烈的刺激。

    亲吻了许久，李大壮大手下移，抓住她的右边胸部，火热的身体凑上前去，双眼直勾勾的盯着了她的乳子。

    岳红想遮挡一下，但是李大壮随即紧紧的压住她的手：“婶子，我要吃你的乳子。”

    话音落，李大壮已经一口含住她的樱桃，肆意的用嘴去品尝。

    “啊~~”岳红发出了一阵娇呼，随即急急地说：“大壮，你别吃那里。”

    李大壮充耳不闻，改变原来吸吮的动作，双手死死的压住她的胳膊，伸出舌头轮流在岳红的两个樱桃间舔舐着。

    岳红转过头看向了别处，那身体上的愉悦，如一股轻微的电流袭遍了她的全身。

    “婶子，你怎么了这是？”

    李大壮忽然停止了动作，因为此时的岳红，竟然在全身颤抖。

    那张潮红的脸上带着满足的笑意，岳红嗔怪的白了他一眼，低声说：“这里是我最敏感的地方，你这样吃，我受不了。”

    听她这么说，李大壮这才看向了岳红的腿间，那床单上已经湿了一大片，看来是喷出来了，而且还不少呢。

    李大壮暗恨自己粗心，他可是听说过，有些女人对男欢女爱的事，会有特别刺激的感受，有的就会出现潮喷的景观。

    说是景观，其实也只是很少见而已，因为女人不比男人，男人会有高潮，而女人则不会有高潮，只会到了一个感受度的时候，会有一种飞上天的舒服劲。

    慢慢地放开了她的手，李大壮说道：“婶子，我知道花大伯不行了，你一直都很空虚寂寞，连夫妻间最基本的床第之欢都无法享受，就让我带给你全新的享受吧，让你见识一下真正的男人。”

    李大壮说到这里，握住她的手，带动着放在了自己的胯下。

    岳红脸上一阵羞意，差不多连耳根子也红透了。

    思索着李大壮的话，她不知道李大壮怎么知道花巴山不行的事情，但他一句话就说中了她内心的痛苦之处，所以心内一惊掀起了滔天的巨浪。

    其实岳红勾引李大壮，有着很大成分是因为花巴山在床第之欢上，已经无法满足自己，她还这么年轻，就不能享受到满足，那岂不是太浪费了。

    所以她每天都在想，什么时候可以遇到一个值得自己出轨的男人，当今天李大壮从门口路过，她就知道，这个男人就是他李大壮了。

 第36 床第之欢

    第36床第之欢

    雪白的酮体，散发着让李大壮悸动的香味。

    晶莹剔透的肌肤，与那完美至极的身材，更是令李大壮羡慕嫉妒。

    为什么花巴山那个老家伙可以娶到这么漂亮的老婆，为什么就他可以拥有每晚抱着岳红的权利。

    “你抓疼我了。”岳红正享受着他的爱抚，突然李大壮那只握着她乳子的手使出了很大的力气。

    李大壮这才清醒过来，岳红现在都已经对自己坦诚相待了，他可不能把对花巴山的嫉妒，转变成对岳红的野蛮。

    “对不起，婶子，你实在太美了，所以才……”

    他的话还没说完，岳红娇声说：“不许再叫我婶子，你只比我小两岁而已，叫我红好嘛。”

    李大壮点了点头，轻呼了一声：“红。”

    “大壮，给我，给我你的一切，我要成为你的女人。”岳红扬起了手环住了他的脖颈，闭上眼娇呼了

    起来。

    李大壮喘了口粗气，这样一个美若天仙的女人，对自己这样提要求，他哪还敢犹豫。

    于是他弓着身子，将那坚挺对准了入口，扑哧一声扎了进去。

    当两人结合在一起的时候，他们同时发出了满足的声音。

    看到她紧蹩的眉头，李大壮就知道，自己这根坚挺，有些让她吃不消了。

    果然，在他还没深入到底时，睁开眼的岳红埋怨的白了他一眼，轻声嗔怪道：“让你轻一点的嘛。”

    李大壮笑了笑，没再说什么，而是一个劲的捣鼓了起来。

    只不过他没敢太用力，而是轻进轻出。

    时间不长，岳红就开始大喊快点大力点了。

    其实女人刚开始没有享受到愉悦时，是不会让男人太狂野的，也有特殊的，就喜欢男人的野蛮冲撞，哪怕事后会疼，也是不在乎。

    这小床很结实，不像李大壮家里的木床，只要一开始，就会晃着发出声音。

    随着李大壮加快速度大力的撞击，岳红仰着头，两条腿高高的扬起在了空中摆动，那嘴里咿咿呀呀不停的娇吟着，而那声音更刺激的李大壮更加野蛮。

    岳红看着李大壮的脸，与他对视着，此时的她感觉自己就像一条美人鱼，徜徉在欲望交合的海洋里。

    她也特别满足，因为多少个日日夜夜，她都没有再有过兴奋。

    或许是偷汉子比较刺激，也或许是自己第一次背叛了花巴山，岳红感到特别的爽。

    “啊~~大壮……”

    随着李大壮身子往前快速的挺动，岳红的身子也贴着床一下一下的蠕动着，她的芳乳被李大壮两只大手揉捏在手里，但她那迷离而又坚韧的眼神又开始与李大壮交融起来，仿佛要与李大壮比个高下。

    李大壮如一台挖掘机在那深坑里倔强的掏挖着，深坑里发出同样倔强的娇吟。

    当一股滚烫浇灌进自己的花田时，岳红顿时又发出了一声长长的吟唱。

    许久之后，两人相依偎在了一起，一起娇喘着回味着刚才的激情。

    “婶……不，红，你的如少女一样紧，是他不经常和你……”

    李大壮的话还没说完，岳红就瞪了他一眼，娇嗔道：“和我在一起时，能不提他嘛。”

    李大壮真想抽自己两耳光子，现在这个时候，干嘛要提花巴山呢，那不是让岳红心里有堵嘛。

    抚了抚她的秀发，李大壮轻声道：“红，谢谢你。”

    岳红把头贴在了他的胸膛上，娇声说：“谢我什么，我还要谢谢你呢，我第一次感觉自己这么快乐。”

    李大壮心里一阵暗笑，他要是连岳红都满足不了，那还算个男人嘛。

    花巴山年纪大了，就算不年纪大，他的力气和持久都不行，到了现在更是不行，也怪不得岳红要红杏出墙，女人不可能失去床第之欢的兴趣，要是一直得不到满足，不偷汉子才会很奇怪。

    “大壮，你不要辜负我哦。”岳红好一会，说了这么一句。

    李大壮坚定的说：“不会的，我永远也不会辜负你。”

    不辜负，李大壮当然不会傻的，有了这一次，就不会再和她有第二次。

    岳红虽然是个女人，但是她是花巴山的女人，李大壮也想从她这里弄到点好处。

    在床上相依聊了一会，李大壮才起身和她一起穿回了衣服。

    他可不能在这里逗留太久，谁知道他跟岳红进来时，有没有邻居看到他进花巴山的家。

    一直把李大壮送到了门口，岳红娇滴滴的说：“大壮，晚上过来陪我好嘛，我自己一个人怕黑。”

    她的借口有点太普通了，李大壮当然不会认为她怕黑，说怕寂寞才更切实。

    “嗯，我会来的。”李大壮冲她笑了笑，转身快步离开了。

    得到了岳红，对于李大壮来说，是件好事，也是件不好的事情。

    岳红是花溪村的第一美女，村里许多男人梦寐以求的女人，李大壮甚至想，花达那个精虫常驻大脑的人渣，肯定也对这个后娘有所惦记，只不过不敢。

    李大壮也有所担心，因为这世上没有不透风的墙，他睡了岳红，要是经常来往，那自然会被人知道。

    “想什么呢，只要不抓到现行，老子才不会承认呢，花巴山，嘿嘿，老子给你带绿帽子了。”李大壮兴奋的都想朝天一啸。

    这似乎也应承了闫芳的那句话，村里的美女，都是你的，只要你想上，那就努力去争取。

    要是在以前，李大壮会觉得这种事很荒唐，可是哪个村没这种事，大城市里这种事更是多不可数。

    就在李大壮往自家走去时，一个人突然挡在了他的面前。

    看到是陈晓月，李大壮狐疑道：“拦着我干

    什么？”

    陈晓月也不说话，只是盯着李大壮。

    她的眼神很怪异，就好像发现了什么秘密似的。

    李大壮一惊，难道自己去岳红家，被陈晓月看到了。

    “让开。”李大壮心底一想，就算被她无意中看到了又怎么样。

    陈晓月就像没听到似的，很倔强的站在那一动也不动。

    李大壮感到可笑，随即说道：“你就站在这吧，这么宽的路，我还就不能走别地了嘛。”

    说着，李大壮就要绕过去，可是他移动，陈晓月也跟着移动。

    看来陈晓月是故意的要拦住自己的去路，李大壮疑惑的看着她，追问道：“到底什么事嘛，我还要下地干活去呢，大狼和小狼跟着花达去了富江市，还不知道什么时候回来，等他们回来了，我肯定会帮你教训他们两个的。”

    李大壮心想，这陈晓月八成是为了上次差点被绑走的事情，可是那两兄弟没在村里，李大壮能怎么办，难不成还追到富江市去啊。

 第37 一封情书

    第37一封情书

    她还是一句话都不说，但是却摇了摇头。

    李大壮很是郁闷，这陈晓月找自己，不是为了这事，那她还有什么事找自己。

    “你要是不说，我可真走了哦。”李大壮催促了一声。

    这时陈晓月一直都藏在背后的一只手拿了出来，把一张叠好的心型纸塞在了李大壮的手里，转脸就跑了出去。

    “喂，这是什么意思啊？”李大壮喊了一声，可是陈晓月早就跑远了，连头也没回。

    看着手里的心型纸，李大壮皱了皱眉头。

    因为纸是很可爱的粉色，而且这张纸很干净，叠成的心型也很漂亮。

    不知道陈晓月为什么送给自己这个时，李大壮突然联想到心，难道陈晓月是把心送给了自己。

    李大壮摇了摇头，暗想这不应该吧。

    虽然他和陈晓月是发生了那种事，那次也是故意的，可是李大壮就想了，酒醉后欺负了她，陈晓月应该恨自己讨厌自己才对，难道她喜欢这样被欺负。

    摇头甩掉了心里乱七八糟的想法，李大壮回到了家。

    洗了一个凉水澡，换了一身衣服，正准备下地的李大壮终于忍不住好奇，拆开了那叠好的心型纸。

    果然如他所料想的一样，纸张并不是空白的，而是写了几句话。

    “大壮哥，我不知道该怎么告诉你，我可能喜欢上你了，不是可能，是一定，自从和你出了那次误会后，你一直都不太愿意理我，其实我一点都没责怪你，也没有恨你，那次我很快乐……”

    李大壮很快看完了，不禁笑了起来，原来这是一封情书啊。

    怪不得陈晓月见自己会是那种表情，看来她是想直接用嘴表达出来的，估计到了自己面前没了那个胆量，所以又换了这一种书信寄情的方式。

    想到这，李大壮的心澎湃激扬了起来。

    这不就是应了闫芳的话嘛，村里的女人只要你想，就能得到。

    李大壮感觉头大了，是不是自己今年走了桃花运，竟然会有这么好的运气。

    村里四个美女都和他上过床了，难道自己是让女人红杏出墙的专业户嘛。

    到了下午炎热弱了一些，李大壮才扛着锄头下了地。

    李大壮这块玉米地，本来不是属于他家的，而是原属于村里一位孤寡老人的，那老人膝下无子，在好些年前就已经去世了。

    后来这块地被花巴山占了，因为李大壮当年救过他的女儿花小柔一命，花巴山和岳红，就给了一块地算是答谢李大壮救他们女儿命的恩情。

    其实李大壮也知道，要不是岳红从中使劲，花巴山那个老不死的，才不可能给一块地答谢自己。

    一直在地里锄草到了天黑下来，李大壮才从地里走出来，这个时间其他家的，早就都回到家了。

    李大壮是个胆大的人，就算半夜一个人也敢在地里锄草到半夜。

    就在他走出玉米地，准备回去时，却听到了一阵呜呜的哭声。

    听到哭声的那一刹，李大壮头皮都发麻了。

    虽然天才更黑没多久，可是这离村较远的地方，听到哭声可不是好事。

    但是这世上哪有什么鬼神，李大壮可不信邪。

    只不过这突兀的哭声太奇怪了，距离也就几米而已。

    “是谁在那装神弄鬼的？”

    李大壮猛回身，大声问了句。

    哭声戛然而止，安静的有些可怕。

    可是李大壮天生胆大，加上这哭声就在旁边，他准备去看看。

    深吸了口气，李大壮手握着锄头朝着哭声传来的方向走了过去，就在他走到戚桂花家的玉米地头时，看到了在地头，一个女人正坐在那。

    “是你……”

    李大壮一眼就认出了她，正是戚桂花。

    戚桂花止住了哭，回头看了眼李大壮，又呜呜哭了起来。

    本想一走了之，因为李大壮觉得老魏的死，根本就是这个贱女人和花达合起伙来干得。

    但是他没有回去，反而走到了戚桂花的旁边不远，一屁股坐在了地上。

    点燃了一根烟，李大壮才问道：“你在这哭什么？”

    戚桂花还在哭着，似乎根本不想搭理李大壮。

    “戚桂花，你以为哭，就能让魏大哥在九泉之下原谅你嘛，你和花达做的事，天不知地不知，我却知道，是你们这对狗男女，杀了魏大哥。”李大壮突然冷冷的说了这么一句。

    这次戚桂花不哭了，而是看着李大壮说：“是我害死了他，是我……”

    李大壮冷声说：“承认了就好，魏大哥对你这么好，就算他瘫痪卧床不起，拖累了你，你也不应该这么狠心害死他。”

    戚桂花声音低低的哽咽道：“是花达杀了他，要不是我，花达就不会杀了他的。”

    听到这句话，李大壮一愣，但是他早就猜到，杀老魏的人是花达。

    可是现在老魏都已经被火烧成灰了，根本找不到证据去证明人是他杀的。

    就算戚桂花良心发现去证明，花达也会没事，因为他老爹是花巴山，一个在花溪村只手遮天的村长。

    “告诉我，事情到底是怎么样的。”李大壮低沉的问道。

    其实李大壮压根没想过，从戚桂花这里知道老魏的死因，她应该不会告诉自己。

    可是她说了，她把老魏怎么死的都说了出来。

    原来老魏死的那天，花达这个人渣去了戚桂花家里，在戚桂花的家里就要跟戚桂花上床，结果戚桂花不答应，她也怕被老魏知道。

    &n

    sp;那天她是第一次反抗，没想到被隔壁屋的老魏听到了动静，老魏就喊了抓流氓。

    花达这个人渣没捞着得手，就把气都撒在了老魏的身上，他也只是想把老魏揍一顿，解解气。

    但是老魏反抗了，虽然他瘫痪了，却还有双手。

    在两人扭打的过程中，花达不小心掐死了老魏。

    戚桂花眼见着自己的男人被花达杀死，可是她不敢说，也不敢去告，花达威胁她，要是敢说出去，他就找村里的小年轻，一起欺辱戚桂花。

    就这样，在他的淫威之下，戚桂花最终没有胆量去揭发花达的罪行。

    看着那双已经没了往日神采的眸子，李大壮感到很痛心，也很无奈。

    戚桂花是个可怜的女人，她也是一个柔弱不堪的女人。

    试想遇到这种事，她又怎么去和花达抗衡。

    那个人渣狠辣阴险，要是戚桂花揭发他，却不能把他送进大狱，那下一个死的就是她戚桂花了。

    听完了这一切，李大壮只是叹了口气，看了眼戚桂花，他低声说：“你就不怕我把这些事捅出去，让全村人都知道。”

    戚桂花哽咽道：“大壮，我实在不知道找谁倾诉，我不想一直把这件事埋藏在心里，我感觉自己快疯了，我要疯了。”

    看着她揪着自己的头发，李大壮忙上去制止了她。

    “桂花嫂子，这事不怪你，要怪就怪花达那个人渣，是他害了你。”李大壮劝说着。

    他也怕戚桂花想不开，她似乎已经到了一个临界点，压力压得她快崩溃了，所以她才会对自己说出这些话。

    戚桂花靠在了李大壮的怀里，如决堤一般的眼泪，从她眼里流了出来。

    似乎哭累了，戚桂花终于不再哭了。

    李大壮拍了拍她的肩膀，轻声说：“桂花嫂子，我们回去吧。”

    戚桂花摇了摇头说：“我想在这里呆着。”

    “别傻了，回去吧，忘了那些事吧。”李大壮叹了口气说。

    戚桂花直视着李大壮，激动的说：“忘了那些事，不可能，自从他死了之后，我天天做噩梦，没有一天睡过好觉，我要替他报仇，我要让花达不得好死。”

    李大壮感到脊背都凉了，这女人一旦毒起来，那可是什么事都做的出来，最毒妇人心嘛。

    看着戚桂花，李大壮问道：“好，那你想怎么办？对付花达，你有想过后果嘛，是直接杀了他，还是让他残废，如果真那样做，你也逃不了法律的制裁。”

    “我不管，就算不死，我也要让他生不如死。”戚桂花一脸冷意的厉声说道。

 第38 不举的公猪

    第38不举的公猪

    李大壮错怪了戚桂花，其实他一直都不愿意相信，戚桂花会和花达联合起来杀了老魏。

    她是个怕蛇的胆小女人，也是个柔弱可怜的女人。

    想到花达的种种所为，李大壮也气的牙痒痒。

    或许报复他，才能让原本平静的小山村，恢复到原来的样子，淳朴的村民能和平共处，一起在这花溪村，共谱美好未来。

    “桂花嫂子，天凉了，咱们回去吧，回到家你好好睡个觉，报仇的事迟些再说。”李大壮扶起了戚桂花。

    戚桂花嗯了一声，与李大壮一起回到了村里。

    到了家，李大壮闻到了厨房里的菜香味，走进厨房掀开了锅盖，里面放着两样小菜和馒头。

    能跑家里给他做饭的，估计是花婶和闫芳了。

    虽然有些凉了，李大壮却吃的特别香，吃完了饭，李大壮又冲了个澡，穿了一个大裤衩和背心走出了自己的家。

    看来晚上花婶和闫芳可能会来，但是李大壮答应了岳红，晚上去她那。

    虽然很冒险，但是李大壮也想了，要是想长期和岳红保持这种关系，那就要在前期，多给她点甜头尝尝，让她知道自己这个男人，比起花巴山，要好个十倍百倍的。

    当然，李大壮最想的，还是通过岳红，却更多的了解花巴山和花达，这对人渣父子，他肯定要对付，不能让他们继续在村里，仗着有钱有势祸害村民。

    夜很深，各家也都休息的很早，也有一些家里还亮着烛火。

    李大壮去花巴山家，就要经过卫生室，这时的卫生室里亮着灯。

    这也是村里为数不多有电的地方。

    因为卫生室有时晚上也要帮村民看病，花溪村隶属富江市，花巴山就向市里申请了两个储电器，一个储电器放在了卫生室，而另一个则被放在了花巴山的家里，其实那台在花巴山的储电器，应该放在村委会里的，却被花巴山拉回家里用了。

    储电器是一种可以储存电的高级机器，一般储存的电可以供卫生室用个一星期的，只要机器没了电，在让人来拉到富江市去充电。

    “王医生，今天又你值夜班啊。”

    刚要走过卫生室，李大壮看到了王燕从里面走了出来。

    王燕苦笑道：“没办法，张医生去了市里学习，可能要一个星期后回来，这些天都是我自己在卫生室了。”

    其实村里的人很少生病，生病也都是小病患，在卫生室买点药打打针就没啥事了。

    这个时间，去岳红那和她幽会，还有些尚早。

    李大壮索性走到了卫生室门口，笑着道：“王医生辛苦了，今天也够忙的吧。”

    王燕点着头说：“还行吧，对了，今天我处理了一件很有趣的事。”

    “有趣的事？什么事啊？”李大壮忙问道。

    王燕娇声说：“石老头的家今天发情，差点把石老头的腰给顶断了，他老伴就来找我，问我能不能让公猪不发情。”

    李大壮一听乐了，这公猪发情可是很可怕的事，在村里喂猪的只有那几户，听说有一户家里的公猪发情，差点把喂猪的给咬死。

    看着王燕脸上甜美的笑意，李大壮忙问道：“那你怎么处理的啊？”

    王燕低声说道：“我说了，你可不许到处乱说哦。”

    李大壮看到她一脸的谨慎，忙点着头拍着胸脯说：“王医生放心吧，我这个人最不喜欢把秘密散播给别人听了。”

    “进来坐吧，我给你倒杯茶再慢慢聊。”王燕似乎还是不太放心，左右看了看，转身走了进去。

    李大壮跟了进去，反正现在不准备过去找岳红，那就在这跟王燕多聊会。

    王燕也很热情，当然更多的是因为在这里太无聊了，一天到晚的守在这卫生室，除了玩手机，王燕也有订过书刊报纸之类的。

    桌上就放着一沓关于美容和穿衣心得的杂志。

    端来了两杯热茶，王燕放了一杯在李大壮面前。

    “王医生，快说说，你是用了什么高明的医术，让公猪不发情的。”李大壮对这个很好奇，因为他亲眼见过公猪发情时的状态，很可怕的。

    王燕低声重申道：“你可真不许到处说哦，不然我在花溪村就待不下去了。”

    李大壮怔怔的看着王燕，心想这么严重，难道王燕用了什么伤天害理的手段嘛。

    当然这话不能乱说，李大壮讪笑着说：“王医生，要不还是别告诉我了吧，我有点慎得慌。”

    王燕娇笑道：“大壮哥，你就别一口一个王医生叫我了，还是叫我燕子吧，你比我要大好几岁呢。”

    “嗯，燕子，这样叫挺好。”李大壮笑着点了点头。

    这时王燕娇声说：“其实也没什么，他们家的公猪发情，一时制服不了，我就在卫生室配了几样药混合在了一起，给它注射了进去，这只公猪就不发情了。”

    李大壮郁闷的看了她一眼，心说这算什么啊，她可是学医的，用点手段让公猪冷静下来，那不是小菜一碟嘛。

    似乎看出了他的想法，王燕接着说道：“我说了你肯定不信，这种药的威力非常逆天，那只公猪以后都不会再举了。”

    “不举？燕子，你这是什么意思啊？我怎么没听懂？”李大壮很惊诧的看着王燕追问道。

    王燕慢慢的解释道：“我一家都是医生，我爷爷是富江市鼎鼎有名的兽医，他也是一位药剂师，就是研究药物的。

    李大壮嗯道：“接着说。”

    他觉得王燕接下来的话，应该是重点了。

    “我爷爷曾经研究出一种药，可以致使雄性动物永久不举，别乱想哦，那是一位女客户要求的，因为她养了一条公牧羊狗，有一次公狗发情，差点从后面把她给那个了。”王燕小声的说道。

    说完这句话，她的脸都红了，更不好意思去看李大壮的眼睛了。

    李大壮也听懂了，敢情那公狗把那女人当成母狗了，发情就想钻洞，闻到了女人身上的味道，所以发情就想上，也是理所当然得。

    王燕接着说道：“所以她找到我爷爷，问我爷爷有没有办法让她养的牧羊犬，不再发情，我爷爷就研究了这种药，我当时就在他的宠物店帮忙，对这种药的配方很了解。”

    李大壮头皮都麻了，让雄性动物不举，这是得多逆天啊。

    王燕的爷爷也够厉害的，连这种药都研究的出来。

    “你的意思是，石老头家的公猪永远都别想生育下一代了？”李大壮惊讶道。

    王燕点着头说：“是这样的，所以我很内疚，但是那头猪已经很胖了，石头老说了，准备过几天拉市里的屠宰场卖了去。”

    李大壮低声问道：“那这种药对男人呢？会不会也能造成永久不举？”

    问完这一句，李大壮忙改口道：“我只是好奇问问。”

    王燕摇着头说：“不知道，也不能试验，这种事可是要违法的。”

    当然是违法的，可是李大壮却很激动，如果把王燕的药注射进花达那小子的身体里，造成他的永久不举，看这小子还怎么在村里祸害女人。

    只不过，李大壮也只是想想而已，就算可以，他也不敢这么做。

    和王燕又聊了一会，到了十点多，李大壮才告了辞。

    他一个光棍汉，要是老留在卫生室跟王燕聊天，被人看到，肯定要留下话柄的。

    王燕也没有挽留，这个时间她也该休息了。

    从卫生室离开，李大壮直接去了花巴山的家，这个时间基本家家都睡觉了，到处漆黑的一片。

 第39 岳红的情郎(免费大奉送)

    第39岳红的情郎(免费大奉送)

    李大壮到了花巴山的家门口，没有直接进去，而是直接走了过去。

    但是过了几分钟，李大壮又折返了回来，这次他没有在走过花巴山的家门口，而是直接到了他家的大铁门前。

    “红姐……”李大壮轻呼的同时，也试着用手推了下铁门。

    如他料想的一样，铁门没有从里面反锁，看来岳红是早就等着自己来到了。

    推开了大铁门，李大壮轻手轻脚的走进了院子，转手又关上了大铁门。

    因为二楼没有一处光亮，李大壮甚至只能听到自己的心跳声。

    想到岳红晚上邀自己过来，总不能是骗自己的吧，而且都这么晚了，连铁门都没关，更不可能是睡下了。

    就在他蹑手蹑脚走到客厅的门口时，突然一股风从背后袭来。

    李大壮想都没想，一个反身下蹲，双手向前呈怀抱的状态，将这个偷袭自己的人抱住了。

    一股芳香传进鼻子里，李大壮没有一丁点的犹豫，直接将抱着的人扛在了肩上，转身进了客厅，摸黑朝二楼走了上去。

    “冤家，你怎么知道是我？万一不是我，你这么乱抱，那就出事了。”

    被李大壮扛在肩上的岳红，娇声嗔怪的说了一句。

    她其实刚才躲在了大铁门的后面，那角落很黑，而且有遮挡物。

    李大壮来到的时候，岳红就知道了，所以故意藏在铁门后面准备吓唬吓唬他，没想到反被他吓了一跳。

    到了花小柔的房间里，李大壮开了灯，把岳红轻放到了床上才说道：“就红姐你这点小把戏，还能吓到我啊，从我进院子的那一刻，就闻到了你身上的香味，你说我能不知道你会突然来那一下嘛。”

    香味！！

    岳红抬起手臂，在鼻子前嗅了嗅，果然有很大的香味。

    加上院子里还有些风，她身上的香味肯定会更容易被李大壮闻到。

    只不过她也很惊讶，李大壮竟然会这么心细。

    “为了晚上好好和大壮你在一起，人家可是好好洗了个澡呢，你知道我都等得心急了，坏蛋，这么晚才过来。”岳红娇嗔的埋怨道。

    李大壮一只手粗鲁的从她裙底伸了进去，摸到了一手的泥泞。

    “呵呵，怪我，早该来的。”李大壮嘴上说着，猴急的脱了自己的上衣。

    岳红似乎下午根本没有满足，不等李大壮脱光呢，她自己倒是先把自己褪了个干净。

    两个人拥抱在了一起，亲吻着，互相抚摸着。

    当水到渠成时，李大壮才用自己的坚挺，刺入了进去。

    岳红娇媚的笑了，她有意的用力一夹，让李大壮那根坚挺立即又膨胀了许多。

    “它一定满足了很多女人吧？”

    “没几个，五根手指都数得过来。”李大壮边轻轻的耸动着，边笑着回答道。

    “别骗我了，你经验老道，还这么持久，村里剩下的男人，可一个都不能跟你比的。”

    岳红的手从李大壮的背上滑下去，抚到了他的屁股上，随着他的屁股的起落而动起来。

    随着李大壮开始加快速度与力度，岳红娇呼道：“大壮，再深一点儿！”

    岳红无比醉意的挺了挺胸脯，那两团雪白的乳子也在晃动着。

    李大壮的两手按了上去，心情超爽的揉捏着那柔软而极富弹性的乳子。

    “嗯嗯~~”

    岳红一阵阵的大声申吟着。

    这夜深人静的时候，岳红这肆无忌惮的声音特别狂野。

    李大壮就有些害怕的说：“你不怕被别人听见呀。”

    “姐就喜欢这样叫。”

    岳红任性的扭了起来，将大胯用力的往上挺，那花蕊便与李大壮接上火了。

    这样弄了许久，李大壮又将岳红的两条腿搭在了肩上，掀起了她那雪白的翘臀，那屁股一挺，那娇嫩花蕊就会被李大壮的粗大撞一下，她的脸上就会同时现出一阵醉意来。

    虽然和陈晓月比起来，岳红的少了一些紧凑，但是看着她那如花一般的美貌，李大壮干起来，却非常带劲。

    滚烫的液体再次让已高潮过的岳红，娇吟不已的抒发了一次。

    待一切安静了下来后，岳红依偎在了李大壮的怀里，娇滴滴的说：“大壮，你真是天生的女人克星，我和他结婚这么多年，从来没有像今天这么爽过。”

    李大壮笑了笑没说什么，他要是连岳红这样的女人都满足不了，那还算一个正常的男人嘛。

    这样相拥了许久，李大壮才想起了自己琢磨的事情。

    “红姐，你觉得花达这小子怎么样？”

    听到李大壮这么问，岳红抬起头娇声说：“怎么突然提起他来了呢？”

    李大壮毫不隐瞒的说：“听村里人说，花达和戚桂花有染。”

    岳红眼里的惊讶一闪而过，她笑了笑说：“这不算什么秘密吧，我也知道。”

    紧接着，岳红脸上又露出了很气愤的表情。

    “怎么了？红姐。”李大壮疑惑的问道。

    岳红难掩脸上的气愤表情，看着李大壮说道：“花达很好色，他以前偷看过我洗澡，在小柔十几岁的时候，还经常对小柔动手动脚，那根本不是一个哥哥对妹妹的关心。”

    花达和花小柔虽然是一个爹生出来的，但不是一个母亲生的。

    再说了，岳红是花达的后娘，这小子又这么好色，对岳红的美貌肯定早就凯觑了很久，只不过不敢下手而已。

    李大壮疑惑道：

    “难道他还想欺负你不成。”

    岳红娇声说：“要是等花巴山不在了，恐怕他还真的会，那个人渣可是什么事都做的出来，据我所知，他还曾对闫芳要下手，只不过没得逞，哦，我想起来了，闫芳是被你救了。”

    李大壮点了点头说：“那天我不知道是谁要抓闫芳，但确实是花达派人做得，他早就知道闫芳的长相不错。”

    “哎，我现在待在花家都害怕，可是没办法，我家那口子对他这个儿子太过宠爱了，可能是为了弥补他缺失的母爱吧。”岳红幽幽的说道。

    她现在把李大壮当成了自己的情郎，自然不会对他有所隐瞒，反正她对花达那个人渣也是恨之入骨的，恨不得他早点死，早点离开花家。

 第40 秉烛夜谈（免费奉送）

    第40秉烛夜谈（免费奉送）

    花达是人渣，这点岳红也有共同的感觉。

    这么漂亮的后娘，估计他早就起了歹意，只是一直不敢，花巴山虽然对他宠爱，但也不是什么事都能依着他。

    想到花达对花小柔都有动手动脚的事，李大壮心底更是起了杀意，可是这个社会，杀人是要犯法的。

    “我回去了，改天有时间再过来。”

    穿好了衣服的李大壮，可没打算留在岳红家里一觉到天亮，要是被人看到他从村长家出来，那可事大了。

    此时外面的天漆黑，岳红也没挽留李大壮，反正都已经两点多了，自己再睡个把小时就天亮了，而且李大壮还给了她难忘的满足。

    到了大门口，岳红小声的说：“路上慢点，亲爱的。”

    李大壮笑了笑，和岳红抱在一起，又激吻了一会，这才依依不舍的朝自己家去了。

    目送李大壮消失在了夜色中，岳红才关上了铁门，去睡了觉。

    走在村里的巷子里，李大壮莫名的感到一股凉意，那不是因为夜凉了的缘故，而是一种被人跟踪了的感觉。

    李大壮回头看了看，漆黑的路上，哪有一个人影，只有自己而已。

    又走了两条小巷，李大壮停下了脚步，安静漆黑的夜，没有一丁点的声音，可是他再次感觉到了，身后真的有轻微的脚步声。

    在花溪村住了这么多年，李大壮对村里的每一条路都熟悉。

    胆大的他，根本不信什么鬼神。

    走过了身处的小巷，李大壮并没加快脚步，而是一个转身，躲在了一棵梧桐树后面。

    等了几分钟，果然脚步声传来了，很轻。

    “是谁跟着我？”

    当脚步声到了近前时，李大壮突然从树后跳了出来，冷声质问道。

    虽然漆黑，但是在惨白的月光下，李大壮还是看到了自己面前的女人。

    让他没想到的是，这个穿着单薄衣服的女人，竟然是戚桂花。

    戚桂花也没想到自己的跟踪，会被李大壮发现，而且他突然跳出来，戚桂花吓得直接做到了地上，只不过没有尖叫出声。

    “怎么是你？”李大壮皱眉看了眼戚桂花，伸手将她拉了起来。

    看着戚桂花脸上的表情，李大壮也知道，自己从岳红家出来的那一刻，戚桂花就跟上来了。

    低下了头，戚桂花轻声说：“为什么是你从花巴山家里出来？为什么？”

    她的语气里带着些失望，似乎并不愿意是自己跟踪的竟然是李大壮。

    李大壮一时语塞，不知道说什么好了。

    自己跟岳红的事，本想保密的，可是戚桂花显然已经发现了。

    只是一小会的沉默，李大壮低声说：“桂花姐，希望你不要把今晚看到的事情说出去。”

    戚桂花点了点头。

    她当然不会去乱说，可是她不明白，李大壮怎么能跟岳红勾搭上的。

    岳红是村里最漂亮的女人，李大壮则是村里的一个光棍，长相虽说不错，身体也够壮，可是他和岳红偷欢，戚桂花却觉得很不搭。

    李大壮不知道她会不会把这件事传出去，但是戚桂花，他也不相信。

    “桂花姐，我们找个地方聊聊吧，我想知道你为什么大半夜的还在花家门口蹲守。”李大壮说完，不等戚桂花的拒绝，拉起了她的手腕，向前快步走了去。

    戚桂花本想抗拒的，可是李大壮的手劲大，再加上李大壮对她不错，戚桂花也就没挣脱。

    来到了李大壮的家，当李大壮推开门走进去时，戚桂花却没有跟着进去。

    “进来吧。”李大壮喊了一声。

    戚桂花没有动，她可不敢随便进去，要是李大壮因为害怕他和岳红的事被泄漏出去，再把自己害了怎么办。

    似乎想到了她害怕，李大壮走过来，轻声说：“桂花姐，我和你都有一个共同的目标，那就是让花达那个人渣没有好日子过，信不信由你，我知道你是想找花达的，他和花巴山都去了富江市，明后天才会回来。”

    说完，李大壮又转身进了院子里。

    戚桂花犹豫了一下，这才跟着走进了院子。

    怕闫芳和花婶在屋里，李大壮没有进屋，而是搬了两张木椅子放在了院子里，并且声音不小的招呼道：“桂花姐，坐吧。”

    “嗯。”戚桂花点着头坐了下来。

    李大壮也坐了下来，看着戚桂花问道：“你这么晚去找花达干什么？”

    戚桂花冷声说：“我要报复他。”

    李大壮这时看到戚桂花的腰上还别着一把柴刀，难道她就这么明目张胆的想要砍死花达啊。

    “你疯了，就算让你杀了花达又怎么样，你也逃避不了法律的制裁。”李大壮气不打一处来，他都跟戚桂花说过了，对付花达的事，要有一个计策，而且是一个不能让他和戚桂花有牢狱之灾的计策。

    戚桂花突然哽咽道：“我晚上梦到你魏大哥了，他……”

    李大壮顿时心酸了，戚桂花不是没有良心，其实她现在肯定是良心过不去，才会冒这个险的。

    走过去拍了拍她的肩膀，李大壮轻声劝道：“桂花姐，我和魏大哥这交情，这个仇我一定要报，你就好好的过日子，不许胡来。”

    嘴上说着，李大壮弯下身，将她腰间的柴刀取了下来。

    戚桂花抬头看了李大壮一眼，娇声问道：“你不会骗我吧，你和岳红都一起上床了，你还能帮我……”

    她的话没说完，李大壮就说道：“我真不知道该怎么说你，我为什么接触岳红，那是因为，我要从岳红这里打开一个突破口，去对付花达，在村里，谁更了解他们花家的事，只有岳红最了解吧。”

    &n

    sp;“可是岳红是他的妈妈啊……”

    李大壮冷声道：“那是他后娘，花达这个人渣对岳红都有歹意，只是一直找不到机会，这是岳红告诉我的，花达在家，常偷看她洗澡。”

    戚桂花脸上露出了惊讶，她差点忘了，岳红是花巴山第二个老婆，跟花达那个人渣，关系就那样，再说了，花达都已经快三十的男人了，和岳红的年龄差不了多少。

    说完这些，李大壮又说道：“桂花姐，我告诉你这一切，就是想让你知道，我李大壮一直都在想办法对付花达，这件事不需要你操心，我在魏大哥的坟头前发过誓，在村里，你就是我的亲人，我绝不会在允许花达欺负你的。”

    戚桂花一脸的动容，李大壮竟然会对自己这么好，可是她在发现是李大壮从岳红家里出来时，还想着李大壮这个坏人，跟花达其实是一类人。

    现在想想，李大壮这么做，还不都是为了对付花达。

    再想到岳红被李大壮睡了，戚桂花心底竟然有股奇妙的兴奋，花巴山被带绿帽子了，花达的后娘偷男人了。

    戚桂花现在最不想的就是花家能好过，虽然仅是岳红跟李大壮上了床，可这也是一个好的征兆。

    一想到自己听到的声音，岳红的呻吟声非常大，而且叫的那个爽劲，就是戚桂花听到，也心里直痒痒的。

    “桂花姐，你的脸怎么这么红啊？”李大壮看到戚桂花的脸红了，不禁奇怪的问道。

    戚桂花羞勉的说：“没……没什么。”

    李大壮更奇怪了，这时她脸红的好突兀，看那表情，似乎想到了什么好事似的。

    “天不早了，我先回去了。”戚桂花可不能让李大壮看出来，自己是想到了他和岳红上床的事，才脸红的。

    见她要回去了，李大壮忙说道：“桂花姐，我送你回去吧。”

    戚桂花摇头说：“不用了，我自己一个人回去就行了。”

    没等李大壮跟上去呢，戚桂花已经一路小跑的离开了。

    尽管和她只聊了几句，但是李大壮坚信，这次之后，戚桂花应该不会在这么犯傻的去找花达了。

    但是过了今晚，李大壮还要做几件事，他不能在让戚桂花被花达那个人渣糟蹋，不止是为了老魏，更多的是为了让这个淳朴的小山村，恢复祥和平静。

    李大壮刚关上门准备回屋，两道人影已经冲了过来。

    “大壮，你竟然跟岳红上了床，这不是真的吧？”花婶搂着李大壮，激动的问道。

    闫芳也是很惊讶，只不过没像花婶这么激动。

    李大壮点了点头，感受着两条手臂两边的柔软乳子，很是舒服。

    可是今晚他真的没什么精力去满足两个欲求不满的女人了，要是在继续，估计不用多久，他都可以去见阎王爷了。

    见她们笑着进了屋，李大壮疑惑道：“你们就一点不生气吗？”

    花婶坐在了床边，娇声说：“我们为什么要生气啊，这是好事啊，当然也是证明我们眼光很厉害，你连岳红那如仙子一样的美女，都能勾引的红杏出墙，看样老娘可真没偷错汉子。”

    李大壮看到自己的两根蜡烛都燃完了，敢情两个女人在自己家，都这么秉烛夜谈到现在啊。

    “我可没勾引她，是她主动勾引我的。”李大壮一脸冤枉的说。

    他刚说完，这次闫芳也一脸激动的看向了李大壮。

    花婶和闫芳可都知道，村里要是有美女评选大赛，岳红肯定问鼎第一。

    而且她还是花巴山的老婆，就算是不满意家里的男人，想偷偷腥，也不该选李大壮吧，难道就不怕被村里人知道，给宣扬出去嘛。

 第41 装逼的后果（免费奉送）

    第41装逼的后果（免费奉送）

    闫芳和花婶，可都不在乎李大壮拥有几个女人，只要他不是薄情寡义的男人就行。

    两天后，花巴山回到了村里，花达也跟着回来了，但是李大壮却没听说大狼和小狼两兄弟回来。

    不管他们绑陈晓月是不是花达主使的，李大壮也要找到两人给一个警告。

    晚上吃过晚饭后，李大壮趁天刚暗下来没多久，就闲逛着来到了盛月秋的家。

    现在她家里的铁门也换了，就算没人说，也都能猜到，盛月秋家的铁门是谁出钱给换的。

    本想直接进去问问盛月秋，她两个儿子的下落，但是李大壮想想还是算了，要是把大狼和小狼做的事告诉盛月秋，这个娘们肯定不会相信的。

    就在李大壮刚从盛月秋家门口经过时，就看到了盛月秋从院子里走了出来。

    “大壮，你这是要去哪啊？吃过饭了吗？”盛月秋娇滴滴的连问了两句。

    李大壮笑了笑说：“吃过了，月秋姐还没做晚饭吗？”

    盛月秋娇声说：“正准备做呢，大狼和他弟弟上了后山，说要打两只野兔子，到现在还没回来呢。”

    李大壮一愣，忙问道：“他们弟兄俩不是去富江市了吗？”

    “今天回来了，就在家里坐回，去了后山。”盛月秋不知道她两个儿子做的事，还乐呵呵的想着这捡来的儿子孝顺呢。

    李大壮却不认为，大狼弟兄俩是去打猎的，估计是怕自己找他们，才借口打猎，躲进了后山。

    他也常去后山，也知道后山有一个小草屋，说是小草屋，其实也可以说是花达那小子的一个窝子，李大壮上山时，常见到花达带着他养的几个狗腿子，在那里玩。

    想了想，李大壮准备去看看，估计大狼弟兄俩就躲在了那。

    见他转身就走，盛月秋娇声问道：“大壮，你要去哪啊？来屋里坐回呗。”

    李大壮暗笑，盛月秋邀请自己进去坐回，可没安什么好心。

    他抓住了花巴山和她偷情的把柄，盛月秋这女人，自然要对他好点。

    但是现在，李大壮还是不打算和盛月秋有点什么关系，虽然她长得也不错，而且那两团乳子，非常大，只不过他要等教训了大狼两兄弟之后再说。

    “不了，我有点事要去忙一下，改天再来月秋姐这里坐坐。”李大壮拒绝了。

    看着他远去，盛月秋心里顿时有些失落，难道李大壮看不上自己。

    她是想邀请李大壮进屋，好勾引他，想到上次和花巴山的事情被他知道了，盛月秋更想勾引李大壮上床，这样他就不会把那件事说出去了。

    花溪村算是四面环山，后山是在花溪村的西边，因为后山林子多，这里也有许多野兽出没，而且村里的男人想打野物，都是来这里。

    李大壮很快来到了后山，他也没有一点停留，直接来到了半山腰。

    天已经黑了，林子里更是黑的有点阴森。

    可是在这生活了这么多年的李大壮，可不怕黑。

    如他所料，小草屋门口有一堆正在燃烧的火。

    距离草屋十来米的时候，李大壮躲在了一棵树后面。

    “哥，咱们什么时候回去啊，总不能到了半夜在回去吧，咱娘肯定会担心的。”

    草屋前传来了声音。

    李大壮听得出，那是小狼的声音。

    紧接着大狼说道：“在晚一点回去，你没听达哥说嘛，李大壮不会轻易的放了咱们，只要咱们回去，他肯定要去咱家找的，要是被娘知道咱俩绑了陈晓月，她要气死了。”

    小狼摇着头叹气道：“要是他早就去找了咱娘说这事呢，哥，我不想让娘生气，她这么辛苦的把咱俩养大，我不想让她失望。”

    “好了，下次咱不做那种事不就行了。”

    小狼急道：“要是达哥让咱们做呢，咱能不做嘛。”

    大狼摇头说：“达哥就是想玩女人，要是他下次还让咱去抓，我就直接跟他说，这种事犯法，不能做。”

    听到这，李大壮突然有点感触。

    这弟俩也算是老实人，看来他们跟着花达混，都是为了能从花达那里得到点好处，可以让盛月秋好过一些。

    显然他们很孝顺，大狼也知道他们做得那些事都是错事。

    李大壮想了想，要是能说服他们不再村里作恶，总比揍他们一顿好点。

    “是谁？”

    就在李大壮刚从树后走出来，大狼和小狼都站起了身。

    当看到一个人走了过来后，小狼已经从地上捡起了一根棍子。

    “真是找的你们好辛苦啊，竟然躲在了这里。”李大壮可一点不在乎他拿棍子，这弟俩虽然都很健壮，但是在他面前，根本不够看的。

    见李大壮走到火堆前坐了下来，大狼拦住了要动手的小狼。

    他比小狼要了解李大壮，而且大狼听说过，那时他们还没跟花达的时候，花达和李大壮有过一次过节，花达带了七八个人，一起围殴李大壮，一群人愣是没打过李大壮。

    大狼直盯着李大壮说：“大壮哥，我们错了，向你道歉了，下次那种是我们不会再做了。”

    李大壮摆手轻笑道：“不是向我道歉，而是去向陈晓月，向你们的娘道歉。”

    “李大壮，别以为我弟俩怕了你，达哥说了，你要是在管他的事，他非废了你的一条腿。”小狼可没大狼这么软，直接就扬起棍子，威胁了起来。

    听到弟弟说这话，大狼却没有阻拦，他想看看，李大壮是不是真像花达说得那样，连花家都不怕。

    李大壮冷冷的看着小狼，突然站起了身。

    大狼低沉道：“大壮哥，你要动手，我们弟俩可不怕你。”

    &n

    sp;小狼握着棍子冷笑道：“哥，跟他废话什么，不好好教训教训他，他还不知道咱兄弟俩的厉害。”

    见两人围了上来，李大壮摇头笑了笑说：“我已经有些日子没动过手了，既然你们想挨揍，那就别怪我不客气了。”

    他的话音刚落，李大壮已经一个弓身窜到了小狼的面前。

    小狼在村里也有过打架，但是他也只是用拳头腿和别人打。

    眼见李大壮先冲向了自己，他脸上露出了笑意，扬起棍子就朝李大壮的头抡了下去。

    在他想来，这一棍子就是不能把李大壮打晕，也能让他疼的站不起来了。

    可是那棍子到了半空中，竟然再不能下降分毫。

    原来李大壮扬起手握住了棍子的一头，另一只手伸直做了个手刀状，冷哼一声，手刀劈在了那婴儿手臂般粗的棍子上。

    “啪”一声清脆，棍子断了。

    而正要动手的大狼却愣在了原地，小狼更是一脸的惊惧。

    难道李大壮的手就不疼嘛，这一下劈下去，棍子是可以断，可是他的手可是皮骨肉做得啊。

    一气呵成的一记手刀之后，李大壮再没动手，而是握着那已经断的棍子尖头，顶在了小狼的脖子上。

    “信不信我一下可以戳穿你的脖子。”李大壮冷酷的看着小狼，一脸狰狞的说道。

    小狼哪见过这种打架方式，只一招就让自己无力还击了。

    感受到了那木棍尖头的锐利，小狼已经吓得一身冷汗。

    要是李大壮这么一用力气，那木棍的尖头肯定可以轻而易举的戳破他的脖子，甚至可以要了他的命。

    大狼一看弟弟被制住了，忙喊道：“大壮哥，别这样，求你了，别伤害我弟弟。”

    他是怕了，这是在后山，没有人往这里来，要是李大壮下了杀手，把他们杀了，扔到山上，也没人可以找得到。

    想到这，他更是怕了。

    李大壮冷冷一笑，把木棍扔到了一边，又回到了火堆前坐了下来。

    “我看你们弟俩孝顺，才不想揍你们，告诉我，是谁让你们绑的陈晓月。”

    其实他知道是花达主使的，但是再次问，是要百分百的确定。

    这时大狼回道：“是花达，他看中了陈晓月，就想欺负她，让我和弟弟去绑了她来这里。”

    李大壮一副恨铁不成钢的看着弟俩，轻哼道：“你们这么做是犯法的，如果陈晓月要是出了事，你们也逃不了干系，到时做个几年十几年牢，把你们娘自己扔在家里，我看你们怎么办。”

    大狼突然跪在了地上，哀求道：“大壮哥，是我们错了，求你了，别把这件事告诉我娘，我们不想她伤心。”

    看到哥哥跪下了，小狼犹豫了一下，也跪在了地上。

    要说以前对李大壮不服气，但是现在小狼是彻底服气了。

    怪不得花达常说，村里的人，他想欺负谁就欺负谁，唯独不能去招惹李大壮。

    李大壮叹了口气，这弟俩刚才的对话他就听到了，大狼和小狼虽然也知道自己是被盛月秋捡来的，但是他们一直都把盛月秋当成亲娘。

    “我可以不说出去，但是我也要告诉你们，月秋姐为了养活你弟俩，吃过了太多的苦，要不是她把你们捡回家里养着，你们早就冻死饿死了，跟着花达那小子做坏事，他能给你们什么，管你们吃喝，能给你们钱花嘛。”李大壮像教训自己的儿子一样，训斥了起来。

    大狼摇了摇头。

    吃喝是花达管的不错，可是他从来不会给自己和弟弟钱花。

    花达家是有点钱，可是花达的为人，李大壮太了解了，他是一毛不拔的家伙，养大狼这群人，都是拿家里的吃喝给他们。

    像大狼和小狼这样的，家里都穷的很，有些吃喝，花达让他们干什么，他们就干什么。

    看到弟俩都忍不住的哭了，可见他们也知道盛月秋并不容易。

    “我把话撂在这，以后不许在做对自己村里人的坏事，还有，离开花达，就算好好种地，也比跟他在村里瞎混强，明天去给陈晓月道歉，要是这几件事做不到，我还会再教训你们，我也会让你们的娘知道，你们干得坏事。”李大壮站起了身说道。

    不等弟俩说话，李大壮已经转身下了山。

    虽然不知道他们会不会悔改，但是李大壮相信，这次之后他们不会再被花达蛊惑，去做伤天害理的事，就算他们还跟着花达混，李大壮也不会去管。

    “哥，咱们真要离开达哥嘛，要是他知道，会不会揍咱们。”小狼半天才回过神来，看着自己的哥哥问道。

    大狼点头说：“大壮哥说得对，咱弟俩有手有脚的，就算种地也不会饿死，跟着他干坏事，谁知道哪天就出事了，你以为他能保咱们嘛，在花达的眼里，咱弟俩只不过是他的两条狗而已。”

    没一会，弟俩熄了火堆下了山。

    这时从一棵树后，李大壮才走了出来。

    他的担忧已经不用了，大狼比小狼要聪明多了，而且他还知道事情的严重性，看来这次之后，弟俩就会脱离花达了。

    看着自己那已经肿起来的手掌，李大壮咬了咬牙，痛的都快流出眼泪了。

    为了一下震撼住弟俩，李大壮刚才的那一技手刀，可是在市里打工时看电视学来的，没想到电视上演的，根本就是假的，那手砍在木棍上的时候，李大壮都以为，自己的骨头都裂开了。

    李大壮摇头感叹的自语道：“哎，装逼的后果啊。”

 第42 我爸是村长（免费奉送）

    第42我爸是村长（免费奉送）

    这手肿了可不是好事，李大壮也不敢托大，要是因此右手不能用，岂不是亏大了。

    想了想，李大壮下山第一件事就是准备去找卫生室的王燕，帮自己治疗治疗，相信她的那点水平，把肿起来的手给消下去，应该不难。

    村里各家已经闭户，大多都是在十点前就洗洗睡了。

    空荡的小道上，李大壮快步行走着，朝着卫生室走去。

    眼看到了卫生室的不远，李大壮却看到卫生室门关着，连灯也灭了。

    虽然现在已经很晚了，可是李大壮却很熟悉王燕的休息规律，她一般会在12点左右才会关门休息的。

    “王……”

    到了卫生室门口的李大壮，还没喊出来王医生，就感觉到了似乎不太对。

    卫生室的门闪开了一点缝，透过这点缝隙，加上有月光的映照，李大壮看到了门缝里的地上有两瓶药水掉在了地上，而且还有一瓶已经摔碎了。

    王燕出事了？

    李大壮想都没想，推开门跨步走了进去。

    卫生室有三间屋，这正中的屋是接待病人的，东面偏大的一间屋是存放药品和挂水用的，而在西面那间屋，则是王燕平常休息用的。

    虽然不常常生病，李大壮却来过卫生室好多次了。

    这里显然发生了一场争斗，但却不像是打架。

    就在他看了一眼正屋散乱的痕迹，西屋传来了梭梭的声音。

    李大壮顿觉不好，两个跨步到了西屋门边，但是他没有直接推开门，而是敲了敲门，然后喊了一声王医生。

    屋里没有回应，李大壮更觉得不太对，王燕要是在里面不可能不搭理自己的。

    刚才屋里确实有声音，李大壮不敢犹豫了，直接推开了门。

    西屋里亮着灯，而眼前的一切，让李大壮彻底怒了。

    王燕衣衫不整的躺在她的小床上，那雪白的乳子都露出了半年，而且她的裤子也被褪到了膝盖处，露出了天蓝色的小内裤。

    看着她一脸红晕的躺在那，李大壮就知道，现在的王燕根本就是昏迷了过去。

    在屋里的一角还站着一个人，看到他，李大壮彻底明白了是怎么回事。

    “花达，你个人渣，竟然欺负到王医生头上来了。”李大壮气不打一处来，抬起脚就踹在了花达的小腹上。

    花达早就吓得哆哆嗦嗦了，他没想到，自己就要成功的时候，自己的克星李大壮来了。

    这一脚，李大壮可是下了大力气。

    只听一声闷响，花达向后撞在了墙上，腰弓得跟个煮熟了的虾似的捂着肚子蹲在了地上。

    “李大壮，你特么敢打我，我爸是村长，你活得不耐烦了。”花达哪知道他会突然动手，就算他有所防备，也根本不是李大壮的对手。

    李大壮冷哼道：“打你，我今天不把你打的你亲爹认不出来，我就不叫李大壮。”

    二话不说，李大壮又冲了上去，对着花达就是一阵狠狠的拳打脚踢，当然他也没有完全下死手的打，要是真下全力打，估计花达这小命也就没了。

    胡乱打了一通，花达捂着头求饶了起来。

    “大壮哥，我不敢了，不敢了，求你别打了啊。”

    听到他都带了些哭腔，李大壮一手抓着他的头发，让他扬起了头。

    李大壮扬起手掌就给了他一耳光，并且说道：“这一巴掌是替你爸打的，教训你这个不孝子。”

    接着又是一巴掌。

    “这是替你娘打的，你这么做，她在九泉之下也不瞑目。”

    “这是替你妹妹打的，有你这样的败类哥哥，真是失败。”

    “这是替你后娘打的……”

    十几巴掌下去，花达彻底懵了，眼冒金星的同时，也在郁闷，自己来欺负王燕，怎么还扯上村里的七大姑八大姨了。”

    看到他的一半脸肿的跟猪脸似的，李大壮这才作罢。

    就在他收手了，花达疯了一样从卫生室跑了出去，边跑还边喊：李大壮，你给我等着。

    李大壮下手留情了，倒不是因为怕了花达，而是不想因为这件事跟花巴山有太多的交恶，虽然明知道花巴山不会把自己怎么样，可是李大壮知道，把花达打残了，自己也别想好过。

    转头看向了王燕，李大壮一股心动，天天穿着白大褂的王燕身材不显，可是现在脱了白大褂，这身材可是不错，特别是那雪白的肌肤，比岳红的还要光滑许多。

    “哎，这时候还想龌龊的事，你就是个色胚啊。”李大壮呼了口气，自语的骂了自己一句。

    当务之急是赶紧跟王燕穿好衣服，然后让她醒过来。

    李大壮小心翼翼的给王燕整理起了衣服，很小心的不想去触碰，但是那手还是触碰到了她的肌肤。

    只不过趁人之危的事情，李大壮还是不会去做得。

    等穿好了衣服，李大壮才摇晃着王燕的身体喊道：“王医生，你醒醒。”

    他摇晃的力度越来越大，终于一直闭着眼睛的王燕睁开了眼。

    但是让王汉军吓了一跳的是，此时王燕的双眸竟然是红色的。

    “你怎么了啊？王医生。”李大壮忙追问道。

    王燕咬了咬牙，声音低弱的说：“花达……是花达给我喝了一瓶饮料，里面一定夹杂了可以让女人发情的药物……我……我被他欺负了……”

    说完，王燕呜呜的哭了起来，但是看她那炙热的眼神，又很奇特。

    李大壮忙扶起了王燕，摇头说：“没有，花达那个人渣被我给打跑了。”

    王燕一听，眼里投射

    出了一种感激。

    可是她一下床，腿脚一软的靠在了李大壮的怀里。

    下一刻，王燕脸上露出了惊讶。

    李大壮狐疑道：“王医生，你又怎么了？他没欺负你，放心吧，以后他也不会再来欺负你的，有我在，谁也别想动你一根头发。”

    王燕不知道李大壮在村里到底怎么样，但是却知道他是一个实在人，不会骗自己。

    她当然担心的不是花达在来欺负自己，等天亮，她都准备去报警了。

    “我身上好热……”王燕低声说了句。

    扶着她到了外面，李大壮忙倒了一杯水说：“喝点水吧，你说花达给你喝了一瓶饮料里有药，是不是让女人喝了那药，就会主动跟男人做那种事。”

    说完，李大壮就有些后悔了，他知道世上有这种药，在富江市可是常听说。

    但是却不知道这药的威力，原来是这么强，让王燕这么好的一个女孩，变的连一点反抗力都没有。

    王燕的脸蛋越发的红了，那眼神也有些迷离了起来。

    “是，但是花达给我喝的，肯定是药性更强的，他……他没欺负我，那么说药力根本还没散出去，完了……”王燕突然想到了什么似的，一脸惊惧的说道。

    李大壮疑惑道：“你喝饮料已经多久了？”

    王燕摇头说：“没到十分钟，我感觉药效现在才发挥。”

    李大壮一惊，要是照王燕这么说，岂不是她还没到被药效弄到那种地步。

    看着她浑身颤抖，看自己的眼神也越发炙热，李大壮下意识的向后退了退。

    “你有办法解药效吗？”李大壮知道这可不是闹着玩的。

    王燕哽咽道：“有是有，可是那种解药在这里根本就没有，除非……除非……”

    李大壮急道：“除非什么？”

    见她低下了头，李大壮又改口问道：“如果不吃解药，是不是过一会就好了。”

    王燕摇了摇头。

    李大壮一想，难道这药物一旦发挥作用，这女人只有和男人上床做那种事，才能解决嘛。

    想到这，李大壮很是震惊，这药也太强悍了。

    “我能去你家吗？”沉默了好一会，王燕才低声问了句。

    李大壮一愣，想来王燕还是怕花达再来欺负她，所以才会想去自己家避一下。

    关了卫生所，李大壮和王燕朝他家走了去，走了两条巷子，李大壮看到王燕走得很慢，还很不对劲，索性扶着她走。

    到了家，李大壮也想了，要是花婶和闫芳在这里，他就让两个女人照顾一下王燕。

    可就在进了院子时，王燕突然一软瘫坐在了地上。

    这可吓坏了李大壮，要是王燕在自己家出了什么事，他可真脱不了干系了。

    “王医生，你这是怎么了？”

    一路走过来，王燕还好好的，怎么突然就这样了呢。

    这时王燕没说话，反而双手抱住了李大壮，疯了一样的朝他脸上亲了起来。

    李大壮头脑顿时一懵，想到了一点，王燕说得药效难道这时发作了。

 第43 以身解春药之毒

    第43以身解春药之毒

    李大壮是听说过，女人一旦吃了这种药，就会变得发浪，不受控制。

    显然现在的王燕就是这样，但是也不是太过疯狂。

    此时王燕的头脑已经意识模糊起来，她甚至不知道此时紧搂着她的人是谁，她也因为那种欲念袭上身来，而缠在了李大壮的身上。

    “我到底该怎么办啊？”李大壮有些急了。

    他也知道，一旦吃了春药，没有王燕说得解药的话，那就只有一种办法了。

    可是这种办法，他怎么可能去做，王燕可不是花婶和闫芳，也不是陈晓月那种女人，她是大城市来的医生，自己要是真和她那样做了，这王燕肯定会把自己给告了，到时弄个什么罪进去，李大壮想到这，再不敢想了。

    “啊~~热呀~~”

    王燕已经自己退掉了身上的衣服。

    看着王燕那洁白如玉的身体，李大壮的邪念也立即膨胀了起来。

    想到这还是在自己的院子里，李大壮直接抱起王燕进了屋里。

    把她放到了床上后，他的手情不自己的抚到了王燕的身上。

    “给我……给我……”王燕突然娇呼了起来。

    看到她咬着嘴唇，李大壮知道，此时的王燕还不是完全没有意识。

    李大壮的手从她那平滑的小腹抚了上去，握住了她那娇挺浑圆的乳子，轻轻的揉捏着。

    “王医生，这样好些了吗？”

    他这样抚摸，也在想着，这样的抚摸，会不会减少王燕身上的难受呢。

    可是并没有，她两腿乱蹬着，那倒三角的黑色丛林随着她的小腹运动着。

    “好难受呀~~”

    王燕不停的浪叫着，这是她情不自己的呻吟。

    李大壮有些错愕，遇到这种事，他还能怎么做，难道这样看着王燕忍受痛苦。

    “王医生，对不起了，如果你清醒了，千万别怪我。”

    嘴上说着，李大壮突然低下头，吻住了她的小嘴儿，吸住了她已经探出来的香舌，而那只手也从她的乳子上滑到了她的小腹之下，抚摸着那一片黑色的丛林，那丛林里发出了沙沙的声响。

    王燕的两条修长的白腿在那里一直乱蹬着，李大壮的手趁那两腿劈开的时候，伸进了她的两腿之间，那里已经有些湿润起来。

    他的手指向里面轻轻的一抠，王燕的娇躯便不由的一颤，同时醉意的呻吟了一声：“哦~~”

    伴着羞涩与浑身的燥热，王燕的身子在李大壮的身上扭动起来。

    李大壮这才抽空腾出一只手来，解开了自己的裤子褪了下去。

    他的手指继续在王燕那私处轻轻的划动着，而王燕那娇躯如蛇一样的加快扭了起来。

    “啊~~痒死了~~”

    李大壮伏在了王燕的胸脯上，吻起了她那浑圆而娇挺的乳子，然后他的嘴爬了上来，噙住了她的一颗乳头吮吸起来，下面的手一直轻轻的划动着。

    随着李大壮的手指的揉动，王燕的娇躯在下面不停的颤抖着。

    她的乳子是那么丰满，那么富有弹性。

    李大壮用脸在那上面摩挲了起来。

    “啊！！帮帮我，快点给我……”

    王燕歇斯底里的叫唤了起来。

    知道她已经到了一个临界点，如果再不得到，估计会被憋疯的。

    不敢在有任何的犹豫，已经用一只手褪下裤子的李大壮，那长硕的坚挺在王燕那两条雪白的长腿上跳动起来，跃跃欲试。

    李大壮突然翻身骑了上去，将那坚挺对准了王燕那湿润的地方。

    此时，他更是不敢大意，轻轻的抱住了王燕的身子，而王燕也很自觉的分开了两腿，这时，李大壮才将那粗大轻轻的送进了王燕那紧凑的洞口之中。

    李大壮快速而温柔的在那里抽送起来，但并没有扎进极深。

    那快感让初尝禁果的王燕说不出来的痛快。

    王燕勾起了脖子，与李大壮拥吻在了一起，疯狂的吮吸着他的舌头。

    李大壮身子突然下压，那坚挺滋的扎进去了很深。

    一阵撕裂般的疼痛让王燕身上的痒瞬间减少了一半。

    李大壮没想到王燕竟然是个处女，但是现在，也不是激动的时候，他紧搂着王燕的娇躯，身子在她的身上蠕动着，那长硕的坚挺在那紧紧的内里来回划动着，抵消了她身上的难受滋味。

    王燕从难受转到了爽快，嘴里咿咿呀呀的娇吟了起来。

    虽然微带着疼痛，可那种快感却更让她陶醉。

    李大壮一直在王燕身上抽送了近半个小时之后，王燕终于不再痛苦。

    可袭上来的高潮却让王燕浑身颤抖起来，她满身是汗。

    李大壮也在她的颤抖之中来了个最后的冲刺，将那精华毫无保留的挥洒了进去。

    一切似乎结束了，李大壮在害怕和心虚中下了床，并且给已经睡着了的王燕盖上了被褥。

    随后他又烧了些热水，替王燕擦了擦身子，以及清理了一下那些痕迹。

    但是他也知道，王燕是个医生，等她醒来，肯定会知道，自己的第一次已经没了。

    来到了院子里，李大壮点燃了一根烟，皱眉在那吸了起来。

    他在想，花达这次被自己打了个狠的，按这小子的脾气，应该不会就这么算了，他肯定会带人去卫生室的。

    就算在卫生室找不到他和王燕，估计也会来他的家里。

    &n

    sp;可是到了近天亮，花达也没带人来，李大壮一想，估计花达也是怕了。

    虽然他有个村长老爹，但是他所做的事，要是被王燕捅出去，他也别想好过，因为人家王燕可是从富江市来的医生，她虽然在村里卫生室，可却根本不是他老爹能管的。

    一直在堂屋前的楼梯上坐到了天亮，李大壮想啊，王燕这一夜也该没事了，这个时间也该醒来了才对。

    可是他却不敢进去看，要是王燕真的醒了，一看到是在自己这里，她一定会想到，昨晚帮她解毒的就是自己。

    先去厨房烧了一锅稀粥，李大壮又做了两个面饼，盛了碗稀粥，拿了块面饼。

    李大壮正准备把吃的放在堂屋的桌子上，这样王燕一出来就能看到，而他要放下吃的，就去下地。

    就在他刚放下吃的，却听到了轻微的脚步声响了起来。

    “你……你醒了啊……”李大壮一回头，就看到了王燕站在自己睡觉那屋的门边，头发凌乱着，脸色虽然不是太好，可是也有红似白的。

    王燕看了看自己身上的连衣裙，也看到了床边昨晚穿的衣服，已经烂的不成样子了。

    看到李大壮低下了头，王燕嘴巴张了张，却不知道怎么开口。

    她已经醒来一个多小时了，而这一个多小时，她都是在床上坐着的，因为她看到了床上的落红和凌乱，显然昨晚床上发生了一些事情。

    隐隐作痛的腿间，更是让她知道，自己保留了二十多年的处女身，已经被破了。

    “是你做得吗？”王燕轻声问了句。

    她这句问话的意思在明显不过了，李大壮点了点头，却没说话。

    他知道撒谎是不行的，如果说是花达来了，王燕还不直接疯掉才怪。

    见王燕不说话，且一脸的泪痕，李大壮扬起手就给了自己一巴掌，接着说道：“王医生，对不起，是我的错，我……我不该对你那种事，可是昨晚的事态紧急，如果我不那样做，你就没……”

    没说完，李大壮又是给了自己一巴掌，在解释有个屁用，反正王燕的第一次，还是被自己给糟蹋了。

    看到他狠狠的打自己耳光，王燕冲了上去，拉住了李大壮的手腕，哽咽道：“大壮哥，你干什么嘛，为什么打自己，我知道昨晚是你，我还求着你对我做那种事，我没责怪你啊。”

    李大壮摇头叹气说：“王医生，我是个光棍汉，做了这种事，你还是报警吧。”

    “我为什么要报警，是你救了我，如果不是你，我早就被花达那个丧尽天良的人渣给欺负了，我就算第一次做你的女人，我也不让他碰我一下，大壮哥，谢谢你。”王燕突的扑进了李大壮的怀里，大声的哭了起来。

    她一直以来，都把花达当成一个流氓看待，可是从没想过花达会这么色胆包天，给自己下药，想要欺负自己。

    她也没有想到，自己的第一次竟然给了李大壮这样一个光棍汉，这以后还让她怎么嫁人啊。

    所以想到这些，王燕哭了。

    不知所措的李大壮有些懵了，只是此时无声胜有声，还是少说话的好。

    王燕哭了许久，似乎也是哭累了，也就不再哭了。

    “大壮哥，我要报警。”

    等了许久，却听到王燕的这句话，李大壮脸顿时变得有些惨白，要是她报警，自己岂不是真要被抓进去啊。

 第44 王燕的第一次

    第44王燕的第一次

    李大壮极度郁闷，刚刚王燕还说不报警的，现在怎么突然就要报警了。

    就算是为了帮她才做了那种事，可是李大壮却知道，一旦被警察抓了，进去一审讯，又是另一个结果，难道王燕还能说自己是自愿的，就是说了，估计也没用，因为她那时神志不清。

    “王医生，我知道我对不起你，可是我是为了救你啊。”李大壮急道。

    他让王燕报警，也只是嘴上说说，想减少一下王燕的心里痛苦，可是她真要报警，李大壮不急才怪。

    王燕摇着头哽咽道：“大壮哥，我报警不是抓你，是要抓花达那个胆大妄为的人渣，他竟然在饮料里给我下药，我一定要报警抓他。”

    听到这话，李大壮舒了口气，只要不是抓自己就行。

    可是他仔细想了想，王燕报警可以，但是警察来了，未必就能把花达给抓了。

    “你有花达下药的证据吗？”李大壮突然盯着王燕，这么问了一句。

    王燕一愣，下意识的摇了摇头。

    花达说来卫生室看病，只说肚子莫名的疼了，还带来了一瓶可口可乐的饮料。

    瓶装的饮料，在村里可见不到，就是小卖部也只是卖些矿泉水而已。

    王燕本身就在富江市上医药大学，虽然家不是富江市的，但是他在市里的时候，可是常喝饮料。

    所以当花达用饮料答谢她帮自己看好了肚疼的小毛病时，王燕就直接喝了。

    喝过之后的几分钟，她才知道后悔了，可是没办法，那药性很强，她被放倒了，却没有完全失去意识。

    当花达抱着她进了里屋，准备对她进行欺辱时，李大壮就像从天而降的救星一样，只不过让他赚了便宜，可是王燕并没有任何要责怪李大壮的意思，要知道人家可是救了自己的命。

    李大壮皱眉道：“你连证据都没有，报警就更没用了，你还是一面之词，就算我帮你作证，他花达没有得逞，警察也拿他没辙啊。”

    说到这，李大壮有些后悔就这么放走花达了，可是就算他叫来村民抓住花达，王燕怎么办啊，这村里可没有解药，唯有找男人和王燕在床上做一次，让她彻底舒服，药效才可以解除，不然王燕就危险了。

    李大壮也是在富江市打工的时候，听说过这种药，厉害的程度，可以致人于死地，因为喝了这种药，却无法得到宣泄，只能难受到憋死。

    王燕听李大壮这么一说，又呜呜的哭了起来。

    她不是个傻女人，当然知道，没有证据，就没有可能抓花达。

    而且花达只是脱了她的衣服，并没有实质性的欺负，要是用他下药来抓他，那以花巴山的能力，花达估计在看守所都不用过夜，就可以回来了。

    什么叫黑暗，这就是。

    见她又哭了，李大壮拍了拍她的肩膀，劝道：“王医生，要不你回市里吧，就说这里你待不下去了，不想老在这当医生了。”

    王燕是来村里的小医生，李大壮知道她在村里也只不过待个两三年，再有一年多些，就可以进富江市大医院做医生了。

    “我不会这么轻易放了花达的，就算不能抓他进去坐牢，我也不会让他好过。”王燕突然抬起头，一脸狰狞的冷声说道。

    这愤怒的表情和可怕的眼神，李大壮已经见多了，闫芳有过，戚桂花有过，就是陈晓月也有过。

    最可笑的是，这几个女人的愤怒，都是因为花达。

    李大壮现在都有些佩服花达了，这个人渣果然是色胆包天啊，什么女人都想碰，也都敢碰。

    除了戚桂花，李大壮还没警告过花达别去动她，闫芳在花婶那住着，也没再出什么事，就是陈晓月也是一样，天天在村里闲逛，偶尔下下地。

    没想到花达没有一点消停，敢把黑手下到王燕身上。

    但是现在想来，李大壮觉得花达要对王燕动手，肯定是已经酝酿了许久，可是一直都没找到机会而已。

    这次卫生室的另一个医生徐丽去参加什么医术研讨会了，所以只剩王燕自己在卫生室，加上花达前两天才去了富江市，那药肯定就是这次去市里买回来的。

    谁知道他下药迷了王燕，还会不会用同样的手段欺负村里其他的女人。

    想到这，李大壮后背都冒了冷汗，这胆子已经不能用天大形容了，简直是个色胚疯子。

    李大壮轻声说：“王医生，我们去屋里聊吧。”

    王燕脸上一红，不用说，就是误会李大壮的意思了。

    “王医生，昨晚的事，希望你可以忘掉，我也会守口如瓶的，我想和你聊的是对付花达的事情。”李大壮忙解释道。

    这时王燕才站起身跟着李大壮进了睡觉的那屋。

    李大壮并没坐在床边，而是蹲在了地上。

    王燕也没好意思叫他过来坐在自己身边，只是很担心的说：“大壮哥，你这次打了花达，恐怕他不会放过你的，这次连累了你，真是对不起啊。”

    没想到她这会，还能说这样的话出来。

    李大壮摆了摆手，叹气道：“王医生，我也不过是正好路过，虽然这次帮了你，可是我也害了你。”

    “大壮哥，我不会埋怨你，永远不会，所以你不要有任何的心理负担。”王燕现在也想通了。

    反正事情都出了，她还能怎么样，要是自己的第一次真被花达那个人渣给夺去了，她就算死，也要把花达给告进去，可是夺去自己第一次的是李大壮，是自己的救命恩人，她又怎么可能去责怪李大壮。

    李大壮舒了口气，抬头看着王燕说：“现在到了这个地步，王医生，你和我一样，都把花达那个人渣当仇人，你恨他，是因为他这次要欺负你，我恨他，是因为他这个人渣，有打算欺负全村漂亮女人的野心，据我所知，也有几个遭了他的道，被欺负成功了。”

    王燕冷声说道：“戚桂花是其中一个吧。”

    见李大壮点了点头，王燕追问道：“还有谁？”

    李大壮摇头说道：“其他的我不知道，但是这种事情，我不想再次发生，我要想方设法的去制止这件事，抓住他，完全不是解决这种事发生

    的根本。”

    看到他一脸的义正言辞，王燕柔声说：“大壮哥，你真是一个好人，要是村里的女人，都知道你这么为了她们就好了。”

    听到她这么夸自己，李大壮心里也在苦笑，他确实是为了不让花达摧残花溪村留守的漂亮女人，但是他这么做，却也有些私利，那就是花达不能占有，他却想着去占有。

    当然了，这种比花达还恶毒的想法，肯定不能让王燕知道。

    李大壮讪笑道：“王医生，我也不是什么圣人，只是不想宁静的小山村，有这么一个恶魔存在而已，对了，我要和你聊得这件事，也只有你才能帮我完成。”

    “我？我怎么帮你啊？”王燕狐疑道。

    李大壮也不隐瞒的直接说道：“你前些天告诉我，你有一种药可以让公猪永久丧失功能，如果这种药到了人的身上，是不是一样的效果啊？”

    王燕目瞪口呆的看着李大壮，那嘴巴张了张，却不知道该说些什么好了。

    李大壮见她这副表情，也知道自己的想法太过恶毒了，而且一旦被查出来，自己和王燕可都要倒霉了。

    “王医生，我也只是说说，这么做确实很危险。”李大壮摇了摇头，准备想别的法子。

    这时，王燕娇声说：“大壮哥，为了锄奸，在危险我也要做，让他变成太监的事，就交给我了。”

 第45 重演昨夜激情

    第45重演昨夜激情

    听到王燕要去直接对付花达，李大壮摇了摇头。

    这种危险的事情，怎么能让一个女人去做呢。

    再说现在王燕得第一次还被自己给占用了，李大壮更不会让她去冒险。

    “王医生，你要是相信我，就把那药交给我，剩下的事情我来做，就算出了事，我也不会出卖你的。”李大壮毫不犹豫的说道。

    王燕怔怔的看着李大壮，那颗心顿时被暖热了起来。

    她是不知道李大壮的那点心思，还以为李大壮这么做是为了自己。

    虽然李大壮是个光棍汉，在村里也不算有钱人，但是王燕看到的是一个正义有勇气的男人。

    可是这件事，王燕不能让李大壮去做。

    “大壮哥，你还是叫我燕子吧，我知道你是为我好，对付他我自己就行了，他对我一定还没死心，我想好了，等他再来找我，我就在卫生室给他喝了那药，让他永远不能行事。”王燕娇声说道。

    李大壮一愣，原来王燕早就想好了计策。

    但是这样一来，只要花达知道自己不举，第一个想到的就是她王燕。

    看着王燕，李大壮坚定的说道：“燕子，是我欺负了你，我想将功抵过，你的办法是好，也会出事，你放心，这件事我去做就好，我一个光棍汉，无牵无挂的，就算死了，也是烂命一条，你还有父母，你还是回了市里，再找个好男人嫁了吧。”

    王燕有些动容的望着李大壮，心早就砰砰的加速跳了起来。

    在家里，她有父母疼着，可是在外面，却没人这么疼她。

    虽然也有许多男人向她示好，可是王燕明白，如果自己长得不漂亮，那些男人怎么可能看上自己，又对自己好呢。

    李大壮的关心是真的，王燕哪受过这样的关心和疼爱。

    当即就冲进了李大壮的怀里，呜呜的哭了起来。

    李大壮站在那，有些发愣。

    昨天晚上是个误会，但是现在，王燕真真切切的抱着他，还有两团酥软的乳子贴在他的胸口上，李大壮甚至都能感觉到，那乳子根本没有被束缚住。

    这时他看到了床脚的文胸，就知道王燕里面是真空的。

    闻到她身上散发的香味，又想到昨晚的香艳，李大壮腿间的坚挺瞬间抬起了头。

    王燕突地向后退了一下，脸红的低下了头。

    李大壮暗骂自己该死，这个时候怎么就起反应了呢。

    “对不起，燕子，我……我……”李大壮结巴的连说了两个我，也不知道该说什么好了。

    王燕只是低着头不语，也不知道再想什么。

    沉默了好一会，尴尬的气氛让李大壮都觉得脸上热了。

    他也想过，如果王燕这样的女人，能被自己得到多好，没想到昨晚就实现了。

    就在他胡思乱想的时候，王燕突然抬手环住了他的脖颈，翘起脚尖主动地把自己的小嘴唇亲到了他的嘴上。

    那一刻，李大壮浑身微颤的愣住了。

    他当然不是初哥，昨晚就跟王燕做了那种事，他现在还有些后怕，怕的是王燕这种贞烈的女孩子会想不开。

    但是现在，李大壮完全不用担心了。

    王燕笨拙的小香舌伸了出来，在他的唇边扫来扫去。

    李大壮即使再愣，也知道这个时候该干什么。

    他张开嘴，放着王燕的小香舌进了嘴里，立刻用自己的舌头反击了起来。

    如果说昨晚是一个误会，那现在就是两个人都明白，却还是激吻在了一起。

    似乎整个屋里只剩下了心跳声和急促的呼吸声，李大壮的一双手在她的翘臀上捏揉了起来。

    因为昨晚那个情况，李大壮哪有细致的去品尝王燕这个处女。

    两条舌尖纠缠在一起，津液互相吞食着，热吻已经到了白热化。

    当李大壮的手扬起握住了王燕的乳子时，王燕突然向后退了一步。

    看着她脸上羞红的表情，李大壮暗叹，看来她后悔了，王燕这种市里来的女孩，根本就不是他李大壮的菜。

    “大壮哥，你是我第一个男人，昨晚……昨晚我都不知道和你做了些什么，你可以再重来一遍嘛。”王燕的声音细如蚊声，很低很低。

    李大壮耳朵就算再好使，也没听的太清楚。

    他问了句：“燕子，你刚才说什么？”

    王燕脸红的背转过了身，这时两手将身上唯一的一件粉色体恤脱了下来。

    看着那雪白的玉背，李大壮再傻也明白了，王燕是让自己把昨晚的事情重演啊。

    “燕子，你……”

    “大壮哥，再给我一个，不要以为是我为了感激你救我，我只想记住，我的第一个男人……”王燕的声音大了些。

    这要多大的勇气才能说出这些话啊，李大壮顿觉脑袋有些蒙蒙的。

    没有犹豫，李大壮已经走了过去，从后面抱住了王燕，那嘴也不客气的落在了她粉红的脖颈上，吻舔着一直到了她的耳边。

    炙热的心瞬时被点燃了，没有羞涩，没有一丝隔阂。

    当两人坦诚相待时，王燕主动躺了下去，闭上了那双美眸。

    李大壮吸了口气，昨晚他根本没来得及去欣赏王燕的玉体，但是现在是白天，屋里不用点蜡烛，也可以清晰的看着她的玉体。

    雪白的肌肤，硕大的乳子，那乳尖上两颗新鲜的小樱桃，挺挺而立，平坦的小腹没有一丁点的赘肉，在小腹之下，那是男人最向往得到的。

    倒三角处，不算茂密的黑丝，围绕在了那粉缝的周围，令人心神驰往。

    br/>

    李大壮暗叹了起来，这王燕的肌肤才是真正的完美，虽然比起岳红来，她的姿色要差一些，可是在肌肤上，却是岳红要比不上王燕了。

 第46 美女收容所

    第46美女收容所

    李大壮的一根坚挺，像是陷入了一滩泥潭，似乎有一股吸力，让他很轻易的将坚挺送入到了很深的地方。

    虽然昨晚已经经历过第一次，没有了那种撕裂的痛楚，可是王燕还是感到了阵阵痛感，还有一种奇妙的被充斥感。

    昨晚的事情，王燕记得不太清楚了，只是脑海里，还有些支离破碎的记忆，那就是她知道，男人和女人，只有完全的融为一体，才叫做交欢。

    随着李大壮前后不停的撞击，深入浅出的带给着王燕一种既舒服极爽的感觉，最终她控制不住的叫了起来。

    女人一旦有了第一次，就会对第二次越发的感到渴求。

    王燕就是这样，她从没想到过，原来和男人做这种羞耻的事情，会是这么快乐。

    她感觉到那粗大的坚挺，在自己体内进进出出的，很是奇妙，最可笑的是，她从一个处女，变成女人，竟然不知道，这就是做爱。

    虽然也是二十好几的青年了，可是王燕一直都是思想保守的女孩子，大学里更是没谈过恋爱，这次实习，被分到了花溪村，村子是不小，可是年轻的男人却不是很多，而且长得也都不咋的。

    要不是因为昨晚那档子事，王燕更不可能跟李大壮发展到这种地步。

    而现在，她不仅仅是在用身体去感谢李大壮，而是渐渐喜欢上了这种男欢女爱。

    此时她觉得自己，仿佛置身在一片汪洋大海里，犹如一片扁舟，随着那海浪荡漾。

    晕眩的感觉，让王燕想到了飞天的感受，她以为自己真的飞上了天空，那种感觉很玄妙。

    一场汗彻淋漓的激情，在王燕娇喘的长吟下结束了。

    起身看了看自己肚皮上的白色粘稠物，王燕顿觉有些恶心。

    她可是第一次看到男人的喷射物，要不是怕怀孕，王燕也不会要求李大壮喷在自己肚子上了。

    “我帮你擦擦吧。”李大壮又爽了一次，看到王燕皱眉，就知道自己喷的不是地方。

    从他手里抢过卫生纸，王燕脸红的娇声说：“我自己来就行了。”

    说着，王燕赶紧拿卫生纸在肚皮上擦了擦，好一会才擦了干净。

    李大壮也知道，王燕对自己还是有些芥蒂的，但是绝不会讨厌自己。

    穿好了衣服，李大壮先走了出去。

    在院子里做了好一会，王燕才衣冠整齐的走了出来。

    “你要回卫生室吗？”李大壮看着她问了句。

    王燕摇摇头说：“暂时不回去，我怕花达也会去卫生室，对了，他会不会找你报复啊？”

    看到她脸上的担心，李大壮轻笑道：“我就怕他不来找我呢，这小子要是敢来，我非得把他揍个半死。”

    要说村里的人怕花达，李大壮可不怕，他现在巴不得花达来找自己报复，这样他也可以名正言顺的揍花达。

    想了想，李大壮站起身说：“我陪你去一趟卫生室吧，你去把那药配置出来交给我。”

    他现在要拿到可以让公猪不举的药，找个机会给花达那小子注射了，虽然冒险，但是李大壮也想了，这样做，至少能让花达这个人渣，少祸害村里的女人。

    王燕也知道李大壮的胆大，起初她想亲自做这件事，但是想想还是算了，要是花达真的被自己害成那样，她也别想有好日子过了。

    如李大壮所说，他只是一个光棍汉，就算因为这件事被抓，也是待个十年八年的就出来，他没有什么好在乎的。

    “大壮哥，谢谢你了。”王燕由衷的对李大壮说出了感谢。

    李大壮摆手说道：“别这么说，燕子，我这么做，是为了大家好，不是单单为一个人好，我也不想花达再欺负你。”

    王燕嗯了一声，跟李大壮一起来到了卫生室。

    因为徐医生去了外面参加医术研讨会，还要过两天回来，王燕自己在卫生室，也就根本不安全。

    收拾了昨晚的残局之后，王燕很快把公猪不举的药给配了出来，并且装在一个小瓶里交给了李大壮。

    这卫生室是住不下去了，但是王燕也想了，自己是个医生，也不能去李大壮家里住，不然被村里人知道，自己还哪有脸留在村里。

    似乎看出了王燕的难处，李大壮说道：“你把衣服收拾一下，简单的带上一些，我介绍你去花婶那里住下吧，白天在来卫生室，只要天黑就去花婶那，就算他花达在大的胆子，也不敢追到花婶家去欺负你。”

    王燕直勾勾的看了眼李大壮，心说这个粗鲁的汉子，还真是心思缜密啊。

    她以为在农村的男人，没几个很精明的呢，这李大壮不止精明，还很胆大。

    “好吧，也只能这样了，等徐姐回来，我也就能回来住了。”王燕点头答应了。

    徐医生是花溪村的长期医生，在花溪村也待有三年多了，因为她是一个三十多的女医生，所以一般都是和王燕一起住在卫生室，互相有个照应。

    要是她回来，李大壮也不必担心了。

    带着王燕去了花婶的家，路上有人看到她拿着行李箱，以为她要离开花溪村呢，王燕只是找借口，说自己一个人住着害怕，这样也就没人怀疑了。

    花婶的家很大，而且三间屋子有两间都可以住人。

    院子里，花婶和闫芳正一起洗着衣服，笑着在那聊着天。

    见到李大壮和拉着行李箱的王燕走进院子，两人都止住了话，奇怪的看向了两人。

    李大壮不等她们问，就直接说道：“花婶，王医生自己在卫生室，晚上一个人睡害怕，就让我给她找个地方住，你看能不能让王医生住在这两天啊。”

    花婶站起了身，娇笑道：“大壮，敢情你把我这当成收容所了啊。”

    虽然嘴上这么说，花婶还是走过去，接过了王燕的行李箱，微笑的看着王燕说：“王医生，我这屋里有些简陋，你不会嫌弃吧。”

    王燕摇了摇头，刚想说话，却不知道说什么好。

    “芳妹，我们帮王医生收拾一间房出来吧。”花婶看到王燕脸上的表情，感到很奇怪。

    她也在想，王燕怎么和李大壮一起做来的，就算她要找地方住，也不会找李大壮，而是应该去找花巴山安排住处的才对啊。

    虽然这么想，花婶也明白，李大壮把她带过来，那就是要把她安排在这。

    两人进屋收拾了东屋，王燕也去帮了忙。

    收拾了半上午，王燕自己留在了东屋里去整理她的衣服。

    花婶拉着王汉军来到了西屋，并且关上了门。

    “大壮，你不会这么快，连王医生也给搞定了吧。”

    闫芳也是疑惑的看着李大壮，等着他回答。

    当李大壮点头时，花婶和闫芳都是有些错愕了，这李大壮今年走了什么桃花运啊，一个美女接着一个美女的。

    花婶惊讶道：“真的啊？你怎么把她给弄到手的啊？”

    李大壮也不想隐瞒，把昨晚发生的事情一股脑的对两个女人解释了一番。

    听到是花达要欺负王燕，闫芳恨恨的说：“老公，这个人渣太嚣张，也太色胆包天了，你怎么不让王燕直接报警呢，那样就能把花达给抓进去了。”

    李大壮摇着头苦笑道：“要是报警的话，他不进去，我有可能先进去了。”

    “难道王燕还能告你不成？”花婶有些生气的问道。

    李大壮忙说道：“不是她告我，是那种情况下，我不得不那样做，可是到了警察的手里，我说什么也是白搭，把她安排到这里住两天，是怕花达死性不改，等徐医生一回来，她就回卫生室住。”

 第47 老魏的鬼魂

    第47老魏的鬼魂

    花婶是很好说话的，再说了，家里也有空置的房间，让王燕住两天也没什么，大不了晚上她去李大壮那睡两晚上，岂不是更好。

    三个女人很快就聊到了一块去，王燕却不知道，花婶和闫芳都和李大壮有关系。

    安置下了王燕，李大壮也没在花婶家里逗留，而是回家扛着锄头下了地，就像昨晚什么事都没发生一样。

    天还没暗下来，李大壮就回到了家里。

    简单的做了点吃的，李大壮吃饱，就拿着王燕交给自己的药，放在了兜里，虽然现在他也没想好，怎么给花达喝了，但是他要先准备好，一定要做到万无一失才行。

    “大壮，吃饱了吗？就到处溜达。”

    “嗯，刚吃过，嫂子吃了没？”

    “没呢，来家里坐回吗？”

    “不了，我还有点事。”

    李大壮笑着，和村里的邻居打了个招呼。

    他没有去卫生室，也没有去花巴山家，想那花达昨晚挨了一顿揍，估计这回也不可能在家。

    但是李大壮也想了，花达虽然怕自己，这次事情被自己给搅黄了，他一定不会善罢甘休的，肯定会想着怎么报复自己。

    李大壮这一溜达，就来到了戚桂花的家门口。

    看到戚桂花正坐在门口端着一碗面条吃，相比前阵子，她的气色好了很多，似乎从老魏死的伤感中，已经完全走了出来。

    “桂花嫂子……”

    李大壮走过去，喊了一声。

    戚桂花看到他来了，忙站起了身。

    “你怎么来了？是来找我的吗？”戚桂花忙问道。

    李大壮只是闲逛，根本不是来找她的，但是她这么一说，李大壮倒是想起了一件事。

    点了点头，李大壮轻声说道：“我想问你一些事情。”

    戚桂花脸红一红，忙招呼道：“进来再说吧。”

    等李大壮进了院子，戚桂花左右看了看，连忙关上了自己家的门。

    到了院子里，戚桂花也已经吃饱了，把碗送进了厨房，又快步走了出来。

    她知道李大壮一般不会过来，要是来找自己，肯定是有事情。

    “进屋说吧，在院子里不太方便。”不等戚桂花问，李大壮说着，先一步进了堂屋。

    戚桂花一愣，脸更加红了，难道李大壮找自己，是想和自己……

    想到这，戚桂花摇了摇头，暗骂自己想多了，人家李大壮虽然是个光棍，但也不是饥不择食，而且他和闫芳还那么亲密，哪能想着龌龊的事情来找自己。

    跟着进了屋后，戚桂花又关上了房门。

    李大壮也不犹豫，直接看着戚桂花问道：“桂花嫂子，花达这两天来过你这里吗？”

    戚桂花怔怔的望着李大壮，下意识的摇了摇头说：“好几天没来了，但是今天上午我见了他，右边脸上肿了老高，说是不小心碰伤的，还说晚上要过来。”

    李大壮暗笑，那哪是碰伤的，而是被自己打的。

    说道晚上花达要来，戚桂花的脸更红了。

    李大壮知道现在戚桂花还是很怕花达，要是花达来了，她也不敢抗拒，还是要被花达那个家伙给欺负。

    “你想不想报仇？”李大壮又问道。

    戚桂花重重的点着头说：“当然想了，我每天都在想着报仇的事，我每天也都做梦，梦到你魏大哥在院子里，就是不肯走。”

    看到她脸上有些伤感，李大壮也有同感，但是这世上哪有什么鬼魂之说，戚桂花做梦，梦到老魏还在家里不走，那是心理作用。

    李大壮小声的说：“桂花嫂子，晚上花达来，咱们就这样对付他……”

    听着李大壮的计策，戚桂花脸上露出了笑意，并且毫不犹豫的答应了。

    夜色笼罩下的花溪村有些阴森，一到深夜，基本家家都是闭户不出，即便天气很热，有的人也只是在院子里铺个凉席睡觉，却不敢到外面去。

    “笃笃笃……”

    一阵突兀的拍门声响起。

    戚桂花忙从堂屋走了出来，快步来到了大门前，打开了门。

    一个身影走了进来，反手关上门的那一刻，也伸手将戚桂花搂在了怀里。

    “美人，我可好几天都没来了，可想死我了。”

    来的人正是花达，他可真是色鬼投胎，才刚关上门，手就在戚桂花身上乱摸了起来。

    戚桂花一把推开了他，娇滴滴的嗔道：“你这么猴急干什么嘛，连澡都没洗，一身臭烘烘的。”

    花达一愣，心说戚桂花什么时候这么放荡过了，那声音真嗲气。

    难道说戚桂花转性了，知道以后都逃不了自己的手掌心，所以就完全接受了。

    “洗，那也得和美人一起洗。”花达又上前抱住了戚桂花。

    这次戚桂花却没抗拒，只是扭捏的动了两下。

    “我刚洗过，你先洗吧，我去屋里等你。”戚桂花娇声说。

    花达闻到了戚桂花身上的香味，再看她头发湿漉漉的，确实是刚洗过。

    没有犹豫，花达来到了院子里，在一盆水边，拿起窑子冲洗了一遍。

    等他刚溜溜的进了屋，戚桂花正坐在屋里的床上。

    “你怎么连衣服都不穿啊。”看到花达光着身子进了屋，戚桂花嗔骂了一句。

    花达已经扑了上去，喘着粗气说：“这不是为了方便嘛，美人，快来吧，我等不及了。”

    戚桂花和花达也不是一次两次了，当然知道他是个急性子。

    但是她这次却很用力的推开了花达，脸红的说：“你在屋里等一下，我去小解下。”

    没等花达说话，戚桂花已经起身快步走了出去。

    花达暗笑，反正她又跑不了，自己急什么急。

    索性坐在了床边，这时花达闻到了一股酒香，那是床头衣柜上一碗酒散发出来的味道。

    “呵呵，美人真是想的周到，连酒都准备了。”花达自语着，端起那碗酒就喝了下去。

    他是一个嗜酒色都如命的家伙，这好酒在这，当然不会犹豫的就喝了下去。

    入口的时候，一股药味让花达皱了下眉，但是他可没想太多，这可能还是药酒呢。

    没多会，戚桂花就回到了屋里，一眼就看到了那碗里的酒没了。

    花达可没看到戚桂花看到那酒没了的时候，眼里露出了一丝窃喜的神情。

    “美人，快来吧，我都快憋死了。”花达一把将戚桂花拉了过去，推倒在了床上。

    看着他这么猴急，戚桂花没有抗拒，只是娇嗔的说：“把蜡烛灭了吧。”

    花达摇头说：“那怎么行，我还没好好欣赏美人的身体呢。”

    戚桂花娇声说：“必须灭了，要是谁看到我家蜡烛还亮着，包不准乱猜呢。”

    拗不过戚桂花，花达也想到了昨晚的事情，随即吹灭了蜡烛。

    屋里一黑，花达来了劲，又扑了上去，一双手更是在戚桂花的身上乱摸。

    当他要亲吻上来时，戚桂花突然轻声说：“花达，人家在这里有些别扭，要不我们换个屋吧。”

    花达的都已经挺硬了，他也不是拖泥带水的人，前戏根本就不需要。

    一听戚桂花这么说，花达疑惑道：“怎么了？”

    戚桂花低声说：“这张床是老魏以前睡的。”

    花达一个激灵，刚升起的欲火一下减掉了一大半。

    但是很快，他摇头笑道：“美人，有什么好别扭的，待会我让你爽了之后，你就不会这么说了。”

    说完，花达低下头，亲吻起了戚桂花的脖子，一只手更是可恶的在她的乳子上揉搓了起来。

    屋里漆黑，但也有月光洒射在屋里的床上，花达亲吻了好一会，才扬起身，看到戚桂花闭上眼睛，他的一双手也毫不客气的伸过去，准备解开她衬衫的扣子。

    可就在这时，花达感觉到了背后传来一股凉风。

    屋里的门都关上了，即使有风，也不可能刮进来啊。

    花达刹那间整个后背都凉了，那不是刮的风，就好像有人在他后背上吹凉风。

    “怎么了嘛？快点啊，人家都已经急了。”戚桂花娇滴滴的声音响起。

    可是花达哪还有心思，他猛地回过了头，希望自己是想多了。

    可就在他这一回头，花达那颗心立刻提到了嗓子眼，差点从嗓子眼里飞出来。

    屋里还有一个人，确切的说不是一个人，而是一个鬼。

    看着军绿色的上衣，还有一条黑色的蓝裤子，花达感到头皮都要炸开了。

    这不是老魏嘛，他怎么可能出现在这。

    “啊……”

    一声尖叫从花达嘴里喊出，下一刻，戚桂花也睁开了眼，看到了老魏，也跟着尖叫了起来。

    花达还算有些理智，他以前不信这世上有鬼，可是却也信了。

    “花达，你个人渣，掐死了我，还要欺负我的女人，我做鬼也不会放过你。”

    低沉沙哑的声音，犹如从地狱里传来的声音似的。

    花达再不敢犹豫，从床上跳下来，就跪在了地上，直接将头往地上连磕了十几个头。

    “魏大哥，是我花达对不起你，求你饶了我吧，我给你烧纸钱，烧很多的钱，别缠着我啊。”花达已经哭出了声，吓得连裤子都尿湿了。

    戚桂花这时已经晕了过去。

    “想我饶你，哼，花达，你祸害了村里这么多人，还想我饶你。”

    “不，我不敢了，我以后都不敢了。”花达面如死灰，眼里尽是恐惧，甚至连这老魏的声音都觉得有些耳熟。

    “咳咳，花达，我虽已死，但是却也阴魂不散，我可以放了你，从今晚起，你不许留在花溪村，要是还留在村里祸害别人，哼，我老魏必当缠到你死。”

    花达哪敢多话，等老魏说完这话，他已经双腿哆嗦的站了起来，连看都不敢看老魏一眼，拉开门跑了出去。

    看着花达光着屁股，一刻不停的跑了出去，老魏的鬼魂这才从院子里回到了堂屋里。

 第48 花达疯了

    第48花达疯了

    此时花达要还是在戚桂花的屋里，就会看到戚桂花早已坐起了身，一脸的浓浓笑意。

    而那穿着老魏衣服的鬼魂，也早已消失不见了。

    “没想到他还信这个世界上有鬼，真是笑死我了。”戚桂花感觉自己都快笑岔气了，但是一想到刚才花达那怂样，她就忍不住的想笑。

    李大壮轻笑道：“不做亏心事，不怕鬼叫门，魏大哥是他害死的，他能不怕才怪，桂花嫂子，这次之后，我相信他肯定不会再纠缠你了，所以你就可以放心了。”

    他没想到事情会这么顺利，顺利的有些太过简单了。

    如果不是事先知道花达很爱喝酒，李大壮也想不到把那可以让公猪都不举的药溶进酒里，虽然药性有所减少，但是却还是能起点作用。

    另外就是，花达经过这一次惊吓，绝对不敢在来戚桂花的家里了，至于他会不会离开花溪村，李大壮对此并不关心了。

    见李大壮要走，戚桂花起身把他送到了门口。

    “大壮，谢谢你了。”戚桂花终于可以摆脱了一个困厄，这就是解脱啊。

    而解脱自己的，却是李大壮，她实在想不到，一个光棍汉，可以为自己为了老魏做这么多事。

    李大壮摇头笑道：“桂花嫂子，我不是单单帮你，也是为了村里的和谐着想，他花达就是个禽兽不如的东西，能欺负你，就会欺负别人，对了，你把他的衣服给烧了，千万不能留下任何痕迹。”

    其实李大壮真心不想管这么多闲事，但是他也不是一个如花达一样的坏蛋，既然这些事都被他撞见了，不去做，那才不符合他的性格。

    戚桂花点了点头，眼里却有些不舍。

    想到刚才李大壮在屋里，看到了自己被花达欺负的场景，戚桂花的小腹里，顿时燃起了一团火焰。

    “我先走了。”李大壮也不敢逗留在这，他是不信鬼神之说，却也知道，戚桂花这家里，还是不要久待的好。

    目送李大壮远去的背影，戚桂花暗叹了口气。

    第二天一大早，村里响起了锣鼓声。

    这声音是一旦村里有了大事，才会敲响的。

    李大壮还在睡梦里，就被锣鼓声给惊醒了。

    当他穿好衣服从家里走出来的时候，村里的一名干部，正拿着锣鼓边敲，边向东边走去。

    “杨叔，什么事啊？大早上的也不让人睡个好觉。”李大壮问了一句。

    这村干部叫杨老三，已经五十多岁了，村里一旦有红白喜丧事，也都是他挑头去主持的。

    杨老三回头，一脸骇然的说：“哎，昨晚村里闹鬼，花达疯了。”

    一听这话，李大壮走到他面前，追问道：“闹鬼？不可能吧，咱们这花溪村怎么可能闹鬼啊？就算闹鬼，怎么花达会疯呢？”

    杨老三叹着气说：“我也是知道没多久，你花大伯去了我家，说花达遇到了老魏的鬼魂，要索他的命，现在还老说见到鬼了，看那动静，肯定是疯了，已经被你花大伯送去市里了。”

    “老魏的鬼魂？怎么会追着花达索命呢？”李大壮又问道。

    杨老三左右看了看，才小声的说：“你可别告诉别人，老魏当时死的很蹊跷，可不是因为有病猝死，他的死可能跟花达有点关系，不然怎么偏偏去索花达的命呢，要怪也只能怪这小子做坏事太多了，哎，不跟你说了，待会吃完早饭，去村东头吧，请了法师过来做法，给咱们花溪村镇一镇。”

    看着杨老三远去，李大壮眉头皱了起来。

    他可没打算把花达给吓疯过去，这可不是他想要的。

    他只想花达丧失男人功能，要么离开花溪村，去外面混，就是别留在花溪村祸害村里的女人，现在倒好，人都疯了。

    而杨老三刚才对他没有隐瞒，那是因为杨老三有个女儿杨梅，也被花达欺负过，那还是早些年，花达也不大，杨梅才十七八岁的时候，花达用了点手段，把杨梅搞到了手，结果杨老三要他娶杨梅的时候，花达却反悔了。

    所以说，杨老三对他花家，可是记恨着的。

    村东头小广场，平时白天根本没有人，但是天刚大亮的时候，不算多大的小广场，已经聚集了很多人。

    请法师做法，是村里百年的传统，有的人家，小孩子生病，就算去卫生室也看不好，就会请法师给设坛驱驱晦气。

    而这花溪村闹鬼，更不能算是小事了。

    在人群里，李大壮也看到了戚桂花，她看过来的眼神也是惊讶，显然也是没想到，昨晚的一次惊吓，会让花达变成一个疯子。

    法事做了近半个上午才结束，村民该下地的下地，该忙啥的忙啥，似乎闹鬼这件事，就像没发生一样。

    回到了家的李大壮却没下地锄草去，他在想这件事既然发生了，以花巴山那个聪明脑袋瓜子，肯定会想到花达的疯，不是鬼魂所致，而是人为惊吓。

    所以他要想好后路，千万不能让花巴山查到自己身上，甚至不能让他去查戚桂花。

    “大壮哥，你在家啊。”

    他在院子里正失神思考的时候，王燕来了。

    看到她来，李大壮忙收回了凝重的思考神情，笑着招呼道：“燕子，你没去卫生室啊。”

    王燕也不拐弯抹角，开门见山的问道：“昨晚闹鬼的事，和你有关系吧？”

    李大壮脱口而出道：“燕子，这话可不能乱说，我昨晚在家哪都没去，怎么和我有关系呢。”

    就算和王燕已经有了那层关系，李大壮也不打算把昨晚的事情告诉王燕，他不是不信任王燕，而是这件事非同小可，知道的人越多越不好，万一王燕把这件事当成一个把柄，日后威胁自己又怎么办呢。

    王燕也知道，就算自己问，李大壮也不会告诉自己。

    “我交给你的药呢？”王燕又问道。

    李大壮吞吞吐吐的说：“我也忘放在哪了，可能是丢了吧。”

    他没有说放在哪，那是他拿不出来，要是不说丢了，王燕再让自己拿出来，他上哪拿出来啊。

    王燕轻声说道：“没用就好，要是用了的话，可就麻烦了，花巴山带着花达去了市里去做检查，那药如果真注射到他体内，百分之八十的会检测出来。”

    “什么？能检测出来？”李大壮惊讶道。

    看到他一脸紧张的表情，王燕对自己的猜测，已经八九不离十了，看来昨晚闹鬼，就是李大壮做得，只不过他不愿说，极有可能是怕自己泄漏出去。

    王燕也只是瞎说的，那药就算被花达喝了，去市里做检查，也顶多做一下脑袋的测试，什么抽血的根本不会做，她虽然医术浅薄，却也知道，一个疯了的人，应该是去精神病院做检查，而不是去医院做全面检查。

 第49 一番舌吻

    第49一番舌吻

    花溪村似乎平静了下来，三天之后，李大壮才从家里走出来。

    这三天，他一早天还未亮就下地，一天都在地里锄草，一直到天黑才会回家。

    而这三天里，闫芳和花婶也都来过，但是他都以种种借口给推回去了。

    他要等，等花巴山回到村里，带回来一个他最喜欢听的好消息。

    花达真的疯了嘛，李大壮不敢肯定。

    谁知道花达会不会假装疯了，只是惊吓过度呢，如果他回去把在戚桂花家发生的事告诉了花巴山，以花巴山那个老家伙的脑袋瓜子，肯定能想到，事情并不简单。

    说不简单，花巴山其实并不信鬼神，他在花溪村待有五十多年了，什么事没见过。

    可是三天后，花巴山没有回来，花达也没有回来，李大壮等不及了，他不想在家里一直担心着。

    于是中午吃过晚饭后，李大壮来到了花巴山的家门口。

    如他所料，来看望花达的人确实不少，村里的一些村干部也都在，盛月秋也在，还有一些跟花达的狗腿子也在。

    “大壮，你怎么来了啊？”

    岳红正忙的不可开交，这三天来，花达出事，家里跟赶集似的热闹。

    李大壮故作很伤心的说：“这不听说花达病了嘛，我这个做哥哥的过来看看。”

    见他手里拎了两只野兔子，还有一坛酒，岳红娇声说：“那就进来吧。”

    李大壮也看到了院子里的人，他们和自己的目的一样，都是过来探望花达的，就连杨老三也在这，还有他的女儿杨梅也来了。

    “各位，大家也别在这待着了，等我家那口子回来，我会第一时间通知各位的，小达遭此大孽，不说能不能康复，就算不能康复，我也会让你们知道，那我就不留各位在家吃晚饭了。”

    花巴山不在家，岳红自然是一家之主。

    她这么一说，其他人全都离开了花巴山的家。

    等院子里只剩下了李大壮一人，岳红这才过去关上了大铁门。

    “你小子怎么还敢来我家啊，你不怕死啊。”岳红关上铁门后，疾步走到李大壮身边，低声嗔怪道。

    李大壮把从后山打来的野兔放在了院子里，又把酒放了下，这坛酒还是他从花婶家拿来的。

    看着岳红，李大壮惋惜道：“红姐，我这不是听说花达疯了嘛，就过来看看。”

    岳红小心的向外看了看，拉着李大壮进了屋，一直带他到了二楼花小柔的房间里。

    只见岳红一双明亮的眸子直勾勾的盯着李大壮，盯得他浑身都不自在。

    “说吧，花达的事和你有没有关系。”岳红浅声说道。

    李大壮摇头说：“我这几天连他个人都没见过，和我有什么关系，红姐，你这话什么意思啊。”

    岳红娇嗔道：“你骗别人可以，骗我不行，大壮，那晚花达回来，就说见鬼了，我就听他说，是和戚桂花在一起的时候，看到了老魏的鬼魂，这个世界上哪有什么鬼魂，要是和你没关系，那就是戚桂花把花达给吓疯的。”

    李大壮脸上没什么表情，心里却在翻滚。

    他早就想到，花达如果真回了家，铁定会把晚上见到的事情说出来。

    要是这件事牵扯到戚桂花，花巴山肯定会想办法，把戚桂花弄起来，然后从她嘴里得知一些信息，自己的儿子怎么疯的，老魏的鬼魂又是怎么回事，她肯定做不到守口如瓶。

    似乎看出了李大壮的紧张，岳红娇声说：“花巴山说了，等他回来，先去找戚桂花，花达是在她家里疯的，戚桂花逃不了干系。”

    “红姐，花达真的疯了嘛？”李大壮下意识的问道。

    他最关心的就是这个问题，也不想花达就这么疯了，虽然仇恨是有的，可是花达也不过是在村里欺负欺负女人，丧尽天良的事就做过一件，那就是杀了老魏。

    李大壮可不想因为这些事，把自己也牵扯进去，他还没娶媳妇呢。

    岳红点着头说：“我亲眼见得，花达大小便失禁，吓得连他爹都不认识了，肯定是疯了。”

    李大壮随即说道：“红姐，其实这件事确实和我有关系，但是我没想到他会被吓疯。”

    与其这件事慢慢被查出来，李大壮宁愿被岳红知道，再和她商量一下，怎么把这件事给对付过去。

    当然李大壮也在想，如果岳红对花达真的有亲情，她就算把自己供出来，那也活该了。

    “真的是被你吓得？”岳红惊讶道。

    李大壮点着头，把三天前晚发生的事情说了出来，连下药给花达喝的事也没有隐瞒。

    他相信岳红是个好女人，也对自己是真心喜欢，所以他才铤而走险，对岳红没有一丝的隐瞒。

    听完了李大壮的讲述，岳红吸了口气，感叹道：“大壮啊大壮，你真是疯了，就算花达跟你有仇，你也不能这么对付他啊，他疯了，花巴山也气疯了，等回来，他肯定要疯了一样的查找花达是怎么疯的，要是真查到你头上，你肯定要坐牢的啊。”

    “红姐，一人做事一人当，这件事是我做得，我可不想花达以后欺负你和小柔，就算坐牢怎么样，只要这个人渣不能威胁到你们，我就算死也值了。”李大壮挺着胸膛傲气道。

    岳红感动的看着他，轻声说：“大壮，谢谢你了，但是这件事你不该这么做的啊。”

    没想到李大壮原来是这样的想法，岳红想起前些天李大壮来自己这里，也听自己说过，花达欺负过小柔，也偷看过她洗澡，所以李大壮这么做，岳红相信，他是为了自己和小柔的。

    李大壮摇头说：“红姐，等花巴山回来，我就会去自首的，你放心，我不会牵扯到任何人。”

    听他这么说，岳红起身抱住了李大壮，哽咽道：“傻瓜，我才不会让你出事呢，大壮，你爱不爱我？”

    李大壮直视着岳红的眸子，低声说：“爱，我爱红姐，可是我……”

    他的话还没说完，岳红已经侧头把红唇亲到了他的嘴上，并且主动的把舌头伸进了他的嘴里。

    />

    一番舌吻之后，岳红撤回头，脸红娇喘的说：“大壮，这件事还有挽回的余地，现在花巴山还没查，就算他查，你根本不用出面，但是却需要戚桂花的配合，到时花巴山肯定会找戚桂花询问，而你要做的，就是让戚桂花准备……”

    李大壮自认自己已经算聪明了，但是岳红的一席话，李大壮才知道，岳红的头脑比自己更加聪明好多倍。

    “红姐，谢谢你了。”李大壮真诚的感谢道。

    岳红娇嗔道：“不许这么说，大壮，我和花巴山已经没有夫妻感情了，以后你才是我的男人，我不帮你帮谁啊。”

 第50 戚桂花的解释

    第50戚桂花的解释

    花达出事的第五天，从不远山上请来的道长，又做了一坛别开风面的法事，也卷走了许多袋子粮食。

    在李大壮看来，这个道长根本就是来骗粮食的。

    但是村里人大部分还都信这个，不信的，也总不能把道长赶走。

    这天中午，戚桂花刚刚洗完衣服，准备下地去干活，院子里却走进了一个她极不想见到的人，花巴山。

    “桂花，我有些话要问你。”

    花巴山边说着，边径直走进了堂屋，就好像来到自己家一样。

    相比前几天，花巴山更显得苍老了许多，满头的银发，还有那一脸的褶子，没有了原先的光彩。

    虽然花巴山已经快六十的老家伙了，但是他精神气色都非常好，变成现在这个样子，多半是因为花达疯了，被刺激的。

    跟着进了堂屋的戚桂花看到花巴山直勾勾的盯着大桌上老魏的遗象看，连忙抽泣了两声。

    “说吧，那晚到底发生了什么事？花达那晚来过你这里吧。”花巴山的声音很冷，他没想到自己唯一的一个儿子，竟然成了疯子。

    花达那天疯了之后跑回家，就一直说老魏的鬼魂缠着他，花巴山把花达送到了富江市的一家精神病院检查，已经确定疯了，而且还是无法康复的那一种，所以他自己回来了，把花达留在了精神病院里。

    戚桂花一听他询问那晚的事情，又是大哭了起来。

    花巴山冷哼道：“哭什么哭，把那晚的事情告诉我，我可不信我儿子会被吓疯掉。”

    被他这么一声冷喝，戚桂花忙止住了哭。

    “那晚花达来找我，要……要和我做那事，我就答应了，后来在这间屋里，我们一起上了床，只是亲了几下嘴，他就看到了墙上挂着的衣服，说是我男人站在门口看着我们做那种事，接着他就疯了一样的跑出去了。”戚桂花说得很简单，哽咽的话也说得不是很清楚。

    但是整件事几句话就能讲个明白，至少花巴山是听明白了。

    他这才看到，在这件屋里的墙上，挂着一套衣服，竟然是老魏死那天穿的衣服。

    要是晚上，一个不注意，还真能把这件衣服看成是一个人。

    没等花巴山继续问，戚桂花又说道：“他很反常，好像看到了我男人，不，是老魏，他说老魏站在屋里，接着给他磕头，说不是故意掐死老魏的，还求老魏别缠着他。”

    “够了，老魏的死跟我儿子没关系，要我说多少遍，那不过是个意外。”花巴山低沉的说道。

    花巴山叹了口气，他来这里，确实是不相信自己的儿子这么不经吓，他的色胆包天不说，连老魏都是他掐死的。

    那次老魏死了，花巴山很想把花达给交出去，让这个人渣儿子去还人命，可是想到自己就这一个儿子，他又于心不忍，只能草草的将老魏尸体烧了，又警告了戚桂花，让她说自己男人是病死的。

    冤孽啊。

    花巴山没想到，儿子的疯，还是因为老魏。

    或许那次掐死老魏之后，他就一直都在害怕，那晚又过来欺负戚桂花，却不想被吓到了。

    想到了这一些事情的连贯，花巴山也只能说这是报应。

    “桂花，我告诉你，你男人是病死的，现在我儿子也疯了，咱们两不相干扯平了，你记住，要是有谁知道你男人的死是我儿子造成的，哼，我定不会让你好过的。”花巴山冷冷的威胁道。

    戚桂花只是哽咽着点了点头，表现的非常胆小。

    花巴山又叹了口气，这才问道：“这间屋以前是他住的吗？”

    “嗯。”

    “这些东西别留恋了，该扔得扔，烧的烧吧，要不然他也会来找你索命的。”花巴山说完，跨步走了出去。

    戚桂花怔怔的看着这些老魏的遗物，心说我早就想扔了。

    花巴山回到花溪村的消息，立刻在村里散播了开来。

    在地里正锄草的李大壮，就听到刘老头传来了这个消息。

    “大壮啊，花达可真的是疯了，听说已经被送进了精神病院里，这辈子也难出来了。”

    “刘老头，这话可别乱说啊，要是花巴山知道你乱说，再给你穿小鞋。”李大壮笑了笑说。

    刘老头冷笑道：“嘿，我还真不怕他，刚才我儿媳妇来了说得，村里人都在说，还说花巴山这才几天，这一回来，好像老了十几二十岁似的，比我还显得老。”

    李大壮看了看刘老头，不禁调笑道：“你都快七十了，花巴山还没六十呢，他要是不摊上花达疯了这件事，又怎么能老这么快。”

    见李大壮收起了锄头，刘老头疑惑道：“怎么？要回去啊？”

    “嗯，我回去看看，怎么说人家花巴山还是个村长，我和花达那小子关系还不错，回去关心一下。”李大壮边说着，边扛着锄头向地头走了去。

    刘老头狐疑的看着李大壮离开了地，不禁纳闷的自语道：“这李大壮和花达的关系不错？我怎么不知道呢，两人不是不对付嘛。”

 第51 香汗淋漓

    第51香汗淋漓

    刚走出地头，李大壮看到了陈晓月正坐在地头的土沟上，满脸的汗水，那花白的衬衫，都有些香汗淋漓，连里面粉红色的束胸衣，轮廓都能看的非常清楚。

    想起那次陈晓月给自己情书的事情，李大壮没急着回去，而是左右看了看，才走到了她的身边。

    “你坐在这干嘛，不回家休息去。”

    “我给公公送茶水的，太热了，就坐这歇会。”陈晓月连头也不敢抬，但是那张尖尖的小脸蛋上，却浮现出了迷人的红晕。

    李大壮索性蹲在了她的身边，轻笑着说：“是想见我吧。”

    陈晓月撇嘴道：“别瞎说，我才没有……”

    “你公公都说了，你来送茶，还问我喝不喝，我知道你在这，所以过来陪你说说话的。”李大壮眼都不眨的说道。

    陈晓月的脸更红了，但是她可不信自己的公公会这么胡扯。

    她压根没提起过李大壮，就算关心，也只是藏在心里罢了。

    “花达疯了，大狼和小狼去城里打工了，这些事你都知道吧。”陈晓月虽然害羞，却也不会羞到连句话都不敢说。

    李大壮点着头说：“我只知道花达被送进精神病院了，大狼弟兄俩去城里打工，这事我可不知道，什么时候去的啊？”

    这村里的年轻男人本来就少的可怜，李大壮这几天也忙着，没去管大狼兄弟，现在他们去城里打工，正合他意。

    陈晓月娇声说：“今天上午走的，月秋婶子把他们送到了村外，他们弟俩大早上，还特意去向我赔礼道歉了，请我原谅他们那次做得傻事。”

    这么晚才道歉，李大壮有些不高兴了，他以为教训过大狼弟俩，他们会立刻给陈晓月去登门道歉呢。

    看来他们也是不敢，所以才在离开花溪村时，才向陈晓月道歉。

    李大壮笑着问道：“那你会原谅他们弟兄俩吗？”

    陈晓月点着头嗯道：“冤家宜解不宜结，他们也是受了花达的蛊惑，才敢绑架我，他们弟俩说了，是你教训的他们，让他们知道该怎么重新做人了，所以他们要去城里好好工作，以后孝敬月秋婶子。”

    李大壮满意的笑了笑说：“这就对了，月秋也是个苦命的女人，好不容易把他们俩拉扯大，可没过过好日子，这弟兄俩要是真能闯出个名堂，还是不错的。”

    “谢谢你，为我做了这么多事。”陈晓月一脸微笑的看着李大壮说出了感谢的话。

    她是个漂亮的小媳妇，那俏脸上迷人的微笑，让李大壮不禁看的有些痴了。

    要不是大白天，他真想扑上去，好好啃两口。

    “嘿嘿，你是我的老婆嘛，我这么做，都是我应该做的。”李大壮咧嘴笑了起来。

    陈晓月娇嗔道：“谁是你老婆啊，不许乱叫。”

    李大壮突然拉住了她的手，轻笑道：“为什么不能乱叫，我收到了你的情书那一刻，就决定要你做我的老婆了，虽然不能真正的娶你当老婆，但是日后，你也是我最爱的女人，我是决不允许别人欺负你的。”

    这可是在地头，要是被人看到可就麻烦了。

    陈晓月使劲的抽回了手，娇嗔的白了一眼李大壮，娇真道：“我不会离婚的，就算离婚，也不可能嫁给你，你就别想这么多美事了。”

    “那你是什么意思吗？是愿意做我的女人，还是不愿意啊，给个准话，我不喜欢模棱两跤的回答。”李大壮直接说道。

    陈晓月听到这话，顿时有些生气。

    虽然李大壮对她好，也帮了她的忙，而且还和她一起做了那种事。

    但是他这么直接问出来，让陈晓月怎么回答啊。

    好一会儿，李大壮站起身说：“我也不会强迫你的，我知道自己不能给你幸福，也不能给你什么承诺，希望你过的快乐。”

    见他转身扛着锄头就走，陈晓月气的站起身跺了跺脚。

    “李大壮，你个大坏蛋。”

    李大壮回头笑了笑说：“我确实是大坏蛋。”

    陈晓月低下了头，娇声说：“我晚上会去找你这个大坏蛋的。”

    这话什么意思，李大壮再傻也能明白。

    但是他表现的很平淡，因为这两边地里，谁知道会不会突然出现一个人来。

    “我等你。”李大壮同样小声的回了句，再次转身回了村。

    他必须去一趟戚桂花家，问问戚桂花，花巴山有没有去找她。

    刚回到家，李大壮冲了一个凉水澡，这才换了一身干净的衣服，准备出门去戚桂花家门口转转。

    他刚到门口，戚桂花竟然来了。

    “你这是要去哪啊？”戚桂花疑惑的问道。

    李大壮看到她来了，忙让她进了院子里，随即关上了门。

    没等戚桂花说话，李大壮又拉起她的手，疾步走到了屋里。

    看着门都关了上，戚桂花脸一红，心想这李大壮不会趁火打劫吧。

    “我刚要去找你呢，你就来了，花巴山今天去你家了吧？”李大壮有些激动的问道。

    戚桂花点了点头说：“来了，而且一来，就问我花达怎么疯的。”

    李大壮直盯着她问道：“你怎么回答的？是不是按照我教你的回答？”

    戚桂花嗯道：“是啊，不然我怎么回答，他过来的时候，我都吓坏了，就怕自己说错一句话，被他看出来，但是现在，我觉得他相信了，肯定会认为花达是自己被自己吓疯的。”

    听到她把花巴山去她家问的话都说了出来，李大壮舒了口气，至少岳红说得办法起到了作用。

    从戚桂花这里查不到什么端倪，花巴山一回到家，岳红还会给他洗洗脑子，所以花巴山肯定不会在这件事上继续查下去了。

 第52 适可而止

    第52适可而止

    花巴山不会再查花达怎么疯了的事，无疑对李大壮是件天大的好事。

    他这次虽然铤而走险的做了一件很疯狂的事，确切的说，这件事也有些伤天害理，因为花达疯了，这可是导致花家无了后。

    叹了口气，李大壮摇头说：“我现在都觉得自己做了件坏事，虽然花达罪有应得，可是我这样做……”

    他的话还没说完，戚桂花就娇声劝道：“大壮，你千万别这么想，你也只是要吓一吓他，并不想他会疯的，要怪就只能怪他自己不经吓，大壮，你这件事做得非常对，如果你不这样做，我想村里会有更多的女人都逃不了他的魔掌，他根本不是人，简直就是个禽兽。”

    说着说着，戚桂花呜呜的哭了起来。

    显然她又想到了被花达欺负的事情，戚桂花并不是一个很放荡的女人，即使老魏瘫痪不能行房，她也是守身如玉，从没想过做对不起老魏的事。

    可是花达的一次强迫，却让她背叛了老魏，在老魏被花达掐死之后的那天，戚桂花甚至想自杀，可是她不敢，她觉得自己一旦死了，那就什么都没了。

    拍了拍戚桂花的肩膀，李大壮轻声说：“桂花姐，一切都过去了，新生活还等着你，你要坚强起来，这件事从今天起，我们都把它忘掉，永远的不要再提起。”

    “大壮，谢谢你。”戚桂花泪眼婆娑的望着李大壮，哽咽的感谢道。

    李大壮伸手替她擦了擦眼泪，边劝道：“不要这么说，我把魏大哥当哥哥一样，你就是我姐，我当然不会让别人欺负我姐姐喽。”

    戚桂花突然摇了摇头，娇声说：“不，我不要做你的姐姐。”

    “啊？”李大壮一脸的疑惑。

    戚桂花接着说道：“大壮，我想让你做我的男人。”

    没等李大壮反应过来，戚桂花已经扑进了他的怀里。

    那两团硕大的乳子传递过来的酥软，让李大壮的心砰砰跳动了起来。

    “桂花姐，我们不能这样，这样做对不起魏大哥。”李大壮嘴上说着，那个心却爽极了。

    难道今年真是走了极好的桃花运，刚打工回来的第一年，就能得到这么多美女的投怀送抱。

    戚桂花抬起了头，娇声说：“你嫌弃我吗？”

    李大壮摇头说：“桂花姐，我怎么会嫌弃你呢，只不过我们这样做，真的不好。”

    戚桂花坚定的说道：“怎么不好了，如果老魏泉下有知，他也会赞同我们这样做的，我要把自己交给你，来感谢你对我和老魏所做的事。”

    听到她提起老魏，李大壮浑身都起了鸡皮疙瘩，要说刚才还有点欲望，现在却一点都没了。

    他想起了自己惊吓花达，要是老魏泉下有知，还不蹦出来跟自己拼命啊。

    李大壮推开了戚桂花，低声说道：“桂花姐，我知道你是怎么想的，谢谢你会这么想，但是我们不能这样做，最起码现在还不能。”

    这老魏死了还没有多久呢，李大壮倒不是怕什么鬼魂，而是觉得这样对不起老魏。

    虽然他也想跟戚桂花做点什么，戚桂花虽然不比岳红漂亮，不比陈晓月年轻有朝气，但是她还是有点成熟女人的魅力。

    戚桂花仿佛突然想明白了似的，看着李大壮的眼神也变得憧憬了起来。

    确实如李大壮所说，现在去想儿女情长的事，根本不切实际。

    她也不能让李大壮觉得自己是那种不守妇道的女人，想把身子交给李大壮，戚桂花知道，那是感谢更多，根本没有太多感情。

    “大壮，我会一直等着你的，只要你想要了的那一天，我什么都会给你。”戚桂花娇声说着，突然再次扑进了李大壮的怀里，并且仰起头，嘟起了那张诱人的小红唇。

    不想现在上她，李大壮是想等过一段时间，风头一过再说。

    眼看着戚桂花索吻，李大壮想，也就是亲亲嘴。

    于是他低下头，吻住了戚桂花的红唇。

    四唇相接的那一刹，两人紧紧的抱在了一起，李大壮也不客气的伸出舌头，钻进了她的嘴里，肆意的挑撩了起来。

    舌与舌缠绵着，李大壮的一双手更是抬起，握住了戚桂花那傲人的乳子，大力的揉搓了起来。

    悸动的气息，让他的裤子顶起了一个小帐篷，戚桂花大胆的伸手握住了那坚硬，轻轻的揉着。

    “它好大。”

    唇分，戚桂花眼里的欲望更甚。

    李大壮喘了口粗气，忙向后撤了一步。

    适可而止，李大壮知道，如果自己愿意，现在的戚桂花就是自己的盘中菜，就是煮熟了的鸭子，飞也飞不掉。

    只不过他要等，等一个好时间，来收取这来之不易的成果。

    把戚桂花送到了门外，李大壮答应帮她去收拾收拾家里。

    下午三点多，李大壮来到了戚桂花的家里，又向杨老三家借了牛车，把戚桂花家的床和老魏以前的衣服全都装上车，拉到了土山上。

    一把火点燃，李大壮看着老魏的坟，不禁喃喃的说道：“魏大哥，你就安心吧，你的大仇我已替你报了，桂花嫂子，我也会帮你好好照顾的。”

    戚桂花在旁边留下了眼泪，不知道是伤感，还是因为听了李大壮的话而感动的。

    看着那些本该留着纪念的东西，全都化为了飞灰，戚桂花的心情一下豁然开朗了起来，她不能老活在过去，或许以后自己也将成为一个寡妇，和闫芳一样的寡妇，但是看到李大壮时，戚桂花的脸上却浮现出了一抹诱人的红晕。

    “我们回去吧。”火灭了，李大壮用铁锹把坟前的灰处理了一下，这才让戚桂花上了牛车，赶着老黄牛往村里回了去。

    花溪村似乎经历了一场洗礼，又洋溢了往日的热闹景象，村东头的小广场依旧到了下午，就会有许多妇女和小媳妇，她们最喜欢听李大壮讲述城里的故事。

    而今天下午，一个消息却比城里的故事更为令人惊讶。

    花巴山要辞掉村长一职，这无疑是一条震撼的消息。

    谁不知道，他花巴山在村里做了村长近三十多年，虽然做得不是面面俱到，却还是让花溪村很平稳的发展。

    “听说了嘛，老花不干村长了，要从富江市调来一个村长，来管理咱们花溪村。”

    “从别地调来村长，那我们可不干，别人来咱这当村长，那还不如咱们自己投票选举，在村里在选出一位村长来呢。”

    “哎，村里哪有什么合适的人选啊，都是老家伙了，年轻的也都出去打工上学了，要我说，调来的女村长，可能还真的可以帮咱们村致富呢。”

    李大壮也在小广场，但是今天，没人来向他询问城里的事情，倒是聊起了村长的事情。

    听到花巴山辞职不干了，李大壮暗叹，自己也在花溪村生活，竟然连这消息都不知道，而调来女村长，这还是没影的事情，却也有人知道。

    但是一看到那说调来女村长的是盛月秋时，李大壮就释然了。

    盛月秋和花巴山有那种关系，肯定是花巴山把这些消息告诉她的，估计还让盛月秋给保密了，但是这女人的嘴啊，就跟破锣似的，不敲也响，让她守口如瓶，那简直是不可能的。

    晚霞映衬了西边的半边天，李大壮早早的回了家，吃过晚饭，就在村里溜达了起来。

    李大壮这一溜达，就来到了盛月秋的家门口，他倒是想问问盛月秋，换村长的事情，如果花巴山不做村长了，那对他可是一件更好的事情。

 第53 眼露秋波的盛月秋

    第53眼露秋波的盛月秋

    盛月秋家的铁门是开着的，李大壮刚到门口时，就看到了穿着一件连衣裙的盛月秋。

    “哟，大壮啊，吃过了吗？”

    盛月秋也看到了李大壮，一见他来了，立刻热情的来到了门口。

    李大壮笑着点了点头，问道：“月秋姐，还在做饭啊。”

    “已经吃过了，烧点热水想洗个澡呢，来屋里坐回嘛。”盛月秋娇声招呼道。

    她还记得那晚，李大壮在自己家藏着，偷看自己和花巴山的偷情，还偷看自己上厕所。

    李大壮也没客气，跟着走进了院子里。

    他过来，就是想从盛月秋这里知道，村长是不是真的要换人了。

    相信她和花巴山的关系，肯定比别人知道的更早也更确定一些。

    盛月秋关上了铁门，这才回身走进了堂屋里。

    李大壮也不客气，跟着走了进去。

    看着盛月秋那肥大的屁股，李大壮不禁暗笑。

    这女人上次就想诱惑自己，不知道现在还会想不想。

    “大壮，地里的草锄完了吧。”盛月秋拉了一张椅子，招呼李大壮坐了下来。

    李大壮嗯了一声说：“已经差不多了，就等着收玉米了。”

    盛月秋笑了笑问道：“你过来，找我一定有事吧。”

    李大壮忙摇头说：“没啥，就是过来看看，听说大狼兄弟俩去城里打工了。”

    “哎，早上走的，我留也留不住，虽然不放心他们弟兄俩，但是在村里老这么瞎混也不好，跟着花达是越学越坏，还不如在城里打工几年，也能让我省点心。”盛月秋一脸感叹的说。

    她当然舍不得两个儿子走了，因为他们这一走，这家里就只剩下了她自己。

    一个女人过日子，有时连个说话的人都没有，那滋味可不好受。

    这村里像盛月秋这样独自在家的女人可不少，花婶也都是这样，要是能受得了那寂寞煎熬，她也不会和自己偷情了。

    李大壮看着盛月秋说道：“月秋姐，大狼弟兄俩还是不错的孩子，前些天我见到他们时，就说了他们弟兄俩，让他们好好孝顺你，不能让月秋姐你过苦日子。”

    盛月秋眉头一挑，娇声说：“原来是你给他们做了工作啊，怪不得我这两个儿子，铁了心的要去城里挣钱，还说要给我买好看的衣服，买很多好吃的。”

    “他们有这个心就好，月秋姐，你也放心吧，他们俩不会学坏的。”李大壮知道盛月秋担心，倒不是怕大狼弟兄俩吃亏，而是怕他们到了城里学坏。

    盛月秋连连嗯道：“是，大壮，你也知道他们弟俩是我捡来的，我可是不舍得吃喝，把他们辛苦拉扯大，这两个狗崽子，要是不孝顺我，那我以后就找你教训他们弟俩。”

    知道她是开玩笑，李大壮也不跟她老聊些没用的话题了。

    话锋一转，李大壮轻声问道：“月秋姐，我在村东的小广场，听村里人说花巴山不想做村长了，好像要从别地调来一个女村长过来，你知道这事吗？”

    盛月秋直勾勾的看着李大壮，莞尔一笑道：“你听谁说的啊，这事还八字没一撇呢，都传的跟真的似的。”

    “呵呵，我就因为不太相信，所以过来找月秋姐问问。”李大壮笑了笑说。

    盛月秋娇嗔的白了他一眼，娇真道：“你是觉得我和花巴山有那种关系，所以会从他那里知道一些消息吧。”

    李大壮只是点了点头。

    他确实是这么想的，其实他还可以去找岳红问问，但是现在花巴山在家，现在去找岳红问，还不是找不自在去的。

    盛月秋没有生气，只是轻声说：“哎，花巴山从市里回来，就来了我这里，到了这里就是大哭了一场，说什么唯一的儿子疯了，这以后还怎么让他活，他还要搬去富江市住，就算花达在精神病院里，他也能一有时间就去看儿子。”

    “花达这小子，也够命苦的，怎么就能摊上这样的事呢。”李大壮也一脸惋惜的说道。

    他可不能露出喜悦，到现在，李大壮对花达的疯，已经没有了一丝的内疚。

    反正这小子就算不疯，以后也是一个进大狱蹲十年八年的祸害，还不如疯了呢，让花巴山不用担心花达犯法。

    盛月秋冷冷的说道：“这是报应。”

    李大壮疑惑的看着盛月秋，浅声问道：“月秋姐，你怎么这么说呢？”

    盛月秋哼道：“你要知道花达做了什么事，就不会同情他了。”

    “这小子偷看过我洗澡，还趁大狼兄弟俩不再的时候，差点把我给那个了，还有老魏家的桂花，他那天肯定去了戚桂花家，要不然怎么会是老魏的鬼魂把他吓疯的，这个人渣，活该疯了，要是死了更好。”

    听着盛月秋这么说，李大壮不禁暗笑了起来。

    这花达果真是色鬼投胎啊，也够色胆包天的，竟然连盛月秋的主意也打过。

    但是这盛月秋又是什么守妇道的女人嘛，要是守妇道，也不会跟花巴山偷情了。

    “月秋姐，花巴山不做村长是不是真的？”李大壮忙又问了句。

    他可不想听盛月秋在这里抱怨什么，他不关心花达做过什么事。

    盛月秋也知道自己有点激动了，可是那天听到花达疯了的消息，她差点忍不住的要去放炮庆祝了。

    听到李大壮又问了这个问题，盛月秋娇笑道：“这可是秘密，你进屋里来，我再告诉你。”

    看着她扭着屁股进了里屋，李大壮暗想，这盛月秋不会大白天就想勾引自己吧。

    她肯定是这么想的，因为她知道李大壮偷看过她和花巴山的偷情，所以觉得自己有个把柄在李大壮手里，如果能勾引的李大壮和她上床，那把柄也就没啥用处了。

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    李大壮这名字，当时也不是他身体强壮而起的，而是他胆子大

    ，所以他的爷爷才给他起了这个名字。

    跟着进了屋，李大壮看到盛月秋坐在了床边。

    “过来坐啊，我告诉你村长的事。”盛月秋眼露秋波的莺声喊道。

    李大壮也不客气，反正他是一个男人，难道还能在盛月秋手里吃了亏不成。

    坐在了床边，李大壮和盛月秋刻意保持了一点距离。

    这时盛月秋娇声说道：“咱们村村长换人是真的，花巴山已经辞掉了村长一职，一个星期之内，新任村长就会来咱们村，听说是一个女的，叫吕青，原本在富江市的水利局工作，至于长的什么样，多大年龄，我就不得而知了。”

    果然如李大壮所料，花巴山肯定会把这些消息告诉给盛月秋听，相信他这一去富江市，可不是一时半会就会回来的。

 第54 月秋解馋

    第54月秋解馋

    虽然盛月秋知道的不多，但是她说的换村长消息，肯定是真的了。

    李大壮得到了这个消息，也就放心了，只要花巴山这一去富江市，岳红铁定也会跟着去，以后就少了个美女，有点可惜。

    “月秋姐，我就不打扰你了，有时间在和你唠唠嗑。”李大壮站起身就要走。

    见他要走，盛月秋哪能放他走。

    好不容易来了，这可是一个机会。

    “哎呦，你才坐多会啊，又不用下地锄草，你回去也睡不着啊。”盛月秋娇声说着，抢先一步站在了门口，拦住了李大壮的去路。

    李大壮苦笑道：“可是也不能一直留在月秋姐你这啊，要是被别人知道，肯定要嚼嘴根子了。”

    盛月秋妩媚的娇笑道：“谁会乱说啊，我虽然也是有男人的，可跟个活寡妇有什么区别，大壮，你是不是嫌弃我，跟花巴山有点关系，所以很不喜欢我啊。”

    看着她脸上那骚劲，李大壮忙摇头说：“月秋姐，这是人之常情，人有七情六欲，你追求你的幸福，谁也没权利拦着你啊。”

    “那你为什么要这么快就走，就连跟我聊会天的空也没有嘛。”盛月秋娇滴滴的说着，并且朝李大壮走了过去。

    李大壮不躲不闪，眼看着盛月秋抬起手勾搭到了自己的肩膀上，他才出声说道：“月秋姐，我可不是啥好男人，你这样，我可会犯错的哦。”

    盛月秋娇嗔道：“犯错，你想犯什么错啊，是不是想像花巴山一样，和我做那种事啊。”

    李大壮吞了口唾液，这盛月秋虽然已经是半老徐娘了，但是其魅力还是大大滴存在着。

    虽然美貌不比岳红，没有陈晓月年轻的气质，却也有着比花婶还要够劲的骚。

    “呵呵，月秋姐，我开玩笑的。”李大壮轻笑道。

    这时盛月秋的手向下游走，毫不客气的抓住了他裤子里的疲软。

    “这个玩笑可一点不好笑，大壮，自从那晚被你看到我小解，我那晚都没睡个好觉，满脑子都是你，这些天我也想去找你，就是怕别人说闲话，我跟花巴山会做那种事，只是图个他有钱有势，你看我这院子的铁门，还有这屋里的床和家具，都是他给我买的，你会不会觉得我很贱啊。”盛月秋已经将身体贴到了李大壮的身上。

    一股芬香从她嘴里随着话语而出。

    李大壮轻声笑道：“月秋姐，你千万别这么说，我是个光棍呢，也没觉得多丢人，你这么做，也是为了拉扯大狼两弟兄，就冲这点，我可没有一点瞧不起月秋姐，倒是觉得，你是这个。”

    嘴上说着，李大壮竖起了大拇指。

    盛月秋激动的握住了他的手，娇声说：“你真的这么认为嘛，大壮，我……我都不知道该怎么说了，在村里，我都抬不起头，其实我和花巴山的那点破事，不少人都知道，但是也有很多像我一样的，都跟花巴山偷过情呢。”

    李大壮以前就听花婶说过，而且岳红也说过，花巴山这个老不死的，在村里常勾搭女人，用自己的权利上女人，那个方便又容易。

    李大壮点着头嗯道：“月秋姐，我是个粗人，不会阿谀奉承的话，你的为人爽朗，又不与人闹别扭，就这点很不错的。”

    盛月秋笑了笑，眼露迷蒙的娇声问道：“你这里是不是也很粗啊？”

    李大壮可没有多大的定力，盛月秋边说着，边用手撸了几下。

    本来就和她贴身站着，那两团硕大的乳子又很柔软，闻着她身上的香味，李大壮都起了反应。

    她这一撸，李大壮的裤子顿时顶起了一个大帐篷。

    “不止粗，还很硬呢，有多久没吃过荤了，要不月秋姐让你解解馋。”盛月秋娇滴滴的说道。

    如果现在还能再离开，李大壮就会后悔到去撞墙了。

    一双手突然搂住了盛月秋的小蛮腰，李大壮侧头低声靠近她耳边说道：“我比花巴山可强太多了。”

    听到这话，盛月秋咯咯的笑了起来。

    “那也要做过之后才知道啊。”

    李大壮听到她挑衅的话，大手下滑，抚摸到她露在裙子外面白嫩的大腿。

    她并没有反对，身体微微有些颤抖，眼睛微闭，嘴里呼吸变得有些急促起来。

    李大壮受到鼓励，手隔着裙子摸上了她的肥大屁股。

    她的裙子很薄，手指可以感觉到裙子下肉体的光滑和弹性。

    再往上，感觉到内裤的痕迹，李大壮的手轻轻揉捏她那丰腴的翘臀，慢慢向上，越过纤细的腰肢，细心感受着她优美的线条。

    当李大壮的手攀上她的乳子时，盛月秋微微呻吟了一声，似乎是害怕又似乎是抗拒。

    但是在李大壮看来，这完全是盛月秋在假装的，只不过盛月秋假装的矜持，却让他更是兴奋，隔着衣服揉搓着那两个弹性十足的乳子，一时间胯下再度充血，巨大的坚硬顶在了她的小腹上。

    她的衣服很薄，加上没有穿戴文胸，隔了一层布几乎就像是直接摸到上面。

    仅仅是稍微揉捏两下，李大壮便感觉到那里的柔软和滑润。

    盛月秋嘤咛一声，娇躯一软就瘫软到了他的怀里。

    此时她就觉得浑身涌过一阵电流，从胸口开始，急速的奔到双腿再到全身，她没法抗拒这种舒服的感觉。

    急促的呼吸喷到李大壮胸前，即便是隔着上衣也能感觉到胸口有一股热气。

    看着她娇红的脸蛋，李大壮侧头，张开嘴含住她的小耳朵，让晶莹而耳垂在嘴舌头的刺激下变的发热，盛月秋似乎是报复般的用手指甲隔着裤子在他坚硬的前端轻轻划过，顿时便有一阵又酥又麻的感觉传来。

 第55 盛月秋的纯熟口技

    第55盛月秋的纯熟口技

    盛月秋扬起了头，任凭这李大壮用嘴亲吻着她的脖颈，她更是双手环住了李大壮的脖子，似要将他融入在自己身体里似的。

    热吻结束了，李大壮和盛月秋一起倒在了床榻上。

    娇红的脸蛋上带着媚意，一双明亮的眸子里，尽是需求的神情。

    “坏人，快点上来嘛，我倒想看看你比花巴山强在哪。”盛月秋早就湿透了，她可不想李大壮只亲吻自己，只用手摸自己。

    李大壮笑了笑说：“马上就让你尝尝我的厉害。”

    两人的衣服很快被扔在了床尾，李大壮那精壮的胸膛，让盛月秋看的有些痴了。

    这体格，就是他花巴山比不了的。

    当她抬起头看到李大壮腿间那又长又粗的坚挺时，不禁倒吸了口凉气，这么大的尺寸，钻进去，还不让自己爽死。

    “你的比他的大了好几倍。”盛月秋娇媚的笑道。

    李大壮没有答话，而是迫不及待的低下头，噙住了她乳子上的一颗小樱桃，吸允了起来，而另一只手则伸到了她的腿间，两根手指很容易的就钻进了那热乎且湿润的洞口里面去。

    扣挖不停，吸允所传来的快感，逐渐让盛月秋失去了理智。

    她大声的呻吟了起来，两只手更是肆意的在李大壮强壮的虎背上拂来拂去。

    虽然也经常和花巴山在一起偷欢，但是和花巴山在一起，只不过是应付。

    而跟李大壮在一起偷欢，那才叫真的刺激。

    前戏并没有多久，盛月秋猴急的娇嗔道：“冤家，快点进来吧，让姐姐尝尝你的厉害，快些嘛。”

    她急，李大壮也急了。

    只不过这前戏还是要有的，不然进去尽是干涩，他难受不说，那做起来也太没感觉了。

    李大壮拱起了身，低头看了看那湿泞不堪的入口，这才挺着那狰狞表露的家伙什，对准了那入口，屁股向下一沉，扑哧一声扎了进去。

    全充满的感觉让盛月秋的脸上写满了醉意，她仰起了鹅颈，尽情的品味着那愉快的滋味。

    李大壮两手握了那雪白柔软的两团乳子一阵揉捏，让她全身都酥软起来。

    而此时李大壮淫邪的目光在盛月秋那丰满的胴体上来回地扫着，从她的脸上看到下面那美丽的倒三角，粗大随着盛月秋身体的起伏在那湿润的洞中出出进进。

    连续套弄了十多分钟，盛月秋微汗涔涔，娇喘微微，渐渐挺身了起来，与李大壮的向下撞击在了一起。

    两人不知疲倦，而盛月秋更是在做了许久后，翻身作主，主动的骑在了李大壮的身上，大起大落之间，不断的套弄着他的粗大。

    可能是过于刺激，盛月秋身子一阵阵的颤抖着，连喷了数回，身子软软的趴在了李大壮身上。

    “啊~~你顶死我了！”

    盛月秋这样说着，却还是忍不住再让那不堪一击的花蕊再去亲吻李大壮的粗大，她不禁娇呼道：“怎么还这么硬呀。”

    “你是爽了，可是我还没爽够呢。”李大壮边笑，边翻过了身子，又是一番汗彻淋漓的冲击。

    可就在他还没喷出来时，盛月秋却叫停了。

    “大壮，人家不想你喷进来嘛。”

    李大壮疑惑道：“为什么啊？”

    她盛月秋不能生孩子，在村里也不是什么秘密了。

    这喷进去，难道还能让她怀孕不成。

    盛月秋媚笑着说：“我想让你更舒服点。”

    李大壮不知道什么会更舒服，但还是听从盛月秋的话，躺了下来。

    这时盛月秋的身子慢慢滑了下来，将脸埋在了李大壮的两腿之间，一手捏着那坚硬，张启嘴就吮吸了起来。

    感受着那小嘴的吮吸，滋味确实比直接在里面捣鼓来的爽。

    当然李大壮在城里打工时，就尝到过女人用嘴的服务，十块钱一次。

    而盛月秋时而用舌尖舔着，时而又深浅不一的吞吐，显然用嘴也是熟练了许久。

    看来花巴山那个老家伙，把盛月秋调教了出来啊，要不然这村妇，咋能把这招口技练的这么好。

    盛月秋吞吐的很快，而且技术纯熟，很快，李大壮就浑身激烈的抖动，将那一串串子弹喷进了她的小嘴里，乳白色的液体顺着她的嘴角流了出来。

    看到她有些嗔怪的瞪着自己，李大壮忙讪笑道：“月秋姐，对不起啊，我一下没控制住。”

    盛月秋娇嗔道：“冤家，你要喷也说一声嘛，让我有个心理准备，差点呛到。”

    她并没有埋怨李大壮把那液体喷到了她的嘴里去，反而在李大壮惊讶的注视下，那小舌一舔，连嘴角的液体都被她吃了。

    “听说男人的液体，可以美容。”盛月秋好像吃了一顿美味似的，脸上尽是满足后的红晕。

    李大壮狐疑道：“谁告诉你的啊？”

    他虽然没什么文化，但是在城里那会，也听洗发廊的女人说，男人的液体，那可是最佳的美容补品，但是那根本没有什么科学依据。

    盛月秋没回答，但是李大壮也知道，一定是花巴山那个老色鬼告诉盛月秋的。

    也只有盛月秋这傻女人，才会信他这一套。

    “你在这等着，我去端盆热水来，咱们洗洗。”盛月秋穿上了连衣裙，连内裤都没穿，扭着大屁股就走了出去。

    等了一会，盛月秋端着一盆热水进了屋。

    李大壮刚下床，盛月秋娇声说：“你坐在这，我替你擦擦。”

    她说着就拿起了毛巾，湿了湿水，这才拿起在李大壮那已经疲软了的家伙什上擦了起来。

    她很细心，李大壮也感到特别的舒心，这盛月秋虽然够骚，却也不失为一个好女人

    ，要是花婶和闫芳她们，就绝没这样周到的善后工作。

 第56 新任村长是美女

    第56新任村长是美女

    自从和盛月秋也搞到了一起，李大壮又有的忙了，时而还要应付花婶和闫芳，还有就是要满足盛月秋。

    倒是陈晓月和王燕这两个年轻点的，李大壮还没机会再继续和她们有所感情纠葛。

    花巴山辞掉村长的消息是百分百的了，而且还要搬到富江市去住，这更是一个好消息。

    “大壮，村里剩下的劳力汉子本来就不多了，你也算一个，我们也都老了，新任村长下午就到，到时我会向新村长提起你，让你也在村里干点别的事。”

    村委会的平房里，已经坐了一屋子人。

    大多都是像花巴山这样的老家伙，因为他们是村里村委会的。

    村支书彭军，都已经六十出头了，虽然他的权利比花巴山还大，但是花巴山是花溪村投票选举出来的村长，其实在花溪村，花巴山说的话最有力度。

    这次换村长，没有通过村里人的选举，是因为村里人也没谁有能力在担此大任，像杨老三那样的村干部，都和花巴山年纪差不多，眼力和魄力还没花巴山强呢。

    而且花溪村比较特殊，隶属富江市，整个村没有队的区别，而且花溪村周围，还是富江市未来重点的开发区域，所以富江市派人过来接手，势必要对花溪村这里开发了。

    李大壮看了眼花巴山，笑了笑说：“花大伯，我一个没文化的粗汉子，能干点什么，你要说让我帮谁家修修房子，盖个猪圈啥的，倒是简单多了，这些我都拿手。”

    花巴山轻笑道：“你就别推辞了，村里像你这样的壮汉哪还几个，反正到时村长让你干啥你就干啥就对了。”

    这次花巴山召集了村干部，还有就是像李大壮一些劳力，当然还有几个女人，像盛月秋也在这，还有几个，都是村里的野娘门，看样子都和花巴山有些关系。

    他要离开花溪村了，所以这次也算是安排村里的事情，把后续工作做好，不然新来的村长，也不好接收工作。

    “锣鼓队准备好，杨老三，让人准备放鞭炮……”

    下午吃过午饭，花溪村东的小广场已经聚集了数百人。

    这新村长来了，场面还是要有的。

    花巴山这一吆喝，杨老三让李大壮拿着鞭炮挂在了广场上的一棵树上。

    远处已经驶来了一辆黑色的大众牌轿车。

    在花巴山的一声令下，李大壮点燃了鞭炮，而村里特意请来的锣鼓队，也是敲响打响了起来。

    就算是谁家儿子结婚，女儿出嫁，也没这么热闹过的场面。

    轿车停在了小广场外，花巴山和村里的一些老干部，连忙都迎了上去。

    看热闹的人也都围观了上去，谁都想看一看这新来的村长长个啥样子。

    李大壮也不例外，也跟着人群挤了过去。

    “花大哥，你看这动静整的，不是说好了，不要这么大动静嘛。”车上下来了三个人，一个司机。

    而后来下来的两个女人，一个年龄长点，也就三十多岁的样子，而另一个二十出头的样子，很年轻。

    花巴山讪笑着说：“青妹，你来我们花溪村，那是我们村的荣幸，大家都高兴，这都是大家自发组织的，要欢迎新村长啊。”

    两人是老熟人，这一唱一和的，倒是有点默契。

    炮放完了，花巴山扬起了手，那锣鼓声立刻停了下来。

    这时花巴山才朗声说道：“村民们，这位呢是我们花溪村的新任村长，吕青吕村长，鄙人年事已高，脑袋也没以前灵光了，加上我儿子现在有病，我是心有余而力不足，花溪村百年传统，村长即为父母，希望大家以后能像爱戴我一样的爱戴吕村长。”

    听着花巴山在那演讲，李大壮顿时有种错觉，这花巴山也是一个农村人，没什么文化，但是今天说的话却都文绉绉的，倒是有些卖弄。

    当然许多人都会和李大壮一样，对花巴山说的话嗤之以鼻。

    就算他说得天花乱坠，把新来的吕青吕村长，夸得跟朵花似的，但是要在村里做不出什么业绩，不能带领村民致富，不能让花溪村有所高校发展，那她这村长也就做不长。

    热闹的场面很快就结束了，李大壮也跟着花巴山一行人来到了村委会。

    吕青也就三十五六的样子，长相倒是和闫芳有点像，尖尖的脸蛋，有着一双炯炯有神的大眼睛，薄如蝉翼的小嘴唇，很是诱人。

    特别是她的身材，很均匀，因为穿的是白衬衫和米色长裤，那白衬衫还有些浅透，隐约可看到里面也是白色的文胸。

    傲人娇挺的乳子倒是不小，这让李大壮想起了盛月秋的乳子，那肯定是一只手也握不过来的尺寸。

    此时吕青正环视着这里的人，花巴山也在一一介绍着。

    当介绍到李大壮时，花巴山说道：“吕村长，大壮呢，以前在富江市打工三年，现在回到了村里，他在咱们村，是少有的壮汉，人很老实，而且实干，现在还没结婚，我离开花溪村后，吕村长倒是可以看看，能给他安排点什么干。”

    吕青点了点头，下意识的多看了李大壮两眼。

    听到花巴山向吕青介绍自己，李大壮心里那个悔恨啊。

    虽然平时花巴山对他不冷不热的，但是在村里，他也是少有佩服李大壮的。

    害的花达成了疯子，李大壮觉得自己有些以德报怨了。

    可花达被自己吓成疯子，也是在这之前，想到这，李大壮倒是轻松了一些。

    “我刚来花溪村，有许多事情还需要向大家多多请教，这位呢，是今年派到咱们村的大学生村官，叫闫月娥。”吕青起身，又介绍了她身边那个年轻的女生。

    原来是村官啊，众人顿时大悟。

    李大壮还在想着，这女生肯定是吕青的女儿，这次吕青来赴任，她也跟着来玩的。

    一个下午，吕青就跟着花巴山一行人，在村里到处转了转，去了寡妇家，也去了一些比较困难户的家探望慰问，最后又询问了一些养殖，还有打工人口输出的问题。

    到了傍晚时，花巴山院子里热闹的摆上了几桌。

    &nbs

    p;李大壮也在邀请之列，这让他更是有些不好意思。

    岳红还在厨房里忙着，为了宴请吕青，花巴山特意请来了村里的几个做饭能手，盛月秋和花婶也都来了。

    而陪酒的多是老家伙，像杨老三这样的也都来了。

    “红姐，这次你也跟着去富江市吗？”李大壮来到了厨房外面，正看到岳红从厨房里出来。

    岳红没有紧张，因为李大壮的声音很小，没人会听到，就算看到他们说话，也没人会多想。

    “我不去的，吕村长要住在这里，所以我得留下来。”岳红笑了笑说。

 第57 吕青的魄力

    第57吕青的魄力

    听到岳红不去富江市，李大壮可乐坏了。

    她要是不走，花巴山再不在村里待着，那和她偷情也更方便了。

    倒是吕青和那大学生村官闫月娥住在这里，反倒不是很好。

    “坏人，想什么呢，有空常来找我就行了。”岳红抛了抛媚眼，小声的说道。

    李大壮忙点了点头。

    他当然要常来，以后要是真的在村里被吕青任命点什么干，他也能有面子了。

    三桌宴席做得满满当当的，吕青这次来，不止是做村长，连村支书的位置也给取代了，而闫月娥则做她的下手。

    看到这满院子都是老人，吕青脸色也不好看了起来。

    想她在富江市水利局上班多滋，却因为和副局长偷情，被人给发现了，找了许多的关系，也没压下来，要不来花溪村，恐怕以后只能当个平民了。

    所以她也只能过来花溪村，在这当个几年村长，或许还有机会调回去，这样想着，吕青才舒服了一些。

    “花大哥，咱们村还是有些落后啊，给富江市拖后腿了，现在连电力都没解决，虽然咱花溪村环山绕水的，但是这里环境好，日后开发，弄些旅游项目还是不错的。”饭还没开始，吕青先说起了事。

    花巴山连忙说道：“确实是这样，现在电方面的问题，已经解决了，估计一个月内，村里每家每户都可以用上电了，另外就是道路的问题，我也去市里申请了几趟，但是修路的事，一直都没定下来。”

    吕青点了点头，轻声笑道：“这些事情就交给我去做了，未来的一年，我希望村里的老房子都该废除了，最好能都住上二层小楼房，最好不过了。”

    这时杨老三插了一句说道：“吕村长，这想法是好的，但是咱们这花溪村，穷了多少年了，哪有几家有钱去盖楼房，就是盖平房，也不是那么简单的。”

    “嗯，我来之前，对咱村就做了些了解，钱不是很富裕，但是咱们花溪村有的是资源，这后山的林子，可都是属于咱花溪村的吧，还有村南边的几千亩地，也都是咱村的，玉米收成到了吧，我听说，咱们村的玉米，都不好找买家。”

    吕青对花溪村的了解确实不少。

    当然她要来这里，花巴山肯定也就把村里的一些事都告诉了她。

    没等大家发话，吕青接着说道：“今年的玉米收成，我会帮大家联系买家，直接让人上咱这来收粮食，咱就不用在辛苦的找车去市里卖了，而且价格方面，肯定比你们去市里卖的要高一些。”

    听到这消息，花巴山第一个鼓起了掌来。

    接着其他人也都跟着鼓起掌，也都对新来的村长，都升起了敬意和喜欢。

    虽然她刚来，但是人家的话还是说的蛮好听的，花巴山可是连话都不说。

    当然了，要是吕青只说不办事，那她这个村长到时做起来，也就不是那么容易了，谁也不想招来一个只会吃喝，不会做事的村长。

    这一顿饭，一直吃到了大半夜，可能是要离开花溪村了，花巴山倒是有些不舍，喝的趴在了桌子上。

    吕青也喝了不少，酒量还是不错的，而闫月娥呢，才刚大学毕业，来村里当村官，也不会喝个酒。

    李大壮带着酒意回了家，一夜睡了个踏实觉。

    第二天一大早，李大壮还没起床呢，就被外面的敲门声给吵醒了。

    平时他院子里的大门是不带捎上的，要是花婶和闫芳她们，早就自个走进来了。

    知道不是她们，李大壮连忙穿衣服，疾步来到了院子里，打开了大门。

    站在外面的确实不是熟人，而是昨天才来到村里的吕青和闫月娥。

    “吕村长，你们怎么来了啊？”李大壮一脸的疑惑。

    昨晚他和吕青只聊了几句，倒是没说啥。

    吕青娇笑道：“你这独户，还真是有些难找啊。”

    李大壮忙招呼道：“吕村长，闫村官，进来坐回吧。”

    闫月娥一听他这么称呼自己，不禁扑哧一声笑了出来。

    吕青也笑了。

    李大壮挠了挠头，有些不好意思了起来。

    他确实不知道该怎么称呼闫月娥，难道还直呼名字不成，怎么说人家也是来村里当官的。

    进了院子里，吕青像是来找东西似的，环顾了一圈。

    “你这院子倒是挺大的，盖个几间平房，绰绰有余了。”吕青娇声说道。

    李大壮摇头说：“吕村长，我也想住的好一点，可是我就一个光棍汉，去城里打工几年，也没挣到多少钱，哪有钱盖平房啊。”

    吕青看着他说道：“这种想法就错了吧，我既然来了花溪村，就是要带着咱村的人发家致富，我昨晚不是都下了保证，三年之内，我要让村里家家住上平房，要是五年我还不离开花溪村，我就让家家住上楼房。”

    啥叫魄力，这才叫魄力。

    要是一个男人这么说，李大壮倒觉得没啥，但是从一个女人嘴里说出来，他就觉得很激动。

    看来吕青来到花溪村，是今年最好的一件事了。

    有了这么一个有魄力头脑的女村长，花溪村发达起来，那可是指日可待了。

    “吕村长，我倒不是怀疑您的能力，只不过咱村确实够穷的，要是开发什么旅游项目，还是搞些副业，其实也都简单，就是怕有些人呢，没有这个先前想法。”李大壮说出了自己的担心。

    吕青娇笑道：“你说得对，花溪村有些闭塞，所以我来找你呢，一是想听听你对咱村未来的规划和发展项目，有没有什么建议，第二呢，就是你李大壮，在村里也是一个说话好使的人，到时我要是有什么事，力度不够的话，你可以帮我啊。”

    李大壮一听，忙应道：“吕村长，这事你就放心吧，虽然我是光棍汉，但是我和咱村的人处的关系很好，有啥事，我一定带头。”

    他哪能听不出吕青的意思，吕青这意思就是再说，只要她下命令，要干什么，他都要站在第一位，并且发动其他人跟着一起干。

    />

    “嗯嗯，很好，花大哥一直都夸你是村里的人才，也是觉悟很高的一个老好人，我相信他推荐的没错，对了，以后你就担任咱们村的队长吧。”吕青点着头说。

    “我当队长？不合适吧，我没有文化，也不太会说话……”李大壮苦着脸说道。

    吕青摆手说道：“不要推辞了，我说行就行，像你这年龄，也该娶老婆了，要是在村里担任队长，以后讨老婆，不也是方便嘛。”

    敢情她以为自己讨不到老婆啊，李大壮心里直想笑，他要是想找老婆，早就发奋图强的去努力了，只不过娶老婆对于他来说，还算早了些。

    李大壮索性不推辞了，让他当什么队长，能拿多点钱，李大壮都不关心，但是以后出门，别人称呼自己李队长，这也不错。

    吕青见他答应了，接着说道：“以后呢，你就叫我青姐吧，别一口一个村长了，我听着都别扭，还有，叫月娥妹妹吧，她比你小好多岁呢。”

    李大壮也不做作，嗯道：“青姐，以后我就是你的车前卒子，让我前进，我决不后退。”

    “呵呵……”吕青开心的笑了。

    闫月娥更是笑的合不拢嘴了，只是她笑的有些腼腆，连声都不出。

    她没想到，这个光棍汉还这么幽默。

    吕青和闫月娥在李大壮这坐了半上午才离开，李大壮也是受益匪浅，因为吕青是富江市来的，也在水利局工作，那眼界和魄力，可比花巴山强太多了。

 第58 村里通了电

    第58村里通了电

    吕青来村里的第三天，移交工作已经差不多了，花巴山带着一些简单的行李离开了花溪村，岳红也跟着去了，但是她也只是在富江市住那么两天，一个是去看看花小柔，再一个是看看花达。

    她虽然是花达的后娘，但是花达进了精神病院，她不去看望，也说不过去。

    “哟，李大队长这是要去哪啊？”

    “随便转转，二婶，你还是叫我大壮吧，叫队长，我听着特别扭。”

    “你都成村里队长了，我不叫李大队长，还叫大壮，那可不行。”

    李大壮摇头笑了笑，也不和这二婶拌嘴了。

    倒不是一个人叫他队长，现在李大壮走到哪，别人都会开个玩笑，称呼他一声队长。

    这当了头头就是不同，李大壮不说喜欢，昂头挺胸走路，也都觉得脸上有光，倒是给李家争了点面子来。

    中午吃过饭，闫月娥来到了李大壮的家。

    “大壮哥，青姐叫你过去一趟，下午市里的电力公司要过来。”

    “哦，月娥妹子，进屋喝杯茶吧。”李大壮正在院子里晒太阳，这地里的草已经清理的差不多了，就等着过些天收玉米。

    闫月娥摇头说：“不了，下午还要忙呢。”

    李大壮也是招呼一声，家里还点热水也没有，他平时也都是喝些凉水。

    来到了村委会的平房里，吕青也叫来了村里的其他干部。

    “大家都来了吧，我也不废话了，下午电力公司的人过来，帮咱村通电，大壮，你组织一下人手，咱们自己挖坑，五家门前一个坑，准备栽电线杆子。”吕青办事效率还是蛮高的。

    李大壮一听，忙应道：“好嘞，我现在就去。”

    村里通电，这可是大好事。

    有了电灯，有的家里还能添个电视机什么的电器，以后有了电视机，还能看个新闻和电视节目。

    李大壮很积极，离开村委会，就去了花婶家。

    “老婆们，跟我去干点活。”李大壮一走进院子，就看到了花婶和闫芳在院子里正一起洗着衣服。

    对她们，李大壮都是称呼老婆。

    可是他刚招呼一声，就看到了王燕从堂屋里走了出来，手里还拎着一个大包。

    花婶和闫芳都是一愣，这老婆们叫的是够响亮，而刚从屋里出来的王燕肯定也听见了。

    王燕也是脸一红，她就知道，李大壮和花婶以及闫芳的关系不太一般，村里盛传的，李大壮和闫芳可是上过床的，看来是真的。

    “燕子也在啊，你这是要去哪啊？”李大壮反应也够快的，立刻转向了王燕。

    王燕娇声说：“徐医生今天回来了，所以我也要回卫生所住了。”

    李大壮点了点头嗯了一声，这徐医生一回来，她自然也没理由继续留在花婶家住着了。

    两个女医生一起在卫生所，也有个照应。

    李大壮把王燕送到了门口，低声说道：“燕子老婆，有时间我会去找你的。”

    王燕娇嗔的白了他一眼，娇真道：“你老婆这么多，找我干什么。”

    没等李大壮说什么，王燕已经气呼呼的走了。

    看那样子是吃醋了。

    但是李大壮也不担心，反正这哄女人，他是一套套的，还能怕这王燕以后不理自己嘛。

    “嘿嘿，燕子可是吃醋了哦。”闫芳走过来，调笑着说道。

    李大壮撇嘴道：“她吃哪门子醋，要吃醋，也该你们吃醋，她算后来的。”

    花婶也走了过来，看着李大壮问道：“你刚才说要去干活，干什么活啊？”

    李大壮忙把自己来的目的说了出来，虽然去干活是没钱给的，但是花婶和闫芳可都没有说不去。

    她们都知道现在李大壮是成了村里的队长，也是一个小头目，人家新来的村长，给他安排了一个这么简单的任务，要是他都做不好，那以后也别想往上爬了。

    两个女人二话没说，扛起了铁锹和镢头，跟着李大壮就走。

    李大壮倒是找了一群人，但大多是女人，盛月秋也参与了进来，还有陈晓月和戚桂花，也都被李大壮招呼了过来。

    这村里本来剩下的男人就少，随着花达一疯，大狼弟俩再去了富江市，剩下的几个小年轻，也都去外面打工了。

    按照吕青的交代，李大壮带着一群女人，每五户的门口挖了一个深坑，这可是要埋上电线杆子的。

    用了一个下午的时间，坑挖好了，而富江市的电力公司员工也已经开了几辆车来到了村里。

    剩下的工作，李大壮倒是轻松多了，只是跟着吕青和闫月娥以及村里的其他头头，一起商量着村里下一步的计划。

    “这是灯泡，每家三个，大壮，你负责发下去。”

    天刚暗下来，吕青就拎着一个大箱子，交给了李大壮。

    这电力公司的员工，干活的效率也够高，天刚黑，所有电线杆都埋好了，连线子也都拉上了。

    李大壮没想到这么快，吕青就能把村里的一直渴求的电问题给解决了。

    虽然花巴山那会在村里时，村子外围都有了电线杆子，可却一直没有通到村里。

    这前后一天半，每家的房子里，连灯座和线子都给跑好了。

    “青姐，你可是为咱们村做了一件天大的好事啊。”李大壮接过箱子，也由衷的对吕青赞扬了起来。

    吕青娇笑道：“你就别阿谀奉承我了，我现在也是花溪村的一员，要是连这点事都做不好，那我这村长当的，不是太失败了嘛。”

    李大壮笑了笑，没再说啥。

    他是不

    知道吕青到底有多大能力，但是只要能为村里谋福利，那就是一个好村长。

    等他去发灯泡了，吕青拿出了手机拨了一个号码。

    “我的情哥哥，这次谢谢你喽。”

    “宝贝，过几天我会去看你的，你先把业绩搞上去，有困难随时给我打电话。”

    手机那头传来了一个男人的声音。

    吕青娇滴滴的埋怨道：“人家想死你了，你还要过几天啊，这农村的夏天可不好过，这才几天，一身都被蚊子咬了几十个小包了。”

    要是李大壮还在这，肯定要一愣，这表面纯洁，且很爽朗的吕青，竟然还会有这样的一面。

    都三十好几的女人了，撒起娇来，那声音嗲的都能酥了骨头。

    吕青这次是找了自己在富江市的情人，来帮忙做这件事，要不是这个情人的帮忙，花溪村这电问题，哪有可能会解决的这么快。

    晚上十点，村里还都亮着，倒不是蜡烛的烛火，而是电灯泡的亮光。

    “大壮，明天市里会派人送来一些投影仪器，是专门放电影看的，你在市里打工，一定也见过吧。”

    村委会的门口，吕青和闫月娥还有李大壮都坐在小凳子上乘凉。

    这有了电，村里倒是有许多人都没那么早睡了。

    “吕村长，我喜欢看抗战片。”

    “呵呵，啥片子都有，还有一些致富发家的教育片，再过个把月，我还要带领大家搞养殖，那后山的林子，以后建一个养鸡场，还有村西头的花溪河，咱们就留来养鱼。”吕青这三天来，可是忙得不可开交。

    她虽然生活作风不检点，但是这工作上的事情，那可是毫不含糊。

    村里有养猪的，也有养鸡鸭的。

    但是那都是小养，按吕青这么一说，弄个大的养鸡场，那可是一件更好的事情了。

    再说这养鱼，花溪河可是一条好河，水清河也不深，养鱼是在合适不过了。

    早就见识了吕青的魄力，李大壮对她更加信服了，这女人只要说弄啥，那保准不会耽搁太久，就会去做。

 第59 养鸡

    第59养鸡

    吕青来到花溪村有了半个月。

    而她这半个月的作为，可是比花巴山一年的作为还要高。

    花溪村的后山上，已经建成了一个有着三个足球场大小的养鸡场，周围全部用山上的石头砌成了围墙。

    这天，李大壮起了个早。

    他现在也是村里的队长，除了地里的事要忙乎，那就是村里的事情。

    “大壮哥，青姐让你去村头去一趟。”他刚吃完早饭，闫月娥就来到了他的院子里。

    这女孩，就是一个跑腿的，当然也有一些真材实料，比如这次养打野的公鸡，就是她提的建议。

    李大壮知道，一定是送鸡苗的来了。

    “嘿嘿，月娥妹子，你今天穿的衣服可真好看，这身材在咱村里，那可是独一无二啊。”

    和闫月娥都已经熟络了，李大壮也敢和她开起玩笑了。

    闫月娥娇嗔的白了他一眼，娇真道：“大壮哥，你能在流氓一点嘛，怪不得燕子姐说，离你远点。”

    她嘴里的燕子，肯定是王燕。

    因为村里有文化的年轻女孩子可不多，王燕虽然是学医的，但是也有一些文化底蕴。

    和闫月娥一样，也都是大学毕业，两人可是常在一起聊天。

    李大壮撇了撇嘴说：“她这么告诉你，是吃醋了，怕我把你泡上，以后就不理她了。”

    “你好自恋啊，大壮哥，我见过无耻的男人，可没见过你这么无耻的。”闫月娥娇笑了起来。

    虽然李大壮是个光棍汉，但是闫月娥和他认识这么多天，对他也颇为喜欢的。

    只不过那种喜欢，只是妹妹喜欢哥哥的单纯感情。

    李大壮咧嘴笑道：“脸皮厚的赚便宜，脸皮薄的会吃亏，想讨老婆，那就是无耻一点才行。”

    两人边开着玩笑，边到了村东头。

    两辆拉着鸡苗的大货车，已经在村东头候着了。

    吕青还要忙别的事，这种小事，自然是交给了李大壮和闫月娥负责。

    李大壮领着司机来到了后山，而负责送鸡苗的工作人员，把鸡苗全都卸了车。

    数千只小公鸡立刻散开，在院子里撒欢了起来。

    “我来介绍一下，这位是富江市养鸡场的副厂长周悦，这两位是专门教你们村养鸡的专家。”一个穿着西服的男人开始了介绍。

    李大壮忙和周悦握了握手，笑着说道：“周厂长，这次真要谢谢你们的大力赞助了，这可是帮了我们村一个大忙啊。”

    周悦是个三十来岁的女人，长相也很漂亮，圆圆的脸蛋，炯炯有神的眼睛，倒是那两团乳子，有点超大。

    “呵呵，李队长，感谢的话就不必多说了，这是我们应该做得。”周悦娇声笑了笑说。

    其实李大壮也是客气话，这功劳可都是人家吕青的。

    也不知道她哪来的这么多能耐，愣是弄了这几千只免费鸡过来。

    两个饲养鸡的专家都是女人，一个四十出头，一个三十多岁。

    但是她们肯定不会在花溪村留太长时间，周悦就提起了这事。

    “李队长，你们村是不是也有一些妇女在家闲着啊，我们提供技术，包教包会，这两位专家，在你们花溪村呢，也只会逗留一个月，还要回我们厂的。”

    李大壮点头道：“那是，我都已经挑选好人了，待会我就叫她们过来。”

    他确实已经想好了养鸡的人选，花婶和闫芳都在家闲着，再加上戚桂花，要是人手还不够，在叫上陈晓月过来。

    周悦嗯道：“那就好，对了，吕村长怎么没见过来啊？”

    “哦，吕村长去市里了，可能要傍晚才会回来。”闫月娥在旁插了句话。

    李大壮忙说道：“既然周厂长来了，中午各位就在村里吃吧。”

    周悦摇头拒绝道：“不了，养鸡场还有很多事，过些天我还会过来的，到时肯定要留在村里吃一顿，听说这周围的山上，有很多野物呢。”

    吃野味，李大壮不禁暗笑，这从市里来的人就是不一样。

    要是以前，村里有几个会打猎的还差不多。

    但是现在呢，村里的人，顶多就下套子，抓些野兔什么的小野物吃。

    “一定，到时周厂长再来，我请周厂长吃野兔肉。”李大壮忙答应道。

    一阵寒暄后，李大壮和闫月娥送着周悦上车，目送她们离开了花溪村。

    李大壮又回了趟村里，叫来了花婶和闫芳还有戚桂花。

    看到院子里的几千只鸡，三个女人都是乐了。

    她们平时在家也是闲着没事，这有鸡养着，倒是好事。

    “两位姐姐，人我给找来了，要是不够，我在从村里找几个。”李大壮嘴甜的很。

    两个女专家都笑了笑，其中一个叫殷青的娇声说：“三个人肯定是不够的，最起码要六个人以上，还有这晚上，还要有人专门在这住着，以防有黄鼠狼什么的来偷吃鸡。”

    李大壮忙嗯道：“那是，以后晚上我会住在这里的。”

    这养鸡的大圈子，就是李大壮设计的，高三米，而且石头都经过了砌切，上面还围了一层网子，就算以后鸡都长大了，也难飞出去。

 第60 不让射进去

    第60不让射进去

    有专家的经验传授，花婶三人倒也是学的挺快的。

    不止她们三个，李大壮也很纳闷，原来这养鸡还有这么多讲究啊，竟然还要关心鸡到会不会心情不好，而不吃不喝的。

    也就这些养鸡专家，才会无聊的跟鸡去语言交流。

    但是李大壮可不好说什么，他要做得就是，听从差遣，吕青让自己干啥就干啥。

    殷青说三个人不够，李大壮这又回了村里找人，盛月秋一听说去后山养鸡，那是二话没说的就答应了。

    不用李大壮带着，她自己就先兴奋的跑向了后山鸡圈。

    殷青的意思是找六七个，这盛月秋去了，也就四个，李大壮想了想，还是去了刘老头的家。

    正值午饭后，这天热的，一个呼吸进到鼻子里的都是热气。

    刘老头的家大门紧闭着，刘老头肯定是下地锄草去了。

    “婶子，在不在家啊？”

    李大壮敲了敲门，大声喊了起来。

    按说这个时间，刘老头不在家，但是他媳妇肯定在家，要不然陈晓月也会在家的。

    李大壮敲了半天的门，愣是没人出来。

    但是他没转身就走，因为那门根本没有关上，稍微一用力，就推了开。

    门没上锁，那家里肯定就有人。

    李大壮推开门直接走了进去，这大白天的，再说都是一个村的，就是刘老头媳妇在家睡午觉，李大壮进到院子里，再喊两声试试。

    就在他刚推门走到院子里，准备问家里有没有人时。

    突然一个身影，让他愣在了原地。

    而从正屋里出来的陈晓月也是愣住了，披头散发的不说，穿着粉色睡衣的她，似乎刚刚醒来。

    最要命的是，她那粉色睡衣还有些透明，隐约间可看到她只穿了条天蓝色的小内裤，而上面竟然没穿，连两颗小突起都能看的很清楚。

    “你怎么来了？”陈晓月可没看到李大壮那眼神直盯着自己的乳子看。

    李大壮讪笑道：“咱们村不是弄了鸡圈嘛，富江市的一家养鸡场送来了数千只小公鸡，免费让咱们饲养，派来了两个专家，正教花婶她们怎么养鸡，人手不够，我来想邀请你也过去学习一下的，在家闲着也是闲着。”

    听他这么说，陈晓月一阵小小的感动，这男人还算有良心，能想到自己。

    “就你自己在家吗？婶子呢？”李大壮问了句。

    陈晓月娇声说：“跟着我公公下地去了，刚走没多会。”

    刘老头是个勤力的老头，但是他媳妇可是好吃懒惰型的，估计也是逼不得已，不然她哪会跟着下地去。

    这地里的草，李大壮是锄完了，因为有闫芳的帮忙。

    可是刘老头那年纪，跟自己比就差的远了，眼看玉米即将收成了，这地里的草那是得早点解决了。

    看到陈晓月还站在那，李大壮走了过去说：“不请我去屋里坐坐嘛。”

    陈晓月娇嗔的白了他一眼，心说，我这不是没请嘛，你还不是自己走过来了。

    虽然刘老头家也不是富裕，但是这屋里收拾的倒挺干净。

    以前李大壮也来过刘老头的家，那时陈晓月还和刘虎刚结婚的时候。

    陈晓月在东边屋子睡的，刘老头老两口，在西边屋。

    “别随便进我的屋。”见他直奔自己得屋里去，陈晓月想上前去拦住。

    可还是让李大壮进到了屋里。

    床榻上的被褥还有些凌乱，显然陈晓月刚才在睡觉，愣是被自己叫醒了。

    而床上还有一个文胸，就那么明显的放在那。

    陈晓月一看到李大壮的眼神，忙转身把文胸拿起，掖进了被褥里。

    当她脸红刚回身时，李大壮突然扑了上来。

    “晓月妹子，哥想死你了。”李大壮在院子里，就看的已经兴起了，这陈晓月也够胆大的，在家里连文胸都不穿，要是被刘老头看到，那不是怪别扭的嘛。

    但是被他看到了，那凸起的两点小可爱，加上陈晓月刚起床的妩媚，都让李大壮有些忍不住了。

    陈晓月一愣，还没反应过来呢，就被李大壮按倒在了床上。

    “你干什么啊，快放开我，这可是在我家，要是我婆婆回来了，看到怎么办啊。”陈晓月可没想到，李大壮的色胆这么大。

    李大壮喘着粗气说：“晓月妹子，做我的女人吧，让我再爽爽。”

    嘴上说着，李大壮的大手也拉住了陈晓月的睡裤，用力一拉，就把她的裤子拉到了翘臀以下。

    陈晓月对李大壮也有很多喜欢，就是上次情书的事之后，她觉得更是不能忘了李大壮。

    所以她没有生气，反而幽怨的嗔怪道：“能不能别在这里，要是被我公公婆婆发现，该怎么办。”

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    发现陈晓月并不会真的拒绝，李大壮轻声微笑道：“他们才下地没多会，肯定不会现在回来，很快就会完事的，就让我满足满足你吧。”

    他的双手已经完全将陈晓月的睡裤拉到了脚脖子，只是一拉，那裤子被扔到了一边，露出了天蓝色的纱质小内裤，还可以隐约看到一撮黑色的毛发。

    “你在这样，我就生气了。”陈晓月只是下意识的要去用手遮挡，嘴上更是威胁了起来。

    李大壮当然不会害怕陈晓月生气，这女人巴不得自己对她粗鲁点呢。

    低下了头，李大壮轻笑道：“我喜欢看你生气的样子。”

    陈晓月瞪着他，脸上现出了怒容，可是那哪是生气，简直就是在装可爱。

    李大壮看的有些痴了，这陈晓月长得青春靓丽，能让刘虎给娶到手，那可真是他的福分，但是现在呢，李大壮可不管那些，这个福分，他就先替刘虎享受了。

    他的大手拨开了陈晓月的手，覆盖到了她的倒三角上，并上下轻磨了起来。

    陈晓月也是一个怨妇了，刘虎去城里打工，她可就一直都没在尝到男欢女爱的滋味，而那次和李大壮在一起发生了那事，陈晓月一发不可收拾，这段时间里，几乎天天晚上都会想到李大壮。

    一想到他，陈晓月总会发现，第二天一早起来，内裤都是湿湿的。

    这不，李大壮还没刚摸一小会呢，那内裤早就湿透了。

    “坏人，要做就快点。”陈晓月知道自己抗拒不了，她也喜欢上了李大壮。

    而且在家里偷欢，还很刺激。

    听到陈晓月小声催促自己，李大壮笑着低下头吻住了她的朱唇，舌头顺势钻进了她的口腔，开始了肆意的挑撩。

    仅是片刻，两人已光溜溜的抱在了一起。

    李大壮也不犹豫，感觉时机到了，那坚硬对准她的湿润入口，扑哧一声扎了进去。

    “嗯~~”陈晓月眉头紧蹩，因为李大壮的太大，她还是有些吃不消。

    但是那被充满的滋味，却着实舒服无比。

    李大壮是个壮汉，一上来，就是扑哧扑哧的狂扎。

    陈晓月捂着嘴，一脸纠结的根本不想叫出声，可是过了一会，她实在忍不住了。

    两腿扬起在空中晃动着，随着李大壮猛烈的撞击，那呻吟声是越来越大。

    “啪啪”声和陈晓月的呻吟声形成了鲜明的对比。

    有些紧凑的更是，一吸一紧的让李大壮也是极为爽。

    汗彻淋漓的激战并未持续多久，近一个小时后，在陈晓月第二次全身颤抖时，李大壮也颤抖起了身体，突的将扎入陈晓月身体里的坚挺拔了出来，噗噗的一枪子弹，喷到了她的小腹上。

    “你好坏。”看到小腹上一小片浓白的液体，陈晓月娇嗔的嗔怪道。

    李大壮咧嘴笑道：“是你不让我射进去的。”

 第61 夜色春韵

    第61夜色春韵

    陈晓月娇红的脸蛋上尽是红晕，李大壮躺在她身边，将她搂在了怀里。

    “你有想过他吗？”

    两人都沉默了一会，李大壮终于打破了沉默。

    他也知道，这种时候问这种问题，实在有些过分，但是李大壮就是想知道，陈晓月是真爱自己呢，还是只想找个精神依托。

    陈晓月娇声说道：“当然想过，只不过那是和你没在一起之前。”

    李大壮笑了笑，轻声说：“跟他比起来，我是不是厉害多了啊。”

    娇嗔的白了他一眼，陈晓月扬起头嗔怪道：“你们男人是不是都喜欢比这种事啊。”

    “呵呵，我只是想知道，是我能满足你，还是他能满足你嘛。”李大壮倒没觉得有什么不妥。

    陈晓月娇声说：“那你猜。”

    李大壮笑了笑说：“肯定是我咯，刘虎身体可没我壮，虽然他当过兵，但是他的那个又小又短哦。”

    “你怎么知道的？”陈晓月挑眉惊讶道。

    刘虎是她的男人，这李大壮怎么会知道自己男人的缺点。

    确实如李大壮说得一样，刘虎的既短又小，李大壮这根粗长的坚挺，可比他的要大了两倍。

    李大壮笑道：“以前我们年轻时，夏天最爱做得一件事，就是去花溪河洗澡，那时他都十七八岁了，估计也就这么点大小，现在是过去好多年了，我猜他的肯定也没有多大。”

    陈晓月埋怨的瞪了他一眼，边穿着衣服边说道：“你不是要带我去后山学养鸡嘛，赶紧起来了。”

    李大壮差点忘了这事，但是现在回去也不会晚什么。

    离开了刘老头的家，两人一起去了后山鸡圈。

    两个专家在传授着一些养鸡的基本课程，花婶和闫芳以及戚桂花和盛月秋四个女人，端正的态度，就像学生上课一样的专心。

    主讲养鸡尽管的叫卢娇，李大壮也是和陈晓月来，才知道这个叫卢娇的女人，还是一个名牌大学的毕业生，竟然研究起了养鸡这门工作。

    二十八岁的她，皮肤白皙，胸大屁股圆的，那小蛮腰也挺诱人。

    随着她时而扬手，李大壮几次都看到她的衬衣缝，可以看到那雪白的肌肤。

    “各位，既然你们已经成为了咱们花溪村养殖基地的一员，首先呢，就是大家以后都要住在这，而不是住在村里了，虽然晚上公鸡会进入圈棚休息，但是为了确保这数千只鸡的安全，也为了方便饲养，这几间房子，就是你们以后的住所。”

    等卢娇把一些简单的养鸡知识讲完了，李大壮则开始像一个领导似的发言了。

    这三个足球场大的养殖场，肯定需要有人值班，李大壮也想好了，他也搬到这里来住，有个大男人在这，这些女人们也不会害怕。

    再一个，以后偷情可方便多了，这才是他的主要想法。

    花婶和闫芳都没什么意见，盛月秋和戚桂花也是一样，她们都是独自在家，在这后山住，也是不错的。

    到了傍晚，李大壮带着两个专家到了村里，在花婶家吃了晚饭。

    这第一晚，李大壮和殷青、卢娇住在山上，明天花婶她们在搬过来住。

    “李队长，其实你们村还是很有潜力发展的，这养鸡场一走上正轨，你看那后山的另一边，还可以弄一个野生动物生态园什么的，我下午就看到许多野生飞禽在山上呢。”

    到了山上，殷青先去洗了澡，卢娇和李大壮在一排平房前坐着聊起了天。

    一听她这么说，李大壮摇头笑道：“妹子，你还是叫我大壮吧，我比你年长两岁，我这人没什么文化，这在村里办养鸡场呢，也是我们新任村长吕青的想法，其实也是想带村里人致富，你觉得我们这花溪村，以后发展会不会很好啊。”

    卢娇点头嗯道：“那是，这里环境好，也是未来富江市准备重点开发的一个区域，以后得发展，肯定是很好的。”

    李大壮其实脑袋里也有许多想法，他在富江市打工时，见过野味饭店，那生意火爆的很。

    所以他想给吕青建议一下，要是能在这后山开一家野味馆，肯定会很不错。

    当然了，这还得是富江市通往花溪村的路，得先修好便利了再说。

    殷青洗完了澡，卢娇又去洗了澡。

    晚上十点多，李大壮和两人又聊了会，就各回各屋准备休息了。

    在盖这一排八间平房时，李大壮就想好了，自己住一间，到时花婶她们一人一间，剩下的留着放一些饲料什么的。

    后山离村并不远，但是因为这地是一座林子很多的山，一到晚上，这山上的飞禽什么的野物，就会出来瞎叫唤。

    李大壮刚躺下没多会，就听到了野鸡咯咯的在叫唤。

    他翻来覆去的好一会才算睡着了，可就在他睡着没多会，吱呀一声门响，让李大壮打了一个哆嗦。

    “谁？”李大壮猛地坐起了身，冷冷的问道。

    门开了，月光映衬下，站在门口的是一个穿着睡裙的女人，披头散发的有些吓人。

    没有看清他的脸，李大壮却知道她不会是鬼，因为地上还有影子。

    “大壮哥，是我，卢娇。”

    卢娇小声的说道。

    李大壮疑惑道：“妹子，这么晚了，你还不睡？找我有事吗？”

    他和卢娇也只是刚熟络，难道这女人还是个骚蹄子不成，半夜了，想过来跟自己睡。

    卢娇低声说：“也不是什么事，就是这外面野鸡叫的声音，让我怪慎得慌，刚才我还听到鸡棚那边有动静，不知道是什么，殷姐睡的太沉了，我叫了两声，也没叫醒她。”

    这鸡棚可是坚固的很，只有一扇铁门，用铁丝网围绕了一圈，就算是黄鼠狼也钻不进去。

    “哦，那我过去看看。”李大壮忙起了身，全然忘记了自己只穿了一条三角裤叉子。

    br/>

    在他刚走到外面时，卢娇顿时脸红的转过了身子。

    李大壮这才看到自己穿着裤衩出来了。

    “不好意思，我去穿上裤子。”

    李大壮刚要进屋去穿裤子，卢娇轻声说：“没事的，我们还是去那边看看吧。”

    她把手里的手电筒递给了李大壮，跟在他身后走到了鸡棚前。

    李大壮用手电筒四处照了照，那些小公鸡全都在鸡棚里聚堆的睡觉呢，哪有什么别的。

    就算是黄鼠狼闹得动静，估计也是无功而返了。

    “没什么，妹子，你就放心吧，这鸡是一个都丢不了的，早点睡吧。”李大壮又把手电筒递还给了卢娇，转身就回屋了。

    可是他刚进屋，还没上床呢，卢娇跟着来到了门口。

    李大壮狐疑的看着她问道：“妹子，还有什么事吗？”

    卢娇有些扭捏的说：“我害怕。”

    这女人的胆子，大多都是很胆小的。

    就算是李大壮，一直听着那声音，也是有些慎得慌。

    “你怎么不和殷姐睡一屋呢。”李大壮也是没辙，这害怕咋办，难道现在还把卢娇送回到村里去睡一晚啊。

    卢娇娇声说：“我才不和她一块睡呢，她睡觉很沉的，就算打雷也不一定能把她吵醒。”

    李大壮笑了笑问道：“那妹子你想咋办啊。”

    卢娇不好意思的看着李大壮，轻声说：“要不，大壮哥，你陪我聊聊天吧，要是我困的实在不行了，就回去睡觉。”

    聊天？

    李大壮有些郁闷，这女人也不知道咋想的，这都深夜了，和自己一个光棍汉有什么可聊的。

    她也一点不害怕，万一自己是什么坏人，跟她独处一屋，还不把她给那个了。

    “好吧，是在我这聊会，还是去你那啊。”李大壮倒是也不困，和美女聊天，当然也是好事一件。

    卢娇已经虚掩上门，直接走到了床边，娇声说：“在你这聊会吧。”

    没等李大壮招呼呢，她倒是主动的坐在了床边。

    李大壮本想穿上裤子的，但是看都被看到了，索性没穿，背靠着墙坐在了床上。

    一股芬香传到了李大壮的鼻子里，那是卢娇洗过澡的味道。

    “我们聊些什么呢？”卢娇有些拘谨。

    李大壮笑道：“聊聊你的家庭吧，听殷姐说，你的女儿都已经三岁多了。”

    “是啊，已经上幼儿园了。”卢娇忙回道。

    李大壮不禁问道：“那平时谁带孩子啊？你老公支持你这个职业吗？”

    卢娇转过了身，看了眼李大壮说：“他不支持也得支持，我们结婚前就约法三章过，互相不干涉对方的事情，孩子是她奶奶再带着，有时她小姑也会帮忙，我时常不会回家，所以很少和孩子在一起。”

    这市里的人结婚了就是和村里的不同，互不干涉，这女人的地位，在市里才会被体现的淋漓尽致，但是到了农村，可就没这么好的事了。

    两人就这么聊天说地，李大壮虽和卢娇不是同一类人，但是这家长里短的一些话题，还是能对答如流的。

    这样一聊，夜更深了，时间已经到了夜里一点多。

    卢娇还是非常有精神，但是李大壮却已经哈气连连了。

    这和美女聊天虽说好，但是啥都不做，也挺枯燥乏味的。

    见他困了，卢娇这才起身说道：“大壮哥，谢谢你陪我聊了这么长时间，我就不打扰你休息了，先回屋睡觉去了。”

    看她要走，李大壮忙问道：“你回去能睡着吗？还害怕吗？”

    “没事，忍忍就过去了，要是睡不着，我就睁着眼睛坐到天亮好了。”卢娇苦笑着说。

    李大壮起身把床铺了铺说：“要是你不怕，今晚就在我这睡吧，你睡床上，我在地上睡。”

    卢娇一怔，她又停下了脚步，李大壮的建议确实不错，这样她也就不用害怕了。

 第62 卢娇的色诱

    第62卢娇的色诱

    虽然李大壮这么说了，可是卢娇哪能让人家睡在地上，就算是有凉席，这地上也不能睡人的。

    “大壮哥，谢谢你了，这床也不小，躺下咱们两个也绰绰有余的。”卢娇轻声说。

    李大壮一愣，这卢娇不是脑袋傻掉了吧，她真的不怕自己对她有什么企图。

    摇了摇头，李大壮说道：“这可不行啊，妹子，要是咱们没殷姐起得早，这被她看到，可不太好吧。”

    卢娇笑道：“没事的，她没个七点多，都不会起床的，我和她认识好多年了，对她很了解的，大壮哥，你不是怕我欺负你吧。”

    听她开起了玩笑，李大壮哪还能在有所坚持。

    再说了，这和美女一起躺在床上，是好事，只不过也是一件很考验心理的事情。

    想她卢娇身材好，人又长得好看，身上还这么香喷喷的，李大壮只是看到她穿着这都快短到腰上去的睡裙，就已经起了反应，要不是他刻意躲着点卢娇的眼神，那顶起的小帐篷，早就被她看到了。

    李大壮也笑了笑说：“呵呵，妹子你真幽默，倒是你要小心点，我这人睡觉可不老实。”

    卢娇不在意地说：“那没事，只要不是把大腿搭在我身上就行。”

    说笑归说笑，李大壮先躺在了床上，立刻侧身面对了西墙。

    卢娇也跟着躺了下来，倒不是侧身，而是平躺了下来。

    两人似乎都困极了，连声互道晚安都没有，就都入了睡。

    也不知道睡了多久，李大壮是完全无法睡的踏实。

    就在他想侧头去看看卢娇时，突然一只手搭在了他的手臂上，紧接着两团柔软贴在了他的后背上。

    她睡觉这么不老实，李大壮也没觉得有什么，只觉得是意外。

    可是那软软的乳子贴着后背的滋味，却很爽。

    本想动动身子的，李大壮也不敢再动了。

    过了一小会，李大壮却更惊讶了，因为那只手顺着自己的手臂向下滑去，竟然放在了他的腰上。

    “靠，我可不是柳下惠坐怀不乱。”李大壮心里暗骂了一句。

    他真的想一个翻身，把卢娇给那啥了，但是一想到后果，还是算了，万一她一醒来，大喊大叫的，再说自己像欺辱她，那可麻烦了。

    只不过，李大壮还没消停一会，那只手又继续动了，这次没有在慢慢移动，而是一下抓到了他那坚硬的家伙什。

    “老公……”

    随着她手一抓，卢娇又娇呼了一声。

    李大壮暗笑了起来，这卢娇肯定是做春梦了，把自己当成她的老公了。

    他没答应，因为卢娇是做梦，他搭理也没意思。

    “老公，人家想了。”卢娇的手竟然握着他的坚硬边撸着，边娇滴滴的来了这么一句。

    李大壮的心跳加快，那在卢娇手心里的坚硬，更加粗壮了起来。

    她的脸都已经贴在了李大壮的脖子上，那嘴唇更是在他脖子上亲吻了起来。

    如果这个时候，李大壮还能忍耐，那也太不是个男人了。

    但是他也不会贸贸然的就转身，上去就干。

    谁知道卢娇醒来，会不会后悔。

    他慢慢的转过了身子，闭着眼，双手抱住了卢娇。

    接着他慢慢眯着眼，看了眼卢娇，见她脸上没啥表情，显然还是睡着的。

    但是这欲火被挑起来了，李大壮也不能这么挺硬的挨上一晚上。

    他的手顺势滑到了卢娇的翘臀上，隔着那纱质的睡裙抚摸了起来。

    那短裙很短，李大壮这一抚摸，那短裙就被轻易的带了上来。

    入手的滑嫩肌肤，李大壮大手一摸，顿时一愣，难道卢娇连内裤都没穿。

    他在那两瓣翘臀上摸了一个遍，又小心的在她腰上摸了摸，果然没摸到内裤，看来卢娇还真的没穿。

    她怎么这么胆大，连内裤也没穿，这时李大壮冷静了下来，因为他感到了胸前还有两个凸起贴着。

    看来卢娇不止胆大，还是非常胆大。

    她只穿了条睡裙就过来找自己，这倒是让李大壮觉得，她一个人睡觉怕，有点假。

    就算她有这个嗜好，也不能说跟一个还不算熟悉的男人睡在一个床上，就睡的。

    想到这，李大壮下意识的朝卢娇的双眼看了过去。

    虽然屋里很暗，但是他还是看到了，此时的卢娇已经睁开了眼。

    “额，对不起，妹子，我……我也不知道，怎么就和你抱在了一起。”李大壮慌张的说道，连忙收回了自己的手。

    可是他却觉得，这卢娇肯定一开始就没睡着过，和自己一样，没有睡着。

    卢娇嗔道：“大壮哥，你抱都抱了，还摸了人家的屁股，我看你就是故意的。”

    李大壮暗骂，要不是你故意勾引我，我能忍受不住的去摸你的屁股。

    但是他不会嘴上这么说，只是连连道歉说：“你刚才好像做了梦，一边喊老公，一边摸我，所以我才忍不住……”

    他的话还没说完，卢娇突然靠近他，主动的亲了他的嘴一下。

    “我是故意的，大壮哥，人家想那种事了，你能不能帮帮我，慰籍一下我空虚的心啊。”卢娇媚笑着，娇滴滴的说道。

    敢情她还真是故意的啊，李大壮暗笑了起来，这卢娇也太狂放了。

    和自己今天刚认识，就敢这么色诱自己。

    既然知道她是故意的了，李大壮当然也不会再继续装什么君子了。

    >

    他的手再次放在了她的翘臀上，另一只手抓住了她的乳子，轻轻一捏，咧嘴笑道：“这点小忙我还是可以帮妹子的。”

    卢娇轻声说：“它好大哦，我可是第一次摸到这么硬的。”

    “不止硬，进入之后，还会让你很舒服呢。”李大壮说着，与卢娇吻到了一起。

 第63 女上男下

    第63女上男下

    卢娇是个骚蹄子。

    李大壮见过骚的，但是可没见过卢娇这么骚的。

    这女人半夜跑过来找自己出去看外面的动静，就是个幌子。

    此时李大壮还没过于主动呢，一番激吻之后，卢娇笑着说：“大壮哥，你先躺下。”

    “呵呵，你要在上面啊。”李大壮笑了笑。

    只要有女人爽，他才不管什么男上女下呢。

    卢娇一脸神秘的笑道：“你还要闭上眼睛。”

    李大壮嗯了一声，闭上了眼睛。

    这个时候，卢娇的小手将他身上唯一的裤衩褪了下来。

    一阵梭梭声响起，显然卢娇也脱掉了她唯一的睡裙。

    等了一小会，李大壮才感觉到一只手握住了他的坚挺。

    “大壮哥，可不许睁开眼睛哦。”卢娇提醒了一句。

    李大壮嗯道：“放心吧，我肯定不会偷看的。”

    都这个份上了，难不成卢娇还能玩出什么蛾子出来。

    就在他想着，卢娇肯定是怕自己看着她害羞，所以让自己闭上了眼睛。

    可是过了没一分钟，李大壮只觉那坚挺被一个湿润包裹了，但绝不会是卢娇骑上来了。

    因为他感到了一条舌头，顺势在自己坚挺的周围舔了起来。

    那是她的嘴啊，李大壮顿时有些懵了。

    这卢娇果然够火辣的，连嘴都这么毫不犹豫的用上了。

    李大壮以前也试过女人用嘴满足自己，那种滋味有点形容不上来，但是那舒服的感觉绝对不亚于直接进去。

    而且这卢娇的口技还非常纯熟，时而轻舔，时而又用舌尖蜻蜓点水的触碰他坚挺的最前端。

    啵啵声不禁响起，那是卢娇一低头一抬头，加速吞吐发出的声响。

    李大壮只感觉自己的坚挺越发的硬和茁壮，随着她吞吐不停，李大壮也感到了一种危险，似乎这样下去，自己根本撑不了多久，就要被她用嘴打败了。

    这种事，李大壮当然不会让它出现。

    但是在他感觉频临要喷射的时候，卢娇适可而止的抬起了头。

    “大壮哥，舒服吗？”

    听到她这么问自己，李大壮抬起头咧嘴笑道：“舒服极了，没想到娇妹子，还有这一手。”

    卢娇娇滴滴的说道：“我可是第一次用嘴给男人吹，这都是从电影里学来的，做得不好，大壮哥见谅咯。”

    这还叫不好，李大壮又不是傻子。

    在市里打工时，20块就能让一个洗头房的妹子，给自己吹上一次，而且是包喷。

    那市里的口技，远远没有卢娇的纯熟，她要是没练个百八十次，李大壮都不信这个邪了。

    “哪有不好，我都快爽死了，妹子，快躺下，让哥哥也慰籍慰籍你吧。”李大壮喷的欲望下去了，现在才开始真正的激情。

    卢娇见他要起身，伸手就按住了他的胸口，娇嗔道：“今晚我要做主，我喜欢女上男下的姿势。”

    李大壮干笑了两声，又躺了下去。

    他是想赶紧冲刺冲刺，也好把憋着的欲火喷出去。

    但是卢娇既然这么说了，他也不能强行让她躺下吧。

    只见她站起了身，又慢慢的蹲了下来，并且用手捏着李大壮的坚挺，在自己那湿润的入口处蹭了几下，这才猛然向下一坐。

    两人瞬间合为一体，李大壮仰头呼了口气。

    卢娇更是夸张的娇吟了一声爽。

    她很狂野，上来就是大起大落的套弄。

    啪啪声和她放肆的娇吟声，在这安静的深夜，是那样的清亮。

    李大壮扬起了手，握住了她两团乳子，也跟着挺腰，去迎合她的动作。

    一场暴风雨般的交欢，在小小的屋子里上演着……

    “哎，晚上多喝水，就是想上厕所。”

    此时，另一间屋里，殷青做起了身，只批了件外套，拿起手电筒就走出了屋子。

    她晚上喝了太多的水，很想方便，但是一直憋着，直到现在实在没法憋着了，这才下床，准备去找个地撒一泡。

    可就在她刚走出屋子，旁边不远的屋里，却传来了让她脸红心跳的声音。

    “大壮哥，再快点。”

    “嘿嘿，我会让你爽上天的。”

    一男一女的对话，在这寂静的夜里，特别的清楚。

    似乎那门都没有完全的关上，不然这声音也不会传的这么响。

    殷青一怔，这不是李大壮的声音嘛，那女人不是卢娇嘛。

    他们……他们怎么可能在一起做这种事？

    但是这个时候，殷青也不能过去看，她已经憋得快要尿出来了。

    在平房后面，殷青肆意的宣泄了一番，用卫生纸擦了一下，她立刻跑到了前面，又轻手轻脚的走到了李大壮睡的那间屋门口。

    这房子还有窗户，殷青站在了窗户下，慢慢的抬起头朝屋里看了进去。

    虽然屋里很暗，但是因为有月光，所以殷青还是看到了屋里的情景。

    她看到了一个宽广的虎背，那是李大壮正跪在床上。

    而在他的前面，估计此时卢娇正躺在那，两条长腿正在空

    中摆动着。

    都三十多的女人了，殷青当然知道两个人在做些什么。

    可是她实在想不明白，卢娇怎么跟李大壮就搞到了一起，虽然卢娇不是什么好女人，她在厂里，就是出了名的，跟正厂长有一腿，跟几个男主任都搞过，甚至连那些养鸡的男员工，都被她勾搭上过。

    想到这，殷青也释然了，就这样的破货，到哪只要投怀送抱的，哪有几个男人能抗拒的住。

    听着她的浪叫，和那不绝于耳的啪啪声，殷青腿软了，也感到了小腹一阵燥热。

    她很想挪动步子，赶紧回屋，不去听这种声音，可是她却升不起离开的决心。

    欣赏两人上演活春宫，殷青感到的是一种从未有过的刺激。

    她下意识的伸手到了腿间，那里还有些凉乎乎的。

    随着里面传来的声音，殷青的一根手指已经深入到了自己的那里，轻轻的扣挖着，想借用自己的方式来消消自己的欲火。

    可是过了许久，她不但没有舒服，甚至感到全身火热的都要爆了。

    这都过去近一个小时了，屋里的李大壮还在继续冲撞着，难道他是超级赛亚人，这体力和这持久力，也太牛叉了。

    当一声长长的娇吟之后，殷青也呼了口气。

    “哎呦，人家差点被你玩死了，大壮哥，你太厉害了吧。”

    卢娇嗲嗲的声音传了出来。

    而已经瘫软蹲在地上的殷青，也知道里面结束了，这才拖着软软的身体回了屋。

    第二天一大早，殷青起了个早，其实她到了后半夜，根本就没睡，而是在空虚的状态下，睁着眼到了天亮。

    “青姐，起这么早啊。”

    她刚走出屋子，李大壮早就在撒着饲料喂起了鸡。

    殷青朝他笑着点了点头，脸上却露出了红晕。

    她没想到，昨晚和卢娇做了那么久，这李大壮还能起来这么早。

    倒是卢娇，还在屋里睡着觉，知道昨晚她累了，殷青倒是没去打扰她。

    早上七八点钟的时候，花婶几个女人也都来到了。

    殷青继续传授着一些养鸡的经验，和一些救治病鸡的办法。

    她和卢娇会在这里留上一个月的时间，这一个月，就算花婶她们再笨，这点养鸡的技巧和一些经验，也会学到手的。

    为了以后省事，李大壮把家里的大锅也搬到了这里，并且做了一个简单的炉灶，以后自己和这群女人，都会在这里吃喝睡了，所以什么也都要准备齐妥。

    下午，吕青过来转了一趟，她现在也是忙的不可开交，养鸡的事情是解决了，但是她还是想着，在花溪河那里弄点鱼苗，喂养一些鱼。

    这样也是一个领着村民致富的好办法。

    “大家也都知道，每家每户呢，也都入股了咱花溪村养殖基地，现在花溪河的鱼塘，也会加紧完成，今天我召集大家开这个会呢，就是想问问，有没有谁要承包鱼塘的。”

    村东头的小广场，吕青坐在椅子上，前面放了一个木桌。

    而周围都是村里的村民。

    李大壮站在了吕青的身后，他是知道的，这鱼塘不好让全村人入股，也有一些人不会去养鱼，相对来说，养鸡比较容易，还能多挣些钱。

    见没人说话，吕青接着说道：“这鱼塘要是搞好了，那带来的利润也会不少，这样吧，我带头承包，花溪河分为十个鱼塘，到时大壮带人拉开渔网隔开，所以咱村，有十个名额可以承包鱼塘。”

    听她这么说了，在李大壮身后的花婶，小声的说道：“大壮，咱也承包吧，一起承包。”

    李大壮点了点头，他现在把吕青当成了女财神，这女人只要说啥可以挣钱，那包准不会差了，再说承包的事，李大壮也知道，就算是有些亏了，到时吕青还会给补。

    投入不算太大，但是只要这鱼养好了，她还给包销路。

    “吕村长，能不能合伙承包啊？”李大壮在旁问了句。

    吕青点着头嗯道：“这当然是可以的了。”

    说完，吕青赞赏的看了眼李大壮。

    她现在让李大壮做了队长，他什么事都带头，这可是好事，为自己的工作也带来了便利。

    李大壮这时朗声说道：“我和花婶一起承包一个。”

    他刚话音落，闫芳就说道：“大壮，我也想和你们一起承包。”

    来这开会之前，李大壮倒是说了鱼塘的事情给花婶她们听，但是她们都没什么主见。

    闫芳这么一说，戚桂花也跟着起哄道：“我也参与。”

    她刚说完，盛月秋看着李大壮问道：“大壮兄弟啊，我能不能也算上一个啊。”

    这小广场顿时炸开了锅，这李大壮是个光棍汉，现在是队长，养鸡他就投入的最多，现在还参与养鱼，谁不知道，他是在起一个带头作用，但是这作用未免也太大了点，这几个女人竟然都要和他一起承包鱼塘。

    但是他们可不知道，这些女人跟李大壮的关系可不简单。

    李大壮也是暗暗后悔，要是知道鱼塘这么分，他早就和花婶她们好好商量了。

    其实他也没什么钱，这承包鱼塘的钱，到时还会跟花婶她们借一点。

    现在她们都跟着自己承包，李大壮倒是不用借钱了。

    “吕村长，这样吧，我们几家一起承包，那就不能是一个了，就要三个。”李大壮忙改了口。

    吕青自己承包一个，李大壮一口要了三个。

    还剩下六个名额，杨老三跟着说道：“吕村长，我也承包一个。”

    “我也要一个。”他刚说完，刘老头跟着喊了一声。

    “你瞎起什么哄，你有钱承包嘛。”刘老头的媳妇骂了一句，惹得周围

    人哄笑了起来。

 第64 女人缘

    第64女人缘

    鱼塘承包是自愿的，李大壮带头承包了三个，剩下的几个也很快分完了。

    刘老头还是承包了一块，但也是找了他的弟弟一起合作承包，这样两家分担，负担倒是轻一点。

    说是承包，其实就跟白送似的，吕青找来了免费的鱼苗供应商，像养鸡场一样，提供人才过来授课经验，只不过以后鱼的喂养，就要由承包人自己来做了，连鱼食料什么的，也都是承包人自掏腰包。

    养鸡喂鱼，这是李大壮比较中意的事，看来这以后发家致富，还真得靠着吕青。

    花婶几个人上了后山，李大壮则和刘老头以及杨老三，一起在花溪河里拉起了隔离网。

    一条河是不小，吕青请来的专业养鱼人士，帮着分了十个区域，同样大小。

    两天后，河里别放养了一些鲫鱼和其他好养的鱼苗。

    这花溪河是条野河，没有污染源，而且水清见底，养鱼是再好不过了。

    而且养鱼不像养鸡，需要人一天守着喂食，花溪村的人又都勤劳朴实，所以这鱼塘自然不需要有人看管，倒是李大壮说了，承包鱼塘的每家，一天派一家过来巡视一趟。

    这天中午，李大壮刚从地里下地回来，闫月娥又来到了他的家。

    “大壮哥，青姐叫你去一趟，说是有点事要跟你商量。”

    “哦，我这就去。”李大壮现在对吕青是言听计从，这个女人有着不一般的头脑，而且对花溪村的致富，那是出了很大的力。

    闫月娥娇声说：“她没在村委会，在花大伯的家里了。”

    村长未必就要天天守在村委会里，李大壮嗯了一声，直接去了花巴山的家。

    岳红还没回来，看样子还要在富江市待上几天。

    大门没关，李大壮直接进了院子里，看到吕青正坐在椅子上，悠闲的看着报纸。

    见李大壮来了，吕青忙招呼道：“大壮啊，过来坐吧。”

    李大壮点了点头，走过去坐在了一张木椅上。

    “青姐，听说你找我有事要说，什么事啊？”李大壮忙询问道。

    吕青放下了报纸，一脸正色道：“叫你过来呢，首先是谢谢你，为我的工作做的一些支持和帮助。”

    李大壮讪笑道：“青姐，这都是应该的，你做得都是好事，带领我们致富发家，再说我是村里的队长，理应带头的。”

    吕青娇笑道：“你有这个觉悟非常好，另外呢，我就是想跟你商量一个事，这从富江市通往咱花溪村的路已经开始修了，预计两个月左右就能完成。”

    李大壮点着头嗯道：“青姐，你的办事效率也太高了，以前花巴山当村长的时候，可没办成过这么多的好事情。”

    现在花巴山走了，李大壮也不在乎说他什么坏话，其实他不说，吕青也知道，花巴山在花溪村根本就是不作为。

    “这都是我应该做得，路现在修了，咱们也该想想下一个致富计划了，你觉得咱们花溪村，还有什么可以做的嘛。”吕青看着李大壮问道。

    李大壮一愣，但是很快就明白了，吕青这么问自己，那是把自己当成了她的心腹啊。

    可是他没有什么学识，对致富经可不懂。

    好一会，李大壮才说道：“咱们村地处环境不错，后山上有许多野生动物，野猪和国家保护动物更是多见，还有许多珍惜类的飞禽。”

    见他停了下来，吕青娇声催促道：“接着说。”

    李大壮点着头接着说道：“我在富江市打工时，曾见过市里有一个野生动物园，进去门票都是三十块一个人，那里的野生动物，肯定没咱这后山的多，我想咱们是不是，在后山建立一个野生动物观赏圆，吸引游客来观赏呢。”

    吕青惊喜道：“这当然是好事情了。”

    可是她也想到了，这野生动物园，可不是那么容易搞好的。

    先不说投资多少钱，拉个围墙什么的，倒也是简单，但是这后山挺大的，需要做的事也很多。

    “这件事可以考虑一下，这是长远计划，你有没有比较节省时间的想法，就是立马见利的那一种。”吕青笑了笑说。

    李大壮脱口而出道：“在养鸡场的旁边，咱们还可以搞农家小院，这后山有些野物，都是可以打来吃的，我听说在市里的酒店，一些野物的价格都高的离谱。”

    他的话音刚落，吕青已经激动的站起了身。

    冲着李大壮竖起了大拇指，赞道：“这个想法最好了，开饭店，要有特色的饭店，这打野公鸡，在市里都是几十块一斤呢，还有山上有野兔子什么的，好，就这么定了。”

    “饭店是私有的，大壮，有没有想法，和我一起合作啊。”吕青看向了李大壮说。

    李大壮苦笑道：“青姐，我就一光棍汉，现在钱都投出去了，养鸡和养鱼，哪还有钱在开饭店啊。”

    吕青娇声说：“我说得合作，是你做老板，我来投钱，一分钱都不让你花，挣的钱五五分，怎么样？”

    一听她这么说，李大壮忙摇头说：“青姐，那怎么行呢，你投钱，挣的钱当然全是你的，要是让我跟着青姐你打工，我肯定愿意。”

    吕青这时娇嗔的白了他一眼，轻声说：“相信青姐嘛。”

    李大壮重重的点着头嗯道：“当然相信了。”

    “你把我当姐，我也把你当弟弟，这点小钱我是不在乎，重要的是，我要在咱花溪村做出一些业绩出来，你为人老实忠厚，而且很聪明，我当然要重点培养你，大壮，不瞒你说，我在花溪村也就待个几年，既然来了这花溪村，我就把这当成自己的家一样，大家都是我的亲人，我就有义务，带领我的亲人致富，你富起来了，到时这花溪村的村长就是你来做，我想以你的能力，继续把花溪村发展，那肯定是简单的事情。”

    对于吕青，这花溪村挣到的钱，确实是小钱。

    她虽然在市里上班时的月工资也不高，也就四千多块，但是她主要的不是靠工资收入，而是有别的收入。

    钱对于她来说，已经没了多大的吸引力，她要的是在官场上的亨通。

    这次因为私生活混乱的事，被下放到花溪村

    ，但是吕青也知道，自己终有一天会回去，而让花溪村致富，只要这事做好了，她还是有可能升职的。

    李大壮也看出来了，吕青是真心要帮自己。

    要是他在推脱，岂不是让人家吕青觉得自己太差。

    “青姐，既然你这么看得起我李大壮，那我就好好干，要是做不出好的成绩来，那我就……”

    吕青娇笑道：“那你就怎么样啊？”

    李大壮脸红的笑了笑，也没想出自己要是做不好，就该怎么样惩罚自己。

    吕青走到了他跟前，轻声的说道：“有我帮你，你肯定能做好，你只要想想，该怎么报答我啊。”

    李大壮忙说道：“我愿为青姐做牛做马。”

    “呵呵，切，我要你做牛做马干什么啊，还不如做我男人呢。”吕青妩媚的盯着他娇滴滴的说道。

    听到这话，在看到她脸上的表情，那一刹，李大壮有些懵。

    这吕青不会是看上自己了吧，还是学卢娇一样，在这村里拗不过寂寞，就想找男人。

    见他脸红了，吕青娇嗔的笑道：“你看你吓得，我不过跟你开个玩笑罢了，姐年龄大了，是不比那些小年轻吸引人。”

    李大壮心说，你也够吸引人的，但是我哪敢随便跟你开这种玩笑啊。

    “好了，你先回去吧，对了，晚上过来一起吃顿饭吧，我亲自下厨，一起喝两杯。”吕青笑了笑说。

    李大壮这次没有推辞。

    离开了花巴山的家，李大壮直接上了后山，脑袋里更是在想，这吕青到底是怎么想的。

    难道她做得这些事，都是为了拉拢自己，然后跟自己发生点什么。

    但是他也想了，自己是不是多心了，吕青是个妩媚的成熟女人，怎么可能看上自己一个光棍汉呢。

    后山的鸡圈里很热闹，一群女人扎堆的聊着天，时而还发出一阵阵荡人心魂的欢笑。

    这种画面，李大壮看到，也是心动不已，他在想，要是这些女人都和自己有了关系，这样在一起和自己生活，养养鸡，在院子里聊天晒个太阳，这生活也够惬意的啊。

    “大壮，你回来了啊。”卢娇昨晚就和李大壮疯狂的造爱了两次，这一见他来了，那热情劲头可不小。

    花婶几个女人都是一愣，但是很快明白了，昨晚李大壮在山上，兴许这卢娇，已经被他给上了呢。

    倒是殷青，一看到李大壮，那脸上顿时红了，因为昨晚的事，她可一天都魂不守舍的。

 第65 家庭主妇

    第65家庭主妇

    李大壮回到后山养鸡场，也只是转了一圈，并没逗留，而是说了要在这围墙外的旁边，开一个农家小院饭庄。

    后山虽林子多，但是在围墙外，还真有一块有一个篮球场大小的空地，在这里要是兴建一个农家小院，那是绰绰有余了。

    当然李大壮也在猜测，吕青这么帮自己到底是为了什么，她总不能是因为自己支持她，就为自己谋取这么多的福利吧。

    快到傍晚时，王汉军才从后山回到了村里，直接去了岳红的家。

    刚走进院子里时，王汉军就看到了闫月娥在院子里洗着菜。

    “大壮哥，你来了啊，青姐在厨房里忙着呢。”闫月娥一看他来了，连忙招呼了一声。

    李大壮哦了一声，直接跨步朝着后面的厨房走了过去。

    还没走到厨房，李大壮就听到了炒菜的声音，还有香香的味道传了过来。

    “青姐，你炒菜可真香啊。”李大壮站在了厨房门口，看到了吕青。

    此时她穿着一条粉色及膝连衣裙，带着围裙，挽着发髻，十足的一个家庭主妇形象。

    倒是那翘起的臀部，让李大壮不由的多看了两眼。

    吕青娇嗔的笑道：“我在家常做菜啊，要是时间允许，等你开了农家小院，我去做厨师也行啊，倒是省了请厨师的费用。”

    李大壮知道她是开玩笑，但是吕青要资助自己搞野味饭庄，那肯定是板上钉钉的事情了。

    看着她和闫月娥都在忙着，李大壮也走进了厨房，笑着问道：“青姐，需要我做些什么嘛，还有什么菜是需要切的。”

    吕青已经将锅里的菜盛进了盘子里，放下锅后，边把李大壮向外推着边娇声说：“你就等着吃就好了，一个大男人进什么厨房。”

    被她推出了厨房，李大壮倒是有些不好意思了起来。

    这吕青亲自下厨给自己做饭吃，可不是一般人有的待遇，要是李大壮知道，吕青虽然厨艺精湛，但是她的老公和家里人都很少吃过她做得饭菜，估计要大跌眼镜了。

    李大壮也只是在客厅里做了不到二十分钟，厨房隔壁的餐桌上，二烧四炒外加两个凉菜，还有一瓶茅台酒摆上了桌。

    “青姐，也太丰盛了吧。”李大壮也不是没下过饭馆吃饭，但是这在花溪村，谁家里要是整几样这样的菜，那都是非常富有的了。

    要是花巴山在家，他家里这么吃也很正常，人家吕青还是从富江市调来的，吃这些也是无可厚非。

    吕青娇嗔道：“这算什么丰盛，我都觉得不好意思了，说好了请你吃饭，该多弄几样好菜的，但是这里还真不好找到什么菜吃。”

    现在路还在修着，还是炎热的夏天，吕青这些菜，也都是村里人送的，有一盘风鹅，也是本来花巴山家里冰箱里就有的。

    闫月娥倒是很有眼力，打开了酒，连忙给吕青和李大壮倒上了。

    看到她没给自己倒酒，李大壮笑着说：“月娥妹子，你要不也喝点吧，这酒可是你现在必须练习喝的。”

    “要是啤酒，我还能喝两瓶，白酒就算了，一两就找不着北了，我可不喝。”闫月娥摇了摇头。

    上次吕青来村里的第一天时，也有不少人劝闫月娥喝酒，但是这妹子，打死就是不喝。

    吕青笑了笑说：“月娥不擅喝酒，只要她现在不喝，以后也都能保持住不喝的习惯，这是好事，月娥啊，其实你大壮哥的意思是，你既然进了官场，日后定会遇到许多必须喝酒的场合，那可是推都不推不掉的，若是我要求你喝，你若是不喝了，那我就会生气。”

    虽然她这么拿自己举例，闫月娥也是非常清楚。

    要是换做别人，那就会勒令自己喝酒，闫月娥的家里人，好不容易给她弄了个好路子，日后肯定要进入官场，那些应接不暇的酒宴，到时还真的推脱不掉。

    “青姐，我以后尽量不喝，要是别人逼我喝，我最多喝一瓶啤酒，这样还能保持清醒。”闫月娥点着头娇声说。

    虽然暂时还没进入真正的官场，可是闫月娥对一些年轻女孩子，因为在酒场上喝醉酒，然后被领导带去开房的事情，可是屡见不鲜。

    当然像她这么纯洁且长相漂亮的女孩，那只要到了哪个部门上班，也是会有许多凯觑她美色的人。

    吕青这时端起了酒杯，娇声说：“大壮，来，姐姐敬你一杯，也预祝咱们的合作成功，相信你一个下午，连地方都已经选好了吧。”

    李大壮忙与吕青碰了碰杯，点着头嗯道：“就在养鸡围墙外的不远，那里地势不错，而且以后饭庄开了，打野的公鸡，完全可以让来的客人自己选，活鸡现杀。”

    喝了一口白酒，李大壮接着苦笑道：“青姐，其实你提的建议是好的，而且如果搞农家小院饭庄，也有地势，也有资源，只不过咱这花溪村，就算修好了路，也未必会有客人会跑这么远来咱们这吃饭吧，除非做得菜味比起市里的酒店还要好吃。”

    吕青娇声说道：“我都说过了，你什么都不用管，只需要记住，你会是老板就对了，到时我会招两个厨师过来，而且还是女厨师，服务员和打下手的，就从村里找几个帮忙，宣传这方面，我也会做到最好，只要菜味做得好，一传十，十传百，从富江市来咱们花溪村，开车也就两个小时左右，你就别担心了。”

    李大壮当然不会担心太多，钱是吕青出，什么都是她来操作，就算亏本营业了，李大壮也只是花费点精力和时间而已。

    可是他就是不明白，吕青到底是出于什么想法，要这么帮自己呢。

    但是有闫月娥在这里，李大壮自然也不好问出口。

    闫月娥吃饭倒也是挺快的，她一吃饱，就站起了身说：“青姐，你和大壮哥先吃着，我饱了，想去找燕子姐聊会天去。”

    吕青点着头嗯道：“去吧，记得早点回来睡觉就行了，可别学昨晚，到了凌晨才回来。”

    “嗯，知道了。”闫月娥说着，快步走出了院子。

    李大壮疑惑道：“月娥昨晚干什么去了？到凌晨才回来睡觉。”

    吕青笑道：“去医务室和王燕聊天了，这两姐妹能找到共同语言，一聊聊到了快天亮，要不是徐丽把她赶回来，她都能和王燕聊到大早上了。”

    “年轻人嘛，精神气大。”李大壮笑了笑说。

    &

    nbsp;这闫月娥走了，李大壮也觉得，自己说话也可以方便一些了。

    看着吕青，李大壮又直接问道：“青姐，我有点好奇。”

    “好奇什么啊？”吕青挑眉反问道。

    李大壮轻声说：“想我李大壮一个光棍汉，要什么都没有，青姐这么栽培我，我很想知道原因。”

    吕青娇嗔道：“这有什么原因啊，花巴山离开花溪村的时候，特别交代我，说你是个人才，让我多安排你做些事情，我觉得你也比较有些能力，所以才会这样做啊。”

    李大壮摇着头表示不信。

    他和花巴山认识多少年了，虽然花巴山不敢招惹他，但是却很恨他。

    这老家伙能这么好心，那是因为要离开花溪村，而且他年事已高，到了一定的时候，肯定会落叶归根。

    “那你觉得我有什么企图吗？”吕青娇笑着问道。

    李大壮低声说：“青姐，我可没这么说，只是觉得青姐对我太好了。”

    吕青嗔怪道：“对你好，难道也有错了啊，如果我说我喜欢你呢，这理由够充分了吧。”

 第66 醉翁之意不在酒

    第66醉翁之意不在酒

    喜欢我？

    李大壮惊愕的望着吕青，半晌没回过神来。

    但是看到吕青眼里的媚惑，李大壮倒是有些相信了。

    “呵呵，青姐，真会开玩笑。”

    吕青一脸认真地说：“我怎么会是在开玩笑呢，大壮，你知道我和岳红是什么关系嘛。”

    李大壮摇着头，他还真不知道吕青和岳红是什么关系。

    吕青笑着解释道：“我和岳红在富江市的时候，那是最好的姐妹了，她爸爸和我爸爸是世交，我比她大几岁，我们姐妹俩的情谊跟亲姐妹似的。”

    李大壮有些明白了，怪不得吕青来时，岳红和她很热乎的交谈，那就像是老朋友许久未见面一样，突然见了，那热情丝毫不减以前。

    “我第一天来的晚上，岳红和我聊了一个晚上，你知道我们聊了什么话题嘛。”吕青直视着李大壮说道。

    李大壮笑道：“一定是聊以前的你们在一起的事情吧。”

    吕青摇头说道：“不全是，其实她嫁给花巴山的时候，我是非常反对的，只不过她太傻了，愣是被花巴山骗着结了婚。”

    岳红和花巴山结婚，李大壮倒是听岳红亲口说过一次。

    他们结婚，是因为花巴山的上级就是岳红的爸爸。

    但是两人的年龄悬殊太大，岳红能嫁给花巴山，不是傻是什么。

    吕青又说道：“岳红说她后悔了很多年，但是现在她却不后悔了。”

    李大壮狐疑道：“为什么啊？”

    “因为她找到了真爱，就算和花巴山不离婚，她也有爱的寄托。”吕青边说着，边眼含深意的望着李大壮。

    看着她奇怪的眼神，李大壮暗惊，难道岳红把自己和她的事，抖搂给吕青听了。

    不管是不是，李大壮继续装着糊涂说：“我也替红姐感到惋惜，她那么漂亮，嫁给花巴山，简直就是鲜花插在了牛粪上。”

    吕青娇声感叹道：“话是这么说，但是女人的追求不同，要我说，男人找老婆，那就一定要找漂亮的，即使这个漂亮的老婆，未必会忠贞的对待他一辈子，甚至给他带绿帽子，而女人找老公呢，除了相貌和身家，在一个就是要在乎男人的本事了，不瞒大壮弟弟，我现在找的老公，以前是在健身房认识的，他的身体很强壮。”

    说完，吕青脸红的笑了笑。

    就算不说太清楚，李大壮也明白了吕青的意思。

    那身体强壮，在某方面的体力就会非常厉害，做起那种事来，会让她比较满足。

    “呵呵，青姐的追求很正常啊。”李大壮轻笑道。

    吕青苦着脸说：“没结婚前是好的，但是婚后的几年，他好吃懒惰，除了做办公室，就很少在去健身了，时间一长，那原来健壮的身体，现在都已经走上几百米路，就开始喘的不行了，特别是那啤酒肚，大的跟怀胎十月似的，我是受不了。”

    李大壮顿时想到了一个画面，他在富江市也是待过三年，见过那些啤酒肚的男人，确实如吕青说得一样，走起路来都喘个不停。

    但是他此时脑海里是幻想着，一个挺着大肚子的男人，压在吕青的身上，但是苦于肚子太大，那话儿又太短，结果只能进去一点，这样怎么可能满足她呢。

    只不过市里这样的大肚囊，大部分都是一种富贵的拖裕都说啤酒肚的人有钱有势，当然也有少许个别的，是因为嗜酒如命和肥胖导致。

    “青姐，你就别抱怨了，让我一个光棍汉情何以堪啊。”李大壮端起了酒杯，苦笑道。

    一瓶白酒已经下去了一大半，吕青脸上的晕红也愈发的深。

    要说开始聊天，也算很正常，但是这两杯酒过后，吕青的话就开始露骨了一些。

    “大壮，你也别瞒我了，岳红的情郎是你吧，她说她长这么大，最幸福的就是那一晚，你让她很满足哦。”

    李大壮就知道，要是岳红和吕青是亲姐妹般的关系，这种事还真可能分享给她听。

    但是分享是一回事，听吕青当着自己的面说出来，又是另外一回事。

    点了点头，李大壮没有隐瞒的说：“是的，那次也是个意外，因为我以前救过花小柔，她和我那样做，可以说是为了感激我。”

    吕青娇滴滴的说道：“感激就感激到床上去了啊，哪有这么感激的，觉得青姐好欺骗对不对，她主动色诱你的不假，可是你知道，她对你关注了多久嘛，从嫁到花溪村来，她对你就非常有好感。”

    “这事我都不知道。”李大壮可不相信吕青的话。

    吕青娇声说：“岳红亲口告诉我的，我们是无话不谈的好姐妹，她刚嫁到花溪村的第一年，赶上花溪河发大水，那次水都快淹到村里来了，她说没看清你的脸，但是却看清了你一身健壮的身材。”

    李大壮皱起了眉头，思绪一下回到了好多年前，那时他才二十出头一些，吕青说得没错，岳红嫁过来的第一年，花溪河确实发大水。

    “现在信了吧，你现在能猜到，我为什么要帮你了吧。”吕青娇笑道。

    李大壮讪笑道：“是红姐的意思。”

    吕青撅嘴娇嗔道：“就只能想到她，你可真没良心。”

    “我……”李大壮无语了，要不是岳红暗地里告诉吕青帮自己，难道她会这么好心。

    这时让李大壮更无语的是，吕青站起身，晃着晃着就来到了他这边。

    一手搭着他的肩膀，吕青弯下身娇媚的笑道：“其实我是这么想的，既然你能做我岳红妹子的好情郎，那就不要吝啬了，也做一做我的情郎喽，人家在花溪村要待上好久，空虚的内心，就是想找你给填补填补。”

    嘴上说着，吕青突然拉起李大壮的手放在了自己的胸口。

    那粉色的连衣裙是深开领的，她这一弯身，就已经露出了一大片雪白，还有那深深的乳沟。

    而且李大壮早就看到了，那雪白的乳子，实在是太大了，比起岳红的还要大上许多。

    他吞了口唾液，喘道：“青姐，你就别拿我开玩笑了吧，我哪有那胆

    子。”

    “切，你没胆子，据我所知，你在这村里可有不少情人吧，像什么闫芳，还有花婶，以及盛月秋，好像都和你有关系吧。”吕青娇嗔的埋怨道。

    李大壮一怔，有些微微发怒的说道：“你调查我。”

    就算吕青是村党委书记，又是村长又怎么样，李大壮就是一介村民，大不了这个村队长不干了，他也不能让吕青把自己握在手掌心里。

    吕青娇笑着说：“我怎么会调查你呢，那些都是瞎猜的，养鸡场，你叫她们去养鸡，包鱼塘，她们主动要跟你一起承包，我就算在傻，也能看出来一点端倪来吧，她们可都是以你为首，要是我还看不出，她们都和你有关系，那还在花溪村混个屁啊。”

    她连这么粗俗的词汇都说出口了，李大壮感觉吕青，根本不是表面上的纯净老实。

    现在她已经忍不住，要把自己完全暴露出来了吧。

    “你猜对了。”李大壮不想在隐瞒什么，就算自己不承认，吕青确实没辙不错。

    但是李大壮倒是也想让吕青知道，自己是有能力的，虽然征服女人心的能力，说出来有些上不了台面。

    吕青妩媚的娇声说：“那你肯定是有一些过人之处，不然也不会让这么多女人，都跟你发生过关系，酒喝的差不多了，今晚要不你留下来，让我感受一下你的厉害。”

    李大壮呼了口气，这年头女人都喜欢这样倒贴了。

 第67 男女交合的气息

    第67男女交合的气息

    不得不说，吕青也算是一个大美女，因为她是素颜，脸上没有一点粉饰，这年头，哪还有几个女人敢素颜出门的。

    只是比起岳红来，吕青的脸圆了一点，远没有岳红的尖尖脸蛋看的舒服。

    倒是她那两团硕大的乳子，要是没了文胸的束缚，岂不是要更大。

    “青姐，咱们这样做不合适吧，再说了，待会月娥还要回来，万一被她发现……”

    李大壮的话还没说完，吕青伸出手指堵在了他的唇上，一脸妩媚的轻笑道：“她回来后，会先收拾这里，还有，她肯定要12点左右才能回来，现在才八点，这四个小时还不够嘛。”

    见他还有点迟疑，吕青娇嗔道：“怎么？还不愿意啊，人家这么投资你，就是想换回你的回报，你连这点回报都要吝啬嘛。”

    李大壮摇着头说：“当然不会了，我……我答应还不成嘛。”

    他哪能抵挡的了吕青的诱惑，而且就算吕青不主动，李大壮也想过，待他和吕青的关系在熟络一点，那时他就会主动了。

    而现在呢，却省了许多事情。

    这时吕青直起了身，勾着手指头娇滴滴的说：“情郎，跟我上楼来吧。”

    这是花巴山的家，李大壮虽然以前也来过，但是这二楼却极少上去过，第一次就是跟岳红上了楼，而这第二次，竟然是跟岳红的好姐妹吕青上楼去。

    看着她肥大的屁股扭来扭去，李大壮吞了口唾液，屁股大，能生娃。

    上了二楼，吕青直奔一个房间而去。

    跟着走了过去，进了屋，李大壮才看到这间房是花巴山和岳红的卧室，因为墙上还挂着他们的一幅结婚照。

    “青姐，你平时就住在这间屋？”李大壮轻声问道。

    难道花巴山去花溪村的时候，没有给吕青安排好睡觉的房间嘛，这二楼有四个房间，花小柔的算是小的，还有另一个大的的，因为花达在村里另外有一个住处，所以他们家里，空着的住房很多。

    此时的吕青已经坐在了床边，娇笑道：“我喜欢一个比较刺激的氛围，你不觉得，在他们的卧室里，和我做那种事，会很有意思嘛，你和岳红不是也在这间屋里做过嘛。”

    李大壮摇着头说：“我们是在隔壁，小柔的床上。”

    这吕青也够变态的，这样的氛围也能说是刺激，要是墙上挂着她和她男人的结婚照，李大壮倒是觉得会有点刺激。

    “愣在那干什么啊，过来啊。”吕青招了招手。

    李大壮已经有些释然了，其实吕青对自己好，是有岳红的说辞，当然也有吕青自己的想法。

    这年头，女人哪有几个忠贞不二的，都是给家里男人戴绿帽子的专业户啊。

    岳红是这样，花婶和卢娇，哪一个不是这样。

    到了床边，李大壮刚要坐下来，吕青娇声说道：“我喜欢狂野一点的，不喜欢男人拖泥带水的，那样没意思。”

    狂野？

    李大壮一愣，但是很快就知道怎么做了。

    反正都到了这份上，难道自己还要装什么正人君子嘛。

    看着她雪白的乳沟，李大壮突然想到了和卢娇的那一晚。

    没有在犹豫，李大壮用手拉开裤门，就掏出了已经挺硬的家伙什。

    黑不溜秋的坚挺上，表露青筋，狰狞的像一头凶兽似的，那坚挺的前端蘑菇头更是映衬了灯的光亮。

    看见到过大的，但是吕青看到李大壮的这根坚挺，还是吸了口气，这要是全部扎进去，自己能受得了嘛，这跟婴儿手臂粗细般的坚挺，也太霸道点了吧。

    “果然跟岳红说得一样，它的尺寸太棒了。”吕青脸上露出了惊喜。

    她喜欢和男人欢爱，且喜欢能满足自己的男人，就像李大壮这种男人，肯定能满足她的。

    就在她想着今晚能满足的享受到极美的欢爱时，李大壮突然一只手放在了她的脑后，稍微用力，迫使她的脸靠近了自己的坚挺。

    那一刹，吕青眼前一花，就看到了那坚挺的蘑菇头愣是触在了自己的嘴皮子上。

    她双手向前一推，气呼呼的抬头说：“你干什么啊，我可不爱吃这玩意。”

    吕青哪用过这招和男人在一起享受，那样岂不是会恶心的很。

    “你不是要我粗暴狂野点嘛，来吧，你不喜欢我喜欢。”李大壮不容她拒绝，双手抓住了她的头，那坚挺再次往她嘴里挤去。

    他的力气很大，而吕青也不能就这么翻脸，那嘴一松，那坚硬竟然钻进了嘴里。

    吕青懵了，可是她却忘记了自己该怎么反抗，竟然愣是让李大壮这么一前一后，将他黑不溜秋的坚挺在自己嘴里进出自如。

    那耸动的方式，就好像已经和自己结为了一体。

    咕叽咕叽的声音不断响起，吕青也渐渐适应了。

    虽然还有些恶心，但是吕青却感觉到小腹的欲火，仿佛要爆棚似的。

    那腿间更是流出了湿润的水液，仿佛无止境似的。

    难道这样也能让自己达到高潮，吕青很吃惊，因为她不单单感到奇痒无比的难受感，还有就是有一种快要喷发感。

    果然，在李大壮这样的冲刺下没多久，吕青整个人向后一倒，面红耳赤的娇喘了起来，而那身体微微发抖的征兆，没想到被这样弄出了高潮。

    “青姐，不会这么快吧。”李大壮看着她的嘴角，那还有一些唾液流出来。

    但是很快，他掀起裙子来一看，顿时笑了，那肉色小内裤早就湿了一大片。

    吕青迷蒙的眸子白了他一眼，嗔怪道：“你个坏情郎，让人家这样就出来了，我还没享受够呢，真是的。”

    李大壮笑了笑说：“你没够，我也没够啊，好戏才刚刚开始呢。”

    知道她刚来了一次高潮，身体会有些微微发弱。

    李大壮这时将她的裙子卷到了腰上，双手拉着她的内裤，猛然用力向两边一扯，那内裤虽然结实，但也禁不住李大壮这用力的撕扯。

    呲啦一声，内裤烂开了，被李大壮甩手扔到了一边。

    吕青哪知道他这么粗鲁，心疼的嗔骂道：“我那可是价值百来块的内裤啊。”

    “嘿嘿，等我有钱了，给你买个几十件穿。”李大壮此时已经兴奋到了极点。

    抓着她的脚踝向上一提，那坚挺顺势对准了那入口，扑哧一声扎了进去。

    湿润热乎的感觉，瞬间包裹起了他的坚挺，李大壮可没有半点怜香惜玉，一进去，就是猛烈的前后耸动撞击。

    那床发着声音，那吕青娇吟畅快的叫喊了起来，而那啪啪声，亦是不断的伴起了奏。

    顿时，整个房间里充斥了男女交合的气息……

 第68 春梦了无痕

    第68春梦了无痕

    “月娥妹子，今晚要回去这么早啊。”

    村里的卫生所门口，王燕有些依依不舍的看着闫月娥。

    她们才认识一段时间，但是这些天，两人关系逐渐升温，无话不谈，好几天的晚上，都会在一起谈天说地。

    闫月娥苦笑道：“是啊，燕子姐，吕村长说了，让我早点回去，不能老这么熬夜了，没事，我们以后有的是时间聊嘛。”

    王燕点头嗯道：“那好吧，我就不送了，对了，你要是见了大壮，就说我找他有点事。”

    “这都几点了，估计早就上后山去了。”闫月娥嘴上说着，还是点了点头。

    看着她远去的身影，王燕皱起了眉头，这也有好些天，没见到李大壮了，没想到今晚村长会请李大壮吃饭。

    虽然那次是迫不得已发生的错事，但是王燕发现，自己自从那次事件后，每晚的大多时候，都会梦到李大壮，而前两天的早上，王燕一起床，就觉得身下湿乎乎的，她还以为自己这么大人尿床了呢，原来那是自己因为过了和李大壮在一起的春梦，而流出的水液。

    天已经漆黑了，但是村里有了路灯，卫生所离花巴山家又不算太远，闫月娥走的不快，也在几分钟就回到了花巴山家。

    当她推开铁门时，有些愣愣的看了客厅，那桌子上的酒菜都在，连筷子都还放在那。

    灯还开着，可是人去哪了？

    难道李大壮走了，吕青喝多上楼睡觉去了。

    闫月娥有些小小的不满，虽然自己是个村官，但也不是什么服务员吧，这一摊子留下给自己收拾，也太可恶了。

    即便有些生气，闫月娥也只能在心里说说。

    收拾完了之后，她这才洗洗手上了楼。

    就在她上到二楼的时候，一阵奇怪的声音传进了她的耳朵里。

    是谁在那哼哼唧唧？

    不会是吕青喝多了难受吧，这么想着，闫月娥几乎没有停步，快步走到了发出声音的房间，这房间是花巴山和岳红的卧室，吕青肯定走错房间了。

    丝毫没有犹豫，闫月娥推开门就走了进去。

    她是担心吕青别出了什么事，那样她可也要跟着倒霉。

    可是在她冲进去的那一刹，闫月娥就呆若木鸡的愣在了原地。

    而与此同时，床上的一男一女也都如雕塑般静止住了。

    这个画面……

    闫月娥从没有见过这种画面，李大壮跪在床上，而吕青趴在床上，跪着的李大壮在吕青的屁股后面，双手正握着她的小蛮腰，而两人的中间，还有一个连接桥梁。

    就算是知道他们在干些什么，闫月娥也是很吃惊。

    看着吕青怒视自己，闫月娥这才缓过神来，忙挠头说道：“对不起，我以为青姐你因为喝多酒了很难受，所以才……”

    她是因为关心，怕吕青出事才进来的。

    但是现在什么都被她看到了，吕青想发怒，可是转念一想，要是让她就这么出去了，肯定会把自己和李大壮的事情到处乱说，她可不能再次被带上生活不检点的帽子。

    “关上门，站在那不许动。”吕青冷声命令道。

    此时的李大壮是进退不得，他也有些愣住了，没想到还吕青偷欢，会被闫月娥这样看到，这可是把自己一向的良好形象，摧毁的一干二净了。

    可是即便如此，一听到这话，李大壮更加糊涂了，吕青留下闫月娥是什么意思，难道还想杀人灭口不成。

    最让李大壮大跌眼镜的是，闫月娥竟然还真听了吕青的话，关上了门，呆若木鸡的站在那。

    就在他不动也不退的时候，吕青回过头娇滴滴的哀求道：“好情郎，继续啊，人家好痒啊，快点大力捅……”

    这个浪蹄子到了这个时候，竟然还要求自己继续。

    可是闫月娥看都看到了，还站在那看。

    李大壮似乎明白了一点什么，立刻没有在迟疑，握着她的小蛮腰，又开始了冲刺。

    相比闫月娥没在时，李大壮的力气更大，那啪啪的声音，如重锤一下下的敲击着闫月娥那不堪一击的小心肝。

    她是知道男女交合的事情，但是却从未见过，竟然……竟然在这个时候，两人在自己面前上演起了活春宫。

    那黑不溜秋的坚挺一下下的冲刺，吕青发出了极度销魂的娇吟，就是闫月娥是个女孩子，听着这样的声音，也觉得双腿发软，更觉得有一股热流顺着大腿往下流。

    这是怎么回事？

    闫月娥想闭上眼睛，可是她好像四肢和身体上的一切都不听自己的使唤，就这样凝视着李大壮跪在吕青身后，使劲的干她。

    也不知道过了多久，闫月娥看到吕青被李大壮干得趴下了，而他那腿间的坚挺，噗噗喷出了许多白色泞稠液体，喷的吕青玉背上翘臀上都是。

    她终于体力不支，一下坐在了地上，嘴巴张着，使劲的呼吸这空气。

    那种感觉就好像要窒息一样，闫月娥已是浑身汗水，身体更是犹如有万只蚂蚁在身上爬似的，奇痒无比。

    一种空荡荡的感觉，让闫月娥有些彷徨，更有些惊愕。

    “还愣着干什么，走过来。”吕青侧身躺在了床上，直视着闫月娥用命令的语气指挥道。

    闫月娥撑起了身子，站了起来，缓慢的走到了床边。

    她不知道自己是怎么回事，为什么会这么听话。

    这时吕青娇声说：“好情郎，我们的好事被她撞见了，她一定会告诉别人的，为了堵住她的嘴，你知道该怎么做吧。”

    闫月娥下意识的向后退了一步，嘴唇抖动的低声说：“青姐，我不会告诉别人，求你了，不要杀我。”

    “杀你？傻瓜，我们才不会杀你，只不过，你也要做大壮的女人，不然我也不能心安。”吕青已经坐起身，拉住闫月娥的一只手，把她推到了李大壮的面前。

    见李大壮还怔怔的跪在那，吕青冷喝道：“你不怕别人知道咱们的事情嘛，还不照着我说得去做。”

    从没有人可以威胁李大壮做什么，即便闫月娥看到了又怎么样，说出去又如何，李大壮只不过是花溪村一个普通人，他以后不会当官，最多在村里任一个队长，就算有可能成为村长什么的，他也不会做这种事。

    “青姐，我相信月娥妹子，她不会出去乱说的。”李大壮盯着吕青，帮着闫月娥说道。

    他虽然很好色，但是也不是什么女人都会上，再一个，要是闫月娥不答应，他也不会强求。

    谁知道闫月娥这个女孩，会不会是贞洁烈女，万一把她给那个了，她寻死逆活的怎么办，就算不这样，她就算冒着死，去把这件事捅出去，又怎么办。

    闫月娥也点着头说道：“青姐，我不会说得，我发誓，今晚的事，对任何人都不会提起，要是提起半个字，我闫月娥被车撞死，愿遭天打五雷轰。”

    这样的毒誓都发了，可是吕青只是娇笑道：“月娥，你是我的好妹子，我也不是不相信你，只不过我实在是怕了，我输不起第二次，你要是不和李大壮一起干一回，我也不会让你就这么走的。”

    她是铁了心的。

    李大壮倒是现了男子汉气质，跳下了床，冷声说道：“吕青，你疯够了没有，咱们的事，月娥说了不说，她就绝不会乱说，你别逼她，要是这样，别怪我李大壮翻脸不认人。”

    “你……”吕青气的脸色有些发白，她害怕，极度害怕。

    因为就是自己跟着上级随便去开房，才被人抓住小辫子，从好好的单位被下放到花溪村，她好不容易要利用在花溪村的业绩，在回到富江市，在这节骨眼上，却又被抓了。

    难道自己就没有偷汉子的命嘛。

    此时闫月娥有些冷静了下来，她也知道吕青要这么做，是想拖自己下水，只要自己和李大壮行了好事，她就会放心。

    怪谁呢，要怪就怪自己回来的不是时候，也要怪自己，不该随便闯进来。

    她要是早知道男女在一起欢爱会发出那种声音，又怎么会进屋一探究竟。

    “大壮哥……”闫月娥轻呼了一声。

    李大壮回头看了眼闫月娥，那张漂亮的小脸蛋上，带着迷人的晕红。

    但是令李大壮更加吃惊的是，闫月娥竟然解开了衬衣的扣子，一个个的解开。

    在他和吕青的面前，闫月娥褪去了衬衣和长裤，只剩下了白色的内衣遮身。

    本想阻止的，可是李大壮却知道，这是闫月娥想通了，她一定知道吕青要拖她下水的意思。

    “我是第一次，请大壮哥对我温柔点。”闫月娥脱光了自己，却没有用手去遮羞处，而是躺在了床上，等待着李大壮的临宠。

 第69 一夜三次

    第69一夜三次

    李大壮愣愣的站在床边，有些不知所措。

    就算闫月娥已经这么说了，但是他还是有些顾及，怕是上了之后，这闫月娥在反悔，他不是坏人，更不是一个会因为美色，而会糊涂至极的流氓。

    “大壮，你还愣着干什么，上啊。”吕青在旁看着急了。

    这时李大壮却拿回了吕青的衣服，扔给她后，冷冷的说：“够了，穿衣服。”

    这夏天的衣服最好穿了，李大壮只是几个呼吸，就穿整齐了。

    吕青站在那望着李大壮，气道：“你到底想怎么样，不怕她出去乱说。”

    李大壮狰狞的瞪着吕青冷声道：“我保证她不会乱说的。”

    说完，李大壮走过去，愣是把吕青推了出去。

    “你就在这屋睡吧，要是没事，尽量今晚别出来。”李大壮说完，带上了门。

    闫月娥怔怔的看着门被关上，她想不到李大壮对自己一点欲望也没有，她确实不会出去乱说，因为这种事她没见过，现在见了，要是说出去，对她也没有一点好处。

    可是她都那样说了，为什么李大壮不和自己做那种事，是不敢，还是怕伤害自己。

    被李大壮拉着走到了隔壁花小柔的房间里，吕青不禁轻喝道：“李大壮，你不怕我怕，要是吕青把我和你的事情说出去，我就永无翻身之日了，你就算为我着想，也不能就这么算了。”

    李大壮也不想和吕青闹翻，只是轻声劝道：“青姐，月娥是什么样的女孩，你比我还清楚，她一直都把你当亲姐姐一样看待，你就让我这么祸害她嘛。”

    “我……我也不想啊，可是我不想……”吕青摇了摇头，坐在了床边。

    她和闫月娥的关系确实很铁，而且还把她当成自己的好妹妹，虽然和她认识也不过一个月多一些。

    闫月娥就像一个小保姆，给她洗衣服做饭，完全没有因为自己是大学生村官，就和自己摆谱，她很好相处。

    李大壮走过去，一手搂着吕青的腰肢说道：“青姐，我虽然不比你了解她的多，但是我相信她会守口如瓶的，你还想回到富江市去任职，来花溪村就是要做出业绩，你要知道，如果我刚才真那样做了，月娥她要是去告咱们怎么办，到时我是没多大的事情，最多告我一个强奸罪名，进去蹲个几年，但是你呢，可能这辈子的官道生涯就到此结束了啊。”

    现在李大壮已经知道，为什么吕青来了花溪村，也知道她扶持自己，和这么努力的带花溪村致富，也是有自私之心的。

    她就是想带领花溪村致富，做出一个业绩出来，到时可以调回富江市，在任职一个好工作。

    吕青点了点头，自责道：“刚才是我太鲁莽了，要不是你理智点，恐怕真的会酿成大错了，那现在怎么办啊，要不，我去给月娥道个歉吧。”

    见她起身要去道歉，李大壮忙拉着她低声笑道：“要道歉还是明天早上吧，相信她今晚也不一定会睡个好觉，刚才被她打扰了，我还没发挥呢，继续吧。”

    “继续？你还要……”吕青惊讶的看着他。

    都这个时候了，李大壮竟然还有心思。

    这时李大壮已经褪下了裤子，嘴角上扬的轻笑道：“我说过了，今晚要好好让你满足，怎么会食言呢。”

    看到他腿间狰狞表露青筋的坚挺，吕青的心又开始灼热了。

    刚才她确实爽了，但是现在看到那又粗如婴儿手臂的坚挺，她也想了。

    激情又开始了。

    李大壮如一台挖掘机，不知疲惫的在吕青身上耸动着。

    而吕青则用呻吟和一脸享受的表情，去赞美着李大壮的能干。

    一夜无话，第二天天刚亮，经历了一夜三次的吕青，有些慵懒的靠在了李大壮的怀里。

    “我刚才听到了外面传来了脚步声，月娥一定起床了。”

    李大壮笑了笑说：“那你也赶紧起床吧，去和她聊聊吧，我在睡会。”

    吕青嗯了一声，穿起了衣服，走出了房间。

    来到了楼下，吕青听到了厨房里传来了声音，看来闫月娥一下楼，就开始准备了早饭。

    轻脚走到了厨房门口，闫月娥正将淘好的米放进了电饭锅里，准备烧粥。

    “月娥，起这么早啊。”吕青微笑着说了一声。

    闫月娥一转头，脸红的看了眼吕青，忙应道：“嗯，我想熬点稀粥的，青姐，你怎么不多睡会。”

    虽然发生了昨晚的事，但是闫月娥也没有一点生气，要是换位思考，或许她也会像吕青一样，会用那样的办法，来堵住自己的嘴。

    吕青摇着头说：“大壮那个坏蛋，折腾了我一夜，临天亮了，又欺负我，我睡不着了。”

    她这么一说，闫月娥的脸上更红了，那脑袋里立刻回想起了昨晚那混乱不堪的画面。

    “月娥，别生姐的气了好嘛，我昨晚也是糊涂，才会那样说。”吕青走过去，握住了闫月娥的小手，轻声说道。

    闫月娥看着吕青的眸子，摇着头说：“青姐，我没有怪你啊，也没有生气，你那样做很对，但是也请青姐放心，我不会把这件事告诉任何人的。”

    吕青连忙笑道：“嗯嗯，我相信你，来，咱们一起做早饭吧，大壮昨晚也累了，多给他弄点好吃的。”

    “青姐，不用你动手了啊，我自己来就行，你去歇会嘛，昨晚也累了。”闫月娥这话，其实是想让吕青休息。

    可是一出口，就觉得有些不对。

    吕青娇嗔的白了她一眼，低声嗔怪道：“你在调侃姐姐我啊，哼，要是等你到了那个时候，指不定连下床的力气都没有呢。”

    见她开起玩笑，也不生气，闫月娥呼了口气。

    其实她也知道吕青的为人，一向大大咧咧的，虽然和李大壮偷欢，可这也是人之常情，如吕青说得，自己还没经历过男女之事，当然不会知道那其间的美妙所在。

    两人一起高兴的做了早饭之后，李大壮也起床下了楼来。

    &n

    sp;看着她们和好如初，李大壮倒是没有扭捏，直接坐在了餐桌前。

    “来，我的好情郎，这粥是月娥熬得。”即便是在闫月娥面前，吕青也是这样称呼起了李大壮。

    既然这关系都被知道了，那藏着掖着也就没什么意思了。

    李大壮笑了笑调侃道：“月娥，你昨晚没休息好啊，双眼布满了血丝，今天若是没事，就在家里好好休息休息吧。”

    闫月娥看了他一眼，也没说什么。

    就那样的情况，她一夜怎么可能入睡，这一晚可一点都不好过。

    吕青娇嗔道：“你还说呢，动静这么大，月娥早就埋怨了，下次让咱们小声点。”

    “青姐，我哪有说啊。”闫月娥娇声反驳了起来。

    但是看到两人的坏笑，闫月娥就知道，他们不过是在拿自己开涮而已。

    三个人高兴的一次吃了早饭，李大壮独自去了后山，而吕青则是去了一趟富江市，因为农家小院的计划已经定下来了，她要找来厨师，还要找建筑工，在这后山上建起大一点的农家小院。

    养鸡场的规模算是不小了，那些小公鸡在这后山很好的环境下，生长的也是不错。

    一个月转瞬即逝，农家小院已经被建好了，就像一个四合院一样，有着农村房子的朴实，但是却也有一些古香之气。

    三十个包间，分上下两层，还有一个大厅里，放了五张桌子。

    厨房已经装修好了，连厨师和一些用具都已经购置了过来。

    吕青没有骗李大壮，她说用不了十天半月的，农家小院就可以完成，这速度也真够快的。

    而且还请来了两个美女厨师，都是吕青认识的。

    “大壮，今天我们可能就要离开花溪村了，还真有点不舍呢。”

    养鸡场里，卢娇和殷青即将离开了，这一个月来，她们已经把自己的养鸡知识，都传授给了花婶几个女人。

    李大壮心想这卢娇铁定是不想走的，她可是尝到了甜头，李大壮只要上后山，准会带她上山找个空地去偷欢一把，每次都能让她爽飞天。

    “娇妹，殷姐，其实你们完全可以留下来的，现在农家小院已经快开业了，只要这农家小院的生意好了，这鸡棚里的公鸡，还真不够，要是周厂长今天来，我就告诉她，想聘请你们做我们花溪村养鸡场的厂长。”李大壮这件事早就做了打算。

    到时农家小院需要人手帮忙，花婶和盛月秋她们到时都去帮忙，这养鸡场也不能没有人看守的。

    卢娇一听，顿时乐呵呵的说道：“大壮啊，我还真想留在这山清水秀的花溪村呢，空气好，环境好，远离尘嚣的生活，也很不错的，但是周厂长肯定不会答应的。”

    她和殷青都是富江市养鸡场的专家，虽然那个养鸡场里像她们这样的专家好几个，可是就这么要过来，周悦不会答应。

    李大壮笑了笑说：“那不一定，就看你们愿不愿意留下来了，娇妹愿意，殷姐你呢？愿意留在我们花溪村养鸡场吗？”

    殷青心说，这卢娇想留下来，还不是冲着李大壮留下来的。

    她这个骚蹄子，在厂里就常和男人勾三搭四，但是那些男人，哪有李大壮这本事，几次就把卢娇弄得服服帖帖的。

    殷青可是不止两次，偷偷的在后山林子里，看过李大壮和卢娇搞在一起，这大壮的体力和持久力，还有强壮的身体，很容易让男人着迷的。

    “殷姐，你怎么了？脸红红的，想什么呢？”

    听到李大壮的话，殷青忙摇头娇声说：“哦，没什么，我也想留下来，养了一个月的鸡，我和这些鸡都有感情了。”

 第70 打野

    第70打野

    听到殷青的话，卢娇毫不顾忌的笑了起来。

    和鸡有感情了，这殷青连撒谎也这么幽默，她想留下来，肯定是觉得这比在富江市的养鸡场好，虽然在这里的工资，未必比在大养鸡场的好，可是在这的环境好，人文好。

    李大壮也笑了笑，调侃着说：“殷姐，难道你和我就没一点感情嘛，咱都相处这么久了。”

    殷青瞪了他一眼，娇嗔道：“和你有什么感情，相处再久，你还是当弟弟的料。”

    看着她回了宿舍，卢娇娇声说：“我就说嘛，她可不是那么好忽悠的。”

    “好不好忽悠倒是小事，她都跟着上后山几次了，估计她想留下来，就是想让我也满足满足她的。”李大壮猥琐的笑了笑说。

    其实他和卢娇上山，殷青跟踪过去的时候，李大壮都有发现，而他要是在后山上住的时候，偶尔半夜了，会偷偷去花婶和闫芳，盛月秋的房间里，跟她们逐一偷偷欢，这殷青也会半夜起来在窗户外偷看。

    只不过李大壮没有说出来而已，他现在又不缺女人，倒是想看看殷青能忍多久。

    下午没到两点，一辆轿车就来到了花溪村养鸡场的门口，现在富江市通往花溪村的路也修好了，开车过来方便了许多。

    再次见到周悦，李大壮也有些心潮澎湃。

    因为这个三十多的女人，那眼里有着一股媚意，不是故意表露出来的，倒像是天生就有的。

    “大壮啊，我这才一月没来，这花溪村都大变样了啊，那农家小院都快开业了，听说是你投资的。”周悦一来，就提起了农家小院。

    看来她的消息也是够灵通的。

    李大壮笑着点了点头说：“这不是吕村长的支持嘛，带领村里人致富，我也想搞点事业，给自己的腰包充一充。”

    周悦娇声说：“等你开业，那肯定是很火爆的，现在富江市到处都是花溪村农家小院开业的广告，到开业那天，我也要带着几个朋友过来捧捧场。”

    “广告？”李大壮一脸的疑惑。

    但是也很快释然了，照周悦这么说，吕青去了一趟市里，就帮着农家小院做了宣传，以她的人际关系，到时真的开业了以后，还真不愁客人来光顾。

    “悦姐要是来捧场，我肯定给免费的。”李大壮轻笑道。

    这周悦可是送给了花溪村上千只公鸡，就这样的赞助，请她吃几顿都没什么。

    周悦摇头娇声说：“那不行，吃饭花钱，那是天经地义，对了，我这次来，是来接我们两个专家回去的，她们都准备好了行李吧。”

    李大壮边带着周悦进了养鸡场，边苦笑着说：“悦姐，不瞒你说，殷姐和卢娇在这里一个月，和这上千只鸡有了感情，我们刚才还说来着，准备在她们回去的时候，我给准备点花溪村的土特产，但是她们不想回去了，想留在这里。”

    “啊？留在这里？”周悦一脸的惊讶。

    但是很快，她又娇笑道：“大壮，你不是使了什么妖术，让她们甘心留下来吧，她们可都是我们养鸡场的精英啊。”

    李大壮摇头说道：“当然没有啊，你问问她们不就行了。”

    对留下殷青和卢娇两个女人，李大壮是有十足的把握，要是周悦强行带人走，他就把吕青搬过来，要是连吕青的话都不管用，那也就真的没辙了。

    其实李大壮还不知道，吕青的作用到底有多大，就算现在他张口在问周悦要几个人，周悦也会高兴的答应，在免费送几千只鸡过来，那也不会犹豫的。

    周悦见到了卢娇和殷青，两人倒是没有说是因为养这些鸡养出了感情，而是觉得在这花溪村养鸡场，会更好的利用两人的能力，去把这养鸡场做好。

    当然，周悦劝说还是有的，只不过她也知道，殷青和卢娇要是铁定不跟自己回去了，那就是自己劝也没用。

    “悦姐，晚上留在这吃饭吧，虽然农家小院还没开业，但是现在做饭已经可以了，上次就说了，要请你吃饭的，今晚就杀几只公鸡，大家一起尝尝咱们这原生态的打野公鸡味道怎么样。”李大壮现在说话也有了些底气。

    这都是跟吕青混了这么长时间被熏陶出来的，而且吕青还教了他许多处事方法，以及以后要是真富有了，也不能忘了本。

    而让李大壮蜕变的根本原因是，他也不想这么一辈子光棍汉，一辈子这么平淡的生活下去。

    傍晚，花溪村农家小院的院子里，三张桌子已经摆上了碗筷，这既然是农家小院，那喝酒的碗都是大腕。

    “大家都坐吧，别客气，今晚呢，咱们先尝尝我那两个美女姐姐的厨艺，她们做的菜味道，那可是让你们吃了还想吃啊。”

    李大壮请来了不少人，养鸡场的全员到了，村委会的人也都到了，就是卫生室的徐丽和王燕，也被李大壮邀请了过来。

    当然不乏村里的一些刺头，李大壮也想好了，等农家小院快开业的前一天，再请村里人一起大吃一顿，这也是吕青的意思，也算是吕青请客，这样做，对她的好处可是很多的。

    “大壮，进来厨房帮忙，别以为你是老板，就不用动手了，快来。”

    吕青请来了两个厨师，都是富江市厨师协会的会员，这说话的女人名叫张舒，在富江市可是出了名的美女厨师，但是她不在酒店里工作，也不做菜卖给别人吃，只是常在家里做饭，请一些朋友吃。

    张舒和吕青是极好的关系，所以吕青想都没想，就请来了她当这花溪村农家小院的主厨。

 第71 三人欢乐行

    第71三人欢乐行

    农家小院的开业，让花溪村迎来了最热闹的一天，锣鼓喧天的场面，与数十辆轿车开进村里，都让花溪村一些近一辈子都没离开花溪村的人开了眼界。

    就连李大壮也是有些感叹，这花巴山在花溪村当村长这么多年，也没让花溪村大变样过。

    而现在，李大壮不止有了农家小院，当了一个小老板，还在花溪村养鸡场任职了场长，再加上承包了鱼塘，这一年收入可比他打工挣钱多了。

    第一天的生意极好，当然也有许多吕青拉来的关系，而周悦也带来了一桌富江市养鸡场的领导过来，花巴山和岳红也是回来参加了农家小院的开业，倒是这次岳红不准备回去了，花巴山在富江市也有房子，他还想继续陪着他的疯儿子留在富江市。

    晚上的后山山脚，倒也没了往日的恐怖气息，这里有养鸡场，有农家小院，就算一夜到天亮，这两处拉起的灯光，都会亮到天快亮了才熄灭。

    “青姐，不会吧，下面好好的二层小楼你们不住，偏偏要来这后山上受罪，这里晚上有好多跟馒头大的野蚊子啊。”

    养鸡场的一排小宿舍前，李大壮郁闷的看着吕青和岳红，还有提着两个大行李箱的闫月娥。

    她们竟然要全都住到山上来。

    岳红撇撇嘴娇嗔道：“大壮，这山上哪来那么大的蚊子啊，我可一次都没见过，虽然这里的味道不怎么好闻，但是住在这里，确实也不错哦。”

    听她这么说，吕青撅嘴哼道：“大壮，你不欢迎我们来这里住吗？”

    “那还不赶紧帮忙啊，这房子也够多的，两个人一间正好，我和岳红就住在一起了。”吕青娇声笑了笑说。

    李大壮已经冒出了汗，这吕青脑袋没坏掉吧，在山下住的不是好好的嘛，偶尔他还能找个机会，下山去和她跟岳红玩3P，她们在到山上来住，晚上哪有这么方便。

    虽然这一排平房只有七间，两个人睡一间，倒是也能住得下。

    因为陈晓月没有住在山上，这样一来，卢娇和殷青就住在了一间屋，而花婶和闫芳在一起，盛月秋主动的拉起了戚桂花的手。

    农家小院就俩女厨师，张舒和唐艳，当然也要住在一起。

    “那今晚你们一起住山上吧，我要不去农家小院里睡得了，月娥自己一间屋吧。”李大壮皱了皱眉说道。

    这一共七间小屋，分下去，一间还留着放了鸡饲料什么的，倒是闫月娥落单，她一个人恐怕也不敢独自一个人住花巴山家里。

    其实农家小院里有专门给张舒和唐艳留了睡觉的房间，因为她们是厨师，也不能随便就离开这花溪村，住在小院里，那是更方便的。

    见他要走，吕青娇声说：“要不让月娥和我们挤挤吧，要是你走了，我们几个女人还不都得害怕啊。”

    害怕还上来，这吕青也不知道怎么想的。

    但是她这么一说，倒也没人有什么意见，就算是李大壮，也想不清楚吕青有什么打算。

    三个人挤在一张床上是有点勉强了，但是岳红和闫月娥都偏瘦，倒是睡起觉来，只要侧身就行，李大壮也想好了，等明天再把自己家的大床搬上来，这样别说睡三个，就是睡四个也是没什么问题的。

    星辰银辉洒照大地，寂静的养鸡场，却暗流涌动。

    深夜，微风吹起，院子里有多处竖着竿子，上面挂着照明的灯。

    此时一个身影从一个房间里走了出来，悄无生意的来到了存放鸡饲料房间隔壁的一个房间。

    “大壮，睡了吗？”

    一声轻呼响起，在这夜晚显得特别的突兀。

    而此时屋里正抱在一起的两人吓了一跳，李大壮与怀里的岳红唇分，那一只放在她胸上的手也收了回来。

    他听出了外面的女人，是花婶。

    这岳红刚才还没十来分钟呢，没想到花婶就来了。

    难道这些女人也都不淡定了，一个个的想找自己偷欢。

    “是花婶啊。”岳红用极小的声音在李大壮耳边轻轻的说道。

    她和花婶也是很熟悉的，声音自然听的出来。

    李大壮只是点了点头，却不想答应，不然花婶要是想进来，那怎么办。

    “这么快睡着了？”

    又一声仿若自语的话之后，脚步声远去了。

    知道她走了，李大壮一手掀起了岳红的裙子，轻笑道：“想我了吧，好老婆。”

    岳红娇滴滴的说：“当然想了，人家都好几天没做了，和花巴山一起一点感觉也没有，快点进来嘛，人家急了。”

    要是花巴山知道自己的媳妇，会在别的男人里这么温柔的撒娇，还不气疯才怪。

    岳红一直都给人一种热情火辣的感觉，但是在许多男人面前，岳红表现的则是有点淑女，哪有这样娇滴滴骚荡荡的一面。

    “嘿嘿，那我就好好让你爽爽。”李大壮低声笑着，正准备翻身压上去时，那门又响起了敲门声。

    岳红皱起了眉头，却是不敢说话了。

    李大壮也是郁闷至极，他就知道今晚会是这个局面，在这里住下的女人，哪一个不是欲火很旺的，除了戚桂花和殷青以及闫月娥，还有张舒和唐艳，他还没享受过，这其他几个，那可都是天天都想跟自己交欢激情。

    “大壮，睡了没有啊？”

    一声娇滴滴的声音从门缝传了进来。

    李大壮已经从里面捎上了门，所以门是推不开的，而窗户上也贴了报纸，所以外面的人也看不到屋里的动静。

    李大壮还是选择了沉默，他听出来了，这次是卢娇来了，这个骚蹄子的热情可是这几个女人里最高涨的。

    又是两声询问，和敲门声后，卢娇也走了。

    岳红有些生气的说：“趁我不再花溪村，你到底睡了几个啊，这卢娇好像来花溪村一个月吧才，怪不得她都不愿意回市里的养鸡场了，有你给她满足，她能舍得走才怪呢。”

    “老婆，你这可冤枉我了，

    我可没主动，都是她勾引我的。”李大壮一脸委屈，心说这卢娇回去后，那下一个该是谁来了啊。

    难不成闫芳也会来，还有盛月秋呢。

    至于吕青不跟岳红一起来，那是因为屋里还有一个闫月娥。

    岳红知道埋怨没用，但是也有一种悸动，这也未必不是好事，足以证明，李大壮这个男人的魅力无法可挡，不然哪有这么多女人跟他上床睡觉。

    “哼，你的话我才不信呢，快点进来吧，人家都快痒死了。”岳红焦急的催道。

    她感到一团热火在小腹里燃烧，再不想办法灭掉这团火焰，还真能烧出毛病出来。

    李大壮嗯了一声，挺着那坚硬就要扎进去，可是在这关键的时候，又响起了敲门声。

    岳红叹了口气。

    李大壮则是气的要骂娘了。

    这和岳红好不容易要激情一回，这些女人也太坏了，一个个的来搞破坏。

    没等外面的人说话，李大壮已经不耐烦的冷声问道：“谁啊？”

    嘴上问着，李大壮也想好了，不管是谁，他都不会给开门的。

    “是我，吕青，岳红在屋里吧，快点给我开门。”

    一听到这声音，岳红笑了。

    她回来的第一时间，吕青就告诉她，李大壮跟她搞了一晚上，还被闫月娥抓了个现行。

    估计这时吕青也是空虚的很，不然也不会过来了。

    “去开门吧。”岳红低声说了句。

    李大壮皱眉道：“开门，不好吧。”

    岳红伸手在他腿间的坚硬上捏了一下，娇声笑道：“死样，便宜你了，我们姐妹今晚包你舒服够。”

 第72 车轮式激情

    第72车轮式激情

    李大壮暗笑了起来，今晚注定是个不眠之夜了。

    但是他也习惯了，岳红和吕青一起，倒也是好事，他也试过两个女人的伺候，花婶和闫芳，不就是常在一起和李大壮三人同榻欢乐嘛。

    只不过在这寂静的夜，房间与房间又连在一起，以吕青和岳红的叫声，恐怕今晚之后，其他人全都会知道，李大壮一晚上都没闲着。

    想是这么想，李大壮也不能把吕青拒之门外，自己能有今天的一点小成就，那还不是多亏了吕青和岳红的帮忙。

    今天农家小院开业收到的礼钱，可全都到了李大壮的腰包里，吕青宣传的时候，就宣传了是她开了这农家小院，所以来的都是她认识的朋友和一些可以合作的关系。

    人家一上礼钱，李大壮倒是不想收的，却被吕青硬塞给了自己。

    下床开了门，吕青忙冲进了屋里，她和岳红来的时候一样，只穿了一条睡裙。

    虽然屋里很暗，但是李大壮却看到吕青那乳子，根本没有文胸的束缚。

    “坏人，喊了几声才开门，咦？你们还没开始吗？”吕青直接来到了床边，一看到岳红还穿着裙子，只是提到了腰上，而李大壮还穿着三角裤叉，两人看来还没结合在一起呢。

    岳红坐起身，一脸苦笑着说：“青姐，你来之前，来了俩敲门的，你说我们咋做，这欲火都快烧的我难受死了，你可不许跟我抢，要大壮先给我止止痒再说。”

    吕青娇声说：“我当然不会跟你抢了，我也听到了脚步声，就知道都是来找大壮的，你看，我要是不说来山上，咱姐妹俩哪能摊上这好事，大壮要常驻在这里，谁知道哪天才会下去一趟。”

    “我的两个少奶奶，你们就饶了我吧，这是要我早点精尽人亡，去那极乐世界嘛，这样下去，我肯定要变成人干了。”李大壮苦闷的说道。

    他也暗暗责怪自己，这男人花心可以，但是也不能像自己这样，这守着一群女人，要是每天两个，自己不英年早逝才怪。

    岳红娇嗔道：“你还说呢，快点过来，先让我爽爽嘛。”

    李大壮走了过去，爬上了床，当着两个女人的面，把裤衩给褪了下来。

    他也想了，今晚就算了，满足了岳红和吕青，明晚他打死也不住在这了，去那农家小院里住也比在这里天天被压榨的好。

    看到岳红张开腿做好了迎接准备，吕青也没闲着，双手捏着裙角向上一提，就把睡裙脱下来扔在了一边。

    但是这时李大壮已经将坚挺扎入了岳红的那里，并且开始耸动，吕青就算也想要，也要等一会才行。

    “好情郎，好老公，人家也痒痒的好难受，你用你的手指给我搔搔痒嘛。”

    吕青比岳红还要骚一点。

    听到她的要求，李大壮腾出一只手来，并着两根手指就扎了进去。

    也不知道吕青哪来的这么丰盛的欲望，早就湿泞不堪了。

    “嗯~~青姐，月娥睡着了吗？你这么过来……她不会发现什么吧……”岳红小声的娇吟着，也不忘询问躺在一边的吕青。

    吕青一脸享受，早就畅快的呻吟了起来。

    一听她这么问，吕青扭头娇声说：“她睡着才怪呢，我知道她是在装睡，也没什么，反正她都知道我们的事了，有什么好担心的，她又不会去乱说，等哪天她想通了，就让大壮破了她的第一次，加入咱们的队伍。”

    岳红娇笑道：“这也是好处啊，这样一来，这后山不是养鸡场了，简直就是大壮的私人后花园嘛。”

    听着两人还能在这聊天，李大壮那个郁闷之火，全都聚集在了自己的坚挺上和手指上。

    他野蛮的冲击了起来，那手指扣挖的也更快速了起来。

    岳红哪以为他会这么勇猛，加上又好多天都没这么爽了，被他这么快速的突然大力撞击，那嘴里立时发出了销魂且很大的叫声。

    吕青也是一样，她没想到李大壮只是两根手指，就能扣挖的自己极为舒爽。

    只是岳红叫了没几声，立刻用手捂住了嘴巴，生怕声音传出去。

    可是吕青倒是无所谓，在那尽情的娇吟了个不停。

    其实就算两人都捂住嘴巴也无事于补了，现在每间房里的人都被吵醒了。

    就因为岳红刚开始的那几声娇吟，虽然是在屋里，却已经响彻到每间房间的人都听到了。

    “哼，死大壮，怪不得不理我，原来屋里早就有人了。”坐在床边还没睡下的花婶，气呼呼的说道。

    已经躺下却也没睡着的闫芳，不禁娇声笑道：“花姐，我早就告诉你了，今晚是岳红的美好之夜，她刚从富江市回来，肯定会第一个过去，你就沉不住气，等咱们美美的补上一觉，凌晨再去也不迟啊。”

    要是李大壮听到闫芳这话，估计早就光着屁股下山了。

    而在另一间屋里，卢娇穿着睡裙躺在床上，却怎么也无法入睡，倒是殷青平静的呼吸声，睡的很香。

    “月秋姐，刚才那个叫声是岳红的吧。”

    “是啊，但是还有一个叫声，你猜是谁的。”

    “吕村长的吧，我听着有点像。”

    戚桂花和盛月秋背对背的躺着，但是两人都没有睡着。

    盛月秋转身看了眼戚桂花，娇笑着调侃道：“什么时候轮到你啊，桂花，你可别说，你对大壮就没一点想法。”

    刚才没多久前，盛月秋说出去方便，戚桂花就知道，她哪是去方便，其实是去了李大壮的房间，只不过没捞着进去。

    “他说还要等一段时间，其实那段时间已经过去了，我已经做好准备，随时会和月秋姐一样，也会成为大壮的女人之一。”戚桂花并没有隐瞒。

    而且她觉得，自己在这里，隐瞒什么也没意思。

    还不如让这里的人知道，她戚桂花就是中意李大壮，到时真的跟他在了一起，也不会有人来笑话自己。

    盛月秋娇声说：“有这个想法就是好的，明天让大壮带你上山，也享受享受野战的滋味。”

    “野战？就是卢娇和

    他一起在山上那样，就叫打野战嘛。”戚桂花轻声问道。

    盛月秋笑了笑说：“我也是听大壮这么说得，其实打野战，在城里那是相当有名的，因为有些情侣和夫妻想寻求刺激，所以就会找一些山啊，河边的，做那种事，那就叫打野战。”

    现在的李大壮已经到了一个临界点，似乎那欲火下一刻就要喷射而出似的。

    而他已经不是在上面了，而是吕青骑乘在了他的身上，大起大落的不断套弄着他的坚挺。

    另一边的岳红，娇喘着，一脸享受的回味着刚才的享受，她就知道，和李大壮只要在一起，准备让自己高潮迭起。

    看着吕青的两团乳子摆动，岳红也忍不住的伸手握住，搓揉了起来。

    似乎是被刺激的，没多久，吕青就浑身娇颤着，趴在了李大壮的身上，喘起了粗气。

    “爽够了吧，我快死了。”李大壮有些头晕眼花了。

    这种高强度的一个接一个的车轮激情，还真不是一般男人能受得了的。

    这还没刚把岳红搞定呢，吕青就爬了上来，她们要是现在回去，指不定下次还有哪个女人会过来呢。

    幸亏岳红没有走，吕青倒是回去睡了。

    这一夜，李大壮被岳红霸占了，也引起了盛月秋和花婶几个女人的丝丝不满，但是也不是怨恨，只不过是小小的吃醋而已，反正还有很多个夜晚呢。

 第73 嚣张的女警花

    第73嚣张的女警花

    后山不高不算庞大，但是在花溪村周围的山脉中，却是最大的一个。

    有了鸟悦园的构思打算，李大壮和吕青一商量，就调集了工人过来，对这里进行了开发。

    后山上倒是有许多保护动物和一些珍惜禽类，李大壮也想了一个办法，那就是看能不能招资引商，引来一个想投资动物园的商人或者公司过来。

    而且在花溪村周边的地方，也有一些地方都可以开发，最重要的是，吕青现在想做好业绩，花溪村的发展那是必须加速。

    花溪村村委会的小平房里，吕青又召集了村里的干部坐在一起，开了一个会议。

    “各位，现在咱们花溪村的发展很快，花溪村养鸡场一年就能让咱们村的人家家都盖上平房，现在后山招商，准备兴建花溪村动物园和鸟悦园，我也已经去市里，找了一些投资商洽谈，如果谈好了，年底计划就能施行，另外，咱们村还是有些落后，连一所学校也没有，孩子们上学还是要到几百里之外的大彭镇小学和中学，不方便不说，还很危险。”吕青站起了身，环顾了一圈说道。

    这时李大壮紧跟着说道：“吕村长的意思是，在咱们村呢，自己兴建小学，现在兴建中学，还没有那个能力，但是村小学还是可以的。”

    杨老三率先表态道：“只要村长和李队长觉得可行，我也觉得建小学，是势在必行的。”

    以前杨老三对吕青还是有点不信任的，其实不止他，就是其他几个村干部，也都是觉得，一个女人，能带花溪村致什么富。

    但是结果呢，人家做得每一件事，都是好事。

    养鸡场就是个活生生的例子，虽然养鸡场是属于村里所有人的，但是当时吕青也说了，只要出一份力，每年就能分到一些钱，这些钱虽不是太多，但一年也有2万左右的收入，这比出外打工也是少不了多少。

    “吕村长，你就直接说，我们需要怎么做吧。”村会计跟了花巴山很多年，现在也已经是近五十的老家伙，眼看就要退出村委会，在村里养老了。

    吕青点了点头说：“村小学一定是在咱们村里，而且选址一定要大一点的，最好是村边的位置。”

    李大壮忙说道：“吕村长，我现在住在后山，我那院子不小，而且周围也都是我的地方，要是在那兴建一个小学，应该绰绰有余了吧。”

    一听他要把自己家的房子让出来盖小学，一群老干部都赞赏的看向了李大壮，这觉悟可不是一般的高啊，但是也有人心底再骂李大壮傻帽，这房子留着盖小学，李大壮不是疯了吧。

    就算住在后山，但是他能在后山住一辈子嘛，最后还不是要回到村里住。

    可是这些人哪有李大壮想得多，而且吕青也说过了，或许在过这么几年，这花溪村就不可能只是一个小村了，还可能发展成楼房，小高层的建筑，也都是极有可能的。

    当然李大壮也和吕青有过商议，自己的房子让出来，到时收点租金不就行了，然后等花溪村发展起来，李大壮也不愁缺什么房子住。

    “李队长，你可真是党的好儿女啊，就你这觉悟，我决定了要帮你入党。”吕青趁势说道。

    入党，那可是一件好事，但是用一处房子的宅基地，去换一个党员，这可不大划算。

    其实就算没有这件事，吕青也打算帮着李大壮入党了。

    李大壮忙站起身，连连的说了几声谢谢。

    这些老干部，都没察觉出什么，也根本不知道，这吕青和李大壮的关系到底怎么样。

    “既然李队长这样说了，那我也就不说什么了，就在李队长家盖小学，两天后就动工，但是既然是兴建小学，这是咱们村的事情，我会申请教育局拨款的，但咱们呢，也要每家每户出一些钱，来支援这件事情，当然，这不是强制性的，要是有谁觉得谁家孩子不用上学，或是孤寡老人的，可以不用出钱。”吕青平静的说道。

    这件好事，一定会得到全村人的支持，就算家里没有了小孩子，也会想着支持。

    村里要建村小学的事情一被宣传出去，花溪村又热闹了。

    但是一说道要出资帮助兴建，也有许多人打起了退堂鼓。

    村委会，老会计和闫月娥负责了收集资助款，而李大壮则和吕青一起去了富江市，去寻求教育局拨款的事情。

    这种事情吕青早有算计，根本就是一个电话就解决的事情。

    其实吕青带着李大壮进城，那也是想跟这个情人，在这富江市过上舒服的一夜，第二天再回村里。

    “大壮，先去买衣服吧，你现在是村队长，还是农家小院的老板，得有一些体面的衣服才行，先来两套西服什么的，在买些休闲衣。”到了市里，吕青就让司机离开了，她好不容易和李大壮有个单独相处的机会，可不能让别人打扰了。

    李大壮苦笑道：“你也知道我没多少钱的。”

    吕青娇嗔道：“又没打算让你花钱，嘿嘿，你现在可是被我包养了。”

    “包养？”

    李大壮一脸的冷汗，这要是被别人听到，还不笑话死自己。

    但他还是跟在了吕青的身后，进了一家海澜之家，花女人的钱并不可耻，反正他也日日夜夜的投资了不少精力在吕青身上。

    就在两人一前一后进了海澜之家，一辆警车突兀的停在了街边。

    “雨涵，怎么突然停车了？”坐在副驾驶的男人，奇怪的看着开着车的美女警花张雨涵问道。

    张雨涵一脸疑惑的说：“好像遇到了一个熟人，韩队，你在这等一下，我去看看。”

    韩队狐疑道：“熟人？什么熟人啊？”

    “一个朋友，我去打个招呼。”张雨涵说着，已经解开安全带，快速下车朝海澜之家跑了进去。

    此时李大壮正站在一排挂衣服的柜子前，这里的西服，哪一套都是五百元的价位以上，还有的上千。

    “还是别在这买了，太贵了。”李大壮小声的在吕青身边嘀咕了一句。

    他知道吕青是个有钱的女人，但那都是她的钱，花也能花，也不能太没良心的去花。

    吕青娇嗔的白了他一眼，指着一套西服娇声说：“帮我拿这套吧。”

    一旁卖衣服的售货员忙拿下了西服。

    &nbs

    p;吕青接过来刚张口想要李大壮去试衣间去试试时，突然一声焦脆的娇呼在店里响了起来。

    “大壮。”

    一个女人在叫大壮。

    这里哪有几个名字会叫大壮的，吕青和李大壮几乎一起看了过去。

    李大壮看到那个女孩子时，顿时有些发愣，但立刻转过头，接过吕青手里的衣服说：“这颜色不错啊，我去试衣服。”

    “李大壮，不许动。”

    又一声娇喝。

    这李大壮可真不敢动了，就是店里的售货员和一些买衣服的顾客都愣住了。

    这发出娇喝声的年轻女子，可是穿着一身警服啊，难道是来抓什么匪徒的。

    当看到她盯着一个男人时，那齐刷刷的眼神都锁定在了李大壮的身上，就是旁边的售货员，也是一脸惊愕的退了两步。

    吕青疑惑的看着李大壮，轻声问道：“你犯过事？”

    李大壮摇着头委屈的说：“天地良心，我是一个奉公守法的良民，哪犯过事啊。”

    “那她看着你干嘛，你认识她吧。”吕青娇声说道。

    这时那个很漂亮的女警已经走了过来，凝视着李大壮气呼呼的说：“好你个李大壮啊，故意装不认识我是不是，看来你是觉得自己没蹲够吧。”

    本来周围的人就知道这个男人肯定犯了事，现在这女警一说，那就更加确定了。

    吕青也是生气的瞪了眼李大壮，想到他曾在富江市打过工，难道在那打工的几年，在富江市犯过事，想他只不过是花溪村的一个农民，就算犯事，估计也只是一些小偷小摸的吧。

    李大壮看着女警低沉道：“小姐，你认错人了吧。”

    “叫谁小姐呢，你是小姐，你全家都是小姐。”女警叉着腰，一脸蛮不讲理的娇哼道。

    李大壮被堵得一句话说不出来了，他可是见识过这个女警的厉害，那嘴巴麻利且一点都不饶人。

    几年没见了，那嚣张跋扈的脾气，可一点都没变。

    吕青就看不下去了，冷冷的指着女警怒道：“这位警察，我朋友都说你认错人了，你嚷嚷什么，不称呼你小姐，难道叫你大姐啊。”

    “你算什么人，我找他，又不是找你的。”张雨涵没想到，这李大壮身边还有一个挺漂亮的熟妇。

 第74 英雄救美

    第74英雄救美

    吕青哪受过这样的气，想她在这富江市，那也是一个极有名气的女人，没想到被一个小女警如此呵斥。

    “嘿，我就奇了怪了，我朋友都说你认错了，你还往上贴个什么劲，还要不要脸你。”吕青撸起了袖子，一脸霸气的冷哼道。

    张雨涵突然揽住了李大壮的手臂，娇滴滴的说：“我就贴了怎么滴，他是我男朋友，还不兴我这么靠近他了啊。”

    男朋友？

    这到底演的哪出戏啊。

    刚走进海澜之家的韩立，有些发懵。

    这张雨涵可是富江市公安局的一朵小警花，二十四岁了，都没交男朋友，局里多少年轻警察都看中她了，可就是追不上。

    没想到她有男友了，虽然那男人又高又壮，但穿的很普通，感觉是从乡下来的，而且长相也不是特英俊的那一种，配张雨涵，那是差了许多啊。

    吕青怔怔的望着两人亲密的姿态，顿时忘了反击。

    这女警不是在开玩笑吧，但是看她那两团乳子，都贴在李大壮手臂上了，而且不顾周围人在注视，显然她和李大壮的关系确实不简单。

    “大壮，你有这么一个漂亮的小女友，怎么从没听你提过啊？”吕青疑惑道。

    李大壮苦笑道：“青姐，我和她不熟，真的不熟。”

    张雨涵娇声笑道：“怎么不熟了，那几个夜晚，咱们可是在一个窑洞里住了三天啊，你还亲了我呢，现在想赖账了不是。”

    “张雨涵，你闹够了没有，这是我们花溪村村长，我是花溪村的大队长，你别玷污我的名声好不好。”李大壮一把推开了张雨涵，气道。

    窑洞三天？

    韩立立刻想起来了，大概二年前的一个晚上，富江市出现了一个连环杀人恶魔，那个恶魔可是把整个富江市搅得天翻地覆。

    而破案击杀那个恶魔的，好像是一个普通的打工者，名叫李大壮。

    那李大壮就是和张雨涵一起，把藏在工地窑洞里的恶魔给击毙了，而当时的李大壮背后挨了一枪，听说那一枪，是为了救张雨涵的，要不是他挡住那一枪，张雨涵也已经英年早逝，因公殉职了。

    难道这个普通的男人，就是那个李大壮。

    要真是这样，那张雨涵往上贴，也就情有可原了，她在警局里可就发过誓，非那个救了她的人不嫁，结果呢，人家一出院，立刻玩消失了。

    张雨涵可一点都没生气，而是又贴了上去娇声说：“我管你什么身份，就算你结了婚，我也要让你离婚，再跟我结婚，哼，我都发过誓了，这辈子非你不嫁。”

    李大壮倒吸了一口凉气，虽然和张雨涵没有太过接触，但是那三天，李大壮就知道张雨涵是个什么样的女孩子了，那可是胸大无脑的存在。

    要不是她的一些死规则，自己能背后挨上一枪，差点死了。

    要是真的死了，哪还有这么好的桃花运，一个女人接着一个的要跟自己上床。

    看到周围的人都把自己当成珍惜动物似的围观，李大壮冲吕青使了个眼色，这才对张雨涵轻声说：“张警官，我和我们村长呢，还要去市里开很重要的会议，等开完了会，咱们在找地方聊吧。”

    没等张雨涵反应过来呢，李大壮已经和吕青快步要走了。

    她哪能让煮熟了的鸭子就这么飞了，不对，应该是好不容易遇到的李大壮，要是被他就这么走了，那下次要遇到是什么时候。

    “雨涵，这小子就是那个英雄？”韩立看了眼从身边经过的李大壮，不禁有些羡慕，这小子虽然长得不咋样，但是当时张雨涵说得经过，他可是一个练家子，而且还杀了那个恶魔呢。

    张雨涵脚步不停的说：“是啊，韩队，我要请个假了，你知道原因的。”

    看着她追向了李大壮和那个女人，韩立只能苦笑了一声。

    这张雨涵的性子就是大大咧咧，但是遇到救命恩人，上去答谢也是应该的，韩立在想，就李大壮这标准，张雨涵的誓言看来是要吞进肚子里去了。

    “大壮，你们不是来开会的吧，这位姐姐，刚才是我不对，我向你道歉了，要不，找个地方，一起喝杯咖啡聊聊吧。”

    张雨涵追了上去，口气也变得温柔了起来。

    她太熟悉李大壮的脾气了，那一旦爆发起来，可是很吓人的。

    当然她也知道，就算自己以身相许，这李大壮也未必会接受，难道自己这么漂亮的女孩，在他眼里就一文不值了。

    吕青没想到李大壮会认识一个这么漂亮的女警，但是既然对方道了歉，她也不能不回应。

    “呵呵，这位妹子，不打不相识嘛，我们本来是想买衣服的，时间尚早，去喝杯咖啡也行。”吕青拉住大壮，停下了脚步。

    她是想透过这女警，了解一下李大壮在这富江市的过往。

    因为她觉得大壮不简单，就因为这个小女警这么紧跟着他。

    李大壮恨恨的瞪了眼张雨涵，他现在最讨厌的就是见到她，可是却不能就这么发作。

    一间店面很小的咖啡屋内，三个人围坐在了一张圆桌边，三杯不同的咖啡被服务员送了上来。

    这时张雨涵直视着李大壮，嘟着嘴娇嗔道：“大壮啊，你这一年多都藏在花溪村了啊，你知道我找你找的有多辛苦嘛，我以为你不是我们富江市的人呢，更以为这辈子都见不到你了呢。”

    李大壮哼道：“我又没死，没死怎么见不到。”

    看着两人像是一对冤家，吕青娇声问道：“雨涵妹子，能说一下你们之间发生的事情吗？”

    她太好奇了，这个叫张雨涵的女警，竟然要嫁给李大壮，他一没钱，二长得又不帅，虽然在那方面能力很强，但是看他们的关系，似乎还没到床上关系呢。

    张雨涵眼里突然留下了两行泪水，似乎陷入了一个很恐怖的回忆，且又有些幸福。

    一个小时后，吕青的双眼也哭红了，只是低声哽咽着，不敢大声哭。

    李大壮暗骂了一声，这张雨涵做警察实在太屈才了，去做大学里的演讲师，肯定不错，那说故事简直是一流的，一件虽然不算普通的连环杀人案，竟然被她

    用语言叙说成了一个感人的爱情故事。

    而这故事里，李大壮竟然成了男主角，和张雨涵在生与死之间，谱写了三天的爱情故事。

    那三天，李大壮永久无法忘掉，他在工地里的一个窑洞里躲雨，没想到却遇到了一个杀人恶魔和一个女警，结果事情演变成了英雄救美，李大壮在慌乱中杀了恶魔，而自己也因为扑救张雨涵，背后挨了一枪。

    其实陈晓月猜的没错，她曾问过，你背后的枪伤，一定是有故事的……

 第75 小旅馆激情

    第75小旅馆激情

    知道了事情的来龙去脉，吕青也很惊讶，因为前两年的连环杀人案，她也知道，而且也知道是一个农民工帮着警察抓住了那个恶魔，只是没想到，那个人竟然是李大壮。

    “你还有多少事瞒着我啊？”吕青有些埋怨的看着李大壮。

    这样的事情，村里人竟然没人知道，这李大壮是因为杀了那恶魔害怕，还是不想因为这件事把自己置身在一个光环里。

    那时警察局可是要送给他好市民锦旗的，但是却没找到他，报社电视台记者什么的，都没找到李大壮采访。

    李大壮一脸委屈的说：“没了啊，这件事又不算什么。”

    张雨涵娇嗔道：“还不算什么，这件事是小事，那你打了叶晨的事，算大事了吧。”

    “叶晨？哪个叶晨？”吕青忙问道。

    张雨涵娇声说道：“富江市还有几个叶晨，就是叶家的大少爷叶晨啊。”

    吕青激动的抓住了李大壮的手，低声说道：“此地不宜久留，我现在知道了，你为什么不来富江市打工，反而窝在花溪村里种地，那是为了躲避叶晨的报仇吧。”

    李大壮恨恨的瞪了眼张雨涵，这女孩子还真是胸大无脑，看来自己的秘密都要被她给暴露出来了。

    张雨涵轻笑着说道：“青姐，叶晨才不会找他报仇呢，要是找到他，肯定会请到叶家当贵宾了。”

    “这又是怎么回事啊？叶浩天可是富江市的首富，叶晨嚣张跋扈，最近一年收敛了许多，额？他的变化不会是因为你吧。”吕青惊讶了。

    她就是富江市的人，对富江市的事情知道很多。

    而叶晨是叶浩天的儿子，叶浩天是盛威建筑公司的老板，也是富江市的首富。

    身为首富之子的叶晨，在富江市就是一个只手遮天的阔少存在，他嚣张跋扈，欺男霸女，简直就是无恶不作。

    得罪他的人，那早就在这个世界上消失了。

    听说以前的富江市另一有钱人家的儿子，和叶晨斗富，结果没过一个月呢，那一家有钱人就全都成了乞丐。

    李大壮知道张雨涵对自己的事情了解的多，于是抢先说道：“没什么，我和叶晨之间是有点小误会，后来解决了，咖啡不好喝，青姐，咱们走吧，张警官，下次有机会再见的话，我请你吃饭。”

    吕青还想追问，但是看到李大壮朝自己挤眼，就知道他根本不想和这个张雨涵在一起喝什么咖啡。

    但是这样直接走，也太没礼貌了吧。

    “李大壮，你走得了初一，走不了十五，哼。”张雨涵连忙去结了账，但是一回头，李大壮和吕青早没了人影。

    待她追到门口时，看到了吕青和李大壮上了一辆出租车，已经绝尘远去了。

    张雨涵气的跺了跺脚，刚要打车追上去，却接到了韩队的电话，又有任务了。

    终于摆脱了张雨涵，坐在出租车上的李大壮呼了口气。

    但是看到吕青那要吃人的眼神，李大壮就知道，今晚，吕青一定要严刑逼供，问自己以前发生的事了。

    买衣服的心情是没了，吕青带着李大壮直接找了一间小旅馆开了房间，在这富江市，她可不能跟李大壮去大酒店，不然被熟人遇到，那可麻烦了。

    “老实交代吧，你在富江市三年打工，到底发生了什么，做了英雄，打了叶晨，还做了什么？”吕青对李大壮本来就很有兴趣。

    不止是他超凡的行房能力，还有就是他有一些很多男人没有的魅力。

    这样一个男人，不简单，她怎么就没看出来呢。

    李大壮也知道瞒不下去了，只能把自己以前发生的事，说了出来。

    吕青很惊讶，原来李大壮打叶晨，是因为他看不起农民工。

    那一年叶晨开着豪车，撞了一个农民工，扔了点钱就要扬长而去，还说这些钱，值了一条人命。

    那个农民工的腿被撞断了，以后都没了干活的能力，而身为工友的李大壮，气不过，就把叶晨狠狠的打了一顿，并且用言语教育了一番叶晨。

    叶晨是什么人，那可是富江市的纨绔少爷，没想到被李大壮打服了，就此换了一个人。

    乐善好施不说，还捐建了孤儿院和聋哑学校，时常还会在富江市举办一些名人慈善拍卖会。

    这些吕青都知道，可是她不知道，叶晨的改变，原来是因为李大壮。

    “我就说嘛，你不简单，那你有叶晨这个关系，还回什么花溪村啊，要是在富江市打拼，以后的前途可是无量的啊。”吕青实在不明白，叶晨把他当朋友了，这李大壮还回村去种地，要是他跟着叶晨混，用不了多少时间，成为一个有点小钱的人，那也是不无可能啊。

    在她想来，李大壮还有许多秘密，是没告诉她的。

    李大壮苦笑道：“我这个人，不吃嗟来之食，不想不劳而获，该是我的就是我的，我要用自己的双手去创造属于我的财富。”

    吕青撇嘴鄙夷道：“那我要投资农家小院，你也没推辞啊。”

    “嘿嘿，我不是也付出了嘛，难道老婆你没爽嘛，我这叫付出体力，换取应得的报酬。”李大壮猥琐的笑了笑说。

    吕青娇声问道：“那个张雨涵对你很有意思啊，你和她真的没一点关系吗？”

    李大壮摇了摇头，苦闷道：“别提她了，她爸爸是老公安，她妈妈是铁道部的主任，我一个农村来的光棍汉，跟她怎么可能有什么交集，门不当户不对的，我找什么刺激。”

    听到这话，吕青也觉得很对，但是以李大壮的能力，以后成为有钱人，也只是时间问题，待他有了钱，娶什么样的媳妇娶不到，现在才三十，根本就不晚嘛。

    在富江市里，一些男人都到了三十多岁，还不娶呢，都是以事业为重，有了事业资本，那才可以谈家庭幸福。

    “好情郎，这次回村后，我一定要把你的事迹宣扬宣扬。”吕青笑着说道。

    李大壮躺在了床上，摇头说：“千万别，要是村里人知道我以前杀过人，还不把我当成瘟神啊。”

    这要是在富江市，因为救警察杀人，也没什么。

    但是要放在花溪村里，就算是正规的手段杀人，在村里也会被人指指点点，说三道四的。

    吕青趴在了李大壮身上，娇笑道：“那个雨涵长得很漂亮啊，还是女警，以后要是有了什么事，还能用得上，你这榆木脑袋瓜子，就算不结婚，先把她上了再说啊。”

    “别了，她太娇生惯养了，一旦上了，甩都甩不掉，哪有老婆你这样的女人好啊。”李大壮一个翻身，把吕青压在了身下，一只手握住了她的乳子。

    吕青娇嗔道：“你的意思是，我这样的，你上过之后，就能随便抛弃了啊。”

    李大壮忙摇头笑道：“那怎么可能，你可是我的小富婆，我是你包养的小白脸，全靠你致富呢。”

    嘴上说着，李大壮的手已经从裙底伸了进去，摸到了一手的粘滑。

    吕青是个很放荡的女人，仅仅是和李大壮拥抱，都能产生兴奋。

    两人相视一笑，吻到了一起。

    吕青的小香舌主动的伸到了李大壮的嘴里，与他的舌头交缠到了一起，甜美的津液，被互相吞食着。

    欲火燃烧了起来，很快，衣服脱了个光。

    赤着的身体纠缠在一起，李大壮一手揉搓着那雪白的乳子，张开嘴就含住了另团乳尖上的小樱桃，吸舔不止。

    “嗯嗯~~好情郎，你这么快就硬了，是不是把我当成张雨涵了啊。”吕青娇吟了一声。

 第76 救命恩人

    第76救命恩人

    一番汗彻淋漓的激情后，吕青一脸娇红的依偎在了李大壮的身边，时不时的用手在他胸口上抚摸着。

    她现在发觉，自己是越来越离不开李大壮了，也不知道他哪来的这么多精力，就算天天做，似乎都有无穷的力气和精力。

    在旅馆待到了傍晚，吕青和李大壮才一起走出了旅馆，准备找个地方先吃点饭，然后再去时尚街买点衣服之类的必需品。

    “两位吃点什么？”

    旅馆对面，就有一家普通的面馆，而李大壮对吃的也不是有什么特殊要求，只要能填饱肚子就行。

    吕青也是怕遇到熟人，所以和李大壮也就打算在这简单的吃点算了。

    “两碗阳春面，一碗大一碗小，再加两根烤肠，一个荷包蛋。”吕青看了看墙上的表格，随便点了起来。

    坐了下来后，吕青娇声问道：“还吃鸡腿吗？一碗够不够啊？”

    李大壮很少有人这么关心，看了眼吕青，李大壮咧嘴笑道：“够了，吃不饱回去吃你。”

    吕青脸一红，娇嗔道：“哼，才不给你吃呢。”

    现在的吕青愈发的有了小女人的味道，撒娇起来都特别的可爱。

    两碗阳春面很快被送了上来，李大壮招呼了一声，也开吃了起来。

    就在他刚吃了一口面，就看到吕青一脸惊讶的看着自己身后。

    “怎么了？”李大壮疑惑的问了句，随即转头看向了身后。

    这一看不要紧，差点将吃进嘴里的面吐出去。

    没想到在这还能遇到张雨涵，她正和一个男警察走进面馆，也同一时间看到了李大壮和吕青。

    “嘿嘿，你小子以为能躲得掉嘛，我可是警察，追你还不跟追一个小鸡似的。”张雨涵一脸坏笑的走了过来，这一开口，就让李大壮呛住了。

    “咳咳，我的大小姐，求你了，饶了我吧，我没事也被你一句话说得有事了。”李大壮很是无语，这富江市这么大，怎么到这还能遇到张雨涵。

    周围的客人都害怕的看向了李大壮，那眼神，好像再说，这个人一定是什么凶恶之徒，在逃的犯人。

    张雨涵娇声说：“请我们吃面吧。”

    李大壮无语的看着她，轻笑道：“张警官，你也知道我是干什么的，我可没你有钱，你怎么不说请我们吃呢。”

    “有点风度好不好，老板，再来两份和他们一样的，我请客。”张雨涵白了眼李大壮，娇呼了一声。

    见她坐在了自己身边，李大壮连忙挪了挪身子。

    张雨涵娇嗔道：“别见我像见瘟神似的好不好，难道我还不能算一个美女嘛。”

    李大壮郁闷的说：“你在美，跟我没关系，我们吃完饭就得回去休息，明天还得回去。”

    “嘿嘿，我知道你在花溪村，等休息的时候，去找你玩啊。”张雨涵笑了笑说。

    哪有女人要这样笑的，真是恶心。

    李大壮不再接话了，这张雨涵在他眼里，可不就跟个瘟神一样嘛，要不是因为她，自己又怎么可能被人打上一枪。

    他不说话，但是张雨涵可一点都没觉得有什么，在那自顾自的不停说话，也不管李大壮有多讨厌。

    似乎是累了，她终于住了嘴，阳春面也端了上来。

    这时坐在一边的韩立也坐在了这桌，看着李大壮说道：“李先生，很高兴认识你，你在我们警局里，可是非常出名的哦。”

    出名？李大壮当然知道了，自己杀了那连环杀人案的恶魔，不出名才怪呢。

    但是对方伸手跟自己打招呼了，李大壮也见他是个实诚人，随即和他握了握手。

    “呵呵，我那只不过是为民除害，谈不上什么的。”李大壮谦虚的说道。

    “我叫韩立，是富江市公安局的大队长，雨涵是我们队里的精英，家境殷实，曾破过许多案子，但是和你一起破的那件案子，是富江市历年来最大的一件案子。”韩立又说道。

    李大壮点了点头，暗骂，这吃饭还不让人吃安生了。

    韩立还想说什么呢，但是看到李大壮埋头吃饭，似乎根本不想搭理自己，他也闭上了嘴。

    没一会，李大壮站起了身，擦了擦嘴说道：“张警官，谢谢你的请客了，改日去我花溪村，我一定请你和韩队长吃饭，时间不早了，我们下次见。”

    “等等，吃干了抹净了就要走，你可真没良心，我找你还有事呢。”张雨涵忙拉住了李大壮。

    李大壮撇嘴道：“我和你很熟嘛。”

    韩立差点喷饭，张雨涵她的脾气，韩立可是很了解啊，就算是局长批评，张雨涵哪一根筋不对，都敢顶嘴，何况是李大壮。

    但是接下来的一幕，韩立都想吐血了。

    “大壮哥哥，我们都两年没见了，你就不能对我温柔点嘛，我已经下班了，吃完饭就回去换衣服，晚上有一个聚会想参加，要不你陪我去吧。”张雨涵娇滴滴的哀求道。

    李大壮顿时浑身起了鸡皮疙瘩。

    这要是在花溪村，有个美女这么求自己，他早就拉回家里狠狠的爽一把了。

    但是对这胸大无脑的张雨涵，李大壮真的一点都不感冒，她可是红颜祸水啊。

    吕青看出了张雨涵对李大壮不一般，也知道，要是攀上这层关系，也是不错的。

    “大壮，要不你就跟着雨涵去吧，我有点不舒服，就先回去休息了，对了，这些钱你拿去，买一身合适的衣服再去。”吕青掏出了一千块硬塞给了李大壮，没等他说话呢，就走出了面馆。

    李大壮委屈的看着吕青的背影，心说这吕青是唱哪一出啊。

    张雨涵娇笑道：“大壮哥哥，你们村长都发话了，你也就别推辞了吧。”

    韩立暗笑，要是李大壮跟着去，那晚上可有好戏看了，但是他却看不到这好戏。

    &nbs

    p;等他们吃完饭，李大壮也只能跟着张雨涵上了警车，这在路上行人的眼里，都以为李大壮是犯事了，被警察给抓走了。

    只有李大壮很郁闷，他是第二次做警车了，第一次是坐警车被送去医院取子弹，现在是被张雨涵拉着上了警车，去什么聚会。

    张雨涵回到警局，换了一身休闲衣，也开了自己的一辆POLO轿车。

    载着李大壮先去买了身衣服，这才带着他来到了富江市一家休闲会所。

    李大壮还是第一次来到这种高消费的场合，但是一袭西装和皮鞋穿在身上，加上个头高，身体壮，长相也不赖，张雨涵挽着他的手臂，一对情侣也是羡煞了许多人。

    “你同学聚会，非得叫上我来干什么啊，我又不认识你的同学。”李大壮很是头疼，原来张雨涵叫他来，是参加同学聚会来了。

    敢情她没有男朋友，拉自己是来充面子的差不多。

    张雨涵娇声说：“大壮哥，你可是我的救命恩人，我同学们，都想见见你嘛，一听说你要来，他们都很高兴的。”

    李大壮暗骂，你们是高兴了，老子有什么心情。

    上了楼，两人来到了预定的包间，张雨涵推开门时，一个包间里已经坐了十几个人，有男有女，且都很年轻。

    “雨涵，迟到了哦。”

    两人刚走进房间，一个女孩就娇嗔的说了句。

    张雨涵笑了笑，拉着身边的李大壮介绍道：“各位，这位呢，就是我的男朋友李大壮，我也在电话里跟周航说过了，他也是当年救我的那个人，是我的救命恩人。”

    一群人本来还都说笑着呢，但是一听张雨涵这么一介绍，顿时都安静了下来。

    其中一个男人嗤笑道：“雨涵，你不是说你的救命恩人是一个民工嘛。”

 第77 爱的挡箭牌

    第77爱的挡箭牌

    “民工……”

    “哈哈，我也听雨涵说过，她还说要嫁给民工呢，不会是真的吧。”

    包间里的十几个人都是哄笑了起来。

    张雨涵顿时脸红了红，她曾跟自己的同学们说过，救了自己命的人是一个打工民工。

    可是她一点都没瞧不起李大壮过，就算他是民工又怎么样，他救了自己的命啊。

    “你们笑够了没有。”张雨涵冷声娇喝道。

    她的一声娇喝，让包间里的人都安静了下来。

    但是这些同学的脸上，依旧带着鄙夷的嬉笑表情，还有种种不屑。

    他们在场的，哪一个在富江市都不是很差的家庭，而且哪一个都有非常好的工作，张雨涵竟然要找一个农民工当男朋友，这样的事难道不好笑嘛。

    第一个开口的男人站起了身，一脸严肃的说道：“雨涵，我劝你一句，还是别犯傻了，我耿辉追你多少年了，一直都没有放弃，你现在随便找一个挡箭牌，以为我会相信你的话嘛，我们都不是傻子，你想拿他拒绝我的追求，我告诉你，我是不会放弃的。”

    挡箭牌？

    李大壮疑惑的看了眼张雨涵。

    他才不会在乎这些人看自己是什么眼神，身份比别人低，又没人有钱，他有什么好生气的，要不是张雨涵强求着自己来，李大壮怎么可能过来参加她的同学聚会。

    张雨涵看到李大壮的眼神，忙摇头说：“我……我没有那个意思。”

    李大壮淡笑道：“你不就是这个意思嘛，让他知道你有男朋友了，然后死了追求你的心。”

    “我真没有。”张雨涵底气不足的说道。

    见她低下了头，李大壮顿时明白了，张雨涵真的是把自己当成了挡箭牌。

    怪不得硬求着自己来参加这个聚会，而那个耿辉人长的也不赖，一身名牌，但就是那不屑自己的眼神，让李大壮非常的不爽。

    心底笑了笑，李大壮突然握住了张雨涵的手，直视着耿辉笑道：“哥们，雨涵是我的女朋友，她还说要嫁给我，以报答我对她的救命之恩，你还是死了心吧。”

    “放屁，你这种垃圾男人，还想跟我争。”耿辉一听，顿时怒了。

    可就在这时，李大壮突然抬手揽住了张雨涵的脖颈，一个侧头吻住了她的唇。

    张雨涵哪知道他会吻自己，措不及防的被吻了一个结实，但是她也没有抗拒，就这么任凭李大壮给了自己一个深深的吻。

    好一会，李大壮才抬起头，咧嘴笑道：“姓耿的，现在你该死心了吧，我的女人只有我可以吻她，现在呢，你们的什么聚会，我和雨涵还要去开房，如果下次有机会，让雨涵自己来参加吧，各位，拜拜咯。”

    从包间走出去的刹那，张雨涵还有些发懵，这李大壮也太酷了吧。

    “怪不得雨涵喜欢这种男人，比我还火爆啊。”

    “那是，人家雨涵的品味可不一般，听说民工体力非常好，一晚上六七次都不带歇歇的。”

    包间里议论纷纷，耿辉气的肺都快炸了。

    他还从没有这么失败过，虽然追求张雨涵屡屡碰壁，可是看到自己心中的女神，被一个民工强吻带走，那心里滋味比打翻了五味瓶还难受。

    可是他又能怎么办，张雨涵不喜欢他，这是不争的事实，就算自己再强求，也是不可能再有机会了。

    “喝酒，今晚不醉不归。”耿辉扯嗓子喊了一声。

    但是这些同学们都知道，今晚的耿辉怕是要伤心死了，也只有借酒消愁这一途径来减少痛苦了。

    路灯的光辉，有些黯淡。

    走出会所之后，李大壮就从张雨涵的腰上收回了自己的手。

    刚才在包间里所做的一切，李大壮只不过是帮张雨涵，绝了那个耿辉的念头。

    “对不起，我不该把你当挡箭牌的，但是我……”张雨涵还有些担心，担心李大壮生气，就算刚才被他亲吻了，她也不觉得有什么，反正自己的初吻就是被李大壮夺走的。

    李大壮摇了摇头，轻笑道：“没什么，你晚上不是请了我们吃饭嘛，两清了，我先走了，还要回去休息，拜拜了，有缘再见。”

    见他转身就走，张雨涵忙追了上去，娇声说：“你不是说要带我去开房嘛，男子汉大丈夫，不言而守信啊你。”

    听到这句话，李大壮停下了脚步，猥琐的笑道：“我可以言而守信啊，开房的钱你出，买套子你去。”

    “你……无耻。”张雨涵闹了个脸红。

    她是真没想到，李大壮还是这样一个猥琐的男人。

    李大壮摇头笑了笑说：“好了，玩笑也开了，挡箭牌也做了，该干啥干啥去吧，我真心不希望再遇到你，每次遇到你，总不会有好事。”

    一辆出租车被李大壮拦了下来，张雨涵看着他上了车，连忙娇声说：“李大壮，我会让你回心转意的，我肯定回去花溪村找你的。”

    坐上车的李大壮，冲她摆了摆手，也懒得说话了。

    和这种女人，李大壮宁愿没有任何的交集产生。

    回到旅社，李大壮特意在旅社门口待了一会，确定张雨涵没有跟上来，他才走进了旅社。

    和吕青在旅社住了一晚，第二天上午，两人就回了花溪村。

    到了后山养鸡场，李大壮把买来的一些生活用品也都分发了下去。

    平时洗澡和洗头，也只有岳红和吕青以及卢娇她们几个用洗发水和香皂，花婶她们则是因为不去市里，基本都是用普通的肥皂。

    农家小院开业的几天，盈利了许多，李大壮也没吝啬，买了许多的生活用品，要让自己的女人，每个人身上都香喷喷的。

    回到花溪村的第二天，村里就来了推土机和挖掘机，还有几辆蓝卡货车，拉来了转头和沙子水泥等建筑用的材料。

    “今天是我们花溪村育才小学的奠基仪

    式，让我们欢迎富江市教育局的领导们，来和我们一起见证小学建立的这一刻……”

    村民围观，十几个市里来的教育局领导，还有众多富江市的官，也都来参加了这次花溪村育才小学的创办。

    在鞭炮鸣响的那一刻，众多领导一起把用铁锹铲土，开始了奠基仪式。

    育才小学的创办，无疑是近些年来，让村民最为高兴的一件事，因为孩子们再也不用跑那么远去上学了，虽然初中和高中还要去外面读书，但是相比小学生来说，长期跑远路上学，是极为不方便的。

    李大壮看着自家的院子和三间房子被推倒，并且很快夷为了平地，脸上也有些伤感。

    怎么说，这也是他李家的宅基地，就这么没了。

    但是他没后悔，反正以后还是要盖新房子的，或许在这花溪村，他极有可能是第二家盖起二层小楼的呢。

    这些好事都是吕青带来的，招待了市领导和镇领导之后，吕青又带着这些领导在花溪村的养鸡场转了转。

    一天就这么过去了，有了免费的施工队，村小学的建设，根本用不了多久，或许一两个月就可以完成了。

    又回到了村委会，吕青召开了会议。

    现在村干部对吕青都是刮目相看了，在没人觉得她一个女人家，会做不出一点业绩出来。

    可是在李大壮看来，吕青做得业绩越好，或许她回富江市的时间就越早。

    “各位，现在村小学也建了，我们下一步计划呢，就是招商，来投资我们的后山，来建立动物园和鸟悦园的计划，这个计划，我和大壮也商量了一段时间，现在就想征求一下各位的意见。”

 第78 里面也搓搓

    第78里面也搓搓

    村委会现在，最年轻的就是闫月娥了，其次就是李大壮，而其他人呢，都是一些村里有名望的老家伙，当然也是一些老知识份子。

    要说意见，他们根本提不出来，只是一个劲的说，让吕村长看着办就好了，只要能给花溪村带向致富路。

    其实这也是李大壮和吕青早就猜到的了，现在村里人，都把吕青当做了神一样的存在，对她更是盲目的支持和崇拜。

    也只有李大壮知道，吕青做这些事情时，都是有别人在帮助，有可能是她的情人，也有可能，是她用身体去换取来的。

    只不过这些都不重要，重要的是，花溪村可以富裕起来。

    农家小院的生意很好，这已经不单单是那些吕青的朋友了，还有一些是慕名而来，因为在这里，可以吃到真正的野物，也能吃到干净的蔬菜。

    这天中午过后，李大壮从农家小院出来，就去了养鸡场。

    花婶她们则在农家小院里帮忙，卢娇也是去当了一名传菜员。

    “殷姐，怎么不睡个午觉啊？”李大壮走进养鸡场院子的时候，殷青正在院子里独自站在那，也不知道在想什么。

    见他来了，殷青才回过神来，看了眼李大壮轻笑道：“没什么啊，我一般没有午睡的习惯。”

    李大壮哦了一声。

    殷青挑眉问道：“这会饭店不忙嘛，你这个当老板的，还这么悠闲啊。”

    李大壮笑了笑说：“不然怎么办，端菜用不着我，切菜配菜也用不着，再说，美女才能促进食欲，我一个大男人，在里面帮不上忙，还影响客人食欲啊。”

    “咯咯……你可真会开玩笑。”殷青被逗笑了，这个男人挺幽默的。

    平时在养鸡场，所有人最喜欢拿他开心了，但是一到晚上，他就成了香馍馍。

    殷青很好奇，这样一个平凡的男人，怎么把这些女人聚集在一起的。

    李大壮伸了个懒腰，笑道：“青姐，中午就休息会吧，我也去午睡会了，最近事情挺多的，好累啊。”

    累，不累才怪，每晚都做那种事，他还能像个没事人似的，殷青很是佩服。

    听到他要去休息，殷青只能嗯了一声，也有些可惜。

    来花溪村已经有两个月了，殷青就回家两次，而这十来天，已经没回去过了，对于那个家，她也不想回去，空荡荡的没点生活气氛。

    午后的太阳还是很烈，晒了会太阳，殷青就全身出了香汗。

    这一天不洗三回澡，那都是不行的，不然身上积累，香汗也会变成臭汗了。

    为了方便洗澡，李大壮特意在平房的旁边搭了一个木棚，在木棚里更是修了一个池子，那是专门留着洗澡用的，为了她们女人方便，李大壮还专门买了淋浴设备，安装在了木棚里。

    殷青先是去了一趟李大壮的房间外，透过窗户往里面看了看。

    李大壮睡着了，只穿了一条裤衩，八字形的躺在了床上。

    看到他精壮得身子，还有那腿间凸起的形状，殷青吞了口唾液，连忙转身走了，她怕自己这么看下去，哪天非得受不了。

    确定李大壮睡着了，殷青洗澡也就放心了。

    拿了一些洗澡用的用具，殷青换了条睡裙，就走进了木棚里。

    木棚的结构很简单，外围用了白色的塑料篷布遮挡，虽然有些透明，但是有透风的窗口，木棚里倒也不是很热。

    脱了睡裙，殷青连内衣都没穿，这样才会凉爽，也很舒服。

    这也是看到了花婶她们，就算在李大壮面前，那也是各个都不爱穿文胸，那两点凸起，是毫不保留的常被李大壮欣赏，卢娇也是这样，就连吕青和岳红都是。

    但是想到她们和李大壮都有那种关系，殷青也是没觉得有什么。

    “难道我的身材和脸蛋，不够好看嘛。”殷青脱光了自己，用手摸了摸自己的乳子，那乳子也不小啊。

    她自认为脸蛋也不错，可是为什么李大壮对她好像就没一点感觉呢。

    难道是因为他的女人已经够多了，精力不够，所以才对自己没有兴趣嘛。

    这么想着，殷青赶紧甩了甩脑袋，这个时候怎么会想起这么龌龊的事情，她可不能背叛自己的男人，去做错事。

    踏进了水池，殷青用水勺舀起了水，浇灌在了自己的头上。

    水很凉，这一下刺激的殷青打了个寒颤，但是却清醒了许多。

    用凉水沐浴，对身体是极好的，但是在夏天，特别是热的时候，突然用凉水洗澡，反而会不太好。

    殷青洗了一会，就觉得头有点晕晕的，虽然凉爽，可是那种晕眩的感觉，却极为不好受。

    她走出了水池，站在了淋浴下，又开始冲起了淋浴。

    嘴里哼着小曲，殷青觉得在花溪村的养鸡生活，很充实，也很快乐，因为那些女人，都把自己当成姐妹，一起聊天说地的，一点也不会感到不快乐。

    就在她冲洗了一会，突然外面传来了脚步声。

    她刚关上淋浴，要出声询问是谁时，却看到木棚的门已经被推了开。

    进来的人让殷青顿时怔住了，因为他是李大壮。

    “啊……”

    一声尖锐的叫声从殷青嘴里喊了出来。

    而进来的李大壮，仿若没事人似的，轻声说：“对不起，殷姐，我不知道你在里面洗澡。”

    他嘴上说着，却用一双色迷迷的眼睛，在殷青那赤着的酮体上扫视了起来，也根本没有要出去的意思。

    殷青双手瞬时捂住了自己的乳子，脸红的娇嗔道：“你快点出去。”

    她已经看到了李大壮那裤裆，竟然挺起了非常高，而且他只穿了条三角裤衩。

    “呵呵，殷姐，你洗澡不是要搓澡的嘛，我帮你搓搓澡吧。”李大壮哪会

    出去。

    他其实一直都没有睡着，据他前阵子的观察，殷青到自己房间窗口的次数最多，这女人的心恐怕早就火热的受不了了。

    只是出于女人的矜持，她也没有主动，李大壮没主动，那是有点精力不足，况且哪一晚不是搂着一个两个女人睡觉。

    在这里，都已经不是什么秘密了，今个不是岳红和吕青，明个就是花婶和闫芳，盛月秋也是他房间的常客。

    殷青闭上眼的那一刹，才知道自己最重要的部位根本没有遮挡，等她想起来去遮挡的时候，李大壮已经走到了她的面前。

    “你……你想干什么？”殷青脸红的嗔怒道。

    李大壮轻笑道：“不想干什么，就是想为殷姐你服务一次，帮你搓个澡。”

    殷青的衣服都挂在了木门外面，而他又站在面前，根本躲不过去。

    殷青气道：“你再这样，我可要叫了。”

    李大壮猥琐的笑道：“叫吧，任你叫破喉咙，也没人来搭救你的。”

    他的话音刚落，两只手已经环住了殷青的小蛮腰，把她拉进了自己的怀里，那已经坚硬的家伙什，也顶在了她的小腹上。

    殷青急的都要哭了，虽然她好多个夜里，都会做到一个同样的梦，那就是被李大壮抱着，被他欺负。

    可是当这种时候真的要来的时候，殷青又开始害怕了。

    “不要欺负我，求你了。”殷青娇喘着哀求道。

    李大壮轻声说：“我只是为你搓个澡嘛，你要是配合，我就不欺负你。”

    搓澡？他真的只会为自己搓澡？

    殷青不相信，但是现在却也不敢抗拒。

    于是木棚里出现了这样一个画面，李大壮带着搓澡巾，真的替殷青搓起了身子，很温柔，也很细心。

    正面搓完了，李大壮让殷青双手撑在了水池边，站在了她身后说道：“殷姐，里面也搓搓吧。”

 第79 热情如火

    第79热情如火

    殷青都已经羞得想找个地缝钻进去了，但是被李大壮这么温柔的搓了个全身，那个爽劲，让她都忘了，对方还是一个男的。

    “里面我也给搓搓吧。”

    李大壮的话，让殷青打了个激灵，那意思岂不是他要进来。

    这怎么行呢，矜持了半天的殷青，根本没有抗拒的机会，李大壮只是说了一句话，就已经站在她背后，双手握着她的腰肢，扑哧一声扎了进来。

    他是早就准备好了的，殷青还以为他给自己搓完背，就不会在欺负自己了呢。

    被充满的一刹那，殷青仰头娇呼了一声痛。

    李大壮这才缓慢了下来，但是那一下狠冲，也是把自己的坚挺，末根扎了进去。

    这殷青都近四十的女人了，竟然还这么紧凑，好像第一次似的。

    “殷姐，你一定很久没有做了吧，这么紧，夹得我好舒服啊。”李大壮猥琐的笑了笑。

    殷青眉头紧蹩，听到李大壮的这句话，她急的都快哭了。

    “你快出去，求你了，别这么欺负我了啊……”殷青哪遇到过这种事。

    想她这些年，在厂里那是守身如玉，因为老公长期在国外发展，几年都没回来过，她不是卢娇那种女人，遇到男人的就投怀送抱。

    不紧凑一点，那才奇怪呢。

    可是这李大壮的坚挺也太大了点，殷青着实吃不消。

    李大壮停了下来，低声问道：“殷姐，你真要我退出去嘛。”

    “嗯，快点退出去。”殷青哽咽道。

    李大壮果真向后退了出去。

    殷青双腿一软，顿时感觉到了一种极为难受的空虚。

    那种空虚，都不能用难受去形容了，殷青只感觉，少了一样生命中最重要的东西似的。

    “殷姐，难受吗？”李大壮并没走，而是站在了她的身边。

    他对自己的能力还是很有自信的，这殷青偷看了多少次他和别的女人交欢，能不急嘛。

    在这养鸡场，只能见到自己一个男人，除非她是性冷淡，不然怎么能撑得住。

    殷青双手撑在池边，脸上红彤彤的，就是那双眸子，也是发红了。

    她能不难受嘛，被李大壮搓了全身，就被刺激的受不了了，他都扎进来了，竟然又退了出去。

    难道我说说就不行嘛，殷青很是埋怨。

    “你快出去啊，不要看。”殷青娇呼道。

    她想着，只要李大壮出去，那么自己冲个凉水澡，肯定就可以把升起来的欲火给浇灭了。

    李大壮笑了笑说：“可是我已经都看过了啊，殷姐，你的身材可真好，这两团乳子，是我见过最美的了。”

    殷青差点就要破口大骂了，但是她却发觉自己，竟然一点气都生不起来。

    “你到底想要我怎么样嘛。”殷青急了。

    李大壮一脸正色的说道：“不怎么样，让殷姐也做我的女人，这样以后大家就都不会有什么隔阂了，你天天去偷看，晚上做梦，都梦到跟我上床，我真是替你着急啊，我来做好事了，你又不愿意。”

    殷青底气不足的说：“我哪有偷看你和她们上床。”

    李大壮咧嘴笑道：“你要是不偷看，怎么知道我和她们上床的事。”

    殷青气道：“那一晚晚的叫声，我又不是聋子，怎么可能听不到。”

    “这就奇怪了，卢娇说你晚上睡觉很沉的，就算打雷也不一定能醒，看来她骗了我啊。”王汉军自顾自的说道。

    两人一蹲一站的对话，此时的殷青，却突然一声娇呼，全身颤抖了起来，那两腿更是抖动了好一会，一屁股瘫坐在了地上。

    这时李大壮低下头看着她身前的一滩，不禁惊讶道：“哇，殷姐，你和我说着话，都能达到高潮啊。”

    殷青想死的心都有了，她没想到，自己会这么丢人，在李大壮面前，就这样潮喷了。

    “出去，快出去。”殷青伸出手想去推李大壮，可是她没有抬头去看，这一手下去，推到了李大壮腿间的坚挺上。

    李大壮调笑道：“殷姐，你要是想了，就说嘛，直接伸手过来抓什么。”

    殷青一抬头，顿时愣住了，她的手竟然按在了李大壮的坚挺上。

    看着那表露狰狞且粗长的坚挺，殷青倒吸了一口气，他的这尺寸未免太大了吧，怪不得刚才那一下扎进来，让殷青受不了。

    “我……没有……”殷青羞得忙收回了手。

    她算是看出来了，这李大壮就是故意的，他肯定没睡着，就知道自己要来洗澡，他早就准备好的，等自己洗的差不多了，才冲进来的。

    见她这样的反应，李大壮蹲了下来，认真的说道：“殷姐，你也是一个女人嘛，享受快乐是你拥有的权利，看着你每天都提不起精神来，我知道你是太空虚了，她们一时半会儿不会回来，就让我趁这回，好好满足你吧。”

    嘴上说着，李大壮扑了上去，把殷青按倒在了水泥地上。

    这地上很凉，水泥地也很粗糙。

    殷青抗拒着，娇嗔哀求道：“不要……求你了，不要在这里。”

    李大壮一喜，笑道：“那就去屋里。”

    不等殷青说话，李大壮横身抱起了殷青，快步走出了木棚，径直走进了一个房间。

    他现在已经火急火燎的，哪管是谁的房间，只要能有个床，让他好好的跟殷青爽一把就成。

    当进了屋里，殷青算是死心了，除非她果断的给李大壮一个巴掌，让他清醒一下，不然就只能任凭他欺负了。

    可是这个时候，殷青反倒老实了下来。

    回想

    起刚才所发生的一切，殷青都觉得，这是自己的错，她有机会抗拒的，也有机会不让李大壮进到木棚里的，要是自己态度强硬点，李大壮能得逞嘛。

    “温柔点好嘛。”殷青蜷缩在了床上，弱弱的说道。

    既然躲不过了，何不躺下来，去好好的享受这种事呢。

    这是谁说的话，殷青已经忘了。

    但是如李大壮所说，她确实已经熬不下去了，那种空虚，灼烧着她的心，让她很难受。

    每晚听着荡人心魂的娇吟，她一点都不舒服。

    那每个夜晚，卢娇一出去，殷青就在想，要是自己也能去李大壮的房间多好。

    可真到了这个时候，她却有些害怕。

    见她答应了，李大壮笑了笑，浅声说道：“殷姐，放心吧，我一定温柔的待你，什么时候你觉得不过瘾了，我在猛烈点。”

    爬上了床的李大壮，环住了殷青的双腿，将那坚挺再次顺着那湿润的入口扎了进去。

    此时的殷青闭上了眼，随着那被胀满的充实感，也发出了一声舒畅的娇吟。

    原来和男人交欢是这么一种舒服的事，殷青至此才明白过来。

 第80 女人心事

    第80女人心事

    啪啪声和殷青的娇吟声，不断在屋里回荡着。

    要说开始的时候，殷青还有点抵触。

    但是随着李大壮野蛮的冲击，一深一浅的快速耸动，渐渐的，殷青没了一点抵触。

    “轻……轻点……嗯！！”殷青哪想过，李大壮会这么猛。

    嘴里梦呓般的呻吟时，她的双手和双腿也勾在了李大壮身上，那两个脚落在他的臀上，哪有半点要他轻点的意思，反而用脚使力，想让他更深一些。

    交欢了许久，殷青终于忍不住的大声呼喊了起来。

    “啊……不要了，大壮，我快不行了，求你饶了我吧。”

    殷青弓着身体，使劲的迎合着李大壮的冲击，身体的那种释放感终于爆了出来，剧烈的抖动了几下，瘫软的躺在了床上。

    在殷青刚刚高潮到了，李大壮也不再控制自己，啪啪的又冲击了几十下，放肆的将那股精华喷洒到了殷青的身体之内，舒服的趴伏在了她的身体之上。

    舒爽过后，殷青还是有些羞涩。

    但是事实摆在眼前，她已经成了李大壮的女人，竟然被他这样给占有了。

    “坏蛋，你欺负我。”殷青娇嗔的责怪了一句。

    可是那口气显然没有一丁点责怪的意思。

    李大壮抬起头，咧嘴笑道：“我欺负的殷姐舒服吗？”

    殷青瞪了他一眼，扭头不再说话了。

    她确实很舒服，想她这些年来，就算是刚为人妻，也没和丈夫有过这么激烈的欢爱。

    李大壮很强壮，而且他的持久力，还有他坚挺的尺寸，都很厉害。

    在房间里休息了好一会，听到了外面鸡叫声，殷青连忙下了床，可是睡裙还在木棚那，现在也不能拿回来穿。

    她知道一定是有人回来了，要是被人看到自己和李大壮在床上，还不被笑话死。

    “咦？殷青好像不在啊，大壮不是说回来休息了嘛，怎么没在房里。”外面响起了一个女人的声音。

    是盛月秋的声音。

    “殷青好像在木棚里洗澡呢吧，她的衣服还挂在门上面呢。”又一个声音响起，这说话的是戚桂花。

    看来只有两人回来了。

    等一会没了声音，殷青菜小心的走到门边，探头朝外看了看。

    见没人，殷青才回头小声的说：“不许把今天的事告诉她们，不然……下次不给你机会了。”

    说完，殷青跑了出去。

    李大壮也是没穿衣服，但是在这养鸡场，他就算光着身子也没啥。

    跟着走出了房间，李大壮赶紧回了自己的房间。

    这时盛月秋端着水盆从房间里出来，径直朝木棚那走了过去。

    “殷青，是你在里面嘛。”

    听到里面传来水声，盛月秋娇声问了句。

    “是我，月秋姐，刚回来啊。”殷青的声音传了出来。

    盛月秋嗯了一声，顺手拉开了木门走了进去。

    殷青正在冲淋浴，都是女人，而且她们也有时会在一起洗澡，身体被看光也没什么。

    “天太热了，我也过来洗洗。”盛月秋笑了笑说。

    殷青脸红的点了点头。

    就在盛月秋脱了衣服时，她突然看到水池边的衣架上，赫然挂着一个内裤。

    那个内裤，她可是太熟悉了，因为那是李大壮的内裤。

    “汉军真是的，洗澡完了，怎么还把内裤忘在这了。”盛月秋娇嗔的笑了笑。

    殷青脸更红了，那哪是忘在这的，是李大壮进来欺负自己，把它脱了挂上去的。

    “哦，他在我之前洗的澡，可能忘拿走了吧。”殷青连忙低声说了句。

    盛月秋疑惑道：“在你之前？他在这里吗？房间里怎么没有他？”

    被这么一问，殷青顿时有些慌了。

    盛月秋和戚桂花一回来，估计就去找了李大壮，可是那会，他和殷青正在别的房间里休息呢。

    “不知道啊，我听他说，是要去村里看看小学的建设进度。”殷青又说道。

    看着她脸色不好，盛月秋感觉不可信。

    她踏进了水池，而殷青是背对她的，这时盛月秋娇声问道：“殷青啊，你臀部上的手掌印是怎么回事啊。”

    殷勤一怔，脱口而出道：“大壮给拍得。”

    说完这话，殷青愣住了，这手掌印确实是李大壮给拍的。

    他可是一边在自己身后耸动，一边用手掌轻拍着自己的臀部，竟然刺激的她连连高潮。

    但是她怎么就给说出来了呢。

    “你刚才和大壮在这里面正在做那种事吧，怪不得我听到了你的叫声。”盛月秋娇笑着说道。

    她对李大壮多了解了，要是李大壮和殷青一起在这，他要是不对殷青有什么想法，那才奇怪呢。

    再说这殷青，一个女人家的，数月回家才一次两次的，她这个年龄，正是如狼似虎的时候，对男欢女爱的事，肯定和自己一样，一天不想，浑身都不自在。

    殷青知道瞒不下去了，只能回过身来，哀求的看着盛月秋说：“月秋姐，能帮我保守秘密嘛，我……我和他是做了，求你了，别让其他人知道好嘛。”

    盛月秋点头嗯道：“放心，我一定守口如瓶的，呵呵，欢迎你加入我们这个大家庭，其实，殷青，你也不用隐瞒，你也知道，大壮在这里是什么身份，我们这些女人，哪一个不跟他上过床，都是结过婚的人了，你还

    在乎什么名节嘛，要我说，只要舒服，那就什么都无所谓的。”

    殷青娇声问道：“月秋姐，你从来不会吃醋吗？也不会觉得内疚吗？”

    “内疚什么？我男人长期在外打工，一年不回来一次，我都马上四十岁的女人了，再过几年，这种事让我想，我也不想了，何不趁没老到那个地步，好好享受嘛，大壮又能干，人又强壮，我都想天天晚上跟他玩呢。”盛月秋一点不隐瞒的笑道。

    殷青也是过来人，但是和盛月秋聊这样的话题，还是有些害羞。

    盛月秋笑了笑，挑眉问道：“哎，妹子，说说吧，是你主动的，还是大壮主动的啊。”

    殷青羞怯着摇了摇头，这种事她怎么能跟盛月秋分享呢。

    见她不说话，盛月秋自顾自的说道：“我还记得，大壮跟我的第一次呢，那天我在家刚吃过饭，他没事来串门，就进屋来和我聊起了天，聊着聊着，他说起了流氓话，还对我动手动脚的……”

    盛月秋的讲述很有意思，殷青就像听一个小故事一样。

    但是盛月秋讲述了她和李大壮怎么发生的，而殷青却没有告诉盛月秋，李大壮是怎么和她上的床，这种事在她看来，还是不要随便说出口的好，至少现在还不能说。

    至夏的晚上很是炎热，天还亮着，虽然农家小院到晚上人会少了很多，但是一般中午的盈利，都能上四五千，这是李大壮从没想过的。

    就算除去给两个厨师的工资，还有花婶她们每人一千多块，李大壮算了算，到月底，自己还能挣到万元，这可是他做梦都没想到的月工资。

    当然一旦有了很多钱后，李大壮倒也打算听取吕青的建议，拿出一部分钱来扶贫，他本来就是一个穷人，但是在一年后，甚至几年后，那钱就不少了。

    花溪村是生他养他的地方，照吕青的想法，李大壮只要做得好，以后吕青走了，那他就做了村长。

    “杨叔，今天这么有空啊。”李大壮刚吃过饭，准备去村里转转，就见到了杨老三来山上。

    杨老三一脸的焦急，看到李大壮忙问道：“吕村长，没在这吗？”

    “在吃饭呢，找她有事吗？”李大壮现在也是队长了，而杨老三，在村里也是一个小干部，再过几年，也就可以养老，啥都不用干了。

    杨老三苦叹道：“这不是杨梅嘛，今天又犯病了，比以前犯病还严重了。”

    杨梅犯病，李大壮也知道，杨老三这个独生女，其实以前是好好的，可是被花达惊吓过一次后，那每一年都会犯病，照这样发展下去，不成精神病才怪。

    李大壮摇头说道：“你找村长也没办法啊，找徐医生给看了嘛。”

    杨老三气道：“我家那口子说是中邪了，非要去请道长来驱驱邪。”

    “哼，中邪，亏你还是村干部，任婶子这么胡来，小梅是落下了后遗症，找医生看了再说，别相信什么道士，哄几个钱还差不多。”李大壮也是很生气，这在花溪村，信这玩意的还不在少数呢。

    杨老三低声问道：“那怎么办？送卫生所先看看?”

    李大壮点着头说道：“嗯，你先去找村长反应一下吧，我带着杨梅去卫生所看看。”

    “好吧。”杨老三说着，朝农家小院走了过去。

    李大壮知道他这次来，反应杨梅的病，估计是想让吕青帮着点。

 第81 杨梅的心病

    第81杨梅的心病

    来到了村里的卫生室，李大壮忙叫上徐丽和王燕，一起赶往了杨老三的家。

    杨梅的病，李大壮也知道。

    那是前些年，杨梅被花达那个人渣差点在她家里被玷污了，被刺激的，脑子有些不太正常了。

    但是平时她不犯病，跟正常人是一样的，只不过见到男人，莫名的就会有一种恐惧。

    “婶子在家吗？”李大壮三人到了杨老三的家门口，大门还紧闭着。

    等了一会，里面传来了脚步声，杨老三的婆娘打开了门。

    一看李大壮和卫生室的两个医生来了，她脸上立刻不高兴了起来。

    “是老杨叫你们来的吧。”她冷冷的说道。

    李大壮摇头说：“婶子，我刚才碰到杨叔了，他说梅子又犯病了，我就叫来了徐医生和王医生，帮梅子看看。”

    杨老三的婆娘冷声说：“看什么看，我女儿是中邪了，等老杨去请了道士回来，驱驱邪气就会好的。”

    听她这么说，徐丽劝道：“婶子，这都什么时候了，还信邪，要是道士能治好梅子的病，那还要我们医生干什么，你这叫病了乱投医，很严重的知道不。”

    “什么严重不严重的，我女儿上午还好好的，去看建小学，被那几个臭盖楼的给调戏了，一回来就犯病了。”杨老三的婆娘气道。

    李大壮一愣，那些盖房子的，都是从市里来的建筑队。

    杨梅也很漂亮，要是照她这么说，还真是被刺激了。

    李大壮硬是推开了门，冷冷的盯着杨老三的婆娘说道：“我是村大队长，村里什么事我都要管，再说了，我一直把梅子当成妹妹看待，必须让徐医生和王医生诊断一下。”

    有李大壮在前开路，徐丽和王燕立刻提着药箱进了院子。

    杨老三的婆娘一看，顿时坐在地上哭闹了起来。

    这时吕青和杨老三也都来了，一看自己那老婆子坐在地上哭喊叫骂，杨老三上前一巴掌扇了过去。

    “你个臭娘们，给我住嘴，大壮和徐医生，都是为了咱们女儿好，就你整天的信邪，再敢说一个字，给我滚出去。”杨老三发飙了。

    李大壮对杨老三太了解不过了，他和刘老头可是一路货色，那都是怕婆娘的主，但是这一巴掌打的清脆响亮，连他老婆子都愣住了。

    不哭不闹了，但就是坐在地上不起来。

    吕青不是医生，就蹲在了杨老三老婆子身边，悉心的开始了教育。

    “不要进来，你不要过来。”李大壮正要带着徐丽和王燕进堂屋，就看到杨梅站在堂屋的门口，指着李大壮娇呼了起来。

    杨老三一看，忙说道：“不好，她又要犯病了，大壮，你快跟我出去。”

    李大壮也知道杨梅的病症，一犯病的时候，看到男人，那就会疯了一样。

    想都没想，两个男人连忙一起走出了院子。

    里面传来了杨梅的哭喊声，但是很快，声音又没有了。

    “哎，我杨老三一辈子，也没做过什么孽啊，为什么让我女儿受着罪啊。”杨老三蹲在门口，不住的捶打着自己的脑袋。

    李大壮忙拉住了他的手，低声劝道：“杨叔，人这一生都有劫难的，没事的，相信我，很快就没事的。”

    不一会，吕青走了出来。

    两人忙看向了她，吕青娇声说：“小梅被打了镇定剂，安静了下来，徐医生说，这是一种心病，不是药物能治疗好的，心病就要心病医，得找人好好开导一下她。”

    杨老三忙问道：“找什么人啊？”

    “心理医生。”吕青毫不犹豫的说道。

    李大壮在城里打工的时候，就接触过心理医生，在他开枪打死了那个连环杀人恶魔的时候，就曾被强制的见了这种医生。

    说白了，这种医生就是一种催眠师，用一种很高明的语言技巧去和病人聊心，开解病人的一个个心结。

    像杨梅这样，也是有了心结，因为她被花达欺负过，虽然没有得逞，却落下了一种恐惧，乃至见到男人，她就会莫名的害怕。

    徐丽和王燕也很快一起走了出来。

    和吕青的意思一样，杨梅必须要由心理医生来治了。

    “吕村长，我还有些钱，现在就拿给你，你能帮着联系心理医生吧。”杨老三一听到女儿有救，连忙要去拿钱。

    吕青摇头说：“钱就不用了，我认识的朋友里，就有心理医生，她这一天犯了两次病，肯定得抓紧医治了，这样吧，我现在就叫车来，立刻去市里。”

    杨老三点了点头，他可是真心希望自己的女儿能早点摆脱病厄。

    车来了，吕青和徐丽一起扶着杨梅上了车，又娇呼了一声：“大壮，你也跟着去吧。”

    此时的杨梅已经睡着了，因为镇定剂起了作用。

    “我也去吧。”杨老三被自己的婆娘推了一下，连忙说道。

    吕青摇头说：“你就在家待着吧，去了又不能帮上什么忙，大壮，上车。”

    李大壮随即上了副驾驶，司机连忙将车发动，开出了村子，朝富江市疾速赶往了过去。

    这还没几天呢，又要去富江市，但是为了医治杨梅，李大壮倒也没有什么抱怨。

    两个小时后，司机把车停在了富江市通海大道上，下了车，李大壮看到了一家心理诊所。

    “你抱着她吧。”吕青打开了车门。

    李大壮嗯了一声，弓着腰横身把杨梅抱在了怀里。

    跟着吕青上了三楼，吕青敲开了心理诊所的门。

    “哟，吕青，什么风把你从花溪村给吹回来了啊？”

    里面站着一个中年女人，留着干练的短发，一张圆圆的脸蛋，很是可爱，一

    双会说话的眸子，更是水灵迷人。

    吕青苦笑道：“这不，村里有个女孩子，以前受过什么刺激，有些精神不太稳定，所以找你罗大心理医生来了。”

    来的路上，李大壮就和吕青聊过，他知道这女人叫罗琳，是心理学专家。

    罗琳看了看李大壮和他怀里的杨梅，忙招呼道：“赶紧进来吧，她这是怎么了？睡着了？”

    吕青点头嗯道：“来的时候又犯病了，就给她打了一针镇定剂。”

    “犯病？受刺激严重吗？要是太严重，那就不该送我这里来了，该去精神病院了。”罗琳娇声说道。

    李大壮一听，顿时气道：“罗医生，她没有精神病，只是有些怕见到男人。”

    杨梅平时都是好好的，就算见到李大壮，那也是知道打招呼的。

    吕青对杨梅的病情是不清楚，于是她说道：“大壮，你把梅子的事情，对罗琳说一下吧。”

    李大壮也没有什么好顾及的了，本来这些事，都是不想让吕青知道的。

    但是现在要治病，李大壮也就把当年花达欺负杨梅的事情都说了出来。

    听完了他的讲述，罗琳娇笑道：“既然知道病因，那就好治了，像杨梅这种病，在我们心理学上叫爱多克噩梦，简单点来说，就是她被欺负的时候，那记忆深深的烙在了她的脑海里，永远都忘不掉，心情好的时候就没事，一旦心情不好，稍微被刺激一下，都会犯病。”

    一听说好治，李大壮忙说道：“罗医生，那你赶快给治吧。”

    吕青也笑了，她就知道自己这个老同学，是心理学的高人，这听了病因，立刻就说好治。

    罗琳摇了摇头苦笑道：“你以为这种心病好治啊。”

    “那你刚才还说好治。”李大壮无语了，这罗琳是不是心理医生啊，一会说好治，又说不好治。

    吕青催促道：“罗琳，你就赶紧说办法吧。”

 第82 强奸杨梅

    第82强奸杨梅

    罗琳看着还睡着的杨梅，又看向了李大壮，那眼神有些色迷迷的，还不时往他的裤裆看去。

    李大壮一愣，这罗琳还真是吕青的同学啊，竟然和吕青一样骚。

    被她看的有些发毛，李大壮急道：“罗医生，你快说，有什么办法治吧。”

    “办法是有，但是必须要你配合才行。”罗琳笑了笑说。

    李大壮点头嗯道：“我一定配合，罗医生说吧，我需要怎么配合呢？”

    他又不是医生，能配合什么，但是罗琳既然这么说了，那她一定就是想好了对策。

    罗琳站起身说：“杨梅是被刺激后，才变成现在这个样子，据你所述呢，她以前连恋爱都没谈过，还是个处，这不是重点，重点的是，她比较单纯。”

    李大壮和吕青都是一头雾水，这心理医生的话，也太难让人理解了吧。

    罗琳见两人脸上露出了疑惑，于是接着解释道：“治好杨梅的唯一办法，就是再次重演她被刺激的那件事。”

    “你是说，在让花达来，把她欺负一遍。”李大壮有些生气的说道。

    就算是这样，但是花达现在都成一个精神病了，他还怎么来刺激杨梅。

    可是一想到罗琳刚说得配合，李大壮似乎明白了那是什么意思。

    吕青娇声问道：“罗琳，这可不是开玩笑，你有把握没有，要是杨梅被刺激了，一旦病情恶化，那可麻烦了。”

    罗琳好像没事人似的，娇声道：“这也只是一个解决办法，未必可行，但是也得试试，以前在国外，有成功案例，当时那个病人……”

    她的话还没说完，李大壮就气道：“罗医生，你也太儿戏了吧，试试，万一刺激杨梅的更严重，那我们回去怎么面对她的爹娘。”

    “这种心病也只能这么治，要是你们送到医院，那里的医生更没法治，时间长了，她还是会发展到严重的地步。”罗琳也知道自己的话有些过分，但是这种爱多克噩梦的病，这么治疗，确实有可能治好。

    吕青对罗琳是非常信任的，她在国外读的可是心理学科，而且还拿到了许多大奖，在富江市是出了名的心理学专家。

    看了眼李大壮，吕青劝道：“大壮，就听罗琳的吧，要是真的治好了呢。”

    李大壮也是没办法了，他就不该管这闲事的，杨梅的病哪有这么好治。

    “罗医生，那你说我要怎么配合吧。”李大壮也只能答应了。

    罗琳找来了一条丝巾，递给了李大壮说：“你现在蒙上脸，然后叫醒杨梅，就说你是花达，再对她进行欺负，当然只是吓吓她。”

    李大壮点了点头，问道：“那再然后呢？”

    罗琳摇头说：“没有然后了，一般情况下，遇到这种事，杨梅可能会吓晕过去，或是吓的躲进一个房间里，你在以你李大壮的身份出现，告诉她，花达被你赶走了。”

    “就这么简单？”吕青感觉到不可思议，她起初还觉得罗琳有什么高招呢，但是这样一来，不是儿戏是什么。

    李大壮直接说道：“开始吧，就这么办了。”

    罗琳拉着吕青娇声说：“我们出去吧，要是有什么意外，你要立刻叫我们进来。”

    说着，两人一起走了出去。

    李大壮蒙上了脸，纠结的看了眼睡在躺椅子上的杨梅。

    虽然杨梅和他很少接触，但是平时在村里，杨梅见到李大壮，一直都是称呼大壮哥，还是挺热情的。

    而且她长得也是挺漂亮，要是就这样成了一个精神病，那可真是太暴敛天物了。

    走到了杨梅的身前，李大壮深吸了一口气，刚伸出手要去摇醒杨梅时，李大壮看到了杨梅胸前那两团乳子，真特么的大。

    这杨梅二十四五岁，脸蛋俊俏，这身材也是很火爆。

    偌大的乳子，似乎都要撑爆那衬衣和里面的文胸，呼之欲出一般。

    吞了口口水后，李大壮没有按原计划进行，而是猥琐的伸手摸了摸她的乳子，感受了一下弹性。

    “该死的，这都什么时候了，还想做坏事。”李大壮忙收回了手，他是好色，但是也不是色魔。

    要是花达那种人渣，就算杨梅是个疯女人，他也不会怜香惜玉的。

    伸手按在了杨梅的肩膀上，李大壮开始了晃动。

    可能是徐丽给她打的镇定剂药量过大，也可能是李大壮的力度太小，摇了好一会，杨梅都没有醒来。

    想了想，李大壮只能用两根手指，狠狠的掐了一下她的手臂。

    这一下果然奏效了，杨梅眉头紧蹩，但是却很快睁开了眼睛。

    窗帘拉上了，房间里很暗，也只是能看清一点。

    这时的杨梅睁开眼，映入眼帘的就是一个蒙面人站在面前。

    “你是谁？”杨梅似乎还没有发现自己身处在什么环境，只是轻柔的问了句。

    李大壮刚想说我是你大壮哥，但是一向罗琳的交代，他立刻粗声说道：“我是花达啊，哈哈，梅子，以前得不到你，今天我就能得到你了，你就从了我吧。”

    说完这句话，李大壮两只手立刻按住了杨梅的手臂，低下头就吻在了她的脸上，因为有纱巾阻挡，也只是用纱巾摩擦。

    杨梅一惊，顿时尖声叫起了救命，并且抬起脚就踢了李大壮的小腹。

    这一脚力道很大，李大壮向后退了好几步，见杨梅下了椅子转身就跑，他上前又扑了上去。

    本来是想拉住杨梅的，但是手一伸，抓住了杨梅的衬衣，只听呲啦一声，那衬衣被撕扯烂了，露出了一大片的玉背。

    这还不算完，李大壮又用双手抱住了杨梅的腰肢，试图将她按倒在地。

    要真是准备对她进行强上，杨梅是怎么也不可能有任何反抗能力的，但是李大壮也只是演戏，他是要假扮花达，给杨梅来一个刺激治疗法。

    杨梅又挣脱开了，但

    是随着李大壮的又抓又拉，原本还一身衣服的杨梅，都快被剥光了。

    李大壮也是越来越兴奋，看着那硕大的乳子都露出了一半出来，他更加兴奋不已。

    难怪这世上老是出现强奸犯，原来对女人进行强占的过程，会是这样的爽。

    当然李大壮也知道自己不能太过分，要真是把杨梅吓得魂不附体，在病情加重，他就成罪人了。

    再有一次被李大壮抱住并且按倒在地上之后，杨梅突然不再动弹了。

    李大壮一惊，低头一看，杨梅脸红的已经晕了过去，这和罗琳倒是说得一样。

    不敢犹豫，李大壮忙跑出去把罗琳和吕青叫了进来。

    罗琳先是给杨梅检查了一番，让李大壮把她抱在了一张床上。

    “现在我们出去，你再次把她弄醒，就说是你打跑了花达，救了她。”罗琳轻声叮嘱道。

    李大壮点了点头。

    等吕青和罗琳出去后，李大壮再次用同样的办法，把杨梅给唤醒了过来。

    这次他没有在用纱巾蒙住脸，当杨梅醒来，看到了自己躺在床上，也看到了在床边站着的李大壮。

    “啊……”

    杨梅又是一声尖锐的娇呼。

    李大壮不禁皱起了眉头，难道罗琳的办法不行。

    在她尖声叫过之后，杨梅突然抱住了李大壮，身体颤抖的哽咽了起来。

    “大壮哥，我被花达给欺负了，我被他欺负了……”

    杨梅重复着这句话。

    李大壮激动的也抱着她，轻声说：“没有，他没欺负你，我已经把他给打跑了，他永远不会再来欺负你了。”

    杨梅抬起头，泪眼婆娑的问道：“真的吗？”

    “真的，他不敢在来了，我会保护你的。”李大壮坚定的说道。

 第83 半夜摸上床

    第83半夜摸上床

    “罗医生，这是怎么回事啊？杨梅好像还是没恢复啊。”让杨梅在一个房间里休息去了，李大壮叫来了罗琳和吕青。

    罗琳娇声解释道：“爱多克噩梦，是一种潜意识的爆发心理疾病，遇到刺激之后，会产生一种空白记忆，杨梅不记得刚才发生的事，很正常，这不是很好嘛。”

    李大壮还有些疑惑，杨梅一醒来之后，就忘记了先前在房间里被他要强奸的事情，思维虽然不是很清晰，但是也没了先前犯病的征兆。

    吕青倒是放下了心，虽然罗琳说了，还需要一段时间恢复，但是她再犯病的几率，却是小了很多，一般不受刺激，根本就不可能在犯病。

    临离开时，罗琳看着杨梅亲昵的挽着李大壮的手臂，小声的对吕青说道：“她现在对李大壮特别依赖，你回去后，让李大壮和杨梅多接触接触。”

    “什么意思啊？”吕青疑惑道。

    罗琳娇笑道：“她没有安全感，李大壮可以给她安全感，两人不是都没结婚嘛，你作为村长，还不撮合一下。”

    吕青娇嗔的白了她一眼，摇头说：“我才不管这档子事情呢。”

    把三人送上了车，罗琳很是奇怪，她对自己的老同学可是非常了解，在她的观察下，吕青和李大壮的关系可不一般啊。

    回到了花溪村，李大壮把杨梅送到了家，把罗琳说得一些注意细节，跟杨老三夫妇说了一遍，这才放心的回了后山养鸡场。

    入夜的养鸡场是很热闹的，一群女人聚集在一起，聊着成人话题，倒是李大壮，也不好意思去参与其中。

    他早早的就上床躺着去了，到了半夜，还能听到外面的聊天声音。

    “睡觉了，各位姐妹都早点睡吧。”

    吕青一声娇呼，该睡觉的也都去睡了。

    李大壮一向睡觉很晚，但是今天睡的很早，也不知道睡了多久，他睡醒了以后，反而毫无了困意。

    看了看吕青给自己买的手表，已经凌晨一点了。

    怎么没人过来找自己？

    李大壮每一晚，都不会闲着，不是花婶和闫芳来，就是吕青和岳红她们，总会来一个陪睡的。

    但是这都1点多了，竟然一个女人也没来。

    要是以前没有女人的时候，李大壮天天一觉到天亮，也不用想什么情欲上的事。

    现在拥有了这么多女人，他哪还能耐得住独守空房的寂寞，哪怕一夜也不行。

    穿了条裤衩，李大壮慢慢的摸出了房间。

    外面的灯亮着，李大壮穿了鞋拖，先是来到了隔壁的房间。

    透过窗户，李大壮可以看到，三个女人都仰面躺在那张原属于他家里的大床上。

    要是没有闫月娥在，李大壮兴许还会进去，但是她在里面，李大壮却是不敢进去了。

    到了花婶和闫芳所在的房间，李大壮犹豫了一会，还是没有进去。

    怎么说，她们两人和自己也是经常在一起，那种新鲜感也缺少了许多，要是隔几天来一次，还差不多。

    就在李大壮走到了卢娇和殷青的房间时，停了下来。

    虽然殷青也已经和他玩过了，但是两个女人一起，他还没试过呢。

    “喂……”

    李大壮抬起手刚要敲门，一声娇呼，把他吓了一跳。

    一侧身，李大壮看到了盛月秋刚从房间里走出来，只穿了内衣在身上。

    走了过去，李大壮轻声说：“去我房间吧。”

    盛月秋摇了摇头苦笑道：“身上来例假了，去了能干啥。”

    “我急了，要不从后面，要不用嘴。”李大壮那内裤顶起了老高。

    一听他这么说，盛月秋鄙夷道：“才不要呢，桂花在屋里，你进去不就行了，我拉肚子，先去方便了。”

    看她很急的样子，估计是受凉了。

    戚桂花在屋里，李大壮也知道，可是他和戚桂花，还没有做过一次呢，虽然以前，戚桂花也说过，想用身体感谢他的话。

    但是要这么进去，跟她做这种事，是不是不太合适。

    犹豫了一会，李大壮还是准备去找卢娇和殷青了。

    就在他转身要走时，屋里传来了一声轻呼。

    “来了就进来吧。”

    是戚桂花的声音，李大壮倒是没有什么尴尬，转脸就走了进去。

    此时的戚桂花，身上只盖了一个薄薄的被单，夏天嘛，很炎热，但是在这每间屋里，李大壮都在墙上装了摇头扇，加上这是凌晨了，屋里也没有多炎热。

    看到李大壮只穿了条三角裤进来，还挺起了老高，戚桂花忙扭过了头，不敢再看。

    “你一直没睡？”李大壮下意识的问了句。

    戚桂花娇嗔埋怨道：“你和月秋姐在外面说话，把我吵醒了。”

    李大壮一愣，顿时笑了。

    要是她真的睡的很沉，又怎么可能这么容易被吵醒，虽然在这安静的时候，在外面说话格外的明显，但是两人说话的声音很小。

    “屋里有蚊子吗？”李大壮边说着，边走到床边坐了下来。

    戚桂花娇声说：“有啊，还是个大蚊子呢。”

    李大壮忙问道：“大蚊子，你被咬了吗？”

    “没有被咬，但是一睡下，肯定就会被咬了。”戚桂花直视着李大壮，那眼神分明就是在魅惑他。

    都到了这个份上，李大壮还有什么好装的。

    整个人都上了床，他一个侧身掀起被单，伸出手就搂住了戚桂花。

    “你想干什么啊？”戚桂花故意装的很惊讶，但是却没有推开李大壮。

    其实她刚才就听到了两个人的对话，李大壮现在很猴急的想做那种事，但是盛月秋来例假了，却不能做。

    她也听到盛月秋说让李大壮进来搞自己，可是他竟然在刚才，差点走掉。

 第84 佛前点灯

    第84佛前点灯

    李大壮现在憋的难受，在不发泄一番，那可是会憋出病的。

    拉过了戚桂花的手，李大壮咧嘴笑道：“桂花姐，你上次说的话还算数吧，这也过这么久了，我心理也没啥负担了，就让我替老魏哥照顾照顾你吧。”

    戚桂花心扑通通的加速跳动了起来，等这一天，她可是等了许久了。

    要说以前，想跟李大壮做这种事，那是感激多一些，但是现在，她才知道一个女人，没了男人的生活，简直没法过。

    自从在这养鸡场住下，戚桂花几乎每晚都听到那销魂的声音，每晚都知道，李大壮的房间里总会去女人，有时是花婶，有时是盛月秋，还有的时候，岳红和吕青一起也会去。

    “坏蛋，我才不答应你呢。”戚桂花娇嗔着，推开了李大壮。

    她转过了身，侧着不再搭理李大壮了。

    但是那娇媚的骚劲，也凸显无疑。

    要是她真不答应，那还不一脚把李大壮踹下床了啊。

    盛月秋说是去方便，估计一时半会儿也不会回来，可能会在外面待一会在回来。

    李大壮哪会犹豫，从后面贴在了戚桂花的后背，一双手顺势摸到了她的腰上。

    “你连内裤都没穿啊，是不是早就准备好了。”李大壮那双手摸到的是光滑的肌肤，而在她的腰上连一点痕迹也没有，再往下，李大壮就摸到了有些微凉的屁股。

    其实在他还没进屋的时候，戚桂花就偷偷的把自己脱光了，要是李大壮不进来，她就出去拉他进来，要不然她今晚包准是睡不着了。

    戚桂花只是娇吟了一声，也没说话，看样子是还有点矜持。

    顺着她的股沟向下，李大壮不禁乐了。

    “都湿成这个样子了，还不想要嘛。”李大壮贴在戚桂花的耳边，猥琐的笑了笑。

    戚桂花娇嗔道：“还不都是你害的，要做就快点，等月秋姐回来，你就没机会了。”

    李大壮梭梭褪下了内裤，用坚挺在她的股沟里来回拉了几下，双手绕前握住了她的乳子，又低头含住了她的耳垂，轻声说：“她今天来例假，不然今晚我就要你们两个一起来了。”

    戚桂花惊讶道：“你还真想啊，这样下去，你身体能吃得消嘛，天天就想这种事，对身体影响多大啊。”

    她虽然是个村妇，但是对这些事还是知道一点。

    男人一天要是做了很多次，那身体和精神状态都不会好。

    因为她记得刚和老魏结婚那会，老魏没生病时，那是一天要个四五次，结果没多久，身体就吃不消，病倒了。

    李大壮让她平躺了下来，一手按住了她的乳子，一边低声说道：“这你就放心，我现在三十岁，至少在五十岁之前，我的身体一定会强壮的跟头牛似的，别说天天做，就是一天三四次，我也不会累的。”

    “吹牛吧你，别说我没劝你，还是悠着点的好。”戚桂花可不想，李大壮这种事做得太多，以后年纪再大点，就有这有那的问题出来。

    听她这么说，李大壮连忙点着头讪笑道：“这点你就放心吧，我会注意的，明天开始，天天晨起和吕青一起去锻炼身体。”

    嘴上说着，他低头张嘴就噙住了戚桂花乳尖上一颗小樱桃，用牙齿左右的碾磨了起来。

    已经很久没有享受到男欢女爱滋味的戚桂花，顿时被他这样的刺激，弄得娇声呻吟了起来。

    李大壮一边像待哺的婴儿吸允着她的乳头，一只手也伸到了她的腿间，不住的用手刺激着她已经湿润不看的粉缝来。

    没多会，戚桂花忍不住的娇吟道：“坏人，快点进来吧，我……我受不了了。”

    “呵呵，是不是觉得很空啊。”李大壮也是已经急不可待了。

    但是他和戚桂花可是第一次，不管怎么样，也不显得太过猴急。

    戚桂花闭上眼嗯道：“是啊，你快进来填满它吧。”

    就算戚桂花不催促，李大壮也是要来了。

    跪在了她的腿前，李大壮身子向下一倾，那坚挺在戚桂花的小手牵引下，在那湿润处上下磨蹭了几下，随着李大壮往前一顶。

    只听扑哧一声，他的坚挺顺势扎了进去。

    而与此同时，戚桂花仰着头却急忙用手捂住了嘴，眉头紧蹩的模样，让李大壮知道，她看来是有些吃不消。

    这也难怪，想她也有好长时间没有和男人做过这事了，再说老魏和花达的家伙什，那加起来才比李大壮的自己大一些，又怎么可能满足戚桂花。

    他是没有怜香惜玉，一直把坚挺末根送进去了，这才停了下来。

    “唔唔……好痛……你个杀千刀的，太狠了吧……”戚桂花和李大壮很是相熟，但是在床上做这种事，那可是第一次。

    看着她眼角都有泪水了，李大壮轻声安慰道：“痛才会记忆深刻嘛，真没想到，你的会这么紧，简直跟第一次似的。”

    戚桂花气道：“第一次个屁，你赶紧拔出去，太疼了。”

    她都感到下面有种要被撑裂的感觉，当然这种感觉也只是暂时的，要是多做几次，哪还会有这种感觉。

    都已经进来了，哪还有在拔出去的道理。

    李大壮轻笑道：“你要是痛，那也不能不做吧，但是我有个姿势，会让痛苦少一点。”

    戚桂花见他下了床，不禁问道：“什么姿势啊？”

    好不容易和他搞上了，要是因为自己怕痛，就让他走了，那可不好。

    李大壮拉着戚桂花下了床，笑了笑说：“教你一招佛前点灯。”

    “什么叫佛前点灯啊？”戚桂花疑惑道。

    李大壮立刻在她耳边轻语了几句，戚桂花立刻明白了过来，但是一想到那姿势，那多羞人啊。

    可是怕痛的她，也只有答应了李大壮。

    此时门都没有关上，外面的灯光把房间里照的很亮，可是李大壮和

    戚桂花都已经不在乎这些了。

    盛月秋也没回来，相信她知道这里会发生什么，这回估计在哪歇着呢。

    让戚桂花背对着站在了自己身前，李大壮贴在了她的身后，一只手向下，抱住了她的小腿，将她的腿给抬了起来。

    这时戚桂花呈金鸡独立的状态，生怕摔倒，她的双手享受勾住了李大壮的脖颈。

    随着姿势摆好，李大壮自己捏着那坚挺，再次塞进了戚桂花那湿润的粉缝里。

    紧凑得压迫感，让他让戚桂花都是非常的爽快。

    “快动啊……好痒……”戚桂花娇声催促了起来。

    李大壮这才耸动屁股，一前一后轻轻的钻起来了，随着他动，戚桂花的屁股，也是卯足了劲的向后，甚至左右上下的旋转。

    这招佛前点灯，可是李大壮从卢娇那里学来的，他不动，戚桂花便不动，而他动，戚桂花则各种动。

    这样的姿势非常方便，而且进的比较深，最重要的是，两人这样站着，对体力的消耗也不是很大。

    虽然早已不是什么情窦初开的女孩子，但是戚桂花还是感觉到了一种前所未有的刺激，她仿佛回到了自己青涩的年轻时代，这就好像是她重新体验了一次初夜的快感。

    啪啪声响彻了起来，戚桂花本想捂住嘴，不去发出呻吟声。

    可是那种愉悦的刺激，让她又不得不用呻吟来转变出来。

    于是，安静的凌晨，鸡鸣声有，女人放荡的吟唱声也有。

    “好像是戚桂花的声音，她想通了，还是大壮主动去的。”

    “谁知道呢，反正这是好事不是嘛，桂花不也是已经等了许久嘛。”

    花婶和闫芳都被吵醒了，当然她们都不会吃醋，反而为戚桂花和李大壮的结合而感到高兴。

    此时，后山上的所有女人都听到了那放荡的叫声，似乎要与那公鸡打鸣比较一番似的。

    天蒙蒙亮的时候，盛月秋才回到了房间里。

    而这时床上的戚桂花，依偎在李大壮怀里，睡的很是香甜。

    当她走到床边，伸出手在李大壮屁股上掐了一下后，李大壮猛地惊醒了。

    看到是盛月秋来了，李大壮疑惑的轻声问道：“你去哪了？怎么到现在才回来？”

    “哼，没良心的，我在水池里泡了几个小时，睡着了，你都没去找我。”盛月秋娇嗔的埋怨道。

    在李大壮进屋的时候，盛月秋先是去方便了，接着又觉得热，浑身粘乎乎的，又去了木棚洗澡，结果在水池里睡着了，一睁眼，天都快亮了。

    李大壮不好意思的笑了笑，轻轻的从戚桂花脖子下抽回了自己已经发麻的手臂，下了床抱着盛月秋道歉说：“嘿嘿，对不起啊，我以为你会回来呢。”

    盛月秋娇真道：“我来例假，回来也是看你们在那搞，我又不能搞，干着急。”

    “那就等你例假过去，我好好补偿你。”李大壮讪笑道。

    盛月秋白了他一眼，娇声说：“这还差不多。”

    天都快亮了，大家也都该起床了，李大壮忙回屋穿了衣服，拿着牙刷和杯子准备去洗漱一番。

    就在他刚出门，就听到了一声尖叫从木棚里传来。

    李大壮忙冲了过去，其他女人也都是听到叫声，从屋里出来，朝木棚围了过去。

    推开了木棚的门，李大壮就看到了一个光溜溜的身体，正站在水池边。

    要是花婶她们站在这，也就没什么了，但是李大壮却看到这个光溜溜，一身雪白肌肤的年轻女孩，竟然是闫月娥。

    她看到李大壮进来，再看到他猥琐的眼神落在了自己身上，那高分贝的尖叫声又响起来了。

    不管发生了什么，看到闫月娥根本没事，李大壮忙又退了出去。

    “里面怎么了？”所有女人都围了上来。

 第85 陌生男人的侵入 1

    第85陌生男人的侵入

    李大壮很是无语，他没想到，闫月娥会光着身子在里面洗澡，也根本不知道她是怎么就尖叫的。

    “你们进去问问吧，我一个大男人进去不方便。”李大壮只能站在了一边。

    吕青和卢娇先走了进去，花婶她们倒是站在了外面。

    不一会，吕青先走了出来，一脸的坏笑。

    看着她这种表情，花婶追问道：“月娥怎么了？看到蟑螂老鼠了？”

    吕青摇着头娇笑道：“不是，她是看到了水池里红通通的，才被吓了一跳，刚才大壮进去，又看到了她的全身，她又尖叫了一声。”

    这时盛月秋脸红的低下了头。

    她是来了例假，昨晚怕影响李大壮和戚桂花，所以方便完，就去水池里泡澡了，估计那红通通的水，就是她留的血。

    想来这才过了几个小时，所以没有完全沉淀下去。

    “红通通的？是怎么回事啊？”殷青奇怪的问道。

    吕青娇声说：“是血，不知道是谁的？”

    说着，她环顾了一下所有的人。

    这时盛月秋低声承认道：“是我的，昨晚来了例假，不舒服，就去池子里泡了澡，所以……”

    她的话没说完，怕她们笑话。

    当然，这种事也没人会笑话，谁还没有来例假的时候啊。

    吕青笑了笑说：“没事，待会让大壮清洗一下池子吧，对了，晚上我和岳红下去住一晚，大壮，月娥自己留在房间里睡哦。”

    她这么一说，花婶她们都明白了。

    其实到了现在，住在这里的，除了闫月娥，没有跟李大壮发生过关系，其他人都已经发生过了。

    戚桂花也是脸红的低下了头，她以为凌晨那会和李大壮的事情，不会有谁知道呢，看来是自己自作聪明了。

    要说闫月娥，实在是羞愧的连木棚都不想走出去了。

    洗个清晨的澡，没想到看到池里有血，生怕是谁出了事，把她吓得尖叫。

    没想到这一声尖叫，竟然把李大壮引来了。

    要是穿着衣服也就算了，哪怕穿着内衣呢，也不用太过纠结了。

    “月娥，该吃早饭了，你一个澡都洗了近二个小时了，还没完啊。”

    院子里的两张饭桌上，已经放上了早饭。

    一群人围着都准备开吃了，还不见闫月娥从木棚里出来。

    闫芳走过去，推开木门，朝里一看，闫月娥还在冲洗着身体。

    听到她催促了，闫月娥这才关上了淋浴，点着头嗯道：“我马上就好。”

    其实她是不知道怎么面对李大壮，虽然知道他和外面女人们的特殊关系，可是她还年轻，还没恋爱过，这第一次的全身，就被李大壮给看光了。

    当闫月娥穿着衣服从木棚里出来时，一群女人都是调笑了起来。

    看到她匆匆回了屋，吕青看着李大壮责怪道：“看你把她给吓得。”

    李大壮很委屈的说：“我也不是故意的啊，要是真出了什么事，那怎么办。”

    “要我说，她是害羞吧，只要大壮晚上给她开了苞，让她成了一个女人，融入咱们这个大家庭，她就不会再有这样的表现了。”卢娇笑呵呵的说道。

    花婶赞同道：“确实是这样，你看殷青妹子和桂花妹子，这不都没再害羞了嘛。”

    殷青和戚桂花也都是最近才和李大壮在一起的，戚桂花更是昨晚，才成了李大壮的女人。

    虽然大家在一起很少提及这种事，但不代表都不知道。

    听到花婶这么说，殷青娇嗔道：“花姐，你就别笑话我和桂花了嘛。”

    她的话引起了一群人的调笑。

    倒是李大壮，现在已经毫不在乎了，他坚信这些女人，跟自己，也不完全是出于为了找刺激，寻求满足。

    更多的还是，对他的一种喜欢。

    要是没有喜欢，就一起上床做那种事，那就不会有所共鸣，更别提什么刺激和满足了。

    晚霞映红了西山的半边天，一天悄然而过，炎热的天气，迎来了一丝丝凉爽。

    养鸡场的生活，让李大壮是又爱又恨，爱的是，这里有这么多美女，供他享用，恨的是，这么多美女，这样天天搞下去，谁知道哪天就会精尽人亡。

    人活着就要追求快乐，李大壮一直都是这种保持着这样的心态活着。

    农家小院的生意，晚上也有了些起色，或许是因为农家小院后面的林子里，比较适合野战的缘故，一些年轻的男女，总会组团来这里吃饭，然后找借口上山去享受一番。

    “大壮，你不是又要去偷懒吧。”厨房里，张舒刚放下炒锅，就看到李大壮脱下了工作服。

    晚上预定几桌的菜都上齐了，李大壮在这里，也跟学起了切菜，至少能帮张舒和唐艳减少点工作量。

    李大壮笑着说道：“肚子疼，去方便一下。”

    肚子疼是借口，主要是李大壮不想太累自己。

    这农家小院的老板是他，虽然是吕青花钱投资的，但是李大壮现在完全有能力，把她投资的钱还给她了，当然了吕青也不会要的。

    走出了农家小院，李大壮并没回养鸡场，盛月秋她们还都在这里帮忙，要一起吃过饭才会一起回去休息，而现在养鸡场也养了两条狼狗看大门，再说这村里也没人会闲着没事去偷鸡，所以养鸡场这会是没人看守的。

    李大壮也没去方便，而是径直上了后山。

    在农家小院的后面不远，有着一个小木屋，那是花达和他以前那些小弟一起搭建的，平时没事的时候总会聚在那里，商议着该做什么坏事。

 第85 陌生男人的侵入 2

    第85陌生男人的侵入2

    但是现在，花达疯了，进了精神病院，大狼和小狼去了富江市打工，其他几个原本跟着花达的小年轻，也都开始正干了，有两个，现在就已经加入了村里的保安队，跟在李大壮麾下，当村里的巡逻员，虽然钱不是很多，但是却不用闲着。

    李大壮往小木屋走了过去，要是平时，他会随便叫上一个，到小木屋好好爽一把，但是最近有些累了，他倒是没那么想了。

    “咦？有人来了？”

    天还没有完全黑下来，但是那小木屋的周围，却显得很阴森。

    当李大壮接近小木屋的时候，立刻看到了在小木屋前的一棵树上，挂着一件白色的T恤。

    再走近一些时，李大壮不禁笑了起来。

    因为他已经听到了，小木屋里传来了咿咿呀呀的女人叫声。

    原来是有男女来这打野战了啊。

    李大壮有些生气，这小木屋可是他的私有物了，来吃饭的客人，倒是真会找地方。

    估计是怕在林子里出事，所以才进了小木屋里办事。

    轻手轻脚的到了窗户外，李大壮在窗户外，向里面看了进去。

    因为为了方便，也为了减少这里的阴森气息，他可是在这里准备了几十根蜡烛，还有数个打火机。

    这时小木屋里是亮着的，而他一眼看去的时候，就看到一个女人跪趴在床上，一个男人正在她身后，抱着她的腰，使劲的向前顶着。

    那女人发出了销魂的娇吟，叫床声极其好听。

    “嫂子，我哥一定没让你这么爽过吧，嘿嘿，弟弟我的大不大，弄得你舒服嘛。”

    李大壮只看了一会，正准备离开，因为他觉得这样看，是没什么意思的。

    就在他刚要走，屋里的男人这么说了一句。

    一听到这话，李大壮顿时支起了耳朵，难道这男女的关系这么混乱，这女人是他的亲嫂子？

    女人娇喘道：“赵兵，你个坏蛋，弄得人家舒服死了，比起你哥赵军，大的太多了，以后想要，嫂子就给你，嗯……再快点，深一点。”

    赵兵？赵军？

    李大壮冷笑了起来，果然啊，这男人真是搞了自己的亲嫂子。

    一听到女人的呻吟声，李大壮裤裆一下挺起来了。

    但他可没一点意外，这也不算什么混乱，现在的城市和农村，女人和男人的关系，早就乱了不知道多少年了。

    赵兵大笑道：“我同学贾航的更大，嫂子要是没满足，就在这等着，嗯，不行了，我坚持不住了。”

    李大壮看到赵兵屁股一紧，在那颤抖了几下，有些意犹未尽的下了床。

    而那趴着的女人，则是趴在了木床上，娇嗔的埋怨道：“哼，刚夸你几句好呢，你和赵军真的不愧是亲兄弟，连半小时都撑不到。”

    一听这话，那赵兵脸上一红，边穿着衣服边说：“嫂子，你等着，我去叫贾航过来，今天一定让你爽够了，咱们再回去。”

    “可别让我等多久，我可难受着呢。”女人娇滴滴的嗯了句。

    一看赵兵要出来，李大壮忙躲了起来。

    赵兵走出小木屋，径直朝山下去了。

    见他走了，李大壮又回到了窗外，他在想，是不是进去跟这个女人爽一把。

    但是他又想到了，那个赵兵下去叫他的同学贾航，来回也就十来分钟，这十来分钟自己能干点啥。

    看着那浑圆挺翘的臀部，还有那雪白的背部，虽然没有看到完全的正脸，李大壮也知道，屋里的女人很漂亮。

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    李大壮生出来就胆子大，长这么大，怕过什么。

    要是真的失去了这次机会，他才会觉得自己太窝囊呢。

    没有再犹豫，李大壮先是跑远，把衣服脱光放在了一个树后面，又折返回来，轻轻的推开了木门。

    这时那女人没有回头，却娇滴滴的说道：“是贾航来了吧，姐姐都等急了，快点上来嘛。”

    说完这话，她才转过身来。

    可就在她转身的那一刹，却看到已经到了自己面前的男人，并不是赵兵的同学贾航，她也是初次认识贾航，是个带着金丝眼镜的小年轻啊。

    而这个男人，是个三十左右的男人，长得一般，身材却很魁梧。

    最重要的是他根本没有穿衣服，那腿间黑不溜秋的肉棒很是霸气的直挺着。

    “你是谁？”女人紧张的问了句。

    李大壮猥琐的笑道：“我是谁不重要，重要的是，就算贾航来了也满足不了你，还是让我来满足你吧。”

    他说着，一下扑了上去。

    秦瑶怎么也想不到，自己会被一个陌生的男人就这么给扑倒在了床上。

    甚至不需要任何的前戏挑逗，那男人粗大的坚挺，就已经对准她湿润的粉缝，狠狠的扎了进来。

    一股饱胀的舒畅感，让秦瑶想要尖叫的声音，戛然而止了下来。

    “你到底是谁？嗯……不要……”秦瑶追问着，嘴上也喊着不要，但是那两只手却已经环住了李大壮的腰。

    她哪见识过这么粗长的坚挺，钻进自己的身体，那感觉实在是太特么爽了。

 第86 野战几分钟

    第86野战几分钟

    李大壮没有回答，而是快速的前后耸动着，没有一点怜香惜玉，次次到底的猛干。

    秦瑶顿时被干得有些懵了，但是她也想到了，这个饥渴的男人，八成是花溪村的一个村民吧，不然怎么会出现在这山上。

    想来这小木屋也是他的叻，不然他这个时间摸上来干什么。

    要真是村里的男人，秦瑶也就释然了，估计他是没见过自己这么漂亮，身材又好的女人，在外面偷看的难受，所以趁赵兵走了，立刻就脱光衣服冲了进来。

    “哎呦，你倒是轻点，要是把我给搞死了，你也吃不了要兜着走的。”

    被他猛干了数百下，秦瑶以为这男人，也该扑扑的射了，可是他还继续着。

    李大壮不禁暗笑，这女人也会开玩笑。

    但是他一想到赵兵叫人，差不多也往这快来到了，又是快速猛干了数十下，突然退出立马跳下了床。

    秦瑶一愣，有些娇怨的瞪着李大壮，嗔骂道：“你这人可真是啊，一上来就猛干，连句话也不说，还没满足老娘呢，一句话又不说的退出去，你当我这是公共场所呢，随便进出。”

    李大壮轻笑道：“你弟弟叫的人应该快来了，我要是再不离开，要是被抓到，不是很麻烦嘛。”

    秦瑶知道他刚才在外面什么都听到，也什么都看到了。

    但是在这，她不在乎，这男人既然是花溪村的，又没有恶意，肯定是很少和女人搞，才会像刚才那样野蛮。

    倒是他的体力那粗大，让秦瑶无比的满足，虽然仅仅是几分钟而已，却比刚才赵兵搞了二十多分钟还刺激。

    来这里，就是受了赵兵的邀请，过来跟他找机会，好好爽一把。

    虽然赵兵年轻，才二十出头，但是他却太不强壮了。

    娇媚的望着李大壮，秦瑶娇声问道：“你叫什么名字？”

    “李大壮，如果想找我，随时都可以来，我是花溪村养鸡场的场长，也是农家小院的老板，要是你自己来，或是带着你要好的女性朋友来，我请客。”李大壮说完，转身快步走了出去。

    看着他离开了，秦瑶不禁有点空虚。

    刚才那突然拔出去的失落感，让秦瑶很不好受。

    即便赵兵叫他同学上来，但是已经失去兴趣的秦瑶，不想干了。

    穿好了衣服的她，缓缓的走出了小木屋。

    这时赵兵和他的同学贾航，也刚来到小木屋这里。

    一看秦瑶出来了，赵兵疑惑道：“嫂子？你这是要去哪啊？”

    “回去啊，我身体不舒服，想早点回去了。”秦瑶没好气的瞪了他一眼，连看都没看贾航，朝着山下就走了过去。

    看着她心情不好的下了山，赵兵就知道，她一定生气了。

    估计是怪自己没满足她，所以才会这样。

    贾航看着赵兵，低声问道：“喂，啊兵，你不是说你嫂子，让我来满足她嘛，这是怎么回事啊？”

    赵兵摇头说：“我哪知道，下次再说吧，走，回去了。”

    等他们下了山，李大壮才从一棵树后面走了出来。

    他清晰的看到了那女人是很不高兴的走了，当然这也是他需要的效果。

    要是她真的留在了木屋里，等着什么贾航过来搞她，那这样的女人也就没什么特殊的了。

    谁搞这种事，不是为了得到精神和身体上的双重满足，没有满足，就是这样动来动去，那又有什么意思。

    刚才那几分钟，李大壮可是使出了最猛的力度，要是这样都不能让那女人，在心里记下自己，那他就实在是太失败了。

    又逗留了一会，李大壮这才回了农家小院，相信晚饭也已经开始了。

    在他刚到农家小院的门口时，也看到了那个女人，和她老公的弟弟已经上了一辆轿车。

    而她上车的刹那，也看到了李大壮，并且抬手摆了摆手。

    但是和她一起来的人，都以为秦瑶是在跟这里的人告别。

    两辆轿车走了，站在院子门口的闫芳，奇怪的看了眼李大壮，娇声说道：“老公，我怎么感觉，那个女人是跟你自己摆手啊。”

    李大壮轻笑道：“不可能，我又不认识她，跟我摆什么手，人家这才叫有素质，在咱们这吃饭，绝对不会像有些客人，跟大爷似的。”

    闫芳有些疑惑，因为她确切的看到了那个年龄最大的女人，看李大壮的眼神，有些暧昧。

    但是这一群人，是第一次来这里吃饭，从开业就在这帮忙的闫芳，对常来的客人，那是有点记忆的。

    “走，进去吃饭了。”李大壮暗笑了起来。

    看来不用等几天，那个女人八成还会来找自己的。

    此时坐车回富江市的秦瑶，一直望着车外，而赵兵和他同学的聊天，她一个字也听不进去。

    她满脑子都是李大壮光着身子的影像，还有他那骇人的粗长肉棒，和他在床上那几分钟的强悍表现，秦瑶咬了咬嘴唇，不禁暗暗坚定着想法，明天或者改天，一定要自己来一趟，好好和那个叫李大壮的男人激情一番。

 第87 厨房里的涟漪

    第87厨房里的涟漪

    吃完了晚饭，李大壮也没先回养鸡场，盛月秋来例假不舒服，先回了养鸡场。

    而其他人则一直都到忙完了，才一起结伴要回去休息。

    “大壮，昨晚厨房里闹了耗子，你要不晚点回去，帮我们抓抓耗子呗。”

    就在李大壮也准备和闫芳她们一起回养鸡场时，张舒忙走过来，娇声说道。

    厨房闹耗子，那是在寻常不过的事情了，因为有好吃的啊，耗子不偷吃才怪。

    但是平时她们也都在这吃饭，耗子偷吃过的东西，那是很脏的。

    李大壮点了点头嗯道：“好的，我再把菜柜子的门给修修，只要固定好，有耗子也不怕，它们进不去。”

    “那我们就先回去了。”

    “嗯，早点休息。”

    闫芳和花婶她们都回了养鸡场，张舒则找来了钳子钉子和锤子。

    李大壮在富江市，是干建筑活的，但是像这种修柜子的活，就算是个女人也会干。

    不锈钢的菜柜子放着蔬菜，可能是买了劣质的，柜门有些外翘了，李大壮推开一看，果然在里面的角落，还有几颗耗子屎。

    张舒就站在一旁，看到耗子屎，她忙捂住了鼻子，娇呼道：“好恶心啊，你快点清理一下。”

    李大壮笑了笑说：“一看你就不是农村出身的，这有什么恶心的，又不是人的屎。”

    “哼，你再说，我非拿刀劈了你。”张舒发狠的娇嗔道。

    李大壮缩了缩脖子，把柜门卸掉，又把蔬菜拿出来，用清洁剂和水，把菜柜给清理了一遍。

    唐艳是二厨，大多时候都是切菜和炒菜多一些，因为太累，所以早就去洗澡准备休息了。

    厨房里，张舒就像一个指挥官，不时的指挥李大壮这里要擦，那里要修，这一忙两个小时过去了。

    从一开始厨房的装修，就是李大壮盯着的，以他装修的审读，这厨房是很合格的。

    会有耗子出入厨房，那是因为这里地处后山，这种地方别说是耗子，就是蛇虫什么的也是多见，所以为了这样的恶心动物出现在农家小院里，李大壮可是花了不少钱，又把内外巩固了一遍。

    “耗子是没抓到一个，等改天青姐再去市里的时候，我让她捎点粘鼠板和耗子药来。”李大壮忙了一身汗，敢情不是抓耗子，是来打扫厨房卫生了。

    其实每天张舒和唐艳在忙完后，就会打扫厨房的，而现在的厨房也根本没有多少要打扫的，无非就是保持锅和炉的卫生。

    张舒嗯道：“那是必须的。”

    李大壮笑了笑说：“那我先走了。”

    说着，李大壮朝厨房外走了过去。

    张舒娇声说道：“累了一身汗，你不冲个澡再走啊。”

    她这么一说，李大壮回头看着她，笑道：“你也一身汗，要不一起洗个澡。”

    “少臭美，敢打我的主意，我阉了你。”张舒脸红的白了他一眼，娇真的威胁道。

    李大壮不禁倒吸了口凉气，一脸害怕的说：“舒姐，你也太狠了吧，一开口就要阉了我。”

    张舒鄙夷的笑道：“阉了你，就能断了你的念头。”

    其实两人也都相熟了许多，有时李大壮还会偷偷的拍拍张舒的臀部呢，她也只是嘴上嗔骂两句，却不会真的生气。

    “不早了，我回养鸡场洗吧，舒姐也早点睡吧。”李大壮微笑着说道。

    张舒点了点头嗯道：“祝你晚上做美梦。”

    就在她向前走了一步时，看到李大壮并没转身走，反而双眼望着自己的身后。

    那眼神很奇怪，张舒有些疑惑的紧张问道：“我后面是什么啊？”

    李大壮小声的说：“千万别动，你后面有只超大的耗子，像只猫那样大，正虎视眈眈的瞪着你，千万别回头。”

    “啊？”张舒一听，尖叫了一声，猛地冲向了李大壮，张开手臂环住了他的脖颈不说，那两条腿也是抬起，盘在了他的腰上。

    虽然这个姿势很暧昧，但是张舒却紧张的急道：“快退出去啊。”

    李大壮低头看着她轻声笑道：“出去干什么啊，不如在这厨房里做回就好了嘛。”

    他突然一手向后伸去，把厨房的门关了上，并且插上了捎子。

    看到他这样做，在被他放到了旁边的桌子上，张舒明白了，自己被骗了。

    她又不是没见过耗子，哪有像只猫这么大的耗子，那简直是不可能出现在这的嘛。

    再说了，刚才打扫厨房，她和李大壮都在，要是那么大的耗子，怎么可能不被两人发现。

    原来他这样说，是故意吓自己的。

    “你坏……你坏，你好坏……”张舒心突突的加速跳动了起来，扬起手就捶打起了李大壮的胸口。

    虽然是在埋怨，但是这样的撒娇，却让李大壮很是享受，那捶打的力度跟按摩似的，让他极为舒服。

    李大壮抓住了她的手腕，猥琐的笑道：“真正的坏还没开始，我喜欢做坏事，特别是对舒姐这样的美女。”

    嘴上说着，他侧头向下，将自己的嘴送到了张舒的小嘴前。

    可是这时张舒却躲开，用手堵住了他的嘴。

    “怎么了？”李大壮轻声问道。

    难道这个时候，张舒还要拒绝自己嘛。

    “我怕被唐艳发现。”张舒娇艳欲滴的脸蛋上尽是羞意，但是这句话一出口，那还是愿意了。

    李大壮轻笑道：“怕什么，她要发现了，我就让她把发现的只能藏在心里，永远不会告诉别人。”

    张舒惊讶道：“你想杀人灭口？”

    “傻瓜，我既然想和你做这种事，当然也会和她也想，你不会生气吧，我知道你们在这里住的不舒服，远离男人的滋味不好受，就让我今晚好好满足你和她吧。”李大壮小声的说着，继续靠近了张舒，与她的小嘴吻在了一起。

    这时张舒扬起手，勾住了他的脖颈，双腿更是盘着他的腰更紧了。

    两条舌头纠缠在了一起，张舒嘴里的津液，被李大壮吸走了许多，而她也享受着，李大壮的舌头，在自己嘴里的肆意挑撩。

    当激吻过了好一会，李大壮的手已经从张舒裙底伸了进去，直达了她的小内裤处。

    隔着内裤，李大壮的手掌在那倒三角地带，一上一下的轻抚着，感受着里面毛发和温热的湿润，不一会，那内裤已经湿透了。

    而此时，两人唇分时，张舒已是脸上发烫的像发烧了一般。

    只听她呢喃道：“大壮，好好的爱我，我要你占有我。”

    李大壮笑了笑，先是把裤子褪掉到了膝盖处，又将内裤也褪了下去。

    那狰狞表露的肉棒，顿时展现在了张舒的视线之内。

    看到这么大又粗长的肉棒，张舒感到呼吸更急促了起来。

 第88 偷内裤的贼

    第88偷内裤的贼

    “它……它怎么会这么大？”

    听到张舒的惊讶，李大壮有些想吐血了。

    女人就是女人，连话都差不多。

    虽然自己的很大，但是李大壮也知道，张舒的惊讶未免有些做作了。

    “大不好嘛，大才能满足你啊。”李大壮边笑着，边向后退了一步。

    而张舒已经把裙子卷到了腰上，因为怕唐艳会来厨房，所以衣服还是不要全脱了的好。

    张舒脸红的娇嗔道：“你是不是早就和我做这种事了。”

    李大壮一边将她的内裤向下拉，一边轻笑道：“是啊，我是早就对你有想法了，只不过怕舒姐你不答应，才没敢向你表白。”

    张舒白了他一眼，娇声说：“我看你不是不敢，而是女人多了，根本想不到我，哼，别告诉我，吕青她们和你没什么关系。”

    “实话不瞒你，她们全都跟我睡过觉，就差你和唐艳了。”李大壮已经脱掉了她的小内裤，身子向前一倾，小声的说道。

    其实李大壮不说，估计吕青也早已经告诉过张舒了，这张舒和唐艳都是她的好朋友，和岳红是一样的关系，这种秘密，她不会保守的。

    当然吕青对张舒说出这些秘密，也是要拉她们下水，也算是对自己姐妹的一个照顾。

    张舒吸了口气，她也只是猜的。

    其实这并不难猜，因为张舒从开业到现在，常常会看到，李大壮和花婶那些女人们打情骂俏，这不算什么，就是平时，她也没少被李大壮赚过便宜。

    但是后来，张舒发现，这些女人们都跑到养鸡场去住了，就连吕青和岳红，也是放着村里的楼房不住，跑来住平房，这就实在有点说不过去了。

    最重要的是，张舒前些天，听到闫芳和盛月秋的谈话，内容很色，原来李大壮每晚都跟古代皇帝似的，今天晚上是闫芳，那明天晚上就是盛月秋。

    这些女人竟然每天轮换的去和一个男人发生关系，这是张舒的猜测。

    她相信，吕青和岳红会上养鸡场里住是因为李大壮，而卢娇和殷青不愿回市里的养鸡场，同样也是因为他。

    “你还想一锅端啊，说实在的，你可别把我当成那种特随便的女人，我也是看人来的。”张舒娇声提醒道。

    她可不想在李大壮眼里，成了那种随便和男人上床的女人。

    李大壮笑了笑说：“舒姐，我当然不会那么认为了，但是在这，你们也受苦了，就当是弟弟我付工资了。”

    张舒撇嘴道：“这交公粮和工资可没联系，工资照发，这公粮嘛，一星期交一次，怎么样？”

    李大壮双手抓住了她的乳子，轻笑道：“一星期交两次也没问题，但是要在中午，要不然你和唐艳也搬到养鸡场里去住吧，我准备那那平房接成二楼的。”

    “想得美，你能吃得消嘛，告诉你，唐艳可是个欲女，一旦沾上她，她可是天天都想要。”张舒轻声地说道。

    李大壮狐疑道：“你怎么知道？你们晚上在这，她不是连你也想搞吧。”

    张舒气道：“你小子胡说什么呢，我是那种性取向不正常的女人嘛，只不过我发现，她每晚半夜都会起床去卫生间。”

    “哦？去卫生间干什么啊？”李大壮嘴上说着，那坚硬的肉棒已经送到了张舒的粉缝入口外。

    不能光说话，耽误了办事啊。

    张舒娇嗔道：“先进来再说，姐姐我都痒死了。”

    被他的肉棒磨蹭了几下，张舒的热液哗哗的流了出来。

    李大壮嗯了一声，抱着她的腿，向前一送，扑哧一声，那坚硬的肉棒，顿时钻了进去。

    张舒眉头一蹩，却也知道不能大叫，于是用手捂住了嘴，面露惊喜的发出了唔唔的声音。

    好一会，似乎是适应了李大壮那粗大的肉棒，才慢慢的松开了手。

    “怪不得你能让她们全都跟你上床，就你这么大的尺寸，哪个女人跟你搞过一次，就会想第二次，这也太大了，把姐撑坏了都。”张舒很满足的娇声赞道。

    李大壮轻声道：“要是不能让舒姐你满足，那我岂不是太不男人了，对了，你接着说啊，唐艳半夜起来，到底干了什么？”

    张舒娇笑道：“你快点动起来，我再说。”

    李大壮点着头，立刻开始了加快耸动，那粗大的肉棒，在湿润的入口里来回穿梭，可把张舒给爽兴奋了。

    她仰着头，双手后撑着，嘴里只是呻吟娇喘个不停，一脸享受的连话都不说了。

    傍晚就上了一个野女人，没有捞着喷进去，李大壮也没催促，而是猛烈的先干了十来分钟。

    一声长长的娇吟从张舒嘴里发出，李大壮感觉到一股吸力，立刻知道张舒被自己干到了高潮。

    果然她抱着李大壮，双腿紧紧的勾着他的屁股，不让他在动弹了。

    好一会，张舒才仰头舒服的发出了一声感慨。

    “我好像第一次享受到什么叫高潮，这感觉真是太爽了。”

    李大壮与她又吻在了一起，一个长长的吻后，李大壮又开始了耸动，边动着，边追问道：“现在能告诉我，唐艳每晚都在做些什么了吧。”

    张舒嗯了一声，眯眼媚笑道：“我是上个星期才发现了她的秘密，你知道什么叫电动按摩棒吗？”

    李大壮想了想，随即说道：“不就是跟我这棍子差不多的嘛，只不过那玩意要通电，还要人工控制，灵活性哪有这个强。”

    “呵呵，你连这个也知道，唐艳就有一个，我和她不一间屋，所以不知道她带了这个，嗯~~轻点，继续啊你……”张舒又开始兴奋了。

    “那晚我看到她在卫生间里，就用那个电动按摩棒自慰了，以为她会隔几天，自己给自己舒服一次，没想到她竟然天天都会去卫生间自我安慰半个小时。”

    听到她这么说，李大壮猥琐的笑道：“那你不拆穿她，借来用用。”

    张舒娇真道：“我才没那么无聊，用那种东西

    呢，有你这现成的用，这个多爽，那个根本比不了。”

    李大壮笑了笑，又狂野的猛干了半小时，在张舒的第二次高潮来临时，他也不吝啬的喷了进去。

    两人已经都是一身汗水，但是也都得到了满足。

    就在张舒整理着裙子时，厨房外面突然传来了脚步声，接着敲门声响起了。

    “张舒，你和大壮还在里面抓耗子吗？”

    是唐艳的声音。

    估计是洗完澡了，没见到张舒，所以过来看看。

    张舒整理完裙子，又理了理头发，这才过去开了门。

    “哎，死耗子太聪明了，不知躲哪去了，到现在都没抓到，还吱吱的叫个不停，好像要挑战我和大壮似的。”张舒一开口，就感叹的说了个没完。

    唐艳娇声说：“抓不到就算了，改天让大壮去市里，买点粘鼠板来吧。”

    李大壮忙嗯道：“我也是这么想的，时间不早了，两位姐姐早点休息，我就先回去了。”

    走出了厨房，李大壮得回养鸡场了。

    看着他往外面走去，张舒原本已经恢复过来的脸色唰下红了。

    而她身边的唐艳亦是一脸的惊讶。

    因为李大壮裤子的后袋上，竟然挂着一件粉色的小内裤。

    那是张舒的，她忘了刚才是被李大壮给脱了，不知道他塞到了哪里去，原来塞进后面的口袋了。

    坏了，被唐艳看到了，她怎么可能不认识自己的内裤。

    “张舒，那好像是你的吧，李大壮还有偷内裤的癖好，我不是见你在后面晒着的嘛。”唐艳看到张舒脸红红的，不禁娇声说道。

    她这么一说，张舒忙点头嗯道：“是啊，我洗完晾在后面的，这李大壮实在太可恶了，竟然偷我的内裤，哼，等明天他来了，我非要骂他一顿不可。”

    看着她气哼哼的去锁门了，唐艳突然眼前一亮，她又看到了一处不寻常的地方。

    灯光透亮，张舒的裙子有些透明，在灯光的映射下，唐艳看到了张舒，竟然没有穿内裤。

    不可能，她怎么可能没穿内裤，唐艳突然想到，在后面晒着的内裤，颜色和李大壮带走的那件是很相近，但还是有区别的。

    再看张舒刚才的反应，唐艳意识到了，这两人在厨房里，估计根本没有抓耗子，而是在玩猫和老鼠的游戏了。

    要是他们真的在厨房里什么都没做过，唐艳是不相信的，可是想到这是人之常情，她又有些释然了。

    等张舒锁上大门回来了，唐艳看着她轻声问道：“张舒，你觉得大壮为人怎么样？”

    “怎么突然这么问啊？他人不错啊。”张舒挑眉回道。

    唐艳眼含深意的看着她笑道：“他是偷内裤的贼，你还觉得他人不错啊。”

 第89 欲擒故纵

    第89欲擒故纵

    张舒虽然不知道唐艳为什么这么问，隐约间感到，她似乎已经知道了什么。

    到了后院，张舒才明白，唐艳为什么要那么问了。

    因为她昨天洗的小内裤，还挂在晒衣绳上，根本没有收起来。

    唐艳从这回的房间，她怎么可能看不到。

    既然她知道了，张舒也是无所谓的心态，反正她坚信，李大壮迟早也会把唐艳给征服了的。

    “大壮，抓个耗子，要用这么久嘛，你不是抓完耗子，张舒和唐艳好好的感谢你了吧。”

    李大壮回到养鸡场时，一群女人还没有入睡，吕青和岳红倒是真的去村里住了，看来她们是真的要自己，把闫月娥给收了啊。

    说出这话的是盛月秋，其他女人也都是嬉笑的看着李大壮，各个眼神好像都再说，你抓完耗子，还顺便抓了两个女厨师的乳子吧。

    “哎，抓了一只大耗子，要是不抓住，咱以后吃饭都不卫生，我先去洗个澡了。”李大壮一身都是臭汗，再不洗一洗，浑身都不会舒服。

    “快去洗吧，我们都先去睡了。”闫芳突然站起来，招呼了一声。

    看着她们集体回屋睡觉了，李大壮有些奇怪，什么时候这些女人这么早睡觉过了。

    回到屋拿了一个盆和洗澡的东西，李大壮这才换了一条四角大裤衩朝木棚走了过去。

    木门是没有上锁的，一推就开，李大壮还是像往常一样，推开木门就往里面走了进去。

    可就在他刚进去，就听到了一声尖叫响起。

    “啊……”

    李大壮郁闷的朝水池里看了过去，原来闫月娥在洗澡啊。

    怪不得闫芳她们都露出奇怪的表情，也这么早就进屋去睡觉了，原来她们都知道闫月娥在这里。

    这么说，她们都是故意不说的，就是想让自己看到闫月娥在里面洗澡。

    他郁闷，闫月娥更是郁闷无比。

    这已经是第二次洗澡，被李大壮闯进来了，难道他就一点都没有礼貌，不知道先敲门在进来嘛。

    显然他是不会敲门的，在这里其他人也都不会敲门。

    “对不起，我不知道你在里面。”李大壮嘴上说着，忙转身就要走出去。

    今晚他已经搞过了张舒，虽然身体不是很疲惫，但是他也知道，闫月娥是不会这么轻易就被他搞上的。

    在他刚走到木门前时，闫月娥突然娇呼道：“大壮哥，请……请等一下。”

    李大壮停下了脚步，却没回过头去，虽然此时闫月娥泡在水池里，什么也看不到，他也不想被闫月娥当作那种无耻的流氓。

    “什么事？”李大壮轻声问道。

    闫月娥脸上娇艳欲滴的红，吕青和岳红找她做了心理工作，让她和李大壮做那种事。

    她也想了很多，来花溪村这么久了，闫月娥把李大壮当成了一个很好很的大哥哥一样，这还不错，她竟然发现自己对李大壮还有些喜欢。

    每晚每晚听到他和别的女人在床上做那种事的声音，每天看到他和别的女人打情骂俏，她竟然有些嫉妒。

    最重要的是，她一向最珍贵的全身，已经被李大壮连续看光了两次。

    这对于一个还没结过婚的女孩子，是一种打击，可是闫月娥却不这么觉得，她觉得这是上天的缘分。

    “你喜欢我吗？”闫月娥犹豫了好一会，才低声问了句。

    李大壮轻笑道：“怎么突然这么问啊？”

    闫月娥看着他的后背，娇声说：“我就想知道你对我是什么态度。”

    李大壮轻声说道：“我一直把你当妹妹看待，看到你的身体，是误会，你不要多想了。”

    不等闫月娥再说什么，李大壮已经走了出去。

    闫月娥有些怔怔的望着被关上的木门，陷入了迷惘。

    难道李大壮对自己真的就一点感觉也没有嘛，他到底怎么想的？为什么和岳红与吕青说得不一样。

    走到木屋外的李大壮深吸了一口气，尽量的平缓下来了心情。

    当他要回屋坐回时，闫芳从屋里正好出来，看到他好像没洗澡，闫芳疑惑道：“你没进去？”

    “进去了，月娥在里面。”李大壮看着她笑道。

    闫芳娇嗔道：“那你出来干什么啊，不是说好了，也让月娥加入我们这个大家庭嘛。”

    李大壮摇着头说道：“我不喜欢强迫别人做任何事情，月娥很年轻，人家有她的追求和梦想，我又不能给她什么，这样不是祸害她嘛。”

    听到李大壮说出这样的话来，闫芳很惊讶。

    这还是她认识的李大壮嘛，什么时候，他变得这么伟大了。

    “真的打算不跟月娥发生点什么吗？”

    看到闫芳那不相信的眼神，李大壮轻笑道：“她好像不太能接受，我这招叫欲擒故纵，嘿嘿，等她洗完澡，叫我一声，我得冲个澡再睡，要不待会你去侍寝吧。”

    闫芳笑了笑，摇着头说：“我才不去呢，今晚你就自己睡吧。”

    李大壮没在说什么，反正今晚他也不会独守空房的。

    洗完澡，李大壮睡下了，也不知道今天晚上她们是不是都商议好了，还是觉得李大壮会和闫月娥睡一屋，结果一晚到天亮，李大壮自己一个人睡了。

    第二天公鸡群起打鸣，这是养鸡场最为壮观，也最讨厌的了。

    “在叫，就把你们全宰了吃。”李大壮一走出房间，就冲着一群被放出鸡舍的公鸡恐吓了一句。

    惹得那边一群排队刷牙洗脸的女人一阵好笑。

    吃完早饭，李大壮上山了，这平时烧菜做饭的，还

    都是用柴火烧的，还有农家小院，几个房间里也都是用火灶，所以柴火也不能缺，他要砍点柴下来才行。

    在花溪村以西，还有一个村子，名叫杨村，离花溪村也只是一山之隔，而在两村中间的那座山，便是李大壮和村里人常去砍柴的山，因为这山上的树比较稀松，而且还没有野兽的存在。

    为了把砍得干柴拉回来，李大壮去了一趟杨老三的家，借了一辆拉草料的马车，这马在村里已经算是稀有动物了，但是花溪村也有好几家，都喂养了马，专留着拉东西用的。

    “大壮哥，我也想跟着你去。”

    李大壮轻松的借到了马车，当然也是因为李大壮和吕青，带着杨梅看到了病，这杨老三老两口子，可是把他和吕青当成了恩人。

    “梅子，你就别跟着搀和了，你大壮哥是去砍柴，又不是去玩。”一听到杨梅也要去，杨老三的老伴就嘟囔了一句。

    杨梅不依道：“我要去，妈，我想帮着大壮哥干点活。”

    李大壮笑了笑说：“婶子，就让小梅跟着我去吧，等砍柴回来，我让她上养鸡场去养鸡去，也别在家闲着了。”

    这杨梅病也好了，见到男人也不害怕了，这倒是好事。

    杨老三的老伴一听，顿时乐了。

    这养鸡场虽然村里很多人都有份子，但是想进去养鸡，也不是这么容易的，得有村长吕青和李大壮同意才行，再怎么说，这养鸡场最出力的还是吕青，而李大壮还是养鸡场场长呢。

    “嗯，大壮，那真是谢谢你了，梅子，你跟着去，也别闲着，你大壮哥砍柴，你就帮着往车上装。”杨老三的老伴，立刻变了态度。

    杨梅嗯道：“我知道了。”

    李大壮知道杨老三的老婆是个势利眼，她不想让杨梅跟着去，那也是怕杨梅和自己孤男寡女的，去山上不放心。

    但是一听养鸡场的活可以让杨梅去干，这变脸的速度也太快了点。

 第90 打野战的男女

    第90打野战的男女

    “小梅，上车吧，哥给你当一回车夫。”李大壮笑了笑说。

    杨梅嗯了一声，爬上马车坐在了上面。

    李大壮虽然很少赶马车，但是以前十几岁的时候，还是跟村里的一些老人，学习过赶马车的技巧。

    这鞭子一扬，李大壮像模像样的朝马屁股上轻轻一抽，嘴里轻喝了一声，这马立刻向前小跑了出去。

    本来还想带着其他女人一起的，既然杨梅跟着了，李大壮也不想叫上闫芳她们了。

    十来分钟的路程，马车就来到了牛山的山脚。

    一路上杨梅被颠簸的难受，下了车就开始抱怨了起来。

    “这破马车，下次再也不坐了，屁股都快成两瓣了。”

    李大壮调笑道：“屁股本来不就是两瓣的嘛。”

    杨梅娇笑道：“那就快成四瓣了。”

    这才是以前的那个杨梅，现在已经完全的恢复了。

    看着她灿烂的微笑，李大壮竟看的有些痴了。

    “看什么看，没见过美女啊。”被他盯得起了鸡皮疙瘩，杨梅脸红的娇嗔了一句。

    李大壮傻笑道：“是没见过妹子这么漂亮的美女，红颜一笑醉人心啊。”

    杨梅一听，撇嘴娇笑道：“你还整诗句呢，就会说好听的，不知道哄了多少无知的女孩了。”

    李大壮委屈的说道：“妹子，你可不能这么说你哥我，我的为人，你还不清楚嘛。”

    杨梅娇声说：“开玩笑的啦，对了，我好像记起了一些事情。”

    牵着马车的李大壮看也未看她，只是轻声问道：“想起什么了?”

    “我想起了那天，你是怎么帮我治病的。”杨梅脱口而出道。

    李大壮顿时苦笑了起来，其实他也知道这件事瞒不住，杨梅又不是傻瓜，她那天经历了什么，也只是暂时性的忘记，罗琳不就说了，她一定会恢复某些潜在记忆的。

    停了下来，李大壮看着她低声说：“那你恨我吗？”

    杨梅娇声说：“我为什么要恨你啊。”

    “因为我欺负你了。”李大壮有些不好意思的说道。

    其实那次帮杨梅治病，他也就猥琐的对杨梅动了动手，碰过她的身体而已。

    杨梅摇着头说：“大壮哥，你那才不叫欺负我呢，那是在帮我治病，就算……就算你真的对我做了什么，我也不会怪你的。”

    李大壮惊讶的看着她，轻笑道：“不是真的吧，呵呵，好了，你只要记得我的好就行了，走吧，前面那片干树林就是我们的目的地了。”

    他是不知道杨梅的心思，但是看到那娇红的脸蛋，李大壮的心也痒痒的。

    停好了马车，把马绳拴在了一棵树上，李大壮这才拿着斧子和杨梅一起向前面走了过去。

    这牛山像头卧着的大水牛，所以一直被人称作为牛山。

    站在这里，还可以望到花溪村的全景，亦可以看到山那边的杨村，还有屡屡青烟向上飘着。

    “大壮哥，我也有好久没去姑姑家串过门了呢。”杨梅看着那杨村，不禁感叹了一声。

    李大壮笑了笑说：“等改天不忙了，我陪你一起去转转吧。”

    杨梅嗯道：“好啊，你可不许骗我。”

    李大壮重重的点着头笑道：“我怎么会骗你呢。”

    其实要真说起来，杨村才是杨老三的家，但是因为他以前很穷，算是倒插门找了杨梅的妈，所以才在花溪村住了下来。

    这要是放在城里，是很丢人的一件事，但是在农村，却很多见。

    李大壮扛起了斧子，看着杨梅说道：“你就在这坐着，欣赏一下美景吧，我自己来就行了。”

    “那不行，我妈说了，要我帮你的。”杨梅不依道。

    李大壮笑道：“那好吧，我砍下来的干柴，轻点的你帮着我往车上捡，重点的由我来。”

    嘴上说着，李大壮也扛着斧子走到了一棵已经枯了的树旁，脱掉了上衣衬衫，这才挥舞起斧子，开始了砍柴。

    杨梅站在了一边不远，当看到李大壮脱了上衣时，她有些脸红。

    但是看到他精壮的上身，那棱角有型的肌肉线条，让杨梅的小心肝扑扑的加速跳动了起来。

    不一会的功夫，李大壮就砍了四五棵枯松，杨梅也忙的不亦乐乎。

    又砍了一会，李大壮才放下了斧子，看着一头大汗的杨梅招呼道：“妹子，歇会了，天太热了，不能老不停的干。”

    杨梅哦了一声，忙从马车上拿来了小水壶，屁颠颠的跑到了李大壮跟前。

    “大壮哥，喝水。”杨梅娇声说。

    李大壮笑着摇了摇头说：“你喝吧，就这一壶水，还是你妈给你准备的，我不渴。”

    杨梅硬塞到了他手里，笑着说：“你先喝几口，不然我不会喝的。”

    拗不过她，李大壮接过了喝了两口，这才递了回去。

    看着杨梅紧接着就喝，李大壮有些惊讶。

    “坏哥哥，你在想什么呢。”喝完了水，杨梅就看到了李大壮脸上的表情。

    李大壮调笑道：“按城里人的说法，咱们这是间接亲嘴了。”

    杨梅脸上一红，娇嗔道：“大壮哥，你好坏，欺负我。”

    见她扬起手捶打起了自己的胸口，李大壮是不躲不闪的，反正她不会真的使劲打。

    事实证明，女人撒娇起来，要捶打的时候，那就让她可劲的打，舒服不说，还能产生暧昧。

    &n

    bsp;这不，杨梅捶打了几下，见李大壮坏笑的看着她，脸上更红了，也不敢打了，连忙转身背对着了李大壮。

    “妹子，继续啊，很舒服呐。”李大壮咧嘴笑道。

    杨梅娇真道：“我才不傻呢，这是不是在城里，叫做按摩啊。”

    李大壮嗯道：“是啊，但是按摩绝对没妹子你捶打的舒服。”

    杨梅向前走了几步，再不想和李大壮说话了，因为她怕，怕真的出什么事，是她意料之外，又想要发生的事。

    似乎知道她的那点心思，李大壮也有点不好意思了。

    杨梅不同于花婶她们，那些女人大多都是过来人，而杨梅不是，她还是一个黄花大闺女，虽然差点被花达给欺负，但是那次他知道，花达也只是把她按在床上，什么都没捞着做呢，就被杨老三给抓住了。

    就在他坐在一块石头上，眺望远处的风景时，突然两道人影出现在了他的视线里。

    “妹子，快过来看看。”李大壮招呼了一声。

    杨梅不知道要看什么，忙走了过去。

    李大壮指着山下有几百米处的地方笑道：“那里是不是有两个人啊。”

    杨梅点头嗯道：“是啊，一男一女，好像都挺年轻的。”

    几百米的距离不算太远，而从这里的高度向下看，能很清晰的看到下面的一切。

    李大壮是故意让杨梅来看的，也是故意分辨不出男女的。

    “你猜他们来这干什么来了？”李大壮又问道。

    其实他在心里早猜到了，这男女上山来，八成是来打野战来了。

    要是他没打过野战，就不会这么想了，而打过野战，李大壮一直都觉得，在野外和女人做那种事，会特别的刺激。

    杨梅摇了摇头说：“不知道，应该是一对情侣吧。”

    下面的一男一女停了下来，那是一片比较平坦的地方，只见男的脱掉了上衣，扑在了地上，让那穿着裙子的女孩子坐在了上面。

    这么远是听不到两个人的对话，但是却可以清晰的看到两人的一举一动。

    好像两人一直在聊着天，没过多会，男的突然抱住了那个女孩子，两个人的脑袋贴在了一起。

    虽然看不清楚，却知道两个人是在那亲嘴嘴了。

    看到这，杨梅脸红的说：“大壮哥，我们还是去砍柴吧，别看了。”

 第91 野战杨莲花 1

    第91野战杨莲花

    李大壮依旧远眺着那对已经抱在了一起的男女，看情况，他们肯定是要在这搞了。

    “这对男女也真是的，也不怕被虫子钻进去。”李大壮嘴上说着，眼里还是有些恋恋不舍。

    杨梅看着他，娇嗔道：“你嫉妒啊，那你去把那男的打跑，那女的就是你的了。”

    李大壮怔怔的望着杨梅，没想到她还能说出这样的话来。

    但是想想杨梅对自己的态度，八成是因为自己老往那边看，有些生气了。

    李大壮咧嘴笑道：“呵呵，妹子，你可真会开玩笑，那我不是犯罪了嘛。”

    杨梅娇真道：“看你那眼神，就是想犯罪去的，别以为我不知道，你肯定在想，要是那个男的是你多好。”

    李大壮苦笑道：“妹子，你真的是我肚子里的蛔虫啊，连我想什么，都能知道。”

    “砍柴了，不许再乱想的。”杨梅娇嗔的说了句，转身继续去捡柴木了。

    李大壮倒是心痒痒的，也想多看几眼，更想离近点去看，但是杨梅在这，他要是再继续去看，杨梅肯定要生气了。

    又继续砍了几棵枯树，马车上已经装的接近满了，这些柴也仅够烧个两三天的，但是有马车，李大壮也想多拉几趟，弄够一星期的再说。

    把最后几棵枯树抬上了车，李大壮忙说道：“妹子，走了，先送回去一趟，下一趟你就别跟着来了，在这跟着受罪。”

    杨梅坐在了马车的前头，娇声说：“我才不觉得有什么受罪的呢，你不想我帮你干活嘛。”

    “男女搭配，干活不累，有你陪着，砍柴一点都不觉得累。”李大壮边赶起了马车，边看着她笑了笑说。

    杨梅娇笑道：“那你还要赶我走啊。”

    李大壮调笑道：“这不是怕被人看到误会嘛，还以为你是我的小媳妇呢。”

    杨梅嗔怪的白了他一眼，娇真道：“你美的，想老婆想疯了吧，哼。”

    李大壮一脸苦笑道：“这不都三十了嘛，还没找到老婆，愁啊。”

    其实他现在已经有能力讨个老婆了，只是李大壮还不想娶媳妇，学吕青的一句话，男人要以事业为重心，有了事业，有了钱，想娶什么老婆找不到。

    这在农村，一个男人三十不找媳妇，那说出去丢人，可是到了城里，那男人，多的是三十好几的都没找老婆，女人也是一样，有的搁到小四十了，都还没想着嫁人呢。

    要是娶了媳妇，哪还有现在的自由，李大壮也不用和这些女人天天黏在一起了。

    “那你为什么不找一个啊？大壮哥现在开了饭店，又承包了鱼塘，还是养鸡场的场长，一个月挣钱可不少了，花钱买个媳妇也行啊。”杨梅不明白，要是以前，李大壮娶不上媳妇，那是因为他太穷。

    而且这么大了，不思进取的在村里种地，现在倒是没人在说他什么了。

    李大壮摇头笑道：“买媳妇，那是犯法的事情，咱是守法公民，怎么能知法犯法呢，再说了，买来的媳妇，一点感情也没有，还不如自己找一个，先谈谈恋爱，等相处的时间久了，在娶进家门。”

    杨梅小声的问道：“那大壮哥，想要找个什么样的老婆啊？”

    李大壮想了想，好一会才回答道：“贤惠的，听我话的，洗衣服做饭精通的，长相无所谓，只要能对得起我这个人就行了。”

    杨梅又问道：“那年龄没有要求吗？”

    “我都三十了，还能娶个十八岁的媳妇回家啊，那还不被村里人骂死，最少要二十四五岁以上的。”李大壮笑了笑说。

    他是压根还没想过老婆的事情，要是以后真的混大发了，那找个漂亮的老婆，太容易了。

    但是李大壮也想了，女人一定要贤惠要老实，要像花婶这些女人似的，那娶到家里，以后迟早会给自己带女帽子的。

    这点觉悟，李大壮还是明白的。

    吕青她们为什么和他相好，那还不是因为在这花溪村，没有几个男人会像他在床上这么野的。

    要是真有比自己还强壮的，这些女人，最少要有几个离开自己，去找别的男人。

    她们是奔着享受快乐来的，而不是奔着喜欢他这个人的。

    李大壮没看到，杨梅的脸上现出了羞红，她今年才二十三岁，再过一两年，就满足了李大壮的要求。

    当然李大壮不会读心术，压根不知道杨梅在想什么。

    回到了养鸡场，卸下了一车后，李大壮和杨梅正想再回去拉一车呢，杨梅的妈早就在养鸡场等着了。

    说是杨老三要收网，要杨梅回去帮忙。

    李大壮也不想叫花婶她们了，再过一会，农家小院就该上客人了，她们可都要过去帮忙。

    自己在回到了牛山上，李大壮把马车停好后，并没直接去砍柴，而是在找到了一个隐蔽点，想看看那打野的男女还在不在。

    就在他向下眺望时，看到了一个人正朝山上走来。

    “咦？怎么就一个女人？那个男人呢？”李大壮狐疑的看着那个女人，不禁皱了下眉。

    刚才他和杨梅看到的，也只是两人搂搂抱抱的，并没做什么。

    这一来一回，也就二十来分钟，八成男人爽过了，就独自回去了，把一个女人留在了这里。

    不知道她为什么不回去，反而敢独自上山。

    看到她朝自己这方向来，李大壮也不再看了，而是拿起斧子继续砍起了柴。

    没有杨梅在这，李大壮也只能先砍，等最后在自己往车上装。

    在他看了几棵枯树后，那个女人已经离他很近了，不足了五十米。

    李大壮也只是朝她看了一眼，倒是也不年轻，有三十岁左右了。

    而那女人也发现了李大壮，竟然直朝他走了过去。

    “这位兄弟，在这砍柴啊。”女人走过来，就看着李大壮，笑着招呼了一声。

    />

    李大壮放下了斧头，冲她笑了笑嗯道：“是啊，你自己爬山，是来锻炼身体的啊。”

    女人娇声嗯道：“嗯，我喜欢到牛山顶，在这坐着，可以看到周围的景色，很舒服。”

    李大壮在心里不禁骂道，舒服个毛啊，这太阳都能把人给烤熟了，要是天再凉爽点，那还差不多。

    “我是杨村的，我叫杨莲花。”女人接着自我介绍道。

    李大壮看着她也说道：“我叫李大壮，花溪村的。”

    其实这牛山前后，就花溪村和杨村，在远点的村子离着就太远了。

    杨莲花轻声笑道：“呵呵，挺近的，你这砍柴是要做什么用的啊。”

    这杨莲花嘴上说着，那眼神却在李大壮那精壮的上身打量了起来。

    因为这天热，李大壮当然不会穿着上衣砍柴，而是只穿了一条长裤。

    上身精壮的他，有着六块腹肌，还有那让女人心动的胸肌，两条手臂上的肌肉，更是发达的有些恐怖。

    让人看上去，就知道李大壮是一个孔武有力的男人。

    见她眼神这么轻佻，李大壮不禁在想，这个女人不会和那个男人什么都没做吧，还是没有得到满足。

    就算是这样，她也不该自己上山来吧，难道是她在下面就看到了自己在这里。

    也只有这样才说得通了，不然一个女人在胆大，独自上牛山，不怕遇到野兽，也应该怕遇到坏人吧。

    “留着烧火用的，养鸡场里需要，农家小院也需要用。”李大壮笑了笑说。

    杨莲花挑眉问道：“你是在花溪村养鸡场工作啊？”

 第91 野战杨莲花 2

    第91野战杨莲花2

    李大壮点头嗯道：“是啊，我是花溪村养鸡场的场长。”

    “那农家小院呢？”杨莲花显然是知道花溪村最近的事情，换了个新村长，还开办了养鸡场，就是自己村的人，有的都已经去花溪村养鸡场买打野的小公鸡吃了。

    李大壮毫不隐瞒的说：“我是农家小院的老板。”

    听到他的回答，杨莲花一脸的惊讶。

    起初她看到这个男人，只以为他是花溪村的一个普通村民，最多是在养鸡场里，帮着干点杂活什么的，没想到他还有这么多身份。

    老板，还是场长，这男人是有钱人啊。

    怎么这时代的有钱人，还兴装穷了，要是他说的是真的，又怎么上山砍柴了呢，这不是他要干的活啊。

    杨莲花当然不知道，养鸡场和农家小院里，就李大壮一个男人，砍柴这样的体力活，当然也就只有他来干了。

    “看不出来啊，大兄弟，要我帮忙嘛，你自己一定挺累的吧,我帮你把柴往马车上装吧。”杨莲花说着，就要去帮忙。

    和她又不熟，哪能让她帮自己干活。

    李大壮一伸手拦住了杨莲花，摇头笑道：“不用了，还是我自己来吧。”

    “呵呵，没事，我反正也是闲着没事，就帮你一会。”杨莲花不容他拒绝，已经去帮着捡他看下来的柴了。

    李大壮也没再拦着了，既然人家想帮忙，就让她帮呗。

    这样一砍一捡，李大壮倒是轻松了许多，等他装满了车，太阳也已经快西落了。

    要是在后山，李大壮也不会让杨莲花老待在这，但是这牛山，空荡荡的，也只有一些干枯的松树了，或许再过一两年，这牛山上的枯树，都会被砍光了。

    “莲花，喝几口水吧，谢谢你了。”李大壮从马车上拿来了水壶，递给了杨莲花。

    杨莲花也不客气，接过来就仰头灌了几口。

    就在她喝了几口水，再把水壶递给李大壮的手里时，突然身体一阵踉跄，眼看就要摔倒。

    李大壮眼疾手快，扔掉水壶忙伸手揽住了杨莲花的腰肢，这才没让她摔倒。

    这地上还有石头和树枝，要是摔倒了，破点皮肉那是肯定的了。

    见她脸红红的，李大壮忙问道：“你这是怎么了？”

    杨莲花轻声说：“不知道，头突然晕乎乎的，好难受，好像是中暑了。”

    中暑是因为天气热的缘故，要是她在哪干坐着，也不一定能中暑。

    想到她是帮自己捡柴才中暑的，李大壮忙扶着她找了块平的石块坐了下来。

    “歇会吧，再喝几口水，一会就没事了。”李大壮又拿过来了水壶。

    杨莲花脸红彤彤的，很好看。

    她没去接水壶，而是看着李大壮娇声说：“我心口窝好闷，头还晕乎乎的，借你的肩膀让我依靠一会嘛。”

    李大壮也不嫌地上脏，一屁股坐在了地上，让杨莲花靠在了他的肩头上。

    而从这个角度，李大壮的眼神不老实了起来，因为他一地头，就可以看到杨莲花的乳沟，那两团乳子可不小，露出的乳沟更是极其诱人。

    已经闭上眼的杨莲花，使劲的嗅着李大壮身上的男人味道，刺激的她心痒痒的。

    而此时的李大壮，一只手也大胆的放在了杨莲花的腰肢上。

    他又不是傻子，要是现在还看不出来，这杨莲花是故意诱惑他的，那他也白玩过这么多女人了。

    “你的心跳声好奇怪哦。”

    过了好一会，杨莲花才出了声。

    李大壮轻笑道：“每个人的心跳声，都差不多，怎么会奇怪呢。”

    杨莲花把耳朵贴在了他的胸口，娇笑道：“我听到你的心跳声好快，好像是在说话似的。”

    “哦？说话，它怎么可能会说话啊。”李大壮感到好笑。

    杨莲花轻声说道：“它好像再说，我想……女人……”

    这句话一出口，杨莲花的一只手已经握住了李大壮那坚硬了的肉棒。

    其实他一点也没有憋着，因为憋也憋不住，怀里搂着这样一个女人，他的肉棒早就挺硬，把裤子都顶起了老高，这杨莲花又怎么可能看不到。

    既然都到了这份上，李大壮还有什么装的。

    “你听的可真清楚，它确实是在这么说。”李大壮边笑着，边把手向上移动，握住了杨莲花的乳子，大力的捏了起来。

    “嗯！~~你……你就不怕我骂你啊。”杨莲花娇滴滴的嗔道。

    李大壮低声说：“要是我满足不了你，你在骂我，那就是我活该了。”

    杨莲花抬起了头，娇嗔的白了他一眼，低声说：“你不要以为我是这么随便的女人。”

    李大壮摇头笑道：“我当然没这么认为，只不过我知道你没得到满足。”

    “你是不是早就看到我了。”杨莲花娇声问道。

    李大壮笑了笑说道：“是啊，我看到你和一个男人在下面搂搂抱抱的，他肯定那方面不太行吧。”

    杨莲花脸一红，轻声说：“你没看完吧，哼，那小子是我们村里的大学生村官，把我带上山，就是想欺负我，被我骂走了。”

    李大壮确实没有看到后面发生了什么，但是照他想，这杨莲花怎么能和那个村官什么都没做呢，估计是那个村官被她骗上来的，又不敢和杨莲花乱搞，才会被吓跑了。

    要是普通的村民，也就不在乎了，但是村官可不行，要是乱搞人家媳妇，被知道了，那还在村里混个屁。

    “那你就不怕我也欺负你啊。”李大壮调笑道。

    杨莲花娇声道：“呵呵，我倒是不怕你欺负我。”

    &nbsp

    ;李大壮疑惑的问道：“为什么啊？”

    杨莲花直视着他的眼睛笑道：“因为你不是杨村的，就算欺负了我，也不会有人知道。”

    这女人就是个骚蹄子，李大壮也不再客气了，要是再跟她这么聊几句，天都黑下来了。

    李大壮直接抱起她，掀起了她的裙子，猴急道：“那现在就让我好好欺负欺负你吧。”

    “你好坏，人家还没做好心里准备呢。”杨莲花扭着腰肢，娇嗔的说道。

    李大壮暗笑了起来，这女人发起嗲来的本事，还真是让男人无法抗拒。

    拥抱着她挪到了一棵枯树边，李大壮低声说道：“没有床，就这么将就着吧，你双手扶着树，我从后面搞进去。”

    他边说着，边把杨莲花的裙子卷到了她的腰上，这杨莲花也够骚的，自己伸出一只手拉住了裙子，防止下落，嘴上还要连说着不要的屁话。

    褪掉了她的小内裤，李大壮随即褪下了自己的裤子和内裤，一手扶着她的小蛮腰，另一只手捏着自己坚硬的肉棒，朝着她那已经湿泞不堪的粉缝，扑哧一声扎了进去。

    一股温热的包裹感，让李大壮呻吟了一声，同样的，杨莲花也得到了满足，一声娇吟了起来。

    他没有怜花惜玉一般的温柔，而是上去就是一阵猛烈的狂捣。

    “哎呦，大壮兄弟，你……你真厉害，比我家那口子强太多了，又大又能干，爽死我了可。”杨莲花嘴里叫唤了起来。

    在李大壮听来，这是有多么的假。

    但是这声音却也很刺激，一边听着她的浪叫，一边狠干，倒也是舒服的很。

    啪啪声和杨莲花的浪叫声，在这山上肆无忌惮的想着，但是这个时候，是没人会来这里的，更不会有人看到这山上一男一女的野战好风景。

    “在深点，再快点，下次人家还要你干。”杨莲花不住的呻吟，叫唤不停。

    李大壮则愈发的勇猛，次次深入到底的猛干，别提多带劲了。

    过了许久，两人一起来了高潮，李大壮毫不吝啬的把自己的热液喷了进去。

    杨莲花这才瘫软的蹲在了地上，回头埋怨道：“你是想给我的孩子当爹了，干嘛射进去嘛。”

 第92 用嘴吹出来

    第92用嘴吹出来

    这农村不比城市，城市里还有避孕措施可以做，但是农村的男女，哪有多少做避孕措施的。

    李大壮其实也可以选择体外射的，只不过他不想射在外面，反正这次之后，谁知道猴年马月，才会再遇到杨莲花，要是一次让她怀了孕，给自己生个孩子出来，那倒不错。

    就算杨莲花的男人想破脑袋，也不知道他的孩子不是他的。

    当然一次中标的可能性太小了，几率几乎为零。

    看着杨莲花蹲在那，李大壮咧嘴笑道：“不射进去，你能这么爽嘛。”

    杨莲花嗔怪道：“下次不许在射进去了，不然人家以后都不让你搞了。”

    “呵呵，下次再说下次的事，时间不早了，要不我送你下山吧。”李大壮也不是无情无义的男人。

    这天虽然没黑，但是送送杨莲花，也算是一个情意。

    杨莲花娇媚的望着他，娇滴滴的说：“天还没黑呢，要不再来一次吧，我还没爽够呢。”

    听到这话，李大壮苦笑道：“你可真是欲求不满啊，连着来两次，你能吃得消，我可吃不消。”

    “你这么强壮，怎么会吃不消嘛，这次不让你劳累了，我在上面。”杨莲花没享受够，怎么可能放李大壮回去。

    她在村里也不少偷汉子，但是像李大壮这样干的她嗷嗷直叫的，却一个都没有。

    就是她男人，三天打鱼两天晒网的，而且每次时间都撑不到半小时，没动多少下呢，就射了。

    这更让她不能满足，好不容易遇上李大壮，她不爽够，回去也会直挂念。

    李大壮指了指腿间疲软的家伙什，轻笑道：“它都这样了，一时半会也硬不起来啊。”

    杨莲花索性脱下了裙子，只穿着文胸，一转身蹲在了李大壮的面前，娇声说：“我帮你吹起来，很快的。”

    吹起来？

    李大壮倒是享受过女人的嘴，没想到杨莲花也会这一招。

    看着她熟练的捏着自己的疲软，接着张开小嘴，一下就含入了嘴里，可见她对这一招口技，是非常的熟悉了。

    温热的小嘴包裹着疲软的家伙什，李大壮深吸了一口气，这种女人用嘴的服务，那滋味确实非常爽，比直接进去一点也不差。

    杨莲花鼓吹着他的家伙什，时而用舌尖轻触马眼，时而又用小香舌绕着圈子吸舔，不过一会的功夫，李大壮那疲软下去的家伙什，再次大展雄风变得粗硬了起来。

    看到自己吹出来的成果，杨莲花迫不及待的让李大壮坐在了石头上，跨开双腿就骑了上去。

    一手捏着那坚硬，杨莲花牵引着它往自己腿间的粉缝塞了进去。

    “嗯嗯~~好棒，这么大，真是好爽，你的老婆一定天天都幸福死了。”杨莲花一坐上去，就开始娇吟了起来，而且还主动的前后动了起来。

    李大壮双手后撑着，也不动，只是笑看着杨莲花，也享受着她的粉缝带来的一股吸力。

    随着她大起大落，李大壮也爽到了极点。

    这女人恐怕也是长时间都没得到过满足，这才会这么疯狂。

    杨莲花一手把文胸向上一掀，娇滴滴的说：“好大壮，帮人家吸两口嘛。”

    李大壮刚才可没去看她的乳子是什么样的，她这主动掀起来了，李大壮这才看到，那乳子的顶端，是两颗粉嫩嫩的小乳头。

    一看就是没生过孩子的，而且这粉嫩的乳头，只是挺翘着，一圈粉色的乳晕，这可真是暴敛天物啊，估计她男人根本不知道，其实吸这个，也是非常刺激的事情。

    “你男人很少帮你吸吧。”李大壮一手托住了她的乳子，一边笑嘻嘻的说道。

    杨莲花娇嗔道：“别提他了，那个废物，一点情趣都没有，每次和我在一起，就是几分钟了事，不给他戴绿帽子，那是对不起我自己。”

    李大壮就知道是这样，这女人一旦得不到满足，那不偷汉子才奇怪呢。

    天又暗了许多，李大壮也不再犹豫，张启嘴就含住了她的一颗乳头吸允了起来，就好像婴儿吃奶似的。

    他的舌轻舔着，牙齿也轻轻的咬着那乳头，磨来磨去的。

    杨莲花双手环住了他的脖子，起落间又开始了娇吟：“好棒，哎呦，好大壮，你怎么这么会玩呢，爽死人家了，嗯……轻点，别给我咬破了。”

    李大壮暗笑，这吃奶子的活，他几乎是天天都要干的，熟能生巧嘛，这玩女人自然也能长期的摸索出经验出来。

    只一会的功夫，这杨莲花就撑不住了，加快了耸动，突然颤抖的又到了高潮。

    这次不等李大壮说，她就主动的转身，背对着李大壮娇声说：“快来吧，你还没出来呢。”

    李大壮笑了笑说：“要不你直接用嘴给我吹出来吧。”

    “你真是臭美的。”杨莲花娇嗔的白了他一眼，嘴上说着，却还是转过身，跪在了李大壮的身前，捏着那坚硬又开始了鼓吹。

    上面还有一些奇怪的味道，杨莲花也没觉得有什么好恶心的，因为上面有她刚喷出来的热液。

    吹了许久，李大壮仰头娇呼了一声，没等杨莲花躲开，就已经喷射而出了。

    杨莲花没听到他说要射了，但是却知道他这颤抖，就是要喷了，可是她刚撤回头，还没来得及躲避，就被喷了一脸,连头发上都是。

    这次杨莲花没有埋怨，站起身，擦了擦脸,穿回了自己的裙子，这才看着李大壮说：“大壮，你什么时候在上山来啊。”

    “可能要过两天，拉这两趟柴，够用三四天的吧。”李大壮笑了笑说。

    杨莲花点头嗯道：“那好，要是我去找你，方便吗？”

    李大壮看着她笑道：“当然方便了，我在花溪村养鸡场里住，你什么时候来都行。”

    杨莲花轻笑道：“那你老婆不吃醋啊？”

    “我没老婆的。”李大壮没有瞒她。

    &nbsp

    ;杨莲花向他身后一指，娇声说：“那个女人是谁啊？往这来还不是来找你的嘛。”

    李大壮一回头，不禁皱起了眉，这杨梅怎么又来了，她不是去帮着装鱼了嘛。

    李大壮摇头说：“那不是我老婆，是我们村里的一个姑娘，哦，对了，她爸爸是你们杨村过去的，你应该认识才对。”

    杨莲花想了想，不禁轻呼道：“你说得是杨志德的女儿吧。”

    杨老三的真名叫什么，李大壮是不知道，但是杨莲花肯定是知道，杨村有谁来花溪村住下来的。

    “嗯。”李大壮点了点头。

    杨梅已经走了过来，一眼就看到了站在李大壮身边不远的杨莲花。

    “莲花姐，你怎么在这？”杨梅疑惑的问了句。

    杨莲花也已经走到了她面前，亲热的拉起了她的手，娇声说：“我没事上山来转转的，看到这位兄弟在自己砍柴，就跟他聊了几句，还像他问了你的事呢，梅子，啥时候再去杨村你姑姑家啊，姐姐我可是有一年没见你了。”

    杨梅娇笑道：“这不离得挺近的嘛，翻山就能到了，我也想过几天就去呢，咦，莲花姐，你头上这些白色的是什么啊。”

    她边说着，边伸手要去帮杨莲花弄掉。

    杨莲花顿时脸红的低下了头，那肯定是李大壮刚才喷出来的，喷到了自己的头发上。

    “粘乎乎的，莲花姐，你这么爱干净的一个人，咋也弄成这样啊。”杨梅娇嗔道。

    杨莲花苦笑道：“可能是天太热了，我刚帮着捡柴弄的，时间不早了，我该回去了，不然天黑了，我自己也害怕，改天有时间去你姑姑家，顺便去我那坐坐啊。”

    见她要走，李大壮还没开口，杨梅就先说道：“莲花姐，要不让我们送你下山吧。”

    “不用了，天又没黑，我自己能回去，你们也赶紧回去吧。”杨莲花摆着手，逃也似的向山下去了。

    她走了，李大壮倒是松了口气。

    “梅子，你怎么又来了，不是去鱼塘了嘛。”李大壮拉过了马车，看了眼杨梅。

    杨梅娇声说：“鱼都被拉走了，我不就来了嘛，你怎么会遇到她呢，我觉得她穿的衣服好面熟，这才想起来，她是跟一个男人上山来的。”

    李大壮点头嗯道：“是啊，那个男人可能走了，她自己就上来了。”

    杨梅狐疑的看着李大壮问道：“那你们在一起聊了什么啊？”

    “没什么，就是聊着玩，她向我打听了你的事，问我你过的好不好。”李大壮睁着眼说着瞎话。

    杨梅瞪着他娇真道：“少唬我了，这杨莲花我认识，但是和她根本不怎么样，她怎么可能打听我的事，我离大老远，好像看到你们抱在一起来着，你们在做什么?”

 第93 爱自慰的唐艳

    第93爱自慰的唐艳

    难道杨梅什么都看到了，不能吧，要是她真的什么都看到了，也不会是这副表情了。

    李大壮咧嘴笑道：“妹子，你的想象力也太丰富了吧，我和她什么时候抱在一起了，那会我砍柴迷眼了，她帮我吹呢。”

    是吹了，但是不是吹眼睛，而是吹他下面的家伙什。

    杨梅直勾勾的盯着他，轻声说：“真的是这样嘛，那个杨莲花在杨村不守妇道，我爹就常说，她在村里跟了好多男人都有关系，第一次来看到的，就是她，那个男人也不是她的丈夫。”

    李大壮摇头笑道：“好了，管别人的事情干什么，我听你的，下次再见到她，不搭理，这总行了吧。”

    他也感到了一点不对劲，这杨梅不是看上他了吧，怎么跟自己的小媳妇似的，管的这么宽。

    杨梅娇声说：“是这样就好了，下次再来山上砍柴，我每次都要跟着你，不会给那个骚狐狸精接触你的机会。”

    李大壮头上都冒出了汗，看着杨梅轻笑道：“妹子，你这么说，是不是打算嫁给哥了啊，要做我的媳妇。”

    “想得美，我才不会嫁给你呢。”杨梅脸一红，娇嗔的白了他一眼。

    看到她脸红成这样，李大壮更加确信了，杨梅一定是喜欢上自己了。

    这丫头情窦初开了啊，可是在李大壮觉得，这可不是什么好事，杨梅的脾气和个性，李大壮也很了解。

    要是跟她有了什么，那以后哪还有艳福可想，要是娶她当了老婆，那和吕青那些个女人们，也就不能在一起了。

    李大壮一脸认真的看着杨梅说：“哥是配不上你，要是以后有了老公，也别忘了请哥喝你的喜酒就行。”

    杨梅羞红的脸上带着些嗔怒，她什么时候说过李大壮配不上自己了。

    难道他还没有察觉，自己喜欢他嘛。

    “大壮哥，你好坏，我才不想找什么老公呢。”杨梅娇嗔道。

    李大壮轻笑道：“现在不想找，以后也不能不找吧，你想一辈子都当黄花大闺女啊，就是你想，你爹娘也不会答应的，好了，上车，咱们该回去了，就冲你今天帮了哥的忙，晚上在农家小院，哥给你弄点好吃的。”

    从农家小院开业，杨梅还一次都没在那吃过，第一次开业，还请了村里很多人吃了一顿呢，那时杨梅病还没好，所以杨老三也没带着她去。

    一听有好吃的，杨梅娇笑道：“那是应该的，你要是不犒劳犒劳我，以后都不理你了。”

    李大壮听着这话更不对劲了，但是他也知道，只要自己不去招惹杨梅，她就算喜欢自己也没用。

    有些女人是不能碰的，李大壮可不想碰了杨梅，到时甩都甩不掉，要是娶了她，那丈母娘他也吃不消。

    回到养鸡场，天已经完全暗了下来。

    杨梅跟着李大壮上了两趟山，在吕青她们看来，这杨梅是被李大壮给吃过了，不然哪会跟个小媳妇似的，老跟着他。

    晚上生意还是不错，但李大壮也让张舒和唐艳专门弄了一桌菜，在客人走的差不多，只剩下喝酒的了，这才招呼着一群女人坐了下来。

    席间，一群女人嬉笑着聊着天，聊来聊去，都是一些粗俗的玩笑。

    杨梅对这些女人不了解，但是也不反感，至少对吕青，她也怀着感激之心。

    吃完了饭，李大壮可是喝了不少酒，这女人一个个的灌他，就算他很能喝，也是有些醉醺醺的了。

    杨梅先回了家，她晚上也不能在外面待太久，而且不会喝酒，留下来也帮不上什么忙。

    带着酒意的李大壮那可是撒开了欢，和一群女人嬉笑，一边唱歌，还学着跳起了舞。

    疯闹到了深夜，客人走光了，一群女人大部分也都喝的晕乎乎的。

    “大壮，回去了，要不要人扶着你啊。”吕青也喝了不少，但是相对盛月秋和花婶，她还算清醒的。

    李大壮摇着头，一招手笑道：“老婆们，都上马车，我拉着你们回去。”

    他这一声老婆叫的可是欢快，吕青和岳红她们答应的更是爽快，嬉笑着一个个的爬上了马车。

    这里哪还有谁跟李大壮没点关系，除了唐艳和闫月娥。

    两人看到这情景，都是既惊讶，又觉得荒唐。

    等人都走了，唐艳才扶着已经醉醺醺的张舒，准备回屋去休息了。

    “唐艳，你上次是不是察觉我和李大壮有那种关系了？”张舒身体有些踉跄，但是意识还很清晰。

    看到唐艳脸上有些失落，她才有此一问。

    唐艳点了点头，并没说什么。

    她又不是傻女人，怎么可能看不出来，而且刚才李大壮一喊老婆们上车，张舒竟然也要爬上马车去。

    张舒直视着唐艳，娇笑道：“要不改天在叫他来捉次耗子，你去厨房帮他。”

    唐艳晚上没喝酒，她也不会喝酒。

    一听张舒这么说，唐艳娇嗔的白了她一眼，低声嗔怪道：“舒姐，别乱说了好不好，我是有老公孩子的女人，怎么可以……”

    她的话还没说完，张舒就抢着说道：“有家庭又怎么了，在这花溪村，你男人知道你在这里的事情嘛，别骗我了，你哪一晚不去卫生间，拿着那电动棒，自我安慰一番，你性欲旺盛，能忍受得了寂寞嘛，实话说，我忍受不了，所以我和李大壮做了那种事，他很强壮，而且很会干，那天在厨房，他把我弄的爽死了都……”

    唐艳怔怔的望着张舒，其实她一直都知道，自己做了什么事，张舒都看见过。

    只是同样身为女人，她不好意思找自己谈及这种事吧。

    可能她喝了酒，所以壮着胆子说出了这些话。

    唐艳轻声苦笑道：“舒姐，我和你不同，大壮人确实不错，但是你也看到了，他就是一个滥情的男人，真难以相信，你和她们到底喜欢李大壮什么，是因为他在那方面特别厉害，所以才跟他在一起的嘛。”

    张舒娇声说：“我从没想过这个，但是我不会像你，芋头脑袋啊，你是不是觉得你不偷男人，就是对你

    老公负责了，你家那位什么德行，我也知道，不瞒你说，他都对我有过念头。”

    “舒姐，对不起，我困了，先回去睡了。”唐艳脸上的笑戛然而止了。

    其实她真的不想和张舒谈论自己的老公，可是她也知道，自己那个老公，和李大壮比起来，可是一点不差，她原来还没来花溪村之前，总是听说老公和单位上的下属女人，和很多女人一起吃饭，甚至有过暧昧关系。

    可是她一直都不相信，因为老公回到家，会很细心的照顾她和孩子。

    有时唐艳也想去怀疑，可是却没有勇气，她怕那一切都是真的，自己的老公真的和许多女人有染。

    或许现代社会就是这样，男人老实了，女人去勾引，女人纯洁了，男人费尽心机的去挑逗去哄骗，只要上了床就行。

    这是第一个晚上，唐艳来到花溪村，没有拿出那根自己买了一年多专留自慰用的电动棒。

    自慰，以前唐艳对这个词汇，只会感到厌恶反感，因为她觉得那样很恶心。

    可是在一年多前，老公开始冷落她，时不时的加班不回家，回到家就说累，很少再跟她一起做那种事的时候，唐艳才从网上，结交了许多可以谈心的朋友。

    而自慰，就是一个和她多年网络聊天的女性网友教她的。

    虽然不比男人真正的棒子来的舒服，可是电动棒也能带来刺激和快感，只不过比较慢而已。

    “大壮，去鸳鸯浴嘛，老婆们一起陪你洗澡。”

    养鸡场的院子里，吕青娇呼了起来。

    盛月秋和花婶早就被抬进屋里的床睡了，两人喝的不省人事了。

    李大壮也没有去送马车，而是把马车停在了院子里，准备明天给杨老三家送回去。

    听到吕青的娇呼，李大壮摆了摆手笑道：“几位老婆，你们先洗，我随后就到，各个都给我洗干净了，我待会可是要检查的。”

    吕青和岳红她们都进了木棚去冲澡，李大壮则想着，回去那条毛巾，换个大裤衩再说。

    等他换了裤衩，拿了毛巾，正准备去木棚和几个女人一起共浴时，经过隔壁的房间，李大壮停下了脚步。

    他是喝了不少酒，但是意识还很清醒。

    这屋是岳红和吕青以及闫月娥三人的房间，里面不大，李大壮从自己家拉来的床，就占了房间里的大半空间。

    而这时闫月娥就在屋里呢，正坐在床边不知道在想些什么，李大壮站在门口，她竟然都没发现。

    “咳咳……”

    李大壮故意咳嗽了两声。

    这闫月娥吓了一跳，一看门外站着的李大壮，忙起身喊了一声：“大壮哥。”

    李大壮笑了笑说：“坐着想什么呢，怎么不跟着她们一起去洗澡啊。”

    闫月娥脸上一红，摇头说：“不用了，等青姐她们洗完了，我再去洗。”

    刚才在外面，吕青和李大壮的对话，闫月娥可是听的真真切切，她倒是也想去洗，可是李大壮要进去，那还了得。

    “嗯，我也得等她们洗完才能去，哥陪你聊会吧。”李大壮嘴上说着，已经进了屋。

    看着他走过来，闫月娥下意识的退了两步。

    李大壮走到她身边，一屁股坐在了床边，笑着拍了拍身边的位置，朗声说道：“站着干嘛，坐下来跟哥聊聊天。”

    闫月娥有些拘谨，但还是坐了下来，只是跟李大壮保持了一点的距离。

    看她这样，李大壮轻笑道：“怎么着，怕哥欺负你啊。”

    闫月娥低着头忙摇了摇头，她还记得前两天吕青和岳红对自己说得话。

    那晚她和吕青、岳红聊到了天亮，被她们做了许多的心理工作。

    其实就算是现在，闫月娥也渐渐的接受了一个事实，那就是她迟早都会成为李大壮的女人，或许只是时间问题。

    “你今天怎么了？谁让你不高兴了？”李大壮继续问道。

    闫月娥轻声说：“没有啊，我很高兴啊。”

    李大壮嘟着嘴说：“你这一脸的表情，可不像是在高兴，说说，到底怎么了吗？”

    闫月娥抬起了头，像是鼓足了勇气，凝视着李大壮的眸子问道：“大壮哥，你喜欢我吗？”

    这个问题，闫月娥在第二次被李大壮看到洗澡时，就问过一遍了。

    李大壮倒是很正人君子的回答过，只不过那次他也是后悔的很啊。

    听到她又询问这样的问题，李大壮忙不迭的点了点头说：“喜欢，当然喜欢了。”

 第94 我想吃你的乳子

    第94我想吃你的乳子

    听到李大壮说喜欢，闫月娥娇声说：“大壮哥，你一直都把我当成妹妹一样对嘛。”

    李大壮顿时怔住了，这可不好回答，他要是说对，那要是想跟闫月娥做那种事，她岂不是要找这样的借口搪塞自己。

    要说不是，那该说是什么喜欢呢，难道说是爱情。

    李大壮想到这，不禁苦笑了起来，他要是对闫月娥说，其实哥喜欢你的人，想和你谈恋爱，他自己都觉得这话假的跟贾宝玉似的。

    摇了摇头，李大壮果断的说道：“月娥，要是刚认识你的时候，那是把你当妹妹看待，可是现在嘛，哥对你的态度变了。”

    闫月娥心里一紧，娇声问道：“那现在是什么态度呢？”

    李大壮故意晃了晃身体，其实他喝了不少酒，还算清醒，肢体也是受控制的。

    “哥想你做我的女人。”李大壮说完，突然转身抱着闫月娥把她按在了床上去。

    闫月娥哪能想到他会突然动手。

    被他压在了身下，闫月娥忙用手去推他的肩膀，边推边扭头躲避了李大壮的索吻，娇嗔的喊道：“大壮哥，不要这样，你不能对我这样。”

    她娇呼着，可是此时已经下定决心的李大壮，却根本就全当没听见，那唇舌不断的亲吻着她的脖子，一只手更是可恶的在她腿间抚摸了起来。

    女人嘛，只要手段用得好，几分钟就可以搞得定。

    李大壮虽说不能像什么AV片里的男主角那样手段多变，却也是有过这么多女人的老手了。

    像闫月娥这样的初妹，虽然偷看过一些男欢女爱的成人片，可是这种事的经验是压根没有一丁点的。

    她很想大声喊救命，可是也意识到，这样做是有多么的愚蠢。

    如果把吕青她们给招来了，她们不搭救闫月娥，反而还会帮忙按住她的四肢，任凭李大壮去得逞。

    “月娥妹子，就给哥一次吧，哥实在忍不住了，你知道你对我的诱惑有多大嘛，第一次看到你的全身，我就想要你了，第二次我很想，可是怕你生气，这次就算你生气，就算你骂我禽兽败类，我也要你做我的女人。”

    李大壮抬起了头，说了一大堆。

    这时闫月娥感觉到了一个硬梆梆的东西，顶在了她的腿间，就算是第一次遇到这种事，也知道那硬梆梆的东西是什么。

    闫月娥扭着头，就是不让李大壮吻住自己的嘴。

    而她也依旧轻声哀求道：“大壮哥，求你了，就放了我吧。”

    李大壮低声喘着粗气说：“就这一次，给我吧，我真的是受不了了。”

    他嘴上说着，两只手抱住了她的脸，让她正对着自己，随即低下头，吻住了她的小嘴唇。

    唔唔的声音不断从闫月娥的嘴里发出，可是她却没有办法抗拒，甚至身体都变得软绵绵的没了一点力气。

    怎么会这样，为什么我抗拒不了呢。

    闫月娥心里乱糟糟的，要是她铁了心的抗拒，只要给他一巴掌，甚至语言激烈的骂几句，可能都会让李大壮清醒过来。

    可是闫月娥却不知道，为什么做不到。

    难道就这么任凭他继续欺负自己嘛，就在想着要怎么抗拒时，闫月娥那紧闭的牙关，终于被那条舌头撬开而冲了进来。

    一股奇怪的超然感觉，让闫月娥的大脑都有些空空的了。

    这就是接吻的滋味？怪怪的，虽然李大壮嘴里有难闻的酒味，可是那条舌头给闫月娥带来的刺激，却是非常鲜明的。

    “月娥，我想吃你的乳子。”激吻了不一会，李大壮扬起了头，轻轻的说了句。

    闫月娥还没做出反应来呢，李大壮突然向下一滑，双手已经粗鲁的扯开了她的衬衣，连纽扣都没去解开。

    里面只有文胸束缚着那并不大却也不小的乳子，闫月娥知道，乳房是女人身上第二神秘的部位，也是一个禁地。

    可是李大壮的粗鲁，却让她根本没时间去做任何的反应。

    文胸被推上去了，她雪白的乳子顿时弹跳且袒露在了李大壮的眼前。

    虽然屋里没开大灯，却又台灯的亮光。

    李大壮只是看了一眼，立刻用双手握住了她的两团乳子，张开嘴就先含住了一边的乳尖。

    咝……

    闫月娥吸了口凉气，整个人也都颤抖了起来。

    她的身子更是向上拱了一下，好像要把那乳子都塞进李大壮的嘴里似的。

    怪不得女人都喜欢和男人做这种事，原来这么快乐刺激。

    “他在吸舔我的那里，那他是不是还要继续褪下我的裤子，然后像电影里的男人一样，用他腿间坚硬的大棒子，插进我的身体里，我能吃得消吗？”闫月娥顿时脑袋胡思乱想了起来。

    当一种特别猥琐的画面出现在脑海时，闫月娥在心底暗骂了自己一句。

    难道来到花溪村以后，她已经被这里的气氛熏陶的放荡了嘛，再也不是以前学校里的乖乖女了嘛，闫月娥可是连牵手，接吻，都没经历过的，可是这一次，她所有的第一次，都被李大壮给夺去了。

 第95 不要不要的闫月娥

    第95不要不要的闫月娥

    闫月娥还保持着理智，她知道自己不能就这么被他给欺负了。

    要是失身了，那以后还怎么找老公啊。

    闫月娥可不想嫁给李大壮这种花心男人。

    “大壮哥，你别这样了好嘛，要不……要不我要叫人了。”闫月娥不敢太激烈的反抗，因为他喝酒了。

    都说喝醉酒的男人会胡来，闫月娥以前就见过喝酒发酒疯的，而且酒后乱性，特别是男人喝多了酒，就想做那种事。

    可是他想了，也可以去找别的女人嘛，那木棚里那么多女人，哪一个不是他的菜啊。

    李大壮抬起了头，猥琐的笑道：“那你叫吧，看她们是来救你，还是会帮我按住你。”

    他这么一说，闫月娥顿时急了。

    她就这么想到了，要是吕青和岳红她们来了，巴不得自己早点跟李大壮做那种事，那样她们更不会避讳自己了。

    闫月娥知道推不开李大壮，但是她转念一想，随即娇滴滴的说道：“大壮哥，人家是想跟你那个的，但是今天不方便，人家来例假了，要不改天等我过去了，好嘛。”

    听到她这么说，李大壮一愣，随即站起了身。

    闫月娥那颗悬着的心也放了下来，原来喝醉酒的人这么好骗啊，她这样想到。

    可就在她刚要去整理衣服，李大壮突然咧嘴笑道：“月娥妹子，你哄哥的吧，来例假，不是上个星期才来过嘛，女人一个月才一次，你还能有第二次。”

    糟了，这吕青和岳红，肯定把自己的事告诉了李大壮。

    她怎么也想不到，连自己什么时候来例假的事情，吕青和她也会告诉李大壮。

    “大壮哥，我答应你，会……会跟你做一次，但是你也要给我点时间，做下心理准备吧，你这样突然强来，我好害怕。”闫月娥知道自己装的软弱也没有，还不如撒撒娇，继续骗骗他。

    李大壮哪能给她这个机会，要是这次还不能跟她发生什么，那下次闫月娥还不知道找什么借口搪塞自己呢。

    他是喝了不少酒，但是现在还是清醒的，他知道闫月娥是不会生气的，不然她大可以，跟自己闹翻，来几句狠话，或者怒骂自己都可以。

    这就足以说明，闫月娥是比较胆小的，还一个就是，其实她也喜欢李大壮。

    这点李大壮分析的是绝对没有错的，闫月娥从第一次看到他和吕青在床上做那种事的时候，对他就已经有了一种喜欢。

    但是那种喜欢，闫月娥觉得并不是爱，而是对男女之事的一种好奇，才会产生了想和李大壮也一起搞那种事的念头。

    她不是贞洁烈女，更不会是一个冷淡的女孩子。

    相处这么久了，闫月娥觉得，如果她结婚过了，那和李大壮在一起，倒是理所当然的事情了。

    李大壮自然不会傻的，等待下去。

    凝视着闫月娥的眸子，李大壮轻声说：“月娥妹子，不要等下次了，这次就行，你知道的，一天我不和你在一起，你的那些姐姐们，可都一天睡不好吃不好的，都是个心思啊。”

    “我……”闫月娥无语了。

    这件事怎么还关乎到吃睡上的问题了。

    但是李大壮想欺负自己，那还不找借口啊。

    闫月娥娇嗔道：“大壮哥，我一直都把你当哥哥看待，你要是这样做，会破坏了我们之间的友谊，还会……”

    她的话还没说完，李大壮一手揽住了她的腰肢说：“月娥妹子，我们之间的友谊，难道还不能逾越过去嘛，我要你做我的女人，现在就要。”

    李大壮抱起了闫月娥，将她轻轻的放在了床上，在没有一点犹豫，一只手袭向了她的腿间，隔着那牛仔短裤，抚摸起了她的倒三角地带。

    而另一只手，李大壮也没闲着，而是继续揉搓着她的乳子。

    “嗯~~大壮哥，别这样了好不好，就算我求你了。”闫月娥低吟了起来。

    她浑身已经热的发烫，刚才那股软弱无力的感觉，再次袭遍了全身。

    而且最让她难堪的是，腿间竟然湿润了起来，好像有液体不断的从自己的粉缝里向外汩汩流出。

    怎么会这样？

    他的手掌揉搓我的乳子，怎么会这么舒服？

    闫月娥脑子瞬间混乱了起来，要是刚才，至少她还清醒着。

    但是现在，她恨不得哀求李大壮在张嘴吸吻自己的乳尖，因为那样特别刺激，特别的爽。

    李大壮用嘴亲吻着她的耳垂，时而用舌尖钻进了她的耳眼。

    去挑逗一个女人，李大壮早就练到了炉火纯青的地步。

    听到了闫月娥的娇吟，李大壮轻声说道：“月娥妹子，我会让你很舒服的，全身放松，好好享受吧。”

    闫月娥耳根子也跟着发热了起来，那小腰更是向上耸动了起来。

    好奇怪的感觉，这种感觉，闫月娥从来都没有过。

    她竟然忘记了反抗，忘记了刚才自己所说得一切。

    当牛仔短裤被解开了扣子，并且被王汉军扒下去的时候，闫月娥才浑然觉醒，可是已经为时已晚了。

    灯光的映射下，李大壮看到的是一条窄小的黑色蕾丝内裤。

    没想到闫月娥的品味也这么大胆，他以为像闫月娥这样的纯洁女孩子，穿的应该比较保守才对。

    看到李大壮站在床边，盯着自己的下面直看，闫月娥双手顿时捂住了眼睛。

    她知道自己的全身都被李大壮看遍了，现在被盯着看，又有什么。

    “你是第一次吧。”李大壮弯下了身，轻声说。

    闫月娥娇嗔道：“大壮哥，你是坏人，大坏蛋。”

    李大壮听着她的声音，就好像是在撒娇，

    也见她没有在反抗，看来是答应了。

    早就有了这么多女人的李大壮，看到闫月娥的娇躯，哪还能把持得住。

    但是他也没有太过猴急，倒是有些粗鲁的再次扒下来了闫月娥的小内裤。

    下面已经没有任何的遮挡了，她雪白的两条腿和中间的部位，全都袒露在了李大壮的视线里。

    处女就是有处女的好处，至少她的私密之处，就比盛月秋那些年龄大的女人好看多了。

    闫月娥的倒三角地带，只有一小片黑色打卷的毛毛，稀疏不太多，可能是因为还没有被开垦的原因。

    而在那一片黑色的下面，就是那条李大壮向往了的粉缝。

    虽然是晚上，但是台灯释放出的银白色的光辉，还是把她的粉缝照的很清晰。

    粉嫩嫩的两片薄唇，隐隐还有些晶莹，那一定是李大壮刚才手段导致的。

    “大壮哥，不许你看。”闫月娥羞得都快找地洞钻进去了。

    久久不见动静，她这才松开捂住了双眼的手，本想看看李大壮在干什么，一看到他直盯着自己的那里欣赏，闫月娥更加害羞了。

    李大壮咧嘴笑了笑说：“我不看，但是我很想亲亲她。”

    亲亲？

    闫月娥很惊愕，那里又不卫生，怎么可以亲呢？

    可是她还没来得及说不行的话，李大壮竟然真的亲上去了。

    其实李大壮是第一次亲吻女人的粉缝，在他觉得，既然女人都可以去品尝男人的，为什么男人就不能品尝女人身下的味道。

    有些奇怪的味道，这是李大壮第一次品尝所得出的第一次结论。

    但是却让他很刺激的是，亲吻那里，和亲嘴有些相同，也有些不同，因为这里绝对不可能伸出一根舌头，可以和自己舌吻，要是伸出来了，那闫月娥不是女人，而是一个可怕的女怪物了。

    他在胡思乱想，而闫月娥却已经像是被要了命似的。

    一股股触电般的快感，让她忍不住的想要呼喊出来了，可是李大壮竟然还在那恶作剧似的，继续用唇舌吻着，舔着自己的那里。

    此时的闫月娥知道了，怪不得这么多女人，都会跟李大壮上床做这种事，原来是这么快乐的。

    只是一会的功夫，闫月娥连续轻吟了起来，她怕自己声音太大，就用牙齿咬住了嘴唇，可还是忍不住的要叫。

    李大壮乐坏了，他算是抓到了女人的一个弱点，原来亲吻这里，可是让女人更加失去抵抗力啊。

    而且随着他不断的吸舔轻吻，那热液流出来的更多了。

    汇流成河是有些夸张了，但是闫月娥那里，确实已经湿的不成样子了。

    似乎在这样忍受下去，身体就要爆炸似的，那里奇痒无比的感觉，更让闫月娥难受至极。

    “大壮哥，别再逗我了，我受不了了，求你，进来吧。”闫月娥鼓足了勇气，娇呼了起来。

    这时李大壮也已经站起了身，这样搞了几分钟，果然比刚才的手段还要事倍功半，刚才还喊着不要不要的闫月娥，现在都开始求着自己钻进去了。

 第96 闫月娥的初夜

    第96闫月娥的初夜

    李大壮只穿了裤衩，脱起来也很容易。

    脱光了自己，李大壮那腿间的肉棒早已霸气的坚挺了许久。

    要不是因为闫月娥是第一次，李大壮哪会准备的这么充足。

    他还记得和王燕的那一次，王燕就是第一次，那可是痛的死去活来，把他骂了一通。

    想到王燕，李大壮倒是有些无奈，好像自从那次之后，就很少和王燕在一起过了。

    虽然和她那次是个误会，但是有了一次，第二次也会很容易的。

    “月娥妹子，哥要进去了哦，你忍着点痛，只需要分分钟，哥就让你乐呵起来。”

    李大壮边说着，边站在床边，弯腰抱起了她的两条腿，要说这样的姿势，也更加容易些，而且力道上的使用，也更可以加大。

    闫月娥微闭着眼，脸蛋红的像秋熟了的柿子一样。

    此时她哪还会像开始那样说不要的话，而是轻嗯了一声，又娇声道：“大壮哥，我是第一次，你要对我温柔点。”

    现在闫月娥已经决定了，什么初夜要留给未来的老公，那都是屁话，非常的不现实。

    难道她保留着初夜，而日后找的男人就会也为自己着想，把第一次留给自己嘛。

    如吕青说得，是女人就只要想着快乐和幸福，这就够了。

    快乐，生活快乐，身体上也要快乐，幸福，生活上过得幸福，在床上当然也要性福。

    李大壮挺着肉棒，只是稍微弯了一下身，那肉棒的前端就已经触碰到了闫月娥的粉缝。

    他先是用粗壮的肉棒在那粉缝处来回摩擦了几下，这才收回身，一鼓作气的将肉棒，扑哧一声扎了进去。

    “啊~~”

    一声近乎撕心裂肺的惨叫声，从闫月娥嘴里发出来了。

    她到现在也明白了，为什么女人第一次都是刻苦铭心的，因为那种撕裂般的痛楚，哪那么容易忍受啊。

    “大壮哥，你要了我的命啊，好痛……”闫月娥痛呼了起来，眉头紧蹩，漂亮的脸蛋，都痛的变形了。

    李大壮当然知道痛，闫月娥痛，他也痛啊。

    虽然不是第一次和处女搞在一起，但是李大壮依稀记得，那次和王燕在一起，也没这么紧凑啊，这紧凑的粉缝，夹得他竟然有些痛。

    “月娥妹子，放心吧，痛只是一小会，全身放松，不要害怕，对，就是这样，放松，想着接下来会很舒服。”李大壮几乎趴在了闫月娥的身上，冲着她柔声安抚道。

    这一声惨叫，肯定已经被吕青她们听到了，但是李大壮也相信，她们是不会过来打扰自己和闫月娥的好事。

    深深的刺入了进去，李大壮倒是停了下来，他需要让闫月娥适应一下自己的粗壮肉棒，这样待会来回抽拉的时候，她的痛就会变得微乎其微了。

    当他停下来后，闫月娥才慢慢的开始了娇喘，连额头上都沁出了冷汗。

    这就是自己的第一次了，就这样被李大壮给终结了。

    难道和男人这样做的第一次，都会这么痛嘛。

    可是闫月娥听吕青说过，男人的那根棍子是有大有小的，而吕青和岳红对自己说得，好像李大壮的超级大，很多男人都没他的粗壮。

    李大壮看着闫月娥眼角流出的眼泪，不禁轻声说：“还像刚才那样痛吗？”

    闫月娥也看着李大壮，摇着头低声说：“没那么痛了，但是有……有点痒痒的感觉，大壮哥，你可以动一下嘛。”

    她终于大胆的开始要求了。

    因为很痒，那种感觉特难受，在李大壮还没进来之前，就是那样，而李大壮进来之后，痒痒的难受感觉，反而被痛给替代了。

    现在痛消减了许多，可是痒痒的感觉又上来了。

    李大壮当然不会一直都不动，闫月娥这么要求了，李大壮也开始了耸动。

    只不过他也知道，第一次会痛，也不能太过激烈，所以他的前后耸动动作，很是温柔，就好像拉磨的驴子一样缓慢。

    随着他进进出出，闫月娥的眉头渐渐舒展了开来，也没了刚开始的痛，而是真如李大壮说得那样，开始有了很舒服的感觉。

    这难道就叫做、爱嘛，我竟然和李大壮真的在一起做这种羞人的事了。

    闫月娥内心无法平静下来，她更希望李大壮再快点再大力点。

    因为她曾经看过李大壮和吕青在一起做那种事的画面，李大壮跪在吕青的身后，大力的耸动着屁股，很野蛮的干着吕青。

    那时闫月娥就觉得，那是一种很羞人的事情，全身被看光不说，还要叫出放荡的声音来。

    可是现在轮到了自己，闫月娥虽然也娇羞不已，可也想李大壮对自己再野蛮一点。

    “大壮哥，能不能再快点，人家那里好痒，你帮我止止痒嘛。”闫月娥想到，立刻就娇呼了起来。

    现在这个时候，已经不需要再有什么不好意思的了。

    李大壮笑了笑问道：“是不是很舒服啊？”

    闫月娥娇嗔的白了他一眼，头扭到一边娇真道：“差点痛死我了，还舒服呢。”

    李大壮一听，忙说道：“那要是痛，哥就退出去好了。”

    嘴上说着，李大壮果然要拔出去。

    闫月娥一急，双腿抬起，勾住了他的腰，直视着他轻声说：“大壮哥，不许耍赖，你要是不让我第一次很舒服的度过，下次就白想再欺负我了。”

    此时的闫月娥倒是像小女孩一样，可爱也很放荡。

    与其说她想通了，李大壮倒是觉得，闫月娥是尝到了甜头。

    李大壮猥琐的笑道：“那我就让月娥妹子，好好享受这第一次，包准让你想了这次，还会想下次。”

    &nbsp

    ;他倾斜着身子，双手握住了闫月娥的娇乳，一边耸动着屁股，深深且大力的抽拉，一边揉搓着那嫩乳。

    “嗯嗯~~大壮哥，我好舒服，就是这样的感觉，好棒。”闫月娥娇吟的浪语都喊出来了。

    这不符合她的性格啊，当然李大壮也知道，再好的女孩子，还是什么良家妇女，到了这养鸡场，用不了多久，那绝对会变得搔荡无比。

    别说没经历过男女之事的闫月娥了，她现在也不是发浪的叫喊着，求着李大壮大力点，再快点。

    大床随着李大壮野蛮的动作而晃动，而李大壮前后耸动，与闫月娥的撞击在一起，也发出了啪啪的声音来。

    闫月娥兴奋到了极点，那种快感让她犹如升上了九天云霄，久久不能落下。

    而又有一种奇怪的感觉，让闫月娥觉得，自己好像要融化了一般。

    “我们什么时候回去啊？”

    在屋里上演活春宫的同时，在隔壁李大壮房间里，岳红看了看身边的吕青问道。

    吕青娇声说：“在等几分钟吧，我听着月娥好像第一次高潮都没来呢。”

 第97 夜夜欢歌

    第97夜夜欢歌

    吕青听的没错，此时的闫月娥已经兴奋到了极点，可是离高潮还要有一段距离。

    李大壮依旧站在床边，抱着闫月娥的两条腿，奋力一前一后的深入浅出着。

    相比刚开始，闫月娥的粉缝松懈了许多，也更加湿润了。

    “大壮哥，这就是交合嘛，太爽了，你的又长又粗，插的我好爽啊。”

    闫月娥已经彻底疯狂了，那种快要爆发的快感，刺激的她肆无忌惮的喊出了浪荡的言语出来。

    她是第一次，但是却亲眼欣赏过李大壮和吕青在一起时的场景，那时的吕青，就是这样叫的。

    而且似乎这样叫，就能抒发快感，于是闫月娥叫的更加大声，也更加频繁了。

    李大壮已经接近了临界线，但是眼看闫月娥还没有到高潮，他并没有一点迟缓。

    要是第一次都不能让闫月娥满足，那还怎么和她有下次。

    女人，一定要满足才行。

    李大壮卯足了劲，更加用力的冲刺着，啪啪声和闫月娥的呻吟声，更是刺激的他像一头发了疯的公牛。

    时间不长，在他奋勇的冲击下，闫月娥终于来了高潮。

    “不……大壮哥，我要死了嘛，啊，好像要释放出来了，再快点……我要你使劲的搞人家。”闫月娥再次浪叫了起来。

    而与此同时，闫月娥的粉缝一紧，李大壮也被夹的兴奋至极，又冲击了几十下，也忍不住，快速耸动了最后几下，才停下了动作。

    “呼……月娥妹子，我差点先缴械投降了。”李大壮出了口气，疲惫的倒在了闫月娥的身边。

    要是吕青那些娘们，李大壮也不会这么累，但是闫月娥是第一次，而且她比王燕配合的还要好，这让李大壮感到了一种从没有过的快感。

    闫月娥依偎在了他的身边，娇滴滴的说：“人家刚才好像做了一个梦似的，我以为这种事一点都不会舒服，大壮哥，谢谢你。”

    李大壮轻笑道：“谢我什么啊。”

    闫月娥眨着眼娇声说：“谢谢大壮哥，让我从一个女孩子，蜕变成了女人，我永远都不会忘了今晚发生的一切。”

    李大壮冲她笑了笑，感叹着说道：“月娥妹子，你也别怪哥这样对你，以后你就明白了，女人嘛，还是快快乐乐的好，什么守妇道，持家有道，那都是骗人的鬼话，你看你青姐她们，哪个不都是有老公的，只要快乐，管得了那么多，那活的多不自在。”

    他这么一说，闫月娥点了点头。

    现在她也是想通了，与其这样天天晚上受着煎熬，时不时的幻想着和李大壮做那种事，还不如就这样做了，下次在做的话，也就不会有什么尴尬和害羞了。

    “呵呵，恭喜老公啊，月娥妹子的初夜，就这么被你无情的给夺去了。”

    两人刚拥抱在一起，吕青和岳红走了进来。

    听到吕青的调侃，再看到自己和李大壮可都是赤身躺在床上，闫月娥忙拉着被单盖在了身上。

    李大壮坐了起来，轻笑道：“我和月娥妹子终成眷属，那还不是两位老婆撮合的嘛，月娥刚还跟我说，你们在其中帮了多少忙呢。”

    吕青娇声说：“我们也只是给闫月娥做了点辅导而已，显然这些辅导还是很有作用的嘛。”

    她们两个几乎是天天都要跟闫月娥聊一些男女之事，时间长了，闫月娥还会主动问一些问题，比如第一次的痛，比如女人是不是一定要在下面，被男人干。

    闫月娥脸红的不敢吱声了。

    李大壮下了床，说道：“月娥妹子，一身都是汗，你也睡不着啊，走，跟哥一起洗个鸳鸯浴去。”

    岳红拉起了盖在闫月娥身上的被单，调笑道：“月娥妹子，你现在总不会还害羞了吧。”

    闫月娥瞬时遮住了自己的两团乳子，看到她这样的表现，吕青和岳红相视一笑了起来。

    “我看啊，是咱们的老公，对人家月娥太粗暴了，月娥，一定还很痛对不对，不方便下床啊这是。”吕青说着，又是一阵哄笑。

    知道她们是拿自己开玩笑呢，闫月娥也不再避讳了，坐起身娇嗔道：“青姐，岳红姐，你们能不能不笑话我啊。”

    岳红一脸认真地说：“嗯，不笑话你，大壮啊，我看你还是抱着月娥去洗澡吧，她肯定行动不便。”

    “你们……”闫月娥无语了。

    但是也觉得很羞人，她刚要拿自己的衣服穿上，李大壮突然横身抱起了她，笑道：“小老婆，不用穿衣服了，咱们去池子里一起洗鸳鸯浴，哥在满足你一次。”

    见他抱着闫月娥出去了，吕青娇嗔道：“坏老公，可悠着点，晚上人家还想要呢。”

    “就是，老公，你要一视同仁嘛，不能只喂饱了月娥，就不管我们了。”岳红也在旁边起哄的笑道。

    闫月娥就这样被李大壮抱着去了木棚，她还是很不明白，为什么李大壮能得到这么美女的青睐，他长得又不是很帅，又不是超有钱。

    但是当进了木棚的一个小时后，闫月娥算是明白了一些。

    李大壮是个超能干的男人，虽然才是第一次，但是闫月娥却听吕青和岳红说过，一般男人也就十来分钟，也有时间长点的，半小时四十分钟。

    但是像那种男人，多半是不能保持长久的。

    要是天天和女人在床上做那种事，精力不行，体力也不行，甚至身体也能被拖垮。

    可是来养鸡场，已经有近两个月了，闫月娥几乎天天晚上都能听见女人的叫床声，不是吕青，就是花婶和闫芳她们。

    反正每一晚，李大壮绝对不会闲着。

    第二天，闫月娥起的很早，一醒来，她就看到了身边的李大壮，而在李大壮的身后，吕青正贴在他背后香甜的睡着。

    昨晚闫月娥以为吕青是开玩笑，当李大壮在木棚里边洗澡边忙活了一阵，回到房间时，吕青已经脱光在那等着了。

    看着她雪白的肌肤，还有那浑圆挺巧的美臀，闫月娥有些羡慕，至少她的身材是没有吕青的身材好。

    />

    “该起床了，早饭都做好了。”就在闫月娥欣赏着吕青的酮体时，花婶来到了房间外，直接推开了门。

    难道她都养成了不敲门的习惯，闫月娥脸红的看了眼花婶，点了点头嗯了一声。

    这时被她大嗓门吵醒的吕青，就埋怨了一句：“花姐，人家才刚刚想睡个好觉，你太坏了。”

    花婶一脸嫉妒的笑道：“我哪有大壮坏，连月娥都进了他的阴船了。”

    李大壮也醒了，昨晚太疯狂了，和闫月娥做了两次，又和吕青做了两次。

    他试图坐起身时，却觉得腰酸背痛的。

    “你们先吃吧，我得歇歇，这腰不太舒服。”李大壮说着，翻了个身，趴在了床上。

    一听他这么说，吕青和花婶都急了。

    这可是她们现在最可依靠的男人，他要是有什么不好受，那大家还怎么享福。

    几乎是同时，两人异口同声道：“别睡了，快去卫生所检查检查。”

    李大壮是被一群女人硬拉起来的，看着她们的眼神，李大壮知道，自己要是不去卫生室做一下检查，她们可不会善罢甘休的。

    自己这身子骨一向也硬朗啊，难道是一天做得次数太多了导致。

    吃过早饭，李大壮直接去了卫生室。

    到了卫生室，王燕没在，倒是徐丽医生自己在卫生室里。

    “哟，李队长，欢迎大驾光临我们卫生室啊。”徐丽一看到李大壮用手拄着腰，不禁调侃了一句。

    李大壮撇嘴笑道：“丽姐，你就别笑我了，叫我大壮就好，千万别叫李队长，听着可别扭着呢。”

    徐丽也是跟他开个玩笑，见李大壮这模样，徐丽疑惑道：“大壮，你这是咋的了啊？”

    “哎，别提了，昨天不是借了杨叔家的马车去山上砍柴嘛，可能闪到腰了，一夜睡觉都不舒服，酸痛酸痛的。”李大壮脱口而出道。

    要说昨天砍柴，他可是抡了多少次斧子，腰疼背疼的，还真可能是因为砍柴的缘故。

    徐丽皱了下眉头，娇嗔道：“你啊，年轻力壮的，干点活还能弄出腰酸背痛来，进屋，趴在床上我给你检查一下，要是普通的肌肉拉伤，我给你做个推拿，在上点膏药，修养一段时间就没事了。”

    李大壮随着徐丽进了里屋，也没看到王燕，不禁问了句。

    “丽姐，怎么没见王医生啊？”

    徐丽白了他一眼，轻笑道：“怎么，一天不见，还想她了啊，你们这些男人，都会来这一套，燕子回学校进修去了，可能要一两个月才会回来。”

    李大壮一怔，挑眉道：“今天走的吗？怎么没听说啊？”

    徐丽娇真道：“她和你又没什么关系，还提前通知你啊，昨天下午走的，正好老李家的拖拉机去城里，她就跟着走了。”

    李大壮哦了一声，连忙趴在了床上，床上还有些温度，同时也有些香味，看来徐丽也刚起床没多会啊。

    “把上衣脱了，我看看你的后背。”徐丽在旁边命令道。

    李大壮忙照做了。

    就在他脱了上衣重新趴下来时，徐丽咦了一声。

    李大壮顿时有些郁闷，因为徐丽的手指触碰在了自己后背被子弹击打的伤口处。

    她是医生，肯定看出了那个伤口是什么造成的，连陈晓月学护士的，都能看得出来。

    “大壮，你以前在城里犯过事情，还是得罪过什么人啊？”

    果然，徐丽这么问了。

    李大壮侧头看着她委屈道：“丽姐，你看我像做坏事的人嘛，那伤口是个意外。”

    徐丽一脸严谨的娇声说：“意外？别人不是故意朝你开枪的，是打别人的，却意外的打在你身上了，你是不是要这么编造啊……”

 第98 村里最大的那根

    第98村里最大的那根

    李大壮摇了摇头，忙解释了起来。

    其实他是不想把自己以前的事，让村里的人知道，但是徐丽也只能算是半个花溪村的人，她就是来自富江市，对自己的事情应该听说过才对。

    当他把以前发生过的事说了出来后，徐丽惊讶道：“哦，原来你就是那个英雄啊，救了一个女警，还杀了那个歹徒。”

    “纯属巧合，丽姐，这件事你可千万不能让别人知道啊，我是信任你，才会告诉你的。”李大壮低声叮嘱道。

    徐丽娇声说：“这是好事啊，你为什么还要瞒着呢？”

    李大壮苦笑道：“这叫什么好事，要是让村里人知道我杀过人，哪怕只是一个坏蛋，那看我肯定会像见到鬼似的。”

    徐丽轻笑着说：“那你不去外面打工，是因为这件事，有了心理负担吗？”

    “嗯，算是有点吧，我现在很怕去繁华的地方，勾心斗角，尔虞我诈，哪有待在村里自在，就是在家务农，也不想去打工了。”李大壮毫不隐瞒的说道。

    其实在他做过了心理辅导后，对自己杀人的事情，也就没什么担心的了。

    但是回花溪村，他本来是想平静个一两年，然后再回富江市，找自己原来认识的包工头，继续跟着他干活。

    现在呢，李大壮在花溪村也有了自己的生意，农家小院现在每天中午都客满，晚上也有好几桌，只是这点钱，一个月的收入，都顶他在外面打工半年的。

    还有养鸡场和鱼塘的一些收入呢，虽然到时还要往下分一些，但是现在一年的收入，也有好几万，只多不少。

    徐丽双手已经触到了他的后背，看着这虎背熊腰的，徐丽有些脸红了。

    但是身为医生，她倒是也接触过许多病人，而且对男人全身赤着，也是多见。

    “你等等，我先去关上外面的门，要是有人进来，看到你没穿衣服，指不定会误会呢。”徐丽突然想到了这点，虽然村里人和她也都相熟了，可是这农村的流言蜚语，可比城市里的要多。

    一个不好，自己这徐好医生，就变成了勾引光棍汉的女人了。

    看着她去关门了，李大壮不禁想笑，这不是多此一举嘛。

    要是人家来看病，她还不给开门啊，开着门还好点，关上门再去开，谁要看到他趴在床上，那才真的会乱猜测呢。

    当然，李大壮是不会这么说得，随她去吧，反正在村里，李大壮的名声也就这样。

    村里可是传着，他和村长吕青的关系不一般，不然哪会得到吕青的赞助和支持。

    “我按哪，你要是痛就说痛，腰酸呢就说酸。”徐丽又走了回来说。

    李大壮忙点了点头。

    这时徐丽的手掌在他的后背开始了摸索，一会按按这，一会按按那的。

    “痛，就是那里痛。”

    当徐丽的手掌停在李大壮的腰上时，李大壮忙喊了起来。

    徐丽问道：“是酸痛，还是如针扎般的痛啊？”

    李大壮脱口而出道：“酸痛。”

    徐丽当医生这么多年了，对于什么病症，很快就能了解。

    既然是砍柴，那李大壮肯定是扭着腰了，才会酸痛。

    但是就在她刚要下结论时，徐丽的手掌扒了扒李大壮的裤子。

    这时李大壮回头急道：“丽姐，看病归看病，你可不能非礼我吧，扒我的裤子干嘛啊。”

    徐丽瞪了他一眼，娇嗔道：“我非礼你个头，老实交代吧，你屁股上的手指甲印是怎么回事。”

    屁股上有手指甲印？

    李大壮一愣，这才想起昨晚的激情，那一定是吕青给挖出来的。

    “额，是……是我昨晚洗澡自己挠得。”李大壮犹豫了一下，才说道。

    徐丽直视着他，一脸不信的说道：“哄姐玩呢，这手指印不可能是你抓的。”

    李大壮疑惑道：“你怎么可以断定不是我自己抓的呢。”

    徐丽突然拉住他的手说：“你自己看看，你指甲短到不能短的地步了，怎么可能挠出这痕迹出来。”

    李大壮脸一红，低下了头，他平时最不喜欢留长指甲，所以只要有点长出来的势头，立刻就给剪掉了。

    “你要是不老实交代，我也没法对症下药啊，这腰酸背痛可大可小，有的到老都这样，有的只是个把月，甚至一个星期之内，就能康复。”徐丽靠在了墙上，一副你不说，我就把病给你说得再严重点，吓得你必须说出来。

    李大壮抬头看了眼徐丽，这才低声说：“我忘了是谁给我挠得了。”

    徐丽娇声道：“是养鸡场里的其中一个女人吧。”

    见李大壮点了点头，徐丽饶有兴趣的追问道：“那你倒是跟我说说，是谁挠得，那几个女人，你跟她们哪一个上过床？”

    “丽姐，你问这个干什么啊？”李大壮和徐丽也算相熟了许久，但是在他眼里，徐丽一直都是个大姐姐的角色，她三十四五岁，比李大壮就大这几岁。

    徐丽轻笑道：“八卦一下，我挺村里人说，那些女人全都去养鸡场住，是因为有你李大壮在。”

    李大壮一急，坐起身气道：“谁这么造谣言啊。”

    徐丽这时怔住了，视线也定格在了李大壮的双腿之间。

    李大壮下意识的一低头，才看到自己的裤子，已经顶起了一个帐篷。

    其实他已经气了好一会的反应，就是因为徐丽的手掌在他后背摸来摸去，在加上她很温柔，还有她身上散发出来的香味，才刺激的李大壮勃起了。

    “我看才不是谣言，她们奔着你的人去得，肯定是真的。”徐丽的视线可没收回来，她可是很惊讶，怪不得村里的女人一聊天，就会说，村里最大的那根，就是李大壮的。

 第99 卫生室约炮

    第99卫生室约炮

    看到徐丽的眼神，李大壮不禁想到，难不成这女人也对自己有意思。

    “丽姐，你就别瞎猜了，吕村长她们去养鸡场住，那是因为比较安静，再说她在村里，也得住在花巴山家里啊，不方便，闫芳她们是必须早起喂鸡，还要去农家小院帮忙，所以在养鸡场里住下，也就方便多了的。”李大壮忙解释了一句。

    徐丽娇声笑道：“那你倒是说说，到底是谁在你屁股上留得痕迹，不许撒谎哦。”

    李大壮看着她说：“丽姐，你能答应我不告诉别人嘛。”

    徐丽点着头嗯道：“这点你放心，我当然不会乱说。”

    “是闫芳给我挠得，也可能是花婶挠得，我昨晚喝多了，也记不清是她们其中的谁了。”李大壮低声说道。

    他骗了徐丽，当然也是故意这么说的。

    要说这村里的女医生徐丽，那也是一个美妇，三十多岁，有一个七岁多的儿子，暑假不上学时，还来过村里过了两天呢。

    她的身材也非常不错，一米七的个头可算很高挑了，平时徐丽都是穿着的白大褂，而这白大褂还隐约有些透明，李大壮现在就可以看到，她上面的黑色文胸，还有下面的黑色长筒裤袜。

    见他这么用眼神火辣辣的打量自己，徐丽脸上一红的娇嗔道：“臭大壮，往哪看呢。”

    李大壮咧嘴笑道：“习惯了。”

    “习惯你个头，别把我当成花婶和闫芳，我看你是纵欲多度，才落了个腰酸背痛，这种事，你还好意思来看医生，要是我，肯定就没脸来，哼，警告你，你还没找老婆，少拈花惹草的，要是身体垮了，我看你以后娶老婆，也等着别人给你带帽子吧。”徐丽毫不客气的训了几句。

    她这可不是在危言耸听，其实李大壮也知道，自己这段时间实在是做得太多了点，可是他也发现，自己好像没有一点疲惫，其实他说腰酸背痛，只不过是想赖床不起的，结果被吕青一群女人硬赶了过来。

    “那个，丽姐，你还是给我开点药吧，我回去吃点药就行。”李大壮下了床，那裤裆依旧高涨着。

    但是他也没法子，这一时半会也消不下去啊。

    徐丽又看了一眼，脸上的红晕更深了。

    要说这男人她可是见过不少，但是在这花溪村，像李大壮这种身体强壮，长相又不赖的，绝对找不到第二个了。

    到了屋外，徐丽走到药柜前开始找药了，而在她弯身找药时，李大壮就站在了她身后一米外。

    这时，李大壮看到了她浑圆的屁股上，虽然有白大褂，里面还有黑色裤袜，但是李大壮眼尖的看到，那臀部上连一点内裤的痕迹都没有。

    因为徐丽弯身，那可是把衣服都绷紧了，一下就可以看的出来。

    这女人也真是的，难道不喜欢穿内裤，还是根本没来得及。

    “丽姐，我先去穿上衣服吧。”李大壮回头又走进了里屋，在他刚去拿起自己的衬衣时，也看到了在床脚的被单下，有一团黑色。

    李大壮伸手就掀起了被单，嘴角扬起了笑意。

    他看的没错，徐丽绝对没有穿内裤，因为她的内裤在这里。

    内裤上还带着一些味道，比较清香的味道，李大壮忍不住的放在鼻子前闻了闻。

    要知道这可是徐丽穿在身上的，李大壮只是闻了闻，也不知道是放回去，还是给她藏起来，逗逗她。

    “大壮，在屋里干什么呢，我给你开了两副药，回去分早晚服……”徐丽的话音戛然而止了。

    而站在床边的李大壮，也是一脸的不好意思。

    放下了手里的内裤，李大壮挠着头说：”丽姐，我……我只是闻一闻。”

    徐丽娇羞不已的瞪着他，嗔怒道：“我的内裤有什么好闻的，你个臭流氓。”

    李大壮见她没有太生气，忙阿谀奉承的说道：“很好闻啊，这上面有丽姐的味道，只是闻一闻，我腰不酸背也不疼了，竟然这么神奇。”

    此时的徐丽，听到李大壮这话，忍俊不禁的笑了起来。

    可是一想到他竟然拿自己的内裤在鼻子前闻，徐丽就很是郁闷。

    “少给我甜言蜜语的了，拿了药赶紧给我滚蛋。”徐丽不禁爆出了粗口。

    李大壮忙接过了药，一刻也不能留的想离开这了。

    在他刚打开门要走出去的时候，徐丽娇声说：“大壮，晚上吃过饭过来一趟，我帮你推拿一遍，不然腰酸背痛这伤，一时半会儿也不容易康复。”

    李大壮笑了笑感谢道：“那就先谢谢丽姐了，天黑我就过来。”

    他怎么可能看不出徐丽的眼神，和她话中的意思，相信她说帮自己做推拿是假，想跟自己好好大干一场才是真的。

    等李大壮走了，徐丽这才吁了口气，娇声自语道：“徐丽啊徐丽，你真要犯错了嘛，这李大壮虽然有那么粗壮的家伙什，可是这是出轨啊。”

    另一个声音也在她脑海里响起：徐丽，女人就是要性福，没有满足，没有快乐，何来性福。

    李大壮没有直接回养鸡场，而是顺便去了一趟自己原来的家，那里已经盖起了一个大院子，而在院子里也建起了一座三层的楼房，延伸了二十多米，每一层都有两间教室，一共分了六间，还有三间办公室。

    花溪村小学是建出来了，看这速度，也就个把月，村里和不远村庄的孩子，那都是可以在这上学，而不用跑很远的地方上学了。

    李大壮找到了负责人，了解了一下进度，也和工程负责人打了招呼，让他把小学建成后，再把养鸡场给修建一番，其实他最想的还是想在养鸡场里，建起两层小楼，然后分出十来个房间，这样吕青她们也就不用挤在一个很小的房间里了，也可以扩大空间，能更像一个家庭住房了。

    交代完了这一切，李大壮回到了养鸡场，怎么的，他也要让吕青她们知道，自己真的去卫生室看病了，虽然没有什么病。

    到了晚上，吃过饭，李大壮也没在农家小院逗留，天黑下来时，他就已经溜达到卫生室了。

    卫生室在晚上，门口还是很热闹的，许多村里人都会聚在这里聊聊天什么的，徐丽也在外面，一看李大壮来了，她也是微笑的招呼了一句。

    “哟，李队

    长，吃过饭了啊。”

    李大壮笑了笑回道：“刚吃过，徐医生，我有点腰疼，你帮我看看吧。”

    来看病的，一听到他说腰疼，几个村里的娘们都是笑了起来。

    其中一个更是调侃道：“大壮啊，是不是晚上太勤快，所以伤了摇啊。”

    她这么一说，一群娘们更是嬉笑了起来。

 第100 卫生室销魂艳事

    第100卫生室的销魂艳事

    李大壮对她们的嬉笑也不在意，倒是冲着那个说话的娘们笑道：“张亚，我晚上勤快，那也是我的事，倒是你，你男人现在也肯定在勤快，只不过身下躺着的不是你罢了。”

    “你个死大壮，再乱说，看我不撕烂你这张臭嘴。”张亚站起来，脸上一冷的呵斥道。

    张亚是村里有名的泼妇，比李大壮小了两岁，她男人也出去打工了，留下了她自己在家，她婆婆公公则带着她儿子也跟着去打工了，要不是家里还有两块地要种，这张亚也不可能留在村里。

    李大壮毫不示弱的冷笑道：“撕烂我的嘴，我还操烂你的逼呢。”

    他李大壮在村里可不是好惹的角色，就连花达在李大壮手里都吃了多少次亏，被揍了几次，村里的谁都知道。

    一听这粗话都出来了，张亚更是气的不行。

    徐丽眼看这势头，忙娇声嗔怪道：“大壮，你一个大男人，说话怎么这么难听呢，人家张亚也只是跟你开个玩笑，你还比张亚大两岁呢，也不让让她。”

    几个娘们一看徐丽都责怪李大壮了，也都跟着七嘴八舌的训斥起了李大壮。

    李大壮心里那个委屈啊，他也不过是给张亚开玩笑嘛，就算说她男人在外面有了别的女人，也不至于破口就骂吧。

    反正和她也不是多好的关系，一年都不见得说几次话，李大壮也就听了徐丽的话，没再说什么，反正这些娘们训斥的，也都是过过嘴瘾，又不是真的骂自己。

    不一会儿，这些人都散的差不多了。

    倒是和李大壮拌了几句嘴的张亚没有走。

    看到她脸上还气呼呼的，徐丽走到李大壮身边轻声说：“你啊，好好向她陪个不是，我在屋里等你。”

    她进了屋，李大壮却有些不甘，凭什么自己给张亚道歉啊，要知道是她先没事找事的。

    但是李大壮也知道，好男不跟女斗，这男人就算再有理，只要是欺负女人，那理就变得没理了。

    看着张亚，李大壮轻声道歉着说：“张亚，对不起，是我不对，我刚才不该那样说。”

    张亚也同样看着他，眸子里都开始闪着泪花了。

    “哼，我男人不在家，你就欺负我。”张亚不禁哼道。

    李大壮摇头讪笑道：“怎么算是欺负呢，是我嘴贱，好了，你也别生气了，要不要我在打自己两嘴巴子给你看啊。”

    张亚娇怨的白了他一眼，低声说：“算了，我也有错，大壮，你说我男人是不是真的会在城里找别的女人啊。”

    听她这么说，李大壮想起了花婶，那时他就是因为常说出去的男人，在外面会找女人，所以花婶才会找的他。

    没有犹豫，李大壮点着头说：“张亚，不是我挑拨你们两口子的感情，但是这是人之常情，赵波连孩子都带过去了，他们可是准备长期不太回来的，留你在家种地，要是我是个男人，就不会这么做，让爹娘在家种地，也不能把媳妇留在家里啊。”

    其实像张亚这样的，村里还有不少呢，全村有五十多户，那可是有四十户的劳力汉都去外面打工了。

    能见到的都是一些老头，像李大壮这样的，可是独一个了。

    张亚娇声说：“那他不会跟我离婚吧。”

    “这个应该不会，不瞒你说，我在城里打工那会，也会花点钱去找找乐子，男人嘛，哪有不想那种事的，就跟你们女人似的，几天不想也就算了，一个月甚至半年的都不能和男人做那种事，身子都能憋出毛病来。”

    李大壮可不怕做罪人，继续对张亚洗着脑袋。

    一听这话，张亚脸红的不敢和李大壮对视了。

    沉默了几秒钟后，张亚才抬头看着李大壮娇声说：“大壮哥，我家里才跑的线路好像出了问题，卧室的灯时亮时不亮的，你要是有时间，帮我去看看吧。”

    说完，不等李大壮答应呢，张亚已经转身快步走了。

    见她这样，李大壮忙扬手喊道：“亚妹子，我明天有时间就会去的。”

    “人都走远了，你还要目送她到家啊。”此时，徐丽站在了卫生室的门口，倚靠在门框上，有些醋溜溜的说了句。

    李大壮看了她一眼，咧嘴笑道：“还不是丽姐你，让我跟她道歉，这样不是显得我挺绅士的嘛。”

    徐丽娇嗔道：“你绅士个屁，我看张亚邀请你去修东西是假，是想让你填补她的空虚才是真的。”

    进了卫生室，李大壮才说道：“哎，做男人难，做一个好男人更难，像她这样守空房的怨妇，这村里起码还有几十个，要是我都答应了，那以后可以进入妇联，专做妇女工作了。”

    听到李大壮的自嘲，徐丽娇声说：“你以为妇女工作好做啊，要是做不好，还要被骂的。”

    嘴上说着，徐丽已经关上了门。

    说是要给李大壮做推拿，但是徐丽哪会真的这么想。

    李大壮直接进了里屋，跟上午一样，脱了上衣就趴在了床上。

    和上午看到他的虎背熊腰有些不同的是，现在徐丽压根不是想给李大壮推拿。

    “晚上吃药了吗？”徐丽娇声问了一句，双手也按在了他的肩上。

    李大壮嗯了一声。

    其实他是没吃药，他又不是真的腰酸背痛，是药三分毒，无病吃什么药啊。

    徐丽倒是也学过一点医学上的推拿手段，但是比起正规的按摩推拿，却要差了许多。

    但是她倒是也认真的，帮李大壮推按了好一会。

    “舒服吗？”徐丽轻声问道。

    李大壮侧着头笑看着她嗯道：“舒服极了，丽姐的一双手可真是妙不可言呐。”

    徐丽娇真道：“少贫嘴了，我想听听你的故事，能给我讲讲嘛，比如吕青是怎么被你弄到手的，还有闫芳她们。”

    难道女人对这些事情都比较感兴趣，李大壮苦笑道：“丽姐，这不太合适吧，咱们这孤男寡女的，你让我说那些事情，要是我想了怎么办？”

    &nbs

    p;徐丽白了他一眼，手掌在他背上拍了一下，娇真道：“爱说不说，我只是好奇，这农村的女人，和城市里的女人，偷汉子有什么不同，你可以不说，哼，明天全村人都知道，你李大壮来我的卫生室，偷偷闻我穿过的内裤味道。”

    被她要挟了，李大壮不禁暗笑，这徐丽也够可爱的，她要是真让全村人知道了，自己顶多是被骂成是流氓，而她徐丽呢，当然也不会好过了，肯定也会被村里人指指点点的。

    知道她只是开玩笑，李大壮倒是很认真的，开始了讲述，只不过他也是捡了吕青和花婶以及闫芳几个说了说。

    这一聊就到了深夜，都十点了，也没人这回来卫生室，当然门也被徐丽插上了，也不会有人想到，此时卫生室不止是徐丽在，还有李大壮也在。

    他讲了的一个个和女人的故事，完全把徐丽给震惊住了。

    这世道也太乱了吧，男人不在家，一个个的都疯了。

    当然这也不能怪谁，徐丽也出轨过，那种独守空房的滋味可一点都不好受，所以她在每个星期，都会回富江市一天，一个是为了进点药品什么的，再一个就是看望一下家里的亲人，最重要的当然是找自己的老公，让他好好满足自己。

    徐丽在这里开的卫生室，是有国家保障可以拿到的，虽然她也是一个比较好的医生，但是因为以前出过一次医疗事故，所以徐丽才会来到花溪村，这一待就是三年了。

    想想自己在这过的日子，徐丽也是心有不甘。

    “好了，我也累了，不给你按了，这么晚，她们要来找你的吧，你还是早点回养鸡场吧。”徐丽收回了双手。

    李大壮坐起了身，摇着头说：“不会找我的，我告诉了吕青，说我要来你这里看病，就算不回去，也没事的。”

    徐丽嗔骂道：“你不回去，想留在我这里啊，门都没有。”

    李大壮猥琐的笑道：“我是没门，丽姐可是有门啊，门关上了，我还可以打开的。”

    嘴上说着，李大壮突然下了床，上前一把将徐丽搂到了怀里。

    而此时他腿间的那根粗壮的肉棒也早已坚硬了起来，正顶在了徐丽的小腹在下面一点。

    感到那根坚硬，徐丽脸上一红，欲拒还迎的推了推他，推不开就没再推了。

    “坏人，我可不是随便的女人，你要敢打我的主意，我饶不了你。”徐丽娇滴滴的嗔怪道。

    李大壮低声说：“丽姐，就算你饶不了我，我也想要你，向你这么漂亮身材又好的女人，哪能晚上连个给你暖被窝的都没有，就成全我了吧。”

    边说着，李大壮边凑过去，要亲吻徐丽那张诱人的朱唇。

    徐丽一扭头，娇声说：“这夏天热都热死人了，谁要你来暖被窝。”

    她是躲开了，但是李大壮的嘴却埋进了她的脖颈里，根本不在回话，伸出舌头对着她洁白的脖颈就是又亲又舔的。

    徐丽感到痒痒的，那心里同样痒痒的。

    下午见到李大壮拿自己内裤在鼻前闻的时候，她就很想跟李大壮上床了。

    从李大壮上午走了，她一天都魂不守舍的。

    晚上借口让他来推拿，那也是故意引他来的。

    “你好坏，亲的人家脖子痒痒的。”徐丽娇滴滴的埋怨了起来。

    李大壮继续亲吻着，一只手也摸索着，解开了她白大褂的两枚扣子，从那解开扣子的地方，手也跟着伸了进去。

    就在他向下一摸，李大壮忙撤回头，坏笑道：“哟，丽姐，还说我好坏，我看你是提前就有预谋了吧，这里都湿成这样了，你一天都没穿内裤啊。”

 第101 猛男传宗接代

    第101猛男传宗接代

    徐丽不是没被男人这么调戏过，但是在这花溪村，想找一个好点的男人，那简直比登天还难。

    这李大壮平时在村里，那可都是香饽饽，村里女人议论最多的就是他，那些整天晚上吃完饭在卫生室门口的娘们，哪一个都对李大壮有点想法。

    只不过也不是谁都能勾引到李大壮的。

    “你还说呢，上午急匆匆的走了，害得人家想了一天，坏人，今晚你就别想走了，要是喂不饱姐姐我，我就天天缠着你。”

    既然都发骚了，徐丽还有什么好顾及的。

    听她这么说，李大壮笑了笑说：“那感情好啊，丽姐，别说你天天缠着我，一天我让你三次高潮，一个星期下来，我看你还能天天缠着我。”

    徐丽鄙夷的娇嗔道：“你要有这本事，我连家都不回了，让我老公想找谁上床找谁去。”

    “呵呵，这帽子我给他戴定了。”李大壮笑了一声，抱起徐丽，就把她放在了床上。

    李大壮快速的解开了她白大褂剩下的扣子，那大褂向两边一敞开，徐丽皎白丰腴的酮体，顿时展现在了李大壮的面前。

    高耸的乳子被黑色蕾丝的文胸束缚着，挤出了一条诱人的深深乳沟，而她下面，已经换成了及膝的黑色长袜，不再是上午穿的裤袜。

    平坦的小腹之下，倒三角地带被茂密的黑毛围绕着，茂盛的都快把那条粉嫩嫩的粉缝给遮住了。

    灯光映衬下，还能看到那粉缝闪着晶莹的亮光，显然徐丽已经湿的不成样子了。

    见他站在那只看不动，徐丽娇声催促道：“看什么看，还不快点进来，要急死我嘛。”

    李大壮轻笑道：“我还没欣赏够呢，丽姐的身体这么好看，我不看看，直接就进去，那太没风度了。”

    “没风度个屁，你还要多浪漫啊，敢情你平时在养鸡场，和她们在一起上床的时候，也会先欣赏十来分钟半小时的，在搞嘛。”徐丽气呼呼的说道。

    听到她的责怪，李大壮忙说道：“好嘞，得令了，那我就先满足满足丽姐，在好好欣赏你的身体。”

    话音一落，李大壮三下五除二的脱光了自己。

    一看到他的身体，徐丽立刻坐起了身，双眼更是放出了光泽。

    看到过李大壮的上半身，徐丽就知道李大壮是个很健壮的男人，而健壮的男人，一般都会有一根粗壮无比的肉棒。

    显然她猜测的一点都没错，上午也看到过那高高顶起的帐篷，徐丽就在想，那尺寸一定不会小咯。

    而现在亲眼看到，那粗壮如婴儿手臂般的肉棒，拖宰帕钏有些要窒息的强烈感，粗长，表露青筋，硕大的蘑菇头，都有一个鸡蛋那么大了。

    这让徐丽想起数天前的一个晚上，几个村里的娘们在卫生室外聊天，就曾提及过李大壮的这根肉棒。

    其中一个娘们就说过，李大壮的粗壮肉棒，在村里绝对属第一，因为她在早年见过李大壮在河里洗澡，就见过。

    “呵呵，丽姐，也不用这么惊讶吧。”李大壮看到徐丽炙热的眼神，不禁调笑了一声。

    徐丽声音有些颤抖的说：“不惊讶才奇怪，怪不得村里的娘们对你最有兴趣，这么粗壮，还不爽死了。”

    她边说着，边下了床，主动的伸出小手握住了李大壮的粗壮。

    李大壮笑了笑说：“那丽姐还对我说的话不信呢，我都说了，想让你天天爽夜夜爽，那都是小事一桩。”

    徐丽索性蹲在了地上，直视着他的粗壮，也在小声的提醒道：“我知道你女人多，但是也要悠着点，注意身体，精力耗费的太多，年纪越大，毛病就越多，尽量一个星期做个四五次可以，不能太多了。”

    李大壮苦笑道：“我一个星期都超七次了，基本一天一次。”

    他这可是说了实话，自从吕青她们全都住在了养鸡场，李大壮可没闲着过。

    徐丽娇声道：“持续多久了？”

    “两个月了。”李大壮轻声说。

    徐丽挑眉疑惑道：“难道这是天生的，按理说像你这样的，天天做，身体不垮，也会有点毛病的，以前有过腰酸背痛吗？”

    听到她这么关心自己的事，李大壮摇头说：“没有过，其实今天的腰酸背痛也是假的，只不过青姐她们怕我有什么事，就硬让我来找你帮我看看。”

    “假的？那你的意思是，你从开始和她们天天做，就没一点不舒服的感觉？”徐丽倒是不那么急了。

    反正今晚李大壮已经答应留下来了，晚一点做也没什么。

    但是现在重要的是，她要搞清楚一点，李大壮现在可是很多女人，哪有一个男人拥有这么多女人，还天天上床，第二天还生龙活虎，一点疲惫之态都没有。

    李大壮点头嗯道：“丽姐，我可没撒谎，我和她们在一起有两个月了，天天做，就是没有不舒服过，反而每次做了之后，第二天别提多有精神了。”

    “采阴补阳之术？不可能啊，那只有小说和电影里才会出现，你以前有什么比较特殊的经历没有？”徐丽觉得这事情有些特殊。

    就算李大壮是个光棍汉，精力充沛，他也不能天天在女人的温柔乡里，一点也没副作用。

    就好像她天天在卫生室坐着给村里人看病，一天下来，都做得不舒服。

    何况她还是个医生，对这种事的了解，比李大壮可多的太多了。

    李大壮想了想，才说道：“我记得不太清楚，但是在我小时候几岁的时候，我爷爷是个土郎中，经常喂我喝一种中药，我喝了大概十年吧，十七八岁的时候，我爷爷死了，我就没在喝过了。”

    徐丽娇声问道：“那你记得你爷爷对你说过什么吗？那中药的名字叫什么？”

    “传宗接代用的，我爷爷说，我老爹没出息，就生了我一个儿子，还说我们祖辈都是这样，我爷爷也只生了我老爹一个儿子，他就是想让我给他多生几个孙子，壮大我李家门户。”李大壮这些倒是记得很清楚。

    小时候到十七八岁的时候，他爷爷可没少念叨让他娶了老婆，多生儿子。

    可是没想到，混到现在，他还是个光棍，要是他爷爷泉下有知，恐怕都能跳出坟来，找他来说道说道。

    徐丽笑了笑，抬头看着李大壮说：“我看你爷爷给你喝的是比较厉害的中药，可以让你身体强壮，在那方面比普通人厉害，我祖辈都是医生，我祖父就曾说过，解放前有一些很厉害的土郎中，研究出过可以让男人天赋异禀的中药来。”

    李大壮对这些不懂，但是经徐丽这么一说，他倒是有点认知了。

    怪不得自己的爷爷整天督促自己喝中药，还说自己以后娶的媳妇享福了，原来是这个意思。

    李大壮惊喜的笑道：“丽姐，你的意思是，我在征服女人的方面很厉害咯。”

    徐丽点头嗯道：“应该是这样，你小子老实交代，养鸡场里住着的女人，还有几个你没睡过。”

    “都睡过。”李大壮脱口而出道。

    这事到现在也没啥好隐瞒的了，这徐丽反正也马上成了自己胯下的女人，她知道也不会到处乱说。

    徐丽惊讶道：“你也太强了吧，我虽然没去过养鸡场，但是也知道有哪些在上面住着，你连花巴山的老婆都给搞了。”

    李大壮一脸得意的笑道：“那还不是小意思，连丽姐你都对我有兴趣，这村里女人对我有兴趣的，绝对不会少了。”

    徐丽站起了身，娇声问道：“那王燕呢。”

    听到她这么问，李大壮一脸神秘的笑道：“你猜呢。”

    徐丽娇声嗔骂道：“猜你个头，我知道王燕不是处女了，我从市里一回来，就发觉她不对了，后来问了她，她只说花达想欺负她，被你给救了。”

    “她以身相许了。”李大壮实话实说道。

    其实也不用瞒徐丽，她也应该猜到了。

    只不过是要确定一下，破了王燕处的是不是李大壮。

    听到他承认了，徐丽的小手立刻握住了他粗壮的肉棒，埋怨道：“你个没良心的，我跟你认识这么久，也不见你勾搭我。”

    李大壮苦着脸说：“丽姐，这怎么也能怪到我嘛，她们都是主动勾引我的啊。”

    “那你的意思是，我也要主动勾引你喽，哼，看你今晚的表现，要是不能让我满足，我也搬养鸡场里住去。”徐丽娇声说着，拉着李大壮的粗壮肉棒，到了床边。

    有这么好的事情，她可不能耽搁了。

    “欢迎欢迎，等养鸡场的二层宿舍楼一建好，你和王燕都搬过去才好。”李大壮咧嘴笑了起来。

 第102 春情涟漪

    第102春情涟漪

    聊了这么久，李大壮的腿间肉棒依旧坚挺着，倒是徐丽那腿间粉缝已经干涸了。

    “丽姐，不够湿润，这样进去你会疼的吧。”李大壮用手摸了摸，不禁调笑道。

    徐丽娇滴滴的说：“是啊，当然会疼了，要不你给人家舔舔嘛。”

    她不过是给李大壮开个玩笑而已，想他李大壮，肯定不会这样做得。

    可就在她刚说完，李大壮毫不犹豫的蹲在了床边，环抱着她的两条腿，埋头就吻住了她腿间的粉缝。

    一种油然而生的快感，瞬间袭遍了徐丽的全身，她真没想到，李大壮会用嘴给自己舔。

    “你不嫌脏啊。”徐丽抬起头，脸红的娇嗔道。

    李大壮笑了笑说：“当然不会了，丽姐的很干净。”

    像徐丽这种城市里的女人，一定是很讲卫生的，再说这种方式，也让李大壮很刺激。

    他的唇舌不断亲吻着她的粉缝，时而连舌尖都会延伸进去一点，就像肉棒直接扎进去了似的，用舌尖一进一出的。

    “嗯~~大壮，你是不是经常用嘴给她们舔啊，你的技术可真好，舒服死人了。”徐丽浪荡的娇吟了起来。

    那犹如触电般的快感，让她全身都热了起来。

    而已经干涸的粉缝，再次湿润了，比起刚才湿润的更加厉害。

    随着李大壮不断吸舔亲吻，粉缝流出的热液越来越多，不一会，连她臀部下的被单，都湿了一大片。

    觉得差不多了，李大壮站起了身，挺着坚硬的肉棒，冲着她的粉缝，毫不犹豫的大力扎了进去。

    只听扑哧一声，粗壮的肉棒应声而入，而徐丽那张迷人的脸蛋上，却露出了奇怪的表情。

    眉头紧蹩，徐丽嘴张开了老大，好一会才出声沉吟道：“好大，塞得满满的感觉。”

    李大壮双手向前一伸，推起了她的文胸，抓着她的乳子轻笑道：“嘿嘿，爽不爽啊？”

    “爽极了，比我男人厉害多了，你快动起来嘛。”徐丽娇声催促了起来。

    不用她说，李大壮也已经开始动了，双手不断搓揉着她的乳子，下身更是前后耸动着。

    “啪啪”声和徐丽的娇呼声，混合在了一起，让这间小房间里，顿时春情涟漪了起来。

    似乎不堪两人这样的剧烈晃动，床不时的发出了吱吱的声音。

    “你好会吸啊，夹得我也好舒服。”李大壮俯下身，笑了一句，立刻吻住了徐丽的唇。

    此时的徐丽全然忘记了，刚才李大壮这张嘴可是和她下面那张嘴亲了好一会，等他的舌头侵入到口腔里，她才反应过来。

    但是为时已晚，虽然有些不适应，可是徐丽却已经被满足的快感冲昏了头。

    与李大壮激烈的舌吻着的同时，她的双腿高高扬起，雪白的在空中摇摆着。

    征服一个女人不容易，征服一个三十多岁的怨妇更不容易。

    李大壮经验十足，遇到了同样经验老道的徐丽，那可是棋逢对手将遇良材的比拼。

    这夜，李大壮三战两胜利，在天蒙蒙亮的时候，再次噗噗的将一股热液喷进了徐丽的体内。

    几乎叫唤了一个晚上的徐丽，疲惫不堪且慵懒的依偎在了李大壮的怀里，一只手还把玩着他疲软了的肉棒。

    “大壮，像你这样的男人，怕是什么女人跟你上了床，都不会忘记你的。”徐丽娇声说道。

    李大壮浅声笑道：“我的女人已经够多了，虽然我特别喜欢和不同的女人在一起做这种事，但是也要听丽姐你的，以后悠着点才行。”

    徐丽笑了笑说：“要是你的身体一直这么好，那倒不用顾及了，天天做都会没事的，但要是有了什么不舒服的，你可得第一时间通知我。”

    李大壮恩了一声，他也知道，徐丽对自己这么好，看样子是为了长期和自己保持这种关系，她需要的是自己能满足她。

    昨晚到天亮，李大壮一夜三次的表现，彻底让徐丽得到了前所未有的满足，她都打算，今天要睡上一天才行，不然身体根本恢复不了。

    趁着天还没大亮，李大壮偷偷的走出了卫生室，走到村里的巷子里，这才像刚起床溜达似的。

    养鸡场这时，也应该都起床了。

    李大壮昨晚没回去，那些女人对他可是很惦记，当然吕青是知道的，所以李大壮也不担心自己回去挨骂。

    就在他准备回养鸡场的时候，路过了杨老三的家门口，正看到杨梅站在门口。

    “大壮哥，这么早，你从哪里来的啊？”杨梅看到了李大壮，忙娇声问了句。

    李大壮轻笑道：“睡不着，所以早起锻炼下身体，你怎么也起这么早啊？”

    这才算刚天亮，杨梅还穿着粉色的衬衫，下面穿着一条黑色的长裤，看样子刚从床上下来，连头发还凌乱着呢。

    杨梅娇声说：“我爹娘刚下地去了，让我把门从里面插上的。”

    “哦，那你就插上门，在睡会吧，我先回养鸡场了，对了，你今天也去养鸡场吧，跟着花婶她们学养鸡，在家闲着可是能闲出病来的。”李大壮走出了几步，又回头看向了杨梅说道。

    招呼杨梅去养鸡场，李大壮也是不想杨老三的老伴说自己什么坏话，上次借了杨老三家的马车，以后还会用到，帮杨梅安排个工作，以后借马车也方便。

    杨梅点了点头，轻声招呼道：“大壮哥，你不进来坐坐嘛。”

    李大壮摇了摇头说道：“不了，大清早的，就你自己在家，不方便，被别人看到了，会说闲话的。”

    他这可是再说实话，这花溪村就这么大，一个不小心，要是干了啥不见光的事，那准会很快传遍整个村子。

    再说了，李大壮不想招惹杨梅，这丫头和闫月娥以及王燕不同，她们都是城市里来的，以后还是要回到城市里去，就算上了，也不用担什么风险。

    但是杨梅就不同了，要是跟她有了什么关系，甩也不好甩，以杨老三夫妻俩的个

    性，非逼李大壮娶了杨梅。

    他不想娶妻，至少现在还不想，李大壮更想听吕青的话，先把自己在弄得富有起来，有了钱，什么都可以拥有。

    “切，有什么不方便的，你是我大壮哥，我是你妹子，别人看到了，还能说啥嘛。”杨梅气呼呼的说了句。

    其实她也知道，李大壮说得是对的。

    “好了，改天等你爹娘都在家的时候，来坐坐差不多，我先走了，别忘了，吃过早饭，你就去养鸡场报道，今天算是第一天上班的。”王汉军说了句，转身走了，劳累了一夜，他也该回去补补觉了。

    看着李大壮的背影一直消失，杨梅才收回了目光，脸上也露出了娇怨的表情。

 第103 卖老婆的男人

    第103卖老婆的男人

    养鸡场第一批送来的公鸡，已经有大部分都被市内的养鸡场回收走了，又送来了数千只鸡，这是当初吕青和富江市养鸡场的约定，市养鸡场提供技术人员和鸡苗，而花溪村养鸡场把鸡饲养到一定的时候，市养鸡场会来回收。

    要是不卖给市里养鸡场，这些公鸡卖给酒店之类的，价格会更高，但是约定不能更改，那以后吕青也不能再好意思找人家帮忙了。

    “大壮，中午吃过饭后，在村东头发下钱吧，这是名单和钱数，月娥已经给做好了。”卖了鸡，钱也被吕青拿到了手，现在村里的会计也换人了，让闫月娥先做着，等她村官实习日期一满，离开花溪村再换别人。

    虽然有村委会办公室，但是现在吕青和闫月娥有什么工作要做的，都是在养鸡场里就做了。

    拿到名单和一个厚厚的信封，李大壮嗯了一声。

    他现在是村里的大队长，这点小事总不能让吕青亲自去做，月娥和村里人很多也不熟悉，还是李大壮去发钱最好。

    看了看名单，李大壮轻笑道：“要不我现在就把各位老婆的钱先发了吧。”

    吕青摇头说：“那不行，要发一起发，你要是现在发钱，让别人知道了，还不知道说咱们什么呢，发钱要透明化，让全村人都知道才行。”

    盛月秋在旁娇声说：“青青说得对，用村喇叭通知一声，按名单排好的顺序发。”

    “嗯，那就午饭后去发，我先去补个觉了。”李大壮点了点头。

    见他要回屋，吕青娇声调侃道：“昨晚徐丽要了你几次啊，怎么这么疲惫。”

    李大壮回头苦笑道：“这不是伤了嘛，徐丽让我悠着点，别天天跟你们黏在一起。”

    一听他这么说，岳红气道：“敢情我们让你去她那看病，还是害了我们啊，这徐丽真是的，还想独霸你不成，哄谁呢，老公你啥精神劲，谁不知道，天天做又怎么了，两个月都没说过腰酸背疼，我看你这次是砍柴砍的，跟我们可没关系。”

    岳红是一句点到了重点，李大壮不禁有些感慨，这岳红也太聪明了，一下就猜到了他根本不是因为天天和女人睡觉，才腰酸背痛的。

    当然，王汉军也不打算欺骗这些属于自己的女人，他从昨晚就相信了徐丽的话，肯定是自己的那个土郎中爷爷，从小就给他喝的那种中药，改变了他，让他有了现在可以征服女人的超级能力。

    这也不是没有，国内国外不还是有研究一些特殊能力存在的人类嘛。

    休息了半上午，吃过午饭，李大壮和闫月娥就到村东头的小广场，也通过村里喇叭喊了半小时，凡是在养鸡场有份子的村民，都可以去村东头领钱。

    其实村里也没有什么特别困难的家庭，吕青当时要搞养鸡场的时候，可就说过，不管你出不出钱，养鸡场到时有了效益，都会给村里人带来利益。

    因为养鸡场那块地属于全村人的，而不是属于个人的。

    但是为了鼓动村里人开始跟着学投资，吕青也制定了一些规定，凡是投资多的，当然是拿的钱多，不投的，分到的钱则会少一些。

    此时，村东头已经聚集了几十位村民，一眼望去，女人大多数，也有寥寥无几的老男人。

    花溪村的劳力壮汉大部分都已经出去打工了，留下了的也只是老婆和老人了。

    李大壮是队长，也是这次发钱的，而闫月娥则是会计，名单和计算机以及现金都摆放在了她的面前而这些东西都摆在了一张简陋的桌子上。

    因为吃午饭的时候，村里的喇叭就已经做了宣传，所以来领钱的人基本上都到齐了。

    吕青虽然身为村长，但是这次发钱她却没来，而是去了村小学那，最近就要完工了，她也要督促督促，顺便看看完成的结果怎么样，还有就是村小学教师的事情，也必须提前定下了，要不然小学校开学了，还没老师来任教，那不是闹了大笑话。

    嘈杂的小广场聚集了村里的所有人，李大壮站起了身，用一个小喇叭喊话道。

    “各位，今天呢，是咱们花溪村养鸡场第一次养殖公鸡，得以出售的大好日子，富江市养鸡场已经给咱们结算了一笔钱，现在呢，则是发钱的时候了，按咱们吕村长先前定下的规矩，村里有人拿钱投资养鸡场的，拿的钱多一些，而一些没投钱的呢，也会有钱，因为养鸡场那块地属于全村人的，好了，都静一静，现在让咱们村的会计闫月娥，公布一下各家领的钱数，念到谁的名字，上来领钱，然后按上指印……”李大壮用喇叭说了一遍，又坐了下来。

    闫月娥这时起身娇声说道：“花溪村养鸡场投资最多的是李大壮，他当时拿出了一万块，养鸡场成立三个月，养鸡一万五千只，总销售额达到十八万四千五百块，而李大壮得到的钱数，应当是二万一千四百块，另外，养鸡场的场长是李大壮，他的一个月工资是三千，所以领到手的钱是二万四千四百块。”

    闫月娥说完，李大壮站起了身，他那时投资可是冒了很大的风险，要不是吕青说了，他投入的钱，要是赚不了钱，那吕青就给补偿，所以李大壮可是倾尽了自己在城里打工的三年钱。

    现在得到了丰厚的回报，那种喜悦，也让李大壮激动的不知道说什么好了。

    名单他是看过了，投资最多的就是他。

    一听李大壮得到了这么多的钱，许多人都开始议论了起来，但是也没人出来反对，说什么不是。

    当初吕青就说过，养鸡场虽然是属于全村人的，但是也需要全村人的支持，有钱的支持钱，没钱的就出力，可是当时养鸡场兴建的时候，忙来忙去的也就是李大壮，再加上李大壮叫来的花婶她们这些女人。

    其实花溪村不算太穷困，至少生活还是有所保障的，种地什么的，也都能养家糊口，当然想挣大钱，那是不太可能。

    等李大壮把钱装进了兜里，闫月娥继续念道：“杨三，投入了八千块，领到手的钱为二万块，张卫东，投入了七千五百块，领到手的钱为一万九千五百块……”

    名单上的人基本都已经领到了各自的钱，盛月秋和花婶她们，因为本身就没几个钱，但是也都是把钱全都拿出来了，分到的钱可也不少。

    除了养鸡分到的钱，加上工资还有承包鱼塘的一些利润，一个月比一个劳力汉挣得也不少。

    当然这一切，可都是李大壮的功劳，吕青那时只是想扶起李大壮自己，而花婶和闫芳她们呢，则是和李大壮有了这层关系，所以李大壮一带头投资，她们也都冒着险，跟着李大壮投资了许多的钱。

    有人欢喜有人忧，杨老三一家可是乐坏了，虽然当时杨老三的婆娘一直阻挠杨老三拿这么多钱去冒险，但是当领到钱之后，他老婆见谁都得激动的说上几句。

    而且杨老三就一个女儿杨梅，有了鱼塘和养鸡场的年年分成，这以后给

    杨梅找个好老公都非常的容易。

    眼看村小广场上的人都开始陆续回了家，李大壮和闫月娥也收拾起桌子，准备回村委会了。

    这时村里的一对两口子走了过来。

    “大壮啊，这些钱我和你嫂子也用不着，要不把这些钱全投进养鸡场吧。”

    过来的两口子，李大壮是认识的，男的叫朱朝龙，原本在杨村的采石场工作，因为炸山出了意外，摔断了一条腿，现在在家也只能种种地了。

    而他的老婆叫郭霞，是杨村人，朱朝龙在杨村采石场工作的时候，才娶回家的。

    他们两口子在村里也算是困难户了，朱朝龙三十五六岁了，郭霞二十七八岁，但是不知道是谁的缘故，现在两人还没有一个孩子。

    见他领的二千块又送了回来，李大壮有些为难的说道：“朝龙哥，你也听到了，现在养鸡场的规矩，是吕村长定的，刚建养鸡场就投钱的，现在才能投钱啊。”

    朱朝龙苦笑道：“大壮，你也知道，我和你嫂子一直都没孩子，其实钱多钱少都无所谓，但是呢，以后你嫂子可能还要改嫁的，我倒是想，多挣点钱，到时等你嫂子去了别人家，也可以好好享点福，你看能不能通融一下啊。”

    李大壮和闫月娥对视了一眼。

    看着朱朝龙，李大壮不明白的问道：“朝龙哥，你刚才是什么意思？什么叫嫂子会去别人家？”

    郭霞此时脸红的低下了头。

    她在村里那是出了名的怕男人，这朱朝龙没事的时候，可没少喝酒之后，把她痛揍一顿两顿的。

    “我上医院查过了，医生说我不能生育，可能是炸山那会出了毛病，没孩子，一个家怎么也不能算是一个温馨的家，我想好了，再过两年，就让你嫂子改嫁得了，我已经找好了人，不远的刘集村，就有一个看中了你嫂子的，说是要给一万，我答应了。”朱朝龙笑了笑说。

    听到这话，李大壮脸上一冷，破口骂道：“朱朝龙，你还算不算个男人啊，卖老婆，亏你想的出来。”

    朱朝龙轻笑道：“那能怎么办，我又不能让她怀上孩子，她一直都想要个孩子的，嫁给了别人，兴许就能生了。”

    闫月娥也是气呼呼的瞪了眼朱朝龙，她现在才知道，这世上还有这么窝囊的男人。

    不能生就不生呗，除非这个郭霞也答应了。

    李大壮冷声说：“那你打算了，我嫂子什么意见，你可问过。”

 第104 不许打女人

    第104不许打女人

    对于朱朝龙，李大壮了解的可是不少，他比自己也就大个五六岁，而他因为炸山出意外，也就是一年前的事情。

    他娶了郭霞也没多久，李大壮回村的时候，他就娶了老婆，按时间算，也就有一年多一些而已。

    听到李大壮的质问，朱朝龙咧嘴笑道：“你嫂子当然答应了，要是她不答应，我这样做可是犯法的。”

    在他身边的郭霞没说话，但是却一脸的黯淡之色，显然对朱朝龙的说法，她是不赞成的。

    这个男人是个酒鬼，几乎天天都会喝醉，而且好吃懒做，当然这也是他一条腿废了之后，才这样的。

    看着郭霞红着脸低着头，李大壮不禁暗叹，这又是一个可怜的女人啊。

    朝闫月娥使了使眼色，钱是没收下，闫月娥则收起了名单离开了。

    这时李大壮看着朱朝龙说：“朝龙哥，有些事我倒是可以做主，这里不是谈话的地方，去你家谈吧。”

    朱朝龙点了点头嗯道：“那好，咱兄弟俩也好久没一起说说话了，那就去我家说吧。”

    李大壮和朱朝龙是没什么交情，这家伙娶了媳妇后，在李大壮回村时，还嘲笑过他没娶到媳妇呢。

    只是现在，李大壮觉得事情不简单，这郭霞肯定是不愿意去跟别的男人过日子，这只是朱朝龙的一厢情愿罢了。

    他不能生育，但是郭霞不一定就不能生，兴许朱朝龙是知道自己不能生孩子了，这才想起了要卖老婆。

    虽然他说挣的钱都会给郭霞，李大壮是一万个不信，这种男人，挣到手的钱，肯定会留给自己，到时把郭霞卖给了别的男人，钱还是他的。

    一路去朱朝龙的家，李大壮和他两口子也没说什么话，倒是朱朝龙走了一路，也一路说了自己的难处。

    在李大壮看来，他就是铁了心的想卖掉郭霞，弄点钱，给自己花。

    虽然这种想法自私，但是也不是不对，既然朱朝龙不能生育，他养老婆还不是得花钱，像郭霞这样没到三十的女人，比他小了七八岁，即使有夫妻生活，不能有孩子，那种生活不要也罢。

    “大壮兄弟，随便坐，小霞，还不给李队长倒点茶去。”

    到了朱朝龙的家里，他连忙搬来了两张椅子放在了院子里。

    虽然有一条腿行动不便，但是对于朱朝龙的行动牵制的并不多，只是瘸了，而不是废了一条腿。

    郭霞嗯了一声，李大壮忙起身说道：“嫂子，你也别忙乎了，坐下来，我要和朝龙哥和你说道说道。”

    看到郭霞朝自己看来，朱朝龙冷声说：“既然大壮兄弟说了，你就搬椅子坐下来吧。”

    郭霞是很听朱朝龙的话，连吱声都不敢，就回屋搬了张椅子，也坐在了院子里。

    两口子都在这了，李大壮才慢慢说道：“朝龙哥，这件事你要是真这么做了，那在村里，你也就背上了骂名，你可想过没有。”

    “想过了，我不能生育，也不想拖累郭霞了，背骂名就背吧，无所谓。”朱朝龙低声笑道。

    李大壮看向了郭霞问道：“嫂子，你的想法是怎样的？”

    郭霞又看向了朱朝龙，他一瞪眼，郭霞忙摇了摇头怯懦的低声说：“我听朝龙的。”

    李大壮气道：“嫂子，这可是关乎你的未来幸福，不是听别人的意见，你要是喜欢朝龙哥，就算没孩子，也能过一辈子，你要是不喜欢，那你改嫁，谁也不会说个不字。”

    他这么一说，朱朝龙就不高兴了。

    “大壮啊，哥也是为了你嫂子好，我这辈子就这样了，以后也是和你一样，光棍汉一个，不能生孩子，我这不是拖累你嫂子嘛，你说我做得对不对，让她改嫁，她跟别人能生孩子，这不是为了她好嘛。”

    李大壮冷冷的看着朱朝龙说：“朝龙哥，你这么说，确实是为了嫂子好，但是你有从她的角度想过嘛，嫂子喜欢你，她不想离开你，比起孩子，你最重要啊。”

    朱朝龙摇头说：“这不一样，没孩子就不是一个家庭，没有真正的家庭，哪有什么欢乐。”

    他说得一点也没错，李大壮对朱朝龙说的话也没一点反对，更不会生气。

    要是他，或许也会像朱朝龙一样这么想。

    又看向了郭霞，李大壮再次追问道：“嫂子，你只要告诉我一句，喜不喜欢朝龙哥，想不想跟他过一辈子。”

    “想，我想。”郭霞鼓足了勇气，坚定的说道。

    到了这个时候，郭霞也不能不再说话了，兴许李大壮就能改变了朱朝龙的想法呢。

    她这么一说，朱朝龙随即扬起了手，就要冲郭霞打过去。

    李大壮一手拦住了，冷声说：“朝龙哥，你这是要干什么。”

    朱朝龙气着说道：“我让她在这给我胡说，要是她真喜欢我，也不会趁着我在家养伤的时候，就跟她原来的旧情人去约会了，家丑还不可外扬呢，大壮兄弟，你看你嫂子在家里勤勤恳恳的，其实她一点都不老实，在杨村有她的旧情人，趁我那时腿伤，她可没少回去和她的旧情人在一起背着我干一些可耻的勾当。”

    “朝龙，你胡说什么，你那时腿伤了，我找马伟，是借钱给你看病，他是我的小学同学，也是我朋友，根本不是什么旧情人，你少血口喷人。”郭霞说着，站起了身。

    朱朝龙轻蔑的笑道：“哟，这有大壮兄弟在，你就涨气势了啊，以为我不敢打你了对吧，皮痒了是不，看我不打得你承认，我就不叫朱朝龙。”

    眼见他起身要去打郭霞，李大壮忙站在了两人的中间，冷冷的盯着朱朝龙说：“不许打女人。”

 第105 批斗大会

    第105批斗大会

    朱朝龙扬起的手收了回去，要是李大壮不是村里的大队长，他才不会顾及呢。

    但是李大壮是大队长，说白了，现在村里的事情，大多也都是李大壮管着的，就连那新村长都不太过问。

    “大壮兄弟，你也看到了，这个臭娘们，其实早就有离我而去的想法了，我这么做有什么不对的，还不都是为了她好。”朱朝龙气哼哼的说道。

    郭霞眼见事情闹到了这个地步，要是李大壮就这么走了，她还是难逃一顿毒打。

    想了想，郭霞直接哭诉道：“李队长，你可要帮我做主啊，就算我离开他不过日子了，也不要嫁给刘集村那个独眼龙，刘正生是刘集村的恶霸，他娶了三个老婆，都没过一年就死了。”

    “刘正生？”李大壮一怔。

    他倒是对这个名字很熟悉，一听郭霞是独眼龙，李大壮立刻知道她说得是谁了。

    刘集村离这里也就几十里路，相比花溪村，刘集村背靠大彭镇，比花溪村要繁华的许多。

    而刘集村每个月都会有一次集市，一到集市的时候，各村人去刘集村赶集的可不少，李大壮以前也去过几次。

    对刘正生他很熟悉，那个独眼龙算是刘集村的一霸，仗着自己的妹夫是村长，在刘集村可没少做坏事，这百里之内的村里，也都听说过他的恶名。

    郭霞长得清秀俊俏，也算是一个美人胚子，朱朝龙长得也不赖，要是腿还好的时候，那也算是一个挺好的男人。

    看了眼朱朝龙，李大壮摇头说：“朝龙哥，你清醒点吧，刘正生那种人，你怎么能跟他接触，你要是把嫂子卖给他当老婆，那是把嫂子往火坑里推啊。”

    朱朝龙冷声说：“大壮兄弟，这事你就别管了，他答应过我，一定会对郭霞很好的。”

    李大壮坚定的说道：“我说不行就是不行，我既然是花溪村的大队长，那这件事我就管定了，嫂子，跟我去养鸡场，我找村长给你做主。”

    见他这么说，朱朝龙怒道：“李大壮，平时我可是把你当弟弟看待，你别给脸不要脸，就算是天王老子来了，我要跟这臭娘们离婚，也没人拦得住。”

    “是嘛，你离婚可以，想把她卖给别人当媳妇，这件事就是不行，嫂子，跟我走。”李大壮可不管那套，拉起郭霞就快步走出了院子。

    朱朝龙是眼看着自己媳妇被李大壮拉走，可是瘸着一条腿却追不上。

    到了外面，朱朝龙立刻大喊道：“各位都给我评评理啊，李大壮耍流氓，抢了我媳妇啊。”

    边喊着，朱朝龙边坐在地上哭了起来。

    这男人做得可算是失败透顶，李大壮哪会理会这些。

    郭霞倒是很害怕的说：“大壮兄弟，你还是松开我，让我回去吧，要是被村里人误会……”

    李大壮停下了脚步，回头冷声说：“郭霞，就这样的男人，你还在乎？”

    “我不是在乎，只是怕你也受牵连。”郭霞也想好了，离婚就离婚，大不了一个人过日子。

    李大壮轻声道：“我李大壮名声在外，是好是坏，别人评价的都不算数，跟我回养鸡场，我会让吕村长给你做主，要是你想回去挨他的打，再被他卖给独眼龙，那你就回去吧。”

    就在郭霞犹豫不定的时候，吕青和岳红还有闫月娥以及花婶一群女人都朝这边一路小跑的走了过来。

    看来闫月娥回去一定对吕青反应了朱朝龙要卖媳妇的事情。

    见她们来了，李大壮舒了口气，怎么说，自己也是个男人，在这种事的处理上，那是怎么也不比吕青处理的好。

    “大壮，现在是什么情况？”吕青一过来，看也不看郭霞，直接向李大壮问道。

    李大壮把事情简单的向吕青说了一遍。

    吕青平静的望着郭霞问道：“郭霞，你是什么想法？答应离婚？”

    郭霞此时已经彻底混乱了，受了这了多的苦，似乎一下子决堤了一般。

    见她蹲在地上大哭了起来，一群女人都是面面相觑。

    吕青也是气愤的不行，闫月娥回养鸡场对自己一说这事，她就急匆匆赶来了，而岳红她们一听说这时候还有要卖老婆的，气的更是要一起来骂一骂这个没良心的朱朝龙。

    “好了，哭什么哭，哭能解决问题嘛，我现在就问你，还想跟朱朝龙过的话，就跟我们一起去找他，要是他铁了心的不想跟你过日子，那就离了，你再找一个，再哭，我看你被他卖了，谁也帮不了你。”吕青这么一说。

    郭霞忙止住了哭，站起了身。

    此时朱朝龙的家门口已经聚集了十几个村民，都是看热闹的。

    这朱朝龙也够不要脸的，哭的像个小娘们似的，在那哭诉着李大壮和他媳妇的事。

    “各位，你们也给我评评理啊，我朱朝龙腿是伤了，但我还是个男人啊，虽然行动不便，可是我对郭霞多好啊，没想到这臭娘们勾搭上了李大壮，昨晚在李大壮家的玉米地里，背着我干了不可告人的勾当，我是亲眼所见，他上了我媳妇啊，我还有什么脸活着啊……”

    围观的人一听这说的有鼻子有眼的，似乎都有要相信的想法了。

    “李大壮就是个光棍汉，他没媳妇，就勾引一些有夫之妇，这种人渣太可恶了。”

    “嗨，曹大娘，话不能说得这么绝对，昨晚大壮去了卫生室，找徐医生看腰疼了，朱朝龙，你说你昨晚见李大壮和你媳妇在一起，是什么时候的事啊。”

    人群里一个女人这么问道。

    朱朝龙唔唔大哭道：“我哪知道是什么时候，反正就是昨晚上的事情。”

    张亚也在人群里，她也替李大壮不鸣道：“姓朱的，你可别血口喷人了，昨晚卫生室我们好多人都在，亲眼见李大壮前天因为砍柴伤到腰，找徐医生给看腰疼，吃过晚饭就去了，到了十点才回去的，难不成你媳妇还能十点不回家啊。”

    她这么一说，昨晚在卫生室门口聊天的娘们，也都一口一个证明了起来。

    朱朝龙眼见这些人开始支持李大壮，不禁破口骂道：“我看你们是都跟李大壮睡过觉，才这么帮他说话。”

    他的话音还未落呢，一群围观的娘们早冲上去，拳打脚踢了起来。

    />

    这男人说话引起公愤了，事态变得严重了。

    赶来的吕青一众人，离大老远就看到了这边混乱的场景，但是到了近前，她才一声轻喝道：“都住手。”

    这群娘们也只是解解气，一见到吕青来了，连忙散了开。

    这时吕青和李大壮一群人，都是有些忍俊不禁。

    刚刚走的时候，朱朝龙还好好的，现在呢，一张脸都快被挠成大花猫了，凄惨的很呐。

    看到自己的男人被打成这样，郭霞心里也是不好受，刚要上前去，却被盛月秋拉住了。

    她也知道这个时候不是自己心软的时候，让朱朝龙受点责罚，也是应该的。

    “吕村长，你可得给我做主啊，这李大壮勾引我老婆，还蛊惑这些女人打我。”朱朝龙现在是破罐子破摔了，眼看自己被弄得里外不是人，他可是把这些账，全都算到了李大壮的头上。

    李大壮一愣，不禁冷笑道：“朱朝龙，你还是不是个男人，刚才还叫嚣着要卖老婆，现在又说我和郭霞有染，是个男人也不会像你这么孬种的。”

    吕青看了眼朱朝龙，忍住才没笑出来。

    但是这件事看来也只有她才能解决了，想了想，吕青直接说道：“好了，大家也都别围着了，既然是家庭内部矛盾，我身为村长，就得给一个合理的解决方案，虽然古谚说得好，家丑不可外扬，但是闹成这样了，我想你们也都不要什么脸面了，村东头小广场，我亲自解决这件事。”

    说完，吕青带头去了村东头的小广场，不一会，不打的小广场又聚集了很多人，比起领钱的时候人只多不少。

    但是后来的人，都以为是李大壮和郭霞有染，被朱朝龙亲眼看到了，而不知道真实的内幕。

    等人都来的差不多了，吕青站起身朗声道：“各位村民，这次的事情，是我上任花溪村村长以来最大的一次事情，现在我先让事件的主角说说话吧，郭霞，你先说。”

    郭霞此时站在朱朝龙的身边，虽然还有些怕，但是也知道，这件事闹成这样，已经是不好收场了，要是忍了，自己可能回去，被朱朝龙打死都可能，她也觉悟了，现在朱朝龙是铁了心的不会再跟她过日子了。

    “吕村长，各位老乡，我郭霞嫁给朱朝龙也有七八年了，一直没有孩子，自从他腿伤了以后，我忙前忙后的到处借钱，为他看腿伤，可是他呢，却怀疑我和别人有不正当的关系，还说要把我卖给刘集村的独眼龙刘正生当老婆……”

    郭霞是到了这个时候，不得不说了，反正她是不担心什么，亮朱朝龙有几个胆子，在这个时候也不敢打她。

    她说话的时候，朱朝龙一直低着头，连一句话也没说。

    待她说完了，吕青又看向了朱朝龙冷声说：“你现在说说吧。”

    朱朝龙犹豫了半天，一个字也没说出来，他知道今天倒霉了。

    “吕村长，我……我对她可是没一点要抛弃的想法，其实我没说要把她卖给别人当老婆，只不过是她自己想的，她知道我没生育孩子的能力，就一直想离开我的。”朱朝龙犹豫了半天，终于开始发言了。

    这句话一出口，闫月娥就娇嗔道：“你是睁眼说瞎话，我和李队长听的清清楚楚，你要把郭霞姐给卖了当别人的老婆。”

 第106 劝和不劝离

    第106劝和不劝离

    李大壮当然也不会站在那一言不发，他是朗声让在场的所有人都听到了他的话。

    当他重复了朱朝龙的话之后，他和闫月娥在作证，郭霞也这么说，当时在场的就四个人，三个人都这么说，那就有一个说谎了。

    虽然有些人对李大壮的为人不太可信，但是明眼人也都知道，这次是朱朝龙真的错了。

    本来还是要调解的，却变成了对朱朝龙的批判大会。

    周围的人，也都是对朱朝龙谩骂了起来，哪有男人这么窝囊，就算没孩子，那也不能干卖老婆的勾当啊。

    吕青挥了挥手说道：“大家走静一静吧，现在事情呢，也已经水落石出了，是朱朝龙有错在先，但是我是村长，也不能劝离不劝和，郭霞，朱朝龙，你们两个还能一起过日子吗？要是能，那现在就立个字据，朱朝龙以后不得打骂郭霞，没孩子，你们就没孩子的过，要是不能，那就随你们了。”

    其实在这花溪村，结婚的是不少，但是真正领结婚证的却也不算多。

    以前年纪大的，基本都是办点酒宴就算结婚了，连证都没领。

    朱朝龙和郭霞结婚，那也是经人介绍，结婚证也没有。

    “郭霞，我们回家继续过日子吧，我朱朝龙在这发誓，以后再也打你骂你了，没孩子也没什么，咱们照样可以过的开心快乐。”

    朱朝龙的态度是转变的够快。

    郭霞可没答应，她现在已经彻底想明白了，就算立了字据又怎么样，这日子从今往后，也不会过的好。

    走到了桌子前，郭霞看着吕青娇声说：“吕村长，我和朱朝龙从没领过结婚证，从今以后，我也不想跟他过日子了。”

    朱朝龙一听，忙上前拉住她的手腕急道：“老婆啊，你就原谅我这次吧，我真的会改正的。”

    郭霞冷冷的看着他哼道：“我要再相信你的话，那我就是一个傻女人了。”

    不管朱朝龙怎么说，吕青和李大壮一群人，也都在旁劝了劝，但是郭霞是铁了心的要离开朱朝龙了，最后没办法，朱朝龙也答应了下来。

    吕青让两人签了字之后，也算把这件事解决了，但是让她不满意的是，本该劝和的，现在还是离了。

    但是一想到朱朝龙这种垃圾男人的作为，吕青也很高兴这么做，这可是帮了女同胞的一个大忙啊。

    “大壮，你和花婶几个，去一趟朱朝龙的家，帮着郭霞把属于她的东西都带出来吧，要不晚上就现在养鸡场住一晚，明天你赶着马车送郭霞回杨村吧。”等人群都散了，朱朝龙也是回了家。

    吕青这么安排，李大壮几个人都点了点头。

    但是他们也都看得出来，这次朱朝龙是不会再出什么蛾子了。

    到了朱朝龙的家里，郭霞在花婶和闫芳的帮忙下，收拾好了属于她的衣物，但是钱和地，郭霞都不打算要了，她也知道，朱朝龙以前待她很好，也是腿伤了之后，才开始打骂自己，所以她不想带走钱，留下来给朱朝龙用，也是她对朱朝龙这么多年夫妻感情的一个断念了。

    看着郭霞跟着闫芳她们走出了院子，朱朝龙一脸的失落。

    这时留在最后的李大壮，径直走到了朱朝龙的面前。

    朱朝龙看着他，轻声说：“大壮兄弟，我知道自己是个人渣，你要打就打吧。”

    李大壮摇头说道：“朝龙哥，你也别怨恨任何人，闹成这个局面，那是你咎由自取，现在郭霞离你而去了，你也是光棍汉了，和弟弟我一个样，大哥不笑二弟，我希望咱们以后还是兄弟。”

    听到这话，朱朝龙感动的哭了。

    他其实想到了以前，那时和李大壮见面，就会像亲兄弟一样的打招呼，过年了的时候，还会在一起喝点酒聊聊天。

    而在他腿没伤时，和郭霞的日子过的也极为快乐，可是腿伤之后，一切都变了。

    “大壮兄弟，我会知错就改的，这年纪，哥哥我也啥都尝过了，就算以后没了老婆也没啥，郭霞是个好女人，只不过我不能给她幸福。”朱朝龙越说越没了底气。

    李大壮安慰道：“好了，七尺男儿，哭什么哭，朝龙哥，等小学校建好了，我给你安排一个工作，去学校当门卫吧。”

    朱朝龙一怔，有些疑惑也更加感动了。

    李大壮看到他脸上的表情，不禁轻声说：“村小学建好之后，我想安排村里人去当门卫，朝龙哥，你腿脚不方便，但是当门卫是没什么的。”

    朱朝龙嘴唇哆嗦的激动道：“大壮兄弟，这……我要怎么感谢你啊。”

    “跟弟弟就别客气的话了，只要你好好的，啥都好。”李大壮欣慰的笑了。

    他可不想让朱朝龙怨恨自己，怨恨其他人。

    要是有了怨恨，谁知道他会做出什么不理智的事情来。

    给朱朝龙安排工作，无疑是给他打了一阵定心剂，到时每天在学校当门户，见到开心上学的孩子，或许他也能少一点孤单。

    带着高兴，李大壮回了养鸡场，向吕青汇报了自己的决定。

    “大壮啊，你的做法太好了，这样一来，朱朝龙就不会怨恨咱们了。”一听到他的决定，吕青就赞扬了起来。

    其实她也在怕，怕朱朝龙怀着怨恨，别到时做出什么不可挽回的事情来。

    郭霞已经被安排下来了，暂时和闫芳住在一个屋，等明天李大壮借来杨老三的马车，再送她回杨村。

    到了晚上，李大壮拎了两瓶酒几样菜，去了一趟朱朝龙家，和他海喝了起来，那兄弟情意又恢复如初了，而朱朝龙，对于自己失去郭霞的事情，也没有了一点郁闷。

 第107 摸错人了

    第107摸错人了

    和朱朝龙一直喝到了近半夜，李大壮是喝的醉醺醺的，但是行动能力还是有的，倒是朱朝龙喝的不省人事，在院子里的地上就睡着了。

    李大壮离开了朱朝龙的家，倒也没急着回养鸡场，今晚郭霞也在上面住，李大壮晚上想找一个陪睡的，也是难了点。

    他虽然有点晕，还是意识还是很清楚，郭霞不是自己人，要是被她知道自己整天和那些女人有染，说出去可就麻烦了，虽然全村的人都有猜测和乱说。

    有了电灯和电，花溪村各家的生活水平也都上去了，加上这三个月来吕青带领村民致富，相比花巴山那会，要好的太多了。

    许多人家里还购买了电视机和冰箱等家电，时而走过几家，还可以听到放电视的声音。

    走了两条巷子，在一个红漆木门前，李大壮停下了脚步。

    这是张亚的家，想到她前天说家里电灯坏了，还叫自己帮着修呢。

    “笃笃……”

    李大壮也没犹豫，上前就拍了拍门。

    这时都十点多了，张亚应该早就上床睡觉了。

    他拍了门没一会，就听到脚步声和呼喊声从院子里传了出来。

    “谁啊？”

    “是我，大壮，来给你家修灯泡的。”李大壮忙说了句。

    大门打了开，张亚穿着一条花裙子，上面只穿了件衬衫，看样子是刚从床上爬起来，衬衫的纽扣都系错了位置。

    闻到了李大壮身上一股酒味，再看到他摇摇晃晃的，张亚不禁撇嘴道：“从哪喝酒来的啊。”

    李大壮边往门里进，边咧嘴笑道：“从朝龙哥家里。”

    张亚向外又看了看，这才关上了门，但是也没插上门杠。

    看到他空手来的，张亚娇嗔道：“你连灯泡都没带，修什么灯泡。”

    “我先看看是哪里坏的嘛，是线路问题也有可能的嘛。”李大壮已经走到了堂屋门口。

    张亚忙跟了上去说：“我让隔壁的给看了，是灯泡的瓦斯坏了，换一个灯泡就可以了。”

    李大壮嗯了一声道：“那我明天给你拿个新灯泡来，是哪间屋的啊。”

    “我睡觉那屋的，其实也没啥，不影响，晚上睡觉也不用开灯。”张亚说着，离李大壮也保持了点距离。

    这大半夜的，李大壮跑来给自己修电灯，哪有这么好心的男人，想图谋不轨差不多。

    李大壮直接走到了西屋里，摇头说：“睡觉黑灯瞎火的，也不好吧，要是脱衣服穿衣服的，不是啥都看不到嘛。”

    听他这么说，张亚娇嗔道：“看不到，我还不会脱衣服穿衣服咋的。”

    “那倒不是，好吧，明天我来送灯泡，就不打扰你睡觉了。”

    李大壮这么一说，张亚心里顿时腾起一股失落。

    她是有点害怕，李大壮会对她做点什么，但是也同时期待，他真的可以对自己做点什么过分的事。

    这转一圈就走，也真是太没良心了。

    就在她想着是不是说点坐下来歇会的话，李大壮从她身边经过时，突然伸手把张亚拉到了怀里。

    张亚可没想到他会突然这样做，一个踉跄就倒在了他的怀里。

    “你想干什么啊？”张亚双手顶在了他的胸口，一脸害怕的说。

    李大壮轻声笑道：“我想帮你修电灯泡啊。”

    张亚脸红的气着说道：“修电灯泡就修啊，你抱着我干嘛。”

    李大壮眯着眼说道：“修电灯泡明天再修，晚上我不想走了，想留在这里，给你暖暖被窝。”

    “你……想得美。”张亚的心扑通扑通的加速跳动了起来。

    她可是极想李大壮留下来，特别是前天遇到他，被他骂了那句，张亚到现在还记忆犹新。

    李大壮笑了笑说：“我是想得美，而且还要做得美，你也多久都没做过了，难道就不想嘛。”

    张亚激动的说：“别再说了，立刻离开我家，不然我要叫人了。”

    李大壮苦笑道：“张亚，你就别装了，前天要我来修电灯泡是假，想让哥哥我来好好疼你才是真的，过了这村可就没这店了哦，你要我走，那我可真的就走了。”

    嘴上说着，李大壮果真放开了张亚。

    “傻瓜啊，我让你放开你就放开。”张亚心里暗骂了一句，但是嘴上却不能这么说。

    作为一个女人，一点矜持还是要有的。

    “大壮哥，我一直都把你当哥哥看待，你要是欺负我了，那以后我会恨你的。”张亚娇声说。

    嘴上这么说，张亚的潜台词却是，你要是不欺负我，我更恨你。

    李大壮摇了摇头，拍了拍脑门，苦着脸说道：“张亚，你也别生气，是我喝多酒了，现在我就走。”

    见他真的要走，张亚忙说道：“你喝了这么多的酒，在我这喝杯热茶吧，茶能解酒，你喝了也能清醒点。”

    “呵呵，不用了，我还是不要太清醒的好，晕乎乎的就很舒服。”李大壮当然不想太过清醒，他是不太爱喝酒，但是每一次喝酒，都会喝到进行，但也不至于喝到烂醉如泥。

    女人能上则上，不能上强来也没用，李大壮倒是看出来，这张亚也只是矜持一下，其实心里肯定比自己还热烈的想要。

    她男人去外面打工了，半年都不回来一趟，这还没到三十的少妇，能熬过寂寞的苦楚，那才是怪事呢。

    李大壮是天天有女人陪着，在饥渴，也不至于去用强。

    等他走出了堂屋，要离开张亚家的时候，张亚忙追了上去说：“你就不打算在我这坐回啊。”

    李大壮回头望着她，脱口而出道：“男人喝酒晕乎乎的时候，就特别想做那种事，再说孤男寡女的

    共处一室，我可不是啥好人，要真对你做了啥过分的事，等酒醒了，悔恨都来不及了。”

    张亚娇嗔道：“你们男人是不是都这样，见到人家老婆好，就想赚点便宜。”

    “这倒不一定，只不过我是个光棍汉，没老婆，见到你这样的美女，没想法，你觉得可能嘛。”李大壮轻笑道。

    “难道就不能当朋友一样，好好的聊聊天说说话嘛，看你今天的表现，还真像个好男人，咋一喝点酒，就成这样的了，跟那朱朝龙相比，也是差不多的坏。”张亚埋怨了一句。

    她是对李大壮没什么偏见，但是就这么跟他上了床，好像自己吃亏了许多。

    李大壮也懒得跟张亚在贫嘴下去了，这里不行，他就在转转，实在不行，就去卫生室，找徐丽在泄泄火。

    反正喝了酒，不找个女人发泄发泄，那是极为不舒服的。

    “晚安了，你早点睡吧。”李大壮说着，这次可是没在停下，径直的走过去，拉开木门就走了出去。

    张亚是跟到了门外，嘴巴张了张，却不知道自己该说些什么。

    等李大壮走远了，张亚才后悔的想给自己两嘴巴子。

    她在骂自己，装什么纯洁，这花溪村多少留守的媳妇，不想找一个相好的，谁不想偷汉子。

    整天独守空房的滋味，又能好受的了嘛。

    可是这个好机会，张亚却错过了。

    有时一个人的下定决心时，慢上那么几秒几个呼吸，都会错失一些美好的事物。

    张亚是后悔了，今晚继续着独守空房，李大壮倒是没有什么影响，晃悠着脚步，就来到了卫生室。

    卫生室的灯还没关上，徐丽看来是还没有睡觉，这王燕还要过些天才回来。

    “连门也没关，也不怕我这样的色狼闯进来。”推开了卫生室的门，李大壮不禁低声自语了一句。

    就在他关上门，刚想朝徐丽睡觉的那屋走过去时，却听到了屋里传来了梭梭的奇怪声音。

    难道招了贼，要是徐丽在屋里，她应该第一时间问问是谁推开了门的啊。

    李大壮快步走到了门前，往屋里一看，顿时乐了。

    此时屋里的床上躺着一个人，全身都被一层被单盖上了，看起来是有些可怕，但是李大壮也看到了那被单有地方是高耸起来的，显然是个女人在里面藏着。

    这可是卫生室，除了徐丽还有谁能在这啊。

    “呵呵，丽姐，你还害羞了啊，那晚你还叫的那么凶呢，哦，我知道了，你是想蒙住脸，提高情趣。”李大壮边猥琐的笑着，边走到了床边。

    但是他没揭开被单，而是伸出双手按在了那两团高耸的乳子上。

    让他兴奋的是，这两团乳子很柔软有弹力，在看到床边的椅子上叠放着衣服，连蓝白条的内裤都在上面，显然是在自己来之前的几分钟里脱光了。

    难不成徐丽在门口看到自己过来，所以很快准备好了。

    他的双手一接触那两团乳子，让李大壮倒也有些奇怪。

    “咦？丽姐，你的乳子怎么变大了呢？敢情到了这个年纪，还能在继续变大吗？”

    手揉搓着这有点不同的乳子，李大壮也感到了被单下的徐丽，在浑身发抖，还有奇怪的声音响起。

    这呻吟声，可和徐丽的不同，就算在装，也不能是这个样的啊。

    虽然和徐丽也只是那一晚上的事，但是一连三次，李大壮对徐丽在床上的表现可是很了解的。

    以她的个性，怎么可能给自己玩这样的游戏，应该早掀起被单，拉着自己猛干一场了。

    就在他疑惑着时，外面又响起了推门声，还应声传来了徐丽的声音。

    “姐，我来了，肚子舒服点了吗？”

    李大壮一怔，徐丽来了，那这床上躺着的是谁啊。

    就在他刚要收回手时，徐丽已经走到了门前，看到了屋里的一切。

    眼见李大壮的双手从那乳子上离开，她的脸唰下白了。

    抬起手指着李大壮就骂道：“你个臭流氓，对我姐做了什么。”

 第108 通吃姐和妹

    第108通吃姐和妹

    李大壮顿时愣在了那里，徐丽才从外面回来，还穿着白大褂，那床上躺着的女人就不是徐丽咯。

    听到她说是自己的姐姐，李大壮忙摇着手解释道：“丽姐，我没做什么啊，我不知道她是谁。”

    “哼，不知道是谁，那我姐怎么了，她怎么连动也没动，还盖着被单，你是不是借酒行凶，不是把我姐害死了吧。”徐丽生气的同时，也连忙过去，一把推开了李大壮，急忙拉开了被单。

    床上躺着一个面容娇红的女人，看到她的脸蛋时，李大壮还有些错愕，这躺着的怎么也是徐丽。

    但是一想到徐丽叫姐，难不成这是徐丽的亲姐妹，才会如此的相像。

    “丽丽，我……我也不知道这个人怎么就闯进来了，一听是男人的声音，我就自己盖上了被单，连大气都不敢出。”女人忙红着脸说道。

    徐丽娇声急道：“姐，他没对你做什么吧。”

    “他摸了我的……不，不是，他是把我当成你了，才会那样……”女人也是有些激动了，她实在想不到，自己在这光着身子躺着，竟然会有男人冲进来，而且还和自己的妹妹有那种关系。

    但是对方不是有意的，她总不能说，是这个男人故意冒犯自己的吧。

    徐丽转头冷冷的看着李大壮，气道：“你敢摸我姐。”

    李大壮委屈的说道：“丽姐，我也不知道她不是你，要是知道她是你姐，你给我吃了豹子胆，我也不敢乱摸啊。”

    他郁闷至极，本来还想是徐丽跟自己闹着玩的，想换个情调，没想到弄错了。

    “给我出去，在外面等着。”徐丽娇哼了一声。

    李大壮哪还敢留下来，这女人是徐丽的亲姐姐，自己这样一来，那不是要姐妹通吃了嘛。

    到了外面，李大壮没离开，而是搬张椅子坐在了门外，他要趁这回清醒一下，理理刚才事情的发生过程。

    等他走了，床上的女人忙起来穿起了衣服。

    徐丽在旁急道：“姐，你肚子不痛了吧。”

    “嗯，不痛了，可能是晚上吃了太多辛辣，才会痛的，对了，你和那个男人什么关系啊？”徐丽的姐姐柔声问道。

    她和徐丽长得很像，除了气质上有些不同，五官上却几乎一致。

    但是，徐丽要强横一点，而她的姐姐，则温柔一些，也更有女人味。

    徐丽脸上一红，摇头说：“没什么啊，他是花溪村里的大队长，也是这里养鸡场的场长，晚上咱吃饭的农家小院，他就是老板。”

    徐丽的姐姐狐疑道：“真没什么关系？那他一进来就说，丽丽，今晚我不走了，还留在你这里。”

    其实李大壮没说这话，但是说的话是粗俗的不敢入耳，徐丽姐姐这种温柔的女人，当然不会重复李大壮的话。

    徐丽暗骂了李大壮一句，但是也知道，瞒不住姐姐了。

    “姐，我……我和他是情人关系。”徐丽低着头承认了。

    “怪不得晚上在农家小院吃饭，连钱都不收，你啊，都这么大了，怎么还做这种糊涂事，陈舒对你不好嘛，你为什么要对不起他啊，你的事情要是传出去，对你影响多大，你知道嘛。”

    “姐，你不懂的，我和他生活这么多年了，早就没了以往的激情，而且我还在这花溪村，很少有时间回去，我也是一个女人啊，每晚都独守空房，那种滋味可一点都不好受的嘛。”徐丽三十多岁，但是在她姐姐面前说话，却像一个还未成熟的小女孩一样。

    徐丽姐姐娇声嗔怪道：“我都自己过了这么多年了，也没觉得有什么难熬的，他不过就是一个村里的壮汉而已，你要背叛陈舒我没意见，但是也要找个好点的男人吧。”

    徐丽摇头说：“姐，看人也不能只看外表吧，大壮人是长得一般话，但是他人好，特别是那方面，能满足我。”

    说完，徐丽脸红的抬起头看了看自己的姐姐。

    “就因为这样啊，那这样的男人到处都能找得到。”徐丽姐姐气呼呼的说道。

    一想到刚才自己被那男人袭了胸，她还不能出声，还不敢反抗，小腹里也是腾起了莫名的火焰，烧的她很不舒服。

    她不禁在想，要是自己的妹妹晚这么十来八分钟的回来，那个男人兴许早就掀起被单，对自己做坏事了。

    看到姐姐一脸的晕红，眼神还有些奇怪，徐丽轻声问道：“姐？你怎么了？”

    “没事……”她忙摇了摇头。

    这时徐丽打开门娇声说：“既然他没对你怎么样，那我还是给你们互相介绍一下吧。”

    到了外屋，徐丽把李大壮叫了进来。

    看到两姐妹站在一起，李大壮差点分不出哪一个是徐丽了，但是衣服在两人的身上穿着，就算穿着打扮一样，李大壮也能细分出来，徐丽的乳子没有她姐姐的大。

    她姐姐的那简直就是豪乳，即便是穿上了衣服，那乳型还是体现的极其完美。

    想到自己刚才捞着摸了摸，李大壮的视线又有些猥琐的看了过去。

    徐丽和她姐姐当然也都看到了李大壮的眼神，知道李大壮是什么样的男人，徐丽是见怪不怪，倒是她姐姐，娇嗔的瞪了一眼李大壮，脸上却也没现出什么厌恶。

    “大壮，这是我姐姐徐艳，我们是双胞胎姐妹，所以长得很像。”徐丽娇声介绍道。

    李大壮忙讪笑道：“艳姐，刚才真是不好意思啊。”

    徐艳又瞪了他一眼，嘴巴张了张，却不知道自己可以说什么好。

    徐丽也知道刚才发生了什么事，反正姐姐的亏也吃了，难不成还要讨回来啊。

    “姐，他叫李大壮。”在屋里，徐丽就把李大壮的事情，都告诉了徐艳，过多的介绍也就不用了。

    李大壮见两姐妹看着自己，不禁缩了缩脖子，看着徐丽说道：“丽姐，我先回去了。”

    徐丽娇嗔道：“走什么走，你个臭不要脸的，摸了我姐姐的胸部，道歉不会说啊。”

    李大壮心想，自己是想道歉来着，可是这徐艳也未必会接受啊。

    />

    再说了，他当时上手去摸的时候，徐艳连反抗都没有，她就不能说一声，我不是徐丽。

    即便错也不全在自己，李大壮还是清了清嗓子说：“燕姐，对于刚才的误会，那是我的错，对不起啊，我这人嘴笨，也不知道该怎么道歉，这样吧，明天中午，还请燕姐和丽姐一起，到我的农家小院吃顿午饭，权当我赔礼了。”

    徐丽娇真道：“哪有这么容易，姐，你说该怎么惩罚他。”

    听到自己妹妹这么说，徐艳本想着，也是要给这李大壮一点教训，但是她总觉得有点不对劲，而不对劲的方面，还是出自自己妹妹的话语里。

 第109 出轨的途径

    第109出轨的途径

    徐艳也知道李大壮不是故意的，他是冲自己的妹妹来的，不能就因为人家摸了自己两下，就报警或是讹人吧。

    “妹妹，算了吧，他也是无心的，我并不怪他。”徐艳嘴上说着，也脸红的低下了头。

    刚才被李大壮那样揉搓乳子，虽然隔着被单，但是那种舒服的感觉，却还是让徐艳有些湿了，甚至她都想，李大壮还不如直接掀起被单，对自己来更龌龊的欺负呢。

    徐丽娇嗔道：“那怎么行，姐，你都被他摸胸了，不追究，是不是因为被摸的太舒服了啊。”

    徐艳一怔，脸红的瞪着徐丽，嗔怪道：“不许跟我开这种玩笑。”

    李大壮站在那走也不是，倒是也不想留下来。

    但是听到徐丽的话，他怎么感觉非常的不对劲呢。

    徐丽笑着娇声说：“我可不是开玩笑，要是姐没被摸的舒服，那为什么都没有反抗呢，哪怕你说一句话，露出脸来，他也不敢对你做什么啊。”

    徐艳的头更低了，自己的妹妹说得没错，如果一开始，她不是因为害怕盖上被单，连脸都藏起来了，或是喊一句是谁，不要进来之类的话，那李大壮肯定会知道，屋里不是徐丽，而是别的女人。

    “坏妹妹，你到底想说什么，再开玩笑，我现在就连夜回去了，下次再不来看你了。”徐艳气着嘟起了小嘴。

    徐丽一脸正色道：“姐姐，你身体不舒服，李大壮会按摩，要不让他帮你按按身子吧，大壮，你没意见吧。”

    说着，徐丽看向了李大壮，那眼神眨了眨。

    李大壮有些发愣，但是也立刻明白了过来，敢情这徐丽是想拖自己的姐姐下水啊，难道她是怕自己的姐姐知道了这件事，回去之后乱说。

    要是被她家人知道，徐丽也没脸回去了，甚至还有可能面临离婚，当然李大壮也在想，徐艳这么柔弱的女人，淳朴善良，应该不会这么做的。

    李大壮挠了挠头傻笑道：“额，那当然好了，如果艳姐不介意的话。”

    徐艳脸红的娇艳欲滴，先是白了一眼徐丽，又看了眼李大壮，也没说话，竟然转身直接进了里屋。

    见她进了屋里去，徐丽忙推着李大壮到了门口，压低声音说：“喂，我姐姐怎么样？”

    “什么怎么样？”李大壮狐疑道。

    徐丽娇嗔道：“当然是长得怎么样了，还有身材，你觉得如何啊？”

    李大壮未加思索的说：“身材是没得说，那两团比你的还大，长得也很漂亮啊，和丽姐是双胞胎，一样都很漂亮。”

    看到徐丽的脸上露出了要生气的表情，李大壮忙改了口。

    徐丽甜美的笑道：“那你对我姐有什么想法没有啊。”

    李大壮忙摆手说道：“当然没有了，其实这都是误会，我要是知道是你姐姐，怎么也不会对她下手的啊，丽姐，你就饶了我吧。”

    “傻瓜，我可是认认真真的想和你说，我姐姐离婚好几年了，她一直都不想在找一个男人结婚了，发过誓要当一辈子的单身女人了，我是她妹妹，哪能看着她这样自暴自弃。”徐丽一脸感叹的说道。

    李大壮狐疑道：“那丽姐你是什么意思啊？”

    徐丽娇声说：“你以后肯定是会很有钱的男人啊，又觉得我姐姐很漂亮，你还是个光棍汉……”

    “等等，丽姐，我虽然是光棍汉，但是我和艳姐的年龄差距还是有的吧，再说她还结过婚，我怎么能娶一个离婚的女人呢。”李大壮不等徐丽说完就出声拒绝了。

    他可不想娶徐艳，虽然年龄差距不是很大，虽然徐艳长相和身材也都不错，但是李大壮在想，自己有钱了，以后找的老婆，肯定要是个处女才行。

    徐丽瞪着他娇嗔道：“你想什么呢，我可没有要你娶我姐姐的意思，我只是想告诉你，我姐姐这次来花溪村，一是来看看我，二是想在这里买一处房子常住下来，她厌倦了城市的生活，她不会再嫁了的。”

    李大壮抹了抹头上的冷汗，低声笑道：“丽姐，你说清楚嘛，吓我一跳。”

    徐丽莞尔一笑道：“我的意思是，既然我姐知道了你和我的关系，而你在那方面还这么厉害，所以我想，让你和我姐姐成好事。”

    李大壮惊讶道：“丽姐，你的意思是，让我和你姐姐也发生关系。”

    徐丽点了点头嗯道：“是啊，我姐姐也是女人，现在才三十多岁，我知道女人寂寞的苦，那简直不能煎熬，所以我要帮帮她。”

    “可是她不会同意的吧。”李大壮很惊讶，其实他也猜到了徐丽的意思，只是从她嘴里说出来，李大壮还是被震撼到了。

    徐丽摇着头说：“那我就不知道了，具体的就看你了，好了，你进去吧，今晚我去养鸡场住一晚，正好也和吕村长她们拉近点关系，这样改天等养鸡场的房子改建好了，我搬过去也就顺理成章了。”

    没等李大壮说什么呢，徐丽已经进屋脱掉白大褂，换了一身衣服，临走时还把门给带上了。

    外屋灯已经关上了，而里屋还亮着灯。

    李大壮在犹豫了几分钟后，这才走到里屋的门前，朝里面看了过去。

    此时，徐艳坐在了床边，低着头一声不吭的。

    “艳姐，你身体还是很不舒服吗？”

    李大壮开口第一句就是这句话。

    他和徐艳还是比较陌生的，甚至不知道自己该怎么开口。

    徐艳摇了摇头，抬起头看着他，轻声问道：“我妹妹呢。”

    李大壮忙指着外面说：“她说有事出去一下，可能很快就会回来吧。”

    徐艳点了点头，那章俏脸上的红晕却更加深了。

    她就知道自己的妹妹会有坏主意，让自己和李大壮这样独处一室，到底是什么意思嘛。

    李大壮吸了口气，既然徐丽都不在乎，他还有什么好怕的，能上则上，不能上那就不上呗。

    “艳姐，我会按摩，要不我帮你按按吧，你可以躺在上面，也可以趴在上面。”李大壮上前走了一步说。

    他其实不会按摩

    ，但是那天徐丽帮他推拿的手段，李大壮还是记得一点的。

    徐艳一怔，忙摇了摇头说：“不用的，你别听我妹妹乱说了，她开玩笑的。”

    李大壮浅声说道：“艳姐，你不会还生我的气吧，其实我真不知道那是你，但是我也知道不是丽姐，因为我双手放上去的时候，就感觉到了。”

    “那你为什么还要……那样做？”徐艳听到了，有些小小的生气，既然他都知道不是徐丽，还动手摸自己的乳子。

    李大壮轻声说：“因为艳姐的乳子很大很柔软，我还是第一次触碰到这么大的乳子，很舒服。”

    徐艳娇嗔的白了他一眼，嗔怒道：“是徐丽教你这么说的吧。”

    李大壮摇着头说：“不是，丽姐没教我什么，但是她却告诉了我你的一些信息，艳姐，你一个人过日子，挺苦的吧。”

    徐艳娇声说：“有什么苦的，我一点都没觉得。”

    “那我揉搓你乳子的时候，你为什么不反对，没有男人的日子，是很煎熬的。”李大壮算是摸清了一点徐艳的脾气，这女人似乎比较胆小，跟徐丽相比胆小了许多。

    果然他说出这句挑撩的话，徐艳也没看他一眼，只是有些生气的低声说：“你不用白费心机了，徐丽想什么，我都知道，我和她是双胞胎姐妹，她能做的一些事情，我根本就接受不了。”

    李大壮直接走到了床边，坐了下来说：“那是因为艳姐还不能接受一些现实嘛，我刚才揉搓你的时候，艳姐舒服过吗？”

    徐艳娇艳欲滴的样子，让李大壮吞了口唾液。

    他喝了点酒，现在也已经醒酒了，但是身上还是散发出了一些淡淡的酒香。

    要是没喝酒的状态下，李大壮当然不会对一个还算陌生的女人，说出这样挑撩的话来。

    徐艳娇嗔道：“听我妹妹说，你还没娶老婆，但是我相信，你在这村里的女人一定不少吧。”

    “嗯，是不少，丽姐也是前些天才跟我在一起的，那晚我和她做了三次。”李大壮边看着徐艳脸上的表情，边更猥琐的说道。

    徐艳轻声说道：“那她一定很满足咯，其实我很好奇，她为什么会偷情，她不是那种随便的女人。”

    李大壮轻笑道：“艳姐，虽然你是女人，但是我觉得你并不是非常了解女人，像丽姐，她在这里卫生室上班，长期不能回家，有时回去了，她的老公还不在家，像她现在这个年龄，对男女的事情应该是最渴望的时候，得不到满足，出轨是唯一的途径。”

 第110 欲望强烈的女人

    第110欲望强烈的女人

    得不到满足，就必须要出轨吗？

    徐艳第一次被一个男人的话给打败了。

    这么多年了，她一个人过来的，虽然有时的夜晚，也会想一些男女情事，但那也只是有时候。

    只要熬过那个痛苦的时期，就不会在难受了。

    可是在今天，就是晚上，她竟然再次想起了男女情事，还是被一个男人给摸出来的欲火。

    “你走吧，我不想和你待在一起。”徐艳冷冷的说了句。

    她怕，怕再和这个男人说几句话，会出事。

    李大壮摇着头笑道：“艳姐，我不会走的，其实我不瞒你，是丽姐让我留下来的。”

    徐艳冷哼道：“我就知道会是她。”

    李大壮接着说道：“丽姐的意图很明显，就是让我和你在一起，她说你对男人失去了兴趣，怕这样发展下去，会生出一种心理疾病，所以……”

    他的话还没说完，徐艳坚定的看着他说：“你们都错了，就算下半辈子，不和男人再有任何的瓜葛，我也不会有什么心理上的疾病。”

    “我相信艳姐的话，但是我发现，当我触摸你乳子的时候，你浑身颤抖了，你发出呻吟声了，艳姐，请你告诉我，你当时想到了什么？”李大壮也直视着徐艳，追问道。

    他也不是白去了一趟富江市，和吕青的心理医生朋友聊了几个小时的天，也学到了一些语言的技巧。

    徐艳站起了身，冷声道：“如果你在这样不礼貌，信不信我把你赶出去。”

    李大壮毫不示弱的站起来轻声说：“不信，艳姐，你当时在想，如果我能更大胆一点，直接掀起被单，直接进入你的身体，在丽姐没回来之前，完成这一些。”

    “你……”徐艳惊讶的看着李大壮，他怎么能知道自己的脑海里有这样羞人的想法。

    可是她更想不到，其实她的眼神已经出卖了她。

    当李大壮看到床上躺着的是她，那时候就看到了一抹失落的表情，在徐艳脸上一闪而逝。

    而在徐丽回来介绍时，徐艳的眼神也在盯着他的裤裆看，因为那时，李大壮裤裆里的二弟，可是坚挺着的，裤子肯定顶起了一个小帐篷。

    但是她痴痴的看了十几秒，才把眼神看向别处，这些细微的表现，都被李大壮捕捉到了。

    李大壮继续说道：“艳姐，其实你从来都不可能忘记和男人在一起的快乐，只不过离婚，对你的伤害太大了，让你不太相信感情了，可是你有想过没有，生理上的需要，和心理上的需要，是完全不同的。”

    徐艳一怔，也不管羞耻了，而是疑惑道：“这两者之间怎么会有不同，心里不想，身体就不会有想要的感觉。”

    李大壮摇了摇头说道：“那艳姐你就大错特错了，如果你在沉睡中，我用双手在你的身上爱抚，你那时已经睡着了，完全不知道一个男人在抚摸你，可是你已经动情了，那你说你当时会想着和男人在一起做那种事嘛。”

    这都什么逻辑啊，这个男人的话虽然粗俗点，可是也有些道理。

    人睡着了，那心里就不会有想法，有的也只是潜意识，还有就是身体上的感受。

    她都是过来人了，怎么可能不知道这个道理。

    李大壮又说道：“而我摸艳姐那几下的时候，艳姐第一感觉就是生理上的需要，而不是心理上的，因为你第一个念头就是害怕，还有就是在想我是谁。”

    “是又怎么样，李大壮，你不会忽悠我跟你发生点什么吧。”徐艳现在算是明白了过来，这李大壮和自己说这么多，还不是想占自己的便宜。

    李大壮竟然点头了。

    “艳姐，我不是忽悠，而是确实想，我是在帮丽姐，她要帮助自己的姐姐，恢复到原来的样子，我也是在帮你，让你恢复到原来的样子，可以和丽姐能回到原来关系很好的时候。”

    “我和我妹妹关系本来就好。”徐艳娇嗔道。

    李大壮嘴角上扬的轻笑道：“但是我怎么听丽姐说，你曾经被你的妹夫轻薄过，要不是丽姐发现了，那时的你，恐怕已经和那个男人发生什么了吧，而那件事，到现在还是让你们姐妹有点隔阂。”

    徐艳双眼直勾勾的盯着李大壮，同时心底也在更加惊讶。

    难道自己的妹妹疯了，她怎么连这种事也会告诉给李大壮听。

    确实如李大壮说得一样，徐艳来这里时，就曾考虑过，该不该来。

    前些年发生的那件事，似乎一下又在眼前重演了似的，徐艳永远忘不掉，因为是她和自己妹妹的男人产生了微妙的感情，差点就铸成大错。

    这不会是妹妹想报复自己的吧，她想让一个男人和自己上了床，看自己的笑话？

    徐艳轻声说：“她还告诉了你什么？”

    李大壮低声笑道：“丽姐还告诉我，你是一个欲望很强烈的女人，但是她刚才也告诉我，叫你不要多想，她跟我在一起有染，是在报复她老公，但是她对你一点恨意也没有，她还说了，以后你会留在花溪村住，而我只是一个可以偶尔可以满足你的男人，当然了，如果你不需要，那就算了。”

    见他转身要走出去，徐艳娇呼道：“大壮，我妹妹真的没有恨过我吗？”

    “没有，她一直都把你当成最亲的人，你应该也知道她的用心良苦，她不想你一个人在受着寂寞的煎熬，其实要是我站在她的立场，也会让你找一个男人，甚至给你介绍一个男人，只不过她让我来做这件事，我是十分都不看好自己的。”李大壮回头看着徐艳苦笑了起来。

    虽然知道今年自己走了桃花运，但是李大壮也清楚的认知到，自己再走桃花运，也不是什么女人都能这么顺势就收的。

    徐艳看起来就不是那种随便的女人，这徐丽开玩笑也真是太没点意思了。

    “如果我和你发生了点什么，我和我妹妹的关系还能回到以前那样嘛，她从来不会对我有任何秘密的，可是从那次事情之后，她一年都不会主动给我打两回电话，我觉得再过一段时间，恐怕我和她，跟陌路人差不多了。”徐艳苦闷的说道。

    这世上她在乎的人并不多，除了自己那已经年迈的父母亲，还有就是自己的妹妹徐丽了。

    李大壮摇了摇头说：“这个我不敢打包票。”

    &n

    sp;徐艳凝视着李大壮，许久之后，突然双手解开了自己上衣的纽扣，并且看着他轻声说：“把灯关上好嘛，我不喜欢亮着灯做。”

    这就是心理学嘛，李大壮不禁暗喜，看来有时间，再去富江市找罗琳聊聊天，还是比较不错的。

 第111 反被女人骑

    第111反被女人骑

    关上了灯，屋里顿时陷入了黑暗。

    但是也有银灰色的月光洒射在了屋里，让李大壮还是可以看清徐艳的动作。

    她真的在脱衣服，而且似乎她根本就没有穿内衣，当上衣脱掉时，李大壮清楚的看到那两团硕大的乳子弹跳了起来。

    “你能转过身去嘛。”徐艳眼见他直勾勾的盯着自己，还是有些害羞。

    李大壮哦了一声，连忙背转过去了身子。

    反正徐艳是逃不掉的，让李大壮欣喜不已的是，这两姐妹在今晚之后，那就都是自己的女人了，虽说不能长久拥有，但是只要她们在花溪村一天，还不是自己的菜。

    听到梭梭的声音，那一定是徐艳脱衣服的声音。

    此时的李大壮内心有些激动的同时，也在回味着自己最近小半年做得事情，难道今年是他的桃花运年，这一个个的美女接憧而来，即使他有很好的心理素质，也难免觉得，这好像不太真实似的。

    “大壮，我好了。”身后又传来了徐艳的声音。

    这声我好了，是准备好了，是已经脱光等着了。

    李大壮喘了口粗气，没有一丝犹豫褪下裤子，转身就扑上了床。

    徐艳躺在了床上，在她想来，李大壮是个村里的壮汉，那种节奏也肯定是比较粗暴狂野的。

    确实如她所料，李大壮一扑上来，立刻双手就握住了她两团乳子，大力的搓揉着，而他则低下头，埋在徐艳的脖颈里亲吻了起来。

    感觉到他腿间硬梆梆的顶着自己的小腹，徐艳突然有些感到可笑。

    她还是第一次和一个并不熟悉的男人上床，也是第一次被一个陌生的男人，这样压在身下。

    “你能温柔点嘛。”徐艳娇嗔的说了句。

    她感到自己的乳子，被李大壮那双有力的大手搓揉的有些疼了，但是一种以前绝没有过的刺激，却让她早就湿泞不堪了。

    李大壮抬起头咧嘴笑了笑说：“艳姐，温柔是男人不行的表现，要么就热烈点，要么就什么都不做，我想温柔之下的你，肯定不会满足的。”

    徐艳娇声问道：“那我妹妹喜欢你粗暴一点呢，还是温柔一点呢？”

    李大壮脱口而出道：“她喜欢粗暴一点的我。”

    “你们第一次在一起时，真的做了三次？到天亮才分开？”

    “嗯，她没有说谎，我们真的很疯狂，确切的说，是丽姐很疯狂，一次根本不能满足她，她会在床上大喊大叫，还会主动的骑在我身上，非常狂野的扭动腰肢，还会主动吃我的那里……”李大壮已经一点不在乎了。

    而这样浪荡的话语说出来，无疑都是在挑逗徐艳那颗躁动却还没有完全蜕化的心。

    和徐丽不同，徐艳离婚后，就没找过男人，或许是因为没遇到一些让她动心的男人。

    在李大壮想来，这个世界上，没有什么人可以忍得住寂寞，就算寺庙里的和尚，尼姑庵里的尼姑，他们同样也有生理需要。

    徐艳能从离婚后就洁身自爱，这不是她有多么伟大，而是她对爱情的一种失望，让她对男人不想再去爱。

    而今晚她答应了自己的妹妹，跟李大壮在一起上床，那完全是因为徐丽改变了她。

    徐丽一直在徐艳的眼里，是一个乖巧纯洁的妹妹，即使到了三十多岁，她还是那个出淤泥而不染的女人，可就是这样一个在家乖乖的女人，竟然出轨了。

    “姐，作为女人，我可不想一直守着寂寞过日子，你也知道，我和他早就没了感情，没了感情，在做什么，都不会有任何的快感，虽然我和李大壮没太过感情，但是他是一个可以让我有快感，而且能让我满足的男人……”

    徐艳还记得徐丽对自己说的话。

    她似乎对李大壮已经有了很深的感情，而她这么荒唐的把自己和李大壮牵连在一起，是出于什么想法，徐艳不得而知，或许真如李大壮说的那样，自己的妹妹只是不想自己太过孤单。

    “大壮，吻我……”许久，徐艳突然提出了这个要求。

    正埋首在吸允她乳尖的李大壮抬起了头，笑了笑说：“艳姐，我真的可以吻你吗？”

    徐艳娇嗔道：“为什么不可以吻我啊。”

    李大壮苦笑道：“因为我喝酒了，而且我平时也有吸烟，不知道艳姐会不会讨厌满嘴烟酒味的男人。”

    徐艳抬起手勾住了他的脖子，娇声说：“我喜欢那种味道。”

    李大壮还没明白过来，徐艳竟然抬起头，主动的亲在了他的嘴上。

    而且让李大壮有种被反过来欺负的感觉，徐艳竟主动的伸出小香舌钻进了他的嘴里，肆无忌惮的在他口腔里扫撩了起来。

    李大壮很想说，好像我才是男人，这不该我主动的嘛，怎么换成你徐艳主动了。

    但是让他还没反应过来，徐艳一边与他激吻着，竟然还伸出了手，握住了他腿间的坚挺，轻轻的开始撸动。

    难不成这徐艳一开始是在装温柔害羞，到现在才开始体现出来真实的一面。

    舌与舌纠缠在一起，李大壮感到自己宛然成了一个被欺负的小男人。

    激吻了许久，两人唇分的那一刻，徐艳突然将李大壮推倒躺在了床上，自己则是骑在了他的身上。

    “艳姐，你不会是要……”李大壮口干舌燥的同时，也感到了徐艳身上散发出来的一种强烈气息。

    徐艳俯下身，娇嗔道：“我是要享受一下在上面的感觉，这是我第一次骑在男人身上做这种事。”

    李大壮咧嘴笑道：“那我不是不能发挥出我的全力了嘛。”

    “切，待会才是你表现的时候，现在先让你舒服一会。”

 第112 花溪村第一猛男

    第112花溪村第一猛男

    徐艳的表现比刚才要放开多了许多，也不知道是被刺激的，还是已经接受了一个现实。

    “我妹妹和你在一起时候，也这样骑在了你的身上吧。”徐艳娇声说着，一只手也捏住了他的坚硬肉棒，在自己腿间的粉缝处前后蹭了起来。

    李大壮嗯道：“是啊，我们在一起可是换了很多姿势呢。”

    他刚说完，徐艳已经迫不及待的向下一落，用自己那温热的粉缝，吞下了李大壮粗壮的肉棒。

    “咝……好大……”徐艳仰头发出了一声低呼。

    虽然已经很久没有和男人在一起做这种事了，但是徐艳又不是第一次，只是那被撑满的感觉，还真是爽极了。

    李大壮也是倍加舒服，虽然徐艳的有些松懈了，却也有点紧凑，夹得他也很爽。

    一经合体，徐艳没有半点犹豫，双手撑在了李大壮的胸口上，那屁股开始不断上下的起落套弄着他的肉棒。

    她这么主动，李大壮不禁嬉笑道：“艳姐，你不是说不太喜欢和男人做这种事的嘛，到头来，不是我搞你，反倒是你搞我了啊。”

    徐艳娇喘道：“怎么，让你不出力……你还不愿意了啊，哼，我这是替我妹妹报仇呢，连我妹妹都敢搞，我不搞的你缴械投降，我就不叫徐艳。”

    “那真要让艳姐你失望了，我李大壮虽说没娶老婆，但是在和女人做这种事的方面，不是弟弟我吹牛，还从未逢过敌手。”李大壮不禁大笑了起来。

    徐艳一听他跟自己叫起了口，那可是不服气啊。

    难道这男人还能撑多久，徐艳不再多想，那屁股摆动的速度又提升了数倍，嘴里更是咿咿呀呀的娇吟个不停。

    都说女人的呻吟声，是可以让男人快射的一种技能。

    徐艳浪叫不止，又这么狂野，也是因为有几年没碰过男人了。

    可是不管她怎么呻吟，不管她怎么加速套弄，过去了二十多分钟，她是累的连腿都蹲不起来了，只能前后晃动，而李大壮倒像是没事人一样，连半点要射出来的意思都没有。

    当她累的都趴在了李大壮身上时，李大壮这才轻笑道：“艳姐，你的表演时刻过去了，现在到我了吧。”

    徐艳娇嗔道：“人家都累瘫了，你这才要表现，要是满足不了我，哼，我会让你吃不了兜着走的。”

    威胁，她以为这种威胁有用嘛。

    当然李大壮是绝对会让徐艳满足的，今晚铁定是不用回养鸡场了，那就好好的跟徐艳爽一夜到天亮。

    一个翻身，李大壮立刻趴在了徐艳的身上，再次提枪扎入，上去就是像头发春的公牛一样，野蛮撞击了起来。

    徐艳刚才还在想，这个李大壮在下面享受了这么久，也该出出力了。

    可是她真的没想到李大壮会这么野蛮，啪啪的声音顿时充斥了整个房间，徐艳更是用双手抓住了床的两边，才得以控制自己的身体不向上去。

    要不然被他这么老撞击，一会的功夫头都能顶到后面的墙上去。

    虽然曾有过和男人在一起激情的经历，但是回想当年，徐艳不禁拿自己以前的男人，和李大壮比了起来。

    当年那个男人也才二十几岁，哪怕到了近三十，也没这么强悍的体力。

    “大壮，你悠着点，我……我可撑不住了。”徐艳不得不叫出了声。

    她刚才可就在上面坚持了二十来分钟，李大壮上来就这么野蛮，恐怕十来分钟，她还没满足，李大壮可能就要喷了。

    当然她是低估了李大壮，也是根据了她以往的经验来评判，以为男人这样快速的顶动，并撑不了多久。

    李大壮嘿嘿笑道：“你撑不住，我能撑得住啊，放心，等艳姐你第一波高潮来了，我就继续，让你来第二波。”

    徐艳娇嗔道：“你以为你是成人片里的男主角啊，久战不射。”

    “那我就让你看看，俺是怎么当上花溪村第一猛男这个称号的。”李大壮被刺激了。

    这么久了，还没男人会小瞧他，虽然徐艳和他是第一次。

    嘴上说着，李大壮的力道和速度又提升了一个档次。

    徐艳从一开始的呻吟，渐渐变了腔调，到了第一波高潮刚过，她的嗓子都有些干了，但是相比下面的湿泞不堪，却是有明显的对比。

    “大力点……再快点，坏大壮，人家又不行了。”

    卫生室外，徐丽听到这销魂的叫声，不禁掩嘴笑了起来。

    没想到这都过去一小时了，自己的姐姐和李大壮还在搞着。

    更没想到，这李大壮还真有本事，还真能搞上自己的姐姐。

    “我是花溪村第一猛男，艳姐，你现在服了吧。”

    “人家才不服呢，哼，要是再来一次，我肯定让你求饶。”

    “嘿，那就再来，反正白天我也没什么好干的，一晚到天亮，不让你彻底服气了，我李大壮以后都不碰女人了。”

    “那可不行，人家以后要在花溪村长住，你不碰别的女人行，我可要天天粘着你。”

    徐丽听到这样的对话，差点忍不住的想晕过去了。

    这还是自己那个纯洁如白纸的姐姐嘛，就这会功夫，变得这么骚荡了。

    想到李大壮的本事，徐丽倒也释然了，像他这种男人，以后的女人肯定会更多，而且征服女人的本领之高，也是男人中的佼佼者啊。

    屋里一下安静了下来，徐丽犹豫了一下，还是推开门走了进去，她可不想在今晚住在养鸡场去，而是更想看看自己的姐姐是怎么被李大壮给征服的。

    “妹妹，你……你怎么回来了？”她刚进去，徐艳却刚从屋里出来，身上光溜溜的连件衣服都没穿。

 第113 姐妹同心 齐欺男人

    第113姐妹同心齐欺男人

    虽然没有开灯，但是屋里也亮堂堂的。

    看到徐艳那完美的酮体，还有一些汗水晶莹的，最有趣的是，她腿间那一片黑丝上，还有一些白色的粘稠液体，连小腹上都是。

    “姐，我回来就是想看看大壮帮你按摩按的怎么样了，咦？他人呢，怎么就你自己在啊，你身上怎么回事啊，这又是什么？”徐丽娇声说着，竟然上前指着她小腹上的痕迹问了起来。

    徐艳忙推开了徐丽的手，娇声嗔骂道：“还给我装，哼，联合李大壮一起欺负我是不是，我看你就是报复我，以前差点跟你男人上了床。”

    徐丽一怔，忙讪笑道：“姐，你真是哪壶不开提哪壶，他要是跟你真有啥，我也是恨他，不会恨你啊，你可是我最爱的姐姐啊，我撮合你和大壮，那可是为了姐好，我不想姐失去一个女人的快乐权利嘛。”

    徐艳娇声说：“真的吗？”

    “当然了，姐，其实我还是有点私心的，因为我怕你回去告诉爸妈，所以把你拖下水，我就不用害怕了。”徐丽一脸坏笑了起来。

    听到她这么说，徐艳扬起手就要开打。

    但是徐丽可不会站在那被她打，而是比她还快，一双手已经握住了她的两团乳子，威胁道：“姐，你要打我，哼哼，我就抓你的乳子玩。”

    徐艳嗔骂道：“你个女流氓，快放开我。”

    虽然都是女人，但是被她握住自己的两团乳子，那种感觉还是很刺激。

    徐丽松开了手，轻笑道：“姐，还说我是女流氓呢，是谁喊着，再大点……再快点，大壮，你好猛哦。”

    徐丽在外面可是听了好一会，连徐艳的呻吟声，都被她模仿的惟妙惟肖。

    见她这样，徐艳撇了撇嘴娇嗔道：“等着吧，待会就让大壮好好收拾你。”

    “嘿嘿，大壮不是被姐给榨成人干了嘛，估计现在躺在床上，也没多少力气了吧。”徐丽说着，连忙走进了里屋。

    和她预料的不错，李大壮躺在床上，正在那懒洋洋的喘着气。

    看到他一身汗莹莹的，徐丽娇媚的笑道：“我姐怎么样？”

    李大壮咧嘴笑道：“被你骗了，你姐简直太野蛮了，差点被她榨干啊。”

    徐丽靠近他，俯下身轻声说：“我姐几年没碰过男人了，你说能不野蛮嘛。”

    “你们两个，说我什么坏话呢。”去了另一间屋的徐艳，也只是用温水擦了擦身子，清理了一下李大壮喷在她身上的粘稠液体。

    徐丽回身笑道：“姐，我只是问大壮，你们是怎么从按摩按到连衣服都不穿的嘛。”

    “你还说，大壮，你还有力气吧，帮我把她给搞趴下。”徐艳冲过去，愣是把徐丽推到了李大壮的身上。

    李大壮苦笑道：“艳姐，我虽然号称花溪村第一猛男，但也不是无敌的存在啊，连跟你做了两次，再来，我明天骨头都能散了架。”

    徐丽娇媚的嗔怪道：“大壮，好歹我把我姐送给你了，你就算再没体力，也不能说什么都不做吧，我到养鸡场转了一圈，帮你请了个假，今晚就不打算放你回去了，嘿，你满足了我姐姐，当然还要满足我才行。”

    “不是，丽姐，你们不能这么玩吧，你还说让我悠着点，这一晚到天亮，明天都会皮包骨头的。”李大壮倒不是真的怕。

    相反，他还感到了一种从来没有的刺激，一想到这姐妹俩通吃了，那感觉可真是不同。

    徐丽已经伸手握住了他的疲软，娇滴滴的说道：“没事，我可不像我姐姐，那样欲求不满，一次就行。”

    嘴上说完，徐丽低下了头，张开嘴就含住了那根黑不溜秋的疲软。

    徐艳在一旁看了看，不禁感到有些反胃，但是也觉得好笑，李大壮可是和自己还没分开多会，那上面不光有男人的味道，还有自己的味道啊。

    可是看到徐丽在那吞吐的好认真，就好像男人的那根东西很好吃似的。

    “姐，你还愣着干什么嘛，大壮敢自称是花溪村第一猛男，那咱姐妹俩，就让他这个猛男变成伪男，古有三英战吕布，今有我姐妹二人战李大壮。”徐丽豪情万丈的说道。

    徐艳一听，扭着腰就走了过去。

    李大壮讪笑道：“两位姐姐，你们就饶了我吧，我可真不行了。”

    徐艳娇笑道：“我知道你很累，我不会欺负你的，来，帮我吸几口吧。”

    见她把乳子送到了自己的面前，李大壮哪会真的不要。

    男人，绝对不能说自己不行。

    李大壮张嘴就含住了徐艳乳尖上的一颗小樱桃，唇舌吸吻亲舔了起来。

    而此时他腿间那根疲软的肉棒，在徐丽的吞吐之下，也已经渐渐复苏而起，坚硬的充满了徐丽的整张小嘴，撑的她两腮都是鼓鼓的。

    一上一下，两姐妹竟不用商议，就这样和李大壮玩起了3P。

    虽已和徐艳大战了一个多小时，但是李大壮就是身体恢复的快，吸允够了，下面的也硬够了，李大壮跳下床，大叫道：“哼，全都趴在床上，让我第一猛男，好好教训教训你们两姐妹。”

    徐丽一脸害怕的说道：“人家好怕怕哦，你别教训不了我们姐妹两个，反而被我们教训哦。”

    眼见徐丽趴在了床上，徐艳也不甘示弱，虽然这样的场面，是够害臊的，可是连自己的妹妹都放得开，她为什么就放不开呢。

    李大壮已经站在了徐丽的身后，一只手在她腿间一摸，随即将那坚硬的肉棒，从后面扎了进去。

    和徐丽贴在了一起，李大壮的一只手又伸到了徐艳的屁股后，向下延伸着，也摸到了她那又湿泞不堪了的粉缝。

 第114 大壮，快给我吧

    第114大壮，快给我吧

    “房子是不是要扩建，其实大壮，咱们不如把房子增加到三层，还有要卫生间啊，洗浴间都要有。”

    养鸡场里，吕青和几个施工队的人站在了一起。

    李大壮也在，早上从卫生室回来，他就知道了，村小学已经建设完毕，现在就是粉饰的后期加工了，而养鸡场现在日益壮大，改建是势在必行的。

    “我是没意见，交给张彬大哥吧，对了，张彬大哥，我们这养鸡场的围墙也给加固一下，墙在高点也不错。”李大壮和建筑队的包工头早熟悉了。

    张彬轻笑道：“那就交给我了，三天就能搞定。”

    这养鸡场改建，无非就是扩展一下房子，李大壮也知道，吕青她们都住在山上，不说每人一间房，也得比现在的房间要多。

    张彬带着人开始了工作，岳红她们则是去了农家小院，吕青和李大壮去了村小学。

    花溪村小学已经建成，三层楼，长一百米，六间教室，还有一个偌大的操场，操场上还有一些健身和娱乐的设施，那是为孩子们体育课准备的。

    “大壮，跟我去趟市里嘛，我要去市教育局一趟，看看安排教师到咱们这的事情。”吕青也对现在的学校很满意，但是学校老师的事情，还没有完全定好。

    李大壮摇了摇头说：“我就不去了，对了，咱们这请老师，是不是都得请一些女老师啊，我在市里打工那会，可是常听到，一些男教师男校长的……”

    吕青娇声说：“你听的传闻，那也是很少的，哪有那么多禽兽啊，我尽量吧，多找几个漂亮年轻的女教师来咱花溪村，到时还不是便宜你啊。”

    李大壮咧嘴笑道：“便宜我什么啊，有你们就够了。”

    “好了吧你，有我们够，那你昨晚还和徐丽两姐妹玩了一夜，等房子改建好了，她们姐妹俩是不是也要上养鸡场里住啊。”吕青娇嗔的白了一眼李大壮。

    她现在对李大壮太了解了，像大壮这种男人，那已经在村里是女人的福星了，吕青有时就在想，这样一个情人，他以后到底会发展到什么程度。

    李大壮一脸认真地说：“应该会吧，青姐，你觉得我现在是不是有点太滥情了，这样下去，我对自己以后的事情，都有些茫然了。”

    吕青娇声问道：“怎么突然会这么想啊？”

    “可能是想找个女人结婚了吧，有个家总比什么都好吧。”李大壮咧嘴笑了笑说道。

    吕青点了点头说：“大壮，男人有了钱，就什么都有了，相信我的眼光肯定不错，以后的你，肯定可以找一个很漂亮的女人做老婆，但是等你娶了老婆后，可不能忘了我们这些女人。”

    李大壮撇嘴笑道：“青姐，我是那种忘恩负义的男人嘛。”

    和吕青在小学校的操场聊了回天，吕青去了市里，李大壮去了农家小院，到了中午，农家小院又开始忙乎了。

    一辆辆从市里来的私家车停在了农家小院外，张舒和唐艳在厨房里忙着，盛月秋她们也在忙着。

    身为老板的李大壮，倒是清闲了许多。

    “李大壮……”

    就在他刚到农家小院里，就听到了一声娇呼。

    朝着声音传来的方向看了过去，李大壮一怔，因为他看到了一个极美的女人。

    “你是？好面熟啊。”李大壮一脸的狐疑。

    那女人已经走了过来，站在了李大壮的面前娇嗔道：“李老板真是贵人多忘事啊，我叫秦瑶。”

    秦瑶？

    李大壮想了想，立刻想起了这个胸大屁股大且长得还很俊俏的女人是谁了。

    有一个月之前，这女人和她老公的弟弟一群人来过这里吃饭，而且这个女人还和她男人的弟弟去了山上的小木屋。

    李大壮还趁机会，跟秦瑶干了一会呢。

    “呵呵，我认出你是谁了，又和你老公的弟弟一起来的吗？”李大壮笑了笑问道。

    秦瑶娇声说：“自己来的啊，还想你请我吃饭呢。”

    李大壮轻笑道：“哦？自己来的，专门来找我的吧。”

    秦瑶低声嗯道：“是啊，自从那次遇到你，我回去后茶不思饭不想的，早想找机会过来找你了。”

    这女人还真够直白的，李大壮也在想，上次一别，这女人应该不会忘了自己才对，没想到还真来找自己了。

    “我去让厨房做几样菜，吃饱了之后，带你去后山转转吧。”李大壮笑着说。

    有美女投怀送抱，李大壮当然不会拒绝。

    请吃饭只是小意思，让张舒做了几个可口的菜，李大壮和秦瑶一起吃完，也喝了一点酒。

    “你是富江市的吗？”

    吃完饭，两人一起走出了农家小院，向着后山而去。

    秦瑶点了点头嗯道：“是啊，我是开服装店的。”

    走到了树林里，李大壮毫不犹豫的揽住了她的腰肢，猥琐的笑道：“那你来这里找我，你老公都对你不管不问的嘛。”

    秦瑶娇嗔道：“能不能别提他，你上次不是在外面，听到了嘛。”

    “听到什么？听到你和你男人弟弟的事情。”

    “是啊，你会不会觉得我是一个很放荡的女人。”秦瑶直视着他娇声问道。

    李大壮摇了摇头笑道：“当然不会了，女人追求快乐，这没什么不对，跟什么男人上床，那也没什么错的啊，只要他能满足你。”

    秦瑶娇声说：“你说得对，那次被你狠狠的干了那么多下，我就知道，你这样的男人能满足我，所以我来找你了。”

    看着她俊美的脸蛋，李大壮还真有点意外。

    但是他确实能满足秦瑶，所以秦瑶记得住他。

    到了小木屋，李大壮先走了进去。

    “这里是你搭建的吧，专门带女人上来打野战的

    。”

    跟着进了木屋里，秦瑶娇媚的望着李大壮笑了笑说。

    李大壮摇了摇头笑道：“不是，是我们村几个小年轻搭建的，没事就聚在这里打牌喝酒，现在村里的年轻人都去城里打工了，这小木屋就闲置了下来。”

    秦瑶娇笑道：“这里环境不错。”

    李大壮看着她说：“你喜欢的话，可以常来啊。”

    “我倒是想，但是也要有时间才行，你有时间，也可以去市里啊，我会好好款待你的。”秦瑶说着，已经走到床边，坐在了李大壮的身边。

    这次来就是专程来找李大壮的，还是想跟他继续那天没有做完的事情。

    李大壮倒也不客气，一只手直接揽住了她的腰肢，轻笑道：“上次没满足你，这次我要好好满足你。”

    秦瑶娇嗔道：“不满足我，我就赖在这不走了。”

    李大壮不禁暗笑，这秦瑶倒是挺有意思的，但是这也充分说明了，像她这种女人是有多么的欲求不满。

    让她躺在了床上，李大壮一双手握住了她的乳子，搓揉着……

    “你的身材很不错啊。”

    “呵呵，谢谢夸奖了，你也是一个身材不错的男人啊。”秦瑶妩媚的笑了笑。

    双手脱掉了她身上的衣服，李大壮低着头，将她雪白乳子上的小樱桃含进了嘴里，用舌尖挑着嘬吸起来，那极有技巧的撩拨让秦瑶涌起了春潮，她整个胴体如蛇一样的扭动了起来。

    “嗯~~好舒服……”

    秦瑶已经完全闭起了眼睛，李大壮的脸正埋在她的乳沟里，她只能听到他的鼻子里沉闷的气息，同时感觉到那气息在她的乳沟里奔腾着像是一阵飓风一般，让她也无法安静下来。

    随着爱抚和挑逗的升级，早已浑身发热的秦瑶，终于忍不住了。

    “大壮……快给我吧……”

 第115 从后面猛干啊

    第115从后面猛干

    听到秦瑶的哀求，李大壮并没有这么急。

    好不容易遇到一个城里投怀送抱的女人，他不好好的和这秦瑶多玩玩，岂不是让人白跑一趟。

    笑了笑，李大壮低声说：“好戏要慢慢上演，这么快就进去，没什么意思。”

    秦瑶娇吟道：“你还有什么别的花招不成。”

    “花招是没有，但是我也不能让瑶姐白来一趟，反正下午没什么事做，就好好的跟你玩玩。”李大壮说着，突然双手环住了秦瑶的双腿，埋头在了她的腿间。

    秦瑶一怔，这个李大壮不会是准备用嘴吧。

    她这么想着的时候，果然是这样，李大壮已经将他的嘴唇亲吻到了她腿间的粉缝上。

    难道他就不觉得这样很不卫生嘛，秦瑶哪有用过这样的姿势，虽然常看一些成人片里是那样，但是真正做起来，真是好恶心的啊。

    她是觉得这种用嘴亲吸允的是恶心，但是李大壮可一点不觉得恶心。

    相反，他现在越发的喜欢了，手嘴并用，先给女人一些极致上的满足，在扎入进去，好好的捣鼓一番。

    这样吸吻了好一会，李大壮嘴里都是秦瑶因为动情了，而流出的热液。

    “你以前是干什么的啊？”

    “怎么这么问？”

    “我还是第一次见到一个农村的男人，还有这么多花招玩。”秦瑶舒服极了。

    其实上次被李大壮狠狠的干了那几分钟，她就知道李大壮不是一般的野蛮汉子。

    李大壮咧嘴笑了笑说：“如果只是一味的在床上翻来覆去，那样就没多大意思了。”

    李大壮支着身子站了起来，让那一根粗壮硬硬的肉棒凑近了秦瑶的脸前。

    血红血红的蘑菇头，表露青筋不乏威武的气息。

    知道他是什么意思，秦瑶勾起头来，两只纤手轻轻的捏了那粗大的肉棒，送入自己的嘴里，吞吐起来。

    那红红的肉棒在她的嘴里出出进进，越来越滑了。

    秦瑶好像很享受吮吸吞吐那一根粗壮的肉棒，满脸的醉意。

    “好了吧？”

    李大壮勾头看着秦瑶那兴奋的样子，不忍从她的嘴里拔出来，并随着她的吞吐在她的小嘴里抽送起来。

    他试探着向深处插了插，差不多捣进了她的喉咙里了，他才停下来。

    秦瑶脸都憋得通红了，她知道这叫深喉，虽然挺刺激，但是最舒服的不是她，而是李大壮。

    可是想到李大壮刚才毫不在乎的为自己亲舔，现在自己又吃吃他的，也没什么嘛。

    过了一会，秦瑶吐出了嘴里的肉棒，往床上一躺，双腿向两边打开，勾着手娇声说：“大壮，现在可以进来了吧，人家这里好痒啊。”

    随着她的手指，李大壮看到了那刚才自己亲吻的粉缝，两边都是晶莹，已经湿的不成样子了。

    她是一个欲求不满的女人。

    李大壮笑了笑，跪在了她的腿间，挺着那坚硬的肉棒，对着她的粉缝就扎了进去。

    相比那一次，李大壮是突然占有了秦瑶，让她没有任何的准备。

    这次虽然有所心理准备，但是当李大壮的粗壮撑满了她的下面时，秦瑶还是感到了无比的刺激。

    那是她和别的男人做的时候，也不会有的满足。

    李大壮上来就是一阵超快的耸动，啪啪的声音和秦瑶的呻吟，顿时充斥了整个小木屋。

    雪白的乳子在李大壮的双手搓揉挤压下，变了许多的形状。

    秦瑶的一张俏脸，更是露出了舒服极致的表情。

    “大壮，你好棒，就是这种感觉，我真是不枉这次来找你啊。”

    “呵呵，那是一定的，要是连你也满足不了，那我岂不是也太差劲了。”

    虽然昨晚和徐丽两姐妹搞了一夜，但是李大壮现在依旧是战斗力十足。

    与秦瑶正面酣战，又让她趴在床上，从后面猛干……

    一个多小时过去了之后，秦瑶娇喘着趴在了床上，雪白的臀部高耸着，任由着李大壮继续撞击着。

    这样的男人也太猛了吧，自己都两波高潮来了，他竟然还这么有力气。

    李大壮就像一台不用耗费体力的挖掘机，不断的在秦瑶身上开采着，可能也是喝了点酒的缘故，当他喷射出来时，秦瑶已经趴在床上求饶了起来。

    秦瑶侧了下身，依偎在了李大壮的怀里，伸手拍着他的胸口娇嗔道：“差点被你搞死过去了。”

    李大壮咧嘴笑道：“我说过，会让你满足的嘛，要是你不满足，那我不是招待不周啊。”

    秦瑶扬起头说：“你这么能干，改天我叫我的几个姐妹过来啊，也帮你的农家小院多拉拉生意。”

    “呵呵，拉生意就算了，要是你叫你的好姐妹来找我，我肯定要请客才行。”李大壮早就听吕青说过，这城市里的女人，生活混乱不堪。

    有的闺蜜，今天遇到一个不错的男人，自己玩了那还不行，还会在叫上自己的闺蜜，一起玩。

    秦瑶坚定的说道：“我的几个姐妹可都是有钱人啊，对了，其实我这次来找你，也不完全是奔着你来的。”

    李大壮狐疑道：“不完全是找我?难道还有别的事情？”

    秦瑶娇声说：“上次我来这后山，看中了后山旁边的那块地，想在这投资一个度假村。”

    “度假村？在这搞合适吗？”李大壮一听秦瑶要搞度假村，不禁来了兴趣。

    他倒是听吕青说过，未来的几年之内，她会拉来更多的投资，比如一些别墅区和什么厂子之类的，还有就是这后山的野生动物园，也在找投资商了。

    &n

    bsp;秦瑶点头嗯道：“当然合适了，而且如果真的在这搞度假村，还能帮你的农家小院拉生意呢，其实你再过一两年，手里的钱富裕了，就可以把农家小院扩建了，弄一个超级大的豪华酒店最好了。”

    李大壮摇头苦笑道：“瑶姐，我不是做老板的料，说真的，对了，你说要投资度假村，那可是一个非常大的项目吧。”

    看到他的眼神，秦瑶娇嗔道：“怎么，你以为我没钱投资啊。”

    “你不是开服装店的嘛。”李大壮就是这么想的，就算秦瑶有钱，一个开服装店的女人，又能有多少钱。

    秦瑶娇声说：“我的服装店在全国有百来家分店，姐妹服饰，你听过这个名字吗？”

    李大壮点了点头嗯道：“听过啊，姐妹服饰现在是国内首屈一指的牌子啊。”

    他也是见吕青和岳红，大多都是穿的姐妹服饰的衣服，才知道国内服饰的名牌，就有这一家。

    “你……你不是姐妹服饰的老板吧。”李大壮看着秦瑶，有些激动的说。

    秦瑶嘴角上扬的轻笑道：“为什么不能是啊，我和我的几个姐妹，一起合资开的服饰公司，现在姐妹服饰已经成为了国内女人最爱的品牌，要说投资度假村，我也是和几个姐妹商量后才来找你的。”

    既然是投资花溪村，李大壮当然会双手赞成了。

    但是这件事也不是他说了算啊，秦瑶一来就找他说这件事，显然她在村里已经打听了自己。

    点了点头，李大壮轻声说：“这件事我要等村长来了再说，但是应该是没问题的，只不过我担心的是，你们要在这搞度假村，真的会有人来这里嘛。”

    秦瑶边穿着衣服边说道：“那你当时开农家小院的时候，没担心过客人的问题嘛，我上次来的时候，就对这里有了一些实地探察，在牛山那边，弄一个度假村，是最合适不过的了。”

    听到她这么说，李大壮不禁暗叹，看来自己以后也要多接触这种做生意的人才行啊。

 第116 六九式激情

    第116六九式激情

    秦瑶要投资度假村，这对花溪村无疑是一件天大的好事，吕青从来到花溪村就在招商引资，开发花溪村这边，虽然进度有些慢，但是在未来的几年，这里发展的肯定要比周围的村子快。

    “度假村，我准备建十四幢别墅，还有一个高尔夫球场，还有休闲娱乐设施，统统都要有，到时还会弄一个商场在这附近，你觉得怎么样？”

    牛山脚下，秦瑶指了一大片地方，将自己的规划想法说了出来。

    李大壮站在她身边，冲她苦笑着说：“瑶姐，你这简直跟对牛弹琴差不多，我哪懂这些啊，但是听你这么一说，我倒是有点明白，度假村那是专为有钱人准备的。”

    秦瑶点了点头嗯道：“那是，不然把度假村开到这，怎么挣钱，也只有有钱人才能带来效益嘛，到时如果我和我的几个姐妹确定了投资意向，聘请你做度假村的总经理怎么样。”

    李大壮笑了笑说：“你太抬举我了，我对管理一窍不通，让我做总经理，不把度假村搞的乌烟瘴气才怪。”

    “呵呵，没事的，总经理不一定就要管理啊，其实我上次回去，就告诉了我的几个闺蜜，说我遇到了一个很棒的男人，她们都争相的想认识你呢，要是度假村开到了这里，你就有的忙乎了。”秦瑶娇媚的笑了笑。

    她说得是很轻松，李大壮听着却是很郁闷，这好运来了，是挡也挡不住啊。

    女人，又是因为女人。

    李大壮不禁在想，难道从今往后，自己和女人的瓜葛会越来越多，也要因为女人，才能大展宏图嘛。

    但是照吕青说得那样，一个男人依靠女人的帮助，倒是可以做成好多的事情呢。

    秦瑶和李大壮在牛山转了一圈，这里都是属于花溪村的地方，要是把这块地卖给秦瑶，那村里人又要因为占地，而大赚一笔了。

    相信村里人肯定没人会有所反对，李大壮想留下秦瑶在这住一晚的，但是秦瑶也够果断的，既然想好了要投资，她准备立刻回去，联系自己的姐妹们，开始进行投资计划。

    大投资，都是需要许多过程的，像市场评估，还有一些程序，走起来都非常繁绪。

    到了傍晚，吕青从市里回来了，也带来了一个好消息。

    在农家小院吃过晚饭后，吕青和李大壮直接去了岳红的家，因为养鸡场这几天要改建翻修，需要四五天不能上去住了，李大壮直接住在了岳红的家，和吕青还有闫月娥都在这。

    “这次市教育局给咱么村小学分配了四名女教师，有两个是富江市师范大学刚毕业的学生，但是两人成绩都非常好，而且人还长得很漂亮，一听说花溪村这里的情况，她们可都是没什么特殊的要求，就准备来咱们村小学任教了。”

    谈起小学校招到老师的事情，吕青是一脸的兴奋。

    但是在那张兴奋的脸上，似乎还带着一些苦涩和疲惫。

    李大壮虽然一直都是个土包子，但是对有些事，他还是比较明白的。

    吕青是个女人，女人到哪办事，都比男人办事要简单容易的多一些。

    因为只要这个女人有点姿色，卖弄一下风骚，只需要上床尽量的去跟男人干一次，那就什么都好谈了。

    显然吕青弄来这四个美女老师，那一天的付出肯定也是不少的。

    “那是挺好的，青姐，我还有一件喜事要告诉你。”李大壮笑了笑说。

    吕青狐疑道：“什么好事啊？”

    李大壮随即把秦瑶的事情说了出来，当然度假村这样的大投资，他是不能做主，还是需要吕青来决断的。

    吕青从床上腾的坐了起来，激动的说：“这可是天大的好事啊，据我所知，姐妹服饰集团，可是国内现在首屈一指的女性服饰公司。”

    李大壮点了点头，其实他对秦瑶并不了解，但是肯定的，对方一定是个小富婆是真的，因为她开来了一辆宝马，可是价值好几百万呢。

    “是啊，秦瑶已经回去找她的朋友商量投资计划了，她临走的时候告诉我，让我能尽快跟你沟通一下，地皮是租，还是直接卖给她。”李大壮看了眼吕青说道。

    吕青娇声笑道：“你觉得是直接卖给她好，还是一租十几年，几十年的好呢。”

    李大壮苦笑着说：“青姐，你怎么问起我来了，我对这种事情，可是一窍不通啊。”

    吕青一脸正色道：“一窍不通就得学啊，秦瑶是个小富婆，敢情她还看上你了，要是被她包养了，你以后的钱途更加无量了啊。”

    “包养我？我可不干，那不是失去了一个男子汉的尊严嘛。”李大壮傲然的说道。

    吕青鄙夷的看着他轻笑道：“那你还不是被我包养了，也没见你把尊严挂在嘴上，说真的，男人只要有钱有势，管他什么尊严，当然，至少还需要保留点男子气概的，大壮，我只是想你以后成为一个有钱人，到那时我可指着你包养我呢。”

    李大壮笑了笑说：“呵呵，青姐，等我有了钱，你就跟你男人离婚得了，我倒是想好了，有了钱我就在花溪村也弄一块地，弄一个超大的私人别墅，要带游泳池和花园的，别墅里最少需要一百间房间，到时我会把你们全都包养了。”

    他口中的你们，包括了闫芳和盛月秋她们，当然这是不太现实的事情，吕青也只是开开玩笑而已，或许再过几年，李大壮真的混成大富豪，他对自己肯定就没了兴趣，倒不是说他会忘恩负义，只不过女人过了四十以后，那就老的不会再让男人有冲动了。

    和吕青聊了许久，李大壮并没留在吕青的房间里，可能是她这一天太累了，所以单独在一个房间睡了。

    岳红在中午吃饭后，就回了市里，因为花小柔开始了放暑假，她去市里，也是陪自己的女儿到外面去旅游旅游，过这么十来天，就准备带花小柔回到村里来。

    一想到花小柔，李大壮倒是有点小激动了，想想现在花小柔都已经十七八岁了。

    “大壮哥，你要出去吗？”

    见李大壮从吕青房间里出来，刚洗完澡的闫月娥，忙迎了上来。

    李大壮摇着头，冲她笑了笑说：“不出去啊，你青姐累了，等我洗完澡，去你的房间啊。”

    闫月娥脸上一红，娇嗔道：“不让你进屋。”

    虽然她这么说，但是那脸上还是流露出了一种无法言喻的兴奋。

    现在的闫月娥已经彻底的蜕变了，再不是刚开

    始清纯的闫月娥。

    女人会变，多是因为男人，和李大壮也有过这么多次了，闫月娥已经明白了做女人的快乐。

    她在床上的表现，可是丝毫都不亚于吕青那些女人。

    “不让我进屋，你舍得吗，好了，我去洗下澡，脱光了在床上等我吧。”李大壮笑了笑，下了楼。

    闫月娥高兴的回了房间，她当然不会真的不让李大壮进屋。

    十来分钟后，李大壮推开门走进了花小柔的房间。

    而此时的闫月娥正躺在床上，身上只盖了件单薄的被单，屋里的床头也只亮了台灯。

    看到李大壮进来，身上连衣服都没穿，闫月娥忙转头不敢去看。

    “大壮哥你好坏，就不能穿件遮羞的衣服在进来嘛。”

    闫月娥嗔怪的说道。

    李大壮浅声笑道：“穿了衣服，不还是要脱得嘛，费那功夫干啥。”

    说着，李大壮走到床边，爬到床上，掀开被单就钻了进去。

    被单里的闫月娥全身都有些微凉，李大壮的手触摸之处，尽是滑嫩的肌肤。

    她真的听了自己的话，早把自己脱得光溜溜的了。

    “月娥妹子，今晚可是属于我们的夜晚。”李大壮有些激动的说。

    闫月娥的小手放在了他的胸口，娇嗔道：“谁说不是呢，在养鸡场里，你天天忙的不可开交，从没有这样一次陪我睡到天亮过。”

    李大壮看了看她的俏脸，轻笑道：“今晚我就好好陪你，一直到天亮，包你满意。”

    闫月娥摇头娇笑道：“那样我可吃不消。”

    两人对视着，李大壮的一只手揽住了她的脖颈，低下头吻住了那张薄如蝉翼的粉唇。

    唇与唇接触的刹那，两人的舌头，几乎同一时间从嘴里钻出，纠缠到了一起。

    津液在嘴中来回的传递，燥热的欲火，也在徐徐升温……

    “大壮哥，我想你帮我舔舔下面……”

    被他吻得已经浑身酥麻，闫月娥突然提出了这个要求。

    李大壮一怔，笑了笑说：“好啊。”

    闫月娥又说道：“我想和大壮哥你玩六九式。”

    “六九式？什么叫六九式啊？”李大壮奇怪的问道。

    闫月娥娇声解释道：“就是咱们的身体调换姿势，你舔我的下面，我吞你的下面……”

    李大壮惊讶的问道：“谁教你的这招啊？”

    闫月娥脸红的说：“从电影里学来的。”

    听到她这么说，李大壮只是笑了笑。

    他倒是从没试过什么六九式，但是听闫月娥这么一说，李大壮一下就明白，那姿势是有多么的暧昧了。

    李大壮直接躺在了下面，这时闫月娥则屁股对着他的脸，伏趴在了他的身上。

    看着那粉嫩嫩的粉缝就在自己的鼻尖之上，李大壮没有迟疑，伸出舌尖，对着那粉缝就是一舔。

    “嗯~~”闫月娥发出了一声轻吟。

    她也是不甘示弱，用手撸动着李大壮的粗壮，接着张启小嘴，吞含住了那根粗壮的肉棒，开始了上下的套弄。

    李大壮愈发的觉得刺激，舔吸的也更加带劲。

    不一会，李大壮已是满嘴热液，闫月娥不堪的，已经流出了许多……

 第117 村里来了个女警花

    第117村里来了个女警花

    第二天一大早，李大壮起的很早。

    “月娥又要赖床了吧，你们昨晚也太狂野点了吧，害得我到凌晨才睡着。”

    李大壮刚到楼下，就见到了吕青从厨房里走了出来。

    听到她的调侃，李大壮挠头笑了笑说：“不知道月娥昨晚怎么这么大的兴趣，不来个三次，都不愿睡觉。”

    昨晚闫月娥真的很疯狂，李大壮都觉得，闫月娥是妲己附身了似的，硬缠着自己做了三次，到天亮那一次之后，这在床上睡个一上午，也是有可能的了。

    吕青娇嗔的担心道：“悠着点，真怕你这样下去，身体再出什么差错。”

    李大壮没有告诉吕青，他找徐丽看过自己的身体，和抽取了一些血液做检查，如徐丽猜测的一样，他的身体素质真的不同于普通男人。

    那绝对是因为他的爷爷，从小就给他服用中药的缘故，改变了李大壮的身体，让他现在就算一夜玩个七八次，第二天一早起床，还是不会有疲惫。

    而且李大壮还发现，他的持久力和身上力量都在逐步的增加，最让他感到有意思的是，体力恢复起来很快。

    闻到了厨房里的饭香味，李大壮忙拍了拍肚子笑道：“青姐，我饿了，可以开饭了吧。”

    “可以了，你去叫一声月娥吧，她要是不吃就算了。”吕青点了点头。

    她平时可是很少下厨的，要不是养鸡场改建，她也不用做早饭了，而是盛月秋和花婶她们下厨了。

    李大壮上去叫了，但是太过疲惫的闫月娥就是不想起床，看样子这一觉到中午吃饭，才能醒来差不多。

    和吕青一起吃过了饭，李大壮直接去了村小学，现在小学校粉刷也完成了，只要等教室和办公室里的油漆一干，一些课桌和椅子在进来，开学的日期就不远了。

    在小学校转了一圈，李大壮又去找了朱朝龙，他已经打算让朱朝龙做小学校的保安了，现在学校既然建成了，也该早点让他去看大门了。

    朱朝龙可是高兴的要死，自从郭霞跟他离婚回了杨村之后，他无聊了许多，但是也一点都没后悔，像他现在只会想，多挣钱，给自己养老就行。

    安排好了朱朝龙在小学门口的保安室，李大壮也是忙前忙后，和朱朝龙叮嘱了一些事宜。

    他虽然腿不方便，但是他做什么事还是很认真的，想他以后也是一个光棍汉了，在这当保安，应该可以让他的生活充实一点。

    安排好了这一切，李大壮直接回到了村居委会，作为村里的大队长，他要做得事情可是越来越多了。

    只要秦瑶的投资计划确定，李大壮又能趁这个机会，学点经验了。

    “大壮，有人找你啊，你不是犯了什么事吧？”

    李大壮正在居委会里坐着，思索着今年下半年的计划，杨老三突然跑了进来。

    听到他这么焦急的说，李大壮狐疑道：“杨叔，什么意思啊？”

    杨老三忙解释道：“有个女警开警车来村里找你，逢人便问李大壮在哪。”

    “女警？开着警车来的？”李大壮猛地站起了身。

    他认识的女警只有一个，那就是张雨涵，这个女警可是无聊的很呐，除了她来找自己，哪还会有别人。

    敢情她是要让自己身败名裂啊，李大壮一想到那个场面，就有点后背冒汗，张雨涵可是不按常理出牌，要是她开玩笑，告诉村里人说自己犯了什么事，那还了得。

    杨老三疑惑道：“你认识？”

    李大壮点着头嗯道：“认识啊，是我以前在城里打工认识的一个朋友，她在哪，我去看看。”

    “已经进村了，现在警车停在卫生室那呢。”杨老三忙说道。

    李大壮嗯了一声，赶紧跑出了居委会。

    这杨老三会过来通知他，李大壮也知道，那是杨老三把自己当成了他女儿的恩人，不然以杨老三以前的个性，根本不会对李大壮这么好的。

    到了卫生室的门口，李大壮就知道自己来晚了。

    一群村里人围在警车的旁边，一个穿着警服的年轻女人在那声泪俱下的哭诉着。

    “各位大姐大哥啊，你们可得给我做主啊，李大壮在富江市打工三年，和我谈了两年恋爱，一声不吭的就跑回了花溪村，让我好找啊，你们说说，我哪点配不上他了啊。”

    李大壮咬着牙，恨不得上去咬张雨涵两口。

    这个不要脸的女人，真是什么话都说得出口啊。

    来找自己无所谓，这样玷污他，李大壮当然不会答应了。

    “喂，张警官，你真是天生演戏的料，我们村里的人，谁不知道我李大壮是光棍汉，就我这样的，你能看上我，再说了，你都是有老公孩子的人了，我一个光棍汉，你老追着我也不合适啊，我可不想破坏你的家庭，那样我会心有不安的。”

    人未到，李大壮的声音先传了过去。

    一见他来了，人群立刻都散了开。

    这是演的哪一出啊？

    所有人都疑惑了，站在人群里的徐丽和徐艳，也是没看明白。

    但是有一点，她们却都想到了，这李大壮可真不简单啊，在城里的时候，连女警都能泡的上，还是一个长相这么俊俏，身材也不错的女警。

    张雨涵看到了李大壮，立刻指着他气哼道：“你个负心汉，为了你，我可是什么都可以抛弃，你竟然连这种话都说的出口，也太没良心了吧。”

    已经走到了她的面前，李大壮环顾了一圈，朗声说道：“好了，各位该干啥干啥去吧，别在这看热闹了。”

    这张雨涵不要脸，李大壮可不能再跟她斗嘴下去，不然吃亏的还是自己，搞不好，名声节操都能碎一地。

 第118

    第118

    见看热闹的人都散了，这张雨涵才娇笑着道歉说：“大壮哥，人家要是不来这一招，恐怕还真找不到你呢，她们还都以为我是来抓你的呢。”

    李大壮冲她撇了撇嘴，直接说道：“你找我什么事？”

    和张雨涵，李大壮是不想再有什么瓜葛了，这种女人比瘟神还瘟，而且李大壮遇到她，可都是倒霉和不好的事情。

    卫生室的门口，徐艳和徐丽一起坐在那，齐刷刷的看着李大壮和张雨涵。

    张雨涵娇声说：“想你了，过来看看不行啊。”

    看着她还穿着一身警服，还开着警车，李大壮苦笑道：“有这么来看人的嘛，不买点东西就算了，你这一来找我，村里人都以为我犯事了。”

    “嘿嘿，我是故意的嘛，帮你增加一下知名度啊，现在去哪，我中午可是要留下来吃饭的哦，你得请客吧。”张雨涵今天当班，但是她随便找了个借口，就来到了花溪村。

    距离上次和李大壮在富江市见面，也有近一月的时间没见了。

    李大壮直接说道：“先去村委会坐回吧，等中午在我的农家小院吃顿饭，你就回去吧。”

    张雨涵娇声问道：“在你们这，就没什么好玩的地方嘛，要不，上我的车，我带你兜兜风去吧。”

    李大壮连忙摇着头苦闷道：“还是免了吧，你把车就停在这吧，要不我带你参观一下我们花溪村的养鸡场吧。”

    “嗯，那好吧。”张雨涵只能点头答应了。

    这要是在市里，她早就换了一身衣服，请个假和李大壮一起溜达了。

    但是这是在花溪村，可不比市里，有那么多好玩的地方。

    让徐丽和徐艳帮忙看着点警车，李大壮带着张雨涵在村里转了起来。

    本来村里就很少来警察，还是一个很漂亮的女警，李大壮带着她，走到哪遇到的村民，都是很好奇。

    张雨涵跟在李大壮身边，倒是像个小媳妇似的。

    “喂，你们村现在发展的倒也挺快啊，连村小学都建好了，要是等你们村在发展好点，我看能不能申请一下，到你们这里来负责治安。”张雨涵走在李大壮的身边，笑了笑说。

    李大壮看了她一眼，直接拒绝道：“你还是算了吧，我们这很太平，不需要什么治安，真不懂你，在市里当警察不是很好嘛，来这里干什么。”

    张雨涵娇声说：“这不是怕了嘛，自从前些年的那次事情之后，我几乎天天都会做噩梦的啊，但是一想到你，我就会心安了许多。”

    李大壮对张雨涵是不太了解，但是也知道她是一个敢爱敢恨敢做的女警。

    她有时很大条，有时却也会有一些女孩子特有的温柔。

    听到张雨涵这么说，李大壮调笑道：“你不是真的喜欢我吧，张雨涵。”

    张雨涵娇声说：“难道喜欢你不好嘛，你又没娶老婆，我喜欢你有什么不对嘛。”

    “当然不对了，你那是带着感激的喜欢，和真正的喜欢是有差别的，我们还是很适合做朋友的。”李大壮笑了笑说。

    张雨涵反驳道：“才没你说得那样呢，自从你救了我之后，我就发誓过，非你不嫁，这可是真的，而且我爸妈都很支持我呢。”

    李大壮毫不犹豫的拒绝道：“我们不是一类人，走不到一块去的，我就是一村里的汉子，你只是一时感动，时间长了，你肯定会厌烦跟我在一起的，不瞒你说，我这辈子压根没打算要结婚，还是单身生活比较舒服。”

    一路走着聊着，两人来到了养鸡场，在养鸡场逗留了一番，李大壮又带着张雨涵去了鱼塘和村小学转转。

    到了中午，李大壮带着张雨涵在农家小院吃了一顿饭，下午两点没到，张雨涵就回了富江市。

    “我还会再回来看你的哦，下次再来的时候，就是我休假的时候。”

    李大壮冲着上了车的张雨涵挥了挥手笑道：“欢迎下次再来花溪村。”

    嘴上是这么说，李大壮心里却极不想在见到张雨涵了。

    等她开着警察绝尘而去后，徐丽和徐艳都站在了卫生室的门口。

    “喂，大壮，那是你什么人啊？以前在市里泡到手的吗？”徐艳先出声问了句。

    走了过去的李大壮摇着头说：“不是，她和我只是认识，没事过来瞎转悠的。”

    徐丽娇嗔道：“唬谁呢，那女警一看就非常喜欢你的。”

    李大壮不想再提这茬，而是看着两姐妹说：“再过两天，你们也搬去养鸡场住吧，房间我都给准备好了。”

    徐丽摇头笑道：“我就不去了，到时让我姐姐过去住在那，除非等王燕回来，我才有可能偶尔去一次，要是晚上有人看急诊，找不到人可麻烦了。”

    这倒是，卫生室一般是离不开人的，晚上要是真有个急诊病人，徐丽再从养鸡场到村里，还不够折腾的。

    徐艳脸上一红，娇声说：“你这是要打算包养我嘛。”

    “呵呵，包养可谈不上，不是方便嘛，等艳姐你想了，我就能随时伺候你了。”李大壮咧嘴笑了起来。

    要是前些天的徐艳，都不会这样子说话，但是现在的她，已经接受了一个现实，那就是李大壮这个男人，和她已经有了剪不断的关系。

    徐丽娇笑道：“我姐就等你这句话呢，对了大壮，你也给我姐姐安排个工作吧，让她在养鸡场里养鸡也行，要不去农家小院里，帮忙端个菜什么的也可以。”

    “嗯，我也有这样的打算，要是这样闲着，会闲出病来的。”徐艳也想好了，既然打算长期留在花溪村了，在这找点活干是必须的，那样才能充实一下生活嘛。

 第119 杨村之行

    第119杨村之行

    给徐艳安排工作，不用两姐妹说，李大壮也已经打算好了，现在养鸡场日益壮大，农家小院的生意还这么好，肯定是要继续招人的。

    当然要是村里的一些闲妇女，大部分都能用上就好了，那样李大壮倒也觉得，自己身为队长，为村里的女人们着想了，这样做的好事，也有人记住自己。

    有想法，但是养鸡场就这么大，农家小院规模也这么大，自己人都够用的了。

    李大壮想了想，直接找到了吕青。

    “青姐，你在市里待得时间长，你觉得咱们村还可以引进什么，适合村里大部分人干的，也别让那些村里的娘们都闲着了。”

    吕青最近忙的也挺多，一听李大壮有这种带动全村致富的想法，不禁拍手叫好了起来。

    “呵呵，看来不久，我就能把村长位置交给你来做了，这样我回市里就放心了。”

    李大壮皱眉道：“要回去了？”

    吕青摇头道：“也没这么快，但是等花溪村真的发展起来了，我肯定是要被调回市里去的，但是在走之前，我一定要把你扶持起来的。”

    李大壮这个倒是不担心，他现在有了农家小院，固定的收入是有了，还有养鸡场和鱼塘的收入，一年在村里收入最高，也不是什么难事。

    “最近呢，市里有个下乡培训活动，我为咱们花溪村争取了一个，市里的一家纺织厂，准备在咱们村开一个分厂，我已经和市里纺织厂的领导碰过面了。”吕青笑了笑说。

    李大壮就知道吕青的本事那是绝对不用说的。

    她要真想做什么事，那绝对是风驰电行的速度。

    “那是好事啊，现在咱花溪村就女人多，纺织这种活，最适合女人做了。”李大壮点了点头。

    吕青接着说道：“我让月娥统计了一下，除去养鸡场的月秋姐她们，村里还有三十来个妇女可以进纺织厂，人数是不够的，市里纺织厂领导说了，要在咱这盖一个大的纺织厂，需要的工人在一百个以上呢。”

    李大壮皱眉道：“要这么多工人，那上哪找这么多啊？”

    吕青娇笑道：“隔壁村啊，杨村和刘集离咱们这都不远，而且相对咱们这，他们可没咱们这好，我让杨叔去了刘集，和那边的村领导沟通一下。”

    “那肯定容易多了，这几个村离得都不远，要是招工，招一百来个，那是很容易的。”李大壮放下了心。

    吕青笑着说：“那得麻烦你跑一趟了。”

    李大壮狐疑道：“青姐，让我去哪啊？”

    “去杨村，这是宣传单，我都让人打印好了，养鸡场这边修建完了，纺织厂那边立刻开始建，预计一个月就能完工，两个月之内，纺织厂就能正式启动了。”吕青拿出了一沓印好的招工通知递给了李大壮。

    她这可是什么都准备好了，李大壮接过了招工通知的宣传单，笑道：“这事就交给我去办了，我现在就去杨村走一趟。”

    杨村和花溪村只隔了一座牛山，翻山到杨村走路也就一小时左右的路程，李大壮借了辆自行车，直接去了杨村。

    以前他也去过杨村，但是他在杨村可没什么熟人。

    上午十点多出发的，到了临近中午吃饭时间，李大壮才骑着自行车赶到了杨村的村头。

    相比花溪村，杨村要落后了许多，花溪村这几个月来，村里大部分都已经盖上了平房，还有几家都盖上了楼，但是杨村，整个村都找不到一个二层楼房。

    还是石头砌的房子，路还是坑泞八洼的。

    “这位大哥，请问你们杨村的村长家在什么地方啊？”李大壮下了自行车，对着路边的一个汉子问了句。

    这个壮汉往村里一指，咧嘴笑道：“一直向前走，不要拐弯，有一家红木门的就是村长家，你是花溪村来的吧？”

    李大壮嗯了一声说：“是啊，我是花溪村的大队长李大壮，过来找你们村村长商量点事。”

    “这个时间，村长应该在家吃饭了。”那壮汉又说了句。

    李大壮连说了声谢谢，骑上自行车，按着他指的方向骑了过去。

    杨村不是第一次来，但是李大壮记得以前来的时候，还是自己很年轻的时候。

    很快骑了没多远，李大壮就看到了一个红木门，这一排房子独一家，很醒目。

    把自行车停在了门口，李大壮上千拍了拍门。

    “谁啊？”

    院子里传来了一个女人的声音。

    李大壮忙喊道：“姚村长在家吧，我是花溪村的李大壮。”

    这杨村的村长叫姚香，李大壮以前倒是见过一次，因为姚香也去过花溪村，还在花巴山家吃过饭呢。

    没一会，门开了，一个穿着花衬衫灰长裤的中年女人看了看外面的李大壮。

    见她脸上露出疑惑，李大壮忙自我介绍道：“姚村长吧，我是花溪村的大队长李大壮，这次冒然过来，是想找姚村长商量点事情。”

    “嗯，是我，快请进吧。”姚香忙打开门，请李大壮进了院子。

    看到院子里的小桌上还摆着饭菜，李大壮才想起来，自己还没吃饭呢。

    姚香掩上了门，娇声问道：“你吃饭了吗？”

    李大壮摇了摇头笑道：“额，来的太匆忙了，一会回去再吃，姚村长，我来这里，是我们村吕村长的意思，这是招工宣传单，最近富江市有一个下乡培训活动，还有一些扶贫计划，你看看就知道了。”

    姚香拿着一张单子看了起来，好一会后，才喜笑颜开的说道：“这可是好事啊，我们村还真的有很多闲在家没事做的妇女呢，大壮啊，这发单子的事情就交给我了，对了，没吃饭，就在我这吃点吧。”

    李大壮忙说道：“那怎么好意思呢。”

    姚香娇嗔道：“怎么不好意思，你们这可是帮了我们村一个大忙啊，早听说花溪村换了村长，一下翻天覆地了，我倒是一直都想去拜会一下你们村的新村长，只不过还没抽出时间去，快坐，我去给你盛饭。”

    她的热情，让李大壮也不忍拒绝。

    />

    当然了，帮杨村解决一点闲置人员，这事情可是大好事。

    “来来，大壮啊，花村长离任后，现在还没有回村？”姚香盛了碗米饭放在了李大壮面前，递给了他筷子，立刻矛头一转，问起了花巴山的事情。

    李大壮对姚香不熟悉，但是却知道她和花巴山的关系，在岳红还没嫁给花巴山前，这姚香可是差点成了他的第二任妻子，只不过造化弄人，两人还是没能在一起。

    李大壮苦着脸说：“这不是他儿子的事嘛，估计要有很长时间，不会回村的吧。”

    姚香也是一脸的感叹，但是她也知道，这个话题还是不聊的好。

    在她家吃完了午饭，姚香洗了一下碗筷，这才回到院子里坐了下来。

    “大壮啊，你知道我们村的郭霞吧。”

    “知道啊，好像回来也没几天吧。”李大壮点了点头。

    郭霞是杨村的，她和朱朝龙分开后，还是李大壮赶着马车把郭霞送到了杨村村头呢。

    姚香叹气道：“她和你们村的那个男人离婚后，这到家里就一直啥都没干过，她爹妈死的早，现在她家里就她自己一人，回来时，我还特意去看了她，精神都不太好了。”

    李大壮惊讶道：“精神不太好？”

    李大壮可记得送郭霞来的时候，郭霞和他聊了许多话呢。

    那女人念旧情，对朱朝龙是从来没有忘记过，但是朱朝龙是铁了心的不想跟她过日子了，也是不想牵累着郭霞。

    “是啊，她都快三十了，你说这一离婚，村里人都在乱传，说是郭霞不守妇道，偷汉子了，所以才被赶了回来。”姚香低声说道。

    李大壮气愤的说：“这都是瞎说，郭霞是个好女人，在我们村很老实的，偷汉子，别人会做，她郭霞都不会做。”

    姚香也说道：“是啊，我也觉得郭霞不是那种人，你和她也算认识，要不去她那看看呗。”

    和郭霞虽然不太熟悉，但是好歹也在一个村生活了好多年呢。

    李大壮就知道郭霞忘不掉朱朝龙，她这种女人实在傻的可以。

    在姚香的带路下，李大壮又推着自行车来到了郭霞的家。

    看着残破不堪的土院子，里面就三间连在一起的瓦房，李大壮狐疑道：“这是郭霞的家？”

    李大壮经过了这么多房子，要说最破的，可能就是这里的了。

    姚香轻声解释道：“郭家就郭霞一个女儿，老俩口过世之后，这房子一直没人住，也没人打理，所以才会这样的。”

    李大壮点了点头，没人住，这房子就荒废了。

    看样子郭霞回来了，也是无心打理，不然那院子里也不会这么乱了，还有房子上的茅草盖子，有的都被掀飞了，这要是遇到下雨天，还怎么住人啊。

    “我陪你进去吧。”姚香说着，就要带李大壮走进院子。

    李大壮忙笑道：“姚村长，不用了，我想和郭霞单独聊聊，你还是先去忙吧，最好我走的时候，姚村长，能给我一个名单表格，也好回去交差。”

    姚香嗯了一声，连忙走了。

    走进了院子里，李大壮这才喊了一声。

    “有人在家吗？”

    “谁？”

    一声冷喝从堂屋传了出来，李大壮一怔，瞬即朝堂屋看了过去。

    穿着一件花裙子的郭霞，正从堂屋里出来，手里还端着一个脸盆。

    看到是李大壮，她先是一愣，接着娇呼道：“大壮哥，你怎么来了？”

    听到她叫自己大壮哥，李大壮倒是放心了不少，虽然看郭霞的脸上的神采是不怎么光鲜，但也不至于像姚香说得那样，精神不好。

 第120 半山腰的激情

    第120半山腰的激情

    看着郭霞不时向院子外面看，那脸上写满了戒备。

    李大壮不禁狐疑道：“怎么了？”

    他这么一问，郭霞顿时哭了起来。

    看到她委屈的样子，李大壮忙说道：“你别哭啊，到底怎么回事？”

    “我不想留在这住了，自打我回来，村里人天天都在议论我……”郭霞气的一张脸都有点惨白。

    听到她的讲述，在联想到姚香说得，郭霞能好受才怪。

    她这么老实的女人，怎么可能偷汉子。

    李大壮低声劝道：“郭霞，要不你跟我回去吧，去养鸡场养鸡也行，去农家小院干点活也行，要是你不想干这个，那就等一段时间，去纺织厂上班。”

    这次来杨村，李大壮就是来招工的，郭霞在村里过不下去，还不如去花溪村呢。

    她在那边也生活了这么多年，而且和村里人的关系也非常不错，在那边可没人会说她什么。

    郭霞擦了擦眼泪，忙嗯道：“大壮哥，我这就收拾收拾，跟你回花溪村，我一刻都不想在这待下去了。”

    她的心情，李大壮倒是很能体会到。

    “那好吧，你先收拾一下要带的东西，我用自行车给你带过去，晚上我给你找住的地方。”李大壮也不是嗦的人。

    既然郭霞不想留下来，这里又没什么可留恋的，带她走，那也是为了她好。

    姚香挨家挨户的宣传了一下，一个多小时后，就统计了三十多个人的名额。

    拿到了名额，李大壮也没再逗留，跟姚香说了一下，这就带着郭霞的行李，跟她一起回了花溪村。

    郭霞带的行李不多，就两大包衣服和一些小物件。

    “这么走回去也挺累的，郭霞，要不我带你吧，到了牛山骑不动的时候，你再下来步行。”李大壮推着大架自行车，在前面停了下来。

    郭霞脸红的看了眼李大壮，那自行车后座，可是放了自己收拾的东西，根本没法坐人了，只有前面的车杠上，还能坐。

    可是她怎么能坐前面呢，要是被人看到，不是又要议论她嘛。

    见她面露难色，李大壮无所谓的笑着说：“我只是怕你走路累，没别的意思。”

    这已经出了杨村老远，天又热的像个蒸炉似的。

    郭霞也知道这样走下去，要是走回到花溪村，不累也被热晕过去了。

    “大壮哥，谢谢你了。”郭霞娇声说了句，快步走了过去。

    李大壮扶着自行车，让她坐在了前面的车杠上，这才溜着溜着上了车，瞪着往花溪村赶了过去。

    天热，风都是热的。

    李大壮一边骑着，还要顾及一下别和郭霞靠的太近了，但是不触碰又不可能，闻着郭霞身上的味道，李大壮都觉得口干舌燥的。

    “郭霞妹子，以后就长住在花溪村吧，有了工作，自己养活自己，也很容易。”李大壮不想太尴尬，只能随便找点话题聊。

    此时的郭霞心跳加速了起来，她还是第一次和李大壮这么近距离的接触。

    这还不算什么，主要是他腿间的那根硬硬的东西，这时顶在了郭霞的后腰上。

    又骑了好一会，眼看到了牛山脚下，郭霞才娇声说：“大壮哥，要不我就下来走路过去吧，这山路也不好走。”

    李大壮嗯了一声，连忙停了下来。

    让郭霞下了车，他也推起了自行车跟在了她身边。

    “这天挺热的，郭霞妹子，我想歇会再走。”李大壮刚走了没几步，就发觉了郭霞的眼神。

    他也不想的，但是因为刚才郭霞坐在前面磨蹭的，他的老二早就硬梆梆的了。

    现在还挺起老高，郭霞肯定早就察觉到了。

    郭霞嗯了一声，李大壮骑了这一小段距离，全身都是汗水。

    找了棵树，李大壮一屁股坐在树边乘凉了起来。

    “郭霞妹子，你也坐着歇会吧。”李大壮招呼了一声。

    郭霞摇了摇头说：“不用了，我站会就好了。”

    她是不敢靠近李大壮了，刚才被他带过来，那便宜可都被他占光了。

    当然郭霞不是害羞，而是觉得这附近还有杨村的人，被看到了，指不定又在背后议论她什么。

    歇了没一会，李大壮站起了身，笑道：“走吧。”

    他倒不是累的，而是这样一直挺着，走起路来也不舒服。

    这么坐一会，那坚硬软了下去，也不那么难受了。

    走了一阵，郭霞看着李大壮问道：“大壮哥，这些天村里有什么事发生吗？”

    李大壮摇了摇头笑道：“没什么啊，就是村小学马上可以用了，养鸡场也改建了，还有就是纺织厂招工的事情，我这些天可是忙的焦头烂额的。”

    “那他现在过的好吗？”郭霞又问了句。

    她口中说得当然是朱朝龙了。

    李大壮点了点头嗯道：“还不错吧，我给他在村小学安排了一个保安工作，以后在学校当保安，也不用闲着了。”

    “哦，这样也挺好。”郭霞脸上露出了笑意。

    李大壮知道郭霞这女人重感情，虽然朱朝龙那样做也有错，但是两人也在一起生活这么多年了，夫妻情分还是有的。

    想了想，李大壮轻声说道：“郭霞，回了花溪村，要不我再帮你们撮合撮合，没孩子就领养一个呗，只要好好在一起过日子，有个家就行了。”

    郭霞忙摇头说：“不用了，大壮哥，我和他已经没了感情，他过他的，我过我的，以后都不会有什么瓜葛了。”

    &

    nbsp;嘴上是这么说，其实郭霞也想过，能挽回最好了。

    但是到后来，她也想通了，女人当寡妇的也不少，她还没到三十岁，以后还是有机会再找一个男人嫁了的。

    走到了牛山的一半，两人又停了下来。

    这天热行路，最耗费的就是体力，汗可是不停的流。

    找了个树边，不等李大壮停好车呢，郭霞就先招呼道：“大壮哥，再休息会吧。”

    “嗯……”李大壮停好了自行车，拿着水壶递给了郭霞。

    郭霞也没客气，接过水壶就灌了几口水，又递还给了李大壮。

    这时她看到李大壮并没接水壶，反而一双眼睛盯在了她的胸口处。

    郭霞下意识的一低头，这才看到自己的花衬衫，可能因为汗流的太多了，都已经湿透了。

    让她脸红的是，因为衣服湿透了，那文胸都显露了出来。

    她的乳子又不小，这形状出来，这才惹得李大壮直盯着看。

    “对不起，我……”李大壮眼见自己出丑了，忙收回了炙热的目光。

    郭霞娇声说：“没……没什么……”

    她嘴上说着，也是不敢跟李大壮对视了。

    两人都坐在了树下，但是却不知道该聊些什么好了。

    还是李大壮打破了沉默，轻声说道：“郭霞，以后打算再找一个什么样的男人啊？”

    郭霞轻声说：“对我好的就行，能好好过日子的。”

    “大壮哥，你怎么不找一个赶紧结婚呢？”郭霞又反问了一句。

    李大壮苦笑着说：“这不是找不到合适的嘛，晚几年再找一个，也不急。”

    郭霞直视着他问道：“大壮哥，村里那些关于你的事情是真的吗？”

    “什么事情？”李大壮狐疑道。

    郭霞犹豫了一下，娇声说：“我听别人说得，你和吕村长还有盛月秋她们，都有那种关系。所以她们才会去养鸡场里住。”

    李大壮仰头笑道：“你也知道很多人都会乱说，假的都能传成真的。”

    流言蜚语，这在村里是常见的，其实郭霞也有想过，那些村里的娘们们说李大壮的事情，未必就是真的，但是也应该假不了，不然他怎么能和吕村长走的这么近。

    “哦，其实我也不信那些人的话。”郭霞莞尔一笑道。

    李大壮轻声说：“你觉得我为人怎么样？”

    郭霞娇声说：“很好啊，在我眼里，大壮哥就是个老好人。”

    李大壮挠头笑道：“老好人算不上，郭霞，其实我也不想瞒你，其实村里人对我的议论，也有一些是真的。”

    “啊？你真的和她们有那种关系？”郭霞惊讶道。

    李大壮倒是不在乎了，对郭霞说了一些自己的事情。

    当然他也是捡一些不太重要的说，像和岳红与吕青在一起的事，李大壮就只字不提。

    郭霞一脸释然的看着李大壮轻笑道：“大壮哥，以前我一直都觉得，那样做并不好，但是想想，那也是没办法，要是我，肯定也会那样做的。”

    李大壮对郭霞这样敞开心扉，当然也是想看看郭霞这女人什么态度。

    想她现在已经和朱朝龙没啥关系了，以后还不知道会成为谁的老婆，李大壮倒是想，要是能勾搭上最好，勾搭不上，那也没什么损失。

    “郭霞，哥对你好不好啊？”李大壮突然这么说道。

    郭霞点点头嗯道：“很好啊。”

    李大壮咧嘴猥琐的笑道：“郭霞妹子，要不给哥一次吧，我想让你做我的女人。”

    他嘴上说着，也伸出手抓住了郭霞的手腕。

    郭霞一愣，脸红的急道：“大壮哥，这……不行，咱们不能这样做……”

    她嘴上是拒绝的，但是李大壮拉着她往怀里去的时候，郭霞可是没怎么反抗，就被拽进了李大壮的怀里。

    这是牛山半山腰，这时根本不会有人从这里路过。

    李大壮也是急了，看到郭霞湿透的衣服，他就有些受不了了。

    一只手握住了她的乳子，李大壮喘着粗气说：“郭霞妹子，哥会对你好的，我让你去养鸡场养鸡，天天在农家小院吃饭，没人再会说你什么，只要跟了我，好日子多的是。”

    郭霞脸红红的，听到李大壮这些话，她没有生气，反而有种欣慰。

    是啊，要是跟了李大壮，以后吃香的喝辣的，那根本就不用愁啊。

 第121 山间春色

    第121山间春色

    这种诱惑是郭霞抵挡不住的。

    回到杨村的这些天，郭霞简直过的生不如死，每天都遭人白眼不说，这家里父母也不在了，也没地种了。

    生活艰苦，郭霞才知道一个女人是多么的不容易。

    被李大壮搓揉着乳子，郭霞轻吟道：“大壮哥，我答应……答应你，做你的女人……”

    郭霞是来了勇气，她就知道李大壮对自己是有想法的。

    要是没想法了，那只能说明李大壮不是一个正常的男人了。

    李大壮捧着她的脸，激动的说道：“郭霞妹子，我以后会好好待你的。”

    说完，李大壮地头吻住了郭霞的小嘴，一条舌头也伸进了她的口腔里。

    郭霞也有好久都没和男人在一起那个过了，加上朱朝龙一条腿不给力，而且他们两个没闹离婚时，早就分了两间屋睡。

    这女人只要动情了，那可就是一发不可收拾的局面。

    郭霞对李大壮好奇多一点，那也是平时常听村里女人议论他，常说他和这个女人在一起睡觉了，又和村里的谁谁睡觉了。

    说来说去，都是在夸李大壮女人缘好，还有那方面特别强。

    两人激吻着的同时，李大壮的手也解开了郭霞的花衬衣纽扣，大手顺势伸进去，隔着文胸搓揉起了那柔软的大乳子。

    此时的郭霞，一脸的羞红，迷媚的双眼望着李大壮，口干舌燥的呻吟道：“大壮哥，我好热，全身都在发热。”

    李大壮的手掌触及，也都是热乎乎的。

    这天热，加上李大壮的亲吻和爱抚，她不全身热起来才奇怪呢。

    “热就脱了吧，脱了就不热了。”李大壮猥琐的笑着，帮着郭霞脱掉了花衬衫。

    这里没人，郭霞也不在乎了。

    反正她是铁了心的要跟李大壮行好事，这会再装什么纯洁正经的，那都太假了。

    郭霞的两团乳子露出了深深的股沟，李大壮笑了笑说：“郭霞妹子，这么大的乳子，我要是早发现，就好了。”

    “早发现，怎么就好了啊？”郭霞娇嗔的问道。

    李大壮轻声说：“早发现你有这么大的乳子，我早就去勾搭你了。”

    郭霞知道李大壮是光棍汉，其实刚开始来到花溪村时，郭霞对李大壮就挺有兴趣的，因为当时李大壮可是村里出了名的刺头。

    那时花巴山的儿子花达在村里作恶多端，李大壮可是没少把花达狠揍几顿。

    郭霞娇媚的笑道：“现在勾搭也不晚啊，要是早知道，你勾搭我，我也不会搭理你的。”

    李大壮笑了笑，伸手向后，熟练的解开了她的文胸，那两团雪白的乳子，顿时弹跳了出来。

    看到上面还新嫩嫩的，李大壮喘了口粗气，直咂舌说：“没生过孩子的就是好，你看这乳子多漂亮，要是生了孩子，一吃奶，准又变样了。”

    郭霞撇嘴娇嗔道：“好看又有什么用，还不是没人欣赏。”

    “有我欣赏啊，嘿嘿，以后这两团乳子，还有你，就是属于我的私人财产了，来，让我先吸两口尝尝。”李大壮说着，一手托起了一团乳子，张启嘴来，毫不客气的就含住了一颗小樱桃。

    郭霞也是放开了，双手抱着李大壮的脖子，享受着他唇舌的吸允和亲舔。

    那种感觉可是非常带劲的，郭霞一边享受着，也没有忘了主动。

    她的手向下摸到了李大壮腿间坚硬的肉棒，隔着裤子抚摸了起来。

    好一会，李大壮吐出了她的乳子，咧嘴笑道：“真好吃。”

    郭霞低声说：“你吃了我的，我也要吃你的。”

    “吃我的什么啊？”李大壮故意问道。

    郭霞一手拉开了他的裤子腰带，娇嗔着说：“当然是吃这个了。”

    郭霞的小手把李大壮腿间的肉棒从裤子里牵引了出来，看着这犹如婴儿手臂般粗细的肉棒，郭霞脸上写满了惊讶。

    “它怎么会这么大啊？”郭霞问了一个让李大壮很郁闷的问题。

    李大壮苦笑道：“这个没法解释。”

    这根粗壮的肉棒，也给李大壮带来了很多的幸运，当然有这么大的本钱，对于征服女人来说，是很容易的事情。

    郭霞只是笑了笑，就一手理了理头发，侧头俯下去，伸出舌头就在李大壮的粗壮上舔了起来。

    这是无师自通嘛，怎么现在随便一个女人，都会玩这一招了。

    但是李大壮也发现了，这郭霞用嘴并不是很熟练，说白了，她也就是在舔来舔去，倒没有什么技巧可言。

    这让李大壮突然想起了杨村的杨莲花，来杨村一趟，还没见到那个女人。

    “大壮哥，我想要了。”

    郭霞亲舔了好一会，这才抬起头，一脸需要的看着李大壮。

    李大壮嗯了一声，随即脱了衬衫扑在了地上，抱着郭霞让她躺在了上面后，李大壮忙褪下了裤子，迫不及待的掀起了郭霞的裙子。

    扯掉了她的内裤，李大壮毫不犹豫的趴了上去，粗壮的肉棒，顺着那湿润的粉缝就扎了进去。

    “嗯~~好胀啊……”郭霞满足的娇呼了起来。

    李大壮一扎进去，就知道自己得到了宝啊，这郭霞显然是有很长时间没和朱朝龙做那种事了，这里面竟然紧凑成这样。

    当然这郭霞也够骚的，李大壮也只是刚进去，她就娇吟了个不停，那胯扭动的也很频繁。

    虽然是在半山腰，但是这里也不保险，李大壮可不想被谁给碰巧看到。

    于是他没有一点犹豫，进去就是猛烈的撞击，抱着郭霞的两条腿，不住的耸动着屁股，深浅不一的大干着……

    &

    nbsp;郭霞何时这么爽过了，被李大壮这么一搞，那情绪高涨的别提多疯了，那嗓门也够大的，好像怕招不来人看似的叫。

 第122 美女教师团队

    第122美女教师团队

    “郭霞妹子，真没想到你的会这么紧，和你做可真舒服。”

    山间的小路上，李大壮推着自行车，郭霞扭着肥大的屁股在前面走着。

    回想起刚才的激情，李大壮还是意犹未尽。

    郭霞回头娇媚的望着他说：“那以后人家就多让你搞就是了，反正以后我是赖定你了，吃喝你全包。”

    李大壮轻笑道：“那是自然，要是连你的温饱我都保证不了，那不是太差了嘛。”

    想拥有更多的女人，那就得更有钱才行。

    虽然郭霞已经这样说了，但是李大壮自己也知道，这年头，没点钱，那就不能学城里的有钱人，拥有很多个不同不样的漂亮情人。

    有了农家小院那是绝对还不够的，即便是加上养鸡场和鱼塘的收入，那也不足。

    李大壮倒是想了以后，自己要学很多很多的东西，多搞一些赚钱的买卖才行。

    回到了村里，李大壮把郭霞安排在了岳红的家里，反正那里住得下，而对一些村里人的解释就是，郭霞想来养鸡场养鸡，对花溪村还有留恋。

    郭霞本身就在花溪村生活了这么多年，和村里人的关系又很不错，即便现在不跟朱朝龙一起过了，花溪村的人，也绝不会像杨村那些没口德的人一样，在背后对郭霞指指点点。

    花溪村似乎迎来了春天，自打吕青上任，村里的发展那是飞速的。

    养鸡场改建成功，有了建筑队的专业改建，更加正规也更加安全了。

    而让李大壮最喜欢的是，养鸡场的后墙边，建起了三层的加长楼房，就算一楼统统留着存放饲料什么的，二楼和三楼，也能住下个三十人没问题，而且一人一间房都可以。

    李大壮倒是不打算这么分配，一楼呢也得住人，他自己就打算住在一楼，还有就是，吕青都打算把村委会搬到养鸡场里来了，因为村里的村委会平房也老旧了，当村委会自然是不合适。

    吕青是说做就会做到，村委会搬到了养鸡场，也放鞭炮庆祝了一下。

    纺织厂开始建设，看来也在两个月之内，就可以投入使用了，到时花溪村定然会成为附近村子最为热闹的一个村。

    刘集村有集市，才会在每个月都热闹这么一两天。

    眼见秦瑶那边也定下了投资计划，李大壮倒是想到了，自己是不是真的准备一点属于自己的投资了。

    招工宣传后的第二天清晨，李大壮刚从床上爬起来，就听到了吕青的呼唤。

    “大壮，快跟我去村头。”

    李大壮穿上了裤子，拿起衬衫就走了出去。

    看到吕青也才刚起来，李大壮皱眉疑惑道：“去村头干什么啊？发生什么事了？”

    吕青娇声笑道：“是发生大事了，我不说找老师了嘛，现在老师已经来了，一下来了六个，四个女的两个男的。”

    李大壮一愣，疑惑道：“你不是只找了四个美女老师吗？咋还多出来俩男的？”

    吕青娇嗔道：“边走边说吧，一个是退了休的，以前是我爸爸的学生，现在没事做，在家也是闲养老，另一个，听教育局的领导说，是毛遂自荐来的，三十多岁。”

    走出了养鸡场，李大壮冷笑道：“毛遂自荐，咱这地还有人自己主动来的啊，敢情来者不善啊。”

    一听他这么说，吕青轻笑道：“那谁知道呢，反正见了再说，要是来者不善，那就赶紧撵走。”

    她是知道李大壮的意思，那是在怀疑人家男老师，来教书是假，来村里淘美女是真的。

    以前兴许没有，但是现在的社会，也不怪李大壮有这种想法。

    全国各地，都有一些禽兽老师和校长，专抓未成年小女孩下手的，不然就是看看，能不能在村里泡到一些漂亮的村妇。

    到了村头，一辆银灰色的面包车停在了小广场。

    车的周围站着六个人，也有一些看热闹的村里人聚集在了这里。

    吕青还没过去，一个一头有了许多白头发的老头，忙笑着喊了句：“吕青，我们来早了。”

    “呵呵，是有点早了，早饭还没吃吧，德忠叔，我说了，让你们上午来就行，来前也得给我打个电话嘛，你看现在，我们连鞭炮都没准备好。”吕青笑着走了过去，也是有些不好意思。

    在路上，吕青就给李大壮说了这个五十多岁的老头的事，他叫张德忠，是原富江市中心小学的一名数学老师，教书三十多年，还当过小学校长几年。

    他是在吕青家里做客，听吕青爸爸谈及花溪村需要师资力量的事情，所以就找到吕青，要求过来了。

    而六个人中的四个美女，倒是让李大壮眼前一亮，果然如吕青说得一样，这可全都是美女啊，而且看样子，平均年龄也就二十五六岁，其中一个娃娃脸，看样子都好象不到二十似的，倒是那两团乳子发育的可真大。

    张德忠忙摇头说：“年纪大了，睡不着，而且她们四个，估计昨晚都没太睡，天没亮都想过来呢。”

 第123 光辉的人生

    第123光辉的人生

    “德忠爷爷，你还说我们呢，你昨晚又睡好了嘛，来的路上还说，又能重新当老师了，从来到这里，一路上的嘴都笑的没合拢过呢。”

    听到这嗲嗲的声音，李大壮突然有种被石化的感觉。

    天籁之音啊，光是说话就这么好听，要是教起书来，岂不是更好听。

    张德忠笑了笑说：“那是当然，我这辈子最幸福的事情，就是在教室里教孩子们知识，一直以为退休了就没机会了，嘿嘿，没想到还有机会，这得多谢谢吕青你啊。”

    吕青知道张德忠是一个好教师，当年她还跟他上过两年学呢，只不过那时还很小而已。

    寒暄了一番，李大壮让人拿来了鞭炮，随即在村广场点燃了。

    劈哩啪啦的炮响后，村里请来的戏班子，又开始了表演。

    凡是村里遇到很重要的事情，小广场就会成为表演场地。

    这村小学来了教师，当然是村里的头等大事，因为以后村里的孩子们，只要是上小学，再也不用跑远了。

    这样不光省了孩子们的辛苦，还省了大人们的担心，更加省了一些不必要的开支。

    迎接教师，村里人几乎全都到齐了。

    而吕青更是被推崇到了一个新的高度，村民大呼着吕村长好样的。

    为了体现花溪村的热情，李大壮忙到农家小院，叫起了张舒和唐艳，又叫来了盛月秋她们，连连赶做了许多好吃的早点出来。

    一番招待之后，众人又来到了村小学，为了方便老师的住宿，当然还有一些离这远不方便回家的孩子们住，李大壮和吕青还特意在村小学的对面，盖了一幢高四层的宿舍楼，当然这些不用村里花钱，而是吕青跑出来的结果。

    “德忠叔，感觉这里怎么样啊？以后呢，吃饭最方便，中早晚农家小院提供吃的，只需要你们教好学生就行了。”

    学校里的一间不算大的办公室里，吕青邀请张德忠和四个美女老师，以及另一个男老师坐了下来。

    张德忠点着头笑道：“当然好了，对了，农家小院的厨师，是市里厨师协会的吧，我好像见过一个。”

    吕青嗯道：“是啊，你还吃过她做的菜呢，还说很爱吃，以后天天都是她给你们做吃的，对了，德忠叔，你先给我们介绍一下吧，这位是？”

    坐在张德忠身边的男人忙站起了身，看年龄他也有三十三四岁了，带着金丝眼镜，倒是很斯文的一个人。

    “我叫赵彬，原来在富江市高级小学做语文教师的，因为我一直都有个梦想，就是能到比较贫困的山村教书，因为在这里，我才可以找到认真学习的孩子，所以我就毛遂自荐来了。”赵彬微笑着自我介绍道。

    敢情有钱人的孩子，都不喜欢学习啊，照他这种说法。

    但是赵彬说得也很对，现在市里的小学，大部分有钱家的孩子，都被惯坏了，根本就对学习什么的不太注重。

    而在村里就不同了，有的家里根本上不起学，在村里又没什么娱乐，学习知识无疑会成为现在村里孩子们最爱的一种娱乐。

    见他自我介绍了，那个说话嗲嗲的女孩站了起来，继续用李大壮评为天籁之音的嗓音自我介绍道：“我叫耿甜甜，很多人都叫我甜甜，因为我声音很甜，呵呵，我是教音乐的，从小就爱音乐，最大的梦想，就是当音乐老师，今年刚从富江市音乐学院毕业，算是一个新人。”

    “我叫刘楚，是教数学的……”

    “我叫程雨薇，今年24岁，教思想品德的……”

    前面都介绍完了，李大壮倒是很期待这个娃娃脸的女孩自我介绍，因为她是这四个女孩子中最好看得一个，可能是因为生了一副娃娃脸，特别的好看吧。

    她站了起来，先是鞠了一躬，才娇声说道：“我叫唐冉，是教美术的，今年23岁，四川三江美术学院的毕业生。”

    介绍的很简单，但是李大壮却知道了她的名字，唐冉，还是教美术的。

    虽然画画，李大壮是不会，但是他也和很多人一样，对画画有一种热情，因为画画可以体现人的想法吧。

    一番介绍之后，吕青起身介绍道：“我叫吕青，花溪村的村长。”

    “这位是我们村里的大队长，李大壮，也是农家小院的老板，也任职我们花溪村养鸡场的场长……”吕青介绍自己很简单，因为张德忠这几个人都认识她。

    当吕青介绍起李大壮时，就显得很认真，并且说得很详细了。

    李大壮都觉得自己是不是真的那么伟大了，被吕青这么一介绍，自己简直就是村里最大的大善人啊，为村里妇女找工作安排工作，教村里人致富，这不都是吕青做的嘛，他不过是打打下手而已。

    但是吕青这么夸他了，还是在四个美女教师前，那肯定是有她的想法，李大壮倒是觉得，吕青这么夸自己，让自己最光辉的一面体现出来，可是埋下了伏笔，为自己以后泡这四个美女铺路啊。

 第124 人体模特

    第124人体模特

    既然老师都来了，那小学校开学，也就近在咫尺了。

    而在找到老师的时候，吕青和李大壮以及村里的一些村干部，就已经印了宣传单，向周围村子发过了一遍，现在报名入小学的学生，也已经有了一百来个。

    人数对于附近的几个村子来说，并不算多，也有一些是觉得花溪村小学，可能比不上镇里的小学，还有的则是家里穷，孩子上不起学。

    花溪村开始招生时，就有一两家提过没钱供孩子上学的事，因为他们家里，都不止一个孩子，大的都上初高中大学去了，这小的才是六七岁的小孩子。

    把张德忠和赵彬以及刘楚四个美女老师安排好了在宿舍楼里，李大壮倒是很热心，为了博得四个年轻美女教师的好感，他可算是把自己的力量表现的淋漓尽致了。

    吕青带着张德忠去参观一下周围的环境了，赵彬似乎是个宅男，一进了安排好的住宿房间，就没再出来过。

    四个美女倒是不想分开，虽然李大壮和吕青商量着，要给她们每人一间，但是四人坚决不同意，而是两人一间。

    放下了她们的行李，李大壮也累了一身汗，只穿了条牛仔裤的他，上半身袒露出来的肌肤和那棱角有型的肌肉块，彻底让唐冉着迷了。

    “唐冉妹妹，甜甜妹妹，有事可以给村长打电话，要是能用到我的地方，可以随时让人通知我。”李大壮把最后的箱子放在了耿甜甜指定的位置，终于松了口气。

    这女孩子出个远门，可是跟男人不一样，男人只会带一些零碎的衣服什么的，但是这女孩子，却带了足足四个大行李箱，这还不算什么，李大壮搬的行李可都是这四个美女的，除了箱子，还有鞋子什么的，多了去了。

    爱美之心，是美女的一种特殊权利。

    看到耿甜甜在那补妆，李大壮就知道，这里最爱美的一个就是她了，因为耿甜甜穿的最暴露大胆，而且身上还有香水味。

    倒是唐冉，算是四名美女教师里最正派的一个。

    “大壮哥，你现在有事要忙吗？”唐冉见他要走，忙问了句。

    李大壮奇怪的看着唐冉摇头说：“没事啊，接你们就是今天最重要的事情。”

    这时在补妆的耿甜甜娇笑道：“大壮哥，小冉是要让你当她的人体模特了，就你这身材，小冉最喜欢了。”

    “人体模特是什么啊？”李大壮狐疑的问道。

    虽然在城里待过，也见过走秀的模特，但是李大壮却不明白，人体模特到底是什么意思。

    唐冉脸上一红娇嗔道：“甜甜姐，我那不叫喜欢，而是一种艺术喜好，你不要弯曲美术好不好。”

    “好好，艺术，我知道了，大壮哥，人体模特呢，就是你要保持一个静止的姿势，或站或坐，或摆出沉思者的造型，让小冉画出来。”耿丽丽笑了笑说。

    唐冉是美术老师，对画画当然是很喜好了。

    李大壮也知道有一种画师，是专画人体的。

    点了点头，李大壮欣然答应道：“当然可以了，能当小冉妹妹的人体模特，那是我李大壮的荣幸啊。”

    唐冉娇声说：“这里有田地吧，我们去那里画，我比较喜欢田园风格，大壮哥最好在带上干农活的器具，我要画一幅劳动人民辛勤劳动的画出来。”

    这都是艺术上的事情，李大壮是不懂唐冉再说什么。

    但是他也知道，这可是一个很好和唐冉唬热乎的机会。

    等她带上了作画的工具，李大壮又从别人拿借了把锄草的锄头，领着唐冉来到了村里不远的玉米地。

    天气还是很炎热，热的这个时间，根本没人会来地里。

    按着唐冉的指挥，李大壮摆出了一个锄草的姿势。

    “大壮哥，就这样，保持这个姿势大概半小时，我就可以完成了。”唐冉倒是轻松，搬来了一个小马镫，往地上一放，坐在那就开始了作画。

    一听需要半小时，向前倾斜着身子做锄草状的李大壮，差点一头栽下去。

    这阳光正是最毒辣的时候，直头晒半个小时，自己还不热晕过去啊，就算不晕，这晒半小时，估计一后背都能起一层皮了。

    但是为了配合唐冉，李大壮倒是没有反驳，博红颜一笑的事情，他最乐意做了。

    唐冉在那认真作画，此时李大壮的眼睛却不淡定了。

    因为唐冉穿着的是一条花色连衣裙，并且是到膝盖上的，不长也不算太短。

    但是因为她屁股下面的小马镫太矮，结果这坐下去，她的两条腿，还要撑着作画的颜料盒，结果那裙子滑到了她的腿根处。

    可是专心作画的唐冉，全然没有发现自己的失态，而是时不时的抬头朝李大壮看一眼。

    李大壮心里早就乐坏了，这被当人体模特，看来福利还是不少的，原来看着单纯的唐冉，还喜欢红色蕾丝内裤啊，从她腿间的那点小高丘看，竟然还能看到一抹黑色，不是太茂密，可能跟她还年轻有关。

 第125 不穿衣服的作画

    第125不穿衣服的作画

    肌肉线条完美，古铜色的肌肤，更是诱人无比。

    最让唐冉有些心动的是李大壮那整个身体的完美结合。

    帅，不能形容李大壮。

    但是用很强壮来形容他，那就绝对不会有错了。

    “大壮哥，画……画好了。”

    此时的唐冉，虽然是坐在那，而且上面还有遮阳伞，可依旧是一身汗，连那花裙子都已经湿透了，她甚至感觉到自己腿间最私密的部位也湿了。

    李大壮放下了锄头，立刻蹲在了地头的玉米秆子下，灌了几大口水，这才喘着粗气说：“小冉妹子啊，这人体模特的活也太难做了吧，真是苦了我了。”

    他是有什么说什么，反正必须让唐冉有点愧疚，记得自己的好才行。

    收起了画好的画，唐冉忙拿着伞走了过去，到了李大壮面前，这才递给了他一条湿巾，有些不好意思的说：“大壮哥，辛苦你了，既然你做了我的人体模特，我会付钱给你的。”

    李大壮一听她要付钱，不禁一脸气愤的说：“喂，小冉妹子，你这就不对了，我为你做模特，那是我心甘情愿，你要是付钱，那可就是看不起我。”

    唐冉娇声说：“大壮哥，这幅画，我相信可以卖出一个好价钱，还有可能获奖，给你钱应该的，就算是我朋友，要是做了我的人体模特，我照样会付钱的。”

    这是原则问题嘛。

    李大壮当然不可能要唐冉的钱，就算再辛苦，他都不会收钱。

    “小冉妹子，还画吗？”李大壮又问了句。

    唐冉点了点头说：“其实我很喜欢大壮哥这种身材，作画最适合了。”

    李大壮轻笑道：“我这身材也就一般般，比我身材好的男人可多了，要是找健壮的，你们市里的健身场所，那随便一喊，都能来一群。”

    唐冉摇头说：“那感觉不一样，那些肌肉男都是练出来的，和大壮哥的一身肌肉不同，而且他们的肤色也没大壮哥的好看。”

    李大壮咧嘴自嘲的笑道：“就我这肤色还叫好看啊。”

    “我可没骗你，你这肤色可是现在城里女孩子最喜欢的，还有你这一身肌肉，一点不像锻炼出来的，而是经常干体力活干出来的，很自然，对了，大壮哥，我希望你接下来还能再做我的模特，但是再画的话，我必须要付钱给你。”唐冉嘴上说着，脸上也露出了坚定。

    李大壮看得出唐冉是认真的，但是他也知道，自己答应也好，等画完了，不收钱不也行嘛。

    “好吧，我答应你收钱就是了。”李大壮忙笑道。

    唐冉娇声问道：“那大壮哥有没有比较隐蔽的地方，最好是树林里。”

    李大壮脱口而出道：“当然有了，农家小院后面就是茂密的树林。”

    树林作画，李大壮愈发的佩服唐冉了，看来她的艺术细胞还是很多的。

    想到树林那种场景，估计画出来也一定很有意境的。

    唐冉轻笑道：“那事不宜迟，我们现在就去吧。”

    她倒是一点不嗦啊。

    李大壮却是有苦说不出，被暴晒了半小时，这背和肩膀上，都开始有些紧巴巴的疼了。

    以前也晒过太阳，李大壮知道，像这种暴晒，在数小时之内，后背包准会起一层皮。

    到了后山，唐冉立刻被树林的美景所吸引了。

    看着她像林中仙子一般的绕着圈子欢呼兴奋，李大壮也有些被感染了。

    为什么这唐冉也是大学生毕业，和闫月娥那种女孩子，就有这么截然不同的气质呢。

    闫月娥起初是乖巧的，但是现在嘛，已经成了那种骚荡无比的女孩子。

    “大壮哥，你愿意做我的人体模特吗？”

    突然听到唐冉又问了这样一句，李大壮忙点头说：“当然愿意了。”

    唐冉看着他说：“你不知道我接下来要怎么作画，就要随口答应嘛。”

    画画，难道还能画出人命出来。

    摇了摇头，李大壮轻声笑道：“最多让我姿势再难受点罢了，没事，我能撑得住。”

    “不，这次作画和刚才不同，我想画一个没穿衣服的男人。”唐冉嘴上说着，脸上只是浮现了一点红晕，可是她的双眼却直勾勾的盯着李大壮。

    听到这话，李大壮差点又晕过去。

    不穿衣服的男人，那岂不是自己要脱光，任由唐冉那样作画。

    他是比较色的男人，可还是有些底线的。

    这和唐冉刚刚认识而已，虽然也能算是朋友了，可也不可能发展这么快吧。

    难道这唐冉不是来教书的，倒是来村里找一些壮男满足自己的。

    她不像是那种随随便便的女孩子啊，一点都不像。

    见到李大壮面露难色，唐冉忙娇声解释道：“大壮哥，我以前学画画的时候，老师教我们做人体画，其实男人和女人，即便脱光了，也只是有点小小的尴尬而已，并不会太害羞的，你要是觉得这不合适，那还是算了吧。”

    李大壮心说，我倒是希望在你面前脱光光，可是看到你这种小美女，脱光了，腿间的那根肉棒，还不直接硬起来啊。

 第126 表露青筋的肉棒

    第126表露青筋的肉棒

    “我是怕你害羞，所以才……”

    “呵呵，谢谢大壮哥了，其实我们学画画的，在学校时候，男同学经常脱光了，让我们女学生画全身，这很正常的，只要思想正端，没事的。”唐冉不等李大壮说完，就笑了笑说。

    思想正端，这能做得到嘛。

    李大壮一脸苦笑，但是也不能坏了人家画画的兴致。

    大不了勃起给她看，反正自己又不吃亏。

    点了点头，李大壮嗯道：“那我就牺牲一次吧。”

    说出这话时，李大壮都佩服自己的厚脸皮。

    脱衣服动作很快，因为李大壮本身就只穿了条裤子和小内裤。

    在女人面前脱衣服，那可是李大壮的强项。

    唐冉还是有点羞怯，特别是看到李大壮光身子背对她时，她的一双眼睛早就挪到了别处，可她也很兴奋，因为李大壮这种身材，就是她最喜欢的男人身材。

    “小冉妹子，我这次需要摆什么造型啊？”李大壮已经有点迫不及待了。

    唐冉想了想，娇声说：“大壮哥，你就坐下来，靠在树上，装作一脸想事情的表情就行，最好一条腿蜷缩着，一只手臂搭在膝盖上。”

    李大壮是个聪明人，她说得姿势，李大壮一下照着做，就摆好了。

    “就这样，大壮哥，你可真是天生做人体模特的材料啊，兴许这次我的画，能得奖不说，我参加的美术协会，估计还能看中你，常请你做人体模特呢。”唐冉舒服了一些，因为李大壮蜷缩着腿，她从这个角度，就看不到李大壮腿间那根粗壮且黑不溜秋的肉棒了。

    李大壮轻笑道：“呵呵，我对这个没多大兴趣，能做小冉妹妹的私人模特，我就心满意足了。”

    唐冉早就摆好了画板，依旧是刚才在田地时的姿势。

    李大壮倒是又大饱眼福了，能看到唐冉的私处，虽然有红色蕾丝内裤遮挡，但是这样看不到里面的感觉，其实也挺过瘾。

    唐冉一边画着，一边娇声问道：“大壮哥，你一直都是单身吗？听青姐说，你还没结婚。”

    李大壮嗯道：“是啊，我想等自己真正能担当一个养家男人的责任时，在考虑找个女人娶了。”

    “这点和我哥哥比较像，我哥今年也三十了，但是他准备三十五岁左右才结婚，为了他的事，我爸妈可没少催促他。”唐冉笑了笑说。

    李大壮轻笑着问道：“那你呢，现在也该找人嫁了吧，或者你也想晚两年，像小冉妹妹你这么漂亮，一定有男朋友了吧。”

    唐冉摇头娇声说：“确实想晚两年，我人生最大的梦想，就是自己开一个画室，现在嘛，准备先在小学当这么两三年的教师，然后再去实现我的梦想，梦想完成了，才会想着结婚的事情，大壮哥，我人长得也就一般般，但是恋爱嘛，在大二时候谈过，因为一些事情，就分手了，从那之后就没再谈过恋爱了。”

    李大壮并没追问是因为什么原因分手的，在他想来，像大学生那种恋爱，就是玩游戏似的。

    一旦发生了关系，那男生就不会继续喜欢得到的女生了，得到的不珍惜，又想别的，而女生呢，除非很纯洁单一，要是有的很骚，时常见到帅哥就花痴的，也会背叛自己的男朋友。

    怪谁肯定不能是一个原因，原因只能用不合适来形解释。

    见他沉默了，唐冉娇笑着说：“大壮哥，你是不是在想，我是因为受到了伤害，怕恋爱了吧。”

    “当然不是，我没上过学，对你们大学生恋爱，根本就想不通。”李大壮浅声笑道。

    他在想，你受伤害，谁对谁错都没说。

    唐冉这么漂亮的女孩子，那是人见人爱花见花开的存在，估计大学时期，肯定追求她的人不在少数。

    “连小学都没上过？”唐冉惊讶道。

    李大壮苦笑着说：“以前家里穷，小学倒是上过，小学毕业，就在村里砍猪草，长大了又开始下地干活，倒是最近几年，才去富江市打过工，按你们文化人的词汇，我就是一个文盲。”

    文盲不文盲，李大壮也无法界定，因为他从小就跟自己的爷爷学知识，会认字会写字，就连一些生僻的字，都会念会写。

    而且在城里三年，他可没少用休息的时间，去补充一些自己感兴趣的知识，就像现在让他去城市里生活，也不会像刚开始那样，见到高楼大厦，汽车飞机什么的，都会惊讶的问别人，那是什么，做什么用的。

    听到李大壮的这话，唐冉突然有种心灵被触动的感觉，那种感觉很奇怪，有些像怜悯同情，又有些像羡慕嫉妒。

    因为她从小就向往无拘无束的生活，显然李大壮那时，尽管生活的很困难，但是他一定很自由。

    “大壮哥，我准备长期留在花溪村教学，把我最好的画画知识，交给这里所有的孩子。”唐冉突然站起了身，一脸坚定的说道。

    李大壮浅声笑道：“那是最好了，我最不希望的就是，我们村里的孩子一直都没一个可以成才的。”

    他也站起了身。

    但是他根本忘记了自己没穿衣服。

    结果唐冉触动心灵的那一刹，看到了李大壮腿间那黑不溜秋的肉棒。

    粗壮，坚挺，表露青筋还有些霸气。

    这就是男人的肉棒？

    唐冉的视线一下定格在了李大壮腿间的肉棒上，因为这是她第一次这么真切的看到。

    庞然大物来形容李大壮的肉棒也一点不为过，唐冉下意识的吞了口唾液，漂亮的脸蛋也在同一时间红艳艳了起来。

    “对不起，我不是故意的。”李大壮见到唐冉的表情，忙背转过去了身子。

 第127 活寡妇村

    第127活寡妇村

    看到李大壮害羞的转过了头去，唐冉扑哧一声笑了出来。

    迅速穿上了裤子的李大壮，好一会才回头看着她，有些脸红的说：“你还笑得出来。”

    唐冉莞尔一笑道：“为什么不笑啊，我感觉大壮哥好可爱啊，你不会还是个初哥吧。”

    “初哥？什么叫初哥啊？”李大壮疑惑道。

    唐冉知道这名词，李大壮是一定不知道的。

    但是她也觉得，和李大壮在一起聊天，没有什么负担和不好意思。

    “初哥的意思就是，你的第一次还保留着吧。”唐冉娇声说着，那眼神又下意识的看了看李大壮的裤裆。

    裤裆顶起了一个小帐篷，显然那坚硬还没有软下去。

    被一个女孩子调戏，李大壮还是第一次遇到。

    虽说和唐冉也算是熟络了，但是并不熟悉，他甚至不知道唐冉到底是一个什么样的女孩子。

    所以他才没有太过分的和她开什么玩笑。

    听她这么说，李大壮猥琐的说：“小冉妹妹，你的第一次没有了吗？在我想来，应该给了你第一个男朋友吧。”

    唐冉嘴一厥，娇嗔道：“这是女人的秘密。”

    “那我也不告诉你，我的第一次还在不在。”李大壮也像个年轻人似的，和唐冉拗起来了。

    唐冉一边收拾着画板和作画的材料，一边娇笑道：“我都不用猜，你的第一次早就没了，大壮哥，虽然我对这种事不太懂，但是却知道，像你这么好的身材，身边还不围着一群女人，我可是听说这花溪村还有一个外号。”

    李大壮狐疑道：“外号？什么外号，我怎么不知道？”

    唐冉一脸惊讶的说：“你在花溪村生活这么久，还不知道这还有个别名啊，也是，这花溪村的别名，是市里人给起的。”

    “什么别名，小冉妹子，快点告诉我吧。”李大壮忙走了过去，帮她扛起了画板。

    两人一起朝山下走了去，唐冉也在这时说道：“花溪村又叫活寡妇村，听说你们村里，有百分之八十的男人都出去打工了，留下的壮汉，好像就你一个了吧，其他的都是上五十的，五十的都没几个了。”

    李大壮点着头嗯道：“村里剩下的男人，身高体壮的确实就剩下我一个了，但是有的一年也回家几次呢，要是说我们村是活寡妇村，那全国甚至全世界，得多少活寡妇村啊，有的必须出去打工，才能养家，女人就只能留在家里种地，等到该收成的时候，男人才会回家忙上一阵子。”

    这不是一个村一个地方这样，而是到处都这样，当然那也是因为太过落后，无法生计，要不然哪个男人傻啊，留着自己的老婆在家，去外面拼死累活的挣钱。

    唐冉嘴角扬起的轻笑道：“大壮哥，我可是把你当成我亲哥哥了，你不要瞒我，说实话，你和村里多少留守女人发生过那种关系。”

    “你怎么连什么都能问的出来啊，这种事我怎么回答你。”李大壮不禁有些郁闷，这唐冉也太大胆了吧，向一个男人询问这种问题。

    唐冉停了下来，娇声说：“有什么不好回答的啊，快说嘛，我很想听。”

    见她拉着自己的手臂晃了起来，李大壮轻笑着说：“不算多，十来个吧。”

    唐冉惊呼道：“十来个？这还不算多？我的天，大壮哥，你不会说养鸡场里住着的女人，都跟你有关系吧。”

    十来个女人，那养鸡场里住了不就有这个数目嘛。

    李大壮直视着唐冉说：“你保证不会告诉比人吧。”

    “嗯，我保证不会乱说的。”唐冉重重的点了点头。

    李大壮靠近了她，几乎都快把嘴贴在她的耳朵边了，才轻声说：“除非你告诉我你的第一次还在不在，我就老实回答你的问题。”

 第128 享受初夜

    第128享受初夜

    “哪有女孩子会把自己的秘密这样分享给一个男人的，你不愿说就算了。”唐冉脸一红，赶紧退后了一步。

    见她这样的表现，李大壮不禁窃喜，撒娇的女孩子最容易搞定了。

    以他的经验来看，这个唐冉可不是像外表这样的纯洁，就像闫月娥一样，起初不也是像唐冉这样清纯，可是过了一段时间，还不是被熏陶成欲女了。

    这不过是和唐冉刚刚认识而已，李大壮坚信只要再过这么几天，再创造点这样的机会，把唐冉拿下那是轻而易举的事情。

    李大壮笑了笑说：“那我就不问好了，走吧，该回去了。”

    出来都2个多小时了，李大壮可不想被别人误会乱想什么。

    回到了村里，李大壮没有跟着唐冉回到学校去，而是自己去了养鸡场。

    唐冉回到了宿舍时，耿甜甜也刚从隔壁房间聊天回来。

    “小冉，画的怎么样啊？”

    “还不错啊，我说了你肯定不相信，就我画的这两幅，在这次美术协会举办的比赛里，肯定可以获奖了。”唐冉一脸欣喜的说道。

    耿甜甜娇嗔道：“少来了，你一年前还这么肯定的说过呢，不也是没获奖嘛，那次你用的模特，可比大壮哥帅气多了吧，虽然大壮哥长得也不赖。”

    唐冉已经拿出了装画的话筒，看着耿甜甜娇笑道：“帅有什么好处，那小子身材能有大壮哥的好嘛，给你看看这一张，给点评价吧。”

    耿甜甜接过画，还没看一眼呢，就娇声说：“你的画画天赋我是知道的，绝对不错。”

    “不是不错，是很震撼。”唐冉胸有成竹的说道。

    一幅画用震撼来形容，那一定是很棒的画。

    耿甜甜当然不会相信这幅画，会给自己带来什么震撼的感觉。

    可是当她把画铺展开在屋里的桌上时，耿甜甜一下就被画上的景象所吸引了。

    玉米地是背景，阳光和阴影的衬托下，赤着上身的李大壮正拿着锄头锄草，倾斜着身子的他，展现出了力量美和身体美，在配合唐冉的画画水平，这副本该很普通的画作，第一眼看上去就是震撼。

    但是很快，耿甜甜又发现了，这其中并不止震撼，还有一种让她心跳的感觉。

    因为李大壮后背的线条太美了，那健壮的后背，就是长长去健身房的人，也未必练的出来。

    但是比那些健身教练又要差上一些，可是健身教练和健身狂人的身材，那种肌肉感又太浮夸了，可是李大壮这身肌肉和健壮的身子，不是锻炼出来的，而是长期干体力活形成的。

    见她看的有些痴了，一边的唐冉娇笑道：“怎么样啊，给点评价好不好。”

    耿甜甜这才回过神来，脸红红的笑了笑说：“这次你们美术协会那啥比赛，这幅画肯定第一名了。”

    见她这副表情，唐冉就知道是这样。

    因为李大壮的健壮实在是太迷人了，她们虽然都年轻，也都见过很多帅哥年轻人，但是真正吸引的不是帅气，而是一个男人的强壮。

    “你不会这么长时间，就画了这一幅画吧，你们其他时间干什么了啊？”耿甜甜突然这么问道。

    唐冉又拿出了另一副画，一脸神秘的说：“这幅画我并不打算让你当第一个观众。”

    耿甜甜疑惑道：“为什么啊？哦，我知道了，这幅画是大壮哥没穿衣服的，对不对？”

    唐冉轻笑道：“你可真聪明。”

    “我的天，你是怎么让他在你面前脱衣服的，不会是，你们已经在一起那个了吧。”耿甜甜坏笑着说。

    唐冉脸一红，娇真道：“少胡说了，我才没有那么骚呢，这才和大壮哥刚认识，怎么可能这么快。”

    耿甜甜娇笑道：“你的意思是，刚认识不能，过些天熟悉了就可以吧。”

    “你别说我，哼，难道你就不想嘛。”唐冉白了一眼耿甜甜。

    耿甜甜毫不犹豫的说：“想啊，他那身材可比我男朋友的强壮太多了，要是能和他在一起做那种事，我觉得，那一定是很爽的一件事。”

    听到她这么直白的话，唐冉忍不住的嗔骂道：“你倒真想的出来，我看你来这里，哪是有心思教书，也是和刘楚一样的想法，来花溪村找壮男的吧。”

    耿甜甜躺在了自己的床上，直视着唐冉说：“难道你不是嘛，我可不相信，你会很愿意来这种穷乡僻壤，其实我是感觉在城市里太无聊了，教书并不是我的最爱，但是我也不想任由我爸妈分配我去做我不喜欢的事情，兴许在这教书，也是一种乐趣呢。”

    “我以前就是最爱田园风格画的嘛，其实我也一直很喜欢在农村的生活，虽然生活不像城市里那么方便，但是在这里，可以找到一种自由。”唐冉娇笑着说。

    耿甜甜一脸释然的说：“我们应该会很快习惯这里的生活，我突然发现我人生的第一个目标是什么了。”

    唐冉轻声问道：“你真不打算看看我的第二幅画吗？”

    “不，因为我很快就会自己看到的。”耿甜甜一脸憧憬的笑道。

    “你的意思是看大壮哥不穿衣服的样子？天，你们到底脑袋里想些什么，你要对不起你的男朋友了吗？和刘楚一样，我来这里的主要目的，就是找一个种地的壮汉，好好享受初夜。”唐冉无语的说。

    耿甜甜娇声笑道：“我没有初夜了啊，刘楚说她还保留第一次，你相信啊，我是不信。”

    四个女孩在来的之前，就已经在一起交往了半个月，虽说时间很短，但是四个女孩的友谊初步建立了出来，无话不谈和放肆的言论，代表着她们的火热青春。

 第129 包养杨莲花

    第129包养杨莲花

    “德忠叔，那位叫赵彬的老师，你比较熟悉吗？”

    李大壮刚回到养鸡场，就看到吕青和张德忠在聊着天，他刚走过去，就听到了吕青这么问了一句。

    张德忠笑着和李大壮打了个招呼，这才说道：“我和他也不熟，但是听说他是因为私生活不检点，所以才被学校开除了，市教育局有他的一个亲戚，好像叫赵长发的，在教育局是副局长，也是富江大学的名誉校长，所以这次也不算是他自己要来，而是赵长发安排的。”

    李大壮知道吕青这么问，是故意问的。

    他早就猜测那个赵彬来者不善，这种斯斯文文的人，其实并不是好人，李大壮见的多了。

    所谓的私生活不检点，李大壮更加知道那是什么意思，因为吕青就是因为这件事，才被下放到花溪村来的。

    吕青一听，不禁有些生气的说：“那这种教师，我可不太想让他留在花溪村。”

    张德忠摇头说：“虽然我也不喜欢他那种人，但是你可不能赶他走，赵彬这人有点后台，是你招惹不起的，你不是还想回富江市大展宏图嘛，可千万别因为他，没了机会。”

    吕青点了点头，她知道张德忠不会骗自己，他说自己惹不起的人，那就肯定是对的。

    但是留这种人在花溪村，对她来说没什么影响，可是李大壮肯定就不高兴了。

    这村里这么多留守妇女，可都欲求不满呢，遇到赵彬那种斯文且长得不赖的男人，被勾住心魂也是极有可能的。

    “只要好好教书，那我就欢迎这种人，要是敢在花溪村做什么坏事，我肯定不让他有好日子过。”李大壮脸上现出冷意的说道。

    李大壮可不像吕青会有所顾及，他现在可是花溪村的大队长，肩负着守护花溪村的任务，这花溪村的女人，绝不能容忍有外来的男人欺负。

    张德忠似乎看出了吕青和李大壮的意思，同时他也知道，吕青和这个村里大队长的关系可不简单啊。

    晚上在农家小院，李大壮邀请了村里的许多人来参加晚宴，这村里来了教师，那可是非常值得庆祝的事情。

    第二天学校就陆续来了学生，花溪村入学的小学生，可就有二十来个，而别的不远的村里，也来了三十多个，报名的不少，但是开学还有两天才是正式的，现在只不过是让一些孩子参观学校，离着远点的孩子可以熟悉一下来的路线。

    要说最开心的，莫过于孩子们了。

    看着孩子们欢笑着涌入薛晓薇，就连李大壮和吕青这些大人们，都被感染了。

    “大壮兄弟，你可给我安排了好工作啊，这些孩子们太可爱了。”朱朝龙也在欢迎学生入校的行列里。

    李大壮笑了笑说：“只要朝龙哥能开心就好，以后这些孩子们的安全，可就是你来负责了哦。”

    朱朝龙认真地说道：“那是，我会把他们当成我自己的孩子一样。”

    这点上，李大壮并不怀疑，其实朱朝龙以前就是个挺好的人，要不是因为自己不能生育，也不会变得脾气暴躁，相信他会慢慢恢复的，忘记失去郭霞的痛楚，好好做一名合格的学校保安。

    有的家长送来了孩子，有的则是一群孩子结伴而来，还有的学生家长，则交了学费，选择住校的也不少。

    住校是需要加钱的，但是在村小学，张德忠早和吕青商议过了，怕一些贫困家庭，没钱供孩子上学，就制定了许多计划。

    李大壮干脆直接提议了让一些特贫困的家庭，孩子要是来上学，根本不用花一分钱，而全部的，则是包吃，一日两餐。

    这样的事情，一宣传出去，可是让那些不太想花钱多的家长们，也不再觉得上学是坑人的了。

    “大壮，你在这里啊，我还以为你在养鸡场呢。”

    就在李大壮和一些来的家长打着招呼时，一声娇呼让他看了过去。

    李大壮回头一看乐了，原来是杨莲花来了，而跟着她一起来的，还有一个漂亮的小丫头，虽然才六七岁的样子，但是和杨莲花很像。

    “呵呵，莲花啊，送孩子来上学啊。”李大壮笑着和她打了招呼。

    杨莲花嗯道：“是啊，该上学了，我可不想让孩子和我一样，连一点文化都没有，那以后就是害了她。”

    李大壮凑近她低声说：“知道学校在我们这，你不提前跟我说一声。”

    “小丫，快叫叔叔。”杨莲花忙让女儿称呼了李大壮。

    “叔叔好。”这丫头也够懂事的。

    杨莲花让女儿称呼了一声后，这才轻声说：“我知道你的意思，但是这点学费还是应付得起，倒是孩子来这上学，我打算让她住在你那里，你包吃包住，行嘛。”

    李大壮左右看了看，轻笑着说：“怎么不行，你来我这住，我也包吃包住。”

    杨莲花笑了笑说：“呵呵，很快你就要养着俺娘俩了。”

    “为什么啊？”李大壮狐疑道，难道她男人还真放心杨莲花来花溪村陪读。

    杨莲花微笑着说：“我报名了纺织厂的工作啊，不是还有个把月，就可以开工了嘛。”

    李大壮不禁笑道：“是啊，你去纺织厂也行，要是来我养鸡场也行，要是真想去纺织厂，到时我帮你安排好一点的工作，流水线的队长什么的，钱拿的多一点，还不用工作。”

    “这可是你说的哦，但是刚进厂里肯定不行，我也要先把工作做好才行，不然被人说闲话可不好。”杨莲花知道李大壮没撒谎，他也有这个能力，因为纺织厂就是在这，他又是花溪村的大队长，这点事肯定能办得到。

 第130 养鸡场的女人们

    第130养鸡场的女人们

    和杨莲花聊了几句，孩子还得去分班，所以杨莲花只能带着女儿进了学校。

    李大壮也没闲着，随着吕青一起，在学校门口愣是站了一个多小时，算是迎接学生，也算是露露脸。

    基本上人来的差不多了，张德忠不单单是当老师，而且还被任命了花溪村小学的校长职位，赵彬做了副校长。

    偌大的操场上，聚集了近百的小孩子，而来的家长不少，一二百个。

    “首先，我代表花溪村小学，欢迎各位小朋友呢，来到我们学校上学，也谢谢孩子的家长们对我们学校的支持……”

    李大壮和吕青站在一起，不禁轻声感叹道：“德忠叔，不愧是老一辈的教育家，这说话都是一套套的。”

    吕青轻笑道：“那是，有他在学校里，咱们这花溪村小学，肯定会越办越好的。”

    张德忠讲完了，又换上了赵彬，听到他在那道貌岸然的讲着欢迎语，李大壮咧嘴冷笑道：“这家伙挺能装的，得找个机会给他点下马威才行。”

    吕青娇声劝道：“你可别胡来，德忠叔不是说了，这个人咱们惹不起，除非他真的做了太过分的事情，我看你还是和他好好结交一下吧。”

    “和他结交？门都没有，这种斯文人，我最讨厌了，抢我的生意，我不揍他一顿就是好的了。”李大壮恨恨的说道。

    吕青娇笑道：“怎么？你还怕他和你争女人啊，我看他是争不过你的。”

    虽然赵彬人长得不错，但是李大壮也不错啊，再说了，他比赵彬那种看起来瘦弱无力的男人强壮太多了，人长得是不赖，却绝不是女人喜欢的那一类型。

    李大壮苦闷道：“我不是没自信，你也知道村里的情况，我又不是救世主，也不能挨家挨户的去做工作吧，有的女人急了，那不还是想找男人。”

    “放心吧，别多想了，要是真有那种事发生，你去阻止不就好了。”吕青笑了笑说。

    她是知道李大壮的担心，就是怕赵彬在村里祸害女人。

    迎新会到临近下午才结束，唐冉和耿甜甜四个女孩，更是热情高兴的给孩子分班，然后把教育局拨下来的学习用品和新书包，都分发了下去。

    吕青还要在这忙一会，和张德忠他们一起制定一下学校的事宜。

    此时的李大壮则带着杨莲花和她的女儿一起向养鸡场走了过去。

    “莲花，要不今晚就别回去了，在这里住下吧，带着孩子还得翻山，这到山那边，天都黑了。”李大壮抱着她的女儿，看着杨莲花说道。

    杨莲花苦笑道：“那多不方便啊，孩子她爹还在家呢，要是我和孩子不回去，以他的脾气，八成得找到花溪村来的。”

    她说得不方便，可不是住的不方便，而是带着孩子不方便和李大壮在一起。

    李大壮轻笑道：“有什么不方便的，让你们村里一起来的人，回去给她爹说一声不就行了，你就说孩子住校了，以后在这常住，除了周六天回去，省家里的吃喝，他还不乐意咋的。”

    杨莲花嗯道：“这么说差不多，那你在这等一下，我看看还有村里人没回去的没，让他们捎个信回去。”

    两人只是走到了村子中，杨莲花一路小跑的回了学校。

    没多会，杨莲花又小跑了回来。

    看到她脸上带着喜悦，李大壮就知道，今晚她肯定不走了。

    果然杨莲花走到他面前就说：“晚上还真的要在这住下了，就是不知道你这房间够不够。”

    “够够，当然够了，我的房间床很大的。”李大壮咧嘴猥琐的笑道。

    杨莲花脸一红，娇嗔的低声说：“瞎说什么呢，我女儿还在你怀里呢。”

    六岁多一点的小丫，根本不知道自己的妈妈和这个怪叔叔在聊什么，只是奇怪的看着他们。

    李大壮轻笑道：“她听不懂。”

    “那也不能乱说，孩子学话很快的。”杨莲花娇声提醒道。

    好不容易找了个这么好的情人，杨莲花可不能就这么失去了。

    到了养鸡场，并不怕生的小丫一下成了这里的活宝。

    盛月秋这些女人，可都是很爱小女孩，而且小丫又可爱，嘴又甜，一口一个称呼，让她们高兴的不得了。

    看着女儿在这个环境下，那以后可是享福了，让杨莲花高兴的是，郭霞竟然也住在这。

    “霞妹子，我以为你去了哪呢，原来在这养鸡了啊。”

    “呵呵，莲花姐，我这不是在村里待不下去了嘛，来这讨口饭吃。”

    杨莲花气呼呼的说道：“妹子，咱们村那些破逼嘴，你就全当没听到，以后不回去也罢，在这有大壮照顾你，怎么也比待在咱村好。”

    李大壮是知道郭霞在杨村，被许多村里人指指点点，说她偷汉子，原来杨莲花没有这样，反而还很照顾郭霞。

    虽然杨莲花这女人够骚，但是仅这一点，就让李大壮对她的好感增加了许多，他是最讨厌一些人的嚣张跋扈，看不起别人，还要闲言碎语的议论别人不好。

    郭霞脸上一红，娇声调侃道：“莲花姐，等你住在这，大壮也能照顾你啊。”

    杨莲花是知道李大壮的一些事情，但是却不知道，这养鸡场里的女人们，和李大壮的关系。

    但是一来到这之后，以她女人的心思缜密，一下就看出来了，这些女人，可是都和李大壮的关系不一般啊。

    “对对，莲花来了，我肯定像照顾霞妹子一样，一视同仁，现在嘛，莲花，我带你上去参观一下吧，顺便冲冲澡，这天气热的，洗洗澡，晚上好舒服的睡觉。”李大壮早就有点急了，这就要拉着杨莲花上楼。

 第131 大壮推莲花

    第131大壮推莲花

    “干什么啊你，小丫还在这呢。”杨莲花娇嗔的白了他一眼，哪能不知道此时李大壮要带自己上楼做些什么。

    那边的花婶娇声说：“莲花啊，你先上楼洗澡吧，我们帮你带着小丫，带她先去农家小院了，等你和大壮忙完了，去那边吃饭啊。”

    小丫用很稚气的童声娇呼道：“妈，你去和大壮叔叔洗澡吧，我跟着几位婶婶，不会有事的。”

    李大壮嘿嘿笑道：“莲花，你这女儿可真懂事啊。”

    杨莲花朝他瞪了一眼，心说，你这还让我怎么做人啊。

    但是她也看出来了，这些女人可一点都不在乎，显然这里的混乱，根本不是她能想象到的。

    郭霞也在旁娇声说：“莲花姐，你就好好的享受吧，我去陪着小丫玩了。”

    见她们结伴离开了养鸡场，李大壮哪还犹豫，拉着杨莲花就上了二楼。

    因为一楼没有洗澡的房间，二楼和三楼都有。

    “老实说，她们和你都有这种关系对不对？”

    到了二楼的浴室，杨莲花还是问出了她很想知道的问题。

    李大壮点了点头轻笑道：“是啊，住在这里的都是我李大壮长期的情人，每一个都是。”

    “咝……”杨莲花倒吸了口气。

    这李大壮到底是什么样的男人，她是见到了这养鸡场里的女人，在这花溪村，估计也就这群美女最漂亮了。

    李大壮他怎么可能拥有这么多美女呢，难道是因为他过人的那种本事。

    即便是那样，杨莲花也不相信，一个男人，可以和这么多女人生活在一起，这不是天天都要做那种事嘛，今天这个想要了，找他激情一次，那个想要了，找他也激情一次。

    “你很惊讶啊，不瞒你，我在征服女人的方面非常强，我也解释不清楚，你只要知道，你在这住下，我包你夜夜当新娘就是了。”李大壮咧嘴笑着，也抱住了杨莲花走进了浴室。

    夜夜当新娘！！

    杨莲花很惊讶，这李大壮可真是什么话都敢往外说啊。

    衣服被剥光了，和他已经在山上就做过那事情，杨莲花哪有害羞。

    看着李大壮腿间粗壮的肉棒，杨莲花一手抓住，娇媚的笑道：“还是这么粗壮，怪不得她们都这么喜欢你。”

    李大壮笑了笑说：“你不一样也喜欢嘛，没这么大的本钱，我敢拥有这么多女人嘛。”

    走进了浴池里，杨莲花手掌不断的撸动着他的粗壮，不一会，那粗壮竟然又增加了几分，而且上面表露青筋的很是渗人。

    此时的李大壮站在浴池里，一只手按在了杨莲花的后脑勺，俯视着她轻笑道：“先让我尝尝你的小嘴吧。”

    杨莲花娇滴滴的说道：“那你待会可得好好满足人家哦。”

    话音刚落，杨莲花张开嘴就含住了李大壮的粗壮，很熟练的开始了前后吞吐。

    温热所包裹的感觉是十分爽的，加上杨莲花的口技又非常棒，舌尖不时的舔着他粗壮前端的马眼，时而又绕着亲舔。

    不一会儿，李大壮就推开了杨莲花，命令的语气说道：“转过身去，双手扶着池子边，我要老汉推车了。”

    杨莲花也早就湿泞不堪了，那里痒痒的就等着李大壮给自己解决了。

    等她转身撅起了雪白的屁股时，李大壮双手握着她的腰肢，粗壮的肉棒延伸进了她的屁股缝里，很快找到了那湿润的入口，腰部向前一动，那粗壮顺势扎了进去。

    “嗯！！大壮，好棒啊……”杨莲花娇呼了起来。

    她本身就是一个喜欢大叫的女人，李大壮这才刚开始缓慢的抽动呢，杨莲花的呻吟就已经在浴室里响了起来。

 第132 便宜女儿

    第132便宜女儿

    “还要，我还要……”

    浴室里，杨莲花爽快的娇呼着，已经连番两次高潮的她，依旧热情高涨。

    奈何李大壮也不是钢筋铁骨，这么连连奋战，体力也有些吃不消了。

    又是百来下的冲击，李大壮这才将自己的爱意，喷洒到了杨莲花的小腹上。

    “下次吧，晚上还得应付别人呢。”李大壮可不能恋战了，这天都黑了，也该去农家小院吃饭了。

    杨莲花虽说还想要，但是身体肯定是应付不来了。

    只不过以后在这长住，还怕没机会和李大壮长相厮守嘛。

    两人洗完澡，一起去了农家小院吃饭，小丫和杨莲花母女俩，那可都是第一次吃到这么多好吃的，平时连肉都很少吃。

    “叔叔，以后我可以常在这里吃饭吗？”坐在李大壮身边的小丫，稚气未脱，她的可爱，早就赢得了盛月秋这些女人们的喜爱。

    李大壮点了点头笑道：“当然可以，小丫，以后别叫叔叔了，叫爸爸更好点。”

    他这么一说，一群女人嬉笑了起来，杨莲花娇嗔道：“别乱说了好不好，小丫真会学话的。”

    小丫不知道这些婶婶阿姨的在笑什么，眨着眼睛看着李大壮说：“那不行，我有爸爸了，为什么还要叫你爸爸呢。”

    李大壮不管杨莲花那嗔怪的眼神，而是轻声解释道：“你爸爸是杨村的，而我是花溪村的，以后你在这边上学，可是我照顾你，会像你亲爸爸一样疼你，但是小丫，我可说好了，要是你叫爸爸，我天天带你来这里吃好吃的，你还不能回去跟你爸爸说这件事，要是听话，我还给你买好看的衣服穿。”

    都已经六岁多了，小丫很懂事，也很聪明。

    她看向了自己的妈妈，征询着她的意见。

    “妈，我真的可以叫大壮叔叔为爸爸吗？”

    杨莲花有些哭笑不得。

    但是既然自己和李大壮的关系，都被这群女人知道了，她还有什么好害羞的。

    “当然可以了，可是你千万不能在你亲爸爸面前提起这件事哦。”杨莲花点了点头笑道。

    小丫嗯道：“我知道了，是怕我亲爸爸吃醋对吧，放心，我一定不会让他知道，我又找了个好爸爸的。”

    一听小丫这么说，一群大人们又高兴的大笑了起来。

    饭吃好了，小丫又被一群女人抱着回了养鸡场。

    因为今晚上客人挺多，李大壮倒是留下来帮了忙。

    厨房里，张舒已经忙完了，即便是穿的很单薄，还有大风扇，此时的她也是一身汗水，连衣服都湿透了。

    负责切菜炒菜的唐艳也是一样，衣服湿透的很是诱惑，连文胸颜色都能看得到。

    “嘿，得了个便宜女儿，你就乐成这样啊。”见李大壮走进厨房，嘴都笑的合不拢了，张舒立刻调侃了一句。

    李大壮咧嘴笑道：“这不还得了个便宜的老婆嘛。”

    和张舒、唐冉都已经熟悉了，李大壮也不会有什么好顾及的。

    而且张舒早就和李大壮有了那关系，这事唐艳也知道。

    唐艳一听他们谈论这个话题，就觉得脸红，可是张舒却一点都不觉得有什么可害臊的。

    “真不知道你哪来的本事，就是能遇到这种倒贴的女人。”张舒娇嗔的说着，眼神里也有些幽怨。

    李大壮轻笑道：“人长得好看，就是能遇到美女倒贴嘛。”

    这话一出口，唐艳和张舒都对他投来了白眼。

    虽然李大壮长得是不赖，但是可绝对算不上帅哥一类的，顶多也就是身体壮硕的让女人喜欢而已。

    夜深了，九点多客人走的差不多了。

    忙到这么晚，张舒和唐艳才能轮到吃饭。

    “大壮，一起喝两杯吧，来这里这么久，一共和你喝酒还没几次呢。”等客人都走了，李大壮去把各个房间收拾了一遍，留下的碗筷盘子什么的，等明天早上，自会有花婶她们来到再刷。

    李大壮是没什么意见，他吃过了，但是看张舒那眼神，估计是又想了。

    也难怪，上次和张舒在一起，都过去小半个月了，她不急才怪。

    唐艳随便整了几个菜，三人围坐在了院子里的桌子前。

    张舒拿来了一瓶茅台，打开之后，先给李大壮斟满了一碗，又给唐艳准备倒上。

    “我就算了吧，你知道我的酒量的。”唐艳忙拦住了张舒，娇声说。

    李大壮笑了笑说：“艳姐，就喝点吧，不让你多喝，你的酒量，一碗喝下去，还不至于喝醉吧。”

    张舒娇笑道：“她酒量好的很，哪会喝多。”

    不容唐艳拒绝，张舒硬给她倒上了一碗酒。

    做厨师的，哪有不会喝酒的，学厨师，那就得先学会喝酒。

    唐艳的酒量咋样，李大壮不清楚，但是张舒的酒量可不简单，她刚来这里时，自己就喝了一斤白酒，那也只是晕乎乎的，一点都没有醉。

    见张舒朝自己挤眼，李大壮不禁笑道：“艳姐，舒姐，来，先喝酒再吃菜。”

    他这么一招呼，张舒忙端起了碗，唐艳也不能不给面子，也跟着端起碗来，和两人一起碰了下碗，喝了一口。

    李大壮还能不知道张舒的意思，今晚让他留下来，还有就是灌醉唐艳。

    两个女人都饿了，李大壮就自己在那自斟自饮，偶尔和她们聊上几句。

    等两人吃饱了，一斤茅台和已经见了底。

    张舒见酒没了，站起身说：“没喝过瘾，我再去拿一瓶。”

    她的酒量很好，喝一斤都没事。

    />

    可是唐艳就不行了，此时的唐艳脸红红的，连眼神都有些变了。

    看来她也就是白酒二三两的量，估计再喝上那么一点，不醉都不行了。

 第133 唐艳的嫉妒

    第133唐艳的嫉妒

    “我是不能再喝了。”唐艳也没制止张舒去拿酒，反正她算是看出来了，张舒留李大壮喝酒，那可是醉翁之意不在酒啊。

    两人之间已经有了那关系，从那天之后，李大壮和张舒就没在一起过，这张舒不急才怪。

    李大壮轻声笑道：“那艳姐就别喝了，我和她喝。”

    张舒又拿来了一瓶茅台。

    农家小院里的好酒是不少，但是茅台不是没有嘛。

    李大壮这才疑惑的问道：“舒姐自己买酒喝了啊。”

    知道他指的是这茅台，张舒娇声说道：“除非我是很有钱的女人，才敢这么喝茅台，这是常来的客人送的。”

    “是那个工商局的贾局长吧。”李大壮脸色不悦的说道。

    张舒点了点头。

    看到李大壮有些生气，她连忙说道：“怎么了嘛，还吃醋了啊，他送酒给我和唐艳的，又没想得到什么。”

    唐艳也证实道：“贾樟柯在市里的时候，我们就认识他，算是比较熟悉的朋友吧，大壮，你想多了。”

    李大壮摇头冷笑道：“他是什么样的男人，我一眼就能看得出来，哼，要是他敢打你们俩的主意，我包准让他没好日子过。”

    那个贾樟柯，可是这里的常客，不管是中午晚上，都会带着一大群人来捧场。

    来吃饭是让人高兴的事，但是李大壮却知道，那个贾樟柯是个流氓，四十多岁的他，哪一次带来人里，都有几个年轻漂亮的女人。

    送茅台，即便是喜欢张舒和唐艳做的菜，那也不正常。

    张舒是没觉得什么，唐艳心里却有些触动，同时也有些生气。

    自己又不是李大壮什么人，自己的事和他有什么关系啊。

    “好了，别生气，喝酒，我们又不是那种随便的女人，他送两瓶酒，我就跟他啊，哪有这么好的事情。”张舒说话是口无遮拦。

    唐艳却觉得这话从张舒嘴里说出来特不合适，她要是不随便，能和李大壮在厨房里乱搞。

    即使是常常在这里，不能回家，但是她只要想，还不是随时一个电话，就能把她家里的男人给召唤来。

    李大壮当然不会相信，张舒这么容易就能再跟别的男人一起。

    但是他可是见过那个贾樟柯，又是工商局的局长，身份和地位在那放着，有钱的男人，哪有女人不喜欢的。

    李大壮现在也有钱了，但是和人家比，那能比嘛。

    再说了，张舒能和他在一起，还是因为在这太寂寞了，才会寻李大壮来满足自己那空虚的心，这样的感情根本不能长久。

    李大壮是个自私的人，他得到的女人，除非是结了婚，必须和自家男人在一起做那种事，而被别的男人染指，李大壮就会觉得，那跟戴帽子的感觉可是差不了多少的。

    又一斤酒被喝光了，这次唐艳没在喝，李大壮自己就喝了大半瓶，看样子也喝多了。

    张舒也喝了不少，但是这点酒对于她来说，可一点事都没有。

    “艳子，我先去洗个澡了。”

    张舒现在浑身都不舒服，起身就要去洗澡。

    唐艳娇声说：“那他怎么办？”

    “你帮我把他扶到我的房间里吧，谢谢了，我有点晕晕的，怕是扶不动他。”张舒摸了摸脑门，不好意思的说道。

    唐艳看了眼李大壮，又看了眼张舒，不禁点了点头。

    她能说不行的话嘛，但是扶着李大壮去张舒的房间，看来今晚张舒是要和这李大壮度过一整个夜晚了。

    扶起他时，唐艳竟然有些嫉妒和羡慕。

    “我还要喝，继续喝。”李大壮满嘴的酒气，低声喊了两句。

    唐艳娇嗔道：“明天再喝吧，你可真重。”

 第134 舒艳双飞

    第134舒艳双飞

    张舒的房间里，唐艳扶着体重比她近乎重一倍的李大壮，很艰难才到了床边。

    “好了，你就在这里躺会吧，张舒一会就来陪你了。”唐艳有些生气的说了句。

    她现在更加嫉妒张舒了，为什么她就可以和李大壮在一起做这种事，而自己却不能。

    就在她刚要把李大壮横卧在床上时，李大壮突然用手臂抱住了她，结果他倒在床上的那一刹，唐艳被他拉拽，也倒了下去，而且趴在了李大壮的怀里。

    “舒姐，今晚我不走了，一晚上我都要好好跟你多做几次，好好让你享受做女人的快乐。”李大壮满嘴酒味的说道。

    唐艳是喝了一点酒，但是还很清醒。

    她还是第一次被一个自家老公以外的男人抱着。

    “你认错了，我不是张舒，我是唐艳。”她焦急的解释道，并且用手想去拨开李大壮的手臂。

    奈何李大壮的力气比她的大，唐艳竟然推不动。

    李大壮轻笑道：“呵呵，舒姐，你在骗我，怎么了嘛，今天是不是来例假了，要是来例假，那就算了，我去隔壁找艳姐，相信她也不会拒绝我的。”

    唐艳急道：“我就是唐艳，你快放开我。”

    李大壮眯眼笑道：“还骗我，你是说过，让我和艳姐也在一起，但是我可不能就这么贸贸然的去找她吧，要是艳姐不答应，我不是碰了一鼻子灰嘛。”

    嘴上说着，李大壮陡然一个翻身，把唐艳压在了身下。

    让唐艳郁闷的是，此时的李大壮腿间的那根已经硬起来了，顶在了她的腿间，让她很不舒服。

    更为可恨的是，李大壮竟然低头吻在了她的嘴上。

    “不……不能这样……”唐艳心底呐喊着，双手更加有力的想推开身上的李大壮。

    可是她的力气太小了，李大壮也太重了，推根本推不开。

    当被他的嘴吻住时，唐艳瞬间石化了一般，忘记了抵抗，忘记了自己正处于什么情况。

    让她羞怯无比的是，李大壮一边亲吻着她的红唇，而另一只手竟然向下，从她的裙底伸了进去，竟然可恶的摸到了她腿间最私密的部位。

    不行，这样绝对不行。

    唐艳哪能做出这种背弃老公的丑事出来，虽然她每夜都是在煎熬中度过，每晚都会拿自慰棒好好的安慰自己。

    那种欲火焚身的感觉，每天都陪伴着她。

    可是当真的男人在自己身上时，唐艳想到的却是自己的家庭，她不能背叛自己的男人，不能对不起自己的家人。

    “舒姐，这么快就湿了啊，今天动情好快哦。”李大壮猥琐的笑着，那只手从裙底抽了出来，在唐艳的眼前晃了晃。

    有灯光的映衬下，唐艳看到了李大壮手掌上的晶莹，那是自己刚刚分泌出来的液体。

    她是一个极为容易动情的女人，哪怕是和男人说句什么暧昧的话，或是遇到一些暧昧的眼神，唐艳都会动情。

    这让她很是苦恼，因为有的时候，她一天的脑袋里，都是装着男女之事，无时无刻的都在想着和男人上床。

    其实这是一种病，一种让她难堪，却不能控制的病。

    只是被摸了几下之后，唐艳的抵抗就已经完全没了机会，她浑身发软发热，小腹里升起的一团火焰，更是烧的她浑身难受。

    特别是下面痒痒的感觉，让她更为不舒服。

    难道真的要这样顺从下去，不行，张舒马上就回来了，不能让她看到自己和李大壮在做这种事。

    “快放开我，不然我真的生气了。”唐艳娇呼道。

    李大壮咧嘴笑道：“生气？舒姐，你今天好反常啊，要是那天，你巴不得我这么猴急呢，今天怎么了嘛，哦，我知道了，你是想我更粗暴一点吧。”

    唐艳欲哭无泪了，这男人喝醉了，就会这一套嘛。

    她什么时候想让李大壮粗暴一点了。

    唐艳不知道的是，此时的李大壮哪里会认不出她不是张舒，而是唐艳。

    此时的李大壮是故意装作认错了人。

    从被唐艳扶着进屋，李大壮都是在装醉，那点酒，还不至于让他晕到连人都认错的地步。

    只见李大壮扬起了上身，跪在了唐艳的腿间，很粗鲁的将她的裙子掀了起来，接着弯下身，竟然将头埋进了她的腿间。

    唐艳只觉内裤上一热，接着感受到了一条软软的物体在自己私处来回的舔弄。

    他竟然用嘴亲吻自己的那里，这李大壮竟然连这种花招都能使得出来。

    本来还有些清醒的唐艳，一下被这样的快感给冲击昏头了。

    她什么时候享受过男人的嘴服务下面，虽然是隔着蕾丝内裤，可是那种被舔湿的感觉，一点也不亚于直接被钻进来的快感。

    怪不得男女在一起，时常会用嘴来满足对方，原来滋味竟然是如此的舒服。

    唐艳这个时候完全失去了抵抗力，而李大壮的唇舌舔弄的她又极为舒服，让她根本不想在抗拒。

    “不要……求你了……”

    就在李大壮双手捏住了她内裤两边的时候，唐艳一下清醒了过来。

    可是她没来得及阻止，那蕾丝小内裤，已经被李大壮用力的向下一拉。

    唐艳知道自己的私处已经完全暴露在了李大壮的视线里，更为羞人的是，他此时一定在欣赏了。

    如唐艳所想，并没有真醉的李大壮确实在欣赏着她的私处。

    一片黑色的毛发浓密围绕在那粉缝的周围，流出晶莹液体的粉缝，有着一些粉色，两片粉唇很是诱人。

    虽然已经三十多岁了，但是这粉缝却有着年轻的气息。

    不是黑木耳，这让李大壮也有些惊讶

    ，比之张舒的，这粉缝可要嫩了许多。

    他并没有一直盯着看，只是欣赏了几秒，手指恶作剧的触在了那粉缝的上端，那里是女人G点。

    就这么一触碰，唐艳顿时娇吟了起来，浑身也颤抖了一下。

    李大壮只不过是轻轻一按，让他欢喜的是，唐艳那粉缝竟然飙出了许多的液体。

    他随即又把手指探入了进去，来回的抽动了起来。

    果然如他所想，唐艳的体质确实和一些女人有所不同。

    仅仅是这样的刺激，唐艳那液体就像流不尽似的，都快有喷潮的壮观出现了。

    而此时的唐艳更是嘴里咿咿呀呀的娇吟个不停，那不断向上的小腹，似乎在向李大壮呼唤了。

    不一会，李大壮停下了手里的动作，快速的褪下了自己的衣服。

    对唐艳，他不能有任何的犹豫，谁知道这女人会不会又突然反悔。

    所以他脱光了自己之后，立刻挺着那粗壮的肉棒，双手环抱住了唐艳的腿，身子向下一沉，扑哧一声，那肉棒顺势扎进了她湿润的粉缝之中。

    不得不说，唐艳湿润的粉缝紧窄的有点过分。

    李大壮只觉的自己的粗壮进去，就像进入了一个狭窄的密道似的，夹得他极为舒爽。

    “不……大壮，你……你竟然进来了……唔唔……”唐艳双手捂住了自己的脸，不敢置信，自己真的被他给占有了。

    那种充满感，和那坚硬粗壮的肉棒，所带来的快感，让唐艳爽极了。

    李大壮轻笑道：“舒姐，这么多天没和你做，没想到竟然这么紧凑了，爽不爽啊？”

    他还故意假装着，但是他也知道，估计现在张舒都应该快回来了。

    嘴上说着调侃的话，李大壮已经开始加快了耸动，啪啪的撞击着她的粉缝，一下深一下浅的将粗壮的肉棒来回的在她粉缝里穿刺。

    唐艳抑制不住的快感，嘴里只是哼着美妙的声音。

    就在两人结合在一起还没两分钟的时候，一阵脚步声传来了。

    “啊？你们这是……”

    张舒回来了，一眼就看到了自己屋里床上的场景。

    她只是微微皱了下眉头，随即又笑出来了。

    唐艳看到她，就像看到了救星似的，忙娇呼道：“张舒，你快说，我是唐艳，不是你啊，大壮认错人了，才会……才会这样。”

    张舒走了过去，冲着李大壮的屁股打了一巴掌，娇嗔的说：“臭大壮，你就这么欺骗艳姐啊，就你喝那点酒，能至于认错人嘛。”

    责怪着李大壮的同时，张舒也在暗笑，也就唐艳这种傻女人，会相信李大壮喝醉了认错人了，她也天真的可以了。

    听到张舒这么说，唐艳又看到李大壮脸上带着坏笑，不禁一下明白了过来，敢情李大壮一直都是在假装的啊。

    “艳姐，对不起了，我没喝醉，也是故意认错人的，其实我老早就想和你做这种事了，就是怕你不答应，我也知道艳姐你熬得很辛苦，每晚都用自慰棒安慰自己，那种东西，哪能比得上这真实的来的爽啊，对不对啊，舒姐。”李大壮可没停下来，而是继续耸动着。

    张舒点头嗯道：“那是，大壮的那根这么粗壮，又长又硬，肯定会舒服，艳姐，我都嫉妒你了。”

    见她站在一边说风凉话，此时的唐艳都想挖个地洞钻进去了。

    被女人看到自己在男人身下，这种场景实在是太羞人了。

    可是让她更为羞人的是，张舒突然伸出手，从她裙子领口伸了进去，握住了她的乳子。

    唐艳急道：“张舒，你要干什么？”

    张舒娇笑道：“帮忙啊，我要让艳姐你更舒服才行，我可是第一次搓揉女人的乳子哦，艳姐的乳子，可比我的大多了。”

    没想到张舒会这么邪恶，可是唐艳却根本抗拒不了。

    李大壮这时伸出了一只手，掀起了张舒的裙子，一手伸进了她的腿间，不禁咧嘴笑道：“舒姐都准备好了啊，连内裤都没穿，嘿嘿，看我用手满足你。”

 第135 艳福不浅

    第135艳福不浅

    唐艳已经彻底的被此情此景给弄懵了。

    这场面也太混乱了一点吧，自己正在李大壮身下，被他粗鲁的撞击着，而后来的张舒，竟然一点不害羞，反而搓揉自己的乳子，更令她郁闷的是，李大壮一只手掀起了张舒的裙子，手掌已经伸进了她的腿间，在她那真空的下面开始了肆意的挑撩。

    有了张舒的加入，混乱的3P，让李大壮也是爽极了。

    虽然在养鸡场他也时常这样，一次就挑战两个女人，但是唐艳却是第一次和他在一起，那种感觉就非常的特殊了。

    一手扣挖着张舒的粉缝，她的粉缝早已是湿泞不堪。

    李大壮扑扑地干着唐艳，加快速度，下面扑滋扑滋之声响个不停。

    这时，张舒娇嗔地说道：“人家也痒了，你们什么时候结束啊。”

    唐艳此时动情的脸蛋上带着晕红，要是说刚开始，还不能接受这种事，可是到了现在，她已经完全的放开了。

    听到张舒催促，唐艳这时被干得正舒服，哪能就这样让李大壮退出去干她。

    抬起双臂缠住了李大壮的脖子，唐艳娇声说道：“大壮，我可是和你是第一次在一起，你可得多卖点力气吧，像个男子汉一样使劲的弄我吧。”

    李大壮不停抽动着坚硬的肉棒，一脸猥琐的俯视着唐艳说道：“这么说，你很喜欢被干了？”

    唐艳摇头娇嗔道：“我可没说啊。”

    一旁的张舒娇笑道：“唐艳就是喜欢被干，就喜欢被你这样的猛男使劲干，大壮，加把劲，快点把她干的服帖了，这样我就能快点享受你粗壮的肉棒了。”

    张舒能说出这样放荡的话，唐艳为什么不能，既然自己占了先，她可不能就这样，让张舒在把李大壮抢了去。

    只见她美目一闭，娇滴滴地浪叫道：“亲爱的大壮，你干得可真让我舒服，我好喜欢你啊。”

    两人女人，这是在争风吃醋啊，唐艳的浪叫，让李大壮听得心花怒放，被迷得灵魂飘飘。

    在欲望的驱使下，他激动不已，拿出暴风骤雨的威力，狠狠地干着唐艳。

    他知道，自己的表现也会叫唐艳舒服透顶，和她是第一次，这女人又这么容易动情，满足她可不像满足张舒那样简单。

    唐艳感觉自己里面被塞得满满的、涨涨的，当那根粗壮的肉棒动起来时，全身无处不爽，当肉棒抽出一大截时，她又感觉一阵空虚。

    当那粗壮的肉棒再进来顶到花心时，她的快感又重新来临。

    这是多么美妙的事，难怪自己这么喜欢欢爱，身体的欢愉也很是重要的原因。

    比起那单一的电动棒，李大壮这根粗壮的活物，才是可以让她感到无比快乐的。

    在快感的冲击下，唐艳更加肆无忌惮的喊道：“老公……亲爱的……我要爱你一辈子……”

    她的声音好柔、好媚、也好浪，使李大壮大有“鞠躬尽瘁，死而后已”的念头。

    张舒可没想到，这唐艳平时端庄也纯洁的很，即便是每晚都会用电动棒去满足自己，可是她也不像是一个可以喊出这么放荡浪语的女人啊。

    而唐艳本人也是惊讶不已，自己毕竟是个有修养的美女，即使在她以前和自己老公在一起最舒服的时候，也注意控制自己的形象。

    从来在一起的时候，也不会这样的叫出声，这到底是怎么回事？

    难道自己真的蜕变成了一个骚女，一个和张舒一样，只懂享受男女欢爱，却不会管背叛了家庭，给自己男人带了绿帽子嘛。

    于是在唐艳肆无忌惮的浪叫下，李大壮是越战越猛，抽插的也更加狂野。

    有张舒在一旁的挑逗，唐艳早就被脱了个精光，张舒是为了让唐艳早点败在李大壮身下，连吃奶都使了出来。

    结果在两人的搭配下，唐艳再无法坚持，一声长长的娇吟，浑身颤抖着来了高潮。

    见她终于结束了，张舒急道：“大壮，快点快点，到我了，人家都急死了。“

    李大壮刚从唐艳身上退下来，张舒就猴急的将他推倒在了床尾，霸气的爬上去，直接骑了上去。

    要说唐艳是那种只懂得承受的女人，而张舒就是那种主动到有点霸道的女人。

    夜深了，农家小院的房间里，一直上演着两女一男的激情戏码，直到临近天亮，李大壮才再一次喷射而出，舒服的左拥右抱着两个美女入了睡。

    作为一个男人，一个可以享受艳福的男人，李大壮从没想过自己的人生，会走到这一步。

    但是他觉得，自己人生的转折点，应该和女人是离不开的。

    平静的小山村已经没了往日的平静，村小学的热闹，纺织厂的建立完成，养鸡场和鱼塘，更大化的将村里留守人员的工作问题解决了。

    这天李大壮照旧在村里巡视，身为村里的大队长，以后村长的接班人，李大壮对村里的大小事，操劳的比以前更多了。

    “大壮哥，纺织厂我也报名了，过两天就能去厂里上班了。”

    “好事啊，这样你也不用天天去地里了。”李大壮看到了张亚正坐在她自家的门口簸着粮食，她是主动打招呼，但是上次的事情，李大壮可一点都没忘。

    这样的女人假装正经，还想吊自己的胃口，这是李大壮最讨厌的。

    张亚娇声说：“大壮哥，来家里坐坐吧。”

    李大壮摇头说道：“不用了，我还想到处转转。”

    见他这样的态度，张亚就知道，李大壮是真的因为上次自己拒绝了他而生气了。

    可是那也不能全怪她啊，她又不是傻子，当然也知道，要是和李大壮好了，以后在村里还不是能像花婶和闫芳她们一样享福。

    她可是知道，凡是跟李大壮有关系的女人，基本都进了养鸡场和农家小院，那可是比在纺织厂还好的差事。

    现在村里不就是流传着一句话，跟着大壮睡，生活无劳累。

    上次张亚是有点矜持和犹豫，现在她是想明白了，要是和李大壮好了，即便得不到什么好处，但是也能慰籍一下自

    己那空虚的心啊。

    想到自己那个死鬼男人，一年才回家一次，她这可是守活寡一年啊，那种滋味可一点都不好受。

    “大壮哥，我想请你帮帮忙。”张亚放下了手里的簸箕，娇怨的看着李大壮说道。

    李大壮停下了脚步，狐疑道：“帮什么忙啊？”

    张亚忙说道：“进来再说嘛，我屋里的衣柜坏了，撑不住了，所以想请你帮我修一下。”

    这样蹩脚的借口，张亚还能找的出来。

    李大壮对张亚也是有点喜欢的，这小娘皮在村里也算是美女一枚，而且她男人可是一年才回家一次，这次又要年底才能来，像张亚这样一旱旱一年的女人，村里可还有不少呢。

    “带我看看去吧。”李大壮是想给张亚一点冷脸看，但是她一个女人，自己一个大男人，跟她斗什么气。

    即便是不能和张亚有点什么进展，自己也不缺女人啊。

    走进了院子里，张亚又关上了木门，这次连门梢都给插上了。

    李大壮看了一眼，也没说什么。

    进了堂屋，张亚领着李大壮进了她睡觉的西偏房。

    在床尾就有一个大柜子，因为时间长了，那柜子早已经变了形。

    李大壮上前微微晃了晃，果然是要散架了。

    找来了钉子和锤子，李大壮花了一会儿功夫，就把柜子又固定的更加固了，因为大柜子的木料好，这样一加固，就算在撑个几年也是没问题的。

    “大壮哥，真是谢谢你了哦。”张亚见他修好了自己的衣柜，忙感谢了起来。

    李大壮摆手无所谓的说道：“小事一桩，以后有什么要我帮忙的，可以随时找我，我先走了。”

    见他要走，张亚忙娇声说：“大壮哥，要不留下来喝口水吧，我去给你倒杯水。”

    “不用了。”李大壮摇了摇头。

    他是看到张亚把门给插上了，难不成自己修好了衣柜，她就准备请自己喝杯水了事。

    嘴上说走，他也只是慢慢的向外面走去。

    就在他快走出堂屋时，张亚突然上前拦住了他的去路，脸红的娇声说：“大壮哥，上次的事情对不起。”

    李大壮故意装作疑惑的问道：“什么上次的事情啊？”

    张亚低下头轻声说：“我想通了，我觉得自己不该拒绝你的。”

    她确实是想通了，特别是听村里那些女人这么一聊，张亚更是想通了一点，那就是这李大壮以后肯定会不简单。

    要是能和他做相好的，以后在村里享福的事情可多了。

    李大壮轻笑道：“张亚，我想你误会了，上次我是喝多了酒，才会对你有那样的想法，在这里呢，大壮哥就跟你说声对不起了，以后不会了，你别放在心上。”

    嘴上这么说着，李大壮心里却早就乐开了花，看样子自己得找个算命的给自己瞧瞧，看看今年是不是真的走了桃花运，这艳福不浅啊，一个女人接着一个女人的投怀送抱。

 第136 留守艳妇空虚寂寞

    第136留守艳妇空虚寂寞

    张亚是个聪明女人，她可不会认为，李大壮那天是真的喝多了，才会那样。

    其实那晚，是她主动诱惑李大壮的，他这种和许多女人有染的男人，当然也知道她的那点心思。

    要是再浪费一次好机会，张亚觉得，那自己以后和李大壮，可能都不会再有任何的交集。

    “大壮哥，我不是那个意思，其实……其实我也想，你也知道，我男人一年才回来一次，我心里的苦，没人知道，独守空房，自己睡在床上的每个夜晚，我都不知道自己是怎么熬过来的，我很空虚寂寞，真的……”张亚娇声直视着李大壮这样说道。

    李大壮正色道：“妹子，像你这样空虚寂寞的女人，咱村里可是不少啊，要我说，等你男人再回来，你就让他别出去打工了，现在村里发展的越来越好，以后在村里干点活，也不比外面挣得少啊。”

    张亚知道李大壮还是很生气，可是她是一个女人啊，难道矜持一点也不行嘛。

    不就是矜持一下嘛，要是他在强硬点，张亚又怎么可能拒绝嘛。

    听他转移了话题，张亚突然伸出手拉起了李大壮的手，放在了自己的胸口上。

    “大壮哥，你能感受到嘛，我真的好空虚寂寞，我知道你是好人，求求你了，就满足我一次吧，我想……想要做你的女人。”

    张亚嘴上说着，突然扑进了李大壮的怀里。

    李大壮就知道张亚会想通的。

    但是她想通了，李大壮可不能就这么就范了。

    什么叫欲擒故纵，他还是很明白这个道理的。

    推开了张亚，李大壮很认真的说道：“妹子，你这是做什么啊，要是被别人知道，还不在背后戳我的脊梁骨啊，我还没找媳妇呢，你这不是毁我嘛。”

    张亚脸红红的，娇声说：“我知道你不找媳妇，是想等你事业有成再找，你看，我的乳子可不比闫芳她们的小，你看我的皮肤也很白啊，难道你看不上我嘛。”

    既然都到了这个份上，张亚也不会再有任何的做作。

    特别是前两天和村里女人聊天，她就听那些娘们说过，想要勾引男人，那就要够骚够浪够大胆。

    等男人勾搭，还不如直接先勾搭男人来的刺激。

    而且那些娘们，还专聊了李大壮，一个娘们就这么形容李大壮，他就是咱村里留守女人们的福星，谁家媳妇空虚寂寞了，找李大壮准行。

    还有一点让张亚铁了心的要跟李大壮，是因为她听说，卫生室的徐丽也跟李大壮有了关系，就是那晚，有人见到李大壮白天去看了病，晚上又去了，而且一晚上都没走出来过。

    又知道这么多村里女人都跟李大壮有了一腿，她哪还会有什么顾及，大不了被人议论一下罢了。

    看到她把衬衣都扯开了，露出了一大片雪白的肌肤，那乳沟都显露了出来，虽然生过了孩子，但是张亚生过孩子之后的一年，她男人就带着孩子离开了村里，去了城里打工。

    这些年回来，也只是一年来一次，这玉米地的收成也过去了，他男人也只可能在过年的时候来一次。

    吞了口扣税，李大壮摇头说：“妹子，不是，你这样是错误的，我现在是村里的大队长，哪能干出这种事嘛。”

    他还越来越上劲了，张亚更是心底直骂，这李大壮分明是生气那晚她拒绝的事情，才会这样表现。

    直勾勾的盯着李大壮，张亚走过去把堂屋的门给关了上。

    “我不许你走，你要是不跟我上床，我就不让你走。”

    这女人拗起劲来，可真不一般。

    李大壮当然不会真的走，他只不过是要让张亚的决心在加重一些。

    哪有遇到女人投怀送抱，还不上的理，这不是傻子的行为嘛。

    可是李大壮依旧很正派的说道：“妹子，你知道这样的行为，会给你的家庭带来不和谐的，要是被你男人知道了，我李大壮光棍汉一个，不怕什么，可是你呢，你想过没有，这事要是东窗事发，以后你还怎么在村里待下去，怎么面对你男人和你的公公婆婆。”

    这么劝说着她，李大壮也在暗骂自己，都这个时候了，还能这样沉着，看来自己演戏都是一块料了。

    张亚心想，李大壮难道对自己真的没一丁点的意思嘛。

    不可能啊，即便是上次喝多了，可是他平时吊儿郎当的，见到村里的女人不是喜欢调戏嘛。

    看来是自己诱惑的力度不够大，这么一想，张亚立刻解开了自己衬衣的纽扣，在李大壮错愕的注视下，将衬衣直接脱了下来。

    这还不够，她又褪下了自己的裙子。

    没想到张亚内里还穿着天蓝色蕾丝内衣，看这布料和式样，就是从城市里买来的高级货。

    这也说明，张亚的男人对她还是蛮不错的。

    但是在村里，穿这种内衣，还要下地干活，就不是那么搭配了。

    只不过从整体的美感来说，张亚穿上这套内衣，加上她丰腴洁白的酮体，要是那发型在换一换，还真跟城市里的女人没什么不同。

    人靠衣装佛靠金装，村里的女人，大多都是素颜，只有极少有点小钱的，会买一些化妆品装扮一下自己，但是装扮也是分时候。

    像张亚这种素颜美女，平时从不化妆，但是那种自然美，比城里那些画的妖艳无比的女人要中看多了。

    往往一张粉饰后的面孔，卸妆之后，就不能直视了，这是李大壮在城里打工三年得出来的结论。

    记得他在养鸡场看的相亲节目，就听吕青和岳红她们说，这些女人一旦卸了妆，那是惨不忍睹的丑女。

    “大壮哥，就安慰一下人家嘛，我真的太空虚太寂寞了。”

    张亚娇嗔的说着，又扑进了李大壮的怀里。

    李大壮很是疑惑，张亚确实不算是一个很守妇道的女人，但是也不至于骚到这个地步，平时她也喜欢和一些村里娘们们聊些成人话题，但是更多时候，也不会表现的太过放荡。

    敢情是有人在背后指点她了吧，不然张亚怎么会用这样的办法来诱惑自己。

    &

    nbsp;有些微热的酮体，贴在了自己的身上。

    李大壮也算是有经验的偷人妻了，遇到这种事，他可没有一点慌张。

    即便现在是大白天，但是现在外面的大门插上了，谁也进不来，再者说，他出现在张亚门口时，附近可没什么人看到过他。

    “你真的不后悔？”李大壮轻笑着问道。

    张亚娇媚的望着他说：“人家才不会后悔，那晚已经很后悔了，悔的连肠子都青了，我知道大壮哥是好男人，我就想……就想做你的女人。”

    李大壮的双手已经放在了她的屁股上，隔着那蕾丝内裤，抚摸起了她的两瓣臀。

    柔软还带着一些弹力，感受着她的热情，李大壮觉得，自己装正经也够了，要是在装下去，张亚肯定要生气了。

    俯视着她的眸子，李大壮一侧头，吻住了她的粉唇。

    张亚看来是很少接吻，李大壮这一轻吻，使得她浑身都颤抖了起来，两条雪白的手臂环住了李大壮的脖颈。

    李大壮也知道张亚的吻技是有多么笨拙了，当他伸出舌头时，张亚还是紧闭着嘴唇，好像只会磨嘴皮子似的。

    这样的吻技很烂，李大壮倒是想调教调教。

    于是他用舌尖在她的嘴唇上扫了一圈，又用力顶在了她的牙关上，好不容易撬开了她紧闭的牙关，刚探进去时，李大壮是想用自己灵活的舌头，在她嘴里肆意的挑撩一番，可是伸进去的那一刹，他就吓得想收回来了。

    “啊……你想要我的命啊。”李大壮猛地推开了张亚，咧嘴吐出了自己的舌头。

    再看那条舌头上，竟然出现了牙齿的痕迹。

    张亚委屈的看着李大壮，不知道该说什么好了。

    李大壮气道：“你咬我干什么？”

    张亚很委屈的说：“亲嘴不都是这样嘛。”

    “你和你男人亲嘴也这样吗？那他的舌头岂不是早就被你给咬掉了。”李大壮很是郁闷，要不是他及时推开了张亚，恐怕自己的舌头，要少掉一小节了。

    张亚低声说：“从和他结婚，我只跟他亲嘴过三次，就是像开始那样，磨磨嘴皮子，他不会把舌头伸到我嘴里。”

    就亲嘴三次？

    李大壮很惊讶，但是转念一想，张亚确实不会骗自己。

    她和她男人结婚也有六七年了，刚结婚的两年后，孩子出生了一年左右，她男人就去了城里打工。

    而且那时，她男人也算是一个老实人，不会接吻也很正常。

    这也不好责怪张亚，李大壮轻声说：“算了，进屋吧，还想跟你浪漫浪漫呢。”

    到了里屋，张亚走到床边，娇声问道：“舌头还疼吗？”

    “没事，幸亏我反应灵敏，不然真的要被你咬掉一半舌头了。”李大壮的舌头，也只是疼了一下。

    看到张亚自责的站在那，李大壮一把拉过她到怀里，低声笑道：“好了，有机会我慢慢教你怎么接吻，现在嘛，我就好好满足你。”

    张亚等得就是这一刻，她早就空虚了太长时间了，一直忍受着寂寞的煎熬。

    这时李大壮抱着她，把她横放在了床上，双手迅疾的扒掉了她的小内裤，接着又迅速的脱了自己的衣裤，往床上一爬，压在了张亚的身上。

    她腿间的粉缝，早已是湿泞不堪。

    李大壮手掌在那轻轻的抚摸了两下，立刻挺着粗壮的肉棒，对准她的粉缝，用力的扎了进去。

    扑哧一声，粗壮的肉棒进入的很顺利，湿滑还很紧凑的粉缝，给李大壮带来了无比的刺激。

 第137 男欢女爱的真谛

    第137男欢女爱的真谛

    张亚从没想过，自己有一天会背叛自己的男人，偷汉子。

    可是这种偷情的刺激，却让她无法自拔。

    舒爽，粗壮的肉棒让她得到了以前从没有过的满足。

    难怪这么多村里女人，愿意和李大壮在一起，原来是因为他的粗壮，确实是女人的最爱。

    随着李大壮轻重不一的抽动，张亚的呻吟声慢慢响起。

    那呻吟的声音很是美妙动人，而李大壮则努力的克制自己狂风暴雨的冲动，将欲火一丝一丝的释放，温柔而坚硬的在她身体里抽动。

    此时的李大壮，仿佛能感觉到她身体深处传来一股股阴凉之气，透过粗壮的肉棒传到他的全身，将他熊熊的欲火减弱。

    “嗯~~大壮哥……我好舒服……”

    张亚轻轻的呻吟，轻轻的扭动，轻闭双目，柔嫩的双手紧紧抓住的李大壮胳膊。

    而李大壮的两只手正任情的揉搓着她两个丰满坚挺乳子，仔细感受着她下面粉缝的温润柔软。

    她一边呻吟，身体渐渐迎合，很用力的迎着李大壮的冲击，腿间粉缝流出的热液越来越多，不断的向外涌，她的粉缝仿佛不让李大壮离开，每次退出一些时，都有一股吸力，像是拔红酒的软木塞一般，发出滋的声响，嫩嫩的粉唇被李大壮的肉棒带出，向外翻，煞是好看。

    随着欲望的升华，李大壮的节奏逐渐加快，她的喘息越来越粗。

    “嗯嗯~~大壮哥~~再快点……再大力点……”

    她的话有些语无伦次，仿佛是在哭泣，身体时绷时松，两手用力的抓着李大壮的胳膊。

    李大壮不禁暗笑，这张亚显然是快到达高潮了，可能是因为她很久没有和男人做这种事，所以才会在这二十来分钟，眼看就要高潮了。

    于是李大壮抽动的越加用力，速度越来越快……

    “啊~~”

    一声悲鸣，张亚开始痉挛颤抖，紧紧的抱住了李大壮，随即放开，瘫软在了床上，小腹仍无意识的阵阵颤抖，粉缝里不停的吸吮蠕动，让李大壮极为舒服。

    李大壮当然不会这么快就缴械投降，于是又冲击了百来下，终于没有吝啬的将所有的热潮，喷洒了出来。

    因为没有带上生育环，怕她怀孕，所以李大壮将自己的喷射，全都射在了她的小腹上。

    一切结束后，李大壮只是轻轻的帮她擦了擦身子，搂在怀里，温柔的给她理了理头发。

    “舒服吗？”

    李大壮也躺了下来，将她的头放到自己肩膀上，亲了亲她温润的额头，轻声笑着问道。

    张亚也搂着他，微笑着闭上双眼，恬静娇弱，让人爱怜。

    “这是我第一次和他以外的男人在一起，舒服极了。”张亚娇声说道。

    她的脸上还带着满足后余韵，红艳艳的娇可诱人。

    不得不说，张亚是个美人胚子，当然要是稍微修饰一下，她可一点不亚于城市里的美女。

    欣赏之余，李大壮也不忘说道：“跟了我，你以后都会有机会舒服的，我会让你做村里最快乐的女人。”

    张亚娇声笑了笑说：“我相信，我相信我会成为幸福的女人。”

    幸福不幸福，张亚并不在乎，她在乎的是，王汉军只要时常能满足一下她就可以了。

    见李大壮不再说话了，张亚不禁娇声问道：“大壮哥，村里的传言是不是真的？”

    “有些是真的，有些是夸张的。”李大壮知道张亚想说什么，因为最近村里的议论，他也知道。

    谁跟了李大壮，那就能得到满足，而且在村里还能衣食无忧。

    这些传言越来越多，乃至许多女人都想跟李大壮套近乎。

    张亚抬起了头娇笑道：“你是村里留守女人的福星，我现在觉得这一点都不夸张。”

    李大壮笑了笑说：“那我就让你好好在享受享受吧。”

    见他腿间的肉棒再一次硬起来了，张亚脸色一变，惊讶道：“它怎么可以这么短时间又硬了啊。”

    “因为你是美女嘛，它见到了美女，就会控制不住的。”李大壮猥琐的笑着，一个翻身把张亚压在了身下。

    别说一两次，就是和张亚一下午做个三次，李大壮也不会有什么影响。

    而且下午还没什么事情，倒不如在这好好满足张亚，在这睡个一下午。

    这么想着，李大壮的唇舌已经停留在了张亚的乳子上，吸允着她乳尖上的一颗小樱桃，而他的一只手则是伸到了她的腿间，轻抚着那湿泞不堪的粉缝。

    张亚脸上带着娇艳欲滴的表情，媚笑着浅声娇吟道：“大壮哥，我真想天天都和你在一起。”

    “呵呵，我可应付不来，到时还不被你榨成人干啊。”李大壮轻笑着，那唇舌从乳子上下来，一直向下滑到了她的肚脐处。

    当他的唇舌停留在那粉缝之上的时候，张亚心跳加速了起来。

    不用往下看，她都能感受到，此时的李大壮，一定在欣赏着她的粉缝，因为他的呼吸，连她粉缝上的黑丝都给吹的动了起来。

    就在她以为李大壮欣赏之后，便会拱起身再次大干一场了，可是令她没想到的是，李大壮的唇舌竟然亲吻在了她的粉缝上。

    那一刻，张亚震惊了，也茫然了。

    “大壮哥，那里好脏的。”张亚不禁出声提醒道。

    可是已经晚了，李大壮的舌尖在她粉缝上舔了起来，那种奇妙的感觉，比直接进入还要舒服刺激。

    亲舔了一会儿，他才抬起头，轻笑道：“妹子的身上，没有一点脏处。”

    此时的张亚已经惊讶不已了，难道这才是男欢女爱的真谛，不嫌弃自己那里脏，这种欢爱方式，张亚还是第一次享受到。

 第138 激情欢爱的余味

    第138激情欢爱的余味

    汗彻淋漓的激情欢爱，让张亚彻底的明白了一个道理，那就是这世上，唯有和男人在一起狠狠的干，那才是最幸福的事情。

    “大壮哥，人家好满足啊，真的好想再来一次。”

    躺在李大壮身边的张亚，面带娇媚，那嘴角还有一点粘稠的白色液体，是李大壮刚才直接喷在了她的嘴里溢出来的一点。

    李大壮笑了笑说：“还想要，那也得歇一歇再说了，就算我有体力，你也不能在受得了吧。”

    张亚确实已经受不了了，虽然只是两次，可是这两次中间，只间断了几分钟，而且李大壮特能干，这样的满足，让她三五天不想要也都没事。

    和张亚又聊了一会，在她家待到了下午三四点，李大壮才起身要离开。

    虽然很想留下李大壮，可是张亚也知道，他不能住在自己这里。

    “以后我可以常去养鸡场找你吗？”

    大门还没开，张亚就先征询起了李大壮的意思。

    李大壮轻笑道：“好啊，在你家不太安全，万一哪天被邻居看到，准传遍整个村了，到那时等你男人回来，一听说，那可就不好了。”

    张亚嗯道：“那我以后就常去养鸡场好了。”

    幽会的地点当然不能常在张亚的家里，这女人也是这么想的，一旦被村里人知道，议论也就罢了，要是让自己男人和公公婆婆知道，那可就严重了。

    李大壮走出去时很小心的看了看巷子的左右，张亚的家在巷子里也算隐蔽，这个炎热的夏天，基本也没人在家门口蹲着玩。

    从张亚家离开，李大壮先是去了趟学校转转，和朱朝龙聊了聊天，又去了一趟纺织厂，现在的纺织厂早就建成了，就是差一些器械和材料的准备，相信一个星期后，纺织厂一旦运行，这花溪村可会比以往更加热闹了。

    到了傍晚，李大壮才回到了农家小院，因为小丫已经在学校上学了，杨莲花果真说通了她男人，搬来了养鸡场。

    这女人也算比较懂事，一搬到养鸡场，立刻和盛月秋她们一样，来到了农家小院帮忙。

    但是等纺织厂一开始运行，她还是要去纺织厂上班的，养鸡场和农家小院的人手都够了。

    “大壮，你可来了，有一桌客人正在等你呢，吕青已经去作陪了，好像是要来咱们村投资度假村的有钱人，好几个漂亮女人呢。”

    李大壮刚走进农家小院，花婶就冲着他说了一句。

    听到她这么说，李大壮顿时乐了。

    看来秦瑶还真的有这个想法，这可是好事啊，要是花溪村有了度假村，那更会吸引很多有钱人来这里游玩，到时还真的如秦瑶说得，自己这农家小院，还真得扩建，弄成一个真正的乡土气息的大型酒店。

    “她们在哪间屋里呢？”李大壮忙问了句。

    花婶娇声说：“在翠香间了。”

    这里的包间都有名字，翠香间就是其中一个。

    李大壮忙走到了翠香间的门口，还没进去呢，就听到里面传来了好多个女人的笑声。

    光听这笑声，就能知道这些女人是有多浪了，反正正经的女人，绝对不会这么大笑的。

    李大壮推开门走了进去，顿时里面的女人全都看向了他，也立刻鸦雀无声了。

    见他来了，秦瑶首先站了起来，招呼道：“大壮，你干什么去了啊，就等你了，刚才青姐还让人去找你，整个村都找不到你的人。”

    李大壮讪笑道：“我去了纺织厂。”

    吕青忙拉了张椅子娇声说：“过来坐吧。”

    秦瑶也说道：“做我大姐身边，快来，我要给你介绍一下我这些姐妹。”

 第139 少女的芳心

    第139少女的芳心

    李大壮是没有一点拘谨，他也不是一个会害羞的男人。

    走到了秦瑶身边，李大壮先是冲着一桌五六个女人笑了笑，这才坐了下来。

    而秦瑶的这些姐妹，则都是用很色的眼神打量起了李大壮。

    “你就是李大壮吧，呵呵，真是闻名不如见面啊，果然跟我小妹说得一样。”他身边的一个女人笑了笑说。

    这时秦瑶娇声介绍道：“大壮，这位是我大姐何敏，你别看她都已经四十了，可是还有一颗少女的芳心哦。”

    她这么一介绍，何敏不禁娇嗔道：“你才有少女的芳心呢，老姐我都半老徐娘了，你当我是老妖怪啊。”

    李大壮轻笑道：“敏姐看起来才三十岁出头似的，要不是瑶姐说你四十，我还真的不信。”

    何敏化着浓艳的妆容，洁白的脸蛋，完全是用化妆品衬托出来的，但是她的身材不错，穿着的一件低胸T恤，连深深的乳沟都能看得到。

    而她脸上的五官搭配，还有那妖娆的微笑，也是挺诱惑的。

    秦瑶接着介绍道：“这是孟娜，我二姐，这是我三姐杨玉娇，这是我四姐江琳，这是我五姐丁雯，她们从事什么职业呢，我就不一一给你介绍了，你自己问她们吧。”

    李大壮也是个能说会道的主，要是以前还没这么多女人的时候，李大壮自然对这样满屋子都是女人的场景，会有点不适应。

    而现在的他，可一点都不觉得有什么不妥，反正他是看出来了，这些个穿着暴露打扮妖媚的女人，各个都是富婆。

    从她们穿着和佩戴的首饰以及用的手机就能看得出来。

    而且李大壮来的时候，还在农家小院门口看到了好几辆豪车。

    虽然这里常有好轿车过来，但是李大壮看到了秦瑶上次来开的轿车，她车的旁边就停了一辆宝马，看车里的装饰，就是女人开的。

    吃喝聊，李大壮一来，气氛也一下上来了。

    让吕青很是吃醋的是，这些和自己还聊得火热的女人们，在李大壮一来，就完全的转了性，压根不再搭理她，反而一起对李大壮问东问西的。

    “大壮，我肚子有点不舒服，你能陪我去一趟卫生间嘛。”

    半个小时后，秦瑶突然站起了身说道。

    卫生间，这农家小院里就有。

    她去卫生间还要李大壮作陪，这本身就是让人生疑的一件事。

    看她面带晕红，也喝了不少酒，李大壮就知道，她去卫生间是假，想跟自己去后山才是真。

    李大壮也站起了身，笑道：“好啊，我陪你去。”

    秦瑶一点不避嫌的搂住了李大壮的手臂，和他一起走了出去。

    这时何敏也站起身说：“我也去趟卫生间。”

    吕青忙说道：“敏姐，要不我陪你去吧。”

    这几个女人可是财神爷来的，吕青没想到，秦瑶和她们要在花溪村投资度假村，竟然是真的有这事。

    见她也要去，何敏摇头说：“不用了，你陪我这几个姐妹好好聊聊吧。”

    李大壮和秦瑶走出包间，并没有去后面的卫生间，而是直接走出了农家小院。

    “你不是要去卫生间吗？”李大壮早就猜到了秦瑶的心思，但还是故意问了句。

    秦瑶娇媚的望着他说：“我是要去方便一下啊，但是不想在这里的卫生间，我想去后山的小木屋方便。”

    李大壮咧嘴笑道：“你要是想方便，那我就堵住你的，不让你方便。”

    “坏人，快点吧，人家都急了。”秦瑶娇滴滴的说了句，加快了脚步。

    李大壮不禁苦笑了起来，自己还真是闲不住啊，这才从张亚那里回来没多久，又要应付秦瑶。

    两人刚走向后山没两分钟，何敏也从农家小院里走了出来。

    她是先去了一趟卫生间，可是并没见到秦瑶和李大壮，于是问了问这里的人，才知道他们两个竟然走出了农家小院。

    当何敏走出来时，正看到两人快步朝山上去，何敏嘴角不禁扬起了邪邪的笑意，她就知道自己这个小妹，哪会上卫生间也让一个男人陪着。

    没有多想，何敏小心的跟了过去。

    到了小木屋，此时的天都已经完全暗了下来，李大壮走进小木屋，就点上了几根蜡烛，屋里顿时亮堂了起来。

    秦瑶确实方便了，她在小木屋的外面肆意的小解了一番，连擦都没擦，就直接走进了小木屋。

    刚进小木屋，李大壮一把将她揽入了怀里，关上门后，两人在门背后就疯狂地吻在了一起，两人都十分渴望对方的身体。

    “大壮，想死姐了，快点，直接干进去吧，我要想死了……”秦瑶连内裤都没提，竟然在小解之后，就给脱掉了。

    激吻过后，秦瑶立刻娇喘了起来。

    这是有多急啊，难道她回去这些天，和她男人就不同床了嘛。

    像秦瑶这样的女人，还能缺少了男人嘛。

    李大壮也不犹豫，一把将秦瑶的裙子掀了起来，让她一手拎着裙子，他则快速的褪下了裤子，将已经坚硬起来的肉棒，从后面进入了她水淋淋的粉缝里，奋力地穿梭着，不到两分钟，秦瑶就开始大肆地欢吟了起来。

    她叫的越欢，李大壮干的越爽，两人珠联璧合，相得益彰，搞得如痴如醉。

    门板都嗵嗵的响了起来。

    好像是这样站累了，秦瑶回头娇声说：“大壮，去床上。”

    李大壮也没拔出来，而是握着她的小蛮腰，让她在前面，自己在后面，挪到了木床边。

    这时秦瑶几乎是趴在了木床上，高高的撅着肥美的臀部，任由李大壮在后面使劲的干着她。

    “大壮，真是太棒了，还是和你一起才能感觉到快感，再快点，大力点……”

    秦瑶回头媚笑着娇呼道。

    李大壮当然不会有所保留，只有使劲的干，才能让秦瑶更对他折服。

    一边猛干着她，李大壮还不忘问道：“瑶姐，你的那五个姐姐，真的要投资度假村吗？”

    秦瑶嗯道：“是啊，是……是要投资，但是还……还没敲定呢，这都要看你了。”

    李大壮疑惑道：“看我什么？”

    秦瑶娇嗔道：“当然是看你的表现了，我几个姐姐，可都听说了我和你的事情，她们今晚过来，就是想见见你，待会等你满足我了，我会让大姐过来，让她尝尝你的厉害。”

    李大壮不禁笑道：“还有这样的好事，瑶姐，你们这些富婆，想找什么样的男人找不到，偏偏要找我这样的。”

    秦瑶回头望着他，媚笑道：“因为你这样的猛啊，就算找城市里的壮男，也没你这么能干。”

 第140 小木屋的激情

    第140小木屋的激情

    对于秦瑶对自己的夸赞，李大壮是窃喜和自豪。

    他当然算得上一个猛男了，而且李大壮还特意让徐丽帮自己检查了一下身体，真的如徐丽说得，他可能从小就因为喝了某种中药，和泡了药汤，而促使了身体的改变。

    即便是一天做个五六次，他都可以快速的恢复。

    就像现在似的，李大壮可一点都没觉得疲惫，要知道下午他可是在张亚那里逗留了三个多小时。

    “那就让你享受享受猛男的待遇。”李大壮轻笑着，那耸动的速度更加快了。

    他猛烈的前后干着秦瑶，而此时的秦瑶发出了荡人心魂的呻吟声。

    “好大壮，以后度假村建好了，我一定要包养你，让你做我的专属情人。”秦瑶激动的娇呼道。

    包养我？

    李大壮不禁暗笑了起来，这秦瑶还真把自己当成一个小富婆了。

    现在他确实没有什么财力，但是以后混成什么样，谁也无法说的准。

    他当然不会被女人包养，即便是吕青，李大壮也只是把她当成自己的情人。

    一个男人被女人包养，那是多么丢人的一件事。

    就在秦瑶话音刚落，木门突然传来了吱呀的一声。

    正在猛干的李大壮吓了一跳，因为这木屋平时可一般不会有人过来，就算是盛月秋她们知道这里，也不会随便的就过来。

    秦瑶也和李大壮吓了一跳，她还以为是野兽闯进来了呢。

    可就在她回头时，看到了一脸媚笑的何敏，秦瑶忙娇嗔道：“姐姐，你可是吓死我了，这么一声不吭的就进来，很恐怖的啊。”

    “恐怖个屁，哼，你在这爽了，把我们几个姐妹扔在农家小院，你也太没良心了吧。”何敏关上了木门，盯着李大壮和秦瑶的结合处，对着秦瑶就嗔怪了起来。

    她怎么会来这里，李大壮和秦瑶一下就想到了，肯定是何敏跟踪过来的，不然她一个人过来，也不好找到这小木屋。

    见李大壮停下来了，秦瑶催促道：“大壮，继续啊，我姐来了，你也不能停下来啊，人家还要你满足我呢。”

    李大壮是有点尴尬，因为他和何敏并不熟悉，即便刚才和何敏聊得还算挺热乎。

    “呵呵，你们干你们的，我就在一边看看好了。”何敏笑了笑说。

    她嘴上这么说着，脚步却挪到了床边，一点也不羞怯的盯着李大壮。

    这时李大壮咧嘴笑道：“敏姐，你也想享受一下吧，等我满足了瑶姐，马上就到你了。”

    他说完，立刻快马加鞭了起来，冲撞的速度更加快了。

    何敏媚笑道：“听我秦瑶妹子说，这花溪村有个特能干的男人，我就是想见识见识，今日一见，果然名不虚传啊。”

    在秦瑶上次回到市里的时候，和何敏等好姐妹一起吃饭，秦瑶就提起过李大壮，还夸他如何如何的能干。

    而听是一回事，亲眼看到又是另外一回事。

    随着李大壮更猛烈的抽动，秦瑶不停的哼哼呀呀，头发飘舞，面色绯红。

    李大壮对呆看着自己猛干秦瑶的何敏笑道：“敏姐，过来替我打她的屁股吧。”

    打秦瑶的屁股？

    何敏犹犹豫豫，面有羞色，眼睛却盯着秦瑶通红的屁股，像被吸引住了。

    见她不动，李大壮伸手将何敏拉到了自己面前，抓住她的小手按到了秦瑶的大屁股上，带着她的小手在那光滑厚实的红屁股上揉动，然后举起来，打了下去。

    何敏任由李大壮带着她的手动作，顺从的跟着李大壮，随后把她的手放下，让她自己来。

    她学得有模有样，用小手揉着秦瑶的屁股，然后打一巴掌。

    她的眼睛先是充满了羞涩，慢慢被兴奋的光芒取代，好像打上瘾了，但打得很轻，秦瑶只是舒服的哼哼，像是被挠痒一样。

    李大壮倾斜着身子，一只手在揉着秦瑶的乳子，一边狂野的抽动着，此时小木屋只能听到啪啪的巴掌声与她娇媚的哼哼声。

 第141 女人的天敌

    第141女人的天敌

    “坏死了，你们都坏死了，敏姐，你竟然也和大壮合起伙来欺负妹妹我，太让我失望了。”秦瑶泄了第二波，再无力去承受李大壮的冲击，连连爽了两次，第二次没想到何敏的加入，彻底让她刚才的快感爆发了。

    这还是她成为女人以来，第一次这么爽过。

    即便屁股上尽是手掌印，但是他和何敏的手劲并不是很大，打的她心花乱放，险些兴奋的晕厥过去。

    何敏也是兴奋连连，她虽然也和秦瑶和一个男人玩过，但是却没刚才那样刺激的方式，最多是两人一起伺候一个男人，在轮番和男人搞。

    可是看到李大壮腿间那粗壮的肉棒时，何敏顿时愣住了。

    这也过去了近一个小时吧，秦瑶在她们姐妹里号称不泄女王的，都被李大壮搞出两次来了，这个男人竟然没有喷出来。

    见她脸上的表情，秦瑶不禁娇嗔道：“敏姐，我都说了，大壮可不是一般男人，就咱们遇到的那些壮男，加起来也没大壮厉害。”

    此时的李大壮的眼睛紧紧盯住了何敏的脸蛋，在她光洁的额头和高挺的鼻梁处探索着，在农家小院里，他也没太仔细看何敏，而且她还化了妆，但是现在近距离看，何敏确实是一个美女。

    就被李大壮这样盯着，何敏都觉得娇躯传来了一阵火热的感觉，她的脸微红，神色间说不出的妩媚。

    看到两人这样对视着，秦瑶穿回了衣服下了床，娇笑道：“看来我在这里你们放不开，那我就先回去了，也别让她们着急，大壮，你粗暴一点没事，我大姐承受力比我强多了。”

    “去你的，赶紧去找她们吧，不许让她们过来打搅我的好事。”何敏娇嗔的白了一眼秦瑶。

    秦瑶也算知趣，也知道此时的李大壮，再应付何敏之后，肯定没多少精力了，所以她带来的那些个姐妹，也只能等下一次了。

    她刚离开，何敏立刻转过身，用手勾住了李大壮的脖子，樱桃小嘴张了开来，而李大壮几乎是不假思索便低头亲吻在她柔软的嘴唇上。

    何敏主动的张开了嘴唇，任由李大壮一步步的入侵。

    她湿热的嘴微微张开，就感觉到一条大舌头探进自己的嘴里，开始轻轻的翻滚，搅动，带动着她的舌头，轻轻的舔弄轻轻的交缠。

    本来看到李大壮和秦瑶欢爱的场面，何敏就已经动了情，而且还参与了进来，此时的她早已是欲火焚身，急需男人的慰籍。

    回应的探出了一根舌尖，在李大壮的嘴里搅动着，李大壮也不客气，吮吸着柔软温馨的舌尖，双手捧着她的脸亲咂，从她的眼睛鼻梁她的耳垂她的脖颈，是一种几乎粗暴的占据。

    她的手在他的胸膛上抚摸，继而转过身体，两人抱着彼此，一边亲吻，一边走到了小木屋里唯一的木床边。

    两人的身体缓缓倒在了床上，而何敏则微微用力，将李大壮压到了床上，随即就把脑袋转移往下，在他的胸膛上亲吻下去。

    她的舌头灵巧如蛇，所过之处就好像火苗闪烁，带给了李大壮极为刺激的感觉，向下移动，最终停到了李大壮粗壮的坚挺上，在那里挪动着慢悠悠的舔舐，她还别出心裁的，拿牙齿轻轻地噬咬。

    李大壮的血液一下就升腾起来，浑身的毛孔也舒展开来，要迎接他的喜悦。

    她的脑袋在李大壮的腿间耸动着，乌黑的头发，闪动着骄傲的光泽，在头部微动的时候，随着那动作缭绕飞舞。

    发梢慢慢搭在了李大壮的腿上和小腹上，痒痒的让他觉得浑身犹如电击，带动着丝毫没有消减的欲望，再次升华而起。

    “敏姐，来六九式吧。”李大壮突然开了口。

    这样让何敏自己吞吐他的，李大壮是有点过意不去，而且这个女人一点也不觉得恶心，要知道他的粗壮肉棒，可是刚刚和秦瑶搞过，这样直接吞进嘴里，肯定也吞食了不少秦瑶分泌出来的液体。

    何敏抬起头，媚笑得看了他一眼点了点头，立刻转过身，屈膝跪在床上，高翘着结实紧绷的屁股，让盈盈一握的纤腰低陷了下去，她腿间优美的孤度顿时展现在了李大壮的眼前。

    因为何敏穿的很单薄，上身是T恤，下身则是一件黑色蕾丝短裙，李大壮很喜欢的是，何敏在小木屋外肯定看了许久，她进来之前，就已经准备好了，所以此时，她下面是真空的。

    李大壮抬起双手，把她的短裙掀了上去，这才清晰的看到那雪白的两瓣臀，还有就是她腿间的粉缝，被茂密的黑毛所围绕着，但是一点也没有遮挡住那诱人的粉缝。

    有着淡淡的味道，李大壮没有犹豫，双手摸着她的臀，抬起头伸出长长的舌头，立刻舔了舔那条粉缝。

    他一舔，何敏浑身立刻颤抖了一下。

    “大壮，你真会玩。”何敏回头娇媚的望了他一眼，又转过去继续吞吐了。

    李大壮可没有什么顾及，他现在也一点对女人的粉缝没有恶心感，相反这样互相的亲舔和吞吐，可以把欢爱的乐趣提升到极致。

    何敏的舌尖沿着盘根错节的青筋，慢慢地往上，一点一滴的品尝，就像是吃冰激凌一般，柔嫩的舌尖，在那里徘徊游荡，刺激的感觉，让李大壮激动地闭上眼睛，仔细体味着美妙的感觉。

    而他也没闲着，那条已经练到了非常纯熟的舌头，就像是在舔舐很美味的食物。

    滋滋声在小木屋里响起，李大壮甚至可以听到何敏吞吐时发出的嗯哼声。

    不知过了多久，何敏的嘴慢慢离开了那里，带起一根根透明的津液，是她的口水，加上那里分泌出来的少许白色液体，配合柔软的红唇，看起来极为诱人，充满了火热的春情。

    李大壮也觉得差不多了，不等何敏说话，就双手握着她的小蛮腰，示意她躺在了木床上。

    这时他跪趴在了何敏的腿间，双手握着她的脚踝，将那粗壮的肉棒狠狠的扎了进去。

    因为何敏的粉缝早已湿泞不堪，进去时丝毫没有干涩和任何阻力。

    当他将一根粗壮又长的肉棒送到末根时，何敏双手紧紧的抓住了李大壮的手腕，眉头紧蹩的娇呼道：“不，大壮，你都弄到人家花心里去了，太深了。”

    李大壮和其他女人在一起搞的时候，基本从来不会末根进去，因为他那根太长了，全部末根进去，就像徐丽说得，很少有女人能吃得消。

    而李大壮第一次和何敏做，就末根进去，其实他是想，这样一个四十的女人，应该可以吃得消，当然他也是想更满足何敏，不然这次满足不了，那下次就没机会了。

    重要的是，这次度假村的投资最终决

    定权就在何敏这里，秦瑶在和他上山的一路上，就告诉了李大壮，何敏是她们姐妹里最富有的一个，何敏是一家房地产公司的老板，而且她的房地产都搞到国外去了。

    而其他几个，同样也都是小富婆，哪一个家里都是千万资产，当然她们也有的是老公有钱。

    “嘿嘿，敏姐，那你不是更舒服嘛。”李大壮嘴上虽然这么说着，却还是向后退了一些。

    他还真怕何敏怕了，要是这次把她给搞怕了，那度假村的投资计划泡汤了，岂不是很亏。

    何敏娇嗔道：“舒服个屁啊，你这么猛，是故意的吧你。”

    李大壮咧嘴笑道：“不是故意的，只是瑶姐说，你这个年龄的女人，很难满足，所以我才会……”

    他的话还没说完，何敏就抢着说道：“秦瑶说什么你都信啊，她也比我小不了几岁啊，哼，我看你是坚持不了多长时间了，所以想快点解决吧。”

    一听她这么说，李大壮一脸傲然的说道：“敏姐，不是我自夸，就算再来个一小时，我也不会比你先出来。”

    “切，你真当自己是超级赛亚人啊，就算吃了药，你也坚持不了两小时。”何敏当然不信。

    但是她知道李大壮这种壮男在床上功夫这方面，肯定有过人之处。

    因为她很了解秦瑶，秦瑶可是她们姐妹里最厉害的一个，她要和哪个男人搞，那个男人准撑不过半小时，就得缴械投降，哪怕是服用固精不射的药。

    可是见识了李大壮和秦瑶的过程，何敏才发觉，自己真是井底之蛙了，这李大壮肯定在事前没有服药，可是他却坚持了一个小时，愣是让秦瑶高潮了两次。

    被藐视了，李大壮并不生气，相反，他倒是很期待，待会干得何敏求饶，看她还会不会这样说话。

    李大壮俯身轻笑道：“敏姐，那我就让你尝尝我的厉害。”

    话音刚落，李大壮开始了耸动，开始时还慢悠悠的深入浅出。

    等了一会儿，李大壮就开始了加速。

    何敏娇媚的望着他，双腿也高高的扬起，随着李大壮加速的冲撞，她的两条腿在空中摇摆了起来。

    本就喜欢大声喊叫的何敏，也一点没有拘谨，疯狂的浪叫着大力点再快点的浪语。

    李大壮狂野的撞击着，次次到底的深入，啪啪的声音和何敏的浪语混合在了一起，又一次让小木屋的激情所点燃。

    木床发出了不堪的声音，仿佛李大壮在稍微大力点，这木床都有可能散架了。

    两人不停的欢爱着，也变换了许多的姿势，观音坐莲，老汉推车……

    欢爱的时间并没有在半小时之内结束，何敏很惊讶，她怎么也想不通，这个李大壮怎么可以坚持这么长时间不射出来，难道他是女人的天敌。

 第142 包养李大壮

    第142包养李大壮

    何敏现在才知道，秦瑶可没有一点撒谎，就李大壮这样的男人，才是她何敏最爱的一种类型，人长得不帅，但是却有一种迷人的刚毅。

    人长得不算很高大，身体却很健壮，最可贵的是，他在床上的表现力，何敏想到，哪怕把自己家里的那位老公变成三个，轮番这样搞自己，可能都比不上一个李大壮。

    “喂，大姐，大壮，你们没完没了啊，这都九点多了，大姐我们该回去了。”

    何敏刚和李大壮穿回各自的衣服，秦瑶突然推开木门走了进来，手里还拿着一个手电筒。

    现在外面早就漆黑一片了，不拿手电筒，恐怕秦瑶也根本不敢独自过来，也幸亏这不是土山坡，这后山不允许有坟出现，所以也不算太恐怖。

    看到她闯进来，何敏娇嗔道：“急什么，大不了晚上在这找地方睡了。”

    秦瑶娇笑道：“那也行啊，大壮帮咱们提供住的地方，那咱们晚上就都不回去了。”

    “好啊，我们这村小学的宿舍楼里，还有许多空着的房间，也都被配备了床，要不你们在这住一晚再走。”李大壮是无所谓，住的地方太多了，安排她们一群女人住下来，那还不是小事一桩啊。

    何敏摇了摇头，娇声说：“不了，我们还是得回去，明天上午呢，我还会在过来的。”

    走出了小木屋，秦瑶疑惑道：“大姐，明天还来？你也让人家大壮休息休息嘛，要是你天天来，大壮早就被榨成人干了，那农家小院里的女人，可都跟大壮有关系啊。”

    何敏娇嗔道：“你脑袋里想什么呢，我明天过来，是要带着我公司里的精英人员过来一趟，看看度假村该怎么兴建，多大面积，还有就是选的距离，不能离村子太近。”

    听到她这么说，李大壮激动道：“敏姐，你答应投资度假村了啊？”

    “不是我答应，也要秦瑶和我的那几个姐妹一起答应才行，我们一起合作啊，最多我是大股东，要是你有钱，也跟我们投资吧。”何敏挽住了李大壮的手臂说。

    李大壮忙摇了摇头苦笑道：“敏姐，你真会笑我，我要有钱就好了，也不在这花溪村待着了。”

    快走到了农家小院，何敏停了下来，直勾勾的盯着李大壮轻声说：“大壮，你想去外面发展的话，要不来我的公司上班吧，我给你一个总经理的位置做做，让你管理一间公司。”

    李大壮还没说话，秦瑶就嘟着嘴吃醋道：“大姐，你这可是重色轻友啊，你可没这么邀请过我们几个妹妹去你的一间公司做经理呢，这才跟大壮搞一次，就给他一个总经理做，太偏心了。”

    何敏娇笑道：“那是因为你们都是小富婆，哪一个缺了钱花嘛，秦瑶，姐也不瞒你，我准备包养大壮了，你不许跟我抢。”

    听到包养一词，李大壮不禁嘴角上扬的轻笑道：“敏姐，我对花溪村还是有些感情的，再说了，就算你给我的位置再高，管理权限再大，也没什么用啊，我就这点本事，让我管理一个养鸡场差不多，去管理公司，那可都是人才做得事情，我呢，还是喜欢在这花溪村，养养鸡鱼，搞一搞我的农家小院。”

    本来还对何敏有些好感，可是现在，李大壮却有点厌恶了，这女人当自己是谁啊，有钱了不起啊，有钱就能随便包养男人了。

    他李大壮即便是穷死，也不会被一个女人包养，这不是骨气，而是李大壮的一种性格。

    玩女人和花女人的钱不同，就像李大壮起步，都是吕青的支持，但是那是一种爱的表现，吕青也算有点小钱，可是她从不会说包养李大壮的不当言语出来。

    明显能感觉李大壮生气，秦瑶忙打着圆场说道：“大姐，你想和大壮长相厮守可以，但是包养可不行，他不能属于你自己的，以后咱们投资的度假村在这搞好了，那不是要常住在这嘛，到时让大壮搬到度假村里去，那时我都能想象出，那时的生活时光才会是最好的。”

    “呵呵，我开个玩笑嘛，大壮，你不会生气吧。”何敏和秦瑶是亲如姐妹，有时一个眼神的交流，两人就能互相理会对方的意思。

    何敏正是看到了秦瑶的眼神，立刻就知道，李大壮似乎生气了。

    李大壮轻笑道：“敏姐，我又不是小气的男人，怎么会生气呢，走吧，估计她们都着急了。”

    她们五六个人，只有两辆车，秦瑶和其中一个都没喝酒，所以开车回去是没问题，而且现在从花溪村到富江市的路已经修好，一路上还有路灯，也有夜车送货的去别处。

    目送两辆车离开了，李大壮不禁唏嘘不已。

    看得出，秦瑶带来的这群富婆，应该都是听了秦瑶对自己的描述，特意先来看看他的人，当然聊投资的事情也很主要。

    “大壮啊，这次你可是为咱们村做了好事啊，要是村里的地租给她们搞度假村，加上纺织厂什么的，我粗略的算了算，到时咱们村里的村民，每一家年底分红可不少啊，比出去打工也一点不差了。”吕青很是激动，因为今晚她可是又为自己的业绩添上了一笔。

    带花溪村致富，就是她现在最需要做的一件事，只要这件事做好了，她还是有机会继续升官发财的。

    可是看到李大壮，吕青却又想，要是真的到那时候，她可能还真不愿离开这里呢，虽然这里的环境和生活条件比富江市要差了太多，然而这村里的生活，每天的充实，和闫芳和花婶这些个女人们在一起，也感到了快乐。

 第143 咱们车震吧

    第143咱们车震吧

    李大壮晚上和吕青聊到了深夜。

    现在秦瑶和何敏几个小富婆，肯定是打算在花溪村的牛山旁边投资度假村了，而在这边，吕青还需要办许多事情，比如这块地，她也不能有权完全批出去，还要有上头的批准才行。

    当然这样的小事，是难不住吕青的，只要去市里一趟，什么事都能解决了。

    第二天，吕青带着闫月娥去了富江市，而何敏还真的带来了他公司里的人来了花溪村。

    今天来这里，秦瑶倒是没来，原来她还要上班的。

    何敏带了公司里的几个精英员工，还把她的四妹丁雯也带来了。

    “大壮，带我们去那边看看吧。”

    李大壮一早起来的也够早，何敏这些人来了，吕青也刚去市里，李大壮招呼了一番。

    “嗯，好的。”

    他跟着上了车，带着何敏一行人来到了牛山旁边。

    这里是花溪村唯一一处很宽敞的平地，秦瑶已经看过了，这里建一个度假村是绰绰有余的，而且依山傍水的，风景也好。

    下了车，何敏娇声说：“大壮，我带着他们去看看这片地了，你和丁雯聊会天吧，她怕热，自己在车里也无聊。”

    听到她这么说，李大壮有点奇怪，因为丁雯不是带了一把遮阳伞嘛，她都下车了，伞还没撑开。

    丁雯看到了何敏的眼神，忙点头嗯道：“还是大姐了解我，这天热的，可真让人喘不过气来，大壮，你就陪我在车上聊聊天吧。”

    李大壮当然没什么意见，反正看地什么的，他又不懂。

    眼见着何敏和她的员工去了前面，李大壮这才转身上了车。

    要说这车的空间很大，是一辆商务车，里面竟然还有卫星电视和冰箱等等高级货。

    李大壮对车不懂，但是也知道这辆车肯定价值不菲。

    昨天就认识了丁雯，李大壮也没什么拘谨。

    “大壮弟弟，昨晚你和秦瑶还有我大姐去了哪啊？怎么去了那么久才回来啊。”丁雯从车后面的冰箱里拿出了两瓶冰镇饮料，递给了李大壮一瓶。

    李大壮不知道何敏还有秦瑶，是不是把昨晚的事告诉了丁雯，但是以秦瑶那个个性，应该不会有所隐瞒的。

    想了想，李大壮轻声说道：“哦，昨天啊，我带瑶姐和敏姐上后山，去看后山的野生动物了。”

    丁雯娇嗔道：“唬谁呢，大壮弟弟，你嘴里可没一句实话，昨天我们回去的路上，敏姐就把昨晚你和她们做了什么事，告诉了我们几个姐妹。”

    李大壮讪笑道：“敏姐都告诉你们什么了啊？”

    他不怀疑丁雯的话，昨天见到她们几个，李大壮第一感觉，就是被一群女色狼给盯上了，这个丁雯虽然长相可爱，一双清晰的名字很单纯，可是秦瑶描述过她，她们姐妹几个里，最骚的就是这个丁雯了。

    丁雯索性起身坐在了李大壮的身边，一脸娇媚的说道：“敏姐说你是她这辈子见过最强壮的男人，还说你是超级赛亚人呢，能让秦瑶敌不过的男人，我也是第一次听说。”

    听到她这么说，李大壮也不顾及的轻笑道：“雯姐，你们是不是经常找不同的男人？”

    丁雯点头嗯道：“是啊，我们几个姐妹在一起好多年了，平时爱好不多，最喜欢的就是找男人。”

    她竟然一点也不觉得害羞，李大壮不禁感叹，现在的世道，实在是太乱了。

    但是如秦瑶说得，男人有钱就变坏，女人有了钱，当然也不会老实。

    就在他还想说什么时，丁雯的手突然伸到了他的腿上，轻轻的抚摸着说：“大壮弟弟，在车上多无聊啊，要不咱们车震吧。”

 第144 车震的含义

    第144车震的含义

    “车震是什么意思啊？”

    李大壮狐疑的望着丁雯，轻声问道。

    丁雯脸上带着惊讶，娇声笑道：“你真不知道车震是什么意思？”

    摇了摇头，李大壮很认真地说：“以前倒是听过这个词，却不知道具体的意思。”

    虽然不知道车震的意思，可是李大壮却看得出，此时的丁雯眼里的神情，那是非常的娇媚，脸上的表情想传达的意思也非常明显。

    再加上她的一只手已经伸到了李大壮的裤裆上，这还不足以说明，她现在想干些什么嘛。

    怪不得何敏要让他留下来陪丁雯聊天，看刚才的动静，丁雯也是想去那边看看的。

    “大壮弟弟，那我好好给你解释一下，怎么样阿？”丁雯娇嗔的笑道。

    见她把脸凑了过来，李大壮也不躲闪，他是相信秦瑶说得，她的这些个姐妹，来投资也是真的，但是除了投资，就是想和他发生点什么。

    这闺蜜，一个要是有了好事惊奇的事，铁定会分享给自己的闺蜜。

    秦瑶当然也把李大壮和她的事情分享给了何敏以及丁雯她们，这才促成了昨晚的好事成双。

    现在又来了个丁雯，李大壮不禁心底暗笑，同时也很期待，因为秦瑶的三姐杨玉娇，那才是她们一群姐妹里最漂亮的一个。

    昨晚第一眼看到杨玉娇，李大壮就被她倾国倾城的美貌所吸引了，柳叶弯眉桃花眼，碧月羞花之容貌，完美的容颜，再加上丰腴到完美的酮体，综合起来就是一个完美女神。

    而在李大壮面前的丁雯，虽然比之杨玉娇要差了许多，但是她最好看的就是一双眼睛，这双眼睛即使不眨不动，就只是直视别人，都给人一种被诱惑的感觉。

    特别是丁雯现在的穿着，短裙加小吊带，可能因为太热，她连披肩都没穿，只是吊带穿在身上，那雪白的两团乳子，都暴露出了一大半。

    这让李大壮有些疑惑，要是一路上她都这么来的，那几个男人岂不是欲火焚身的盯着她直看啊。

    “你在想什么呢？”没有听到答复，丁雯一只手放在了李大壮的心口窝，嘴也贴在了他的耳边轻声问道。

    李大壮忙回到了现实里，想这么多，他也知道，这是何敏给自己的一个机会，同时也是要让她的好姐妹丁雯，也享受享受快乐。

    对于这些女人的想法，李大壮是实在想不通，或许用有钱就想找刺激，这样形容她们就差不多了。

    “我在想，和雯姐这么漂亮的女人待在一起，真的不太适应。”李大壮笑了笑说。

    丁雯狐疑道：“为什么不适应啊？”

    李大壮低声说：“因为我无法平静下来，老想做坏事，特别是看着雯姐你的乳沟，我忍不住的勃起了。”

    听他这么说，丁雯这才看到，李大壮的裤裆早就顶起了一个高高的帐篷。

    她当然知道那里面藏着什么，丁雯脸蛋上浮现起了迷人的红晕，突然弓着身站起来，一把关上了车门，又开了车里的冷气，随后又把车后面的两排座位放平了。

    看到她这么做时，李大壮还在疑惑，这车可真高级啊，连车座都能弄得像床似的。

    可是到了这里，李大壮似乎明白了丁雯所说的车震是什么含义。

    他没问，丁雯却已经躺在了铺平的车座上，两条腿重叠在一起，一只手拄着下巴，另一只手则向李大壮勾了勾手指，娇滴滴的说：“大壮弟弟，过来啊，让姐姐告诉你车震的含义。”

    看到这，李大壮喘了口粗气，也吞了口唾液，怪不得秦瑶说丁雯是她姐妹里最骚的一个，光是这撩人的动作和极致勾人的眼神与声音，都是男人无法抗拒的。

 第145 激情车震（一）

    第145激情车震（一）

    丁雯摆出了撩人得姿势魅惑，更是让李大壮无法淡定了。

    既然丁雯都这么主动了，李大壮哪还会有什么犹豫，况且何敏她们要晚点才能过来，这时间也足够干很多事情了。

    没有犹豫，李大壮脱光了自己，喘着粗气扑了上去。

    “哎呦，大壮弟弟，你这是干什么啊，羞死人了，姐姐只是说要解释车震的意思，你脱光了扑上来干嘛啊。”丁雯娇嗔的说了一句。

    可是她没有任何的反抗，任凭李大壮庞大的身躯压在了她的身上。

    又因为她穿着短裙，李大壮这一压，她平躺在车座上，那短裙自然而然的上去了。

    这时李大壮咧嘴笑道：“雯姐，车震就不用解释了，不就是车震动的意思嘛，这个我了解。”

    听他这么说，丁雯娇声问道：“那你知道怎么让车直接震动啊。”

    李大壮嗯道：“当然知道了。”

    他的话音刚落，丁雯还没反应过来，李大壮突然向后退了退，双手掀起了她的短裙推到了她的小蛮腰处，接着双手捏住了她粉色蕾丝内裤的边沿，毫不犹豫的拉了下来。

    丁雯顿时脸红的娇声说：“哼，你欺负我，就不怕我报警，抓你这个流氓。”

    她是开玩笑的，李大壮当然看得出来。

    要是她没有准备，何敏也不会让自己留下来，刚才丁雯也不会主动的挑逗自己了。

    看着那茂密的黑丝，还有那条晶莹亮泽的粉缝，李大壮粗声笑道：“雯姐，我这怎们能叫欺负你呢，这叫满足你，要是你觉得不好，那我就回村了。”

    他嘴上说着，果真要回去捡起衣服离开。

    丁雯一急，娇嗔的白了他一眼，催促道：“坏蛋，昨晚对我大姐咋这么粗鲁，到我这就没这么激情了，我哪点比不上我大姐和我小妹秦瑶了。”

    “你比她们两个都好，身材好，长得也好看，就是一点不好，要是瑶姐和敏姐，巴不得被我欺负，雯姐不一样，我欺负你，你反倒要报警抓我，那我可不敢了。”李大壮脸上带着笑意，嘴上却这么说道。

    其实人家丁雯都到这份上了，可是一点也不含糊。

    要是她真的不想和李大壮发生点什么，那也不会这么诱惑他了。

    丁雯娇嗔道：“傻瓜，人家不就是想让你粗暴点嘛，你倒好，还把我开的玩笑当真了。”

    她是开玩笑的，从昨晚回去的一路上，丁雯可没少听秦瑶和何敏谈论李大壮，夸他床上功夫好，夸他是她们这些姐妹没见过的野蛮男人。

    这都让丁雯很好奇，本来今天也就是何敏自己带着公司里的人过来，丁雯索性在上班的公司请了假，跟着过来，为了什么，还不是为了能和李大壮发生点什么。

    李大壮轻笑道：“那我可就不客气了，雯姐，我这人不太喜欢别人开玩笑，所以啊，你也别生气。”

    见他又折返了回来，丁雯娇真道：“哼，我已经生气了。”

    李大壮猥琐的笑道：“雯姐别生气，我会想办法弥补你的。”

    “怎么个弥补法啊？”丁雯挑眉问道。

    这时李大壮突然把她的内裤从膝盖拉到了脚踝，直接从脚踝又脱了下去。

    丁雯一看，李大壮竟然很BT的把她穿过的内裤放在了鼻子上，大力的嗅了嗅。

    “好香啊……”李大壮笑了笑。

    丁雯埋怨道：“香什么香，哼，昨晚你怎么满足我大姐和小妹的，今天也得怎么满足我，不然我可饶不了你。”

    李大壮不禁暗笑，即便昨晚和秦瑶以及何敏做了好几次，但是现在，他依旧精力充沛，就好像昨天什么事都没做过一样。

    这也应正了徐丽的一句话，她说李大壮的身体从小泡药汤被改变了，具体改变乐什么，徐丽还不知道，但是她却知道，那药汤改变了李大壮的一些基能，比如在和女人欢爱方面，要是普通男人，一天做个三四次可以。

    可是做了三次之后呢，那身体很难恢复，要是一天做上六七次，第二天估计干什么都没精神了。

    这不算什么，有的年轻人不觉得累，有了女朋友天天做，一天做一次，也没什么不适的反应，可是长期下来呢，身体保准要垮掉了。

    满足丁雯是小事情，李大壮可不是什么好男人，有美女放在眼前还不知道上，那他就真的太失败了。

    没有再犹豫，李大壮再次回到了丁雯的身边，这次可没像刚才似的，只是压在她身上。

    侧躺在了丁雯身边的同时，李大壮一只手也伸到了丁雯的腿间，平伸的手掌直接摩擦在了她腿间的粉缝上。

    “嗯~~大壮弟弟，你好坏哦……”丁雯娇嗔的说了句，可是那眼神里，却是极度的需求。

    她和秦瑶以及何敏一样，家里的生活环境和生活标准都非常优秀，说白了，她三十多岁，一点也不缺钱花，缺的是什么，缺的就是男人。

    丁雯自认为自己的老公，每天除了上班就是上班，就算一个星期不和她同房也是常事，因为他时常不回家，后来丁雯认识了何敏和秦瑶等姐妹，立刻和她们一起玩闹。

    直到现在，一群姐妹疯的时候，甚至都一起找一个壮男，轮番和那个壮男发生关系。

    可是那种激情玩起来，除了刺激，却没有满足过。

    直到前些天，丁雯和何敏一群姐妹，才听到秦瑶说，她找到了一个非常厉害的壮男，把李大壮夸得是地上无天上有，这才勾起了何敏一群姐妹，想过来花溪村，看看这壮男到底是什么样子。

    要说李大壮长得也就一般，但是也不算丑陋的男人，最重要的是，他床上功夫好啊。

 第146 激情车震（二）

    第146激情车震（二）

    秦瑶说得，丁雯未必就会相信了，因为她知道，秦瑶这女人，和什么男人在一起，都会说满足，只要是偷情，绝对不会说不满足。

    可是何敏昨晚回去的路上却说了，就是她们这群姐妹一起来，人家李大壮也能撑的下去。

    这就让丁雯感到不可思议了，作为女人，作为一个常常背着老公偷情的女人，三十多岁的丁雯不说现在有三十个男人，十几个男人是肯定有过了。

    他的手掌早已是湿淋淋的，李大壮索性把两根手指伸了进去。

    这时丁雯哦了一声，盯着他娇嗔道：“坏人，你要拿手指糊弄我嘛。”

    李大壮当然不会拿手指去糊弄丁雯了，只不过他想是不是先调情一番再说。

    但是眼见丁雯那眼里的欲火，还有那湿泞不堪的粉缝，李大壮知道，这前戏要不要都无所谓了。

    这么想着，他随即收回了手指，脱光了自己，扑了上去。

    烈日炎炎，牛山脚下的一棵树边，三男两女并排站在了一起，一男还为何敏撑着伞。

    “何董事长，就选这块地方准没错，这牛山肯定留不住，按照市里的计划，这牛山可能要被打通，修成一条不长的隧道，到时咱们的度假村计划，会更加好。”撑伞的男人低声说了句。

    何敏嗯了一声道：“这地方确实不错，风景秀丽，而且还依山傍水的，最重要这里离市区远。”

    另外三人连忙都点了点头。

    这时撑伞的男人低声说：“何董，既然地也看过了，那咱们是不是要现在回去呢。”

    何敏摇头说：“额，暂时不要，贾科长，你陪我上牛山一趟吧，我想从山顶在看看这块地，到底合不合适。”

    撑伞的男人毫不犹豫的嗯了一声，笑了笑说：“好啊，张彬，你们三个要不在这等着吧，我陪何董去一趟。”

    另外两男一女都没意见，目送着何敏和那撑伞的男人上了山。

    就在他们俩朝牛山爬了上去，那一直自己撑着伞的女人，娇嗔道：“天真是热死了，真不知道何董事长怎么想的，这么热的天还来这里，受罪死了。”

    听到她这么说，一个带着眼镜的斯文男人轻声说道：“姚香，你是没来过农村吧，要是在市里，再热的天，你也不觉得热了。”

    “那是市里有遮阳的地方，这地方，我下次再也不想来了。”叫姚香的女人嘟着嘴，脸上带着些怨气。

    她有怨气，两个男人又何尝没有怨气，这个时候在公司里坐着办公室多舒服。

    “姚香，那里树还算茂盛，要不咱们去那底下乘凉吧，要是现在回到车那边去，何董事长和贾科长要生气的，所以咱们还是等她们来再回去吧。”另一个男人说道。

    他说这话的时候，还冲带着眼镜的男人挤了挤眼，那斯文人一怔，却没说什么。

    姚香也爽快的答应了，三人一起挪到了有树的地方，有了凉影，加上地上还算干净，这后来的男人脱下了西服铺在了地上，忙招呼着姚香坐在了上面。

    “张彬，你不是肚子疼嘛，那边就比较隐蔽，去那边方便吧。”

    带着眼镜的斯文男人一愣，疑惑的看着赵兵，他什么时候说过自己肚子疼了。

    可是看到他又朝自己挤眼睛，张彬嗯道：“嗯，我是肚子疼，我去方便一下。”

    这张彬可是带着诸多不满离开的，等他走远了，赵兵才蹲下身，猥琐的打量着姚香，轻声说：“香香……”

    姚香疑惑的看着他问道：“怎么了？兵哥哥。”

    赵兵咧嘴笑道：“没什么，就是觉得这里环境挺好，很适合做某种事情。”

    姚香漂亮的眸子凝视着他，嘴角上扬的轻笑道：“怎么？想和我打野战不成。”

    听她说的这么直接，赵兵索性坐在了姚香的身边，轻笑道：“香香，说得也不要这么直接嘛，你以为何董事长和贾科长上山是去干嘛，她们也不可能是要站在山上看这片地方吧。”

    “不说直接点，那要怎么说啊，你那点心思，人家早就知道了，何董事长是什么样的女人，全公司都知道，说的夸张点，她玩过的男人比我走过的路都多，你可别说你和何董一点关系也没有。”姚香白了一眼赵兵，内心却突突的跳了起来。

    赵兵一手揽住了姚香的腰，低声说：“何董那种女人，是谁来跟谁来，但是她跟香香你可比不了，你年轻貌美，气质好身材好，何董有什么，除了有钱。”

    姚香娇嗔道：“哟，你就不怕我把你这些话说给她听啊。”

    “你舍不得。”赵兵嘴上说着，一只手突然抬起，握住了姚香的乳子，凑过去就要吻她。

    姚香一手堵住了他的嘴，脸红的娇嗔道：“在这里可不行，谁知道张彬那个呆子会不会突然回来啊。”

    赵兵笑道：“不会，他虽然呆，但是也很聪明，我故意支走他，你也能听出来是什么意思，他再傻也会明白的。”

    不等姚香拒绝，赵兵已经将嘴贴在了她的脖子上。

    牛山之巅，呼呼的风吹袭着，虽然炎热的天气，让人身上一刻也不能止住汗水的留下来，但是此时，何敏身上却一点汗水都没有。

    洁白曼妙的胴体，让贾樟柯有些痴迷，他那两只眼直勾勾的盯着脱光了的何敏，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

    这时何敏勾勾手指，娇真道：“傻愣着干嘛，你不就是想搞我嘛，过来啊，人家让你搞。”

    何敏是个骚蹄子，一个时刻满脑子都是男人的骚货，她很想和李大壮重温昨晚的激情，但是此时李大壮肯定和丁雯在车上搞着，想到这，何敏也不能在这耗着，还不如随便找一个野战呢。

    贾樟柯是她长期的情人之一，这在公司里任职项目部科长的贾樟柯，也算是一个标志的男人，长得好，身材也好，但是要比李大壮，就要差上了许多。

    此时的贾樟柯，哪还能忍得住，在何敏主动的脱光了自己的时候，他也跟着脱光了自己。

    山上打野战，这好事贾樟柯可从来没享受过，看着何敏背对着自己，双手撑在了一棵树上，那雪白的臀掘得老高，贾樟柯粗喘着走了过去，握住了她的腰肢，从后面狠狠的扎了进去。

    “嗯~~大壮弟弟，你真是好粗鲁，人家都快被你搞晕过去了，哎呦，再深点嘛……”

    硕大的一辆车，随着李大壮粗鲁的撞击而晃动了起来，听着丁雯放荡的呻吟，李大壮那激情更加提升了起来。

    他现在也明白了，原来这才叫车震。

 第147 激情车震（三）

    第147激情车震（三）

    车里的空间虽然大，放平了的车座也像一张小床似的。

    此时的李大壮环抱着丁雯的双腿，不断前后的撞击着，次次深入到底的狂干着。

    只能听到啪啪的声音，还有丁雯的浪叫声。

    “大壮弟弟，太舒服了，你搞的人家都舒服死了……不行了……我撑不住了……”

    随着她浪语不断，加上李大壮一点都不温柔，二十多分钟不间断的撞击，丁雯要是还不能达到高潮，那李大壮还真的要对她刮目相看了。

    没多会儿，丁雯突然用双腿紧紧的缠住了李大壮的腰肢，发出了一声长长的娇吟。

    感到她粉缝传来了一股巨大的吸力，以及喷出的热液，李大壮就知道，丁雯先败下了阵来。

    丁雯得到了满足，顿时消停了下来，没有了刚才的大喊大叫。

    可是李大壮还没喷出来，他哪能就这么算了。

    “雯姐，你是舒服了，我还没完呢，在车上发挥不出来，要不咱们下车去玩会吧。”李大壮笑着提议道。

    丁雯皱眉道：“外面的天气多热了，别说跟你搞了，就是不穿衣服在外面站一会，也会全身都是汗啊。”

    她不是怕热，但是外面的炎热天气，在这片连遮阳都没有的地，在外面搞的再有意思，也会很不舒服。

    李大壮轻声笑道：“外面也没多热，车外面不还是有凉影的地方嘛，铺张凉席在地上，可比这车上要舒服多了吧，雯姐是不是爽够了，就不想爽了。”

    丁雯摇着头说：“哪有啊，我可没爽够，我还想着你能再来个两三次呢，要不晚上我不走了，一整晚人家都跟你睡。”

    这是不现实的，就算丁雯留下，李大壮也不想答应，这养鸡场这么多美女，随便来一个，都不比这丁雯差，他不过是玩个新鲜劲。

    “那算了吧，这车里有冷气，我还真怕运动过度，再受凉了，那可得不偿失了。”

    嘴上说着，李大壮已经退出了丁雯的身体，在车驾驶前找了几张纸巾，分给了丁雯几张，又自己清理了一下。

    见他穿起了衣服，丁雯娇嗔道：“你这么强壮的男人，还怕受凉啊。”

    李大壮苦笑着说：“我不是没在车里享受过冷气嘛，记得以前还吹过空调，夏天热的时候，就因为吹冷气吹的发烧感冒。”

    丁雯坐起身娇声说：“那叫空调病，一冷一热，身体弱的人才会那么容易感冒发烧，你可一点也不是那种弱男人。”

    其实李大壮撒了谎，只不过在这车上，确实发挥不出来，而且和丁雯在一起搞，李大壮觉得少了些什么，也不知道是少了激情，还是丁雯身上，少了一点点何敏以及秦瑶身上的放荡。

    秦瑶说丁雯很骚，是她们姐妹里最骚的一个，但是丁雯虽然骚，却还是缺少了一种气质。

    这种气质，李大壮也说不上来，或许还可以说，她骚的有些过分了一点。

    刚穿上衣服，李大壮就立刻下了车，他怎么都觉得，和丁雯搞起来没什么意思，可是现在何敏不在这，不然还是和何敏一起搞的过瘾。

    而丁雯也没多会跟着下了车，撑了一个遮阳伞走到了李大壮的身边。

    “大壮弟弟，不会生我的气吧。”丁雯娇嗔的看着他说道。

    李大壮摇头笑了笑说：“我为什么生你的气啊，能和雯姐有这一次，甭提多高兴了呢，下次有机会，咱们在挑个好地方。”

    他的话音刚落，何敏她们一行人已经回来了。

    看到两人站在车外，何敏还没走到近前就娇呼道：“天气这么热，你们也不在车里待着。”

    丁雯埋怨的看了一眼李大壮，娇声说：“大壮弟弟身子骨虚，怕被车里的冷气给弄得感冒发烧了。”

 第148 纺织厂的艳事

    第148纺织厂的艳事

    她这么说，何敏一行人，可都知道一定发生了什么，因为丁雯刚才还是另一身衣服，现在却换成了一条粉色带着卡通猫图案的裙子。

    “敏姐，已经看好了吗？决定投资吗？”李大壮笑看着何敏问了句。

    何敏点了点头嗯道：“基本确定了，这块地不错，具体事宜我会派人过来在和吕青商谈，对了，中午我们要在这吃饭，你请客哦。”

    李大壮笑道：“那是当然了。”

    一行人上了车，回到了农家小院，还不到中午，也都不饿。

    李大壮安排张舒和唐艳做一桌饭菜，这才带着何敏和丁雯等人先去参观了养鸡场，又去了一趟村小学。

    “你和丁雯闹什么别扭了？你好像很不开心。”从村小学刚出来，何敏小声的在李大壮问了句。

    李大壮轻笑道：“没什么啊，可能她不太适合我的胃口。”

    何敏莞尔一笑道：“她是个洁癖。”

    “怪不得，其实我不喜欢待在车里，冷气不舒服，也发挥不出来，所以我才想叫她去外面做，她可能有些不喜欢吧。”李大壮释然了。

    要是因为洁癖，这李大壮到时了解了，想他和丁雯要是在车外面做，那确实没什么干净的地方。

    而做完，丁雯又换了一身衣服，可见她是真的洁癖了。

    何敏娇声说：“改天，我会叫我的其他姐妹过来，我们几姐妹，可都想跟你做呢。”

    李大壮笑了笑，没再说什么。

    这些女富婆，都是这种女人，找到自己这样的壮男，怎么能不好好享受。

    中午吃过饭后，何敏一行人就回去了，而吕青也在下午三四点回到了村里，批地的事情到了她的手里就简单多了。

    现在何敏也答应投资了，只要吕青和何敏谈好，然后办一些相关的手续，那一切就都OK了。

    吃过晚饭，李大壮倒是闲着没事，陪着小丫和闫月娥一起朝养鸡场走了去。

    “爸爸，我妈怎么还没回来啊？”

    小丫抬头看着李大壮，用稚嫩的声音问了句。

    听到她交自己爸爸，李大壮不禁摸了摸她的小脑袋，这小丫非常懂事，而且学习也好。

    李大壮也不知道杨莲花怎么现在还没回来，但是纺织厂有的时候要加班，可是杨莲花就算要加班，也该回来吃过饭在加班才对。

    “丫丫，你和你月娥阿姨先回养鸡场好不好，爸爸去纺织厂看看。”李大壮觉得去看看也好，要是杨莲花到现在还没吃饭呢。

    小丫点了点头嗯道：“那爸爸就快去吧，我和月娥阿姨回养鸡场。”

    闫月娥抱起了小丫，笑道：“丫丫真乖。”

    李大壮也没急着去纺织厂，而是先去农家小院，让张舒吵了一个菜，带了一盒米饭，这才去了纺织厂。

    因为纺织厂建在了离村不远的地方，而且纺织厂也有宿舍，专供厂里的女工住在这里，只有少许的村内人，才会回家住。

    到了纺织厂的大门口，李大壮遇到了保安，这两个女保安是刘集镇的，因为不想做纺织工人，所以应聘了保安工作。

    “李队长，你怎么来了啊？”两个女保安都认识李大壮，见他拎着饭盒来了，其中一个忙打开了大门，笑着问了句。

    李大壮微笑道：“我来看看，厂里是不是加班了，莲花姐没回去。”

    她们也都认识杨莲花，因为杨莲花进厂没一个星期，就当上了车间组的班长。

    两个女保安面面相觑，其中一个摇头说：“今晚没加班啊，厂里女工都回宿舍了啊。”

    李大壮一怔，没加班，那杨莲花怎么没回去。

    要是没加班，她早该回去吃饭了。

    “你们见她出来了吗？”李大壮忙问道。

    “没啊，还真没见她出来过。”

    两个女保安都很确认，下班的时候，她们可都在这值班，吃饭的时候也是轮换着。

    李大壮笑着说：“那我进去看看吧。”

    他是花溪村里的大队长，这纺织厂开始运营时，李大壮还被邀请来这讲了一些话呢。

    两个女保安没有阻拦，李大壮对厂里的环境还是比较熟悉的。

    他先是来到了厂房里，确认了一下，里面灯都关了，门也锁上了，肯定没人加班。

    随后他又来到了一排小瓦房，这里是厂里主任和厂长的办公区，当然这个时间，厂长和主任什么的，也都回市里了才对。

    因为这纺织厂的领导都是市里的，还有车接车送，所以很少有留下来住的。

    这时李大壮看到一个房间里还亮着灯，他走过去时，看到了门上写着主任室。

    刚要敲门，李大壮停下了脚步，因为里面传来了声音。

    “刘主任，你别这样啊，你要在这样，我可叫人了哦。”

    里面传来的声音正是杨莲花的，是哀求的声音。

    接着一个粗狂的男人声音响起了。

    “杨班长，你就从了我吧，跟了我刘伟，以后你在厂里，我还会给你升职的，你女儿不是在这村里上小学嘛，以后我包了她的学费和吃喝，怎么样，就让我搞一次吧。”

    听到这个声音，李大壮不禁有些愤怒，刘伟这个人，他还是认识的，纺织厂刚要落户花溪村的时候，就有刘伟来洽谈过在哪建厂的事宜。

    他是一个标准的大胖子，身高一米七左右，重达200斤，肉嘟嘟的胖脸和色迷迷的小眼睛，任谁看到他，都会知道他是一个不折不扣的流氓，而且是一个让人恶心的流氓。

    杨莲花哀求道：“不行，我有家庭，刘主任，求你不要这样……”

    李大壮已经挪到了窗户底下，往里面一看，正看到杨莲

    花被刘伟压在了桌子上，他的大手正要去摸杨莲花的乳子。

    看杨莲花那拒绝的样子，一点也不是矜持装出来的。

    试想任何女人，遇到一个让人恶心的大胖子，都不会有被欺负的需要感，即使是很喜欢偷汉子的杨莲花，也是一样。

    此时此刻，她感到的只有恶心，有了李大壮，她压根对别的男人没了什么兴趣。

    “求我……杨班长，你可别忘了，我是这里的人事主任，要是我一句话，你可就丢掉了这里的工作。”刘伟威胁道。

    在他想来，这厂里的女工都是家境不好的，农村的女人能有多少有钱的，想想开厂没几天，他就玩了一个，也是这样威胁着，就上了。

    果然听到他的这句话，杨莲花反抗的力气小了下来。

    要是丢了工作那怎么办，她可等着这工作挣来的钱，能让自己的女儿享受到更好的生活呢。

    但是一想到李大壮，杨莲花就想了，即便丢了这工作，她不是还能去养鸡场和农家小院嘛，干嘛要跟这个死胖子搞。

 第149 讹诈刘主任

    第149讹诈刘主任

    眼看杨莲花的裙子都被掀起来了，李大壮很想破门而入，但是他也在想，这杨莲花虽说和自己有关系，但这不正是一个好机会，看看她是不是对自己真心的。

    要是她是一个爱慕虚荣的女人，李大壮可不打算和她再有什么交集了。

    虽然杨莲花不是他的老婆，但却胜似他老婆，除非不知道，李大壮可不允许女人的背叛。

    “啊……”

    就在他在外面静等破门而入的那一刹，屋里传来了一声尖锐的惨叫。

    李大壮透过窗户往里一看，顿时乐了。

    那刘伟向后退了几步，双手捂着裤裆痛苦的蹲在了地上，很显然是杨莲花的一膝盖顶在了他的命根子上。

    这可是很危险的，要是力气太大，估计刘伟就废了。

    “你个臭婊子，老子这就弄死你。”刘伟忍着痛，咆哮了起来。

    杨莲花也是吓了一跳，她不过是想让身上的刘伟起开，所以是下意识的一顶，根本没想到会顶在他的那里。

    看着刘伟疯了一样扑上来，杨莲花惊惧不已，这发了疯的刘伟，万一要是对她使出什么暴力的手段怎么办。

    就在他踉跄的站起身，朝杨莲花冲了过去时，李大壮哪还会再犹豫，一脚踹开了办公室的门，踏步走了进去。”住手……”

    李大壮暴喝了一声。

    杨莲花一看李大壮来了，立刻冲到了他的身边，躲在他身后呜咽的指着刘伟骂道：“这个臭流氓要欺负我，李队长，你可得给我做主啊。”

    刘伟怔怔的站在那，都忘记了疼。

    看到是李大壮的那一刹，他的脸色唰下就变了。

    他怎么这个时候出现了呢？

    “这个……大壮兄弟，误会，都是误会，我找莲花就是想和她聊聊这些天的工作情况，我没干啥，真的啥都没干。”刘伟一头的冷汗直冒，也忙说着假话。

    李大壮笑了笑说：“哦，谈工作啊，刘主任，你也太负责任了，这都谈到天黑了，要是我不来，你打算和莲花谈到什么时候啊。”

    杨莲花气道：“他是以和我谈工作的名义想欺负我，大壮你看，他连我的裙子都撕烂了。”

    嘴上说着，杨莲花把裙子提起在李大壮眼前晃了晃，确实撕烂了一大块。

    李大壮看了一眼杨莲花，示意她没事。

    “大壮兄弟，你也知道，莲花班长的位置是我安排的，我和大壮兄弟你，还一块喝过酒呢，真是误会，是我糊涂了，我该死……我该死……”刘伟也知道隐瞒不下去了，忙给了自己两耳光。

    这李大壮要是报警，那他可就真的要进去吃牢饭了，有杨莲花作证，自己非得弄个强插未遂，少说也得弄个一年以上。

    要是有关系也就算了，花点钱就出来了，但是刘伟也没什么很好很厉害的关系，所以他怕了。

    李大壮上前走了两步，忙拉住了刘伟的手腕，低声笑道：“刘主任，你这是做什么啊，你这样可就不好了，咱们这关系，你干嘛打自己啊。”

    刘伟轻声说：“大壮兄弟，你就当这件事没发生，哥哥一定不会忘了你的恩情的。”

    看着他一脸肉嘟嘟的样子，李大壮轻笑道：“报恩就算了，刘主任，你刚才是不是想和莲花做那种事啊。”

    见李大壮朝自己挤眼，脸上又带着坏笑，刘伟一下懵了。

    他和李大壮并不算多熟，但是也知道，这家伙很好色，想来这杨莲花和李大壮走的挺近，进厂里时，她可是被李大壮推荐给了厂长，那意思很明显，就是来这厂里工作，怎么着也不能跟普通女工一样。

    要说她和李大壮没有一点男女关系，刘伟是不信的，不然他也不会现在就找来了。

    心里暗骂着李大壮坏了自己的好事，他还得陪着笑脸说：“大壮兄弟，我这不是糊涂嘛，莲花确实很漂亮，所以……所以我才动了坏心眼，真是对不起，我下次不敢了。”

    “别介啊，既然你看上了莲花，那就跟莲花好好谈谈呗，那个，你有家庭吧。”

    听到他这么说，杨莲花很是生气，他怎么来了，也不帮自己，反而和刘伟在这扯淡。

    刘伟点了点头嗯道：“是啊，家里还有一个黄脸婆，我儿子和女儿都上大学了。”

    李大壮咧嘴笑道：“你是不是不准备要那个黄脸婆了啊？”

    刘伟苦着脸说：“有这想法，但是也不能实现不是。”

    李大壮搂着刘伟的肩膀，轻声说：“莲花还带个女儿，六七岁，你应该知道，这样吧，既然你看上了莲花，那我就做个中间人，当一回媒人，你回去和你老婆离婚，娶了莲花吧。”

    他的声音是很小，但是这办公室也不大，站在李大壮身后的杨莲花，亦是听的很清楚。

    她非常愤怒，即便自己不是李大壮的老婆，他也不该这样把自己送出去吧，再说自己还有老公，怎么可能离婚嫁给刘伟这样丑陋又肥胖的男人。

    当她刚要怒骂李大壮，却看到他背后的一只手朝自己摆了摆。

    杨莲花不傻，同样她也觉得李大壮可不是这种男人，想了想，李大壮这么说，肯定是有用意的。

    刘伟忙摆手说：“大壮兄弟，你就别开玩笑了，我都这岁数了，再离婚，那怎么行啊。”

    李大壮眼神一冷，低沉道：“刘主任，我和莲花也算是好朋友，她有老公有孩子，你说你刚才那么做了，让她出去还怎么做人，你是觉得神不知鬼不觉，但是我来的时候，连门口保安都知道莲花在你的办公室，你说找她谈工作，谁信呐。”

    “我……我不是没对她做什么嘛。”刘伟有些生气了，这李大壮看来是要讹诈自己啊。

    这时杨莲花很配合的呜呜哭了起来，边哭还边说道：“我不活了，我以后没脸见人了啊，我要去死，只有死才能洗刷我的清白。”

    杨莲花可不是个省油的灯，虽说她骚，但是也是看人来的。

    这点李大壮就发现了，而且现在杨莲花生活的也很好啊，有自己管吃管喝管住，孩子在这上学，学费李大壮都能给减免了，她要是还没点感情投入，那李大壮岂不是很伤心。

    “你看看，刘主任，这莲花脸皮子薄，第一次遇到这种事，你就把她吓成这样了，要是她真的寻死腻活的，我看你啊，这主任不单不能做了，看来还得吃牢饭去啊。”李大壮威吓了一句。

    他这么一吓唬，刘伟果然害怕了。

    但是他也算看出来了，这李大壮和杨莲花是在夫唱妇随啊。

    刘伟看了眼杨莲花，又看着李大壮问道：“大壮兄弟，那你说该怎么解决吧。”

    要是要钱，刘伟就给点钱，但是要的多，他是绝对不会给的。

    李大壮拍了拍他的肩膀，嘴角上扬的轻笑道：“这就对了嘛，出了事就别害怕，要想着怎么去解决，这样吧，莲花一直都有个梦想，就是做领导，现在只是流水线上的班长，这可不是她想要的，我看你这主任办公室就不错，不如你把主任的位置让出来，给莲花做吧。”

    “什么？让她做我的位置，门都没有。”刘伟一听，顿时脸变得有些狰狞了起来。

    他好不容易弄一个来这里的名额，这主任位置虽说钱不算多，但是这厂里的女工多啊，还都是一些骚娘们和小丫头，他刚来的第三天，可就玩了一个骚娘们。

    李大壮不客气地说道：“哦，既然这样，那好吧，莲花，咱们走吧，我认识市里一个做警察的，让她来帮你主持公道吧。”

 第150 色鬼刘伟

    第150色鬼刘伟

    刘伟又怎么看不出来，这是李大壮故意威胁自己。

    但是听到他提起警察，刘伟可是真的有些怕了，弄不好给自己定个强插未遂，这事情可麻烦了。

    “大壮兄弟，等等……别走啊，要不在商量商量……”刘伟忙拦住了两人的去路。

    李大壮摇着头说：“刘主任，这事别跟我商量，你要看莲花怎么说了。”

    杨莲花现在已经心情平复了，她和李大壮相处了这些天，当然知道他是为了自己好，要是能代替刘伟的主任位置，那她可就真的平步青云了。

    “哼，商量，没得商量，大壮哥，报警吧，让警察来处理这件事。”杨莲花不屑的看了一眼刘伟，心想着，这次要是不敲出你点血来，那岂不是白被赚了便宜。

    当然刚才也没啥，最多是被刘伟摸了两下，真正要做的，啥都没捞着。

    刘伟讪笑道：“莲花妹子，我也是一时糊涂，要不这样，我给你钱当作精神赔偿费吧。”

    杨莲花下意识的看向了李大壮，她当然喜欢钱，要是刘伟能给很多的钱，那她是要还是不要呢。

    李大壮知道杨莲花没主心骨，现在这个时候，是完全想依靠自己。

    “刘主任，钱是身外之物，生不带来，死不带走，莲花虽然没钱，但是却有骨气，你意图欺负她，就要拿钱解决，你真以为这钱是万能的啊。”李大壮冷冷的说道。

    刘伟低声说：“那也不能让我的位置给莲花妹子吧，那我去干什么啊。”

    李大壮算是看出来了，这刘伟是个色鬼，而且以他在厂里的职位和身份，那这里的女工人可遭殃了，想他李大壮，也不过是养鸡场那些女人。

    这刘伟要是一天换一个，那也一点不夸张啊。

    这种人绝对留不得，李大壮可不想这些个女人，被这种垃圾男人糟蹋了。

    李大壮咧嘴笑道：“刘主任，你们纺织厂在市里不还是有厂子嘛，把主任位置给了莲花做，你就回市里啊。”

    刘伟知道，这李大壮一定早就想好了，不然也不会这么说了。

    他现在都觉得，杨莲花这么顺畅的答应他留下来和他谈工作，那是故意的。

    而李大壮出现的也太巧合了一点，这更让他觉得，自己被算计了。

    见刘伟不说话，李大壮接着说道：“刘主任，我也不是逼你，你要是不答应呢，那咱们就只能让警察来处理了，要是答应呢，这事就算了。”

    这还不算逼刘伟，杨莲花差点笑出声了。

    要不是刘伟没捞着欺负她，她当然不会就这么算了，现在嘛，要是李大壮的威胁有用，自己岂不是要成了这纺织厂的人事办公室主任，以后厂里的人事调动，可就都属于她管了。

    刘伟一脸的一沉，他都有想吃了李大壮的冲动，这个李大壮也太过份了一点，竟然这么威胁他。

    可是有办法嘛，如果不按照李大壮说的做，自己真的要去吃牢饭了。

    犹豫了片刻，刘伟才盯着李大壮，咬着嘴唇低声道：“好，我答应你。”

    李大壮摇头笑道：“刘主任，这不是答应我，而是你做的事，实在是太让人生气了，你想想，要是莲花报警了，你可真是要吃牢饭了，弟弟我呢，也只是在帮你哦。”

    刘伟那个恨啊，这还叫帮自己，这李大壮算计了自己，还能说出这样的话来，真是太令人生气了。

    可是刘伟一点办法也没有，不然自己强势点，兴许他还真的会把警察给叫来。

    从纺织厂往养鸡场回去的路上，杨莲花看着李大壮问道：“你怎么知道我出事了？”

    李大壮也看着她说道：“我本来以为你加班，特意来给你送点吃的，没想到遇到这种事。”

    在走出厂的时候，杨莲花也看到了李大壮把盒饭给了门口的保安，这一点上，李大壮确实没撒谎。

    “你在外面站了多久？”杨莲花又问道。

    李大壮老实的回答道：“从你被他刚刚欺负的时候，我就在外面站着。”

    杨莲花顿时停下了脚步，一脸生气的看着李大壮。

    见她这副表情，李大壮低声说：“我当然不会让他欺负你，只不过我要等，莲花，我想让你做纺织厂的主任，以后还会再升职的，我都是为了你好。”

    杨莲花嘟着嘴气呼呼的说道：“为了让我升职，就打算让那个死胖子欺负我啊。”

    李大壮摇头说：“除了你男人，我不会让你在拥有其他男人，你是我的女人，我可不允许别的男人在欺负你。”

    听到这句话，杨莲花扑哧一声笑了出来。

    “好了，人家才没埋怨你呢，好老公，我知道你是为了我好，但是下次，要是再遇到这种事，我更希望，你能把欺负我的人揍得他爹娘都认不出来。”杨莲花直勾勾的盯着李大壮说道。

    李大壮轻笑着说道：“当然，但是下次，你自己也小心一点，这世上的男人，可没一个好东西。”

    杨莲花娇声说：“喂，老公，你不是连自己也骂了嘛。”

 第151 接替人事主任

    第151接替人事主任

    回到养鸡场，杨莲花就把自己遇到的事情，告诉了吕青等人。

    一群女人早把杨莲花当成了姐妹一样，一听刘伟这样对她，都是愤慨的想去教训刘伟，吕青更是要报警来处理。

    当然李大壮可不想刘伟进局子，反正杨莲花也没被欺负成，他也绝对不会让刘伟那个人渣留在花溪村，不然还不知道有多少女人要遭殃。

    第二天一大早，李大壮和杨莲花一起先送小丫去了学校之后，又一起到了纺织厂。

    当两人一起来到纺织厂的时候，厂里的女工见到李大壮，也有不少热情打招呼的。

    当然最多的还是花溪村和杨村的女人，对李大壮比较熟悉。

    “老公，我们这样做真合适吗？再说了，主任的位置，就算给我做，我也不能做好啊，要是我升职这么快，别人还不背后戳我脊梁骨啊。”

    杨莲花有些担心的看着李大壮，轻声说道。

    李大壮咧嘴笑了笑说：“这点你就放心吧，什么都有我来，你只管看我的眼神行事。”

    两人一起来到了厂领导的一排办公室前，现在是八点，厂里领导也悉数都到了厂里，这个时间也是开晨会的时间。

    李大壮知道会议室在哪，也知道这个时间，厂里的领导正在开会，所以他和杨莲花，直奔会议室而去。

    到了会议室的门口，李大壮就听到了刘伟的声音。

    “高厂长，我老婆最近身体不好，家里又没人照顾，所以我想申请调回到市里工作，还请高厂长能批准。”

    “刘主任，嫂子身体不好？我前两天还见到她去医院了，怎么了啊？”

    纺织厂的厂长叫高珊，也是富江市纺织厂总厂厂长高虎的妹妹。

    来花溪村投资建纺织厂就是她提议的，当时李大壮和吕青一起，和她第一个见得面。

    还没等刘伟回答呢，李大壮已经推开了会议室的门，领着杨莲花走了进去。

    一看到他们两人，刘伟的脸色立刻变了，他真怕李大壮和杨莲花把昨天的事情在这会议上说出来。

    “李队长，你怎么来了啊？”高珊站起了身，忙冲着李大壮露出了疑惑的表情。

    李大壮笑了笑说：“高姐，我过来，是有点事，刘主任叫我来的。”

    他直接看向了刘伟。

    刘伟那双眼闪过了一丝仇恨，他什么时候叫李大壮来了啊，但是昨天，他确实跟李大壮说了，自己一定会辞去主任的位置，申请回市里，另外就是向高珊推荐杨莲花做自己的位置。

    要是不这样，他怕李大壮把昨天的事情说出来，那自己位置不保不说，还得进去吃牢饭。

    对于现在的他来说，去吃牢饭，那可是很丢人的一件事，而且是因为生活不检点，对女工猥琐，这要是传到市里，他也没脸活下去了。

    “高厂长，我申请调回市里，所以我的主任位置，就空着了，所以我想推荐一个人来做我的位置。”刘伟忙说道。

    高珊有些生气的说道：“刘主任，你申请调回市里我可以答应，但是你推荐别人来接你的位置，这恐怕不妥吧，这不是你要关心的事情了。”

    厂里主任的调任，这怎么会让刘伟说的算，他推荐谁，高珊不关心，因为人事调动，他管不着。

    李大壮这时说道：“高姐，刘主任昨天走得很晚，他和我聊了聊，听说刘主任的妻子生病，需要人照顾，所以他必须回市里，他又说了，这主任位置希望找一个人接替，和刘主任聊了许久，我觉得，贵厂的人事主任位置，我来接替，就很合适，因为我是花溪村人，另外这里的环境我也比较了解。”

    听到这话，杨莲花不禁释然了，她一点也不生气李大壮会这么说，就算让刘伟推荐她来做，杨莲花也觉得自己根本不是那块料。

    要是李大壮亲自来做这个主任位置，确实不错。

    会议室里的几个领导，都是一片哗然，刘伟更是想不到，李大壮会这么说。

    高珊听到这话，却没有其他人的不屑和嘲笑，反而很认真的看着李大壮说道：“李队长，我们厂是在花溪村不错，但是这人事主任的挑选，可不是小事，你了解花溪村不错，但是这也不能算是一个理由吧。”

    李大壮接着说道：“我来毛遂自荐，当然有很多理由，人事主任，管的是人员，我想问一下，刘主任做人事主任的时候，觉得工作起来，会很顺利吗？”

    刘伟忙摇头说：“一点不顺畅啊，这里的女工都是附近村的，我光是记下名单什么的，都花了好长时间，高厂长，这一点，李队长说得一点没错，他要是做这个人事主任，比我还是比其他人，都合适的很多。”

    高珊轻笑道：“既然刘主任一心要回市里，那好吧，我可以批准，但是人事主任由李队长接替，这需要我们大家的共同投票，在座的各位，你们觉得李队长合适来我们纺织厂做人事主任的话，那就举手表决吧。”

    她这么一说，在座的几个厂领导，可没一个人反驳，因为这纺织厂说白了，那就是人家高珊的，是他哥哥给高珊管理的。

    随着她的话音刚落，刘伟第一个举起了手，接着高珊也带头举起了手。

    高珊是厂长，她都带头举手了，哪还有人会傻的在那干坐着，立刻跟着一起举起了手。

    李大壮倒是很意外，他没想到自己想要个人事主任位置，竟然这么简单。

    这全票通过，那岂不是就可以做纺织厂的人事主任了。

    “李队长，恭喜你啊，成为了我们长的人事主任。”高珊走过来，与李大壮握了握手，娇笑着说道。

    “呵呵，谢谢高厂长能给我这个机会，我一定会做好这个位置的。”李大壮也不推辞。

    他来这里，就是为了人事主任的位置。

    当然杨莲花是不知道的，她还以为李大壮跟着自己来，是想让她做主任的位置。

    刘伟就这么申请调离回了市里的纺织厂，虽然有些便宜他，但是李大壮也知道，即便是报警，也只是让他进去吃牢饭。

    而不报警，是因为李大壮觉得，刘伟这种人渣，还算有点良知和品行。

    男人嘛，没有不好色的，李大壮也不会坏的，去让刘伟吃牢饭，而让他这辈子都抬不

    起头，得饶人处且饶人嘛。

    散了会后，李大壮就跟纺织厂签订了一个任职合同，杨莲花也直接去了厂间，继续她的工作。

    签完了合同，高珊领着李大壮到了她的办公室。

    “大壮，现在告诉我吧，昨天发生了什么？”高珊关上了门后，又拉上了窗帘，这才盯着李大壮问道。

 第152 娇媚的高厂长

    第152娇媚的高厂长

    听到高珊这么问，李大壮就知道，她可不像其他人一样，相信刘伟真的是老婆生病了，才调回到市里，或许他们也不信，只不过不会来找李大壮询问。

    李大壮也知道这件事，最好是别瞒着高珊，就算告诉她，高珊也肯定不会报警处理的。

    “昨天七点钟左右，因为杨莲花加班，我就过来给她送点晚饭，没想到遇到了一件让我很生气的事情。”李大壮并没直接说昨天发生的事情，而是一脸愤慨的说道。

    高珊娇声说：“昨天不会有人加班，最近的一批货刚刚发出去，最起码要两三天，才有可能加班，再说了，加班是员工的事情，莲花是班长，她也会干点活，但是却对有时间回去吃饭。”

    李大壮点头嗯道：“上次加班她也回去吃饭，才回厂里加班，昨天不是，我以为厂里什么时候好心管饭了呢，我来到这里时，见到刘主任的办公室亮着，看到他正意图欺负莲花。”

    听到李大壮的话，高珊脸上顿时浮现了一丝不悦。

    纺织厂给开的工资不少了，加班还有加班费，厂里确实有食堂，但是一般都是收费的，免费管这么多工人吃饭，那纺织厂还赚什么钱。

    其实在市里，一些厂子里，有管住，却没有管吃的习惯，除非是效益极好的厂子，才会包吃住，另外有的厂子，则是会贴补一些。

    “杨莲花不是第一个被他欺负的女人，如果我没说错，应该是第四个了，照你这么说，他并没得手吧。”高珊轻描淡写的说道。

    听到这话，李大壮不禁冷声道：“高厂长，这么说，刘伟在厂里的这小半个月，欺负女工的事情，你都知道。”

    高珊点了点头说：“不光我知道，厂里领导和女工下至保安，都知道，莲花肯定也知道他在厂里的所作所为，如果换做是我，绝不可能没事留下来，陪一个管人事的主任谈论工作上的问题。”

    李大壮刚想破口大骂的，高珊这么一说，他又觉得，自己要是骂了，可就不好了。

    “前面的三个女人，都是主动勾搭刘伟的，这点有许多人可以证实，当然也是因为刘伟这人很好色，他一定利用自己的人事主任职位，诱惑了她们，比如说，今天你跟了我，我可以让你下个月工资增长，给你一个流水线班长的职位做，现在的女人很现实。”高珊有些不屑的说道。

    李大壮质问道：“那你作为厂长，就任由他这种人胡作非为，就算是你情我愿，长期下去，这纺织厂不是要被他搞的乌烟瘴气了。”

    高珊摇着头说：“大壮，你也是男人，你不觉得这是男人的生理需要嘛，他并没有做得太过分，反正没人抓到证据，要是真的昨天把莲花给玷污了，那你为什么不报警处理，而是选择了威胁他呢。”

    李大壮脸一红，急道：“谁威胁他了。”

    “刘伟的老婆我太熟悉了，前两天还见她去搓麻，怎么可能生病，就她那种女人，活的多爽，常给刘伟带绿帽子，三天换一个男人，你说她真的会生病住院嘛。”高珊笑了笑说。

    “那他是找借口，不想在这干了呗。”李大壮不禁心虚了起来，但是他也不惧怕，大不了不当这个人事主任，他也是心血来潮，加上吕青的支持，才想到今天的这一出。

    高珊站起了身，走到了李大壮面前，才莞尔一笑道：“我都能想到昨天发生了什么，刘伟肯定没得逞，就被你破坏了，所以你想挤走他，不让他留在花溪村，留在我们纺织厂祸害厂里的女工。”

    李大壮后背都露出了冷汗，这高珊猜的很对。

    想了想，李大壮义正言辞的说道：“高厂长，我这么做有什么不对，留着这样一个祸害女工的臭流氓，我看他迟早要因为女人死在这，到时麻烦事，可不少。”

    高珊伸手放在了李大壮的胸口上，手指点着他硬梆梆的胸口笑道：“你说这话时，一点都不会心虚嘛，大壮弟弟，据我了解，你和杨莲花是情人关系吧，她和她的女儿都住在养鸡场，听说养鸡场是你的后宫，那里的女人，哪一个都和你有着不清不楚的关系，连吕村长也是。”

    看着她娇媚的眼神，李大壮一怔，这高珊搞什么呢，难道也是一个骚货不成，或者和刘伟有着那种关系，所以才不管不问。

    李大壮狐疑道：“你怎么知道的？猜的？”

    高珊轻声笑道：“仅凭猜测，我敢这么说嘛，你可别忘了，青姐和我哥哥可是老相识，她把我当妹妹看待，你觉得她会有什么事瞒着我嘛。”

    看着高珊脸上的表情，联想到吕青早上的那句话：大壮，去了就直接要人事主任的位置做，高珊肯定会给你的。

    “那就是说，我也可以和你做那些事喽。”李大壮猥琐的一笑，突然搂住了高珊，两只手更是不客气的放在了她的翘臀上，使劲的捏了一下。

 第153 精虫上脑过度

    第153精虫上脑过度

    李大壮轻佻的眼神望着高珊，充满了欲火。

    要是能把这个女人玩了，那自己岂不是在这纺织厂里，有了一个靠山，就像吕青说得，想找什么样的女人，在纺织厂里还能找不到。

    这里可是集结了周围村的很多女人，歪瓜裂枣的丑女人也有，当然也不乏一些长得非常漂亮的女人，有年纪大点的熟妇，也有一些才十七八岁的小姑娘。

    他的手掌稍微用了点力气，感受着高珊柔软臀部的同时，腿间勃起的肉棒，也顶在了她的小腹上。

    “你想得美，以为我是那么随便的女人啊，想什么呢你。”高珊娇嗔的说着，一手推开了李大壮。

    她还有点矜持，但是在李大壮想，现在这个时间，跟她做这种事可不合适，要是有人过来找她，见李大壮在办公室里，那可什么都说不清楚了。

    李大壮故作惋惜的苦笑道：“高姐，像你这么漂亮的女人，我不想才奇怪呢。”

    高珊白了他一眼，低声说道：“你可别成了下一个刘伟，到时我可不给面子哦。”

    “刘伟是个傻瓜，我可不傻。”李大壮咧嘴笑道。

    在他眼里，刘伟不是个傻瓜，也是一个没脑子的男人，精虫上脑过度。

    高珊娇声说：“好了你，现在带你去厂间转转吧，也让那些工人认识你一下。”

    其实这厂里的女工，大部分都是认识李大壮的，当时纺织厂第一天开业时，李大壮还上台发言了呢。

    李大壮指着自己的裤裆，轻声说：“高姐，就我这样，去厂间还不被女工笑话死。”

    看着他裤子顶起老高，高珊眼里闪现了一丝惊喜，她可很少见到有这么大本钱的男人，怪不得她的姐妹常说，要想找能满足自己的壮男，去农村找，肯定没错。

    高珊娇真道：“那怎么办啊，要不等会再去。”

    她可不能随随便便就跟了这李大壮，好歹也得矜持一下，不然这么容易被他上了，这李大壮又怎么会珍惜。

    李大壮索性坐在了屋里的沙发上，这勃起的状态，可不是一会半会就能消下去的，他知道，要是想一直勃起，也要半个多小时才能完全消下去。

    只不过这高珊不给玩，李大壮也不敢太过份了，他还不了解高珊的脾气呢，摸不准的女人，可不能随便玩。

    等到李大壮裤子平坦下去了，也已经过了十几分钟。

    高珊不禁娇嗔道：“你很容易勃起？又这么难平复？”

    李大壮傲然的点头笑道：“这不好嘛，我只知道男人这样，女人才会喜欢。”

    “那你一定很能干吧，听吕青说，你可是夜夜做新郎啊。”高珊一边打开门，一边又朝李大壮腿间看了看。

    李大壮可没回答这个问题，这个也要等高珊自己去验证了。

    两人一起来到了厂间，因为纺织厂没有太多部门，流水线和一些其他工种，都是在一个超大的厂间里面。

    纺织厂，一般只有女工，而因为各村的劳力汉子，多半都出去打工了，所以来厂里的全是女人，现在去了刘伟，厂领导算上李大壮才不过三个男人。

    男人稀少是个好事，一看厂长带着李大壮进了厂间，正在忙着活的女人们，齐刷刷的都看了过来，因为稀奇啊，李大壮是花溪村的大队长，这里可没多少人不知道的。

    杨莲花倒是一点也不奇怪，李大壮现在都成了人事主任，高珊肯定带他过来看看厂的工作程序，熟悉一下这里的环境。

    “你们继续工作，现在呢，我宣布一下，因为咱们厂的人事主任刘伟家里有时，所以辞去了人事主任的位置，而咱们厂的人事主任是个不可或缺的职位，所以我们请来了李大壮来担任咱们厂的人事主任。”高珊朗声说了一句。

    厂间里的机器声音并不大，虽然高珊的声音不算太大，但是听到的人，也很快会把这个消息传递下去的。

    随着她的话音一落，掌声立刻此起彼伏了起来，数杨莲花和花溪村的一些女人们鼓掌最热烈了。

    要知道李大壮是花溪村的，他当了人事主任，对花溪村的工人，那可是一件极好的事情。

    高珊也挺热情的，领着李大壮一边巡视，一边找人介绍着纺织厂工作的程序，其实这些也只是给李大壮一个概念上的理解，就算他全部懂了，也是不用他一个人事主任来工作的。

    “大壮，要不你在转转，我还有点事，就先过去了。”高珊见李大壮对这些还挺有兴趣，就笑着说了句。

    李大壮忙点了点头笑道：“那好，高姐先忙着，我转转先。”

    高珊一走，这边女工可炸开了锅，虽然有班长在，有的女工还是忍不住的要开李大壮玩笑。

    “哎呦，大壮，你这也太厉害了吧，还没几天呢，就弄个人事主任做了。”

    开玩笑的是花溪村的女人，也跟李大壮很熟悉。

    李大壮朗声回道：“三婶子，我做人事主任不好嘛，也比那个刘伟做主任好吧。”

    “切，那个死胖子就是个流氓，你做当然比他好一万倍了，那啥，晚上请客不。”

    “请啊，晚上在你家吃，我弄点小菜，带点小酒过去。”李大壮咧嘴笑了笑说。

    “去你的，想老娘的好呢，是不是吃饱了喝足了，还想给老娘我暖暖被窝啊。”这三婶子叫闫娟，三十五六岁了，在村里那也是一个角色，嘴巴从来都不饶人。

    她这么一跟李大壮斗嘴，周围的女人们都笑了起来。

    李大壮直接说道：“我那大哥又不在家，给你暖暖被窝，他要是回来了，还不得请我喝酒感谢我啊。”

    闫娟白了他一眼，也知道自己一个女人，在这么斗嘴下去，也是吃亏赚不了便宜。

 第154 勾魂的眼神

    第154勾魂的眼神

    李大壮也算是花溪村的名人一个，在厂间里待了不一会，转了一圈，和很多女工打了招呼，也认识了不少女工。

    回到办公室后，李大壮还想找高珊了解下厂里的情况，也想看看自己这人事主任需要做些什么。

    “大壮哥，厂长说了，你要是有什么不懂，可以找我，也可以问问其他人，你的工作程序其实很简单，这是我做得一些笔记，你看看就知道自己要做什么工作了。”

    在李大壮的办公室，也是刘伟以前办公的房间里，高珊又安排了她的秘书和李大壮一个办公室。

    这黄馨儿是大学毕业生，毕业之后就因为家里的关系，分配到了纺织厂里，按照她的那点经验，本来在纺织厂，也只会安排一个并不重要的职位。

    但是高珊对这长得好看的黄馨儿，还是比较欣赏的，于是拉拢到了身边做秘书。

    接过黄馨儿递来的手抄本小日记，李大壮咧嘴笑了笑说：“多谢馨儿妹子了，高厂长没在厂里了吗？”

    黄馨儿嗯道：“是啊，她有事就先回去了。”

    李大壮还想着，像高珊这种女人，显然跟她也会有点交集产生，要是真如吕青说得，可以和高珊成情人关系，那以后自己在这厂里的地位，才会更加稳固。

    钱倒不是重要的，而是能在纺织厂工作，也是一种锻炼。

    对李大壮最重要的，就是在纺织厂里工作，和众多女人能更好的接触，这样一来，自己的情人肯定会成倍增长。

    而且李大壮也想了，自己再过这么一两年，肯定得找个女人结婚，兴许在这纺织厂，就能找到一个不错的女人做老婆呢。

    一天的时间很快过去了，高珊并不强制李大壮要留在厂里，因为人事主任，管的是人事调动分配等方面，现在厂里女工也都够数了，要李大壮过问的地方也不多。

    黄馨儿给准备的笔记内容，可是非常丰富的，秀气的字体，还有认真做好的解释，为了让李大壮能一读就懂，她一定下了不少的功夫。

    下午，李大壮抽空回了一下养鸡场，又到学校转了转。

    傍晚时，纺织厂下班时间到了。

    李大壮正坐在办公室里，看着黄馨儿给自己的笔记，她则和厂里的其他领导，以及几个从市里纺织厂调来的优秀员工，一起坐着厂里专用的大巴车回了市里。

    杨莲花一下班，就直接来到了李大壮的办公室。

    想到昨天傍晚就是在这间办公室，差点被那个胖刘伟给欺负了，而现在刘伟不在了，竟然是李大壮做了刘伟的位置。

    虽然早就知道，可是看到李大壮认真的坐在办公室的样子，杨莲花还是很欣慰和激动。

    “李主任，还习惯吗？”杨莲花一走进办公室，就冲李大壮调侃了一句。

    李大壮苦笑道：“习惯什么啊，一个头两个大，我看这位置，我也不适合做，兴许过两天，就得回去养鸡。”

    杨莲花走到了他身边，轻笑着说：“我的李老公可不是遇到难事就退缩的男人，再说了，这习惯也得有个过程，你还想刚来两天，就做出很好的业绩啊。”

    李大壮不留痕迹的伸手放在了她的翘臀上，边捏揉着边说道：“你青姐说了，这个职位就是送给我做得，其实不出刘伟这档子事，吕青也打算让我进厂，给我安排一个职位，人事主任就挺好，负责的事情不算多。”

    杨莲花扭了扭腰，轻声提醒道：“别动手动脚的，刚下班，万一被人看到，还不乱说，回去吗？”

    “你先回去吧，我晚点回去。”李大壮手里拿着笔记本，他还想再看看，黄馨儿为自己准备的笔记资料。

    杨莲花是个很知趣的女人，现在回去，李大壮也是吃完饭就玩。

    她先回去了，还得补导女儿的学习。

    在杨莲花刚走没多会，办公室里又进来了一个女人。

    看到她，李大壮皱起了眉头，一脸的狐疑。

    “李主任，你好，我叫赵柯，是刘集村的。”这女人忙自我介绍了一下。

    李大壮见过她，去厂间的时候，这个女人是流水线上的一名普通女工。

    看她年龄也不大，至少比李大壮是不可能大。

    点了点头，李大壮疑惑道：“赵柯，你找我有事吗？”

    赵柯脸上画着淡妆，眼睛很大，端正俊俏的五官，长长的柳叶弯眉，穿着普通的职工服装，却不能掩盖她那丰腴的胴体。

    两团硕大的乳子可不小，把工作服都撑起了老高，盈盈一握的小细腰，屁股也不小。

    见她露出勾魂的眼神，李大壮不禁暗想，这赵柯难不成是来勾引自己的。

    赵柯径直走到了办公桌前，娇声笑着说：“这不是听说人事主任换成李队长了，所以过来恭喜一下李主任啊。”

    李大壮暗想，我接替了刘伟的位置，也就厂里的一些领导恭喜，你一个普通女工，亲自跑来祝贺，这算哪门子事啊。

    “呵呵，非常谢谢啊。”李大壮站起身，伸出了手。

    既然她来恭贺自己了，李大壮也不能说不接受吧。

    赵柯与他握住了手，这时李大壮却有些愣了，因为赵柯的手指甲在他手心里刮拉了一下。

    这么明确的挑逗动作，可是让李大壮有点懵，同时也觉得自己一点没想错，赵柯和那个刘伟肯定有点关系。

    想到高珊说得，刘伟来这里不到半月，就玩了三四个女工，李大壮还真想问问高珊，是哪几个。

    “李队长，都下班了，还不回去啊。”两人握了好一会，赵柯才收回了手，那炯炯有神且迷人的眸子，直勾勾的盯着李大壮，没半点羞涩。

    李大壮低声笑道：“这不刚接手人事主任的位置嘛，所以要多熟悉一下。”

 第155 脱裤子检查

    第155脱裤子检查

    赵柯也没要走的意思，反而在办公室里环顾了起来。

    “李主任，你一定比刘主任做得会出色。”赵柯轻笑着夸赞道。

    李大壮挠了挠头说：“刘主任的能力比我要好很多啊，哎，要不是因为他媳妇生病了，他也不用离开这里的。”

    赵柯一怔，忙问道：“李主任，你知道他老婆生了什么病吗？”

    要想知道她跟刘伟有没有那样的关系，李大壮旁敲侧击的就能知道。

    李大壮故意一脸谨慎的说：“赵柯，这是刘伟的私人秘密，我可不好说啊。”

    赵柯娇嗔道：“有什么不好说得嘛，我和刘主任也认识啊，只不过他走的太匆忙了，不然他一定会告诉我的。”

    看着她那股骚劲，李大壮撇了撇嘴，这才一脸神秘的说：“那我要是说了，你保证不告诉别人嘛。”

    “当然，我不会乱说的啊。”赵柯重重的点了点头。

    李大壮拉上了窗帘，又开门朝外面看了看，这才关上了门。

    看到他这种反应，赵柯很是疑惑，难不成刘伟的老婆得了什么不治之症。

    走到了赵柯身边，李大壮小声的说：“我也是刚来厂里，但是这件事我不知道是真假，是我在厂长办公室外面听到的。”

    赵柯焦急的问道：“他老婆到底什么病啊？你快说吧，急死人了。”

    李大壮压低声音在赵柯耳边说道：“刘伟的老婆常在外面偷男人，因为感情太过泛滥，染上了那种病。”

    “那种病？是哪种病啊？”赵柯脸上一红，有些心虚。

    李大壮低声说：“就是一种很不干净的病，艾滋病，是因为她常和不同的男人在一起上床，又不注意卫生，所以染上了艾滋病，刘伟是她的老公，可想而知，一定也得了这种病。”

    赵柯惊呼道：“艾滋病？”

    李大壮忙用手堵住她的嘴，气道：“你小声点，别被人听到了，我也是听说，这个不还是没确定嘛。”

    虽然是农村的女人，但是赵柯那刘集镇比花溪村要繁荣一点，每家每户都有电视机啊什么的，艾滋病在村里的卫生室，可是被宣传的重点。

    赵柯知道那是什么病，她俊俏的脸蛋早已经变得惨白，没了一点红晕。

    看到她脸上的表情，李大壮就知道自己绝对没猜错，这赵柯和刘伟肯定搞在了一起。

    怪不得她找借口来找自己，多半是为了打听刘伟为什么离开这里。

    “你怎么了啊？赵柯……”看到她一屁股坐在了身后的椅子上，浑身颤抖，李大壮忙问了句。

    赵柯摇了摇头，面无血色的轻声说：“我没事，只是听到这种病，感到很害怕。”

    李大壮不禁暗笑，你害怕是因为跟刘伟搞过，怕被传染上才对。

    当然他不会这么说，吓吓赵柯也是不错的，谁叫这女人水性杨花，不守妇道。

    李大壮悻悻的摇着头感叹道：“当然很吓人了，这种病在这个世界上还很难治愈，一旦染上这种病会死的。”

    “啊？会死？”赵柯吓得浑身发抖了起来。

    见她这样的表现，李大壮怕她别被吓出了毛病来。

    “赵柯，你怎么了啊？脸色这么难看？是不是出了什么事？”李大壮关心的问道。

    赵柯这次没有摇头，而是点了点头，紧抓着李大壮的手臂，颤抖的道：“李主任，不，大壮哥，其实……其实我和刘伟有过那样的关系，我怕我也染上了那种病。”

    她终于亲口承认了，这让李大壮还是很意外和惊讶的。

    这赵柯长得也算是一个美人胚子，身材好，又有气质，要是换点市里女人穿的时尚衣服，在打扮一下，那绝对是极品美女一个。

    看到李大壮脸上并没什么惊讶和意外，赵柯脸红的娇声说：“大壮哥，你怎么一点反应也没有啊，是不是觉得我太贱了，所以你看不起我。”

    李大壮摇头说道：“当然没有，这是你的自由嘛。”

    赵柯苦着脸说：“我也是被他骗了，因为我家里情况不好，我家里那位又好吃懒惰，常常赌博，每次输光了，就拿家里的东西去卖，我以前在刘集村集市上卖菜，但是你也知道，卖菜能挣几个钱，我还有孩子上学，来到这厂里上班，也会好很多。”

    “刘伟骗你什么？是不是说提拔你，让你不做流水线上的普通女工。”李大壮坐在了她的身边。

    赵柯点着头嗯道：“是啊，他确实是这么说得，而且这句话不止对我自己说过，我也是后来才知道，他经常用这样的借口骗人。”

    李大壮不禁摇头笑道：“也只有你这样的傻女人才信。”

    赵柯也知道自己太傻了，但是没办法，她已经上当了。

    看着李大壮，赵柯自嘲的笑道：“我是很傻，大壮哥，谢谢你告诉了我这些，如果我真的被传染了那种病，我打算就去找个地方上吊算了。”

    见她站起身，那脸上的表情真的是要求死。

    李大壮忙拉住了她的手腕，轻声说：“赵柯，你有没有被传染，我可以知道。”

    赵柯是想去查查，是不是真被传染了。

    听他这么一说，赵柯挑眉疑惑道：“你怎么知道？这需要医生检查一下才能确定吧。”

    李大壮一脸认真地说道：“我们村不是有个卫生室嘛，那里的医生叫徐丽，以前我们村有个花达，不知道你认识不认识。”

    “花达？花巴山的儿子，我当然认识了，他那样的人渣，相信这十里八村的，很多人都认识他。”赵柯点了点头。

    李大壮不禁暗笑了起来，这花达的恶名传播的可真够远啊。

    “花达就得了艾滋病，是徐丽给检查出来的，我和徐丽关系还不错，就听她说过，而且为了普及知识嘛，我和徐丽学了很多医学知识，鉴定艾滋病，我也会。”李大壮信口雌黄的说道。

    其实刘伟老婆哪有什么艾滋病，李大壮听高珊说过，刘伟老婆这个女人长得奇丑无比

    ，但是家里还算有钱，最爱的可不是男人，而是打麻将。

    那样的丑女人，哪会跟很多男人发生关系，刘伟这样的，估计对他自己老婆，都不会有任何的性趣。

    赵柯也怕真被传染了，那种病必死无疑，而且还是一种传染病，要是真得了艾滋病，那可是宣告了她以后都不能和男人上床，要不然就会传染给男人，失去性生活，可比死还痛苦啊。

    她急忙问道：“大壮哥，那你说怎么鉴定啊？”

    李大壮有些为难地说道：“鉴定的方法其实，我是个男人，也不好帮你看啊，要不我带你去卫生室，找我们村的医生徐丽，让她给你看看吧。”

    赵柯忙摇头说：“那不行，我可丢不起那个人，大壮哥，我和刘伟的事，就告诉过你一个人，你就帮我看看吧。”

    “要看，你得把裤子脱了。”李大壮忍住没有笑出来，这女人也太好面子了。

    赵柯犹豫了一下，竟然问都没问，就直接动手把自己裤子退到了膝盖处。

    看着她的小内裤，李大壮又说道：“内裤也得脱了，我要看看你的那里，有没有溃烂，对了，你最近没觉得瘙痒，不舒服吧。”

    赵柯脸上红红的，她很怀疑李大壮的话。

    这鉴定自己有没有被传染，还需要看那里嘛。

    可是他这么一问，赵柯忙摇头说：“没有，我一直都很爱干净的。”

    嘴上说着，赵柯也没有犹豫，把小内裤又退了下来。

    在生死面前，什么害羞都被赵柯抛诸脑后了，再说她也不是一个好女人。

 第156 手指的调戏

    第156手指的调戏

    李大壮装模作样的蹲在了地上，双眼直勾勾的盯住了赵柯腿间的那条粉缝，虽然颜色有些深，但是并没有向外翻，而且深颜色，应该是和她略黑的皮肤有关。

    周围黑丝很茂密，这说明了赵柯在欢爱的兴趣上，绝对要大于一般女人。

    有过这么多女人，李大壮没事可研究了这些。

    一般黑丝多的，那欲望也就强烈的很，自然少的，在欲望的渴求上，就要弱一些，当然也可以说，黑丝少的，不能比黑丝多的流水多，不容易动情。

    赵柯的粉缝确实很干净，两片小唇唇很薄。

    “大壮哥，你看的怎么样了啊？”赵柯俯视着李大壮，壮了壮胆子问道。

    赵柯是一点没害羞，她可不止自己家里的那个差男人，在刘集村，可是偷过二三个汉子。

    李大壮皱眉道：“这不能看的很透彻，要掰开看才行。”

    “掰开？”赵柯娇呼了出声。

    她有点怀疑了。

    李大壮不卑不亢的说道：“是啊，有时会内部感染，溃烂也是从内部开始啊。”

    其实刘伟老婆没病，刘伟也没病，所以赵柯怎么可能染上艾滋病呢。

    李大壮确实和徐丽学过一些医学上的知识，因为他太滥交了，所以徐丽也怕他染上什么病，就嘱咐了他和女人在一起的时候，一定要注意卫生。

    还有的就是，在和其他女人搞时，一定要看看女人的粉缝，是不是有什么不妥，异味的，溃烂的，那不是有妇科病，就是有严重的炎症。

    这种女人碰不得，李大壮看到的，赵柯粉缝就很健康，一点也没有事。

    赵柯犹豫道：“真的可以看出来吗？”

    李大壮突然站起了身说：“你要是不信我，那就算了。”

    见他脸上露出不悦的表情，赵柯忙说道：“大壮哥，我不是不信你，只是担心，我真的染上这种病，该怎么办啊。”

    “从外面看，很健康，我只要看看内部，就知道有没有事，你也别这么害怕，你不就和他在一起做过一次嘛，这种传染的概率是很低的。”李大壮继续忽悠道。

    赵柯豁出去了，都被李大壮这样看了，还在乎掰开不掰开嘛。

    要是让她去找医生看，赵柯肯定不会去，那要是被传出去，人就丢大了。

    “大壮哥，对不起，你快帮我看看吧，我不会在怀疑了。”赵柯脸红的说道。

    李大壮这才又蹲了下去，没有犹豫，两根手指直接触碰到了她的粉缝。

    赵柯浑身一颤，急忙用收捂住了嘴，她怕因为李大壮这样的触碰，自己会情不自禁的叫出来。

    因为她时常这样，赵柯知道自己的状态，和男人搞在一起时，那准是豁出命的去叫喊，而且就算被男人摸摸碰碰的，也会毫不犹豫的娇喘呻吟。

    李大壮很认真，用两根手指撑开了她的粉缝，接着用一根手指在里面扒弄了起来，脸上竟然还能装出一副正人君子的模样来。

    赵柯脸蛋上娇艳欲滴的红艳，随着李大壮的手指扒弄，她已经忍不住的哼了起来。

    最坏的是，李大壮可不止扒弄，竟然还用手指来回的扣挖，那哪是检查，简直就是用手指在调戏他。

    可是为了知道自己有没有被传染，赵柯还不敢有任何反抗，就这么任凭着李大壮不断的扣挖。

    此时的李大壮可是乐坏了，这赵柯绝对很健康，一点妇科病也没有，外面颜色深，可是里面就是粉嫩嫩的诱人了，他手指渐动，赵柯这粉缝里，也不断流出了温热的热液，而且很多很多。

    赵柯就差嘴咬手臂了，那种麻痒的舒服感，让她实在忍受不了了……

 第157 过过手瘾

    第157过过手瘾

    有过这么多御女的经验，李大壮的手指耍的是又快又狠，一根手指不够，又换成了两根去作弄赵柯。

    赵柯用手捂着嘴，浑身都在微微颤抖着。

    她现在已经明悟，这李大壮肯定不是真心为自己做检查，而是趁着这空档欺负自己啊。

    可是那种滋味，却着实的爽，要不然赵柯早就生气的阻止她了。

    李大壮可是乐的不行了，这赵柯被自己玩弄于掌中，敢情她还不知道啊。

    她的粉缝里，流出了哗哗的热液，拖宰耪钥率歉龇浅Ｈ菀锥情的女人。

    感觉差不多了，李大壮突然收回了手指，脸上很端正的冲着赵柯说道：“没事，我检查过了。”

    赵柯只感觉内心好失落，甚至想要是李大壮腿间的那根棍子多好。

    可是他都收回手了，赵柯总不能在拉过来自己填进去吧。

    “大壮哥，你没看错嘛？我真的没被传染？”赵柯并没提上裤子，只是盯着李大壮娇喘着问道。

    李大壮点着头嗯道：“相信我的没错，要是你还不确定，可以去市里医院在做详细的检查，我也只是跟我们村的医生学过一点皮毛，但是我也可以保证，你真的没事。”

    这忽悠人的本事，李大壮还是有的，当然赵柯根本不会有事。

    赵柯摇头说：“我不会再去医院了，我相信大壮哥，只不过……”

    “只不过什么？”李大壮狐疑道。

    赵柯脸红的低声说：“刚才大壮哥，你那是单纯的检查嘛。”

    单纯的检查，就算自己这么说，赵柯也不会相信的。

    反正这女人不是啥纯洁女人，李大壮索性说道：“不瞒妹子，我也是个男人，看到你这样，我实在是忍不住，就趁帮你检查的时候，过了过手瘾，对不起了。”

    嘴上说着对不起，李大壮脸上可没一丁点的道歉意思。

    赵柯柔声说：“大壮哥，不用说对不起的，我还得向你说谢谢呢，要不是你告诉我这么多，我还什么都不懂，这样下去，就算是刘伟不传染我一身病，我也可能自己得这种病。”

    李大壮心里直想笑，当然赵柯说得也没错，向她这样不注意的去跟不同的男人滥交，迟早弄一身病也是对的。

    但是这种话，李大壮也不能说出口。

    “那你以后注意点卫生就行，要是条件允许，可以买点套套用。”李大壮此时憋着欲望，他也知道，现在要是提出跟赵柯做点什么，那太仓促了，要是赵柯不同意，岂不是要闹个大红脸。

    赵柯娇声问道：“套套是什么啊？”

    李大壮眼睛看向了别处说道：“你先提上裤子再说吧，这样看着，你以为我是和尚啊。”

    赵柯犹豫了一下，这才提上了裤子。

    “套套是一种套在男人生殖器上的用品，这样和女人在一起做那种事的时候，就不怕射进去了，而且可以有效的防止传染。”李大壮在市里打工的时候，也带过套套，不然市里那些洗发廊的妹子，可不怎么干净。

    赵柯只是点了点头，又道谢了一番。

    这里还是厂里，再说这个时间，厂里的工人可没几个睡觉的，要是被看到，传出去也不好。

    李大壮不是胆小的男人，但是却也知道，这人事主任来之不易，高珊虽然可以罩着他，但是在厂里弄个不好的名声可不好。

    送走了赵柯，李大壮又看了会黄馨儿给的文件，天刚黑时，他就回到了农家小院。

    秦瑶最近来得挺勤快，现在她和何敏几姐妹一起投资的度假村，也马上开始动工了。

    李大壮刚到农家小院，准备去厨房和张舒、唐艳打打黄呛时，秦瑶在一个包间门口朝他招了招手。

    “听说你在纺织厂做人事主任了，值得庆祝一下啊。”

    李大壮走过去时，秦瑶可是一点不避讳的挽住了他的手臂，将两团硕大的乳子贴在了他的手臂上。

    感受着硕大乳子传来的酥软感，李大壮轻笑道：“不就一个小主任嘛，钱少出力多的活，没什么意思。”

    走进了包间，里面的人并不多，除了吕青，还一个是秦瑶结拜二姐孟娜。

    看到孟娜，李大壮不禁在想，难道秦瑶准备把她几个姐妹，分批的送给自己玩。

    见他进来了，吕青站起身笑道：“第一天工作，感觉怎么样啊。”

    李大壮咧嘴笑道：“不怎么样，还没闲着舒服呢。”

    吕青娇嗔道：“你要是不去纺织厂弄个职位挂着，不是便宜了那个胖刘伟嘛，那些厂里的美女，可都要成他的菜了。

    听她这么说，秦瑶看着李大壮娇声问道：“老公，快说说怎么回事啊。”

    她都叫上老公了，但是吕青是习惯了，又不是秦瑶一个女人叫他老公。

    孟娜倒是白了一眼秦瑶，那意思是，你这称呼也叫的出口。

    李大壮也不当这有外人，于是把刘伟的事和刚才发生的事说了出来。

    孟娜的脸都红了，吕青更是直摇头。

    秦瑶大笑道：“那个赵柯不会是个傻女人吧，你都那样对她了，她都一点没察觉出来，老公你也够能忍的，都那样了，还不直接褪裤子搞她啊。”

    “你说得轻松，再说我也不是那种人啊，我只是好心帮她检查一下嘛，要是真有什么病，我真能看出来。”李大壮一脸认真的说道。

    吕青没说什么，她对李大壮可是了解的很多，不这样做，当然是有顾虑的。

    秦瑶撇嘴娇真道：“还装，在我们面前你还装什么啊，我二姐又不是外人，你和我大姐的事，和丁雯的事情，她也都知道。”

    李大壮苦笑道：“这不是装不装的事，你也知道我今天才去厂里，那厂里可都是女人，要是嘴巴一个个的伶牙俐齿，我这李大队长的形象，可就要完全被她们给破坏了。”

 第158 那不如双飞喽

    第158那不如双飞喽

    孟娜是个不善言谈的女人，从第一次和她一起吃饭，李大壮就知道这个女人不太热乎，意即不骚。

    倒是秦瑶，那嘴上功夫可不一般，从吃饭开始就是她在那喋喋不休，到吃完饭都是她在那说黄段子。

    吕青很知趣，既然秦瑶来了，那肯定不会是闲来无事过来的。

    “老公，这会没事，带我们去你们养鸡场转转吧，我二姐长这么大，都不知道那些鸡是咋养出来的呢。”走出包间，秦瑶就挽住了李大壮的手臂，完全不顾在院子里的花婶她们那吃醋的眼神。

    吕青在旁边说道：“现在这里还忙，我就不陪你们过去了。”

    秦瑶乐呵道：“嗯，谢谢青姐了。”

    她这句谢谢，可是很有深意的。

    孟娜是没什么意见，反正是过来了，这才七点多，回去这么早也没什么意思。

    三人一起去了养鸡场，因为养鸡场也不能没有人在这看着，闫月娥留在了养鸡场。

    看到李大壮带着两个女人进了养鸡场，闫月娥忙迎了过去。

    “瑶姐，你们来了啊，怎么没见其他姐姐呢？”闫月娥上次是见过秦瑶的，和她也比较熟。

    秦瑶娇笑道：“她们几个晚上有事就没过来。”

    李大壮这时说道：“月娥，你去吃饭吧，要是那边忙，晚点回来也行。”

    闫月娥娇嗔的白了他一眼，和秦瑶与孟娜摆了摆手，连忙去农家小院吃饭去了。

    秦瑶暗中的掐了掐李大壮的手臂，娇嗔道：“她和你也有关系吧。”

    李大壮咧嘴笑道：“那是，她是我的小老婆。”

    在秦瑶面前，李大壮可不会顾及什么，再说这个孟娜又不是这边的人，被她听到也没什么。

    秦瑶娇声笑着说：“你这些老婆们，还排顺序吗？”

    “呵呵，这倒没有，我这又不是古代皇帝的后宫，还能分皇后贵妃啊，娜姐，这就是我们的养鸡场了，这边鸡棚是鸡睡觉的地方，这里的鸡都是放养的，今晚你吃的蘑菇顿公鸡，就是从这挑选的。”李大壮一边回答着秦瑶的话，也不能冷落了孟娜。

    这女人虽说不太爱说话，却也算是一个美女。

    孟娜哦了一声，轻声说：“这叫自产自销，搞的还真不错。”

    秦瑶娇笑道：“以后咱们的度假村建好了，我就要入股农家小院，把这农家小院建成最大的酒店，比富江市的那些酒店还要好。”

    “那肯定不错，不知道能不能也让我入一股。”孟娜说完，看向了李大壮。

    李大壮笑了笑说：“当然可以，要是你们几姐妹全都入股，那更好，到时你们出钱，我出力好了。”

    秦瑶娇声说道：“你可不止要出力，我们入股是投资你做酒店老板，挣的钱都是你的，就当是我们借给你的好了。”

    这点李大壮倒是没推辞，反正她们这些女人，日后都会成为自己的红颜知己，她们有钱，当然不会在乎这些小钱。

    参观完了下面的养鸡场，李大壮又带着两人走进了宿舍，到了二楼，秦瑶突然拉住了孟娜说道：“二姐，你不是肚子疼嘛，那不是洗手间嘛。”

    孟娜挑眉看了看秦瑶，刚想说自己没说肚子疼啊，但看到秦瑶朝自己挤眼，孟娜顿时明了了。

    “哦，对啊，我肚子痛，那我去方便一下。”孟娜说着，朝着洗手间走了过去。

    看着她进了洗手间，李大壮抱住了身边的秦瑶，轻笑道：“你真是个大骗子，你二姐能相信你的话才怪。”

    秦瑶撅着嘴说：“人家不是想你了嘛，她不信又怎么样，那是我二姐，她知道我要干什么，总不能在这当电灯泡吧。”

    李大壮猥琐的笑道：“那不如双飞喽，我的体力你又不是不知道。”

 第159 偷看秦瑶出轨

    第159偷看秦瑶出轨

    “那不如双飞喽，我的体力你又不是不知道。”

    听到李大壮说出这种话，秦瑶白了他一眼，低声说：“我也想让你尝尝我二姐的滋味，但是估计不太可能。”

    李大壮拉着秦瑶直接走进了一个房间，疑惑道：“为什么不可能啊？难道你带她来，不是为了让我跟她搞的嘛。”

    秦瑶娇嗔道：“她可不是我大姐和其他姐姐，三姐和四姐，还有和你车震的丁雯，哪一个都能随便让你玩，就是她不能。”

    李大壮很郁闷，既然不能玩，那还带她过来干什么，李大壮可不相信，今晚何敏和丁雯几个，就能全都有事。

    “我二姐以前受过伤害，她现在还是单身呢。”秦瑶关上了门，手掌已经伸到了李大壮的裤裆上。

    李大壮点头道：“离婚了，她男人包养小三了。”

    秦瑶摇了摇头说：“当然不是了，她到现在还是个处呢。”

    听到她这么说，李大壮一脸的不信。

    秦瑶娇真道：“我可说得是真的。”

    李大壮撇着嘴笑道：“除非她不喜欢男人，三十好几的女人了，怎么可能还是处，难道她有病？”

    “你才有病呢，你猜对了，她确实不喜欢男人，但是也不喜欢女人。”秦瑶笑了笑说。

    这话说得，让李大壮很疑惑了。

    这世界上有人男女通吃的变态，他可没听说，还有人不爱男人也不爱女人的。

    要是不爱男人爱女人，那就是取向有问题，当然现在的社会上，男男和女女结婚的还是同居的，也都相当常见了。

    李大壮坐在了床边，抱着怀里的秦瑶，一手隔着衣服摸着她的乳子，一边轻笑道：“那不还是有病嘛，这是心理疾病，得治。”

    有人天生惧怕上床的，这世界之大，无奇不有啊。

    秦瑶娇声说：“谁不说是呢，我也觉得是她心理有障碍，其实她以前遇到过几个流氓，差点被轮了，就是那次，她可能被吓到了，二十多岁时，还谈过一次恋爱呢，只不过她很保守。”

    孟娜的遭遇让李大壮想起了杨梅，杨梅没病愈前，就是因为差点被花达那个人渣给糟蹋了，吓成了神经病。

    想到罗琳教的那种法子，李大壮低声说：“瑶瑶，我有个朋友也遇到过类的事情，但是她是被吓成了神经病，经过一次心理治疗，就痊愈了。”

    秦瑶惊讶道：“你说得是真的吗？你是不是认识很厉害的心理医生？”

    李大壮也不隐瞒，把杨梅的事情和去找罗琳看病的事都说了出来。

    听完了他的讲述，秦瑶摇着头说：“这肯定不行，那个杨梅是已经有了精神上的病患，但是我二姐没有啊，她很正常，也和男人处朋友，只不过是普通朋友罢了，要是按你说得去做，要是在把她吓出病怎么办啊。”

    李大壮出了个馊主意，他觉得那时刺激杨梅的方法可行，现在刺激孟娜，肯定也会有效。

    但是他没想到一点，那就是孟娜本身可没什么精神上的病患，她是一个再正常不过的女人了。

    兴许她心里也是想接受男人的，只不过因为遇到过那种事，所以有所恐惧。

    要不是秦瑶说，李大壮还真看不出来，孟娜会有这样的心理问题。

    因为孟娜也会笑，也会和他聊上几句，虽然是少言寡语的那一种。

    “呵呵，那你带她来干什么啊？”李大壮的手已经解开了秦瑶的上衣，将手从她文胸下伸了进去，握住了那酥软圆润的乳子。

    秦瑶娇声说：“还不是想带她出来散散心。”

    李大壮咧嘴笑道：“这还叫散心啊，我看今晚就算了吧，她知道你和我在房间里，一直不出去，会多想的吧，要是因为想到咱们在房间里做这种事，也可能让她有些生气的。”

    “少来了，人家来一趟可不容易，你想我能放过你啊。”秦瑶嘴上说着，从李大壮怀里站了起来，自己将那外套脱了下来，也掀起了文胸，一手托着雪白的乳子，递到了李大壮的嘴前。

    看得出，她现在是箭在弦上不得不发了，当然，此时的李大壮也憋了许久的欲火，从调戏赵柯到现在，他都没捞着好好发泄一番呢。

    张口含住了她乳尖上的一颗小樱桃，李大壮的另一只手则是伸到了秦瑶的裙下，往里一摸，不禁笑了，原来秦瑶早就准备好了啊，她竟然连内裤都没穿。

    想到来这里之前，秦瑶说上车去取下东西，敢情那会她在车上就把内裤脱了下来啊。

    秦瑶是个极其容易动情的女人，李大壮吮吸了几口，一只手在她粉缝上扣挖了几下，就已经让秦瑶湿泞不堪，那热也可也顺着她的大腿根向下流了出来。

    放荡的女人，是不用男人太过主动去挑逗的。

    被李大壮手口并用的抚慰了一番，秦瑶又将文胸直接解开扔到了一边。

    这时她掀起裙子，娇滴滴的说：“老公，人家想让你也用嘴给我舒服舒服。”

    李大壮轻笑道：“你个浪蹄子，回去这么多天，没被别人碰过吧。”

    “切，你以为我就是那么随便的女人啊，自从有了你，人家连自家男人都不给碰，何况是别的男人。”秦瑶撇了撇嘴。

    当然她没说实话，向秦瑶这样欲望很旺盛的女人，一天都缺不了男人。

    李大壮也知道她在骗自己，只不过有秦瑶这样又漂亮又有钱的熟女挂惦着，那也是一种八辈子都修不来的福气。

    让她坐在了床边，李大壮也没犹豫，转身单膝跪在了地上，双手在她腿上游走着，将脸也埋在了她的腿间。

    被唇舌一接触，秦瑶立刻娇吟了起来。

    “嗯~~好老公，你真会玩，这样真是舒服极了。”

    李大壮不禁暗笑，自己还没怎么开始呢，这就叫上了。

    要是以前，李大壮是没啥经验，但是现在嘛，调教女人的本事早就练的炉火纯青了。

    唇舌并用，吸舔着那香喷喷的粉缝，李大壮的手也没闲着，在秦瑶腿上游走着，继续让她的欲火递增着……

    “咦？她们人呢？”卫生间外，孟娜疑惑的看了看走廊。

    她在卫生间里待了十来分钟了，这才出来。

    本以为秦瑶支开自己，是要和李大壮说说悄悄话，可是她出来，也没见到两人啊。

    这天都黑了，虽然有灯光映衬，但是处在这样一个陌生的环境里，孟娜却心里直发毛，而且这还是靠着山，这时的养鸡场也没其他人啊。

    想了想，孟娜并没下楼，而是朝走廊那边轻脚走了过去，她相信秦瑶和李大壮这时肯定不会离开这里的吧。

    就在她走到走廊第二个房间时，孟娜停下了脚步。

    第二个房间的门闪了一条缝隙，屋里还亮着灯。

    敢情两人在里面说悄悄话的吧，孟娜深知秦瑶这次带着自己过来，就是为了和李大壮见上一面，叙叙情。

    “哎呦，老公，你的舌头都进去了，人家撑不住了，都快高潮了啊。”

    孟娜停留了几秒钟，正想着是走开，还是敲门时，房间里突然传来了秦瑶放荡的叫声。

    舌头进去了？高潮？

    这句话的含义是什么，孟娜当然知道。

    她虽然从没和男人在一起做过那种事，但是活了三十多年，再不知道高潮是什么意思，那就可以找块豆腐去撞死得了。

    知道两人在房间里正干着那羞人的事情，孟娜只觉耳根子发热，腿间更是升起了一股奇怪的感觉。

    未经人事的她，不知道这种感觉从何而生。

    想迈动离开的脚，却怎么也没有力气提起来。

    “就在这听听吧，听听总不会出事吧。”孟娜这么想着，又朝门边靠近了一些。

    因为门缝闪着，房间里的声音很清晰的传到了孟娜的耳朵里。

    秦瑶浪叫着，也在刺激着她的神经。

    那是怎样的一种享受，才会发出这么荡人心魂的呻吟声啊。

    听着那声音，孟娜竟然有股烧身的感觉，小腹中更是像燃起了火焰似的，烧的她全身都好不舒服。

    难道和男人在一起做那种事就这么快乐？

    孟娜狐疑着，终于壮起胆子，伸手握住了门把手。

    她只是轻轻推动，门并没有发出任何声音，也可能是里面的两人太过投入，没有听到这细微的声音。

    门缝闪的更大了，也只有三根手指的缝隙，但是这点缝隙度，已经够孟娜看得了。

    因为房间里的床就是靠门东边摆放的，孟娜站在这个位置，正看到了秦瑶坐在床上，可是她却没看到李大壮。

    秦瑶那样的坐姿，到底和李大壮在做些什么呢？

    “再舔下去，我就真的要撑不下去了，好老公，快点来吧，使劲的干我，让我今晚满足个够……”

    又是一声咆哮般的呻吟，孟娜这才看到秦瑶躺了下来，而两只手握住了她的乳子。

    从那手臂的颜色看，孟娜就知道那手臂的主人是李大壮。

    虽然看不完全，但是却可以想像得到，此时的王汉军是在上面，秦瑶在下面。

    孟娜深吸了一口气，很想转身离开，因为她怕这样一直看下去，真的会出事。

    然而一种奇妙的感觉驱使着她不要离开。

    随着秦瑶的娇呼，孟娜看到秦瑶的身子在床上晃动着，她的两团乳子也是晃动的厉害。

    两人已经结合在了一起，李大壮肯定已经进入了秦瑶的身体，正在坐着活塞运动吧，孟娜这样想到。

    虽然看不到李大壮，可是孟娜却只看着秦瑶那两团乳子，也是感到喉咙发干，加上那刺激无比的声音，让她更是无法升起离开的心。

    “瑶瑶，待会满足了你，就该你二姐孟娜了吧，我可要好好的让她也满足一下才行。”

 第160 试试搞爱

    第160试试搞爱

    本来有心离开的孟娜，听到李大壮的话，整个人都木讷了。

    这李大壮野心也够大的，现在搞着秦瑶，竟然还想搞她。

    孟娜可从未被男人搞过，但是现在看来，被男人搞，那是一件绝对很舒服很爽的事情。

    “坏人，吃着锅里的，还想着碗里的，看我不榨干你，让你想我二姐的好。”秦瑶的声音响了起来。

    这时孟娜听到房间里传来了梭梭的声音，她想这个时候，秦瑶肯定是和李大壮换了一个姿势吧。

    可就在她再想往里面看过去时，却不想这时门被打开了。

    孟娜立刻呆住了，开门的正是李大壮，而此时的秦瑶，正站在李大壮的身后，一脸坏笑的望着她。

    没想到被发现了，孟娜脸红的低下了头，因为李大壮现在还光着身子，什么都没穿，他那粗壮黑乎乎的肉棒，就这样直挺挺的，好不吓人。

    李大壮轻声说：“娜姐，你一直都在外面听着呢吧。”

    孟娜不敢与李大壮对视，只是摇着头说：“我刚过来，我……我以为你们不在这里了，所以我。”

    这时秦瑶走了过来，拉住孟娜的手腕，将她拉进了房间里，门一关上就说道：“所以什么你，我和大壮早就知道你站在外面了，你还装。”

    原来他们早就知道自己在外面偷听偷看，那刚才李大壮和秦瑶的对话，岂不是故意的。

    秦瑶娇嗔道：“二姐，你就别一副委屈的表情了好不好，我们在房间里故意做得这么激烈，还不是为你演一场戏嘛，二姐，你也想想，你都多少岁的女人了，三十五了都，反正你是不打算结婚了，这我知道，但是不结婚，你也不能剥夺自己做女人的权利吧。”

    孟娜白了她一眼，娇真道：“这是我的事情，你管不着。”

    秦瑶气道：“我怎么管不着了，你是我二姐，你的事情我当然要管，反正你也进来了，我也不兜圈子了，带你过来的目的，你应该也猜得到，大壮是个什么样的男人，你也见识到了，反正今晚咱们俩都不回去，今晚，我就让你做真正的女人。”

    孟娜瞪了眼不可理喻的秦瑶，摇头说：“秦瑶，我是什么样的女人，你也知道，我遇到什么事，你更知道，你让我怎么接受男人。”

    嘴上说着，秦瑶突然跪趴在床上哭了起来。

    李大壮有些尴尬的站在了一边，其实刚才他就知道孟娜站在外面，并且告诉了秦瑶。

    两人一合计，李大壮当然也想试试一个老处女的滋味，秦瑶又想自己的好姐妹能恢复到以前活泼欢快的时候，所以就和李大壮上演了刚才的一幕。

    “二姐，我知道你心里苦，我把你的事也告诉了大壮听，他这村里也有一个女孩和你一样，遇到了这种事，但是她比你还严重，起码你还很正常，可是她呢，因为遇到这种事，被刺激成了间接性神经病，可是经过心理治疗，她痊愈了，现在是一个正常人，过着正常的生活，她都可以，为什么你就不可以？”秦瑶实在不明白，以往在自己这些姐妹里最活泼开朗的孟娜，怎么会变成现在这个样子。

    她也知道李大壮说得治疗法未必管用，但是什么事情都是要试着来的。

    孟娜是个女人，她也有七情六欲，她也想和一个她爱的男人厮守一生，这是每个女人都会有的梦想。

    李大壮在旁边说道：“瑶瑶，还是算了吧，娜姐不想改变自己，你说了也没用。”

    他说着就要去拿衣服穿上，秦瑶却突然拉起了孟娜，往床上一推。

    “不管你愿不愿意，今晚我都要让你成为女人，大壮，给我搞她。”秦瑶按住了孟娜的手臂，突然娇吼道。

    孟娜激烈的扭动着娇躯，愤恨的看着秦瑶怒道：“你疯了秦瑶，我……我不要。”

    李大壮还是站在一边，让他去强行上一个女人，这太难了。

    当然了，李大壮也不是没干过这种事，只不过在这里，被他强上的女人，现在都成了他的红颜知己。

    “秦瑶，算了吧，别再刺激她了，我可不想因为这件事，再被弄进去吃几年牢饭，有些人不想改变，你是怎么也改变不了的。”李大壮说着，拿起自己的衣服走出了房间。

    但是他并没下楼，而是在走廊里点燃了一根烟抽了起来。

    门被秦瑶关了上，孟娜一脸惨白的坐在了床边，娇喘着……

    “二姐，你也别怪我要那样做，你看看你自己现在是什么状态，这样下去，你自己就把自己毁了。”秦瑶一副恨铁不成钢的看着孟娜娇嗔道。

    孟娜并没责怪秦瑶，只是低声哽咽道：“秦瑶，你是我最好的姐妹，你知道我遇到那种事，已经有了心理障碍，让我接受一个我不熟悉的男人，这怎么可能。”

    秦瑶坐在了她身边，娇声说：“二姐，这你就不懂了吧，就因为大壮和你不算熟悉，你们在一起做这种事，才不会有什么心理负担，要是和熟悉的人在一起，你能随便的和他做嘛。”

    听到秦瑶这么说，孟娜也觉得是这么一回事。

    但是她都拒绝男人这么多年了，突然让她和男人上床，那也太迅速了点。

    见她脸上有些动容的表情，秦瑶接着说道：“我也是为了你好，几个姐姐也都希望你能回到以前，我把话也只能说到这了，要是你答应，现在我就把李大壮叫回来，要是你不愿意，那咱们现在就开车回市里。”

    孟娜低着头一句话也不说，这让秦瑶很是郁闷。

    等了一会儿，秦瑶起身说：“那咱们就回去吧。”

    见她拿起衣服要穿上，孟娜突然说道：“我愿意试试。”

 第161 激情老处女

    第161激情老处女

    “我愿意试试。”

    听到孟娜的话，秦瑶顿时乐了，愿意试试，这话怎么说的，还不是答应了。

    秦瑶还是穿起了自己的衣服，整理了一下，她才说道：“我现在出去，让大壮进来，你可不能反悔哦，要是你觉得害羞，那就把灯关上吧。”

    看着秦瑶走出了房间，孟娜甚至感觉到自己的耳根子都发热，她都不知道自己怎么就说出了这句话。

    但是现在后悔也晚了，除非她真的直接走人，那样以后秦瑶都不会在帮自己这个二姐了。

    不就是和男人在一起上床搞爱嘛，虽然都隐忍了这么多年，孟娜却知道，如果自己过不了这一道槛，那就只能当一辈子的老处女。

    是走是留的抉择，摆在了孟娜的面前。

    走廊里，李大壮悠哉悠哉的抽着烟，秦瑶站在他身边低声笑道：“你的办法兴许真的能成，我二姐已经答应试试了，你现在进去，记住了，对她温柔点，我二姐可真是个不折不扣的老处女。”

    灭掉了烟头，李大壮一甩头，撇嘴笑道：“放心吧，我一定对她很温柔，让她过一次很难忘的第一次。”

    秦瑶笑了笑说：“祝你马到成功咯。”

    李大壮昂首挺胸的朝房间走了过去，可是他却觉得，这怎么跟上刑场似的。

    屋里的灯已经关上了，秦瑶不是说了，孟娜要是关了灯，那就说明她真的会留下来。

    和一个老处女上床，还得搞的这么神神秘秘的，李大壮不禁觉得好笑。

    当然他是笑不出来的，这可是关乎孟娜的大事，要是自己能改变她，让她不再有心理恐惧，对男人有兴趣，那自己可是一个大功臣，另外就是，在秦瑶这群姐妹里，孟娜是第二富有的女人。

    因为她的父母以前是当官的，可没少给她存钱，现在孟娜的父母早已因为疾病魂归尘土了，那些钱自然是孟娜的了。

    可以说，孟娜就是一个富婆，只不过这个富婆没有男人，没有家庭。

    “娜姐，需要开灯吗？”李大壮掩上了门，轻声问了句。

    孟娜此时正躺在床上，在她觉得，女人不就是得躺在床上，被男人搞嘛。

    听到李大壮的询问，孟娜可是连一点声音都不敢出，她也不知道该怎么回答李大壮的话，难道要说不要开灯。

    李大壮一下明白了，关上灯，这样孟娜就不会觉得太过害羞了。

    李大壮没有开灯，当然也不会像对秦瑶那样，扑上去就是一阵乱啃。

    他刚才就没做得很爽，怎么着也要在孟娜身上找回来。

    迅速脱了衣服，李大壮侧身靠近了孟娜。

    他没有急色，因为他听到了孟娜那扑通扑通的心跳声，那是因为此时的孟娜，肯定很羞怯。

    “娜姐，能跟我聊聊你的过去吗？”李大壮轻声说了句。

    孟娜先是疑惑，接着嗯了一声。

    她轻声的先是说起了自己的家庭，自己的父母，和她一些记忆里的童年故事。

    李大壮一边听着，一只手也已经放在了她的小腹上，在那里打着圈的轻抚着。

    孟娜只是浑身微颤着，却一点也没有抗拒，而是继续着讲述。

    而李大壮当然不会闲着，他就是想用孟娜讲述自己的故事，去分她的心，让她不用太过紧张。

    显然这个办法还真的起了作用，当李大壮的手已经解开了她上衣全部的纽扣，孟娜都没有任何的抗拒，只是语速加快了不少。

    孟娜的乳子要比秦瑶的小一些，李大壮放在文胸上，就能感觉的到，但是小一点，也一点不缺少手感。

    柔软度也是恰到好处，李大壮一边隔着文胸捏揉着她的乳子，一边将自己的嘴凑到了她的脖颈里……

 第162 让孟娜打手枪

    第162让孟娜打手枪

    和男人在一起的感觉，真的就这样舒服吗？

    孟娜恍若做了一个梦似的，当李大壮将她扒光了，将她摸出水来了，并且跪在她腿间，时刻准备冲进了，此时的她，才猛然回过神来。

    “大壮，那里不行，你……你不能进去……”孟娜突然用手顶住了李大壮的胸口，娇声阻止了。

    李大壮郁闷至极，这都到这个时候了，不进去，难不成她现在要反悔。

    看不清她脸上的表情，但是李大壮却能感觉到，已经讲完故事的孟娜，此时一定脸红扑扑的。

    都被挑逗到这个状态了，她还能保持清醒的拒绝。

    “娜姐，我尊重你，但是也想告诉你，过了这村可就没这店了，还有就是，一个男人勃起了，什么都不做，等着它消下去，那是非常痛苦的事情，你要是不想做就出去吧，让秦瑶进来。”李大壮说着，从她身上下来，气呼呼的坐在了床边。

    刚才和秦瑶在一起，就没有搞到射出来。

    这一直都坚硬着的肉棒，哪经得起这样的折腾，要是她早说不想要，李大壮连她的衣服都懒得脱。

    李大壮想好了，等秦瑶进来，非得狠狠的折腾她一顿，不然这火可压不下去。

    孟娜并没有坐起身，甚至没有去拉被褥盖在自己身上去遮挡一下。

    这时她轻声说：“大壮，我妹妹秦瑶很想促成我和你的好事，如果我们什么都没做，她会很失望的。”

    李大壮心说，秦瑶可不止会失望，还会很生气呢，估计还要骂李大壮白搭，连一个女人都搞定不了。

    他没搭理孟娜，既然知道这是秦瑶的意思，那你就做呗。

    孟娜知道李大壮在生气，她又接着说道：“大壮，我想请你帮个忙。”

    李大壮没好气的说：“要我帮什么忙？”

    “你能不能骗秦瑶，就说我和你做了那种事。”孟娜轻声说道。

    李大壮郁闷的低声说：“她又不是傻女人，现在肯定趴在门板上听动静呢。”

    这门板的隔音效果可不好，两人在屋里什么动静，外面肯定听得到。

    孟娜不禁一想，李大壮说得一点没错，现在秦瑶肯定在外面。

    但是刚才两人可是做的很少，她在讲故事，李大壮在抚摸她，秦瑶确实准备偷听一下，但是趴在门板上半天，都是听到孟娜在讲述她自己的故事，听了好一会，秦瑶知道，自己的二姐和李大壮，估计是不太可能发生什么了，但是她也没打扰，而是去了楼下，因为花婶她们相继都回来了，聚在下面一起聊起了天。

    “那怎么办啊？”孟娜犯难道。

    她又不想让秦瑶生气，也不想自己这个好妹妹对自己失去耐心。

    李大壮想了想，轻声说：“要是你不想她失望，我有个办法，但是以你的个性，估计做不出来。”

    孟娜娇声说：“只要……只要不和你做那事，我什么都能做出来。”

    李大壮不禁暗骂，这女人可真是死脑筋榆木疙瘩，活该一辈子老处女。

    “那好吧，你应该知道，男人和女人在一起做那种事的时候，女人因为兴奋，会大喊大叫的吧，就是呻吟，你会吗？”李大壮看了她一眼说道。

    孟娜摇了摇头，她哪会什么呻吟啊。

    李大壮又说道：“不会不要紧，你刚才不是在外面偷听了一会嘛，秦瑶怎么叫的，你都听到了吧，你就学着她刚才的叫声，大声叫一会就行了。”

    刚才秦瑶在房间里的大喊大叫，孟娜当然都听到了，可是那样叫，她怎么可能叫的出口。

    但是一想李大壮说得，确实也是那么回事，这样叫喊的话，秦瑶就不会有所怀疑了。

    看她在犹豫，李大壮接着说道：“你要在耽搁下去，秦瑶肯定会怀疑，你自己看着办吧。”

    孟娜心里苦笑不已，但是唯有这样的办法，才能骗过秦瑶吧。

    只愣了那么几秒钟，孟娜做出了决定，那就是学秦瑶的叫声，先蒙混过关再说。

    不敢再犹豫，孟娜立刻嗯嗯哦哦的叫了起来，时不时的还学秦瑶，说出几个很放荡的词汇，大力点，再深点等等……

    其实秦瑶压根不在门外，她这样叫，秦瑶也听不见。

    李大壮则是最郁闷的，他好不容易想玩个老处女吧，这女人还不答应。

    要是强行上她，以孟娜这样的状态，估计还能刺激个精神病出来，不然被她给告了，那也是得不偿失啊。

    本想穿衣服出去的，李大壮一看自己腿间坚挺的肉棒，不禁苦笑，难道自己要在这房间里，听着孟娜的呻吟声，干干等着她完事。

    想了想，李大壮又坐在了床边，低声说：“娜姐，你看我都这样了，我也不为难你，我可以不和你发生什么关系，但是你也不能太自私了，我出去可以帮你圆谎，但是现在呢，你得用手帮我撸出来。”

    “帮你撸出来？”孟娜停下了呻吟，疑惑道。

    李大壮解释道：“就是帮我打手枪，用手这样套动，让我射出来，不然憋在里面，可一点不舒服。”

    他索性打开了灯，在孟娜眼前，自己套动了两下，做了个简单的示范。

 第163 生理需要

    第163生理需要

    孟娜这才看到了李大壮腿间那粗壮且黑不溜秋的肉棒。

    她还是第一次这么近距离的看到男人的生殖器，但是她也不是第一次看到，因为孟娜有时，和何敏几个好姐妹一起，也没事喜欢看看成人片。

    和那些成人片里的男人相比，李大壮的这根粗壮肉棒，可是霸气十足，青筋暴露，表露狰狞的令她小心肝直跳。

    怪不得秦瑶喜欢李大壮，就这么雄壮的本钱，估计比她老公要强好多倍。

    再说了，李大壮这一身精壮，比那些长期锻炼身体的男人可一点都不差。

    只是看了几秒，孟娜忙把头扭到了一边。

    “大壮，我……我做不来。”

    李大壮轻声说：“娜姐，你要是做不来的话，那我出去就只有实话实说了，你也别怪我，是你答应的，我跟你说了，你要是不愿意，就让秦瑶进来，我都这样了，不发泄发泄，那还不憋死了。”

    孟娜很生气，这可不是商量，而是一种赤果果的要挟。

    可是她真的不想让秦瑶失望，这可是自己的好姐妹，为了自己着想。

    犹豫了一小会儿，孟娜终于做出了一个决定，那就是帮助李大壮解决一下生理需要。

    她没有去询问该怎么做，只是伸出手小心翼翼的握住了李大壮腿间粗壮的肉棒，那种小心，就好像是怕李大壮的肉棒会像玻璃一样碎掉一般。

    触手的坚硬和温热感，让孟娜心跳更加速了。

    她实在想不到，自己都处了三十多年，竟然会沦落到为一个农村男人打手枪的地步。

    李大壮心想，既然不能直接搞她，那至少也得在她这里赚点便宜。

    “娜姐，你动动手啊，还有，继续叫，不然秦瑶又该怀疑了。”李大壮轻声提醒道。

    孟娜哪敢和他对视，只是继续了呻吟，那只握着李大壮粗壮肉棒的手，也开始了上下套弄。

    她可是在成人片里，经常看到女主角为男主角打手枪，还有的很恶心，手嘴并用呢。

    孟娜是想不到，男人这根粗壮的肉棒，就有那么美味嘛，每每看那种成人片，孟娜都会下意识的想，要是女人第一次用嘴，会不会把男人的肉棒给咬掉。

    但是这样的担心是多虑的，哪有女人会去咬呢。

    知道男人这样被打手枪也会很爽，孟娜只想李大壮快点喷出来，那手套动的速度可是一点不慢。

    一边听着她的呻吟，双眼在她硕大的乳子上游走着，李大壮双手撑在后面，一脸得意洋洋地享受着她手的服务。

    这样过去了很久，孟娜心生奇怪，这都十来分钟过去了，手里的那根肉棒怎么愈发的粗壮，却没有喷出来呢。

    她哪知道李大壮是个很厉害的男人，特别是在和女人搞爱的事情上。

    要是直接进去，他不玩个近一小时，也不会喷。

    这样被套动，当然也不会快了。

    只不过想到秦瑶还在外面，兴许现在吕青她们也都回到了养鸡场，在这里得不到满足，可以在她们那里找回来嘛。

    李大壮这么做，当然是一种调教的手段。

    既然孟娜这么不能接受男人，那就该用这种手段，来刺激她，让她知道和男人接触，其实也是一种很美妙的事情。

    其实现在的孟娜，已经感到很美妙了，虽然只是用手给李大壮套动。

    可是她此刻心情澎湃，仿佛遇到了一件极其有趣的事情。

    孟娜做什么事，从来都不会太过上心，可是现在，她却异常的激动，她在想，自己要是连李大壮都不能套动的喷出来，那做女人也太失败了吧。

    她把呻吟声更狂的喊了出来，一只手都麻木了，又换成了另外一只手，她知道，唯有这样快速不停，才有可能早点让李大壮喷出来。

    “瑶姐，他们在房间里的动静也太大点了吧，进去多久了，还这么激情。”

    养鸡场的院子里，众女人都坐着小马扎，围成一圈聊着天。

    本来还安静的二楼，突然传来了肆无忌惮且很放荡的浪叫，那是孟娜的叫声。

    听到闫芳的话，秦瑶笑了笑说：“我不是撮合我二姐和大壮嘛，至少现在成功了，以后我二姐也能找男人了。”

    几个女人都知道孟娜的事情了，她们都感到好笑，孟娜被刺激成这样，现在还不是成了李大壮的胯下女人，被他征服着。

    “再快点，马上就要出来了。”李大壮喘着粗气说。

    孟娜白了他一眼，娇嗔道：“你刚才就说快出来了，现在还没出来。”

    李大壮低声说：“你以为这么容易出来的啊，不行，这样下去，你撑不住，我也难受，娜姐，就让我进去戳几下吧，就几下就行。”

    已经到了这个地步，李大壮也看到了孟娜眼中的欲望。

    孟娜刚想说话，李大壮已经推下她，就压了上去。

    她的那里早已湿泞不堪了，李大壮的肉棒还没找对门呢，就开始了乱顶。

    孟娜这才清醒过来，要是在这个时候被他进去，岂不是前功尽弃了。

    “不行……不要……”

    她娇呼着，双腿也加紧了。

    李大壮胡乱的顶了几下，突然停了下来，孟娜只觉得腿间热乎乎的粘乎乎的，原来李大壮这时射了。

 第164 说的比做的好听

    第164说的比做的好听

    其实李大壮本来就没想真的进入，只是吓一吓孟娜。

    他也已经到了尽头，所以没在憋着，胡乱顶了几下，就全都喷在了她的腿间。

    “娜姐，你别这么害怕，我要是真想占有你，早就动手了。”李大壮起身，从床尾拿来卫生纸，给自己清理了一下后，才撕了点扔给了孟娜。

    对于他来说，孟娜这样的女人，比之丁雯还要让人讨厌了，丁雯虽说是个洁癖，但是她够骚。

    孟娜虽然温柔，却不是那种可以作为情人的存在。

    穿回了衣服，李大壮才说道：“今晚你就在这里休息吧。”

    说着，他直接走出了房间到了楼下的院子里。

    一群女人还在聊着天，杨莲花已经去搂着小丫睡觉了。

    “嘿，大壮，你可真是够猛地，我二姐原来还有这样一面，看来找你是找对了。”秦瑶站起了身，一脸的欣喜。

    李大壮苦笑着说：“这有什么厉害的，好了，你们也都睡吧，瑶瑶，今晚来我房间吧。”

    这一句话，就说明了今晚，李大壮准备让秦瑶侍寝。

    吕青她们当然也不会有什么意见，因为秦瑶不常来，所以给她一晚上独占李大壮的机会也没什么。

    夜深了，秦瑶应承着李大壮那野蛮的撞击，双手紧紧的抓着他的手臂，娇喘道：“大壮，你太令我惊讶了，都和二姐做了这么久，你的体力还这么好。”

    李大壮又快速的顶了百来下，终于一股脑的将精华喷了进去，随即喘着粗气躺在了一边。

    “你以为我和她真的做了。”李大壮郁闷的说。

    秦瑶疑惑道：“难道没有吗？我们在院子里，都能听到她大声的喊叫声。”

    李大壮摇了摇头说：“那是我让她故意那么叫的，你二姐那样的女人，也就这样了，她这辈子都不可能和男人做那种事，除非男人硬来。”

    秦瑶一下坐起了身，娇嗔道：“我不是让你硬来了嘛，你为什么不……”

    她的话还没说完，李大壮就低沉道：“我不喜欢强迫，再说了，就算我强迫和她发生了关系，她对我也只是恨，没有喜欢，吃力不讨好的事情，有意思嘛。”

    秦瑶气道：“我上去找她去。”

    “别了，在她面前，你最好以后都别提这件事，虽然你是她的好姐妹，但是我奉劝你一句，她的事情你最好别管了，她爱怎么样就怎么样，不然你管的多了，她未必会感谢你，反而会恨你一辈子。”李大壮轻声劝道。

    秦瑶仔细一想也是，要是被自己逼急了，孟娜还真会讨厌自己，她可不想把这多年的好姐妹关系给破坏了。

    既然孟娜不愿意，秦瑶也没办法了。

    “呵呵，我是自作聪明了，大壮，那你不是在上面憋得好辛苦啊。”秦瑶实在想不到，李大壮和孟娜还会玩出这套。

    李大壮苦笑道：“要是你，能不难受嘛，听着她叫，我还啥都不能干，要不是她求我别告诉你，我真懒得搭理她了。”

    秦瑶娇声说：“好了，她是我二姐嘛，在她身上受的气，在我身上找回来不就行了，人家今晚让你爽个够。”

    她嘴上说着，一个跨腿，主动的骑在了李大壮的身上，又开始了套动……

    夜很快过去了，天亮之后，秦瑶和孟娜在农家小院吃了点早餐，才开车回了市里。

    李大壮吃完饭，到学校先转了一圈，和朱朝龙聊了聊天，这才去了纺织厂。

    因为他现在已经是纺织厂的一员领导，自然每天早上要到厂里点名，参加领导会议。

    八点半，厂里的职工已经开始工作了，而一排小平房的一间房里，也开始了晨会。

    高珊作为这边厂子的厂长，先发表了一番演讲，接着又对一些工作和市场进行了分析和判断。

    “大壮，你也说说你的想法吧，或者说，你觉得在这个职位上，自己可以做点什么。”高珊看向了李大壮说道。

    李大壮忙站起了身，他是昨天才成了纺织厂的人事主任。

    因为太仓促了，现在虽然交接了这个职位，但是也有许多同事，对他还是颇有微辞的，显然高珊是要给他这个说话的机会，让一些对他不好的言论消失。

    清了清嗓子，李大壮随即说道：“高厂长和各位同事，首先，感谢厂长和各位的支持，让我做了人事主任的职位，人事主任，就是管人员安排的，我能做好这个位置的前提，是因为我是花溪村的大队长，更了解这里的环境和人文……”

    要论演讲，李大壮的演讲能力，还是常听吕青演讲学习过来的。

    吕青都能用演讲征服一个村的人，他一个演讲，还不能征服这些个厂领导啊。

    李大壮本身就擅长说话，本来很简单的一个人事主任工作，在他的嘴里，那发挥出来的能力，简直都快赶上一个市的市长了。

    掌声此起比伏，高珊更是暗喜，虽然李大壮说的比做得好听，但是至少在这种会议上，起到的作用是非常大的。

    那些对他颇有微辞的人，也不能随便挑刺，至少在李大壮刚担任这个位置的一个星期内，绝不会说出什么来。

 第165 农村猛男

    第165农村猛男

    会议结束后，李大壮直接跟着高珊来到了她的办公室。

    “大壮，你刚才的演讲可真棒，要不是知道你是花溪村的村民，我都以为你以前在某知名大学上学，又在官场上混过几年呢。”高珊一边给李大壮倒着茶，一边夸赞着他刚才在会议上的表现。

    李大壮挠着头笑道：“这都是和吕青学的，她平时在俺们村里演讲，也都是这样。”

    高珊莞尔一笑道：“那也说明你很厉害，她演讲是教你们村的村民怎么致富，你倒好，能把她的话，变个样，就说出这么多话来。”

    接过她递来的茶杯，李大壮轻声说：“说得多也不管用，我看其中有两三个对我不太顺眼啊，看我的眼神都不对。”

    高珊能直接聘他当人事主任，李大壮就知道她是自己人，在自己人面前说话，就不用什么躲躲藏藏的，该说什么就说什么。

    听到他这么说，高珊轻声嗯道：“你也看出来了啊，其实昨天回去的路上，他们都对你颇有微辞，虽然你说得也是事实，但是人事主任，不单单要有一些经验，还需要一些学识，你一点都不占优啊。”

    “呵呵，那你还留我。”李大壮苦笑道。

    高珊娇嗔道：“我是厂长啊，这里当然是我说了算，我留下你在厂里，不是看吕青的面子，只是想给你一个机会，其实这个职位不是太过重要，如果像刘伟，他用这个职位，会给厂里女工提供便易，谁跟他睡觉，谁就能得到提拔的机会，你可不能这么做，不然我保不住你。”

    李大壮上前一步，放下水杯后，突然抱住了高珊，凑近她的脸说道：“我看你是想尝尝农村猛男的厉害才是真的。”

    高珊并没推开李大壮，昨天她还主动的挑撩李大壮呢。

    感到他腿间的硬起了，高珊的手穿进了两人中间，握着他粗壮的肉棒娇声说：“很想尝尝，但不是现在，今晚上我可能不准备回去了，你晚上要请客哦。”

    “请客是小意思，今晚我一定让你吃饱爽饱。”李大壮说着，一侧头吻在了她的唇上。

    高珊没有抗拒，伸出小香舌与他的舌头纠缠在了一起。

    两人就吻了一会，互相抚摸了一会，李大壮甚至都有些忍不住了的时候，高珊已经推开了他。

    “够了，被人发现，我都不用出门了。”高珊脸红红的娇真道。

    李大壮也知道这里不方便，特别是办公室。

    离开了高珊的办公室，李大壮忙回到了自己的办公室，他是和高珊的秘书黄馨儿在一间办公室。

    “馨儿妹妹，在忙什么呢？”李大壮一进屋，就看到了黄馨儿在写着什么。

    黄馨儿一抬头，突然脸红的扭过了头。

    李大壮疑惑道：“馨儿妹妹，你这是怎么了啊？”

    黄馨儿郁闷的一指，娇嗔道：“你别过来。”

    看着她手指自己的裤裆部位，李大壮一低头，不禁也闹了个大红脸。

    他竟然忘了自己已经勃起了，因为刚从高珊的办公室出来，这空档也没这么快就软下去。

    黄馨儿已经24岁了，应该知道那是什么，所以她才这么羞怯。

    李大壮忙回到了自己的座位上，低声抱歉的说：“馨儿妹妹，对不起，我……我不知道怎么会这样，一时没注意，你别生气……”

    “我没生气才怪，你肯定是脑袋里想坏坏的事情了，才这样的吧。”黄馨儿这才敢跟李大壮对视。

    刚才那一下，吓得黄馨儿心都提到嗓子眼了。

    虽然隔着裤子，可是黄馨儿还是能目测到，那裤裆里的男人根，一定很庞大，一定比她男朋友的还要大上很多。

    李大壮忙讪笑道：“馨儿妹妹，对我真是太了解了，其实也不是想坏坏的事情，我都光棍这么多年了，哪见过馨儿妹妹这样的小美女，就是动了一丁点的歪念头，它就那样了，太不争气了，等回去后，我一定好好教训它。”

    听到李大壮的话，黄馨儿扑哧一声笑了出来。

    李大壮就知道黄馨儿不会真的生气，从她说话的语气和脸上表情来看，她甚至都在高兴着呢。

    “少油腔滑调的了，这是我新做得笔记，你现在多看看这些笔记，对你的工作有帮助。”黄馨儿把一个粉色外皮的笔记本推到了李大壮的面前。

    昨天黄馨儿就帮自己写了许多，现在又写了这么多，李大壮收起笔记本，很认真地说道：“馨儿妹妹，你对我太好了，中午别再厂里吃饭了，跟我去农家小院，哥请你吃好吃的。”

 第166 厂花张洁

    第166厂花张洁

    黄馨儿是个很开朗的女孩，要是刘伟没离开这里时，黄馨儿见到刘伟都害怕。

    因为他时不时的就要赚点小便宜，不是动动手，就是用色迷迷的眼睛盯着她直看。

    而现在呢，新来的李大壮可不这样。

    “那好啊，你可不许骗我哦，中午我要吃红烧肉，还有你们农家小院的拿手菜，地锅小公鸡。”黄馨儿可不客气，直接点起了菜。

    李大壮开着玩笑的说：“馨儿妹妹，你这身材挺好啊，还吃肉，就不怕身材走样了啊。”

    黄馨儿娇嗔道：“我就爱吃肉，还偏吃不胖，要是胖了也好，身材不是更好嘛。”

    嘴上说着，黄馨儿还不忘挺了挺她那并不算多大的胸部。

    和黄馨儿也只是聊了一会，李大壮就去了厂间。

    作为人事主任，李大壮的工作其实并不多，特别是这只有六七十个女工的纺织厂，他的作用，也就是协调下这些女工的岗位等等。

    无疑，李大壮比刘伟是要受欢迎许多的，至少他不是挺着大肚子的男人，长相也要比刘伟好看了好多倍。

    刚到厂间，李大壮就看到自己成为了焦点。

    当然，这也是因为他现在顶替了刘伟的位置，成了厂里的领导之一。

    “大壮哥，你来不来上班还不是随意嘛，今天怎么过来了啊？”见他来了，杨莲花忙从自己的那一组流水线走了过来，向李大壮打起了招呼。

    李大壮轻笑道：“过来看看，有没有欺负你啊。”

    杨莲花一撇嘴，娇声说：“我有那么差嘛，谁会欺负我啊，这里最多的可都是咱花溪村的人啊，再说了，我还是班长呢，谁没事惹我干什么嘛。”

    “嗯嗯，杨班长，好好工作吧你，我就过来看看，多了解一下情况。”李大壮笑了笑说。

    他来确实没什么事，但是坐在办公室里和黄馨儿聊天也没什么意思，还不如过来厂间，对厂里的女工多了解一下呢。

    杨莲花讨了个没趣，她也知道，那是因为李大壮要避嫌，所以和她说话，还是要避讳点的。

    等她走了，李大壮在各个班组转了转，视察了一下这里的工作流程。

    当他转到机器组时，李大壮停下了脚步。

    机器组是修机器的员工，纺织机器只要坏掉了，那就要这个组的人忙乎了。

    但是一般时候，机器组的工作还是很悠闲的。

    就好比现在，几个机器组的员工，就没事在装箱，无聊的聊着天。

    李大壮停在这里，不是因为她们在聊天，而是因为一个坐在地上的女人，她正坐在地上抹着眼泪。

    “你怎么了？”李大壮没看到这个女工的脸，但是却看到她的耳根子下，有一个手指印，她埋首屈膝坐在地上，却依然挡不住那张受伤了的脸蛋。

    这个女工被打了，一看就是脸上被掴了一巴掌，甚至几巴掌，而且很重，不然也不会留下这么清晰的掌印了。

    听到他的问话，坐在地上的女工头也没抬起来，只是语气很冷的说道：“不关你的事。”

    这一个回答，让李大壮有些难堪。

    周围的几个女工也都很惊讶，她们都不是花溪村的，但是却都认识李大壮。

    对方可是人事主任，厂里的领导，你一个女工，用这样的语气去顶撞一个领导，那还不是找事嘛。

    李大壮并没生气，反而轻声继续问道：“是不是家里有什么不愉快的事情，要真是这样，你也不能把情绪带到厂里来吧，这里是你工作的地方，不是让你来伤心的地方啊。”

    他是用劝的语气，可是在这个女工听来，那就不是劝了，而是一种刺耳。

    “我怎么了我，现在机器没坏，我闲着坐在这，还碍你什么事了，就是厂长来，我坐在这里，也是天经地义的。”

    这女工好像吃了火药一般，站起来就对李大壮怒吼了起来。

    看到她的脸蛋和身材，李大壮不禁感叹，吕青说得可一点没错啊，这纺织厂的美女，才是真正最多的地方。

    一个修机器的女人，都长这么漂亮，脸蛋好看，身材丰腴，虽然穿着工作服，却一点也没掩饰住她姣好的身材。

    只不过在那张锥子脸蛋上，有一个很清晰的手掌印，看掌印的清晰度，应该不是今天印上去的，而是昨天或者昨晚有的。

    估计现在都消肿了，但是脸上的掌印还没有完全消失。

    这么漂亮的一个女人，谁舍得打她啊。

    李大壮还是很平心静气的说道：“你要是有什么火，最好别在这里发，我是纺织厂的人事主任李大壮，要是你有什么心情不好的事情，可以向我说说，要是没有，那就微笑着工作，你要是觉得自己有多能耐，那好，这工作你就别做了。”

    他那见识过这样不讲理的女人，就算村里那些伶牙俐齿的女人，哪一个见他不是客客气气的。

    这女工还要顶嘴时，一旁的几个女工已经把她拉到了一边。

    “李主任，我是机修组的组长郑丹，她昨晚回家晚了点，她男人打了她，还请李主任别生气。”郑丹忙向李大壮汇报了情况。

    李大壮摆手说道：“既然是在家里遇到了不开心的事，那也不用带到厂里来，有事就解决事情，没事别找事。”

    说完，李大壮背手离开了厂间。

    他真想好好训斥一番那个美女，但是在这么多女人面前，李大壮又觉得很不好意思，怎么说那个美女也是一个柔弱女人嘛。

    他还没走出厂间十来米，机修组的组长郑丹已经追了上来。

    “李主任，求你别生气，张洁也是在家受了气，所以刚才才有那种态度。”郑丹轻声解释道。

    一听张洁这个名字，李大壮一下想到了杨莲花说得厂花，张洁不就是纺织厂的厂花嘛。

 第167 清官难断家务事

    第167清官难断家务事

    怪不得能让他一眼看上去，就有一种冲动。

    原来那个美女是纺织厂的厂花，厂花，顾名思义，那是纺织厂的第一美女。

    当然这个称号，肯定是实至名归的，因为这个厂里的员工加领导总共不到百人，而且除了领导有两到三个男人，其余的全是女人。

    这些女人除了在厂间工作，当然也不会有什么别的乐趣，评鉴厂花，也是一种消遣的乐趣方式。

    李大壮不是多管闲事得人，但是打女人，他是非常不赞同的。

    看着郑丹，李大壮轻声问道：“张洁的男人为什么打她？”

    郑丹低声很气愤的说：“因为昨晚张洁回家晚了，她男人爱喝酒，一喝就醉，在我们刘集村，张洁在村里是最漂亮的一个，她还是一个大学毕业生，但是却嫁给了我们村的刘大虎，村里人平时都会说张洁的坏话，你知道的，她长得好看，不知道多少男人打她主意，张洁其实很洁身自好的，她很老实，但是她男人还是怀疑她偷了汉子，没事就喝点酒打她。”

    家家有本难念的经，像张洁这么漂亮的女人，哪个男人不想打她主意，就是李大壮，那也是看了一眼，也想对她做点什么啊。

    简短的解释，李大壮就知道了来龙去脉，也在暗叹，这年头，一个男人娶了漂亮老婆，看来也不是件很好的事情啊。

    就算张洁偷汉子的事情，是被子虚乌有出来的，估计张洁的男人，听了那么多的传言，也就信以为真了。

    “要怪就只能怪她命苦，嫁给了这么一个男人，郑丹，你回去跟她说，让她好好工作，要是她想不通，你就让她来我的办公室找我，我和她谈谈吧。”李大壮点了点头说。

    本来李大壮还是有点生气的，怎么说那个张洁，也都在那么多人面前，没给他面子，但是李大壮胸襟广阔，当然不会跟一个女人计较。

    现在张洁有这样的事情，李大壮更不会对其有什么讨厌了。

    郑丹嗯了一声，立刻回了厂间。

    李大壮心想，自己既然是这纺织厂的人事主任了，虽然管的是人事，但是一般事情管理一些，也没什么错的。

    回到办公室没多会儿，还没和黄馨儿说上几句话呢，外面就传来了敲门声。

    “进来，谁啊？”黄馨儿首先娇呼道。

    门被推开时，李大壮看到了张洁，那个和他顶嘴的女人。

    相比刚才在厂间，张洁一脸傲气不服输的模样，现在却变得像是做错事的孩子一样。

    看到她进来，黄馨儿还有些疑惑。

    李大壮忙拉了张椅子，招呼道：“张洁，过来坐吧。”

    黄馨儿也知道这个漂亮的女人，是纺织厂的厂花，那美的贤淑得体，宛如一个娇媚的花仙子一样。

    特别是她丰腴且有完美比例的身材，那可是一般女人无法比拟的。

    “大壮哥，我还有事，就先出去了。”黄馨儿忙站起了身说道。

    李大壮刚要说你在这也没事，黄馨儿已经快步走了出去。

    他也没想到，张洁会真的过来找自己，看来郑丹一回厂间，就对她说了些什么。

    张洁看着李大壮，向他弯身道歉着说：“李主任，对不起，我刚才不应该那种语气和你说话的。”

    李大壮摆手说道：“没事，你心情不好，我不该主动去找骂才对，快坐吧，刚才郑丹呢，把事情简单的向我说了一遍，你要有什么难事，那就告诉我吧，虽说清官难断家务事，但要是这事情你对他错，我一定帮你做主。”

    像这样的事情，李大壮是最喜欢搀和的了，就算得不偿失，不能得个好，至少也能让这张洁，对自己有些好感嘛。

 第168 漂亮的媳妇

    第168漂亮的媳妇

    张洁也不隐瞒，把自己家里那个男人干得什么事情，一点也不留的全告诉了李大壮。

    听来听去，也就是他男人好吃懒做，平时爱喝酒打牌。

    一晚上打牌都能打到凌晨，一输就是好几百。

    本来就不工作，在喝酒打牌，让原本还能过好的日子，过的破破烂烂。

    最可气的是，张洁本来没有偷汉子，但是村里她最漂亮，惹得村里一些流氓男人，老想调戏，时间长了，又有一些碎嘴瞎说，她男人就怀疑张洁偷了汉子。

    这一怀疑，没抓到证据，但是却时不时的借点酒意，动手打她。

    看着张洁手臂上的淤青，李大壮暗恨，这男人也忒不是个东西了，这么漂亮的媳妇，能舍得打嘛。

    “你们有孩子吗？”李大壮轻声问道。

    张洁摇了摇头。

    李大壮又问道：“那你很爱他吧，不然这么受得了他的脾气。”

    张洁再次摇了摇头，她低声说：“其实我是被拐骗到刘集村的，被人卖给了他。”

    李大壮一愣，随即说道：“那你为什么不逃跑呢？”

    “他在刘集村是个痞子，我跑不掉，刚被卖给他的三年，天天都想跑，时间长了，也就认了。”张洁一脸无奈的说。

    这可是真正的犯罪啊，既然张洁和刘大虎没有孩子，那还不好办了。

    李大壮追问道：“那你们一定没领结婚证吧。”

    张洁点了点头说：“没有，但是我也没脸面回家了，有一次跑回去，他直接追到我家，在村里说我是干小姐的，我爸妈把我赶了出来。”

    李大壮很无语，就这样一个漂亮的女人，跑到哪还能缺德了吃喝。

    但是她要是真的去了大城市里，也会堕落的。

    想了想，李大壮问道：“那你想不想离开他？”

    张洁点头嗯道：“想，做梦都想，可是我不敢跑，这里还有我们村的女人，刘大虎不知道对她们说了什么，每天下班，她们都要跟着我一起回去，要是跑，她们肯定不会答应的。”

    这张洁也二十七八岁的女人了，十年前被拐骗到刘集村，竟然还和那个刘大虎没有孩子。

    李大壮不禁暗想，看来张洁真的是只有一个刘大虎，估计那刘大虎有些顽疾，不然就是张洁得到什么不孕症，不然也不会到现在都没个孩子。

    “这样吧，你要是相信我，下班后来办公室再找我，我自有办法让你离开刘大虎。”李大壮坚定的说道。

    要是张洁还爱着刘大虎，那自然是没什么办法了，但是她现在对刘大虎一点感情也没有，那这事就好办多了。

    张洁连说了几声谢谢，又回去工作了。

    李大壮没在办公室待着，直接回了一趟养鸡场，找到了吕青。

    吕青正在办公室里坐着，和闫月娥聊着天。

    看到李大壮来了，吕青忙起身问道：“怎么这个时间就回来了啊？”

    李大壮坐在椅子上，感叹道：“厂里有个女人出事了。”

    “出事？什么事啊？”吕青忙问道。

    李大壮把张洁的遭遇说了出来。

    闫月娥气道：“这还得了，直接报警吧。”

    吕青摇头笑道：“不能报警。”

    闫月娥疑惑着问道：“为什么不能报警啊，要是张洁铁了心的离开他，报警就把他抓起来啊。”

    吕青看着李大壮轻笑道：“那是因为你大壮哥，他可不想报警。”

    “呵呵，知我者还是青姐你啊，张洁是纺织厂的厂花，我还是第一次遇到这么漂亮的女人呢。”李大壮咧嘴笑了起来。

    在这里没有别人，他说话也就没有什么避讳的了。

    闫月娥娇嗔道：“就知道你没有什么好心思。”

    李大壮喝了口闫月娥茶杯里的茶，才说道：“青姐，我过来呢，就是向你说一声，傍晚，我会把张洁带到这里来，让她晚上住在这里，要是她男人找来，那咱们就给他演一个恐吓计。”

    “恐吓计？大壮哥，什么叫恐吓计啊？”闫月娥是没明白。

    吕青解释道：“你大壮哥是想吓唬刘大虎，让他知道拐骗女人的罪有多大，张洁和刘大虎没领结婚证，在法律上，那不是一对夫妻，抓了刘大虎是很简单，但是那个张洁恐怕也要被送回她老家，这样一来，她就不太可能回来了。”

    闫月娥娇声说：“就算是不报警，就算刘大虎放弃了她，但是她要是离开了刘大虎，不还是得离开这里嘛。”

    吕青娇笑道：“所以说，这就要看大壮的了，他在这方面的能耐，你还不知道嘛。”

    李大壮是没有底，吕青说得没错，成败就在于他了。

    能对付得了花达那个村里小霸王，李大壮自然不会畏惧刘集村的刘大虎。

    他虽然很少去刘集村，但是刘集村的几个恶霸，他还是认识的，刘大虎只能算是一个小角色。

    从养鸡场又回到了纺织厂，下班时间一到，张洁立刻来到了李大壮的办公室。

    黄馨儿和高珊她们已经坐车回去了，本来还约好晚上吃饭的，高珊临时有事，就算她没事，李大壮也不打算留下她了。

    “李主任，她们看我过来了，肯定也不会走的。”张洁担忧的说道。

    李大壮起身冷笑道：“那些小娘们都不想好了，我要是留你，她们还能带你走不成，你就待在这，我看她们能等你到什么时候。”

    两人在办公室里是聊着天，张洁漂亮，而且说话什么的也很温柔，当时她被拐骗的时候，还是一个高一的新生，学习成绩也好，这也是为什么，她现在的谈吐都非常有文化。

    下班都近一个小时了，外面的天都暗了下来。

    &n

    sp;这时办公室门传来了笃笃的敲门声。

    李大壮过去一开门，看到了外面五六个女人，郑丹也在其中。

 第169 养鸡场的新宠

    第169养鸡场的新宠

    看到郑丹几个女人，李大壮皱眉问道：“你们有事吗？”

    “李主任，我们在等张洁呢，我们是一个村的，又不住厂里，所以每天都是结伴回去的，你看这天都黑了，你要是和张洁有什么话要说，等明天上班再说吧，再不走，天黑了，我们都是女人，路上也会害怕的啊。”

    郑丹还没说话呢，一个伶牙俐齿的年轻女人，先冲着李大壮说了这么一句。

    李大壮摇头说道：“你们都先回去吧，张洁今晚不回去了，她在花溪村有个亲戚，一会去她亲戚那住。”

    这个很能说的年轻女人一撇嘴，娇真道：“李主任，你这撒谎的能力也忒高了吧，我们刘集村的人，谁不知道张洁是从贵州来的，她在这里怎么可能有亲戚。”

    正站在李大壮身后的张洁，冲着她冷笑道：“我这里有个堂哥，怎么着，我去我堂哥家住一晚，还不行啊，你们走你们的，我不想走了，关你们什么事情。”

    郑丹这时轻声说：“既然张洁要去她亲戚家住，那咱们就都走吧。”

    她是对张洁很好的，本来她都喊着这些女人一起回去了，可是这个领头的宋敏，就是不愿意回去。

    “张洁，你不走那可不行，我大虎哥可说了，每天都让我陪着你一起回去，你想去你亲戚家，那就明天让大虎哥陪着你去。”这看起来也就二十出头的年轻女人，是一点也不退步。

    李大壮知道张洁镇不住她，于是气呼呼的说道：“她不想走，就是不想走，你还能捆着她走啊，回去告诉你那个大虎哥，张洁今晚就住在花溪村了。”

    “李主任，我叫宋敏，你不认识我不要紧，但是我提个人，你一定认识，我哥叫宋斌，刘集村的斌哥。”这宋敏一挺胸，抬出了一个名字。

    李大壮先是皱了下眉头。

    宋敏一看他脸上表情，立刻接着说道：“我哥是什么人物，你该听说过，要是识相的，就别没事找事，不然……”

    她的话还没说完，李大壮突然一巴掌甩在了她的脸上，并且怒吼道：“要挟老子啊，回去告诉你哥，就说张洁被我李大壮留下了，要是他敢说个不字，我明天就去刘集村会会他，另外告诉你，刘集村的独眼龙李龙，那是我表弟，切，还跟我提人名，回去打听打听吧。”

    这一巴掌打的可是一个清脆，虽然这宋敏长得也不错，但是伶牙俐齿刁蛮嚣张，李大壮一贯不主张打女人，那是因为还没到那个火候。

    现在还不甩她一巴掌，估计这宋敏都能牛气上天了。

    一听到独眼龙李龙的名字，在李大壮身后的张洁都浑身颤抖了起来。

    郑丹和这些个女人，更是都面露惨白。

    宋敏捂着被打的半边脸，愣是一句话都没敢说出来。

    她们也没敢再说什么话，立刻回了刘集村。

    李大壮回头看着张洁轻声说：“没吓到你吧，我可只是想教训一下她，所以才出了手，我长这么大，还是第一次打女人。”

    张洁摇了摇头低声说：“谢谢大壮哥了，那个宋敏活该，平时都是她看我最紧，让我连跑的机会都没有。”

    “你不会还想着要跑吧，有我在，我保证刘大虎不能把你带回去，他们刘集村的人，更不敢来我这里要人。”李大壮拍着胸脯保证道。

    要是张洁就这么跑了，那他不是白白得罪了人，还没捞着一点好处嘛。

    张洁似乎看出了李大壮所想，有些脸红的说：“我没想好去哪，可能也不会跑，但是我实在不知道，可以在哪容身。”

    李大壮笑着说：“那就留在花溪村吧，你就在纺织厂上班，养活自己还是够的，我那养鸡场有住的地方，晚上吃饭什么的，就在农家小院吃好了。”

    张洁一听，也只有先这么办了，不然还能有什么好办法。

    要是现在她走了，留下李大壮怎么办，万一刘大虎带人过来找李大壮拼命，她走了，岂不是忘恩负义的行为。

    两人直接回了养鸡场，而漂亮的张洁，也一下成了养鸡场的新宠儿，花婶她们可是一点也不嫉妒，相反的，却都为李大壮高兴。

    “你特么的可真会给我找事，大壮哥，真的只是打了你一耳光，没说要来刘集村吧。”

    刘集村的一个二层洋楼的院子里，宋敏又挨了一耳光。

    而这一耳光不是李大壮打的，而是自己的亲哥哥宋斌打的。

    虽然不算多重，但是却一下将她打蒙了。

    宋敏眼泪朦胧的望着宋斌，哽咽道：“哥，你为什么打我啊，那个李大壮打了我，你不为我报仇，还打我……”

    宋斌怒道：“打你是给你个警醒，大壮哥的名字是你叫的嘛，要不是他当年救了你，你现在还不知道埋在哪个土山上呢，你还记不记得小时候刘集村发生了一次大火，全村的人差点都被烧死。”

    宋敏边哭着边点了点头。

    宋斌接着说道：“当年的大火是一个越狱犯放的，要不是大壮哥当年在刘集村玩，咱们村没几个人可以活着。”

 第170 十年前的火灾

    第170十年前的火灾

    听到哥哥宋斌的话，宋敏顿时石化一般的愣住了。

    大约十年前，村里发生了一次大火，而且因为发生在凌晨，那时村里人都熟睡了。

    那时的宋敏也只是十三四岁，但是她却记得，就是一个叫李大壮的男人，和李龙一起救下了全村人，也是他们阻止了那次火灾。

    宋敏的身子甚至有些微微颤抖，她突然想起那个失火的夜晚，她还在熟睡当中，一个孔武有力的手臂拉起了她，将她从火海里救了出来。

    “真的是他，我竟然对他那样无理。”宋敏失神的喃喃道。

    宋斌拍了拍宋敏的肩膀，轻声说：“妹妹，大壮哥救了你，你那时还小，是记不太清了，都过去十年了，他变化也很大，这次事情是你不对，刘大虎那边，我去说下，反正张洁是他买来的媳妇，没有合法手续，要是她铁了心不回来，那谁也没辙。”

    宋敏忙说道：“哥，要不我们现在就去花溪村吧，我要跟大壮哥道歉，求他原谅我。”

    宋斌摇着头说：“天都这么晚了，还是明天吧，明天你们去厂里上班，我和龙哥，也一起过去一趟，也有三四年没见到大壮哥了。”

    夜空星辰灿烂，张洁躺在一个陌生的房间，并没有安稳的睡个好觉。

    第二天凌晨三四点，养鸡场里就响起了公鸡的打鸣声，对于熟悉这里环境的李大壮等人，那是丝毫没有什么影响，但是刚来到这里的张洁，也和刚到这的杨莲花似的，被公鸡打鸣声吵得无法在睡了。

    其实她一晚上就算没合眼，脑海里总是回荡着昨天傍晚发生的事。

    李大壮一巴掌打出了男人的气势，同时也灭了宋敏的威风，这让张洁久久不能忘怀。

    她起了个早，因为没有换的衣服，张洁还是穿着昨天穿的一身衣服，走出了房间。

    “张洁，起这么早啊，天都还没大亮呢，不准备继续睡会了。”

    她刚走出房间，隔壁房间的花婶和闫芳也刚走出来。

    张洁忙娇声回道：“额，我睡不着，就起来了。”

    闫芳娇笑道：“是不是因为这些公鸡打鸣，让你无法安睡了，没事，等你在这住上十来天，准能适应了。”

    张洁笑了笑没再说什么，这公鸡打鸣一个接着一个，有时一群鸡都在打鸣，这里的房间门又没有隔音效果，任谁听了还能睡的很香甜。

    但是等到了下面，张洁才知道，其实这也是要有一个习惯过程的，就像其他人，就没几个这么早起床的了。

    “花姐，芳姐，你们每天都要起来喂鸡吗？”张洁看着两人在鸡棚外转了转，又往里面抛了点鸡饲料。

    花婶轻声解释道：“也不是每天都是我们俩，我们这很多人呢，轮求着来的，今天是我们，明天就换别人了。”

    养鸡可是个很轻松的活，而且在这里还能捞着每天吃鸡肉。

    闫芳在旁娇声说：“洁妹，以后你要是不想在养鸡场上班了，那就来养鸡场养鸡，也可以去农家小院帮忙，反正在这里，是却不了你吃喝，还能挣钱，我看啊，你那个家还是不用回去了。”

    “我没打算回去，就是怕他带人把我抓回去。”张洁一脸黯淡的说。

    花婶娇哼道：“就凭那个刘大虎，从花溪村带人走，给他几个胆子也不敢，你不知道，当年大壮他还很年轻的时候，去过刘集村……”

    她还没说完，闫芳就抢着说道：“花姐，好了，以前的事别提了。”

    “额，是是，都过去这么多年了，是不该提了，张洁，你可以放心，我们这里的人，都会把你当好姐妹看待，大壮是个好男人，他肯定能照顾好你。”花婶忙干笑了两声。

 第171 含羞少妇

    第171含羞少妇

    听到花婶的话，张洁脸上一红。

    这照顾的意思可是太广泛了，可以把她当成妹妹一样照顾，当然也可以把她当成红颜知己一般的照顾。

    张洁倒是很疑惑，因为李大壮在这里特别的受欢迎，而且这些女人和他开玩笑，那是没有一点顾及的，就是昨晚准备睡觉时，张洁还听到岳红称呼李大壮为老公呢。

    反正这些事她是管不到的，只是一想到今天，张洁有些打鼓。

    难道刘大虎真的不会过来找她嘛，还有就是李大壮，在这花溪村到底是一个什么样的人物。

    吃过早饭，张洁和杨莲花以及李大壮一起去了纺织厂。

    “你们先去工作吧，张洁，不用担心什么，天大的事情，有我帮你顶着。”

    这一路上，李大壮看到张洁都是很担忧的表情，想必她是怕刘大虎真的过来把她带回去，这一回去，那肯定是免不了一顿挨打。

    张洁点了点头，和杨莲花一起去了厂间工作，李大壮则回到了办公室。

    黄馨儿她们来的也够早的，李大壮参加了晨会，刚回到办公室，就看到了办公室里站着三个男人，还一个女人，这女人正是昨天被李大壮打了一耳光的宋敏。

    只不过现在的宋敏，脸上早就没了昨日的嚣张，只是低着头在那，像做错了事的孩子一样。

    李大壮一看到另外两个男人，忙笑着走了过去，和两个男人各自拥抱了一下。

    “表哥，今天刮了什么风，把你也吹到这里了啊，还有你宋斌，几年了，也不见你逢年过节来瞧瞧哥哥我，没良心了不是。”李大壮咧嘴笑道，脸上却没有一点责怪的意思。

    看到他和自己的哥哥，和刘集村第一恶魔独眼龙李龙这样打招呼，宋敏知道自己的哥哥没撒谎，这个看起来并不帅气，却很有男人味的李大壮，就是当年那个救了她命的人。

    李龙一只眼因为一次意外而被崩瞎了一只，所以在刘集村，人送外号独眼龙。

    他和李大壮确实有亲戚关系，但是这关系也远了许多，按亲戚辈分排，李大壮叫他个表哥，那是一点没错的。

    李龙拍了拍李大壮的肩膀，朗声笑道：“你小子现在混的不错啊，又开了农家小院，还弄了养鸡场，昨天听小敏说，你还在纺织厂当一个什么人事主任，哈哈，你可是给我们李家争光了啊。”

    李大壮不禁暗笑，自己多大的成就，确实是给李家争了光，但是这李龙的李，和李大壮的李，可不是同一家。

    “好了，表哥，这里不是咱聊天的地方，这样吧，去我的农家小院，我要和表哥你，和我的斌弟，好好喝几杯。”李大壮揽住了宋斌的肩膀，笑着说道。

    李龙和宋斌是没什么说得，反正两人既然来了，中午也打算在这喝完酒再回去。

    他们先走出去了，李大壮冲着黄馨儿说道：“馨儿妹妹，帮我请个假吧。”

    黄馨儿点了点头说：“小意思。”

    其实李大壮一个人事主任，又没有什么约束，还不是想来就来，想走就走，当然每天来点名，这一个程序不能少了。

    到了外面，宋斌看着李大壮说道：“大壮哥，这是我妹妹，昨天的事真是对不起了，她一回到家，我就狠狠的骂了她一顿。”

    “你改改你的脾气，骂她干什么，她又没什么错，好了，宋敏，你去把张洁叫来，跟郑丹说一声，就说是我有事要叫她去一趟。”李大壮一脸严峻的说道。

    不用说，另一个男人就是刘大虎了。

    李大壮知道李龙和宋斌过来的意思，一个是为了让宋敏道歉，另外就是关于张洁的事情。

    等叫来了张洁，一行人直接离开了纺织厂，来到了农家小院。

    这才上午九点钟，本来还不到开饭的时间，李大壮直接让张舒和唐艳准备了几个菜，他要和李龙以及宋斌这俩兄弟，好好喝上一杯。

    酒先上了桌，菜先上了凉菜。

    李大壮坐在椅子上，凝视着坐在宋斌身边的丑陋男人轻声说：“既然来了，就把事情在我这好好说道说道吧。”

    他这么一说，李龙冷哼道：“大虎，你特么还装什么哑巴，我表弟不是说了，让你把事情在这解决。”

    李龙可是刘集村的第一恶霸，整个人没人不怕他的。

    “那个，这位兄弟，事情是这样的……”刘大虎瑟瑟站起身，还没说完，李龙突然起身就甩了他一巴掌。

    “谁是你兄弟，给我叫哥，这是你大壮哥。”李龙恶狠狠的说道。

    在这么多人面前被打了一巴掌，可是刘大虎连吭声都不敢吭声，他可得罪不起李大壮，更得罪不起李龙，他依稀还记得李大壮在刘集村的时候，做过什么事情。

    刘大虎哆嗦的说道：“大壮哥，张洁是我老婆……”

    他这次话依旧没说完，但是这次打他巴掌的不是李龙，而是换成了宋斌。

    “你特娘的放屁，张洁是被拐骗到咱们刘集村的，被你小子给欺负了，怎么成了你老婆了，你们领了结婚证了嘛，张洁跑了多少次，没跑掉，你哪次抓回她，不把她打的半死，老子想起这事，就想揍你。”宋斌边骂着，边伸出拳头在刘大虎身上踹打着。

    当然这一切也只是做给李大壮看而已，要是没有李大壮管这事，李龙和宋斌就能过来管这事了嘛。

    张洁在旁看的是心底直想笑，虽然这个男人和她过了这么几年，可是张洁对他一点感情也没有，现在看到他这么窝囊，张洁能不高兴嘛。

    刘大虎都快四十岁的男人了，被两个比他小的男人这样欺负，还没有脾气，确实是窝囊至极。

    但是他也不敢在乱说话了，这个形式，他也看明白了，这些人摆明了是要他放弃张洁啊。

 第172 美人胚子

    第172美人胚子

    李大壮拍了拍桌子，示意宋斌坐下。

    宋斌虽然文弱点，但是在刘集村，和李龙一起混的，相当于花溪村的花达和那几个捣蛋虫似的。

    在刘集村，谁都怕李龙，也有很多人怕宋斌。

    “我其实也不想多管闲事，但是现在小洁是我的好妹子，大虎，你和她的事情呢，也就当面说清楚一下吧，要是小洁愿意在跟你回去过日子，那你就好好待她，不许在欺负他，不然要是被我知道了，我绝对饶不了你。”李大壮恶狠狠的警告道。

    他这么一说，所有人都看向了张洁。

    张洁心说，自己哪能再跟刘大虎回去，就算是他不打自己了，以他这种爱喝酒打牌的男人，又能过上好日子嘛。

    要是有了他的孩子，张洁还有些顾虑，起码不能对不起孩子。

    但是现在要孩子没孩子，要感情没感情，张洁对他从开始到现在，都没产生过感情，只有无尽的畏惧。

    几乎没有一点犹豫，张洁就脱口而出道：“刘大虎，我不会怪你对我做了什么，但是从今天从现在开始，你是你，我是我，我们再不会有任何一丁点的关系。”

    刘大虎惊讶的看着她，轻声说：“小洁，我是糊涂虫，我是人渣，我该死，可是我前些年对你很好啊，小洁，跟我回去好嘛，我会改，我会对你好的。”

    他是边说边往自己脸上甩耳光，让人一看，道歉的诚意倒像是真的似的。

    张洁坚定道：“不了，你对别人好吧，我是无福消受了。”

    “小洁，我……”

    他还没说完，李大壮就站起身冷笑道：“你什么你，现在小洁不答应跟你回去了，你还死皮赖脸的干什么，大虎，你也不是穷凶极恶的人，小洁本来是要报警的，但是我觉得，向你这种男人，只是一时糊涂，你现在三十多岁，再找一个老婆也容易，以后呢，别再犯法了，买来的媳妇，那都是犯法的，搞不好进去蹲几年，那可不是在恐吓你。”

    宋斌推着刘大虎边往外走，边说道：“好了，你先回去吧，要是村里人问，你就说小洁在这工作，住在厂里方便，我们不说，没人会笑话你的。”

    见宋斌送走了刘大虎，李大壮招呼着张洁坐在了身边。

    没多会，宋斌回来了，摇着头笑道：“那个傻瓜，真是没救了，大壮哥，回去后，我和龙哥一定在帮你好好教训他。”

    李大壮摆手说道：“教训他就算了，只要他不找事就行，来吧，咱们三兄弟可是几年没见了，好好喝上几杯吧。”

    “那是一定的，大壮哥，我和龙哥也有常来啊，只不过那会你出去打工了。”宋斌忙给李龙和李大壮各倒上了酒。

    这时张洁轻声说：“大壮哥，要不我先回厂里工作吧。”

    李大壮点点头嗯道：“也好，那你就去吧，你也回去吗？”

    李大壮说着，看向了宋敏。

    此时的宋敏脸红红的，从一开始，就没说几句话。

    一想到昨天在李大壮面前的嚣张，宋敏很想道歉，可是总没找到机会。

    她摇了摇头说：“我请了一天的假，所以可以不回去。”

    李大壮给张洁请假，也没请一天，只是一上午，但是现在没事了，张洁回去上班也是对的，至少可以缓一下心情。

    等张洁走了，李龙嘴角上扬的轻笑道：“表弟，你小子在花溪村现在可是混的风生水起啊，这张洁也是个美人胚子，我们村多少男人都看上眼了，都没捞着，倒是被你捡了个便宜。”

    李大壮咧嘴笑道：“别瞎说了，我现在是纺织厂的人事主任，厂里女工的事情，和我也有点关系啊，我总不能看着她生活在水深火热之中，不施以援手吧。”

    “切，大壮哥，你还是和以前一样，什么话到你嘴里，那都是冠冕堂皇的有了道理，对了，小敏，还不给大壮哥道歉。”宋斌开着玩笑，刚说着，话锋一转，看了眼身边的妹妹宋敏。

    宋敏看来也是常在酒桌上喝酒的女孩子，一听哥哥这话，她忙端起一杯酒走到了王汉军身边，轻声很诚恳的道歉说：“大壮哥，昨天是我不对，还请大壮哥原谅我的无知，我不该对你那样的态度……”

    李大壮接过酒杯，一饮而尽后才笑道：“傻丫头，你以前就是这个个性，这么大了，还是一点没有变，哥打你那一耳光，可真是该死，你要是觉得委屈，那现在就打回来，这样我心里还舒服些。”

    见他把脸伸过来了，宋敏忙摆手说：“我才不敢打大壮哥你呢，你以前救过我的命，我感激还来不及呢。”

    宋敏是对李大壮已经失去了许多印象，因为十年过去了，而且那时她才十二三岁，记住李大壮的面孔，也一时想不起来。

    要不是昨晚回家朝自己的哥哥一说，宋敏还不知道打自己的男人，就是救她的男人。

    十年了，宋敏从没中断过，对救自己命的英雄有所忘记，但是她那时只记得，那是一张帅气且年轻的脸，而这十年了，当年才二十岁的李大壮，已经三十岁了。

 第173 酒后乱情

    第173酒后乱情

    三个许久未见的兄弟，那是畅谈甚欢，而且三人还都是喝酒的能手，这一喝就喝到了午后一点多，三人喝光了五斤白酒，而宋斌的妹妹宋敏，自己也喝了近一斤白酒。

    不得不说他们三人酒量极好，都近2斤白酒的酒量，起桌时，顶多带点晃悠。

    “大壮哥，我和龙哥就先回去了，改天你得去刘集村一趟，我们村的人，可都是很想你去那边转转呢。”宋斌不舍的拉着李大壮的手臂，很诚恳的说道。

    李大壮笑了笑说：“那是一定的，我让人送你们回去，小敏，你也走吧，今天请了一天假，也不用上班的。”

    宋敏忙摇头说：“我不回去了，我先送大壮哥你回去休息吧。”

    看着她挽着李大壮的手臂，宋斌和李龙对视了一眼，脸上都露出了笑意。

    让纺织厂的司机将两人送去刘集村，李大壮是不能再去厂里了，而是跟宋敏直接回了养鸡场。

    宋敏是第一次来这里，但是也喝了不少酒的她，俨然没什么心情去参观养鸡场。

    在一楼就是李大壮睡觉的房间，宋敏扶着他进了屋，李大壮往床上一躺，立刻鼾声连连了起来。

    他是喝了不少酒，这白酒一上头，再强壮的人，也是要睡上一段时间。

    见他睡了，宋敏撅起了小嘴，本来还想和李大壮叙叙旧呢，现在是没机会了。

    就在宋敏想一声不吭的离开，但是转念一想，自己没跟车回去，这喝了这么多酒，头也晕沉沉的，还能去哪。

    看着李大壮躺着的床挺大，就算平躺着三个人也是很容易。

    “大壮哥……”宋敏走过去轻呼了一声。

    李大壮没有搭理，而是眼睛紧闭，呼吸连连。

    宋敏心说，就他现在这状态，估计不睡到傍晚是不能醒来的吧。

    这么一想，宋敏只觉脑袋更晕，忙也躺在了床边，拉过被褥盖在了李大壮身上，又给自己盖了一点。

    一躺下不要紧，宋敏只觉天旋地转似的晕。

    白酒她也常喝过，但是却从没像今天这样喝这么多。

    难受的晕彻感，让宋敏失去了方向感，更是连眼睛也都睁不开了。

    她一个翻身，就依靠在了李大壮的怀里。

    而很巧合的是，李大壮也侧过身，很习惯性的把宋敏抱在了怀里。

    两个人都失去了知觉似的，因为他们都醉了，完全不知道自己在做些什么。

    李大壮只觉身前两团软软的让他很舒服，再一个就是一股芬香，刺激的他一下起了反应，裤子里的肉棒硬梆梆的挺起，顶在了宋敏的小腹上。

    浑然不觉的宋敏，下意识的伸出了手往下摸了过去，一下抓住了那坚硬，只是晕乎乎的她，根本不知道那坚硬是什么。

    欲望在两人的潜意识里升华着，原本紧抱在一起的两人，更是贴的更近，李大壮的嘴也贴在了宋敏的脸蛋上，胡乱的亲吻着，他的双手粗鲁的在宋敏硕大的两团乳子上摸搓着。

    此时的宋敏脸红红红的，随着李大壮的手搓揉乳子，而发出了荡人心魂的娇吟声。

    这时她的手拉开了李大壮的裤链，将手直接伸了进去，又从内裤上伸进去，零接触的抓住了李大壮那根硬梆梆且粗壮的肉棒。

    “大壮哥……这是什么？”宋敏眼都没睁开，却轻声问了句。

    而此时的李大壮哪会回答她什么，而是熟门熟路的用手将宋敏的衬衣粗鲁的撕开，又将她的文胸推了上去。

    宋敏的乳子一点也不小，才二十出头的她，就有两团很硕大的乳子，雪白白的，乳尖上的两颗小樱桃更是如绿豆一般大小，要是李大壮这时看到，一定知道这宋敏，可是一个嫩嫩的处女，没被男人染指过的。

    他的手还在继续脱着宋敏的衣服，而宋敏此时，却在把玩着她觉得很好玩的粗壮肉棒，不知是欲望刺激了两人，还是天太热了，不一会儿，两人都已经光了身子，赤条条的抱在了一起。

    没有了衣服的隔阂，李大壮抚摸之处尽是滑嫩的肌肤。

    而宋敏闻到了男人的气味，是那样的令她着迷。

    这时李大壮睁开了眼睛，望着眼前的尤物，轻声呼喊道：“月娥，是你来陪我啊，那我要好好爽爽了。”

    他一个翻身压了上去，粗壮的肉棒立刻抵在了宋敏的腿间，那里的粉缝已经湿漉漉的。

    李大壮就算是喝多了，依旧知道该怎么进去，所以他没有任何的犹豫，对准了那湿润的粉缝，狠狠的将肉棒扎了进去。

    “啊……”一声嘶吼突然在耳边响起。

    “痛……好痛啊……”

    一个女人的声音痛苦叫喊了起来。

    李大壮浑身一个激灵，这声音不是闫月娥的声音啊。

    要是她，也不会这么叫喊啊。

    就算喝了不少酒，李大壮这时也睁开了眼睛，看清楚了在自己身下的女人，竟然是宋敏。

    宋敏脸上的表情有些扭曲，她的双手紧紧环抱着李大壮的虎背，眼里流出了泪水。

    此刻的她也已经清醒了过来，但是清醒的太过晚了，因为李大壮已经和她结为了一体，夺去了她的第一次。

 第174 继续行乐

    第174继续行乐

    宋敏的第一次就这样被破开了。

    李大壮一个激灵，清醒了不少，但是他也是骑虎难下了。

    “妹子，对不起，我……都是我的错。”李大壮忙道起了歉。

    这宋敏可是他好兄弟宋斌的妹妹，俗话说得好，兔子还不吃窝边草呢，这宋斌的妹妹，那就是他的妹妹啊。

    宋敏流出了眼泪，但是这时也没有像刚才那样的撕裂痛了。

    她娇嗔的望着李大壮，轻声说：“大壮哥，不用道歉的，其实我从十年前就发誓，长大了，就想嫁给你当老婆的，要不是你救了我，我根本不会活到现在，所以我一点不怪你。”

    李大壮一怔，以前的往事他都记不太清了，救宋敏，也只是一次巧合。

    而救了宋敏之后，宋斌才把他当成亲哥哥似的。

    其实宋敏长得不错，而且个性很好，要是娶她当老婆，也是不错的。

    可是李大壮转念一想，自己这身份，娶宋敏做老婆，也不太合适啊，要是她知道自己有这样混乱的生活，还有这么多女人，肯定不能像花婶她们这么大方。

    “妹子，你是个好女孩，哥不该这样做，你以后能找到更好的男人娶你，我这样的，配不上妹子你的。”李大壮可不能上了她，就娶了她，不然自己快乐的日子，可就到头了。

    见他退了出去，又坐起身要去穿衣服，宋敏一起身，忙抱住了他。

    “大壮哥，我喜欢你，一直都喜欢，你是好男人，我就要你这样的好男人娶我。”宋敏激动的娇声说。

    李大壮心叫不好，这还赖上自己了啊。

    他也知道，就算现在拔出来了，也是于事无补了，刚才那一下，可是真真切切的把宋敏从一个女孩变成了一个女人，就算去做人工修补也没用啊。

    转身看着宋敏，李大壮意味深长地说：“妹子，选男人也不一定要看他的人品，得有钱能养得起你才行，哥一穷二白的，又不是有钱人，以后你跟我，吃苦多啊。”

    宋敏不依道：“我就要做你的老婆，就算跟着你吃馒头咸菜，我也愿意，大壮哥，我不是那种势利眼的女人，我只知道你救过我的命，我这辈子都要做你的老婆。”

    李大壮皱眉道：“好吧，就算你不嫌弃我穷，但是我可说好了，我不是啥好男人，我在这花溪村，可和许多女人都有染。”

    宋敏擦掉眼泪，轻笑着说：“这些我都知道，我听我哥说过，你年轻的时候，在我们刘集村，不知道上过多少女人的床，我们村的刘三妹，听我哥说，她的女儿就是你的种，现在大了点，我觉得还真挺像你的。”

    李大壮不禁暗骂起了宋斌，那小子真是的，怎么这种事也能和自己的妹妹说。

    “你真不介意我有很多女人？”李大壮又问道。

    宋敏摇了摇头嗯道：“不介意。”

    李大壮低声说：“那我要是娶你做老婆了，以后还和这么多女人在一起，你也不介意？”

    “你就算是有成百上千个女人，我也不会介意的，大壮哥，我要是嫁给你，绝不会干涉你的生活。”宋敏坚定的说道。

    李大壮不禁心想，这宋斌是不是平时给宋敏上了课啊，竟然如此豁达。

    她也是个直脾气的女孩，李大壮可不觉得她是在开玩笑。

    想当年，李大壮也是个女人迷，不管是在花溪村，还是在刘集村，那女人见到他，那都是乐呵呵的。

    有了这些保证，李大壮再傻也不会拒绝了。

    当然娶她当老婆这事，还得再议，现在嘛，得先继续刚才的事才行。

    看着她大腿间的血，李大壮轻声问道：“还痛吗？”

    宋敏摇了摇头。

    李大壮咧嘴笑道：“我刚才有点鲁莽了，既然不痛了，那就让我继续做刚才没做完的事吧。”

    宋敏还有些羞怯，但是眼见李大壮又扑了上来，她是既激动又有些害怕。

    因为刚才的撕裂痛感，着实不好受。

    但是现在，李大壮温柔了许多，缓缓的将那依然挺硬的粗壮肉棒，再次推进了她腿间的粉缝。

    女孩的第一次，往往都是在刺激中度过，快乐倒是要少之一些。

    但是从小就不是一个温柔女孩的宋敏，可是见识过真正的男欢女爱。

    她不知偷看过多少次，村里男人和老婆在一起苟合的场景，没想到今天自己也经历了这种事。

    李大壮的轻柔耸动，和他双手搓揉乳子的力度，都让宋敏感觉到了和刚开始不一样的快感。

    这种事情，竟然还可以这么舒服，宋敏脸上也浮现出了满足的享受表情。

 第175 爱欲交割

    第175爱欲交割

    爱欲交割。

    宋敏畅游在欲海之中，享受着李大壮的野蛮撞击。

    啪啪声和她的娇吟声此起比伏的在房间内响起，也刺激着李大壮，让他更为野蛮。

    酣畅淋漓的欢爱，终于在李大壮的喷射下结束了。

    宋敏娇红的脸蛋上尽是满足，她舔了舔嘴唇，娇喘道：“大壮哥，谢谢你让我这么快乐。”

    李大壮轻搂着她入怀，低声说：“好妹子，谢我什么，我还要谢谢你呢。”

    “谢我什么啊？”宋敏望着他问道。

    李大壮亲了下她的额头轻声说：“谢谢你把第一次交给我了。”

    宋敏娇声笑道：“那有什么好谢的，反正人家要嫁给你当老婆的嘛。”

    又提到这件事上了，李大壮忙打着马虎眼说：“小敏，这结婚是人生大事，我呢，也是一个有野心有抱负的男人，娶你做老婆是肯定的，但是我要先成为有钱人，成为有能力的人，这样我才能让你过上幸福的生活。”

    宋敏娇嗔道：“人家跟你过日子，才不要大富大贵，只要能跟你过的快乐就行。”

    “嗯嗯，好小敏，跟我在一起绝对让你快乐，天天都让你快乐。”李大壮说着，伸出手又握住她的乳子揉搓了起来。

    宋敏初经人事，还是很害羞，她就是不懂，为什么男人和女人在一起的时候，会这么舒服快乐。

    被他这么一搓揉，宋敏又觉得浑身发热，脸红的藏进了李大壮的怀里，娇真道：“大壮哥你好坏，还要欺负我啊，我现在还有点疼呢。”

    李大壮细心解释了一番，也给宋敏上了一堂成人课，当然更多的是教她在床上，要怎么表现，才会更加抓住男人的心。

    两人一直躺到了天暗下来，才一起去了农家小院吃了饭。

    又给吕青她们加入了一个小妹，众女可都是羡慕不已，也唏嘘的很。

    李大壮这泡妞的功夫厉害至极，女人一个个的往养鸡场带，也不嫌多。

    第二天，李大壮依旧是去厂里点了个名，参加了晨会之后，立刻赶往了村子西土山。

    秦瑶和何敏一群女人也都来到了，连同施工队也都带来了。

    “大壮，今天我们就要动工了，等度假村弄好之后，我们可要聘请你做度假村的总经理哦。”

    见到李大壮来了，何敏忙对他这样说了句。

    李大壮咧嘴笑道：“敏姐，还是算了吧，你让我当个看门的差不多，让我当总经理，我哪是那块料啊。”

    何敏娇声说：“为什么不行，你都能当养鸡场的场长，也能去纺织厂当人事主任，咋就不能来我们度假村当总经理了，我可说好了，你答应也得答应，不答应也不行。”

    秦瑶在旁边说道：“大壮，我们可是认真的，你就别推辞了。”

    李大壮笑了笑说：“到时再说吧。”

    他在村里都忙成这样了，也不缺那几个钱，要在度假村弄个总经理当，那估计会更忙。

    度假村的奠基仪式，在上午十点就完成了，看来何敏几个也是非常有能力的，光是请来参加奠基仪式的人，都是开着豪车过来的，竟然还有一些是在富江市的官员，还有富江市的企业代表人。

    这花溪村从来没这么热闹过，早早搭好的台子上，开始了表演，刘集村和杨村的人也都过来看热闹了。

    李大壮是不太喜欢看热闹的人，那表演的什么节目，他也不爱看。

    “大壮，你去哪啊？”秦瑶看到李大壮看了一会，就要离开，忙跟了上去。

    李大壮轻笑道：“我不喜欢看这节目，准备回农家小院去帮忙，你们这一来，可是把我的农家小院生意带好了，三四十桌饭，我的厨师和花婶她们，可都是从凌晨2点就开始忙乎，到现在都没闲着。”

    昨天何敏就打来电话，预定了四十桌饭，这可是农家小院开业这么久来，第一次接这么多桌饭。

    秦瑶嗯道：“那我跟你一起去吧，对了，我们准备帮你扩建农家小院了，那里虽然也不小了，但要是吃饭的人多，根本不够，等度假村建好了，带来的客人会更多，还有就是，等度假村建好了，我们还准备投资一个中型商场在这。”

    怪不得吕青说过花溪村是块宝地，原来是这么回事。

    虽然不知道她们为什么要在这里投资，但是吕青说过，未来的花溪村，发展势头是非常迅猛的，因为这里空闲的土地多，而且环境好，很适合投资。

    李大壮点头笑道：“你跟我说这些我也不是很懂，农家小院扩建是肯定的，你们要投资也好，到时我给你们分红。”

 第176 脖子上的唇印

    第176脖子上的唇印

    李大壮不想搀和这些事情，他也不懂。

    回到了纺织厂，李大壮又开始了学习，黄馨儿给他的一些笔记，还是起到了很大的作用，至少可以让李大壮，短期内，就熟悉厂里的一切操作。

    还有的就是，作为人事主任，该有的权利和施行权利，都有明确的标识。

    “大壮哥，你们村里的度假村，是哪里来的有钱人投资的啊？”黄馨儿很是无聊，自从李大壮和她一个办公室，两人还真没有一次很认真的聊过天。

    李大壮放下了手里的笔记本，轻笑道：“富江市的有钱人啊。”

    黄馨儿娇声说：“那你们村的人都要致富了，租用你们村的地，到时你们都能分到不少钱。”

    “应该是吧，就算有点钱，也不能跟市里比啊，怎么说这里也只是一个村子，对了，馨儿妹子，你结过婚了吗？”李大壮觉得聊这种话题，更是无聊。

    黄馨儿摇了摇头，娇嗔道：“我才23岁半，这么年轻结婚，那不是葬送了自己的幸福嘛，没有找到一个值得我爱的男人时，我是不会考虑嫁人的，再说了，趁年轻还不好好玩，等结婚了，就没机会玩了。”

    从黄馨儿的衣着打扮来看，她确实是一个玩家，清纯的女孩子，手腕上会纹身嘛，还有就是，黄馨儿的脖子上，似乎还有一个唇印。

    因为昨天李大壮几乎没在纺织厂里待着，所以也没注意到，但是现在看，她脖子处有点隐蔽的唇印，一定是刚印上去没多久的。

    “年轻人的想法是不错的，但是玩归玩，青春是不用太过珍惜的。”李大壮笑了笑说。

    黄馨儿撅起可爱的小嘴，娇真道：“大壮哥，我咋听你这意思，不太对劲啊，清纯不是用来浪费的才对，别说我了，你不是也没结婚嘛，为什么还不找一个老婆？”

    李大壮昂首说道：“作为一个男人，要有上进心，要有能保护家人和养活家人的能力，要能让老婆和以后的孩子能过上好的生活，这些条件我暂时都还不具备，所以结婚的事嘛，也就晚点再说。”

    听到他的这些话，黄馨儿竖起了大拇指赞道：“大壮哥，要是每个男人都像你这么想，那这世界就会更加繁荣昌盛了。”

    “呵呵，也别把男人看的这么不重要嘛，你以后找了老公，不还是要仰仗老公的养活嘛。”李大壮咧嘴笑道。

    黄馨儿摇着头说：“不，我以后要是找了老公，绝不会让他养活我，我得自己挣钱花，只有自己手里有钱，那才是真的有钱，那样花钱也便易不是。”

    李大壮嗯道：“这倒是，钱在自己手里，花的也舒心放心。”

    两人聊得很开心，也很快乐。

    这黄馨儿本来就是一个很擅言语的女孩子，兴许是前两天还和李大壮不够熟悉，但是现在嘛，和李大壮聊天，就没有了一点拘谨。

    正在两人聊得开心的时候，高珊推开了门走了进来。

    一看到是厂长，黄馨儿忙住了嘴。

    李大壮倒是一点也不惧高珊，反正在厂里上班也就这样，聊个天什么的，总不犯法吧。

    “大壮，有时间没有，要是没别的事，跟我去一趟市里吧，我有个会议要开。”高珊进屋，就冲着李大壮这样说了句。

    狐疑的看着高珊，李大壮疑惑道：“厂长，你开会带我去？不是应该带着馨儿去嘛。”

    黄馨儿是高珊的秘书，带她开会，黄馨儿还能帮着记个会议内容什么的，但是李大壮可是什么都不会，写字会点，但也是半桶水。

    高珊娇声说：“正好借这次机会，我让市里的厂领导认识你一下。”

    “那好吧，我也没什么事，就跟你去一趟吧。”李大壮懒洋洋的站起了身。

    其实他还真不想去市里，和高珊去开会，还不如在这办公室里和黄馨儿聊天来的快乐。

    到了外面，看到高珊把自己的车开来了。

    李大壮轻声问道：“不带司机去吗？”

    高珊娇声说：“我习惯了自己开车。”

    习惯自己开车？

    李大壮来厂里也几天了，也没见高珊开过自己的车来厂里上班过，今天却开了自己的车过来。

    厂里也是有班车的，但是速度上，那是和高珊的比亚迪轿车没法相比。

    这样的轿车，王汉军也不是第一次坐，就算是秦瑶的宝马轿车，李大壮还试驾了一次呢，他也想好了，等再有钱点，就得弄个小车开开，但是前提是，先得弄到钱，拥有自己的一套好房子，总不能老住在养鸡场里吧。

 第177 喝酒闲聊人生

    第177喝酒闲聊人生

    上了高珊的车，李大壮就闻到了车里香喷喷的味道。

    这是女人开的车，香味肯定是高珊的喜好。

    这车虽然档次不比秦瑶的红色宝马拉风，但是车的空间还是不小的。

    “你会开车吗？”高珊坐上车后，问了句。

    李大壮摇了摇头苦笑道：“开过一次，但是技术不行，以后有机会，会再练习练习的。”

    高珊发动了车子又问道：“准备买车？”

    李大壮嗯道：“有这个打算，等生活奔上小康了，买车是一定的，有车不是更方便一些嘛。”

    车子被高珊开出了厂子，她才娇嗔的说：“你买车能方便什么，方便车震嘛。”

    高珊是知道李大壮的为人，所以开玩笑，也是一点也不觉得害羞。

    李大壮咧嘴笑道：“有这个想法，但是也不能专为了车震就买车吧。”

    高珊的驾驶技术还是很不错的，没多会，就将车开出了许远，而且现在路已经修通，一路上也没有坑坑洼洼的泥路了，路道又宽敞，即使超速行驶，也是没什么。

    车速很快，但是在行驶了十来分钟后，高珊突然将车拐了一个弯，驾驶车子去了另一条路。

    李大壮疑惑道：“这条路不是去市里的啊，前面路可不好走。”

    从富江市来花溪村的路是修通了，但是旁边枝干路段，却没有修完善。

    高珊转头看着他说：“我知道不好走，前面不是有个四方塔嘛。”

    “不是去开会嘛？”李大壮狐疑道。

    高珊娇笑道：“开会就是个幌子，什么会我还要回市里去开啊，反正在厂里也没事，就想出来转转，你对这边比较熟悉，所以把你也带来了。”

    听到她这么说，李大壮却不怎么信，要是普通的闲逛也就算了，但是看高珊这动静，可不像是闲情逸致的来转悠。

    车子又行驶了十来分钟，这里是通过很远地方的路段，白天和晚上基本都不会有人路过这里，就算是杀个人扔在这，估计警察都很难快速的找到。

    停下了车，高珊先下了车，李大壮也跟着下了车。

    在路边就有一个四方形的塔，原本是个古迹，因为不是太出名，所以这里基本不会有旅游的人来。

    高珊知道这里有四方塔，肯定也是来到花溪村以后才知道的。

    “我车里有酒，还有几包小吃，也拿下来吧。”高珊看着李大壮说道。

    李大壮哦了一声，心说这女人也够浪的，来这里什么都准备好了。

    她是买了罐装啤酒，和一些小包装的吃食，喝酒吃这些，正好是下酒菜。

    到了四方塔的上面，李大壮将从高珊车里拿出来的报纸，全都铺在了地上，看来她平时很喜欢看报纸，竟然带了这么多报纸。

    铺在地上的面积，就跟一张床似的。

    这是夏末了，天气虽然还炎热，但是在这四方塔的中心，有上面的盖顶遮挡，太阳是照不到下面的两人，四周还可以进来徐徐凉风。

    在这里聊天睡个午觉，那绝对是很不错的地方。

    李大壮甚至在想，在这个地方，和女人搞上一搞，那也是很不错的。

    打开了啤酒，李大壮递给了高珊一罐，才说道：“上班时间不让喝酒，待会回去，不怕被别人看到啊。”

    高珊娇笑道：“在这里，有谁能管得了我嘛，我想喝就喝，当然也不会明目张胆的在厂里喝，那样可是会造成不好的影响。”

    “那你怎么突然想叫我出来陪你喝酒聊天了。”李大壮很不明白的问道。

    记得上次，他还想碰碰高珊呢，但是被她婉拒了。

    当然，他也知道，高珊肯定是不好意思，也是暂时性的对他有点防备。

    在这没有人烟的地方，又没人会路过这里，两人真的做了什么，也不会被人发现。

    高珊喝了一口啤酒，才说道：“就是想你陪陪我，不行嘛。”

    李大壮笑道：“呵呵，当然可以，陪美女聊天喝酒，是一件很幸福的事情。”

    “大壮，你真的像青姐口中的那样吗？昨天还见到她，和她聊了你的事情，你能跟我说说，你是怎么和她们在一起的吗？又是用了什么魔法，让她们一点不吃醋的聚在一起。”高珊很好奇的问道。

    李大壮不禁暗笑了起来，这吕青是巴不得自己跟高珊好，当然她也是为了自己好，只要和高珊的关系处好，在厂里上班，也就更加方便，可能以后还有机会在升职呢。

    虽然只是一个小小的纺织厂，但是多拿一份工资，还不用太过出力的工作，这种好事可不好遇到。

 第178 男女关系

    第178男女关系

    对于自己香艳的那点故事，李大壮是不想对外多讲的。

    当然也是对一些和自己陌生的人，他是怎么也不会说得。

    但是对高珊，这个可能会和他产生情感交割的女人，李大壮又是不会吝啬的。

    高珊以前年轻上学的时候，还喜欢听老师讲故事，但是到了结婚成家后，却没有了机会再去听故事。

    然而李大壮所讲的内容故事，却是她这辈子听到最好也最让她激动的故事。

    他的故事有些露骨，有缠绵也有激情。

    闫芳的装傻逆袭成大美女，花婶的独守空房出轨，还有村长老婆岳红的感恩投怀送抱，亦有卫生室两姐妹的共同服侍……

    高珊惊讶道：“她们都不觉得这样混乱，你又是怎么受得了的啊？夜夜做新郎，怪不得你现在都还不结婚，我还真以为，是你没能力找到老婆，看来是你根本不想找老婆，不然约束了你，就没现在快乐了。”

    “呵呵，这有什么混乱的，难道城里的男女关系就不混乱嘛，我就不信，你这辈子还就能只有你老公一个男人了。”李大壮笑着，脸上却有些不屑。

    高珊是个什么样的女人，那是一眼就能看得出来。

    她穿着时髦，性格豪放，和秦瑶那些女人，是没什么区别的。

    调他来这里聊天喝酒，那还不是有所企图。

    高珊娇笑着说：“你说得对，一个女人不可能一辈子只有一个男人，那样想的女人也有，但是我觉得，那样专一的对待一个男人，是非常幼稚傻帽的行为。”

    没等李大壮说话，高珊接着说道：“男人兴包二奶养情人的，现在社会男女平等嘛，女人当然也有权利去选择自己的快乐了，当然前提是，不能被自己老公抓到。”

    男人寻欢那是有诸多借口，但是女人出轨给男人带绿帽子，大多数男人是无法忍受的，而有的女人，却可以容忍自己的男人在外寻欢作乐，一次两次，闹上一闹，又会不管不问了。

    这些都是很普通的道理，也是人生至理。

    要是男人偷腥了，却不允许自己的女人去找男人，那就是只许州官放火不许百姓点灯。

    李大壮笑着问道：“那你一定背着他，出去找过男人吧。”

    高珊娇嗔道：“不用说得这么直接吧，偷情就是偷情，有啥好隐瞒的，我们两口子，谁也不管谁的事情，他想夜不归宿，那是他的事，我要是夜不归宿，他也管不到，要不是因为有一个儿子的牵绊，我们早就离婚了。”

    这点倒是和吕青有点像，吕青就是和她的老公关系不融洽，也是因为孩子的牵绊，不离婚，却都知道对方都有情人。

    城市里的人就是这样，要是农村的也这么混乱，估计女人早就被打死了也有可能。

    或许也是因为城里的有钱人，因为孩子的牵绊，同样也有房子和钱的关系。

    李大壮也懂得一点法律，在法律上来说，结过婚多年的夫妻，将会有共同财产，房子也有两人的各一半，一旦离婚，就要分家产。

    但是在农村，男女离婚，女的是直接就被赶走了，哪还会分什么出来。

    李大壮喝了一大口啤酒，轻笑道：“这样也不错，人活着不就是为了快乐而生，一生没点快乐的事情，到了老，连点回忆也没有，那实在是太可怜了。”

    高珊嗯了一声，突然放下啤酒，一个翻身躺了下来。

    “借你的大腿用用。”高珊娇声说。

    李大壮会意，忙把腿伸直了。

    高珊把头枕在了他的大腿上，脸红红的娇吟道：“许久没这么舒服了，其实我挺喜欢这样无忧无虑的生活，和一个要好的朋友说说知心话，是非常惬意的一件事。”

    她是舒服了，李大壮确实一点也不舒服。

    高珊的头发上散发出了淡淡的幽香，因为她这样躺下来，李大壮一低头，就看到了她深深的乳沟，雪白的一片肌肤。

    他是个男人，是一个定力一点都不好的男人。

    在这样的刺激下，那裤子里的二弟，便有些蠢蠢欲动了起来。

    李大壮也不是够直接的男人，至少在高珊还没完全表露心声的前提下，他还是要收敛一点。

    “你一定有很多朋友吧，但是我从你的眉宇之间，却看出你似乎并不高兴。”李大壮浅声说道。

    高珊抬眼望着他娇声笑道：“你会面相嘛，还是会读心术。”

    不等李大壮说什么，高珊就感叹地说：“我家有三兄妹，我大哥在市里的纺织厂做厂长，我二哥在一家外企做项目总监，我三姐也在市里的纺织厂，我呢，就来到了这里办纺织厂，弄了一个小厂长职位。”

    李大壮狐疑道：“那你怎么不在市里呢，这里完全可以交给别人的啊。”

    看她脸上的表情，李大壮觉得，应该是高珊并不喜欢在这里当厂长吧，这里哪有在市里更舒服。

    高珊娇声说：“不想回去，现在我二哥经常回家，逼我爸妈把家产分给他一半，现在闹得很凶，我三姐也是一样，也想分家产，因为我妈早就去世了，我爸现在身体不好，肯定也撑不了多久了。”

    原来是因为争家产的事情，这兄弟姐妹之间，本来好好的关系，却会因为争家产，而变得四分五裂，以后老的撒手人寰了，那下面的兄妹姐弟，可能都不会再有任何来往了。

    “这确实很不好，为了家产，兄弟反目的事情可多了。”李大壮没有兄弟姐妹，也没有什么家产，当然不会了解其中的难处，但是想也是可以想到的。

    高珊笑了笑说：“不聊这些不开心的事了，反正我不会参与进去的。”

 第179 一百个女人

    第179一百个女人

    高珊是一小罐啤酒接着一罐，不多会，带来的十二罐啤酒，就被她和李大壮喝了个干净。

    都说这酒是好东西，可以让人忘却悲伤，很快的麻木自己，进入一种很舒服的状态。

    啤酒，李大壮是常喝，每次一喝，绝对都不带醉的，白酒更不在话下。

    但是很少喝酒的高珊，却不是多能喝酒，喝了几罐啤酒，脸红了不说，那双眼眯着的，也说明她不能再喝了。

    当然，现在的高珊还没有醉，这点酒要是能让她醉了，只能说高珊根本不会喝酒，强逞能。

    “大壮，你有心仪的对象了吗？准备什么时候结婚啊？”高珊娇呼着问道。

    李大壮轻声说：“结婚的事情要在晚些，我觉得现在结婚，就是把自己送入坟墓，还不如晚几年，多玩几年的好。”

    宋敏可是想嫁给他，但是李大壮也想了，这结婚不是儿戏，即便是宋敏说过，她不过问自己的私生活，可是以宋敏那样的脾气，她真能忍受的了嘛。

    而且还有一个杨娟呢，李大壮不是傻瓜，他早就看出来，杨娟对他是非常喜欢的。

    只不过趋于一个黄花大闺女，她没有像闫芳和吕青她们的豪放活泼，也不会这么容易的就把第一次给了李大壮。

    高珊看着他娇嗔道：“你不觉得，要是玩的习惯了，会让你进入一个误区，到时你找好老婆，还是找随便的女人做老婆，都会觉得不那么好，其实我认识一个朋友，就是真正的花花公子，他就是因为以前太过挑，现在找老婆，都不知道自己该找什么样的了。”

    李大壮轻笑道：“那不是看自己嘛，你那个朋友是有钱人，挑什么样的女人挑不到啊，我又不是有钱人，但是我也有自己的梦想，在钱不够充足的时候，我没打算娶老婆。”

    高珊娇声问道：“那你打算玩到什么时候啊？”

    这个问题，李大壮还真没彻彻底底的想过。

    但是现在他真的不想结婚，要是结了婚，就没了自由不说，以后找女人，也就不那么方便了。

    哪个女人，会这么大胆的去找一个有妇之夫，哪怕这个男人在村里再有女人缘，再好色，也是无事于补。

    摇了摇头，李大壮轻笑道：“还没到那一步不是嘛，要是真到那个时候了，我自己也会觉得，该娶一个老婆成家了。”

    高珊咯咯笑了两声，一侧头准备换个更舒服的姿势，但是这一侧身不要紧，正好侧身，她的脸看到了李大壮的裤裆。

    看男人的裤裆本来没什么，只不过这时李大壮的裤裆可是撑起了一个帐篷。

    他本来就不是正经的男人，再有高珊这么的美女作陪，又老是盯着她深深的乳沟看，不勃起才怪。

    高珊一定全都看到了，但是她却表现的很是平静。

    “大壮，你觉得你这辈子会拥有多少女人？”高珊眼睛直冒精光，因为眼前的尺寸，虽然隔着裤子，她却依然可以想象的到，尺寸一定不小。

    李大壮直接说道：“在市里打工的时候，我们那些工友，都会聊女人的话题，其实我的野心不大，这辈子能有一百个女人就足够了。”

    高珊惊呼道：“你真是野心不小啊，这种事你也真敢想，一百个女人，到那时，估计你都成人干了。”

    李大壮笑着说道：“这你就错了，要是我没点本事，怎么敢有这样的梦想，现在我有多少女人，你是知道的，我可是夜夜做新郎，都这么久了，也从来不会觉得肾亏，或是身体上不行，这是男人的实力，你见过像我这么猛的男人嘛。”

 第180 各有所需

    第180各有所需

    高珊可不敢说自己见过像李大壮这么强壮的男人。

    她是没太去养鸡场，但是吕青和她关系极好，当然对她说得话，也不是骗她的。

    现在李大壮又没有隐瞒，高珊还有什么可怀疑的。

    一百个女人，高珊是觉得有点太不现实了，就算那些有钱人，也不是说见一个爱一个，见一个就上一个，他们也要挑选出一个美女，一下养个几年的。

    人这一辈子，到底会有多少情人，高珊从没统计过，但是她自己觉得，她这一生的情人，五六个顶多了。

    “大壮，你的能力确实不一般，但是我要说的是，你现在还年轻，刚刚三十出头，你现在几乎天天都和女人在一起，身体上的体力先不说，就你这么持久下去，到年纪大了，什么毛病都出来了。”高珊娇声提醒道。

    这话以前吕青她们也会常说，但是李大壮一解释，她们从那以后就都不说了，反而比以往索求的更多。

    徐丽是医生，她对李大壮的体质有着深彻的了解，而且在那次和她姐妹俩之后，徐丽还特意带着李大壮去了一趟富江市，做了一个全面的检查。

    当然这个检查是只有她和李大壮知道的，徐丽就发现，进过中药泡身体十几年的李大壮，不光在体力上超过常人，还有的就是，他还有一些自愈能力。

    比如，常年不生病，李大壮从记事开始，就开始用中药泡身体。

    他七八岁都记忆很好了，从七八岁到现在，每一年也没生过什么病。

    生病倒是没什么，而且徐丽还测试过，就算李大壮身体出现什么伤，只要不是深可见骨的重伤，皮外伤的话，他都会很快自愈。

    自愈，顾名思义，就是自己愈合伤口结疤。

    李大壮以前还不知道这是为什么的时候，也没什么惊讶。

    但是徐丽解释过后，李大壮就很惊讶，也很惊喜了。

    俯视着高珊的俏脸蛋，李大壮轻笑道：“高珊，我实话告诉你，我这个人确实没什么能力，但是征服女人，和让女人满足的本事，整个花溪村，你准找不到第二个。”

    高珊就心说，别说花溪村了，要是真的如吕青描述那样，李大壮简直就不是一个人，而是一个神奇的存在。

    住在市区的男人，都有好工作，但凡一点小事，都不会太过出力。

    要是真的和里李大壮相比，那些人拿什么比。

    高珊娇嗔道：“你能不能谦虚一点啊，把自己夸得天上有地上无的，谁信啊。”

    嘴上这么说，高珊心里却一点也不觉得李大壮在夸大什么。

    她也有三四个情人，当然，这在市里的话，简直就是很普通的事情，男人没二奶和小蜜，那都不叫男人。

    而女人如果连个知心情人也没有，那也不是完整的女人了。

    男人找小三包二奶，女人找情人，寻求公平，这在大城市里，已经是非常普遍的一件事情。

    李大壮就想好了，以后不管是娶了谁，前提一定是，他娶谁当老婆，这个女人就必须把他的话很认真的去遵从。

    如果真娶了宋敏，李大壮当然不会为了一个宋敏，就放弃吕青和岳红这些女人。

    还有闫芳和花婶，哪一个不都是跟了她很长时间。

    男人就是在无情无义，也不会真的抛妻弃子，或是对自己的红颜知己，有所抛弃和无爱。

    李大壮是个重情义的男人，至少吕青对他的帮助是最大的，没有吕青，又哪来现如今的李大壮。

    因为吕青的投资和帮助，李大壮不光是拥有了自己的农家小院和鱼塘，养鸡场是全村的不错，但是在明面上看，更像是他自己的。

 第181 高珊的口技

    第181高珊的口技

    两人又聊了许久，啤酒也被两人喝了个干净，连那包装袋的小吃也都被消灭了干净。

    面带红晕的高珊依旧侧身，将头枕在了李大壮的大腿上。

    和刚才相比，此时他的裤裆更加茁壮，挺起的尺寸似乎更加庞大了。

    “大壮，你觉得我怎么样？”

    高珊其实很想和李大壮更进一步，但是她也知道，自己一个女人，该怎么主动才好呢。

    要是太过主动，兴许李大壮要把她当成那种很随便的女人，这可是她极不想要的。

    李大壮轻笑道：“呵呵，珊姐很好啊，在我眼里，你是一个很漂亮的女人，而且很活泼。”

    高珊娇嗔道：“我可一点都不活泼，但是我的个性脾气确实很好。”

    这一点，李大壮早就知道了。

    两人似乎又陷入了沉默之中，这时高珊突然伸出手，在李大壮的裤裆上拍了一下，娇声说：“你们男人是不是都这样，没点定力，它竟然都成这样子了。”

    李大壮心说，自己勃起，还不是因为高珊的诱惑。

    要是她不枕在自己腿上，又不显露她硕大的乳子，还有那迷人的乳沟，李大壮又怎么可能勃起，且很兴奋。

    听到高珊都这么说了，李大壮自然也不会有所顾及。

    他就直接说道：“珊姐，我可是个很正常的男人，要是连勃起做不到，那我不是成废物了嘛。”

    “呵呵，说的也是。”高珊笑了笑说。

    李大壮心想，要是她只是随便说说，也就算了，但是明显的，她根本不是随便说说这么简单。

    以他这么久的泡妞经验来看，高珊九成九是有企图的。

    “珊姐，要是我这样的男人和你搞婚外情，你会觉得别扭吗？”李大壮不是胆小的男人，说话当然也就不会顾及什么。

    高珊抬起头娇声说：“为什么要觉得别扭啊，这种事在现在的社会是很平常的，当然了，也要女人愿意才行。”

    李大壮笑道：“确实是，不知道珊姐愿不愿意，和我这个农村猛男，发生点什么呢。”

    此时的高珊趴在了报纸上，若有所思的望着李大壮，轻声说：“你真的这么想吗？”

    李大壮重重的点了点头，毫不客气的说：“就像是上次在办公室里，要不是因为要上班，我绝对不会放过你，就会在那天，让你成为我的女人。”

    高珊娇嗔道：“你哪来的自信啊，真是让我无语了，你是不是泡其他女人，也都这么直接啊。”

    她的话音刚落，李大壮的裤链已拉开，他自己把那坚硬的肉棒牵引了出来，黑不溜秋且粗壮庞大的肉棒，立刻展现在了高珊的眼前。

    看到这么粗壮的肉棒，高珊的一双美眸，立刻闪现了亮光。

    她哪见过这么庞大的男人肉棒啊，表露青筋不说，那粗壮的还很霸气迷人。

    “怪不得青姐她们对你这么死心塌地，要是我早早的尝到了这样的好处，那也是会和她们一样，对你忠贞不渝的。”高珊感叹的说道。

    李大壮就想了，这高珊是城里女人，自然不会像这村里一些农妇那样中规中矩的，吕青虽然也是下派到花溪村做村长的，但是现在的她，早就熟悉了这边的情况，融入到了这边的环境。

    李大壮笑了笑没再说什么，反正现在什么话也都说到位了，他可不是无聊，过来陪高珊随便聊点人生的。

    高珊喜欢用嘴吹，特别是李大壮这么庞大的肉棒，她是第一次见到，也非常的激动。

    看着李大壮那浅笑挂在脸上，高珊的一只手抬起，先是在李大壮的小腹上摸了摸，接着又向下滑去，在他那茂密的毛发上玩弄了一会儿，才用手握住了那让她心跳不已的粗壮肉棒。

    上面还有些温热，高珊一接触到那庞大坚硬的肉棒，就感觉到异常的激动，这种激动，是她以前从来没有过的。

    高珊是个技术非常全面的女人，她的小手不断上下套弄着李大壮的粗长肉棒，时而还用长长的指甲，在他悬下的蛋蛋上刮拉着。

    如此的刺激，更是让李大壮的肉棒更为庞大。

    “嘿，不介意我借用它一会吧。”高珊把玩了好一会儿，才说道。

    李大壮点头笑道：“当然不介意了，你想怎么玩就怎么玩，想用多久就用多久，但是我可丑话说在前头，你可不能迫害它哦。”

    高珊娇嗔的白了一眼李大壮，她的技术也早就熟练至极，小手轻轻搓动几下，就张开嘴巴，把李大壮的肉棒含在了嘴里，头部缓缓做出了前后摇摆的动作，小手也是轻佻慢捻，刺激他的敏感带。

    她的技巧很熟练，并不会有牙齿碰到的疼痛感。

    李大壮感到了兴致浓烈的时候，也可以抱着她的脑袋，自己运动玩玩深喉的快感，感觉肉棒顶在她温热的口腔内舒服极了。

    在这荒郊野岭的地方，自然不会有什么人出现在这，所以两人在这里所做的一切，都不会再有第三者看到。

    高珊当然也没有任何的担心，她是一点也不害羞，不断的上下起伏着脑袋，用自己那诱人的小嘴唇，给着李大壮不一样的快乐。

    她是乐此不疲，李大壮也是享受到了极致的舒服，看来高珊的口技，早就练得纯熟了，不然要是换做第一次吹的女人，不把李大壮这根坚硬的肉棒给伤到才奇怪呢。

    咕噜咕噜的声音不断响起，李大壮俯下身时，正好可以看到高珊那张并不大的小嘴，此时已经被撑的鼓鼓的了，但是她却没有一点退缩，继续着耸动脑袋，给李大壮快乐和满足。

    许久之后，高珊才抬起头，娇嗔的白了一眼李大壮，轻声说：“喂，我可是让你舒服了，该我舒服了吧。”

 第182 夜夜做新娘

    第182夜夜做新娘

    李大壮也不客气，掀起高珊的裙子，猥琐的笑道：“我一定包你满意。”

    见他弯身就要朝自己裙子里拱进来，高珊忙推开了他的脑袋，娇嗔道：“我才不让你用嘴呢，用你的那根直接进来吧，我这里好痒了。”

    她很主动的自己将内裤向旁边一拨，露出了那条粉嫩的入口。

    湿泞不堪的闪着晶莹，连那上面茂密的黑丝，都被弄湿了，而一根根的黏在了一起，很是性感诱人。

    但是这个时候，李大壮可没什么心情去欣赏。

    待高珊躺在了报纸上，李大壮褪下裤子就趴了上去。

    他粗壮的肉棒顺利的从高珊湿润的入口钻了进去，虽然高珊也是三十五六的熟女了，但是那里还有些紧凑，箍的李大壮很舒服。

    “哎呦……轻点，你个臭大壮，这么粗壮的家伙什，要是小女生，还不被你给捅的晕死过去。”高珊一脸的享受表情，嘴里却喊着这样的话。

    第一次和李大壮在一起的女人，多半都是这样的反应，谁叫他的又粗又长呢。

    在这荒郊野地，又是四方塔里，四面凉风吹袭，做起这种爱来，一点也不会感到不舒服。

    随着李大壮快速的耸动，啪啪声和高珊满足的娇吟声，立刻在塔中回荡了起来。

    李大壮就像是一头发春的公牛，野蛮且霸道有力的一下下撞击着，次次深入到底的插入……

    如此享受了近一个小时后，高珊被李大壮的强壮折服了，被他在这种事上的表现能力所惊讶到了。

    她还真没遇到哪一个男人，可以让她达到所谓的高潮。

    可是就在刚刚，她的那种感觉就是高潮，一种升上云霄的极致快感，让她犹如飞在天空之上，有些晕眩，又有些沉迷……

    “呵，舒服吗？”

    李大壮穿了一口粗气，躺在了高珊的身边。

    高珊转头看着他问道：“你不累吗？”

    “累什么啊，就像我常下地干农活，天天都干，什么都习惯了。”李大壮笑了笑说。

    他昨晚还和宋敏激情了一晚上呢，按徐丽说得，他就算天天做，也没什么，但是一天也不能和女人做太多次数，不然谁也不知道后果会是什么样的。

    从一开始进入，李大壮就是占据主动，高珊以为这李大壮怎么着也得换个姿势，累的气喘吁吁，然后像一头死猪似的趴在自己身上。

    可是一结束，他没有一点疲惫的样子，倒只像是做了一小点力气活，冒了点汗。

    这和吕青形容的差不多，吕青就说过，李大壮这样的男人，就是让他一天来个三四次，就算连着来，他也不会有不堪的时候。

    “以后我是不是就享福了啊。”高珊一侧身，娇声笑道。

    李大壮轻笑道：“那是肯定的，以后你要是能留在村里住，那更好，我到时给你在养鸡场安排一个房间，包你夜夜做新娘。”

    高珊坐起身，娇媚的看着他说道：“这可是你说得，不许耍赖哦，我今晚就不打算回去了，以后就算不长住，也要三两天就在养鸡场里住上一晚，到那时，你的那些女人们，估计一定会恨死我的。”

    李大壮摇着头说：“她们很大度的，要是你去了，肯定会夹道欢迎，要是再热烈点，都得锣鼓喧天的庆祝一下了。”

    他是说得夸张了一些，但是高珊如果过去住，吕青她们当然不会太过吃醋，顶多是责怪一下李大壮，又找来一个女人，分了她们的快乐。

    两人在这聊到了快傍晚，才由高珊驾车回到了纺织厂。

    高珊晚上并没有真的住下，她也不想被厂里的一些领导瞎猜测。

    厂里到了下班时间，李大壮和宋敏以及杨莲花、张洁一起回到了农家小院。

    这一天的生意可是农家小院开始以来，又遇到了高峰期，因为何敏她们开始了度假村的建设，中午就在这吃饭的一些人，晚上也是照旧留在了这里。

    这一晚，李大壮作为农家小院的老板，依旧是作陪。

    而秦瑶她们也没开玩笑，度假村开工的同时，也制定了另一个计划，那就是帮李大壮的农家小院进行改建，将建设出最好的野味酒店出来。

    李大壮这一晚又喝了不少酒，第二天一大早起来时，脑袋还有些浑浑噩噩的。

    宋敏依旧躺在他的身边，李大壮也记不起，昨晚是谁先来的，但是宋敏却一定不是第一个。

    吃过早饭，李大壮也没去厂里，只是让杨莲花帮自己捎了个口信给高珊，就说自己这里太忙，一时无法走开。

    和高珊的关系都已经进一步了，请假的事自然是小事。

    “大壮，我们要回去两天了，农家小院改建，估计要许多天才能完成。”

    李大壮到了农家小院时，张舒和唐艳都收拾好了一些零碎的行李。

    既然要改建，这农家小院就得拆除，然后在原址上再扩大，修建出更好的酒店出来。

    而且有这么多建筑工人，这酒店的改建进度，当然也不会太拖拉。

    她们两人自从来了这里当厨师，那可是很少有机会回家去，这个机会自然不能浪费了。

 第183 富婆杨玉娇

    第183富婆杨玉娇

    李大壮当然也不会留着张舒和唐艳在这，她们有家庭，还想念孩子，虽然有时也可以回去，但是时间却很少，这次回去，在家待个几天是一定的了。

    找到了秦瑶，李大壮让她安排了车，把张舒和唐艳送回了市里。

    接着他开始在农家小院这和建筑队的头目开始了商量，既然这是他自己的酒店，建设肯定是要有他的意思在里面。

    酒店规模，李大壮也和吕青商议好了，要么就搞大点，搞的豪华一点，反正有人投资，李大壮不用担心钱的问题。

    就算是他不想搞的太奢华，何敏和秦瑶一定也不会答应。

    以后这将会是花溪村最豪华的酒店，而且要有乡村气息，那就不能和城市里的酒店相媲美，外观上不一定要美观，但是一定要保持一种质朴。

    为了这个，李大壮和建筑队的头目，可是商议了大半天，最终定下了酒店的外观和内置。

    酒店的建设定好了，李大壮又来到了度假村的建设基地。

    何敏几个姐妹之中，秦瑶已经回市里了，除了何敏，秦瑶的三姐杨玉娇和她四姐江琳也都在这。

    因为这里也不能没有人看着，何敏一个人也照顾不过来，钱花了，她们当然是要最好的，而且还需要在这守着，这些建筑公司的人，别偷工减料什么的。

    “大壮啊，你怎么也过来了啊？”李大壮刚到工地，何敏三个姐妹正坐在一起聊着天。

    见到李大壮来了，何敏忙起身迎了过去。

    李大壮把手里拎来的几瓶饮料，一人发了一瓶，才笑着说：“我闲着也没事，纺织厂又不用我守在那，就过来看看喽，也想谢谢敏姐你们，帮我投资了酒店啊。”

    杨玉娇摆手笑道：“大壮，这不是一件小事嘛，我们又不在乎这点小钱。”

    这杨玉娇也是一个有钱的女人，李大壮听秦瑶说过，杨玉娇嫁给了一个台湾富商，那时她才二十出头，那富商都六十多岁了。

    结果那个老富商没撑多久，就魂归西天了，作为他的老婆，杨玉娇自然继承了他所有的财产。

    本来还是一个没有多少钱的女人，一下成为了富江市有名的富婆，和何敏这些女人，也成为了极好的朋友，整天混在一起。

    而且李大壮还知道，杨玉娇现在三十多岁，自从那个富商老公死了之后，她就没再找过。

    按照秦瑶说得，那是因为杨玉娇这样的女人太会算计，她要是找了一个普通的男人当老公，以后要是离了婚，那财产还是要分割出去一些。

    还不如就这样单身着，想男人了，随便找一个，也能好好的满足一下自己的寂寞欲望。

    李大壮轻笑道：“玉娇姐，这钱肯定要还的，等酒店重新开业，以后赚到了钱，我会慢慢还给你们的。”

    秦瑶和何敏也说不用还，当然这是一种客套话。

    何敏娇嗔道：“还什么还，以后你对我们几个姐妹好点不就成了。”

    她说得好，那话的意思可就不同了。

    李大壮心说，自己这是被她们当成男妓了啊，也可以说，这是何敏想要包养他的话吧。

    杨玉娇也连连说道：“我大姐说得对，以后啊，你对我们姐妹们好点，这些钱就当是我们的一种投资了，琳琳，你说对不对啊。”

    江琳娇声说：“对是对，但是人家大壮，对咱们可是一点也不感冒吧，和雯雯都那个做了，和咱们姐妹俩，都没那个过。”

    看到她脸上娇怨的表情，李大壮心底直想笑，这有钱的女人就是不一样，看来她们还真的如秦瑶说得，都是想和他有点那种关系。

    何敏左右看了看，小声的说道：“现在不就是时候嘛，大壮，我这两个妹妹，可是仰慕你许久了，一听我夸你床上能力好，她们可都期待着，也和你搞一搞呢。”

    “哎呦，大姐，你能说得委婉点嘛，什么叫搞一搞嘛，我们这叫感情交流好不好。”杨玉娇娇嗔的说道。

    江琳笑着说：“我也想试试车震呢，上次雯雯说，车震最爽了。”

    这都什么女人啊，动不动这样粗俗的话都说出来了，一点也不觉得害臊和脸红啊。

 第184 勾人摄魄

    第184勾人摄魄

    看着杨玉娇那勾人摄魄的眼神，还有江琳的放荡模样，李大壮心想，自己这是有多招女人喜欢啊。

    当然了，这也是因为何敏以及秦瑶的推销，再加上她们又用语言渲染了他有多么厉害，这自然就让她的姐妹们更喜欢了。

    “呵呵，两位姐姐真会开玩笑，这天气太热了，我就过来转转，马上就走的。”李大壮一脸讪笑的说道。

    他哪能表现的这么饥不择食，虽然他就是这种男人，但是一点点矜持，还是要有的，不然杨玉娇这样的女人，还不以为，自己就是专想好事的男人。

    他这么一说，杨玉娇就不高兴了。

    “哎呦，大壮，你是不是觉得我们不够资格啊。”

    江琳也岔岔不平的说：“是哦，你和我们大姐在一起了，和秦瑶和丁雯都在一起了，到了我们这，你就不乐意了是吧。”

    李大壮心说，自己哪是不乐意，只不过是有点审美疲劳了。

    最近他也没闲着啊，宋敏现在是整个住在养鸡场了，昨天又得到了高珊，这光是养鸡场里的女人，也都不少了啊。

    李大壮忙摇头说：“两位姐姐别生气，我呢，最近太累了，这男人精力很重要，没有精力和体力，我怎么能满足两位姐姐呢，要是让我稍微休息休息，嘿嘿，到时就是两个姐姐一起来，我李大壮也包准能让你们舒舒服服，快快乐乐的。”

    见他拍着胸直保证，杨玉娇轻声笑道：“那就好，明天我们还会再来的，到时你可不许再有什么借口搪塞我们了。”

    “那是，明天见，那个，我还有事，就先回纺织厂了。”李大壮忙说了句，转身逃命似的离开了这里。

    李大壮并没回纺织厂，他请了一天的假，就算不回去也没什么，而且现在农家小院改建，有时也是能用到他的。

    到了村里，李大壮又开始了闲逛，这当了村里的大队长以来，他受到的待遇可是比原来花巴山做村长还要好。

    因为李大壮和吕青合作，给村里人带来了多少福利，现在度假村占地，村里每家每户又能分到不少钱，奔小康的标准也都快能达到了。

    “大壮啊，你看我这房子，前两天下雨，房子又漏雨了，什么时候能帮我找个建筑队，我要把房子盖起来，不盖二层的小洋楼，就盖三间平房，你说怎么样啊？”

    “五婶子，照我说，要盖就盖二层小洋楼吧，现在平房盖了，过个三四年又过时了，你要盖个二层小洋楼，再有个院子，那住个十几二十年，只要咱们这不被拆迁，那房子就永远不要换，那多好。”

    李大壮笑着回答了村里五婶的话。

    这五婶也算是比较聪明的女人，男人不在家，她就做主，自顾承包了一个鱼塘，从开始承包到现在快一年了，两次收成，可是让她赚到不少钱。

    五婶笑了笑说：“那我就听你的，钱一到手里，我就盖楼房。”

    她这么一说，倒是给李大壮提了个醒，这村里住楼房的也就岳红一家，但是现在呢，村里的平房多了几家，小洋楼倒是一家没有盖得。

    但是这次何敏她们一群小富婆，占地的钱，也早就准备好了，就是这两天，就可以发到村里人手里，一拿到这笔钱，那盖楼房的可就多了，而且还能再添电器，剩下的钱，还都够过日子的。

    想了想，李大壮回去后，就准备和吕青商量商量，钱一下来，就动员村里人盖上小洋楼，不为别的，以后要是拆迁了，赔钱也比现在的多啊。

    村访了几家比较困难的家庭，李大壮又了解了一下村里人对吕青和自己的看法。

    因为有了纺织厂，村里闲着的年轻和中年妇女，都去里面打工了，有了学校，村里一些没有太多力气的，年龄偏大的，则是去学校找了点小工作，打扫卫生什么的，都可以做。

    这样一来，村里闲着的人就更少了，一些劳力在外面打工，也就一点不担心，也不用太过努力的给家寄钱了。

    就在李大壮走到一个巷子里时，看到了一个熟悉的人影，是杨老三家的杨娟。

    因为她那时有病，所以到现在，杨老三老两口，也都没让她去干活，本来李大壮还想安排她去养鸡场里养鸡呢。

    他看到了杨娟，杨娟同时也看到了他。

    李大壮走过去就要打招呼，却看到杨娟气呼呼的把脸转向了一边，似乎并不想搭理自己。

    “娟子，见到哥哥，也不主动打招呼了啊。”李大壮走过去时，朗声笑道。

    杨娟没好气的说：“我姓杨，你姓李，你是谁哥哥啊。”

    李大壮一怔，这丫头今天怎么跟吃了火药似的。

    想想也有好久没和她说过话了，但是也不能因为这个，她就讨厌自己了吧。

    这女孩的心思男人可别猜，看着架势，自己是哪里得罪她了，可是李大壮也想不到，自己哪里惹得杨娟不高兴了。

 第185 没良心的杨娟

    第185没良心的杨娟

    “好好，我不是你哥哥，就当咱们没认识过好了。”李大壮也不是好脾气的人，那是因为他很少受别人的气。

    不管你是女人，还是男人，李大壮可不吃那套。

    他对杨娟可是只有这么好了，这么长时间没和她见面，还不是太忙了。

    好歹他还帮杨娟治好了精神病呢，这叫啥，这叫以德报怨啊。

    李大壮气呼呼的说完，转身就走，和这样一个不知恩图报的女孩子，还有什么好说的。

    就在他刚走没几步，杨娟气的跺了跺脚，娇呼道：“哼，说走就走，没良心。”

    李大壮停下脚步，回头看着她说：“是我没良心，还是你没良心，我好像没得罪你吧，你却像吃了火药似的，我招你惹你了。”

    “你就惹到我了，这都多少天了，你也没找过我，你不是说过，要给我安排工作的嘛，到现在也没兑现。”杨娟娇嗔地说道。

    李大壮很无辜的说：“我是要帮你安排工作的，你不是不愿去养鸡场嘛，还有这些天，我不找你，那是因为我工作繁忙，非要我找你嘛，你就不能去养鸡场找我。”

    杨娟娇嗔道：“是你工作忙，你是大忙人好了吧，我妈不让我去，我有什么办法，那你要是忙，也跟我解释一声嘛，这么多天见不到，我都以为你忘了我呢。”

    听这意思，李大壮还能一点不知道，这杨娟九成九是喜欢上自己了，在那次去土山砍柴的时候，她就表现的很不一般。

    李大壮忙陪笑道：“是我不对好了吧，娟妹子，我这不是一有空，就来找你了嘛。”

    他哪是特意来找杨娟的，只不过是想在村里到处转转，探查一下村里的情况。

    杨娟也是个软心肠，再说李大壮能特意来看自己，这就说明他心里有自己。

    “去屋里坐回嘛，喝点水。”杨娟娇声邀请道。

    李大壮嗯道：“那是一定的嘛，这天这么热，你不能让我老在你家门口站着吧。”

    说着，两人进了院子，现在杨老三的院子里早就修盖成了平房，在西边的一间平房，是杨娟的住处，这老两口在东边的平房里。

    要是以前的瓦房，屋里还没有打水泥地，坑坑洼洼的土，确实不咋的，但是现在地上也打了水泥地，墙壁也刷的粉白，收拾整齐的房间，让人第一眼看上去就极其舒服。

    杨娟给李大壮倒了一杯水，接着娇声说：“站着干嘛，坐啊。”

    李大壮左右看了看，这小平房里哪有坐的地方，不就是只有她的一张小床嘛。

    “我怕把你的床单给弄脏了。”李大壮穿的是一条黑色西裤，还是岳红给他买的。

    要是平时，他穿着也就这么随便，下面长裤，上面背心，总是有点不伦不类的。

    杨娟走过去，把他按着坐在了床上，才娇真道：“不许你这么说，我的床单又不是多干净，还怕脏了你的裤子呢。”

    李大壮笑了笑说：“不跟你开玩笑了，对了，你要是不想去养鸡场，那就去纺织厂吧，哥现在可是纺织厂的人事主任，给你安排一个舒服的工作，那是小意思。”

    李大壮也知道，杨娟不去养鸡场，多半是她那个不讲理的娘的意思。

    因为养鸡场养鸡，不是特干净的活啊，一个黄花大闺女，去养鸡，那多不是个好活，其实这也是李大壮听村里女人传的，当然杨娟的娘就那样的人，所以他也没生气。

    杨娟轻声说：“我娘说了，女孩子家现在最好什么都别干，让我嫁人了多享福。”

    “额？你娘就这么教你的啊，啥都不会干，我看等你嫁人了，你老公准过不了几年，就不会给你好日子过，这农村女人，哪有几个不会洗衣做饭下地干农活的，你倒好，你爹娘宠着你，大门不出二门不迈的，不让你干活，不让你做饭洗衣服，以后谁敢娶你这样的啊。”李大壮皱着眉头说道。

    杨老三的老伴，那在村里是出了名的护女儿，特别是当年出了那档子事，更加护的缜密。

    可是这样的呵护，那不是对杨娟好，反而是害了她。

    杨娟娇声说：“我就找一个能养起我的男人当老公啊，啥都不要干，多好。”

 第186 软趴趴硬梆梆

    第186软趴趴硬梆梆

    李大壮听到杨娟这么说，不禁调笑道：“你怎么跟你娘一样肤浅呢，有钱的男人有什么好，他要对你不好，就算衣食无忧，又怎么样呢。”

    杨娟娇嗔道：“谁肤浅啊，你才肤浅呢，坏大壮哥，你就是最肤浅的。”

    杨娟嘴上得理不饶人的娇呼着，伸出手握拳，在李大壮的胸口上捶打了起来。

    李大壮往床上一躺，抓住她的手腕笑道：“还说不肤浅，光想着嫁给有钱男人，这不叫肤浅叫什么啊。”

    此时的杨娟，都趴在了李大壮的身上，却浑然不知。

    “我不是为了过上好日子嘛，上次还听某人说过，要做个有钱的男人，娶漂亮的老婆呢。”杨娟娇笑着说。

    李大壮嗯道：“这是我以前没有的梦想，但是现在嘛，就有了这个梦想，为了满足某人的想法，我一定好好挣钱。”

    杨娟一怔，笑容顿时没了，嘟着嘴很不高兴的说：“你还嫌自己的女人不够，我看你啊，到时找老婆都不知道找什么样的。”

    “呵呵，漂亮的温柔的，听我话的，这就足够了。”李大壮笑着说道。

    杨娟心想，这和自己可没多大关系，自己不温柔也不漂亮，而且还有点小小的任性，她可不觉得李大壮会喜欢上自己。

    就在她要起身时，却一下愣住了。

    “大壮哥，你身上装的什么东西啊，怎么硬硬的。”

    杨娟说完，把手伸了过去。

    李大壮忙说道：“别摸。”

    他的话音刚落，但是已经晚了，杨娟的小手已经伸到两人的中间，握住了她口中所说的硬物。

    “这是什么啊？怎么这么硬，顶的我好难受啊。”杨娟一侧身，眼睛朝下看了过去。

    当她看到李大壮的裤裆挺起老高时，就知道自己手里握住的是什么了。

    虽然从没和男人做过那种事，但是杨娟却知道，男人一旦有了反应，就会是这样的状态，想起当初差点被花达给欺负，他的裤裆也是这样。

    可是她却没有害怕，也没有松开手，反而娇真的埋怨道：“大壮哥，你不老实。”

    李大壮很委屈的说：“娟妹，这不是我不老实，这都怪你啊。”

    “怎么能怪我呢，它又不是长在我身上。”杨娟说着，脸红了起来，可是那手就是不松开，还抓的特别紧。

    李大壮轻声说：“我们男人就一点坏处，凡是和美女接触，那肯定忍不住的要起反应，你倒好，在我身上蹭来蹭去，再说了，你还是个美女，我要是没点反应，那你就是丑八怪了。”

    杨娟娇嗔道：“谁是丑八怪啊，哼，就是你不老实，还这么多大道理，信不信我拿剪刀给你咔嚓掉了，那就不用它做坏事了。”

    “啊……那怎么成呢，这可是我老婆以后的幸福，求求你了，手下留情，饶了它吧，我回去好好教训它，大不了下次再遇到你这样，就让它低着头，不准抬起头来。”李大壮一脸唏嘘的说。

    杨娟一听乐了，这李大壮说起流氓话，那是一套套的，还能让她一点生气的理由也没有。

    用手使劲捏了捏，杨娟很奇怪，这男人裤裆里的家伙什，到底是怎么生长的啊，平时都是软趴趴的，怎么说硬，就硬成了这样呢。

    看着李大壮，杨娟低声说：“那不行，你要给我道歉。”

    李大壮陪笑道：“我的小姑奶奶，是我不老实，是我心灵不干净，乱想了，对不起，成了吧。”

    “那也不行，你道歉一点诚意也没有，这样吧，你要真心道歉，就让我看看它到底长的什么样子。”

    杨娟是一出口惊死人啊。

    但是李大壮也不傻，现在他要是还看不出杨娟那点心思，那他也太失败了。

    只不过一想到杨娟的娘，那个不讲理的婆娘，到时和杨娟真发生了点啥，这以后还不只能娶她当老婆，不能再挑更好更漂亮的了。

    想想宋敏，那也比杨娟要好许多啊，虽然脾气火爆点，但是在他跟前，那可就温顺的跟个小绵羊似的，而且火爆脾气也没啥不好，那样以后也会杜绝偷汉子的事啊。

    李大壮脸上一崩，故作生气地说：“娟妹，你要这样我就生气了，老哥我可是正人君子，哪能让你随便看。”

 第187 精神的食粮

    第187精神的食粮

    这杨娟可是个老实女孩，在村里是出了名的。

    在李大壮眼里，她就是个好妹子一样，纯洁可爱善美，但是现在她的一句话，李大壮就不这么想了。

    难不成是上次治好了她的病，这杨娟性情大变了。

    “大壮哥，有啥好害羞的嘛，你在养鸡场，还不是被那些女人天天看，别以为我什么都不知道，杨莲花带着孩子住进养鸡场，她和你有关系吧。”杨娟的脸上只带着一些羞红，却一点也不退缩。

    李大壮苦笑道：“你别乱说好了，还有，女孩子家的，以后还要嫁人呢，给我安分点。”

    杨娟拉着他的手臂，撒娇道：“我就是想看看，我今年都24岁了，不是小孩子了，我就是想了解一下，男人到底长啥样。”

    李大壮苦口婆心的劝道：“对，你是不小了，但是以后嫁人了，你不就看到了，再说那个也不好看。”

    要是闫月娥那些女人，李大壮早就推倒了，但是现在是杨娟，这么一个好妹子，他是有龌龊想法，却不敢随便做出龌龊事情来。

    杨娟娇哼道：“你要不给我看，我就在村里宣传你做的坏事。”

    “我……我做什么坏事了我？”李大壮有些哭笑不得。

    这杨娟和他关系是不错，但是她能知道自己做过什么事，他又没偷鸡摸狗的，不就是和村里一些女人的关系不清不楚嘛，再说还是在养鸡场里，村里人就算再猜，也只是猜测，没有一丁点的证据。

    杨娟脸红的说：“你要是不给我看的话，反正你来我家里了，我就告诉我爹娘，说你亲我摸我了。”

    李大壮脸色一变，忙讪笑道：“娟妹，这玩笑可开不得，你还是黄花大闺女啊。”

    “那你给不给看吧。”杨娟一副你不给看，那就等着我陷害你吧。

    要是她真这么往村里一宣扬，那还就真有人信。

    他是一个光棍汉，到现在都没娶老婆，这杨娟又是个美人胚子，李大壮对她有想法，那是无可厚非啊。

    “好，我给你看，但是你可不许乱说。”李大壮嘴上说着，也在想，杨娟估计是好奇吧，才会这么说。

    杨娟娇笑道：“那好，快褪裤子吧。”

    李大壮有点尴尬，这让他很是郁闷，要是在别的女人面前，别说褪裤子了，他退完裤子，那绝对就要扑上去啊。

    可是对杨娟，李大壮是不敢，她是黄花大闺女，一旦碰了，那可是很难甩掉的。

    “别磨磨唧唧的，快点褪裤子。”杨娟催促了起来。

    李大壮看着她笑了笑说：“那我可真褪了。”

    他解开皮带，突的把裤子褪到了膝盖处，但是里面还有一条四角裤，还是看不到里面。

    只不过，他这一褪，杨娟立刻就转过头，用手捂住了眼睛。

    “嘿嘿，娟妹，你真逗，我褪裤子了吧，你又吓得不敢看。”李大壮不禁有些得意，他本来就不相信，杨娟还真的能大胆到这个地步。

    杨娟头也不回地说：“你褪光了吗？”

    李大壮心说，这不褪光你都不看，褪光了，你不是更不敢看。

    但是他还是把四角裤也褪到了膝盖处，才轻声说：“现在褪光了，你敢看嘛。”

    杨娟猛地一回头，朝他腿间看了一眼，接着整个人都愣在那了。

    李大壮也是愣住了，他没想到杨娟还真的敢直视。

    这气氛顿时尴尬了起来，李大壮腿间的肉棒依旧坚挺着，从勃起也没消下来。

    现在好了，表露青筋的肉棒，拖宰潘的霸气，光亮的蘑菇头，还有粗长的状态，将最完美的一面展现了出来。

    杨娟捂住了嘴，双眼瞪的老大。

    她还是第一次看到男人这根东西，有点黑不溜秋的，但是更多的是，这也太奇形怪状了吧。

    要是李大壮知道她这么想，都会郁闷死了。

    这可是标准的男人肉棒，征服了吕青和闫芳那些女人，在她第一印象里，竟然是奇形怪状。

    “它就长这个样子？”好一会儿，杨娟才从惊讶里缓过神来，轻声问了句。

    李大壮嗯道：“是啊，不然还能长出两根来嘛，好了，你看过了吧，我可要提裤子了。”

    见他要提裤子，杨娟忙说道：“等等，我想摸摸它。”

    “噗……”

    李大壮差点要吐血了，这杨娟也太能搞了吧。

    “不行。”李大壮坚决的说道。

    杨娟娇声说：“为什么不行啊？摸摸又不能摸坏它。”

    李大壮摇头说：“这可是男人的命根子，你知道这意味着什么嘛，意味着男人最重要的就是它，它就是男人的生命，就是女人的精神食粮，摸是摸不坏，但是会摸出事情来。”

    李大壮其实想说，你要是这么摸一摸，万一忍不住咋办，他可没有多好的定力。

    杨娟轻声哀求道：“大壮哥，就让我摸摸呗，你要是觉得不公平，那我也褪裤子，让你看好了，我摸你的，你也可以摸我的。”

    天，你还能在狂野点嘛。

    李大壮感觉自己的心跳都加快了，这可是送上门的啊。

 第188 玩火的杨娟

    第188玩火的杨娟

    虽然杨娟这么说了，但是李大壮可也不能就这么随着她的话照办了。

    要是她跟自己闹着玩的咋办，虽然李大壮也有点忍不住了。

    “娟妹，哥是不太老实，也有过不少女人，但是哥真不是你想的那种男人，我要是让你摸了，我再看你的摸你的，那成什么了，我可不想被当成流氓。”李大壮这就要提上裤子了，不然他真的无法忍住了。

    这杨娟也太欺负人了，也太有点傻乎乎的了，这男人的家伙什，那是女孩子可以看的嘛。

    杨娟娇嗔道：“我不在乎你以前做过什么，我只知道现在，你要是不给我看，那我可真的生气了。”

    生气就生气呗，李大壮是不想在乎的。

    但是一看杨娟那眼神，李大壮顿时心软了。

    一个小美女，对自己有这样的要求，李大壮在拒绝，那实在说不过去了。

    不就是摸一摸嘛，又不会摸出什么事端来，李大壮有很强的定力，忍一忍不就没事了。

    看着杨娟，李大壮轻声说：“让你摸摸也可以，但是你可不许告诉任何人哦，就连你爹妈都不能告诉。”

    杨娟嗯道：“放心吧大壮哥，我又不是三岁小孩，孰轻孰重，我还是知道的。”

    李大壮想到，杨娟肯定是好奇，才会有这样的要求，一旦她的好奇没了兴趣，那就什么事都不会发生了。

    这么一想，李大壮嗯道：“摸就摸吧，只要你不干别的事就行。”

    杨娟笑了笑说：“嗯，我一定不干别的。”

    看着李大壮腿间粗壮的肉棒，杨娟是没了什么惊讶，而是更加好奇和惊讶。

    这男人的肉棒到底是咋生长的啊，怎么会这么庞大，更让她惊讶的是，这一根粗壮的肉棒，还直挺挺的。

    这时杨娟蹲在了李大壮的身前，看着眼前的肉棒，娇声说：“大壮哥，男人都是长这样的吗？”

    听到她的询问，李大壮苦笑道：“是啊，要是长出两根，那就不是男人了，而是怪物了。”

    杨娟像是端详着一件工艺品似的，很是认真，看了许久之后，她才抬起手指，在李大壮的肉棒上，轻轻触碰了一下。

    看到那肉棒晃晃悠悠的，杨娟可是吓了一跳。

    “它怎么还会动呢？”杨娟娇声问道。

    李大壮很是郁闷，要是动也不动，那不就是一根铁棍了。

    知道杨娟是第一次看到男人的肉棒，李大壮轻声解释道：“其实这就是男人的一种象征，你碰它，当然会动了，你要是不碰，它就不会动。”

    杨娟又问道：“那这么硬，它和女人做那种事的时候，又是怎么进行的呢。”

    敢情她是想向自己取经来的，李大壮浅声说道：“很简单，只要用这根硬东西，进入女人的那里，就很简单了。”

    杨娟追问着说道：“那要怎么进去呢？”

    李大壮不禁有点想要暴走了，这杨娟虽说是纯洁的女孩子，但是现在，她可一点都不纯洁。

    “这就不是你现在要关心的了吧，摸也摸了，我可要提上裤子了。”李大壮很是尴尬，这还是他第一次这么尴尬。

    杨娟娇声说：“不行，我还没摸呢，只是碰一下，不过瘾。”

    李大壮心说，你是不过瘾了，可是把我给坑坏了。

    这么被一个女孩子看着腿间的肉棒不说，还要被试探性的摸上一摸，这可不是他该做得。

    杨娟嘴上说着，也伸出手再次触碰了李大壮的肉棒，和刚才不同，她刚才只是试探，兴许是没有一点害怕了，现在再触摸，那就不是碰一碰这么简单了。

    她伸手握住了李大壮腿间直挺挺的肉棒，娇声问道：“大壮哥，它不会生气吧。”

    “额，不会，当然不会……”李大壮浑身都有些颤抖了，这杨娟也太能胡搞了。

    她的小手并不大，刚好可以握住李大壮坚硬的肉棒。

    杨娟娇嗔道：“那现在呢，是不是只要摸一摸你就会舒服。”

    虽然她嘴上这么说，但是不用李大壮去教，杨娟还不是什么都会了，她自己就开始撸动起了李大壮坚硬的肉棒，而且手法还很熟练。

    李大壮是紧张的要死，他可是第一次遇到这种事，竟然还有女人帮他打飞机呢。

 第189 妥协

    第189妥协

    如果摸摸就舒服，那李大壮天天都想被摸。

    这杨娟来回撸动的像模像样，要不是知道她没男朋友，也没出嫁，李大壮都会以为，杨娟经常帮男人做这种事了。

    “大壮哥，这样会舒服些嘛。”杨娟娇媚的抬起头，望着李大壮问道。

    李大壮可是硬忍着，这还不是为了让杨娟多了解一下男女之间的知识，不然那遭这罪过啊。

    被她这么调戏，这可是李大壮头一次啊。

    俯视着杨娟，李大壮轻声说：“娟妹，差不多行了，我可不是啥正人君子，你要这么下去，我可不保准能坚持下去。”

    杨娟很无辜的问道：“大壮哥，你说的话我没明白，啥叫坚持不下去啊？”

    李大壮都觉得杨娟是故意的，但是也不好说什么。

    反正现在杨老三和他老伴不在家，李大壮豁出去了。

    “我的意思是，你要这么摸来摸去的，我忍不住了，就想那种事。”李大壮很痛苦的说道。

    他实在有点憋不住了，但是也不想碰杨娟一下，不然麻烦事情以后可多了。

    这黄花大闺女，还不知道杨娟心里是咋想的，要是她不同意，再被自己刺激的成了神经病，那可麻烦了。

    杨娟一副天真的表情，娇声追问道：“大壮哥，你到底想说啥嘛，我又不是小孩子了，你有什么还不能告诉我啊。”

    李大壮低声说：“好吧，我说好了吧，你这样，我是忍不住的，你也别说我流氓，哪个男人都这样，你这样挑逗我，我要是能忍住，那就不算啥真正的男人了。”

    杨娟娇笑道：“我明白大壮哥的意思了，但是你不忍也得忍着才行，我可不是那种随便的女孩子哦。”

    这还叫不随便，都把男人的肉棒当成玩具了，这是一个纯洁女孩子能做出来的嘛。

    “不是，我也想忍住，但是你这样，我怎么能忍得住，好了，我提裤子得走了，要是被你爹妈碰到，我就算跳进花溪河，那也是洗不干净了。”

    要是平时，要是在换个人选，李大壮都不会这么窝囊，但现在是杨娟在这，他可不敢下手。

    为了自己以后的幸福，也为了不能被拖累，至少现在和杨娟的关系，李大壮还不想这么近乎。

    这次他没有任何的犹豫，直接提起了裤子，这么下去，他实在忍不住了。

    杨娟娇真道：“大壮哥，你也太小气了吧。”

    李大壮坚定的说道：“不是我小气，而是这件事不能在这么下去了，我可是一个男人，被你这么玩弄，你觉得有意思嘛。”

    杨娟心想，这和自己娘说得可不太一样，她不是说，现在社会的男人，哪有几个好男人，不都是对女人有那种想法。

    当然了，要是女人太老实，只等男人上钩，那也太没意思了。

    主动点更好，至少可以争取到一点主动权。

    杨娟可是很喜欢李大壮，而且她爹娘都说了，要找老公就找李大壮这样的，不然就别找了。

    为啥要专挑李大壮这样的，那是因为杨老三和他婆娘都知道，现在花溪村，李大壮可是正主了，以后等吕青离开了花溪村，那最有可能接替村长位置的，就是李大壮了。

    要是能巴结到李大壮，那杨家在花溪村，还不是能光宗耀祖宗了。

    杨娟轻声说：“大壮哥，你生气了。”

    “我生气什么，只是就事论事，哥让你看，让你摸，只是想让你知道，以后你找的老公，那也是这样的，好了，我话就说到这了，刚才发生了什么事，还希望娟妹你能彻底的忘掉。”李大壮脸上没了笑意。

    在他看来，这杨娟玩这把戏，绝对不是单纯的好奇，而是有所预谋的，或者说，她背后有人唆使她这么做。

    而这个唆使她这么做的人，肯定也和她有着很亲密的关系。

    杨娟低着头，道歉着说：“大壮哥，别生气嘛，我是好奇才会对你有这样的要求，现在看也看了，摸也摸了，你就别生气了，好嘛。”

    李大壮还真没生什么气，只不过这样持续下去，他包不准自己能坚持住，要是一个忍不住，对杨娟真做出了什么过分的事情，那会铸成大错的。

    “我没生气，你放心吧，我还有别的事情，就不在你这逗留了，估计你爹娘一会也该回家了。”李大壮可不想继续留在杨娟的家里了，这妹子太会挑逗了，逗得他浑身发热，尽想好事情。

    杨娟还没追上去呢，李大壮已经头也不回的来到了院子里的大门前，他没有一点犹豫，却有点后悔。

    这杨娟可是村里极少的年轻美女之一，这次机会错过去了，就不知道还有没有下次了。

    但是现在有了如此多成就的李大壮，还是很小心，至少他知道，杨娟这样的女孩子，一旦碰了，那就真的甩不掉了。

    “大壮哥……”

    杨娟到了门前，冲着快步离开的李大壮喊了两声，但是李大壮没搭理，反而越走越快。

    难道他对我一点感觉也没有，还是娘教的方法不对……

 第190 雪白无暇

    第190雪白无暇

    李大壮几乎是逃也似的回到了养鸡场，他很敏感的感觉到，杨娟那绝对实在诱惑自己。

    一旦自己忍不住的和她发生了关系，以她娘的那个脾气，肯定要逼着他娶了杨娟。

    再说了，现在李大壮还是村里真正的有钱人了，她娘一定这么想，要是能嫁给李大壮，那杨娟也就幸福了。

    要是真想娶老婆，李大壮宁愿娶宋敏这样的，也不想去杨娟那样的做老婆。

    虽然都是美女，但是性格差异，至少杨娟那种性格脾气的女孩子，不是李大壮的最爱。

    “大壮哥，你回来了啊。”在院子里，就一个人在，陈晓月正无聊的撒着鸡食喂着鸡。

    现在农家小院在改建扩大，所以花婶她们也都没了事做。

    李大壮疑惑道：“怎么就你自己在啊？她们呢？”

    陈晓月娇声说：“青姐她们一起去了市里，说是要去好好逛逛街。”

    这些女人，可是很少去市里，吕青和岳红那是常去，但是闫芳和盛月秋她们，却极少有机会。

    “那你怎么没去啊？”

    “养鸡场也不能没有人在啊，我也没什么要买的，就留下来了。”

    养鸡场必须要留人，怎么就留陈晓月自己在这了，殷青和卢娇也是的。

    但是李大壮也不好说什么。

    走到了陈晓月的身边，李大壮低声说：“她们去就去吧，改天哥哥带你自己去市里，好好转转，给你买点新衣服穿。”

    陈晓月脸上红红的嗯了一声。

    她也来养鸡场有三个月了，这三个月，可是很少和李大壮在一起，白天要养鸡，到了下午就得回家。

    有次因为在农家小院吃饭喝了点酒回去，都被婆婆骂惨了。

    她男人不在家，所以她婆婆和刘老头，对陈晓月都是看得很紧，生怕这个漂亮的儿媳妇，不守妇道，或是忍不住的，就偷了男人。

    “别喂鸡了，晓月，走，跟我来一趟，我有话跟你说。”李大壮现在还是欲望未消。

    都怪杨娟的挑逗，让他极为难受。

    现在见到陈晓月，哪还能再忍。

    被他拉住了手的陈晓月没有拒绝，但是却很好奇，他有什么话还不能在这说啊。

    到了二楼的一个房间，两人一进屋，李大壮就抱住了陈晓月，双手在她的翘臀上搓揉着，喘着粗气说：“晓月，我们可有老长一段时间没那个过了吧，是哥忽略你了，对不起，现在没事，让哥好好满足你吧。”

    嘴上说着，李大壮就要去亲吻陈晓月，却被她用手制止了。

    “大壮哥，我们不是说好了，以后都不能这样，你忘了你自己说的话。”陈晓月脸红的娇嗔道。

    李大壮一想，确实对陈晓月说过这些话，但是那时是因为第二次和陈晓月在一起，忘了拔出来，结果全部射进去了。

    那是怕陈晓月真的怀孕了，李大壮才说过，以后和她都不做了。

    但是这都过去数月了，陈晓月没怀孕，也就是那一次，根本没成功。

    当然要是多来几次的话，那可就说不定了。

    李大壮一弯身，从床上的枕头下拿出了一个小包装，得意地笑道：“现在有了这个，咱就啥都不怕了。”

    陈晓月狐疑道：“这是什么？”

    李大壮低声说：“避孕用的，只要将这个套在我的那根家伙什上面，就不会射进去，所以你就放心吧。”

    虽然有了这东西，但是陈晓月可还是很不放心。

    但是她拒绝的力度根本就不大，再说她一点也不想放弃和李大壮这样不清不楚的关系。

    两人再次抱在了一起，干柴遇烈火的被点燃，李大壮双手粗鲁的在她身上游走着……

    嘴唇接触到了一起，李大壮的舌头立刻钻进了她的口腔，肆意的挑撩了起来。

    陈晓月和李大壮一共也就做过三次，第一次是被动的，但是第二第三次，都很主动。

    现在又有俩月多没机会和李大壮在一起，她可忍耐不住了。

    一只手在李大壮裤裆上轻磨了几下，吻了许久，唇分时，陈晓月娇嗔的望着李大壮，低声说道：“是不是在外面受了什么刺激啊。”

    李大壮摇头笑道：“没有啊，只不过一见到晓月你，我就忍不住嘛。”

    他还真是受了刺激，才一回来就拉着陈晓月上二楼。

    但不管是受了刺激，还是没受刺激，李大壮都是这种男人，一旦有机会，那就得好好玩玩。

    把陈晓月推倒在了床上，李大壮快速的褪光了自己身上的衣服，接着又带上了安全、套，粗鲁的扑了上去。

    陈晓月身上的衣服渐渐被脱光，雪白无暇的酮体，也完全袒露了出来。

    那两团饱满的乳子，呈现着无比的美丽。

    上面两颗可爱的小樱桃，更是迷住了李大壮的眼球。

    他一手握住了一边的乳子，一边低下头，用嘴哏住了一颗小樱桃，吸允了起来。

    “大壮哥……轻点……”陈晓月并不放荡，但是在李大壮身下，她却也不会表现的有多规矩老实。

    再说了，这种快乐可是很难有机会，每每在养鸡场，见到别的女人和李大壮在一起，陈晓月除了嫉妒，还有就是不满。

    李大壮没有一点温柔，吸吻的同时，一只手更是游走到了她腿间的倒三角地带，只是刚摸两下，就感觉到了她那汩汩流出的热液。

    很显然，陈晓月也是一个欲望很爆棚的女人，况且她还那么长时间都没做了。

    水哗哗的，她的娇吟也是一声更比一声高。

    前戏做足了，李大壮猴

    急的分开了她的双腿，噗嗤一声，将自己粗壮坚硬的肉棒扎了进去……

    虽然有安全、套的隔阂，但是那种快感依旧存在。

    啪啪声和陈晓月的娇吟声，不断在房间内响起，李大壮也很勇猛的不断撞击着……

 第191 媚惑极了的岳红

    第191媚惑极了的岳红

    欢畅的激情，在一个多小时后结束了。

    得到了满足的李大壮，紧紧搂着怀里的陈晓月，享受着愉悦过后的温存。

    而此时的陈晓月娇喘着，也在细细回味着，刚才李大壮狂野的在她身上所做的一切。

    “大壮哥，谢谢你让我满足。”陈晓月娇声的感谢道。

    李大壮不以为然的笑道：“傻瓜，谢我干什么，你是我的女人，我不满足你满足谁去。”

    陈晓月嗯了一声，但是却又皱着眉头说：“今年年底，他好像要回来。”

    李大壮知道她嘴里的他是刘虎，也是陈晓月的老公。

    “回来就回来呗，怎么了？”李大壮疑惑道。

    这一到年底，村里男人大部分都会回家过年的。

    陈晓月低声说：“他这次回来，可能就不打算出去打工了，到那时，我们……”

    她的话还没说完，李大壮就笑着说：“他不出去打工有什么好怕的，你在养鸡场上班，他还能跟过来啊，就像现在这样，我们白天可以在一起嘛。”

    偷情的刺激，那绝对是非常爽的。

    李大壮也想独自拥有陈晓月，但是自己这么多女人，也不能完全的照顾来啊。

    要是陈晓月真的就此跟自己断了关系，他也不会觉得有多可惜，反正女人多的，他一点也不担心失去其中一两个。

    陈晓月一听，确实是这么回事，就算他回来了，自己想跟李大壮在一起，那不照样是偷偷摸摸的。

    这可是见不得人的事情，虽然养鸡场里的女人们，都知道，但是她们从来不会出去乱说。

    两人又温存了一会儿，又好好的享受了一次，才一起下了楼。

    吕青她们逛到了天快黑，才回到了养鸡场来，这次一群女人全体出动，可是也买了不少东西，光是衣服和生活用品，就弄了几大包。

    当然了，女人天生就是爱美爱买东西的，见到好看的东西就想买，那是天性。

    “大壮，上来啊，我给你看看我买的衣服。”

    吃过了晚饭，李大壮闲着无事，坐在院子里和几个女人聊起了天。

    这时岳红站在二楼娇呼了一声。

    李大壮嗯道：“我马上上去。”

    “嘿嘿，大壮，岳红可是买了很好看的内衣，我们每人都买了，她要穿给你看，等欣赏完了她的，我们也穿给你看哦。”盛月秋娇声笑了起来。

    李大壮咧嘴笑道：“那好，晚上我去你的房间，看个够好了。”

    一群女人顿时笑了起来。

    李大壮到了二楼，走进了岳红的房间。

    这时岳红站在屋里，手里拿着一条裙子，但是却没有穿上，而是遮挡在了自己的身前。

    李大壮看到这条裙子，不禁疑惑道：“这裙子你不是常穿吗？”

    难道她又买了条同样的裙子。

    岳红娇媚的说道：“不是裙子，当当当，看我新买的内衣。”

    她说着，把裙子扔到了床上，双手抬起的在李大壮面前转起了圈圈。

    李大壮顿觉眼前一亮，岳红的身材本来就很完美，现在穿着一套黑色的内衣，把她的身材衬托的更加好看了。

    最重要的是，这套内衣非常的别致，蕾丝系列，上面的文胸是前开式，不用在绕到后面去找文胸扣了。

    而下面的三角裤就更加有趣了，四条细带连着下面的黑色丝袜，简直媚惑极了。

    李大壮想了想，脱口而出道：“红老婆，这是情趣内衣吧。”

    “呵呵，你知道啊，就是这种，穿着会让女人更加勾男人眼神的。”岳红笑了笑嗯道。

    李大壮以前在城里，在琳琅满目的内衣店，可是常见到这种系列的内衣，但是看到女人穿在身上在自己面前，却是第一次。

 第192 再展雄风

    第192再展雄风

    岳红本来就是一个身材高挑的极品美女，就算是都有十几岁的孩子了，三十七岁的她，保养的还是像三十出头的少妇一样迷人。

    加上现在的穿着，更是迷人至极。

    这穿衣服和不穿衣服的美，绝对有所不同。

    李大壮一副猪哥模样，故意吸了下口水，搓着手惊喜道：“红老婆，你这可是在引我犯罪哦。”

    岳红娇嗔道：“少来，你今天可没闲着吧，晓月留在养鸡场，你还没吃饱啊。”

    “哪能吃饱，天天吃也不会饱嘛。”李大壮上前抱住了岳红，那裤裆里的肉棒，也立刻坚挺了起来。

    他就是这么无法坚持和控制，一遇到这种事，勃起的可是超迅速。

    岳红娇媚的看着他，轻声说：“等等。”

    李大壮疑惑道：“怎么了？”

    岳红这时推开了他，娇声说：“你先关上灯，我再换一身给你看。”

    “还换一身？别了吧，我现在可就想要你。”李大壮饿虎扑食的又抱住了她。

    岳红坚定的说道：“让你等一下你就等等嘛，人家又不是不让你碰，就等几分钟，快点关灯。”

    李大壮心想，这女人一旦有了啥美好的东西，那一定得炫耀个够才行啊。

    难道她还能拿出啥更好看的内衣出来不成。

    虽然极不情愿，但是李大壮也只能顺从岳红的话，关上了屋里的灯。

    屋里暗了下来，但也不至于什么都看不到，李大壮为了让岳红的神秘感更为有趣，于是背身转了过去。

    后面传来了梭梭的声音，那是岳红在换衣服。

    大约两分钟后，岳红娇呼道：“老公，人家换好了，可以开灯了。”

    李大壮忙打开了房间的灯，回过了身。

    当看到岳红身上又换了一身内衣时，他一下愕然了，也比刚才更加惊喜。

    这套内衣比之刚才的更加诱惑，最重要的是，那文胸前端，竟然将那两颗乳尖的小可爱，完全凸显了出来，这种设置，难道是专门设计，为了男人吸的方便。

    再看下面，李大壮有些膛目结舌了，那粉红色的小内内，竟然开了一条缝，非常整齐，显然不是故意撕裂的，而是设计就是如此。

    这时，岳红转了一个身，将她的后面也展现了出来。

    李大壮一看，前面开了一条缝，后面开了一个洞，这内衣设计者，也忒特么的有才了。

    他不禁在想，这个设计师要是个男人，那就是非常好色之徒。

    要是女人的话，那就是一个极为放荡的女人，为了缩短脱衣服的时间，才设计出了这种内衣，这完全不需要脱，就可以直接大干一场了啊。

    “呵呵，这套内衣更好看点吧。”岳红看到李大壮炙热的眼神，不禁得意的笑了起来。

    李大壮舔了舔舌头，唏嘘不已的说：“好看，不光好看，而且很实用。”

    岳红摆弄着姿势，娇声说：“这文胸是喂孩子方便一点的，专为哺乳设计的，你不要以为，是为了男人所设计。”

    李大壮点着头，笑道：“不管是为了孩子，还是为了男人，这简直就是为你量身制作的，你穿上它，那可是更加媚惑迷人了。”

    岳红笑了笑说：“人家就是想穿给你看的嘛。”

    李大壮喘着粗气说道：“必须穿给我自己看，就是花巴山那个老家伙，都没资格。”

    虽然岳红是花巴山的老婆，但是她常住在村里，根本不回市里，再说现在的花巴山一下像老了几十岁，完全一个老头子，他现在对岳红根本不管不问了。

    “嗯，以后人家就是你的女人，他确实没资格。”岳红说着，主动的坐在了床上，并且放荡的分开了双腿。

    那撩人的眼神，李大壮还能不明白是啥意思。

    只见他冲过去半蹲在了地上，猴急的用双手更大的分开了她的腿，埋头就吻上了她腿间的粉缝。

    舌唇并用，李大壮可很少为女人用嘴，但是有时也会偶尔用用，增加一些情趣。

    “嗯~~大壮，好老公，你吻的人家舒服极了。”岳红双手向后撑着，仰头娇呼了起来。

    李大壮也未搭理，不断的用灵活的舌头，在她粉缝上舔着，时而用舌尖直接延伸进去一点，触碰着她的G点。

    他的唇舌功夫早就练的很是纯熟，不一会儿的功夫，就舔吸的让岳红洪水泛滥。

    似乎是忍不住了，岳红娇嗔道：“老公，人家好痒，帮我止止痒呗。”

    李大壮一听，这才站起身，咧嘴笑道：“好嘞。”

    岳红一看他的腿间，那粗壮的肉棒早就直挺挺的，表露青筋的骇人粗壮，那可是岳红的最爱。

    她没躺下，却转身跪趴在了床上，这时李大壮会意，双手握住了她的小蛮腰，将粗壮的肉棒从那裂缝中扎了进去。

    啪啪声和岳红的娇吟声，立刻响彻在了房间里，同时也传到了外面的院子里。

    “嘿，我就说嘛，这岳红哪天要是不这么大声的叫上一叫，她都不会多爽。”

    在院子里的几个女人正坐在一起聊天，吕青先评价了一句。

    闫芳娇声说：“青姐，你还别说阿红了，你每次和大壮一起，不也是这么肆无忌惮的叫啊。”

    正抱着小丫的杨莲花，脸红的站起身，娇嗔道：“我得抱着孩子去睡了，不然以后还真被熏陶坏了。”

    小丫全无睡意，很小的她，疑惑道：“妈，阿姨为什么在那乱喊乱叫啊？”

    “哈哈……”

    小丫的一句问话，惹得众女大笑了起来。

    当然小丫还小，就算听到这样的声音，也是不懂啥意思。

    &nbsp

    ;杨莲花抱着她去睡了，吕青等人也都开始陆续洗洗，准备入睡了。

    她们也都在期盼，今晚李大壮能再展雄风，也能来到自己的房间宠幸一下自己。

    夜深了，而养鸡场里的，却不时回荡着女人的娇吟声，让原本寂静的夜，变得不再平静。

    盛月秋和闫芳翻转着，也是无法入睡。

    “月秋姐，你觉得大壮会来咱们这屋吗？”闫芳此时心急如焚，恨不得脱光了衣服出去，去找李大壮满足自己。

    盛月秋娇笑道：“咋了，想了不是，哎，忍一夜吧，我看他是不太可能过来了，现在估计正和闫月娥欢快着呢，要是全部都走一遍，兴许明天都成人干了他。”

    这养鸡场女人众多，李大壮即便有着超人的本事，那也不能一一满足一个遍。

    确实如盛月秋说得这样，李大壮是心力交瘁，但是他一点也不觉得疲劳，甚至连精力还是充沛着的。

    当然这也跟他的体质有关，不然一般男人，一夜和女人弄个七八次，第二天还能下得了床，那得多神奇。

 第193 夜夜笙箫

    第193夜夜笙箫

    夜迎来了黎明。

    第二天一大早，盛月秋和闫芳先到了二楼的洗浴室里洗漱。

    这时已经五点，天都大亮了。

    “咦？你们怎么在这里？”

    两人刚走进洗浴室，就看到了在洗浴室里的李大壮和宋敏，两人都在池子里泡着呢。

    看来李大壮是一夜未睡，但是见宋敏在他怀里，脸带红晕，看那表情，也是刚刚结束了不久欢爱。

    李大壮冲两人笑了笑，叫苦不迭的说：“昨晚差点就交代了，哎，女人多了，可真不是好事啊。”

    盛月秋白了他一眼，娇嗔道：“有啥不好的，你都跟个皇帝似的，夜夜笙箫，多舒服的生活了。”

    此时的宋敏站起了身，打了个哈气说：“老公，今天我可不去上班了，你看着帮我请假吧，两位姐姐，昨晚你们没捞着，趁现在多玩一会吧。”

    她出去了，盛月秋和闫芳对视了一眼，那可真的没有谦虚，一起冲进了池子里，扑向了李大壮的身上。

    “喂，饶了我吧，我真的撑不住了……”

    李大壮大叫求饶了起来。

    但是这闫芳和盛月秋，都是三十如狼四十如虎的女人，昨晚被刺激了一夜，现在怎么可能会放过他。

    虽然嘴上说不行了，但是一番激情过后，李大壮好像没事人一样走出了洗浴室，盛月秋和闫芳却软软的躺在池子里，被满足的瘫软了。

    “嘿，看来徐丽说得也不是完全对，我这身体倍棒，哪有一点疲惫啊。”李大壮走出洗浴室时，顿觉精神气十足，就好像昨晚一夜没睡，对自己一点影响也没有。

    更为神奇的是，他还觉得全身充满了力量，现在就是让他去干什么苦力活，干上一天，也会没事似的。

    吃过早饭，李大壮先去了一趟纺织厂，参加了早上的会议，当然也为宋敏请了假。

    打了一个报告后，李大壮就离开了纺织厂，反正厂里也没什么事是需要他忙的，要是有事，高珊和黄馨儿也会为他解决了。

    来到了村里的卫生室，徐艳正在外面洗着衣服，徐丽则是在屋里给村里一个老人看着病。

    见到李大壮来了，徐艳忙站起了身，娇呼道：“你咋来了，今天不忙吗？”

    李大壮嗯了一声，走到她身边低声说：“想你了，就过来看看。”

    “死样，你要真想我，也不会隔三差五的才来一次了。”徐艳白了他一眼。

    李大壮也是没办法嘛，现在养鸡场的房子也盖好了，但是他真的邀请徐丽和徐艳过去住时，这俩姐妹又不愿意了。

    也是因为王燕也在这里，两人要走也只能去一个，还得留一个陪着王燕。

 第194 徐丽的师傅

    第194徐丽的师傅

    “丽姐在帮别人看什么病呢？”李大壮也没进去，就坐在了外面的石墩上。

    徐艳娇声说：“一个老婆婆，中暑了，谁知道呢，你突然过来，干什么来了？”

    她可不觉得，李大壮没事会来医务室。

    但是偶尔她和徐丽还是会去养鸡场的，也算是和李大壮没隔多久就温存温存。

    李大壮低声说：“我想让丽姐带我去趟市里医院。”

    徐艳惊讶道：“咋了？你生病了？”

    “没生病，就是想去检查下身体。”李大壮现在也是没事，但是他上次和徐丽去过一次市里医院，检查出来的结果，都不是太明细。

    而且徐丽只是小医生，许多解释，她也说不上来。

    徐艳哦了一声问道：“怎么突然想检查身体了啊，你这身体不是挺好的嘛。”

    李大壮就是想弄明白一点，自己是不是变化太大了点，要是前阵子还不怀疑什么，但是现在，昨晚一夜可是七八次没停，精神气还倍爽，就好像昨晚到天亮，啥都没干过似的。

    虽然徐丽说过，是跟他爷爷那时给他泡澡和服用的汤药有关，但是李大壮还是想整明白，自己到底哪点和普通男人不同了。

    没多会儿，徐丽就走了出来。

    “今天怎么有空来医务室转转啊。”

    这两姐妹说话都差不多，李大壮心想，自己不就是四五天没过来了嘛，那还不是因为有王燕在这里住着，让她们姐妹去养鸡场住，两人还害羞。

    李大壮站起身说：“我想去市里检查一下身体。”

    徐丽疑惑道：“又怎么了？你这身体还用检查嘛，在我这定期给你检查，也不会有什么差错啊。”

    “这里说不清楚，走，我借辆车，你开着载我去市里吧。”李大壮也不想在这过多的解释。

    借车很容易，纺织厂有车，秦瑶那边也有车可以用。

    李大壮借来了高珊的车，徐丽又有驾照也是多年驾龄，让她开车正合适。

    两人一起离开了花溪村，在前往富江市的路上，徐丽不禁疑惑的看着李大壮问道：“到底怎么了？怎么突然想起要检查身体了呢？”

    李大壮也没隐瞒，把自己昨晚到天亮的疯狂事情，一五一十的全说了出来。

    听完他的简单描述，徐丽娇嗔道：“不是提醒过你了，这种事不要一次做得这么多，你这身体，天天做没事，但是一天做个近十次，简直是在找死。”

    “可是我一点也不疲惫，还很有精神劲啊。”李大壮就是不明白这点。

    他也是常和女人在一起，那过的生活，比古代皇帝也不次了，天天晚上想选哪个选哪个。

    徐丽娇声说道：“这跟你爷爷配置的药有关，你记忆里，是不是还有些别的事情，按理说，药确实可以改变人的基体，就像古代，用毒药泡出毒人，也是有根据的，还有万毒不侵之体，还有泡成刀枪不入的，虽然有点玄乎，但是现在我都有些信了。”

    李大壮敲了敲脑袋，随口说道：“我爷爷还教过我一些武功招数，但是那些招数可不是现在的武术，姿势有点奇怪。”

    练武之人，是修身养性，你爷爷肯定是个非常厉害的人，会养生，也是一个医生。

    李大壮咧嘴笑道：“那你可说对了，我爷爷其实不是花溪村的人，是后来过来的，我那时小，但是我记得我爷爷一来到花溪村，就做起了郎中，为村里人看病，凡是大病小病，到了他这里，都是药到病除，后来为了感谢我爷爷，花溪村又给我们李家弄了块地，帮着盖了房子。”

    “那你为啥当初不跟你爷爷学医术呢？”徐丽对一些早起的土郎中，其实很佩服，就像她祖上有一位名医，那也是走街串巷的土郎中。

    李大壮摇头说道：“那是我爷爷不愿意教啊，他说我不适合学医。”

    学术有专攻，徐丽知道李大壮的爷爷也没撒谎，有的人不适合学医，像他们老人，一下就能看的出来。

    聊着聊着，车已经到了富江市的市中心。

    富江市第一人民医院，徐丽以前刚从医学大学毕业后，就在这里实习过。

    “我师傅是个怪人，脾气不太好，所以上次没带你见他，但是这次，既然你要检查，我就找他好了。”徐丽说着，带着李大壮走进了医院的大楼。

    到了一个中药科，徐丽领着李大壮到了一间办公室门口。

    她先敲了敲门，才小声的对李大壮说：“进去后，啥都别说，让你说话你再说。”

    李大壮点了点头。

    一声苍老的声音从里面传了出来，徐丽才推开门先走了进去。

    这间办公室并不大，一个穿着白大褂的老头正坐在椅子上，带着老花镜看着报纸。

    “师傅，是我来了。”徐丽娇呼了一声。

    这老头像是没听见似的，一摆手说：“随便坐吧，这次找我又有什么难题。”

    徐丽忙说道：“我有位朋友需要您老帮着检查检查，他的体质和普通人不同，以前小时候泡过药汤。”

 第195 医学精湛

    第195医学精湛

    “药汤？从多大就开始泡药汤的？就是你吧，过来，我给你号号脉。”这老头果然脾气很怪，拉着李大壮就拽到了身边。

    李大壮不禁暗惊，这老头看起来也有五六十岁了吧，咋力气这么大，他就算在没准备，也不该被这么轻易的就拉过去吧。

    看着老头认真的样子，李大壮连大气都不敢出，只能让他好好的帮自己把脉。

    被老头把着脉的同时，李大壮一斜眼，看到了在老头的办公桌上，竟然放着一本灰色的书。

    这本书还是打开来的，有些土黄色的书页，一看就不是现在有的书，肯定上了年月，最重要的不是书有多老，而是书页上的人物画，让李大壮很是惊讶。

    “小子，你爷爷叫什么名字啊？”老头收回了手，笑呵呵的问道。

    李大壮直接说道：“我也不知道具体叫啥，但是别人都称呼我爷爷叫李三根。”

    “哈哈，还真的是他，我一眼看你就很面熟，怪不得呢，原来是他的孙子。”老头仰头大笑了起来。

    站在一边的徐丽疑惑道：“师傅，你认识大壮的爷爷？”

    老头嗯道：“当然认识，我的医术还是他传授的呢，怎么可能不认识。”

    竟然还有这种事，当然李大壮也觉得这老头肯定认识自己的爷爷，因为他正在看的书，李大壮太熟悉了。

    站起了身，李大壮忙说道：“这位爷爷，这本书上的图画，我以前接触过，记得我爷爷教过我一些武术，就是这上面的。”

    徐丽很疑惑的朝那本书上看了过去，她的师傅却忙合起了书，笑着说：“这根本不是什么武术，而是一种可以改变男人的医学书，这上面的姿势不是用来打架的，而是用来以后，你找了媳妇，可以用在你媳妇身上的。”

    李大壮狐疑道：“爷爷，这是什么书？”

    “这本书叫固精术，男人长期用这本书上的姿势练习身体，时间长了，就可以在那种时间上坚持的更长，如果我没猜错，你学习固精术，也有五个年头以上了吧。”老头看着李大壮说道。

    李大壮点点头回道：“我记得从小我爷爷就教我，一边练习这些姿势，一边让我喝药泡药汤，一连持续了七八年，他归土之后，我就很少在练了。”

    老头一惊，摇着头感叹道：“你爷爷虽然是为了你好，但要是不成功，便是害了你，现在看来，他是成功了。”

    李大壮和徐丽都是更加疑惑了，她的师傅说的话，她不懂，李大壮也是听的有些玄乎。

    但是这也绝不是什么坏事，不然老头该直接说出来了。

    “徐丽，你先出去吧，我有话要和大壮单独聊聊。”老头说了一声。

    徐丽嗯了一声，转身走了出去。

    等她出去了，老头才拉着李大壮坐下，然后自我介绍道：“我叫张福瑞，兴许你爷爷可能提起过我，也可能从没提起过，我最早跟过他学医，这固精术，就是他送给我的。”

    李大壮摇了摇头，他还真没听自己的爷爷提起过张福瑞这个人，但是这些并不重要，重要的是，他可以通过张福瑞，了解到自己，到底有了什么变化。

    张福瑞也不犹豫，看着李大壮，轻声说道：“你来找我，我也猜出了到底什么事，你现在是不是有老婆了。”

    李大壮摇了摇头苦笑道：“没呢，还没打算娶老婆。”

    “那你有女人了吧，对我不要隐瞒。”张福瑞直视着他说道。

    李大壮心想，就算自己对张福瑞说了什么，他也不会到处去说，就算说了，这里也没什么人认识他。

    于是李大壮把自己的事情，简单描述给张福瑞听了听。

    许久之后，张福瑞才感叹道：“你也不要惊讶，你爷爷那时专治一些妇科疾病，最拿手的就是让男人威风八面，我的意思是指，你爷爷配出来的药，可以让男人在那方面特别厉害，就像你现在似的，一夜做个十几次，都不成问题。”

    “真的不会有事吗？福瑞爷爷，我就是担心，要是以后年纪大了，会不会影响我的以后……”

    他还没说完，张福瑞就摇头笑道：“放心吧，不会的，你爷爷用七八年，早就用药理，改变了你的身体，说得通俗易懂些，你小子活个百八十岁是没问题，而且很难生病，还有这固精术，这可是我看过过最精湛的医学书籍，练习这个不止可以让你在和女人那方面更厉害，还有就是，你这身体素质，就是连着三天不吃不喝，也不会有啥问题。”

    李大壮吃惊道：“那不就是现代的特异功能了。”

    张福瑞忙点头嗯道：“你说得对，这就跟那特异功能啊，有异曲同工之妙，反正是很神奇的，所以你尽管放心，想你爷爷当年，那也是情场高手，你奶奶当年嫁给他，那就是因为你爷爷，在床上的本事太高强了。”

    李大壮听着都有些脸红，但是想想自己的遭遇，确实也是这样啊。

 第196 男人的志向

    第196男人的志向

    张福瑞的描述一点也不错，李大壮本身还有点怀疑，但是慢慢也相信了。

    他和自己爷爷肯定有过很要好的交往，不然不会说得这么详细。

    李大壮这才知道，原来自己的爷爷还是一个神医啊，怪不得从小就教自己这么多东西，还让自己泡药汤，常喝药，这都是为了自己好。

    “小子，你爷爷的本事我最了解了，这本书，我研究了十几年，也没研究个透彻，听你爷爷说，这是需要配合他的药汤，才能达到最好的效果，嘿嘿，以后谁做了你的老婆，那可是幸福死了。”张福瑞最后总结了一句。

    李大壮连连感谢了几句，同时也在感慨，自己这身体素质，那不真是传闻中的，夜夜做新郎，也不会有啥不好。

    和徐丽离开了医院，李大壮又和她在市里到处转了转，这好不容易来一趟，和美女逛逛街，也是不错的。

    两人一直逛到了天黑，李大壮也买了不少东西，当然女人用的最多，回去也能哄哄那些女人。

    在市里吃过晚饭，徐丽提了车，正准备载着李大壮回去。

    李大壮刚上车，就看到了一辆警车停在了轿车的对面，拦住了去路。

    “怎么回事？”刚发动起车子的徐丽，看了眼李大壮问道。

    李大壮不禁苦笑：“一个老熟人。”

    从对面警察里下来了一个女警，径直朝这边走了过来。

    徐丽疑惑的看了眼李大壮，心说他挺牛的啊，连女警都能算是熟人。

    走过来的女警不是别人，正是李大壮最不想见到的张雨涵。

    这富江市可是真小啊，在这里都能被她遇到。

    摇开了车窗，李大壮探出头，轻笑道：“张警官，这么巧啊。”

    “巧什么巧，见到我来了，还不下车，又想跑吧。”张雨涵走过来，气嘟嘟的说道。

    李大壮轻声说：“少乱说，这是我们村的医生，我没什么事，被你说得，都好像犯事了似的。”

    张雨涵轻声笑道：“那也只能怪你长得就像坏人，这次来市里什么事啊，对了，我申请去你们村的事情，马上批准下来了。”

    李大壮一怔，疑惑道：“你还真的这么干了，我可说好了，在我们村的条件，像你这样的，估计也撑不了多久，就得闹着回来，这天还热着，村里的蚊子最多了。”

    张雨涵娇嗔着说：“少拿这些吓唬我，我说要去，就一定会去，反正你别觉得能甩掉我。”

    坐在驾驶位置上的徐丽，一脸的疑惑，她在想着这女警到底是谁，怎么像是跟李大壮很熟络似的。

    而且看起来关系还不简单，不然也不会和他这么熟悉的聊天了。

    两人在这没营养的聊了许久，张雨涵才将车提走，让徐丽把车开了出去。

    边往花溪村方向去，徐丽边轻声问道：“她是谁啊？你的老情人？”

    李大壮靠在了副驾驶靠背上，苦笑着说：“我的一个老冤家，我可不希望有这样的一个情人，以前在城里打工的时候，因为一点小事情，和她认识了。”

    “她对你一见钟情了？”徐丽疑惑道。

    李大壮一指自己的脸，咧嘴笑道：“你觉得有这个可能嘛，人家可是正式的女警，又是富江市的有钱人家，怎么可能和我扯上关系。”

    徐丽娇笑着说：“这可未必哦，我看她瞧你的眼神都不一样，你泡妞的本事，我可是太佩服了，那市里的几个小富婆，还不是被你忽悠的在花溪村进行投资了啊。”

    李大壮摇头笑道：“那可不是我忽悠来的，而是她们本来就打算来花溪村投资，咱们的花溪村，日后可是一块宝地啊，不出几年，会比现在更加发达。”

    徐丽很认真的说道：“你不打算趁这个机会发家嘛，以你的头脑和现在的人脉，再跟那些富婆多学习学习，有了钱，自己也可以投资做生意了。”

    “有这个想法，但是不知道做点什么好，先把农家小院的生意稳定了再说吧。”李大壮叹了口气。

    他最近也在想，自己会朝什么方面发展，当然不可能就以现在的标准，他有这么多女情人，先不说花销会怎样，就像秦瑶说得，要想走出花溪村，那势必要做出更大的业绩来。

    而以后得花溪村，肯定会是重点，因为富江市往西的路，必须通过花溪村。

    这样一个村子是留不住的，唯有的就是改变。

    吕青带动了村里人，也拉来了许多投资，但是以后她还会回到富江市，继续她的官路，不可能窝在一个小小的花溪村做一个女村长。

    当然在她离开之前，吕青更希望，能把李大壮培养起来，让他变得有钱有能力。

    找一个如此的红颜知己，是一件非常不容易的事情，最重要的是，这个红颜知己，处处会为你着想，会帮助你去达成理想。

    徐丽的车速并不快，李大壮打开了车窗，任由着外面的风吹袭到车里，这样不用打冷风，车里都是凉飕飕的。

 第197 车和美女

    第197车和美女

    轿车驶出了富江市，进入了一条通往花溪村的大道。

    又开了十来分钟，李大壮突然说道：“丽姐，你开车也累了，让我开会吧。”

    徐丽放慢了速度，笑了笑说：“以后你也得考个驾照，这样你开车也方便了。”

    “等买车了再说吧。”李大壮下了车笑道。

    他确实有打算买车，而且现在农家小院也已经有了一辆五菱之光的面包车，专用来买菜的。

    有时唐艳会开着去市里买菜，要不然就是张舒。

    李大壮确实想过，自己会开车了，这样就可以为她们分担一点，不用她们开车，每天早晨要是去买菜，带一个去就可以。

    坐上了正驾驶的李大壮，很容易的就上了车，秦瑶她们来这边搞开发，李大壮可没少用她们的车练习，只要不是太差的路，他开的一路畅通，是没多大困难。

    徐丽上了副驾驶，娇声说：“到时你打算买什么车啊？”

    李大壮脱口而出道：“就那个什么马的，车型大，而且很霸气，很适合男人开。”

    “呵呵，悍马吧，女人开着，气质也不输给男人啊。”徐丽想起来，李大壮认识的那几个富婆里，不就有一个开车银白色悍马的女人嘛。

    李大壮转头猥琐的笑道：“其实我看中那款车，是因为那车空间大，你说要是在后面把座子放平了，那不跟张床似的。”

    徐丽娇嗔道：“就知道你脑袋里不会想啥好事。”

    她当然明白李大壮的意思，座子放平，跟张床似的，那停在哪里，很适合车震啊。

    其实现在徐丽就在想，这一路回去还有十几二十分钟的路程，反正天都黑了，要是能在这路上跟李大壮在车上震上一次，那多刺激。

    虽然这么想，但是徐丽却没说出口，她觉得李大壮肯定也会有这样的心思才对。

    男人都爱车，同时也都爱女人。

    但是在车和女人的选择上，或许男人喜欢车的更多一点。

    李大壮也不例外，兴许是不常开车，他一开起来，那速度比徐丽要快上了许多，而且开车简直就是有些疯狂。

    没有带上安全带的徐丽，不得不抓紧，稳住身形，生怕李大壮把车开出道路。

    “这样开车才是真正的爽，下次开秦瑶的宝马，带你兜兜风。”李大壮享受着驾车快感的同时，也不忘炫耀。

    徐丽娇嗔道：“你开这辆车，我都不敢坐，开宝马，那我就更不敢做了。”

    李大壮飙了好一会，眼看快到花溪村了，终于将车速渐渐放慢了下来。

    再距离花溪村还有一千多米的地方，李大壮干脆将车停了下来。

    徐丽娇喘道：“怎么停车了？”

    李大壮笑了笑说：“你不觉得，这里星空很美嘛。”

    星空？

    徐丽往外面一看，此时的星空确实很美，灿烂的星辰遍布了天空，密密麻麻的闪耀着银灰的光芒。

    就在徐丽转身时，李大壮突然凑过来，在她的脸上亲了一下。

    徐丽脸上一红，娇嗔道：“干嘛啊，还不回去，你的那些女人都等急了，还有，车也得还回去吧。”

    “不用，高珊做班车回去了，她基本把车都是停在厂里。”李大壮轻笑道。

    看着他猥琐的模样，徐丽知道他想干什么，但还是故意问道：“那你把车停在这干嘛。”

    李大壮伸手放在了她的胸上，轻声说：“这车后面空间虽然小点，但是足够咱们震一震的了。”

    徐丽娇笑道：“你脑袋里能不能装点别的，快回去吧，不然我姐要担心我了。”

    “她知道你和我在一起，还会担心什么啊。”李大壮可不管这些，既然都停下了，他可不想这么早回去。

    徐丽脸红红的，看着李大壮慢慢的把嘴凑了过来，她当然不会拒绝，与他吻在了一起。

    本来就穿着裙装，李大壮的手很轻易的就从她的裙底伸了进去，触碰到了她的倒三角地带。

    两人激吻着，同时也享受着这一刻的宁静，徐丽也很激动的用手环抱住了李大壮的脖颈，与他热吻的同时，也将自己的小香舌，伸到了他的嘴里。

    两条舌头纠缠在了一起，李大壮的手也已经从她的小内内神了进去，在她那毛茸茸的粉缝处抚摸了起来……

 第198 酒店董事长

    第198酒店董事长

    轿车晃荡着，车里不断响起着徐丽的娇喘声。

    雪白的臀部上，留下了李大壮的掌印，虽然车内空间小，两人却还是捻转的换了几个姿势，畅意的享受到了极致的舒服。

    一番汗彻淋漓的的激情后，徐丽舒服的靠在了李大壮的怀里，娇喘吁吁的说道：“大壮，我真想这么一辈子跟你在一起。”

    这是徐丽的有感而发，她发觉自己越来越离不开李大壮了，每每和他在一起做这种事，总会有新鲜感和刺激，那是她老公永远无法给予她的。

    李大壮笑了笑，浅声说道：“那你离婚好了，一辈子都做我的女人。”

    徐丽娇嗔道：“我离婚了，你能娶我嘛，傻瓜。”

    李大壮摇了摇头，他当然不可能娶徐丽，这样的女人只适合做情人，却极不适合做老婆。

    今天她能对自己说出这样的话，日后遇到比自己好的男人呢，岂不是也会投怀送抱。

    男人都不喜欢被带绿帽子，李大壮也是一样，他就觉得，自己要娶的女人，一定是纯净无比的，一定不能是太过放荡的。

    当然在他这里表现的放荡可以，却绝不可以在别的男人跟前也那样。

    回到了村里，李大壮买的小物件，可是让养鸡场的女人们开心了不少，李大壮也很有心，给小丫也买了几套新衣服，这让杨莲花又感动了不少。

    十天过去了，农家小院已经重建完成，四层高的楼房，依旧带着乡土农村的气息，一个大院子里，可以容纳十几桌，如果再重新开业，这里完全可以接办宴席了。

    当然也有一些达官贵人会来这里，所以包间的装修上，李大壮也下了不少功夫，至少不能让饭店显得不干净，要给人一种回到家吃饭的感觉。

    张舒和唐艳回来了，同时也带来了几个学徒，因为饭店扩张了，她们两个根本忙不过来，而花婶她们，也只不过能帮忙端个盘子，上个菜什么的。

    所以聘请新的厨师，也是势在必行的，这样至少，不用张舒和唐艳太过劳累了。

    “大壮，现在得重新分配一下了，我和唐艳负责主厨，你现在可是饭店的老板，也是总经理，日常的事情，你也要多管管了，不许在做甩手掌柜，照我说，人员基本不变，月娥照旧做收银员，青姐做大堂经理，还有岳红姐，也可以做管理。”

    酒店开始营业的前一天，包间里，李大壮等人聚集在了一起。

    现在的酒店已经成规模了，一些人员的安排，也不能再像以前那样散了。

    张舒先提出了建议。

    李大壮点了点头嗯道：“这个我会调节一下的。”

    他现在身居数职，纺织厂那边还任职人事部主任，但是一般情况下，是不需要在厂里常驻的，只有遇到一些会议，露个面即可。

    还有就是养鸡场这边，他更不需要负责什么。

    吕青也说道：“张舒说得对，咱们这酒店不再是以前的小饭店了，必须有一些改变，我呢，负责拉客人和宣传这一方面的事情。”

    “那我就负责管理好了，这样我挺喜欢的，花婶和芳姐，你们以后可都归我管了哦。”岳红显得很兴奋。

    花婶和盛月秋以及闫芳，可都没啥好说的，再说了，岳红比她们有文化，也有说话的份量。

    张舒又说道：“我和唐艳负责厨房的管理，还有就是买菜这方面，还有服务员需要统一服装才行。”

    吕青笑道：“呵呵，这样一整理，都能赶得上大酒店了，订购服装的事情，就交给我和岳红好了。”

    一个简短的会议，开了不到一个小时，但是酒店的事宜也就此定了下来，李大壮更是弄了个酒店董事长的头衔。

    酒店的运作已经定下了计划，李大壮倒是轻松了许多，至少他不用为任何事情劳烦。

    他突然想起了李大龙和宋斌，他们两个在刘集村可是闲着没事，都在瞎混，不是打牌就是喝酒，要是能把他们招过来，在酒店当个保安什么的也不错，最重要的是，等秦瑶和何敏她们的度假村一旦完工，到时也要聘请保安，而且还会有保安头目。

    这么一想，李大壮觉得可行，就像何敏说得，他也得有一批属于自己的人才行。

 第199 快乐小屋

    第199快乐小屋

    安排好了酒店的事宜，李大壮又来到了度假村这边。

    有钱人自然是舍得花钱，何敏几个女人一起，可是把所有心思都放在了花溪村度假村上面，几个姐妹，轮着来这边坚守工地。

    李大壮到工地时，也看到了度假村的外围已经兴建完成，高五米的围墙，拉了一大片地域。

    这度假村有偌大的游泳池设计，还有一排排连体别墅，是专门招待客人用的，还有一个如皇宫一般的建筑，李大壮听秦瑶说过，这是要搞娱乐的。

    今天秦瑶没过来，何敏也是一样，她有公司的事情，也不能甜甜守在这。

    李大壮看到了丁雯，还有江琳在这。

    一看到他来了，丁雯先打起了招呼。

    “嗨，大壮，今天怎么这么有空过来啊。”

    丁雯说话声音很好听，但是一想到上次的事情，李大壮还真的对她没多少喜欢了。

    这女人洁癖，兴许那天和她在车上的激情，她都觉得不爽呢。

    李大壮也不客气，直接钻进了商务车，自顾的拿起一瓶冰镇饮料喝了几口。

    “瑶姐说了，让我没事就过来转转，看看进度。”李大壮笑了笑说。

    其实何敏想聘请他来工地，收些小票什么的，因为拉货的车进货，那都是需要验货的，以防一些司机玩假。

    但是更多时候，李大壮没接触过这些，当然也不会什么了。

    丁雯娇嗔道：“瑶瑶的意思，你一定没理解透彻，在我看来，她让你常过来，那是来慰籍我们姐妹的，我们在这这么辛苦，还没什么娱乐项目，就让你给解解闷。”

    李大壮心说，我倒是想给你解闷，就你这样的洁癖，还真够挑的。

    江琳在旁边，娇笑道：“雯雯说得对，让你来就是解闷的，大壮，你前天可是说过了，这歇也歇够了吧，今天我可不能再放你走了。”

    “啥？琳姐，你和他还没那个过？”丁雯很惊讶的问道。

    她觉得自己这几个姐妹，轮着来花溪村，还都认识李大壮这么长时间了，都该早和他那个过了。

    江琳嘴一撇，娇嗔道：“你倒是早早的享福了，我和娇姐，可都没捞着呢。”

    丁雯娇笑道：“那今天，可得让大壮好好慰籍一下琳姐你了，行，你们在车上玩着，我去里面转转得了。”

    她可够大度的，拿了把遮阳伞就从车上下了去。

    看她扭着肥臀走了，李大壮眼中露出了鄙夷的表情，这还真是一个超级洁癖，就算下了车，还不忘换上一双类似胶鞋的鞋子。

    见她走了，江琳娇滴滴的说道：“大壮弟弟，她走了，就剩咱俩了，你不会这么不解风情吧。”

    李大壮来这里，可不是为了女人，他本来是想找何敏或者是秦瑶，问问现在需不需要看工地的人，这样他就能把李大龙和宋斌找过来了，另外还能再带点李大龙的几个兄弟。

    现在她们不在这，李大壮和江琳还是丁雯，都不是特熟，他也知道，这六姐妹里，也就何敏最有说话权，也最有头脑。

    “琳姐，你看在这，多不方便，时不时的还有工人从这过来过去的，不太好吧。”这虽然是在工地的围墙外面，但是工人也时而从不远处路过，这商务车虽豪华，但是却不是那么的遮掩，从外面完全可以看到里面的动静。

    江琳嘟着嘴撒娇道：“你这人不是要毁约吧，哼，我看你啊，是区别对待。”

    李大壮一脸委屈的说道：“我哪敢区别对待啊，你们几个姐姐，那可是我的财神姐姐，花溪村以后发展成什么样，还不都得靠你们几个嘛。”

    “那你还推辞。”江琳不懂，自己论外貌，那是六姐妹里最清纯可爱的，那说起话来也嗲声嗲气的，不正是男人最爱的类型嘛。

    再说了，她虽然年方三十五六了，可是不管是长相还是玲珑的身材，让人第一眼看，那就是刚结婚没多久的小少妇。

    李大壮低声说：“不是推辞，我有个好地方，琳姐想不想去。”

    江琳忙问道：“什么好地方啊？”

    李大壮一指农家小院的方向，笑着说：“在饭店的后面不远，有一个小木屋，那里是密林，很安全也很凉快。”

    “哦，我知道了，瑶瑶说过，你第一次和瑶瑶在一起，就是在那个小木屋那，后来我大姐也是在那和你……”

    她的话还没说完，李大壮就抢先说道：“就是那里，你要是去，那现在咱们就去。”

    江琳兴奋的说道：“当然是现在就去了，反正有雯雯在这，现在也没什么事，走吧。”

    她倒是一点也不含蓄啊。

    这女人一旦放荡起来，那绝对是让男人招架不住的。

    两人并没经过农家小院上山，李大壮也怕被张舒她们看到，又要说自己的不是。

    领着江琳上了后山，来到了小木屋前，江琳很惊喜的说道：“嘿，这地方倒是挺不错，你不是建来，专门勾搭女人来这里的吧。”

    李大壮冲她笑了笑说：“别人搭建的，但是现在成了我的快乐小屋。”

 第200 娇羞的江琳

    第200娇羞的江琳

    江琳还是第一次和男人来到这种地方偷欢，心底的愉悦自然是不言而喻。

    “还等什么呢，进去吧，人家都急不可待了。”江琳拉着李大壮得手，和他一起进了屋。

    这小木屋平时虽然不来人，但是却很干净，再说了，李大壮可是特意换了一张新床，还换上了新的凉席，当然一些生活用品，也是配备了一点。

    江琳一进屋，就很高兴的说：“这地方可真好，没人打扰不说，还很干净。”

    李大壮笑了笑说：“那是，不干净那多不好。”

    嘴上说着，李大壮突然抱住了江琳，猥琐的笑道：“你不是急了嘛，现在就让我满足你吧。”

    江琳娇嗔道：“急是急了，那也不能直接就玩吧，先说说，你这里到底来过多少女人了，我是第几个啊。”

    李大壮一边抚摸着她的翘臀，一边回道：“这个没法统计了，我自己都不知道带过多少女人来过。”

    “嘿，怎么会不知道呢，哦，我知道了，你一定是把你们村的女人，都带来过。”江琳娇笑道。

    李大壮可不会和她在这聊天，再说了，他只喜欢干，可不喜欢聊天。

    搓揉着她的软臀，李大壮轻笑道：“是带来不少，但是可没夸张到带全村女人来，不聊这些了，来先让我亲亲吧。”

    李大壮说着张口吻住了她的嘴。

    “唔唔~~”江琳嘴被吻住，只能在喉咙里面发出声音，双手忙推着他的身体。

    但是这样的欲拒还迎，却更加让李大壮喜欢。

    他抱的紧紧的，一手搂住她的脖子，一只手在她的柔软屁股上乱摸着，还不忘热吻着她的嘴。

    亲了好一会，两人才分开。

    江琳脸红的娇嗔道：“讨厌啦……”

    她撒娇的伸出双手打着他的双肩。

    “还有更讨厌的呢……”李大壮呼吸急促的说，边把舌头使劲的往她的嘴伸，可是没有江琳的配合怎么也伸不进去。

    江琳紧紧闭着嘴，就是不让他伸进来，双手拼命的敲打着他的身体。

    李大壮撤回头，故意生气的说：“咋了，你不是想要的嘛，现在后悔了？”

    江琳摇了摇头，她当然不会后悔，推让只不过是客套一下，女人嘛，总不能一见男人就想要，再怎么想也要先推让一翻的，这样才使男人有好感有想占有对方的欲望！

    两人对视着，江琳突然把嘴一张，主动的把舌头伸进了他的口内，舌头对舌头的缠在了一起，一双雪白的手臂也反抱住他的背上乱摸着。

    李大壮心说，你这小女人真够会装的，刚才还有点羞涩，现在就开始热烈了起来。

    想到马上就能享受到熟妇的身体，李大壮很激动，他的舌头使劲的吸着江琳的口水，在他的眼里她的口水都是又香又甜的，又觉得江琳的一对温柔软的乳子紧紧贴在自已的胸膛上，感觉软绵绵的，非常舒服。

    江琳边和李大壮热吻着，边感到自已的小腹下面被他的坚硬顶得好难受，也感觉到自已的私处已开始点潮湿了，又痒又难受。

    “唔~~”

    江琳只能发出这样迷人的声音。

    不一会儿，李大壮把手伸进了她的裙子里面，经过光滑的小腹，来到毛茸茸的毛上一阵乱摸乱揉，搞的江琳浑身难受，那里痒的更加利害，水不断的流出。

    李大壮的手指再往下一点，就摸到了湿润润又软绵绵的粉缝，就用手指往里面插了进去。

    “嗯嗯~~”江琳忙把嘴离开了他的嘴，忍不住的低吟了起来。

    李大壮拼命的用手指抽插着她的粉缝，只感到自已的手指头已是湿透了。

    “大壮，我好难受……嗯~~”江琳难受的呻吟着，一双手在李大壮的后背上乱摸乱抓。

    李大壮知道现在差不多了，湿润够了，前戏也做足了。

    于是他弯了下身，双手捏住了江琳的裙边，向上一提，加上她的配合，裙子轻易的就被脱了下来。

    李大壮一看，顿时乐了，看来江琳还是准备很充足的啊，只穿了文胸，下面却没穿小内内。

    江琳这时看起来放荡极了，光着下身，站在李大壮面前被他用炙热的眼神盯着。

    “哎呀，你坏死了，把人家脱成这样……”江琳娇滴滴的嗔怪了一句。

 第201 猛男柔情

    第201猛男柔情

    李大壮可是被刺激的有些疯狂了，虽然江琳三十五六岁了，但是这撒娇还是这长相外貌，可都像极了小女生似的。

    “坏还不是被你勾引的。”李大壮说着，双手向前，握住了她的乳子，隔着文胸搓揉了起来。

    江琳又开始娇吟了，并且主动的伸出手，帮李大壮解开了皮带，并把他的裤子向下一退。

    “哎呦，我的天，它……它怎么这么大啊。”江琳惊呼了起来。

    她还是第一次见到，还有男人的家伙什，会生长的这么雄壮粗长。

    怪不得秦瑶和何敏还有丁雯，都夸李大壮是个极品男人，原来是这么回事。

    就这样的本钱，那可是任何女人见了都会喜欢啊。

    李大壮轻笑道：“不大哪能满足你啊。”

    江琳激动的用手握住了他的粗壮，却根本握不过来。

    感受着上面的温度和坚硬，江琳心想，这要是放进自己的那里，那还不爽死了。

    一边享受着李大壮搓揉的舒服，江琳也在用手帮着他套弄着。

    这样持续了好一会儿，李大壮突然把她的文胸向上一掀，脑袋向下一低，张口就噙住了她胸前的一颗小樱桃，就像小时候吃奶一样的用力吸允了起来。

    这可是女人最敏感的部位之一，江琳也是一样，她本身就很敏感，哪怕只是想想和男人会做这种事，都会流水流到湿淋淋的。

    况且现在还是被吸允，她抱住了李大壮的脑袋，更加大声的娇吟了起来。

    “哎呦，你可真是我的好情人，大壮，以后我就是你的女人了。”

    听到她的话，李大壮不禁发笑，这还没真正开始呢，就浪成这样了，娶了这样的老婆，可真是一点都不亏啊。

    被李大壮刺激了许久，江琳再也忍不住了。

    她推开了李大壮，往床上一躺，急道：“冤家，快点上来吧，让我尝尝你的厉害。”

    李大壮咧嘴一笑，突的扑了上去。

    本就已经湿泞不堪了，李大壮进去也很顺利，扑哧一声就扎了进去。

    温热和紧凑包裹住了李大壮的粗壮肉棒，虽然是个熟妇，但是李大壮却觉得，这江琳应该也不是太和男人做这种事，不然也不会有点紧凑了。

    他这么想，此时的江琳却是兴奋极了，这粗壮的肉棒，不进来，光是看着就很爽，这一进来，就更加爽了。

    “好人，我的好情郎，人家以后天天都想和你在一起快乐，真是舒服死我了。”江琳忘情的娇呼了起来。

    李大壮也想啊，但是他有这么多女人，哪会天天和江琳厮守在一起。

    再说了，平时换换口味，那也是他喜欢的。

    此时的李大壮，就像草原上的一头狂奔的猛兽，在江琳身上肆意的冲撞着……

    时而九浅一深，时而次次到底的深入，让身在他身下的江琳，可是爽到了极点。

    小床发出了吱吱的声音，就像是撑不住要散架了似的。

    江琳后仰着头，不断挺腰想要去迎合李大壮，却被他野蛮的耸动，又拍到了床上。

    汗彻淋漓的的欢爱持续了一个多小时，才在江琳的娇喘下结束了。

    一股股滚烫的热液，浇灌进了她的花园，又是让江琳发出了一声长长的吟声。

    李大壮一个翻身，躺在了江琳的身边。

    “好情郎，这是我最快乐的一次，谢谢你。”江琳转身，真挚的说道。

    李大壮轻笑道：“我也是，能得到你这样美的女人，是我的荣幸。”

    江琳抬起头娇声说：“大壮，凭你的能耐，以后等度假村开了，我给你介绍更多漂亮的女人。”

    “呵呵，好啊，那我先谢谢你了。”李大壮可不会推辞，相信江琳要介绍的女人，当然也不会差了。

    两人在小木屋待了数个小时，临近中午吃饭时，才下去直接到了农家小院。

    饭店的名字也已经修改过了，名叫花溪村土家酒店，李大壮和江琳刚走进院子，就看到了院子里，花婶和闫芳她们，全都身着蓝白相间的衣服，戴着头巾，正排队在那听着张舒的训话。

    在大饭店干过的张舒，当然知道什么正规，所以她把市里正规酒店的那一套，全都交给了花婶这些人。

    以前服务说不上差，但是也不是极好，因为上完菜就没事了，还有服装不统一等等。

    现在张舒不光是让她们在服务上提升，还让学说普通话，这对于在农村待了一辈子的盛月秋和花婶她们来说，那可是一件很难的事情了，但是这口音也还行，至少能让市里来的客人听懂，当然，说普通话会更好一些。

    江琳看着挺乐的，就冲李大壮说道：“你这当老板的，不上前说两句啊。”

    李大壮摇头笑道：“我可不行，语言能力不行。”

    “切，做甩手掌柜啊你，你这样可不行，以后你还得做别的生意，什么还都是要学的，瑶瑶就说了，打算让你以后跟着她学做生意，我们几个姐妹，也打算帮你。”江琳撇了撇嘴说。

    李大壮笑了笑没说什么，却在想，自己这是沾了女人的福气啊。

 第202 郎有情妾有意

    第202郎有情妾有意

    饭店重新开业，李大壮又做了回东，请来了何敏几个姐妹，还请来了纺织厂的高珊以及领导过来，当然也把李大龙和宋斌请了过来。

    饭局开了好几桌，李大壮也没有吝啬，准备了最好的酒菜来招待。

    李大龙和宋斌还叫来了刘集村的几个好兄弟，这也是李大壮的意思。

    他们一群男人坐在了一个房间里，李大壮算是这群人里的老大哥，虽然李大龙比他大，在刘集村也是最狂的一个，可是这一群人，对李大壮那也是非常敬佩的。

    “嘿，我的哥哥，你不会真的让我们来这里当保安吧，虽然是个不错的工作，但是我们哥几个做保安，传到村里，那名声可不太好听啊。”

    宋斌和李大壮关系极好，也是有啥说啥。

    李大壮把自己的意思一说出来，比人还没说啥呢，他倒是先不满起来了。

    当然这也是李大龙和其他人想要说得。

    做保安，先不说工资，就是这工作不过是给人看门的，能有什么好发展。

    李大壮看着他哼道：“鼠目寸光了吧你，弟弟，兄弟集团，我大壮是啥样的人，你们也都知道，这次把你们叫过来，就是想给你们安排工作，这度假村很快就会完工，到时就聘请保安，但是在这里当保安，可不是给小区当保安那样简单，刚才你们也都见过了，那个何敏姐，她们六姐妹都是有钱人，说白了，那就是小富婆，到时开工资，肯定不会低了。”

    “嘿嘿，大壮哥，要不给我们哥几个介绍介绍呗，那女人屁股可真大，要是玩起来，一定很爽。”

    李大龙身边的兄弟刚这么说出口，就被李大龙敲了一下脑袋。

    李大壮脸色不悦地说道：“哥几个，我可是丑话说在前头，你们要是来这边，跟着我干，我包你们吃香的喝辣的，但是在这边的女人，我不希望你们动任何心思，谁要是敢动歪脑筋，那就别怪我不客气。”

    何敏那些女人，虽说是他的情人，但是这情人也就跟自己的女人似的，李大壮对兄弟义气，但是分享女人，那也要看是什么样的女人。

    再说了，他现在的这能耐，即便女人再多，他也能满足，所以他不会允许李大龙这些兄弟，在花溪村这里乱来。

    李大龙也冷声说道：“大壮说得对，咱们哥几个要真的来这边跟大壮干，那就不能胡来。”

    “哥，我不妨碍你们在这玩女人，但花溪村里的女人一个都不能碰，纺织厂的女人可多了，你们要是有本事，随便去勾搭，我管不着。”李大壮又说了句。

    宋斌忙陪笑道：“大壮哥说得对，其实大壮哥，我知道你的意思，这些女人那可都是你的菜，但是做弟弟的也要说句了，我妹妹现在可是你的人了，你可不能辜负她啊。”

    宋斌现在可不傻，他知道李大壮日后的发展，那是前途无量的，现在他的妹妹宋敏，还和李大壮成了好事，要是不能和他结婚，那可真是损失了。

    李大壮嗯道：“放心吧，我就算不娶小敏，也会让她在我身边当个小老婆的。”

    “得，我妹妹就落个小妾的名分啊，那我得跟她说说，还是离你远点好。”宋斌鄙夷的看着李大壮，很不满的说了句。

    当然他也是开玩笑，就算自己的妹妹真的在李大壮这边做一个小妾，那也是她自愿，宋斌知道李大壮对自己妹妹的心思，那还能让妹妹吃苦了。

    开了几句玩笑，李大壮言归正传的说道：“哥几个，这度假村里面的娱乐项目可不少，而且我听她们说了，等度假村正式营业了，会招许多漂亮的女服务员来，工资待遇是四千以上，到时福利也不少，只要你们好好干，钱能挣到，还能在这讨到好老婆也有可能。”

    他这么一说，李大龙立刻答应道：“老弟，先算上我一个，在家里闲着也是闲着，在闲几年，就真的连老婆都娶不到了。”

    其实李大龙的眼睛要不瞎一个，以他的本事，娶个老婆是很容易的一件事，因为他本身长相就不赖，就因为眼睛瞎了一个，见了多少女人，人家一看是独眼龙，自然是不想嫁了。

    宋斌也忙说道：“也算我一个，我早就想跟着大壮哥你混了，这就是个机会，以后混好还都得靠哥哥你啊。”

    这两人一带头，那其他人哪还会有什么怀疑，钱能挣着，还有机会遇到美女玩，这种好事哪里去找，再说了，李大壮的为人，他们也都理解，那说话绝对的有力度。

    好好和众兄弟喝了一晚上，第二天李大壮就带着李大龙等人去了度假村的工地。

    何敏和秦瑶以及几个姐妹都在这，因为昨晚喝酒，她们就都没回去。

    李大壮一带人过来，何敏她们就要省心了不少。

    “姐姐们好。”

    宋斌这人是个油头，昨晚和何敏这几个女人也都见过面喝过酒了，不算熟悉，打起招呼来，却没有什么好生疏的。

    何敏娇嗔道：“就你嘴甜，你们几个既然来了，我就简单把工作给你们说一下，今天就开始上岗，工地进料什么的，都归你们管了，帮我们把好关。”

    这些事本来是要李大壮来做的，但是他太忙，也没闲工夫去做这些事。

    收小票什么的，那都是简单的事情，李大龙和宋斌几个人，又显得很恶，在这震一下，总比何敏几个女人要好很多。

    “好嘞，姐姐们，你们交代的，我们一定会好好做的。”宋斌忙点了点头。

    李大壮又嘱咐了李大龙几个人一些细节，最多的就是，决不允许监守自盗这种事发生。

    他们在这工地上，等下工了，直接去自己的饭店吃饭，以后等度假村完成，那就常住在度假村里了。

    安排好了这些事宜后，李大壮又回到了纺织厂，他还有个人事部主任的头衔，虽然不是被约束的太严格，但是每天来厂里开晨会，那是必不可少的一件事。

    晨会每天就是讲讲一些最近的规划，李大壮是听不懂，但是也认真的学者做起了笔记。

    这些事情，学着学着，就会自己做了。

    开完了晨会，回到了办公室里，黄馨儿也刚走进办公室。

    看到她有些疲惫，李大壮轻笑着关心道：“咋了？昨晚没睡好吗？”

    黄馨儿揉了揉脑袋，娇声说：“还不是昨晚在你的饭店里吃饭，喝多了，现在脑袋还疼着呢。”

    昨晚吃饭全部上的白酒，黄馨儿就算平时再不喝酒，也喝了有

    几两。

    李大壮也喝了不少酒，但是他挥发的快，到天亮，就像没事人似的。

    但是昨晚，喝趴下的也不少，厂里的一个财务主任，今天就请假了，说是喝的进医院了。

    “多喝点水，要是不舒服，还不请假在家多休息，来上班强撑什么。”李大壮责怪了起来。

    黄馨儿娇嗔道：“我不来能行嘛，这里许多事情，都要我负责的好不好，哪像哥哥你啊，每天跟玩似的，我都羡慕不已啊。”

    她这是赤果果的嫉妒啊，当然李大壮惬意的生活，确实令许多人羡慕和嫉妒。

    他现在完全成了花溪村最有钱的一个人，比以前的花巴山还有钱，拿酒遭人妒忌了，村里每天那些大嘴巴女人，可没少偷偷的议论他。

    也有说他不好的，也有说他好的，更有甚者，常说李大壮这是因为女人，才扶摇直上，混到了发家。

    当然这些传闻碎语，李大壮是很不屑去搭理的，反正她们说她们的，自己该怎么着就怎么着。

    李大壮帮黄馨儿倒了杯热茶，送到她的面前，俯下身说：“妹子，想要好生活，那对于你来说，不是小意思嘛，像你这么漂亮的女孩子，找个有钱的老公，衣食无忧啊。”

    黄馨儿撅着小嘴娇真道：“切，我才不想嫁给多么有钱的人呢，你不知道有钱男人都很坏嘛，有了一个老婆准不够，还要在外面拈花惹草的。”

    “嘿，你这话说的还真对，但是没钱的男人也不一样啊，男人嘛，就跟那偷腥的猫似的，那猫能不吃鱼嘛，不能吧，既然上帝创造了男人和女人，那男人和女人在一起做那些事情，那就是天经地义的。”李大壮笑了笑说道。

    黄馨儿一怔，娇笑道：“大壮哥，你还跟我讲这道理，那你觉得女人出轨和男人找情人，那就都是对的了。”

    李大壮摇着头说：“当然不是对的，但是也不错，我给你这么说吧，郎有情妾有意，男人去勾搭一个女人，那也得女人同意不是，我要是说，馨儿妹子，你做我的女人吧，但是我不能娶你当老婆，你会答应嘛。”

    听他这么一比喻，黄馨儿顿时脸红了起来。

    李大壮忙改口说道：“我就是打个比方，你别生气。”

    “我没生气，要是我，不会答应的。”黄馨儿嘴上这么说着，心里却突突的直跳，她可没想到，李大壮会对自己说出这么直白的话来。

 第203 糖衣炮弹

    第203糖衣炮弹

    都说城里的男人又精明又好色，但是黄馨儿却觉得，李大壮不止精明，而且还很好色。

    最重要的是，她还发现这李大壮和厂长高珊的关系那可是极好的。

    从他天天在厂里的自由，就能看得出来。

    黄馨儿暗自猜测，这李大壮和高珊肯定关系不简单。

    “大壮哥，其实你现在也蛮好的，又开了这么大的土家饭店，还承包了鱼塘，又是养鸡场的场长，现在还做了我们纺织厂的人事主任，现在你可算是有钱人了，就算城里的一些有钱人，都比不上你呢。”黄馨儿知道自己的话很伤人，但是她那么说也是有道理的。

    哪有女孩子不为自己着想的，一个农村土豪，能跟城里土豪相比嘛。

    倒是她很敬佩李大壮，看似这么简单的一个人，却做了这么多的职业，还能全都玩得转，这可不是一般人能有的本事。

    李大壮讪笑道：“这有什么嘛，人都是有际遇的，我的际遇就算不错，也从没想过，自己会成为什么有钱人，现在这点成绩，够温饱的而已。”

    黄馨儿撅着嘴娇嗔道：“大壮哥，你可真是谦虚啊，对了，厂长说过，以后提拔你去市里的总厂呢。”

    李大壮一听，忙摇着头说：“总厂就算了，我生在花溪村，对这里有感情了，就哪里也不想去了，去总厂能干什么，以我的这点本事，恐怕干不了几天，就得被人给搞下来。”

    打工是打工，和在厂里做厂领导班子，那是截然不同过的一件事，李大壮不傻，但是他的硬性条件不够好。

    没文化先不说，就是一些普通的管理经验，也是半桶水，还得靠黄馨儿给自己的笔记学习，他来纺织厂，多半是因为吕青的推荐。

    吕青那意思是让他在纺织厂任职，然后在这厂里多学点管理经验，这样以后发家致富了，自己做老板了，那都是需要这些经验的，说是锻炼也一点不为过。

    黄馨儿笑了笑说：“哪有这种事发生嘛，大壮哥，在我眼里，你可不是一般人。”

    李大壮咧嘴笑着问道：“不是一般人？那你对我啥印象啊。”

    “额，你就像邻居大哥哥一样，很热心也很幽默，你一点也不坏，对我很好……”黄馨儿一边想着一边说道。

    李大壮的脸都拉的有点长了，黄馨儿对自己的印象，看来并不好啊，不然也不会上来说这样的话了，啥叫不坏，他是一点也不坏。

    黄馨儿说完，还吐了吐舌头，做了个可爱的鬼脸。

    李大壮不禁看的有些痴了，这年轻的小美女，很活泼可爱，比起闫月娥的温柔，要好多了。

    其实有时女孩子越表现的可爱活泼，那样会更加讨男人的喜欢。

    见他眼神直勾勾的盯着自己，黄馨儿小脸一红，娇嗔道：“大壮哥，你这么看着我干嘛啊，我脸上又没长花。”

    李大壮轻笑道：“因为妹子你长得好看啊，对不起，是我失礼了，但是你也知道，大壮哥孤身一人，这一直在村里待着，还很少见到你这样的小美女呢。”

    他是一点也不觉得自己说话有什么不妥，要是在美女面前，连句阿谀奉承的话都说不出来，那才是很失败呢。

    要说这女孩子，特别是纯洁没谈过恋爱的这一种，那是怎么也经不起男人的挑逗的。

    黄馨儿倒是没有回避他的眼神，而是迎着他的目光，娇笑道：“大壮哥，你说你没见过我这样的女孩子，那学校里不好几个，还有养鸡场和农家小院里，她们哪一个都比我长得好看吧。”

    李大壮轻声笑道：“妹子，你们女人啊，就是谦虚，该咋的就咋的，她们都上年纪了，那能跟你小年轻比嘛，就你这吹弹可破的小脸蛋，就你这迷人的微笑，就你身上这少女的气息……”

    “得得……大壮哥，你要在这么夸下去，我都要找个地缝钻进去了，你可真是嘴皮子厉害，要是一般女孩，我看啊，早被你这样犀利的语言泡到手了，就你说没老婆，我看也是你根本不想找，要是想找老婆，什么样的找不到啊。”黄馨儿是受不了这样的糖衣炮弹了。

    嘴上是别让他继续说下去，但是心里却是已经笑开了花，哪个女孩子，不想被男人这么夸赞啊。

    李大壮一边夸赞着黄馨儿，那眼神也是在她的脸上观察着。

    泡了这么多的女人，李大壮当然知道，漂亮的女人需要什么。

    最简单的，那就是需要男人的赞美，是女人就爱听男人的甜言蜜语，哪怕明知那是唬骗人的，她也会听着舒服。

    李大壮感叹道：“这老婆要是这么好找，我也不能三十出头还没成家了，妹子，有没有什么好姐妹，想要嫁给乡村土豪的，给我介绍介绍呗。”

    黄馨儿娇嗔的白了他一眼，低声说道：“那可不行，我的那些姐妹，可真没几个打算嫁到农村的，当然还有许多苛刻条件，至少你现在不能满足。”

 第204 郑丹的求助

    第204郑丹的求助

    李大壮一听，来了兴趣。

    他忙问道：“那你倒是说说，你那些姐妹都有什么比较苛刻的要求啊？”

    “有豪宅有豪车，存款上百万，高富帅懂嘛，至少这身高，你就不够资格了。”黄馨儿也不怕打击李大壮，她说得可是实话。

    当然她的择偶标准可没这么高，只要老老实实的，能跟自己过一辈子，哪怕住出租屋呢，吃馒头咸菜过日子，她也乐意。

    李大壮皱了下眉，轻声叹息道：“知道为啥现在城里剩女多吧，那都是这苛刻的要求，让她们挑来挑去，最后都根本挑不到自己满意的了，时间长了，就剩下来了。”

    黄馨儿暗说，这李大壮说得可一点没错，当下社会，城里的剩女比例，那比农村的要多的太多了。

    像农村的女孩子，十七八岁就出嫁给人当老婆了，但是她们却都对爱情很忠贞。

    黄馨儿知道的，自己身边不少友人，就是如自己说得，要嫁就嫁高富帅，完全不会在乎自己是不是真的快乐。

    哪怕天天自己的老公出去找女人呢，只要有钱，生活过的富裕，那就什么都不会顾及了。

    而且她更知道，像自己这么大的女孩子，哪还有几个是雏女的，早早的就被男人给睡了，还整天喊着被爱情蒙混了头。

    不知不觉，黄馨儿和李大壮聊了许多人生，虽然她的阅历不高，但是她却觉得，和李大壮聊天，应该是自己懂得比对方多，因为她是从大城市来的，什么世面没见过。

    可是李大壮懂得比她还多，虽然他在城市里打工过，但是那三年打工，他又不是去玩，对城里了解的竟然这么多。

    除了没文化，李大壮对城里的一切可都了如指掌。

    这一天过的，两人就是在聊天中度过的，黄馨儿是高珊的秘书，平时也没什么事做，无非就是帮高珊写点稿子和文件。

    李大壮更是闲的像个没事人似的，人事主任，这个职位可能是这厂里最悠闲的一个职位了，因为纺织厂里的工人都固定了，所以什么事情他都不太需要过问。

    在厂间里，有班长管理，他无非做得就是一些人事调度和工人请假的事宜。

    到了下班时间，李大壮也没打算早早的回去，这几天没太注重这边，高珊是没什么要说的，但是别的领导班子，明了不说，那暗地里也都在议论纷纷。

    甚者都说李大壮和高珊的关系不一般，不然怎么会有这样的待遇。

    目送大巴车走了，李大壮回到了办公室，这一天过的浑浑噩噩的，和黄馨儿聊天倒是很幸福的一件事，但是这一天，可啥都没捞着。

    杨莲花和宋敏以及张洁都来了他的办公室，李大壮倒是先让她们回去了。

    正在看着黄馨儿给自己的笔记，李大壮心说，自己得尽快学会如何当好一个管理者，就像吕青说得，自己以后发展不可限量，再一个，还把李大龙和宋斌他们招到了自己的麾下，学好管理，也得先管理管理他们。

    “李主任，怎么忙到这么晚，还没回去啊？”

    李大壮正埋头看着笔记，一声娇呼把他吓了一跳，一抬头，说话的人都来到了办公桌前。

    看到是厂间维修班的郑丹班长，李大壮拍了拍胸脯，唏嘘不已地说道：“你走路连点声音都没有，可把我吓坏了。”

    郑丹脸一红，忙歉意的说道：“李主任，我是看你这么认真，所以才……”

    “没什么，对了，这么晚了，你怎么也没回去啊？”

    按理说下班时间到了，郑丹早该跟着她一个村的女人回去了才对，这外面的天都暗了下来，要是她自己回去，这回到刘集村，对与一个女人来说，那可是非常考验胆子的。

    郑丹低声说：“李主任，我过来是有点事想请你帮忙。”

    李大壮收起了笔记，忙问道：“什么事啊，尽管说，要是我能帮上忙的肯定帮。”

    能让她来主动找自己，看来是遇到了什么事，李大壮要是没在这纺织厂上班，那也就不会多管闲事了，但是现在身为纺织厂的人事主任，那就该体恤厂里人的一切事情，就是是她们家里的家庭琐事，李大壮觉得，也有必要关心一下。

 第205 郑丹借种

    第205郑丹借种

    郑丹脸上红扑扑的，一副欲言又止的模样。

    李大壮轻声问道：“郑班长，到底遇到了什么难题，快说吧。”

    郑丹叹了口气，才轻声说道：“事情是这样的，我和我男人结婚四年了，本来他在外面一直打工，我们结婚一年时，他就去了外面打工，但是回来也有一年了。”

    说到这，郑丹又停了下来。

    李大壮心说，难不成这郑丹和她男人有了不和谐，在外面打工有新的女人了。

    “到底怎么了嘛？你要不说，那我可要回去了哦。”李大壮又催促了起来。

    他不是没耐心，而是这郑丹说话大喘气，还不急死人啊。

    郑丹看着他接着说道：“我和他住了一年，但是我们在一起一年，我……我都没怀孕过。”

    李大壮挑眉疑惑道：“没怀孕？你和他没同床吗？”

    郑丹的脸蛋都娇艳欲滴了，在一个男人面前说起家里的私事，她是觉得很不方便，可要是不说，那还怎么叫人帮忙。

    “同床了，我们每个月都会在一起三四次，可就不能怀孕，后来我和他一起去市里医院做了检查，检查结果出来了……”

    看她又住了嘴。

    李大壮站起身气道：“你要说就快说，不说就赶紧走吧。”

    他是真生气了，这郑丹显然是有事要说，不孕症，是她还是她男人，这都勾起了李大壮的好奇。

    郑丹娇声说：“检查结果表明，他是一个有毛病的男人，不能让女人怀孕。”

    这种男人，李大壮还真的见过，花溪村不就有一个，现在村小学当保安的朱朝龙，就因为炸山炸出了毛病，不能让他老婆郭霞怀孕，结果郭霞现在住进了养鸡场，成了李大壮的女人。

    “不能让你怀孕？那你喜欢他吗？”李大壮低声问道。

    这男人不能让女人怀孕，那可是分了好多种，有的是先天毛病，也有的是后天毛病，像先天的，有可能是那种喷出来的液体，一出来就是死物，即便到了女人的身体里，也不能致使女人怀孕。

    还有后天的，就像朱朝龙这样因事故废了的，一辈子也不能让女人怀孕了。

    郑丹重重的点了点头嗯道：“喜欢，我和他结婚四年了，一直都爱他，现在他有了这个病，我更不可能抛下他不管。”

    李大壮眉头皱了皱，接着说道：“既然这样，要不你们就收养个孩子呗。”

    在农村，像不生孩子的也不少，因为种种条件，还有一些养不起孩子的，就直接把孩子送人养了。

    像盛月秋，不就捡了两个儿子，当成亲儿子一样养大了。

    郑丹摇着头说：“我也这么想过，但是他不同意，他更希望是我亲自给他生个孩子，还有就是，他怕丢面子，要是被村里人知道他不能生，那他以后都没脸见人了。”

    这话李大壮听着也对，这男人就爱面子，要是郑丹的原因，估计她男人早把她踢出家门了，不能给自己家带来香火后续的女人，要来何用。

    可是这男人不能生，他就怪不得郑丹了，即便再找别的女人，那也是不能生孩子啊。

    “你都不能生，还怎么生啊，难道还学别人借种啊。”李大壮说完这句话，就有些后悔了，自己怎么能说出这样的话来呢，不是伤了人家郑丹嘛。

    她没有生气，反而把头低的更低了。

    “我和他一商量，他就是这个意思，希望我能和一个别的男人在一起，弄到怀孕为止。”郑丹脱口而出道。

    都到了这个份上，她还有什么好隐瞒的，要是不说出来，那李大壮催促，自己还是要说。

    听到这句话，李大壮不禁有点懵，还真被自己猜中了，这当下竟然还有这么糊涂的男人。

    即便郑丹是他的老婆，可是她老婆跟别人生的孩子，不是他的啊。

    想了想，李大壮低声劝道：“郑班长，你告诉我这一切，那是你相信我，虽然我不赞同你们这么做，但是也为了他家的香火，这事必须得做，这样吧，你说说，我到底能帮什么忙吧。”

    嘴上这么说着，李大壮心底也在暗想，这郑丹既然找来了，不会是想问自己借种吧。

    这事他可干不得，为什么干不得，因为要是真让郑丹怀孕了，那以后陆续的问题也就来了。

    郑丹看了李大壮一眼，羞怯地说：“我想让李主任你帮忙，让我怀上孕。”

    她还真能说的出口，李大壮义正言辞的坚定拒绝道：“这不行，啥忙我都可以帮，但是这个忙绝对不行。”

    “为什么不行啊？李主任放心，事成之后，我们会给你报酬的。”郑丹不明白的看着李大壮，心里也在想，这李大壮可是花溪村出了名的单身汉，但是单身是透明的，可是他在花溪村里到底有多少女人，郑丹却不知道。

    反正就是知道一点，这李大壮的女人可不少，像杨莲花，像养鸡场那些女人，而且前些天，郑丹更看到厂长高珊，都载着李大壮去市里开会，其中有什么问题，想想就知道。

    李大壮细心的解释道：“报酬就算了，这个忙我也帮不了，先不说成功不成功的事情，先说你男人，他现在不说什么，等孩子大了，他肯定不会高兴，我和你那个啥了，他不得记恨我一辈子啊。”

    郑丹轻声说：“这点李主任放心好了，我和他商量过，这件事我出面去求，但是不会让他知道我跟了谁借的种，就算打死我，我也不会说是你的。”

    “好吧，即便是你能保守秘密，可是以后孩子大了，你要是耍赖，硬说我和你生了孩子，你在找我麻烦，那我怎么办。”李大壮平静地说道。

    他不是啥好人，当然不会想这件事就是这么好的事情。

    郑丹眼神复杂的看了一眼李大壮，嘴唇动了动，却不知道该说什么才好。

    知人知面不知心，这句话很对，李大壮这样怀疑自己也对。

    可是郑丹可是真心来找他帮忙的，这种事，她怎么可能以后耍赖子，等孩子长大了，她更不会来找李大壮耍赖，那不是往自己脸上抹黑嘛。

    就在李大壮觉得郑丹会生气时，她却突然跪在了地上。

    李大壮一

    怔，忙伸手要去拉她起来，拉住了她的手臂，嘴上说道：“郑班长，你可别整这一出啊，这要是被别人看到了，还真以为我把你咋的了呢。”

    郑丹不但不起，还威胁道：“李主任，你要是不答应，我就不起来了。”

    长跪不起啊，这种赤果果的要挟，还真是一点都不管用。

    李大壮是啥脾气的人，他怎么可能就这么受制于一个女人呢。

    使劲拉起了郑丹，李大壮低声说道：“好，我答应你。”

    这可和李大壮心里的想法是背道而驰的啊，但是拒绝一个美女，那是非常可耻的行为。

    俗话说得对，宁杀错勿放过。

    李大壮心里也在盘算着，这郑丹像自己借种生子，他男人为了心里没有疙瘩，当然不会追查孩子的生父是谁。

    再说了，这郑丹一看就不是傻女人，而且很精明，不然也不会一来纺织厂，就弄了个不用干多少活的班长当着。

    郑丹惊喜道：“李主任，你真答应了啊？”

    李大壮点头嗯道：“我也只是想帮你了了心愿，你可别误会，我可不是那种随便的男人。”

    说着这话，李大壮心里加了一句，哥就是一个见了美女走不动的男人，像你这样的货色，哪能放过。

    郑丹暗暗想到，李大壮要不是随便的男人，那才是真的见了鬼呢。

    现在答应了她的请求，李大壮忙说道：“郑班长，这天也黑了，你自己一个人回去危险，我这就找辆车，送你回家吧。”

    郑丹一摇头，娇声说：“李主任，今晚我不打算回去的，其实这件事我都考虑两三天了，就是不知道该怎么像你开口，现在开了口，感觉心里舒服多了。”

    不回去了？

    那也不能说刚答应，晚上就上床吧，这也太快了点吧。

    李大壮委婉的说道：“那个，郑班长啊，咱这得有个感情铺垫吧，那啥，至少得互相了解一下，不然做那事的时候，心意不同，很难让你怀孕的。”

    “真的吗？你知道这些道理？”郑丹很疑惑。

    李大壮咧嘴一笑道：“我们村有个卫生室，里面的医生和我是很好的朋友，没事我就会和她聊点医学上的事情，久而久之，这点小常识就知道了。”

    其实李大壮是这么想的，这刚和郑丹说好了借种的事情，有个感情交接，也能在做那种事的时候，不紧张，只有放松的去享受，才会感悟到欢爱的真谛。

    不然现在就去做事，估计郑丹这女人，得害羞的连哼哼呀呀的都不敢叫出来，更不会主动，那就像一条死鱼一样，那是玩着没多大意思了。

    郑丹一听，也是这么回事，没感情的话，做那种事的时候，那就是敷衍了，那样成功率可能会真的降低。

    离开了纺织厂后，李大壮把她带到了农家小院饭店，先像吕青一群女人解释了一番，当然没说郑丹向自己借种的事情，而是说她因为加班，现在天黑了，再回去刘集村太危险，就让她留宿在养鸡场一晚上。

    当看到宋敏和李大龙以及村里几个恶汉都在这时，郑丹现在才知道，这李大壮确实不简单，竟然开了间这么大的饭店，还把李大龙和宋斌等人当成了手下使唤，要知道李大龙和宋斌，那都是在刘集村响当当的人物啊。

    就是宋敏和张洁，都出现在李大壮的身边，也让她疑惑，看宋敏和李大壮的亲昵劲，那肯定是和他上过床的啊。

 第206 女追男隔层纱

    第206女追男隔层纱

    第二天一大早，今天是纺织厂的休息日，每个月有四天休息，而每个星期天都是纺织厂的休息日，当然遇到一些加班的时候，工资又会多加。

    李大壮是个不爱睡懒觉的人，再说了，这每天想睡懒觉，也会被外面叽叽喳喳的女人声和公鸡打鸣声吵醒。

    即便是这样，对于李大壮和吕青这些在养鸡场住惯了的人来说，公鸡打鸣，都不能吵到他们的休息。

    倒是郑丹不同了，她显然是不适应晚上在养鸡场过夜。

    “昨晚没睡好？黑眼圈都出来了。”

    大早上的，养鸡场的人大部分都起床了，第一件事就是洗漱，接着就是去农家小院吃早饭。

    看到郑丹的黑眼圈，李大壮笑了起来。

    郑丹点点头嗯道：“三点多公鸡就开始叫了，十一点多才睡，真是不太习惯。”

    这公鸡打鸣非常早，凌晨过后就有鸡叫，一个叫了，就会带动其他的鸡跟着叫。

    李大壮笑道：“习惯了就好，但是你肯定不会习惯的，你看张洁和宋敏，来这里好几天了，也是没怎么习惯。”

    郑丹朝宋敏和张洁看了过去，果然和自己一样，也是一副没睡醒的样子。

    “呵呵，要是在这住上一段时间，先不说习惯，就是每天被这公鸡打鸣，都能弄成神经病了。”郑丹轻笑着开起了玩笑。

    其实她不知道，现在要比以前好多了，养鸡场刚开始的时候，还是一排小瓦房时，每天几乎都别想睡好觉。

    现在改成了楼房宿舍，而且离鸡棚要远了许多，加上房门的改建和隔音效果，要是睡得很香甜，几乎是听不到的。

    在农家小院吃过了早饭，一行女人又决定了要去市里购物，再去市里好好玩玩。

    李大壮是个不喜欢逛街的男人，再说了，和一群女人逛街，那他肯定要被当成苦力，所以哪怕是吕青强制要求，李大壮也不打算去，反倒是留在了养鸡场看家。

    这样陈晓月也能捞着机会，跟着一起去市里了。

    杨莲花带着小丫回了家，她是有家庭的女人，孩子也想她亲爸爸了，这周六天没课，要不是孩子闹着想回家，杨莲花才不会回去。

    一群女人去了市里，李大壮也不能闲着啊，养鸡场要看着不说，这酒店里也不能缺人啊，虽然花婶和闫芳以及盛月秋都留在酒店了，但是三人显然不够。

    看着身边的郑丹，李大壮忙说道：“你今天既然不打算回家，就去酒店帮忙吧，我给你开一天工资，八十块。”

    郑丹有些纠结的看了眼李大壮，她跟着回到养鸡场，是想和李大壮谈谈借种的事，总不能像没结婚时，跟他先谈个一月感情，在上床吧。

    一听去帮忙，再给八十块钱一天，郑丹毫不犹豫的点了点头。

    在纺织厂干活，一天八小时，管吃，也就是一天六十，一个月加班多点，也能两千多块。

    目送郑丹去了饭店，李大壮一个人倒是清闲了不少，先是喂了鸡，又搬来了一个躺椅，这躺椅是吕青买的，一次买了六七个，就是想这天热时，闲着无聊可以放在院子里，躺着睡个觉也舒服。

    他刚躺下，就听到养鸡场的大铁门被推了开。

    “大壮哥，咋就你一个人啊。”

    进来的不是别人，正是杨娟。

    看到她来了，李大壮也懒得起来，只是轻描淡写的说：“几个在酒店，还有的，都去市里玩了。”

    杨娟来到了他的身边，有些尴尬。

    想到那天的事情，杨娟心里总觉得有点堵。

    再看现在李大壮对自己的态度，他似乎是真的很生气啊。

    “那你怎么没去啊？”杨娟问出口，才知道自己问的问题有多傻。

    这养鸡场可不能一个人都没有，不然鸡饿了咋办，要是遇到偷鸡的咋办。

    李大壮轻声说：“我不喜欢逛街，还得看着这些公鸡呢，你有事吗？”

    一句你有事嘛，问的很平淡，不含有一点情感。

    杨娟心说，人家可是好心来找你来的，你就这么个态度，连说请自己坐坐的话都不说。

    站在他身边，杨娟真想转身离开。

    可是一想那天是自己的错，不该那样和李大壮开玩笑。

    “大壮哥，你一个人肯定很无聊吧，我也没事，就想陪你聊聊天的。”杨娟笑了笑说。

    这种献媚的笑，李大壮看着可不舒服。

    他不是对杨娟有什么成见，也不是不喜欢这丫头，但是杨娟的所作所为，和现在的变化，都表明，她不再是以前单纯可爱的杨娟了。

    李大壮故意打了个哈哈，摇头说：“算了吧，我昨晚没睡好觉，准备晒晒太阳睡会呢，你要是没事做，去饭店帮忙吧，对了，我说了给你安排活干，以后你就在饭店当服务员吧。”

    这是要搪塞自己吧，杨娟可不觉得在饭店当服务员是什么好活。

    盯着李大壮，杨娟嘟着嘴说：“大壮哥，你是不是讨厌我啊。”

    “傻瓜，我怎么可能讨厌你，这养鸡场的环境你也看到了，虽然不是很脏，但是到处都是鸡屎，臭气熏天，你能习惯在这养鸡嘛。”李大壮做起了身，咧嘴笑道。

    他是看出杨娟有点失望了，其实他表现的冷淡，就是想让杨娟退步，不要想着和自己有啥发展。

    现在的李大壮想到很明澈，至少三十五岁前不会娶老婆，再说了，他会娶哪一个当老婆，也不确定，或许是宋敏，也可能是闫月娥和王燕，但是最不可能的就是杨娟。

    杨娟眼睛闪烁着说：“你跟前些天对我的态度不一样了，很冷淡，就好像我是一个陌生人似的。”

    这女孩子的敏锐感觉是十分灵的，而且李大壮做的也很直白，杨娟当然能感受得到。

    李大壮笑着问道：“那对你什么样的态度才是好态度啊，你是我的好妹子嘛，我对你要是再好点，那就过界了，懂不，赶紧去饭店帮忙吧，哥真的很困。”

    杨娟哼道：“我才不愿意当你的妹妹呢，我妈说了，男追女隔座山，女追男隔层纱，我现在可是郑重声明，我杨娟，就是要追你当我的男人。”

    嘿，这年头还能遇到这样的奇葩女孩。

    李大壮一本正经地说道：“妹子，你知道哥是啥人，我在这养鸡场里，那就跟古代的皇帝似的，实话不瞒你说，我和这里的女人都有关系，村里人传言的都是对的，每晚我都和她们睡觉，你觉得我这样的男人，你还敢要。”

    “我早知道了，那又怎么样，那不显得你更有男人魅力嘛。”杨娟一挺胸，还有理了，显然她是一点也不在乎这些事情。

 第207 哥不是好人

    第207哥不是好人

    李大壮悉心的说道：“妹子，你现在说这话，那是你傻，我虽然有点小钱，但是这人品可不咋的，以后你要跟了我，我也管不住自己，还是得在外面找女人，到那时，你哭都没地方哭去。”

    “找就找，只要你有本事，找多少女人我都不在乎。”杨娟现在是认准了一个死理。

    特别是最近一段时间，杨娟知道李大壮在养鸡场的事情，那是嫉妒加羡慕。

    她就纳闷了，自己长得也不赖啊，为啥李大壮看不上自己。

    李大壮知道杨娟继承了她老娘的那点基因，脾气上一点也不弱，而且还是很执拗的一种人。

    和她讲理慢聊，那是根本不可能的事情。

    现在太阳比刚才要热多了，李大壮站起身说：“随便你吧，哥得回屋睡会了。”

    他搬着躺椅，回到了宿舍，刚走进一楼睡觉的房间，杨娟也跟着走了进来。

    李大壮笑道：“咋的，你还要故技重施啊。”

    “啥叫故技重施，我妈说了，只要跟男人上了床，第一次给了我喜欢的男人，那这个男人以后都是我的。”杨娟说这话时，那脸上可是一点也不脸红。

    李大壮心说，这杨娟的老娘，恐怕也是玩心理学的高人吧，这都把杨娟洗脑洗成什么样了。

    难不成精神病又复发了，但是看这情形也不像啊。

    坐在了床边，李大壮笑着说：“既然你这么想，那我就给你个机会，但是这感情得慢慢酝酿才行，啥时有空呢，哥带你爬爬山逛逛街，培养一下关系，要是真合我心意，那我可能真会娶了你当老婆，现在呢，你要不去饭店帮忙，要不就在门口坐着，帮我看着那些公鸡，哥先眯一会了。”

    他其实是一点困意也没有，躺在外面闭目养神，还能想着日后的一些发展。

    但是有杨娟在这，他哪能静的下心呢。

    杨娟见他躺在了床上，不禁也走到床边，坐在了床沿上。

    这是大白天，外面的公鸡也都在院子里吃食转悠，高墙还有遮阳篷，公鸡又跑不出去，再说大铁门也关了上，有什么好看管的。

    “我就是不走，赖着你了。”杨娟耍起了赖子。

    李大壮一侧身，背靠着她，自顾发起了鼾声，但是睡不睡得着，又是一回事了。

    见他不搭理自己，杨娟气的真想走，可是要是走了，那机会又没了。

    想到自己的娘教导的那些，杨娟不禁壮了壮胆，站起身就开始脱起了衣服，但是只留了内里的遮羞衣，直接上床就贴着李大壮躺了下来。

    这可是投怀送抱了啊，李大壮没穿上衣，只穿了条花花的大裤衩。

 第208 送上门的杨娟

    第208送上门的杨娟

    身后传来了芬香，还有些许的发丝，都搭在了李大壮的肩膀上。

    他当然不是啥好人，特别是这种时候。

    “嘿，我说，杨娟，你到底想咋滴，哥说了，你再这样，我可真的生气了。”李大壮一转身，就不乐意了起来。

    但是这一转身，那和杨娟的距离，可就拉近了许多。

    几乎两人的鼻尖都能触碰到一起，两人的呼吸更是匀匀的吹到了对方的脸上。

    杨娟眨着眼睛，一脸的可爱模样。

    要说这杨娟，那在村里当然是数一数二的大美女了，可是李大壮也不是怕她老娘嘛，万一真和杨娟那啥了，她老娘可不是省油的灯。

    “大壮哥，你就这么讨厌我啊，人家可是真心的，你就看不出嘛。”杨娟壮起了胆子。

    她可是喜欢李大壮许久了，从小时候就喜欢，到了大还是喜欢。

    李大壮心说，我要是看不出来，那不跟傻子一样了嘛。

    盯着杨娟的大眼睛，李大壮轻声说道：“娟妹子，哥丑话说在前头，我这辈子，未必就会娶你当老婆，说真的，等哥有钱了，我可能会找比你更漂亮身材更好的女人当老婆，但不太可能是你。”

    要想真的灭了杨娟的这点念头，那就得说出点狠话出来。

    李大壮可不怕伤了杨娟的心，就算她伤心欲绝，那也是跟自己没多大关系。

    这喜欢和不喜欢，那是两码事，他喜欢杨娟，那是当成妹妹一样看待，说不出来的，就是没那种和她想上床的冲动感。

    那要是不喜欢呢，磨磨叽叽的纠缠，那也不是啥好办法吧，还不如当机立断更好一点呢。

    听到他这么说，杨娟小嘴嘟起，娇嗔的说道：“拿话搪瓷我了吧，大壮哥，少来这套了，我来这里之前遇到王燕了，我就和她聊了喜欢你的事，你猜她咋说的。”

    李大壮疑惑道：“她说我什么了？”

    嘴上这么说，李大壮也在祈祷，王燕不会傻了吧唧的，把自己和她上床的事，跟杨娟分享吧。

    “她告诉我，你是一个花心大萝卜，想要让你对哪一个女人忠心耿耿的，那是做梦，这我就琢磨了，既然你这么花心，还跟这么多女人有感情，我干嘛还要逼迫你嘛，我娘说了，咱村里，百分之九十的都没领结婚证，那就是办了酒宴拜了天地，就算结了婚，我就这么想的，跟你上了床，再给你生个孩子，那我也就是你的媳妇了。”杨娟不卑不亢，一点情绪波动都没有。

    这还是平时会脸红的杨娟嘛，就算转变，也变得忒快了点吧。

    李大壮嘴角一样地轻笑道：“傻妹子，话是这么说，但是真这么做过之后，你会后悔的，哥奉劝你一句，别人说得，你都不要信，以你的漂亮本钱，那找个好男人嫁了，是多容易的一件事啊。”

    杨娟可不吃这套，那是一个野蛮的勾手，环住了李大壮的脖子。

    仰起头，一个侧身就压在了李大壮的身上，并且低头就在他的嘴上亲了一下。

    “你这套跟谁学的啊。”李大壮可是爽坏了。

    这丫头还真够主动的，当然前两天，在她家发生那事，可比现在还刺激。

    杨娟低声笑道：“那你甭管，反正现在我就要做你的女人。”

    李大壮一怔，却没有任何反抗。

    自己这是被女流氓反欺负了啊，这杨娟也不知道从哪学来的几手，那是一点也不害羞，当下直起上半身，就把那文胸褪掉，扔到了一边去。

    看到那并不算太大的乳子，倒是粉嫩雪白的令李大壮直吞口水。

    特别是乳尖上的两颗粉嫩粉嫩的小樱桃，更是迷人啊。

    李大壮心说，这可是你杨娟第二次送上门了，那日在你家不敢对你咋的，可是现在是我的养鸡场，而且这养鸡场里，暂时就他和杨娟两个人。

    扬起手，李大壮就握住了她的乳子，盈盈一握的，别提多舒服了。

    而此时的杨娟呢，正用手去试图褪下李大壮的裤衩子呢。

    这还没退下来，那乳子就被李大壮抓了个正着。

    要说不害羞那是假的，杨娟还真是第一次碰到这种事，但是她这年龄，听到关于男人和女人的话题可不少，就是她娘，也是经常跟她讲解这方面的事情。

    这可不是教坏女儿，而是为了自己的女儿，以后能正确的和男人在一起，不会受到欢爱的蛊惑，而变得不纯洁。

    “大壮哥，你松开啊，这……”杨娟嘴上逞能，但是真被握住的这一刻，她可吓到了。

    要说这女人身上的重要部位可不少，但是这两团乳子，绝对很重要。

    李大壮咧嘴猥琐的笑道：“松开，嘿，我松开她们干嘛，你不是想要嘛，那哥就让你好好爽爽。”

    被刺激的李大壮，哪会放弃这个好机会，虽说这杨娟肯定是第一次，但是他可一点也不怕，为啥，因为自己这枕头下，光是杜蕾斯，就藏了两小盒啊，还有床底下，也有几大盒杜蕾斯呢。

    像吕青和岳红那样的，那绝对用不着杜蕾斯了，可是盛月秋和闫芳她们呢，因为都是在农村，所以不会像在市里，结婚过的，就带上避孕环，所以这种事做起来会很危险。

    杨娟是欲哭无泪啊，她也是突然就胆子上来了，才敢这么调戏李大壮。

    “不，你松开，我跟你开玩笑的。”杨娟使劲的想掰开他的手，但是无奈，力气没李大壮的大。

    李大壮摇头说：“不行，现在你说松开就松开，那我多没面子。”

    他是看出来了，表面装的大胆的杨娟，这时已经害怕了。

    但是他可不会放过杨娟，要不然等下次，那又不知道是啥时候。

    一个使劲翻身，李大壮反客为主，把杨娟压在了身下。

    “你想干什么？”杨娟害怕地问道。

    李大壮一脸坏笑的说：“你说我想干什么啊，哥现在可是欲火焚身了，都是你勾起来的，要想这欲火下去，那就得和你干点啥才行。”

    &

    nbsp;啥叫欲火焚身，杨娟可不知道，但是她却看到了李大壮那大裤衩，顶起了老高。

    那里藏着啥，她当然知道，因为前两天自己还亲手摸了呢。

    杨娟不敢反抗，却娇嗔道：“大壮哥，我就是一时糊涂，跟你闹着玩的，你不是真当真了吧。”

    李大壮一手把自己大裤衩褪到了膝盖处，里面可没穿小的，那腿中肉棒一下就展现在了杨娟的面前。

    “嘿嘿，闹着玩，哥现在就收拾了你，准让你服服帖帖的。”

    他的双手抓住了杨娟小内内的边沿，使劲向下一拉，就把那粉色的小内内扯到了她的脚踝处。

    杨娟哪会很激烈的反抗啊，那不是会和李大壮闹僵了嘛。

    一看自己全身赤着了，杨娟真是急了，但她却捂住了双眼，这种掩耳盗铃的做法，惹得李大壮顿时笑了起来。

    笑了一两声，李大壮就把视线定格在了她的腿间，这杨娟平时也不见少吃，但是身材却保持的很好，平坦的小腹下面，那是令人遐想的倒三角地带，最为可贵的是，在三角地带的上方，只有一小撮的打绻黑丝。

    杨娟二十多岁了，这发育可不算太好。

    但是李大壮也知道，只要在自己的帮忙下，嘿，这杨娟肯定不出几年，身材飙升，估计几年后，都能赶得上岳红和吕青那样的熟女了。

    “娟妹，哥开始动真格的了哦。”李大壮心底直想笑，但是也更刺激。

    他用力才掰开了杨娟要紧闭的双腿，头埋在了她的腿间，先是嗅了嗅。

    这雏女的倒三角地带，可是没有任何异味的，芬香芬香的。

    颜色是那种浅粉色，两片唇唇不是很厚，很薄的诱人。

    再看这粉缝中间，都有一些晶莹的水液了，不知是本身就有的，还是因为现在很悸动，才分泌出来的。

    杨娟浑身都微微有些颤抖了，她很激动啊。

    即便是不敢去看李大壮在做些什么，但是她也能想像得到，那种画面肯定是少儿不宜的。

    就在她想着李大壮会怎么做时，突然一条软软的物体，在她腿间的粉缝轻轻划过。

    那一刹，杨娟忍不住的低吟了一声，同时双腿也下意识的要加紧，但因李大壮的脑袋就在她的腿间，根本就避不上腿啊。

    “他……他难道在用舌头舔我的那里？”

    杨娟一下愣住了，整个人也都有些恍惚了。

    她可听过许多经验，自己的那里，不该是用男人腿间的那根粗壮肉棒弄进来嘛，怎么现在连嘴也用上了。

    不容杨娟多想呢，她就浑身又开始了颤抖，并且用手捂住了自己的嘴巴，防止再次叫出声来。

    这时她扬起的头也看到了在自己腿间所发生的一幕，还真如她所想，此时的李大壮，那不正是在用长长的舌头，舔着自己的粉缝，而且看那表情和舔允的动作，好像还很享受似的。

    杨娟是欲哭无泪了，她是想过很多种可能，会和李大壮咋上床做那种事，但是却绝没想到会是这一种。

    “嗯~~大壮哥，你别……别这样了，我忍不住啊……”杨娟娇吟出了声。

    因为一种奇痒无比的感觉包围了她的全身，特别是被舔的直流水的粉缝里，那更是像少了什么东西似的，空虚无比。

    李大壮一听她忍不住了，但是也没起身，反而伸出手指，直接伸进了她的粉缝里，开始了扣挖。

    这可是杨娟的第一次，李大壮当然要好好的给她上一堂课，让她深刻的知道，和男人在一起，的确很快乐，而且也要传授点经验，让她知道，只有这样的方式，才能互相得到满足。

 第209 杨娟的成人礼

    第209杨娟的成人礼

    杨娟咿呀不停的哼叫着，全身心的享受着李大壮那作怪的手指，给她所带来的极致快乐。

    汩汩声不断响起，那是杨娟腿间粉缝流出了大量的热液，李大壮再用手指快速的扣挖，所发出的声音。

    被这样的挑逗，杨娟可是第一次，她的小蛮腰不断向上挺动着，似乎想让李大壮的手指，能进去的更深一些。

    “大壮哥……不行了，我受不了了啊……”

    杨娟大声的喊了起来。

    李大壮眼见差不多了，立刻起身，伸手从枕头下拿出了一个安全雨衣，很熟练的套在自己的肉棒上，环抱住杨娟的大腿，一个弯身向下一压，粗壮的肉棒没有遇到任何阻拦的扎进了她的粉缝。

    虽然有些紧窄，但是湿润已经够足，进去也不是很难。

    一鼓作气，李大壮只觉似乎捅破了一个膜膜，知道那是杨娟雏女的象征膜，现在已经被他给摧毁了。

    “痛……好痛……”杨娟眉头紧蹩，痛呼了起来。

    女人的第一次当然会痛，李大壮就是怕杨娟反悔，因为她不一定能吃得了这个痛苦，到时在反悔。

    现在好了，他的粗壮肉棒末根扎了进去，就算她反悔也没用了。

    停了下来，李大壮低声笑道：“这是你必须经历的啊，痛过之后就不会再痛了，很快你就会发现，其实这种事情，是非常快乐的。”

    杨娟痛的眼泪都出来了，快乐，她可没觉得，但是也听说过，女人第一次都是这样，会很痛，但是第一次之后，再有下一次，就不会痛了。

    她只是哽咽道：“真的好痛嘛，人家可是第一次，你就不能温柔点。”

    李大壮对于她的埋怨是充耳不闻，又想和自己一起，还想第一次就快乐，一点痛苦也接受不了，那怎么行，再说了，这可是女人第一次的标志，只有真正的享受到这种撕心裂肺的痛，才会对自己的第一次不那么难以忘记。

    “我也没多粗暴啊，第一次痛，这样你就不会忘记我和你的第一次了嘛。”李大壮边笑着说，边轻轻的耸动起了屁股。

    他那粗壮的肉棒本来就粗壮又长，杨娟第一次虽说经验不足，但是也不是什么都不懂。

    就跟李大壮刚开始说得，痛过去后就是快乐。

    没过多会，还真的像他说得这样，那粗壮的肉棒在自己身体里进来进去的，还真舒服了起来。

    李大壮眼见她脸上浮现出了越来越兴奋的表情，立刻就知道，这是她开始感到了舒服，才会有的感觉。

    “是不是很爽啊，你夹得我可真舒服。”李大壮猥琐的笑着，低头在杨娟的嘴上亲了一下。

    杨娟脸红红的，哪知道自己该怎么做，听到这样的话，她更羞怯的不知道该怎么回答，而是双手环着他的虎背熊腰，挺腰去迎合着李大壮的撞击。

    床发出了频率的声音，啪啪声和杨娟的娇吟声混合在了一起。

    小房间里，上演着激情畅快的一幕，李大壮不时变换着姿势，给予着杨娟最舒服快乐的欢爱之旅。

    时间过去了一个多小时，汗彻淋漓的的激情欢爱，引导着杨娟，从一个对爱懵懂的女孩子，成为了一个女人。

    慵懒的杨娟，此时像一直可爱的小懒猫一样，蜷缩着依偎在了李大壮的怀里。

    “感觉怎么样？”李大壮揽着她的脖子，轻声笑了笑。

    杨娟摇了摇头，用手在他的胸膛上勾画了起来。

    这种事她该怎么回答，难道说自己第一次又痛又快乐。

    她怎么也忘不掉，李大壮那粗壮的肉棒，会从自己腿间窄细的粉缝里钻进去，她更想不到，自己在床上，会那样的叫，会那样的摆出各种姿势，任凭李大壮欺负。

    李大壮也知道，这第一次，也不会改变杨娟多少，无非就是让她从女孩蜕变成了一个真正的女人，兴许以后多来几次，她会变得像闫月娥那样，一见到自己，忍不住的就想扑上来，跟自己好好大干一番。

    在养鸡场待到了下午三四点，杨娟才回了家，拖着疲惫的身子，带着愉悦的心情。

    李大壮却是开心不起来，这杨娟的第一次既然被自己给搞定了，那她娘那么聪明的女人，一定会很快发现自己女儿的变化。

    但是这些，李大壮也不是很担心，就算发现了，杨娟也不会随便承认的。

    到了傍晚，一大群女人都从市里逛街回来了，要说这女人天生就是购物狂，不管是用不用得到，那都是买了一大堆，衣服最多，当然也有一些洗漱和化妆用的东西。

    “大壮，我有一件事，想要告诉你。”

    岳红走到了李大壮的身边，轻声说道。

    李大壮一看她的眼神，不禁笑道：“又买了好看的内衣吧，吃过晚饭再穿给我看看吧。”

    岳红娇嗔道：“哪有，是一件好事啦，但是也要等晚饭后才会告诉你。”

    见她一脸的神秘，李大壮心想，无非就是她又买了啥东西呗，不然就是想晚上独占自己。

    去农家饭店吃过了晚饭，一群女人又忙乎到了近乎深夜，才收拾完了，回到了养鸡场的宿舍。

    李大壮可没睡着，因为下午就睡到了傍晚才起。

    一群忙碌了一晚上的女人，一个个的去了洗浴室。

    李大壮拉住了岳红，笑着问道：“啥好事啊，现在告诉我吧，去我房间里说。”

    岳红摇了摇头说：“不去你房间，你现在换身衣服，跟我去村里的家吧。”

    “嘿，你想独占我一个人啊，太霸道了吧。”一听要去村里岳红的家，李大壮心说，那她还不是为了独占自己嘛。

    岳红娇嗔道：“我才没这么想呢，叫你去你就去，别废话了，我先去洗个澡，很快的。”

 第210 被抓现行

    第210被抓现行

    岳红找自己还能什么事，无非就是想和自己独处呗，反正李大壮是想不到她会有什么惊喜对自己说。

    等她们洗完了澡，李大壮也换了一身吕青为自己挑选的休闲服，穿上后，倒是被一群女人夸赞了一番。

    和岳红除了养鸡场，两人到了村里岳红的家。

    这里已经有段时间没住人了，偶尔岳红还会回来收拾一下家里的卫生。

    两人直接上了二楼，李大壮跟在岳红的身后，突然抱住了她，喘着粗气说：“老婆，带我来这里，还不就是想和我上床，晚上我一定包你爽到天亮。”

    岳红一惊，推开了李大壮，低声说：“别乱说，小柔在这。”

    她几乎是脱口而出，因为她真怕李大壮对自己做出什么过分的事情。

    在她话音刚落，小柔的房间门已经打开了，虽然没开灯，但是月光映衬下，可以看清楚，那是花小柔，还有她很气愤的一张脸。

    因为不知道花小柔在这，李大壮说话的声音可不小，躲在屋里的她，肯定全部都听到了。

    李大壮有些尴尬，他可想不到岳红的惊喜，竟然是花小柔回来了。

    想想也是，现在学校放暑假了，她放假了，肯定会回来的。

    “小柔妹子，原来是你啊，吓我一跳，我和你妈开玩笑呢……”李大壮忙解释了一句。

    但是这样的解释根本没多大的用处。

    花小柔连眼泪都出来了，她可没想到，自己回到村里，最最想见的一个人，竟然会和自己的妈妈有这样的对话。

    岳红也是很尴尬，她刚伸过手想对花小柔有所解释，就被花小柔的手推开了。

    “哼，我要一个解释，妈，你为什么要背叛我爸爸，跟他在一起胡搞，为什么？”花小柔大声的喊了起来。

    知道这件事不好解决了，李大壮心里不禁暗骂起了岳红，干嘛不早点告诉自己，花小柔回来了，不然他也不用闹出这么一出了。

    岳红愣在那，不知道该说些什么好了。

    她都听见了，难道自己还有撒谎的机会，估计再说什么，自己这个女儿也不会相信。

    要是这事闹得满村皆知，那可就不好了。

    李大壮心说，自己和花小柔的关系还算好点，至少救过她一命吧。

    想了想，李大壮低声说：“小柔，你想要一个解释对嘛，那就进屋里来，我给你好好解释。”

    李大壮先走进了花小柔的房间，岳红却没进去，她都不知道该怎么面对自己的女儿，兴许自己再进去，估计会把事情搞的更混乱。

    果然花小柔没有什么犹豫，转身进了屋，并且把门咣当一声关了上。

    李大壮不知道怎么开口，但是看到花小柔坐在了床上，他也只能站起来，像个犯错孩子似的站在了花小柔的面前。

    “小柔，哥知道这件事很难对你解释，但是请你相信我，你妈不是你想象的那种人，我也不想破坏你妈和你爸的婚姻。”李大壮吸了口气低声说了句。

    花小柔擦了擦眼泪，哼道：“你当我是三岁小孩子一样骗嘛，我现在才知道，我妈为什么不留在市里陪我爸，因为她在这里还有你，我就知道老少配根本没戏，哪个女人会喜欢自己的男人比她老二三十岁，得不到满足，就出轨，背着我爸偷男人，这叫贱。”

    李大壮气道：“小柔，你不能这么评价你妈，对，她是得不到满足，就你爸那年纪，他还能满足你妈嘛，换个角度想，你妈这么年轻就跟了你爸，她不苦嘛，你也不小了，也知道爱情的事情，也知道作为一个女人，不能得到满足，是多么辛苦的一件事。”

    花小柔冷声说：“那就应该和你上床，找你寻求她的满足嘛。”

    “你知道你妈为什么会跟我在一起吗？”李大壮说道。

    花小柔闷不作声，她根本不想对李大壮发火，因为她喜欢李大壮，从小就喜欢这个大哥哥，一直到现在都是。

    可是她怎么也想不到自己喜欢的大哥哥，竟然会和自己的妈妈搞在一起，她听说过女人出轨，男人找小三，可是却没想到这种事会发生在自己的身上。

    她一向都觉得自己的妈妈纯洁有爱，是一个顾家的好女人，却没想到也会偷汉子。

 第211 忽悠花小柔

    第211忽悠花小柔

    “小柔，你也知道你妈和你爸是老少配，是利益联姻，因为你爸爸是你外公的下属，他才能和你妈妈生活在一起，你想没想过，你妈妈和你爸爸之间，根本没什么感情。”李大壮嘴上说着，心里也在不停揣测着。

    他可不能把这事弄砸了，先不说自己和岳红的事情，花小柔会不会告诉花巴山。

    如果说了，以花巴山那个老狐狸精的脾气，非得跟自己拼命不可，一定要想尽办法的整死自己。

    虽说不怕他，但是这事闹大了，对岳红是不公平的，她是从很有涵养的大家庭出来的，被闹出偷男人的事情，恐怕以后都难做人了。

    但是花小柔如果不说，那也不会善罢甘休，至少李大壮不想让花小柔憎恨自己。

    “你骗我，你为什么要这样对我妈，为什么破坏我们的家庭。”花小柔失声痛哭了起来。

    她一直都把李大壮当成最好的大哥哥，他曾经救过自己的命，花小柔还记得很清楚，虽然她那时才七八岁，但却已经记事。

    从小就把李大壮当成自己很喜欢的男人，或许那时她只是对李大壮敬重，但是十年过去了，她像很多小女生一样，都懂得了恋爱，知道了爱情这种奇妙的事情。

    当学校里同龄孩子都开始恋爱，开始升起爱的萌芽时，她的世界里，却只有一个像英雄般的年轻男人，他神一般的在悬崖处救下了自己的生命，更像一个守护神一般的，陪自己度过了五六年的少年时段。

    她不恨李大壮和妈妈做得那些苟且之事，但是她恨妈妈为什么会夺走了自己的李大壮。

    李大壮蹲在了花小柔的面前，一脸歉意的说：“小柔，我和你妈妈之间的事情，并不像你想的那样，你现在还小，还不懂……”

    “不……我懂，我什么都知道，她为了得到满足，就找了你，你是一个光棍汉，没有女人，就选择了她。”花小柔哽咽的低声咆哮道。

    在她想来，两人能结合在一起，就是这样的过程。

    一个是许久在床上，得不到老公慰籍的空虚女人，一个是许久没有女人，打了小半辈子光棍的男人，至今还没结婚。

    这就像是干柴遇到烈火，一点即燃。

    李大壮低着头，一脸黯然的苦笑道：“光棍汉，对，我忘了自己还是一个没能力娶老婆的男人，没钱没能力娶老婆。”

    花小柔一怔，突然觉得自己的话，实在是太伤人了。

    她当然不是想用这种话去刺激李大壮，只不过是想发泄一下自己的心理感受。

    “大壮哥，对不起，我没那个意思，我没瞧不起你的意思。”花小柔忙解释了起来。

    李大壮一屁股坐在了地上，摇着头说：“小柔，你是我的好妹妹，我知道我和你妈做错了事，这全都是因为我，是我引诱你妈犯了错，不用你说，我也知道我这样一个光棍汉，是有多么的可恶，但是我请你，求你，千万别把这件事告诉给你爸听，我是无所谓，但是我不希望你妈妈受到任何伤害。”

    花小柔真不知道自己该说什么好了，她本该是兴师问罪的一方才对啊，可是现在，却像是她做错了事似的。

    看着李大壮那张刚毅的脸上带着些许失望，花小柔只觉心脏都在跳动，她真怕自己以后和李大壮会成为陌路人，会因为这件事而闹得很不愉快。

    花小柔忙蹲在了李大壮的面前，低声说道：“大壮哥，我没想责怪你，我只是有点昏头了，我不该对你说出这种话，请你别生气好嘛。”

    听到这话，李大壮不禁心底暗笑了起来，花小柔是个可爱清纯的女孩子，没什么花花肠子，当然不知道自己这是苦肉计。

    他知道花小柔对自己有感激之心，相信自己只要随便动动心眼，也能把她唬的团团转。

    现在又有花小柔说话伤自己，李大壮可算是抓到了一个小把柄。

    当然，他不会傻的生气，对花小柔有任何的不满，至少在没确定，她会忽略掉自己和岳红之前，李大壮还要好好的和她兜上一两圈。

    李大壮拍了拍她的脑袋，轻声说：“傻丫头，哥哥怎么会怪你呢，我一生下来就没什么亲人，十来岁就一个人在村里了，我没什么亲人，我一直都把你当成我的亲妹妹一样看待，小柔，原谅我的过错，原谅我。”

    花小柔被这煽情的话，刺激的都流出了眼泪，说真的，当她在房间里听到外面的对话时，她非常厌恶和愤怒，可是要说原因，那不是因为她的妈妈偷了男人，而是因为自己喜欢的李大壮，和自己的妈妈上过床。

    那她该怎么办，她早就发过誓，长大了，一定要嫁给李大壮，当他最爱的老婆，可是现在呢，她还能这样和李大壮相爱嘛。

    突然，花小柔扑进了李大壮的怀里，哽咽得说道：“大壮哥，我没怪你，永远都不会怪你……”

 第212 莫名躁动的美妙

    第212莫名躁动的美妙

    花小柔可是很好骗的，李大壮就知道，她是这样一个会很容易听自己话的女孩子，这么多年过去了，还是没多大的变化。

    或许变化最大的就是，她不再是以前平胸且稚嫩的小丫头了，而是出落成了一个仙女一般的大女孩了。

    感受到了胸前两团柔软，李大壮不禁有些感触，十七八岁就发育的这么成熟，想必在城市里的她，早就恋爱，而且被坏坏的男同学给勾搭开过房了吧。

    闻到了一股芳香，那是一种香水的味道，还有年轻女孩的体香。

    不得不说，到了城市里的男人，会学坏，其实女人也是一样。

    “大壮哥，这是什么？”

    花小柔突然撤回了身子，嘴上说着的同时，她的手已经向下伸了去。

    李大壮一怔，顿时想到了那天在杨娟家的场景，那天是杨娟压在他身上，他勃起了，结果被杨娟挑逗了一番。

    而现在却是花小柔，而且他也忍不住的勃起了。

    这该死的欲望是不是太旺盛了点，李大壮不禁暗骂了一句，想去阻拦，却已经为时已晚。

    花小柔抓住了他裤裆挺起的一部分，一低头看了过去。

    李大壮心说，你这女孩子也太胆大了点吧，自己这是啥，你都敢乱抓。

    “这……”花小柔一下怔住了，但是她的手却没有任何要松开的意思。

    李大壮看到她的眼神里，一闪即逝了一丝狡黠，很是突兀的一闪，就好像阴谋诡计得逞了一般的眼神。

    “你还是放开手吧，被你这么抓着可真不舒服。”李大壮轻笑着说道。

    要说以前，他是不怎么会观察人的表情，透过人的眼神和表情，猜到这个人的思想活动。

    但是现在，他经历了这么多的女人，一个女人的眼神，只是很简单的眼神，就能让他捕捉到其中的含义。

    而现在花小柔那一闪而逝的眼神，就在告诉李大壮，面前的花小柔，再不可能是以前纯洁可爱的花小柔，她现在变了，变成了一个爱打扮，爱穿暴露衣服的女孩。

    超短裙，花衬衫，隐约还可以看到里面文胸的形状和颜色，洁白的小脸蛋，本来她的眼睛不算多大，但可能是因为化妆的缘故，两只眼睛又大又圆，很有神。

    花小柔莞尔一笑道：“就是这根坏蛋欺负我妈妈的，我要给它点惩罚才行。”

    “惩罚？小柔，你不会是想让哥成太监吧。”李大壮顿时紧张了起来。

    花小柔娇媚的轻声说：“不，我要变相惩罚你。”

    她边说着，边用手指慢慢的拉开了李大壮的裤链。

    那一刻，李大壮竟傻乎乎的坐在地上，完全不知道该怎么办好了。

    要是别的女人，他早就反扑上去了，哪还会这么被动。

    但是面前的女孩是花小柔，是岳红的女儿，而且现在岳红就在外面，万一被岳红看到了，他该怎么面对岳红。

    他觉得很尴尬，但是花小柔却全然不顾他的尴尬，拉开了他的裤链，并且一点也不害羞的，用两根手指，很熟练的将他粗壮的肉棒从裤门里牵引了出来。

    如果她还是一个雏女，那该多好，这么漂亮的女孩子，不知道第一次被什么样的人渣给糟蹋了。

    李大壮心里恶毒的诅咒着夺去了花小柔第一次的人渣，同时他也在祈祷，花小柔只是一时兴起，跟自己开个玩笑。

    可是当肉棒雄纠纠气昂昂的全部显现时，他看到了花小柔眼中的兴奋和喜悦，就好像看到了一个从未见过，很陌生却又极度喜欢的器物。

    她的小手很纤细，手指甲也很长，她没有羞涩，有手指环成了一个圈圈，轻轻的在他的肉棒上套动了两下。

    “我妈一定很喜欢它吧。”

    听到花小柔的话，李大壮有点无地自容了。

    可是他却依旧不知道自己该有何反应，推开花小柔，阻止这场闹剧的继续，还是任由她这样挑逗自己。

    李大壮的心都提到了嗓子眼，说真的，这样的挑逗，他遇到过很多次，但是这次却是兴奋到了极点，莫名躁动的快感，顿时袭遍了他的全身。

    有些干涸的嗓子，李大壮粗声说道：“小柔，别逼我犯错，我们不能这样……”

    花小柔娇媚的望着他，突然低下了头。

 第213 一圈牙印

    第213一圈牙印

    李大壮的心可是提到了嗓子眼，他就这样后撑着手臂，看到了花小柔半跪着，伏趴在了他的腿间。

    她的长发垂下，有些发丝都落在了他的肉棒上，扫来扫去的滋味可真特么刺激。

    最重要的是，现在的花小柔，用手指环绕着他的肉棒，一上一下的轻轻撸动了数下。

    “它这么大，一定不止我妈一个吧。”花小柔的声音很平静，但是现在她的小心肝都快蹦出来了。

    她见过男人的肉棒，但那是在成人片里，还有的就是她学校里一些可恶的男同学，会恶作剧的在女生面前脱裤子，但是那暴露出来的只是小蚯蚓，哪会像李大壮这么粗壮的肉棒。

    李大壮都感到嗓子发干了，更不知道自己该怎么做。

    他突然很想笑，笑自己是不是神经太过紧张了。

    这还是第一次遇到这种局面，就像他还记得，自己第一次和工友一起走进发廊，见到那些打扮的妖媚的女人，看着她们穿着热辣，忍不住的就跟着进了小黑屋。

    但是这次不同，李大壮是见惯了大风浪的男人，被一个小女生这么调戏，还是第一次，他很自嘲的笑了起来，竟然紧张了。

    “为什么不回答我？你在颤抖，害怕吗？害怕我妈看到我和你这样，害怕我吃了你。”花小柔抬起了头，那清澈的眼神里，带着一丝丝邪恶的神情。

    她这是在挑衅自己啊，李大壮当然不会惧怕什么，只是怕这本来很好的关系，会因为一个小小的错误，而变得恶化。

    相信岳红不会随便闯进来，但是他也怕，这么一直和花小柔待在房间里，势必要犯错的。

    摇了摇头，李大壮苦笑不语。

    花小柔突然一手把垂下来的头发甩到了头后，接着在李大壮吃惊的表情下，一低头，张开小嘴就含住了他肉棒的龙头。

    这可让李大壮错愕了，他从没想到和花小柔重见面的第一次，会是这样的一个局面。

    可是他不能就此推开花小柔，然后冷冷的对她训斥。

    或许花小柔改变了，因为她长大了，接触了新的社会，在城市里，像她这么大的女孩，如果不谈恋爱，不和男生在一起，那一定会被人耻笑。

    感受着花小柔小嘴的热度，李大壮深吸了一口气，同时也在感慨，兴许自己是第一个享受到花小柔小嘴巴的男人。

    因为她的小嘴有些笨拙，虽然动作流利，吞吐起来，却一点也不像是那回事，她的牙齿都刮到了他的皮上，而且不知深浅的吞吐，有时会被呛一下。

    时间不长，花小柔似乎熟练了，知道了该怎么做，或许她的这些动作，都是才学到不久的，就在自己身上试验起来了。

    “啊……”

    就在李大壮享受着花小柔小嘴的服侍时，那种刺激快乐，包围他全身时，突然一股巨痛从肉棒上传来。

    李大壮低呼了一声，猛地推开了花小柔，再往肉棒上一看，那里已经出现了一圈牙印，虽然不是很清晰，但是却一定走有些痔血了。

    “你疯了啊。”李大壮气哼的朝她低吼了一句。

    被推开的花小柔失心疯的大笑了起来，好一会才止住笑，擦了擦嘴说道：“我才没疯呢，我说了要给你一点惩罚，那我就一定说到做到的，这只是一个小小的惩罚而已。”

    李大壮郁闷至极，这是她用力轻，要是再大力点，估计都要破皮了，要是她不要命的咬下去，不知道一口能不能给他直接咬断了。

    “这就是你所说的惩罚，差点让我变成了太监。”李大壮一点也没觉得好笑，甚至连后背都是冷汗直流。

    他真的被吓到了，而且被吓得不轻。

    整理了一下裤子，李大壮站了起来，朝着花小柔说道：“好吧，我以后都不会和你妈再有任何关系，她是她，我是我。”

    说着，李大壮开门就要离开这，他真的怕再留下来，连命都会保不住，也是第一次，觉得花小柔是这么的可怕。

    就在他打开门的那一刹，岳红估计是趴在门上偷听呢，门一开，她一下踉跄的撞进了李大壮的怀里。

    “对不起……我不是故意要听……”岳红本想解释什么，却看到李大壮脸上的怒气。

    看着李大壮跟自己擦身而过的那一刹，岳红看到了他冷冷的眼神。

    等他走了，岳红才有些回过神来，但是却都不知道到底发生了什么。

    花小柔坐在了床边，也是一脸的茫然，她知道自己做错了一件事，就是不该和李大壮开这种玩笑，实在是太过了点。

    岳红深吸了一口气，她能对自己的女儿有什么责怪嘛，绝对不能，就算是花小柔破坏了自己和李大壮的关系，她也不好说什么。

    母女俩就这样一站一坐的沉默了良久，岳红终于打破了沉默。

    “早点睡吧，明天回市里。”

    “妈，我不想回市里，我想在这里过暑假。”花小柔直接拒绝了，她好不容易回来了，怎么可能就这么回市里。

    她还想和李大壮好好在一起相处呢，即便是他生气了，但是她一定有办法挽回。

    岳红很生气，要不是花小柔，她和李大壮还会这样很好的相处在一起，没有别人的干涉。

    她爱李大壮，她喜欢李大壮，不单单是他在床上的表现强于花巴山，而是他有一种让女人沉迷的魅力在身上。

    岳红直视着花小柔，轻声问道：“你喜欢大壮？”

    花小柔点了点头，不置可否的说道：“是，而且不止喜欢，我要让李大壮做我的男人，我要嫁给他当老婆。”

    听到这话，岳红竟然没有感到什么惊讶，因为她知道，花小柔到现在为止，在市里上学几年，从没谈过恋爱。

    她每次和自己通电话，第一个要问的人，准是李大壮，她会问李大壮的生活，会问李大壮喜欢吃什么，穿什么样的衣服。

    那不仅仅是一种对救过自己命的人感恩，而是对李大壮一种爱的表现。

    作为过来人的岳红，怎么可能不知道花小柔的那点心思。

    但是她却不知道该

    怎么去劝花小柔，千万别这样想。

    “你们年龄差距太大了，他比你大十几岁。”岳红娇声说道。

    花小柔摇着头笑道：“那又怎么样呢，现在的社会，像我这么大的，都会找一个年纪大的男人当老婆，因为年纪大的男人成熟，会知道怎么照顾我，你不要误会，我不是因为他救过我的命，才有这样的想法，我只是觉得，他是我这辈子里最重要的人之一，除了爸爸和你，就是他了。”

    岳红顿感头疼，她对自己女儿的脾气太了解了，她不会因为自己的劝说，而改变自己的决定。

    走到了她的身边，岳红坐了下来，低声说：“我们可以好好谈谈吗？”

    “当然可以，但是请妈妈你，不要劝我，聊些别的可以。”花小柔知道岳红要劝说自己不要有这样的想法，但是她不允许谁来左右她的决定，不管是谁。

    养鸡场里，一群女人正在欢快的聊着天，虽然夜已经深了，但是大热天的，谁也不想早早的入睡，即便每个房间里都配备了电风扇，她们还是照旧，喜欢聊到深夜，直到困意上来再去睡觉。

    李大壮回到了养鸡场，一脸不悦的表情，让她们都很错愕。

    但是没人主动询问，直到李大壮进了自己的屋，关上了门。

    “青姐，发生什么事了？和红姐闹别扭了？”闫月娥先发了问，她还是第一次看到李大壮生气的样子回来。

    吕青心想，不太可能吧，岳红的女儿回来了，她是带李大壮见她女儿花小柔去了，怎么会不高兴的回来呢。

    站起了身，吕青娇声说：“我去问问吧。”

    一群人都是面面相觑，谁也不知道发生了什么，但是一看李大壮不高兴，她们当然也不会有所高兴。

    最重要的是，李大壮很高兴的和岳红回去的，而现在岳红没回来。

    “怎么了？”

    吕青走进了李大壮的房间，看到他一脸的怒容。

    李大壮摇了摇头，低沉道：“没什么。”

    看着他脸上的表情，吕青可不觉得会真没什么。

    “你和岳红闹别扭了？还是因为她女儿知道了你们的关系？”吕青坐在了他身边，连问了两句。

    李大荒不禁露出了苦笑，什么都瞒不了吕青，她总是能一下就看透事情的关键。

    看他这副表情，吕青娇嗔道：“你是不是在她女儿的面前，和她打情骂俏了。”

    “才不是，我不可能这么傻，我都不知道花小柔放暑假回来了，我以为她是想和我在一起独处一个晚上，可是没想到她女儿就躲在屋里……”

    李大壮简单的叙述了一下在岳红家里的情况。

    吕青娇声说：“那就让你生气了，要和岳红关系就这么断了，大壮，你让我说你点什么好，我们在一起是为了什么，她跟你是为了什么，她喜欢你，不单是喜欢和你上床，她很爱你，这点你比我更清楚。”

    李大壮当然也知道，岳红和自己这么长时间了，她对自己和吕青她们一样，都对自己有很深的爱。

    可是他真的不想岳红难做，要是她还和自己在一起，花小柔能善罢甘休嘛。

    李大壮突然褪了裤子，掏出了软趴趴的肉棒，指着那一圈牙印说：“这是她女儿的作为，要不是我及时推开她，恐怕都保不住了。”

    吕青仔细一看，在李大壮的那根家伙什中间，竟然有一圈牙印，虽然不是很重，但是都已经有些痔血了。

    虽然很意外，也很生气，但是吕青还是忍不住的笑出了声来。

 第214 违背伦理

    第214违背伦理

    看到吕青取笑自己，李大壮苦笑道：“这个时候你还笑的出来，要是我真被咬残了，你们都……”

    她的话还没说完，吕青就很认真的说：“不会的，虽然她咬了你，但是看得出，她可没打算让你受伤，我很奇怪，为什么她会咬到你的这个部位。”

    这可是李大壮很重要的一个部位，怎么会这么容易被咬到。

    李大壮郁闷道：“还不是为了让她守口如瓶，但是没想到，她会这样对我。”

    虽然他说得不是很详细，但是吕青已经猜的差不多了，很显然，是李大壮一定忽悠了岳红的女儿，让她对自己这么做的。

    想到这，吕青娇嗔道：“那是你活该，谁叫你还想着母女通吃的，岳红知道你们做了什么嘛，她要是知道，还不恨死你，花小柔才十七八岁的女孩啊。”

    李大壮一脸鄙夷的笑道：“十七八岁怎么了，成年了已经，我都没说啥呢，都是她主动的，你不知道她当时诱惑我的样子，我敢肯定，就是你也表现不出来那种诱惑。”

    “到底是为什么啊？他要是恨你和岳红在一起，为什么还要对你做这种事？”吕青当然也知道，岳红的女儿一定不是一个纯洁的女孩子，李大壮固然不会撒谎。

    他就算本事再大，忽悠一个女孩子为自己用嘴，岳红的女儿又不是傻子。

    李大壮冷笑道：“她女儿心机很重，我以前救过她的命，这丫头估计对我有点好感是真的，但是现在，我可真怕再见到她了，还有，我也不想见岳红了，你让她回市里过一段时间吧。”

    吕青一愣，娇嗔道：“你说什么傻话呢，让岳红走，你们之间还没到那个地步吧，你现在想甩了她，那样对她可一点也不公平，至少要等她来了，你们好好谈谈吧。”

    “不用了，我想冷静冷静。”李大壮当然也不想放弃这段得来不易的感情，虽然不能和岳红长久，但是至少不能轻言放弃。

    吕青第一次见到李大壮发愁，也是第一次见李大壮对哪一个女人说出要放弃的话来。

    她知道冷静是没用的，解铃还系系铃人，这件事和岳红有关，也只有岳红能解决了。

    “那好吧，我不打扰你了，但是请你想清楚，我们是一家人，岳红也是这个大家庭的成员，她是不可或缺的，她为你付出了许多。”吕青娇声说着，也很郁闷。

    即便是被岳红的女儿知道了，那又怎么样，李大壮都说了，她不会再去告诉花巴山，让花巴山知道这件事。

    要是花小柔真的对李大壮有恨意，她也不会做出挑逗他的事情来了。

    夜深了，但是二楼吕青的房间，花婶和闫芳几个都没心思入睡。

    几个女人坐在了一个房间里，都是面色严谨。

    盛月秋先打破了许久的沉默，看着吕青说道：“吕青，你算是我们这群女人里，最有说话权的，大壮到底怎么了嘛，他怎么可以说出让岳红走的话。”

    “是啊，咱们好不容易聚在一起，他这样，也太伤岳红的心了，也是再伤咱们的心。”卢娇也岔岔不平的说了句。

    吕青苦笑道：“现在的问题是，岳红的女儿发现了大壮和她的关系，大壮肯定是不想岳红难做，也不想让花巴山知道这件事，不然岳红以后都没好日子过了。”

    花婶轻笑道：“照我说，岳红这么漂亮，早该跟花巴山离婚了，这样和李大壮在一起，也就没人会说什么了。”

    “说得轻巧，岳红的父母还健在，他们都是有文化有身份的人，你觉得他们会允许岳红离婚，找一个农村的光棍汉嘛，这不切合实际，主要是看花小柔，她会不会把这件事泄漏出去，会不会让她的爸爸知道，这很重要。”吕青可不像她们，把一件事想的这么简单。

    李大壮为什么要赶岳红走，要和她断了这样的关系，那可不是怕了，而是真真切切的是为了岳红好。

    几个女人商议到了凌晨，才都各自散了去睡觉了。

    这样商议，根本得不出一个好的结果。

    第二天蒙蒙亮的时候，李大壮就起了床，其实他一夜也根本没有入睡。

    见他走出房间这么早，正在院子里的吕青，奇怪的看了他一眼。

    “一夜没睡吗？”

    “算是吧，睡不着。”李大壮脸上露出了苦笑。

    吕青娇嗔道：“你有心思，当然睡不着，我约了岳红母女俩吃早饭，你也早点过去吧。”

    李大壮摇着头说：“我不太饿，早餐就不吃了。”

    吕青直勾勾的盯着他娇声嗔怪道：“用不用这样啊，这可是一个挽回的机会，岳红真的打算吃过早饭就回去，她这一走，再回来可就不知道是多久了，别再犯糊涂了好嘛，有什么事，我们都支持你。”

    “大壮，你要是不把岳红带回来，晚上就别想上我的床。”二楼的盛月秋，可是直接大声喊了起来。

    “月秋姐说得对，大壮，岳红是我们的好姐妹，你要是把她气走了，我们都会讨厌你的。”

    一群女人顿时跟着起哄，当然都是在责怪李大壮。

    要是平时，李大壮也就是当作玩笑过去了，但是现在，他也看到事情的严重性。

    气走岳红，他还能有好日子过嘛，他可不想被一群女人口笔诛伐。

    李大壮摊了摊手，苦笑道：“好了，我答应去了还不行嘛。”

    吕青挽住了他的手臂，笑着说：“这就对了嘛，到了饭店，你可要和岳红好好说说昨晚的事情才行。”

    李大壮可不想有太多的解释，难道他还能告诉岳红，自己和花小柔发生了那样的事情。

    一旦说了，兴许岳红会甩自己几巴掌也有可能。

    一群人都去了酒店，张舒已经买菜回来了，而唐艳也准备好了早点，热汤和包子，每晚上花婶和盛月秋她们收拾完饭店的餐盘时，就会包一些大包子，留着第二天早点吃。

    李大壮刚走进酒店的大门，就看到了院子里的花小柔和岳红娘俩，连行李箱都准备好了，看这样子，是时刻准备离开了。

    似乎是见面有些尴尬，岳红只是看了一眼李大壮，就转身进了厨房。

    花小柔倒是没心没肺似的，朝李大壮摆了摆手，娇呼道：“大壮哥，你也来吃早点啊，我妈

    说今天要回去，我可不想暑假去市里过，你帮我劝劝她吧。”

    李大壮心说，这还不是因为你，才逼得你妈要回市里去。

    “好吧，我帮你劝劝，小柔，这是你青姨，其他的你也认识吧，花婶和大狼小狼的妈妈……”李大壮只是介绍了一下，就跟着走进了厨房。

    他需要和岳红好好谈谈，或者说向她道个歉。

    唐艳和岳红正在将热腾腾的包子装盘，眼见李大壮进来了，岳红又躲到了一边，就好像很怕见到他似的。

    “红妹，这里用不着你帮忙，我自己就行了。”

    每天吃早餐，只要包子加热过，都是张舒和唐艳发早餐，根本不用别人帮忙。

    一群女人都已经站在窗口等着领早餐了，岳红看都没看一眼李大壮，转身就走出了厨房。

    李大壮知道，吕青肯定对岳红说了什么，不然她也不会不搭理自己了。

    跟着到了外面，吕青她们拿了包子和小菜，同时也把花小柔支走了。

    “岳红，我想和你谈谈。”李大壮拦住了岳红。

    岳红冰冷的眼神看着他，低沉道：“有什么好谈的。”

    李大壮皱眉道：“对不起，我昨天的态度是很不对，我对我说过的话，也很抱歉。”

    岳红冷笑道：“你又没对不起我，有什么好道歉的，我今天就会回富江市，永远都不打算回来了。”

    李大壮拉住了她的手腕，低声说道：“我没有让你走的意思，你也知道，小柔发现了我和你的关系，我怕她会告诉花巴山，我怕花巴山知道了，会对你不利，我不希望你受到任何的伤害。”

    岳红凝视着他，哼道：“我已经受到伤害了，你竟然让我走，李大壮，我真没想到，你是这样忘恩负义的人，我岳红为你付出了多少，我为了你，背叛了花巴山，我做这一切，是因为我喜欢你，可是你呢，你一点也不珍惜我。”

    “不不，我很在乎你，岳红，我不会让你走的，昨晚只是一时糊涂，才会对吕青说那些话，你相信我，我会好好解决这件事，消除我们之间的误会。”李大壮拉着岳红进了一个包间，很激动的说道。

    岳红忍不住的都流出了眼泪，当昨晚吕青给她打电话询问了事情的经过，又说了李大壮说出来的话，她很生气，但是更多的是伤感。

    难道这么久的感情，就这么不堪一击。

    抱住了李大壮，岳红哽咽道：“大壮，就算我不说，小柔不说，花巴山也知道我和你之间有关系，他早就察觉到了，而且他还单门找我聊过，他现在都老成那个样子了，根本不会在乎我会不会背着他找别的男人，要不是这样，我根本不会留在村里这么长时间。”

    李大壮一怔，他还真没想到这一点，但是仔细一想，像花巴山那样的老狐狸，一定会想到这样漂亮的老婆，不会守着他过一辈子的。

    “岳红，那小柔呢，她知道了我和你的事，而且她还……”

    李大壮的话还没说完，岳红就用嘴堵住了他的嘴，只是一个很简单的吻，持续了一分多钟才唇分。

    “她也喜欢你，昨晚和我聊了一晚上，我知道她一直都喜欢你，从小到大都是，她还问我，如果我和你在一起，她也和你在一起，这算不算违背伦理。”

 第215 偷尝禁果

    第215偷尝禁果

    岳红的话让李大壮有点窃喜和小小的悸动。

    正如她说得，如果母女俩都跟了自己有关系，那样确实很违背伦理，但是这种事也不是没有，只是一旦这样做，势必会让事情变得越来越乱。

    “傻瓜，我爱你，但是我把小柔当成妹妹一样看待，你知道我和小柔不可能的，她还是个孩子。”李大壮摇着头说。

    岳红娇嗔道：“可是昨晚她对你做了那些事，你并没有拒绝，现在还疼吗？”

    她的手下意识的摸了摸李大壮裤裆里的软物，她知道昨晚发生了什么。

    李大壮疑惑道：“是吕青告诉你的？”

    如果真要是吕青把这件事告诉给岳红听的，李大壮有必要防备着点她了，以后都不能再把任何秘密的事情告诉她。

    岳红摇了摇头轻笑道：“不是，是小柔告诉我的，她说那是对你欺骗她的一种惩罚，还说想留下一个印记，让你永远记得她。”

    李大壮苦笑着说：“确实让我很难忘，小柔不再是小时候那样可爱纯洁了，她学坏了，她应该谈了男朋友。”

    “不是这样的，小柔到现在，都没和一个男孩子约会过，追她的男孩子很多，她这么告诉我的，至少有十几个了，可是她不喜欢那些小男孩，你知道，她喜欢你，因为你救了她，或许也因为点别的。”岳红娇声解释道。

    她可不希望自己的女儿，在李大壮的眼里，会成为一个放荡的女孩。

    李大壮直接问道：“那她怎么知道如何挑逗男人？”

    岳红摊了摊手，娇真道：“城市里的女孩子，大多接触的都是非常开放的知识，她们都有手机，都可以上网，小柔说她宿舍里的女生，总会聚在一起，偷偷的看成人片，然后学习一点经验什么的。”

    城市里的女孩，李大壮也是见过不少，和农村女孩不同，城市里女孩子，十几岁就打扮的花枝招展了，化妆，穿性感的短裙和可爱的吊带衣，恨不得把自己打扮得跟成熟女人一样。

    偷尝禁果的女孩，可不少见，而且十七八岁的女孩子，早就成年了，她们会选择快乐的方式，和自己掌控玩乐的权利。

    李大壮笑了笑说：“即便是这样，你也知道，我和她不可能，那样我无法面对你。”

    岳红直视着李大壮，低声说：“那如果我对这件事没有一点意见呢，我可以包容这一切要发生的事情。”

    “你疯了，她是你的女儿，你知道我不会确定娶谁当老婆，或许是宋敏，也可能是月娥，或许是别人，但是和小柔，不可能。”李大壮开始吃起了早餐。

    他可不打算在花小柔的事情上，有任何松口。

    同时他也在心底感到了岳红的卑劣，为了留在自己的身边，她这是要拉花小柔下水啊。

    那是她的女儿，亲生的女儿，她不能这么自私。

    岳红看到李大壮脸上的不悦，就知道他误会自己了。

    “大壮，不是我这么想，是小柔，她告诉我，如果我要是阻拦她和你的事，那她宁愿去死，谁也不能拦着她喜欢你，你知道，这件事我不能有什么好表态的。”岳红当然也不想这件事继续错下去，可是一旦强迫花小柔离开这里，她还会回来，她不会忘记李大壮的。

    这么多年过去了，她都没忘记，岳红有时都妒忌李大壮，自己的亲生骨肉，她每次打电话，还是放假，第一时间最想见到的人，不是花巴山和岳红，反而是李大壮。

    李大壮无语了，但是他也在考虑岳红的话，如果真如她说这样，那就是花小柔方面的事了。

    她喜欢自己，那是她的权利，李大壮不能去阻拦，甚至连反驳都不行，最多也就是给她讲点大道理，来消除她的这个念头。

    虽然昨晚那件事，李大壮没有拒绝，但是他在心底保证，再遇到花小柔挑逗自己的事情，一定要拒绝的干脆才行。

    看着岳红，李大壮点着头说：“不要回去了，等小柔开学了，她回去上学后，到了大学里，会遇到更多优秀的男孩子，到那时，她才不会看上我这样一个光棍汉呢。”

    “呵呵，你说得很对，兴许是这样的，但是我可提前跟你说了，如果她要是想和你做那种事，你可不许答应，你知道的。”岳红轻笑着，脸上也带着些许的担心。

    她担心花小柔和李大壮会在一起，她会忍不住的偷尝禁果，而李大壮，一向都是没有任何定力的男人，让他隐忍着点，那简直跟对牛弹琴是差不多的。

    李大壮嗯道：“我尽量吧。”

    岳红娇嗔道：“可不仅仅是尽量，是一定。”

    “好吧，我一定不会犯错。”李大壮坚定的说道。

    嘴上这么说，李大壮却知道，自己那点心性，还真的难确定不犯错，如果岳红还像昨晚那样挑逗自己，那该怎么办。

    就在两人一起开吃时，已经吃饱了的花小柔，竟然推开了两人所在的房间门。

    看到两人在一起吃早饭，花小柔也没什么意外，反而笑着问道：“妈，大壮哥，你们还没吃饱嘛，大家都吃饱了。”

    李大壮可是还为昨天的事耿耿于怀呢，他是没好气的回了句：“身体不好，吃啥都不香。”

    岳红听到这话，差点笑出来了，她知道那是被花小柔咬了，心里还不平衡呢。

    花小柔可不觉得一点害羞，只是娇声说道：“大壮哥，下次我不咬你了，你别小肚鸡肠的好不好，这件事你总不能记上一辈子吧。”

    “嘿，你个小丫头片子，我有这么记仇嘛。”李大壮感到无趣，岳红这当娘的，也不说点什么话训斥一下她。

    但是很显然，想让岳红说点什么，那是基本没可能的事。

    现在花小柔抓住了她的小辫子，岳红要是对花小柔管得严，还是会训斥，估计花小柔会直接拿出这件事来搪塞她。

    “我吃饱了，你们聊吧。”岳红只吃了一个包子，起身就忙走出了包间。

    花小柔坐在了李大壮的身边，轻笑着问道：“和我妈妈谈的怎么样了，她答应留下来了嘛。”

    李大壮嗯道：“答应了，你可以在这过一个美好的暑假了，对不起，我也吃饱了，准备去厂里上班，祝你一天玩的开心。”

    “什么意思嘛，大壮哥，今天我要你陪我去爬凤凰山，厂里可以请假的嘛，我知道你在里面是一个小主任，还是

    管人事的，不去也没事啊。”花小柔拉住了李大壮的手臂说。

    能告诉她这些的，肯定又是吕青，去爬山？李大壮可不爱好这种运动，再说了那山，可不是一个太好的地方。

 第216 和小美女爬山

    第216和小美女爬山

    李大壮最终是没拗过花小柔，她那种脾气，软硬兼施，是个男人也抗拒不了。

    请假对于李大壮来说，确实是小意思，高珊平时都不太过问他的事情了，或许是尝到了他的甜头。

    凤凰山，顾名思义，在花溪村向北有一里多地的距离，古老的传说，说是凤凰曾在这山顶留宿过，就被这周围的人起了个好听的名字。

    本来李大壮还要叫上吕青和岳红的，这样人多点，爬山也有乐趣，说说笑笑的很好。

    但是两人都想去，却被花小柔一句话，就给留在了村里。

    “大壮哥，你叫我妈和青姨也跟着咱们爬山，那不是让她们当电灯泡嘛，你不觉得我妈，和我和你在一起，会很尴尬嘛。”

    李大壮骑了辆自行车，花小柔坐在他后面，双手挽着他的腰。

    听到她这么说，李大壮头也不回地说：“别乱说，小柔，我可是把你当妹妹看待，一直都是，永远都是这样。”

    花小柔娇笑道：“不要拿这样的话搪塞我，我可不吃这套，我不是小孩子了，我有恋爱的权利，我有喜欢男人的权利，不管是你，还是我妈，你们都没权利阻止我。”

    “对，你是有这权利，但是也请你，对我别有那点心思。”李大壮算是知道岳红对自己说那些话的意思了。

    这花小柔是百分百的喜欢自己，而且是病入膏肓的那一种。

    一路上，李大壮是没多说几句话，他不是不善言谈，而是根本不想跟花小柔多交流，因为一直聊下去，绝对不会有好事。

    到了凤凰山，李大壮把自行车停在了山脚。

    这山上的林子不深也不密，不像养鸡场那边的后山，有近十米高的大树，茂密的不透阳光。

    上了山，花小柔显得很兴奋。

    “大壮哥，这是我第二次和男人上山，记得第一次，是和我以前的那些小伙伴，爬山时，差点摔到悬崖下面去，是你正巧救了我，你还记得吧。”

    李大壮点了点头嗯道：“当然记得，那时我在打猎，如果不是我，你可能现在已经不在了，对不起，我的意思是……”

    花小柔突然拉住了李大壮的手，娇声说：“大壮哥，你没说错啊，如果不是你救了我，我哪还会活到现在，那时小，不懂事，只觉得你是我的大哥哥，一个可以照顾我，帮助我的好哥哥，但是过了这么多年，我突然明白，你不止是我的好哥哥，还是我最喜欢的男人。”

    李大壮没有挣脱，只是看着她，很平静的说：“小柔，相信我，你以后会遇到你喜欢的男生，你还年轻。”

    “别找借口好嘛，让我有个幻想好嘛，很多时候，我的同班同学，都会问我，你到底喜欢什么样的男生，为什么不和她们一样，找个男朋友，我知道，我接受不了那些稚气未脱的小男生，和他们恋爱一点也没意思。”花小柔停下了脚步，抬头凝视着比自己高一头多的李大壮说道。

    李大壮浅声笑道：“傻瓜，你下年就上大学了，在大学里，你会遇到很多优秀帅气的男生，兼顾学业以外，你还能收获完美的爱情。”

    花小柔摇着头，突然把脸贴在了李大壮的胸口上，她低声说道：“不会的，这辈子我就喜欢你一个男人，现在是，以后也是，永远都是这样。”

    不得不说，像花小柔这样年轻漂亮的女孩，会是李大壮喜欢的类型。

    他知道昨晚的事情，是花小柔强装出来的，她一定也好紧张，也很害羞。

    她那么做，就是因为喜欢自己，对自己发火，也是这个原因。

    推开了花小柔，李大壮摇着头低声说：“小柔，我们不能这样，你明白的，我不能犯错误。”

    嘴上说着，李大壮又朝山上走了去，他也在暗骂自己，装什么正经。

    花小柔一点也不意外，她坚信自己有能耐，让李大壮对自己动心，就像昨晚上似的，他不是没有一点抗拒嘛。

    他怕的原因，是觉得和自己的妈妈还有这层关系，所以他才有所顾忌，但是花小柔要打破他的顾虑，让他知道自己是有多么爱他。

    两人爬到了山顶，花小柔已经累的娇喘呼呼了，她穿着粉色的连衣抹胸裙，露出了不太深的乳沟。

 第217 疯狂的建议

    第217疯狂的建议

    山顶是秃得，到处可见平滑的石头，同样也可以远眺周围的环境和美景。

    太阳虽然挂在天上，但是温度却比前两天要柔缓了许多，至少没有那么毒辣，也不会晒得人肌肤火辣辣的。

    花小柔找了块比较干净的石块，坐了下来。

    “你也坐嘛，干嘛站在那里啊。”

    见她拍了拍身边，李大壮摇了摇头，没过去，他可不想和花小柔离得太近。

    看着他坐在了离自己不远的石块上，花小柔娇嗔道：“怎么了？你怕我？”

    李大壮摇了摇头苦笑道：“不是怕，而是要跟你保持点距离，我不希望一些事情再次发生。”

    “那如果像昨天那件事呢，你不是没有拒绝我嘛。”花小柔边说着，边起身走到了李大壮的面前。

    看着她娇媚的脸蛋，李大壮心想，就这样的挑逗方式，他怎么可能抗拒的住。

    李大壮摊着手低声说：“那是因为我昨晚糊涂了，我不知道拒绝你是什么后果，有可能，你会把我和你妈的事情告诉给你爸听，所以我……”

    花小柔莺声笑道：“现在这个时候，我们可以聊点其他的嘛，不提我爸我妈，不聊村里的事情，我问你，你喜欢什么样的女生？”

    李大壮摇了摇头，他不是不好回答，而是怕自己的回答让花小柔会厌恶自己。

    他当然是什么样的女人都喜欢，只要长得漂亮身材再好一点，他可一点都不挑剔，大的小的都通吃。

    “你喜欢像我妈那种女人，对吗？”花小柔凝视着李大壮，眼里写满了失望。

    她昨晚还和岳红聊了那么久，她还听岳红说，李大壮总会提起她，总会想起她。

    李大壮低声说道：“小柔，你是个好女孩。”

    花小柔娇哼道：“就仅仅这一句嘛，我只是好，你不喜欢我，那我的好又有什么意义。”

    李大壮在想着很多拒绝花小柔的话，但是他却知道这种话，一旦说出口，真的会像岳红说得，把花小柔的心伤的死死的。

    李大壮冲她笑了笑说：“当然不是，小柔，你知道嘛，其实我一直都喜欢你，只不过因为那时你还小，我也不算多大，我把你当妹妹看待，但是后来的几年，等你大了，等你变漂亮了，我曾经想过要娶你当我的老婆。”

    “真的吗？你真的这么想过？”花小柔很激动的坐在了李大壮的身边，挽住了他的手腕，整个人都靠在了他的怀里。

    李大壮感到可笑，自己这撒谎的本事，可真不错。

    但是既然开了头，她就得继续撒谎下去。

    李大壮点头接着说道：“是啊，我真这么想过。”

    花小柔看着他娇声问道：“那现在呢？现在你是怎么想的？”

    “现在，小柔，我是个坏蛋，你知道的，我和你妈有了这种关系，我已经很后悔，可是我不能离开她，你懂嘛，她需要有一个人可以给她一点爱，而我就是这个人。”李大壮嘴上说着，心里也在想，自己这么优秀的嘴上功夫，不去当演讲家，可真是浪费了。

    花小柔摇着头说：“我妈没和你交谈这件事嘛，我理解你们的，我知道你们在一起，经历了许多，但是我能接受这一切，我和我妈谈好了，我们可以和平相处，可以在一起的。”

    李大壮听岳红说过，花小柔有个疯狂的建议，那就是母女俩共侍一夫似的和他在一起。

    当听到这个建议时，李大壮是一口回绝了，他怎么可能让这种事发生，这样的局面一旦出现，那将是无法挽回的混乱。

    他不是一个保守的人，也混乱了这么久了，天天和这么多女人在一起，什么没尝试过。

    但是母女档，他还真的从没试过。

    “傻瓜，这样是不行的，你知道这是错误的。”李大壮心说，这花小柔好歹也是受过高等教育的女孩，她怎么会有这样的想法。

    花小柔轻声笑道：“为什么不行，在城市里，这种事很多见，我就知道我一个女同学，她和她母亲，就有一个共同的男朋友，那个男孩是她的男友，在她家里住了一段时间，就跟她妈妈搞在了一起，现在三人经常睡在一起，我还有她们在一起的照片呢。”

 第218 山顶激情

    第218山顶激情

    花小柔把手机交给了李大壮，并且调出了一个文件夹，将里面存的照片，都给李大壮看了一遍。

    那母女长得，说实在的，是很普通，男孩也一样普普通通，可是三人同眠的自拍照片，却很清晰。

    “我没撒谎吧，她是我的闺蜜，她经常会和我分享她的事情，她说这样做很快乐，也很满足。”花小柔收回了手机，娇笑着说。

    李大壮倒是觉得，现在的花小柔特别的邪恶，她怎么可以接受这样的事情，还很平静的说出口。

    盯着她如水的眸子，李大壮低声劝道：“小柔，你是个好女孩，你知道这些事情是错误的，她们都疯了，才会这么做。”

    花小柔摇着头说：“才不是那样呢，那是你没遇到这种事，就像昨晚我对你做那种事，我看你脸上，可是非常的享受，你可别告诉我，你一点不爽。”

    “我……我当时是很爽，我那不是糊涂了嘛，我不想拒绝你，也怕引起你妈的注意，我怕……”李大壮说话都有些结巴了。

    他实在想不到，自己会和花小柔，有这样的对话。

    花小柔突然站起了身，跨开腿坐在了他的膝盖上。

    李大壮很想推开她，但是却没有这么做。

    花小柔娇媚的眼神望着他，轻声说：“大壮哥，你一定再想，我是个坏女孩吧，其实我昨晚是第一次看到男人真实的东西，以前看过成人电影里，感觉好奇才看的。”

    “我知道，你妈告诉我了。”李大壮点了点头，也吞了吞口水。

    他的脸上都流汗了，也在紧张，要是自己忍不住怎么办。

    花小柔接着说道：“我从没谈过男朋友，我觉得他们都太稚嫩了，一点也不成熟，那都是过家家的小游戏，我一点也不觉得那有多快乐。”

    李大壮嗯道：“是的，你说得对，你们这样的小女生，现在最好的就是学习，而不是想这些乱七八糟的事情。”

    花小柔娇声说：“那我已经想了怎么办呢，我经常会就按那些成人片，我经常会把里面的男女主角，想象成你和我，我会想着你在我身上，对我做那种事，我会想着你……”

    “求你别说了，小柔，你不能这么想，这样会影响你的学业的。”李大壮嘴上说着，但是这时，脑海里也同样想到了那种画面。

    他竟然想到了花小柔赤着身子在自己面前，袒露了她雪白盈盈一握的两团乳子，粉嫩的小樱桃，向他呼唤似的抖动。

    不得不说，花小柔继承了岳红许多的基因，她和岳红一样漂亮，一样有着让人折服的身材，也有一双同样迷人的大眼睛。

    就在他的话音刚落，花小柔突然侧头，将嘴吻在了他的唇上。

    四唇相对时，李大壮的脑袋一下空鸣了起来，就像是回音。

    吻，这是花小柔的初吻吧，李大壮这么想。

    他没有抗拒，也没有推开花小柔，而是双手揽着花小柔的腰肢，享受起了这个美妙的浅吻。

    但是吻着的同时，花小柔的双手也在他的后背上抚撩着，香香的体香，让李大壮有些沉迷了。

    他心里在暗骂自己的无耻，也在祈求着岳红的宽恕。

    显然，花小柔的吻技并不咋样，她甚至不知道该如何跟一个男人接吻，反而需要李大壮的开导，用舌头撬开了她的牙关，将舌头伸了进去。

    花小柔不会接吻，但是却看过男女接吻的片段，她试着将自己的舌头与李大壮的舌头接触在一起时，顿时全身犹如触电般的快感，从脚底板袭遍了全身。

    难道这就是接吻的滋味，花小柔睁着眼，看着李大壮闭着眼，她不禁暗笑，不都说男人假装，看来真是这样的，刚才李大壮开口口声声的说，不要犯错，不会犯错。

    但是现在呢，他的双手已经握住了花小柔的两团乳子，轻轻的捏揉着。

    他有着很多手段，可以让一个女孩瞬间软化在自己的怀里，即便花小柔是第一次和男人这样的接触。

    不是天热，但是两人激吻和爱抚的热量，也让衣衫渐少。

    李大壮把花小柔的摸胸裙直接扒了下来，扒到了她的腰上，看到了红白点的文胸，束缚着花小柔那不小也不算很大的两团乳子。

    不深的乳沟，却足以让他喘着粗气，眼睛直勾勾的盯着。

    “男人是不是都会这样？”花小柔突然问了句。

    李大壮点了点头嗯道：“应该是吧，看到你这样漂亮的女孩，没有男人会忍得住的。”

    花小柔脸上浮现了红晕，她知道自己即将要跨过的这一步，是有多么的艰难，但是一旦跨过去了，那将得到无限的快乐。

    她的双手向后，解开了文胸的扣子，接着在李大壮的注视下，将文胸取掉，放在了一边的石块上。

    现在没有了任何的遮挡，雪白的两团乳子，完全无保留的呈现在了李大壮的视线里，这是两团多么美的乳子啊，小巧玲珑，还这么可爱。

 第219 初尝禁果（一）

    第219初尝禁果（一）

    现在的情景，可要比那天晚上的情景还要火辣诱惑。

    那晚的挑逗，就让李大壮不知所措，现在好了，这诱惑加剧，直接脱衣服了都。

    看到他炙热的眼神，花小柔娇声说：“是不是很好看啊？还是觉得没我妈的丰满，太小了。”

    李大壮可不会说她的小，即使很小，但是也跟蒸熟了的大馒头一样，这可能就是徐丽说得，只有真正成为女人，那样身材的发育才会更加快速和饱满。

    这需要男人的雄性激素，和女人的雌性激素相结合，来促使女人的胸部变大。

    “我可没这么说，其实你还年轻，还有发育的潜力嘛，等你二十多岁了，那时身材肯定会更好，甚至都能超越你妈。”李大壮鼓励的笑道。

    花小柔一听，点了点头，却很疑惑的问道：“我同学说过，女孩一旦变成了女人，那样身材就会变得更好，像她的身材，就是我们学校最好的，虽然她不是最漂亮的一个，但是那身材，我们女孩子都很羡慕，男孩子都很喜欢。”

    她边说着，还用手比划起了她女同学的胸部有多大，那简直比花小柔的两个还大，那发育可真是太强悍了。

    当然现在社会的女孩还是男孩，都是早熟的，对于那些恋爱，都比成人还要熟练，初尝禁果后的疯狂，是更加狂野。

    李大壮不置可否的一笑，他在富江市里可是待了三年，当时工地就离一所高中很近，他见过的那些高中生，打扮花哨，穿着时髦，那可是越短越性感的衣服越好。

    “你和她们不同，小柔，我希望你……”

    他的话还没说完，花小柔就用手堵住了他的嘴，娇声说道：“不用跟我说什么大道理，我不是小孩子了，我有选择快乐的权利，我想尝尝做女人的滋味。”

    李大壮顿感头疼，他真的不想越线，不想破坏了现在和花小柔之间的关系。

    可是她一定不会这么认为，也不会停下她要做的事。

    花小柔握住了李大壮的手，牵引着他的手放在了自己的一团乳子上，轻声笑道：“你一定不会拒绝我的吧，我要让你知道，我也是大女孩了。”

    盈盈一握的柔软，滑嫩的肌肤，还有热乎乎的温度，都让李大壮无以自拔。

    他吞了口口水，也在祈祷着这件事千万别被岳红知道了，虽然她嘴上那样说过，可是李大壮也想过，要是自己和花小柔真的那啥了，岳红真的不会生气嘛。

    “你为什么不动呢？动一下，让我感受一下被男人用手搓揉的感觉。”花小柔娇声催促道。

    看着她眼神里的无惧，也没有一点羞涩，李大壮知道，花小柔是个大胆的女孩，兴许是要面临的事情，让她一点不害怕，迟早都有这么一天嘛。

    李大壮的手微微动了动，但是很轻柔，他怕自己的动作太过剧烈，而让花小柔会痛。

    轻柔的搓揉，让花小柔感到了一种奇妙的感觉。

    那种感觉是她长这么大都没有尝到过的，就像一种微微触电的感觉，让她心跳加速了许多。

    这就是成人片里的场景，花小柔心里阵阵窃喜，她看过成人片，看过片里的男主角，和女主角这样的进行爱抚和挑逗，直到一种感情的升华到了一个临界点，然后开始结合。

    她闭上了眼睛，享受着那大手的搓揉，同时也在享受着美妙。

    过了好一会儿，花小柔听到了李大壮的粗喘声，也感受到了那只大手的力度大了起来，就像是揉面似的，不断的快速揉搓着自己的乳子。

    “大壮哥……我好舒服，就是这样，你让我好快乐……”花小柔的双手搭在了李大壮的肩膀上，娇声低吟了起来。

    李大壮不禁暗笑，自己这双手的能力，要是不能让花小柔感到舒爽，那不是白经历了这么多女人。

    不光揉搓着，李大壮一低头，张开嘴就噙住了一颗她乳尖上的小樱桃，开始了吸允。

    那有着少女气味的小樱桃，就像是一道美食，让李大壮品尝的津津有味。

    而此时的花小柔，却浑身娇颤了起来，她是第一次被男人这样吸允，这样的刺激，迫使她睁开了眼睛，看到了正在发生的一切。

 第220 初尝禁果（二）

    第220初尝禁果（二）

    说真的，此时的花小柔开始紧张了，因为她看过这些情节，却从没想到有一天，这些让她羞怯紧张的情节，会发生在她身上。

    即使会发生，也不应该是这么早吧。

    奇妙的感觉袭遍了花小柔的全身，让她那颗荡漾的心，在此时更加漂浮不定了。

    “大壮哥……”

    花小柔轻呼着，她真想说出快停下来的话，因为她感觉到了腿间的热液流出，就像她每次和宿舍的同学看那些成人片时，都会分泌出黏糊糊的热液。

    她知道那是什么液体，更知道那是一种女人兴奋时，才会分泌出来的。

    李大壮吐出了那颗被他吸允了许久的小樱桃，乍一看，那小樱桃已经挺拔，变得有些坚硬了起来。

    “怎么了？”李大壮看到花小柔眉头紧蹩，不禁问了句。

    花小柔娇艳欲滴的脸蛋上，是那样的迷人，她和岳红一样，是那种视觉观上，就可以让男人兴奋的女人。

    摇了摇头，花小柔轻声说：“大壮哥，我们可以停下来嘛，我……我有点不适应。”

    不适应？

    都到了这个份上了，有什么不适应的。

    李大壮感到自己的裤子都快被顶破了，那坚硬的肉棒，已经到了箭在弦上不得不发的地步。

    他在想，这一定是花小柔的一个策略，她是想钓自己的胃口啊。

    敢情是自己太温柔了，让她感觉不到激情。

    想到这，李大壮咧嘴笑道：“小柔，我一定给你一个难忘的第一次。”

    他是已经忘了自己先前的顾虑，而且花小柔都十八岁了，连身份证都有了，是成年人了。

    一手勾住了她的脖子，李大壮吻住了她的香唇，并且迫不急待的吐出了舌来，在花小柔的口腔里开始了扫撩，并且勾引她的小香舌，两条舌纠缠在了一起。

    似乎是激吻让花小柔，消除了担忧，她只是怕第一次，会真和别人说得那样，痛苦难堪。

    她的香舌，开始在李大壮的嘴里变得灵巧了起来，她又吸又挑的，让李大壮也很享受。

    此时，李大壮的两手腾出来在她的那团柔滑乳子上摸索起来，两个乳子被他揉得好不缠绵。

    刚才还矜持着要打退堂鼓的花小柔，再也无法矜持了，也不想着退缩了。

    不一会儿的功夫，李大壮的裤子已经悄无声息的褪到了膝盖处，那坚硬的肉棒，也很霸气的直挺挺矗立在那。

    吻罢，李大壮喘着粗气笑道：“小柔，来吧。”

    花小柔一低头，就看到了他腿间的肉棒，是那么长，那么粗那么大。

    她并没有意外，因为她看过片里的男人，也都是这样的。

    真的要做吗？

    花小柔心有顾虑，难道这样和男人在一起，不该让男人做一下避孕措施的嘛，如果射进去，自己怀孕了，那该怎么办啊。

    似乎看出了她的担心，李大壮轻笑道：“放心吧，第一次一般很安全，要不待会我不射进去。”

    花小柔脸红红的嗯了一声，接着站起了身。

    这时根本不用她动手，李大壮掀起她的裙子，双手抓住了她内裤的边沿，用力向下一扯，就将那内裤褪了下来。

    花小柔很配合的抬起了脚，让内裤从自己脚下被拿开。

    接着李大壮握着她的腰肢，让她再次骑跨着坐在了自己的身上。

    即便有裙子，但是李大壮往上一掀，掀到了她的小蛮腰处，这样就不用担心做起来，会有什么阻隔的了。

    两人对视着，花小柔莞尔一笑道：“你不会把在这里发生的事情，告诉我妈吧。”

    李大壮点着头嗯道：“当然不会。”

    花小柔笑了笑，有些羞怯的将手向下一伸，捏住了那根坚硬的肉棒。

    就是这样的男人根，征服了她的妈，同样也将征服她。

    花小柔甚至有种心跳快停止的感觉，那种感觉实在是太棒了。

    李大壮不急不躁的，自顾在那坐着，让花小柔自己去研究去，反正她看过一些成人片，当然知道女人在这个时候，应该做些什么。

    时间不长，花小柔终于牵引着李大壮的肉棒，塞进了自己那粉嫩湿润的小粉缝里。

    只听花小柔一声尖锐的痛呼，李大壮适时的握住她的小蛮腰，没有让她得以站起来，因为她不知道会是怎么样的破处过程，一个下落过猛，结果李大壮粗壮的肉棒，就这样进去了。

    痛是暂时的，李大壮不用劝导，花小柔都知道是这样，她很坚强，至少没有哭出来，而是忍受着一些痛苦，直到快乐接踵而来。

    山顶的烈日依旧，两人的身体上，都流出了不同程度的汗水。

    而此时的花小柔，她正在不停的上下摇摆着屁股，她感觉到一股股的热液从那深处喷发出来，如同火山爆发一般，那快感也非同寻常的向周身蔓延着。

    汗水淋漓，让花小柔的花裙子已经湿透了，而她的头发也是同样湿漉漉的。

    激情就这样告一段落，偷尝禁果的舒爽感，让花小柔无法自拔，她感到了无尽的快乐……

 第221 初尝禁果（三）

    第221初尝禁果（三）

    平坦的大石块上，花小柔胸脯抖动着，那脸上还带着满足后的娇羞。

    “大壮哥，我的第一次就这样结束了吗？”

    休息了片刻，花小柔做起了身子，整理了一下裙子，那小内裤是穿不穿都无所谓了，因为她爬山可什么都没带，就连小包包都留下了山下，结果就用自己的小内裤，清理了一下两人交合后的痕迹。

    李大壮提上了裤子，冲她笑道：“不然呢，你还想要吗？”

    花小柔一听，忙摇了摇头说：“才不要了呢，人家不是说，做这种事，起码要休息一段时间的嘛。”

    李大壮笑着说道：“那是说的一般男人，哥可比一般男人要强悍多了。”

    “切，强悍的过头了，你知道我是第一次，还这么狠心，一点也不温柔。”花小柔白了一眼李大壮，心生埋怨的说。

    她这可是人生第一次，可是李大壮却没有一点怜香惜玉的意思，虽然被那样猛搞的极为舒服快乐，但是花小柔也还是有痛的感觉啊。

    李大壮赔笑着说：“小柔，你也知道是你的第一次，既然是第一次，当然不能平平淡淡的了，再说了，我就是激动了点，下次一定温柔点对你。”

    花小柔起身走到他身边，轻笑着说：“这可是你说得哦，明天我要你陪我去花溪河游泳去。”

    就知道她放暑假回来，会有一段时间缠着自己，当然了，他也不能每天都陪着花小柔，只不过今天和明天，陪着她玩两天，也算是对她付出的一个补偿。

    “好，明天带你去游泳。”李大壮答应着，一把将花小柔拉过来，让她坐在了自己的怀里。

    两人凝视着，李大壮看着那单薄的嘴唇，又忍不住的吻了上去。

    男女之事，是为让人上瘾的，而新鲜的女人，多半会让男人有一股新鲜感，直到玩的次数多了之后，那新鲜感便会没了。

    一直待到了中午，太阳照射的，让他们止不住流汗时，两人才下了山，先回了养鸡场。

    这中午是忙的时候，养鸡场可没什么人在，闫月娥正哄着杨莲花的女儿小丫，中午小丫头也是要来饭店吃饭，所以平时都是有人帮忙带着。

    眼见李大壮和花小柔一起回到了养鸡场，闫月娥还有些疑惑。

    她因为吃过早饭就回了养鸡场，可没见到李大壮和花小柔上山的事。

    “小柔妹妹，你也来了啊。”闫月娥比花小柔要大几岁，自然是叫妹妹了。

    花小柔此时正挽着李大壮的手臂，听到闫月娥朝自己打招呼，她忙娇呼道：“姐姐好，小丫，快叫阿姨。”

    她昨天才来的，也是早上，才真正的和养鸡场一群女人见了面，当然盛月秋和花婶她们，都对花小柔很熟悉，而卢娇和殷青她们，则是第一次见到岳红的女儿长啥样。

    闫月娥可是嫉妒非常，因为她看到花小柔和李大壮那亲昵的举动，可不像她们说得，只是很浅薄的关系。

    小丫眨着眼睛，很奇怪的盯着花小柔看了一会，突然用很稚气的声音说：“你为什么抱着我爸爸，你是我爸爸的新女朋友嘛。”

    这句话从小丫嘴里说出来，那可是喜感十足啊。

    李大壮和闫月娥包括花小柔，谁能想到这小丫会突然蹦出这么一句来。

    在这种环境下，小丫能被影响的好了，这些女人平时聊天可没什么顾及，特别是在才六七岁的小丫面前。

    她这么小，有时学好话慢，那坏话学的可快了。

    花小柔扑哧一声笑了出来，接着弯下身摇头说：“小丫，谁这么告诉你的啊，阿姨是你爸爸的好妹妹，不是他的女朋友，但是有可能以后，会做你爸爸的老婆，这个有可能哦。”

    一旁的闫月娥偷偷的白了一眼李大壮，她就知道这事情不简单。

    小丫嘟着嘴，看那样子是没听懂花小柔再说什么。

    这时李大壮抱起小丫，冲着花小柔催促道：“你不是要洗澡嘛，快去吧，不然一会开饭了，二楼拐角就是浴室，要换衣服，去你妈的房间找她的衣服穿，二楼第二间就是她的房间。”

    花小柔嗯了一声，快步走向了宿舍楼。

    等她上了二楼，闫月娥才盯着李大壮，娇嗔道：“你们从哪来的？没干好事吧你，岳红姐知道吗？”

    就知道闫月娥会这么问自己，李大壮脱口而出道：“带着她去爬山了，别瞎猜，她还是学生，还是岳红的女儿，我能这么胡来嘛。”

    “那可不一定，刚才她都说要做你老婆了，我可不信，你俩之间会一点关系都没有。”闫月娥嘟着嘴娇声道。

    这种事，李大壮当然不会提前告诉闫月娥，而且要是被岳红知道，还不知道怎么解释呢。

    但是李大壮相信，船到桥头自然直，他和花小柔的事情，那是迟早都要暴露的，闫月娥肯定是看不出来什么，但要是岳红和吕青她们出现在这，估计一眼就能看出来，此时的花小柔早就不是一个雏女了。

    她走路的姿势都是有点变了，很容易就能被看出来。

    摇了摇头，李大壮轻笑道：“或许以后有可能，你知道我以前救过她的命，小女孩嘛，都有一种英雄情节，要是我没救过她，她会对我这么亲昵嘛。”

    闫月娥一听也是，她其实也不是吃醋，而是在为李大壮担心，要是他真的想和花小柔做那种事，她一定要阻拦，不然被岳红知道了，还不大闹一场啊。

    其实闫月娥不知道，此时的岳红，那可是巴不得花小柔和李大壮做点什么出来，那样她也就不担心自己的事情，会被花小柔泄露出去了。

    再一个就是，一旦花小柔和李大壮有了那啥，她们的关系也只能更好。

    虽然这样很荒唐，岳红确实是这么想的，她就想，哪怕是出卖了一个女儿，自己也能留住这段来之不易的幸福，那可比什么都好。

    等花小柔洗好澡下来，李大壮也就冲了一个凉水澡，这天热的，一天洗个两三次，那都不算多。

    李大壮留在了养鸡场，让花小柔和闫月娥以及小丫去了饭店吃饭，吃完饭，小丫还要去上学呢。

    就在李大壮躺在了院子里躺椅上，一脸回味着在山顶发生的好事时，养鸡场的铁栅门突然被推了开。

    抬头一看，

    正是岳红来了。

    看到她一脸不高兴的朝自己走来，李大壮心说，躲得过初一，那也躲不了十五啊，该来的总会来的。

    果然，岳红走到李大壮的面前，劈头盖脸的就是一通训斥，显然在她的观察下，花小柔上了山，一定和李大壮干出了那种事出来。

 第222 好色女婿

    第222好色女婿

    “现在给我一个解释，我说了，让你晚两年再说，现在小柔学习重要，你这么一来，她还在怎么有心思去学习啊。”岳红痛苦的低声咆哮了起来。

    李大壮是一脸的无奈，其实他和岳红商量过，要是花小柔对自己袒露心扉，那就先给她说点好听的，不能一下就灭了花小柔的希望。

    可是这倒好，李大壮竟然直接和她成了好事，岳红是气的浑身发抖，因为她担心这个女儿，就此就真的学坏了，再不可能学好了。

    看着岳红怒视自己的眼神，李大壮委屈的说道：“你也知道我的定力不怎么样，在那种情况下，我不可能忍得住嘛，她都在我面前脱光了，硬往我身上靠，还说要是我不答应，她就死给我看，还要跳崖的威胁我，你觉得我那时该怎么做。”

    岳红一怔，她仔细一想李大壮的话，确实是这么回事。

    花小柔的个性要强，岳红是知道的，李大壮要是真的不打算和她好，那她什么事都能做的出来，这一点李大壮也不会乱说。

    可是她也在想，李大壮是不可以拒绝，但是也该撒个谎，把这件事往后推推啊，至少也得跟自己商量一下吧。

    “反正怎么都是你赚便宜了，现在怎么办，你个没良心的，母女通吃，你还真做的出来。”岳红娇嗔的白了他一眼。

    虽然还是很生气，却比刚才要缓和了许多。

    李大壮心想，自己咋就没良心了，要是没良心，能对她这么好，又能跟花小柔搞出这种事，那还不是怕花小柔把他和岳红的事传播出去。

    现在好了，花小柔都上了这条船，那她自己就不可能把这事传出去，对她也不会有好处。

    “岳红，你听我说，我跟小柔也说过了，让她继续学业，我还告诉她，让她好好上学，以后毕业了，我要是成了老板，开了公司，就让她来我的公司当大经理，帮我的忙，我还说了，以后让她嫁给我当老婆……”

    “我说大壮，你还真想当我的女婿啊，这事不靠谱，绝对不行。”岳红摇着头坚定的说道。

    李大壮疑惑道：“为啥不靠谱啊，你觉得我以后不能当大老板是嘛。”

    岳红娇嗔道：“我才没那么想，你以后肯定会是有钱人，这点一点不会错，但是你这女婿，我可不敢要，要是等你和我女儿结了婚，那晚上天天往我床上爬，那算怎么回事啊。”

    李大壮咧嘴笑道：“那不正好嘛，照我说，真到了那个时候，我就准备弄个超大的床，一下躺上去三四个人都没问题，那不就成了。”

    白了他一眼，岳红心说，和李大壮聊天，那果真是三句不离本行。

    他就一个好色的男人，压根别想跟他好好的聊个天。

    “你满脑子尽想着这些事情，还能想点别的包，我可是把小柔交给你了，这个夏天，她暑假是铁定在这过了，你注意点，要是她挺着大肚子回去上大学，我一定恨死你。”岳红娇声提醒了一句。

    李大壮不禁乐了，岳红说得可没错，这一夏天，以花小柔这刚破处的节奏，她铁定要时常找自己爽一爽，而他自己又忍不住，结果可想而知。

    “吃饭了吗？老婆。”李大壮见岳红气消了许多，说话也没了刚才那么拘谨了。

    岳红瞪着他哼道：“被你气饱了。”

    李大壮一听，开着玩笑说：“要是真能气饱，那感情好啊，以后可真省粮食了。”

    “臭大壮，我跟你拼了。”岳红说着，就扑向了李大壮，和他在院子里嘻闹了起来。

 第223 库房里的女人

    第223库房里的女人

    岳红当然不会真的生气，而且她也接受了这一切，因为李大壮和花小柔发生这种事，那也是迟早的事情。

    陪花小柔玩了两天，李大壮才回到了纺织厂上班，但是也和前阵子一样，到地方开个晨会，然后就可以离开厂里，到处转转。

    但是这一天早上，李大壮到厂里时，正遇到了郑丹，她来的也够早的。

    “李主任……”

    郑丹看样是自己来的，没有跟她们刘集村的女人一起。

    李大壮起的就够早了，他还没事在整个村跟着吕青几个女人，跑了一圈步呢。

    “你怎么来这么早啊？现在还没到上班时间吧。”李大壮说着，拿出了手机一看，这才七点多一些，虽然也是职工开始陆续进场的时间了，但是八点半才正式上班呢。

    郑丹左右看了看，脸红的说：“李主任，你是不是把那件事给忘了啊。”

    李大壮一怔，突然想起了数天前，郑丹找自己谈论的事情。

    郑丹的老公不能生育，她是来找自己借种来了，李大壮当时没答应，说是要等有了感情基础，再相互了解一下再说。

    “我当然没有忘了那件事啊，只不过最近有点忙，这件事吧，我可以答应你，但是时间上，你得再给我几天。”李大壮没有拒绝，但是他也问过徐丽，像借种这回事怎么搞。

    按徐丽的说法，借种就是借男人的精，来达到怀孕的地步，其实像郑丹这样的，完全可以去大城市的医院，那里有专门让她这种女人怀孕的部门。

    只不过价钱肯定很贵，再说了，李大壮也不想让到了嘴的肥肉，就这么溜走不是，不管咋样，先爽了再说才对。

    郑丹不知道李大壮为什么一拖再拖的，但是她也知道，这种事任谁遇到，都不会果断的答应。

    她没有再强迫李大壮，只是催促他最好快点，她还希望下年就能抱上一个孩子呢，不管是女孩还是男孩都一样。

    开完了晨会，李大壮本想跟高珊请个假，然后去度假村那边去看看，这些天他也没捞着去看看，李大龙和宋斌他们在里面干得怎么样，是不是真如他们说得，很舒服，啥都不用干，只需要监督就行了。

    就在李大壮准备去找高珊请假时，突然远处的一个人影，让李大壮注意了过去。

    “咦？那女人怎么偷偷摸摸的？”

    这时一般工作的人都是在厂房里，而在偌大的厂房隔壁，就是存放货物的仓库和小库房。

    刚才一个穿着制服的女工，怀抱着什么，鬼鬼祟祟的样子，好像怕被人发现似的。

    难道是偷东西的？

    李大壮这么一想，也不太对啊，就算偷，她也未必能带出厂去啊，要是小物件，那肯定不是值钱的东西，这里能有什么可偷的啊，无非就是一些布料什么的。

    看看去，李大壮快步走了过去，来到了库房的门口，门是半掩着的，透了一条缝隙。

    在库房有两个值班的，一个是上午，还一个是下午，轮流换班。

    这几乎和门口的女保安是没什么区别的职位，只不过看守仓库的，比看守大门要任务重一些，而且事情还比较多。

    李大壮透过门缝朝里面看了进去，心想着，这看守仓库的人哪去了？

    没看到人，因为这库房可不小，还分了好几间呢，李大壮曾来过两次，一次是高珊带着来参观的，另外一次是来帮忙入货的。

    见门内走道没人，李大壮小心翼翼的推开门走了进去，要真是偷东西的，他可不会包庇，至少逮着也得开除才行，虽然一直都过着苦日子，但是李大壮从不会干那些鸡鸣狗盗的事情。

    就在他轻手轻脚向前走过去时，突然听到了一串银铃般的娇笑声，从前面一间房间传了过来。

    这种浪笑是怎么回事？

    “你好坏啊，人家都还没准备好呢。”

    李大壮靠近了那房间停下了脚步，一听到女人的声音，李大壮顿时脑袋一懵。

    这可是一间女工厂啊，男人除了几个厂领导，哪还有。

    难道是有男领导在这里和女工勾搭鬼混，李大壮这么一想，脸上露出了邪恶的表情，要真是这样，他又能来一招，把这个勾引女工的男领导弄出场去了。

    “这块布是废料吧，扑在地上，你看，这不就行了，虽然比床差多了，但是也够了。”

    又一个声音响起了，可是李大壮听着，却有点发懵，这又是一个女人声音，虽然有些中性，但是女人无疑。

    而且他还知道这个女人，就是看管这库房的值班员之一。

    这是什么意思？

    难不成两个女人搞在了一起？这不合逻辑啊，都没那个，怎么搞？

    李大壮很好奇，虽然在养鸡场里，也常见吕青她们互相闹着玩，但也就只能亲亲嘴互相摸摸，还弄的浑身都难受，不能有多大作用。

    但是李大壮每次看到女人和女人在一起时的画面，都会感到特别的刺激，那是一种别样的视觉享受。

 第224 偷窥者

    第224偷窥者

    “雯姐，你换了型号没有，上次的太大了，弄得人家疼了好几天。”

    娇滴滴的声音又响起了，听声音，这一定是个不多大的女孩子。

    但是这个说话中性的女人，李大壮倒是见过好几面，还和她聊过几句，虽然声音粗，但是一点也不难听，重要的是这女人有洒脱的性格，很豪爽，用现代很流行的话说，那就是女汉子一枚。

    她叫李雯，是从市里的养鸡场来到这边的，听高珊说过，她三十岁出头，还没有找过男人出嫁。

    而这个说话很好听的是谁，李大壮可就听不出来了。

    前面的房间门可没有完全的关上，李大壮也不敢再往前走一点，只是靠在墙上，听着里面的声音。

    这是一间类似办公室的小库房，平时留着存放一些材料用的。

    李雯娇声说：“呵呵，这次我买了一个小型号的，比上次的要小一点，包你舒服。”

    “你可别骗我哦。”这女孩的声音很好听不说，让人一听就觉得她年龄肯定不大。

    这厂里女工有那么许多十七八岁的，还有一些二十出头也没结婚的，因为不想出远门打工，就留守在了家里，多半都是种地，但是纺织厂一开，这些年轻的姑娘，可都跑来应聘，到了厂里上班。

    她们两个到底在里面搞什么呢？

    李大壮很好奇，也没听懂李雯和那个女孩到底说得是什么意思。

    不一会儿，李大壮就听到了李雯用命令的口吻轻声说：“把内裤脱下来吧，让姐姐帮你弄出水来。”

    “雯姐，你不帮我用嘴了嘛。”

    听到这句话，李大壮顿时勃起了。

    敢情还真让自己猜对了，这屋里的李雯和这个女孩，搞在了一起啊。

    李大壮一想，也不觉得意外了，兴许这李雯性格中性，有着一种男人的脾性，所以喜欢女人呢。

    过了好大一会儿，李大壮也听不到两人的对话了，但是却能听到一种滋滋的声音。

    这奇怪的声音一响起，他又听到了轻微的女孩低吟声。

    这听音可是一件也不次于和女人直接上床的爽事，一般女人叫起来，那可是动听极了。

    而现在这个女孩的叫声，就属于那种可以刺激的男人浑身都火烧火烧的。

    “小浪蹄子，还没正式开始呢，就叫成这样了，嘿，我说，要是姐真有男人的真家伙，那该多好啊，我能搞的你叫的比现在还大声还要浪。”李雯粗声笑着说道。

    “雯姐，你好坏，别逗人家了，我倒是想尝尝男人的真家伙，那滋味能和这是一样的嘛。”

    女孩的声音再起时，李大壮一怔，不禁想起了自己遇到的一件事。

    他那时还在富江市工地打工，没事下工了，就喜欢和同伴一起去工地不远的街上溜达，一边欣赏美女，再一个那边发廊多，挣得钱还能去潇洒几回的。

    有一次他跟同伴进了一家保健店，本来是想买安全TT的，却看到店里柜台上摆了好几个男人的肉棒，各式各样的，有粗细之分的，还有长短之分的，更可恶的是，还有肉棒周身长满了疙瘩的。

    后来李大壮就问那女老板了，这些男人肉棒难道也是卖出去的，结果女老板说，这是专门为一些寂寞女人准备的，还有一些雏女和丑女没男朋友的，都想拿这假的试试。

    他也知道了，那个模仿男人肉棒造的东西，其实是电动棒。

    现在想想，估计李雯此时用的就是那电动棒吧，而且是充电就能用的。

    听到里面的声音越来越大，李大壮勃起的肉棒，都快把裤子顶出一个洞了。

    虽然那门没有关严实，但是李大壮这时可是真的忍不住，想要看看里面的情景了。

    在他迈出脚步，靠近门边，接着一个侧头看进去时，那屋里的场景，差点让李大壮惊得叫出声来。

    地上铺着一层布，一看参差不齐的一头，就知道是废料了。

    而在那布的上面，一个女孩正张开大腿躺在上面，而李雯则趴在一旁，正握着一根仿制男人肉棒的电动棒，早就弄进了她的粉缝里，在那搅动着。

    “嗯~~好舒服，雯姐，待会我也要让你舒服……”

    女孩娇呼了起来，李大壮也看不到她的脸，但是却知道，这女孩年龄不大，也就十八九岁吧，那腿间粉缝处的黑丝，还不是那么茂密，那挑粉缝没有发黑，粉嫩嫩的很好看。

    李雯一心在挑逗着女孩，可没回头看过来，那女孩也躺着，微闭着眼睛，哪会看到李大壮这个偷窥者。

    这场面，李大壮还是第一次见到，但是他也并不陌生，只是自己那些女人，平时也就动动手，哪用过这种高科技的电动棒啊。

    看着眼馋的急，李大壮都想褪下裤子冲进去，冲着李雯大喊：放开，让我来。

    但是他可不能这么做，不然会惹出麻烦来的。

    看了一会，李大壮就退到了仓库的入口，接着却又故意推开了虚掩的门，只是发出了声音。

 第225 强推李雯

    第225强推李雯

    推门的声音是不大，但是因为是铁门，一推就响起了刺耳的声音。

    李大壮接着又退了出去，但是并没走远。

    果然如他所料，几分钟后，一个穿着职工服装的女孩从铁门里探出了头来。

    “李主任，是你推的门吗？”女孩忙问了句。

    李大壮疑惑的看着她，点了点头说：“是啊，我看这仓库的门没有关上，所以才推开门看看的，你好像不是看守仓库的吧。”

    这女孩看起来也就十八九岁，和花小柔差不多，但是身材比花小柔的要饱满了许多。

    她的长相也很讨人喜，就是乍一看，就是那种很随便的女孩。

    这女孩忙走了出来，低声说道：“李主任，我是流水线的员工，过来给李雯姐送废布料的。”

    怪不得能随便出来，那送了布料，也该回去了，她就不怕在这待得时间长了，反而引起别人的怀疑。

    “李雯呢？”李大壮问了句。

    “在……在里面呢。”女孩唯唯诺诺的回道。

    但是李大壮却看到她的眼神躲躲闪闪的，好像是很害怕的样子。

    李大壮心想，这时的李雯肯定不知道是谁来的，她没来的原因，估计是因为她没穿衣服，而这女孩上面穿着制服，下面穿着的是条裙子，根本就没脱。

    他觉得这女人裙子下面肯定是真空的，内裤一定没来得及穿上。

    “那个，你回去工作吧，我找李雯谈谈。”李大壮说着就要走进仓库。

    这时女孩忙拦住了他急道：“李主任，她……她有事。”

    李大壮就知道自己猜的一定没错，他笑了笑说：“我找李雯也有事，赶快回去吧，我刚才去了厂间，你那组的组长，还说你来送废布料怎么这么长时间，不回去，她待会扣你工资，那我可帮不了你哦。”

    一听要扣工资，这女孩立刻慌神了，转身就朝厂间那边小跑了过去。

    李大壮不禁暗笑，这女孩还真够好骗的，他可是连女孩在哪一个流水线组都不知道，更不知道她叫什么，她的班长是谁。

    厂里近三百个女员工，李大壮也只是认识寥寥几个，能叫上名字的，其他的呢，大多都是不认识的，但是见着也会打招呼。

    这女孩走了，李大壮想着，这李雯指不定在里面搞什么鬼呢，进去看看再说。

    他走进了仓库，顺便将仓库的门给反锁上了，要是有人突然进来怎么办，这样别人进不来，就得敲门，他在里面干什么事，也就可以胡乱解释了。

    刚走到李雯和那女孩所在的房间，李大壮还没进去，就听到了一声娇吟声。

    “赵柔，快点进来，姐好舒服，姐要让你来帮我遥控电动棒。”

    是李雯的声音。

    一听这声娇吟，李大壮顿时愣住了，敢情那个被她叫赵柔的女孩走了，她自己就在这爽起来了啊。

    一侧身，李大壮就看到里面的景象，和刚才赵柔躺在那的景象差不多，此时的李雯也躺在那，只是上半身穿着一件花衬衫，而下面竟然什么都没穿，光溜溜的。

    和赵柔可不同，这李雯都三十出头的女人了，那身材肯定和赵柔没得比，赵柔那一双腿多漂亮，还有她腿间粉嫩的粉缝也很美。

    可是李雯呢，腿有点粗不说，那小腹还有点赘肉，但是到了三十多的年纪，女人大多都生过孩子了，哪还可能保持好身材去。

    但是李雯年龄虽然大了点，那腿间的粉缝，可一点不输给年龄小点的赵柔。

    看到那根电动棒就插在她腿中间的粉缝里，她还在用手握着后端，不停的前后抽动，李大壮哪还有什么犹豫，迅速的褪了裤子冲了进去。

    早就被两个女人在这的表演，弄得欲火焚身了，遇到这种好事，李大壮可不会有什么胆怯的。

    “是谁？”

    正在自我慰籍的李雯听到了声音，立刻抬起了头，当看着只穿了上衣，下面什么都没穿的李大壮，她一下懵了。

    怎么会是李大壮？

    “嘿嘿，雯姐，自己在这弄多没意思，这假的可一点不舒服吧，来，让弟弟给你真的尝尝。”李大壮猥琐的笑着，已经扑了过去。

    李雯吓了一跳，惊呼道：“不要。”

    可是李大壮此时哪会放过她，一手就握住了那电动棒，往外一拔，扔到了一边，接着强硬的按住了她的腿，跪在地上向下一压，那粗壮的肉棒，顺着那已经湿泞不堪的粉缝，扑哧一声扎了进去。

    被突如其来的李大壮搞懵了的李雯，根本没有任何抵抗，只觉那粉缝被撑满了，比电动棒还要粗壮不少。

    更让她惊讶的是，李大壮的肉棒又粗又长，这一插，都捅到了她的花心处。

    “哦~~李主任~~别这样。”李雯娇呼着，双手试图推开身上的李大壮，可是却徒劳无功。

    李大壮快速的抽动着，低声笑道：“我看雯姐你这么辛苦，用那假的有啥快乐的，我包你爽的嗷嗷叫。”

    李雯都快哭出来了，原来那开门声是李大壮弄出来的，赵柔呢，肯定被李大壮借口支走了，不然也不会不出现了。

    随着李大壮野蛮快速的撞击，没多会儿，李雯的反抗就消停了下来。

    她当然知道电动棒和男人真家伙的比较，还是男人真家伙更给力些，而且她还真没享受过这么粗壮的肉棒，还有李大壮这么野蛮的男人。

    “啪啪啪”和李雯的叫声，在这小库房里回荡了起来，李大壮是越战越勇，而此时的李雯，也尝到了好处，竟开始向上挺腰，去迎合起了他的撞击。

    “李主任~~嗯嗯~~好~~好舒服~~”李雯肆无忌惮的叫了起来，那滋味可真舒爽。

 第226 狗爬式交合

    第226狗爬式交合

    这女人一旦被征服的爽了，那就失去了任何抵抗力，还会很配合的迎合起来。

    李大壮又粗又长的肉棒，在李雯的体内来回的穿梭，那啪啪有力的撞击，可是让她爽坏了。

    “李主任~~你好坏，竟然偷袭我。”

    过去了好一会儿，在李大壮速度慢下来时，李雯突然一个翻身，把他压在了身下。

    这李雯可是个十足的女汉子，性格像，身材也比一般女人健壮一些，当然也不失柔美。

    李大壮坏笑道：“这可不叫偷袭，看你刚才那样，我是觉得你特辛苦，再怎么说，还是真的让你更舒服吧。”

    “你不是什么都看到了吧？”李雯骑在了他的身上，轻轻的扭动着腰肢，一上一下的套弄这那根粗壮，也在担心着李大壮是否看到了之前的场景。

    李大壮看着她笑道：“全都看到了，那个赵柔躺在这的时候我就已经看到了。”

    李雯一惊，随即停了下来。

    “放心，我不会把你和赵柔的事情说出去的，你要是真担心，那我发誓好了，我李大壮要是把今天看到的事和跟李雯睡觉的事说出去，那我就遭天打……”

    他的话还没说完，李雯突然低头吻住了他的嘴。

    两人激吻了起来，李雯的小香舌主动的探入进了他的嘴里，扫撩了一番。

    一会儿，唇分时，李雯抬起头，娇媚的望着李大壮，娇声说：“我相信你不会出去乱说的，但是我要警告你，要是你敢乱说，我就敢报警，说你强*我。”

    李大壮得意的笑道：“嘿，雯姐，你这人可真不讲理啊，我这么做，可都是为了你好，你怎么还狗咬吕洞宾，不识好人心呐。”

    他这么一说，李雯突然侧头，用嘴巴在他的肩膀上咬了一下。

    “咝……”

    李大壮痛呼了一声。

    侧头一看，李雯咬的地方，出现了两排牙印。

    这女人可真够猛的，一点也不讲理。

    “哼，让你说我是狗，那我就咬你让你看看。”李雯边说着，边笑了起来。

    李大壮知道她舍不得用劲，那咬劲也很轻，最多是牙印，过会就会完全的消失掉了。

    双手突然一抬握住了她的两团乳子，李大壮咧嘴笑道：“你承认是母狗，那我就是条公狗，看我来个狗爬式吧。”

    李雯一听，疑惑道：“啥叫狗爬式啊？”

    李大壮推开了她，笑着说：“你跪趴着，我从后面进去，就是狗爬式。”

    李雯按着李大壮说得，跪趴在了地上，李大壮跪在了她的身后，双手握着她的腰肢，又野蛮的扎了进去。

    可是李雯也试过这个姿势，她觉得这个姿势应该叫老汉推车才对，怎么又叫狗爬式了呢。

    但是想想看过一些狗的交配姿势，这不和现在的差不多嘛。

    不管怎样，李雯是没想到，会出现这么一档事出来，也没想到走了赵柔，就真的来了个真家伙。

    汗彻淋漓的欢爱，彻底点燃了两个人的欲火，疯狂的交合，在小库房里一直持续了许久才在李雯不堪的瘫软下结束了。

    两人都躺在了那废布料上，李雯娇喘吁吁的望着李大壮，突然一个侧身，抱着他的脖子，在他的脸上狠狠的亲了一口。

    “怎么这么激动啊？”

    李大壮感受到了李雯的激情，那可不是装出来的。

    李雯娇声说：“就是激动，很激动，我以为和男人在一起已经没有一点意思了，现在想来，那都是错误的。”

    李大壮疑惑道：“啥意思啊？”

    李雯看着他轻声解释道：“我老公不行，从我生过孩子后，他就出去别的城市打工了，隔三差五的回来，但是一年跟我同床可没几次，我又不想对不起他……”

    李大壮在一旁听着李雯的讲述，原来她也是个怨气十足的少妇啊，孩子才2岁多，跟着孩子奶奶生活。

    而李雯呢，自己一个人在家，又没什么文化，只能干一些简单的活，而且她也是农村出身，她老公也是，去城市居住，也只是随大流而已。

    为什么会喜欢女人，那是因为李雯常常得不到满足，而且她的性格使然，就是像个男人似的脾气性格，但是却一点也不缺乏女人的柔媚。

 第227 喜新厌旧

    第227喜新厌旧

    李雯的事情，倒是让李大壮很是意外，她长期得不到满足，但是却从没找过男人，这样的女人还真是不多见。

    按她的话说，偷男人，是一件很可耻的事情，虽然自慰不一定可以满足自己，却能稍微解决一点生理上的需求，就像唐燕似的，她不是欲望旺盛的尝尝用电动棒自慰嘛。

    坐起了身，李大壮轻笑道：“那赵柔是怎么回事啊？她是杨村来的，你怎么能和她搞在一起？”

    李雯娇声说道：“还不是被她发现了我的事情，我怕她说出去，所以就骗了她，把她也教坏了。”

    李大壮猥琐的说道：“那我要是不发现，你是不是永远不会出轨咯。”

    “那不一定，其实我也想过找一个情人来着，只是不好意思。”李雯的脸上红了红。

    她其实还真没打算找情人，去给自己的老公带绿帽子，但是李大壮突然出现，突然就插进来了，让她防不胜防。

    再说了，李大壮的强壮，让她尝到了无尽的满足，那是她成为女人以来，最爽的一次了。

    就凭这点，李雯一点也不会生气了，她更想，以后在厂里，要是想了，时不时的就能和李大壮在一起了，这样在农村的男人，可真是够生猛的。

    她真的被干到了高潮巅峰，这可是从没有过的。

    李大壮笑了笑说：“以后想了，那就随时通知我，只要有时间，我包你爽的跟这次似的。”

    两人穿起了衣服，李雯娇声叮嘱道：“你可不许把我的事宣传出去，不然我会恨你的。”

    “呵呵，这种事我怎么可能出去乱说，对了，那个赵柔的第一次，已经没了吗？”李大壮突然想起了赵柔。

    那个十八九岁的姑娘，出落的可真水灵，胸不大，但是屁股可不小。

    再一个还是杨村来的，一直都没接触过社会，不然也不会这么容易就被李雯给欺骗了。

    李雯娇媚的说道：“咋了，是不是看中她了啊，不瞒你说，她的第一次，就是我用电动棒给破的，我只是怕她说出我的事情，现在这丫头可上瘾了，这些天，几乎天天都想。”

    这女人一旦尝到了甜头，特别是这种事，那肯定是一发不可收拾。

    因为啥，当然是因为舒服，就像吕青那些女人，三十多近四十的，欲望更是炙热的很，天天都想要。

    像赵柔这样刚接触这种事的，那更是会痴迷，当然也分一些人，有的天生就对男女欢爱事情有冷淡的，那是怎么调教也没用的。

    李大壮不禁暗骂了一句，这李雯可真是作孽啊，就这么糟蹋了一个女孩子的第一次。

    “长得是很不错，如果有机会，我倒是想试试。”李大壮毫不隐瞒的笑道。

    李雯娇嗔道：“你不会喜新厌旧吧，她这么年轻，那你要是喜欢上她了，还不把我扔在一边了啊。”

    得，这女人还吃醋了。

    “放心吧，我会一视同仁的，好了，我该离开了，一会该进库了吧，被人看到可不好了。”

    看了看手腕的表，已经是快中午12点了，这个时间会有陆续的女职工过来，把一些成品的纺织品送过来入库装箱，还有的要取一些料送回厂间，留着下午继续用。

    李雯把李大壮送出了仓库，虽然也有人在不远看到了李大壮是从仓库出来的，却没人会过问他到仓库做什么，一个人事主任，在这纺织厂，可是什么地方都可去得。

    回到了办公室，黄馨儿刚收拾好办公桌。

    “大壮哥，你从哪来的啊？怎么没见你在厂里呢，今天也没请假，刚才厂长还问你去了哪呢。”

    李大壮忙说道：“我到处转了转啊，在仓库和李雯聊了回天。”

    他不是不会撒谎，而是觉得如果这么说，黄馨儿肯定不会猜疑什么的。

    黄馨儿娇声说：“到点吃饭了，走，一起去食堂吃饭吧。”

    食堂管一顿吃，就是中午免费提供午餐，本来高珊的意思是从农家饭店订饭，但是饭店一天光接成桌的饭，都忙的不可开交，没几天，就请来了厨子，在厂里弄了个食堂。

    这是许多厂里都必备的，当然也有一些厂子，是有食堂，却是收费的。

    像纺织厂这边的食堂，一分钱都不要花，吃着大米饭，两菜一汤，一般女职工饭量也不大。

    李大壮其实很想会饭店去吃，他是习惯吃张舒和唐燕做得菜了，那肯定比这里的厨子做菜要好吃多了。

    但是黄馨儿这么一邀请，李大壮心说，好歹自己也是纺织厂的人事主任，这食堂都建这么久了，一次也没去吃过饭，这次去一次，也算露个面，别让一些职工，总以为自己不再厂里。

    “好吧，今天食堂什么菜啊？”

    “小鸡炖萝卜，还有土豆丝，有馒头米饭，还有小米粥。”

    食堂是有食谱的，一周的菜单都是不重样的，这就是换换口味，也让吃的人感觉好点。

    到了食堂，李大壮才看到这吃饭的时候，那可真是够壮观的，排队打饭的更是排成了长龙队伍。

 第228 浓妆艳抹的女人

    第228浓妆艳抹的女人

    到了食堂，已经很多人在排队打饭，作为男人的李大壮，当然不会让黄馨儿去排队了，有两个发饭口，李大壮直接选择了一个人少的队伍，站在了最后面。

    “哟，李主任，你哪能站在这排队啊，你可是我们厂的领导啊，快去前面直接领饭吧。”

    他刚站过去，前面一个浓妆艳抹的女人，就调侃了起来。

    李大壮见过这个女人，也知道她是厂间流水线上的一个活宝，这女人叫沈芳，有了名的嘴巴厉害。

    和她可是不熟悉，但是一听她这话，李大壮心说，这女人嘴巴也够碎的。

    虽然第一次来食堂吃饭，李大壮却听黄馨儿说过，为了一视同仁，就是厂长来了，也要排队打饭，当然有人让位，那又是另当别论了。

    “呵呵，不用，我就站在这就行。”李大壮笑着摇了摇头。

    经沈芳这么一吆喝，那周围的人都朝他看了过来，高珊和厂里其他领导，有的已经领饭再吃了，还有的在前面排着队。

    “是啊，李主任，你这身份哪能站在最后，去前面吧。”

    又有人搀和了起来。

    李大壮不禁暗骂，这些娘们可没多少安好心的，自己要是真跑到最前面，那还不被人说自己是仗势欺人啊。

    “真不用，我就在这后面就行。”李大壮推脱着说道。

    这时那个浓妆艳抹的沈芳，突然走到后边，愣是要拉着李大壮向前去。

    “我说李主任，要不你站在我的位置吧，我和你换个位置。”

    沈芳一双迷人的眸子里，透射着一股娇媚。

    这是在勾搭自己吧，他和沈芳又不是很熟悉，这女人还真够自来熟的。

    李大壮忙说道：“不用了，又不是急着吃饭，多等一会没事的。”

    沈芳娇声说：“那你要这么说，我也不急了，李主任，我可很少见你来食堂吃饭啊，大姑娘上轿头一回吧。”

    这女人可真有意思，也不管周围厌烦的眼神了。

    谁看不出，她是想勾搭李大壮。

    这厂里的男领导可就三四个，但是其他几个要不是老家伙了，要不就是长相丑陋，且一点也不讨女人喜欢的男人。

    倒是李大壮，长得虽说不帅吧，却有着一张讨人喜欢的脸，还有就是他身高马大的，又健壮的很。

    李大壮低声嗯道：“确实是第一回来食堂吃饭。”

    沈芳娇笑道：“那是，你李主任不是开了个酒店嘛，酒店里吃的多好啊，这食堂的菜哪能和酒店里的比啊。”

    “额，都差不多，其实我也是趁着中午不忙，过去帮帮忙罢了。”李大壮嘴上说着，心里也在暗骂，这个沈芳可真多事。

    但是他开农家饭店的事情，在这纺织厂可不是什么秘密的事情，一般在厂里的女人，除了工作，那就是聊天了。

    女人们聊得话题哪有多少，再说还都是农村出身的女人，聊着一些男女话题，要不就是谈论别人的事情。

    李大壮听杨莲花和宋敏说过，那厂间里的女人，聊得最多的就是他李大壮，有的说他能干，又开饭店又在纺织厂当主任的。

    还有的说他到现在了，还没找到老婆。

    “酒店生意一定很好吧，我听说，一天吃饭的人可不少，还都是从市里来的有钱人。”沈芳小声的说道。

    李大壮点了点头，嗯道：“现在有钱人都喜欢挑食，吃多了市里的菜，他们更喜欢到咱们农村来吃一些原生态的菜，说咱们这农村的菜干净。”

    沈芳笑了笑说：“这倒是，我还见过俺们刘集村的田地，常有一些市里娘们开车来地里挖野菜呢。”

    以前这种事不常有，但是最近几年，有钱人下乡，那可是很流行的一件事。

    像秦瑶和何倩她们来花溪村投资度假村，那就是因为这农村空气好，有山有水的环境好。

    李大壮笑道：“你说得一点没错。”

    嘴上这么说着，李大壮也在想，这沈芳平时是话最多的一个，今天咋这么热心，跟自己聊呢。

    看着周围的眼神，李大壮心说，我这可是好主任啊，别让其他女人以为自己就是一个色狼了。

    沈芳左右看了看，突然拉着李大壮向后退了几步，才一脸神秘的说道：“李主任，我有点事想跟你商量商量。”

    “什么事啊？”李大壮狐疑道。

    沈芳娇声说：“现在还不能说，等吃完了午饭，我去你办公室找你谈。”

    李大壮一怔，去办公室，她不会像勾搭自己吧，这女人一看可就不是那种老实的女人。

    虽然怀疑她的动机，李大壮也不好拒绝，反正他觉得沈芳找自己总不会有好事就对了。

    吃完了午饭，黄馨儿一般都有午睡的习惯，而她们女的，都有一个专门用来午休的房间，双层床，倒是男的，就没这个待遇了，也不是区别待遇，而是四个大男人，弄到一间屋睡觉，怎么都很别扭，所以当初开会时，李大壮和其他三个男领导，都没要房间午休。

    黄馨儿前脚刚去午休，沈芳后脚就来到了李大壮所在的办公室。

 第229 办公室情事（一）

    第229办公室情事（一）

    这个沈芳已经换了一身衣服，因为有午休一个多小时，所以这个时间，大部分的女职工，都是找一些地方休息，要不就是在厂间里聚在一起聊天。

    橘黄色的上衣衬衫，下面是一条黑色的蕾丝长裙，沈芳的那两团乳子可不小，撑的衬衫纽扣，都似乎要崩掉似的。

    而且从侧面看，还能透过那撑开的缝隙，看到里面乳子雪白的肌肤。

    “李主任，你不午休吗？没打扰到你的午休吧。”

    看到李大壮坐在椅子上，正看着书，沈芳走过去时，不好意思的说道。

    李大壮呵呵笑道：“不会，我平时中午也不会睡觉的，无聊的时候喜欢看看书，快坐吧。”

    他忙站起身，招呼着沈芳坐在了对面的椅子上。

    想起中午排队打饭的时候，沈芳神秘的找自己要说事，李大壮倒了两杯茶，这才问道。

    “芳姐，你找我有什么事啊？”

    沈芳喝了口茶，有些害羞的说：“李主任，其实这件事我知道不该说的，但是我也是没办法，因为我的家庭并不富裕，我以前曾去过广州，在那打工过几年，上年年底才回来的。”

    李大壮疑惑的看着沈芳，心说这关我什么事啊。

    但是他也在想，沈芳从广州回来的，难道她以前在那做过很赚钱的职业，不然怎么农村的娘们，还喜欢浓妆艳抹呢。

    “你从东莞回来的吗？”李大壮还是下意识的问了句。

    沈芳点着头嗯道：“是啊，我在东莞的服装厂做过几年工人。”

    李大壮心想，她肯定不是在东莞服装厂，而是在别的地方。

    前几年东莞进行了一次大清洗，导致多少女人和年轻女孩失去了工作，现在也没法回到那里了。

    当然这些消息，李大壮也是常常有听说和看过。

    “哦，那你找我是什么事呢？”李大壮直接问道。

    他觉得沈芳找自己，可不会有什么好事。

    这时沈芳靠近了李大壮，一只手突然放在了他的腿上，上下轻抚着说：“李主任，你现在的饭店规模这么大，一定需要服务员吧。”

    李大壮看着她的手，尴尬的笑了笑说：“服务员已经够数了，我不负责这个啊，你要是去我那做服务员，工资也没纺织厂的工资这么高啊。”

    她这是在打什么算盘呢，饭店里就是端菜倒酒的活，那有纺织厂的工资高。

    虽然这边的工作要忙一点，但是饭店里来回的奔走，那也不是容易的活。

    沈芳娇声说：“你就不能再给我安排一个活嘛，端菜送酒的够了，可是你这么大规模的饭店，在包间里一定要有专门服务的啊，我以前在东莞，也在酒店里干过服务员，我知道在包间里该怎么服务，这边的活我不扔掉，只是下班去饭店里忙到晚上，工资可以少给点的。”

    这可是赤果果的诱惑啊，她的手都已经伸到了李大壮的裤裆处，并且开始摸起了他裤裆里还软绵绵的肉棒。

    李大壮心想，这女人如果这么点想法，也没啥啊，其实饭店里还真的缺少人手，就盛月秋她们，光是端菜和送酒水什么的，都很忙了。

    “额，这个，我可以答应你，但是芳姐你这样，我可承受不起……”李大壮笑着，忙用手推开了沈芳的手。

    她挑逗自己，是没什么好事，李大壮也不想和沈芳这样浓妆艳抹的女人，有什么纠葛，谁知道卸了妆之后，她又是什么样子呢。

    其实厂间里女人化妆的不少，但是沈芳绝对是把妆容画的最妖媚的一个。

    沈芳娇嗔道：“李主任，人家就是想感谢你一下嘛，听说你还没结婚，晚上连个女人给你暖被窝的都没有，要不，今晚我就不回去了，和你睡一觉去。”

    她说着，站起身就朝李大壮怀里做了进去。

    沈芳身上可是香喷喷的，那时香水的味道，要是家庭不富裕的，能穿得这么好，又喷香水，带金戒指金项链的嘛。

    李大壮心想，这沈芳去东莞工作几年，肯定没少挣钱才对，现在严打，她失业了，所以才想连干两份活，这样一来，虽然辛苦点，但是钱却不会少了。

    想到她还是一个这么顾家的女人，李大壮也不能再拒绝了。

    “芳姐，我回去就给你安排，但是可不用你这么感谢啊。”他这么说着，却没有一点要推开沈芳的意思。

    那软软的屁股蛋，可正好压在了他的肉棒上，加上她这样的挑逗，李大壮的肉棒，也就发硬的顶在了她的屁股上。

    沈芳双手搭在了他的脖子上，轻笑着说：“姐姐没啥别的可以感谢你的啊，李主任，就冲这点，我就觉得你是一个好男人，我给你点好处，上床的事就算了。”

    她说完，竟然当着李大壮的面，解开了衬衣的纽扣，里面是大红色的文胸，束缚着她两团硕大的乳子。

    李大壮吞了口口水，因为这离得太近，他被香味冲昏了头脑，眼神更是炙热了起来，雪白的胸脯，可真是好看极了。

 第230 办公室情事（二）

    第230办公室情事（二）

    眼前的胸脯和深深的乳沟，吸引了李大壮的目光。

    他可是一点也没自控能力的男人，再说这可是个好时候，没人打扰。

    “你说得好事，就是让我看看嘛。”李大壮咧嘴笑了笑说。

    沈芳娇声说：“你当然也可以摸摸啊。”

    李大壮可不会客气，抬手就握住了她硕大的乳子，虽然隔着文胸搓揉，还是能感受到这乳子的柔软。

    被他大手搓揉，沈芳立刻娇声低吟了起来，脸上更是露出了销魂的表情，很是享受。

    不一会儿，李大壮可不想局限于只这么揉搓，他索性将文胸推了上去，刚张口要噙住一颗吸允，却被沈芳制止了。

    “干嘛啊，李主任，我可是只说让你摸摸，你不会想吃吧。”

    沈芳娇嗔的说道。

    李大壮心说，你这样的女人，还在我面前装什么纯啊，想去我的酒店工作，不给我点甜头怎么行。

    拨开了她的手，李大壮低声笑道：“我不光想吃，还想搞你呢。”

    嘴上说着，李大壮抱起了她，将她放在了办公桌上，把她按倒在了上面，低下头一手握住了另一团乳子，张开嘴又噙住了另一边乳尖上的小樱桃。

    吸允加舔，李大壮的手嘴功夫可都早就练到了炉火纯青的地步。

    仅仅一小会儿的功夫，这沈芳就被挑逗的娇喘吁吁了起来。

    随着爱抚和吸吻，李大壮腾出一只手撩起了她的裙子，直奔了她腿间的倒三角地带过去。

    当他的手触及到一片湿润时，李大壮不禁暗笑了起来。

    沈芳竟然只穿了裙子，里面却是真空的，难道她还有不穿内裤的癖好嘛。

    直起了身，李大壮往下一看，那茂密黑丝围绕着的粉缝，早就湿泞不堪了。

    “李主任你好坏啊，别盯着人家那里看嘛。”沈芳娇声责怪了起来。

    李大壮低声笑道：“我是坏，但是芳姐比我更坏吧，来我这是有预谋的吧，内裤都脱了，我看你是故意来勾引我的，想让我搞你吧。”

    沈芳一听他这么说，不禁嗔怪道：“哎哟，李主任，你怎么这么说呢，把人家说得好放荡似的，我可没这么想，只不过是你乱摸，摸得人家舒服，才这样的。”

    “那内裤是怎么回事？呵呵，你可别告诉我，来上班的时候就没穿。”李大壮心底暗笑，这女人不勾引自己，又怎么会这么准备。

    沈芳娇真道：“我穿着来上班的啊，可是人家吃过午饭，突然就想我的男人了，想着想着就湿透了，穿着不舒服，就脱掉了啊。”

    李大壮笑了笑说：“那你过来，就不怕遇到这种事。”

    他嘴上说着，一只手在她那湿润的粉缝上轻轻抚摸了起来，时而用手指扣挖几下，这样的动作，没多少下，就让沈芳的水流出来了更多。

    她肯定是一个很喜欢被男人搞的女人，不然也不会湿成这样了。

    “我才不怕呢，我倒是想试试李主任的厉害。”沈芳娇笑着说。

    李大壮没有犹豫，一边揉搓着她，一边用手褪掉了裤子和内裤。

    他坚硬的肉棒一释放出来，抬着头的沈芳立刻娇呼了起来。

    “哇……这么大啊……”

    李大壮笑着说：“大才能让你爽嘛。”

    他说着，一手扶着那坚硬的肉棒，对着她的粉缝就是上下研磨了几下。

    沈芳垂下的两条腿突然抬起，勾住了他的腰肢，使劲的往回一拉，娇声催促道：“时间可不多，你要干，就快点吧。”

    李大壮知道很快就该上班了，但是一小时的时间，也够了。

    他作势就要弄进去，好好的爽一爽。

    可就在他肉棒的前端刚进入一点，突然办公室的门被推了开，发出了一声吱呀的声音。

    这个声音不光吓坏了李大壮，也让沈芳惊得哆嗦了一下。

    而站在门口的黄馨儿，却是满脸通红且一脸的惊讶。

    她看到了什么，李大壮竟然和沈芳在办公桌上做这种羞人的事。

    从她站在门口的角度，只能看到李大壮的裤子到了膝盖，而沈芳的两条腿却盘在他的腰上，显然两人已经开始了。

    “对不起，我不知道你们在办公室里……我……我这就出去。”黄馨儿一脸羞怯的说着，立刻关上了门。

    这时的李大壮，哪还会继续，拔出了已经软下来的肉棒。

 第231 魂不守舍

    第231魂不守舍

    李大壮是一下没了兴趣，也被吓了一跳。

    虽然他知道，一般人是不会进来这办公室的，如果是高珊，兴许还好点，但却是黄馨儿。

    李大壮可一直都在保持个好状态好面貌在黄馨儿的面前，现在好了，一下就让自己在黄馨儿的概念里定义成了混蛋。

    “李主任，她不会把咱们的事捅出去吧。”沈芳也不淡定了，她可是好不容易才勾引到李大壮，没想到这好事，竟然被破坏了。

    而且还是被黄馨儿看到的，要是被传出去，自己怎么可能还留在这厂里上班呢。

    李大壮摇了摇头，轻声安慰道：“放心吧，我会让她守口如瓶的，你先回去吧。”

    沈芳还是惴惴不安的，可是现在也没办法，李大壮和黄馨儿是一个办公室的，他肯定要想办法让黄馨儿啥都不要说出去，不然他丢了这主任位置，可比自己损失大。

    等沈芳走了，李大壮走出了办公室，黄馨儿并没离开多远，而是站在了院子里花坛边的一棵树下乘凉。

    “馨儿，过来一下。”李大壮冲她招了招手。

    黄馨儿很显然是不想过来的，但还是慢吞吞的走了过来。

    李大壮先进了办公室，看着黄馨儿进了来，他才关上了门。

    “你刚才什么都看到了，馨儿妹子，我知道是我混蛋，但是还请你能保守这个秘密，求你别告诉别人好嘛。”李大壮出声哀求道。

    他倒不是怕黄馨儿传出去，她要是真说，也只是告诉她知近的人，像高珊和她的一些闺蜜。

    黄馨儿白了一眼李大壮，低声不悦的说：“放一万个心，我是不会把你和她的事传播出去，我还没那么无聊。”

    嘴上这么说着，黄馨儿心里却是酸了一个透，她真没想到，自己这么久以来，稍微喜欢一点的大哥哥，竟然会是这样无耻的男人。

    她可不相信是沈芳故意来勾引李大壮，要不是两人都有问题，也不会发生刚才那种事了。

    李大壮知道黄馨儿很生气，或者说很厌恶，因为刚才沈芳光着身子，躺在的办公桌就是她的。

    见他还看着自己，黄馨儿气道：“是不是要我发誓，你才相信我不会说出去啊。”

    “额，当然不是，我相信馨儿妹子会守口如瓶的，其实刚才的事情，我确实有错，可是这件事，是她主动勾引我的，在食堂的时候，你也看到了，她说找我有事要谈，所以我……”

    李大壮还没说完，黄馨儿就摇着头说：“别跟我解释，我不喜欢听这些事情。”

    说着，黄馨儿坐在了自己的位置上，闷闷不乐了起来。

    李大壮也是无语了，这个时候再解释什么也是无用的，而且他和黄馨儿的关系只是这样，又有什么好解释的。

    想了想，李大壮选择了沉默，反正他也不打算和黄馨儿有什么进展，要是她讨厌自己，那就让她讨厌去吧。

    现在李大壮甚至都有点恨黄馨儿了，什么时候进来不好，非得选在这个时候进来，打扰了自己的好事。

    熬到了下班，高珊有事先回了市里，李大壮也没急着回去，而是坐在了办公室里，准备在温习一下黄馨儿给自己记得一些笔记。

    就在他拿出笔记本时，黄馨儿站起身，一把抢了过来。

    “李主任，你看这些对你也没多大用处，还不如不看。”

    黄馨儿气嘟嘟的说道。

    李大壮皱眉看了她一眼，也没反驳什么。

    这些笔记可是黄馨儿很辛苦替自己整理出来的，他其实也看的差不多了，只是一些管理上的细节，还不是特别清楚。

    再次拿出来看，李大壮也是想让黄馨儿知道，自己其实很看中她的笔记，想通过这种方式，让她别这么生气。

    现在好了，她夺走了笔记，直接塞进了自己的包里，看样子是不打算再给李大壮了。

    没等李大壮说什么呢，黄馨儿已经收拾完离开了办公室。

    大巴还在外面等着，她们这些从市里来的，都要做大巴回去的。

    李大壮感到了一种莫名的愤怒，这黄馨儿算是哪根葱啊，不就是自己和沈芳差点在这搞了嘛，她还能是个雏女嘛，竟然还以为自己多纯洁似的。

    “馨儿，怎么了？看你一脸不高兴的样子？”

    上了大巴车的黄馨儿，直接做到了最后面，而看守仓库的李雯，也是和黄馨儿一起来到这边纺织厂的，她也是总厂的一名职工。

    黄馨儿摇了摇头，轻声说：“没什么啊。”

    李雯娇嗔道：“少骗姐了，我和你天天一起来一起回去，哪天姐上车，你都得很热乎的招呼我到你身边做，今天咋了，我上车到你跟前了，你都没发现。”

    黄馨儿暗恨李大壮，要不是他，自己能这么魂不守舍的嘛。

    当然她也不能说是李大壮惹得自己生气。

    “怎么没什么，就是有点不舒服而已。”黄馨儿娇声解释道。

    李雯却直视着她说道：“一定和李大壮有关吧。”

 第232 借种的纠缠

    第232借种的纠缠

    黄馨儿怔怔的看了眼李雯，她可啥都没说啊，这李雯一下就猜到了是因为李大壮。

    “雯姐，你别乱猜了好不好，这事和他可没关系。”

    大巴已经发动了，两人坐在最后，而其他人都坐在了前面，说话声音又低，前面的人也听不到两人再说些什么。

    李雯娇声说：“姐可是过来人，我看人从来不会看错的，李大壮一定欺负你了，才让你这么不高兴，其实他也算一个不错的男人，听说还是个光棍汉呢，但是妹子，我可说一句，像他这样的光棍汉可不简单，越有本事的男人，找老婆就越晚，事业有成了，才会找老婆，不然没事业不成功，找了老婆，也不会对老婆好的。”

    黄馨儿听着，确实是这个理。

    她下意识的点了点头，却又忙摇头说：“雯姐，我和他真没关系啊，我有男朋友，你又不是不知道。”

    李雯撇嘴说道：“你那个男朋友赵兵，不是被你拒绝了嘛，分手都两个月了快，还要说他。”

    “我不喜欢李大壮这样类型的男人。”黄馨儿脱口而出道。

    她是越来越心慌了，其实她也不想瞒着李雯，可是一旦说出了李大壮在办公室里做得那件事，相信李雯一定会传出去，那她可就成了罪人了。

    李雯笑了笑说：“其实吧，李大壮长相是一般，但是他为人还是不错的，在我眼里，他是个比较有上进心的男人，现在开农家饭店，又包鱼塘，还是养鸡场场长，再兼职咱们纺织厂的主任，你说现在哪还有这样拼搏的男人，你虽然还年轻，比他小几岁，但是我觉得你和他挺般配的。”

    “雯姐，咱能聊点别的了嘛，你要是再提他，那我就不理你了。”黄馨儿嘟着嘴娇嗔道。

    李雯一听，忙讪笑道：“好了好了，不提他好了，那就聊点别的吧，他是不是在办公室对你动过手啊，比如说吃你点豆腐什么的……”

    黄馨儿一阵无语，但是她知道李雯就是这样的女人，说话可一点也不会有害羞和不好意思地时候。

    大巴车离开厂已经有十多分钟了，下班的时间早就到了，李大壮走出办公室时，外面还有女职工陆续结伴离厂回家。

    李大壮倒是没急着回去，而是直接去了厂间，想和杨莲花她们一起回去。

    可是刚到厂间，正碰到郑丹和她村的女人从厂间大门里走出来。

    一看到李大壮，几个女人立刻齐声招呼了起来。

    “李主任，这么晚还不回去啊？”

    “呵呵，是啊，我想看看还有多少没下班的呢，今天有加班的吧。”李大壮在厂里，那就算是第一帅哥了，当然他三十出头，加上身高马大的，也招女人喜欢。

    平时一些女工见到他，可是非常会开玩笑的。

    郑丹突然停在了李大壮的身边，冲着自己的几个同村女人说道：“姐妹几个，你们先回去吧，我有点事找李主任谈。”

    李大壮郁闷的看了她一眼，心说你这女人，可真是够挑时候的。

    她找自己，肯定是为了借种的事情，可是她这么大张旗鼓的跟自己说谈事，别人听到可未必会单纯的想。

    特别是她同村的女人，想到郑丹和李大壮谈事情，那一定会发生什么才对。

    可是人家郑丹就是一脸的不在乎，她可不怕被人说闲话。

    “什么事，晚点再谈吧。”李大壮不是不想跟她有点什么，而且大男人，一言九鼎驷马难追，既然答应了她的事情，那就一定要做到。

    郑丹娇声说：“我已经等得够久了，李主任，你不会不遵守诺言吧。”

    李大壮摇着头低声说：“当然不会，我答应你了，就会好好的去兑现，只不过这个时候，怎么可以嘛。”

    “那我跟你回养鸡场，今晚我不打算回家了。”郑丹一脸坚定的说道。

    看这动静，她是真的不打算回去了，其实李大壮过来，一是来找杨莲花和宋敏以及张洁的，再一个就是想看看沈芳，跟她说一声，事情已经解决了，黄馨儿不会出去乱说。

    但是眼看着女职工成群结队的出来，就是没看到沈芳，倒是杨莲花三个女人，都朝李大庄这边走了过来。

 第233 小木屋借种（一）

    第233小木屋借种（一）

    没等到沈芳，看样子她是已经离开厂子回家了。

    本来是想赶郑丹走的，但是看她这样子，是推卸不掉了，只能先带回去再说。

    一路回到了农家饭店，张洁现在也是常驻在了养鸡场，只不过这么多天来，李大壮可一次都没碰过她，当然也从没让她看到过自己和其他女人在一起的场景。

    李大壮是老板，也是一个男人，自然不会去传菜端盘子什么的，而且现在又聘请了几个厨师，唐艳和张舒也就很有理由的住进了养鸡场，因为聘请来的一些厨师和切菜的学徒都是些男的，照张舒那意思，是她和唐艳在饭店里住着，就不方便了。

    吃过了饭，李大壮就走出了饭店，郑丹倒是很知趣，也忙着洗涮了一些碗筷什么的，算是帮了一些小忙。

    “大壮，你要去哪？”

    她是看到李大壮走出了饭店，忙跟了上来。

    李大壮打了个饱嗝，轻笑道：“到处转转啊，吃饱了总不能就坐在里面闲着吧，这里我也帮不上什么忙。”

    现在饭店里已经有许多客人在开吃了，因为这里离市里还是有个把小时的车程，所以很多人都是赶早过来的。

    因为有乡村打野小公鸡的一个噱头，加上菜味很好，这里已经吸引了更多有钱人过来。

    而饭店里盛月秋她们一群女人，只多不少的都可以忙乎的过来。

    郑丹娇声说：“那我跟着你。”

    李大壮心说，这女人现在可是真的急了啊，不然也不会跟着自己回饭店了，而是该回家了。

    “那好吧，走吧，我带你上后山转转。”

    天还不是很黑，但是后山的密林肯定已经没一点光亮了。

    郑丹也没犹豫，跟着李大壮就上了后山。

    当两人来到了后山小半山腰的小木屋前时，郑丹疑惑道：“这小木屋是你修建的吗？”

    李大壮摇了摇头笑道：“当然不是，是我们村一对兄弟俩修建，但是现在他们出去打工了，这里就闲着了，我没事收拾了一下，天太热，可以来这边休息，很凉快，而且还没蚊子。”

    这里有这么茂密的树木，当然很凉快，可是周围一片漆黑，郑丹也有些害怕的靠近了李大壮。

    “这里不会有野兽吧……”

    郑丹轻声问道。

    她倒是很怕黑，再说这是山上，要是真出了什么事，连人都喊不到。

    李大壮突然怪叫了一声，把郑丹吓得直接一屁股拍在了地上。

    “你……你太坏了。”郑丹吓得心都到了嗓子眼，气呼呼的瞪着李大壮，那骂人的话去没说出口。

    李大壮拉起了她，笑着说：“你也太胆小了吧，就这样，你还想要让我帮你生孩子啊。”

    郑丹顿时语塞，胆小和让他帮忙生孩子，有什么关系。

    见她看着自己不说话，李大壮拉着她的手，轻声说：“跟我来吧，今晚就让你的梦想实现，我猜你一定很想当母亲了。”

    “当然是了，我们村的人都开始怀疑了，说我和他不能生育，不然这么久了，也不要个孩子，他爸妈也急啊。”郑丹一点也不隐瞒的说。

    她现在是受够了那些村里人的指指点点，要是再不怀孕生个娃出来，估计在村里也不要待下去了。

    最重要的是自己男人的父母，他们可没几年活头了，最盼望的就是能抱个大孙子，不然死也难以瞑目啊。

    走进了小木屋，李大壮点燃了几根蜡烛，郑丹环视了一圈，不禁暗叹，这小木屋虽然不大，但是收拾的倒是很干净，只有一个木床和一个小木桌子，桌子上还放着一大卷卫生纸，而小木床上只有一个凉席。

    看到这样的环境，郑丹一下就联想到，这个小木屋的作用，应该是李大壮没事带女人来这里偷欢的场所吧。

    “随便坐吧，你要是觉得紧张，那就把蜡烛吹灭了吧。”李大壮坐在了床边，笑着说道。

    郑丹犹豫了一下，还是没有去吹灭蜡烛，这有什么好紧张的，只是有种莫名的躁动而已。

    她还是第一次遇到这种事，可是真的要做了，她又觉得好害怕。

    倒不是怕自己男人吃醋什么的，因为他也急，巴不得郑丹早点找男人睡几脚，赶紧把肚子弄大了，这才是主要的。

    看着李大壮，郑丹娇声问道：“你经常带女人来这里吧。”

    李大壮不置可否的嗯道：“是啊，经常来，这里环境好，很不错。”

    他还真的这么承认了，郑丹也觉得像李大壮这种男人，特别是在养鸡场和饭店，那些女人，好像哪一个都和他有点关系，眉来眼去的都很不正常，当然郑丹不知道，其实那些女人，可就真的都和李大壮有关系，那混乱的肯定是她想都不敢想的。

    “你很有女人缘啊，那些里面也有结过婚和你有关系的吗？”郑丹接着问道。

    李大壮笑了笑说：“你是打算查户口嘛，这些事你问了有意思嘛。”

    郑丹娇声说道：“我只是想让自己心理平衡一下啊。”

 第234 小木屋借种（二）

    第234小木屋借种（二）

    心理平衡？

    听到这个词汇，李大壮差点笑出来了，敢情现在的她还是有点打怵啊。

    当然这对于第一次出轨的女人来说，确实不是那么容易接受的，也有的女人，那可是巴不得呢。

    就像李雯，她不就是那样，其实心底想的要死，就是不敢，但是被自己搞了一顿，现在肯定乐呵呵的要记下了，以后也会常常找自己了。

    “那你慢慢心理平衡吧，什么时候想通了告诉我一声，我先小眯一会。”李大壮脱掉了鞋子，直接躺在了木床上。

    他时间多的是，为什么选择带郑丹上山来，其实李大壮是不想在养鸡场，和郑丹有点什么。

    因为那些女人可都是醋坛子了，最重要的是，郑丹可不是她们一伙的。

    这女人就很奇怪，像盛月秋和花婶以及闫芳，那绝对是抱团的，兴许是一个村的缘故。

    但是和张舒以及唐艳和卢娇她们呢，就有点疏远，虽然每天也是快乐的聊天，一起吃喝住在一个院子里，但是感情绝对没好到极致。

    像郑丹这样的呢，只不过是找自己来借种的，跟她们又有了些差距。

    可以说，李大壮和盛月秋、吕青她们是有感情的，不管以后是不是还会在一起，至少曾经拥有过，和郑丹呢，他不了解郑丹，同样的，郑丹也不了解他。

    见他闭上眼睛不想回答，郑丹也觉得自己很无聊，干嘛要问出这些问题呢。

    既然都到了这里，又都说好了这件事，郑丹可不能把时间浪费在这里。

    “我们现在可以开始吗？”郑丹小声的询问了一句。

    说出这话时，郑丹都觉得很好笑，这好像太相敬如宾了。

    要是她自己的男人听到这句话，八成早就扑上来，狠狠的大干一场了。

    可是李大壮却好像丝毫提不起兴趣似的，睁开眼慢悠悠的说：“你不酝酿一下了。”

    郑丹脸红的说：“这种事还需要什么酝酿嘛，开始吧。”

    李大壮笑了笑，看着她开始脱起了衣服，但是却很扭捏。

    遇到这种事，李大壮不知道是该感到幸运呢，还是该感到一种无趣。

    当然美女在自己面前脱衣服，又求自己让她怀孕，这样的好事，任何男人也是不可能拒绝的。

    她脱了衣服，李大壮也没在那躺着不动，三两下就脱光了自己身上的衣服，可比郑丹迅速多了，而且他一次性脱了个精光，而郑丹脱到了内衣，就停了下来。

    “我看还是吹灭蜡烛吧，你这样，到天亮都不能干点啥出来。”李大壮下了床就要去吹灭蜡烛。

    这时郑丹拉住了他，突然抱住了他，把脸贴在了他健硕的胸口上。

    李大壮不禁暗笑，女人就是这样，内荡外纯，遇到这种事，还得先矜持一下再说。

    他可不客气，双手顺着那光滑的腰肢就滑到了她的翘臀上，先是大力的揉搓了两下，接着又从内裤边沿伸了进去，抚摸起了她滑润的屁股。

    郑丹浑身一颤，却没有一点拒绝，都到这份上了，她还有什么好躲避的。

    一番揉摸，李大壮和郑丹一起倒在了木床上。

    四目相对时，李大壮看到了郑丹眼里的娇羞不已。

    她是一个特别漂亮的女人，三十多岁，一点也不显老，另外也一点不显得邋遢。

    当然有的一些农村妇女，平时不爱拾到自己，穿的不干净不说，平时让人看着，也会觉得不爱卫生和打扮。

    圆润的脸蛋上浮现了羞人的红晕，郑丹看着李大壮炙热的眼神，忙闭上了眼睛，嘟起了嘴。

    李大壮心说，我看你还能害羞到什么时候，待会搞起来，还不大叫起来才怪。

    他不喜欢拖泥带水，也不喜欢慢吞吞的爱抚。

    那大手毫不客气的在郑丹身上游走了起来，那嘴也低下，噙住了她薄薄的嘴唇。

    “啵叽”一声，两人的嘴黏到了一起，李大壮的舌，很轻易的撬开了她的嘴唇，伸到了她的口腔里。

    而郑丹也没有真的羞涩到啥都不会做的地步，她也主动的伸出小香舌，和李大壮的舌头纠缠在了一起，互相的享受着那吻的美妙。

    亲吻的同时，李大壮的手也绕到她的后背，解开了那文胸的扣，解除了文胸。

    一番湿吻之后，李大壮抬起了头，俯视着那两团雪白的乳子，身子向下一滑，张嘴又噙住了她乳尖上的一颗小樱桃，吸允了起来。

    而他的一只手也向下，从她平坦的小腹游走而下，从那内裤伸进去，直接摸到了那茂密黑丝之处。

    有些湿润了，那粉缝还有些温热，李大壮的手指顺势滑进了那粉缝，轻轻的扣挖了起来。

    “嗯~~嗯~~”

    这时郑丹轻嗯了起来，身子也扭动了起来。

    那声音很有特色，当然也很迷人。

    李大壮的手指开始了快速的扣挖，那吸允咬的，更加让郑丹无法淡定了。

    她也是过来的女人了，但是却从未享受过这种被男人挑逗的快乐，因为她和自己的男人在一起时，他只会上来就猛干一场，一点也不温柔。

 第235 小木屋借种（三）

    第235小木屋借种（三）

    雪白的胸脯上，早已泛红了，出现了手掌印，那是李大壮抓捏才造成的。

    而那乳尖上的两颗小樱桃，也因为太过兴奋变得发硬挺翘了起来。

    此时的郑丹面容俏红，嘴唇张启，轻微的娇喘吁吁了起来。

    她真不知道原来和男人上床，会是这么快乐的一件事，而现在还没发生什么，只是被李大壮亲吻爱抚了一番，她就觉得腿间的热液，早已流的止不住了。

    粉缝里的麻痒和空虚感，充斥了郑丹的全身，她觉得如果再不让李大壮进来帮自己止痒，她真的会难受的死过去。

    “大壮……可以了嘛，我要……”

    郑丹仰起头，一点也不娇羞的娇呼了一声。

    李大壮正在亲吻她的小腹，由上到下，又由下到上的亲吻了一番。

    听到她的祈求，李大壮笑了笑说：“万事俱备只欠东风啊。”

    郑丹皱眉道：“还要准备什么？”

    李大壮摇了摇头说道：“没什么了，现在就可以了，只要你准备好了就行。”

    郑丹娇怨的白了他一眼，心说自己这还不算准备好了嘛。

    就在这时，李大壮直起了上半身，跪在了郑丹的腿间，那条晶莹的粉缝，早已是湿泞不堪。

    环住了她的两条小腿，让她的小腿悬在了空中，那雪白的屁股也被抬高了一些，这时李大壮欺身向前，没有再犹豫的将自己粗壮的肉棒，终于刺入了郑丹的粉缝之中。

    “啵叽”一声，那肉棒应声而入，直接末根扎了进去。

    “啊……太大了……”郑丹浑身微颤的娇吼了一声。

    一般女人遇到李大壮本钱这么庞大的男人，都不会在第一时间吃得消，况且李大壮可没一点怜香惜玉的意思，那肉棒扎进去，立刻就开始了啪啪啪的撞击。

    要是不大，能让她感到十分爽嘛。

    李大壮此时就像草原上一头奔袭的猎豹，那速度快而猛，那力度柔而大。

    直搞的郑丹抑制不住的娇吟不已，那两团雪白的乳子也随之晃动个不停。

    不得不说，郑丹是个极有欲望的女人，或许开始前有些紧张，所以表现起来，才会有些生疏。

    但是随着李大壮不停撞击的开发，郑丹渐渐释放了内心的欲望，她甚至都忘了，此时在自己身上正驰骋不停的男人，不是她老公，而是李大壮。

    汗彻淋漓的欢爱，一直持续了许久，郑丹连连两波高潮之后，李大壮才没有再控制，将自己火热的情怀，喷射进了她的体内，直到一滴流尽……

    “吁……”

    躺下来的郑丹，发出了一声感叹。

    她现在全身无力，瘫软的如一滩泥似的，动也不想动。

    李大壮躺在了她的身边，轻笑道：“第一次怀孕的几率可不大，过两天再继续吧。”

    郑丹侧转过身，将头埋在了他的怀里，娇声说道：“明天继续，我想快点怀孕。”

    “这种事可急不来，就算天天做，你也不一定就这么快怀上啊，还是晚两天最好，这样我能保持好的休息，也能喷出更纯的东西出来嘛。”李大壮笑着说道，心里也在想，郑丹这么说，兴许不是为了怀孕，而是为了想和自己更多的时间搞吧。

    他知道自己就是一个可以让女人上瘾的物品，一旦和自己上过床的，巴不得天天黏在他的身边，可是一旦答应了郑丹，李大壮该把其他女人怎么办，她们可也都是痴情欲女，哪一个不想天天做，但是李大壮也得慢慢应付不是。

    郑丹仰头看着他，轻声说：“大壮，如果我喜欢上你了咋办。”

    李大壮一怔，笑道：“喜欢我？为什么喜欢我啊？”

    “因为你可以满足我，让我快乐。”郑丹鼓足了勇气，说出了这样的话来。

    她从一开始和李大壮进了这木屋，再从开始上床到现在，郑丹的心里一直都在徘徊一个念头，那就是李大壮这种极品男人，可真是可遇不可求。

    又有饭店，又搞副业，又在厂里当主任，这样拼搏的男人，值得女人去喜欢。

    最重要的是，李大壮在床上的表现能力，那绝对是超一流的，无男人可以比拟他的。

    李大壮揽住了她的脖子，在郑丹的额头上亲了一下，才低声说道：“傻瓜，你有家庭，你是为了借种才和我上的床，喜欢我可以，但是只限这段时间，等你怀孕了，你还是你男人的，不能和他分开，我会把咱们的事情，当作一个美好的记忆，永远记在脑海里的。”

    郑丹摇了摇头说：“我是说认真的，我真怕再和你这样几次，就永远都不想离开你身边了。”

    “好了，别感慨了，我可是连个老婆都没讨到的光棍汉，你喜欢我，那以后等你生了孩子，还继续在这边上班的话，那咱们还可以继续。”李大壮做起了身，猥琐的笑了笑。

    他可不是正人君子，而给别的男人带绿帽子，那也早就成了李大壮的一大乐趣之一，其次就是好好挣钱。

    挣的钱多了，那才有机会和更多女人接触嘛。

 第236 宋斌打人

    第236宋斌打人

    事后的女人，多半都会发表一些感慨，郑丹当然也不例外。

    她就好像许久都没和别人聊过天似的，那话匣子一打开，着实把李大壮吓了一跳。

    因为她不是刘集村的人，只不过是从外面嫁来刘集村的，来这么多年了，除了出去打工，在家种地，她很少出家门的。

    外面的天已经昏暗至极了，李大壮这才和郑丹一起下了山，因为她晚上不准备回去了，所以李大壮就让闫芳带着郑丹先回了养鸡场，也好给她安排一个房间住下来先。

    第二天一大早，李大壮起了个早，他倒是没和杨莲花她们一起去厂里上班，吃过早饭就去了度假村的工地。

    因为度假村一直都在赶工，这已经建造近俩月了，一排排连排别墅都起来了，一个大池子，那是要蓄水做游泳池用的，不远处还有一片人工草地，那是专留打高尔夫用的。

    李大壮不去厂里，而是来这里，是因为李大龙这边出了点小问题，他也是早上才听宋敏说得，说是宋斌和李大龙打了工地上的人，结果闹得一批人罢工。

    他到度假村的门口时，秦瑶和丁雯几个女人也都在了，出了这种事，她们当然也要过来。

    “大壮，这件事你看怎么办吧，宋斌也是的，喝点酒就发酒疯，把人打成那样，我怎么跟人家包工头交代，现在好了，几十个人闹罢工，我这进度怎么办。”

    何倩不比秦瑶好说话，因为她是这里投资的最大股东，再一个，她也是看李大壮的面子，才把李大龙几个人招过来，专门看守工地。

    见到李大龙站在不远，李大壮朝着何倩说了一句：“我来解决。”

    他虽然不知道具体发生了什么事，但是宋敏说得意思，应该是宋斌昨晚喝了酒，骂了一个民工，结果打起来了，这一打起来，宋斌那群人当然要动手了，一群人把人家打了个半死，现在送去了医院。

    要是那个民工的一群人全都动手，恐怕宋斌这群人，也难有啥讨好的。

    秦瑶倒是看着李大壮露出了很无奈的表情，她们也不想出这事，可是现在出事了，影响了其他人的心情，要是这事不好好解决，那谁敢在这干活啊。

    走到了李大龙身边，李大壮直接问道：“你也动手了？”

    李大龙忙摇了摇头说：“我没动手，只是一直拉他们别打，要是我跟着动手，那包工头肯定叫上人围殴宋斌几个人了。”

    “宋斌他们人呢？”李大壮很冷静，打就打了，也挽回不了，就看怎么解决了。

    “被堵在了那间别墅里，要是不给个解决法子，他们准备报警了。”李大龙苦着脸说。

    虽然比李大壮大几岁，可是李大龙也是对李大壮言听计从，他没李大壮聪明，也没李大壮的胆识大。

    李大壮一挥手，说道：“过去看看吧，那个被打的人伤的怎么样？”

    “断了三根肋骨，伤的不轻。”李大龙低声说道。

    一听他这么说，李大壮气的脸都白了，他知道宋斌这几个人，都是野蛮人，喝酒后，那更是不知轻重，也幸亏那些民工没围殴他们，李大壮可不想宋斌几个家伙被打一顿。

    到了别墅前，李大壮一看到几十个人或蹲或站的在那围着，就知道这件事不简单了。

    何倩她们不过来，显然也是不好处理这件事，可是昨晚都出了这事，何倩和秦瑶她们也不通知自己，不然李大壮夜里不睡觉，也得过来看看啊。

    “李大龙，你来了，哼，这件事怎么解决，今天你就得给我们一个说法，要是不解决好了，现在我们就报警，让你这几个兄弟进去。”两人刚到这，一个带着安全帽的中年男人，指着李大龙就冷声说了句。

    李大龙没有搭理他，只是无奈的看了眼李大壮。

    要是平时遇到这种事，被人指着质问，李大龙的脾气，那早就捡块搬砖扔过去了。

    他没有这么做，李大壮知道那是他为了顾及自己。

    他们能来到这里做事，拿高工资还免费吃喝，那都是李大壮给的。

    “你是包工头吧。”李大壮看着他问道。

    这中年男人点头道：“李主任，我知道他们是你叫来的，也别说我不给你面子，打了我们的人，我们可没动手，要不然现在他们都难活着。”

    李大壮不禁暗叹，刚才过来时李大龙就说了，宋斌几个打人时是深夜了，跟前可没几个人。

    而且这包工头和其他人，也没多激动，就是把宋斌几个人锁在了别墅里，不让他们出来。

    “这位大哥，事情既然发生了，那咱们就谈谈吧，受伤的兄弟应该也是附近村子的吧，我只想知道是谁的错，先让我见见我的几个弟弟吧。”李大壮口气也不弱，对这种人，他见的多了。

    以前在城里打工时，像这样一点也不会关心自己手底下人的包工头很多，他们这么闹，无非就是想要点好处罢了。

 第237 大事化了

    第237大事化了

    这包工头是认识李大壮的，当初他带着几十口子人过来这工地，还去农家饭店吃过饭呢，和李大壮还一起喝过酒。

    虽然说不上太熟，但是还是能说上话的，最重要的是，宋斌这群人，是李大壮找来的，他们刚进这里时，李大壮还特意让李大龙和各个不同工种的包工头打了招呼，以后也能互相照应点。

    “让你进去，但是李主任，你得好好给我们一个说法，不然这件事我们可不会罢休的。”这包工头的话说得也挺硬气，可是人家在理，谁叫宋斌打人了呢。

    李大壮和李大龙走进了别墅，就看到了在一楼客厅里蹲着的宋斌几个人，见到他们进来了，宋斌连头也没敢抬起来，其他几个，也是都不好意思。

    “说说昨晚的事情吧，到底怎么回事？”李大壮语气冷淡的问道。

    宋斌这时抬起头，一脸委屈的说：“大壮哥，昨晚的事情，也不能怪我们哥几个，都是被我们打的那个家伙，半夜了出来拉屎，拉屎就拉屎，这里也有厕所啊，可是他就在这间别墅的二楼拉的，被我遇到了，我就骂了他两句，结果就打起来了，然后我们就……”

    听着宋斌说得，李大壮皱了下眉头，这不过是一件很小的事情。

    别说拉屎了，他以前在城市里工地时，那也是随便找个地就方便了，等干完活了，再清理一下。

    打了别人是小，现在是别人打的进医院了，不管那人伤的有多重，只要报警，宋斌这几个弟兄，免不了的都要进去几天。

    “表哥，你昨晚怎么不通知我？”李大壮知道宋斌几个人喝酒了，但是李大龙却没参与，遇到这种事，他也不告诉自己。

    李大龙歉意的说：“我以为何倩几个女人，就能解决这件事了，可是她们来了，这些工人还是不依不饶的。”

    李大壮又问道：“那人被你们打成什么样了？伤的很重吗？”

    宋斌忙摇着头说：“不重，我们也没下狠手啊，就是鼻子出了点血，光是我和牛二宝动的手，他们几个都没动手。”

    两个喝酒的人打人，肯定不像清醒的时候那样，而且宋斌再胆大，也该有点怵头，李大壮心想，自己好歹也是交代过的，宋斌和牛二宝倒不应该把那人打的多重。

    现在想来，外面那些人，八成是趁着这次机会，好好的闹一闹，就算没多大的伤，那个人也可以在医院里躺上个十天半个月的，这医药费和误工费什么的，可都不是小钱，对于宋斌来说更不是。

    “表哥，把包工头叫进来，我和他聊聊再说。”李大壮脑筋转了转，很快就得出了这个结论，现在去医院也不急，他就不想宋斌这几个人，老窝囊的在这里蹲着。

    李大龙出去叫来了包工头，可能是怕挨揍，包工头还叫了两个壮汉进来，跟在了他的身边。

    看到他进来，李大壮直接开门见山的说：“这位兄弟，事情的经过，我大致了解了一下，是你的人有错在先，这里是度假村，现在别墅也都修建好了，你的人半夜在这楼里大便，这可不对吧。”

    “是他不对，但是你这兄弟也不对，有什么事不能说说，非得要动手呢，好歹咱们这些人也都相处这么久了，有什么都好解决，现在人进了医院，我这剩下的人，都觉得人身受到了威胁，不敢继续在这干了。”这包工头说话倒是很和气。

    但是李大壮听着却很别扭，他这是想讹诈点什么，钱是一方面，要是能在提点钱什么的，不更好。

    李大壮轻声说道：“兄弟，事情既然到了这地步呢，咱们就商量一下怎么解决，那个人的医药费和误工费，由我来包了，但是工程的进度，希望你可以带领其他人继续，我这两个兄弟就是冲动了点，我现在就带他们去医院赔礼道歉去，一定让他满意为止。”

    “你要这么说，那也行，但是我的人可都不能满意，他们要罢工，我也没办法。”这包工头直接来了这么一句。

    他们敢罢工，那还不是有带头人，这包工头就是这种人，李大壮点了点头，平静的说道：“我跟你一起出去吧。”

    到了外面，几十号工人都站在那，怒目瞪着李大壮，当然有的人是假装出来的，他们在乎的是利益，也有人是真心为被打的同伴伤心。

    要想平息这件事，可不这么容易。

    何倩和秦瑶虽然是开发商，可是遇到这种事，她们也不知道怎么处理了，总不能强硬的让他们收拾收拾滚蛋吧。

    “各位兄弟，对于昨晚的事情，我也是知道的太晚了，发生这种事，我是深感歉意，也为我两个兄弟做的事，感到很丢脸，在这，我先对大家说声对不起了。”李大壮朗声说着，突然跪在了地上，竟然给这些人磕了个头。

    都说男儿膝下有黄金，再说李大壮可是一个三十出头的大男人，道歉就道歉呗，竟然下了跪。

    在他身后站着的包工头和李大龙几个人，全都愣住了。

    而不远处的何倩和秦瑶几个女人也都是非常惊讶。

    再看李大壮跪着面对的这些工人，也炸开了锅似的议论纷纷了起来。

    “哥，你咋能这样呢，快起来。”

    眼见他为自己待罪下跪，宋斌几个人也都懵了，他更是跑上前去要扶起李大壮。

    哪知李大壮突然抬手，一拳把他放倒在地，站起来又是踹了几脚。

    当然谁都看得出，这是李大壮在演戏给他们看，重在让他们气消。

    可是离李大壮最近的包工头，可一下愣住了，这演戏也太真了吧，那一脚脚的可是实打实的踹在了宋斌的身上。

    虽然宋斌一句没吭，但是那沉闷的声音，和他下的力气，让包工头吓了一跳，这么一直打下去，宋斌非得重伤不行。

    李大龙几个人是没有上去阻拦的，他们都知道，要是李大壮不这么做，难以平愤。

    包工头看不下去了，上去推开了李大壮，忙说道：“李主任，你这是干啥啊，好歹他是你兄弟，你这么打咋行呢。”

    李大壮气道：“这个不争气的弟弟，不要也罢。”

    “别别，千万别了，这事两方都有原因，再说我那手下伤的也不算多重，你就算打的他住院，那不是又多了一回事嘛。”包工头和宋斌也算聊过，平时的宋斌挺会说话的，可没和他们闹过什么别扭。

    这次当然是意外，也怪自己那手下太恶心，跑到别墅里大便，任谁见到也忍不住的要发火，再说那人还嘴歉，没事总骂人，他是知道的。

    “我说，你们都别在这看着了，都给我立刻开工去，这件事就这么算了，谁都不许再提的。”包工头倒是真想讹

    两个，可是一见李大壮的凶狠，他也知道遇到了狠人。

    有他的一句话，这些聚着罢工的民工，可不会继续站在这了，乖乖的都去开工了。

    看似一件很困难的事情，这时却得到了解决，但是李大壮也知道，自己打了宋斌，这小子绝对不会恨自己的。

    何倩和秦瑶她们见事情解决了，才一起走了过来。

    李大壮看着秦瑶直接说道：“借商务车我用用，去市里看看他去。”

    “我给你们当司机。”秦瑶可没见过李大壮还有这么暴怒的一面，虽然是打人，但是那动作和那气势，可真是酷毙了。

    秦瑶开车，李大壮带着宋斌和牛二宝，加上包工头一起去了富江市的第一人民医院，到了医院门口，李大壮又去买了一大堆的补品，每一样可都不便宜。

    瞧人嘛，当然不能寒酸了，再说工地上的事是解决了，可是这被打的人，真要想讹诈宋斌和牛二宝，那赔偿可不好说了。

    那个被打的工人住在普通病房，一群人到病房时，他竟然在和隔壁病床的妇女聊着天，看他穿着一身病服，但是坐在那，可一点都不像个病人。

    李大壮知道宋斌和牛二宝下手没多重，但是遇到这种事，人家还不得装一装。

    “赵狗娃，我们来看你了。”包工头看着他在和妇女聊天，不禁气不打一处来，你说你好好躺着不好嘛，现在整的跟个没事人似的。

    “啊……邱哥……你们还敢来……”

    赵狗娃一听有人叫自己，立刻转回了头，看到是包工头时，他都有些脸红了，可能是被他叫这名字，觉得很丢脸吧。

    可是一看到鼻青脸肿的宋斌和牛二宝，他站起身就指着要开骂。

    “啥都别说了，立刻给我收拾收拾出院。”这包工头叫邱振，来的路上，李大壮和他聊得火热，也知道他带着一批人，在这建筑业界闯荡了多少年了。

    但是手下被打，这还是头一回，在路上时，他就坦白了，赵狗娃伤的很轻，不至于住院，就是想讹两个钱的。

    虽然是这样，李大壮也没生气，他觉得要是他，肯定也会这么做的，这不关乎人品，而是一种社会现状。

    赵狗娃一愣，急道：“邱哥，我身体还没恢复好，咋能出院呢。”

    李大壮上前说道：“兄弟，打你是我兄弟的错，我过来就是想跟兄弟道个歉，要是没恢复，拿酒继续住着，医药费什么的，我们都会赔偿的，另外，就是想说，兄弟你也别生气，他们喝了点酒，才动的手，我也打了宋斌，要是你看不行，那他们两个随兄弟你处置好了。”

    赵狗娃是个有点奸诈的人，他也很聪明，一看这阵仗，他就知道邱振带他们过来，那肯定是这件事已经和平解决了。

 第238 妾有意郎无情

    第238妾有意郎无情

    其实赵狗娃一点事也没有，挨了几拳几脚，能算得了什么事呢，而且宋斌和牛二宝和喝了许多的酒，打他时，也没下狠手。

    但是看到宋斌鼻青脸肿的，可见他挨得揍可比自己厉害多了。

    “那个，李主任，我确实没啥，昨晚就是感觉有点晕，现在检查过了，也没啥事，咱都是男人，有时一冲动，打个架也很正常，再说昨晚也是我有错在先嘛。”赵狗娃忙讪笑的说了起来。

    他当然也是看到邱振的眼神，才会这么说。

    跟邱振混这么几年了，赵狗娃知道自己这个大哥，那可是老油条了，来医院装病，那也是他出的主意，看样子是全解决了，不然他就不会对自己挤眼了。

    李大壮拍了拍赵狗娃的肩膀，笑着说：“兄弟，那么咱别的话也就不说了，以后宋斌和二宝还是得在工地，我希望你们呢，也能好好的相处，能喝酒不，现在就出院，我请客去喝酒。”

    “呵呵，当然能喝，我在这待着，医生不让抽烟喝酒，可憋屈死我了。”赵狗娃随即笑着说道。

    一场误会在李大壮的絮叨下，很快解除了，本就没受伤多重的赵狗娃，那到了酒店，可是真的放开怀喝了酒。

    这酒和烟就是男人沟通的最好桥梁，一场酒下去，宋斌也道了歉，而赵狗娃也没追究，当然医药费什么的，李大壮也给垫付了。

    一群人高高兴兴的从酒店里走了出来，刚刚上车，李大壮和邱振正互相攀着膀子准备上车时，突然一声娇喝，可把李大壮和邱振吓了一跳。

    “不准动，举起手来。”

    喝了近一斤酒的李大壮还没看清是谁在后面娇呼，立刻和邱振一起举起了手，吓得蹲在了地上，敢情邱振也知道，遇到警察，是要这样做啊。

    “嘿，你们可真听话，大壮哥……”

    后面的人又说了话，听到这话，李大壮立刻站起了身，回过身就气道：“张雨涵，你这是在犯错误你知道包，身为人民警察，你怎么可以这么吓唬人呢。”

    上了车的李大龙几个人，也都被吓到了，他们可不认识这个穿着警服的年轻女人是谁，邱振也是吓得醒了酒。

    但是一听李大壮认识她，邱振就知道，这是恶作剧了。

    张雨涵娇嗔道：“咋了，我和你是好朋友，这么吓唬吓唬你怎么了，再说了，不做亏心事，不怕鬼敲门，我这么一喊，你们吓得直接蹲下，怪我什么啊。”

    邱振咧嘴笑道：“这位警官是？”

    李大壮无趣的说道：“一个很无聊的女警察，我们该回村了，改天再见。”

    张雨涵见他要走，忙拉住他的手臂说：“呵呵，我也要跟你们一起回去，我同事刚要开车送我过去呢，这是我去花溪村任职的介绍信，已经盖了章，只要等你们村长接收就行了。”

    看到她从一个公文包里拿出了一个文件，李大壮是认识不多字，但是那纸上的大红印章，他却见多了，吕青就常用这样的印章，来办公批准一些文件什么的。

    “你疯了，去我们花溪村干什么，那里能有市里待遇好嘛。”李大壮想不通，这张雨涵是喜欢他，他也知道，可是也不能因为喜欢自己，就要跑去花溪村当个村保人员吧，她可是一个民警，村里这么太平，需要她一个民警能干点啥。

    张雨涵撅嘴娇嗔道：“我可不管好不好，我觉得那边更能锻炼我，这样行吧，反正你又不是村长，管得着吗你。”

    李大壮一愣，气道：“嘿，你还学会犟嘴了，那好，不跟我有关系，我也管不着，那到了花溪村，你也别想着找我说句话，我可不会理你的。”

    说完这话，李大壮拉着邱振转身就上了车。

    张雨涵气嘟嘟的刚要追上去，李大壮已经拉上了车门，而发动了汽车的秦瑶，也将车开了出去。

    车开出了老远，后面一辆警车也是跟了上来。

    邱振看着李大壮问道：“我说大壮啊，那女警和你啥关系啊？看样子挺喜欢你的。”

    “哪有啊，以前我在城里打工时候认识的。”李大壮摇了摇头说。

    正开着车的秦瑶，酸溜溜地说：“一看她就是喜欢你，看你那样，她都跟个小怨妇似的。”

    她这么一说，一车人都笑了起来。

    其实李大壮倒是也觉得张雨涵不错，人长得好，身材也不错，但是他可不觉得自己这身份，能和张雨涵有什么好发展的，要说互相玩玩差不多，可是看张雨涵那劲头，可不是简单的玩玩就算了。

    “我听她的意思是要去花溪村当警察，在村里当警察，那能有啥发展的啊。”邱振是唯一站在李大壮身边，听着他和那女警说话的。

    当然，他也发现，那个女警是非常喜欢李大壮的，只不过是妾有意郎无情啊。

    李大壮嘟囔道：“她想干啥就干啥，以为花溪村是她家的啊，到了村里，不出一个星期，我就让她受不了的吵着回市里。”

 第239 都是一家人

    第239都是一家人

    这时宋斌咧嘴笑道：“哥，这事交给我了，你要是不喜欢这妞，那我喜欢啊，弟弟可是还未婚呢，要是能娶个警察当老婆，那在刘集村，我可风光了。”

    李大壮看着他还肿着的嘴，有些歉意，却还是开着玩笑的说：“这好事还轮不到你，她可没这么容易就被你泡到手，还有的就是，她太暴力了，曾经击毙过几个歹徒，你娶这样的老婆，那得把脑袋挂在裤腰带上才行。”

    一听他这么说，宋斌撇撇嘴忙说道：“那还是算了吧，万一结了婚，我对她有哪点不好，还不被她给收拾死。”

    其实李大壮也不想打击宋斌，可是以他对张雨涵的这点了解，张雨涵可不会喜欢他的，不是张雨涵看不起他，而是对他这种男人，绝对是无爱的。

    秦瑶的车速并不快，开着商务车到了工地时，后面的警车也已经跟上来了。

    下了车，李大壮刚要跟着邱振几个人进度假村里去，不远停下的警车，张雨涵下了车，冲着他娇呼道：“大壮哥，过来帮我下，我带来了行李箱，自己搬不动啊。”

    李大壮很想说，那是你自己的事，和我无关。

    但是他还没说出口呢，邱振就推了他一下，低声说：“兄弟，我要是有你这么好的艳福，早就乐坏了，还等什么啊，为美女服务，那还不是咱们男人的义务啊。”

    “是啊，大壮哥，快去吧。”

    一群人都在这怂恿着他过去，李大壮也是没办法，总不能这么没风度吧。

    走了过去，看到车后备箱里果然两个大行李箱，看样子张雨涵是打算在这长住了啊，不然也不用准备这么齐妥了。

    “我就知道大壮哥是好人，刚才在市里是我不对好了，咱们现在可是一个村的了，你得多照顾照顾我嘛。”张雨涵娇笑着说。

    李大壮没好气的说：“你又不是没手没脚的，让我照顾个什么劲，我现在就把你带到村委会去，村长会给你安排住处，剩下的就跟我没啥关系了。”

    送张雨涵来的，明显是她一个不太熟的同事，也像个二愣子似的，说了几句话，就开车离开了。

    李大壮倒是忘了，这两个大行李箱还在这呢。

    本想叫秦瑶开车送自己和张雨涵过去，但是想到她可能会生气，李大壮也就放弃了这个念头，一手提着一个，一手将另一个扛在了肩上，而张雨涵手里，也还抱着一个不小的包包。

    女人要是准备住在哪里，那肯定是大小包携带着，不该带的也带着，反正是乱七八糟的全装着。

    “大壮哥，你好厉害啊，这两个箱子得有二百多斤啊，你都能这么轻易的扛起来，真是让我敬佩。”张雨涵跟在他身边，可不忘奉承几句。

    她本身就知道李大壮是在城里干建筑工的，而且她还记得，自己和李大壮被困住时，李大壮所表现的种种，其中就有力气一方面的完美体现。

    李大壮也是懒得搭理她，反正他是绝对不会和张雨涵太过亲密的，因为她就是个扫把星。

    到了养鸡场，吕青和闫月娥就在一楼的村委会办公室，因为村里的办公室是一处旧房子，而且还是属于村民的，但是养鸡场这边呢，有很大的一个地方，再说了，这里环境虽然不是最好的，却也很方便。

    见李大壮带着一个穿警服的年轻女孩字来了，吕青和闫月娥都是一脸的疑惑看着他，心说李大壮这也太厉害了吧，去趟市里瞧人，竟然弄回来一个漂亮的女警察。

    要是出事了，这女警肯定不会带着这么多行李了。

    “这位就是张雨涵张警官吧，你好你好……”吕青忙伸出了手，主动和张雨涵握了握手。

    “您就是吕村长吧，呵呵，你好，我今天来的太仓促了一点，所以也没准备什么……”张雨涵有些不好意思了起来。

    起初她可是准备去买点市里的土特产什么的带过来，一是给李大壮捎点，另外就是给村长和一些村里的领导带点，可是在市里一遇到李大壮，她就忘了这茬。

    吕青娇笑道：“呵呵，雨涵，别叫我村长了，还是叫我青姐吧，到了咱们花溪村，那都没外人，都是一家人。”

 第240 醉酒的女警花

    第240醉酒的女警花

    张雨涵调来花溪村做村警的事情，吕青也是接到了通知，其实现在花溪村正值发展，也是现在附近村子发展最迅速的，有了警察来这边，当然也是好的。

    另外就是，张雨涵本身就有些关系，不然她也不能随意调动自己的工作，说下乡就下乡，哪是这么容易的一件事。

    “雨涵姐你好，我叫闫月娥。”

    这女警来到了花溪村，那是一件大好事。

    张雨涵笑着和闫月娥握了握手，也感受到了这里的欢迎热情。

    吕青看着这么多行李，忙说道：“大壮啊，你把雨涵的行李送到楼上去吧，给她安排一个房间。”

    李大壮一愣，忙说道：“青姐，咱们这楼上可没多余的房间了，还是让张警官住村里吧。”

    “大壮哥，三楼不是空着三间房间嘛。”闫月娥脱口而出的说道。

    她个傻妞，竟然听不出来，李大壮是不想让张雨涵住在这里。

    气氛一下尴尬了起来，张雨涵脸红的瞪着李大壮，娇嗔道：“喂，姓李的，我有这么让你讨厌嘛，大不了我付房租好了，你就这么无情……”

    李大壮摆着手讪笑道：“别生气，我只是怕张警官你，住在这里不会习惯，这里是养鸡场，每天鸡屎味可是很难闻的，还有这晚上到天亮，公鸡可不闲着打鸣，凌晨两三点就开始打鸣了，你肯定睡不安稳的啊。”

    吕青和闫月娥面面相觑的对视了一眼，她们都觉得这张雨涵和李大壮的关系肯定不简单啊。

    要不然张雨涵怎么会跟着他一起来的，而且一看这说话的语气，两人就像是认识了许久的朋友关系。

    “那不劳烦你担心了，我一向睡觉很沉，就算打雷我也听不到，放心吧你。”张雨涵气呼呼的说了句。

    她可不明白，自己这样的美女，咋就不能入李大壮的法眼了。

    为了他，张雨涵可是连市里的优秀工作环境都不要了，跑到这村里当警察，他一点就不觉得嘛。

    把行李送到了楼上，李大壮又帮她收拾了一个干净的房间出来。

    这第一天刚到，现在又不是晚上吃饭的时候，李大壮让闫月娥带着张雨涵先去村里转转，也算是熟悉一下这边的情况，一般时候，也根本用不上她，这里又没什么犯罪事件发生。

    “我说，那个女孩子和你啥关系啊？你可别告诉我，你是一路来才认识她的。”

    等张雨涵和闫月娥离开了养鸡场，吕青才看着坐在椅子上的李大壮问了句。

    李大壮本想隐瞒的，但是他知道，张雨涵既然来了，那就势必会把自己以前在城里的事情，在这里大肆宣扬一番，她那嘴巴可不严实。

    李大壮倒是后悔，要是能和她好好对对点子，不让她提起自己的往事就好了。

    “其实我和她两年多以前就认识了，那时我在富江市的工地搬砖，有一次遇到一个杀人恶魔犯案，逃窜到了我们工地不远的地方，张雨涵是追踪犯人的，结果……”

    李大壮一点也不隐瞒的把当初发生的事情，对吕青叙述了一遍。

    吕青惊讶道：“我说呢，原来你就是当年那个击毙匪徒的英雄啊。”

    这件事在富江市可是非常有名的，当时还有电视台专门报道了这件事，只不过和张雨涵一起奋战的李大壮，拒绝了采访，所以很少有人知道，那个救了警察，杀了匪徒的人，究竟长什么样。

    李大壮苦笑道：“这算什么好事嘛，其实那件事在我心里一直是个阴影，到现在也不愿向别人提起。”

    吕青心说，一个在工地搬砖的普通民工，遇到这种事，肯定会很害怕，失去冷静。、

    可是李大壮呢，他心理素质一定是非常好的，不然也不会冷静的把那个连杀几人的恶魔给干掉了。

    走到了他面前，吕青轻声安慰道：“对不起，让你想起以前痛苦的事情了，不过现在都过去了这么久，你也不用担心什么的嘛。”

    李大壮静静的趴在了她的怀里，享受到了这刻宁静。

    他确实没有撒谎，他也很怕，其实他这两年来，从没有忘记过自己杀人的那一刹，那个恶魔愤怒的眼神，和不屈的神情。

    但是李大壮一直都在用一种转移法，去转变这样的心态，那就是和很多女人欢乐的在一起，让他忘记了那件事。

    要不是吕青追问，李大壮还会继续埋藏在心底，不会告诉给别人听的。

    没到晚上呢，吕青就用村广播，说了张雨涵入驻花溪村的事情，她是女警，虽然是一个人过来的，但是有了警察，这村里的人，自然感觉到了一些安全。

    欢迎仪式，当然不像吕青当时来村里那样热烈，村的东头小广场，又聚集了很多村民，张雨涵在那开始了普及知识。

    其实她来这里，宣传和普及法律知识，这些都是必须要的，因为在村里待得人，对法律知识，都是一概不知，不知道什么叫犯法，她的到来，也就弥补了这个空缺。

    到了晚上，李大壮专门设了一桌宴，招待张雨涵。

    请的人不多，吕青和闫月娥参加了，岳红也参加了，连同何倩、秦瑶，加上李大龙和宋斌，还有邱振和赵狗娃，也被李大壮一并叫来了，虽然中午请过他们吃饭，但是李大壮也想借招待张雨涵的机会，再让宋斌和赵狗娃的关系更近一步，至少也要让邱振觉得，自己的大度和热情。

    “欢迎张警官来到花溪村，咱们大家一起敬张警官一杯吧。”吕青是村长，自然是带了头站了起来。

    张雨涵本来推辞不喝酒的，现在也是倒了一杯白酒。

    一群人都站了起来，她也跟着站起来，喝了一杯酒。

    宋斌这小子还真是应了李大壮的猜测，一顿饭局，对张雨涵那个热乎劲，那是非常不正常的。

    但是张雨涵对他可没任何好感，加上这小子被李大壮痛殴了一顿，那本来还算过得去的一张脸上，还是留下了一些淤青和肿状，影响了他的美观。

    不善喝酒的张雨涵，是第一次喝了这么多酒，但是她喝多了酒，可不像吕青这些女人似的，喝完酒回去就睡觉，她喝多了，那是话也多了起来。

    “李大壮，我这次来花溪村，那就是奔着你来的，你要是再拒绝我，我就跟你拼命，大不了做一对亡命鸳鸯。”

    &nbsp

    ;饭店外，李大壮刚送走了何倩和秦瑶等人，闫月娥扶着的张雨涵，就说出了这么一句惊住众人的话。

    吕青和盛月秋这些女人，可都站在门口看着呢。

    李大壮是没喝多，但是听到她这话，也是一愣。

 第241 打屁股

    第241打屁股

    和李大壮有关系的女人们，当然不会有什么好在乎这件事的，她们甚至都认为，这女警一晚上和李大壮喝酒，要是没一点关系都不可能。

    “好了好了，你们都回去吧，该忙什么忙什么，我送她先回去了。”吕青是没喝多少酒，扶着已经醉的走路都不稳的张雨涵，准备回养鸡场再说。

    她要扶着她走，这张雨涵可不依了，又是娇呼道：“李大壮，你别装聋子，给我过来，我要你抱着我回去。”

    李大壮就在她们身边站着呢，这才不到十点，在饭店里吃饭的人可不少。

    吕青朝李大壮挤了挤眼，娇嗔道：“大壮，你还不过来扶着雨涵。”

    李大壮心说，要是知道张雨涵喝完酒是这个德行，他怎么还会暗中指挥李大龙和宋斌他们灌酒她。

    走了过去，李大壮也不客气，一低身子，手腕一抬，就把张雨涵扔到了肩膀上，扛着她大踏步就往养鸡场走了过去。

    吕青看着直想笑，但是她也知道，看来李大壮又多了一个红颜知己，只不过这个女警，可不和盛月秋她们，那么好说话了。

    虽然不了解张雨涵，但是从她喝醉酒的表现上看，这样的女孩子，那脾气一定很火爆，而且她一定不知道这里的环境和人情世故。

    要是让她知道，李大壮的女人这么多，她还能在纠缠李大壮嘛。

    “放我下来，我自己能走……”

    还没到养鸡场呢，李大壮肩上的张雨涵就娇呼了起来。

    她是喝多了，晕天转地的，但是却也有些意识是清醒的，至少知道自己此时被一个男人扛着。

    李大壮停了下来，可没把她从肩上放下来，反而伸出左手，啪啪的就在她的翘臀上狠狠拍了几下。

    “啊……痛……好痛，你个大坏蛋，干嘛打我屁股，我跟你拼了……”

    张雨涵大声的喊了起来，也在李大壮的肩膀上扭动了起来。

    要是不喝酒的她，兴许还有点反抗能力，但是现在嘛，她只能微微的扭动，却连抬起手去抵挡的能力都没有。

    李大壮低声哼道：“让你在这给我现眼，不打你打谁，打你是给你一点教训，下次一滴酒都不给你喝了。”

    张雨涵哭泣道：“李大壮，你心好狠啊，我为了你，放弃了市里的好环境，为了你，和我父母吵架，也为了你，才来了这个村子，你就不能待我好点，当初你为我挡子弹……”

    喝酒醉的人，那是话很多，李大壮也不管了，就随张雨涵在那自言自语去吧，但是一路走到养鸡场，李大壮也很欣慰和感动，这都过去两年多了，张雨涵还记忆的很清晰那些事……

 第242 若隐若现的诱惑

    第242若隐若现的诱惑

    回到养鸡场，李大壮把张雨涵直接送进了三楼给她收拾好的房间，就把她扔在了床上，随便盖了件薄被褥。

    “你不许走，不要走，李大壮，你要敢不陪我，我就……我就……”

    李大壮刚盖好被褥，张雨涵就娇呼了起来。

    虽然她喝多了，但是人大多都是酒后吐真言，其实李大壮也明白，张雨涵这样条件优越的女孩子，会喜欢上自己一个农村汉子，那都是因为太崇尚英雄了。

    想当年，他英雄救美，肯定征服了张雨涵的心，才使得她做出这么多不合常理的事情。

    只是娇呼了几声，张雨涵就发出了轻微的鼾声，睡着了。

    张雨涵确实是美女，但是李大壮对这样的女孩子，却不是极为喜欢，再说了，她醉了，以李大壮的为人，也是喜欢趁人之危的，可是一想到张雨涵的身份，李大壮还是关上灯，退了出去。

    刚下到二楼，李大壮就看到了端着洗脸盆拿着毛巾的张洁，这个女人在养鸡场也住了数天，也融入到了这个大家庭。

    “大壮，你咋下来了？”张洁看到李大壮下来，很惊疑的问了句。

    李大壮苦笑道：“我不下来，难道还陪着她睡觉啊。”

    张洁娇声说：“难道不是嘛，你和她的关系一定不简单吧，要不然她也不会整晚都缠着你了。”

    来到这里住了数天，张洁虽然和李大壮没啥实际上的发展，却知道李大壮和这里所有的女人，可都有着暧昧的关系，她有几晚上都知道，李大壮不是睡在吕青的房间，就是跑去和盛月秋睡觉，而且有时深夜时，还能听到女人的叫唤声。

    这养鸡场里可就李大壮一个男人，什么事可都没啥好隐瞒的。

    李大壮冲她笑了笑说：“她是个花痴，见到我这样的帅哥，就会很喜欢，跟个女疯子似的，你去洗澡吗？”

    张洁嗯了一声，现在饭店也忙完了，她就提前回来了。

    “去洗吧，洗完了叫我一声，我也得冲个凉。”李大壮说着，下了楼。

    夏末了，但是这天气还是很炎热，一点风也没有，要是直接坐在哪，没多会就会出一身汗。

    到了楼下的屋里，李大壮吹起了电扇，这才凉爽了许多。

    有了电视，李大壮也不是每晚无聊的坐在床上看书了，而且为了方便看电视电影，李大壮还买了一个DVD播放机。

    他看了几个电视节目，来回的换了好几个台，也没喜欢的节目。

    没多会，外面传来了敲门声。

    现在这个点，盛月秋她们应该还在饭店里忙乎着，但是也快回来了。

    “进来。”

    李大壮的门是长期不会上锁的，一推就能推开。

    要是熟悉他的人，会直接推开门进来了，这敲门的肯定是张洁。

    果然张洁推开了门，穿着一袭粉色睡衣的她站在了门外，娇声说：“我洗好了，你不是要冲凉嘛。”

    李大壮只穿了个大裤衩，上半身的健壮可都暴露了出来，惹得张洁眼神直往他身上瞄。

    “哦，这就去。”李大壮回了一句，眼睛却定格在了张洁的胸前。

    这张洁也真会开玩笑，洗完澡了，也不穿文胸，粉色的睡衣有些透明，若隐若现的可以看到她乳尖上的两颗小樱桃，最诱惑的是，她下面的粉色短裤，那腿中间也可以看到乌黑的一片。

    兴许是张洁觉得穿着内衣不舒服，因为洗完澡了，那出汗也是很快的，她肯定也是和吕青、岳红她们学的，有时这些女人，在养鸡场里，只穿着内衣就敢到处跑。

    见他眼神炙热的停留在了自己身上，张洁却不躲不闪的，只是那漂亮的脸蛋上浮现除了红晕。

    “大壮，你往哪看呢。”张洁娇嗔的白了他一眼。

    李大壮忙收回了眼神，讪笑道：“没啥，就是觉得你这睡衣挺好看。”

    张洁心说，你这猥琐的眼神，真的只是欣赏我的睡衣嘛。

    她又怎么会不知道，自己没穿内衣，肯定两点一线都凸显了出来，这才引得李大壮露出了色狼的眼神盯着自己，。

    可是张洁却一点也不害羞，她倒是真想李大壮多看几眼，不止看，要是能对自己下手更好。

    “哦，看什么电视剧呢，你去洗澡吧，我在你屋里看会电视。”张洁倒是没上楼去休息，反而进屋坐在了李大壮的床上。

    为了方便，李大壮也买了几台电视机，但是也不是每间房里都配置，那样太浪费了。

    这是农村，盛月秋她们以前可很少看电视，因为那时，可只有花巴山家有电视和电冰箱这些高科技电器，但是随着吕青的到来，现在每家每户基本都配置了电视和电冰箱等电器。

    李大壮站起了身说：“嗯，那你看吧，我先去洗澡了。”

    他是男人，当然不会像女人那样，什么都齐备的去洗澡。

    一条毛巾足够了，李大壮洗澡也很迅速，就是冲冲凉，打上一遍肥皂，让自己香喷喷的就行。

 第243 爱情电影

    第243爱情电影

    没多会儿，他就洗好澡下了楼，在外面看到了吕青她们已经从饭店回来了，这都忙完了。

    “今晚张洁要睡你屋吗？”岳红走到了李大壮身边，小声的问了句。

    因为岳红她们一回来，一群女人都看到了张洁坐在李大壮的床上，正在看电视剧，她们回来了，张洁也只是打了招呼，又进去继续看了。

    都是李大壮的女人，岳红这些女人，都非常清楚，像张洁这样的女人，和李大壮迟早的事情。

    看着岳红和闫芳她们的眼神，李大壮竟然不假思索地点了点头。

    其实他也不知道今晚会不会和张洁发生点什么，如果真要有，那也不算什么，反正张洁那意思，也很明显。

    一群女人欢快的上了楼，忙了一晚上，该洗澡冲凉了。

    李大壮刚走到自己房间的门口，张洁起身娇声说：“大壮，要不我就上楼去休息了，不能打扰你休息。”

    见她要走，李大壮忙说道：“不打扰不打扰，我习惯了很晚才睡觉，你不是想看电视嘛，看会儿再睡也不迟。”

    其实张洁是看到吕青她们的在外面和李大壮说了什么，才想上楼去了。

    她虽然也已经融入到了这样一个很和谐的大家庭，和这些女人成了好姐妹，可是张洁却觉得，自己怎么也是一个别人的女人，因为不能继续下去生活，才转而来投靠了李大壮。

    “哦……那……那就再看会……”张洁有些羞涩的点了点头，又回到了床边坐下。

    其实她现在可是很紧张啊，因为自己没穿内衣，她相信李大壮的眼神还是会落在自己身上的，他又这么色，要是真对自己做点什么，那该怎么办啊？

    因为已经很晚了，电视上的节目并没多少很好看的，而且电视剧，也是播放到了中间和末尾剧集，所以怎么看也不会接得上。

    李大壮坐在了床头，和张洁一样，沉默了好一会儿。

    “你喜欢看电影吗？要不我给你放电影看吧。”李大壮看了眼张洁说。

    张洁点着头说：“好啊，电影应该比电视剧好看，你坐着就好，我也会播放电影的。”

    张洁说着，径直走到了电视机前，然后蹲下身，在DVD的机器上找到了几个碟片。

    她随便挑选了一张，看到上面写着爱在廊桥，不禁晃着碟片说：“就看这部爱情片吧。”

    这张名为爱在廊桥的碟片，可不是李大壮买的，而是宋敏从她哥哥那里要来的，李大壮还没看过，但是另外几个碟片，李大壮那晚和宋敏一起可是看了一两个。

    但是他没想到，那碟片放的竟然是成人片，他以前在城里工地时，可没少去外面的小卖店，大半夜的和工友一起看成人片。

    “好吧，我也没看过这部电影。”李大壮当然没意见，其实他现在是醉翁之意不在酒，即便电影再好看，还不如欣赏张洁那若隐若现的两点一线来的舒服。

    没几分钟，张洁就操作好了，又回到了床边坐下。

    这时电视屏幕上出现了许多字幕，李大壮一愣，随即想到和宋敏看时，那成人片开始前，也出现过这样的字幕。

    但是说这部片子不一定是原装的，李大壮可没这么傻。

    他随即抬手关上了灯，笑着说：“开着灯看着肯定不舒服，还是关灯看着好。”

    张洁也没说什么，她倒是觉得，李大壮关灯，是不是在酝酿什么啊。

    两人又沉默了，因为电影已经开始了播放。

    起初的一幕很简单，一个家庭主妇在厨房里正在煮饭，很正常。

    张洁却疑惑道：“这是爱在廊桥吗？我以前虽然没看过这部电影，却听说过，好像是五六十年代的事情，这场景不对吧……”

    李大壮一愣，心说这张洁也够聪明的啊。

    但是她一定听说过这部电影，才说出是爱情片的。

    “我也没看过这部电影，可能和你说得不一样，是因为它们名字一样，剧情不一样。”李大壮连忙解释道。

    他已经确定了，这部电影肯定也是成人片，因为上面出现了他看不懂的文字，他知道那是日文。

    电影播放了大约五分钟，激情终于出现了，煮饭的妇女脱了衣服要去洗澡，竟然在客厅里直接脱得一丝不挂。

 第244 大壮，我也想要。。

    第244大壮，我也想要……

    此时的张洁顿时愣住了，她可没想到这是一部限制级的成人片，虽然仅仅是脱光了身体，可是那两点一线可没有任何打码的遮挡啊。

    而且她也很羡慕这电影里的女人，竟然有这么洁白的胴体，和诱人的身姿，那两团硕大的乳子，可真好看。

    “额，是不是放错了，怎么会是这样的电影呢？要不换别的看吧。”李大壮嘴上说着，可是动作却很迟缓。

    这时张洁轻声说：“没什么，随便看看吧。”

    她觉得这样的电影也没什么，不就是女人脱光了衣服嘛，她看着是没什么，但是李大壮看了，估计很快就会忍不住的吧。

    张洁突然想到，要是李大壮看了这女人忍不住的话，能扑倒自己，把自己脱光光，然后啪啪的上了自己多好。

    一想到这，张洁忙轻微的摇了摇头，抛出了这个龌龊的想法，她是好多天没和男人享受鱼水之欢了，但也不代表她就能放荡的跟李大壮上床了。

    两人沉默着，或许这种时候，也只有沉默是最好的。

    李大壮心想，要是他以前和那些工友看这样的电影，肯定是扯着嗓子在那议论纷纷，但是和一个女人探讨成人片，那不光是刺激，而是根本不知道说什么好。

    他还记得宋敏第一次拿这些碟片过来，和他看一晚上电影时，两人是边看边做，宋敏还不时的学习里面的技巧，如何去征服一个男人。

    电视机屏幕里的女人走进了浴室，拿着淋浴头开始冲洗自己的身体了，而在她冲洗的空档，竟然将手伸进了自己的腿间，闭着眼一脸舒服的开始了自慰。

    李大壮甚至听到了张洁吞口水的声音，那眼神直勾勾的盯着电视机，可是连动也不动。

    知道今晚会有所收获，李大壮却一点也不急躁，他倒要看看，张洁能忍受多久，他是常常和女人上床，即便现在是谁脱光了站在他面前，李大壮也可以做到很淡定。

    电视机的声音不大，能听到哗啦啦的水声，也能听到那女人的娇吟声。

    画面突然一转，在这间房子的外面进来了一个男人，这个男人手臂下夹着文件夹，穿着笔挺的西服，到了门前，按了下门铃，却没有推开门进去。

    张洁突然轻声问道：“这个男人不是那女人的老公吗？”

    如果是自家人，早就开门进去了才对，张洁就是这么想的。

    李大壮低声笑道：“当然不是，这人是搞推销的，应该是推销一些产品的，可能是化妆品，也可能是别的。”

    张洁当然知道推销员，在城市里是很多的，带着一些产品图表，上门推销。

    这个斯文的男人按了几下门铃，可是正在洗澡的女人当然不会去开门，他没有离开，反而不小心的推开了门，原来门没有上锁。

    看到男人进了屋，张洁有些生气的说：“他怎么可以随便走进别人的家呢，这跟小偷有什么区别。”

    “呵呵，电影就是这么演的，别在意。”李大壮忙说了句。

    其实那些字幕已经在下面显示了出来，这个叫山本次郎的男人，不小心的进来，就因为门没关，他猜测是有人在家的。

    推销男人并没有止步，而是在屋里乱转了起来。

    这时张洁又说道：“如果他去了浴室那边，会怎么样啊？”

    李大壮笑了笑说：“一定会被当成流氓赶出去吧。”

    其实他知道下面一定会发生什么样的剧情，这男人非但不会被赶出去，还会有艳遇。

    果然那男人听到了水声，于是走到了浴室的门口。

    这时浴室里的女人似乎听到了外面的脚步声，于是关上了淋浴，拿着浴巾裹在了自己的身上，接着娇呼了两声老公。

    可是外面没人搭理，这女人打开浴室的门，直接走了出去。

    就在她跨出浴室门的那一刹，看到了站在外面的陌生男人，兴许是受到了惊吓，女人身上的浴巾突然落地了，她全身赤条条的雪白，和她那硕大的乳子以及腿间的倒三角地带，全都被这个陌生男人看到了。

    李大壮看到张洁浑身一颤，那眼神更是一眨不眨的，看的相当仔细。

    她没在询问，相信也知道这样的场面着实太惊人了吧。

    剩下的剧情无疑是没什么新意了，李大壮看了好几个碟片，都发现，其实套路都差不多。

    但是他也不得不佩服岛国人，竟然专拍这种电影挣钱。

    女主人很娇羞的样子，让推销男很惊讶，他替女主人捡起了浴巾，递给了她，可是那眼神却定格在了她硕大的乳子上。

    结果女主人没去接，反而靠近男人，说了一句：“你只会看，不想吃嘛。”

    推销男扔掉了文件夹，弯下身就很粗暴的抱住了女主人，张开嘴就噙住了她乳尖上的一颗小樱桃，大力的吸允了起来。

    画面火爆了起来，两人忘情的在那热火燎天的拥抱互吻，互相挑撩着。

    接着从浴室门口挪到了客厅里的沙发上，女主人跪在了地上，主动的解开了推销男的裤腰带，扒下了他的裤子，将他那已经硬梆梆的肉棒释放了出来。

    看到女人一点也不嫌脏的就把那肉棒吞到了嘴里，张洁突然娇吟了一声。

    这时李大壮看到她全身微微颤抖了起来，那手更是放在了腿间，将腿夹得紧紧的。

    李大壮知道，此时不止他在煎熬，张洁也是一样的，他和宋敏看成人片，那种感觉稀松平常，可是跟张洁一起看成人片，那感觉却是刺激极了……

    过了好一会儿，张洁突然转头直视着李大壮，轻吐道：“大壮，我也想要……”

 第245 和张洁的啪啪

    第245和张洁的啪啪

    仅仅是一句话，但是其中包含的意思已经很明显了。

    李大壮看到此时张洁的眼眸都有些发红了，那红艳艳的脸蛋，更是诱人无比。

    虽然也喜欢看成人片，但是这时还是真人更好看一些。

    “你想要什么啊？”李大壮笑眯眯的问道。

    张洁吞了口口水，低声说：“我也想像电影里的女人一样，让你玩。”

    她说这话时，连愣都没打，可见她现在的心理已经固定了。

    其实李大壮早就知道，张洁不用多久，就会成为自己的菜，只不过来的有些晚而已。

    他当然不会再继续戏弄张洁了，伸手拉过了张洁到怀里，李大壮一侧头低下，准确的吻住了她的唇，那舌头立刻钻进了她的嘴里，寻找到了她的小香舌。

    “唔唔……”

    张洁发出了荡人心魂的娇吟，她的双手抬起，环抱住了李大壮的脖子，也伸出小香舌，与李大壮的舌头纠缠在了一起。

    电影里的男女还在继续着互相用嘴抚慰对方，但是李大壮和张洁早就没什么心情去看了，因为看电影，只会让他们内心火烧火燎的，欲火增强，却得不到释放，那样可不好。

    不一会儿，两人的衣服就都脱落的扔在了床尾。

    李大壮适时的躺了下来，而张洁主动的伏趴在了他的身上，两团乳子在他腿间滑动着，带给他了无限的刺激。

    都是过来人，根本不用什么沟通调教，张洁就知道自己该怎么做。

    她的唇舌游走在李大壮的脖颈处和胸口处，又往下沿袭到了他小腹之下，她伸手握住了那粗如婴儿手臂般的肉棒，上下套动了两下，学着电影里的女人一样，张开小嘴，就含住了那肉棒的前端。

    她的技巧并不丰富，可以说是第一次，李大壮甚至仰头看到了张洁吞吐了几下，差点作呕。

    可是她坚持了下来，而且有模有样的学着那女主人，开始为自己又舔又吸的。

    爽的是李大壮，张洁却又有些难受了，她都感觉到腿间的水哗哗的流了出来，要是再不止痒，她都能难受死。

    吞吐了许久，李大壮突然做起来，笑着说：“该我服侍你了。”

    张洁看着他说：“不用，我更想现在就要。”

    她主动的骑跨在了李大壮的身上，用手捏着那粗壮的肉棒，塞进了自己已经湿泞不堪的粉缝里，咕噜一声就进去了。

    李大壮乐的自在，他其实更喜欢主动的霸占女人。

    但是张洁既然想玩女在上男在下的姿势，他也没什么意见。

    此时床上两人的姿势，和电影里男女的姿势是一样的，只不过一个是沙发，一个是木床。

    那女主人疯狂的上下套动着，而张洁也是一样，她双手撑在李大壮的小腹上，那雪白的臀也在快速的上下起落着。

    女主人在狂野的娇吟，张洁也是不甘示弱的叫出了声。

    汗彻淋漓的的欢爱，一直持续了许久，两人换了好几个姿势，从观音坐莲到老汉推车，佛前点灯，李大壮可是淋漓尽致的将自己所学，近乎都表现了出来。

    而姿势不是重点，重点是李大壮的持久力，让张洁没有想到。

    电影都已经结束了许久，画面静止到了末尾的结束，可是李大壮依旧继续着，双手握着她的脚踝，一下下的向前冲刺着。

    “啪啪”声和张洁的娇吟声此起彼伏的充斥了整个房间，欢爱的节拍，也在预示着两人，将在这次之后，可以将关系更恰到好处的融合到一起。

    一切在张洁的一声长吟下结束了，而李大壮应她要求，学着那推销男，在喷射的那一刻拔出，跑到前面，将肉棒送进了张洁的嘴里……

 第256 慵懒小母猫

    第256慵懒小母猫

    得到了无限满足的张洁，慵懒的像一只小母猫一样趴在了李大壮的怀里，虽然都是一身汗淋淋的，可是她一点也不觉得不舒服。

    “大壮，谢谢你。”

    张洁突然抬头凝视着李大壮的眼睛说了句。

    李大壮咧嘴笑道：“怎么突然谢我啊？”

    张洁娇声说：“是你让我这么快乐啊，也谢谢你收留了我。”

    李大壮摇着头说道：“这不算什么吧，你不觉得我收留你，也是有用意的嘛，因为我喜欢不同的漂亮女人，把你留下来，我可是早就有打算的。”

    “我知道，但是你这样直白的男人，一点也不耍心眼，我就很喜欢。”张洁激动的在他脸上亲了一下。

    要说她做女人这么多年，也没遇到过像李大壮这么能干的男人，和他在一起的感觉，根本不能用很棒很舒服形容了，那种享受根本无法用言语来表达。

    和他能上床，能享受到快乐是一方面，最重要的是，张洁住在这里不用交房租，也不用交伙食费，她在纺织厂挣的钱，全部都是到了自己的手里。

    而且下午下班了，回到农家饭店，只要帮忙端盘子什么的，还会有钱发。

    她曾想过去大城市里打工去，但是现在看来，去大城市打工，以她这点能力，肯定挣不了这么多钱的。

    李大壮浅声笑道：“她们都这么夸赞我，呵呵，你打算一辈子留下来了嘛。”

    张洁一怔，娇声道：“没想过。”

    看到她脸上的疑惑，李大壮忙解释道：“别误会，我没别的意思，就像她们一样，尽管闫芳也没男人，可是她从来不会和我谈结婚的事情，以后花溪村的发展肯定还要更好，虽然比不上富江市的繁华，成为一个像样的小镇还是可以的，在这里生活，总比你四处飘荡的好，要是你觉得孤单了，我可以帮你介绍一个对象，结婚生子什么的，都可以。”

    听到李大壮说了这么多，张洁只是微笑着点了点头，她还没打算找男人嫁了，当然她想过，要是能嫁给李大壮，或许也是一个很好的办法。

    但是这种事想来也不可能，人家李大壮的发展，那是无可限量的，所以他一定不会看上自己的。

    夜深了，张洁本想回自己房间的，却被李大壮留了下来。

    到凌晨四点，两人又爽了两次。

    张洁这才知道，为什么李大壮拥有这么多红颜知己，还会这么精神充沛，原来他是一个这么强悍的男人。

    第二天一大早，李大壮起了个早，和一群女人先去饭点吃了早饭，他又去了纺织厂参加了晨会，要是再不出现，恐怕高珊都不能担保，别人不会对他有意见。

    晨会后，李大壮就向高珊请了假，直奔了度假村而去。

    女人只要想干点什么事，有的比男人还要迅速，就像何倩她们似的，要说弄度假村，那工程进度，也是赶的超快。

    花钱雇了四个工程队，各司其职，这进度可谓是慢不下来。

    成排的别墅已经建成，连外粉都已经完成了，就是内部装修什么的，还需要个把月。

    而高尔夫球场和度假村的游泳池等设置，也都到了结尾。

    李大壮到度假村时，杨玉娇和江琳也来了个早，她们几姐妹，是轮流的过来，视察工程进度。

    “大壮，你也来了啊。”江琳正在度假村的院子里闲逛着，一眼看到了不远处走来的李大壮，她忙迎了上去。

    李大壮笑了笑说：“嗯，过来看看，前些天发生的那事，我深表内疚啊，要不过来瞧瞧，在惹出什么事来，可不好了。”

    江琳一听，就知道李大壮说得是宋斌打人的事情，那事情被李大壮给解决了，她和何倩几个姐妹还以为，需要花许多钱才能摆平呢。

    “宋斌现在连酒也不喝了，我刚还见到他聊了几句呢。”江琳娇笑道。

    李大壮就知道，宋斌现在肯定不敢再喝酒了，但是李大壮可没限制他不喝酒，只不过是宋斌比较自觉罢了。

    环顾了一圈，李大壮笑着问道：“你不去车里待着，在这溜达什么？”

    江琳娇声说：“溜达过了啊，老待在车里也没意思不是，走，去前面别墅看看吧，第一间别墅已经完成了，我大姐还专门买了家具进来，玉娇姐正在里面休息呢。”

    李大壮早就听秦瑶说过，她们要先弄一幢别墅，留着她们几姐妹先入驻，也方便，要是在这里不准备回去了，晚上也有个地方住。

    跟着江琳来到了别墅区，这里倒是是留着客人入驻的，不对外销售，但是对外出租，当然租金可是非常昂贵的。也只有办理了度假村的长期会员，才有资格在这里租房子住。

    别墅的周围都很干净，因为到了扫尾工作，所以这里已经有了很好的环境。

    江琳推开门，邀请李大壮走进了别墅。

    刚进门，李大壮的视线就定格在了客厅沙发上杨玉娇的身上。

 第257 别墅欢爱

    第257别墅欢爱

    刚进门，李大壮的视线就定格在了客厅沙发上杨玉娇的身上。

    这女人也够火辣的，躺在沙发上睡觉也就算了，那裙子都滑到腰间了，连粉红色蕾丝内裤都露了出来，她睡着了，全然不知。

    隐约还可以看到那腿间的倒三角地带，有一片黑乎乎的，隐有几根黑丝跑了出来。

    看到她这样出丑，江琳可没上去提醒，反而对李大壮做了个噤声的手势，趴在他耳边轻语了几句。

    “唔唔……”

    躺在沙发上的杨玉娇侧了个身，嘴里发出了迷人的娇吟声。

    只见她的裙子已经到了腰间，那两条雪白的大腿尽数坦露在外，那蜜桃型的翘臀，更是让人看到，容易遐想。

    而此时熟睡的她，却全然不知，一只手伸到了她的腿上，轻抚起了她光滑的腿肤，由下到上的游走了两个来回。

    这时那只手定格在了她腿间的倒三角地带，像是在弹钢琴一样，手指轻轻的敲打着她高耸的丘陵。

    “谁？”

    一声娇呼从杨玉娇的嘴里喊了出来，她立刻坐起了身。

    可是看到沙发前跪着的男人时，杨玉娇顿时怔住了。

    她隐约间，感到一只手在自己身上作怪，虽然睡着了，可是那感觉却很清晰，杨玉娇本来还以为是做梦，可是等一会，她知道那不是梦，而是真的。

    杨玉娇心想，自己是连门都没锁上，难不成这里面的民工闯进来了，看到自己在沙发上睡着了，就心生歹意。

    她没想到，竟然会是李大壮。

    看到她惊讶的表情，李大壮堪堪收回了手，讪笑着说：“玉娇姐，我看你睡着的时候，裙子都到腰上了，就想帮你拉下来，不然会着凉的。”

    这客厅里开了冷气，所以凉飕飕的，但是也不至于着凉。

    听他这么说，杨玉娇一看他的手还在自己那里，她可不相信李大壮这么好心，能帮自己拉裙子，他不脱自己裙子就是好的了。

    “唬谁呢，你要是这么好心，那我就是救苦救难的观世音菩萨了，想打姐的主意才是真的吧。”杨玉娇可没一点羞怯，她和李大壮也是很相熟了，但是却没和李大壮有过多亲密的接触罢了。

    她前阵子还听江琳说过，李大壮是个在床上很野兽的男人，她们这几姐妹里，可能也就她自己没和李大壮上过床了，。

    李大壮笑了笑说：“这不能怪弟弟我啊，谁叫玉娇姐你睡觉，还能摆出这么迷人的姿势来，裙子都到腰上了，下面全露着，我……我忍不住就多看了两眼，又忍不住，就想……”

    “再忍不住，就想摸几下了是吧，哼，你们男人都一个德行，这是遇到我了，要是陌生女人，你还敢这么大胆的下手嘛。”杨玉娇娇嗔的白了他一眼。

    要是别的女人，李大壮当然没这个胆量了，那要是被告了，可是要去吃牢饭的。

    李大壮刚要站起身，杨玉娇冲他眨了眨眼，娇声说：“咋的，看了摸了，就要不负责了，怪不得我做梦，被一个男人赚便宜，原来是你捣的鬼，现在好了，我这里都湿了，你就没点表态啊。”

    杨玉娇一转身，坐在了沙发上，竟然毫不羞怯的指着她自己的腿间，说出了这样的话来。

    李大壮还是蹲着的，这一下就看的更清楚了，果然她的内裤已经湿了一小片，这和江琳说得差不多，杨玉娇是她们姐妹里，最容易动情的一个。

    “是我摸的嘛，那我得给玉娇姐道歉了，就是这只手做的怪，玉娇姐，你看怎么惩罚吧。”李大壮伸出了自己的手。

    杨玉娇娇嗔的瞪着他，突然拉着他的手往自己腿间的倒三角地带一放，娇真道：“现在你没事吧，江琳也不在这，你要是不能让姐高兴，那你就别想从这走。”

    李大壮心说，这套路咋都一样呢，当然也可以看出，城市里的富婆，都是这么饥渴的。

    平时在家，和老公在一起，没多少机会偷欢，再说她们都有钱，也就不想拘限于现在生活的现状。

    什么最快乐，吃喝玩乐先放后面，对于有钱的女人来说，找寻真正能满足自己的男人，在床上寻求快乐，那才是真快乐。

    他的手掌上下轻抚了几下，抬头看着杨玉娇一脸享受的放荡表情，他另一只手大胆的放在了她的大腿上，低下头，将嘴亲在了她的膝盖上，接着又唇舌并用的，从她膝盖处一直舔了上去。

    “嗯~~真舒服，就是这样……”杨玉娇向后一靠，靠在了沙发背上。

    她把两腿阔的更开了，当李大壮的唇舌到了她的大腿根时，杨玉娇忍不住的娇呼了起来。

    李大壮有多种挑逗女人的手段，手嘴并用，只是片刻功夫，就让杨玉娇享受到了愉悦。

    她的内裤已经湿了一大片，那沙发也都有了湿的痕迹，可能是被刺激的很爽了，杨玉娇竟然双手捏住了内裤的边沿，向下一退，娇喘道：“好大壮，姐现在就要……”

 第258 两女迎春

    第258两女迎春

    听到杨玉娇的娇呼，再看她放荡的样子，看来是忍不住了。

    她的小裤衩挂到了脚腕处，李大壮也没犹豫，一个俯身，双手环抱住了她的大腿，随即将那已经坚硬粗壮的肉棒，噗嗤一声扎进了她的粉缝。

    “哦……我的天，大壮……你好猛，悠着点，姐有点吃不消啊。”

    杨玉娇顿时被强大的冲撞力和那粗壮的肉棒，撑的有些痛和不堪。

    她没想到李大壮会有这么强大的本钱，这可是她从未遇到过的。

    李大壮可不会温柔，他上去就是快速的耸动，啪啪的不断撞击着，次次深入到底的野蛮着……

    而在他身下被占有的杨玉娇，则是一脸享受的娇吟不停，双手环抱着他的后背，大声畅快的娇吟着。

    肆无忌惮的交合，点燃了两个人的欲火，沙发成为了两人激情的战场，时而是李大壮在上，时而又换做杨玉娇骑在他身上。

    当几轮姿势换过后，杨玉娇也在第二波高峰来到时，与李大壮一起兴奋的娇吼了起来。

    一股滚烫的热液，喷洒在了杨玉娇的脸上，连她的头发上都是。

    李大壮本想内设的，可是杨玉娇却说她没有挂环，也就是说一旦射进去，那她就有可能怀孕了。

    “好人，真是爽死我了，怪不得琳琳把你夸得天上有地上无的，原来你这么厉害。”杨玉娇可一点也没觉得男人的喷射物在脸上，会有多么的不卫生。

    她当着李大壮的面，把那粘稠的白色液体，涂满了整个脸，有的还被她吃到了嘴里去。

    颜喷还是往嘴里，李大壮都试过，按照秦瑶的说法，喷在脸上其实是可以美容的。

    可是李大壮听徐丽说过，那样的说法是完全不对的。

    躺在了沙发上，李大壮喘着粗气说：“玉娇姐，这下你爽了吧，嘿，我也挺爽的。”

    杨玉娇娇嗔的白了他一眼，轻声说道：“喂，琳琳呢，你没见她吗？”

    “我在这呢。”江琳的声音突然在二楼响起。

    杨玉娇抬头一看，江琳正站在楼梯上，笑看着她和李大壮呢。

    见她在那站着，杨玉娇气哼道：“你是不是一直都在那看着。”

    江琳快步下了楼，来到了沙发前，先是看了看李大壮腿间已经疲软下去的肉棒，才笑着说道：“是啊，我可是欣赏了真正的成人片，还真挺过瘾的，看的我都湿了。”

    她说着，提起了短裙，那米黄色的小内裤，早就湿了一片了。

    李大壮心说，你湿了，难不成也要和杨玉娇一样，让自己给止止痒。

    果然他还没说话呢，江琳已经弯下身，娇笑着说：“玉娇姐你是爽了，该我了吧。”

    她是经验老道，现在李大壮软下去了，她得想方设法的弄硬起来，才能捞着爽。

    于是她是手嘴并用，不一会儿的功夫，就让李大壮那疲软的肉棒，再次复苏且坚硬了起来。

    杨玉娇面露娇红，她也没有闲着，而是直接脱光了自己，在江琳骑在李大壮身上时，她跪在沙发边，将自己的乳子送到了李大壮的嘴里，娇笑着说：“下面玩着，上面也别闲着，来吃吃吧。”

    李大壮又享受了一番两个女人的服务，一直满足了两女才作罢。

    而杨玉娇也和江琳一样，彻彻底底的被李大壮折服了，她真没想到，这个外表算不上俊朗的男人，会有这么强大的爆发力。

    在度假村一直待到了下午，李大壮才回到了纺织厂，他现在还是厂里的主任，也不能总在外面转悠。

    到办公室时，李大壮看到了黄馨儿，正坐在自己的位置上看着杂志。

    一看到他，黄馨儿只是看了一眼，连句话都没说。

    看样子她是真的很生气了，可是李大壮也不好说什么，这种事解释起来，只会越描越黑，反正他在黄馨儿这里，早就没什么好人印象了。

    坐在自己的位置上，李大壮也是无事可做，看看最近厂里的一些业绩表，又看了看人事表格。

    他不是一个喜欢沉默的男人，要是和黄馨儿这么冷战下去，只会越来越糟。

    想了想，李大壮看着黄馨儿说道：“妹子，你的那笔记再给我看看呗，我熟悉下业务。”

    黄馨儿嘴一撇，娇嗔道：“不给。”

    回答的是很干脆，而且还冲李大壮露出了鄙夷的表情。

    “那个，你生气了啊，妹子，其实我和沈芳的事情，不像你想的那样，哥也是正常人，她突然来找我，就对我搔首弄姿的，所以我才……”

    他的话还没说完，黄馨儿忙说道：“省省吧，我可不喜欢听你的这点事情，别跟我说话，不想理你。”

    嘿，李大壮不禁有些恼了，这黄馨儿也太翻脸不认人了吧。

    自己好歹也和她共事了这么多天，和她一直聊的好好的，自己一个光棍汉，和女人干点那事情有啥不对的，要说不对，那只能说不该在这办公室，不该在她的办公桌上而已。

 第259 激吻沈芳

    第259激吻沈芳

    李大壮一听，得了，这可把黄馨儿给得罪的干净。

    他也不生气，对黄馨儿还那样，兴许是这样的纯洁女孩，接受不了这样的自己。

    在办公室吃了瘪，李大壮也没继续待着，而是直接走出了办公室，准备去厂间转转。

    他刚走，黄馨儿就气呼呼的拍了下桌子，自言自语的哼道：“傻男人，连我吃醋都看不出来。”

    要是李大壮在这，要是听到这话，肯定知道黄馨儿是喜欢他了。

    没走到厂间的李大壮，转向走去了仓库，想到那天在这的收获，他还乐滋滋的呢。

    刚到仓库，李雯正在统计入库的货物，有几个女职员正在旁边站着。

    这几个女人里，李大壮也看到了熟人，沈芳竟然也在这。

    “哟，李主任，来仓库视察啊。”沈芳可是很开朗的一个女人，哪怕那天发生了那种事，她可没觉得有啥不好意思的。

    几个女人一听沈芳这么说，都跟着笑了起来。

    李大壮笑了笑说：“不是视察工作，是来帮帮忙，这仓库人手少，但是工作可一点也不比厂间的活少，雯姐自己忙，也够辛苦的。”

    他这是来这里的借口，沈芳却不这么觉得。

    她是个聪明的女人，一下就看到李雯眼里的表情有些不自然，一闪即逝的说明了其中肯定有问题。

    因为入库的人，李雯都会指挥她们搬货，所以不存在缺人手。

    没多会，入库完成了，几个女职工一起要回厂间，李大壮却冲着沈芳说道：“沈芳，你留一下，我有些工作要和你谈谈，你们几个回去，给你们班长说一声。”

    他是李主任，那一口命令，可比班长的要管用多了。

    虽然不知道为什么留下沈芳，她们也知道，这仓库还有李雯在这呢，难不成他们还能干点啥出来。

    等她们走了，李雯也纳闷，李大壮来这里，不就是来找自己的嘛，怎么又把沈芳给留下来了。

    “雯姐，你这有午休的房间吗？”李大壮没说留下沈芳是因为啥事，反而看向李雯问了句。

    李雯点了点头，往里面一指，说道：“最前头有间我休息的小房间，里面有张床。”

    她是下意识的说出了床，也有些不好意思的看了眼沈芳。

    李大壮又看向了沈芳，笑着说：“沈芳，来，我和你聊聊天。”

    沈芳一怔，心说李大壮这是搞什么鬼，他难道不怕被李雯知道自己和他那个，还要找有床的房间，那不是就想……

    她只是想想，就否决了李大壮这样大胆的想法，他可能只是想把那天的事情说清楚吧，或许想约自己呢。

    跟着李大壮到了仓库最深处的房间，两人刚进去，李大壮回手关上了门，上去就抱住了沈芳，粗鲁的将嘴亲到了她的厚嘴唇上。

    被这突如其来的袭击，沈芳是被弄点有些措手不及，她可没想到，李大壮带自己进屋，竟然来真格的了。

    一吻了许久，两人唇分，沈芳喘着粗气，脸红的娇嗔道：“你疯了，要是被她看到怎么办。”

    李大壮毫不在乎的笑道：“那又怎么样，难不成她还能出去乱说啊。”

    沈芳撇嘴娇真道：“我可不陪你疯，那天被黄馨儿撞见，我都吓坏了，要是被她说出去，让我村里的人知道了，我也不用回家了。”

    “没事，李雯是自己人，她不会说，反而会帮咱们把风的。”李大壮现在是欲火上来了，哪会放她走。

    上去又是抱住她，一阵乱摸。

    沈芳那天也是见到了李大壮腿间粗壮的肉棒，她可是期盼了好几天，可是一直没机会。

    现在李大壮这么一说，沈芳立刻娇声问道：“什么自己人？你和她也那个过了？”

    李大壮毫不隐瞒的点着头笑道：“是啊，要不然我怎么敢带你进来。”

    一听他这么说，沈芳娇笑着说：“大壮，我还没想到，你本事这么厉害，你这是要步那个刘主任后尘啊，他刚来厂里没多久，可是到处拈花惹草的，祸害了好几个。”

    “切，我和那种人能相比嘛，他长那个样，你想跟他上床嘛，就他那肚子，短的跟柴火棒似的，谁跟他能享受到啥，顶多混点好处。”李大壮一脸鄙夷的说道。

 第260 快马加鞭

    第260快马加鞭

    知道了李大壮为什么敢这么轻薄自己，而不怕被李雯看到，原来他早就搞定了这个一向都很热情的仓库管理员。

    沈芳眼神娇媚的说道：“那你可得争取时间了哦，要是我一直不回去，班长肯定要怀疑的。”

    “呵呵，放心，她怀疑什么，也不敢找过来的，来，先让我摸两下。”李大壮轻笑着，伸出手就扯开了沈芳的衣领，露出了一大片的雪白，那深深的乳沟也袒露了出来。

    要说这沈芳身材，那是一顶一的好，李雯的胸部都没她的硕大，沈芳这还有文胸的束缚呢，要是没了文胸的束缚，那岂不是要大得离谱。

    见他这么猴急，沈芳娇滴滴的说道：“急什么嘛，我得脱下来，才能让你摸啊。”

    她还穿着工作服，这可不怎么好，虽然平时在家的沈芳，还是喜欢穿着许多暴露且性感的衣着，但是在纺织厂里上班，她也只能浓妆艳抹一个，却不能穿太诱人的衣服。

    等她脱了外面的职工外套，里面就是白色的蕾丝文胸，包裹着她两团硕大的乳子，下面是条及膝的裙子，身材是够丰腴的她，小腹倒是有点赘肉，但是那一点也不影响整体的美观。

    “这个我来。”李大壮猥琐的笑着，双手环住了她，绕到后面摸到了她的文胸扣，很熟练的就打开来了。

    文胸失去了束缚的功能，还没拉下来呢，沈芳的两团雪白乳子已经跳了出来。

    当看到乳尖上两颗豆大的黑樱桃，李大壮不禁暗叹，这沈芳想必在杨村也是一个极为放荡的女人吧，这都黑了，不知道是被孩子吃奶吸的，还是被男人吸的。

    但是她下面的那条粉缝，可是一点也不黑，倒是粉木耳的诱人。

    现在上半身都袒露了出来，沈芳也一点都不拘泥，接着褪下了裙子，娇声催促道：“别光顾着看啊，快点脱啊，速战速决。”

    她倒是催促起了李大壮，现在欲火焚身的李大壮，当然也不会傻站着，他穿的衣服那是极为简单，三两下就退的一丝不挂了。

    看到他腿间已经直挺挺粗壮的肉棒，沈芳不得不惊讶的娇呼了一声。

    即便那天在办公室里看到过，可是现在再看一次，沈芳还是觉得有些不可思议。

    她可是见过不少男人腿间的家伙什，可是像李大壮这么粗壮又长的，可是很少见。

    沈芳的眼眸里是露出了娇媚的渴求神情，李大壮不急不躁，他有的是时间跟沈芳慢慢玩。

    “你的嘴不错，帮我爽几下吧。”李大壮笑着说道。

    沈芳一听，立刻就明白那是啥意思。

    她委屈的白了一眼李大壮，娇声问道：“你的干不干净啊，别刚尿过，一股尿臊味。”

    “呵呵，当然不会，你尝尝就知道了。”李大壮可是很爱干净的，而且即便是刚尿过，在养鸡场里的话，那些女人也没嫌弃的。

    沈芳蹲下了身，用小手握住了他的粗壮肉棒，接着张开了小嘴，含住了那粗壮肉棒的前端。

    一股温热的包裹感，让李大壮享受到了很美妙的滋味。

    显然沈芳是此间好手，她很熟练的开始了前后的吞吐，时而还会用手去握住李大壮肉棒下面悬挂的两颗蛋蛋，轻轻捏搓的，更加刺激了李大壮的欲火。

    时间不长，沈芳吞吐了几十个来回，终于吐出了他的肉棒。

    只见她娇媚的抬起头，望着李大壮，娇喘吁吁的说道：“好人，人家的嘴好累，你是不是现在就给我啊，你看，我这里都湿的不成样子了。”

    她的手在自己粉缝上摸了一下，在抬起时，那手掌都是一片晶莹了。

    李大壮低头一看，沈芳蹲着的下面地上，早就湿了一大片。

    这女人可是个荡货啊，只是这会儿的功夫，就湿成这样了。

    李大壮笑了笑说：“趴在床上，我现在就让你爽。”

    沈芳一转身，直接双手撑在了床板上，撅起了雪白的翘臀。

    站在了她的身后，李大壮握着她的小蛮腰，挺着那粗壮的肉棒，在她湿润的粉缝入口研磨了几下，突兀的向前一顶，噗哧一声的扎入了进去。

    “噢……好大……”

    沈芳浑身一颤，立刻娇呼了起来。

    那被填满的感觉，着实让她爽上了天。

    可是这只是开始的节奏，李大壮很野蛮的快马加鞭，很迅速的撞击了起来。

    他可不喜欢慢吞吞的节奏，那样自己不爽，被他占有的女人当然也不会快乐。

    啪啪声和沈芳放浪的声音，充斥了小房间。

    两人肆无忌惮的交合着，互相索取着快乐。

    而与此同时，又入完一批货的李雯，已经插上了铁门，现在入库时间已过，只有午饭后才会再有入库的人员过来。

    做完了这一切，李雯急忙来到了仓库最深处的房间外，那门是虚掩着的，从里面正传出来沈芳的浪叫声，和让她心跳加速的啪啪声。

    自从那天被李大壮狂干了一次，李雯可是爽极了，她现在巴不得，被李大壮正在占有的是自己，而不是沈芳。

 第261 连战两女

    第261连战两女

    “哎呦，大壮，李主任，我的亲亲宝贝，我的好丈夫，你是我最好的男人了……”

    这里面传来的浪叫，是一波比一波强，而且更加的肆无忌惮。

    在外面站了十来分钟，李雯那手已经摸湿了自己，尽管手指都忍不住的放进去了，可还是无法感到爽感。

    她知道，要想舒服，唯有用李大壮那根粗壮的肉棒，扎入自己的身体里，快速的耸动，才会让她既舒服又快乐。

    深吸了一口气，李雯心想，既然李大壮带沈芳在自己地盘上玩，他肯定会对沈芳说一些事情，那就是她和李大壮也已经搞过了。

    这么一想，李雯再没了犹豫，推开门就走了进去。

    屋里的场景，让李雯备受刺激。

    那张并不宽的小床上，沈芳像一条母狗似的跪趴在上面，而半蹲着的李大壮，正在她身后，双手扶着她的腰肢，奋力的向前耸动着。

    眼看她进来了，沈芳是一脸羞涩，可是那红晕，是早就有了的。

    李大壮倒是一点没在意，冲着李雯笑了笑说：“雯姐，是不是也忍不住了。”

    李雯可没一点羞怯，边点着头，边脱着自己的衣服说：“坏人，明知道我这么不禁逗，还故意挑逗我，什么时候能轮到我啊。”

    她脱光了衣服，立刻就走到了床边。

    这一幕，让沈芳看的很是惊讶，她也在埋怨李雯，心说你半路来搀和什么，我还没爽完呢不是。

    既然都被看到了，沈芳当然也不会有什么好害羞的了。

    李大壮腾出一只手，握住了她的乳子，浅声笑道：“很快就能轮到你。”

    他已经没有停歇的耸动了十来分钟，现在的沈芳已经是强弩终末，根本支撑不了多久。

    果然，在他大力的鞭策之下，沈芳一声长吟，上半身瘫软的趴在了床榻上，浑身微微的颤抖了起来。

    她这是来了高峰啊。

    李雯一看沈芳败下阵来，哪会有什么犹豫，愣是用手帮李大壮拉出了他还没有喷出的肉棒，当着沈芳的面，就开始了吞吐。

    沈芳看的心惊，她心想，难道李雯一点也不嫌脏啊，这李大壮可是刚刚搞完自己，那上面还带有一些自己分泌的液体啊。

    可是李雯就这么津津有味的品尝着，一点也不觉得有什么不妥。

    当李大壮又和李雯搞在一起，抱着她站着也能搞，坐着也能搞，姿势轮换，近一个小时过去后，李雯娇吟的求饶了，可是李大壮却没有喷出来。

    这是什么情况？

    难道他还服药了？

    沈芳很惊讶也很疑惑，她知道李大壮是个很强悍的男人，但是这强悍的也有点离谱了吧。

    她上过床的男人，哪一个也不能支撑这么长时间啊，而且从自己到李雯的结束，李大壮一直都是攻方，而两个女人都是受方。

    “呵呵，芳妹子，爽了吧，大壮的本事怎么样啊？”

    已经得到了满足的李雯，躺在了沈芳的身边，笑着调侃了一句。

    沈芳娇声笑道：“当然爽了，雯姐你不是一样也爽了。”

    要说李大壮的本事，现在沈芳可是不能不服，这样的男人，想满足什么样的女人，那还不是小菜一碟啊。

    可是现在李大壮的肉棒还是直挺挺的，根本没有喷出来啊，难道他就这么等着消下去。

    “你们爽了，我还没呢，来继续，今天不让你两个女人爽到不能下床，我都不吃午饭了。”李大壮来了劲头，又扑到了沈芳的身上。

    连战两女，李大壮可谓是战斗力十足。

    愣是把两个女人搞的求饶连连，再不敢应战，那才作罢。

    他就是这样一个男人，要是满足不了女人，李大壮都觉得，那自己一定失败了。

    吃过了午饭，李大壮在办公室里看起了从高珊那里借来的领导手册，这是关于管理的一本书，因为他以后过多的会接触这些，所以他需要学习，如何去做好一个管理者。

    今天很奇怪，黄馨儿一向是吃过午饭就去午休的，但是这次却没有，她也回到了办公室，即便是见到李大壮在办公室里，她也没有说要去午休。

    “哎呦，我们的李主任，还挺好学的，纺织厂的一些知识理论还没学好，又去学管理。”黄馨儿鄙夷的说了一句。

 第262 猴子摘桃

    第262猴子摘桃

    李大壮一怔，心里暗笑了一句，这女人还真是够奇特，本来不想搭理自己的，现在倒是主动的找自己说话了。

    当然他也知道，黄馨儿就是一个很爽朗的女孩子，她不过是看到自己和沈芳的那点丑事，又不会记仇自己。

    “呵呵，妹子，终于肯跟哥说话了，你这么一跟我说话，我心里都觉得好快乐。”李大壮咧嘴笑了笑。

    黄馨儿眼一瞪，娇嗔道：“哼，别以为我原谅你了，那天的事情，我可一点也不会忘记。”

    李大壮心说，不忘记最好，那你装在心里，还不是会乱想。

    看着黄馨儿那娇嗔的表情，李大壮讪笑着说：“妹子，其实你也别记恨我嘛，哥也是一个正常男人，又没娶老婆，我又不是柳下惠，还能坐怀不乱咯。”

    黄馨儿气道：“我才不管这些呢，下次要是再敢，我就告诉厂长去。”

    其实她才不会生气，只是嫉妒羡慕恨，再说那天和李雯回去时的路上，黄馨儿也听李雯说了许多关于男女欢爱上的一些事情。

    要说李大壮这种男人，放在城市里，也就是一看一眼就不会再看第二眼的男人，因为他普通啊。

    可是在这女多男少的厂里，那李大壮可就是耀眼的稀有物了。

    黄馨儿咋就觉得李雯，也是喜欢李大壮的，不然也不会这么夸他，为他解释那么多了。

    “放心，绝对不会有下次了。”李大壮拍着胸脯保证了起来。

    他才不怕黄馨儿去举报呢，告诉给高珊听，那又能怎么样，高珊还是他的情人之一呢。

    黄馨儿也不想一直和李大壮闹冷战，要是在办公室里，一直连个说话的人都没有，那都可以寂寞死了。

    她又拿出了自己的笔记本，递给了李大壮。

    李大壮接过笔记本的那一刹，也在想，这丫头不知道看过自己在上面的心情日记没。

    他装作认真看笔记上一些内容的时候，翻到了后面的一些空白页，因为这笔记本的内容都在前面，他没事就喜欢写点文字，因为他没上过什么学，但是写字和认字倒是会点。

    于是他就写了一些喜欢黄馨儿的话在后面，就是想等有机会，把笔记本还给黄馨儿时，被她看到。

    当翻到了后面的几页，他明明记得有好几张折页的记好，但是现在没了，而且那还有明显的裁剪痕迹，他写的日记被剪掉了。

    这就说明黄馨儿是看过他的日记内容咯，一看减掉了，她还没提起这茬，李大壮不禁失望了，看来黄馨儿还真不是那么容易泡的。

    就在他又向后翻了几页时，突然看到后面的页码里，夹了一张照片，是一张在大海沙滩上的照片，穿着粉色的泳装，很可爱的做出了POSS。

    以前可没这张照片啊，这肯定是后来塞进来的。

    李大壮心里一喜，在照片的后面一页，又看到了一整篇文字。

    虽然其中有许多字不认识，但是李大壮却看得懂，这是一篇情书啊，是黄馨儿写的，而且是写给他李大壮的。

    收情书，这可是李大壮从小到大都没经历过的，没想到黄馨儿竟然这么有意思。

    似乎是知道他在看自己写的情书内容，黄馨儿这时趴在桌子上装睡了起来。

    这情书写的是很有意思，李大壮琢磨着，这黄馨儿敢情是从来没恋爱过吧，因为自己平时有些流氓的可爱，打动了她的少女芳心。

    李大壮也知道，自己确实没很优异的外貌，但是他说话谈吐什么的，那可是非常讨女人喜欢。

    看完了情书，李大壮合起了笔记本，轻呼道：“馨儿妹子，你睡着了吗？”

    他喊了两声，黄馨儿也是没啥反应，李大壮可不觉得她会真的睡着了。

    站起了身，李大壮走到了黄馨儿的身侧，心想既然你装睡，那可就别怪哥我恶作剧了。

    他可是一点没啥犹豫的，双手向下一伸，一招猴子摘桃使了出来。

    闭着眼睛的黄馨儿，当然不会知道李大壮会偷袭，她听到了脚步声，以为到自己跟前的李大壮，会拍醒自己呢。

    可是没想到，一双怪手握住了她两团并不大的乳子。

    虽然是隔着衣服，可是黄馨儿也感到了一种浑身过电的酥麻感。

    “你……你干什么啊？”黄馨儿一下直起了身，就要去推开那一双侵袭自己的怪手。

    可是她的力气很小，根本推开不了李大壮的双手。

    一招得逞的李大壮，低下头，附在她耳边轻笑道：“馨儿妹子，你给我写的情书我都看了，字字珠玑，让我很是感动啊，哥知道你喜欢我，其实我也喜欢你，那天的事，你会生气，我就该想到，你是吃醋才对，哎，我还真是够笨的。”

    黄馨儿心说，你这人还真是感觉良好啊。

    她可不是吃醋，而是感到非常的厌恶罢了，但要说不喜欢李大壮，那也是不正确的，特别是经李雯一开导，黄馨儿知道，自己这年纪，要是不好好的爱一场，那就真是在浪费青春年华了。

 第263 夜不归宿

    第263夜不归宿

    “大壮哥，你先放开我，快点放开啊……”黄馨儿都快急哭了，她可是第一次遇到这种事，根本没什么心理准备。

    李大壮赖皮的说道：“馨儿妹子，那你说说，你是不是真喜欢我，要是说是了，那我就放开你。”

    黄馨儿浑身微微颤抖了起来，李大壮边说着，那手还边收缩着，一点也不客气的揉起了她的乳子。

    被这样的侵袭，黄馨儿是又气又爱，气的是，他也太粗鲁了，自己这还没想好呢，他就欺负自己。

    爱的是，那感觉可真舒服，黄馨儿一直都觉得，恋爱中的男女都是快乐幸福的，那快乐幸福，肯定就是指男人和女人，在一起互相爱抚，然后上床沟通出来的幸福。

    “不……我只是无聊写着玩的。”黄馨儿是写了情书，但是那情书，她也是无聊写写，也没想过就被李大壮这么快看到。

    李大壮心说，看你嘴硬，哥要是没点让你软弱下来的本事，那岂不是白玩了这么多女人。

    他的双手继续这揉搓，一转头，张嘴就含住了黄馨儿的耳垂，开始吸允了起来。

    这耳垂可是女人敏感的部位之一，加上黄馨儿又从没和男人这么亲密接触过，她哪能忍受得了这样的挑逗。

    没多会的功夫，她的全身就软了下来，娇喘着靠在了李大壮的怀里。

    李大壮一边吸允着她的耳垂，听着她喘着粗气，在感受到了她脖子和侧脸的热度，那一张俊俏的脸都红艳艳的了。

    没了先前的抗拒，李大壮当然要趁热打铁，腾出一只手就伸到了下面去。

    因为黄馨儿穿着的是短裙，李大壮那伸到下面的手，撩起了她的短裙，迅速的伸到了她的两腿之间去。

    女人在这种时候，都是无法升出抗拒能力的，黄馨儿只是象征似的将手抓住了他的手臂，可是那软弱无力，根本无法制止住李大壮的侵袭。

    “不要……大壮哥……不要这样……”黄馨儿呢喃的娇呼了起来，声音很柔很轻。

    李大壮有太多种挑逗女人的办法，他的唇舌在黄馨儿的脖颈处游走着，一双手一上一下的侵袭着，不一会儿的功夫，就让黄馨儿瘫软无力，娇喘吁吁了起来。

    当然他也是逗逗黄馨儿，要是这样继续下去，兴许这时间，要有别的人闯进来，看到这一幕，那可要很麻烦了。

    松开了手，李大壮蹲在了黄馨儿的身侧，轻笑着说：“馨儿妹子，感觉怎么样啊？”

    脱离了魔爪的黄馨儿，是又怕又恨，她怕的是，万一李大壮兽性大发，像那天对沈芳一样，把自己内裤扒下来，然后欺负自己怎么办，她又能抗拒的了嘛。

    恨的是，自己这边正在爽着呢，李大壮竟然直接停下来了，还脸皮很厚的问自己感受。

    整理了一下衣服，黄馨儿瞪着他嗔怪道：“坏哥哥，我不理你了。”

    女人撒娇起来，那就是一点也不责怪。

    这点女人心理，李大壮还是抓捏的很准的。

    李大壮笑了笑说：“是哥哥的错，但是我也是忍不住嘛，像馨儿妹子这么漂亮的女孩子，是个男人，也想轻薄轻薄啊。”

    “哼，就你会说，别以为这样我就原谅你了，我是稍微有一点喜欢你而已，不要太自作多情了。”黄馨儿埋怨了一句，可是心里却美滋滋的。

    她可是第一次享受到被男人这样的欺负，哪怕没有什么实质性的发展，但是那被摸被亲的滋味，可着实让她感到非常的舒服。

    李大壮点着头笑道：“是，我知道，以后我对馨儿妹子会更好的，等今天下了班，馨儿妹子就别回家了，晚上去我的饭店吃饭，我请客。”

    黄馨儿一听，就知道李大壮打的什么主意，自己要是真留下来了，晚上吃点饭，他还不兽性大发的占有了自己啊。

    想到这，黄馨儿直接拒绝道：“不行，我爸妈家教很严，我不能夜不归宿。”

    其实她一点也不怕爸妈，也可以撒个谎，说自己有事不能回家，也很正常。

    但是现在，她和李大壮也不过刚刚坦白，出于女人的矜持，她怎么可能和李大壮发展的这么快速。

    要是这样，就成了李大壮的女人，黄馨儿可不会答应。

 第264 等价交换

    第264等价交换

    李大壮也没强求什么，他知道黄馨儿有所顾虑，其实他听高珊说过，黄馨儿这么大，确实恋爱过，但是肯定没和男人上过床。

    但是和黄馨儿这可是一个很好的开始，只要加把劲，像她这样的女孩子，还不是手到擒来。

    下了班，李大壮直接和杨莲花她们一起回了饭店，吃过晚饭，李大壮直接去了度假村。

    现在度假村都是在赶进度，看这工程进度，根本用不了多久，就可以投入使用了，到时肯定又能拉来许多市里的有钱人到这里游玩。

    李大壮到度假村时，秦瑶和何倩她们都在，可能是最近快完工了，所以她们来的也勤快了，而且这里还有一幢别墅投入了使用，她们晚上都住在别墅里，也可以不回去的。

    “大壮，我们还正在聊你呢，你自己就来了。”

    李大壮在度假村里转了一小圈，直接来到了别墅。

    在别墅的客厅里，几姐妹或站或坐的，正在商量着什么。

    看到李大壮来了，秦瑶忙站起身，到了他身边，可一点不羞怯的揽住了他的手臂，娇滴滴的说道。

    李大壮狐疑道：“聊我？聊我什么啊？”

    难不成这些女人，又在交流心得了，相信她们也能说的出来。

    秦瑶娇声笑道：“聊你的勇猛啊，我玉娇姐那天可爽死了都，念叨你什么时候，再好好干她一次呢。”

    她说话是一点也不避讳，哪怕这些姐妹都在这。

    杨玉娇一听，顿时娇嗔的白了一眼秦瑶，嗔骂道：“你个臭秦瑶，瞎说什么呢，我什么时候那么说了，还不是你，老是说晚上睡不着，动不动就湿了，这大壮来了，我看你们赶紧上楼，好好爽爽吧。”

    几个女人都是大笑了起来，她们都是过来人，当然不会有什么不好意思的。

    倒是孟娜，听到两姐妹这么互相调侃，顿时脸红了起来。、

    虽然她和李大壮也躺在一张床上过，可是却没实质性的发展，哪像秦瑶和杨玉娇她们，每个都和李大壮搞过。

    而且她可是没少听过，李大壮是多么的勇猛，每每和她们其中一个搞在一起时，绝对让她们欲仙欲死的。

    何倩娇斥一声说：“好了，说些正事吧，大壮，你来的正好，我们几个姐妹正在商量着，想要在你身上继续投资一些。”

    李大壮疑惑道：“继续投资？倩姐，在我身上投资什么啊？”

    秦瑶娇声道：“我们打算在筹资，让你开商场，还有就是，这里的楼房也该废除了，可以用你的名义，建小区。”

    听到秦瑶这么说，李大壮摇着头说道：“我哪成啊，几位姐姐，你们要投资，直接投资是了，我肯定不行。”

    他知道这些女人是啥意思，拿钱让他做，到时和饭店的投资一样，她们根本不会要多大的回报，但是这样一来，自己不就成了小白脸了嘛。

    这跟被她们包养有什么区别，虽然李大壮也是很想有钱，也想更发达，但是从女人这里拿钱发达，他还没弱到这个地步。

    何倩娇真道：“怎么就不行了，我们都有公司，度假村一旦开始运行，我们也没时间搞别的，你是我们的好情郎嘛，你不用一分钱垫资，只需要做老板就可以了，要是不懂，我们可以找专人帮你的忙。”

    “对啊，我们找专人帮你，不用几年，你就能成大老板了。”秦瑶可是爱李大壮爱到骨头了，她都恨不得长期霸占李大壮，但是这也不太可能。

    李大壮苦笑道：“我哪有当大老板的料啊。”

    现在开饭店，他都应顾不暇，再去搞什么小区和商场，他怕自己的脑子根本不够用的。

    就算有人帮忙，他也要懂得投资才行啊。

    江琳这时说道：“大壮，不用推脱了，我们姐妹可是商量好了，就这么定了，过些天就开始这么做，你回去后和吕青姐商量一下，这花溪村必须有所改变，不然我们的度假村也是白投资了。”

    李大壮还想拒绝的，但是她们一言一语的，愣是让李大壮连个发言的机会都没有。

    想到自己还有机会当大老板，李大壮想想也是，既然他有这个想法了，还要培养李大龙和宋斌那些兄弟，那就得搞更大的事业出来。

    而且在想想，自己还这么多要养的女人，那就更加必要了。

    “好吧，我答应了，但是等投资赚到钱了，我一定把钱还给你们。”李大壮不是一个爱贪图便宜的人，最重要的是，何倩这几个女人，对他还都是很真心的帮助。

    就像吕青她们似的，对他从来都不求回报。

    一听他要还钱，何倩指着孟娜说道：“大壮，钱就不用还了，你也陪我们睡了这么多觉，这叫等价交换，那个，孟娜今晚是你的了，要是你不和她上床，那她的钱你可是要还的。”

    孟娜一听，忙脸红的说道：“大姐，你胡说什么啊，我的钱，他也不用还的，我也不要他陪我上床……”

 第265 孟娜的5体香

    第265孟娜的体香

    孟娜刚说完，就引来了一阵哄笑。

    秦瑶更是把李大壮往孟娜面前一推，娇声说道：“二姐，你就别推脱了，我们姐妹可都是一条心哦，我们都和大壮那个过了，就你没有过，你要是再拒绝，那就是不打算和我们姐妹一条心了。”

    “我才没有……”孟娜脸红的娇嗔了起来。

    可是她拒绝的力度实在太小了，丁雯和江琳都在起哄，愣是拉着孟娜上了二楼。

    李大壮也是有点懵，这女人闹起来，还真是够乱的。

    见他还站在这，何倩娇声催促道：“愣着干什么啊，还不上楼去，要是今晚你不让我二妹舒服了，那我可不会饶了你的。”

    李大壮苦笑着说：“倩姐，要是我和她那个了，你们能放我走嘛，你们都在这，要是都想要，那我明天都成萝卜干了。”

    一听他这么说，秦瑶娇笑道：“放心好了，我们又不是吸血鬼，怕什么你，好好的去满足我二姐，我们不搀和就是了。”

    李大壮的担心可一点都没错，要是等他搞定了孟娜，其他人想要了怎么办，一个想要，两三个都想要，李大壮也不用闲着了。

    虽然他有能耐，但是也没自负到，一个人独战这么多女人。、

    上了二楼，丁雯和江琳正在一个房间门口站着，看到他上来了，江琳忙走过去，拉着李大壮到了房间的门口，娇声催促道：“快进去吧，我二姐都等急了。”

    李大壮很是无语，他和孟娜再那次没有做成，就是因为孟娜心里有些接受不了这样的事情，现在被强迫，她能接受嘛。

    搞不好又像上次一样，再来次假的。

    进了屋，丁雯和江琳立刻关上了门。

    屋里并没有开灯，但是外面的光，还是把整个小客厅映衬的很亮堂。

    李大壮没看到孟娜，他想这时孟娜一定很害羞的躲起来了。

    走到卧室门口，李大壮看到们虚掩着，犹豫了一下，他也不知道是该推开，还是在客厅的沙发上坐一会算了。

    就在他抬起手又放下，刚准备去沙发上坐回时，突然卧室里传来了孟娜的声音。

    “进来吧。”

    听到孟娜的呼唤了，李大壮哪还会迟疑，推开门就走了进去。

    这时的孟娜正站在床边，让李大壮悸动的是，她竟然一丝不挂的站在了那。

    这才几分钟，孟娜就脱光了自己，看来她是想通了。

    “脱衣服吧。”孟娜背对着李大壮，轻声说道。

    李大壮摇着头说：“娜姐，她们开玩笑的，你不会当真了吧，她们想看笑话，要不我们还像那次一样，假装一下吧，我去外面坐一下，等会一起出去，就说我们都发生了就行。”

    他刚折返要出去，孟娜突然娇呼道：“大壮，别出去好嘛，我想通了，我想……想和你上床。”

    这得需要多大的勇气说出这样的话来，李大壮知道孟娜不是那种随便的女人，秦瑶都说过她是一个很害怕和陌生男人在一起的女人。

    就因为以前发生的那些事情，让她惧怕。

    但是经历了这么多时间的沉淀，她也应该忘记了以前所发生的不愉快才是。

    李大壮站在那并没动，只是轻声说道：“娜姐，如果你真的确定这么做了，那就不能反悔了。”

    孟娜转过身，凝视着李大壮，娇笑道：“我不会后悔，我也想好好的放纵一次，哪怕就这一次。”

    放纵？

    李大壮心说，只要你放纵了这一次，那绝对会有下一次。

    虽然屋里很暗，但是李大壮还是能看清孟娜的酮体，那玲珑凸翘的酮体，两团硕大的乳子，没有丝毫下垂的痕迹。

    身材很好的她，还有着一副让男人垂滟的面容。

    要是现在还有所犹豫，李大壮也不是一个色男人了。

    迅速的脱光了自己，李大壮径直走到了孟娜的面前停了下来。

    彼此间，两人都可以听到对方的呼吸声，李大壮闻到了孟娜身上的香味，她没有喷香水，那香味很淡，但是闻着却很舒服。

    看着她的眸子，李大壮的喘息有些加重了起来。

    他不是一个很淡定的男人，特别是一个没穿衣服的熟妇站在自己的面前，那是任何男人也不能抗拒了的诱惑。

 第2 66 两腿之间

    第266两腿之间

    两人四目相视，就像那次在养鸡场的房间里一样，但是那次孟娜根本没有想好，所以才没有接受李大壮，但是现在，她觉得自己该做出一些改变了。

    如果和李大壮真上了床，也就应了几个姐妹的话，那样才真的叫姐妹一心。

    “你还是很怕吗？”李大壮走到了她的面前时，那衣服也已经脱光了。

    没有隔阂，没有一点扭捏，两个人赤体坦诚相对，反而有一种新婚夫妻初次洞房夜的悸动。

    孟娜摇了摇头，娇声说：“不怕，我又不是第一次，有什么好怕的。”

    李大壮浅声笑道：“那你真不会后悔吗？”

    这是他第二次问出这样的话来了，因为李大壮不想强求孟娜，像她这样的女人，很温柔，也该用温柔的手段去面对。

    孟娜羞红了脸，说真的，她一点也不后悔把事情弄到这种地步，相反，她也很期待，再享受鱼水之欢的快乐，那是什么样的。

    这么几年了，孟娜都忘了和男人上床到底是什么滋味的，也可以说，她根本就没快乐过。

    “我想你能粗鲁点。”孟娜没有回答李大壮的话，而是直接这样说了一句。

    粗鲁点？

    李大壮一怔，笑了笑说：“好啊，我一定会很粗鲁的。”

    说着，他立刻侧头将大嘴压了上去，两只手紧紧搂住她的腰，尽情地与她激吻在了一起。

    李大壮的大嘴狂吻着，吻得孟娜几乎喘不过气来，最要命的是他的手，在她的身上乱抓乱摸，弄得孟娜芳心像一池荷花，一朵朵绽开，每一朵花都让她自己沉醉不已。

    两条舌头在唇外“交战”唧唧有声。

    四只手在对方身上乱摸，寻找着自己想要的东西。

    没过一会儿，喘气声已经充满了整个卧室，显一不着激烈的战况。

    两人亲热一会儿之后，孟娜突然轻轻推开他，说道：“我们到床上面去玩吧？”

    李大壮心说，这孟娜上次是不是假装的啊，这就猴急的要上床了，当然他也不会傻愣愣的和孟娜站在床下只亲嘴。

    兴许现在外面，何倩她们都在门口想听到声音呢，也可能在楼下等待着结果。

    点了点头，李大壮一弯身，横身抱起了孟娜，将她放在了床上。

    这时他伸手打开了床头的台灯，屋里一下亮了起来，孟娜那雪白的酮体也一下全暴露了出来。

    孟娜的脸已被欲火烧红，她羞怯的捂住了脸，娇嗔道说道：“快点把灯关上，我不想开着灯。”

    李大壮记得上次在养鸡场就是这样，孟娜害怕开着灯。

    但是他没有关灯，而是直接爬上床，压住了孟娜的娇躯，低声说道：“娜姐，你不觉得开着灯更真实一点嘛，我想看看你的身体。”

    此时的孟娜很害羞，可是她却腾不出手去关上台灯，只能看着李大壮扬起身，用那炙热的眼神在她身上肆无忌惮的游走了起来。

    她知道李大壮的眼神就在自己两团乳子和腿间的粉缝游走，可是她却没有去遮挡，只是用双手捂着脸，这种掩耳盗铃的做法，让李大壮也是觉得很好笑。

    其实到了现在，他也知道，孟娜已经接受了一切，不然也不会和自己上床了。

    拉开了孟娜的双手，李大壮笑着说道：“有什么好害羞的，上次不是都看过了嘛，我看了你的，你也看看我的吧，这样才公平一些嘛。”

    没有双手的遮面，孟娜顿时被眼前的一幕惊到了。

    此时的李大壮算是跪在她两腿之间的，但是最惊讶的不是自己已经袒露的两点一线，而是李大壮腿间那长长且粗壮的肉棒，猩红的蘑菇头，很是狰狞。

    虽然也见过男人的肉棒，可是看到李大壮的肉棒时，孟娜确实被惊到了。

    怪不得何倩和秦瑶她们，会这么死心塌地的喜欢一个农村男人，宁愿花钱助他投资，让他当大老板，这钱花的虽然多，但是却很值得。

    这样的好情人，可不好找。

    都是过来人了，孟娜当然知道，自己的那些姐妹，更多的是注重男人在床上的表现能力，如果不能天赋异禀的让她们有不同的感受，不能满足她们，那玩着可就没什么意思了。

    之所以何倩和秦瑶她们都对李大壮这么热心，那是因为他是一个可以让女人快乐到欲仙欲死的极品男人，。

    看到她惊讶呆愣的眼神，李大壮咧嘴笑道：“好看嘛。”

    此时的孟娜，都不知道该怎么去评价李大壮了，虽然那次她也触碰到这坚硬的肉棒，可是却没这么仔细的看到过。

    她只是下意识的点了点头，却没有出声说什么话。

    李大壮接着说道：“待会我就让娜姐尝尝它的厉害，现在嘛，我先给娜姐一点甜头尝尝。”

    孟娜不知道他口中所说的甜头是什么，但是却看到李大壮突然向后退了一些，直接趴下去，将脑袋埋在了她的腿间。

    这可是孟娜从没经历过的姿势啊，她实在想不到李大壮会用这一招。

 第267 乐此不6疲的欢爱

    第267乐此不疲的欢爱

    李大壮趴在孟娜的腿间，亲吻着那已经湿泞不堪的粉缝，两手朝上摸着她的两团乳子，在他的上用手，下面用嘴的刺激下，孟娜那粉缝流出的水更加多了。

    在她腿间忙乎了一会儿，李大壮才很满意的抬起了头，调侃似的笑着问道：“娜姐，很舒服吧，你下面可是流出了好多的水啊。”

    听到他的话，孟娜是又羞又恨，羞得是，自己都三十多岁的女人了，被一个比自己小好几岁的男人这么挑逗。

    恨的是，她可是对这种事根本不熟练，自己在李大壮面前，简直跟一个少女差不多。

    见李大壮重新上了来，孟娜当然不好意思回答他的话，而是很主动的勾住他脖子，以樱唇堵住了他的嘴，免得他胡说八道，令她难堪。

    再次激吻，李大壮的手在孟娜的光滑的酮体上继续游走了起来。

    李大壮不禁感叹，这手感了真好，皮肤弹性极佳，到底是不太和男人上床的女人，真是不一样。

    当他的手来到孟娜雪臀上时，他兴致勃勃地抓着那臀肉，一揉一搓的，感受着熟女的魅力。

    此时的孟娜扭动细腰，摆动着雪臀，鼻息里更是发出了荡人心魂的娇吟。

    看来她是忍不住多久了。

    李大壮时轻时重，时压时捏，不断的攻击，搞得孟娜全身发热，快感如潮，竟动情起来，主动伸出手握住了李大壮的肉棒。

    “我现在就要。”她娇呼了一声，更加主动的将腿向两边分开，准备好了迎接的姿态。

    而此时的李大壮，当然也不会再有什么犹豫了，前戏已经够充足了，现在才是开始驰骋的时刻。

    他的肉棒已经触碰到了孟娜的粉缝，在她小手的指引下，李大壮猛地向下一耸动，“唧”一声，李大壮全身而进，孟娜很舒服地哼了一声。

    李大壮并没进入的太深，他是怕孟娜一下承受不了自己这么粗壮的肉棒。

    看到她脸上眉头舒展了开来，李大壮笑着问道：“娜姐，好受吗？”

    孟娜眯着眼，红着脸点了点头，鼻子娇喘着，一副极为享受的样子。

    李大壮笑道：“好娜姐，就让我好好地爱你吧。”

    说罢，李大壮又快又勇猛地运动了起来。

    孟娜两片花瓣吐吐缩缩，套弄着李大壮粗壮的肉棒……

    她的粉缝流水涓涓，越来越多，丛林尽湿，熠熠生光，还在下面的被单上留下了斑斑的爱的痕迹。

    那种缠绵之情，是辣入骨髓的深刻，纵喝忘情水也不可忘。

    这时的李大壮，尽显英雄本色，动作麻利，技术老练。

    他的表现之佳，完全就像是一个无敌的超人。

    孟娜就像一只温柔赤裸的小绵羊，任由李大壮摆布着。

    他将一只手放在了孟娜的臀下，将其双腿扛上肩，象一只铁马，勇敢地冲锋着、征伐着，那种雄风，那种威风，比得上赵子龙大战长坂坡时的风采。

    随着李大壮野蛮的撞击，此时的孟娜俏脸泛春，美目含情，口鼻哼叫着，娇躯震撼，身子狂摆着。

    任何男人见了都会兴起自豪感来，征服美女的快乐是不可言表的。

    “好弟弟，好老公……我的好情郎，让我爽死吧。”孟娜在兴奋时竟然喊出了这样的话来，这可和她一向很温柔腼腆的性格有所不同。

    但是男人听到女人这样刺激的娇声，那是更为激动，此时的李大壮就是如此，更是马力全开，啪啪的迅速撞击着……

    在他迅野的撞击下，才一百多下，孟娜便已经不堪的浑身颤抖，竟然到了第一波的高峰来。

    她喷出的热液浇着李大壮的肉棒，让他舒服之极。

    乐得李大壮大叫一声：“娜姐，我愿意一辈子这样爱你，你让我一辈子这样搞吗？”

    孟娜都已经有些颠狂了，听到李大壮这么说，她可是一点也不含糊的娇喊道：“我让，我让你这样搞。只要你喜欢就好。”

    听到她的回答，李大壮可是乐此不疲了，有这样的一个情人，那是他的福气。

    在孟娜第一波高峰之后，李大壮让她休息一会后，不久他一翻身，让孟娜趴在自己身上，那肉棒还留在孟娜的身体里。

    里边又紧又暖，如泡温泉。

    李大壮轻轻地向上挺着，交合处便发出滋滋声。

 第2 68 幸福早餐

    第268幸福早餐

    一场欢愉的激情，在孟娜的第二波高峰来到时，李大壮也是没有一点犹豫的，将那滚烫的精华，肆无忌惮，前仆后继的喷进了她的体内。

    这滚烫的精华，让孟娜再次连连娇声喊了起来。

    这放荡的一面表现，或许才是最真实的孟娜，李大壮也最喜欢女人这样的表现。

    香汗淋漓满身，但是孟娜却没急着去冲洗，只是像一只小懒猫一样的依偎在了李大壮的怀里，用手指在他的胸口处勾画着。

    “你可真是个猛男，怪不得我的几个姐妹，都这么喜欢你。”孟娜可是没想到，原来和男人在一起是这样的享受。

    李大壮是个猛男，猛的有些离谱，孟娜也是过来人，但是却从来没享受到过这样刺激的欢爱。

    他就像一头凶猛的野兽，更像是一台加满了油的挖掘机，一点也不停歇的，让她彻底满足了。

    紧搂着孟娜的脖颈，李大壮深情的在她唇上亲了一下，轻笑着说：“要不是这样，你能表现的这么放荡嘛，也不会叫的这么响了。”

    听到他调侃自己，孟娜把脸埋进了他的怀里，娇嗔道：“我也是好久都没遇到这种事了嘛，才会……才会那样表现的。”

    李大壮很认真的看着她说道：“以后也要这样表现才行，还有下次你得主动点。”

    孟娜摇着头说：“想得美，我才不会主动呢。”

    她的话音刚落，卧室的门突然被推了开，秦瑶和丁雯几个女人都闯了进来，这可把孟娜吓了一跳。

    两人可都是赤身拥抱在一起，眼看几个姐妹全都进来了，孟娜刚要拉过被褥盖在身上遮下羞呢，就被到床边的秦瑶制止了。

    只见秦瑶扑到了她的身边，娇笑着调侃道：“二姐，感觉怎么样啊？”

    孟娜现在都有想找个地缝钻进去的想法了，虽然这些都是她情如亲姐妹的结拜姐妹，但是在她们面前这样和一个男人抱在一起，还是很不好意思。

    白了一眼秦瑶，孟娜娇真的说道：“什么感觉，你要想知道感觉，自己去试试吧，我要去洗澡了。”

    她推开了秦瑶，赤身下了床。

    秦瑶笑了笑说：“呵呵，你不说，我也要重温和大壮在一起的感觉，只是肉多狼少啊，大壮就一个男人，我们几个姐妹，可都有些急了呢。”

    看到何倩和江琳她们几个的眼神，哪个不是想要和自己大搞特搞，但是李大壮可不敢托大，即便真如徐丽找的那个医生说得，自己有些异于普通男人的本事，他也不敢和这几个姐妹轮流发生关系啊。

    要是真这样了，那明天自己估计也要被榨成人干了。

    她们当然也不会这么做，倒是秦瑶，还真的厚脸皮霸占了李大壮一夜，当然也少不了孟娜。

    第二天一早，李大壮起了个早，也是因为这几姐妹在一起咋咋呼呼的，让他也睡不着觉，也是养成了一个习惯，不会赖床。

    带着何倩她们去饭店吃了一个早饭，李大壮接着去了厂里。

    今天是周五，明天就可以休息两天了，而高珊今天有事，所以没有来厂里，倒是副厂长随便讲了几句。

    和黄馨儿一起回到了办公室，李大壮把自己带来的早点，放在了她的面前。

    看到是小笼包和油炸排骨和青菜，黄馨儿一种幸福感油然而生，虽然她早上一直都不喜欢吃早点，因为怕胖。

    可是看到李大壮给自己带来的早点，她当然不会推辞了。

    “谢谢大壮哥了，我还真没吃早饭。”黄馨儿在农家饭店也吃过几次饭，可是知道唐艳和张舒做饭的手艺，那绝对是一流的。

    哪怕只是简单的早点，两人也做得很精致。

    李大壮笑着说道：“以后我天天都带早餐给你吃，放心，我让我们饭店的厨师，制定了一些不会让女人发胖的早点模式，这些菜和包子，吃了也不易胖的。”

    他可是常听黄馨儿说不想发胖，其实黄馨儿这身材还真不算多丰腴，要是再瘦点，倒是也不好看了，李大壮就喜欢那种胖悠悠的，不管是摸着舒服，还是看着，那也是很养眼的。

    眼见着李大壮盯着自己吃早点，黄馨儿都有些不好意思动筷子了。

    脸红的看着李大壮，黄馨儿轻声说：“大壮哥，你也吃点吧。”

    她夹起一根排骨递到了李大壮的嘴前。

    李大壮忙摇着头笑道：“我吃过了，这是专为你准备的。”

    黄馨儿娇声说：“我自己也吃不完，你要不吃，那我也不吃了。”

    她哪好意思让李大壮在这看着自己吃饭，而自己还能吃的津津有味的。

    李大壮一听，忙伸手接过了排骨，笑眯眯的啃了起来。

    两人一起很快乐的吃了一个早餐，那关系自然而然的又进了一步，而且黄馨儿也知道，自己现在应该就算是在恋爱了吧，有这样一个好男人疼爱，那感觉还真是很不错的呢。

    “大壮哥，谢谢你了。”黄馨儿吃饱了，对李大壮也说出了感谢的话语。

 第269 2大结局

    第269大结局

    吃饱了喝足了，两人随即又聊起了天，黄馨儿的话又如往常一样的多了起来，她讲述了自己的一些趣事，也询问了李大壮的一些往事。

    在纺织厂的工作是无聊的，除了聊天，李大壮也只是在厂里闲逛，去厂间搜寻搜寻美女，要不就是去仓库，找李雯爽一爽。

    度假村立时小半年终于投入运营了，而何倩和秦瑶几个姐妹投资李大壮的商场也建设完毕，只是运营，还需要一段时间。

    近年底时，在花溪村的原址上，建起了成排的小高层，李大壮倒是不负众望，虽然拿的是何倩她们的钱，但是他投资运用这些钱，也是很得心应手。

    家家都住进了小高层，有了更好的生活条件，连同后山的鸟悦园和野生生态观赏园的开园，花溪村俨然不能算是一个小村了，要说镇也算不上镇，却有着连镇里也没有的一些设施和旅游景区。

    在小高层的小区前，一幢高三层的村居委会新楼也已经建成，三楼的村长办公室里，李大壮皱眉看着吕青，脸上尽是一些不明白。

    “大壮，我也不想这么离开花溪村，但是现在花溪村也都发展成这样了，我占着这个村长的职位也是没多大意思，所以我像市里的领导提了下，准备提拔你做村长，而且要是村里的人选举的话，那肯定也是你来做村长啊。”

    吕青已经解释了许久，但是她也知道，突然在这个时候提出要回市里，那对和她相处了二年的李大壮来说，是一种多么痛的打击。

    不知不觉间，吕青来花溪村二年多一些了，在这两年里，她做得并不算多，只是一直在提点李大壮，该做些什么。

    而现在李大壮有了红颜相助，不仅成立了自己的建筑公司，当了大老板，还拥有很赚钱的农家饭店和商场。

    岳红此时也在办公室里，她也知道李大壮是舍不得吕青走，但是她更知道，吕青迟早都是要离开花溪村，到市里去继续她的大官梦想的。

    “大壮，青姐说得对，她只是回市里工作嘛，也可以和何倩她们一样，每天都来花溪村啊，又不是去了很远的地方，你总不能让她在这里待到退休吧。”岳红也适时的说了一句。

    李大壮苦笑道：“我当然不会这么想，只是有些失落而已，好吧，青姐什么时候回去啊？要是回去，也得等喝过我和小柔的喜酒再说吧。”

    吕青点着头嗯道：“那是一定啊，小柔现在连大学都不上了，就要嫁给你，我看啊，是岳红捣的鬼，她就怕你这么好的女婿，被别人抢了去。”

    岳红一听，忙娇嗔道：“青姐，你别胡说了好吧，他和小柔的事，我可一点也没搀和。”

    虽然嘴上这么说，岳红也是心虚不已，自从李大壮开始搞大工程，把花溪村建设成这样，她可没少让自己的女儿花小柔，好好与李大壮积累感情。

    现在花巴山和花达是长驻市里了，她也乐的自在，要是花小柔嫁给了李大壮，她这当岳母的，岂不是名正言顺的可以和自己的女婿在一起了。

    一想到和女儿一起跟李大壮，岳红可是一点也没后悔过。

    一个月后，花溪村迎来了一桩大喜事，李大壮迎娶了花小柔，大操大办的在农家饭店，连摆了三天宴席。

    他本来想着娶宋敏的，也可能会娶闫月娥和王燕，但是后来综合挑选了过后，还是选择了花小柔。

    20岁的花小柔，可是正值青春，而且重要的是，花小柔甘愿为了他，而放弃了学业。

    为了方便自己后宫的生活继续，李大壮在养鸡场的一侧不远选了一块地，建了一幢连排别墅，设置了高墙，这样他和众女的欢乐生活才会得以继续，而不被人知道。

    哪怕村里的人在怎么猜测，他也不在乎了。

    “老公，今晚可是你和我的洞房花烛夜，你不会让别人来搀和吧。”

    “当然不会了。”

    “今晚我要和老公你一直到天亮，早点为你生个小宝宝。”

    “呵呵，女儿，你也太自私了，我可不会让你独占大壮到天亮的。”

    布置漂亮的卧室里，一袭白色婚纱的花小柔，正想着和李大壮一夜欢爱到天亮，没想到岳红却闯了进来。

    岳红刚进来，闫芳和宋敏等女人，也跟着进了屋。

    李大壮一看这么多的女人，大呼了一声救命啊，却被众女扑倒在了床上……

    （结局）