【内容简介】
学习了《九阴争J》，《R来伸掌》的牛叉，一个不小心就从异界穿越到了现代。
人妻萝莉还有什么？  明星？  
来和失忆后成为二傻子的二牛一起舞袖弄清风吧！ 
本书纯属虚构，如有雷同纯属巧合。


正文 第01章穿越吧，哦！穿越吧。（1）
　　巴斯萝卜星系。
　　红烧土豆星球，分为三个大陆，成品字行鼎立，分别是灭太阳大陆，沙镁大陆，和鸟鹰大陆。
　　本来非常和谐的气氛，被一群野心家打破了。兽人，精灵，恶魔，天使，矮人，人!全部参加战斗。
　　其中以人!最为厉害，可是因为信仰，和文化历史，而闹的四分五裂。
　　人，分为两大主系，一边是以魔法为主，一边是以古武，法术为主，魔法分为光明魔法，和黑暗魔法；古武法术分为正教，与邪教。
　　多方的战斗混杂在一起，开始了长达十年的战争。
　　各个种族被打的四分五裂，始而融合在一起，因为人类的分歧太多最终被喜欢发明创造的矮人打散
　　看着要被灭族的危险，不甘心的人类终于团结在一起，抗衡矮人，矮人因为树敌太多，终究被其他种族一起压制。
　　但是矮人的凶悍，和诸多的发明创造，也和整个大陆斗了个旗鼓相当。
　　乱世必定出英雄，团结在一起的人类出了个了不起的大人物，那就是威武・响叮叮！，和他的结拜兄弟埃尔斯・牛人。
　　威武・响叮叮的这个名字是他自己起的，本来的他只继承了家族的族姓，威武。
　　没名字的他很苦恼，直到有一天他看见一个铁匠在打铁，发出当当当的声音，能把那么厚的铁砸扁，他感觉很厉害!所以就想叫当当。
　　可是又发现旁边又有一个人拿着一个尖锐的东西能把那铁穿透，发出的响声却是叮叮叮的声音，所以他就打定了一个主意，以后我的名字就叫响叮叮！！这才有了威武・响叮叮。
　　威武・响叮叮和自己的兄弟埃尔斯・牛人，以武力在矮人族里单挑了47位矮人尊者，以后名声大噪。
　　继而在以后的战争中，创立了威武帝国，他就成了响叮叮大帝，他的兄弟埃尔斯・牛人，也成了第一贵族。
　　故事拉开序幕
　　十年后，威武帝国，埃尔斯堡。
　　埃尔斯・牛人在家里踌躇不已，自从自己父亲临死之前创造了‘神功’以后，自己家族在自己手里发扬光大，可是自己的儿子却在‘神功’面前一点反应都没的，本来是18岁才开始继承，可是前几天自己突然式了一下（神功就叫神功！呵呵）
　　有了‘神功’才拥有了埃尔斯家族现在的一切，若是学不成那就完蛋了。
　　“去，把少爷叫过来。”房间里传来了一声怒吼。外面的下人胆战心惊的答应了一声后，就赶快跑远了。
　　这也难怪，牛人这两天为了这件事头发都白了，而且还杀了几个反应慢的下人。
　　埃尔斯堡大得离谱，在后院的最后边有一个非常大的花园，那就是少爷府了，各式各样见过的没见过的花草把整个后院掩盖的结结实实的，这时候从里边传来了一声怒吼。（爷俩一毛病）
　　往里看去，只见一个约有16.7岁的男孩赤裸这身体，在做着一些奇怪的动作，又怒吼一声，接着气喘吁吁的躺了下来。
　　“还是不行，还是不行，为什么不行啊。！”躺在地上的少年抱怨着，他的身旁还放着七八个木桶，和一些粗砂。
　　躺了一会，少年又站了起来，把装着粗砂的木桶挂在茄子上茄子？？？？
　　没错啊紫不溜丢的不是茄子是什么，真奇怪这孩子身上怎么长着茄子？只看那少年坚持了没一会又躺了下来，嘴里还说道：“不行，还是不行，500斤！之是比以前多了20斤啊，为什么会不行呢？”
　　说完从旁边散落的衣服里，拿出了一个精致的小盒子，把小盒子里边装的膏状物，慢慢的涂抹在茄子上
　　没过一会，‘茄子’恢复了本身的颜色那刚才，那颜色是什么，淤血？？？！！！！
　　就在这个时候，外面传来了一道声音：“少爷，少爷！你在哪里啊？”
　　少年听见那叫喊，皱了皱眉头：“鬼叫什么，有什么事情说。”
　　外面的声音有点颤抖的：“老爷叫您去书房。”
　　少年：“知道了，知道了你滚吧。”
　　外面传来喜急的声音：“谢谢少爷，谢谢少爷。”然后就是一阵跑步声。
　　少年抓过头来，才发现少年长的好不俊俏，尤其是那细长眼睛，时不时的闪着机灵的光芒。就听少年自言自语到：“又为了那事，我若能把现在的练的突破了当然就好了。”其实这是一个秘密，那是在少年9岁的时候


正文 第02章穿越吧，哦！穿越吧（2）
　　16年前，那是一个令人难忘的日子，威武帝国，响叮叮大帝的兄弟埃尔斯・牛人，喜得贵子。
　　从往至今都是一脉单传的埃尔斯家族，对这件事非常非常的重视，响叮叮大帝亲自来道喜，并大赦天下，举国狂欢，牛人看自己的哥哥对自己这么好，就让他给自己的儿子取个名字，顺便再认响叮叮大帝为干爹。
　　这可难坏了响叮叮，一身武力却无文采，起名字这等大事竟然交到了自己的身上，起不好了也对不起自己的兄弟。
　　想啊想，想了整整三个时辰，也就是6个小时，终于取名为牛叉！！
　　用他自己的理解就是，一脉单传的埃尔斯家族，希望这个孩子能多留点香火，所以就叫牛叉！！把自己的想法也告诉了自己的兄弟，牛人大喜说道：“哥哥，好文采！！好名字！！好兆头！！
　　就这样，主角的名字就定了下来，而且今天的这个日子也被定为牛叉日，被载入史册！！。
　　时间如白马过隙，飞梭而过。当年的小牛叉，现在已经都9岁了，从小就受到多方面的关注，和保护，要什么给什么，但是也失去的同别的小朋友一起玩的时间自由。
　　也使他有了反抗的心思，叛逆期，比别的小孩来的更早，更猛烈。
　　这不，再被抓住N次后，终于的摆脱了，保镖的保护，一个人游玩在大街上。
　　年幼的他不知道钱为何物，只知道看上自己想要的东西了，就要用自己身上那角型的东西换。
　　犹如脱缰的野马，出笼的鸟儿，不知疲倦的玩到了太阳快下山，也急坏了自己的家人，埃尔斯家族，家主牛人为此还杀了那几个保镖，大骂废物。
　　路肯定是认识的，从小就很聪明的牛叉，还打算抄近道回去，在经过一个阴暗的小巷子的时候，突然从旁边跑出来了一个破衣烂衫的老头。
　　突然的出现一个人，把牛叉小哥吓了一跳，刚想说话，就听那老头先说到：“小娃娃，我看见你一道灵光从天灵盖冒出，小小年纪就有一身横练的筋骨，看在你我有缘的份上，这部秘籍就卖给你吧。”
　　说着老头从怀里拿出了一本破破烂烂的书，还好封皮的字迹还能认识，上面写的是《九阴争J》！！！
　　牛叉本不想理会，就从旁边打算绕道过去，心想：“自己老爹从小给自己请的老师都不止百八十个，什么行业，什么职业的都有，这老骗子还想骗我？？”
　　老头看他要走，又拦在他前面。
　　小牛叉，冷笑了两声：“怎么？老骗子，骗不成改抢了？”
　　老头急忙的说道：“没有没有，在说我怎么可能骗你呢，这本秘籍是当年，我在机缘巧合下在一个垂死的矮人身上发现的，真没骗你！。”
　　看着眼前这个小男孩，还是不为所动，老头手就伸到了自己随身的包里。
　　小牛叉还以为他要动手，所以提前的把以前自己干爹，送自己的那把‘绝世匕首’悄悄的攥在手心。（匕首名字叫绝世）
　　看了半天才发现，原来老头逃出来的只是，另一本秘籍。
　　就听老头说道：“原来你不喜欢啊，那好这本你一定喜欢。”
　　也是一个破破烂烂的封皮，只不过上面有个拉风的名字《r来伸掌》。！！！
　　小牛叉愣了愣神，记得以前有个老师，给自己说过，当年练成这个绝学的人早都死了，而且这部秘籍也失踪了，为什么会在这个老头手上。
　　也就是一愣神的功夫，老头介绍到：“这两本秘籍，曾经在那个动乱的年代，是整个世界女人的克星，因为练这两个秘籍的人，为人太狠毒，而导致三个大陆的集体猎杀，最后传说这两个人死了，也传说这两个人隐姓埋名了。至于为什么会在我的手上，那是因为，我独闯矮人的禁地，杀了个三进三出，在一个‘偶然’的机缘巧合下得到的。”
　　小牛叉看着眼前这个老头，夸夸其谈，唾液横飞的样子就只说了一句：“不要！。”
　　正在说的开心的老头，听见这话直接就蔫了，哭丧着脸说道：“你买下把，我真没骗你，哪怕当小说看也行啊。”
　　看着老头的表情，小牛叉有点好笑也有点心动的说道：“这么Y邪秘籍，为什么要卖给我，莫非你想害我？”
　　老头又装出一副仙风道骨的说道：“没有邪恶的武功，只有邪恶的人，我看少年心地善良，乐于助人，玉树临风（省略1000字）而且有幸看见小哥扶老太太过马路，所以今日碰见乃是，你我的缘分，所以我就只好割爱了。”
　　听前两句还好，有点肃然起敬的感觉，但是在往后听，牛叉就有点哭笑不得，这才问道：“那这两本秘籍，你给我吧！。”
　　老头听了这话，有点看傻子一样看着小牛叉，然后说道：“神仙也是会饿肚子的，老汉我卖这两本秘籍只为糊口，还请小哥，拿出1000个大角来，方能得到！。”
　　牛叉也是刚才在逛街的时候听了别人说金钱的等级，那就是100个小角=1中角，100个中角=1大角。（角=角型金币，有大有小。）
　　少年哈哈大笑说道：“那老头，你刚才说的话，就是在放屁了？”
　　听了少年的话，老头又苦着脸说道：“您是有身份的人，当然不会明白我们为肚子而付出的努力了。”说完还假哭了两声。
　　牛叉小哥，看着老头绘声绘色的表演，也乐呵呵的说道：“最多10个中角，多一个小角都不行。”
　　老头：“小哥，你压得太狠了把，100个大角就成交。”
　　你来我往，最后定价到10个大角，牛叉把老头手里的秘籍用金币换过来后，还没看呢，就听老头又说道：“既然小哥，这么仗义疏财，老汉我就把压箱底的东西在拿出来。”
　　说着，在小牛叉好奇的眼光中，又从那脏死人，不偿命的布袋中，掏出了几个卷轴。
　　卷轴牛叉也见过，攻击型的，疗伤型的，以前其中一个老师都有讲过，所以并不陌生，但是这种样式的还真没见过。
　　刚想问，就看老头提前开口了，先抽出一支说道：“这个卷轴，是现在最强大的兽人，牛头人族，族长大头！，大萨满，创造出来的“耐久光环”。
　　为什么牛头人族，有这么好的‘房术’，那%80都归功于这个秘法，而且这个还是永久加持的”
　　虽然牛叉听不懂，那个‘房术’是什么意思，但是听这厮介绍的这么神奇，还是很心动的。
　　继而又抽出了第二个卷轴说道：“这个，是现如今暗夜种族，最至高无上的秘宝‘嗜血术’，学成此术能在两个时辰，内大幅度的加强自身各个部位的，移动速度，和攻击速度。”
　　听到这里牛叉忍不住插嘴道：“既然是他们的秘宝，你为什么会得到。”
　　老头哈哈大笑道：“问得好，这也是我最光荣的历史了，几个那次去他们族，他们15个长老，在加上族长，猜拳都没猜过我，那这个来填充脸面的。”说完在大笑一声，搞得自己无限光荣一样。
　　牛叉翻了翻白眼，继续听老头介绍；老头笑完，又抽出第三个卷轴说道：“这个是我在一处古战场，所捡到的，经过我长时间的分析，才发现竟然是已经失传的秘法“邪恶光环”，有了它，你可以永久的增加体质的灵活和速度，而且还加强身体的恢复性，这个还可以和“嗜血术”叠加使用，就是说在适当的时候，用“嗜血术”爆发，而“邪恶光环”还可以修炼，随着“邪恶光环”越厉害，“嗜血术”爆发的也越厉害。”
　　老头继续说道：“剩下的最后一个算是送的，因为最后的这一个秘法只能保护别人，叫个什么“守护光环”，但是练到最高深的时候，也能守住自己，因为太难练所以送你。”
　　牛叉听老头介绍完以后，小心思也不停的动着，心想
　　PS：各位看官，好看了给点推荐，越往后故事越精彩。敬请期待


正文 第03章穿越吧，哦！穿越吧（3）
　　牛叉从口袋里掏出了1000个大角说道：“既然，你得到那么多的东西都是‘运气’，那咱俩也来比比运气吧，我手上是1000个大角，你和我猜拳，你赢了1000个都给你，然后另外掏钱买，若你输了。”
　　老头大力的拍着胸脯说道：“输了我一个小角都不要，全部给你。”
　　“你说的是全部，啊。”没等老头接话，牛叉小哥从旁边，拿了一个早就发现的圆筒，也就是两头通的哪一种。
　　在老头的差异中，用匕首把那圆筒劈成两半，在对缝合好，说道：“来吧，把手放到里边来。”
　　老头从牛叉手里接过圆筒，仔细端详了一下疑问道：“这，这个是？”
　　“终端分歧机！！！”牛叉大声的说道。然后在解释了一通，老头也明白了就说道：“没想到你年龄不大，花花肠子倒是不少。”
　　两人手放好，牛叉说道：“我喊啊，来1.2.3.”
　　“剪刀，锤子，布！”两人和声，牛叉：“出了没。”
　　老头：“出了。”
　　牛叉：“好了，你抓这边，我数到三一起开。”
　　“一.二.三。”在老头，震惊的眼神中，他输了。
　　牛叉扔掉手里的烂木桶，说道：“老头，说话算话，拿来吧。”说完向老头伸出手。
　　老头看着手里的卷轴耍赖说道：“不算不算，三局二胜。”
　　牛叉刚想说什么呢，巷子的那头传来了声音。“在这里，在这里!少爷在这里呢。”原来是自己家族的护院和保镖。
　　话音刚落，墙上飞的巷子跑的呼呼啦啦，把这个小巷子堵得严严实实的。
　　这时候，一个管家说道：“小少爷啊，你可知道，老爷为了找你把整个城都戒严了，还是听一个小贩说你向这里走来，才找到你的，你可担心死我们了。”
　　牛叉摆摆手，对那些人说道：“少爷这不是好好的，但是这个老头向少爷耍赖，给少爷抓起来!!。”
　　说完一群人，忽的一声也不嫌脏全部扑上去了，因为怎么说呢，在这个国家，不不，在这个大陆，不不，在整个世界，杀妇女和欺负小孩，是人们所不齿的，而且这个小孩，还是自己的少爷。
　　老头被抓住以后也不害怕，一脸的委屈样的说道：“少爷啊，看在你我有缘的份上放过我把。”
　　牛叉这才J笑道：“老头，你我是有缘，不过嘛。”
　　“来人，搜遍他全身，还有他身上的袋子先给我拿来。”牛叉对下人吩咐道。
　　老头一脸的惊恐，眼泪都出来了：“这位少爷，别，别拿啊，这些可都是老头用命换回来的啊，你拿去了，我下有儿媳妇，在下有小孙女，这可怎么养活啊。”说完还行了擤鼻涕。
　　牛叉很大方的说道：“长的好看了，送来我家，我帮你养，哈哈哈。”
　　牛叉接过布包，打开以后摸出了那几个卷轴，然后还发现了一个非常精致的盒子。
　　打开盒子后，一股香味飘了出来，再看里边装的东西，一块一块呈白色的方块，不认识的牛叉，也没轻易的入口，拿着盒子对还躺在地上的老头问道：“这个散发着香味的东西是什么？”
　　老头看见牛叉手里的盒子，先是颤抖了一下，掩饰的说道：“一些护肤品而已，没什么好东西了。”
　　但是慢了，牛叉一直在看着这个老头，也捕捉到了他细微的表情，试探的说道：“那我就把这些东西都扔了吧。”说完预做丢弃状。
　　老头赶紧的喊道：“别别别。”
　　看着牛叉玩味的眼神，老头知道自己暴露了，牛叉拿着盒子，走到老头面前笑眯眯的问道：“老爷爷，说吧这是什么东西，不然的话。”
　　磨蹭了接近半个时辰老头才说道：“这是已经绝迹已久的‘逗妇r’相传吃下去一块会发生XXXXXX，等全部吃完的时候，就会发生令人想象不到的恐怖。”
　　看着老头一脸真真的样子，牛叉也没在意，令手下放了那老头，然后把自己身上的全部大角，都给了老头。
　　回去以后，先让骂一顿，那是少不了的，幸好没打，这就是万幸了。
　　回到自己房间，先是打开那几个卷轴，按照以前学来的方法，先是滴血在上面，卷轴光芒大胜，然后融入皮肤。
　　其实，转轴真是好东西，现在已经成为秘传之法，传说要制造卷轴需要的东西，不单单是珍贵的材料，有很多都已经绝种，还要100个人的心头鲜血，而真正铸造的方法已经失传，牛族那个术，只不过是旁枝末节，不过听说效果不错。
　　卷轴进入身体以后，在心口的皮肤形成了一个非常，非常小的纹身，其实那不过是表面的，真正的是已经在精神上，形成了烙印。
　　接着就开始学习秘籍
　　这些画面，一幕幕的浮现在了牛叉的脑海。
　　“哎!都怪自己没在意。”牛叉喃喃的道。因为当时秘籍的最后一页上写着，未练成此功法，不行进行房事，也不能练别的功法。他只练了一本《九阴争J》最高的一层是踮起1000斤持续一个时辰，而现在《R来伸掌》只是背熟还没修炼呢
　　不知不觉来到了，书房门口这次效果还是一样，经过多方面的实验，还用‘神功’在身子里走了一圈，就是没半点反应。
　　牛人气的呼哧呼哧的：“你，你为什么，你!。”
　　但是看着站在一旁一脸无辜的牛叉，牛人还是忍住了没在破口大骂，只是黯然的说了一声：“你走吧。”
　　看着，有点消沉的父亲，牛叉也没在说什么，默默的出了书房回到了自己的房间。
　　牛叉刚一走，牛人的旁边就出现了一个蒙脸的怪人。“桀桀桀，没想到一世霸气的埃尔斯・牛人，会有这样的后人。”怪人说道。
　　牛人对怪人翻了翻白眼：“你能不能别那样笑，有够恶心的。”
　　“额，不好意思，吓人吓习惯了，你不知道。”怪人先是挠了挠后脑勺，然后开始长篇大论。
　　牛人受不了，在他脑袋上来了个爆栗，那怪人才悻悻的住嘴了，接着牛人说道：“哎!叉儿，自身的问题让我很担忧，本想，哎!。”说着一脸无奈。
　　怪人，还没接口呢，就看牛人突然的一脸精神，牛人看着怪人说道：“有件事要麻烦你了。”
　　怪人：“你我兄弟，不用那么客气，我这条命都是你救的，你不知道。”
　　看着怪人还要继续，牛人念起了：“啊~~啊~~咦！打个的打个多，打个的，打个多（最快速度重复了50边）。”看着怪人抱头痛哭的样子，才没在继续念。”
　　怪人流着眼泪说道：“哥，我错了。”
　　牛人：“嘿嘿，小样。你在给我废话我就念死你。”
　　怪人：“在也不敢了哥，事，您继续说事。”
　　牛人说：“@#￥@！#￥（悄悄话）。”
　　怪人：“不是吧，孩子还没成年呢，你！！。”看着牛人举起了手来，怪人突然就闭嘴了。
　　牛人说道：“你去办就行了，那里有那么多废话。”
　　怪人先是恶狠狠的看了看牛人，在用悲哀的目光，注视着牛叉住所的方向，深鞠一躬。
　　打开窗户，忽的一声，就飞了出去，牛人看着已经飞出去的怪人，嘴里轻轻的念叨着：“不要怪爹，虐待小孩了。”
　　PS：马上穿越。来点推荐。


正文 第04章 这是什么地方？（1）
　　夜晚，整个灭太阳大陆，刮起了一阵抢人风波，各大族系的公主被席卷一空，矮人族虽然高手众多，但是也架不住偷袭和毒气烟雾。（基本都‘蒙汗’）
　　可怜的牛叉小哥，还在香甜的睡梦中，看着他流口水的样子，应该是个不错的梦。
　　牛人，偷偷登上房顶，看着睡梦中的儿子，说了声对不起以后，就洒下了一把‘粉末’。
　　快天明的时候，‘怪人’带领着几百号人，神不知，鬼不觉的就回来了。
　　‘怪人’来到牛人跟前说道：“大哥，都办妥了。”
　　牛人点点头说道：“那好，那就开始吧。”说完在递给‘怪人’一个瓶子说道：“我怕孩子受不了，这个是我当年，在魔族手中得到的，虽然成分不知道，但是强体的效果错不了。”
　　怪人听完点点头，拿起瓶子头也没回的就来到了牛叉的房间。
　　怪人从身上掏出了一个精致的小哨子，放在嘴里吹了起来。
　　小哨子发出了，仿佛夜间虫鸣的声音，没过一会，刷刷刷刷刷，来了一群蒙着脸面的黑衣人，每个人手里还扛着一个大型的包裹。
　　怪人看人到齐了，就从怀里拿出一种药丸说道：“把这些，都喂给她们。”
　　原来黑衣人，手里包裹竟然装的都是人，而且都是女人！
　　在黑衣人给那些女人为药丸的时候，怪人也来到了牛叉的床前，拿出了牛人刚才给自己的小瓶子，打开瓶子以后没想到竟然散发出一股奇异的香味。
　　倒了半天只倒出来了一个，非常非常小的‘蓝色小药丸’，在看瓶子里边竟然没有了。
　　怪人也没含糊，用手扒开牛叉的嘴，就把药丸赛了进去，还顺便的抚了抚脖子。
　　回头看那些黑衣人，之间黑衣人都点了一下头，怪人才说道：“撤。”走之前，怪人深深的看了一样床上的牛叉，然后也向房间里撒了一把粉末。
　　怪人临走前，撒的应该是解药，因为房间了传来了，哼哼唧唧的声音，应该是快醒了，至于喂得那些小药丸是什么那就不得而知了。
　　最先醒的是牛叉，迷迷糊糊的睁开眼睛，突然吓了一大跳，房间里竟然多了九个人？？？
　　刚想下床，没想到身体里一股热气直达脑门，身体里早早已经吸收的卷轴也被调动的，从精神烙印中开始转动，还发出一股一股的热浪，多么可怕‘精神’都感觉的到烫。
　　牛叉嘴里发出了一声闷哼，在这同时全身也发出了噼里啪啦的响声。
　　“突破了？哈哈哈！没想到，竟然突破了。”牛叉大喊道。这也难怪，自己练了几年《九阴争J》突然，在今天突破了，当时练到第八层九卡出了，没想到今天得以突破。
　　兴奋的他，还没细看突破的好处呢，就被一阵阵的‘呻吟’，拉回了现实。
　　没错是呻吟，只不过口音有点不同。
　　牛叉从床上坐起来，打量着这几个‘陌生人’女人，距离他最近的是一个，长着尾巴的少女，而且没看错的话，应该是一个狐狸，从她头上那尖尖的耳朵，和那毛茸茸的尾巴就能看出来。
　　在看第二个，也有尾巴，不过那尾巴却是光滑的，上面还有点点斑纹，和一层层细腻的鳞片，没有腿，从特征上看应该是‘蛇’无疑了。
　　眼光再往后瞄，第三个却有四只脚！！，从面相上看是人类，却从腰部以下却向后长了，特征上来看应该是个‘马’。
　　再往后，再往后，再往后牛叉也终于拍了拍胸口最后一位还好，是个人类，不过看起来有点娇小。
　　不傻的牛叉也发现了一个共同点，她们都是光的！！！


正文 第05章 这是什么地方（2）
　　就在这时候，女孩也慢慢醒了，醒来的她们直盯盯的看着牛叉，牛叉也发现了她们眼睛竟然是红的，全部都是。
　　女孩好像非常的难受，用手揉搓着自己的身子，还发出令人颤抖的呻吟声。
　　刚开始，还只是很小声，渐渐的声音越来越来，就这样地上的女孩们，踉踉跄跄的站起来，往牛叉的那个方向走去，好像有什么吸引着她们。
　　同时还有一股略带甜味的香气也飘了过来，牛叉本来还略微闪躲，但是闻见这股香味的时候，刚才在自己身体里肆虐的那股热流，也从头上向下窜去，直到聚集在自己练功所在
　　在小牛叉膨胀的同时，第一个女孩已经走到了牛叉的跟前，竟然是那个半马人女孩（四只脚跑得快）。
　　半马人女孩走到牛叉跟前，直接就扑了上去，胸前胀大的那两点也拥挤在牛叉脸前。
　　一头金色的长发，在没有规律的乱甩着，手抓着已经膨胀起来的小牛叉，直接就把牛叉拽了起来。
　　仿佛遭雷击，尤其抓的那个力度牛叉打了个冷战，差点‘尿’出来。
　　女孩拉着‘小牛叉’，直接就塞在了自己身上最痒的地方。
　　因为用力过大，牛叉直接趴了上去，强烈的撞击力使得女孩痛叫了一声，痛叫没长久，渐渐的就被更大的呻吟声所代替。
　　牛叉也被激起欲望，展开了最原始的运动。
　　鲜血伴着轻快摇动的马尾洒了下来，第一次，永远的属于这么的快速，在一声叫喊，和一声尖叫中，运动中的两人纷纷颤抖着达到了最高点。
　　马女刚累的晕过去，就让另外一个女孩推到一边，同时那个女孩也缠了上来
　　全部缠上以后，就深深的低下了自己头，墨绿色的长发严严实实的遮住了，站立起来牛叉的下半身。
　　长发晃动的同时，也伴着牛叉的怒吼声。
　　如果现在牛叉醒的时候，或许也不羡慕以前从书中看到的强人‘仙许’了。
　　“嗯，这个姿势不错，以前还真没看见过，原来是这样子的。”房顶上两个黑影，在对着刚挖出来的大洞点评着。
　　“确实，确实没见过，今天算是领教了。”另一个黑影说道。
　　“快看快看，换了换了！”首先开口的黑影喊道。
　　“哪呢哪呢？”另一个黑影赶快趴了上去。
　　这时候确实换了，第三个跑过来的狐女又缠了上去。
　　狐女那较好的面容，现在却闪着一阵阵一样的红晕，没有丝毫羞涩的扒开蛇女缠抱上去。
　　房顶。一个黑影说道：“你给那些女子吃的什么，为什么这么霸道。”
　　另一个黑影说道：“当然霸道，这可是当年大名鼎鼎的‘九争’道人，用自己血液练成的‘春风玉露一相逢丸’呢，我也是好不容易得到的，在用便胜人间无数泉，的泉水稀释又做出九个小的，全部用了。
　　继而又说道：“倒是你，你给你儿子吃的什么啊，好家伙，这都第七个了，还是‘金枪不倒’？”
　　原来楼上的这两个人竟然是，牛叉的爸爸牛人，和牛人的兄弟‘怪人’！。
　　牛人说道：“我也不是很清楚，只知道此物有很高的恢复体质，和疗伤作用，其它的功用还真不知道，不过今天算是知道了竟然还有壮阳的功效。”说完哈哈大笑。
　　“哇快看快看，竟然把那女孩挑起来了。”怪人说道。
　　屋内的牛叉，正抱着‘矮人’女孩，矮人女孩坐在小牛叉上，就这么生生的让牛叉挑了起来。
　　‘矮人’女孩，再被挑起的同时，手里突然抓住了，一个盒子。
　　牛叉又使劲‘顶’了一下，使得‘矮人’女孩抓紧了手里的盒子。
　　因为太‘猛烈’了，另外的一只手，也放到了盒子上，就在牛叉又一个大力顶上去的时候，盒子突然被拧开了
　　里边装的白色块状物，洒了下来，女孩达到最高点，弓着身子的那一刻，也就是牛叉达到最高点，怒吼的那一刻。
　　白色的块状物，尽数倒进了牛叉的嘴里
　　嗡嗡嗡嗡，周围的空间扭曲，形成了一个‘虫洞’，强烈的气流把矮人女孩吹到了一旁，刚好就把牛叉吸了进去
　　“啊！！！！”还在放上面的牛人怒吼一声，拆了整个房顶跳了进来。
　　可是儿子刚才的所在地已经空无一物，亲眼所见的诡异情况让牛人不相信自己的眼睛。
　　可是儿子的消失，却让自己不得不相信，暴怒的牛人，就想起手杀了这几个女人，就被怪人拦了下来。
　　暴怒在头的牛人看向‘怪人’说道：“你敢拦我？”
　　‘怪人’也被牛人那眼神吓了一跳，装作镇定的说道：“她们，她们有了。”
　　“啊？这怎么可能，不是刚才”牛人吃惊的道。
　　怪人说道：“我也是接近她们的时候，突然感觉到了一股波动。”
　　牛人用‘神功’一探，不敢置信的说道：“真，真的有了？？”
　　怪人严肃的说道：“或许，跟你给吃的那粒药丸和最后吃的那盒子东西有关。”
　　牛人捡起了盒子大声得到：“查，给我查，这个到底是什么东西给我查清楚！！！。”
　　“是。”怪人说道。
　　牛人重重的坐在床边上，不知道在想着什么。
　　而牛叉呢，具体的说吧是穿越了，至于穿到什么地方，那接下来在慢慢的介绍。
　　PS：来点推荐嘛。


正文 第06章 我是...
　　迷迷糊糊清醒过来的牛叉，发现自己躺在一个草垛子上，揉了揉发蒙的脑袋，突然一股记忆传了上来
　　我叫‘二牛’今年17岁，大名叫什么已经不知道了，唯一的记忆就是小时候，发了很大的水冲走了爸爸，冲走了妈妈，同时也冲走了自己的哥哥，等人救起自己的时候，自己突然发起了高烧，从那以后傻了
　　村里人朴实，饿了谁家开饭，去哪家吃哪家，从小力气就大，吃饱了给村里人干农活，村里人也喜欢我这个‘傻子’。
　　村里边还有个‘傻子’，是村西头王寡妇家的女儿，因为我叫‘二牛’，所以就悲剧的被称为了‘二傻’！。
　　村里的壮年男子成年在外边打工，要不就到屯子里给人挖煤去了，因为我们这个村子相当相当偏僻所以常年很难回来一次
　　今天没事，在村外走着走着头晕晕的就睡着了
　　牛叉得到这些信息吓了一跳，在看附近的景象到处都被葱绿色包围着，空气虽好，但是从得到的记忆来看，自己来到了一个叫做‘地球’的地方，至于什么地方‘他’自己也不知道，只知道是属于一个大屯子管着的偏远小村子
　　“救命”还在地上坐着的牛叉突然听到一阵阵微弱的呼救声。
　　传承者埃尔斯家族优良的传统，牛叉立刻站了起来循声而去。
　　声音越来越清晰，走到跟前一看，发现一个男人倒在地上，牛叉走故去扶起男人问道：“你怎么了，你没有事吧。”
　　男人抬起头，看见一个打扮淳朴，脸上还沾着鼻涕的少年在问着自己，男人说道：“小弟弟，赶快扶着我走，后边有人追杀我。”
　　这时候牛叉也看清了男人的脚是向反方向弯折的，牛叉走近男人蹲下抓住他已经裂弯，在男人不解迷惑和因为疼痛而面目狰狞的表情中，用力一扭，咔，就给他接上了。
　　男人发出‘嗷’一声惨痛嚎叫，刚想骂眼前这个少年呢，“咦！”男人惊讶的发现他的脚不疼了。
　　欣喜的问道：“小弟弟你叫什么名字，刚才你在为我接骨吗？”
　　牛叉想了想说道：“我叫二牛，刚才是在为你接骨，你叫什么名字在这里做什么？”
　　“我叫李刚，这是我的名片，以后有什么事情就打上面的电话。”说着塞上来一张纸片给二牛。
　　牛叉还以为是当地的‘风俗’呢，就把纸片接了起来。
　　李刚继续说道：“我来这里是因为。”
　　说道这里的时候，被一个尖锐的声音给打断了：到这里是因为，你吞了我们的货。”
　　那个声音继续说道：“没想到你李老大生意做得这么大，还吞我们的货，你还真能跑，追了你一个月杀了你带来的二十个死士，总算是让我们追到了把，现在最好把货吐出来，不然的话。”
　　李刚打断说道：“明明是我们李家的东西，怎么又成了你们组织的了。”
　　来的那两个年轻人，另外一个一直没开口的说道：“跟他费什么话，先打残在逼问。”
　　就在这个时候，牛叉开口了：“李刚，他们就是要杀你的人？”看着李刚点着头。
　　牛叉又问道：“你们两个杀了很多人？”
　　“臭小鬼，没事给老子滚远点。”其中一个说道。
　　另外一个说道：“不行这小子看见了咱俩的样子，不能就这样让他走。”
　　李刚说道：“这位小兄弟，和这件事没关系，让他走吧，让他走了我在把货交给你们。”
　　李刚话音刚落，就感觉一个人影一闪，然后就是一声惨叫
　　追他的那两个人，其中话最多的那个已经奄奄一息的口吐鲜血的躺在地上。
　　另外一个人也反映了过来，惊讶了一声然后直接就在怀里掏出了一个黑乎乎的东西对准了自己。
　　李刚大惊：“小兄弟快躲开。”
　　刚说完，又是人影一闪那个拿着黑乎乎东西人已经躺在地上吐着血，而那黑乎乎的东西已经到了牛叉手上。
　　李刚吃惊的长大了嘴巴
　　就在这个时候，第一个被牛叉踹倒的人说道：“咳咳，没想到竟然是高手，哈哈哈，咳咳那就一起死吧。”
　　说完向牛叉丢出了一个小小的黑色小圆球，李刚以为‘二牛’会躲过去，就说了声快躲以后自己就躲了起来，牛叉这时候却鬼使神差的往前了一步，那个黑色小圆球就在牛叉脸前爆开‘轰’！！！
　　可怜的小牛叉被一股气浪吹到了天上，在摔落进了一个很深的土沟里
　　李刚目睹一切，嘶吼道：“小兄弟！！”
　　随后黯然的走了。
　　而牛叉呢，醒来的时候已经是早上了，就听见有人喊道：“二傻醒了，二傻醒了。”
　　喊完屋子里进来了一大群人，而且多数是女人，就听其中一个声音道：“也不知道谁这么缺德跟一个傻子过不去。”
　　而牛叉呢？我，我是谁？，我是二牛，二傻子！！
　　铺垫一下，虽然潦草但是今天过后就看‘二傻子’舞袖弄清风把！！！


正文 第07章 屯丝（1）
　　屋子里的一群人看二牛醒了，也都骂骂咧咧的碎碎念道：“也不知道哪个王八蛋，跟一个傻子过不去，真是的！。”
　　“就是就是，你不知道”一个妇女接话道。
　　整个屋子又开始乱哄哄了，给孩子喂奶的喂奶，织毛衣的织毛衣，嗑瓜子的嗑瓜子，唯一相同的一点就是一个个嘴都没闲着。
　　整个屋子多数是女人，要说男人的话，除了几个老头和几个小孩以外也就剩下二牛了，不是说村子里的人有多么团结，说破大天都是一个村子的，而且很多的重活女人不好干的，二牛都顶上去了，所以一村子人对这个脑瓜子时而不灵光，但是力气大肯帮助人的大男孩还是有很高的待遇的。
　　迷蒙着眼睛，仿佛还没完全清醒的二牛，在看着这纷纷扰扰热闹的屋子，也不知道怎么形容或者是怎么表达，就在他不知道的情况下，一双眼睛却一直盯着他
　　盯着他的人呢，叫春梅，他们家男人成年在外面打工，有时候过年只把钱寄了回来，人却忙的回不来，而且春梅还带着一个五六岁的儿子，整个村子虽然偏远但是面积大啊，带着五六岁孩子的她一个人还管着将近五亩多地，要不是二牛时常给她帮帮忙，她还真的是忙不过来，家里老人死的早，又带儿子又管农活，一天下来娱乐的时间都没的，或许唯一的娱乐就是找人聊天吧
　　今天中午，村头的老头下沟打草的时候，突然看见了一身衣服破破烂烂的二牛躺在地上。
　　老头赶紧的扔下草篓子，跑回村子里叫人去了，刚好在村子第一个遇见的就是春梅，老头给春梅说了情况让春梅先过去，然后自己在去叫人。
　　春梅一听是牛家二傻，一想那孩子还经常帮自家忙呢，所以也没多说什么就往老头说的那地方跑去。
　　到地方了也看见了躺在地上的二牛，但是看他一动不动的躺在地上春梅心里也犯冲，用手上前探探鼻息，看还有呼吸就在把手放在心脏处，感受着男孩强而有力的心跳，春梅终于放下心来，这才仔细的看看二牛身上有什么伤。
　　那破烂的衣服裤子，让人难免的联想到什么，而且这里还是一个深沟，看样子应该是从上面摔下来的。
　　检查伤口的时候，发现了二牛的裤子上有血迹，春梅还以为是那里破了，轻轻的搬开沾有血迹的裤子的那条腿，但是裤子已经不结实了，虽然是轻轻的，但也把裤子拉破了，露出了二牛结实的大腿，和一大团肉
　　已经是人妻的春梅当然明白那是什么，只不过这么大个的却从未见过，心里一时间紧紧的。
　　虽然还沉睡着，但是睡着的那‘体积’也让人不敢正视，鬼使神差的春梅慢慢的把手伸了过去


正文 第08章 屯丝 （2）
　　春梅手碰到‘那话’的时候，她的手不由自主的颤抖了一下，仿佛心里有一股执念似的感觉，也可以称之为‘好奇’（好奇的原因不多说了），让她重重的握了上去，一种别样的感觉仿佛电流一样的直达脑门，仿佛喝自家酿的酒喝多了一样，晕晕乎乎的
　　想在有动作的时候，远处却传来了一阵脚步和说话声，害怕的春梅赶快的把‘那话’放进了裤子里去，在多拉了点布料盖着。（因为二牛从来不知何谓‘内裤’所以没穿！）
　　没几个呼吸的时间村里的人就呼呼啦啦的过来了
　　第二天一大早，二牛早早的就起来了，因为昨天‘睡’的够多了，起来后先是打水洗了把脸，连二牛都不知道为什么会有这样的习惯，因为以前都是在别人家吃完饭以后才洗脸的
　　也没在意，二牛洗漱完以后，就帮村西头‘王寡妇’家挑水去了，因为有印象的是她们家今天水应该空了，也是二牛心软见不得孤儿寡母的一家子，女儿还是个‘傻子’，所以二牛经常要去给她们家打水，因为打水的地方距离比较远，是在村外边的一条小溪里，来来回回的一个妇道人家也不方便，也没那么大力气。
　　‘王寡妇’，今年三十有八，家有一女‘芳龄’二十，为什么称之为‘芳龄’，姑娘长得算是还可以，就是疯疯癫癫，脑瓜子也不‘利索’，因为不想把女儿嫁给又老又丑的人，所以一直耽搁着。
　　王寡妇十里八村的大美人，17岁嫁到别屯的一个大户人家，本想能过上好日子，可惜那男的不知道为什么，突然给死了，怀有身孕的王寡妇就被婆家说是‘扫把星’，‘克夫’，‘妖精！’就被赶了回来，而且婆家还说，生下来的孩子不能用她们家的姓氏，所以女儿随了本家姓。
　　王寡妇被赶了回来，生下女儿没过一阵子自己的老爹，老妈也相继去世，估计是受不了‘风言风语’把，这就让一个18多岁的‘姑娘’带着一个女儿孤独的生活着。
　　王寡妇有个很好听的名字，叫做王小花，虽然今年三十多岁，但是看起来还是跟二十来岁一样的漂亮，大大的眼睛，高高的鼻梁，小小的嘴巴，最重要的一点是‘白’！！是在是太白了，关键过胳膊，脖子之类的二牛，就感觉白的就像那天上的月亮一样的，而且还是满月！
　　“王寡妇，我来给你们家挑水来了。”对于二牛的‘直言’在村里也只有他说得话不被人生气，而且村里人也从来不会怀疑他，比如说在自家丢个东西，哪怕当时他们家里只有二傻，也不会有人相信是他偷的。
　　“来了来了，大清早的瞎嚷嚷。”没几分钟听见门闩的响动，没一会木头的大门打开了，从里边出来一个只穿着一件单薄内衣的女人。
　　二牛以前来的时候，见王寡妇都穿的是长衣，或许今天过来的真的是太早了，王寡妇应该听见有人叫门，只随便套了一件衣服就跑了出来。
　　这也便宜了二牛，没想到王寡妇手白胳膊白把，身上更白，都刺眼呢。
　　王寡妇看见二牛在看自己，也知道自己穿的有点少，本来想侧侧身，但是又想到眼前的这个人就是村里的‘老实二傻’也就不在意了。
　　“听说你昨天，受伤了而且摔倒沟去了，今天咋又没事了？”王寡妇问道。
　　二牛还好像很认真的想了想，然后好像行不明白恼羞成怒的说道：“我，我哪里知道，你在不打水我就走了。”说完抬腿便走。
　　“哎哎哎，你这孩子，过来过来。”又把二牛叫了回来。
　　“咋说走就走，在这儿等着，我去拿桶。”说完就进屋里那桶去了，其实王寡妇刚一转身，因为门口顺风，所以就飘过来了一股子‘体香’，带有一股甜腻腻的感觉，问的二牛还多看了她背影两眼，尤其是腰部以下，因为扭得比较欢实
　　没一会王寡妇就拿着桶出来了，递给二牛说道：“二傻子，以后不要寡妇，寡妇的叫，多难听的，你以后叫我王姨。”
　　二傻子，非常认真的看着王寡妇的眼睛说道：“可是，你就是寡妇啊。”
　　王寡妇一阵气急，突然又一想说道：“二傻子，你以后叫我王姨了，我给你吃鸡蛋，喝牛奶！。”
　　二牛一阵口水，因为王寡妇家有十几只鸡，和村子里唯一的两头奶牛，牛奶更是抠门的不给别人，都给她女儿喝了，好像她还洗澡用
　　二牛满口答应道：“哦哦知道了王寡妇，额王姨。”
　　王寡妇看到这儿就乐了，笑道：“提到这你就不傻了，小王八蛋，赶紧挑水去吧。”
　　说完二牛拎着大桶撒腿就跑。
　　PS：大家也都看见了吧，故事就需要点‘真实’和铺垫，但是也不要缺乏想象力。最终会走出小山村，到更大的‘村子里去’！！！！


正文 第09章 屯丝（3）
　　在这个村子的最东头有个小竹林，穿过小竹林就是一个小溪，这个小溪是在很早很早前也不知道是谁，封堵了山那边的大河，使之改变了流向，只留下了一个很小很小的决口，形成了现在的小溪。
　　小溪里偶尔还有几条鱼，清澈的溪水带着一点甜甜的味道已经养育了整个村子十几年了，因为距离村子稍微有点点远，一些老人或者是妇女要在这里打水还是很吃力的。
　　二牛一手一个大木桶，使劲往小溪一掷，然后在用力一提，两桶清澈的溪水就到了二牛手里，只见他脸不红气不喘的往村子里走去，而且手上的水还没有一点的倾洒。
　　王寡妇，哦不，王姨的他们家门还是打开的，二牛也没想太多，提着水桶熟悉的往厨房走去，厨房里的大水缸就是他的目标了。
　　“嘻嘻哈哈，你个二傻子，你个二傻子。”突然厨房外传来了一个少女的声音。
　　二牛不用回头就知道是，王姨的女儿，王天娇
　　王天娇，多么好听的名字，听起来就有一种高贵的样子，可惜却顶在了一个傻子的头上。
　　其实要说傻子，也不完全是，这里边还有一个故事，王天娇是从10岁开始傻的，具体的事情二牛已经想不起来了，二牛除了自己的母亲和自己年龄估计也记不得谁。
　　经常从那些没有什么不敢说的女人嘴里听到的一些只言片语，好像是曾经村子里来了一个‘貌似’很有文化的人，说是王天娇长的很有‘艺术气息’想给她拍照，而且还拿出了几百块钱作为酬劳。
　　几百块确实已经很多了，可是那个‘艺术家’说是自己拍照不能有人看见，村子里的人太朴实了也没想太多就答应了。
　　最后是一声尖叫打破了村子里的宁静，等人们冲进那个屋子里的时候，只看见那个所谓的‘艺术家’死命的扒着天娇的衣服，天娇身上还有一些不知道是什么东西弄出来的抽痕
　　虽然那个自称‘艺术家’的人，没有得逞可是那个打击对一个10岁的小女孩而言太重了，从此后时而正常，时而疯疯癫癫，时而很怕黑
　　可是天娇却非常喜欢那个被打断一只胳膊，而落荒而逃的‘艺术家’遗留下来的照相机，可是她的妈妈去不然，愤怒的王寡妇，在天娇15岁的时候，把那个照相机砸的稀碎，稀碎的，从此天娇又有一疯傻，那就是成天念叨着‘照相机’。
　　因为是相同一个屯子管辖下的村子，而且都是一个家庭里的独苗苗（树苗），村子里人称家里只有一个孩子的都是，‘一丝独苗’，所以二牛，和天娇被村子里的人叫为‘屯丝’
　　“啊！你叫我？”二牛问道，要说傻把，二牛是木讷稍微居多一点。
　　“傻二牛，傻二牛。”说着趁二牛不注意，在二牛头上打了一下就嬉笑的跑开了。
　　二牛也不在意，只是有提起木桶，倒完水在往溪边走去，大傻妞看二傻没理她，她就不乐意了，跟着提着桶的二牛，边走边笑骂着。
　　一路跟到溪边，等二牛打水的时候她也跑下来了，因为以前毕竟是一条大河，因为河床子还在，下来的时候有个小坡，大傻妞一下不小心就摔倒了。
　　“呜呜呜。”摔倒以后，就坐在地上哭了起来。
　　二牛看见她这样，也没有理她，而是继续在打着水，但是大傻妞的哭声却越来越高了，她自己在家摔倒的时候，都是她妈妈过来，先抱着然后说：“哦哦，不疼不疼，不哭不哭。”就跟哄小孩一样的。
　　可是前面的二牛却没理她，她就更伤心了，在打水的二牛被她吵得没办法，只有放下桶到她跟前，就想把她拉起来，二牛过来了以后大傻妞却哭得更凶了，而且还赖着不起来。
　　二牛看见她这样，也在没拉她，而是去拿桶去了，大傻妞见二牛不理她了，就着急的喊道：“二傻，二傻，疼。”
　　二牛听见她的叫声，心里又有一种莫名其妙的感觉，不自觉的走到了傻妞跟前问道：“哪儿疼？”
　　傻妞说道：“腿疼，还有就是屁股也疼、”
　　二牛也不多想，就是以前也曾经看过她妈妈哄她，就把手放在她腿上，边揉着边说道：“哦哦，娃娃乖，揉揉就不疼了。”说完还向她腿上吹了口气。
　　傻妞娇憨一笑,看着傻妞笑了，二牛打算拉她起来，却听傻妞又说：“屁股也疼，屁股还没柔呢！”
　　二牛‘哦’了一声，说道：“那你得站起来我才能柔上。”
　　坐在地上的傻妞想想也是，就站了起来，背对着二牛撅起了屁股，二牛也愣愣了没在意，就把手放了上去：“哦哦，娃娃乖，揉揉就不疼了。”可是刚把手放上去，一股子异样的感觉传遍了全身，使之全身颤抖了一下。
　　揉着揉着，然后顺其自然的用手捏了捏，而且还加大了力道


正文 第10章 田间
　　随着力道的逐渐增强，二牛倒是没什么，就是感觉很软，很好摸罢了，但是傻妞却不行，虽然有点小风，但那还属于夏天，随着手一直紧贴，而且还活动，早早的就出汗了，一种烫烫的感觉直达心扉，产生了一种异样的渴望。
　　也恰恰就在这个时候，突然旁边传来了一个响声，打扰了‘着迷’的两个人，醒悟的傻妞，赶紧的离开了二牛的身旁，红着脸跑开了
　　二牛回头看发出响声的地方，原来是一个野松鼠弄掉的一颗小果子，二牛傻傻的挠挠头，然后又把刚才运动的那只手放在鼻尖闻了闻
　　拎着两个灌满水的木桶，就像村子里跑去
　　等三个来回过后，大水缸已经满了，二牛也倒下了最后一桶水，就在这个时候，王寡妇，也就是他王姨过来了问道：“二牛你见没见，天娇那丫头？”
　　二牛憨憨的说道：“刚才，在村口见了现在不知道跑哪里去了。”
　　“哦。”王寡妇也没在意的哦了一声，然后说道：“早上没吃饭把？王姨给你做饭吃。”
　　二牛用手抓了抓头，笑了笑，恩了一声，王寡妇看见他那憨样，也笑了，让二牛在门口劈些硬材生火，她给做饭。
　　二牛在门口找了些硬材，然后先抓了点玉米叶子点着放在灶炉里，然后添一把麦秆等火烧着以后，在加一点树枝，之类的小木材，然后再加大木材，加上以后在拉旁边的木匣子，所谓的木匣子就是给你边送风用的。
　　锅烧热了以后，王寡妇往锅里放了点菜籽油，等油冒青烟了，就往锅里倒入了刚才已经打好的鸡蛋，在放了点葱花就开始炒了
　　一个葱花炒鸡蛋，一个茄子炒辣椒，一个油泼咸菜，最后在来了个西红柿鸡蛋汤
　　二牛看着这么多菜，口水就留下来了，因为在村子里边一般没事情的时候，几乎都吃的时主食，面条，半汤，‘胶团’玉米谮谮，之类的，今天看见几个炒菜，能不让二牛兴奋。
　　就在这个时候傻妞刚好跑回来，王寡妇看着她气喘吁吁的样子，就说到：“你个疯丫头，乱跑什么，过来吃饭。”
　　说完疼惜的拍拍她身上的土，把她领到水盆前，摆好毛巾，替她擦了擦，才领上饭桌。
　　丫头刚看见，饭桌上的二牛脸突然红了红，王寡妇还以为是跑多了的红潮呢，也没在意。
　　一顿饭，就这样没有言语的吃了起来，王寡妇看着二牛也是越看越喜欢，虽然木讷笨了点，但是和自己女儿刚好啊，而且自己女儿都这么大了
　　二牛早上打水的时候虽然没什么，但是一坐下吃第一口饭的时候，那汗就下来了，刷刷刷的往下滴，没一会就湿透了整个外衣衫。
　　男人就是男人，只要是运动劳动以后都会发出他那特别的‘味道’，勤于洗澡，爱喷香水的不算。
　　王寡妇，对于这个味道那是几乎没有闻到过的，以前她那老公也是个病秧子，懒缺缺的，所以二牛的这个味道来的实在是太猛烈了。
　　傻妞吃晚饭，扔下碗筷就跑到外面玩去了，这次也没骂二牛，二傻子，估计是刚才的印象太深了把。
　　只剩下两个人默默的吃着饭，王寡妇还回味着刚才的那个‘味道’，以至于只吃了一点点
　　二牛经常吃别人家的饭，养成的一个好习惯就是收拾桌子和洗碗，问过王寡妇还吃不吃后，就开始收拾了起来，王寡妇也帮忙端，在二牛洗碗的时候，王寡妇才想起来前三天的灶灰都没掏，所以在二牛洗碗的时候拿着铁簸箕，跪趴在软墩子上开始掏灶灰。
　　所谓的灶灰就是，烧过的柴火或者碳之类的东西，成灰或者小块后，拉开中间的格挡它就自己掉下去了，然后没过几天清理一下。
　　好比说，上面是天柴火的，下面是放灰的，等柴火烧完，拉开中间的铁质格挡，灰就掉下去，不是实心的
　　在掏的时候，你不跪趴下掏是很难清理最里边的灰的，而这个姿势刚好是翘起来个屁股，头趴在底下
　　等二牛洗碗完了以后，回过头来的时候看见的就是这个画面，看着比刚才那个还要大，还要圆，还要肉多的，二牛艰难的咽了口，口水。
　　手很自觉，确实很自觉的就伸了过去，慢慢的慢慢的接近，然后两只手同时轻轻的放在上面，缓缓揉搓。
　　“啊!”王寡妇尖叫了一声，然后赶紧抬起头了，看着一脸无错的二牛说道：“你做什么？”着如果换了别人或许一耳光就过去，但是这是二牛啊，二傻啊，虽然如此但是他刚才用手碰那感觉确实真真正正的。
　　二牛，突然感觉非常羞怯，涨红了脸，支支吾吾的说道：“有，有苍蝇。”
　　王寡妇看着二牛窘迫的样子，扑哧一下就笑了出来，说道：“好了以后有‘苍蝇’了告诉王姨，王姨自己来。”
　　王寡妇刚一说完，二牛却撒开脚丫子的跑了，头都没回，而王寡妇呢，望着二牛的背影，有高兴，还有那一丝丝的失落，“哎！”叹了口气以后继续掏自己的灶灰，应该是‘空旷’的太久太久了。
　　在村子里猛跑的二牛，一下就跑到后山去了，但是被惊到的村里人却议论开始了：“哎！你说二牛那傻小子跑啥呀？”
　　另外一个：“不知道啊，昨天我还去他家看了，是不是他又摔坏了脑袋？”
　　又一个：“我看也像，估计是疯上加疯了。”
　　这话刚说完，第一个张嘴的就抱怨道：“别别别啊，我家那自留‘地’还没松土呢。”
　　说完其他人哈哈大笑，都笑骂道：“你个臭女人，光想沾人家傻子的光，那不如趁你男人不在家，把那二傻子弄到你家当个倒插门。”
　　说完又是笑声一片。
　　在说二牛，跑到了村子后山的最西头，树木较多的地方了，跑累的他终于躺下喘着大气，休息了起来，回想起刚才的感觉，不知道为什么心砰砰砰的跳了个没完没了的。
　　想着想着，眼皮越来越重就睡着了
　　也不知道过了多久，二牛迷迷糊糊就醒来了，幸好在树底下，太阳晒不到，起来的二牛坐到树根底下，开始了发呆，没过一会就被前边几声响动吵到了，二牛循声而去，记得好像是春梅她们家的地在那边呢。
　　为什么说春梅她们家的‘地’（土地种东西）多呢，因为距离村子挺远，就这个地方，空出来一片地，因为太远没人愿意来，所以在春梅的积极争取下，这片地就属于她们了。
　　二牛刚出现在‘地头’的时候，春梅就看见他了，不知道为什么，心突然一紧


正文 第11章 我不是...
　　春梅早上早早的就来到了田间，正在农活，突然看见从前边林子钻出来了一个人，细眼一瞧原来是二牛！
　　春梅喊道：“二牛，来过来，给你春梅姨帮帮忙。”
　　二牛热诚的答应了一声，说道：“来啦。”
　　等二牛过去以后，春梅先是拿出来了早上提来的水，递到二牛手上说道：“先喝口水把。”
　　二牛也没想过‘客气’接过水就喝了起来，然后拿起旁边放着的锄头，就开始了忙弄。
　　顶着大太阳，二牛忙到一半身体就出汗了，放下手里的工具，三两下的就把上衣给脱掉了，先是用上衣擦擦汗，然后把上衣挂在脖子上继续劳作。
　　在他后边看着他忙活的春梅，现在却做着紧张的心理活动，先是看看林子外，看没人，然后又东张西望的
　　整个田，是被一个小林子包起来的，所以不走近点是看不见里边的，没人要这片地的原因也就是因为不好‘浇水’，必须用木桶提，麻烦！所以这里很少有人来
　　春梅现在的表现就是，一会站起来，一会坐下，一会喝口水，一会向外边望望，终于好像是做了什么决定一样的，缓缓站了起来。
　　手放在衣服上，捏紧扣子，磨磨唧唧的解开了一个，两个
　　等把上衣扣子全部解开以后，披在身上，里边还穿了一个小汗衫，就那薄薄一层贴在身上。
　　然后向田间走去，走到二牛身后说道：“来二牛，梅姨来忙活，你先休息一下。”
　　二牛先是一回头，看见春梅那薄薄的汗衫，里边那隐隐约约嫣红凸点。
　　这一看，就傻了一般，直盯盯的看着，用他的话说以前看过，是大人给小孩子喂的东西，只不过没有细看。
　　他一直对这东西好奇，不过不是确切的知道那是什么，只知道那玩意能吃
　　春梅看着二牛盯着她看，身体突然一麻，一股奇怪的感觉冲击着脑海。
　　努力的把那种迫切的感觉压了压，然后在二牛跟前又挺了挺，以至于松垮的汗衫，完全紧绷，勾勒出一个完美曲线。
　　二牛，刚才还咽了口，口水，但是等春梅挺那一下，上下晃动的起伏，把她的头也引的上下起伏不定
　　春梅看着二牛头摆动的样子，突然笑了说道：“看什么看，还不赶快把锄头给我。”
　　二牛这才连忙答应到：“哦，哦哦哦！”说着递上去了锄头，可是眼睛却没离开。
　　春梅没在意他的眼神，而是接过锄头，妩媚的白了他一眼，转身弯腰开始干活。
　　二牛看着春梅的转身，失去了目标物以后，这才回过神来，看着在看见春梅因为弓腰干活而给出的背身的时候，又有点出神了。
　　春梅背着身，弯下腰屁股跟着脚下的步伐一扭一扭的，而且幅度挺大，明眼人一看就是在故意为之，可是二牛却没那‘心眼’。
　　其实春梅，现在心里一直在说的是：“你个二傻子，往上扑啊！！。”
　　本想被动点的她，却碰上了一个不开窍的‘木头’，无比无奈的她翻了翻白眼。
　　可能是因为顺分的原因，刚出完汗的二牛，身上的味道顺着风向前飘散，直到春梅的鼻腔。
　　春梅闻到这个味道，突然联想到的是，用手触摸的感觉，那种感觉犹如又在手中，那体积，那热的
　　想着想着，把那木质的锄头杆左右搓了个不停，完全是下意识的动作。
　　渐渐的，渐渐的，春梅在也忍受不住了，扔下锄头，反身过来如同母狼夺食一般，一只手抓住二牛，另外一只手向他腰下抓去
　　二牛被这突然的一下，吓了一跳，刚想推开她呢，就被腰下的一种奇异的感觉所吸引，慢慢的停下手里的动作。
　　春梅看他没在动了，大喜过望，感觉着那火热渐渐的在自己手里膨胀，她的心也随之膨胀，一把就扒下二牛的裤子，让那火热暴露在空气中。
　　昂首挺胸，怒指青天，仿佛打了胜仗的将军一样的，雄壮威武。
　　春梅也被这景象惊呆了：“多少年了，多少年了啊，终于碰上个大的了。”春梅的声音中都带点哽咽。
　　自己那口子，一年两年不回来就不说了，而且还小的不行，春梅疯狂了，趁这当口，两下就扒下自己的裤子，转过身去，用手拉着二牛的火热，就想往里放，也不再去操心附近会不会有人经过，嘴里大喊着：“快，快点，快点太阳我，快啊，快太阳我。”
　　二牛被这情景吓了一跳，听着春梅嘴里喊着，‘太阳’她，二牛害怕了
　　一个没经理过这样事情的，纯洁小处男，被一个‘少妇’，拉着而且嘴里还喊着快太阳她，二牛确实被吓着了，慌慌张张的用那仅有点的知识，大声喊道：“我不是我不是我不是‘锄禾’！！！！！。”
　　说完挣脱开春梅的拉扯，一把搂上裤子撒腿就跑
　　地上的春梅都快傻眼了，这才意识到是自己太过于着急了，后悔不已。
　　但是经过这次的事情，春梅也坚定了一个想法，也可以说是念头，那就是：“二牛，你跑不掉的。”说完把目光投到了刚才拿来还没有吃的黄瓜上
　　pS:祝自己生日快乐。祝大家开心。


正文 第12章 ‘我也是’
　　二牛埋着头跑着，他也不知道为什么要跑，只是心里只有那个念头。
　　直到跑到，村子东头，自己的房子里。也让村子里的人，又欣赏了一次二牛狂奔的英姿。
　　回到自己的房子，二牛一下扑到床上，乱乱的脑子，恍惚的心才算落下，用被子盖着自己的头，也不知道在想什么。
　　因为被子没有被完全拉开，而且还在有一节压在腿底下，随着二牛扭捏身子的时候，突然来了‘感觉’
　　刚才还未消息去的火气，完全被摩擦提了起来。
　　在床上的二牛，突然打了个冷颤，一股从来未曾试过的舒爽传到到脑海，使之磨了又磨
　　今天发生的事情，犹如‘拉画片’（在一个柜子里边放的有图画，然后转起来）一样的在脑子里，一幕幕的重演。
　　这样更刺激了二牛，从来都没发现‘被子’有着样用处的二牛使出浑身的力气在厮磨着，幸好床子是用泥土砖垒起来的，所以也没多大响声，就是可怜二牛他家兄弟了。
　　或许二牛他家兄弟，也感激二牛也说不定
　　动作的起伏越来越大，动作的速度越来越快，就听：“嗷”，的一声，二牛才渐渐平复下来。
　　脑袋还在被子里蒙着的二牛，只见他抬起胳臂，使劲的把被子从头上接起来，在看他那涨红的脸，原来都快热晕了
　　深深的喘了几口气，这才看见那麻布裤子上已经湿了一坨，吓的他还以为自己尿床了，但是也想不通着‘尿液’为什么渗透力这么差
　　用手沾了一点，放在鼻子前闻了闻，也没有什么腥臊味，因为从自己那里出来，就忍住了尝尝味道的念头。
　　赶紧把裤子脱掉，想着虽然‘尿床’了，但是以后这样尿床这么舒服的话，我还想尿
　　二牛家换洗衣服还算是有，因为村子里的妇人给自己家做衣服的时候，剩下没用完，用剩下的料子，都会给这个勤劳的老实人做点什么，要么是裤子，要么是衣服，鞋子什么的。
　　二牛脱了已经湿掉的裤子，穿上屁股后边带俩补丁的干净裤子，然后就把已经湿掉的裤子仍在盆里，这才又坐回床边。
　　他那颗躁动的心，经过刚才的事情也平静了下来，刚想闭上眼睛回味一下呢，就听外边有人喊道：“二牛？二牛！二傻子，给老娘回话。”
　　房间里的二牛，听见第一声叫自己还没回味过来呢，所以就没答应，但是外边的喊声越来越大，而且自己那破门被砸的咚咚直响，二牛没办法，只有出去开门。
　　“刘婶！你叫我？”二牛以自以为一脸恭敬的表情问道。
　　刘婶，今年40岁，村子里出了名的‘有钱’人，全村也只有他们家是二层大瓦房，而且她的里屋还是‘洋灰’的！！
　　比起村子里的其他人家，只有她男人，一年回来一次，每次都留很多钱，而且还拿回来很多高档的东西，就好比其他人都用的‘棒棒油’擦手，而她们家一直都是很高档很香的那种，叫不上来名字的东西。
　　那个刘婶，看二牛还是一脸木讷的表情，就算是稍微带点笑把，刘婶说道：“二傻子，砸脸这么红，是不是得病了？”
　　说完，看着二牛突然更红的脸，而且扭捏说不出来话的样子，也没等他在说，就说道：“你个‘没脸水’，前几天不是答应我，给我们家卖梨子，我在家就是等不见你来。”
　　“哦，对了听他们说你从山上摔下来了，是不是真的。”
　　“你早上在村子里瞎跑什么呢？”二牛无奈的翻了翻白眼这个刘婶，在村子里边是出了名的嘴‘碎’，而且思维还比较跳脱，跟别人聊天说不到一起把，自己还特别爱说。
　　那个刘婶也看见二牛的眼神了，咳嗽了一下才说道：“今天，天还早，你去镇子里去把我们家那些梨卖掉吧。”
　　二牛抓了抓头，艰难的说道：“我？我去合适吗？”
　　刘婶说道：“又不让你论斤卖，你一个卖2分就行了，我就不相信你连这都卖不了？”
　　“梨子放家里，我一个人又吃不动，放时间长就放坏了，你去随便卖一点就好了。”
　　“你也知道我们家梨子，那叫一个甜，那叫一个。”
　　二牛听刘婶又要开始，赶紧插话到：“现在就去吗？”刘婶的‘碎嘴’连傻子的怕，可想而知在村子里的人缘了。
　　“我话还没说完，你这傻子，好了跟我走去我家吧，我拿给你。”说完前边带路直接就走了。
　　二牛悻悻然的跟着。
　　要说起来，刘婶家的梨子确实好，因为他们家那口子不知道从哪里弄了点高级种子，还有配套的培植手册。
　　刘婶才开始还是养不活，后来就慢慢的熟悉了也就弄好了，梨确实好吃，就是刘婶人太抠门，情愿天天吃也不给别人分点。
　　唯一有一点好的就是，她对二牛不错，具体原因好像是二牛的妈妈和她有点交情。
　　二牛也在她家尝试过了梨子的多种口味，煮梨水，冰糖梨子，生姜梨子，等等等等
　　到了她们家，刘婶从家里拿出来了两个大竹笼，里边放的满满当当的，费劲的一个个提了出来，看着二牛还在那里发愣，刘婶就气不过，说道：“我说二傻子，你还看啥，还不过来给老娘搭把手！。”
　　听了她的话，二牛才醒悟过来前去搬。
　　看着二牛这个木讷的样子，刘婶也气不打一处来，随之也无奈的摇摇头。
　　二牛一手一个，就把两个大竹笼提了出来，在地上放好后，这才抬头看着他刘婶，想问还有什么交待的。
　　刘婶，看着二牛那眼睛看自己，这才回过神来，因为刚才看二牛一手一个拎着竹笼的时候，身体那种强壮劲
　　啐了一口，说道：“还看什么看，记得晚上早点回来，别在外边乱跑，脑子又不好使小心让人骗了。”
　　然后从裤兜里掏出一些毛毛，分分的碎币，交给二牛，说道：“喜欢什么给自己买点。”
　　二牛嘿嘿傻笑一下，拎着两个竹笼迈开脚丫子就跑远了，刘婶看着二牛的背影，具体还是他那壮硕的身子，没来由的一笑说了句：“傻样。”
　　村子里的人，缺个日用品了，都差二牛去买，因为村子距离镇子太远，妇女老人那就别想了，只有二牛这厮跑个来回才用不到一个小时，所以村子里谁家缺东西，都攒到一天让二牛出去弄。
　　以前都是买东西，现在是卖东西，二牛的心理还是比较忐忑。
　　终于来到了镇子，看着人来人往的街道，各式各样的小吃，玩货，二牛都快看花眼了。
　　看见路边有个‘拉洋片’的，刚想上去看人家‘拉洋片’在才意识到自己手里还有东西。
　　卖东西，讲究的是‘叫卖’，你东西卖的快慢，就要考验你会不会‘拉客源’，叫的声有没有吸引力。
　　道理二牛明白，但是真正张口的时候，看见路人用眼睛看自己，他又不好意思开口了。
　　虽然东西好，但是你叫不出来名堂，吸引不了客人你还是卖不出去，路边的摊位几乎都让占完了，你手里拎着的谁还以为是你自己买的呢！
　　愁眉不展的二牛，终于想到了办法
　　因为这时候，在前边不远处也有一个卖梨的，就听那个卖梨的大声的喊道：“卖梨卖梨，又大又香，汁多皮薄，夏天吃了。”
　　听着别人一套一套的说辞，而且身旁还不断的有人询问，二牛地拎着两个竹笼也钻了过去。
　　他因为，不好意思张口，所以就想出了这么一个办法，那就是。
　　“卖梨卖梨，又大又。”等别人那一套俏皮的说辞喊完了，他这才低着头，大声的叫喊一句：“我也是！”
　　因为低着头，让他感觉‘安全’，所以才敢大声，这时候街上就出现了有趣的一幕
　　就在二牛也‘开张’了以后，他的生意却越来越好，二牛的梨好卖的便宜，而前边那位的梨样式不好，还没二牛的甜当然卖不动了，前边的那位心里有点不乐意了，转过头来，说了一句：“你这人怎么这样啊！”
　　刚给人找完钱的二牛，这才看见自己一直跟着的那个人的脸，应该说是，那绝美的脸。


正文 第13章 嗜血（1）
　　PS：有些时候大家或许看到哪段，感觉有点‘突匹’，其实后边有‘引号’，站里没显示出来罢了，既然‘意犹未尽’的感觉出不来，那作者还是老老实实的写出来算了。
　　（真是的也没人发条信息，聊聊天！）
　　以二牛的知识来说，绝美这俩字是不可能出现在他的字典里的，最多的就是，美得很（引号）。
　　可是就是不知道为什么，二牛的脑海就浮现着那两个字，看着那小脸上面精致的因为生气微微翘起，二牛在中午自己‘被子’上的感觉又回来了。
　　二牛微红着脸，赶紧侧过身去，以免出丑，而这个动作也让那个小女孩好受了一点，看着二牛侧到旁边，而微红的脸颊，少女无奈的叹息一声提着手里的梨子就走了。
　　二牛也在少女转身的时候，卖光了自己最后的一颗梨子，但是女孩转身离去的那一刹那，微微有点灰尘，泥巴的脸上显露的那一丝忧愁，却深深的震撼了二牛，如此绝美的女子，为何却如此忧愁，二牛心想道。
　　为什么这么多人就二牛看出了女孩的出众？二牛是谁，那可是响当当的村二傻（引号）。
　　二牛提着已经卖空梨子的竹笼，撒腿向女孩离去的方向跑去，幸好找到了，远远的就看见那女孩提着未卖完的梨子，向一个小岔路走去，二牛当然加速跟进，当然没傻啦吧唧的跑到女孩的当面，而是远远的跟着。
　　也不知道为什么，二牛在经过‘被子事件’以后整个人突然的开窍了不少，或许连他自己都不知道（引号）
　　那女孩，用一分钱买了两个大饼，塞在装梨子的框子里一个，自己手里拿了一个正在吃着，却没吃梨子。
　　走着走着，也不知道走了多长时间太阳都快下山了，两人一前一后的来到了一个孤立的小茅屋跟前，为什么要说孤立呢！因为这个茅屋在往前走不远就是一个村子，从茅屋这里隐隐远远的就能看见。
　　虽然如此，二牛也没多想，看见女孩走进去以后，他也跟上，走到了茅屋的跟前。
　　刚到跟前，一股子药味，充满鼻腔，呛的他打了一个喷嚏。
　　“谁！”屋子里传来一个女孩的声音。话音刚落门就开了。
　　二牛想躲都来不及，就被抓了个现行，面对女孩的目光，二牛还是支支吾吾的说不出话来。
　　女孩看见二牛，想起了在街市上发生的事情，就说到：“怎么是你，你怎么到我家来了，难道你跟踪我？”
　　面对女孩的问题，二牛涨红了脸，就是一个屁都放不出来，女孩看见他这个样子，刚想开口，就听屋子里传出了一个微弱的声音：“小霞，你在和谁说话？是你朋友吗？是的话就让他进来把。”
　　那个叫小霞的小女孩，听见这个声音以后，本不想让二牛进去，但是在她看着二牛，一脸老实红着脸的摸样，想了想，还是把二牛让了进去。
　　二牛在女孩怀疑的目光中，走进了这个小茅屋，就被眼前的景象惊呆了，因为在眼前这个所谓客厅的地方，放着将近有十几个炉子，其它的炉子或许长时间没用了，但是上面还是放了一个砂锅一样的药罐子。
　　其中一个炉子上的药罐子，正在冒着淡淡的蒸汽，一看就知道正在煮着药，具体是什么药，二牛不知道，但是药罐子飘出来的味道，却让他很熟悉，非常熟悉，仿佛张口就很喊出名字，却又想不起来，二牛就这么被这股‘熟悉’吊着胃口，傻立在原地（引号）
　　那个叫小霞的姑娘，看着站在原地就没动的男孩，心里泛着奇怪，臼道：“喂（四声）。”
　　叫了一声看那个男孩还是没动，小霞就走上去，用手在男孩脸前晃了晃稍微大声的说道：“喂，你怎么了？”
　　看着男孩还是没动，小霞只有上去用手捅了捅，才把男孩桶醒，看着一脸恍惚但是已经动了的二牛，女孩说道：“刚才叫你那么多声，你到底怎么了？”
　　其实二牛刚才仿佛想起了什么，但是就在快抓住这股思想的时候，被突如其来的摇晃所叫醒，看着女孩一脸诧异的表情，二牛憨憨的一笑也没再想了，说道：“没啥。”
　　女孩看着一脸憨厚表情的二牛，也没多想让他坐在大厅唯一的一把椅子上以后说道：“坐在这里等等，我给你倒水去。”
　　虽然房子挺破旧，但是从干净程度而言，二牛还是很叹服的，因为整个房子太干净了，家具虽然老旧不堪，但是摆设的很讲究。
　　二傻突然对脑子里传来这一道讯息，轰炸的有点窒息，因为就好像谁在脑子里，装了一个复读机一样的东西在说话。
　　但傻子就是傻子，虽然如此也没多想，没过一会，那个叫小霞的姑娘，从里屋端出来了一个小碗，和一点点像杂草的‘茶叶’，泡成的一碗水，递给二牛。
　　就在这个时候，又从里屋悉悉索索的出来了一个妇人，这个妇人出来以后更让二牛惊呆了。
　　虽然比较消瘦，而且皮肤有点惨白，还住着拐杖，但是那妇人的一举一动仿佛有一只手一般，拽着二牛的眼球使之无法转移（引号）。
　　“啊！娘你怎么出来了？”刚把茶水递给二牛的小霞惊呼道，赶紧跑了过去搀着妇人。、
　　“你难得带朋友来此，娘出来也好见见啊，不然被别人知道了，说咱们毫无礼数。”说完看向二牛问道：“你就是小霞的朋友吧？你叫什么名字？”
　　二牛看着架势赶紧站了起来结结巴巴的说道：“我，我叫二牛，阿姨叫我二牛就行了。”
　　妇人也不知道是不是经常‘乐’，但是听见二牛这个说话的方式，好像又回到了自己年轻的时候。
　　她这一笑不要紧，要紧的是二牛的‘魂’也被勾去了。（引号）


正文 第14章 嗜血 （2）
　　妇人明显是对眼前的这个看起来憨憨的年轻人有好感，吩咐女儿小霞在里边又端出来一个椅子以后，就和二牛聊了起来。
　　二牛哪会说什么话，妇人问一句他就答一句，好像刚才愣神的那会功夫，稍微有点用，起码现在看来，这个长得不错年轻人，不似傻傻的，而是带有一点点憨罢了。
　　在小霞的不断催促中，妇人才拿起小霞已经在手里端了半天的汤药，皱着眉一口一口的喝了下去。
　　妇人脸上略显苍白，但是嘴唇经过刚才药水的滋润，就更显得晶莹圆润了，粉嘟嘟的一点点大。
　　这时候二牛看妇人已经喝完，才不解的问道：“阿姨，你喝的是什么药？”
　　妇人抬起头来，放下手里的药碗，为二牛解释道：“以前在一位老医生那里讨得一组方子，后来，在知道是什么药以后就自己在山上采摘了，幸好山上有，这也苦了我家小霞。”
　　说完妇人，都稍微有点哽咽，旁边的小霞也是如此，看着二牛不解的眼神，妇人又张口缓缓道来：“那是在，我家本也是一个大户，可是我那男人却喜好上了‘赌’！
　　这一赌就是三年，我曾今苦苦劝过他，可是他不听劝，反而还打我。”
　　说道这里女人眼泪已经留了下来，猛的咳嗽了两声，用手拍了拍女儿给自己抚背的手，妇人平静了一点才又接着说道：“在那三年里，他不但是‘赌’，而且也沾上了‘毒’，几个月不回家，一回家就张口要钱，不给钱就连打带骂？”
　　说到这里，妇人长呼一口气才接着说道：“家里已经没钱了，他又开始变卖家具，家具卖完了在开始卖地，地卖完了卖房子，房子卖了以后，他连我们娘俩都要卖给那收债之人！”
　　幸好当时我跑的快，才逃离的他的魔掌，可是他还是阴魂不散，我们娘俩加上这里已经是换了三次地方了。
　　我的病就是那个时候染上的，不知道为什么身体昏沉发晕，还老咳嗽，这也苦了我的女儿，哎！
　　过了一会妇人又说道：“倒是最近听闻，他已经死了，可是追债的人却还是不放手，还是经常来骚扰。”
　　哐、哐、哐，妇人在说到这里的时候，就被一阵砸门声打断，接着咔嚓一声，小小的木门经不起，这么大力的摧残，被人一脚踹开，接着就有三个青年人，晃晃悠悠的相互搀扶走了进来。
　　其中为首的一位，也是刚才踹开门的那位，大声的嚷道：“姓赵的赶紧还钱，你男人死了，他的账就应该你来还，你在不还钱的话，‘呃’。”男人到道这里，打了个嗝，一股浓重刺鼻的酒味就在房间里蔓延了起来，连药味都遮不住。
　　“在不还钱的话（引号）”好像他自己都没想好，或者是酒喝的太多，就这样停顿在这里，用眼睛巡视着房间，然后就停在妇人身上。
　　为首的那位，哈哈大笑：“在不还钱的话，我就要把你XX，就当是利息。”说完就要动手。
　　这是后他身后的两个人，其中一个眼睛一亮说道：“老大你看他后边那个小的，长的多好看的，要不，嘿嘿。”
　　那个为首的，也看见了妇人身后的小霞，像是发现新大陆一样的，死盯着不放，然后抬起手来在自己脑袋上打了一下，才说道：“***以前，我怎么没注意到这个小娘皮，啧啧。”
　　说完就上去要动手，小霞像受惊的小鹿一样躲在自己母亲的身后。
　　他们口中赵姓的妇人，开口说道：“你们想做什么（悲剧的对白），我们娘俩又没欠你们钱，为什么要找我们要？”
　　为首的那位嘿嘿一笑：“你男人欠的，先在你男人死了我当然老找你要，不过你放心，如果你从了我的话，我或许在宽限你们几个星期，哈哈。”
　　妇人看他们这架势，而且这么多人看似逃不掉了，无奈的闭上了含满泪水的眼睛，说道：“可以，但是放了我女儿把，她还很小，什么都不懂的。”
　　为首的那位，走近妇人，一个耳光就扇了过去，在吐了口，口水说道：“大爷看不上你，倒是你女儿，哈哈。”
　　上去一把就抓住了，想要去扶自己妈妈的小霞，咧着嘴一股酒气喷出，肆笑的说道：“小美人，哈哈，哥哥疼你！”
　　被无视了很久的二牛，猛的站了起来，用手指着为首的那位，大声的喊道：“放开那个女孩！！！”
　　霹雳一声响，震得八方动。
　　二牛这一嗓子，喊的那叫一个泣鬼神，惊天地，正在拉扯小霞的那个青年，和房间里所有人的目光都投到了二牛身上，被瞅的稍微有点不好意思的二牛，用手抓了抓脑袋，又说了一句：“你们这样做是不对的！”
　　前边那声吼，或许有点震慑，但是后边这句话，又把这些醉鬼给拉回现实，其中一个马仔，走上前来，一脚就踹在二牛的胸口，把二牛踹飞到桌脚，然后二牛看似昏了过去。
　　房间里的人，都一愣，然后其中三个青年爆以巨笑，另外一个马仔：“哈哈哈，原来是个脓包！！”
　　赵姓妇人，立刻又被打回了绝望，刚出一个救命稻草，就真的成为了稻草，而不能救命。
　　看着为首的那个青年在撕扯自己女儿的衣服，赵姓妇人，悲愤的嘶吼着：“请放过她吧，她还是个孩子。”
　　回答她的就是一脚，女孩失去了街市上的‘伶滑’现在也是无力的做着反抗，在被侵犯之前的最后反抗。
　　两个马仔，看着他们老大找那个女孩去了，他们两个就把目光瞄上了还躺在地方的赵姓妇人。
　　赵姓妇人，看着自己的女儿已经被撕下了上衣，而自己也正在遭受着侵犯赵姓妇人，悲哀的喊道：“你们会遭到报应的。”
　　三人，一听哈哈大笑，为首的那位青年张口笑道：“就算有报应你也不会看到的，等爷爷爽完了，就把你们都卖掉，你女儿把，等爷爷多玩两天也卖掉，哈哈哈，报应！真是好笑。”
　　为首青年话音刚落，另一道声音就冷冷的传了过来：“是吗？”
　　这句话，也正好响应了一首歌，那就是：“他来的那么快，来的那么强烈。”
　　站起身的二牛，双眼赤红，涨红的血管一跳跳的，仿佛要爆开，这时候二牛又说了一句：“是吗？那我叫你见识见识‘神马’叫做报应！！”


正文 第15章 带回家
　　二牛赤红着双眼，盯着那三个正想施暴的青年，然后就说出了一句令人跌破眼镜的话。
　　“不要在这样了，这样是不对的，，，。”
　　二牛的话，令三人先是一愣，继而哈哈大笑，第一次过来踹二牛的那个男人走了过来。
　　嘴里还骂骂咧咧的说道：“你个脓包，差点吓死老子了，MD。”
　　说着，向二牛吐了口，口水，然后抬起脚来，打算在踹二牛一脚。
　　二牛看着衣服上的口水，还那青年已经抬起的脚，二牛突然打了个冷颤，在他们三人还以为二牛是怕的颤抖的时候，二牛低下了头，声音非常低沉的说道：“你们真的不想在悔改了吗？”
　　三人完全是酒喝的比较多，没有发现二牛声线的变化，而那两母女也因为害怕，所以忽略了二牛声音的变化。
　　“悔改！”来人说完，一脚就踹了上来。
　　他没看见的是，地下头的二牛残忍一笑（引号）
　　看着地上的三具尸体，二牛不知道在想着什么，刚才在那人要踢过来的时候，自己还有意识，可是对后面发生的事情就一点印象都没有了。
　　仿佛变戏法一样的，前一面那人还想打自己，可是一睁眼却发现他们都躺在地上，或许这个戏法只留下的是一个‘纹身’！
　　二牛低下头，在看了看自己手臂上那不断发出热量的图案露出疑惑。
　　因为二牛现在的大手臂上，有一个看上去像是蝙蝠，却又不是蝙蝠，嘴角含着血的图案。
　　用手摸摸，好像天生就有，而且还发出一股一股的热流，充满了整个臂膀。
　　二牛的思绪，被两个啜泣的声音打破了，这才急忙抬起头，看见现在还倚在墙角相互啜泣的母女俩。
　　二牛正想开口呢，赵姓妇人提前说道：“谢谢这位壮谢谢你的救命之恩，到现在还不知道你的名字呢！”
　　二牛用手抓抓头说道：“二牛！阿姨叫我二牛就好了。”
　　“‘二’大侠饿，不！二牛谢谢你救了我们娘俩，其实你不必太内疚，因为他们都是坏人！他们都是该死之人。”说完妇人还向地上的尸体吐了一口，口水，以表示自己的愤恨之情。
　　妇人也不知道为什么，不会对二牛的出手杀人报以恐惧，有的只是感激，和一阵阵的迷茫。
　　感激还能理解，因为二牛杀了欺压她们的坏人，但是为什么要迷茫呢？
　　女人到底还是女人，而且还是两个无依无靠，只能靠相互扶持的母女。
　　妇人仿佛刚才经过绝望般的惊吓以后，出了一身冷汗气色反而还好了不少。
　　妇人镇定的说道：“这里是不能再住了，而且里边的尸体被人发现了就不好。”
　　略微索，妇人叫道：“小霞，去拿点干柴火来，多拿一点。”
　　受惊过度的小霞这才回过神来，看着母亲的眼睛，仿佛有了主心骨一般，三下两下的就搬了不少柴火进来，放好柴火以后，在看着自己的母亲，不知道母亲要做什么。
　　赵姓妇人说道：“点火，烧！”
　　小霞有点愣神，说道：“烧什么？”
　　赵姓妇人：“当然是烧房子，不然还能烧什么！这个村子的人对咱们母女并不好，在让他们发现了房子里的死尸，招来了警察就不好了，他们又不知道咱们的出处，一把火烧了这里反而安全。“
　　小霞犹豫了一下，就把旁边的炉子踢倒了一个，拿着点软柴火，引着以后就向房间里的一对干柴扔去。
　　火势蔓延的很快，茅草的房子也烧的很快，不一会整个房子就都烧着了。
　　看着烧着的房子，小霞抱着妈妈无助的哭泣，问道：“咱们下来去什么地方啊？”
　　赵姓妇人，自己也没了主见，眼睛里的泪水始终没留出来，因为不想自己的女儿看到自己的软弱，压着声音说道：“走一步看一步了！！。”
　　说出这样的话以后，想着世界虽大，但自己这对弱母女却无处容身，想自己坚强，却无法止住已经流出来的泪水。
　　一直都跟事外人一样的二牛突然插话到：“那，不行去我那里吧？”
　　母女俩，齐齐的看了过来，直到二牛不好意思的回过头去。
　　赵姓妇人开口道：“这样，方便吗？你们家里人不知道愿不愿意。”
　　二牛听见‘家里人’这三个字，稍微有点愣神，不过马上反应过来的说道：“我爸妈死的早，家里疽一个人。”
　　“啊！”妇人也认为自己冒失了，就说道：“啊！我不知道，对不起啊。”
　　二牛还没经过人给自己道歉呢，妇人的一番道歉使得自己更不好意思了，扭捏的说道：“要走现在就走吧，不然。”
　　妇人这才反应过来，虽然天色渐晚，虽然自己的屋子距离村子较远，但这火光十里地都能看见，一会来人就走不掉了。
　　反应过来的妇人，下了个决心，拉着女儿的手，对二牛说道：“那就麻烦你了。”
　　二牛咧了咧嘴，抓了抓头说了句：“不麻烦，就带着母女二人走了。”
　　就在他们刚走一会，村子里就陆陆续续有人赶来，只是远远在外观望，而无一人动手救火。
　　在说，二牛和那母女二人走了一阵子以后，妇人毕竟是以前是个病秧子，现在虽然身体好点，但也不能走长路，看着大汗淋漓的妇人，在看看瘦弱的小霞。
　　二牛说道：“还是我背着你走吧，距离我们村，还远着呢，你是走不到的。”
　　妇人先是推辞，但是自己确实累的不行，刚才都是咬牙走过来的，在看看自己的女儿，妇人还是点头同意了。
　　就这样，二牛在妇人前面蹲下，好让妇人趴到自己身上，妇人先是扭捏一下，然后用手放在二牛肩头，俯体。
　　二牛感觉着妇人已经趴好，猛的一使劲就站了起来，途中还伴着妇人的惊呼。
　　两只手上驾的是妇人的，背上感觉的是（引号），而且妇人因起伏不断呼出的热气喷在二牛脖根，舒服的二牛差点栽一跟头。
　　妇人感受着身下年轻人烫人的大手，和男人身上的味道，渐渐的红了脸。
　　因为身体贴的太近，加上路上不断起伏的坑坑洼洼（引号）。
　　PS：故事逐步展开。


正文 第16章 怎么睡？
　　第16章 怎么睡？
　　一路上的颠簸，终于到了二牛他们村子。
　　小霞，那么能走能跑的孩子，都气喘吁吁的，可见路程之远。
　　二牛却略微出汗罢了，在二牛身上的赵姓妇人，却没心思关心这些。
　　因为一路上的颠簸，已经让她达到了一次高峰，通红着脸，扭扭捏捏的从二牛背上下来，下来的时候她软软的身体又一次蹭的结结实实的，差点没出来，在二牛背上忍了一路差点在下来的时候露馅。
　　二牛感觉赵姓妇人从自己背上下来以后，就感觉身上怎么湿湿的，不舒服的他就把上衣掉了，看着唯独只有一个地方‘汗水’多，二牛也没太多在意，用衣服擦了擦脸上的汗，就把衣服在搭在肩上。
　　赵姓妇人看到二牛下衣服的那一刻，心都能提到嗓子眼，但是二牛接下来的举动，她死的心都有了。
　　二牛说道：“走啊，就在前面一点就到了。”
　　赵姓妇人，连忙答应了一声就跟着去了，她女儿也没看出什么，幸好是晚上啊，在是白天的话什么都‘穿帮’了。
　　因为太晚，村子里的人都休息了，二牛三人来到了二牛家里。
　　二牛打开门，先把让她们进去以后，自己才把门合上，并没有上锁，二牛的家从来也没锁过，因为（引号）。
　　赵姓妇人来到二牛的房间，惊讶了一声对二牛说道：“没想到，你还挺干净的！。”
　　二牛只是傻笑一下并未答话，因为二牛家经常不锁门的原因就是村子里的人，换着天的来给二牛收拾屋子。
　　村子里的妇人力气活太重的做不了，二牛有事没事的给她们帮着忙，所以妇人们也经常来给二牛收拾屋子了。
　　赵姓妇人，用眼睛在房间里扫了一圈说道：“二牛，你家里有没有热水？”
　　因为都是土路，还是洗一下稍好一点，再说赵姓妇人也挺爱干净，所以臼二牛了。
　　二牛抓抓脑袋，赵姓妇人的这个问题算是把他问住了，二牛在冬天都用的是凉水洗澡，那里有什么热水啊，别人家是有可是现在不是太晚了，二牛说道：“这个真没有。”
　　赵姓妇人想想二牛的身世，就释然了，笑了笑说道：“以后赵姨给你烧。”赵姓妇人说完，脸还稍微红了红。
　　这时候，小系话了：“妈妈，晚上咱们谁那里啊？”说完还打了个哈气，揉了揉眼睛。
　　赵姓妇人，借着月光看到，二牛家里虽大，但是房间里却只有一个‘炕’，自己也犯难了。
　　二牛因为脑子被磕过以后，也聪明了不少，就说道：“那我在外边睡吧，你们睡炕上。”
　　二牛把话说完，赵姓妇人刚想答应，但是又一想，虽然是夏天，但是接近山的地方，到了晚上还是有点冷的，二牛出去冻坏就不好了，想到这里赵姓妇人说道：“不用那么麻烦，那么大的炕，一起睡就好了。”话一出口，感觉又有点不对，赵姓妇人也感觉有点不好意思。
　　二牛却没多想，说道：“那好吧，我去铺被子。”
　　被子有是有，而且挺大，但问题是被子只有一个。
　　小霞或许太累了，给她妈妈说了一声，就开始，打算睡觉，女孩或许还未意识到，自己已经不‘小’了。
　　刚掉外套，虽然近几年欠缺点营养，但是身体还是‘务实’的着，女孩里边穿的小，仿佛胸前塞着两个‘小笼包’一样的凸显着，在掉外裤，里边只有一个貌似赵姓妇人做的小短裤，好像是四角的，因为布料原因，两条洁白细长的腿就露了出来。
　　借着月光的照射，女孩的皮肤仿佛微微的闪着光，那种属于小女孩的莹润感，深深的吸引着二牛，直到女孩钻进被子。女孩今天受的惊吓与刺激已经够多了，没一会就睡去了。
　　这时候二牛却不傻了，回过头来咽了咽口水，然后眼睛直盯盯的在赵姓妇人身上。
　　二牛呆在房间里侧，月光洒不到的地方，就算如此赵姓妇人还是能看见那‘灼热’。
　　平复了一下心情，赵姓妇人伸手往自己身上衣服的纽扣伸去，就在自己刚解开第一个纽扣，赵姓妇人就能听见那浓厚，而又急促的喘息声，房间里已经满满的充斥着男孩的味道（引号）
　　赵姓妇人有感觉些许害怕，有感觉些许刺激，两种感觉混淆的情况下，解开了第二颗扣子。
　　满满的上衣掉了，比起女孩的‘小笼包’，赵姓妇人只能用‘伟岸’来形容了，虽然这几年有点流离失所，但是以前养的身体底子还在，从那件遮盖范围不广的短衫，就能看出来。
　　男孩喘息归喘息，但是他还是不懂那层薄薄的衣服下面盖的是什么，只不过这第一次和异性同在一间房子，而且早上才经过那‘被子事件’，就更引得二牛遐想不已。
　　等二牛想完了以后，没想到赵姓妇人已经睡到了被子里，有点懊恼的抓抓头发，其实二牛也不知道自己为什么懊恼。
　　这时候，传来了赵姓妇人轻轻的声音：“二牛，怎么还在地上傻站着，赶快来睡觉啊！”
　　略带点颤抖的甜美声线，叫着二牛，二牛突然打了个冷颤，继而手脚麻利的了自己的衣服，三两下的就钻进被子。
　　“啊？！”赵姓妇人，轻声惊讶了一下，又赶快的用自己的手捂住了自己的嘴巴，因为（引号）。
　　因为二牛睡觉，崇尚接近自然，释放身体。


正文 第16章 怎么睡？
　　第17章 热闹了！
　　二牛进入‘被子’的时候，也顺带的，带入了一股凉风，大山里的天气一到了晚上确实有那么点点渗人。
　　凉凉的气流也让旁边的妇人打了个冷颤，不单是身体上的，更多是心理的。
　　她今天亲眼所见这个小伙子，杀了那三个人，而且手法都那么的干净利落，最可怕的是这个小伙杀完人还是一脸的自然，毫无罪恶之感，虽然那几个人该死。
　　但是这个小伙子又带给了自己一种别样的感觉，你如果看着他眼睛的时候，就会发现，他的眼睛里写满了，诚实、可靠、值得信任、老实人等等。（省略1万字）
　　奇怪的人，奇怪的事情，奇怪的感觉，在今天晚上填满了妇人的心头。
　　躺在一张陌生的床（炕）上，而且自己旁边还睡着一个认识不到五个小时的男人，应该说男孩，而且在这张陌生的，自己旁边的那个男孩，还是光的（引号）
　　赵姓妇人叫，赵芳琴今年三十四岁，自从她差点被那个男人卖掉以后，她就把女儿的名字改了过来，叫赵霞十二岁，而今天或许就是她长这么大，人生中最荒诞，最刺激的一天了，想着想着，迷糊劲来了，刚想合眼睡觉的她，就感觉一双手探了过来（引号）
　　感觉那灼热的手，游移在自己身上的时候，赵芳琴心里突然一紧。
　　她这么大的人了，现在叫把显然不合适，而且旁边的这个男孩可不比那些痞子。
　　本来想着这个男孩人在可以的话，她就把自己女儿先许给他，起码凭借着他的本事，以后也没有人会欺负到她女儿，可惜这个内定的女婿却（引号）
　　在男孩手放上来的同一时刻，男孩的腿也搭了上来，男孩却结实灼热的身子贴了上来，妇人在悲哀的同时，也有那么一点点的渴望，说不动心那是假的（引号）
　　在妇人内心纠结，胡思乱想，却等待着男孩下一步动作的时候，突然听到了一阵呼声。
　　在侧过头来，发现原来是男孩发出的呼声：“他他睡着了？？！！”妇人说话不发出了声音。
　　用手摇了摇，确定了男孩真的是睡着了的时候，妇人好笑庆幸的同时，内心深处也伴着一丝失落。
　　无可奈何，仿佛刚才的一系列思想斗争，原来都是自己个自己过不去，想到这里妇人羞红了脸（引号）
　　在这种心态下，妇人也沉沉的睡去，因为今天已经够累的了。二牛呢！二牛睡觉有个毛病，就是在睡的时候，腿里喜欢加点什么，以前是‘被子’，现在‘被子’被三个人同时用着，他无意识的加上了一个，自己认为舒服的东西（引号）
　　一夜无话（引号）
　　第二天一大早，二牛早早的就起来了，早上太阳还未升起，虽然是夏天，但是大山的雾气还未散尽，凉丝丝清爽的感觉沾满全身，起床的二牛，看着还在睡的母女二人，也没打搅，穿好衣服就出门了。
　　因为昨天事多卖的梨子钱，还没有给刘婶呢！今天趁着天早还是先给送去把。
　　伸了伸懒腰，抖擞了下精神，二牛向村子里那最豪华的，水泥房跑去。
　　哐哐哐，哐哐哐，二牛在砸着刘婶家那厚实的包铁门上的铜环，发出响亮的敲击声。
　　“来了来了，一大早的敲魂啊！”门内一个骂骂咧咧的声音传了出来。
　　嘎吱，门开了以后，刘婶探出头来，看着门外竟然是二牛，完全忘记昨天事情的她，有点惊讶的说道：“你这么大早的敲婶的门作甚？”说完打了个哈气。
　　二牛腼腆着脸，从口袋里掏出了五块七毛二分钱，递了上去说道：“昨天的梨子钱。”
　　刘婶这才想起来，赶紧用手接过钱，有两根手指沾了点口水就数了起来，嘴里还说道：“哦？怎么卖这么多。”
　　对于村子里最老实的二牛，刘婶还是从来不带以怀疑的，接着从那些钱里拿出两块递给二牛说道：“这些拿着，以后在进城了给你自己买点好吃的。”
　　说完把那些钱，塞到二牛上衣口袋里。
　　又看了看二牛，眼睛一转说道：“在外边做什么，快进来，婶给你煮个鸡蛋。”
　　说着拉着二牛的手就走了进去。
　　因为煮鸡蛋先要烧水，刘婶就说道：“二傻子看啥看，过来给婶烧水，婶给你煮鸡蛋。”
　　刘婶，名字叫刘翠珍，也算这个村子里，数一数二的漂亮妇人，就是因为其‘嘴碎’抠门，而不遭村里人待见，家里地里，忙里忙外平常在没二牛给她帮忙，她还真忙不过来。
　　反正二牛是经常听刘翠珍说，她认识自己的妈妈，而且关系不错，其他就真的不知道了。
　　二牛在灶前手忙脚乱的生着火，可能是湿气过重，怎么点了点不着，倒是烟冒了不少。
　　刚从厨房外边进来的手里拿着四个鸡蛋的刘翠珍，看着二牛那笨手笨脚的样子，就快笑出来了，嘴里说道：“你快笨死了，起来起来，连个火都点不着。”
　　说完把鸡蛋放在‘案板上’，就走过来打算亲自动手，二牛慢吞吞的起身，给她让地方，没想到就在这个时候，因为地上有点湿滑，没太注意的刘翠珍一个没踩稳就向下倒来。
　　而起身慢了一点的二牛，刚好被压在身下，向后倒去。早上嘛，只穿了一个小背心披了个褂子的刘翠珍，实实在在的压在了二牛身上。
　　幸好倒的地方，后边就是软柴火，也不至于摔伤，被压在身下的二牛着刚一抬脸，就把那薄薄的小褂子刮卷了起来，脸就陷入了一个略带香味，却堆的人窒息的软绵处（引号）


正文 第17章 热闹了！
　　第17章 热闹了！
　　二牛进入‘被子’的时候，也顺带的，带入了一股凉风，大山里的天气一到了晚上确实有那么点点渗人。
　　凉凉的气流也让旁边的妇人打了个冷颤，不单是身体上的，更多是心理的。
　　她今天亲眼所见这个小伙子，杀了那三个人，而且手法都那么的干净利落，最可怕的是这个小伙杀完人还是一脸的自然，毫无罪恶之感，虽然那几个人该死。
　　但是这个小伙子又带给了自己一种别样的感觉，你如果看着他眼睛的时候，就会发现，他的眼睛里写满了，诚实、可靠、值得信任、老实人等等。（省略1万字）
　　奇怪的人，奇怪的事情，奇怪的感觉，在今天晚上填满了妇人的心头。
　　躺在一张陌生的床（炕）上，而且自己旁边还睡着一个认识不到五个小时的男人，应该说男孩，而且在这张陌生的，自己旁边的那个男孩，还是光的（引号）
　　赵姓妇人叫，赵芳琴今年三十四岁，自从她差点被那个男人卖掉以后，她就把女儿的名字改了过来，叫赵霞十二岁，而今天或许就是她长这么大，人生中最荒诞，最刺激的一天了，想着想着，迷糊劲来了，刚想合眼睡觉的她，就感觉一双手探了过来（引号）
　　感觉那灼热的手，游移在自己身上的时候，赵芳琴心里突然一紧。
　　她这么大的人了，现在叫把显然不合适，而且旁边的这个男孩可不比那些痞子。
　　本来想着这个男孩人在可以的话，她就把自己女儿先许给他，起码凭借着他的本事，以后也没有人会欺负到她女儿，可惜这个内定的女婿却（引号）
　　在男孩手放上来的同一时刻，男孩的腿也搭了上来，男孩却结实灼热的身子贴了上来，妇人在悲哀的同时，也有那么一点点的渴望，说不动心那是假的（引号）
　　在妇人内心纠结，胡思乱想，却等待着男孩下一步动作的时候，突然听到了一阵呼声。
　　在侧过头来，发现原来是男孩发出的呼声：“他他睡着了？？！！”妇人说话不发出了声音。
　　用手摇了摇，确定了男孩真的是睡着了的时候，妇人好笑庆幸的同时，内心深处也伴着一丝失落。
　　无可奈何，仿佛刚才的一系列思想斗争，原来都是自己个自己过不去，想到这里妇人羞红了脸（引号）
　　在这种心态下，妇人也沉沉的睡去，因为今天已经够累的了。二牛呢！二牛睡觉有个毛病，就是在睡的时候，腿里喜欢加点什么，以前是‘被子’，现在‘被子’被三个人同时用着，他无意识的加上了一个，自己认为舒服的东西（引号）
　　一夜无话（引号）
　　第二天一大早，二牛早早的就起来了，早上太阳还未升起，虽然是夏天，但是大山的雾气还未散尽，凉丝丝清爽的感觉沾满全身，起床的二牛，看着还在睡的母女二人，也没打搅，穿好衣服就出门了。
　　因为昨天事多卖的梨子钱，还没有给刘婶呢！今天趁着天早还是先给送去把。
　　伸了伸懒腰，抖擞了下精神，二牛向村子里那最豪华的，水泥房跑去。
　　哐哐哐，哐哐哐，二牛在砸着刘婶家那厚实的包铁门上的铜环，发出响亮的敲击声。
　　“来了来了，一大早的敲魂啊！”门内一个骂骂咧咧的声音传了出来。
　　嘎吱，门开了以后，刘婶探出头来，看着门外竟然是二牛，完全忘记昨天事情的她，有点惊讶的说道：“你这么大早的敲婶的门作甚？”说完打了个哈气。
　　二牛腼腆着脸，从口袋里掏出了五块七毛二分钱，递了上去说道：“昨天的梨子钱。”
　　刘婶这才想起来，赶紧用手接过钱，有两根手指沾了点口水就数了起来，嘴里还说道：“哦？怎么卖这么多。”
　　对于村子里最老实的二牛，刘婶还是从来不带以怀疑的，接着从那些钱里拿出两块递给二牛说道：“这些拿着，以后在进城了给你自己买点好吃的。”
　　说完把那些钱，塞到二牛上衣口袋里。
　　又看了看二牛，眼睛一转说道：“在外边做什么，快进来，婶给你煮个鸡蛋。”
　　说着拉着二牛的手就走了进去。
　　因为煮鸡蛋先要烧水，刘婶就说道：“二傻子看啥看，过来给婶烧水，婶给你煮鸡蛋。”
　　刘婶，名字叫刘翠珍，也算这个村子里，数一数二的漂亮妇人，就是因为其‘嘴碎’抠门，而不遭村里人待见，家里地里，忙里忙外平常在没二牛给她帮忙，她还真忙不过来。
　　反正二牛是经常听刘翠珍说，她认识自己的妈妈，而且关系不错，其他就真的不知道了。
　　二牛在灶前手忙脚乱的生着火，可能是湿气过重，怎么点了点不着，倒是烟冒了不少。
　　刚从厨房外边进来的手里拿着四个鸡蛋的刘翠珍，看着二牛那笨手笨脚的样子，就快笑出来了，嘴里说道：“你快笨死了，起来起来，连个火都点不着。”
　　说完把鸡蛋放在‘案板上’，就走过来打算亲自动手，二牛慢吞吞的起身，给她让地方，没想到就在这个时候，因为地上有点湿滑，没太注意的刘翠珍一个没踩稳就向下倒来。
　　而起身慢了一点的二牛，刚好被压在身下，向后倒去。早上嘛，只穿了一个小背心披了个褂子的刘翠珍，实实在在的压在了二牛身上。
　　幸好倒的地方，后边就是软柴火，也不至于摔伤，被压在身下的二牛着刚一抬脸，就把那薄薄的小褂子刮卷了起来，脸就陷入了一个略带香味，却堆的人窒息的软绵处（引号）


正文 第18章 上课（1）
　　第18章 上课（1）
　　二牛被堵住了呼吸，难受的他头乱动着，想要挣那个令人闷气的所在，可是他这头一动，却让刘翠珍受不了，因为挤压过于严实，在加上二牛的嘴唇磨蹭，刘翠珍来了感觉，手不自然的又紧了紧。
　　二牛刚推开一点点空隙，还没呼吸半口气，刘翠珍的身子又压了下来。
　　就这样，两人你来我往的开始了持久战，直到（引号）
　　刘翠珍手臂越箍越用力，突然打了个‘冷颤’这才软了下来，二牛趁此机会赶紧逃离。
　　二牛看着被他推在一旁的刘翠珍，有点郁闷的想到我没使太大的力气啊，因为怕伤到刘翠珍，二牛不敢用太大的力气推她，可是起来后看见她还是软在地上，着就让二牛纳闷了。
　　二牛开口说道：“刘婶，刘婶你没事吧？”说完上手欲将她扶起。
　　可是等她刘婶抬起头来的时候，吓了二牛一跳，只见刘翠珍红着眼睛看着自己，如果不是躺在地上，二牛还以为她要扑人。
　　二牛继续叫着，可就是不敢往近身走，刘翠珍缓了缓，收敛了一下自己的情绪，把衣服往下拉了拉，对二牛说道：“鬼叫什么，老娘还没死呢！”
　　二牛这才敢走到她跟前，把她扶起来说道：“可吓死我了，刘婶你说你刚才那眼神，咋那么老吓人呢！”
　　刘翠珍红了红脸，说道：“那是身体不舒服。”
　　二牛还傻傻的重复了一句：“哦原来是身体不舒服啊。”
　　二牛本没有过多的意思，可是刘翠珍一听，还以为二牛‘花椒’她呢，脸更红的啐了一口说道：“小P孩子，你懂个什么。”
　　二牛被刘翠珍的这句话，说的糊里糊涂的谦虚的一笑说道：“我不懂了，刘婶可以教我嘛！”
　　本来一句好话，可惜用错了地方，刘翠珍刚刚那一下，就跟饿了三四天的人，只让她吃了一口东西一样的难受，在听二牛这无心的一拨撩，更是心底火起，三两下的就把上衣掉了，仍在那堆柴火上。
　　只穿了一个小背心说道：“想学？”
　　二牛：“嗯！”
　　刘翠珍一听，想也没想的口说道：“把裤子掉！”
　　二牛不理解的说道：“你身体不舒服，我为什么要裤子啊？”
　　刘翠珍想了想说道：“你裤子里有一样的东西，是专门治我的病的，所以才让你掉。”
　　二牛想了想傻傻的说道：“不行。”
　　刘翠珍非常奇怪道：“为什么？”
　　二牛说道：“我肚子很饿啊，你要吃药的话，得等我肚子饱了以后啊。”
　　两头说的话，又让刘翠珍误会了，眼睛一瞥二牛说道：“好，婶子就让你先吃饱。”说完麻利的开始了烧火做饭。


正文 第18章 上课（1）
　　第19章 上课（2）
　　PS：对于这五天的更新问题，作者深感抱歉，忙碌的人生，一切为了生活啊！看了别人的书，作者才发现自己太低调了
　　在农村，说到做饭，各家的妇人不管手艺好坏，那速度确实是最快的，在的指引下刘翠珍三两下的就下了一碗面条，而且上面还有两个荷包蛋
　　食欲大开的二牛，什么话都没说，端起碗就开吃了，刘翠珍看着二牛的吃相，也挺欣慰的，起码证明自己做的东西好吃。
　　在二牛正在吃的时候，刘翠珍眼睛转了转说道：“二牛，你站起了吃饭。”
　　正在蹲着的二牛，不理解的说道：“为什么？”
　　“让你站着你就站着。”刘翠珍说完才发现话有点重了，又说道：“你站着吃饭，刘婶才好蹲着吃药啊！”
　　二牛想了想说道：“哦。”说完就站了起来。
　　刘翠珍看到这情况，心里还是有点小激动，但是手往二牛裤子上放的时候，因为正在吃饭所以二牛身体晃来晃去的。
　　刘翠珍感觉二牛晃得不舒服，就把二牛拉到墙根，让他靠着墙吃饭，正在吃的二牛也没反对，就靠在了墙根。
　　刘翠珍的双手，哆哆嗦嗦的拉下了二牛的裤子，因为夏天的原因，从来不喜欢穿的二牛，就那么光着，靠在墙角吃饭。
　　刘翠珍眼睛一瞥，看见二牛胯部只有小拇指那么一点点挂在上面，而且还是垂头丧气的，经过刚才激动的刘翠珍先是不屑的撇撇嘴，然后更是轻蔑的看了看正在吃饭的二牛，说了一句：“你说你这么大个小伙子，咋就是个没用呢！”
　　二牛听见了，但是他不懂是什么意思，就没在意继续的吃饭，一位他现在刚咬开第一个荷包蛋的蛋黄。
　　刘翠珍看着二牛继续在吃饭没理她，就骂骂咧咧的说道：“你个‘吃货’。”
　　看着二牛胯部那堪称精致的小不点，刘翠珍无奈的叹了口气，然后把手放了上去重重的捏了捏，想着撒气，可是令她没想到的是。
　　刚一捏，二牛先是闪了闪然后说道：“刘婶，疼！！你吃药别弄疼我啊！”说完以后又开始吃。
　　但是二牛经过刚才那么一捏，受了点刺激的兄弟，就慢慢的抬起头来。
　　等刘翠珍在看的时候，没想到那玩意已经都一个大拇指粗细了，带着点渴望，和祈祷式的刘翠珍又伸出手去，不过这次只是轻轻的揉了揉。
　　令她惊讶和惊喜的是，‘那话’竟然越揉越大，最后感觉不会再大的时候，刘翠珍才放开她的手，这才看见那‘伟岸’的‘英姿’，情不自的说道：“原来是个‘活’的啊！”
　　那话分‘死’‘活’之说，‘死’的是，原样多大，涨起来以后和原样相差无几，最多多出一点点，而‘活’的是原样只有一点点，但是涨起来以后比原来那‘一点点’大很多很多，而二牛他家兄弟就是个‘活’的，在加上早晨有点冷的空气，就难免在缩了缩。
　　看着那狰狞的样子，刘翠珍连呼吸都快停止了，倒是二牛这时候说话了：“刘婶你在干嘛呢？咋这么涨疼的。”说完还用手挠了挠。
　　这一挠反而把二牛吓了一跳，把端在手里的碗移到一旁，看着自家兄弟，惊恐的说道：“刘婶我这是咋啦？”
　　刘翠珍听到二牛惊恐的叫声，这才反应过来，立刻说道：“没事吃你的饭，小孩子不要看（引号）”
　　听刘婶这样说，二牛先是愣了愣然后：“哦。”了一声就继续吃饭了。（汗）
　　刘翠珍看着二牛继续端起碗开吃了，这才又伸出手抚了抚，压了压感受了一下‘弹性’这才说道：“还好没大意。”
　　感受着那惊人的温度，刘翠珍内心深处不打了个冷颤，义无反顾的继续揉搓着，直到忍不住慢慢的靠近，伸出舌头舔了一下（引号）
　　端着饭正在吃的二牛，同时也颤抖了一下，舒服的他轻轻了一声，不过刘婶交代过，小孩子不能看，所以他就继续的在吃饭没往下看。
　　有了第一下，好奇心这个东西会把你引向第二下，第三下，然后无师自通的放入口中（引号）
　　二牛也在这个时候刚好吃完了饭，感觉有有点刺痛，想了想才把碗放到一边往身下看去，只见刘婶用手捏着自己的两条腿，头在不停的动着（引号）
　　虽然无师自通，但是具体的技巧还是太欠缺，起码牙齿那一关就过不去，惊恐的二牛扔下碗，一把推开了正在努力的刘翠珍，有点委屈的喊道：“刘婶我不过是吃了你家一碗饭，你要吃药，我也让你吃药，但是你为什么要吃我？”
　　心情渐渐平复的刘翠珍，看着快哭出来的二牛，扑哧一笑，然后想了想说道：“我这是在帮他洗澡呢！”
　　二牛还是不理解的说道：“那为什么会疼？”
　　刘翠珍急智的说道：“洗澡不搓澡哪能干净？”
　　二牛这才恍然大悟，破涕为笑的说道：“那你继续洗吧！”说完往前走了两步。
　　刘翠珍说道：“已经干净了不用再洗了。”其实她更想说的是，刘婶帮你洗完了你也帮帮刘婶，但是想了想他还是个孩子，就忍住了这邪恶的想法。
　　二牛看似不傻的问道：“那刘婶吃完药了没有，吃完药的话我就先走了！”
　　刘翠珍看着提裤子的二牛，一把拉住他说道：“还没呢！刚才洗干净，还没吃呢就让你打到一边去了。”
　　二牛想想也是，不好意思的用手抓抓头，腼腆的说道：“真对不起，我不是有心的，你继续吃吧！”
　　刘翠珍看了看四周，突然说道：“走去我房间里！”说完起身就在前边带路。
　　二牛虽然不懂为什么要去她房间，但还是乖乖的跟上去。
　　二牛因为要提裤子，所以走的慢了一点，进到房间了以后，发现她刘婶已经光了衣服，坐在铺着‘被子’的炕上，向他招着手（引号）
　　PS：有票给票，有话砸花，作者国庆休息期间，尽量多更！！！


正文 第19章 上课（2）
　　PS：对于这五天的更新问题，作者深感抱歉，忙碌的人生，一切为了生活啊！看了别人的书，作者才发现自己太低调了
　　在农村，说到做饭，各家的妇人不管手艺好坏，那速度确实是最快的，在的指引下刘翠珍三两下的就下了一碗面条，而且上面还有两个荷包蛋
　　食欲大开的二牛，什么话都没说，端起碗就开吃了，刘翠珍看着二牛的吃相，也挺欣慰的，起码证明自己做的东西好吃。
　　在二牛正在吃的时候，刘翠珍眼睛转了转说道：“二牛，你站起了吃饭。”
　　正在蹲着的二牛，不理解的说道：“为什么？”
　　“让你站着你就站着。”刘翠珍说完才发现话有点重了，又说道：“你站着吃饭，刘婶才好蹲着吃药啊！”
　　二牛想了想说道：“哦。”说完就站了起来。
　　刘翠珍看到这情况，心里还是有点小激动，但是手往二牛裤子上放的时候，因为正在吃饭所以二牛身体晃来晃去的。
　　刘翠珍感觉二牛晃得不舒服，就把二牛拉到墙根，让他靠着墙吃饭，正在吃的二牛也没反对，就靠在了墙根。
　　刘翠珍的双手，哆哆嗦嗦的拉下了二牛的裤子，因为夏天的原因，从来不喜欢穿的二牛，就那么光着，靠在墙角吃饭。
　　刘翠珍眼睛一瞥，看见二牛胯部只有小拇指那么一点点挂在上面，而且还是垂头丧气的，经过刚才激动的刘翠珍先是不屑的撇撇嘴，然后更是轻蔑的看了看正在吃饭的二牛，说了一句：“你说你这么大个小伙子，咋就是个没用呢！”
　　二牛听见了，但是他不懂是什么意思，就没在意继续的吃饭，一位他现在刚咬开第一个荷包蛋的蛋黄。
　　刘翠珍看着二牛继续在吃饭没理她，就骂骂咧咧的说道：“你个‘吃货’。”
　　看着二牛胯部那堪称精致的小不点，刘翠珍无奈的叹了口气，然后把手放了上去重重的捏了捏，想着撒气，可是令她没想到的是。
　　刚一捏，二牛先是闪了闪然后说道：“刘婶，疼！！你吃药别弄疼我啊！”说完以后又开始吃。
　　但是二牛经过刚才那么一捏，受了点刺激的兄弟，就慢慢的抬起头来。
　　等刘翠珍在看的时候，没想到那玩意已经都一个大拇指粗细了，带着点渴望，和祈祷式的刘翠珍又伸出手去，不过这次只是轻轻的揉了揉。
　　令她惊讶和惊喜的是，‘那话’竟然越揉越大，最后感觉不会再大的时候，刘翠珍才放开她的手，这才看见那‘伟岸’的‘英姿’，情不自的说道：“原来是个‘活’的啊！”
　　那话分‘死’‘活’之说，‘死’的是，原样多大，涨起来以后和原样相差无几，最多多出一点点，而‘活’的是原样只有一点点，但是涨起来以后比原来那‘一点点’大很多很多，而二牛他家兄弟就是个‘活’的，在加上早晨有点冷的空气，就难免在缩了缩。
　　看着那狰狞的样子，刘翠珍连呼吸都快停止了，倒是二牛这时候说话了：“刘婶你在干嘛呢？咋这么涨疼的。”说完还用手挠了挠。
　　这一挠反而把二牛吓了一跳，把端在手里的碗移到一旁，看着自家兄弟，惊恐的说道：“刘婶我这是咋啦？”
　　刘翠珍听到二牛惊恐的叫声，这才反应过来，立刻说道：“没事吃你的饭，小孩子不要看（引号）”
　　听刘婶这样说，二牛先是愣了愣然后：“哦。”了一声就继续吃饭了。（汗）
　　刘翠珍看着二牛继续端起碗开吃了，这才又伸出手抚了抚，压了压感受了一下‘弹性’这才说道：“还好没大意。”
　　感受着那惊人的温度，刘翠珍内心深处不打了个冷颤，义无反顾的继续揉搓着，直到忍不住慢慢的靠近，伸出舌头舔了一下（引号）
　　端着饭正在吃的二牛，同时也颤抖了一下，舒服的他轻轻了一声，不过刘婶交代过，小孩子不能看，所以他就继续的在吃饭没往下看。
　　有了第一下，好奇心这个东西会把你引向第二下，第三下，然后无师自通的放入口中（引号）
　　二牛也在这个时候刚好吃完了饭，感觉有有点刺痛，想了想才把碗放到一边往身下看去，只见刘婶用手捏着自己的两条腿，头在不停的动着（引号）
　　虽然无师自通，但是具体的技巧还是太欠缺，起码牙齿那一关就过不去，惊恐的二牛扔下碗，一把推开了正在努力的刘翠珍，有点委屈的喊道：“刘婶我不过是吃了你家一碗饭，你要吃药，我也让你吃药，但是你为什么要吃我？”
　　心情渐渐平复的刘翠珍，看着快哭出来的二牛，扑哧一笑，然后想了想说道：“我这是在帮他洗澡呢！”
　　二牛还是不理解的说道：“那为什么会疼？”
　　刘翠珍急智的说道：“洗澡不搓澡哪能干净？”
　　二牛这才恍然大悟，破涕为笑的说道：“那你继续洗吧！”说完往前走了两步。
　　刘翠珍说道：“已经干净了不用再洗了。”其实她更想说的是，刘婶帮你洗完了你也帮帮刘婶，但是想了想他还是个孩子，就忍住了这邪恶的想法。
　　二牛看似不傻的问道：“那刘婶吃完药了没有，吃完药的话我就先走了！”
　　刘翠珍看着提裤子的二牛，一把拉住他说道：“还没呢！刚才洗干净，还没吃呢就让你打到一边去了。”
　　二牛想想也是，不好意思的用手抓抓头，腼腆的说道：“真对不起，我不是有心的，你继续吃吧！”
　　刘翠珍看了看四周，突然说道：“走去我房间里！”说完起身就在前边带路。
　　二牛虽然不懂为什么要去她房间，但还是乖乖的跟上去。
　　二牛因为要提裤子，所以走的慢了一点，进到房间了以后，发现她刘婶已经光了衣服，坐在铺着‘被子’的炕上，向他招着手（引号）
　　PS：有票给票，有话砸花，作者国庆休息期间，尽量多更！！！


正文 第20章 旋！旋转？
　　二牛感觉今天过的晕晕乎乎的，一切仿佛都是那么的梦幻，就在这个时候一句话又把他拉回了现实！
　　“臭小子！还不赶快上来，发什么愣啊！”炕上的刘翠珍看着二牛在地上发傻，叫喊到。
　　二牛这才连忙答应一声，就向炕上走去，刚走到炕沿，就没刘翠珍一把拉了上来，三两下的了二牛身上并不多的布料，他俩就坦诚相对了。
　　“过来。”刘翠珍对着二牛喊道。
　　二牛挠了挠头说道：“就在这儿，还过哪儿去？”
　　刘翠珍啐了一口，自己贴了上去，先是用手扶着二牛的脸，嘴厩了上去，同时用空闲的那只手，拉着二牛的手放在自己的身上。
　　二牛先是躲了躲，但还是没有躲过去，被刘翠珍吻住以后，脑子一片空明唯一有的一点点知觉就是，一条小鱼一样的东西在自己的嘴里游动着。
　　刘翠珍感受着二牛的鼻息，当然更多的是感受着他的木讷，看到没一点动作的二牛，刘翠珍不得不在伸出手去，抓着二牛的手在自己身上动了起来。
　　平时保养不错，在加上经常劳动的成果，刘翠珍的身子，都是紧绷绷的肉感，腰间稍微有些脂肪，并没有影响她的美观，而更是增添了些质感。
　　二牛虽然不懂这些，但是手游移在刘翠珍身上的时候，让他感觉很舒服，同时也纳闷为什么她身上多长了两个非常瓷实的大肉包！思想单纯的他还以为那就是他刘婶嘴里说的病呢，所以手尽量的避开那里。
　　刘翠珍感觉二牛的不上道，就硬拉着他的手，往胸前放，同时抓着他的手在那里使劲的捏了捏。
　　二牛把头错到一边说道：“刘婶难道不疼吗？”
　　刘翠珍被二牛逗笑了，在他头上敲了一下，说道：“傻瓜，刘婶不疼，而且还挺舒服。”随即一想又说道：“这样捏还能‘治病’，所以你不要停。”
　　她话音刚落，又尖叫了起来，又狠狠的在二牛头上敲了一下说道：“你砸这么‘狠实’，捏死了一会，要轻点知道不？”
　　二牛刚才还以为捏的力道大点，她的病就好得快，但是看着她细皮嫩肉的没下狠手，就算如此刘翠珍的胸前都出现了两个红印子。
　　白了一眼，在那里傻笑的二牛，刘翠珍说道：“轻点知道不？”
　　二牛就把手继续放到了上面，感受力道不是很大，刘翠珍也任由他去了，因为她现在看到了放在床头的床单！
　　乡村的床单，几乎都是自家做自家用，有的实在是不会做的了就进城去买，但是遥远的路途让她们望而却步，只有月初拜会二牛。
　　刘翠珍弯子，往前探了探，二牛的手也随之移动，拿单以后，刘翠珍先是拉开叠好的床单，嘴里还说道：“手移个位置。”二牛听话的把身子往旁边侧了侧，手虽然还在上边，但是基本上已经不挡视线了。
　　刘翠珍笑了笑，把拉开的床单铺平，然后从一个角就开始卷了起来，因为炕本身就大，床单当然也大，拉开一点卷一点，没过一会就全部卷了起来，卷成一条长长的和绳子一样的感觉。
　　示意让二牛放开手，这才发现自己胸前已经有汗了，笑了笑拿着床单的一头，站起身来使劲的一扔，刚好挂在了房间里的房梁上，幸好床单够长，在房梁上对折以后拉到炕上上还有富余。
　　试了试长短，在其中感觉合适的地方打了个结，然后把放在房间里一个小桌子上昨天擀完饺子皮，忘记放回去的小擀面杖拿在手中，从打结的床单出塞了进去。
　　二牛过来躺下，二牛不知道她要做什么，但还是乖乖的躺下了，刘翠珍翻身骑在了二牛的身上，试了试擀面杖的长度，感觉还可以的她，把擀面杖用床单稍微箍住，然后俯去，继续亲吻二牛。
　　二牛同时也把手放回原处，刘翠珍从唇开始，越亲越往下，最后直到二牛的手已经够不到了。
　　二牛又体验了一次刚才在厨房时候的感觉，身体也渐渐又恢复了在那里时候的状态。
　　看着二傻的‘傻根’已经站起来了，刘翠珍用手扶住坐了下去。
　　这次的感觉尤为强烈，二牛的脑袋又开始了放空，毫无一点想法，只知道随着刘翠珍的引导跟着起伏而已。
　　刘翠珍也有一种被填满的感觉，双眼迷离的她，也同时拧着手里的擀面杖，一下一下的拧着，直到身子颤抖双手快要控制不住床单扭力的时候，‘艰难’的盘起双腿。
　　把两只腿刚叠在一起的时候，完全不用辅助，直接面对糜触的那种感觉让她几乎喘不过气来，已经结婚快十年的她，而且经常放空身体的她，竟然也快坚持不住，同时也再怀疑二牛是不是初哥。
　　当然她也没看见，躺在炕上的二牛，背后也就是后腰部一道大大的牛角纹身，同时在发光发亮，因为平躺着完全遮住，所以一点点也看不见。
　　身体已经快坚持不住，手都开始发抖的刘翠珍，也不完全是因为扭力，慢慢的松开拧成绳子的床单，身体放松双手凭惯性吊在擀面杖上，因为扭力的原因，床单在慢慢松开，身体也开始了旋转（引号）


正文 第21章 盖房
　　在旋转中，两人同时的到达了巅峰。
　　绳子已经完全的松了下来，小小的擀面杖从绳子上跌落下来，砸到了身上都没有一丝力气去放到一边刘翠珍，完全的瘫软在二牛的胸口，只剩下不停的喘气。
　　所谓‘年轻人’，那就是有干劲，够精神吃不饱睡不着的那种朝阳尽头，所以还在二牛身上的刘翠珍，突然感觉胀胀的她，先是提起精神在二牛腰部扭了一下，然后提起全身的力气，从他身上下来，一边嘴里还有气无力的说道：“你个死人。”
　　二牛对于刚才的那不到两分钟的感觉，真是意犹未尽的到了骨子里，因为长这么大的他，除了在‘被子’上体验过一次以后，就在没体验过这种麻痹大脑全身通透的感觉。
　　看到刘翠珍喘着气的躺在自己旁边，刚才令他通透的地方开暴露在空气中，二牛不有了感觉，感觉同时也支配着身体，一个翻身自己压了上去。
　　几乎都睁不开眼睛的刘翠珍，感受着那种男性的气息在扑面而来的时候，想要阻挡已经来不及了。
　　又回到了那个令他舒服的地方，二牛的身子凭借着本心开始动了起来，同时也配着刘翠珍的漫骂，求饶，。
　　从刘婶家出来以后，二牛显得精神奕奕的，不知道为什么突然心情好的他唱着歌的就回去了自己的房子。
　　刚进家门，就有一个声音传了过来：“二牛！你早上到哪里去了？”
　　二牛这才想起来家里还有人呢，抬起头来看到小霞的母亲，赵芳琴。
　　昨天的事情，对她的精神刺激还是有点大，压力太大的话人的身体就会自我排解，虽然第一次来到这个地方，但是赵芳琴就是感觉那么‘安全’，睡的也比较香甜。
　　早上起来，发现床子上已经没有了二牛，她只有自己在唯一的一口水缸里打水洗漱，这时候看到二牛回来，有点纳闷的问到。
　　“早上转圈不不！早上送钱去了。”二牛忐忑的差点说漏了嘴。
　　赵芳琴看着一脸涨红的二牛，她只不过是随便问了问，就的来这个小伙子如此激动的解释，不让她笑了笑。
　　她这一笑却让二牛看呆了，本来就非常有气质的妇人，在加上身体上的‘病’突然好点了，这一笑更是娇艳无比。
　　赵芳琴看着，看自己已经看呆了的二牛，先是感觉不好意思，又想到那应该是自身的魅力所致，所以没有羞涩回避，而是向着二牛的目光在挺了挺身子。
　　“妈！你在和谁说话呢？”这时候已经睡醒的小霞从房间里走了出来，当她看见二牛以后，先是惊呼一声这才身子向后缩了缩只露出一个脑袋，这才说道：“二牛！”
　　赵芳琴听到女儿这么叫，打断道：“先不说二牛对咱娘俩有恩，就单论年龄来算，他也比你大，要叫哥知道不，别没大没小的！”
　　看着母亲的严厉，赵霞小嘴一瘪，但还是乖乖的叫道：“二牛哥！”
　　二牛哪里经过这种阵仗，赵芳琴这样说反而让他感觉不好意思，嘴里想拒绝但是不知道怎么说才好，只是红着脸摆着手。
　　赵芳琴看着二牛这个样子，就说道：“小霞比你小，让她叫你哥也是应该的，就请你别嫌弃就好，在加上你与我们有恩，我也不敢托大当你长辈，咱俩就平辈相交把。”
　　二牛赶紧着急的说道：“那怎么可以！你就是我的长辈啊！”
　　赵芳琴看着二牛这样说，想了一下说道：“如果如果你不嫌弃就叫我声大姐把。”
　　二牛感觉这样还能接受点，一脸笑意的说道：“大姐！”
　　赵芳琴听着二牛叫她大姐，心里还是美滋滋的，答应了一声：“哎！”一答应又感觉不对，就回头继续给女儿说道：“小霞以后你就不能叫哥了，以后见了二牛叫叔知道不？”
　　“妈！！”还没一分钟就换俩称呼，这让小霞感觉有点不好意思娇嗔到，但是看到母亲的皱眉，赵霞还是乖乖的对着二牛叫道：“叔！”
　　二牛这还是第一次有人叫自己叔，高兴的他脑瓜子突然灵光了一点说道：“你俩还没吃饭把？”
　　二牛不说还好，这一说就听见赵姓母女的肚子同时响了起来，赵芳琴有点尴尬的说道：“二牛你家有没有厨房？”
　　二牛刚想说有，但是看到那堆着一堆茅草的地方，二牛还是摇了摇头说道：“没有！”
　　赵芳琴奇怪的说道：“那你吃饭咋办？”
　　“村子里呗，哪家做饭到哪家吃呗”二牛对此还颇感自豪，但是再一想自己虽然如此但是不能带着这对母女一起去啊，想到这里二牛又开始发愁了。
　　“那？”犯愁的不止二牛一个，赵芳琴也犯难了。
　　二牛看着那堆着茅草的倒塌‘厨房’，斩钉截铁的说道：“那就盖一个。”
　　这时候房子外突然有人说道：“盖什么啊？”说话的人并没有停留，直接就推门而入了，但是看到二牛跟前还有人，来的人疑惑到：“二牛她们是谁啊？”
　　进来的人是春梅，春梅昨天没有‘吃掉’二牛，当时还有点耿耿于怀，但是回家一想到底是自己太着急了，所以今天来打算用‘怀柔’的态度，来再次来试试，可以一进门看到有一个陌生的女人和一个小孩，让她有点纳闷，本来还以为是村子里的人，村子里百十来号人抬头不见低头见，这两个人明显不认识，这才发出疑问。
　　二牛对于这个问题还真的是不好回答，扭捏了半天才听到赵芳琴说：“远房亲戚！”
　　这个回答，对几乎看着二牛长大的春梅，明显不是那么有用，春梅看着赵芳琴说道：“哦？我怎么没听说过，二牛有什么远房亲戚。”
　　赵芳琴对于春梅明显的怀疑，非常镇定的说道：“二牛的妈妈是我妈妈的妹妹，我妈妈前一段时间身体不好去世了，这才从她嘴里听到这里还有一个远房亲戚，这才找到这里来。”
　　虽然这话漏洞满出，但是春梅这几乎最远才到过屯子的人，不由的被赵芳琴镇住了，所以也没往下问，受不了赵芳琴那‘犀利’的眼神，春梅赶紧移开目光对二牛说道：“我刚才听你说，你要盖什么？”
　　二牛却没想太多，反而还感激赵芳琴的‘借口’，面对春梅的问话，二牛说道：“厨房啊！我姐过来以后打算长住，但是没有做饭的地方，所以我要盖间厨房。”
　　春梅听了二牛这样说，就找到了借口离开，对二牛说道：“哦！原来是这样，我现在到村子里，让人给你来帮忙。”
　　二牛听了笑到：“那就谢谢春梅婶了。”从说话从想法，就连二牛也不知道，他在慢慢的改变着。
　　春梅走后，赵芳琴立刻问二牛：“二牛叫什么？叫什么？”虽然刚才只是诈唬，但还是让她出了一身冷汗。
　　二牛挠挠头，说道：“不知道啊，我只知道村里人都叫我牛家二傻，我妈叫什么我就更不知道了。”
　　赵芳琴念叨着，‘牛家二傻’：“那你就是姓牛了，但是你不知道叫什么就麻烦了，我怕到时会穿帮。”
　　二牛现在却没心思放到这儿，顺着赵芳琴说道：“穿帮！穿帮是什么？先不管穿帮把，先把厨房盖起来。”二牛指着那堆满茅草的破烂房子说到，因为他现在一直就想着先要让姐姐和侄女吃上饭！！


正文 第22章 小雨
　　没一会，二牛家就被村子里的人挤得满满的，一是来帮忙的，但很多都是来看看二牛家的远房亲戚长什么样子，十几年都这样过来的二牛，竟然有个亲戚太奇怪了。
　　赵芳琴也奇怪，她奇怪的是村子来的这么多人，但是几乎都是女的，男人吧，出了二牛就是几个老头和几个小孩，就此问题她还专门问了二牛。
　　二牛听了赵芳琴的问话，如实回答到：“村子里的男人前些年看村长家的小子在外打工赚了钱，然后一窝蜂的跟去了，有了没去的都在前边那座山外挖矿。”
　　顺着二牛手指的方向，赵芳琴只看到的是一片连绵不绝的大山，仅此而已，对于二牛家境比较熟悉的刘翠珍现在还在躺着，所以赵芳琴凭借着自身的魅力，和一群妇人闲扯着，而且还说的是头头是道，这让在跟前听的二牛都感觉应该是这样。
　　木材！村子里最不缺的就是木材，泥土路的两边郁郁葱葱，河床边上，上上到处都是树木，除非是盖房搭架不然很少会有人去砍树，村子里会木匠手艺的人几乎没有，家家户户切菜的按板几乎都是二牛一手包办！但那坑坑洼洼凹凸不平的起伏状让人惨不忍睹。
　　村子里对二牛的这个亲戚，也表示了相当大的友好，在一片热热闹闹的状态下，二牛开始了盖厨房，这时候王寡妇也来了，手里还提着一个小纸包，走到二牛跟前的时候递给二牛。
　　看着二牛不解的眼神，王寡妇说道：“这个是以前娇娇嫌头发太多太烦所以剪下来的，当时因为要糊炉子剪碎了还剩下这么多。
　　二牛看着这一个小纸包，对王寡妇说了声：“谢谢王姨。”因为手里的这点头发很对二牛帮助很大。
　　一般人家里不管是砌灶还是糊炉子，很多用的都是扎碎的麦秆，或者是小麦皮，以前家里男人在的时候或许等他们头发长了剪些下来，糊炉子炕，灶之类的，但是男人的头发能剪下来多少，就那么一点点，可是王寡妇送来的着一小包，确实让二牛有点感激。
　　二牛自己的早让别人剪去了。剪头发的工具，相信80后70后都应该见过，那就是手推子，一捏一捏的那一种，但还是以剃头为主，女人几乎都不剪。
　　有了这一包东西，二牛就在正在和泥的那些碎麦皮放到一边，在那两个和泥的妇人羡慕的眼光中，加到泥里。
　　那个堆满茅草的房子破是破了点，可那围墙倒还是挺结实的，所以二牛在一个个妇人帮忙下，搬出了小房子里的茅草，打算光封个顶棚，砌个灶就好了。
　　这时候村长也来了：“二牛子，我老汉也来给你帮忙来了。”其实说是村长把，他很少忙活村子里的事，其中最主要的原因就是屯子里的领导类型的人，根本就不会来这里，以来而去这个村长也名副其实了，在加上他儿子在外赚钱每年都往家里送点，老爷子也懒得管那些事。
　　二牛这才回头，看到腰间别了个放羊鞭子的老头，脸上的褶子都因为那笑容全部堆起来对自己说话。
　　村长家有他儿子从外头弄的几头羊，没事在村子里放也乐得清闲，就是一点不好，那就是他家羊基本上不产奶，要有的话也很少。
　　“哦！是村长啊，来帮把手”二牛在村子里随便惯了，倒也没客气。
　　村长看着二牛让他帮忙抬一个房顶需要的木头支架，村长看着二牛也无可奈何，他刚开始放羊的时候，二牛，也就是二傻子，天天见了他就叫臭放羊的，因为老头自从接触羊开始身上一直都有一股子膻味，村长听着比以前叫他老头都感觉难听的称呼，没办法只好是割了一个羊腿给他，他才消停。
　　对于二牛的不客气，村长也没有过多计较，上前抬着架子的那一头，就往正要盖的厨房前走去。
　　刚走到厨房墙根，村长一把就放下了手里的架子，半倚着墙壁说道：“可要了我老头命了，你说咋这么重呢？在呼哧两下，用手揉了揉腰一脸半死的表情。
　　二牛还没说话呢，这时候村子里在妇人中，体型算是最大的妇人于彩娥领着她女儿冯青青走了过来，指着村长说道：“老头你还是去陪着那些娘们去砌灶吧！这些活，嘿嘿你也不怕闪了你那老腰？”
　　老头也不含糊，张口就来：“你个大洋马，前些年抗日咋没把你扛出去，担心老子？你还是省省吧。”老头也只是嘴上逞逞能，在于彩娥那蔑视下，还是扭头走了嘴里还说道：“我这是怕她们把灶砌垮了。”
　　看着老头走了，于彩娥和自己女儿都笑了起来，二牛这才说道：“于婶，青青姐你们怎么来了？”
　　于彩娥看着二牛手边的架子说道：“我不来，就凭那老头能帮你把这玩意弄上去？”
　　冯青青摇了摇于彩娥的手说道：“我跟我妈在家的时候，就听春梅婶说你要盖房子，想着过来看看，看能帮上什么忙。”
　　于彩娥用手摸了摸女儿的头，对二牛说道：“费什么话，赶紧上去我帮你把架子递上去。”说完把那手捏的叭叭直响。
　　其实于彩娥的体型大，倒不是‘胖’而是自身骨架子比较大，腿长脸小嘴唇略微厚一点，身材也好前凸后翘的皮肤也不错，就是很大！！
　　二牛好像还能像想起前几年的那个情景，那是村子里们的男人第一次要出去打工，于彩娥的男人冯喜才，在路上奔跑，于彩娥扭着大追赶的情景。
　　于彩娥虽然人高马大，但那冯喜才却瘦的皮包骨，也不知道当时冯喜才哪里来的爆发力，愣是让于彩娥没追上，然后再接下来的五年里，其他男人也回来过三五次，唯独冯喜才一次都没有回来，只是让其他人代会来钱和日用品而已。
　　“二傻子，愣着干嘛？上去啊！”于彩娥看着二牛呆在原地不动骂到。
　　被打断思绪的二牛，反应过来后连忙答应，三两下的就上到了梯子山，接着于彩娥和她女儿冯青青一起递上上来的架子，先把架子拖上来搭在已经放好的横木上，然后就开始固定。
　　于彩娥来到另外一边的墙根，手扶着‘泥砖墙’（泥土和其他东西混合成的砖头，很结实很牢固）蹭的以下就跳了上来，别看于彩娥体型大，但那身子骨却相当灵活。
　　上来后就和二牛一起往架子上扣木条，就和那种‘搭龙骨’差不多，在指定地方挖个槽让要固定在上面的木条扣上去。
　　有了于彩娥的帮忙，很快的就扣完的架子，然后就把当时在房间里的茅草，坏的发霉的扔掉，那种好的手拿一个像是竹竿的东西打散拍在上面，当然最底层也少不了混合过的泥土。
　　光是打一个顶棚非常的快，在老老少少的全村动员下，在半天时间就差不多了，下来洗手的两人一起来到了村子里也不知道谁家的大铝盆前开始洗手。
　　盆子虽然大，但是也装不下两人同时伸进去的手，尤其是其中一双手非常的大。
　　无意间，二牛碰上了于彩娥的手，那肉肉的没有一丝的僵硬粗糙感，有的只是很细密的很温暖的感觉。
　　于翠娥也闻着忙了半天二牛身上那浓重的汗味，两人恍然抬头间四目相对，可是又赶快别过头去。
　　“妈，二牛，你俩要洗到什么时候啊？”青青走了过来因为刚才仍茅草手也有点脏想洗，但是看着二人占着盆子不仅催到。
　　“死丫头，叫唤什么，这不是好了么”说完甩甩手上的水珠，让到一边，只不过脸微红，在看二牛，发现二牛也是同样的动作，两人都有点触动。
　　这时候两人又同时的说了句：“我去看看灶砌的怎么样了。”
　　同样的话同步完成，二牛笑了笑说道：“那就一起去把。”
　　“走走。”于彩娥附和道，不然真不知道说什么。
　　倒是冯青青看着同时离去的两人脸色变了变。
　　老头的手艺真不是‘盖的’，‘泥砖’砌的整个框架，然后在用混着头发的泥土均匀的摸在灶腔四周，匀匀称称不见一丝突起凹下，在底部留着一个豁口，豁口的下面是放柴火的，在往下就是用泥砖磊的一个扒灰口，都是那么的整齐，老头看着进来的于彩娥和二牛，对着于彩娥大声的说道：“瞧瞧咱这手艺，总比那五大三粗却笨手笨脚的人强多了。”
　　于彩娥知道老头是在说自己，刚想接腔就听二牛提前说道：“村长手艺就是好，我这人就是笨手笨脚的，以后村长可要多教教我啊！”
　　“我”好嘛还有人顶骂的，老头撇撇嘴。
　　于彩娥也接腔道：“村长手艺这么好，还是哪天到我家去，帮我把我家那灶也改改。”
　　其她妇人同时起哄道，村长看事情发展成这样，也再没说什么了。
　　二牛这时候，跑回到自家房子里，然后在跑过来对村长说道：“村长，你在你家杀两只羊弄过来大家一起吃掉。”说着从身上掏出了30块钱，居多。
　　老头看着二牛这个样子，从他手里摸摸找找只从二牛手上拿了十块，说道：“这算是买羔子的钱。”然后对跟前的所有妇人兜道：“二牛这傻小子请大伙吃羊，在这儿的有一个算一个，手脚麻利的现在起锅烧水。”周围妇人又是轰然一片。
　　羊！煮一头，烤一头，没人有份，酒！自家的高粱酒喝得是天昏地暗，个个尽兴而归，村子里边的红白喜事，乔迁盖板，主家必须要请的，二牛也不能坏了这个规矩。
　　二牛如果真没钱了，就算村子里的人都凑份子也会热闹一回的，喝迷迷糊糊的二牛走到院里子方便的时候，一个站不稳就要摔倒，就被身后不放心赶来的赵芳琴扶住了，说道：“喝了酒别乱跑。”
　　二牛看着赵芳琴，呵呵一笑的说道：“高兴！以后就在咱家吃饭，我呕（酒气冲了一下，没吐）我不会让我姐饿肚子的。”
　　赵芳琴听着二牛的这话，感动的眼泪在眼眶直打转，看着这个不是很会表现，却用心去做的男孩，多少年没被关心过的她，突然哽咽不已。
　　二牛却没听见，方便的时候刮来一股小风，‘正所谓迎风尿湿鞋，顺风尿三丈’一股风刮来还在方便的他被风吹的洒到了裤子上，但是喝醉酒的二牛却毫无知觉，赵芳琴却看的是真真切切。
　　赶快伸出手去替他扶着，触手的感觉让她那堆‘干柴’碰上了久违的‘烈火’心里渐渐开始燃烧。
　　方便完了的二牛，打了个冷颤，胡乱的甩了甩，赵芳琴也跟着甩了甩，看二牛已经方便完，这才看了又看的替他收进去。
　　这时候天空中突然下起了小雨，晚上的小雨稍微冰冷一些，同时也让那颗已经开始燃烧的心渐渐平稳下来，不过有一颗未息的火种却深埋着。
　　二牛被雨一淋稍微清醒点的摸了摸脸上那一层稀薄雨水说道：“下雨了啊！”


正文 第23章 中雨（1）
　　PS：对于文章中，很多突匹的单一字体，要么后边有引号就是・・・要么就是被河蟹的字眼，我刚才灸章看了看，有点地方突然没字让我都不知道后边写的是什么，纠结！大家看书的时候最好是带点‘想象力’！本书不可能‘太监’这点请大家放心，主角以后的路子还很长，回去肯定是回去的，不过要等‘二牛’出国以后在说，嘿嘿！
　　揉着疼痛欲裂的脑袋，二牛甚至想不起来昨天具体发生过什么事情，刚一下炕双腿无力头脑恍惚的感觉，差点没让他摔倒，赶快扶着炕沿这才站稳，这时候卧室外听见里边的响动，就说道：“是不是二牛哥醒了？”
　　二牛还没回答，叫的人已经都进来了，二牛看着进来的赵霞刚想说话，就听见一声高分贝的尖叫声：“啊！”发出尖叫声的本人捂着脸跑了出去。
　　感觉莫名其妙的二牛，想不明白她为什么尖叫，摇摇头感觉还疼的脑袋让他发晕，站在原地平稳了一下以后这才往外走，刚到门口，因为有门帘子没看见，就和要进来的人撞了个满怀。
　　眼看着自己要摔倒，就被从外螟来的人手疾眼快的抓住了，看到扶住自己的人是谁以后，二牛憨憨的笑了笑：“赵姐早啊！”
　　赵芳琴在二牛脑袋上拍了拍笑道：“也不看看时间，太阳都晒了还早？还有以后要叫赵姨知道不！”
　　二牛也没有答话只是抓着头，笑着。
　　赵芳琴在看了他一眼，脸稍微轻轻淬了以后说道：“先把你衣服穿好吧！就说刚才小霞为什么尖叫呢！”
　　年轻的二牛，在每天早上起来的时候当然会有早上的生理作用，因为自己以前在家随便贯了，尤其是昨天喝的那自家酿的高粱酒过于太多，迷糊的他当然就忘了。
　　“哦，知道了。”二牛看着已经出去的赵芳琴，赶紧在炕上找到已经叠的整整齐齐的衣服以及裤子，三两下的就穿上了。
　　走到屋外以后，看着天空还在飘着牛毛细雨，清冷的空气使得二牛不打了个冷颤，也没有细看正在冒烟的新厨房，二牛一溜烟的就跑出去了。
　　看着二牛正要出门，赵芳琴在后边喊道：“二牛别乱跑了，马上就要开饭了！”
　　虽然听到，可是二牛也没有回答，继续的往外跑着，直到过了五分钟才回来，回来以后的二牛显得精神很多，奇怪的赵芳琴多嘴问了一句：“你刚才跑出去做什么去了？”
　　“放水！”二牛实话实说的回答。
　　先是感觉有点窘迫，但是看着二牛没多大表情，赵芳琴就意识到自己想多了，又问二牛到：“家里没有厕所吗？”
　　二牛对这个新名词不是很理解：“厕所？厕所是什么东西？”
　　赵芳琴先是拍拍脑袋，这才改口到：“就是茅房啊！”
　　“茅房？家里没有的！”
　　“那你一般上茅房都去哪里啊？”
　　二牛用手一指说道：“外边啊，那个地方下面是个小沟你要去茅房了就去那里！”
　　“那为什么不在家里面盖一个？非要跑那么远？”
　　二牛笑道：“不远啊，就在哪儿往下走就到了，在外面多方便的。”
　　赵芳琴对自己刚才问的问题有点汗颜，随即不在纠缠说道：“赶紧洗手去把，马上开饭了。”
　　洗完手的二牛进到昨天才搭盖好得厨房里，感觉有点自豪的说道：“赵姐赵姨！厨房里不漏水把？”
　　瞪了二牛一眼才让他改口的赵芳琴，笑着说道：“不啊！”
　　她女儿小霞插嘴道：“漏才怪呢，我跟我妈早上五点就起来，在厨房里把茅草点燃熏了一早上呢！”
　　赵芳琴先是拍一下自己女儿的肩膀，严肃的说道：“对你叔怎么说话呢？”
　　看着撅起嘴把脸扭到一边的小霞，赵芳琴对二牛说道：“早上小霞也帮了大忙了，刚砌好的灶不能用猛火烧，必须控制点火势，新厨房在加加温罢了。”
　　听到木器夸自己，赵霞只是哼了一声就在没答话，二牛看着这种气氛，只有说道：“吃饭，赶紧吃饭不然一会凉了。”
　　粮食很多都是村子里的人给送过来的，因为二牛家里没有存粮村子里的人都得到过二牛的帮忙，所以就光是送过来的粮食就堆了七八个口袋。
　　二牛端起碗，还没有吃呢，就听赵芳琴说道：“今天早上的天气有点凉，所以我就把村里人送来的玉米碎粒（玉米粒磨成跟傻子一样的那种小碎粒）熬了一些，里边在放了点红薯。
　　在家里吃饭，二牛这还是头一次，在加上赵芳琴的手艺真不赖，刚一喝下去，一股顺着食道直达胃部，舒服的全身暖洋洋的，在加上里边已经熬得非常松软的红薯，甜进了二牛的内心深处，使得导致他失意的那个地方一阵疼痛。
　　看着二牛吃着吃着，突然抱着头痛苦的样子，赵芳琴和赵霞都惊慌了起来，放下手里的碗筷赶紧起身去看二牛怎么样了。
　　直到过了一会二牛才缓了过来，摆摆手对身边焦急母女两人表示已经没事了。
　　“二牛你刚才是怎么了？咋看你那么痛苦的样子？”赵芳琴的话也代表的赵霞的心声，同时关注着二牛。
　　已经好了的二牛，没有答话，喝了一口手里的饭说道：“不知道，突然就很疼。”用手指了指手里的的饭说道：“太好吃了。”
　　母女俩对于二牛接下来的这句话，同时翻了白眼，赵芳琴看着二牛三两下喝完了手里的饭，把空碗递过来意思还要得表情，无奈的说道：“你呀！”女儿赵霞接口：“就一吃货，刚才都担心死我们了。”
　　二牛对于这些话，充耳不闻只是憨笑着，因为刚才伴着那阵头疼，涌出来的那些七里奇怪的画面，二牛还是打算自己隐瞒了，以为那些‘画面’太稀奇古怪了。
　　吃晚饭的二牛，把碗筷一扔（在别人家养成的习惯）对，对面的母女说道：“我出去啦，今天还有事。”
　　赵霞自言自语，用一种二牛能听到的声音说道：“不紧是个吃货，而且还懒的很。”
　　赵芳琴瞪了赵霞一眼，对着即将要出门的二牛说道：“早点回来吃饭！”
　　细细的小雨，并不能阻挡住人们对于劳动的激情，走在村子里的二牛，看着一个个因为下小雨，并不用早上一大早去为了避太阳而农活的人们，扛着自家的锄头，三五一堆笑嘻嘻的往自家田地走去。
　　看到二牛的她们，同时也给二牛打着招呼，“二牛我家水缸没水了，你去帮忙打满”，“二牛我家那七分自留地就让你帮忙了。”对着众妇人的事情，二牛满口答应着，认清楚一个个的摸样，挨个的去她家帮忙。
　　继续是要去提水的二牛，突然听到一阵熟悉的声音。“二傻子，二傻子，二”声音戛然而止，仿佛上次的事情，对傻妞印象挺深的，以至于说到一半，就嘎然而止的她想了想，就跑到二牛面前。
　　正在奇怪的二牛，就看见傻妞自己用自己的脚绊倒自己以后，然后立刻站起来，转身对着二牛撅起部说道：“疼・・・揉揉！”
　　“啊！”二牛傻眼了。


正文 第24章 中雨（2）
　　二牛把手放在上面，还没动两下呢，傻妞又是脸红的跑掉了，这让二牛更为傻眼。
　　算了不去想了，二牛提着两个打满水的桶，步伐稳健的向村子里跑去。
　　助人为乐已经不能来形容二牛了，除了抱孩子哄孩子之类的技术性，耐心性极强的活他没做过以外，其他的事情都是信手拈来。
　　忙完了所有人家里的事情以后，看了看天色还早，充满精力无所世事二牛带着脑中距离自己感觉最为真实的那个‘画面’走去・・就是村子里的人说他摔下沟的那个地方。
　　那个地方距离村子也不是很远，就是高低相差较大罢了，深沟非常的深，而山沟上面又是一片平原，二牛带着村子里的人口述的情况，与自己脑海里那仿佛真实发生过的画面，向着那个地方走去。
　　先是来到了山沟，；来到了村子里的人说过自己摔倒的地方，在抬头发现距离那块平原很高，二牛摸了摸脑袋，因为他自己也不敢相信，自己从那里摔下来并没有多大事！
　　绕着陡陡的山路，二牛一步一步往上走着，因为路有点陡难爬所以很少有人会上来这里，除非是精力旺盛的人、。
　　“咦！这是什么？”二牛正在走着，快到上面的时候，脚上踢住了一个黑乎乎的东西、
　　二牛弯腰捡起来以后，拿在手中端详着，他不认识这个东西，凭借着自己的记忆，仿佛，好像，可能是村长那老头以前常挂在嘴边的枪把！可是那枪不都是长长的大大的这个怎么这么小，估计是被人锯了一截好装吧，二牛在心里肯定的想到。
　　二牛把枪口对着自己，眼睛往枪管里看着，想从那里看出来点什么，对着自己的时候大拇指也不经意的放在了扳机处，那个小眼里黑乎乎的什么都看不到，被一个较大点的雨滴滴到了脖子根的二牛突然一缩脑袋，因为被冰到了，同时手指也扣上去了：“啪！！！！”
　　一阵轰鸣声在耳旁炸响，二牛就感觉一阵灼热从自己头皮飞过去以后就被那轰鸣声震的耳朵暂时失聪，因为距离太近了。
　　缓过神来的二牛同时也感觉到一丝后怕，那玩意在对着眼睛来一下就算自己身体在好也扛不住吧！
　　二牛对手里的东西是既喜欢，又害怕，最后好奇心还是战胜了他那只有指甲盖大小的‘理智’，使他在拿起枪仔细的观察了起来，也不知道按在了什么地方，手握的地方突然掉下来了一个长方形的小匣子。
　　拿起那个小匣子仔细的看了起来，在拿起手里的枪倒提在手上看着那应该是装小匣子的空缺处。
　　在拿起那小匣子往里塞，可是竟然塞不进去！！反过来塞才塞进去，想着刚才那轰鸣声，二牛拿起手里的那东西，对着对面的树就扣下扳机，叮叮叮只有叮叮声却没有刚才那轰鸣，让二牛费解不已。
　　继续在枪上乱按，在吧那个小匣子按出来以后发现小匣子里塞着，1.2.3十五个黄橙橙的东西，挤出来一看竟然是个长长的尖尖的小豆子，又把那颗小豆子按回了原处，在又塞会小匣子的同时，发现了那可以活动的枪身，感觉好奇的二牛使劲的拉到了头听见咔的一声，脑子最近开始有点活泛的二牛感觉差不多了，就在抬起来用前边那小眼对着距离他不远的树，扣下了扳机。
　　“啪！！！”又是一声巨响，伴着一股力量在顶着自己的手（他还不知道那叫后坐力）赶紧跑到树跟前，就看见那树上有一个拇指大的洞手塞进去以后还有一种灼热感。
　　在树里同时也摸到了一个硬硬的东西，那根小树枝掏出来出来一看竟然是个尖尖的铁豆子！
　　若有所悟的在把小匣子取下来，发现上面已经少了一个，到了这儿他才对手里的东西有所明白，也没白了它的危险性，也明白了它的作用！想了想二牛还是收在了怀里，继续往上走去。
　　尸体！虽然对此并不陌生，但二牛还是感觉到一丝恶心，因为其中的一个上半身已经碎了，二牛来到了那个保留还算完好的尸体前，突然感觉很面熟，很熟悉！！！
　　莫名其妙的也不知道为什么，就往那尸体上摸索去：“呀！钱！！！”见过并没有拥有过的二牛，傻傻的看着自己手上那厚厚一叠的钞票傻了眼，自己长这么大也没有见过这么多钱啊。
　　在往那个尸体上摸索去，找到了一包应该是烟的东西，因为一根根的以前见人抽过，随手扔到一边，在发现了一个小小铁盒，最后摆弄了半天才知道那是一个可以点火的东西。(ZiPOO)最后在那尸体背后发现了四五个和在枪上取下来一模一样的小匣子，都毫不客气的塞在自己的腰后，然后在从那个尸体上翻出来了一个枕头一样的东西，二牛也毫不客气的拿在了手里。
　　拖着那个尸体，仍在了一个很少会有人进去的另外一边的深沟里，这么点点的二牛竟然懂得毁尸灭迹，真是‘无师自通’啊。
　　但是等他在接近那个七零八落的‘半截’的时候，有点恶心的下不去手，最后不得已可以不用眼睛去看拖着脚，也把那个‘半截’也仍了下去，因为二牛实在是下不去手在翻他身。
　　感觉着搞定了一切的二牛，揣好刚才摸到的东西，就往沟下走去，这时候雨渐渐的变大了。


正文 第25章 大雨
　　二牛回到家的时候，衣服已经都淋湿了，刚一进门赵芳琴就赶紧拿着一个干毛巾跑到面前，替他擦拭，看着一边数落自己，一边又细心的为自己擦拭，二牛那颗单纯的心体验到了久违温情。
　　“你身上都塞了些什么？”赵芳琴替他擦身的时候，看着鼓鼓满满的腰带处问道。
　　二牛只是向后缩了缩身子，说道：“没什么，没什么！我饿了赵姐有什么吃的吗？”（别太在乎称呼，连二牛兜不清楚）。
　　赵芳琴看着二牛那样子也没有追问，只是微笑了一下说着：“你等着，我现在就去做饭。”
　　看着已经离开的赵芳琴，二牛呼出一口气，刚才如果赵芳琴执意要看的话，二牛也会给她看的，不过这也许就是成熟女人知性之处了。
　　二牛赶紧的在房间里翻腾着，因为房间被赵芳琴收拾过，干干净净的连自己的那个箱子也不知道放在哪里去了，二牛找了半天才在房间里一个放衣服的大柜子上找到了。
　　看着上面擦得一尘不染，二牛免不了有点欣喜，因为除了房子以为家里人唯一留下的东西就是这个了。
　　打开盒子，看着只放了一个纳鞋底的锥子，二牛不免感伤，虽然对自己家人毫无一点印象，可是看着村子里那些当慢慢的怎样对待小孩，他回家一个人躺在难免失落。
　　收拾了一下心情，把腰间的东西全数放在了盒子里，在盖上木头盖子，放回原处，这时候就听见外眯道：“二牛吃饭了！”
　　这一声叫嚷使得二牛心里突然一紧，又慢慢的平复下来，因为他正在笑着，立即回答道：“这就来！”
　　饭桌上的气氛很令二牛享受，你给你夹一筷子，我给你夹一筷子，乐其融融！
　　赵霞吃完饭以后，打了声招呼直接就去睡了，厨房现在只剩下了二牛和赵芳琴两人。
　　二牛还在吃着，赵芳琴却坐到小方桌对面看着二牛吃着，看着二牛大口大口的吃着自己做的饭菜，心里也充满了欣喜，二牛三两口扒拉完碗里的最后一口，把碗递给赵芳琴说道：“在来一碗。”
　　赵芳琴笑着接过碗，就给二牛盛饭去了，因为太好吃了，而且是自己以前从没吃过我味道，继续用筷子夹着桌子上的鸡蛋韭菜，和野蘑菇炒辣椒，差点没把自己的舌头咬掉。
　　村子里的人以吃主食为主，炒菜吧有是有不过很少很少，二牛抬头看着去给自己打饭的赵芳琴，心里说不出的感动和：‘咕嘟’二牛吞了一口，口水。
　　灶砌的稍微高了一点，放锅的地方又有点深，因为已经快把锅里的饭吃完了，所以在要打饭了必须略微弯腰，才能把最底层的饭捞起来，赵芳琴把手里的碗放在一边，弯下腰去用锅铲，铲着因为火刚开始有点大已经焦在锅底的那一层。
　　铲动的时候，身体不由自主的会随着手臂的用力而晃动，而且一边铲着一边在说：“二牛啊，你得等等，因为，哼！（铲的略微用力发出的鼻音，当时没有‘不沾锅’，最贴近锅底的那层一般是吃‘锅巴’。）你在等等吧。”
　　二牛手里的筷子，在他目瞪口呆中跌落在饭桌上，身体不由自主的起了反应。
　　年轻人火气大，尤其是像二牛这种刚尝‘果’的初哥，对那种感觉那叫一个，尤其是昨天给他带来的刺激还没有消散，因为盖了一天的厨房所以没精力关心在那事上，今天晚上刚吃饱饭（饱，并不等于没有在吃的食欲），就看到着如此惊心动魄的一面，二牛不由自主的站了起来，慢慢的走了过去。
　　找了个借口，二牛说道：“实在不行就算了，反正现在也不是很饿，晚上睡一觉就过去了。”说着身子同时也贴了上去。
　　赵芳琴本来也想放弃，但是听到二牛说那，饿一个晚上就过去的话，心里突然就感觉到不是很舒服了，因为既然已经当了这个单纯少年的姐姐，在连他的饥饱都满足不了，自己还是早点离开的算了，想到这里就更在的在锅里铲了起来，而没有发现身体的异样。
　　也不知道二牛的脑袋瓜子是怎么想到这个借口的，简直是张口就来啊，但是这个借口带来的效果那是非常之好的，因为二牛已经开是慢慢的磨蹭了起来。
　　因为弯腰的缘故，就更加凸显了那肥大的部，因为在二牛家里，而且是晚上了所以就没穿粗布的裤子，穿的只是一个薄薄的那种线裤而已，所以二牛很轻易的就找到了感觉。
　　因为‘傻根’不停的‘超级变变变’，在加上二牛的动作起伏越来越大，正在忙碌的赵芳琴这才清晰的感觉到了，想要推开他的时候已经晚了。
　　那种廉价的松紧带经不起二牛那有力的拉拽，突然崩开，丰盈的肥已经暴露在空气中，本来挣扎的赵芳琴在二牛越来越灼热的手一碰，立刻就瘫软在二牛的怀抱中。
　　还以为要跟昨天一样的二牛，想要把赵芳琴翻过身来，可是在他要拦腰翻起的时候，突然看到了那熟悉的一幕，就停止了手里的动作。
　　蹲来还看了两眼，这才嘿嘿一笑，一只手压着赵芳琴的肩膀，另外一手手在扯开自己的布腰带以后，就放在了她得腰上，身体贴近（引号）。
　　在二牛身体起伏中，赵芳琴鼓起身上所有的力气对二牛说道：“别使太大力，新灶怕一会垮了”因为她身体下的炉灶已经在开始晃动。
　　伴着粗重的喘息声，外边的雨是越下越大了。


正文 第26章 暴雨（1）
　　二牛趴在上面一动不动的喘着粗气，身下的赵芳琴也一动不动的，过来有一回赵芳琴在缓过神来，转过身在看向二牛，心里有点不是滋味，自责的说道：“我怎么能这样呢！”
　　GsYV3tHbcHVKkA9Ll小说www.cuiweiju.com
　　“我看你人还行，本想把女儿许给你，可你・・”说着赵芳琴有点哽咽的抽泣了起来。
　　nsEVVGpiVyAvi小说www.cuiweiju.com
　　“许？许什么？大家生活在一起不是很好吗？”虽然灵醒一点，但对世俗关系还不是很内行的二牛，对于许这个字眼还不是太明白。
　　jpUeUGdiWIue小说www.cuiweiju.com
　　“额！”赵芳琴被二牛话噎的连抽泣都忘了，傻愣在原地，不过随即想想二牛刚才给她带来的快乐，那种以前从未有过的感觉，在一想又感觉不对，因为这样想的话就剥夺了女儿的幸福。
　　Q4QCEPeZnofy7小说www.cuiweiju.com
　　看着赵芳琴在原地没有说话，二牛又有点蠢蠢欲动，上去刚伸手就被已经反映过来的赵芳琴把手打到一边，把碗递上去说道：“乖乖的吃你的饭。”
　　XoYyGBXSJxPtrQ3V小说www.cuiweiju.com
　　自己心里想不能在这样，但是又舍不得放弃的她感觉很矛盾，看着二牛伸过来的手当然就不客气了。
　　SQeSF6gnLc小说www.cuiweiju.com
　　二牛瘪瘪嘴，拿起赵芳琴递过来的饭碗，又开始了吃了，只不过那裤子还没有穿上，‘傻根’还暴露在空气中，随着吃饭的动作显得一晃一晃的，看着二牛吃饭的赵芳琴眼睛却从未离开。
　　5nwSY1bX2QFHDyHUAiT小说www.cuiweiju.com
　　二牛吃完饭后，把空碗放在了桌子上，这才看见赵芳琴一直在盯着他看，顺着她的目光・・。
　　lrV5oJ6zdx小说www.cuiweiju.com
　　二牛站了起来，那目光也随着抬了起来，二牛往前走两步，那目光也随着二牛往前看两眼，往后走两步・・・。
　　8ap9YhIkUFaloLPA小说www.cuiweiju.com
　　二牛还想伸手，但是仍然被拒绝了，没办法实在是无奈的二牛留下赵芳琴一个人在收拾厨房，自己就回房间去了。
　　48bXsh2Qql小说www.cuiweiju.com
　　二牛进了房间门以后，看着炕上已经有人了，不撇撇嘴嘀咕道：“比我都能睡。”
　　QRawyQFC8t小说www.cuiweiju.com
　　可二牛刚走了没两步，就看见地上一串湿脚印，顺着湿脚印往上看就是一双沾着泥点的湿布鞋，这脚印明显是刚留下的，因为有的上面的水渍都没有完全渗下去。
　　3TX3RKAco8NdlS小说www.cuiweiju.com
　　感觉奇怪的二牛一直走到了炕头，看着已经熟睡的赵霞不抓抓头，感觉到奇怪。
　　EJAZo2NAKgSDFKixJ小说www.cuiweiju.com
　　听着赵霞均匀的呼吸声，二牛也不想起了那天的集市，那个分外透着机灵的小女孩，想着想着二牛的手也情不自的，轻轻放在了女孩的脸上了一下，又怕惊醒她就没有立即拿开了手。
　　6bliRw8AgrNRBAzi小说www.cuiweiju.com
　　只不过二牛没发现的是，在他刚才把手放在赵霞脸上，顺着他手指经过的地方都起了一层鸡皮疙瘩，赵霞的脸也越发的红润，呼吸也加快了一分，只不过这些二牛都没有发现。
　　w9BBQwq6hBH6wWl5小说www.cuiweiju.com
　　赵霞本来已经睡了，可是突然内急的她想要上厕所，当时比较级没发现，回来经过厨房的时候就看见了那惊人的一幕，不过赵霞也不知道两人在做什么，只是潜意识的想到那事不好的事情。
　　sAmVPwJAOh小说www.cuiweiju.com
　　看到二牛要出厨房，她就赶紧的跑进来装睡，已经被雨淋湿透的衣服被她塞在一旁，就是鞋子没办法伪装，刚才二牛在摸她脸的时候，吓得她差点忍不住，不过好在二牛只是稍微的碰了一下就离开了，不过她还是在想着刚才的那一幕。
　　08aWDrFa6V4QKb2zYoh小说www.cuiweiju.com
　　二牛刚上炕，已经收拾完厨房的赵芳琴也进来了，先是用门口的毛巾擦了擦被雨水淋湿的脸和胳膊，在看到已经睡到了的二牛，她有点犹豫。
　　ZSKakiLtbACsI1fvt小说www.cuiweiju.com
　　因为炕上只有一张被子，虽然够大但是睡在两边的二人，只要自己躺上去的时候难免的会掀起被子。
　　rO2ZjN5tIL3b0mwiK小说www.cuiweiju.com
　　犹豫了一下，赵芳琴还打算睡觉，因为突然吹进来的一股小风，让她打了两个喷嚏。
　　RLhiMNoYfrs小说www.cuiweiju.com
　　掉了上衣，和线裤只穿着贴身衣物的赵芳琴，揭开被子的中间，打算躺进去，难免的会看到习惯接近自然的二牛但这也是难免的。
　　5j5O6IOyv6SVmAGMsp7e小说www.cuiweiju.com
　　二牛那单纯的性子就是，吃了饭以后尤其是晚上就立刻昏昏欲睡，几乎是沾枕头就着，已经迷迷糊糊的他又被一股凉风给吹灵醒了，就往中间挤了挤。
　　kRtZ1VIFHh8小说www.cuiweiju.com
　　赵芳琴刚躺下二牛就挤了上来，让她那颗刚刚平静的心又开始不安的跳动了起来，只是挤过来却没有任何动作的二牛，让赵芳琴放下了心，同时也伴随着点点失落。
　　2UM1kQ0KYq小说www.cuiweiju.com
　　二牛昨天睡的太死，什么都不知道，刚才被冷风一吹，精神点了的二牛突然感觉自己紧挨着一个非常暖和的物体手和脚就自然的搭了上去抱紧，手里也不知道捏了个什么，不过眼睛仍然未睁开。
　　jDL6pUhwFy小说www.cuiweiju.com
　　赵芳琴刚以为二牛没有动作了呢，没想到二牛直接就抱了过来，而且手也搭在自己胸口前，羞急的赵芳琴感觉着那手上传来的灼热力，身体快要融化的时候，就想起了身旁还睡着自己的女儿，想到这里回复力气的赵芳琴，拿开二牛攀上来的手，用腿踢掉搭在她身上的脚，使劲的一转身。
　　AnKF1XUNQb小说www.cuiweiju.com
　　她这一转身才知道坏了，因为她这一转身刚好就把小PP送到了二牛那英姿飒爽的‘傻根’贴了个结结实实，刚好卡在了凹陷处。
　　hU3ajSPSCO2epV3rAZen小说www.cuiweiju.com
　　二傻这时候也因为，‘傻根’上传来的信息渐渐的清醒起来，身体完全是本能的往前一送。
　　Da8U1JVGdZ6l小说www.cuiweiju.com
　　赵芳琴刚一转身，就感觉到了不妥，等二牛在轻轻一送身子，这时候她想自己在不能这样‘被动’了，就把手伸了下去以作阻挡之势，本来只是贴在上面，她把手放下去一推直接推在了‘傻根’上‘啊！’她立刻捂住了嘴。
　　Td36qXPiVbPnq7YxS23H小说www.cuiweiju.com
　　好死不死的刚好推在了‘黄金甲’那首歌上，虽然现在还没那首歌。
　　ft8l8OrB2nUv小说www.cuiweiju.com
　　感觉有点刺痛的她，也死了心了，为了不让二牛乱来，她只有把手放下去，调整好放心自己放了进去，如果她在知道这一切都是二牛无意识，很都都是她自己促成的，估计就哭死了。
　　QOJME60un2ZUJNySChHe小说www.cuiweiju.com
　　幸好不是以后的那种床，所以也没有那么多吱吱声，虽然如此但是赵霞还是感觉到了，因为外面下着雨已经冷下来的空气不停的随着被子的起伏更换着里边的热空气，冷的她有点受不了的，往后靠了靠。
　　CRDt5Oy7zde小说www.cuiweiju.com
　　感受这女儿的动作，怕她发现赵芳琴不停的掐着二牛让他慢点，二牛感觉手臂被掐的有点痛，还以为是嫌弃力道太小，所以更加卖力了。
　　jUWtodublmFY42E小说www.cuiweiju.com
　　还以为二牛故意使坏，但是看着女儿越来越接近的身体，那种感觉使得她头皮一阵阵的发麻，直到女儿的身体已经靠上她的时候，赵芳琴浑身发抖。
　　P4SR9R1nMwqNVnXP小说www.cuiweiju.com
　　赵霞本来感觉只是有点冷，但是在接近母亲的时候感受着她颤抖的身体还以为是母亲也冷到了，就尽量的往她怀里钻，尽量的给她点温暖。
　　RHPJTuwzJGF8小说www.cuiweiju.com
　　赵芳琴顶着发麻的头皮，紧紧的抱上了怀里的女儿，嘴里咬的被子差点没被她咬碎，才扛过那‘滔天巨浪’身体渐渐恢复正常，二牛随之也开始颤抖了起来，最后紧紧的抱着赵芳琴，赵芳琴紧紧的抱着赵霞，睡去了。
　　s2rFULdrzOKwCACO6crm小说www.cuiweiju.com
　　屋外的雨，却一点也没有平歇，而是更加卖力的下了起来，噼里啪啦的雨滴扬扬洒洒的落在整个村子，雨势不算是很急，但还是再持续着。


正文 第27章 暴雨（2）
　　PS：即将爆发。鲜花，收藏，推荐，都来吧。
　　k3aEA11WcHsvE4m1wBZ2小说www.cuiweiju.com
　　“二牛！二牛！”睡在的二牛，被赵芳琴推了起来，看着二牛睁开了眼睛，赵芳琴心里没来由的一紧，因为昨天的那种感觉犹在。
　　GfBSm0ogf6fRkHF小说www.cuiweiju.com
　　二牛迷迷糊糊的，问着赵芳琴：“怎么了？”
　　wvb9ywv5mMPujyTzDS小说www.cuiweiju.com
　　“你听！是不是外面有人叫你。”赵芳琴被屋子外，一阵阵的叫嚷声给吵醒了，听清楚叫的人是谁的时候，连忙推醒二牛。
　　NyAjYfUb4tzwlS小说www.cuiweiju.com
　　“哦？”感觉纳闷的二牛，这时候又听见外面传来那断断续续的叫嚷声。
　　OH3beSqnu8jkJKp小说www.cuiweiju.com
　　二牛也清醒了过来，立刻就下床打算出去，这时候赵芳琴在后边拉了他一把说道：“那你也该穿了衣服在出去啊。”
　　K9NuHRIR1MIy0zayEufT小说www.cuiweiju.com
　　二牛这才发现自己还未穿上衣服，用手抓了抓头，这时候赵芳琴已经把裤子递了上来，在瞅瞅光着身子的二牛，害羞的转过头去。
　　quw7PXqhNZ小说www.cuiweiju.com
　　虽然昨天晚上折腾一宿，但是二牛早上还是‘升旗’的，转过头去的赵芳琴也不嘀咕道：“到底还是年轻啊。”
　　C3O80SQm5D4vwM小说www.cuiweiju.com
　　二牛没听到她说什么，只穿了一条裤子就出去了，屋外大雨还是那么的磅礴，噼里啪啦的打在二牛那结实的肩膀上溅起一朵朵水花。
　　dnWzG95KUMEVQ95v小说www.cuiweiju.com
　　打开了院门（农村房子叫‘桩子’除了房间以外，很多都有前院后院之说，前院很多是花花草草几个果树，后院一般养些牲口，和简单的一点菜园子）看到外面头发全部贴在脸上的冯青青，二牛纳闷的说道：“青青姐，不在家睡觉大清早的乱跑什么，看你着淋得，走到我屋子里去我给你擦擦。”说完还打了个哈欠。
　　5D2jnvbywtJykZjXreL4小说www.cuiweiju.com
　　上下俩牙都打颤冯青青，着急的说道：“不能在等了，昨夜雨势太大我们家那太久都没翻修的老房子已经被浇塌了，我妈说你家应该有用剩下的木料和茅草，所以叫我来拿一些让你也过去帮帮忙。”
　　PbVuie5FIEX小说www.cuiweiju.com
　　谢谢这两个字，很少出现在村子的这些人嘴里，因为今天我帮你，明天你帮我低头不见抬头见，没有那么多阿谀奉承，没有那么多低声下四。
　　3ee17D1fuNo79cUjGZUA小说www.cuiweiju.com
　　二牛听后，也没犹豫拉着冯青青来到了自己屋子里，让已经起床的赵芳琴拿干的毛巾给她擦擦，自己就去收拾东西去了。
　　ih8bwmTRGtC小说www.cuiweiju.com
　　“冷不冷？”赵芳琴看着一直颤抖个不停的冯青青关心的问道，要她想这么打的雨一个女孩子家家的在门外淋了那么长时间，肯定不好过。
　　ZOqHkMkWX8小说www.cuiweiju.com
　　“现在好多了！”被赵芳琴用干毛巾擦了湿漉漉的头发，在用自己的衣服给她穿上，好点的冯青青说道。
　　LypMVksI9gPLbhV小说www.cuiweiju.com
　　“你来的时候怎么也不带个雨衣啊？”赵芳琴母性的光辉闪耀着。
　　cuFAokgdFqJYB8HYSWLV小说www.cuiweiju.com
　　冯青青小脸一红：“来的时候有点太着急了。”
　　t45gjxFkl8Y小说www.cuiweiju.com
　　看着脸红红的冯青青，赵芳琴在摸摸她的头发，因为这个害羞的小女生，跟她小时候太像了（性格方面），可是如果她知道实情的话就不会这么想了。
　　Oi0v1pL9sN4DCNC4ctzK小说www.cuiweiju.com
　　“走吧！”这时候二牛一只手提着捆好的两搭子茅草，一只手扛着一根横木。
　　5R4GVDFe0ZMaF9OH小说www.cuiweiju.com
　　“哦。”冯青青看着二牛准备好了就答应一声跟着就往外走。
　　BvvzGgcr7Eyu小说www.cuiweiju.com
　　这时候赵芳琴叫住了冯青青，递给了她一套蓑衣说道：“穿着吧，不然一会又淋湿了！”因为二牛家只有一套蓑衣，而且还是她收拾房子时候发现的，在这暴雨的时候她当然给身体柔弱的女孩了。
　　dlCwIxUksiDUnRZcdJ07小说www.cuiweiju.com
　　脸又红了红，穿好蓑衣往外走的时候，二牛拍了拍额头说道：“你把那些木条拿着，到时候应该能用得上。”
　　zBdLpUwDzZd3小说www.cuiweiju.com
　　看着房间外墙堆了一小堆木条，冯青青答应了一声，就抱了起来，和二牛一起向她们家走去。
　　aWPdrbewVD小说www.cuiweiju.com
　　其实来二牛家也是没有办法的事情，因为于彩娥只记得前两天只有二牛家收拾房子，去别人家要如果没有的话也浪费功夫，在说二牛那么大的块头，想着也能帮得上忙，所以就让自己女儿冯青青来二牛家借了。
　　raOM3emhBL小说www.cuiweiju.com
　　于彩娥她们家的院门是打开的，所以二牛和冯青青直接就进去了，来到她们家顶子跨的那个房间里，冯青青没有看到母亲，就叫了起来：“妈？妈！你在哪呢？”
　　Ed7NlENSnpvAbkpj8B2小说www.cuiweiju.com
　　这时候于彩娥从外边进来，说道：“别喊了，这不是来了。”
　　Zsc341Tbu65IFaDg0小说www.cuiweiju.com
　　“你刚才到哪去了！”冯青青赶紧下蓑衣上前抱着自己的母亲。
　　qpXQw1cFvKu小说www.cuiweiju.com
　　“上茅房去了，不然还能去哪里？”听着母亲的回答，冯青青的脸又红了红。
　　8rfmPUCfLT小说www.cuiweiju.com
　　“二牛你过来也不穿了件衣服！一会着凉了怎么办。”看着光着膀子的二牛，于彩娥说道。
　　pbJrVtg3X3GzBhJN小说www.cuiweiju.com
　　二牛嘿嘿一笑：“这不是嫌麻烦么，在穿衣服一会又湿透了，就不打算穿！在说从小到大我都没去看过郎中，这点‘小雨’又算什么。”
　　lD1fTt5xuc7N3C2小说www.cuiweiju.com
　　“你厉害你厉害。”看着炫耀似的二牛，于彩娥也没多说什么。
　　nhW9E8AJVRl小说www.cuiweiju.com
　　“这顶子太常年没动过，估计早早的已经腐了，要不是下雨还真看不出来。”看着被雨浇跨的屋顶，于彩娥有点庆幸的说道，这次刚开始有点小小的漏雨，她才和女儿换了一遍炕头，不然真砸下来估计就没她了。
　　Y845boOCM2rxK小说www.cuiweiju.com
　　二牛踩到炕头上，手先拽了拽上面没断横木的支撑力，然后手上一用力，脚下一登刷一下就窜了上去，站在屋檐，扒开那里的茅草用手一拉，那半截折断的圆木就被他拽了下来，丢下去让于彩娥接住以后，在问她要自己拿来的拿根圆木等于彩娥也上来一起开始装顶。
　　Asbwda2v9a小说www.cuiweiju.com
　　搞的灰头土脸的二牛，忙到了中午的时候他和于彩娥才把那一角补上，看着已经装的差不多的顶，二牛说道：“现在这能先这样了，等雨停了以后在把整个顶棚换掉把，现在起码不会漏雨。”
　　ScFBOdFhPj小说www.cuiweiju.com
　　于彩娥同意二牛所说的点点头，然后看着二牛说道：“你先洗一下，然后疽这儿把饭也一吃吧。”看着二牛仍然光着膀子因为忙碌过后身体上那肌肉一块块的样子，于彩娥吃味的说道。
　　5KY7896mAWJBzt小说www.cuiweiju.com
　　二牛想了想做了一个艰难的决定：“我还是回去吃吧，我姐估计已经做好了饭，我还是回去吃吧。”
　　aAAyEUOfW6jw小说www.cuiweiju.com
　　于彩娥眼神稍微暗淡了一点说道：“那就算了，你还是早点回去吧。”
　　hVdZHbw0NKpWecA4U7VM小说www.cuiweiju.com
　　二牛答应了一声就要走，冯青青立刻推门而入，手里还端着一盆热水说道：“你还是先洗一洗吧。”
　　3tCa7pVfuV小说www.cuiweiju.com
　　二牛看着已经端来的热水，也没有拒绝立刻就开始洗了。
　　kdBfcs42b5pAvqcJ小说www.cuiweiju.com
　　就在二牛走后，于彩娥的目光还是念念不忘的，知道二牛已经走远，这才收回目光打算也洗洗，可是转过头来的时候就被女儿的目光盯的浑身一紧。
　　gFm5asnwcJkjVgYv小说www.cuiweiju.com
　　“妈！你是不是看上二牛了？”冯青青冷酷的问道。
　　NjiWV7odEU6DjDN69小说www.cuiweiju.com
　　“哪有？怎么可能，或许・・”
　　9ySb8XuwKz0gNsw小说www.cuiweiju.com
　　听着母亲的似问似答，冯青青在也无法维持脸上的冷酷，转而眼睛红红的看着母亲说道：“我早就知道，就是从二牛家回来以后你就念念不忘的，我就知道，我就，呜呜呜。”说着冯青青哭了起来。
　　zv9vBsi2hK5ZIj小说www.cuiweiju.com
　　于彩娥看着整在哭的女儿，上去用手抹掉她眼睛里流出来的眼泪说道：“哭什么哭呢！”
　　bQLW9JwU8TEUybEI9小说www.cuiweiju.com
　　冯青青上前抱住母亲抽泣的说道：“我怕，我怕妈妈看上二牛就不要我了。”
　　Ci2L7ePUE5z9Z2Vu小说www.cuiweiju.com
　　于彩娥听着女儿说的话，用手揉着她的脸颊说道：“傻孩子，说什么傻话呢！妈妈怎么可能不要你。”
　　XyB1i6Wdgf0ftS小说www.cuiweiju.com
　　“真的？”看到母亲肯定的点点头，冯青青激动地喊道：“妈妈！”然后两人吻在了一起。
　　5oJXQmF78pKGNfwQE小说www.cuiweiju.com
　　额！没错确实是吻在了一起，只不过于彩娥的眼睛却看向别处。
　　V9jc2JgUJAjNhzKiF6Pj小说www.cuiweiju.com
　　当然这一切二牛都不知道，现在的他正在家里等着开饭呢！


正文 第28章 一声轰鸣
　　哎！村子里现在的叹气声屡屡皆是，起先以为先点毛毛细雨有助于农作物的生长，可是下雨倒是不假只不过连续几天的大雨让人‘望地悻叹’这与在下来下这一地的庄稼可就毁了。
　　6kCOOuu6D4MR49ElEE92小说www.cuiweiju.com
　　雨大概有多大呢，这样说把现在拿个一般洗脸的盆出去，要不了一个小时就能给你接满。
　　EO6XuBf91jOA1Tw小说www.cuiweiju.com
　　二牛现在成了村子里最忙的人，村子几乎都是茅草搭盖的，对于这百年难得一遇的大雨，这些茅草屋子也开始漏雨了，二牛机会每天都光着膀子这家跑完跑那家的。
　　1yFIGXRr8uodueKSzJ小说www.cuiweiju.com
　　妇人人对于上房打草到底还是没有男人好用。
　　L75oBGgyjbCKw5W小说www.cuiweiju.com
　　“其实我还真不想回去，这儿多好的有的吃有的住，你不知道我跟咱们工地上那个小‘会计’。”说话的是人约有三十来岁的男人，他的话刚说完周围哄笑一片，当然也有反对的声音。
　　NfvgRkMffQ小说www.cuiweiju.com
　　“不回去做什么？家里媳妇娃都在，过来都这么长时间我想我娃了，每次要寄钱回去的时候我就想她们娘俩。”说话的也是一个没约三十多岁的汉子，常年的劳苦使得他比平常人看起来老那么一些，汉子的话说完，周围刚才哄笑的人一片默哀，除了一个人。
　　uijhaJHkwZO6bi小说www.cuiweiju.com
　　“回去做什么？打死我都不回去，我情愿死到外头，要回去你们回去，我回去比死都难受。”说话的是一个瘦瘦小小的男人，他的话一说完，周围的人又被逗笑了。
　　1qf0URHvsD4o40X小说www.cuiweiju.com
　　第一个开口说话的汉子接着话口继续说道：“也是，我们回去只是要钱，你要是回去没准们把你命都要了。”
　　26bxb1edTOO小说www.cuiweiju.com
　　哈哈哈，周围的人都笑了起来。
　　DqOtIMs7fXTEg小说www.cuiweiju.com
　　这话说的那个瘦小的男子自己也笑了起来，对周围的人说道：“要回去你们回去，还是老样子我把钱给你们，你们带回去就行，虽然我在这儿找了一个，但是该进的义务，我肯定是会尽到的。”
　　KgrVK4aZ88Z小说www.cuiweiju.com
　　这话说的第一个开口的人也有点心动，看了看四周的目光：“我跟冯喜才一样，你们帮我把钱带回去就说我这儿很忙，下次在回去。”
　　Wieq4YAznfU6SCnwIVg3小说www.cuiweiju.com
　　有人开了头，当然就有人响应，在外边工作时间长了的这一群人，有的或许都忘记了家里一直等待着他们的老婆孩子，这是现实社会的悲哀，也是男人口袋有了钱的悲哀。
　　iyjGKPHnuqudRXCYf7小说www.cuiweiju.com
　　在这里已经有了姘头的男人，就让那些愿意回去的帮他们把钱带上回去，就这样喝酒感觉没有味道的一群人轰然而散，各自准备去了。
　　9OTVWHjG7C5QQNQq小说www.cuiweiju.com
　　当时二牛介绍在矿上工作的村里人，也在一起喝着酒聊着天。
　　zgFKqcCbCMZzh0C小说www.cuiweiju.com
　　“你说这狗‘太阳’的太黑了吧，雨下这么大还让咱们加班？”一声抱怨随着酒气的吐出，也同时送了出来。
　　1HVyTbqbEXohcZo小说www.cuiweiju.com
　　“这不是又看到了‘苗头’，昨天三队在井底又挖出了一个夹层，上头请来的那个‘劳什子’专家不是说只要崩掉了外层的两片岩层里边就有‘大货’。”旁边一个人喝了一口酒，在第一个人抱怨完以后复述着。
　　3lmW0PWS6C小说www.cuiweiju.com
　　“我看‘大货’个P，咱们井底下不是也挖出来一个一样的，都进行了三天还不只有那么一线线！”第一个抱怨的人又说道。
　　JTFWsJRXQfACmeB小说www.cuiweiju.com
　　一个桌子围着四五个人同时争执着，能否出大矿的问题，这时候坐在桌子最边上，一个略显苍老的男人说道：“吵吵个P就算挖出来也不是你的，反正那‘二货’专家说有，上头人又同意就随着他们来呗。”
　　fxBjISn0Np小说www.cuiweiju.com
　　“话可不能这样说，随着他们来？他们只是说说而已，具体要干活的又不是他们，我，不行一会我要去让上头给加钱，不然我说什么也不下井。”
　　xLATNq1qYy小说www.cuiweiju.com
　　第一个抱怨的男子话刚一出口，奇得到了一片赞同，借着酒劲一个个因为常年在矿井底显得乌起吗黑的几个人，同时站起身来直接就去找他们说的那个‘上头的人’去了。
　　k1zYpuEHFb小说www.cuiweiju.com
　　在说二牛，二牛正好忙完王寡妇家的漏雨问题，正往回走了经过于彩娥她家的时候，突然听见一声声怪异的叫声。
　　7f4xZ3LtljDNUeIu小说www.cuiweiju.com
　　因为下雨的缘故声音就那么隐隐约约的传了出来，二牛还奇怪自己为什么能听见呢，从那被雨水冲的垮塌的院墙直接进去，越往房间走去那声音越明显，而雨声也彻底遮盖了二牛走路发出的脚步声。
　　3bjRX3AtSZ小说www.cuiweiju.com
　　走到房间门口的时候，那更声音就更为清晰了，是于彩娥和冯青青同时发出的哭叫声，因为好像刻意压抑着，所以听起来非常怪异。
　　ee8ShXvyDCt4CX小说www.cuiweiju.com
　　本想直接推门而入的二牛，手放在了木门上由于了一下，还是没有出手不知道问什么，他就是感觉这样太冒失了，可是那声音犹如猫爪子在挠着自己的心，浑身鸡皮疙瘩都竖立起来，突然想到她们家有窗子，也就是二牛上次来给她们搭顶的时候注意到的，二牛未曾犹豫直接就往窗口走去。
　　fSyfx6wf6Men1Oc小说www.cuiweiju.com
　　“呀！”二牛发出了短暂的一个惊呼，因为雨声够大，所以里边的两人也没发现。
　　hw1DNexr2XZHTGwa小说www.cuiweiju.com
　　其实促使二牛惊呼的是他所看见的事实，因为，太奇怪了由不得他不吃惊。
　　dYgrgJlr38TUjwiq小说www.cuiweiju.com
　　他从窗户外看到的是，母女两人都光着身子坐在，而且面对面双手撑在身体两侧四条腿交织在一起磨着什么，而且嘴里还发出一阵阵奇怪的仿佛哭泣的声音。
　　J7cO1RR9uhE小说www.cuiweiju.com
　　因为刚好是侧位所以二牛看的是异常清楚，过了没有几分钟冯青青哭叫着在身体一阵颤抖中渐渐的平复了下来，可是于彩娥却没有停止继续的在小范围转动着，可是感觉不到有人配合，也就慢慢的不甘心的放慢了自己的速度，直到停止。
　　V01PkMhdKU小说www.cuiweiju.com
　　直到两人分开，二牛才看清楚了她们到底磨得是什么，受了刺激的二牛敖的一声，撒腿往家跑去。
　　dTZUVlq1ry小说www.cuiweiju.com
　　就在他刚离开，听见响动的于彩霞立刻就来到了窗户前，只看到一个赤膊的人影一闪而过，想了想就明白原由的于彩娥不但没有惊慌而且嘴角还挂上了一个与她面容并不相符的邪魅笑容。
　　1DYuvT4MDb8vV2nP小说www.cuiweiju.com
　　“妈怎么？”
　　lnyJHKa6fnb9UmCNbwx小说www.cuiweiju.com
　　听见女儿的问话，于彩娥放下窗户说道：“有点闷我打开窗户透透气。”
　　WxBhzHEiBAKXyGJhuh小说www.cuiweiju.com
　　在说二牛，刚一回到家里直接就往厨房跑，看到赵霞一个人在烧火就吃急问道：“呢？”
　　hha2g4fBHK小说www.cuiweiju.com
　　赵霞只是弱弱的指了指房间，二牛掉头就往房间里跑去，打门看到赵芳琴正在埔着床铺，因为农村里几乎没有什么娱乐，下雨天不出门的话除非是吃饭上厕所之类的，要不缝补衣物做鞋子织毛衣什么的，要不就是睡觉。
　　zw07mBonooB小说www.cuiweiju.com
　　早上二牛走后她感觉非常困，就继续睡下了，想着要快到中午小霞都饿了，所以让小霞去烧火，她整理整理被子就去做饭，这是哼着小曲的她，听到有人开门同时伴随着浓重的喘息声。
　　gzs8F2OYF32d3hM1byRq小说www.cuiweiju.com
　　二牛看着正在用手捋平‘被角’背对着自己的赵芳琴，就在也忍不住了直接就扑了过去，感受着二牛的粗暴，也不知道他在什么地方受了刺激，开始只是象征性的挣扎了两下，也就随他去了，正所谓三十如狼，四十如虎。站着吐风，坐地吸土。正是如狼似虎的赵芳琴需要的比二牛来的更为迫切。
　　WqbeN71nreqDCBW小说www.cuiweiju.com
　　在厨房的里赵霞，在炉灶里留了一丝火苗，也安奈不住好奇就往房间门口走去，因为二牛刚才的眼神和那次很像很像。
　　X58Byfw5oTbYvXLU小说www.cuiweiju.com
　　第二天中午，雨还在下着二牛顶着雨，一脸神清气爽的站在村头，望着烟雨朦胧的景色大大的出了一口气，因为昨天‘完事’以后都快到晚上了，晚上吃晚饭就到了二半夜，然后自己醒来的时候已经都是中午了。
　　YcyYjS3LO4qMnjytc小说www.cuiweiju.com
　　正在意气风发的二牛，突然听到了一丝闷响，还以为是打雷呢，可是脚底上伴随着那丝丝颤抖却告诉他这不仅仅是打雷。
　　U0OiMSQLlIk1OEPf小说www.cuiweiju.com
　　正在奇怪呢，上的那边又传来了一更巨响，哄！的一声，而脚底上的土地也更为剧烈的晃动了起来。
　　l767gSEgnT小说www.cuiweiju.com
　　感觉到晃动的不但是他，还有正在从外地赶回来的男人，还有山头的另外一边也就是传过来响动的那一边。
　　DQ5Glqh3422小说www.cuiweiju.com
　　在山的那一边，传来了那‘劳什子’专家的吼声：“***你个狗太阳的，把炸药放了多少？”
　　kTnHFmIDPasTLhX小说www.cuiweiju.com
　　雨下的更为猛烈了。


正文 第29章 恢复记忆
　　PS：首先感谢婷编让本书上架，作者的文笔不是很好，对于点击本书的朋友，作者非常的感谢，有了你们的支持作者才能走到这一步，进宫那是不可能的，以后的设计作者想的差不多了，也不完全是纯乡村，国外等地方也是会去的，反正你们看就对了，弱弱的呼唤一声鲜花，请各位看官多多支持。
　　二牛的身体随着大地的颤抖而晃动，感受到大地的异常他第一时间选择的是：“啊！！都起来啊。”向着村子一声猛嚎，因为他看到旁边的山体在慢慢的‘移动’着。
　　没错确实是‘移动’，站在远方看就好像凝度比较高的水一样的，缓慢的在移动着，二牛疯狂的跑着，挨家挨户的敲门喊打。
　　村子里一些年轻的妇人都已经站在了屋外，同时感受着惊慌。
　　二牛赶快跑回家里，看到赵芳琴和赵霞都站在了门外，二牛大声喊道：“你们在这里待着，我进去收拾东西。”
　　二牛没有理会傻愣在原地的衣赵霞，推开赵芳琴就进屋子里收拾东西去了，拿了几个干净的衣服，和一床被子，用蓑衣稍微包好后就要往外走，转念一想又跑了回来，抱起了那个装着一些奇怪物件的盒子，撒腿就往外走。
　　刚走到门外就看到赵芳琴要进来，二牛直接就向她扑了过去，因为他听到了房顶的吱吱声，刚扑到门外哗啦一声，房屋直接垮塌了。
　　暗道一声侥幸，拉起还在地上发愣的赵芳琴，把手里的东西递给她说道：“尽量往高处走，记得千万千万别往村外跑。”
　　“那，那你做什么去？”赵芳琴拉住转身要走的二牛问道。
　　“我必须得去帮她们。”二牛话音刚落就伴随着一声尖叫，没空在多说废话的二牛挣脱开赵芳琴的手，义无反顾的去救人了。
　　赵芳琴站在原地，看着已经远去背影，心里被一种莫名的感动填满了，已经不在慌张的她，带领着还站在原地的赵霞，听二牛的话往村子高处跑去。
　　“二牛，二牛，呜呜呜，我妈被压在屋子里了。”冯青青看到二牛来了以后仿佛找到了救星一样呜呜的哭着。
　　二牛听了以后，立刻向已经坍塌的房屋走去，正在翻着已经被雨水冲击有点松软的泥砖，一边听着冯青青的述说，房屋刚晃动都没有意识到，因为从来都没有发生过这类事情，等反应过来的时候已经晚了，看着即将要垮塌的房屋，于彩娥想也没想的抱起女儿扔出去以后，就被已经塌下来的房屋给压住了。
　　正在冯青青说的时候，二牛已经搬起的整间屋子最大的一根圆木，‘梁’，在房梁的底下看到了昏过去的于彩娥，对待人可不能像是对待木头那样，二牛先看已经没有东西在压住她，就抓住她身体受力的地方轻轻一拉，就把她拉了起来，纯本能的拿起她的手，在大拇指和食指的中间，也就是‘虎口’使劲按下，于彩娥重重吸了一口粗气醒了（那个地方人清醒的时候不要按，疼）。
　　二牛看着已经清醒的于彩娥，直接在她脸上拍了拍看到她缓过神来说道：“起来看能走不。”
　　于彩娥听话的站了起来，走了两步对二牛说道：“只是又点擦伤没有问题。”
　　“现在带着冯青青立刻向村子高处走，千万别去村外的河床。”二牛说这话就是他站在村头，看见那移动的山脉给出来的结论。
　　“哦！恩，那你去做什么？”于彩娥以为二牛会和她们一起走。
　　“当然是去救人了，你现在赶快走吧。”为你刚把话说完，整个大地又剧烈的晃动了一下，伴随着不停的咔嚓声，哄！
　　站在远端虽然看的不是很清楚，但是二牛还是知道那是什么的，那就是被山卡着的河水，经过这几天的雨势河水，水位暴涨在加上那大矿井挖的坑坑哇哇的矿洞，这一声爆炸整个岩壁都碎了。
　　二牛惊叫一声，大吼道：“赶快！”
　　说完在没理母女二人，就继续向村子里跑去，可是水势如猛兽，虽然村子出去略微高的地段，但还是挡不住那凶猛的河水，没一会村子里的水已经过膝盖了，而且还在持续增加着。
　　其实要说那河水也不至于这么容易就突破岩壁，只不过那黑心的矿老板，为了方便直接洗矿就在那河边挖了不止十个循环的蓄水池，导致常年冲刷岩壁松垮，在加上着一震动后果就显而易见了。
　　河水是直冲，对于回流式的二牛他们村子，威力显然小了很多，可就是那回流的河水很多都带着冲刷下来的山体，泥土之类的非常危险。
　　从外地回来，已经到了屯子里的男人就倒了霉了，凶猛的河水仿佛赞了百十年一样的冲劲十足，直接冲破那早年的干涸河床，直接涌向整个镇上。
　　虽然整个屋子的主要材料还是茅草，但是圆木泥墙那些东西却也致命，二牛翻开一个看到那被开瓢的脑袋直冒血浆，心里按觉很刺痛，在所有人都往高地跑的时候，有些年迈的被河水带着泥浆裹住了脚步，然后被淹没消失不见。
　　二牛悲愤的看着这一幕幕，心里感觉很痛很痛，这时候传来了一声撕心裂肺的尖叫。
　　“啊！天娇，天娇。”二牛转过头去，看到自己女儿被水要卷走的王寡妇，还不犹豫的跳到了水里向着女儿被水冲走的方向扑腾去，因为她不回游泳，就算她会游估计也赶不上水流的速度。
　　二牛看到这种情况，没有犹豫，抓着手边的一根圆木，狠狠的往前一掷自己在以常人难以达到的弹跳力蹦了过去，圆木刚落地二牛的身子也就跟上了，狠狠的把圆木一头扎进地下，手往下一探就把已经溺水的傻妞捞了起来，在反身找王寡妇。
　　王寡妇为了自己女儿，都能舍身往洪水里跳，你先去捞她肯定是找骂呢，一个母亲对待自己子女的那种爱，到了某种危急时刻爆发出来的能量是人无法想象的。
　　也想不明白自己为什么能跳这么远的二牛，一手抓着傻妞，一手抱着圆木在往前一掷，自己在过去捞起了王寡妇，到了水还没淹到的地方，放下她二人先掐醒了王寡妇，让她镇定了以后才按傻妞的肚子，本能的坐着人工呼吸。
　　看到这一幕，王寡妇还以为二牛在占自己女儿的便宜，急红了眼的她疯了一样的扑到二牛身上用牙咬用指甲挠。
　　没有闪躲的二牛，直到昏迷的傻妞咳嗽了两声，吐了两口水：“妈！”
　　看着人醒了二牛没有理会抱着傻妞的王寡妇，只是说了一句：“往高处跑。”就转身走了只留下满脸羞愧的王寡妇。
　　也不知道拉起了多少人，也不知道被水冲走了多少人，直到水已经淹到了他的胸口，巨大的冲击力让他无法站稳，二牛这才往高地走去，村子里的高地就在一个陡峭的岩壁下面，光秃秃的岩壁对着村子的这个面，并没有树木和泥土，而且距离河流和爆点很远，所以挺安全。
　　二牛到了岩壁下方，看着那里已经聚了十几个人，而且水流不停的再涨着，如果水流一这个速度持续在涨的话，淹到这里只是时间的问题，焦急万分束手无策的二牛，看着还在下雨的天空，悲痛万分。
　　天无绝人之路，在二牛抬头的同时，看到了岩壁在距离地面三十米的地方有一个空洞，兴奋的二牛对着岩壁下的妇人们说道：“上去，都上去，上面能躲人。”
　　妇人们顺着二牛的手指方向，也看到了那个空洞，在高兴的同时，问题又来了，怎么上？
　　光秃秃的岩壁，连一个落脚点都没有怎么爬上去，正在妇人们想的时候，二牛自己三两下就上去了，而且底下的那么多人全都看不清二牛的动作。
　　二牛上来了以后看到这个空洞内空间挺大的，十几个人上来完全的没问题，站在上面的二牛喊道，你们有没有绳子，我把你们拉上来。
　　底下的妇人又争吵开了，二牛同时也下来了，其中一个开口到：“命都差点没保住，谁还惦记着绳子。”
　　“对啊，对啊，是啊，是啊”周围一群妇人叽叽喳喳的应和道。
　　二牛抬手压了压她们的声音说道：“如果让我背的话，估计人还没背完水就已经淹满了。”
　　这时候于彩娥开口说道：“那不行，把衣服都脱下来拧成一股绳，然后让二牛在拉我们上去？”
　　“这个办法好，就这么办。”所有人都附和到，于彩娥第一个脱下了上衣和裤子，赤条条的站在一旁，其她人看到这样，也没有避讳和顾忌，因为已经都大难临头了，谁还想那些事。
　　在二牛拧碎了两个细布料的衣服以后，就对她们说道：“细布料的衣服不要，只要粗布料的。”
　　有的是裤子是粗布的，有的是上衣是粗布的，反正谁是粗布的谁脱，没一会二牛就拧好了一股绳，看着有的光着上身，有的光着下身的妇人，二牛没有细看，又是三两下就爬上的岩壁，固定好两只脚以后向下面喊道：“一次抓两个人！”
　　因为怕她们撞上岩壁，所以二牛尽量的探出身子，让她们把脚踩在岩壁上，九十度往上跑，在加上二牛的拉力，没一会人都上来了，这时候下面还有一个人，二牛看了看才看清楚，原来是赵霞正在哭。
　　在回头一看，竟然没有赵芳琴，二牛立刻就感到头晕目眩的，冷汗刷刷就下来了。
　　扶着岩壁，三两下就跳下来了，拉着赵霞的肩膀问道：“你妈呢？”
　　赵霞两只手抱着二牛提前准备好的被子和衣服当然还有那个盒子，抽泣的说道：“我妈不放心，就去村子里找你去了。”
　　二牛叫了一声该死，叫赵霞抱好自己的脖子，又爬上去，对着还在哭的赵霞说道：“在这里好好等着，我现在就去找。”
　　“呀！二牛你别去了，你看村子已经被水都淹没了，不要你人没找到，连自己都搭上了”说话的是一个光着膀子的妇人，二牛知道她说的是实话，但还是坚持的要下去找，因为，因为那是亲人！！
　　二牛抱着一根圆木，一边喊着赵芳琴的名字，一边继续村子里慢慢游去。
　　“是二牛吗？”，“二牛！”两个方向同时传来了声音，二牛仔细瞧发现一边是虽然抱着圆木，但被困住的赵芳琴，另一边是死命抓住一个被水冲断树根的刘翠珍，看到刘翠珍那里比较危险，二牛抱着圆木向刘翠珍那个方向划去。
　　就在这时，二牛真真切切的看到，洪水冲着一个巨大的树干，向着刘翠珍那个方向砸去，二牛大喊着：“身后！躲开！！！”
　　在刘翠珍刚回头的时候，连人带她手里抓的袋子，一股脑全部让水冲走了，而却速度奇快。
　　“刘婶！”对于‘启蒙老师’，二牛还是很尊重的，把圆木用力的掷过去，等自己在过去的时候，刘翠珍已经消失了，仿佛被雷P住一样，二牛呆呆的看着她消失的地方，有点无助。
　　还没等二牛多想呢，赵芳琴那里又发出了尖叫，因为突然猛烈的水流，已经冲飞了圆木，赵芳琴随着圆木一起被冲倒，挣扎的扑腾了两下，虽然会游点泳，但是那哪能和大自然的威力相比。
　　眼看着赵芳琴即将要被水冲走，自己又无法立即过去的二牛，悲嚎一声脑子里突然有‘一根线’搭上了，轰然巨响，同时嘴里喊出了：“‘橡皮，橡皮’错了错了，九阴争J之无限伸缩，‘筋骨如意’棒！！！”
　　二牛的傻根，不不，应该是牛家少爷的‘神器’突然以一种匪夷所思的速度伸长着，卷住了即将要被水冲走的赵芳琴。
　　即将溺水的人，如果抓住了什么东西，那回死死的抓牢，有些时候会水的人救那些不回水而溺水的人被他们拖累死。
　　赵芳琴感觉自己腰上有什么东西，双手直接的抓了上去，那力道差点让二牛当场就爆发出来。
　　二牛在慢慢缩回自家兄弟，直到抱上手里的妇人的时候，记忆忠实的告诉着他事情的经过。
　　对着怀里已经睁开眼睛的妇人，牛少对她一笑，说到：“我送你去安全的地方！”
　　二牛并不打算告诉她自己的身世，因为那太惊世骇俗了。
　　水的冲击，已经对牛少造不成多大影响了，两人以一种平稳的速度，往岩壁‘飘去’。
　　这时候，妇人手上在用力的捏了捏突然变热的东西，想拿起来看看到底是什么救了自己！！！
　　PS：刘翠珍不会死的，只是需要个爆发点罢了，两三章以后她就会出来。
　　兄弟姐妹们鲜花，收藏推荐啊！


正文 第30章 干嘛？
　　埃尔斯・牛叉也就是二牛，看到赵芳琴想要拿起他兄弟，就立刻收缩变细，‘哧溜’一下就收了回去，让赵芳琴一手抓了个个空。
　　没理会赵芳琴的差异，牛叉，牛少爷半拖着她往岩壁方向游去，牛叉的脑袋里就像看电影一样的，放映着他失意的那一段经历，还有就是穿越来的时候，最后的景象。
　　因为他当时在迷糊下，突破了最后一层屏障，直接步入了《九阴争茎》第九层，九九归一在加上那一瓶‘逗妇R’导致两者相冲直接形成了空间撕裂。
　　想到这些牛叉头疼，因为他自己也不知道那瓶‘逗妇R’的主要成分是什么，怎样回去呢？现在还是个未知数。
　　可是在看到一直搂着自己腰的赵芳琴，牛叉默默的暗道：“那就让我成为这个二牛吧！”
　　等二牛把赵芳琴送到了岩壁事上的那个空洞，赵霞一下就扑了过来抱着赵芳琴那个哭啊，安慰了半天才把她安抚过来。
　　赵芳琴看到这些有的半光着，有的全光着的妇人说道：“这么冷，你们怎么都不穿衣服啊？”
　　春梅拿出二牛拧的那股衣服做的‘绳子’，参开给赵芳琴看：“都成布条了，着能穿啊？在说这些也是湿的，不穿都比穿着好！”说完还打了个喷嚏。
　　外边一股小风透过空洞口灌了进来，里边的妇人们喷嚏声，颤抖牙齿‘打架’的声音不绝于耳。
　　二牛把赵霞拿的那个用蓑衣包的被子打开了，看到湿的已经不成样了，在看到一个个颤抖的挤成一团取暖的妇人，想着这样子下去肯定她们是扛不住的，想了想他又从空洞口跳了下去。
　　赵芳琴看到跳下去的二牛，惊呼一声赶紧到边缘来看，看到二牛仿佛不受影响一样的在水里游动，虽然感到奇怪，但是只要他没事就放心了。
　　这样的水流确实对牛叉造不成多大的影响，身体里的一股股‘暖流’让他在水里可以自由的滑动身躯，为了不惊世骇俗他也只能这样子。
　　找到了差不多三根圆木，个一根比较细一点的树干，他就又回来了，先把那长一点的树干固定在空洞口，然后在把那已经湿透的被子横挂在透风的地方，就这样起码这个空洞里能暖和一点。
　　打开自己的‘小盒子’，看到里边没有进多少水，二牛长呼一口气因为他怕里边那个能点燃小铁块进水点不着就麻烦了。
　　因为没有斧子，二牛把拿上来的圆木使劲的撞在岩壁，直到木头裂开在那空洞里本来就有的一些片状的碎石，在把些裂开的圆木中还干的那部分给扣了出来，搞成一根一根的细木条。
　　只砸开了一个，眼睛活泛的妇女就跑过来帮忙了，于彩娥更是抓着余下两根圆木的其中一根也向岩壁上撞去。
　　在妇人们集体的努力下，圆木被分割成了不规则的小木条，二牛拿出当时蓑衣最里边还有些是没有湿的衣服，三两下撕成一对布条，在拿木条包着最细的那根小木条，然后在周围妇女惊讶好奇的眼神中，用那个小铁块点燃了木条上的布条，然后在细心的拨弄着火势。
　　没一会熊熊的大火就烧了起来，起先因为烧木条发出的那股难闻的问道也被妇人们忽略了，一个个赶紧围到了火堆旁边取暖，有些衣服已经湿透的妇人也没有避讳的全都脱光。
　　二牛也在她们‘热心’的情况下脱下了自己的衣服，放在还剩下的那根圆木上晾，二牛刚脱下衣服周围的妇人就发出了一声惊呼，接下来就是一阵哄笑。
　　除了赵芳琴春梅没笑，在有就是那些小孩了，因为小孩不懂，看着周围笑的这些妇人，二牛当然明白她们在笑什么了，面子有点挂不住的牛少，控制着胯间的小蚯蚓在慢慢变化着。
　　蚯蚓变成泥鳅，笑声更激烈了，泥鳅变成鳝鱼笑声慢慢的在减少，鳝鱼变成金龙鱼笑声就慢慢的变成了惊讶，金龙鱼变成了鲶鱼，惊讶就变成了惊呼，本来牛少想变出来个‘鲸鱼’，想到就这么点洪水还容不下那么大的身躯就算了，可就算如此都让那一群妇人有了别样的想法。
　　其实二牛的这一‘变’起到了一个暂时能让她们忘记恐惧，和失去亲人之痛，也算是一种造福了，当然更加深入的了解了解那就更好了。
　　村子里本来就没多少人，现在加上小孩才只有不到二十人，说不难受那是骗人的，如果她们在知道自己男人在回来的路上已经遭遇了这场灾难就不知道她们该怎么想了。
　　“咦！二牛你身上这些伤是哪里来的？”坐的距离他比较近的赵芳琴问道。
　　这一说，旁边的于彩娥和春梅也都看见了，其她妇人也纷纷挤过来七嘴八舌的问道，只有王寡妇抱着已经睡着的傻妞一脸的惭愧。
　　二牛用手压了压她们的声音说道：“在水里被树枝划的。”
　　“这哪儿是划伤的！就算能划出几道均匀的血道子，他也不能能划出来一个牙印啊！”于彩娥指着二牛肩膀上的牙印说道。
　　看着即将又要开始叽喳的群妇人，二牛对于彩娥说道：“血道子确实是树枝划的，至于这牙印嘛。”在成功的勾起一个个妇人的好奇心时，二牛指着于彩娥说道：“是你咬的。”
　　在其她妇人都看过来来的时候，于彩娥支支吾吾的说道：“怎么可能，怎么可能是我咬的！”因为她当时昏迷所以说话的语气稍微软了一点。
　　二牛抓住这个机会，指着她说：“怎么不是你咬的，你当时被房梁杂了个昏迷，我拖你出来的时候，也不知道你醒没醒，一口就咬了上来。”二牛的话，对于整个村子的人来说那就是‘真的’，比真的还真。
　　就算是当时在跟前虽然没太看清楚的冯青青也点点头，认为那可能是真的看着自己女儿都点头了，于彩娥这才不好意思的说道：“我，那是我不知道嘛。”
　　“不知道你就咬？那你咬到别的地方咋办？”其中一个妇人起哄到，尤其是把那‘别的’两个字咬的挺重。
　　“就是就是”其她妇人们也应和道。
　　“如果我在早知道是‘别的’地方，我才舍不得咬呢！”于彩娥也不是善主，立刻反击道。一片哄笑，除了抱着女儿坐在旁边一直看着二牛的王寡妇一脸的羞愧。
　　二牛看着有的笑的动作幅度比较大的妇人，胸前那波涛晃得他眼睛都花了，其中一个妇人看到二牛那呆呆的摸样，在顺着他的眼神，立刻就笑到：“杂想吃？”
　　一个个旷闲以久的妇人，看到二牛那羞红的脸又起哄道：“想吃就去吃于彩娥的去，谁让她当时咬你，现在你也去咬回来，哈哈。”
　　“才不！二牛来吃婶的，婶的比她们的都白，比她们的都大。”其中一个妇人刚说完。
　　另外一个直接就反驳到：“在别好了把，要说白谁能白过咱村的王爱莲？二牛还是来吃婶的，婶的里边有货！”
　　王爱莲也就是王寡妇，看到二牛把头转过来看她，羞的把女儿抱的更紧了。
　　二牛没搭理说她有货的妇人，而是看着王爱莲说道：“确实很白！！”
　　“哟！原来二傻子喜欢傻妞她妈呀，王大妹子你要不看在二牛救你的份上就成全他得了。”
　　王爱莲只是把头埋得更深了，这时候赵芳琴听到这里，就立马打住的说道：“好了好了，你们一个个在别逗我们家二牛了。”
　　赵芳琴仗着是二牛表姐的长辈面子上，这才压制住了那些妇人的嚼舌头，因为今天发生的事情实在是太多了，火堆旁边的这一群人经过一段小沉默以后一个个都困了，打着哈气，把那晾的半干的衣服裤子，往地上一铺贴着火堆就睡去了。
　　赵芳琴也一样，抱着已经睡着的女儿靠在距离火堆最近的岩壁上也睡了，其她人也纷纷都睡了，只有一个人眼睛里闪着精光。
　　在别人都开玩笑的时候，她总是有意无意的把眼神放在二牛的胯下一声不吭，现在看到别人都睡了，这才慢慢走到二牛身边用手拍了拍他。
　　牛少自从恢复记忆以后，警觉性是非常高的，慢慢向他走来的人，人还未到他已经感觉到了只是在装样罢了，直到来的人拍了他两下。（引号）
　　“春梅婶！干嘛？”二牛发出了演技派的惊呼。
　　“嘘！”春梅把手放在了二牛嘴上，做了个禁声的收拾，拉着二牛让他站起来往洞口挂的那个被子外走去。
　　因为撑的那根木条有点靠里，所以被子外还有一点空间，早就打定主意的春梅直接牵着二牛的手走了过去。
　　就在他俩刚到被子后边，又一个身影立刻坐了起来，同样轻手轻脚的向洞口摸去。


正文 第31章 一只跳蚤的自白！
　　刚出来一股风吹过来，拉着二牛的春梅不禁打了个冷颤，但是就算如此也挡不住她那火热的激情。
　　“上次让你跑掉了！这次梅姨可不会放过你的。”说完就向二牛嘴上肯来。
　　感受着小鱼一般在嘴里游动的舌头，二牛也被她这种热情融化了激烈的回应着。
　　上次一不小心就吓跑了二牛，这次先从吻开始没想到他会这么配合，刚才在一起的时候就感受到那‘庞大’的压力，本身已经动心了的春梅，等得救是这个时机。
　　因为本身就是光的，春梅腾出了一只手使劲的往下压了压二牛那45°，这一压让二牛身体也随着春梅手的力度往下蹲了一下。
　　还以为二牛现在就想要呢，得比他还开心的春梅立刻用手搂住了二牛的脖子，但是没想到的是，二牛刚蹲那一下是因为太刺激了，因为两人还贴着滑到下面的小牛直接把春梅挑了起来。
　　“诶呀！”突然的离地让春梅惊呼一声，没想到她自己，已经做在了小牛上，而且自己着起码也有一百多斤的身体完全能挂上。
　　因为身体的全部重量集中到了一点，下面受到挤压越来越重，哀嚎一声鼓起全身的力气集中到手臂上，箍着二牛的头使劲抬起了自己的双腿缠绕在二牛一定高度的腰上，因为手上在用力腾不出手的她，用臀自己就找了过去，而且找的还挺准。
　　“啊！”春梅又发出了一声不知道是疼痛，还是满足的声音，因为她完全的忽略了自己的深度，和小视了二牛的长度。
　　不过就算如此她依然很满足，好就都没这种感觉的她彻底癫狂了，‘七上八下’了几下，虽然装不下全部但是她还是放开了她用于力点支撑的双手，身体全部力量的下压，让她头皮发麻捂着因为疼痛想要大喊的嘴。
　　二牛在也不是以前那个二牛了，看着春梅如此疯狂的举动，他慢慢的缩减了长度把长度化为了体积。
　　终于能睁开眼的春梅，虽然很涨但是感觉不是那么疼痛了，而且还有一点意犹未尽的感觉，仍然是全身的力量挂与一点，激动的脸上充血的春梅顾不了那么多，自己就动了起来跳了一个高潮版的草裙舞，当然是她自己一个人跳的。
　　就在这时候被子突然被人拉开，从里边走出来了一个女人。
　　“啊！”被这么一吓，二牛虽然还好但是春梅受不了，突然的出来了个人从身体上到精神上的刺激让她奔向了最高峰，从二牛身上下来的时候，猛然刺激的过后让她头脑发晕差点从洞口摔下去，幸好二牛手疾眼快的把她抓住了。
　　“好哇！你们俩竟然在我们睡着的时候搞这事！”眼睛发亮的盯着二牛那还未倒下去的45°，于彩娥不算是很大声的说道。
　　看着已经瘫软在地上只是不听喘着粗气，还没起来的春梅于彩娥一手直接就往二牛的45°抓了上去。
　　地上的春梅看到这一幕，一脸原来如此的笑了笑不过双腿发软的她还是站不起来，只能倚在岩壁上看着两人。
　　“昨天从我家跑过去的就是你吧？”看着站在原地的二牛，感受着手里的火热于彩娥还是问道。
　　“恩！”二牛只是点点头。
　　“那你当时跑什么啊？”于彩娥对于昨天不上不下的感觉还在耿耿于怀。
　　看着二牛没说话，手里越捏越重的于彩娥拉起二牛的手，放在自己那比春梅还大一号的双峰上，感受着二牛那有点粗糙的手，于彩娥加快了自己手里的速度，一脸充血的说道：“就来你刚和春梅的那招。”
　　说着就要往二牛身上爬，二牛对着比自己还要高一头大一圈的于彩娥说道：“你太高了，那样的话会很不舒服的。”
　　实在想不出来办法的于彩娥脑瓜子一热，就想往地上躺去，二牛一把拉住了她，手在那对大兔子上用力的捏了捏，捏的于彩娥痛叫一声。
　　二牛用另一只手抬起了她的下巴，把嘴凑到她跟前亲吻了一下，在她刚想回应的时候二牛用手指着岩壁说道：“两只手扶在上面，对两腿打开对，腰稍微在低一点，把臀尽量往起翘（引号）。
　　看着如此香艳的姿势，二牛在也把持不住了，因为于彩娥略比常人大一圈的身体，摆出这样的动作那视觉冲击力，不是一般的大啊。
　　腰还算挺细，从上往下看从身体两边都能看到出头的兔子，这种感觉让二牛很享受，用手现在那肥厚的大臀上拍了一巴掌，走进挺进。
　　看着一脸满足的于彩娥，感觉她还能容纳的二牛就控制着在大了一圈。
　　突如其来的压迫感使得于彩娥下意识的叫出了声来，多少年以来第一次有人能完完全全的涨满她，就算是当时还是第一次就给了冯喜才的时候，也没有体会到这种感觉。
　　因为天生大体格的她，在加上她男人的瘦小，用一句：“往火山口里丢牙签也不足为过。”
　　同样盘上高峰的于彩娥，怀带着第一次被满足的心情，把地方让给了已经缓过来的春梅，也不知道多少次过去了，最后二牛把自己的全部都爆发给了于彩娥，因为剧烈运动虽然有风在吹但还是带着满身汗水的三人，在没打扰到其她人的情况下睡着了。
　　可是他们三人不知道的是，两只微小的跳蚤就再刚才同时结束了它们辉煌灿烂的一生。
　　“呜呜呜，呜呜呜。”小跳跳，和小蚤蚤同时听见了对面的哭声。
　　“你是谁？”两只同时问道。
　　通过自我介绍，‘两人’，两只同时认识了彼此，断了两只‘手’（手？）的小跳跳，看着一身黏糊糊的小蚤蚤，问道：“你这是怎么了。”
　　“你先说！”小蚤蚤看小跳跳伤的严重，说以让她先说。
　　“我，呜呜呜。”小跳跳一脸委屈的讲开了自己血泪史。
　　“我生活在一个不知名的山峰上，因为山峰有两个所以我称之为‘双凤山’，每天游荡在两座山峰上可惬意了，双凤山以前可好了，记得当时山上还产有一种白色的泉水。”说道这里小跳跳一脸的向往，小蚤蚤听的也一脸的向往。
　　“虽然最近几年不产了，可是，呜呜呜，可是突然天上飞来了五只巨龙，而且那五只巨龙还拖动着一片大地，本来距离比较远我没当回事，可是等近了以后我才发现我是那么的渺小，突然压了下来，我本以为我已经死了，没想到那五只巨龙只有最小的一直压到了我的手上，我心一狠小命要紧就自废双臂逃脱了，现在只剩下了四只手臂，呜呜呜，我不想活了”
　　小蚤蚤这是用比她多出来的那两只手，压在她的肩膀上，开口说道：“你比我幸福！”
　　“我生活在一个亚热带地区，除了每月一两次的洪水其她一切都好，算着‘日子’的我今天本想好好‘蒸蒸桑拿’，正在我块睡着的时候，迷迷糊糊间感受到了晃动。”
　　说到这里的小蚤蚤，一脸恐惧的继续诉说着：“突然一条大蛇向我从来，吓的我撒腿就跑，跑啊跑啊，在回头看见大蛇已经推出去了，还以为逃过一劫的我心还没沉到肚子里，那条大蛇以更为猛烈的速度又重新的冲了过来，吓的又开始了逃命。”
　　“也不知道这样来来回回了多久，终于跑不动的我站在那里等死，因为我死也要站着死！！”
　　说道这里应该一脸勇猛的小蚤蚤，却无比的悲痛：“我见大蛇已经冲了过来，明知道是死的我腿都不弯一下，可是，呜呜呜，可是那条蛇就在我面前向我吐起了口水，士可杀不可辱啊，我拼命的跑，可是那大蛇却追着追着向我吐口水，呜呜呜呜。”说道这里小蚤蚤已经泣不成声了。
　　小跳跳把剩下的那四只手放在了小蚤蚤的身上说道：“同时天涯沦落‘跳蚤’啊！”说完抬起了手闻了闻，打了个喷嚏说道：“没想到那只蛇口味挺重的！”
　　“我不想活了！”
　　“我也不想活了！”
　　两只跳蚤手拉着手，跳想了那滚滚洪水中，在跳下的同时响起了那个什么‘泰坦’，什么‘号’的主题曲。
　　啦.啦.啦，啦啦~啦啦！，啦啦啦.啦啦。


正文 第32章 一扫闷气
　　在岩壁上的空洞已经待了几天了，有时实在烦闷的不行一个个妇人都坐在岩壁口看着那一天天即将消散的洪水。
　　在这几天里，肚子饿了的话都是二牛跑下去找吃的，洪水虽然带来了灾难但同时也来带了一些水里的产物，鱼，虾，甲鱼等等数不尽数，让一群妇人们好好的体验了一下海鲜大餐，唯一缺少的或许就是那一点点可怜的盐巴。
　　二牛在这几天也好好的观察了一下这个岩洞，没想到在往里边走还有地方，就好比那葫芦瓶一样的，中间有个只能用爬的小洞口以外，在往下走腹部还有很大的空间。
　　黑乎乎的一片，只有二牛一个人下去过，其她妇人看到那黝黑的一片没人敢去。
　　其实下边出了黑一点也没有什么别的东西，而且空气流通还行没有气闷之类的问题，二牛在底下能见度只有一点点绕着洞地的岩壁在一圈圈转着，上边不停的传来妇人们的叫声。
　　二牛在洞地看没有什么东西际，刚想走的时候突然眼睛膀胱一扫看见了一个类似门一样的东西，非常非常的隐秘，要不是眼睛的膀胱看见，他自己就差点忽略了过去。
　　（眼睛直看=直光，眼睛斜看=旁光，呵呵正确叫法‘余光’）
　　刚想在深入了解呢，上边就传来了一声尖叫，二牛想也没想刷的一下就跳了上去，看到洞口一直等着他的赵芳琴，二牛开口道：“怎么了？”
　　“前边春梅刚才再喊能看到陆地了，说以大家一窝蜂的都跑了过去。”
　　听着赵芳琴的复述，二牛想想也是都好几天了水一直下不去，终于看到陆地的她们能不兴奋吗？
　　“你怎么不跟着一起去？”二牛对着身边的赵芳琴笑了笑说道。
　　看着二牛的笑容，被他看的不好意思的赵芳琴，脸红了红说道：“我这不是担心你在下面出了什么问题嘛。”
　　二牛抬手摸上了身子还略微向后缩了缩赵芳琴那美艳的脸庞，稍微挑起她的下巴就吻了上去。
　　感受着二牛的热吻，心里充满甜蜜的赵芳琴感受着二牛在她身边的变化，以前的那个傻傻的愣愣的二牛不见了，现在的这个二牛更懂得她需要什么了，这难道就是已经长大的男人？对于二牛的变化，赵芳琴还以为是出了这次的灾难，才导致二牛突然长大的，不过她喜欢这个感觉。
　　“没打扰你们吧？”突然传出的声音，使得赵芳琴脸烧的推开了二牛，用眼睛扫了一下来的人是谁以后就低着头站在一旁。
　　二牛看着都三十多岁，还一脸小女人态的赵芳琴呵呵的笑着，走上前在来人的惊呼中也吻上了她。
　　来的人刚开始还有点挣扎，可是没过一会就沉迷在了二牛的怀抱中，亲吻完好二牛看着倒在自己怀里的王爱莲说道：“王姨这样吓唬我姐姐可是不对的哦。”
　　王寡妇也就是王爱莲拿起二牛还在她身上乱动的手，可是在看到他身上那些被自己抓过的抓痕心里就很难过，对着二牛的嘴，也没有在乎还站在旁边的赵芳琴，自己就吻了上去：“没有吓你姐姐，大家都在那里看已经慢慢消退的洪水，我见没有你，就进来找的来了。”
　　其实在这几天里，二牛并没有与王爱莲发生关系，最多就是在把食物弄回来以后摸了她几把罢了，在加上二牛对别人隐瞒自己身上伤的事情，每次王寡妇自己付出的时候才感觉到自己不是那么自责。
　　其实赵芳琴早早的就知道了二牛和那些妇人们的关系，对于要求不是很高的她只希望找一个能关心，能保护她的人，而二牛做到了这一点，所以在别的事情上她不是那么较真。
　　“好了赶紧去看把，相信过不了多久就可以下去了。”王爱莲对着二牛和赵芳琴说着，自己就先出去了。
　　二牛牵着赵芳琴的手也一同出去了，只不过赵芳琴还是那么放不开到了外边以后就松开了二牛拉着自己的手，只是蜻蜓点水的在他脸上吻了一口罢了。
　　到了洞口，妇人们自然的为二牛让开了一条过道，因为二牛在这几天真正的起到了一个男人到了紧要关头的作用，不管是从吃饭还是别的事情上。
　　二牛看到渐渐在消退的洪水，和有的地方已经露出了坚实的土地，二牛转过头来宣布到：“在等两天，两天后我先先去看看。”
　　二牛的宣布得到了一阵欢呼，已经在上面待了几乎快两个星期的妇人们，开心的欢呼了起来。
　　感觉到有意无意向自己靠过来的春梅，二牛向她摇了摇头，这些天里一个春梅一个于彩娥俩人只要能逮住空子就要和二牛来一次，每一次过后她们俩都要休息差不多半天，休息好了以后又要继续。
　　想着过两天就要下去了，二牛还是拒绝了她。
　　春梅当然看出了二牛的意思，脸色微红哼了一声转过头去。
　　天空虽然不下雨，但是阴沉的可怕，直到两天后，睡在洞口的二牛被第一缕刺目的阳光叫醒了以后，非但没有生气而是一脸非常享受的表情，感叹着阳光竟然能如此美丽动人心弦。
　　妇人们一个个也都醒来了，争相恐后的向洞口走来，享受那二十多天以来第一缕阳光。
　　二牛在众妇人一片惊呼中，直接就跳了下去，三十米的高空对他一点影响都没有，踩在充满淤泥的土地上二牛舒服的呻吟了起来，因为、、、因为跳下来的冲击淤泥直没过了他的腰，而两条腿都夹不住的自家兄弟和柔软的淤泥，来了一次亲密接触，虽然二牛穿着裤子。
　　在一片惊呼中，二牛抬起头来看到傻妞也跳了下来，虽然对自己没有多大问题，但是傻妞就不同了这样跳下来不摔断腿才怪呢。
　　二牛没顾得继续享受的自家兄弟，拔腿一扑算是接住了傻妞，在加上淤泥的缓冲力还好她没受伤。
　　看着一脸高兴还想在来一次的傻妞，二牛悲剧的摇摇头问道：“你跳什么跳啊！那么高跳下来摔坏了咋办？”
　　“二傻子都能跳，娇也能跳，二傻子在来一次，在来一次！”
　　看着不停叫嚷着再来一次的傻妞，二牛无言的别过头去，牛少看着这个跟自己齐名的‘屯丝’老大，还能在说什么？
　　“啊！”二牛抬起头来看到又跳下来了一个，赶紧把傻妞放到一边自己闪身赶紧过去接了。
　　“你！”看着一脸兴奋的春梅，二牛这个气啊，狠狠的在她胸上抓了一把，在春梅，春叫一声，二牛刚想骂呢，就听见又一声尖叫。
　　没办法只能把春梅扔到一边，又去接另一个人，这次看到跳下来的是一脸，脸红的赵芳琴二牛彻底无言了。
　　赵霞、冯青青、王爱莲，一个个接二连三的往下跳，这时候二牛听见一声大吼：“我来啦。”
　　大体格的于彩娥大吼一声，跳的更高，飞的更远，二牛只有脚下一用力跟着飞出去，心里同时骂着自己：“这天作孽尤可为，自作孽！妈的。”
　　因为体型更重的于彩娥直接把二牛压到了淤泥里。
　　把二牛拉上来后，看到他一头一脸的泥巴，所有的妇人都笑了，二牛跟着也笑了只不过满脸泥巴的他卖相不是那么好看。
　　舒服了一大截的妇人们，最后为了纪念这里，在这儿专门挖了一个深坑，往深坑里注满了水，在岩壁上挖了专门的台阶，农村NO:one，第一个三十米跳台就由此产生。


正文 第33章 进城-呵！
　　大水过后几乎什么都没有留下，要么都埋在了深深的淤泥里，望着光秃秃的村子些许感伤蔓延在众人心田。
　　“水！水！”傻妞又是一脸惊恐的指着村头。
　　王爱莲蹲下来，抚摸着傻妞的脸说道：“娇娇不怕，慢慢说，是什么水？”
　　其她人也都赶了过来问到底怎么回事，可是傻妞还是一脸惊恐的钻在王爱莲的怀里，一口一个‘水，大水’的叫着，二牛看着她手指的方向，也明白了她想要说什么。
　　对其她妇人说道：“估计她说的是那个干枯的河床里面的水吧。”
　　其她妇人想想也是，那个老个大一个干河床这次的洪水来袭，不给你面灌满才怪呢，可是二牛却不这么想。
　　一个个都放下了手里要收拾的东西，一起来到了村头，眼前的场面让她们发出了一阵阵惊呼。
　　以前那干枯的河床已经不见了，现在呈现在人们眼前的是一条奔涌的大河，顺着河水的源头望去，就是那山体上可怕的豁口，几乎整个山体都完全冲垮，因为村子地势较高河水才没到上面来，但是整个河水的面积，几乎望不到头。
　　在震惊过后一个个妇人们也说出了自己现在最担心的事情：“这！这人还怎么出去啊，粮食几乎等于没有，盐巴眼看着就不够了，咱们都会饿死在这里啊。”
　　一句话引得所有妇人就叽叽喳喳的开始了，只有二牛身边的几个妇人却都在看着他，二牛听着妇人们超的不可安宁，用力的咳了一下嗓子，等把她们的注意力都吸引过来的时候才说道：“我想你们，把你们用于争吵的力气，花在造筏子上，我想筏子已经造好了。”
　　二牛一句话所有妇人都停止了吵闹，这才想起了这次帮助她们度过难关的二牛，一个个都围了上来，七嘴八舌的说道。
　　虽然说的乱，但是二牛也听出来了她们的大概意思，这些对于生活中最现实的问题比较敏感的妇人提出了造筏子的几大难题。
　　树木是有，可是没有绳子，而且水势这么猛就算简单拼凑起来，能不能撑住河水的冲刷还是一个问题，而且村子现在这个样子也没有篙子（她们没有见过桨）用手拨水的话，估计早让冲走了。
　　二牛在她们都说完以后，直接给她们吃了一颗定心丸：“这些事情都不是你们需要担心的，现在先收拾好咱们村子，去找看有什么能用的，而筏子能不能过河这是我需要关系的问题，你们只管做出来就好，好了大伙都去忙去吧。”
　　二牛既然都把话说了，其她妇人当然就无条件的服从，因为她们现在找不到更好的办法，而二牛在这一段时间里，也是她们唯一的希望。
　　二牛嘴上是这么说，但是他心里也没底，在河边蹲了下来，用两只手拼成勺型喝了一口这凛冽的河水，愁眉不展。
　　“想什么呢？”赵芳琴看着妇人都去了村子，她走到二牛身边蹲了下来。
　　“没想什么！”二牛不想让她太过于担心，牛少是个男人而男人正是责任的代名词，虽然现在的境况不是很好，但是他绝不能在女人面前露出一丝软弱，因为自己是男人。
　　“怎么可能没有问题呢？看你这愁眉不展的样子。”赵芳琴的手因为没怎么干过农活，显得纤细不已，皮肤细腻的触感，在二牛眉毛上轻轻的揉搓着。
　　二牛笑了一下，把她的手抓在手心，仔细的摩擦了一下。
　　赵芳琴看到二牛温柔的样子，情不自禁的凑过红唇吻了上去说道：“不管有什么事情，姐姐和你一起承当。”
　　二牛没有接茬，牵着她的手就往村子里走去，而在他俩刚走没多久，从侧后方的小土堆下面钻出来一个人，一副好学宝宝的眼神，带着点疑惑在思索着刚才两人的动作，想了一会就赶紧的向村子里跑去。
　　“二牛来，我找到了个斧子！”于彩娥手里抓着一个锈迹斑斑的铁疙瘩，向二牛递来。
　　二牛习惯性的在刃口摸了摸说道：“钝的不成样子了，不过有比没有好，我现在去砍点圆木，你跟我以前来。”
　　二牛刚打算去伐木呢，一个妇人捧着一把刀就过来了，递给二牛说道：“这是村长家的那把刀，没想到没让冲走，你拿着用处大。”
　　二牛看着拿在手里的这把刀，手指贴着刀刃摩擦了一下，听着那把刀发出铮铮的嗡嗡声，二牛很喜欢的在手里玩把了一下，上次杀羊二牛也见过，村长那老头他们家一直都有这把刀，当然对于这把刀的印象还要归功于二牛的‘记忆’，当时村长那老头好想说过一句，这把刀是他们家，家传的一把当年也不知道那个皇帝御赐的，但是最后也不是让他拿来杀羊了。
　　二牛看着这把刀，虽然久经使用刀柄上的一些花纹都被磨掉了，可是这刀刃却一点缺口都没有，抬起头来看着还站在他跟前的妇人，二牛笑了一下说道：“好！刀我就收了，到了晚上多给你烤条鱼。”
　　妇人喜滋滋的，在二牛跟前很放得开的说道：“我要吃那条鱼。”说着还向二牛裆部指了指。
　　“就怕你吃不下！”说完，带着于彩娥就从那妇人面前走了过去。
　　看着二牛慢慢远去的背影，妇人也咧着嘴笑道：“迟早吃了你。”本来想说‘来试试’可是看着二牛要去忙呢，她就改了口。
　　二牛和于彩娥来到了一片‘东倒西歪’的小树林前，走到最壮的一棵树前，抡起手里那钝口斧子往下‘砸去’，用刃的那叫砍，关键这斧子几乎算是没刃。
　　于彩娥把二牛刚交到她手里的那把刀，往旁边的树上一插看着二牛把眼前的这颗树‘砸’的差不多了，就走到近前推去了。
　　二牛放下了手里的斧子，有点不解的问道：“你在干啥呢？”
　　于彩娥也纳闷了：“推树啊！”因为以前她在村子里伐树的时候，都是到砍的差不多了，然后几个人合力推到。
　　二牛把于彩娥拉到一旁，对着那个树一脚就过去了，就听哗啦一声，整棵树随声倒地，二牛看着一脸呆涩的于彩娥说道：“有那么麻烦吗？”
　　正在二牛洋洋得意的时候，于彩娥来到他跟前，往他裤子裆部一拉二牛才看见是自己裤裆扯了，这才反应过来的二牛才知道刚才为什么那个树，‘应声而倒’了。
　　只是他没想到的是，于彩娥的手却也跟着塞了进来，狠狠的捏住牛根上下掳把着。
　　于彩娥刚才呆涩的是，随着二牛一脚踹去，应声而裂的裤子却再也包不住那本来就跟明显的庞大，跟着二牛的腿一起挥舞着，于彩娥也完完全全的抓住了那一刹那的风情，神往不已。
　　于彩娥本身就比二牛身体大了一圈，也高一头因为她的动作，使得她必须半蹲下嘴唇只距离二牛只有一点点的距离。
　　二牛看着那略显微厚，却非常性感的双唇，同时也吻了上去，比二牛更热烈的于彩娥，这个时候哪能忍得住，在二牛的手刚攀上她双峰的时候，她已经在也控制不住自己了。
　　刚把二牛那鸡肋的裤子扒下，就听见从远处传来了一声脚步，而且同时也伴随着咳嗽声。
　　或许对别人她还不是那么在意，可是这声咳嗽却是那么的熟悉，赶紧给二牛在把裤子穿上，又赶快的拉下自己的上衣，然后装的跟个没事人一样的‘忙活着’二牛刚砍下来的圆木。
　　她那动作却把二牛唬的一愣一愣的，看着动作如此迅速的于彩娥，要不是自己的裤子还顶着老高一个帐篷，二牛还以为一切都是幻觉呢。
　　“妈！忙啥呢？”来到跟前的冯青青，对着还在地上‘收拾’圆木的于彩娥说道。
　　“跟二牛一起砍树呢！因为要做筏子不说，还要盖房子，所以需要的比较多。”于彩娥面无表情的说道。
　　“哦~~原来是砍树啊（音很长）！那就要多砍点了，我来给你们帮忙把。”冯青青一脸热情的说道。
　　“不需要了，你个小丫头能帮什么忙啊，这些活你做不来的。”于彩娥‘火’还没下去呢。
　　“帮不成你们砍树，我也能帮忙收拾一下树枝嘛。”看着女儿死赖在这里，于彩娥无奈的也同意了。
　　冯青青心里却没有表面的那么镇定，要不是自己刚才跟来，没准他们要做什么呢！因为一直在后方藏着的她看到了她所看到的一切，看到二牛和她妈妈到了紧要关头，她没有办法只有用这样的方法去制止，在看到已经转过身去的二牛，冯青青狠狠的在心里说道：“妈妈是我的，二傻子你想也别想。”
　　二牛虽然被弄的不上不下，但是看天色已经都差不多中午了，要在晚上之前搭出一个简易的房子，所以他也就没心情在去关注她们娘俩了。
　　到了晚上妇人们找到了一些锅碗瓢盆，兴奋欢呼的她们心想终于能喝到一口热汤了。
　　简易的房子，二牛和其她一群妇人也搭好了，虽然很硬但是她们也睡得很舒服。
　　“这东西真的能下水吗？”赵芳琴一脸担心的看着二牛脚底下的这个‘筏子’？
　　“不行就算了把！”春梅也在旁边犹豫到。
　　“算了？算了你们吃什么啊？”二牛说出了问题的关键。
　　“那叫个人和你一起去？”王爱莲在一旁说道。
　　“一起？就着几根木头呈我都费力，在加上一个我看都能马上散架，而且回来的时候还要装货呢！”二牛比量着。
　　“那你路上小心！”赵芳琴走到跟前搂着二牛说道。
　　二牛笑了一下说道：“没事，没事我尽快早去早回。”说完当着这么多人的面，直接就往赵芳琴那高耸的胸部覆盖去，‘直接揉搓着’！？。
　　因为筏子上的绳子，是用布条和细树枝皮搓成的，二牛试了一下还算是很结实，就打算今天出行。
　　因为固定，所以需要的绳子要很多，忙了接近一个月，在用尽所有布制品（除了二牛身上那一套），和剩下了最后一口盐巴的时候，二牛不得不出行，当然她们因为用尽了布条所以（引号）。
　　这么长时间里，二牛并未和别人发生关系，只是和她们暧昧的成分居多罢了，在岩壁上头空间小放不开，但是在下面二牛还是很舒服的体验了很多次暧昧的乐趣。
　　拉着筏子，尽量来到距离河水冲垮的那里比较远的地方，水势相对来说比较平稳的地方扔下了筏子。
　　看着白花花一片的河岸，用力的咽了一口，口水的二牛站在筏子的边缘向她们挥了挥手。
　　因为没有竹篙二牛只好用手推在筏子的边缘腿部不停的扑腾着，游向远方。
　　直到岸边只剩下一点点大的时候，二牛不禁更加卖力的向那还看不到边缘的‘岸边’扑腾去，没过一会嫌弃这样太慢的二牛突然想到了一个办法（引号）。
　　双手一承又回到了筏子上，脱掉了裤子拧了拧上面的水，然后在把裤子穿上，看着已经补好的裤裆，二牛只有把自家兄弟尽量放长，然后把一只脚踏空放到水里，尽量敲打了一下根部，直到笔直的时候，使劲撑到河底，河底虽然深，但是也比不上二牛练过的功夫啊。
　　“‘橡皮，橡皮’哦！错了，筋骨如意，棒！啊！！”筏子的速度倒是突然快了一下，可是同样的也伴随着一声惨叫。
　　“M的”二牛赶紧拉上自家兄弟，深重的拉上一看，自家兄弟上还挂着半人大的一颗鹅卵石，赶紧把自家兄弟放细放小，才摆脱了那颗鹅卵石，看着自家兄弟前段只有一丝红肿，而鹅卵石却透过了很大一个窟窿，二牛的心也稍微平衡了一点。
　　仍掉了有个窟窿的鹅卵石，二牛这次可不然贸然的把自家兄弟乱塞到水里了，因为刚才的创意他正在想办法。
　　只不过他不知道的是，那颗鹅卵石在十几年以后被人发现，看到上面没有一丝人工雕刻痕迹，却有老大一个空洞，被人们认为奇石中的战斗石，被一个港商花了两千万美元收藏了。
　　在说筏子上的二牛，终于想到了办法，在把自家兄弟从裤脚拉出来，尽量伸长，然后给自家兄弟的前段绑上三片自己用手力从筏子上撕下来的木片，然后以当时刘翠珍的那个方法拧到一起，直到二牛都感觉快‘出来’了，才放到水里，嗡!!!!!!!。
　　感受着如此快的速度，而且筏子前段都快飘起来了，直到三四百米以后才缓慢停止，感觉这样靠谱的二牛，就继续忍受着‘快出来’的痛苦，继续一次次的拧着。农村NO:one螺旋桨就诞生了。
　　拧了有十多下把，才慢慢的到岸了，看到了土地二牛终于喜极而泣，因为终于不用在拧了。
　　自家兄弟自然的在水里抖掉了上边穿孔的三片木片，慢慢的向回缩着，刚缩到裤脚里二牛就看到了一个人向自己走来。
　　“呀！小兄弟，你是哪个村的？”看着二牛的筏子，那个人也激动的说道。
　　二牛指了指自己，看着那人不停的点头，二牛才说道：“我是‘半山村’的，你是那个村的？”
　　“没听过！那你肯定更远了，我是张家村的。”
　　听完那人说完，二牛蹲下身来。
　　那人看二牛蹲下身来，不知道他要做什么，问道：“小兄弟，你在做什么？”
　　“我在抓，我在抓痒痒。”突然感觉自家兄弟痒的二牛，只能蹲下，因为自家兄弟还完全没收回去呢。
　　“你们村子还有多少人？”那人问道。
　　“还有十几个呢，幸好我们发觉的早，不然早就让水冲走了。”二牛一脸讪讪的说道，因为当时的情景确实很可怕。
　　那人也一样，眼睛突然红了红说道：“活下来好啊，活下来真好啊，我家只剩下我一个了，村子里还有些人活了下来，粮食都被冲跑了，所以我才来城里买东西的。”
　　“我也是啊，那一起把！”二牛也说道。
　　因为屯子已经被淹没了，买东西只能到城里，而且河岸距离城里也很近。
　　两人聊着聊着，二牛也知道了他叫张春生，地地道道的张家村人，因为是春天声的他把也就直接起名叫春生了，轮到二牛介绍自己的时候，二牛直说了俩字，‘二牛’张春生却一脸真诚的说道：“二牛兄弟，你这个姓真少啊！”
　　二牛也没多解释，一个春生，一个二兄弟就这样结伴上路了，看着二牛一脸发呆的看着那公共汽车，春生显摆到：“二兄弟，没见过把，哈哈，去城中心的路还有点远，走我请你做。”
　　也没经过二牛同意不同意就把二牛拉了上去，其实二牛惊讶的是这么脏的东西咋都能在街上跑来跑去呢。
　　春生一脸肉疼的给那个女售票员掏了四毛钱，因为没有在一起的座位，二牛坐在了前面靠窗子的位置上，春生就做到了后边靠窗口的位置上。
　　“咋样，小兄弟，没做过吧！哈哈”听着春生的显摆，二牛也是以前悻悻的搭着话。
　　这时候的中巴车，都是野路子，在周边只要有人招手就停，慢慢的车厢里就拥挤了开始，随着人越多这车厢里味道越大，受不了的二人都把头探了出来。
　　最前边的司机，看到这情况只是懒懒的说了一句，把头和手缩回去。
　　二牛听了以后就乖乖的缩了回去，可是春生却不依然的伸到外边，司机只是看了一眼就没在说什么了。
　　二牛越来越难受车厢里的味道，在春生的挑唆下又把头伸了出来，这才舒服不少，就在这个时候前边又传来声音。
　　“喂喂喂(wai四声)你们俩把头伸进去。”前边一个男人红着脸说道。
　　二牛没说话，后边的春生却不依了：“你都把头伸出来了，为什么说我们。”
　　前边的那人没有理会春生，又说道：“赶紧把头缩回去。”
　　二牛感觉有点不对，就依言把头缩了回去。
　　可后边的春生，依然说道：“不！”
　　“缩回去。”
　　“就不！”
　　“那就对不起了！”呕！！！！！！
　　男人劈头盖脸的就是一顿吐。
　　“诶呦”后边也想起了春生的惨嚎。


正文 第34章 吃饭-嘿！
　　二牛忍受着旁边传来的‘怪味’看着光着膀子的春生，二牛对他说道：“不行在跟前找点水，你先洗洗吧。”
　　“说的也是。”春生还嗅了嗅自己身上的味道，说了一句让二牛非常腻味的话：“这狗‘太阳’的竟然伙食不错。”
　　看着一脸肯定的春生，二牛在也忍不住了，向前小跑两个和他拉开距离。
　　春生也跑了上来，拉着二牛的胳膊说道：“你跑什么啊，也不等等我真是的！”
　　“你在靠过来，小心我揍你。”二牛拍开了他放在自己身上的手，闻着他来带的味道，二牛的胃部又开始翻涌。
　　也明白的春生无可奈何的说场道：“要洗的话也要先找地方啊。”
　　二牛看到前边有一家老大的饭店，叫了一下春生就自顾自的往前跑了。
　　二牛确实对这里感到好奇，很多的人，很多的从春生嘴里听说的那个叫自行车的东西，很多高大的房子，唯一不好的或许就是这里的空气吧。
　　来到了一个叫做‘天外天大饭店’的门前，春生在二牛的怒视下放开了抓在他胳膊上的手说道：“这，还是去别的地方吧！”
　　二牛看到他光是看到这家饭店的门口，就胆怯的样子，也慢慢平复了刚进城他那不可一世的样子，对他说道：“去别的地方做什么？走春生咱俩就在这里吃，这里应该很好吃才对！”
　　“这里！好是好，可是肯定也贵啊，我，我身上就只带了我们全村人凑出来的四十块钱，一会还要买粮食。”
　　二牛打断了春生的碎碎念，直接说道：“你没有，可是我有啊，走就这儿！我请你吃饭。”二牛摸着他从最早前，那个尸体里翻出来的一沓子在二牛的印象里，应该是钱的东西，而且这次出来二牛直接抽了一半，就是怕会不够。
　　二牛刚走到门口，就被一个穿戴整齐，头发梳到脑后的一个年轻人栏了下来。
　　年轻人先是把自己二人带到正门的旁边，又突然闻到了春生身上那股味道，捏着鼻子说道：“你们来这里做什么？”
　　“当然是吃饭啊！到饭店不吃饭还能做什么？”听说二牛请客，春生立马壮起了胆子，对着那个年轻人趾高气昂的说道。
　　“你！”
　　青年人话还没说出口呢，就被眼前的东西打断了，一百块啊，二牛用手晃动着手上的纸钞，看着青年的眼睛随着纸钞上下的晃动也跟着晃动的表情，感觉到好笑的二牛把钱递到他面前说道：“买两身衣服，在给他安排地方洗一下，剩下的就都是你的了。”
　　“啊！”青年不敢相信自己的耳朵，可是看到二牛已经把钱塞到了他的手上，脸色涨红的他像是打了鸡血一样的疯狂点着头。
　　“哦，对了，先给我安排个包间，然后再带他去洗。”
　　拿着手里的钱，一脸激动的青年满口答应着，让春生先在这里等，然后带着二牛在饭店里的人一脸惊奇的目光中，点头哈腰的领上二楼。
　　“你说平时眼睛都能长到脑袋顶的王飞，为什么会对这个‘难民’一样的人这么恭敬？”
　　“我哪知道呢！谁晓得这小子今天又发什么疯，不过这都不是咱连该担心的，那姓王的就是‘大堂’经理他做什么咱们管不着啊，还是好好的做自己的活吧，不然被他看见咱俩在这儿闲聊，没准又给穿小鞋。”两个女服务员对着二牛这边叽叽喳喳着。
　　警觉性很高的二牛当然是看的一清二楚了，刚到二楼，二牛就被楼梯道口的一个警示牌吸引住了目光，高兴的他在自己旁边的这个年轻人傻眼中，又拿出了一张钱塞到他手里，对他说道：“你可真会办事。”
　　王飞也就是那个大堂经理，虽然高兴手里的钱，但是不知道为什么会给自己钱的这个神秘的年轻人，开始做出了一些奇怪的举动。
　　在王飞目瞪口呆中，二牛略微起步加速，然后嘿！的一声，就开是了滑刺溜！！！！
　　幸好二楼在早上的时候几乎没人，但是看着二牛的这个举动王飞赶紧跑了过来，拉住二牛的胳膊说道：“这位大？大哥！你这是做什么啊？”
　　二牛一脸开心的说道：“当年我在我们家，可是地地道道的刺溜高手，一到下雪天，我就会提前一晚上先把水泼出去，然后第二天开始滑！没想到在这里没有冰也能滑！”二牛说起自己家乡的时候一脸的向往。
　　然后转过头对王飞说道：“所以我要谢谢你，给我这次重温旧梦的机会。”
　　看着二牛感激的眼神，王飞都被看的有了不好意思了，但还是实话实说的说道：“您感谢我什么？我什么也没做啊！”
　　“那个牌子是不是你放的？”二牛指着还在楼梯道口的警示牌问道。
　　“怎么了？”王飞还是一头雾水。
　　“小心地（走三声）滑啊！”所以我要感谢你。
　　终于明白过来的王飞一脸无可奈何的说道：“大哥，那是小心地（走四声）滑，不是小心‘滴’滑，因为地板上打了蜡，所以叫人们小心，不过你喜欢的话，趁现在没人你赶快滑两下就行了，你朋友还等着呢！”后边这句话，王飞很多都是看在钱的面子上。
　　二牛也晓得了他闹了笑话，但还是忍不住的在滑了两下刺溜，恋恋不舍的走向包间。
　　看着包间里铺的是地毯，二牛只是在神往的向门口望了望，然后就被王飞嘴里说的那个菜单给吸引住了。
　　看着上面自己见都没见过的名称，而且还伴随着图样都快流出口水的二牛，拿着那本菜单说道：“炒一本！！”
　　“炒一本？？？”王飞拿着笔的颤抖了一下。
　　“是啊，炒一本，因为里边的东西我都喜欢啊！”二牛还在流着口水。
　　“这！！炒一本可是要五千多块钱呢！”
　　二牛对王飞嘴里新冒出来的名词不是很理解，就问道：“你说的五千多快钱，用你手里的那一张来算，需要多少张？”
　　“五十张！！”说道这里王飞也不自觉的咽了一口，口水，因为他看到眼前的这个年轻人掏出了一沓子。
　　二牛：“一二三四五，给五十张，现在给我赶快炒！”
　　拿着手里的五千块，王飞整个身体都僵硬了，抖抖索索的说道：“请稍等！”慌忙的跑了。
　　等他再进来的时候，还带着已经闻起来清爽多了的春生，看着春生穿着整整齐齐的样子，二牛就接到了王飞递过来的纸袋子，明白了他意思的二牛直接就在当场换了起来。
　　春生对此不在意，吃了不少回扣的王飞也没说什么，只是看着二牛的‘本钱’房间里的其他二位一脸吃味的转过头去，只好眼不见心不烦！
　　二牛穿上新衣服，感觉浑身的别扭，最后在房间里二人震惊的眼神中，直接用手塞进裤子里的二牛，一把就撕裂了令他不舒服的那个小三角的东西。
　　撕下来后，舒服多了的二牛，问王飞到：“好了没有？”
　　王飞这才回答：“凉菜早早的就可以上了，刚才您朋友没来，我也就让他们等一等，现在就上吗？”
　　二牛说道：“上啊！正饿着呢！”
　　王飞刚想出门，但还是在问到：“喝点酒吗？”
　　二牛想起了自己在村子里醉酒的那次，不顾春生在一旁流哈喇子，摇摇头说道：“不要酒，有其它能喝的了不妨来一点。”
　　吃饱喝足，看着醉倒在桌子上的春生，二牛不禁撇撇嘴，吃到一半的时候非要闹着要喝酒的春生，二牛没办法只有来了一瓶，当他在喝的时候也发现了这个酒和村子里那些自酿酒的差别，村子里那些自酿酒的劲太大了。
　　感觉还好的二牛喝着这个叫什么茅台的，没喝两瓶呢，说自己酒量好无酒不欢的春生就倒在了桌子上。
　　对着一直在跟前伺候着的王飞说道：“你给他安排个睡觉的地方，我就先走了！”
　　王飞点点头，二牛怕他睡觉还要钱就问道：“那还要多钱？”
　　“不要钱，不要钱了！凭你这么豪爽，住店的钱我就出了。”这么大的‘单子’王飞这一天赚的提成，都够自己几个月的了，所以他大方的说道。
　　二牛点点头，对他打了个招呼就走了，因为他看时间都快下午了，赶紧要买东西回去的他，可不想在这里过夜，自己虽然吃饱了可是那些女人还在等着自己！！
　　下一站，那就去供销社了，在吃饭的时候，已经向王飞打听清楚的二牛直接前往供销站！！！


正文 第35章 见过没-哈！
　　PS：作者小声的求点鲜花，各位对本书有什么建议的话，都可以给作者留言。
　　供销社对二牛感觉就是一个字‘乱’，东西摆放的乱七八糟的，看的人都有一种眼晕的感觉，里边并没有多少人，等过了一会以后就只剩下二牛一个人了，正在奇怪呢，柜台里才发出一个懒洋洋的声音：“买什么？”
　　二牛这才看到那堆满货物的柜台后，露出一个人影来，二牛想了想回答道：“盐！粮食，种子。”
　　“哦，那你跟我到后边来。”这时候二牛才看到从柜台里出来了一个仿佛刚睡醒女人，女人大概二十来岁，长头发瓜子脸，个头没约一米六七。
　　女子回过头来，看着二牛说道：“还愣在那里做什么？走啊！”
　　女子回过头来，一股慵懒的跳味道扑面而来，二牛连忙答应了一声，就跟着女子往后走去。
　　“你要多少盐？多少粮食？种子都要什么？”两人来到后边的仓库，女子倚在仓库的门上，打了个哈气问道。
　　“盐巴越多越好，种子蔬菜类的多来一点，粮食就来这两袋子把。”二牛踢着倚在墙角的两个大麻袋说道。
　　女子经过刚才的对话，能清醒一点了，在好好的看了看二牛，没想到眼前的这个男人还长得不错，女子来了点精神说道：“盐巴我们供销社现在只有二十公斤左右，种子蔬菜类的库存只有青菜，黄瓜，茄子，豆角和西红柿，不过那些蔬菜都过了季节，我劝你买点白菜和萝卜的种子回去算了。”
　　二牛想了想，问道：“过季节是什么意思？”
　　女子对于二牛的这个问题，有点好笑的说道：“过季节就是不能种了，不然种了的话也接不出来东西的，西红柿那些蔬菜只能大夏天种，你不知道吗？”
　　“为什么只能大夏天种？”二牛还是不理解，因为牛少记得自己印象里，从来都没有这类事情啊。
　　看着十万个为什么的二牛，供销社女子有种被打败的感觉说道：“当然是温度之类的原因啦！”
　　“那如果能达到温度呢？”二牛想了想说道。
　　“能达到温度当然可以了，不过那是不可能的。”看着二牛没说话有点不耐烦的女子说道：“你到底买不买？”
　　“买，当然买，而且你刚才说的那些种子，我都要二十份。”二牛斩钉截铁的说道，因为他看到了一个东西，这种东西和当年‘地精’用的那种东西类似。
　　女子看白痴一样的看着二牛，但是没有在说话，就去那种子去了，因为种子放在货柜比较高的地方，女子抬起身钩了半天没拿到，因为踮起脚尖两只手尽量向上伸，站在她侧面的二牛就更能清晰的看到这个女子凹凸的身材。
　　二牛比那女子高，看了一会看到女子还是拿不到，二牛走了过去故意使坏的说道：“我来帮你把。”
　　女子没想到这个看起来有点木讷的男孩竟然过来帮自己，当想说谢谢的时候，就感觉那男子身体直接就贴了上来，而且已经结婚的她明显的能感觉到，这个男人带给她那不同的味道。
　　二牛从上边拿下来了一个大箱子，递到女子手里，女子仿佛还沉醉在刚才的那股味道之中，直到箱子碰在手上的触感才把她拉回了现实，看着二牛那直勾勾的眼神，女子还是脸微红了一下，接过箱子就在里边翻腾了起来。
　　没一会就把二牛要的那些东西，都整理了出来，处于好意女子还是说道：“我劝你还是别买这些种子了，因为真的已经过季了。”
　　二牛笑了笑没有搭茬，却是指着旁边那一卷一卷的东西问道：“这个东西怎么卖？”
　　女子看到二牛手指的方向说道：“塑胶布五毛钱一尺。”
　　二牛看了看，直接拿了两捆起来说道：“这些我都要了！”
　　看着二牛手里的塑胶布，女子想到那是供销社的老板在去年就买了回来，但是这东西一直都没人要堆在仓库里，看到二牛说要买，女子还是不理解的问道：“你买这个做什么？”
　　“用！”二牛只回答了一个字。
　　对于二牛的态度，女子刚才有的好心情又变坏了，手里不知道什么时候拿出来了一个算盘，对着二牛要的那些货物，噼里啪啦的就打了起来，过来没一分钟女子说道：“一共七十二块六毛三。”
　　女子报的是一个‘水价’只要二牛在说说，肯定还能在便宜几块钱，没想到的是，二牛却直接从怀里逃出来了一百块，递到女子跟前，本想等二牛搞价的女子有点目瞪口呆的接过钱，让二牛和她一起出去结账，但是走到仓库门口的时候，女子突然看到二牛裤兜鼓鼓囊囊的样子，一副原来如此的表情。
　　二牛正在跟着女子走着，没想到女子突然回过头来，冷冷的对他说道：“拿来！”
　　二牛不知道她说的是什么：“那什么？”
　　女子冷笑道：“没想到你白生生的‘鸭儿’（容貌清秀好看的男子），一肚肚的青泥，自己拿了什么赶快拿出来把，不然一会我可让大盖帽把你带走了。”
　　二牛现在才明白，原来女子说自己在偷东西，虽然如此二牛还是一脸淡然的表情说道：“我真的不知道你在说什么。”
　　“我看你是，‘不到黄河不死心’‘不见棺材不落泪啊’，非要我说出来，尼龙绳你拿没拿！”
　　听着女子一套一套的说辞，二牛还是站在原地说道：“你说的那个尼什么绳，我真的没拿。”
　　女子冷笑两声，突然上前直接去扒二牛的裤子，嘴里还碎碎的大声说道：“还说你没，，，，，拿？”
　　二牛只是站在原地，看着女子向自己扑来，却没有什么行动，知道女孩扒下了自己的裤子，后边的尾音都变声了以后二牛说道：“我拿什么了？”
　　女子终于看到了二牛裆部的东西，还以为是假的呢，就伸手在上面捏了捏，但是看到那‘鼓鼓囊囊’的玩意在自己手里慢慢膨胀的时候，女子这才颤颤抖抖的说道：“没拿。”（引号有事打出来，但书友在看的时候却看不到，让我很纠结）
　　女子努力的吞咽了一口，口水这才站起来，二牛却慢条斯理的拉上裤子，看着女子的表情，突然眼镜一转说道：“我感觉种子不够，你在帮我那几包。”
　　女子还是愣愣的答应了一声，然后往货柜走去，但还是够不着，只有在回过头来一脸恳求的看着二牛。
　　二牛笑了笑，往货柜走去，直到走到跟前以后，女子都没有意思闪躲的样子，只是眼巴巴的望着二牛。
　　二牛已经不是那傻傻的‘二傻’了，没有语言二牛已经明白了女子大概的意思，事情往往就是这样，在特殊的场合往往只需要一个眼神，一个动作，对方就能明白你想要什么。
　　二牛还是贴着女子，手顺着女子伸直的胳膊向上探着，直到握上女子的双手，两人身体同时颤抖了一下，二牛非常非常自然的吻上了女子的脖颈。
　　气息喷到脖颈，女子的身体随着二牛喷出的气息而浑身发麻，想努力转过身来索吻的她，却被二牛死死的用身体顶在货柜上，就在她仿佛抓不住什么而急躁的时候，二牛的手顺着衣服伸向了她的双峰。
　　感觉更为迫切的女子，既然身体转不过来了，她就更为努力的转过头来索吻，在两人结结实实的吻在一起的时候，女子更为疯狂的隔着衣服覆盖在二牛还在双峰上肆虐的手，用力的揉搓了一下。
　　可是令她没想到的是，二牛的手却离开了，落空的感觉，还没有填满心扉就感觉自己新买的磨砂裤子，正在被人剥落。
　　反抗在这个时候往往就是象征式的，在二牛解不开她裤带的时候，她却拿开了二牛的手自己去解开，而两人的唇在这一系列的动作中，从未分开。
　　分开的只是双腿而已，没有太多前奏的二牛，在女子自己对准自己的情况下，具有相当强的，充满爆发力的双腿，在使劲向上顶。
　　女子却在二牛的这个动作中，离开了二牛嘴唇，发出了一声尖叫，然后拼命的想挣脱开，越发挣扎的她却怎么也摆脱不掉下身的疼痛感，直到自己剧烈的动作，使得自己有了感觉。
　　在女子第三次放声高歌的时候，二牛才开始配合了她两句。
　　“你妈，你个狗太阳的，想把人往死的弄啊？”女子有气无力的骂道。
　　“谁让你说我偷东西！”二牛也还以颜色。
　　“偷？哈哈哈，谁让你那么大的。”女子听到二牛说她刚才说的话时，忍不住笑了出来，可是笑声幅度过于太大，牵动了下身，疼的女子又呲牙咧嘴的想骂。
　　“你叫什么。”女子问道，在问完以后，又感觉有点荒唐，竟然连这个男子的名字都不知道。
　　“我叫二牛，你叫什么。”二牛却没有她那么多想法。
　　“我叫陈娟，你以后叫我娟姐就好了。”女子看着二牛一脸笑意的说道。
　　“哦，娟姐！”
　　对于二牛的直接叫娟姐，陈娟一脸的笑意。
　　二牛却在她笑容还未消散的时候说道：“娟姐那你赶快起来把，我还要在买东西。”二牛因为在刚才激情的时候也看到了一些应该能用得着的东西，所以对陈娟说道。
　　陈娟却咬咬牙，一脸愤恨的骂道：“一个萝卜一个坑，我这个种贯了小萝卜的坑，突然换了大萝卜，你！你这人咋不懂得心疼人？你要什么自己去拿去。”
　　被萝卜坑坑说的云里雾里的二牛，也不搭茬，听了陈娟的话，就去那货柜拐角出那了一把锯，一把锋利的斧头，几个卖相很好的锄头和铁锨，最后就是锅碗瓢盆，调料之类的，看着已经堆了一大堆，二牛这才满意的点点头。
　　“你是不打算去打仗呢？带这么多东西。”二牛听了陈娟的话，说道：“跟打过仗差不多，二牛就把村子里发水的事情给陈娟说了。
　　陈娟看了二牛一眼，然后关切的问道：“够不够！”
　　二牛嬉笑：“不够了下次我再来买啊。”
　　在二牛给钱的时候，陈娟死活不想多要，但是在二牛说剩下的就当是给她买点补品，长时间没被人关怀过的陈娟眼镜红红的，点头接下了二牛的五百块。
　　陈娟今年二十五岁，十七岁就结婚的她，从来都没有感受过关怀着两个字，自己的男人在刚结婚的时候还经常缠着自己，可是在等两年后肚子一点起色都没有以后，陈娟就彻底被那个比她大十岁的男人给忘却了，冰冷的房间她一直睡不着，空荡荡的都能让她发疯，家里人条件不错在加上她爸爸有点关系，就把她送到了供销社里，在碰到二牛后彻底的改变了她对人生的看法，她发现自己爱上二牛了。
　　二牛在刚才拿东西的时候，在货柜的夹角找到了那一骨碌尼龙绳，在拿到陈娟面前的时候，陈娟羞涩的红了脸。
　　看着二牛要离开供销社了，陈娟说道：“要不要给你叫辆车子？”
　　二牛一手就把那放着粮食等等一大堆东西拎了起来说道：“不需要，我等那个公车就好了。”
　　“那，那你下次什么时候还来呢？”看着一脸毫不掩浓情的陈娟。
　　二牛笑了笑说道：“一个月内。”说完就拎着一股脑东西就走了。
　　望着二牛的背影，陈娟还在回想着他的味道，与力量，直到看不见的时候，陈娟才收回眼神，有了一个决定。
　　司机看到二牛拎了一大堆东西，在收了货物三个人的车费以后，才让二牛把货物放到车顶，然后才开车，有钱赚，谁不赚是傻的。
　　司机哼着小曲，在二牛拿出一块钱给售票员的时候，两人交换了一下眼神，售票员突然说道：“没有零钱找你了，要不你下去把。”
　　二牛当然也看到了她们二人的眼神交流，只不过对于一块钱来说，更想尽快会村子的他，不在意的笑了笑说道：“不用找了。”
　　车上现在本就没人，二牛的一句豪爽，让司机与售票员在二牛跟前就打开了话匣子。
　　二牛有一搭没一搭的回答的时候，司机突然又停车了，这是公车门打开上来了一个年约五十多岁的好汉，常年的劳作使得他脸上已经堆满了褶子。
　　老汉好像是个外地人，一口浓重的带着明显地方口音的话，从他嘴里蹦了出来，只见他手里拿着五十块钱，对着售票员使劲的晃动着，嘴里在说道：“见过没！见过没。”
　　这一句话，使得司机个售票员都傻眼了。
　　老汉看售票员没反应，在使劲的晃动着手里的五十元大钞说道：“见过没！见过没。”
　　老汉两次的挑恤，成功的勾起了售票员的自尊心，只见售票员从那装钱的小包包，翻出来一张一百说道：“你见过没。”
　　在售票员以为扳回一城沾沾自喜的时候，二牛开口了：“我虽然不是很知道，但是如果我没猜错的话，老汉应该说的时建国门！！”
　　下来公司的二牛，还是一脸的玩味，尤其是售票员找钱的时候。
　　到了河边看到自己的筏子还在，二牛迫不及待的就把手里的乱七八糟一堆东西都放在了筏子上，刚想上筏子二牛突然看到了旁边的草丛中也不知道谁仍了一块大木板在那里，从样式上看应该是门板。
　　二牛拿起那个本版，一丝想法油然而生。
　　哼着刚才那个公车哼的也不知道是什么曲子，二牛一手站在筏子上摆动着腰。
　　只见他把筏子尾端愣是掰断了一根圆木头，只是一小截罢了，然后把那扇门板稍微固定，有个活动的范围就好，然后变出自家兄弟固定在门板上面，不停的摇摆着腰部，同时嘴里还哼着小曲。
　　到了后来二牛才明白，那个小曲叫做‘让我们荡起双桨’。
　　惬意的二牛哼着小曲，在没过多久的时候，就看到了岸边。
　　怕NO：one螺旋桨会弄垮筏子，因为货物太重。


正文 第36章 唱歌
　　PS：大家心情郁闷了去听听德云社，很有感觉的，写了这么久也没和大家聊过天，等过几天作者弄个群然后大家一起聊聊，作者在此弱弱的呼唤两声鲜花，您轻轻的一点，温暖作者更个码字的人生！谢谢大家了。
　　远远的二牛就看到岸边站着几个人，虽然现在已经日头西下了，可是二牛看到这情况还是让自己比较感动，
　　先松开了自家兄弟，然后把货物往筏子前边推了一点，自己在坐在筏子尾端用手抓着门板开始划水，因为他并不想太过于惊世骇俗。
　　岸边的人也看到了二牛筏子，不停的在岸边挥着手，筏子还未靠岸，会水的妇人已经跳下了水，来帮助二牛拉筏子，起先二牛还真的是没仔细瞧，现在突然看到一个个妇人在水里向这边游的时候，二牛还真来了感觉，尤其是那双腿在水里不停的滑动。
　　看着在水里探出头的赵芳琴，二牛笑道：“拉的时候慢一点，货物里有很多东西都是不能见水的。”
　　赵芳琴答应了一声，就和于面彩娥等妇女开始往岸边推筏子，当然于彩娥的后边一直跟着冯青青。
　　正在妇人们下水拉筏子的时候，已经有人跑到村子里边叫人去了，等筏子靠岸村子里所有的妇人都赶了过来。
　　看着妇人们一个赛一个的白，二牛吞了口，口水提着货物到了岸边，拆开绳子然后把货物一个一个的拿出来。
　　没拿出一个，就能引起一片惊呼，尤其是最后那两卷塑胶布拿出来的时候，更是引得一个个围观不已。
　　带着女儿的王爱莲却疑惑的问道：“二牛，这次出去你没买布啊？”
　　二牛抓了抓头，如实的回答道：“没有！”
　　“那！那这。”
　　看着王爱莲吞吞吐吐的样子，春梅就接茬到：“没买就没买，那又有什么，大不了下次出去的时候在买不一样？”
　　听了春梅的话，王爱莲就没再说什么了，二牛放下了抓着脑袋的手说道：“这次还真忘记了，反正这两天也不冷，你们先坚持一下吧。”
　　二牛都这样说了，其她人也就没有意见了，于彩娥看到二牛买的那些种子皱眉道：“二牛啊，你被骗了，这些种子里只有这几样能用，其它的几样已经过了季节了。”
　　“是啊，是啊，不但是种子过了季节，而且你买的这个半透明的东西也没用啊，八成是让供销社的人给骗了。”上岸来的赵芳琴说道。
　　二牛一笑说道：“我买了，当然就有我买的道理，等过一阵子你们就知道了，好了不说这些，我去的时候买了几把斧头，今天先休息一下，明天把房子都给你们搞出来。”
　　说完二牛起先提着手里的东西就朝着村子里走去，赵霞这时候过来从二牛手里拿了一把锄头，对二牛说道：“今天你走后，大家都去捞鱼去了，而且还捞了两个大王八。”
　　“哦？谁这么大本事，还捞了俩王八？”想着那么湍急的河水，二牛有点惊讶的问道。
　　“我啊！是我捞的厉害吧！”赵霞一脸献宝的说道。
　　“你？”二牛看着拿起锄头都感觉有点吃力的赵霞，带着明显的疑问。
　　这时候旁边的赵芳琴，笑眯眯的靠了过来给出了答案：“是小霞抓到的，在咱们村头的那条河，靠河岸的地方向里凹了一片，水流到那里以后就是不很急了，而且里边的鱼什么的有很多。”
　　二牛听后笑了笑，摸着赵霞的头说道：“就你厉害！”说完和赵芳琴相视而笑。
　　村子里的木头房子，还有几个人都没住上，还和其她人挤在一起，好在二牛把每家每户的木头床子搞的够大，也都能睡下，就是一到了晚上山里边刮点风还是有点冷，倒是发现了几床被子，就是被子里的棉花已经被晒的团在了一起，没有一点保暖性，尤其是那刚砍下来的原木还有点回潮。
　　二牛坐在用树桩做的木墩上，手里正忙活着宰鱼，听着王爱莲的抱怨二牛点点头，意思自己明白了尽快把剩下人的房子给搞好，就在去城里来一次大采购。
　　把鱼鳞已经挂完以后，用旁边打上来的河水洗了洗手，看着王爱莲还坐在那里，二牛忍不住用手在她那鼓起的双峰上捏了一把。
　　王爱莲起先小声惊呼一下，就没有别的动作了，坐在那里让二牛为所谓为，从她的呼吸声能听得出来她很享受。
　　没一会二牛就放开了手，而闭着眼睛的王爱莲身子在二牛手离开的时候向前挺了挺，听见二牛笑声的她，这才睁开眼睛看到已经走远的二牛羞红了脸。
　　二牛这次买了很多的调味品，所以这次的鱼汤相当的有味道，新买的锅子里边正在咕嘟嘟的冒着蒸汽，里边炖着甲鱼旁边的两个妇女在照看着火势，二牛从后边走过来的时候，看着蹲在地上头往锅底看火势而撅起的臀部，二牛更加艰难的才转移开目光。
　　他这个表情，使得坐在他对面的赵芳琴笑了笑，而且也随着二牛的眼神，逗弄他似的慢慢张开双腿。
　　第二锅的鱼汤鱼肉刚下过，另一锅炖的甲鱼已经好了，在看火的那个妇人喊了一声可以吃了，二牛才更为艰难的从赵芳琴那里收回眼神。
　　第一碗甲鱼汤，而且还带着大半的甲鱼，一起盛在一个碗里那个看火的妇人给二牛端了过来，递到二牛的手上笑了笑就转身继续盛汤去了。
　　对于二牛吃第一碗，也是其她妇人们一致同意的，因为二牛做的实在是太多了，她们能活到现在完全都是有了二牛以后才达到的，看着一个个妇人微笑着看着自己，二牛端起碗三两下的就喝完了。
　　几大锅鱼汤甲鱼汤，在十几个妇人们共同的努力下，全部的解决掉了，二牛看着她们在收拾残局，自己就先去休息了，他不得已不去休息，因为甲鱼汤对于男人来说，就跟大热天吃狗肉一样的，太补了尤其是两个特别大的野生甲鱼。
　　二牛一直用气憋着鼻腔里因为毛细血管爆裂，所流出的鼻血，刚到木头房里没有受到气劲压着的鼻血，和利剑一样的喷涌而出，年轻人火气大，那一碗甲鱼汤就跟火上浇油一样的，正在二牛难忍的时候，他笑了，因为下火的人来了。
　　村子里的人知道赵芳琴是二牛的‘远房亲戚’所以木屋盖好以后，第一个木屋就睡着赵芳琴赵霞和二牛。
　　二牛看到赵芳琴进来了以后，连木门都没关直接拉过来扔到木床上就想往上爬。
　　可是赵芳琴阻止了他，接下来的一句话，让二牛如跌入无底深渊一样的痛苦：“我，我好朋友来了！”
　　明白意思的二牛，一脸悲愤的对她说道：“那你刚才还，，我不管你逗起来的火，你必须来把它熄灭。”
　　“好好好。”
　　对于这三个好字，二牛真的是不理解，她不是好朋友来了，为你还答应了呢？
　　只见赵芳琴坐在木床上，拉过二牛的身子使他站好，然后拿出了二牛已经早已‘升旗’的兄弟，向着自己的嘴里放去。
　　二牛这才明白了过来，原来她是唱歌啊！
　　就看赵芳琴一手握着自己的麦克风，然后用口腔嘴唇加舌头，为二牛演唱了一曲：“巨龙，巨龙你擦亮眼，永永远远你擦亮眼。”
　　舌尖擦着巨龙眼，让二牛浑身颤抖，二牛也没想到赵芳琴的‘歌’唱的这么好，直到她唱到第两千八百八十八次：“巨龙，巨龙你擦亮眼，永永远远你擦亮眼。”的时候巨龙终于被她的‘歌’声所感动，流出了激动沧桑浑浊的眼泪。
　　二牛的手温柔的伸向赵芳琴如此可爱的脸颊，把迸发出来的一滴‘眼泪’用手指刮下来，在放入赵芳琴的口中，看着赵芳琴在对自己的手指也哼唱两曲，二牛俯下身来在她额头吻了一下，然后把她放在床上，自己躺在她的身旁半拥抱着她，沉沉睡去。
　　可是二牛不知道的是，在赵芳琴刚才唱歌的时候，门外一直有一双眼睛在偷看着，直到应该是凌晨三点的时候，四处一片寂静，唯一响彻的声音或许就是那木屋外零散的虫鸣。
　　二牛被一阵翻动给吵醒了，警觉性非常强的他，在有人伸手在自己身上的第一时间就已经醒了，而且知道了动自己的那人是谁，不过二牛没有立即醒来，而是想看看那人想做什么。
　　二牛被那人翻过身，使得身体平躺着，因为自己也是光着身子，那人好不费力的就能用嘴唇贴近自己身体。
　　感觉小舌头在自己身上游离，二牛差点舒服的呻吟出来，直到那人也把手放在麦克风上。
　　因为今天二牛和赵芳琴睡的早，而且是二牛抱着她睡的，感受到二牛给予的温暖，赵芳琴没一会时间久沉沉的睡着了，忽略了自己是在什么地方睡的。
　　以前她都是谁在二牛于赵霞的中间，可是今天嘛。
　　在有人握住自己麦克风的时候，二牛还是忍不住睁开了眼睛，看着被自己发现而一脸惊恐的赵霞，二牛又想起了两人第一次见面的时候，继承了她妈妈全部的美貌，小小的瓜子脸，大大的眼睛翘挺的鼻梁，一切都是如此的完美。
　　赵晓看着二牛虽然发现了，但是却一直看着她而没有指责，心里放松了一点她调皮的使劲用手捏了捏，以掩饰二牛盯着她看带来的羞涩。
　　二牛开口了，用两人能听见的声音说道：“你知道你在做什么吗？”
　　赵霞点点头，又摇摇头小声的说道：“虽然不知道，可是我喜欢你，我愿意为你做任何事情。”
　　二牛还没说话呢，赵霞就继续说道：“其实我早都发现了你和妈妈，在做那事！虽然不知道你们在做什么，可是听到妈妈的叫声，我还以为你在打妈妈呢，可是后来看到妈妈的表情，我好像懂了一点，所以。”
　　二牛看着赵霞直接亲了自家兄弟一口，目瞪口呆说道：“你，，，，”
　　这是我刚才偷看到的，说着用她那青涩的手法，僵硬的舌头和略带的牙齿在麦克风上放声高歌，虽然‘唱歌’技巧还不是很纯熟，可是就是这种不纯熟让二牛又领略了一次别样的刺激感觉。
　　好学的孩子总是招人喜欢的，虽然‘唱歌’技巧比较差，但是在二牛临阵教学中，女孩还是明白了用舌头发音的技巧，和气息（主要是吸气）的运用。
　　孩子也总是调皮大胆的，在她愣是把二牛的麦克风使劲往里塞的时候，也付出了眼泪和鼻涕的代价，看着她咳的不成样子而且还在努力，二牛不得不动用功力，让麦克风变小一点，这才让她能全部把握，虽然如此二牛也同时进入了一个更加令他头皮发麻空间，‘真是绕梁三月啊’。
　　没想到欣赏歌曲还能到达如此美妙的地方，二牛就更加的喜欢这个努力的小女孩了，感动的他又流出了眼泪。
　　女孩抬起头，虽然一脸的涨红但还是很有英气，不服输的盯着二牛，二牛手覆盖上了她那还无人探进的世外桃源，嘴里也含上了正在成长的青色小苹果。
　　“嗯！”女孩脸红红抱着二牛的脑袋，眼睛越来越沉醉，唯一的意识的就，自己刚才发出来的声音，和妈妈那次的相同，原来，原来是这样的。


正文 第37章 回忆
　　二牛起床的时候，天还没有亮看到床上躺的母女俩，二牛不禁笑了笑，尤其是那不用麦克风都唱出如此美妙音符的赵霞，二牛就更加喜欢了，用手摸了摸女孩虽然熟睡但仍撅起的小嘴，转头拿上了昨天买回来放在墙角的斧头，一脸笑意的走向小树林。
　　其实昨天二牛并未吃掉小女孩，因为她还太小了，只是给她讲了讲生理卫生课罢了。
　　来到小树林，二牛光着膀子挥起斧头开始了砍树，他本不用这样可是这不是为了隐藏自己。尤其是在他小的时候，他的爸爸牛人曾经说过：“不管你在什么地方生活，只要是有人的地方就有争斗，所以‘隐忍’二字尤为重要，不能让人看出你所有的底细，哪怕是你最要好的朋友。”
　　二牛对这句话印象非常的深刻，当时他的父亲牛人也光着膀子，尤其是在他转身的时候，二牛看到了他父亲那从肩头到腰部一个斜向滑下的伤口，虽然已经结疤但从那伤口的凹槽还能看出当时的惨状。
　　“啊！”看到如此伤口，但是还很小的牛少不禁惊呼出口，然后不理解问道：“爸爸，现在这么高的医疗水品，你为什么不把你的伤口给抹平呢？”
　　牛人咧嘴而笑，只不过笑容经有点惨淡：“这个伤口，是爸爸最好的朋友留下的，至于原因很可笑，仅仅是为了一个女人，，，，。”说道这里当时还很幼小的牛少，很清楚的看见自己父亲眼睛里流出的那滴泪水。
　　“我和当今大帝，是最好的异姓兄弟，但是每个人都会有自己的秘密，如果你真心的想要和一个人交朋友，就不要问起他的过去，朋友想说了他自己是会告诉你的，而且他不想让你知道的秘密你越不知道，你们两个的交情，友谊就会越长久！！！做人留一线，那一线不是留给别人，而是留给自己的。”
　　二牛拿起斧头劈砍下去的时候，牛人的声音仿佛还回荡在耳旁，震的他浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　拿起手里的斧头，向着四周望了望，看到周围没有人，二牛用力的运起自己体内流动的一丝热流，通过手灌输在了斧头上，斧刃上马上就泛起了一层白芒，而且自己体内的暖流往手上越灌注，斧刃上的白芒就越大越突出。
　　二牛想起了自己家族里当时融汇的矮人的一套斧法就向身前那棵大树挥舞了起来。
　　矮人之所以在当时会那么厉害，是因为矮人沉淀下来的力量之速，而当时年轻的牛人看到如此‘力速’的招数，就向当时的一位矮人大师请教了起来，得到此法以后当然也传来了后来的牛少。
　　抓着充斥着气劲的斧头刚想挥舞的时候，二牛又想起了当时训练时的痛苦感受。
　　这个事情要从矮人反抗开始讲起，住在灭太阳大陆最边缘的一片热土上，世世代代的住着一群矮人族，热爱锻造喜爱制造的他们，从很小的时候就会有一个铁锤伴随着，从年龄的增长，在到铁锤的重量慢慢增加，直到他们八十到一百五十岁的年龄段里，就是他们精力最旺盛的年龄段，而随身铁锤的重量竟然高达两千多公斤！
　　如此重的铁锤在他们手里还是挥舞的轻如鸿毛，当然在如此重量的铁锤下锻造出来的武器，铠甲盾牌等东西，也就更结实更锋利，他们讨厌战争唯一的争斗就是比试他们的锻造的东西谁更优秀。
　　祥和的气氛始终会被打破的，一支商队在经过这片土地的时候惊奇的发现了这些热情的矮人，同时也用他们没见过的食物，酒水等东西换的了他们锻造的武器，可俩的矮人却不知道就因为这次的事情使他们走向了绝路。
　　商人得到了武器，在回到城市中的时候，高价卖给了一个接连打败仗的国家，那个国家有了矮人的武器轻而易举的穿透了正在和他们打仗那个国家特质的高防御铠甲，而大获全胜。
　　然后那个国王奋起发兵，以前欺负过他们的国家都吃了败仗，最后在‘间谍’的作用下，才明白了他们打胜仗的原因，使得所有人都向那个祥和的热土涌去。
　　都有了如此锋利武器的人类，野心自然膨胀，拿着手里锋利的矮人武器，开始大肆进攻兽族，从林里的王者精灵族，以前一直畏惧的恶魔，天使，而且更加胆大的把手伸向了成为‘勇士’的标志‘龙族’。
　　不敢攻打恶魔和天使，是因为他们飞翔在天空中，而且会魔法，但是矮人打造的武器本身就是魔法的绝缘体，锋利的箭矢更是天使和恶魔的软肋，使之损失严重。
　　这些武器也能刺穿那结实坚硬的龙甲，在牺牲过万人后成功屠掉了一只成年巨龙后，平衡终于被打破了，世界各地野心家纷纷踏上历史的舞台，而破坏这个平衡的恰恰就是矮人的锻造技术。
　　矮人从此就过上了被一个一个强力的种族，霸气的君王奴役的生活，往往一个帝王还没有奴役多久，立刻就会被第二股势力所吞噬，常年流离失所的矮人被当成宝贝，也同样的被当成了奴隶。
　　自己得不到，别人也别想得到的这个念头，自第一个快要被终结的君王所使用以后，矮人头上的天空渐渐就被蒙上了一层随时随地被屠杀的阴云。
　　经历过如此多的磨难以后，矮人族里终于出一个领袖般的人物，是他渐渐的发现了奴役他们的人比他们本身弱了很多很多，见惯了被屠杀族人的手法以后，不会打斗不会厮杀的他把手里两千公斤的铁锤挥向了那个以打骂虐待他们为乐趣的守卫。
　　因为常年打铁，手中巨大的铁锤他们每分钟机会能挥舞不下几百次，臂力更甚的几乎能挥舞到上千次，而且常年练就的准确性发力点，闭着眼睛挥舞过去的铁锤竟然一下就把他们认为是很强大的守卫直接挥成了细小的血丝。其实本能中已经挥舞了不下百次。
　　在那个矮人的带领下，所有的矮人们渐渐放下了手里那伴随着他们一生的铁锤，拿起了比铁锤轻上，上千倍的短剑，用打铁时的力度与速度挥舞在其他人身上，矮人们终于发现，原来奴役他们的人如此脆弱不堪。
　　也就是从那个时候起，历史被改写了，最锋利的武器，最坚硬的铠甲，最‘快’的‘剑法’再也没有人能挡得住。
　　就跟长期被压抑的人，突然被释放了出来，难以忍受不去挥舞的长剑，去收割别人的性命，也因为这样矮人渐渐成为了所有种族的大敌。
　　可是眼看着矮人渐渐被打压下去的时候，贪婪这个词汇又出现在所有种族的脑海里，就开始了轰轰烈烈的种族大战。
　　二牛的双手，以一种肉眼难以看到的速度，在挥舞着手里的短斧，不到一分钟的时间里，就把一棵三个人都难以合抱的大树分解成一条一条的，终于停下了手里的挥舞，汗水像是决堤一样的在身上喷涌了出来。
　　休息了一下，看到木条中还有一些比例不是很均匀的二牛对自己刚才的挥舞，摇了摇头。
　　牛人最开始也只得到的是‘力速’的真谛，只不过在以自己家族的气劲融合在一起的时候，就发生了化学反应，因为矮人造的武器天生对于魔法绝缘，只有气这种东西才能融合到里边，而融合到里边以后就爆发出来了气刃，他也试过别的武器，只是，，，。
　　二牛看到斧刃上裂开的几道大缺口，而且很多地方都卷了起来，看着这些卷刃二牛又想起了牛人在他很小时候的叮嘱：“咱们牛家的气劲，是咱们祖辈在一片古老的文献中找到的，而那文献已经被销毁了，所以世界上只有咱们牛家会这种气劲，也是咱们牛家在这个魔法横飞的世界里唯一的一张绝密‘底牌’，见过这种气劲的人早已成为枯骨，我能立足在这乱世中，除了智谋与谋略，最基本的屏障就是他了，养气是从小就开始的，等你大一点了爸爸在教你以这种气劲所演化的家族武学。”说着牛人溺爱的摸了摸牛叉的脑袋。
　　二牛晃了晃脑袋，让自己先忘掉这些回忆，清醒一点，因为他感觉到有脚步，正在向他慢慢的接近。


正文 第38章 再次进城 （1）
　　“二牛咋这么早就起来了？”听见声音，二牛转过头去看姗姗走来的于彩娥向自己打着招呼。
　　“睡不着嘛，还不如早点起来多砍点木头，给她们都弄个房子出来。”二牛看着光着身子的于彩娥，昨天并未尽兴的身子就有了感觉。
　　于彩娥先是看了看四周，发现没人的时候这才做到二牛的身边，拿起了一个二牛刚才分解的木条说道：“哟！咋劈的这个整齐的。”
　　于彩娥也是随便一拿找点话题，但是把二牛分解好的木条拿到手中以后才发现原来分解的如此规整，忍不住发出惊叹。
　　二牛‘腼腆’的笑了笑，问道：“你女儿还没醒来吗？”
　　“没，那死丫头睡的可死了找，不然我也不会这么轻松的就能起来。”想着女儿昨天非要赖着自己做那事，于彩娥脸红了红回答道。
　　二牛听了这话，就更胆大的面对着她，一手攀上了双峰，一手摸着她的脸颊直接就吻了上去，二牛的主动更引得于彩娥激烈的回应。
　　二牛感受着一只手都无法掌握的丰韵，离开了于彩娥的嘴唇，头向下俯了俯然后埋在双峰之间，在用手挤压两侧把自己完全埋没在其中，二牛非常立体感的脸庞，在加上这个姿势于彩娥忍不住发出了呻吟，不知道为什么每次二牛用手挤压自己双峰的时候，就用一种别样的感觉充斥在心头。
　　二牛感觉自己脑袋都能被夹住，一个想法就产生了，立刻脱掉了自己身上唯一的纤维制品，然后把已经充血的兄弟，直接贴在刚才自己脸贴的地方，在用手挤压两侧使之更加贴紧，然后努力的挪动着。
　　感觉不停顶在自己下巴的小二牛，于彩娥略微低下头张开小嘴。
　　因为于彩娥的整个体型较大，二牛在她坐着的时候，完全可以半立起来，突然感受到于彩娥用小嘴配合，二牛就拉起了她自己的手，推着她自己的双峰，然后自己用手微微的把她的头在向下按了按。
　　感觉差不多了二牛就把于彩娥拉了起来，自己坐在那树木因为砍伐下来只剩下一个树桩子的地方做了下来，在让于彩娥坐在自己身上。
　　于彩娥因为体型比较大，以前要和二牛开心的时候，只能采取半扶着墙弯下腰从后的姿势，而这次却是面对面的坐下来，换了个姿势使得她刚跨在二牛身上的时候，一股水已经滴滴答答的撒了二牛一身。
　　先是和二牛接吻，然后把二牛的手在放在自己的双峰上，自己向下伸去一只手扶着二牛的兄弟，先是找了一下位置然后一鼓作气的就坐了下去，这次的开心仿佛小牛探入的更深，更加的刺激。
　　于彩娥赶紧用手捂住自己的嘴，不然突然的这样刺激让她发出呻吟，等了一会适应了以后于彩娥自己就动了起来，她试了好几种动法终于找到了令自己最舒服的动法，不是单纯的上下，而是狂野的前后带了一点点上下，这样会使她自己感觉更舒服，当让对于二牛感觉也更刺激，因为前后的话摩擦力相对而言更大，尤其是在加上身体的重量。
　　于彩娥被强烈的刺激感，已经快疯狂的她使劲的把二牛的脸埋在自己的胸膛，使劲的摩擦着，在用力的抱紧仿佛要抓什么东西一样的，终于在她抱着二牛脑袋有五分多钟的时候，她的身体发出一种强烈的抖动，这才慢慢的放开了二牛。
　　以二牛这种身体都快被憋晕，想着那个冯喜才难怪会不回来。
　　二牛长呼一口气，看着满脸红晕的于彩娥半倚在自己的胸膛一动不动的喘着粗气，报复心理来的是那么的强烈，因为刚才只有于彩娥开心了，自己还正在难受呢，最主要的是自己被人给骑了。
　　二牛手臂一用力，于彩娥整个身体都开始半悬空，二牛控制着自家兄弟一直紧紧的跟随者于彩娥的下身，直到已经把于彩娥抬了起来自家兄弟之有头卡在里边的时候，放开了自己的双手，失去了二牛的抬起于彩娥身体在加上所有的重量，狠狠的压下。
　　一声高亢嘹亮的叫喊声，从于彩娥的嘴里传了出来，震得整个小村子的飞鸟都全部振翅高飞。
　　二牛并没有停手，因为他从那声叫声中听出很大一部分都来源于舒服，所以二牛又来了第二下，第三下，第四下。
　　直到她第二次的颤抖，才喷涌而出。
　　就因为于彩娥那第一声尖叫，熟睡的人们也渐渐起来了，向二牛两人的方向走来，抱着于彩娥起身拍了拍还挂在自己身上那庞大结实的丰臀，让她尽量用两只腿勾在自己身上，然后抱着她从小树林的侧面跑出，瞒过所有人眼睛在回到于彩娥和自己女儿睡的木屋，进去以后看到冯青青还在熟睡，二牛把怀里的于彩娥放在了木床上，在她半迷离的眼眼睛注视下吻了一下她的额头就走了出去。
　　刚走出她们住的木屋，感觉开心过后身体仿佛更精神了，迎着刚刚升起的阳光，二牛摆了一个和阳光一样灿烂的笑脸，就继续开始忙活去了，自从进到了城里，看到那五彩缤纷的世界，他就在心里埋下了要走出去的种子，只不过想到村子里还有这么多渴望自己保护的人，二牛就打算给了她们稳定的生活以后在向那自己未知的世界迈出坚定的步伐。
　　PS：先到这里把，作者在网吧码字，写到一半的时候旁边突然坐了一美女，作者就不好意思写下去了，晚上在来一章把，抱歉。


正文 第39章 再次进城 （2）
　　等二牛在回到刚才劈柴地方的时候，那个小树林已经占满了人，看到二牛过来都纷纷问道刚才谁人喊叫。
　　二牛不知道怎么回答，思来想去快被妇人们看出破绽的时候，立刻用手指向自家兄弟说道：“刚才是我在喊叫。”看到妇人们有点不相信的眼神。
　　二牛解释道：“因为劈柴的时候劈歪了，一小块柴火直接蹦到了到这里，太疼了所以。”
　　众人看到二牛的首饰，也相信了二牛的说法，更有起哄的妇人说道：“赶紧脱下裤子让婶看看，别以后不能用就麻烦了。”
　　“得了吧，想占牛家二傻的便宜你就明说嘛。”接着话的妇人在看了看二牛的裆部，仿佛很馋的用舌头舔了舔嘴唇继续道：“她手艺不行，还是我帮你瞧瞧，你可不知道婶以前可是村子里玉米刨的最好的。”
　　说着就要上手，被她排挤的所那个妇人也还以颜色，一下就拍掉了她身上去的手，嘴里还说道：“就你？别把二牛那层皮当成玉米叶子直接刨掉喽，就你那手劲在别祸害人了。”
　　两人就开始吵了起来，完全忘记了刚才开的目的，二牛无奈的看着又有几个加入嘴仗的妇人，一个个的嘴好像学了‘矮人族’的‘力速’一样的上下翻腾着。
　　正在二牛叹气的时候，身后被人轻微推了一下，转过头看到一脸精明的春梅向自己挑了挑眉毛，二牛也知道瞒不过她，只是对她咧嘴一笑。
　　就这样热闹的一天就开始了，妇人们虽然争吵，但也从没为此红过脸，好比说今天她俩吵架，来帮衬她们俩的其中某个人就会变成她们明天的对手，而且当天吵输的就会暂时闭嘴，然后听别人的议论，然后又慢慢的插上嘴，一群妇人用‘群雌粥粥’来形容是在贴切不过了，但是听着她们的吵架也是一种生活的享受，起码二牛是这样认为的。
　　二牛伐木，跟前就有几个妇人在在收拾树枝树叶之类的，因为茅草较少，所以顶棚很多都是泥土混着切的半碎的树叶糊在上面的，树枝用指甲撕掉上面薄薄的树皮沁水然后搓成绳子，或者编制点别的东西，妇人们手还算巧，编制的鞋子等东西穿上还是很耐用的。
　　直到中午开饭的时候，于彩娥才被自己的女儿冯青青拉到大锅前开始吃饭，因为很多人家的房子于彩娥都有出力，所以倒也没人说她，有的只是善意的问问怎么了，只有春梅拿着碗筷挤走了冯青青，坐在于彩娥身边向她说着悄悄话，而且眼神一直瞄着正在打饭的二牛。
　　二牛当然也看到了两人的咬耳朵，在加上春梅的眼神，和于彩霞微红的脸，二牛大概也知道了她们在说什么，只是笑着打完饭在坐回去。
　　冯青青端着碗，看着坐在母亲身边叽叽喳喳的春梅就有点生气，想上去拉她呢，没想到春梅直接抬手就向着她那仿佛随母亲似的肥臀上直接就一巴掌，嘴里还说道：“你个丫头片子，我跟你妈说说话，你急的是啥？”
　　冯青青用手捂着已经有了五个红手印的臀部，楚楚可怜的看着于彩娥，于彩娥先是用手轻推了春梅一下，在对着女儿说道：“我正在跟你春梅婶子说话，你先到别处坐。”
　　冯青青只好一只手揉着，刚才春梅打处微红的地方，一只手端着碗撅撅嘴就走了，也是因为这个动作引得周围妇人一阵哄笑。
　　二牛坐的旁边是赵芳琴，和脸色一直很红的赵霞，看到赵芳琴手里的饭碗空了，二牛放下手里的碗说道：“我在给你打一份！”
　　赵芳琴笑着用手护了护碗说道：“还吃？在吃的话就快胖死了，就这两天又是鱼又是肉的，我都感觉我胖了很多。”说着在她那并没有一丝赘肉的腰部捏了捏。
　　可二牛看着她的动作，差点把刚吃进去的饭在喷出来，因为赵芳琴用手捏腰的时候，紧绷的皮肤带动着胸前的双峰，一阵‘波涛汹涌’啊。
　　赵芳琴也看到了自己的动作，赶紧就停下手来，在看到旁边女儿也在看着自己，立刻就红了脸声音小了点说道：“你多吃点，姐姐吃不下了，你看小霞还吃不吃了。”说完就站了起来，拿着碗用水洗了洗扭着天生就会摆动的臀部走向木屋。
　　赵霞也红着脸看了二牛一眼说道：“我也吃饱了。”拿起碗随便一刷就向着自己母亲追了过去。
　　二牛有点不明白的抓抓脑袋，赵芳琴回去他还有点明白，赵霞为什么也跑了，不明白的他挠完大头挠小头的时候，才发现事实的真相，原来刚才在看赵芳琴款款摇摆的臀部时，自家兄弟早已破裤而出！
　　接下来的日子里，造房运动还在热火朝天的干着，赵芳琴自从‘好朋友’来了以后，身子稍微有点虚弱，二牛让她天天晒少太阳或者就去休息也没动她，欲念正为强烈的二牛除了隔三差五的从于彩娥和春梅那里得到点快乐以外，剩下的就是每晚的K歌大赛了，虽然参赛人员只有一人，但是在二牛的教导下，赵霞的歌唱技巧也越来越好了，尤其是每次最后一下飚的高音，那高度整个嗓子几乎都成了一百八十度。
　　随着每天不懈的努力房子终于是给每个人建造完了，而且还有点富余，但是渐渐凉下来的天气却让村子里的妇人一个个怨声载道，尤其是每天早晨和晚上的时候，就是天气最凉的时候，有的一个人睡的妇人受不了这么凉的天气，晚上和别人一起睡去了。
　　听着妇人们的抱怨，二牛也就同意了再次进城，在去为她们置办一次物品，走之前二牛还专门把妇人们聚集在了一起问她们都有什么需求。
　　“要些蜡烛，在来点皮鞭，额错了！要些蜡烛，和几个手电筒，晚上想方便一下心里都毛毛的。“一个妇人说完引起一片哄笑。
　　“‘被子’衣服床单，棉花布匹都要，在多买点针线，对了有毛线了在多买点毛线，天气慢慢冷了也该织件毛衣了。”另一个妇人接茬。
　　王爱莲还是那一身白皙的皮肤，在妇人中就她最为亮眼，只见王爱莲缓缓开口道：“有书的话，最好在买点书，黑板了粉笔了也买上一点。”她说完后，其她的妇人都把目光看了过去，王爱莲脸先一红，然后在看了看二牛娇羞的笑了一下，在深情的用手抚了一下自己女儿那几根凌乱的头发。
　　二牛看到这里对她点点头，然后在说到：“还需要什么？”
　　春梅嘿嘿一乐说到：“能买副麻将最好。”
　　春梅这么一说，有几个妇人的眼睛立刻亮了亮，二牛根本就没停过这个‘动词’，抓了抓脑袋不解的说到：“麻将？”
　　春梅看着她的样子，对二牛也是对全部妇人说道：“一种很有趣的东西，你去问问就好，有了尽量都买回来。”然后对着同样不解的妇人，和一些知道的妇人开始叽叽喳喳的聊了起来。
　　二牛点点头，表示记住了以后，在问面前坐着的于彩娥到：“你要点什么？”
　　于彩娥想了想说道：“在多买几把斧头，你上次买的也不知道是不是次货，没用几次就卷刃了。”
　　二牛听到于彩娥这样说，还是感觉比较尴尬，立刻跳过她问身边的赵芳琴到：“赵姐你要点什么？”
　　赵芳琴先是疑虑了一下，然后用只有二牛能听到的声音问道：“你有那么多钱吗？”
　　二牛先是楞了楞，然后对她微微一笑，做了个放心的眼神。
　　赵芳琴再次小声说道：“我只要你安安全全的回来就好。”
　　二牛听后很感动，因为自己不管是在这里，还是在自己原本的家乡母亲死的都早，而赵芳琴给自己的照顾让他感觉到了浓浓的亲情，颇有感慨的二牛当着所有人的面吻上了赵芳琴的双唇。
　　其她妇人们虽然略有惊呼，但是也没有做出多大的反应，因为她们在以前吵架的时候已经彻底的讨论过了，得出的结论就肯定有问题，现在只不过是揭开了而已。
　　赵芳琴用脸在二牛略显粗糙的手掌里，摩擦了几下然后站了起来说道：“赶紧走吧，早去早回。”
　　还是在那个地方，还是那些人，二牛把筏子拉下水，突然想起了什么又上岸来，一脚踹到一棵大腿粗的树木，去头折根，把树干尖锐的一头直接深深的扎入河边那松软的土里，在上到筏子上，向着仍一头雾水的妇人们挥了挥手，推着筏子以以前的方式游远了。
　　“二牛刚在做什么？”等二牛的筏子远去了以后，春梅问道。
　　“我也不知道啊。”身边的于彩娥搭话到。
　　“还是先回去把，这里还是有点冷。”赵芳琴对着在岸边所有的妇人说道。
　　其她妇人也感觉到了河岸吹过的一股凉风，点了点头纷纷向回跑着，至于二牛为什么要那样做，就抛之脑后。
　　二牛那样做是有原因的，也是他在出岸前想到的，只见他又坐回筏子的尾端，直接掏出自家兄弟，慢慢控制放出长度顺着记忆回到刚才扎树干的地方，直接破开泥土闭着眼睛的他找到了扎在松软岸边的树干，然后控制自家兄弟在上缠绕一圈，在控制着慢慢变硬，推着自己和自己的筏子向前慢慢推进，因为速度快了的话会把持不住，因为水是有阻力的。
　　其实二牛真的不知道自己到底能放多长，没有试过这次纯粹只是试验而已，如果长度不够的话那就只有用老办法了。
　　就跟爬铁杆一样的，只不过二牛在向后爬，用腿部的力量控制住筏子，然后自己坐在筏子的尾端开始向后抓送。
　　也不知道过了多久，终于快看到岸边了，感觉自己还能在往长放的二牛心底传来了一股喜悦，因为以后在来回的话就快多了，到了岸边收回了自家兄弟，然后在岸边找了一个差不多同样大小的树木插到岸边的泥土里，再回去的时候只要自家兄弟能找到对面的那个树干就可以了。
　　正在庆幸呢，从远处传来了一个骂骂咧咧的声音，二牛等那声音到了跟前才发现叫骂的人是一个约有六十多岁的老者。
　　等老者走进身旁，二牛才奇怪的开口道：“这位老大爷，你这是怎么了？”
　　这一问老头有点心酸的说道：“小伙子啊，你可千万别去那‘洗头房’啊，那可真是黑死了。”
　　“为什么不要去？”二牛连洗头房都不知道是什么，但好奇宝宝的他，还是问道。
　　“哎！老朽本是一菜农，我种植的大葱该在城里卖了个好价钱，就经不住那洗头房的诱惑，误入歧途。”说到这里，老头望着平静的河面一脸悲愤的做了一首诗，起码二牛听着像诗。
　　远看黑不隆冬，
　　近看毛毛匆匆。
　　别看小口没牙，
　　吃我六亩小葱。


正文 第40章 再次进城 （3）
　　老头一首小诗，勾动了二牛心底那最深层次的尊老情节，上前对着一脸悲愤的老头说道：“大爷，节哀顺变啊！”
　　“节你个王八蛋。我又不是去死。”老头用手推开自作多情的二牛说道。
　　看着二牛一脸傻楞的样子，老头又贴近身前对着二牛眨巴了一下眼睛说道：“知道洗头房是啥不？”
　　看着二牛摇摇头，老头嘴角勾起了一个懂行的人才能看懂的笑容说道：“看你这傻样！有钱没？有钱了我带你去潇洒潇洒！”
　　“潇洒是啥？”二牛大概懂了，但还是装着一脸好宝宝的表情问道。
　　“看你这傻样！连潇洒都不每知道，女人！耍女人知道不！”老头看着一脸呆傻的二牛，大声的说道。
　　看着二牛还是摇了摇头，老头一寻思，难道是初哥？随即给二牛说道：“给老子把裤子脱下来，让老子看看你本钱咋样！”
　　听到老头这样说，二牛坏心思就起来了，何不趁这个机会好好的打击一下这个老色鬼，在半推半就的情况下二牛啦下了裤子。
　　老头看到二牛的兄弟，目瞪口呆的惊呼道：“你个狗太阳的，咋就长这么大呢？想我王老五风流一生，咋就没长一个你这样的兄弟呢！”
　　看着二牛的兄弟，王老头酸酸的说道：“长在你身上，真是白瞎了一个好‘话儿’。”
　　二牛又提上了裤子一脸憨憨的说道：“怎么难道你不行？”
　　老头听了二牛话，先是勃然大怒，然后又蔫了下来，吹嘘道：“哎！到底还是年龄大了，想当年老子迎风尿三丈，如今却是顺风尿湿鞋，今天有了钱本想去洗头房大显神威，没想到岁月催人老啊！”
　　听着老头的话，二牛感觉这个老头肯定不单单是一个种菜的老农，因为从他说话谈吐之类的貌似还有点文绉绉的，二牛就露出一脸憨憨的表情说道：“我咋听你说话一套一套的！”
　　哼了一声！老头用‘旁光’扫了一下二牛，趾高气昂的说道：“想当年老子的家族可是四里八乡最有钱的地主，万贯家财挥之不尽用之不完，我就是当年王大财主，家族里响当当的富二代，要不是我的哥哥死的早了，我哪能沦落至此。”
　　二牛算是听出了一点门道就说道：“哦！我知道了！”
　　老头还想感慨呢，被二牛一打断，就问道：“你知道什么了？”
　　“你当富二代是因为你哥哥有钱！”
　　二牛还没说完呢，老头就骂开了：“屁！那是我老子有钱。”
　　“你刚才不是说你哥哥死的早，你才沦落至此的嘛。”二牛在想想没错啊，老头刚才确实就是那样说的啊。
　　老头看给这个傻小子解释不清楚，就打算从头说起：“我当富二代的时候，我老子是王大财主，可惜他死的太早了，我的哥哥身为王家第一继承人，理所当然的就继承了我们家的产业，最后他离奇的死了以后家族那些狼心狗肺的东西趁着我不爱搭理家族产业就抢占了我们家族的财产，因为哥哥没留下遗嘱，所以我被他们塞了一些钱说是哪里好玩就设计让我出去游玩，等回去的时候一切都似是人非了，哎！当时被逼有家不能回这一走就是40年啊！”
　　二牛没有理会老头的伤感，有点好奇的问道：“你说你哥哥离奇的死亡，到底是怎么个离奇法？”
　　老头听了二牛的问话，想了想说道：“当时我也想不明白，但是到了后来也就渐渐想通了，哥哥的死因罪魁祸首就是一条金链子！”
　　“金链子！”二牛不解的发出疑问。
　　老头和二牛就坐在岸边慢慢聊了起来：“是的，金链子！当时虽然我老子有钱，可是为人很抠门，对待自己儿女也是一样的，比我大五岁的哥哥因为接触的人很多，他嫌弃堂堂王大财主的大公子出门穿戴太寒酸，就自己找人用木头上色做了一个拇指粗细的大金链子，因为当时石头不好上色，所以才用的是木头！”老头看到二牛发出疑惑的眼神，才解释道。
　　当时金链子刚带出去，以前笑话他寒素的一些人，都对他刮目相看，这也使得哥哥的自信心无限膨胀，心底也慢慢的对那假链子放松了警惕，没想到又一次和一群人在外面泡澡堂子的时候，露馅了！因为已经对链子放松警惕的他当时还喝了点酒，一到澡堂子刚一下水那根假链子就飘了起来，而且上边染的那金黄色也让热水一泡，在整个池子里就稀释开来。”
　　“澡堂哄笑声不绝于耳，我哥哥二十郎当岁哪能受如此打击，这也让他在心底留下了难以磨灭的伤痕，从此后他就在家大门不出二门不迈。”
　　说到这里老头停下来唏嘘了一声，二牛却正听的过瘾，哪能按耐得住立刻催促到：“后来呢，后来呢，你哥哥不是已经死了吗？”
　　“要听你也得让老头子我喘口气啊！”老头先是不高兴的抱怨一声，然后继续说道。
　　“我哥哥从那时起就一直在家里待着哪儿也不去，直到过了几年我那财迷父亲死的时候，遗嘱立的是我哥哥的名号，所以他就接管了家族里所有的产业，因为那一段时间都在家里所以对于家族产业完全不陌生的他，立刻就把家族的担子挑了起来，我也是在那个时候学坏的。”
　　“学坏？学坏什么？”二牛问道。
　　老头没理二牛继续说道：“因为自己老爹的抠门，我当时虽然到最好的学堂去学习，可是身上的钱却一直没有富裕过，等我哥哥接下家族产业以后，他就大把大把的给我钱，让我去花费！我也是从那个时候开始经常流连风月场所，整个就是一个挥金如土的富二代。”
　　二牛听到这里笑了：“你是富二代，那还是你哥哥有钱啊！”
　　老头这次就没有在否认，因为二牛说的是事实，没有理会二牛继续说道：“哥哥有了家族现金支出大权，第一个命令就是让家族的人去找全城，全省最大最有名气的金匠，来打造三串两个大拇指粗细的大金链子，从那时起，每天要把全部的金链子挂在脖子上，才和别人去做生意谈话，只是后来，后来他去了外县，别人邀约他去河里游泳，他这一下去就没再上来过！从此后我就过上了水深火热的生活，我的红牌小姐，我的锦衣玉食，呜呜。”
　　看到王老五在那里假哭几声，二牛心里想着‘该’！但是嘴上却说的是：“恩，故事很精彩。”然后从裤兜里掏出十块钱扔到老头面前，继续说道：“下次在有好故事了，我还赏。”
　　老头气愤的拿起地上的钱，刚想发怒，在看到那是一张十块的以后，愣了下继而笑眯眯的装到怀里，看着二牛要走，立刻小跑跟了上去说道：“这位小兄弟这是要去哪儿啊？”
　　二牛看着一脸猥琐的笑容，从怀里掏出香烟递过来的王老头，没好脸色的说道：“进城！”
　　“进城做什么呀！”
　　看着老头纠缠不休，二牛就说道：“进城当然是买东西，你没有新故事的话，就离我远点。”
　　“故事有的是，不过老头我现在还没想好，看样子小兄弟是不经常进城，老头我对这片可熟了，何不让老头我给你当个向导！”王老五还是恬着脸非要跟着。
　　自己买东西只要到以前去过的那家供销社就行了，所以二牛对他死皮赖脸非常不爽，看着老头跟膏药一样的二牛想了想，然后也露出老头当时第一次对他露出的那种笑容说道：“既然你熟悉了，那你就带我去能耍女人的地方！”
　　老头一脸早知道如此的表情说道：“那洗头发就别去了，我带你去另一个地方。”
　　城里的洗头房都挨在一起，所以早上刚吃过亏的老头才不带二牛去那里呢。
　　老头点头哈腰的再前边带着路，没有去城里，而是领着二牛来到了城外一个人群非常稀少的一个小树林，以二牛的耳力刚到小树林前他就听到了四处传来的呻吟声，和喘息声！
　　老头带着二牛走进小树林，在就近的一个草堆旁有一个木桩子，老头领着二牛就坐了上去，没一会就有一个年月三四十岁的浓妆女人跑了过来搭话。
　　“哟！这还是爷孙俩！怎么样想不想玩玩？”一个脸上抹得粉厚的多动两下就能往下掉的女人问道。
　　二牛被她那只给脸庞上抹粉，脖子耳后都是黑压压一片的造型给恶心坏了，刚想开口呢，身旁的王老汉却带有一脸‘你懂得’笑容，起身走了过去，用手捏着女人那没有抹上粉的下巴说道：“嘿嘿，那要看小妹妹算什么价钱了。”
　　听着王老汉的打情骂俏，二牛终于明白了人上有人这句话的真谛，就听那女人也是咧嘴一笑，露出那黄黄的还贴着韭菜的牙齿在王老汉的手指上轻咬一下说道：“还不是老价格，跟我去旅馆在床上的话，一次二十，如果就地的话一次五块。”
　　老汉听完，发现女人没有乱说价格，这才转头眼巴巴的盯着二牛。
　　二牛彻底被恶心坏了，从身上拿出二十块钱，没有给王老汉而是走过去给到那女人手里。
　　女人接过钱，刚想用手摸二牛，没想到二牛已经闪开了，空在半空的手很随意的就收了回来，对着二牛媚笑道：“还是小兄弟会享受啊！”
　　女人刚说完，没想到二牛已经站的远远的，对着那女人说道：“别废话！”
　　指着王老头说道：“就他一个人，就地四次！”说完以后也没在看两人，撒开脚丫就跑了对着背后王老头的叫声不管不顾。
　　王老头看二牛已经跑远，在叫不回来了，对着那个浓妆女人说道：“我今天有点不想做，你看能不能把钱退回来！”说着就上手想拿浓妆女人手里那二十块钱。
　　浓妆女人一把就把钱塞在衣服里，对着王老头骂骂咧咧的说道：“钱又不是从你手上拿的，在说你拉出去的屎咋还想往回坐呢！就这样你耍不耍，你不耍老娘可没时间陪你。”
　　王老头一脸气愤的骂道：“耍！妈的为什么不耍。”
　　二牛单用体力跑出去老远，看到没人跟来这才吐出一口浊气，因为刚才那阵仗却是把他吓的不轻，尤其是那贴着韭菜的黄板牙，在碰上自己的话二牛估计自己晚上都能做恶梦。
　　来到第一次来的那个车站，等了许久才徐徐驶来一辆公车，二牛站在原地有模有样的挥了挥手，公车就在他面前停了下来，可是看到公车里已经站满了人，二牛就犹豫了，因为上次那味道还是让人记忆深刻啊。
　　二牛站在原地没动，车上的人就叫骂的开始，直到从第一个车窗探出半个人影，拉着二牛的肩膀直接把二牛拉了进来。
　　车门关好，公车开始了狂奔，拉自己的人二牛见过，所以二牛也就没有反抗，挤到售票员的身前，那个售票员对着二牛笑了笑说道：“你咋还非要我拉你上来呢？”
　　二牛瘪瘪嘴，看着上次那个‘建国门’女售票员说道：“我嫌人多了味道太大。”
　　女售票员笑了笑说道：“这次去哪？”
　　二牛想了想说道：“上次那个车站！”
　　“你很少进城？”
　　二牛点点头说道：“这是第二次。”
　　“呵呵呵，那你记住了那个站位叫做新二街。”然后不由分说的撕下一张票说道：“五毛！”
　　二牛也知道那女的当自己冤大头，也没在意就掏出了一块递了过去，那个女售票员笑了一下也没找钱，就把那一块钱装到了兜里。
　　车子里的人实在是太多了，而二牛身前站着一个女人，背对着自己二牛看不清楚那女人长什么模样，随着公车的晃动和人群的拥挤，二牛的下身自然而然就贴在了身前那个女人还算翘挺的臀部，二牛尽力的避开可是身前那女人仿佛也感觉到了，身子不停的把臀部往后送，非要摩擦二牛。
　　没一会小小牛就站了起来，身前那女人感受到那坚挺就更是欢喜，直接把扶在车顶保持身体平衡的手放了下来，更个身体的重量都倚在二牛身上，然后对二牛上下其手。
　　二牛左避右让都躲闪不及，被那女人抓了个牢实，然后那女人使劲的捏了起来。
　　也是因为二牛避让的动作幅度过大，坐在椅子上的售票员却看了个真真实实的，看到二牛一脸的委屈，女售票员等了一会就开口对二牛身前那个女人说道：“喂！你已经到站了，在做的话要加钱的。”
　　二牛身前那女人却哼了一声，抽出一只手放在身前，另外一只手怕二牛跑了就一直死抓在上面，对那个女售票员说道：“补就补，说多钱！”说着就要掏钱。
　　女售票员看这招不好使，就立刻对女人身后的二牛说道：“那个，，，，弟弟！你要到的那个站位还远着呢！来先坐姐这里！”说着站了起来，还想二牛身前那个女人瞪了一眼。
　　二牛用力的扭动才摆脱了那个女人的魔掌，略微侧身直接就往板凳上坐了上去，坐稳以后才看到那个女人模样。
　　二牛看那个女人稍微年龄大了一点，也就三十四五的样子，长相还过得去尤其是那厚厚的嘴唇挺吸引人的，跟于彩娥那大嘴唇有的一拼。
　　那女人也看到了二牛，看着二牛摸样略显清秀，但身壮壮的，还有就是刚才自己怎么都搬不下去的坚挺，女人呼吸又重了两分，但是看到那横眉冷目的售票员，女人哼了一声非常惋惜的对售票员喊道：“停车，我要下车！”
　　车子正要停呢，女人从身上那出一个小小的皮包，拿出一张纸用笔在上面刷刷刷的写了一串数字不由分说的塞在二牛手里，对着二牛笑了一下就下车了，到了车外女人还喊了一声：“要呼我哦！”
　　二牛对女人的话不以为然，却对上面的数字发起了疑问，因为以前还有别人给过自己一串数字，说是什么电话号码的东西。
　　看着二牛在呆呆的看着纸上的数字，售票员哼了一声：“咋！舍不得了？”
　　二牛抬起头笑了笑，然后把手里的纸条扔掉，说道：“哪能呢，要那纸又没用！”
　　女售票员略讽刺的说道：“你可以打上面的传呼呀！”
　　二牛却对这个‘打传呼’起了疑虑是不是跟以前那个人给自己数字的道理一样，刚想问呢，那个女售票员又开门卖票了。
　　这次又上来了五个人，售票员指挥者着他们五个愣是给挤了进来，刚把票卖完的她，想也没想就坐了下来。
　　而二牛刚才的火还没消散，啊！低沉短暂的两声，从两人嘴里传出！！！
　　PS：昨天作者说话算数吧，愣是赶在十二点以前就赶完了一章，各位朋友们啊，鲜花票票都飞过来啊，作者真的是不挑口，有什么吃什么，您一次轻轻的点击温暖作者整个码字的人生啊！！！


正文 第41章 再次进城 （4）
　　PS：观看本书的朋友们，请拿起您手中的鲜花投上来把，如果您有意见或者是建议的话，请给作者留言，作者一定给于满足，请多多鼓励作者投出您手中的鲜花把！
　　两声闷哼同时响起，女售票员给那五个人卖完票后，也就忘记了椅子上还坐着人，猛的一下做下虽然没‘巧合’，但是也咯的生疼。
　　女售票员把手中的钱，往腰间小包一塞，胆子非常大的回手摸去，在感觉到那小伙的雄壮，她也就明白了为什么刚才那个女人非要赖着不走的问题了。
　　女售票员回过头对着她身下的小伙问道：“你叫啥！”很小声。
　　“我叫二牛，你叫啥！”
　　“我叫陈丽！”
　　“丽姐！”
　　“唉！”
　　二人这就聊开了，声音控制的很小，只有他们两个才能听见。
　　正在聊着呢，有人要下车，陈丽没好气的站起来给那个要下车的人开车门，关好车门，车子继续发动。
　　二牛刚才在和她聊天的时候，手很自然的放在她的腰部，在加上这么长时间的厮磨，陈丽早已心动了。
　　在想往下坐的时候，陈丽忍着砰砰砰直跳的心脏，用手扯了扯还算比较宽大的工作服，手在那高级腰带的回扣上一按，裤口已经松开了，以数车票为掩饰在好好的看了看，附近有没有人在看自己。
　　看到车上的人很多都是昏昏欲睡的，陈丽就更大胆了，把工作服的下摆在往下衬了衬然后快速的把裤子拉到臀部以下，也就是刚好露出来一个臀。
　　坐在她身后的二牛，眼睛真真的目睹了全过程，非常心有灵通的松了腰带。
　　在陈丽回头妩媚的看了二牛一眼后，笑了笑半屈着腿，先挪动着臀部找了找，找对了以后猛然往下坐。
　　“啊！”陈丽忍受不住那猛然以下的感觉，就叫了出来。
　　这次声音比较大，她跟前的人全部都在看她，陈丽最直接的反应二牛感受的最为真切，那好像突然收缩了一样，夹的紧紧的。
　　陈丽看着这么多人都在看她，开头那五六秒的紧张过后机智一动：“啊！！老桥头快到了，要下车的先往门口换换，老桥头有没有下，老桥头有没有下！！”急促的两句喊出是因为二牛突然使坏，让自家兄弟在原基础上有大了一圈。
　　听闻陈丽的话，后边车厢还真有几个仿似刚睡醒的声音喊道：“下下下，我到老桥头，让让，麻烦让让。”
　　陈丽转过头对着二牛瞪了一眼，不过那满是欣喜的眼神还真没多少杀伤力。
　　二牛坐在椅子上，陈丽就坐在他身上，而且两人一句一句的聊着，在加上姐姐弟弟的称呼，两人身边的人还真以为两人是姐弟俩。
　　对于陈丽来说，最刺激的也是最舒服的莫过于有人要上车，她必须站起来拉车门，车门是那种上边顶扣的不拉的话还真打不开，每次有人上车或者下车的时候，她总是慢慢的站起来然后伸手打开车门，第一是怕有人看见，第二就是在往回坐的时候。
　　两人还是接连在一起，可是公车现在已经行驶到了一片坑坑洼洼的地段，小公车的减震系统本身就很烂，几乎跟没有一样，直到在第一个小坑上颠簸一下，然后整整四分钟都在颠簸着，车上的乘客一个个怨声载道。
　　有的晕车的就趴在窗子前直呕，也是因为有了这些声音，才掩盖过了陈丽那全力忍耐着，但鼻子仍然发出那轻微的哼哼声。
　　当当当当，哼哼哼哼，每颠簸一下，二牛更深一点，陈丽哼一声。
　　当公车开到那段坑洼路快尽头的时候，司机喊道：“都扶好这个坑不好过。”
　　车头先进去颠了一下，然后才到二牛跟前，只见那车轮刚下去在上来使劲颠那么一下，陈丽几乎都离开了自己的身体，然后又狠狠的落下。
　　“啊！！！都扶好，都扶好！！”使劲颠那么一下陈丽已经达到了巅峰，不由自主的喊出来以后，有感觉不对才加了后边这一句。
　　车子又开始行驶在平稳的路上，陈丽先是把头搭在身前的一个小铁桌上休息了一下，这才抬起了她那潮红的脸对身后的二牛笑了笑。
　　她舒服了可是二牛还不上不下着呢，二牛还想再使力可是看到陈丽那不看冲击的摸样就咬牙打住了，刚想退出来的时候，陈丽红着脸递给了他厚厚一叠卫生纸。
　　二牛先是愣了愣，在她那眼神中明白了过来，拿着手里的卫生纸就往下边塞去，在自己退出来以后就直接把卫生纸贴上去，很自然的替她提好裤子。
　　自己用手扣好裤口以后陈丽才想到二牛还没出来呢，有点不好意思的低下头，对二牛轻声说道：“难为你了。”
　　二牛笑着摇摇头表示没事。
　　可就在这时陈丽的脸色变了变，这才着急的对二牛说道：“呀！你已经坐过站了。”
　　二牛很隐蔽的在她双峰上捏了一把，然后拍了拍她的臀部，示意让她站起来说道：“没事，我在走回去就是了。”
　　嘎吱车子停了下来，陈丽打开车门用眼睛恋恋不舍的看着二牛下车一句话都没有说，直到车子开动后，陈丽才不顾一切的想到下次一定要买个传呼机，可是，可是下次还能遇到他吗？
　　二牛有点无奈，因为在车上虽然一直在动，但是他眼睛也没有闲着，因为她眼巴巴的看着公车从城外的那一头，开到城外的这一头，几乎都横穿了。
　　没办法只有往回走，走了几分钟别说公车的，就连一个人影都看不到。
　　二牛在路边慢慢的走着，耳朵渐渐的听到点响动，没一会就打后边远远的来了一个骑着车的人。
　　直到那人骑车慢慢接近，二牛站到原地，看着来人一脸黑黝黝的大胡子，嘴上叼了一根香烟，哼着小曲把自行车停到了二牛身旁。
　　大胡子很热情的对路边的二牛说道：“小伙子等车呢？”
　　二牛点点头，大胡子笑道：“在别等了，那些野车嫌这里人少是不会走这条路的，你去哪呢，不行哥哥从你一程。”
　　“我进城。”二牛实话实说到。
　　嘿！那人一笑露出了胡子下一口大白牙，对二牛说道：“算你运气好，我也要进城呢！走我载着你。”
　　对于大胡子的热情，二牛也是非常的欢喜，因为他对这种两个轱辘就能立起来行驶的车子确实很好奇。
　　坐到后座上以后，大胡子叫道：“坐好类！”用腿稍微一登车子就开始行驶了起来。
　　坐在他后边的二牛，看着他用脚一上一下的蹬踩的时候问道：“这个‘大哥’！你这车子是多钱买的。”
　　“嘿嘿！你算你问着了，这车子可是全国名牌，凤凰牌自行车，刚买的时候整整三十五块！！”
　　二牛看着他回头对自己咧嘴笑的时候，才能看到他那两排小白牙说道：“那能不能让我骑一骑？”
　　大胡子在回头看着二牛说道：“你会骑不？”
　　看着二牛摇摇头，大胡子想着这肯定是可怜人，于心不忍对着二牛点点头，捏了车闸下来后对二牛说道：“来你骑！”
　　不懂说谢谢的二牛咧嘴一笑，然后抓着大胡子抓过的车把手，学着他刚才的样子就垮了上去，没等大胡子上车二牛就开始蹬踏了起来。
　　二牛虽然不会骑车但是对于身体平衡的把我还是很有心得的，刚才看大胡子骑过所以上去直接蹬踏一点问题都没有，就掌握了。
　　大胡子看着二牛骑自行车转弯回来，心里笑道：“不愧是穷人的孩子早当家啊，学什么都那么快！”
　　二牛停好车子什么话都没说，只是对着大胡子笑着。
　　大胡子看着二牛那喜庆的摸样，也开心的说道：“那你就载着我走吧。”
　　二牛嗯了一声，就蹬起自行车，大胡子略微小跑两步直接就跳了上去。
　　二牛也开始和大胡子聊了起来，哥长哥短的叫着，可是没过几分钟二牛突然闻到了一丝血腥味，而且味道还挺重的。
　　顺着味道，转过头看到大胡子鼻子正在流血，立刻捏闸在路边停下了自行车，一脸关切的问道：“你这是咋的啦？”
　　大胡子笑了笑，非常顺手的从口袋了掏出一个白色的手帕，擦了擦鼻子和胡子上的血迹说道：“没事，每个月都会流的，只是没想到这个月提前了。”
　　二牛还是不理解的看着他，因为二牛是在不明白流鼻血为什么还有日期呢。
　　哎！看着二牛那好奇的眼神，大胡子先是脸色尴尬了一下，但随即就抛之脑后对着二牛说道：“坐下说吧。”
　　等二牛在路边做好后，大胡子也坐在旁边对着二牛说道：“其实也没有什么不好意思讲的，毕竟过的时间已经很长了，那是我二十一二岁的时候，太贪玩和朋友什么玩笑都开，有一天朋友喝了点酒看我蹲着上厕所，也是开玩笑的用还装着酒水的瓶子向我跟前仍来，想着酒水溅我一身。”
　　大胡子一脸郁闷的说道：“可是那扔过来的酒瓶子直接扔到了我蹲着的下面，一个突起的石头上，碎裂的玻璃茬子直接就贯穿了我的丸子，从此后就成了废人！”
　　“我朋友看到玩笑开大了，就赔了我很多钱，就离开了我们村子在没回来过！我天生就乐观，虽然不能人道，但是我领养了一个困难户的孩子一天过的还算舒坦，就是随着年纪的变大，也不见一根胡子长出来，这令我在孩子面前，在朋友面前抬不起头来。“
　　“直到去年我找到了一个医术高超的洋大夫，问他我胡子的问题，他说了一大堆我也不懂只顾着点头，然后他就把我拉到他们医院里边的一个小房子，打了麻药我就什么事都不知道了，醒来才就发现了脸上一脸的大胡子，非常激动的我拉着他的手不住的感谢，可是那个洋大夫却一脸的怪笑，直到我每个月都流鼻血，还以为自己有病呢，去医院一问才知道，我嘴上的胡子竟然是女人的‘那啥’！”
　　“从此后，自信虽然是回来了，可是每个月都会流一次鼻血，这也是唯一的缺憾。”
　　二牛听他说完，忍受不住，哈哈哈就笑了出来，指着有一点点害羞的大胡子说道：“诶呦！那你占便宜了，那洋大夫起码能让你每个月都能有一次促进血液循环的机会！”
　　“你个臭小子！”大胡子和二牛相视一笑。
　　然后继续二牛骑着车，载着大胡子往城里驶去，到了城内以后两人在告别。
　　二牛走了没两步又笑了出来，因为大胡子的事情简直是太给力了，笑了一会感觉肚子有点饿，二牛凭着记忆就往以前去过的那家‘天外天’饭店走去。
　　还没走到了，二牛不走了，因为他发现了一家更大的饭店！！！


正文 第42章 你有病？
　　二牛伫立在这家名叫‘天上人间’的大饭店前，看着那金碧辉煌的饭店门脸，在看虽然干净但略显寒酸的街道，一种格格不入的感觉从心底油然而生。
　　虽然如此，但二牛还是挺起了胸膛，风轻云淡的往里边迈出了第一步。
　　别小看这一步，心态好的人才会迈出这一步的，心态不好的人看到那奢华的装饰或许就会不压的直不起腰来，其实所谓‘人上人’，‘人下人’的比喻都是屁话，敢做敢当，有担待有抱负的才都是男人！
　　有些时候什么事都不做，就被一个‘名称’所吓到，那才是真正的懦弱！
　　二牛摆出了以前牛少的气势，昂首阔步的向里边走去。
　　‘天上人间’大饭店门口站明了两排服务员，二牛走进去以后，两排的男男女女清一色的躬下腰说道：“欢迎光临！”
　　“请问先生几位，啊？？”其中一个女门迎还正在问话呢，却看到那位客人又出去了。
　　二牛转头再次走到街道，然后在那几个门迎目瞪口呆中又走了进来。
　　两排门迎没办法，只有再次鞠躬说道：“欢迎光临！”话音还未落，却看到那位客人又走了出去。
　　“欢迎观临！”对着又进来的二牛两排门迎没办法，又鞠躬问候。
　　二牛没往里边走，而是站在那两排门迎的中间，自言自语的说道：“真好玩！！”
　　“饿。”两排门迎清一色的翻起白眼。
　　“先生请问几位？”还是刚才那个女门迎问话，不过这次她学聪明了，直接站到二牛的侧后方问的，就怕二牛在出去了。
　　“就我一个！”
　　“那您里边请。”女门迎还是笑脸迎人的说道。
　　直到现在二牛才佩服这家饭店的老板，不说其他事情，就人家服务员的这素质，就经得起二牛的佩服。
　　二牛跟着女个女服务员，来到一个桌子前坐下，女服务员用很温柔的声音说道：“请问你吃点什么？”
　　二牛刷的声，非常潇洒的从口袋里掏出一张一百块钱说道：“先来一百块钱的早餐！”
　　自己自己都感觉自己很帅，但是接下来服务员的一句话，让他感觉颜面无存。
　　“对不起先生，我们这里早餐不卖半份！”女服务员还是那样温柔的说道。
　　二牛那刀子都捅不进的脸，现在却感觉辣辣的，收好桌子上那一百块钱装在兜里，然后站起身来就往外走，那个女服务员在二牛身后还是温柔的说道：“先生慢走！”
　　走到门口的时候，两排的门迎还是一脸笑意的说道：“谢谢光临，欢迎您下次光临！”
　　还是走到饭店门口的街道上，二牛又折了回来，其实二牛并不是打算走而是缓和一下自己刚才的尴尬而已。
　　“欢迎光临！”门迎们这次的回答就显的有些有气无力，换了别人估计都能跟二牛打起来，没这么玩人的啊。
　　还是刚才那个招待二牛的女服务员站了出来，对二牛说道：“先生，，，！”
　　二牛挥手打断了她的问话，对她说道：“我想到上边吃饭！”说完用手指，指了指楼上。
　　二楼的消费，必须高过一千元以上才能到上边去，三楼的话必须消费到三千元，要去四楼五楼消费除非持有本店的贵宾卡！五楼以上只有本店会员才能上去。”女服务员立刻说出了一大堆。
　　二牛想了想问道：“贵宾卡是什么？要办理的话需要怎么办理。”
　　贵宾卡主要是对经常在本店消费的‘老顾客’发放的，当然您如果要直接办理的话必须无常缴纳一万元，才能到上边去消费。”
　　“那会员是什么？”二牛感觉到好奇，没想到在这个并不大的城镇里面，竟然会有消费如此高的地方。
　　“会员制度现在已经不对外开放了，如果在想入会的话，必须经过老板的签字首肯才可以！”
　　二牛听那个女服务员这么说，没想到里边还有这么多弯弯绕，虽然感觉到好奇，但是自己也数了数自己身上的钱已经剩下不到一百张，所以他直接对那个女服务员说道：“带我去三楼吧！”
　　“我们老板定下的规矩，如果您要上三楼的话，必须先付钱。”
　　二牛想了想，也是如果碰到些吃白食的那可不玩笑了，所以二牛并没有多少抵触心理，从怀里掏出了全部的钱，数了三十张就向那女服务员递了过去。
　　接过钱的女服务员，当然数了数然后对二牛做了个请的手势。
　　二牛顺着女服务员的手势，迈步向楼上走去，经过第二层的时候二牛算是开眼了，如果说第一层叫金碧辉煌的话，第二层就能用奢华来形容，只是打眼一扫就跟着已经走到自己身前的女服务员往三楼走去。
　　每层都隔着一道门，等二牛上到三楼以后就被眼前的景色惊呆了，上到第三层的时候在想第一二层，那只能用一个‘俗’字来形容，令二牛惊讶的就是三楼里那些还在散发着香味的花花草草。
　　置身于这个‘天上人间’饭店的三层，二牛仿佛又回到了穿越前，用手摸摸那自己也叫不出名的花朵，餐桌都是石头的，竟然连筷子都是石头的，二牛立刻坐在那石桌前用手轻抚石桌上面放的那精致光滑的筷子。
　　看到这一切，二牛就对那四楼五楼，或者更高的楼层产生出了无限的兴趣。
　　还是那个女服务员，不过这次她手里多出了一个小本本，蹲在二牛身侧的她仰视着二牛说道：“请问先生口味轻重，有什么忌口？喜不喜欢喝汤。”
　　二牛看着蹲在她身侧的女服务员说道：“你还是站起来说话吧，不然这样我很不舒服。”
　　看着缓缓站起身来的女服务员，二牛对她刚才那问话的方式感觉到好奇，因为自己在穿越前，或者是在，现在点菜的时候都是给图，或者是直接点某种菜品，但是这种的方式还真的是从来都没有经历过。
　　想了想说道：“口味略重，没有忌口，汤随意来一种稍微浓点就好。”
　　“好的知道了！酒水的话是我们饭店自己就有配备的，一会给您送点来看适不适合您的口味，请稍等！”
　　女服务员走后，二牛向四周望去，发现周围一个人都没有，不过随即想想也是，这么高的价钱人在多了才出怪事了。“
　　没一会，酒先送上来了，还是那个女服务员，双手吃力的抱着一个坛子，颤颤悠悠的向二牛走来。
　　二牛看到这情况赶紧站起身来，向她走去接过了那坛子酒。
　　“谢谢！”女服务员轻声的说道。
　　二牛没在意，只是看她很熟练的用手拍开了坛子上的封蜡，想着拿来的一个酒碗里倒了一杯，就转身在向外走去。
　　其实那坛子酒刚一拍开封蜡一股浓厚的酒香就飘散了出来，在看那满满的酒碗二牛自己也不知道为什么，自己会流出口水，轻轻端起来一口饮进，醇厚的酒液顺着喉咙就向下滑去：“舒坦！”二牛喷出一口酒气，因为这酒完全不辣口，入嘴的酒液顺着喉咙自己就滑下去了，确实是好酒。
　　就在二牛自斟自饮的时候，他听到了自己背后传来了一道声音。
　　PS：妈的，作者都快哭了，本来已经写完，发之前一个黑屏让作者悲剧的只能重写，可是从写的时候越往后写自己就越感觉恶心，因为跟第一笔而写的相差太远，本来后边已经写了两千多，但作者自己都感觉有点赶！为了奉献出最好的，作者已经把后面的全部删掉，今天彻底没有灵感了，这种憋屈让作者都有种想哭的冲动，，，抱歉了！！
　　标题都构思好了，内容现在却跟不上，真难受这种感觉！


正文 第43章 你有病!（2）
　　“咦！没想到三楼竟然还有人！”
　　“是啊！刚才在下边听他们说我还有点不相信，没想到真的有人。”
　　“呵呵！走过去瞧瞧。”
　　坐在石桌上背对着楼梯口的二牛，听到有两人在说话，而且隐隐约约散发过来的气势，让已经穿越来这么久的二牛还是头一次遇到，随着脚步越来越接近，那股气势就令人越心惊。
　　“呵呵！小友一个人自斟自饮多无趣，老朽来陪小友几杯你看如何。”
　　一道略显苍老的声音，从二笑牛背后传来，二牛思索了一下，因为已经是背对着了，在转过头去回答显得有点别扭，感受着后边两人的气势，二牛还是选择拿捏一番，并没有回头，背着身说道：“请！”
　　“你这人，我父亲和你说话，你这是，，，”
　　年轻的声音还未说完，就被苍老的声音打断了：“无妨！”
　　话音刚落两人就已经到了石桌的另一边，和二牛面对面。
　　看着一老一少，老的看面相已经渐入花甲之年，穿了一身自己不认识但很好看的一件衣服（唐装），老者身旁的那位年轻之人看面相也差不多已经三十多岁，穿着一身笔挺衣装（西服）面上挂着一副金丝眼镜，儒雅之气扑面而来。
　　看着二人，二牛也未曾起身，只是对着石桌下的椅子说道：“请！”
　　看着二牛一脸青涩，却如此大的架子，中年男子忍受不住二牛的傲慢，金丝眼镜下那细长闪着精光的双眼一瞪：“你！，，，”
　　老者又抬手阻止了他，微笑着用手压了压中年人的肩膀，让他坐下，然后双手捧拳对二牛拱了拱说道：“老朽姓楚，单名一个狂字，这是小犬楚渤海，不知小哥怎么称呼。”老头看着一脸风轻云淡的二牛，越看越感觉到好奇，因为这年轻人全身就散发着一种神秘的味道。
　　二牛面无表情的看了看坐在老者身旁一脸不忿的楚渤海，心底突然笑了笑，脸上却未露出端倪，站起身来也学着老头刚才那样拱拱手说道：“这位老，，，老哥！”说完还用眼镜瞟了瞟楚渤海，看着他想说点什么又畏惧老头在跟前不敢说，一脸腻味的样子，二牛心底就更开心了，在对着老者说道：“这位老哥！！小子二牛，老哥直接称呼我为二牛就好了。”
　　“哦？！‘二’小兄弟这姓氏很少见啊。”
　　看着老头一脸好奇的样子，二牛不禁撇撇嘴，因为这是第二次有人这样说了。
　　介绍完后，二牛却开始仔细的大量起来面前的这个老者。
　　老者也同样的打量着二牛。
　　其实老者整个面部最有特点的就是那对眉毛，尤其是那整个都翘起来的眉尾，更显得老头整个人看起来凶悍不已，配着这幅面容在加上老头身上所散发的气势，二牛想到如此这般也对得起他名字里的那个狂字了。
　　反观那中年人，虽然气势上虽然比老头差点，但是金丝眼镜下不时闪动着精光的细长双眼，一看就是一个富有心计的人物！
　　老者同时也在打量着二牛，看到对面这个‘二’小兄弟刚才盯着自己的眼睛起码超过了一分钟，老者心生感叹，同时也伴随着好奇，因为自己的面向就连他那手握大权的儿子都不敢直视，哪怕只有短短的三秒，尤其是在自己一脸严肃的时候，可是这个年轻人却敢直接的直视他！
　　石桌上陷入了短暂的沉默，气氛也随之压抑，最好打破沉默的还是二牛，因为通过他自己的大量，他发现老者面庞虽然威严，但是无光泽且略显苍白，而且刚才抬起手的时候，二牛也细心的发现了他那整个手掌都发出淡淡的青色，对于从战乱出来的‘埃尔斯家族’二牛一眼的就看出了老者的病症。
　　可是自己却不好说，毕竟刚认识没多久，二牛思量着，最后二牛一脸想说又不想说的一脸纠结模样还是说了出来。
　　只见二牛很认真的看着老者，然后嘴唇微张在对面两人还‘懵懂’的清苦下说出了三个字：“你有病啊！”
　　老者看到二牛一直盯着自己，等了许久等出来了一句让他翻白眼的话。
　　老者还未开口呢，旁边的他儿子楚渤海却忍不住了，啪的一声用手拍在石桌上，斯文尽失的张口骂道：“放你妈的，，，”
　　老者在他刚开口喊的时候已经反映了过来，看到他欲扑过去和二牛干架的样子，也高声怒叫到：“放肆！”
　　就俩字使得暴怒起来的楚渤海，硬生生的把那个屁字给咽了回去。
　　二牛还是面无表情的看着他们俩的表演，顺手倒了一碗酒一饮而尽。
　　老头看到二牛那风轻云淡的样子，还以为是自己听错了呢，在问了一遍：“老朽上了年纪，没听清楚‘二’小哥刚才说什！还望‘二’小哥在重复一遍。”
　　二牛吐出一口酒气，脸上略带笑容的说道：“你有病！”
　　本来二牛再重复一遍也没什么，但是他脸上带上了笑容就让楚渤海再也忍不住了，刚想在暴怒的骂回去，但看到自己身旁的父亲，楚渤海把牙齿咬的咯嘣蹦直响，仿佛从牙缝里往外挤字一样的说道：“你有药？”
　　二牛自己本好心，但是被楚渤海一而再，再而三的顶撞也心生怒火，脸上的笑容慢慢退去，看着瞪着自己的楚渤海一个字一个字的说道：“你吃多少！”
　　看着对面那姓‘二’的一脸和自己杠上的模样，楚渤海忍着出手打人的冲动说道：“你有多少！”
　　“你吃多少我有多少！”二牛看着楚渤海要吃人一样的模样，更是出言顶了上去。
　　“你有多少我吃多少！”楚渤海还以颜色。
　　二牛被他真的气到了，逐渐加大了声音。
　　“你有病啊！”
　　“你有药啊！”
　　“你吃多少！”
　　“你有多少！”
　　“你吃多少，我有多少！”
　　“你有多少，我吃多少！”
　　“你有病啊！”看着二牛和自己儿子又开始没完没了，楚狂站了起来用手压了压楚渤海的肩膀，硬生生把楚渤海要接的话给压了回去，对着同样已经做下去的二牛居高临下的说道：“不知‘二’小哥何出此言！”
　　二牛看着两条眉毛都能竖起来的楚狂，本是好心的二牛也火从心声对着楚狂说道：“你脸色苍白，双手发青，腿部我没看但想必也差不了多少，在听你心脏的跳动声，明显衰弱不堪，要我看你肯定活不过一年半。”
　　“哦？可是前几天老朽刚做完的体检，当时的大夫只是说略微有点贫血罢了，为何，，，？”
　　听了老头的话，二牛想也没想的直接脱口而出：“哼！贫血？笑话！你心脏动力衰弱，供血不足，要不了三个月你就会出现第一种状况那就是厌食，要不了半年你就手脚酸软麻木，在接下来就是彻底瘫痪，到那个时候你所谓的大夫可能会给你加大补血量，不造血光补血，多好笑！”
　　看着二牛一脸信誓旦旦仿佛在说真的一样，坐在椅子上的楚渤海有点恐惧，但更多的是心虚，对着二牛喊道：“你以为你是谁？你凭什么这么说！”
　　听到楚渤海的叫嚷，二牛不屑一笑，张嘴就出：“凭什么？凭我们家族多年的经验累积，我，，，，”二牛还未说完就发觉自己说漏嘴了，赶紧闭口不在言语。
　　楚狂却把二牛的话听的真真的，看着在没往下说的二牛，兴趣更浓的问道：“哦？不知道‘二’小友是那个家族的？”
　　“这你管不着！”看着楚狂一脸似笑非笑的样子二牛应付到。
　　楚狂看到二牛这样说，脸上一副‘原来如此’的表情，但也相信了二牛话，就问道：“不知‘二’小友对老朽这病可能医治？”
　　二牛看着老头平静的样子，想了想说道：“医治可以，不过……”
　　听到不过这两个字，楚狂心底立刻欣喜不已，因为二牛说的那么恐怖，说不害怕那是假的，还以为二牛要提条件，楚狂马上说道：“‘二’小哥有什么需要，有什么条件但提无妨！”
　　条件？二牛还真没想过自己有什么条件，不过需要嘛，，，。
　　“这家饭店，，，，”
　　二牛话还没说完，就被楚渤海打断了：“你狮子大张口啊！”
　　楚渤海的一打断，让楚狂也误会了，只见他皱眉沉吟一会，然后直接说道：“这家饭店是老朽一朋友的，不过‘二’小哥。真对这家饭店有兴趣，倒也无妨。”
　　听了楚狂这么说，好像自己用治病只说来要挟他一样的，二牛就瞪了一眼罪魁祸首楚渤海说道：“下次能不能等我把话说完你在张口，真没教养！”
　　今天或许是楚渤海最悲剧的一天，被一个脸上没毛的小子教训，自己还必须得老老实实的听着，这种憋屈啊！
　　二牛教训完楚渤海在瞄了他一眼，就在对着楚狂说道：“老哥！！我的意思是希望你能带我去这个饭店六楼以上去看看而已，而且我为你医治的时候必须要无人在场，而且医治的过程一定不要传出去。”
　　听了二牛的话，楚狂点点头，因为他已经说成这样无药可治了，在能把自己治好确实不能说出去，对于二牛说要到六楼以上，楚狂大笑道：“‘二’小哥真乃真性情，你的这份情谊老朽就记下了！”说完拿起二牛面前的酒坛在楚渤海劝阻下牛饮了起来。
　　看着楚狂酒液从老头嘴角滴滴答答洒下沾满了一身，二牛也对老头这种豪爽所震撼。
　　老头起码能灌下半坛，啪的放下手里的酒对着二牛说道：“以后这里门随时随刻未小兄弟而开，走陪哥哥上去！”
　　看着老头就要过来伸手拉自己，二牛却躲了躲说道：“我刚才已经点了菜，先一吃再走把！也不知道她们为什么还不上菜！”
　　听到二牛这样说，老头更加感觉到了二牛真性情的淳朴，大声喊道：“上菜！”
　　这时一排人端着还在冒着热气的饭菜鱼贯而入，看到这样二牛随即一想也就明白了，看着在一旁毫无言语的楚渤海，二牛在想起老头刚才说过的那句话，坏笑一声对着楚渤海说道：“小海啊！给叔叔说喜欢吃什么，叔叔在给你点！”
　　“你，，，”
　　二牛无视楚渤海快要吐血的样子，以一种长辈的眼神慈祥的看着他说道：“你也有病！不过不要害怕，你比哥哥的病轻多了，一会叔叔帮你好好看看！”
　　“啊！！！！！！”‘天上人间’大饭店三楼传出了一声哀嚎。


正文 第44章 五牛之力
　　占人便宜，占的如此心安理得的，或许也只有二牛这一家了吧！
　　和楚氏父子吃完饭后，楚狂笑着抢先道：“‘二’小哥走吧！”
　　因为上楼只有一个楼梯，要想去更高的楼层的话，必须要在到入口才能上去。
　　听闻楚狂的话，二牛点点头，就和他们一起到了三楼门口的楼梯前，刚一出来二牛就被吓了一跳。
　　因为整个三楼门口起码站了十几个人，而且一个个神情严峻一动也不动的。
　　“这是？”二牛不解，回头而问道。
　　“哼！这是我父亲的警卫，怕了吧！”楚渤海终于看到二牛露出惊讶的表情，不由嘴上占占便宜。
　　可二牛的便宜岂能让他占去，虽然二牛有点惊讶这么多人，但还是对一脸得意洋洋的楚渤海说道：“以后要对叔叔说话，就放尊重点，难道我哥哥没教你？”说完还在看了楚狂一眼。
　　经过刚才的吃饭，楚狂已经大概对二牛的性子有点摸清了，刚开始的时候，听到他说家族俩字，还以为他很深沉很有涵养，但是没想到此人闷骚，极度的闷！
　　看着二牛看过来的眼神，楚狂咳嗽一声对楚渤海说道：“既然我和这位‘二’小哥是忘年之交，而且他称呼我为哥哥，那渤海以后见面就要叫他叔叔！不能乱了礼数！”说完还二牛了一个‘够意思吧’的眼神。
　　听到老头这么说，二牛眼珠子转了转，然后以一种毫不在意的那种口吻说道：“其实叫不叫我都感觉无所谓，不就是一个称呼嘛，孩子不想叫了也不能勉强他，你说对不对！”这话时对老头说的。
　　老头那苍白的脸上，这时候也出现了一丝潮红，心里感觉腻味死了，脸上却没表现出来，转头对着身侧的楚渤海说道：“渤海叫人，不能失了礼数！”
　　“父亲我，，，，”楚渤海把心里的腻味都写在脸上了。
　　二牛看到这种情况，拿捏着一种与己无关的口吻说道：“其实没关拉，，，，，叫啊！！”
　　看着父亲两条眉毛都快竖起来了，楚渤海纠结在纠结，然后一副嘴疼的感觉说道：“叔，，，叔！”
　　“这才乖嘛！”二牛微笑着，贴过脸去，在楚渤海躲又不敢躲一脸‘我很委屈’的表情中，给他了一个拥抱，然后拍拍他肩膀说道：“以后要乖乖的啊！”
　　“咳咳！‘二’小哥，咱们还是先上去吧！”楚狂如此霸气的人，在这么多警卫员面前都忍不住有点脸红了，他实在是想不出，二牛怎么能做得出来。
　　二牛笑了笑说道：“好走吧，哥哥你先请，渤儿来叔叔牵着你。”二牛一脸溺爱的向楚渤海伸过手去。
　　楚渤海到底还是没敢伸出手，只见他三两步刷刷刷的就跑了上去，二牛看到他那架势，笑了笑就跟楚狂同步上去。
　　等三人都上去了，那其中一个警卫一脸冷汗的对身旁的一个人说道：“我说六子，你说刚才那人是谁啊？”
　　名叫六子的接口到：“不知道，不过我希望我以后不会在遇到他。”因为刚才看到老首长的儿子都那么吃瘪，自己还不被玩死，想到这儿冷汗就下来了。
　　“咦？四楼为什么这么香？”二牛刚到四楼就味道一股很淡雅的香味。
　　走近一看，发现整个四楼都是清一色的木头制品，刚进入里边一股很舒服的气息就向他吹来。
　　“呵呵，其实我也挺喜欢这里的，我那朋友也不知道从哪里搞到的一大批紫檀木，所以也就有了这种香味，在向上走吧，上边的紫檀木属于紫檀中的精品小叶檀比这里还好！”老头说着就没有在四楼停留，继续往上走去。
　　二牛用手碰了碰那打磨光滑的桌子，有点恋恋不舍的缩回手，跟着楚狂的脚步在往楼上走去。
　　到了五楼，二牛发现真是楚狂说的那样，不过整个五楼的摆设却比四楼好多了，而且散发出来的香气，还有种暖暖的感觉。
　　双手摩擦在那所谓小叶檀的桌面上，一种厚重感油然而生。
　　二牛刚想说话呢，就听楚渤海说道：“父亲时间到了你该吃药了！”
　　“哦？没想到这么快就五点了！”楚狂惊讶的说道。因为刚才和二牛在饭桌上的聊天，几人都忘记了时间。
　　“五点，五点是什么？”二牛看着楚渤海问道。
　　“你连五点都不知道？”这句话几乎是脱口而出，但随即他就自己用手捂住了自己的嘴巴，然后看着二牛并没有‘发飙’的样子才老老实实的说道：“五点就是已经到了下午了！”他也不知道怎么解释，只有这样说道。
　　二牛还未说话，楚狂看到自己儿子手中军区医院，院长给自己开的药丸，摇了摇头说道：“既然‘二’小兄弟，说这些药没用，以后也不需要在吃了！”
　　然后看着还在原地发愣的二牛说道：“二小友你看，，，，”
　　二牛问非所答，怪叫了起来：“诶呀！我差点都忘了！”
　　楚狂看着他一脸惊恐的样子还以为发生什么事情了呢，就问道：“小友忘记了什么不妨说出来听听，楚某人能办到的话，义不容辞！”
　　二牛才想起来自己进城是来买东西来的，刚才还比较焦急，但是听了楚老头的话，在想到他三楼的那些人，二牛笑了笑说道：“受人嘱托来次购买点东西，不曾料到刚于哥哥把酒言欢却忘记了时日，哎！可悲可叹啊。”
　　二牛一改刚才的大大咧咧，在楚氏父子面前又开始，像孔夫子的‘那话儿’文绉绉的开始咬文嚼字了。
　　听到二牛一改语风，楚渤海的冷汗不由自主的就下来了“是不是他想要报复刚才的那句话？”对于二牛的报复‘来的那么快，来的那么强烈！’的做法，楚渤海不想往这儿想都不行。
　　楚狂却遇变不惊，站在那里身上的气势刷的一下就暴涨起来，看着二牛说道：“不知小友忘记哪番事情！不妨说出来听听。”因为要他想，这个在饭桌上给自己太多惊喜的神秘‘二’姓小友，能托他办事的人肯定不简单，而买的物品肯定更不简单，所以自己的话没有说的太满。
　　二牛在楚氏父子两人都陷入深思的时候，说出了要买的东西：“其实我要买的东西是，，，，”二牛说道这里还拉了点长音。
　　在楚氏父子两人都伸长了脖子等下句的时候，二牛说出来要买的东西楚狂那脆弱的心脏差点没碎掉。
　　“卫生纸，布料，碘盐，斧头，一块黑板，一点粉笔，书本，，，，，”洋洋洒洒说了一大堆。
　　还没说完呢，就听见楚渤海喊道：“父亲，你怎么了父亲，你别吓唬我啊！”
　　二牛看到软着身子，扶着桌子一角的楚狂，连忙走过去，在他胸前拍了一掌。
　　“咳咳！小友的东西我马上给你置办！”还在咳嗽的楚狂第一句话就这样说道。
　　“哎！有劳您老费心了。”二牛真诚的说道。
　　“无妨，无妨，以后小友说话别再大喘气就好，我，，我受不了啊！”楚狂也被二牛打败了。
　　趁着二牛还没开口，楚狂对身边的楚渤海说道：“渤海，现在你马上去让人置办，尽快要，，，”老头话还没说完呢，就听见一声亚音速的声音，从眼前呼啸而过。
　　看着已经跑了的楚渤海，二牛脸上却没有笑容，而是对楚狂说道：“这里没人上来吧？”
　　楚狂也站起身子，看到二牛严肃的脸庞，就知道他要兑现他说过的话了，有点不放心，对二牛说道：“‘二’小哥，请稍等！”
　　只见他迈着有力的步伐，向楼下走去，二牛却在原地思量着，因为他发现老头的情况比自己想象的要严重很多“要不要用那个方法呢！”二牛低声自语。
　　没一会老头就上来了，向二牛点了点头，二牛看着老头一脸热切的表情，低声说了句：“也罢！”
　　“你一会要经过的事情，或许有点惊世骇俗，但你一定要把今天的事情忘掉，永远不要告诉任何人！”二牛看到老头认真的点点头，自嘲一笑，自己说这些做什么。
　　“脱掉上衣！”二牛冷酷的说道。
　　楚狂不假思索的就脱掉了自己的上衣，露出了一身斑斑疤痕的身体，二牛略微有点惊讶的吸了一口凉气，因为他没想到老头身上有这么多疤痕的老头竟然还能活下来。
　　老头看到二牛的表情，很自豪的说道：“当年抗战的时候留下的，这已经是，，，”
　　老头话未说完，二牛已经抬起手掌向他胸前印去。
　　老头正在说话呢，就看到二牛抬掌向自己劈来，但是他却没有躲开，等二牛的手掌刚接近身体的时候，一种灼热的烫感透着皮肤就往里渗透：“啊！”老头疼的低吼一声，随后就闭紧牙关硬撑着，只有从额头的冷汗和颤抖的身体，才能看出他忍受着多么大的疼痛。
　　二牛也惊讶老头的忍耐力，不过手上却没有停止，啪啪啪在老头心口位置连拍五下。
　　可别小看这五下，这可是在那动乱的黑暗年代，埃尔斯家族的人为什么死伤率和存活率会这么高，就是这拍在身上声音不是很大的五下。
　　这是埃尔斯家族手技秘法之一，有一个很响亮的名字，‘五牛之力’！
　　‘啪’最后一下，二牛点到了老头胸口最下方，噗的一下就吐出了一口血！


正文 第45章 母女 （1）
　　二牛用尽身体所有的气劲，灌输到五个手指上，在老头身上打出了‘五牛之力’，所谓的‘五牛之力’是埃尔斯・牛人当年游历精灵族的时候，借鉴了一下他们的秘术‘生命之光’而形成的，说白了就是从自己家族本身的气劲在人的身体内形成一个半循环系统罢了。
　　精灵族的‘生命之光’耗损的是施术人本身的生命力，而埃尔斯・牛人所创造的‘五牛之力’耗损的只是身体里打熬出来的气劲而已，具体自己的父亲是怎样创造出来的连二牛自己都不知道。
　　擦了擦嘴角的血迹，二牛对着站在原地发愣的楚狂说道：“老家伙，这次老子损大了！”
　　‘五牛之力’分别是，‘牛首’，‘牛身’‘牛蹄’‘牛尾’‘牛之精神’，二牛五指点第一下的时候还算轻松，可是老头身体毕竟太过于空虚，二牛的气劲在打入第三下的时候就有点跟不上了，最后咬咬牙才勉强让其在心脏四周开始循环。
　　楚狂仿佛没有听到二牛的话，还楞在原地，因为他自己的身体现在变得太神奇了，经过最开始的灼热痛苦后，尤其是到了现在整个身体都被一种神奇的感觉包围着，那种感觉以一种澎湃勃发的劲头在自己身体的乱窜着。
　　其实那种说不出的感觉就是吧‘生命力’！
　　“喂！老头，你有没有听我说话？”二牛看到老头没反应就加大了音量。
　　这时候老头才睁开眼，对着二牛说道：“你说什么？”因为刚才的感觉实在是太舒服了，使得楚狂忘乎所以。
　　二牛没好气的摆手道：“没事了！我的东西弄回来了没有？”
　　看到二牛有气无力的挥舞着手，楚狂才看到他脸色比以前的自己还苍白，在看到自己衣服上的血迹，而二牛衣服上的血迹，楚狂仿佛明白了什么，向前走了两步深深的弯下腰去同时说道：“‘二’兄弟的再造之恩，我楚狂没齿难忘！以后如果有什么用得着的地方，我楚狂定是两肋插刀！”楚狂捏紧了自己充满力量的手臂一脸的真诚。
　　看着一脸认真的楚狂，二牛都感觉有点不好意思，嘴里说道：“没那么严重！”
　　“有！”楚狂斩钉截铁的说道，自己就是从那抗战中走过来的一位将军，因为性格火爆得罪了很多人，那些人为什么都不敢发作的原因就是因为自己还活着，而且自己以前手底下的兵现在也成为了一方领导，且对自己极其尊重所以还没有人敢动自己。
　　随着年龄的越来越老，身体越来越差当年被他打压的人也开始蠢蠢欲动了，而且楚狂非常的坚信只要自己一死，自己的家族就会立刻被颠覆！
　　感觉到自己身体一天天的不行，楚狂当然要在自己死前给自己家族找上一个安全的屏障，而这家饭店就是一个小的聚会点，大城市人多眼杂不好走动，而这个小城镇就不同了。
　　为什么要这么小心，那是自己当年还当兵打仗的时候，亲手击毙了一个战场抗命的小兵，而这个小兵的哥哥现在却是整个国家的第三把手！！
　　今天来找自己的那位‘朋友’，可惜那位朋友临时有事出去了！不过这一切都无所谓了，因为他碰到了一位姓‘二’的小兄弟。
　　“‘二’兄弟，你以后就是我楚狂的兄弟！”二牛听着老头的肺腑之言，笑了笑。
　　“在别‘二’了，我不姓‘二’，我姓牛，因为在家排行老二，所以都叫我‘二牛’，至于大名嘛，，，”二牛说到这里就说不下去了，因为来到这个世界以后他才意识到，叉这个字是个不太好的字眼。
　　“大名因为未成年，所以还没有取，你以后要叫了就叫牛兄弟吧，或者直接叫二牛也行！”
　　“啊？好！我就说百家姓里也没这个姓氏啊，牛兄弟，，，”老头话还没说完就从后边传来了一声惊叫。
　　“父亲！你没事吧父亲！你对我父亲做了什么，啊！！”刚上楼来的楚渤海看到楚狂一身血迹，还以为二牛对他做了什么，想也不想的就冲了过来。
　　“放肆！”楚狂啪的一拳就砸在了楚渤海的胸口上，把楚渤海打倒在地上，一脸严肃的看着他说道：“你想做什么？”其实老头那一拳打的非常有分寸，并不会伤到他，可就算如此，楚渤海在地上也狂咳不已。
　　“咳咳咳，父亲你，他，他！”楚渤海一时激动说不出话来，因为他惊奇的感受到了楚狂的力量！
　　“他什么他，以后二牛就是我兄弟，你以后见了他也要像是面对我一样的面对他知道不！”楚狂一脸严肃的教训着楚渤海。
　　“父亲，你的身体！”楚渤海一心放在了楚狂的身体上，因为他很久都没从自己父亲身上体会到名叫力量的东西了。
　　“哼！当然是牛兄弟帮我医治好的，以后你见了他要叫干爸爸知道不！”老头想到自己的身体，脑子一热就口而出。
　　这一句话把倒在地上的楚渤海雷了个外焦里嫩的：“他，他，他，干爸爸？！！！”
　　“额。”二牛对于倒在地上的楚渤海叫出那三个字，鸡皮疙瘩都起来了，感觉有点毛骨悚然的他尴尬的笑了笑对楚狂说道：“大哥，我看干爸还是算了，以后就平辈而称吧！”
　　老头也感觉那句‘干爸爸’有点过了，想了想才说道：“平辈不行，既然你叫我哥，那以后你就还当他叔叔吧！”
　　二牛看一脸认真的老头，然后对着还坐在地上的楚渤海一脸我很委屈的样子点了点头说道：“那就这样吧！”
　　可怜的楚渤海，如果上天在给他选择一次机会的话，他肯定不会慌忙跑上来的！
　　“那些东西准备好了吗？”二牛对着楚渤海问道。
　　“恩！已经给你准备好了！”楚渤海刚回答完，就听到自己的父亲低声嗯~了一下，马上改口到：“已经替叔~~叔，准备好了都在楼下放着！”话虽然是这么说，可是表情却咬牙切齿。
　　看着他那表情二牛微笑着点点头，走上前摸了摸楚渤海的头说道：“这才乖嘛~”
　　恶心了一下楚渤海，才对楚狂说道：“那大哥我就要走了，还有很多人都在等着我呢，我必须天黑前把东西送回去！”
　　“啊？必须要回去吗？”楚狂一脸的不舍。
　　“是的，必须要回去！”二牛说的很坚决，因为，或许赵芳琴现在已经做好饭菜等着自己‘回家’吃饭呢。
　　“其实我也是要走的，可是，，，”楚狂说完眼神很复杂的看了看二牛，二牛的出现已经打破了他对这个世界的一些认识，武术家他认识很多，而且自己本身也是练武出身，可是二牛的刚才的手法他感觉像是内家功夫，可是当时那皮肤的灼热感却清晰的告诉他，二牛使出的掌法远没有内家功夫那么简单，对于二牛这个兄弟他不舍，但更多的不舍应该是二牛的本事！
　　“来日方长嘛！”二牛很随意的说道。
　　“渤海，把你电话给你叔叔拿出来！”楚狂对着楚渤海说道。
　　“今天到这里来，您不是交代不能带电话嘛！”楚渤海还在对那叔叔两个字耿耿于怀，可是他又不敢发作。
　　“哦！那把你电话号码写出来！”楚狂说道。
　　“哦！”楚渤海答应了一声，就从地上爬起来赶紧找纸找笔。
　　二牛对于电话号码这几个字已经听别人说了很多遍了，就是不知道那是什么，就出言问道：“大哥，那电话号码是什么东西，电话又是什么东西？”
　　正在找纸跟笔的楚渤海惊讶的出言到：“不是吧你竟然连电话，，，，！”
　　话没说话，自己就打了个冷颤，然后硬是把接下来要说的话咽回去，又一脸老老实实的说道：“电话是现在最近的通讯科技，咱们国内暂时还没有，只能从国外进口，电话号码就跟每个电话的编号一样的，在一个电话上输入另外一个电话的数字编号就能和另外一个电话直接说话了！”
　　听到了数字这个字眼，二牛又问道：“电话是什么样子？”
　　楚渤海脸上带着乖宝宝的微笑，一脸真诚没有任何不耐烦的解释道：“现在的电话外形，就跟那以前的枕头一样的，只不过上边比枕头多了一跟天线和一排数字！”
　　二牛心底有了点底，又再问道：“那电话要怎么用？”
　　楚渤海非但没有不耐烦，而且非常非常详细的介绍到：“电话有开关机之说，首先按下电话上红色的按钮让电话打开，然后拔出天线，在按照别人电话的数字编号，当然顺序一定要准确，等按完数字编号后再按绿色按键拨出，然后等待对方接听就好了，打完电话后再按红色按键一下就挂断了。”
　　听楚渤海洋洋洒洒说了一大堆，二牛一字不漏的都记下来，对他点点头，然后回头对楚狂说道：“那大哥我就走了。”
　　“不知兄弟住在何处，我叫人送你一程吧！”楚狂关心的说道。
　　“不用了！”想也没想的就回答道。
　　“哦，也罢！那兄弟你一路小心了！”二牛结果楚渤海送上来的电话号码，看到似曾相识的数字，心底笑了笑，然后对楚狂说道：“那大哥，我走了！”
　　楚狂未说话，而是把二牛送到了饭店门外。
　　二牛看着饭店门外堆着整整三个大包裹，有点吃惊的回头看了看楚渤海，在他还以为哪里不对的时候，又突然对他笑了笑，这时候楚渤海才放下心来。
　　“那兄弟，你要怎么走？”看着天色已经暗了下去，而且还有三个大包的东西，不知道二牛怎么带走的楚狂问道。
　　嗯！二牛想了想说道：“让人把这些东西送到城外的河边即可！”
　　楚狂吩咐了一下，叫人开过来了一辆车，把东西都塞上去后，二牛上到了那比自己见到的那脏，臭，乱好了不知道多少倍的一辆车上，招呼也没打，就让那司机开车，自己只是把手伸出车外挥了挥！
　　“嗨！这是什么车？”二牛对着旁边的司机问道。
　　“啊！我不知道，我什么都不知道，你别问我！”二牛没想到那司机会这么大反应。
　　“我只是问你这是什么车！”二牛被他的反应，弄的一头雾水，想着自己也不吃人啊。
　　“我不知道，我什么都不知道，别问我，求你别问我！”那司机反应更大了，而且脚上油门渐渐踩到底了。
　　感受着飞快的车速，二牛很随意的说道：“那你应该有名字吧！”
　　那司机先是冷静了一下，然后说道：“我叫刘溜！别人都叫我六子！”
　　“哦！那六子兄弟，可不可以告诉我这事什么车啊！”二牛一脸微笑着对身旁的刘溜说道。
　　“不知道，不知道，其他什么都不知道”说完脚下又加大了油门。
　　就这样没一会就到了河边。
　　刘溜像是二牛得了瘟疫一样的距离二牛远远的，自己从车上卸下了那三个大包，然后立刻窜上车，风驰电掣的就离开了二牛的视线！
　　二牛嗅着汽车刚离开还散发的汽佣，实在是搞不明白那个司机为什么会对自己这么厌烦！
　　想不明白就不想了，一只手一个，一只手两个，拎着三个大包就往自己放筏子那地方跑去，看着筏子还在小心翼翼的把三个大包堆在筏子上，看筏子没有下沉的趋势这才放下心来，然后慢慢的移动到筏子最前面，掉裤子把自家兄弟慢慢往长放闭着眼睛感受着。
　　十分钟过后，终于感受到触觉非常敏感的自家兄弟找到了那个自己硬扎下去的木桩，这才睁开眼睛控制自家兄弟慢慢缠绕在上面，然后往回拉。
　　非常惬意的二牛坐在筏子上，感受着不断前进的筏子一股更久敢油然而生，舒服的把身子往后靠去，没想到头让一个东西砸了一下，侧过脑袋找才看见原来是一本从包裹里掉出来的书！
　　因为筏子在自主向前移动着，二牛也对那本书来了兴趣，因为自己来到这个世界还没看过这个世界的书本呢。
　　高兴的二牛拿起书看了起来，翻开第一页里边的内容军引住了自己，之见那本书第一句话写的就是：“他的眼是冷的，他的心是冷的，他的剑是冷的，他的一切的一切都是冰冷的。”看到这里二牛就有点伤感，因为书里那孙子都快冻死了！！！
　　也就是这点功夫，二牛已经能看到岸边了，在拉了一会就送开了自家兄弟，然后下水在后边扑腾，因为二牛已经看到了岸边那隐隐约约的人影！
　　“二牛回来了，二牛回来了”岸上有人喊道。
　　二牛下水扑腾着筏子刚到岸边，一个人影就扑了上来，本以为是赵芳琴呢，没想到竟然会是红着脸的赵霞！！！


正文 第46章 母女（2）
　　PS：作者想法很多，但是忽略了最基本的！抱歉。对于一直支持我的兄弟，我真诚的向你们说声谢谢！下来就来料了。
　　对于赵霞的热情，二牛有点摸不着头脑，虽然如此但心底还是很喜欢这种感觉的！
　　二牛因为刚从水里上来浑身都是湿透的，赵霞身体紧紧的抱着自己，那种感觉，，，
　　因为没有多余的布料原因，村子里的这些妇人几乎都是光着身子，最多拿树叶遮挡一下，而小孩就更不可能有了，赵霞扑在二牛身上那刚刚有点起色的小笼包让二牛有点心猿意马，要不是跟前还有这么多人，二牛肯定让她放声高歌一曲。
　　“还不下来！免得人笑话。”站在岸边的赵芳琴出言说道。
　　赵霞先是扭捏了一下，这才刻从二牛身上下来，在岸上还没站稳，一个正从筏子想要往下搬东西的妇人打趣道：“咋！思春了？”
　　看着赵霞红着脸不说话，那妇人有继续说道：“你算是指望不到了，因为你二牛哥已经属于了。”
　　“你说什么呢！”赵芳琴听到那妇人的口无遮拦，赶紧出言阻止。
　　“还不是？每晚动在一起，哪能不发生，，，唔唔”妇人说道这里，就被赵芳琴捂住了嘴。
　　“看我不撕烂你的嘴！”两个人就在筏子上打闹了起来，只不过两人都用眼睛有意无意的往二牛身上扫着。
　　“小心！这些东西有些是见不得水的。”二牛看着来回晃动的筏子，出言警示到。
　　其实他也不想阻止，因为两个熟妇在打闹的时候，确实有点赏心悦目，但是想到那包裹里还有书之类不能见水的东西，二牛不得不劝阻，看到二人停了下来二牛说道：“你俩下来吧！那些包裹都太重了，我搬上岸你们几个在抬着往回拿吧！”
　　看到两人下来，二牛把筏子再往身前拽了拽，然后让人扶住筏子三两下就把包裹都放到了岸上。
　　刚放到岸上旁边的妇人一个个迫不及待的就打开了那些包裹：“呀！这么好的布料，一看就要几十块钱，二傻子你哪来的这么多钱！”
　　“呀！这不是卫生纸么，终于可以不用树枝了！”
　　“这是手电筒？呀！这么多电池。”
　　“这是啥？”一个妇人拿起一盒子小方块问道，二牛看到妇人拿出的东西自己也不认识，只有摇摇头。
　　“呀！麻将，而且还是这么高档的！”来晚的春梅看到那妇人手里的麻将，立刻抢了过去，咧着嘴不停的用手在上边摩擦着，仿佛看到什么珍贵的宝贝一样的。
　　二牛看着妇人没不停的发出惊叹，心里也有许多自豪感，看着她们开心二牛自己也就开心起来了，本想说让收拾收拾带回去的时候，二牛这才注意到自打刚才开始一直站在旁边毫不言语的赵霞。
　　“咋了？咋不过去看看，看自己喜欢什么就去拿什么！”二牛走到赵霞身边说道。
　　其实二牛不知道，刚才那个妇人说话的杀伤力！自从赵霞来到这个村庄的时候就慢慢的开始喜欢上这个说话傻里傻气，但是挺会关心人的二牛，当她看到二牛和自己妈妈做完奇怪的动作，一脸舒服的样子时候，好奇心在加上青涩的喜欢，让她终于迈出了第一步，为二牛高歌了一曲。
　　而二牛并未把她压在身下，做那种自己妈妈非常‘痛苦’的事情，而是温柔的用嘴巴和手指把自己送上了第一次的巅峰，随着次数的增加和‘见识’的增多，她也渐渐明白只有二牛把她压在身下，自己才完完全全的属于他。
　　可是刚才那个妇人也说了，二牛哥是属于自己妈妈的，可是为什么我会这么心痛。
　　不行，我不能失去二牛哥，我要成为他的人，我爱他！！
　　二牛不知道自己已经是别人的目标了，还在那里关怀的问道：“怎么了，是不是生病了？”二牛伸手贴着她额头感受着温度。
　　“没事，没事，刚才我是在想晚上要吃什么呢！”赵霞对二牛露出一丝别样的微笑，然后躲过二牛伸过来的手，就向村子里跑去。
　　往村子跑的时候经过刚才口无遮拦的那个妇人的身前，脚下也不知道怎么踢到了一些沙子。
　　“呸呸呸，这疯丫头！”看到往村子跑去的赵霞，吃了一嘴土的妇人，呸了两声咕哝一句然后又看包裹里的新鲜玩意了，倒是站在后边的赵芳琴却一脸若有所思。
　　“你们在这里做什么？赶紧收拾收拾回去吧，饭已经做好了！”从村子赶来的于彩娥对着还在翻着包裹的一群妇人喊道，当然她的身旁一直跟着冯青青。
　　“对了二牛应该还没吃饭呢，赶紧让咱们的大功臣回去吃饭吧，不然饿着了谁还给你置办这些东西！”春梅紧紧的抱着怀里的麻将盒子出言附和道。
　　这时候众妇人这才反应过来，赶紧让着二牛回去，然后舍不得手里的东西似的一人抱上一点就往回走，看着还剩下一点二牛想拿呢，没想到于彩娥却抢先一步把剩下的一点全部抓在手里，对着二牛扬了扬下巴说道：“既然已经回来了，哪能让你出力！你那力气要多多的保留着，有大用处呢！”于彩娥说完还对二牛笑了一下，不过那笑容‘你懂的’！
　　二牛还没表态呢，冯青青却向防贼一样的用两只胳膊死死的占着于彩娥那空闲的手臂，向二牛横眉竖眼的，意思就是：“你想也别想！”
　　二牛抓抓脑袋，也没接茬就随着众人往回走去。
　　“哇！又是甲鱼汤？”二牛看着手里那跟盆一样的碗，满满一碗发出惊叹声，因为上次的甲鱼汤让他有点难忍，惊叹完后还侧过头看了看赵芳琴的反应。
　　赵芳琴看到二牛看过来，刷的一下脸就红了，想别过脸去，但是看到二牛那‘可怜巴巴’的眼神，心底软了软没有直视二牛，轻轻的点了点头。
　　二牛仿佛得到了讯号，呼呼啦啦的就开始吃了起来。
　　该收拾碗的收拾碗，于彩娥刚走到二牛跟前话都没说呢，就被冯青青死拉硬拽的拖走了，春梅这时候却叽叽喳喳对着五六个妇人绘声绘色的讲着什么，然后她们一群人也都走了，这时候赵霞也走了过来说了一句我先去睡了，也走了！
　　赵芳琴蹲在地上，和几个妇人说说笑笑的收拾碗筷，二牛就在后边看着她们。
　　二牛以一种纯粹欣赏的角度看着背对着自己刷碗的三人，看着她们时而略微撅起倒掉碗里多余的水渍，然后在拿刷碗布开始一个个擦拭。
　　论身材的话其她两位就比中间的赵芳琴差点，起码皮肤上就比不过，在加上赵芳琴那看似比她们多出二两肉的部，略微直起腰就是一个完美的梨型。
　　二牛越看越觉得口干舌燥，而正在刷碗的赵芳琴也是好像身上有几百个蚂蚁在爬一样的痒痒难受，二牛在她背后的眼神，她完全能感觉的到，因为二牛那目光几乎就是实质燃烧起来的铁锤狠狠的在她背后狂砸着，深呼吸一口气，赵芳琴没有办法，只能把一只手隐蔽的放置身后向二牛摆了摆，意他先回去。
　　二牛看到了她摆动的手，明白了意思笑了一下就走了。
　　二牛走后，那灼热感也消失了，长长的呼了一口，快速的解决手里那最后两个碗刚一站起来，一股迷糊的感觉直达脑袋，赵芳琴晃晃悠悠的站立不稳。
　　“你咋啦！”身旁一个妇人赶紧扶住了赵芳琴，关切的问道。
　　“没事，没事就是有点头晕！”赵芳琴红着脸说道。
　　“那你就早点回去休息了，看样子你是着凉了！”
　　“哦！那我就先走了，剩下的就交个你们了。”赵芳琴话一说完赶紧就走了。
　　快步走到一颗树前，赵芳琴用手扶着树这才放松下来，在树跟前站了有一分钟左右这才一脚轻一脚重的往前走，其它到没什么就是刚才站的地方无端端的多了一滩水渍！虽然不多。
　　赵芳琴越接近自己的木屋子心就跳的越快，那是一种莫名的感觉仿佛整个心都揪起来一样的，如果现在有人站在她身边肯定能听见她的心跳声！
　　越接近木屋脚步就越轻浮，直到用手刚推开木屋一点点一双大手直接就向自己抓来。
　　没有尖叫，仿佛知道接下来要发生什么似的，那颗躁动的心也渐渐的平复了下来，一种幸福温暖的感觉把心填的满满的。
　　那双手很除暴的把她放在了木，一句话都没说分开自己的双腿直接就侵入了进来。
　　“别，别，别！小霞还没睡呢！”赵芳琴忍受着被填满的感觉尽量压低了声音说道。
　　“没事，赵霞已经睡了！”二牛说完就加快了速度，因为二牛只把赵芳琴放到了木床的边上，自己还在床底下站着，而床子的高度二牛反正感觉刚刚好。
　　两只手使劲的揉搓着赵芳琴那未曾下垂的，腰上用着力，持续了一会感觉不过瘾，就慢下了节奏把两只手塞在搭在床边的那两条洁白细腻的腿上，然后慢慢抬起，直到把那细腻的双腿放到差不多快肩膀上，手已经撑住了床子，而因为双腿的抬起，拉动着腰部也跟着向床边上在接近了一点，慢慢的动了动感觉差不多了，就以比刚才更猛烈的速度，和深度开始了征讨！这一切都是本能的。
　　本来还想抗议为什么慢了下来，没想到：“啊！你疯了！额！就这样，，，”开始了胡言乱语。
　　“你们在做什么？”就在这时候房间亮了起来。
　　听到声音和亮起灯几乎是同是完成的，看着自己女儿赵霞手里提着煤油灯站在那里问道，赵芳琴第一反应是推开二牛，可是那手还没推出去就改为紧紧的抱着二牛。
　　二牛刚进到底的时候听到声音，也停了下来，可是赵芳琴的反应出乎了预料，看着她不知道哪里来的力气立刻就坐了起来，而她的腿还在二牛的手里啊，这一下太深了！
　　紧紧的抱着二牛，在看到旁边的赵霞一直看着自己，一种从未有过的感觉在脑中爆炸开来，浑身颤抖的紧紧抱着二牛，在当着自己女儿的面实在难忍的叫了出来！！
　　赵芳琴几乎忘乎所以，完全的放开了一切沉浸在那来之猛烈的感觉中，脑子里唯一的画面就是自己女儿皱着眉头呵斥着自己。
　　“小霞，你，你怎么还不睡？”终于缓过来的赵芳琴问道。
　　“我！我喜欢二牛哥！我就是喜欢二牛哥！”说着赵霞竟然梗咽了起来。
　　“可是，哎！也罢，妈妈是不会夺走你幸福的！”赵芳琴叹息一口气说道。
　　听起来是妈妈为了女儿的幸福放弃了自己的追求，可是她说话的画面和场景却是，，，，她还抱着二牛呢！！
　　“这个家什么时候轮到你做主了！小霞来先亲一下！”二牛在使劲全力往前挤了挤，看到赵芳琴已经的张开了嘴，二牛对着还在一旁傻愣的赵系道！
　　PS：即将揭晓于彩娥，冯青青！


正文 第47章 母女（3）
　　赵霞听到二牛话，没有丝毫犹豫放下手里的灯直接走了过来吻在了赵芳琴那略厚的上，她脑子里只有一个想法那就是不能失去自己的二牛哥！
　　“唔唔！”赵芳琴双手还在二牛身上，想别过头去岔开女儿凑上来的，可是二牛却在这时候不怀好意的控制自家兄弟变了变，，，
　　赵芳琴就在二牛眼前，和自己的女儿吻上了，看到这个画面二牛异常的兴奋，看着赵霞只是把凑上去一顿乱抹二牛下边继续用着力嘴上还说道：“傻丫头，用舌头啊！”
　　赵芳琴感受到赵霞的舌头顺着嘴唇滑到了口腔里，难为情的她咬又不敢咬，用自己的舌头往外顶的时候，竟然让赵霞误会了，这时候赵霞也死命的用着舌头和自己母亲的舌头在那不大的口腔里捉开了迷藏。
　　仿佛认命了一下，赵芳琴没有了抗拒，而是激烈的回应着，不管是哪张嘴都一样！
　　“啊！”又是一阵颤抖，然令后赵芳琴松开了抓紧二牛的那双手，软软的倒在不停的喘着粗气。
　　二牛这时候也放下了她的双腿，看着赵霞还在旁边看着就对她说道：“赶紧为妈按摩按摩！”
　　赵霞不理解的看着二牛，二牛上前抓着赵霞的双手放在了赵芳琴的上不住揉搓说道：“这就是按摩懂了吗？”
　　赵霞红着脸嗯了一声，直到二牛松开她的手，她自己也没停反而又加重了一点力道。
　　赵芳琴好像恢复了意识，用双手无力的挥舞着想驱散自己女儿那羞人的动作，可是她已经精疲力尽了，双手无力的抬起又放下，然后渐渐闭上了眼睛，因为，因为她感觉挺舒服的。
　　二牛看着两人的动作，也不知怎么反正看到两人在一起那样做自己就难以忍受心底的那份激动。
　　只见他从赵芳琴体内退了出来，然后挺着那巅峰状态的自家兄弟来到了赵霞身侧。
　　赵霞看到二牛过来了，本能的停下了手，二牛还没说话呢，躺在的赵芳琴却不依了，闭着眼睛的她努力的挺起那傲人的寻找着刚才对她很温柔的小手。
　　二牛对赵霞努努嘴，让她手里不要停，赵霞手在放了上去继续刚才那动作的时候，二牛已经来到了她跟前扎好了马步。
　　赵霞会意的用一只手继续着劳动，侧过身子用空闲的另一只手扶好麦克风，就开始了放声歌高。
　　其实聪明好学就体现在日常生活中，尤其是现在这样赵霞日渐精益的歌唱水平带给二牛的是一种非凡的视听享受，感受着她用舌尖在唱‘擦亮眼’的那种触电般的感觉，二牛感动的都快要‘哭’了！
　　没一会赵霞拉着二牛的身子让二牛慢慢躺下来，二牛还以为赵霞还有什么新招呢，就依言躺在了赵芳琴的一侧，正享受着她那歌唱水平呢，没想到她竟然离开了麦克风，正当二牛抬起头来看的时候，那画面吓了他一跳。
　　“别别，你现在还不能这样做！”二牛赶紧的直起身体，用手扶住即将要坐下来的她，出言阻止到！
　　“为什么？难道二牛哥不喜欢小霞！”
　　看着略带有哭腔的赵霞，二牛不禁抓抓脑袋，想了想说道：“二牛哥喜欢你，真的！可是你现在年龄还太小了，这样做会伤害到你的身体的！”二牛耐心的解释着。
　　“我已经不小了你看，，”说着赵霞还挺了挺她那还未长成的小笼包。
　　小是小，但是挺精致的，尤其是那最前端还跟自家兄弟一样略带一丝上翘。
　　正在二牛看的入迷的时候，赵霞挣脱了二牛抓在身上的手，用尽全力的往下坐去。
　　“诶呀！”两人同时发出一声闷叫。
　　赵霞叫的是因为自己太过于用力，没进去不说还撞在了耻骨上，二牛虽然坚强，但突然的撞击他还是有点受不了。
　　赵箱然刚才那一下没进去，但还是不气馁的继续往下坐，从来没经历过这个姿势的赵霞左右的找不到门路，来来回回坐了七八下都找不到门路，急的她都快哭出来了。
　　二牛看到这情况，对着赵霞一脸‘天意如此’的表情也不动手帮忙，赵霞在看到二牛的这个表情立刻就哭了出来。
　　“哎！”一声叹息从来人身旁想起，只见赵芳琴慢慢的坐起身来，她本来不想起来的，因为自己女儿喜欢二牛，而自己也喜欢二牛自己在起来反而会有许尴尬，本想就这样让他们俩结合算了，没想到缺乏经验的女儿会闹出来这么一出。
　　“啊！妈你怎么醒了！”看到坐起身来的赵芳琴，赵霞还是感觉有点脸红尤其是和二牛保持这个羞人的姿势的时候。
　　看着女儿一脸惊恐的小脸，还带着点点泪珠，赵芳琴上前温柔的替她擦掉脸上的泪珠，然后对她说道：“爱爱不是酱紫滴！”
　　“你真的喜欢他吗？”赵芳琴还是理智的问了问，看到女儿一脸肯定的点点头，赵芳琴仿佛做了什么决定一样，考虑半响对着赵系道：“来慢慢的张开双腿，‘与肩同宽’，额错了，慢慢的打开双腿，好了现在，在慢慢的往下坐。”赵芳琴扶着二牛的兄弟，指挥者女儿的身体动作。
　　“赵姐，这，，，小霞还太小了！”二牛还是想拒绝到。
　　“好好躺着吧！别说话了。”赵芳琴却对二牛来了这么一句。
　　二牛听后就彻底闭嘴不说话，眼巴巴的看着赵芳琴手把手的在教自己女儿的‘终极生理课程’。
　　“嗯？”刚一接触，看到女儿皱起的眉头，赵芳琴还以为是第一次应有的表现呢，但随即一想又感觉不对，就把手放在了赵霞和二牛刚好接触的那个地方，用手一摸才知道是什么事情，太涩！
　　当即就在让赵霞先站起来双腿尽量分开，然后一个触目惊醒的镜头就发生在了二牛眼前，只见赵芳琴抓住赵霞的两条腿，然后自己把头凑上去尽量把脸往上扬，，，
　　感受着母亲和二牛哥以前一样亲吻自己那里，赵霞还是情不自禁的又紧了紧双腿，因为不知道为什么虽然自己妈妈没有二牛哥亲的那么舒服，但是为什么这种感觉却这么强烈，使得自己：“嗯嗯！”情不自禁的哼出了声音。
　　感觉到差不多了，赵芳琴尽量的保持脸上毫无表情，但是那的脸庞是怎么都抹不掉那浓重的红色的。
　　“一会刚开始肯定会有点疼！你自己要有心里准备。”赵芳琴以妈妈的身份发挥着‘过来人’的经验给叮嘱道。
　　看着点了点头的女儿，赵芳琴轻声的说道：“好了现在就往下坐。”
　　用手扶着二牛的兄弟，对准地方让自己的女儿慢慢蹲下，直到一点点，一点点的被吞噬，赵芳琴关切的问道：“怎么样！疼不疼？”
　　对于紧张的赵芳琴，赵霞还是老实的摇了摇头说道：“不疼！就是有点涨！”
　　“啊！”看到女儿刚说完话就一脸痛苦的皱起眉头赵芳琴立刻说道：“没事疼了就那么一会会，，，”赵芳琴说到这里连自己都不相信自己说的话，因为二牛在进入自己身体的时候，有事都有一种被撑裂的感觉，自己女儿怎么可能受得了呢！
　　可是在她正为自己女儿心疼的时候，没想到自己女儿叫出了声音，当然不是那种痛苦的惨叫，而是一种很舒服的。
　　感觉有点奇怪的赵芳琴抬起头看着女儿一脸享受的表情，很不理解的问道：“怎么，难道不疼吗？”
　　“刚开始是有一点啦，不过现在已经不疼了，反而还很舒服呢！”赵系到这里不好意思的笑了笑。
　　赵芳琴明显的看到随着自己女儿一点点小起伏流出来的一丝血迹，不敢相信的看着脸上还带有笑意的女儿，因为自己当时那第一次直到现在都记忆犹新，和当时生小霞一样的撕心裂肺，可为什么会这样，她有点想不明白。
　　其实这一切都要归功于二牛，因为他是在是不想让一个女孩第一次就那么痛苦，既然是第一次了就给她最美好的第一次算了。
　　渐渐赵霞也攀上了最高点，青稚的童音响彻在不大的木屋里。
　　二牛拔出了‘白那啥进去，血那啥出来’的自家兄弟在赵霞嘴上亲了一口，回过味来的赵霞心底甜的向着一个声音：“我以后就是二牛哥的人了，我将会成为他的妻子！”
　　看着刚经历过人生中第一次的赵霞用那水汪汪的眼睛还一眨一眨的看着自己，二牛笑了笑，可是在看到和赵霞脸色有明显差距的赵芳琴，二牛就笑不出来了。
　　赵芳琴自己一个人失落的坐在木床的一角，一个人不知道在想些什么，就在这时一双大手搭在了她的肩头：“以后你女儿是我的，你也是我的你们两个一个也逃不掉，都是我的！”
　　听着二牛那充满蛮横的话，赵芳琴先是心理一暖，但随即又摇了摇头对着二牛说道：“我，我不能剥夺小霞的幸福，我不能！我不想让她生活在别人的指指点点中！”
　　二牛感受着赵芳琴还是放不开的心理，脑瓜子一转问道：“难道你很在意名分？”
　　赵芳琴闻言赶紧说道：“我当然不在乎！只要小霞幸福就好！”
　　“我又没说拉着你们俩一起去大马路上爱爱！就在咱们家门一关谁知道啥！”这也是二牛为了稳住赵芳琴那颗羞耻心才说的。
　　“可是，，，”赵芳琴没想有点松动。
　　“可是啥！没什么可是的！”说完用手拉着赵芳琴的脑袋让她头侧过来，然后一下就把自己兄弟从她那还想在说些什么的嘴里塞了进去。
　　看着赵芳琴沾满自己女儿血丝的嘴唇，二牛想了想，笑了一下自己慢慢的坐下去，让赵芳琴跪趴在那里，然后叫道：“小霞来先起来，就按照妈刚才对你那样来报答她吧！”
　　“哦！”赵霞答应了一声就要站起来，赵芳琴听到动静，赶紧的就像起身阻止，可是二牛却死死的按着她的头，让赵芳琴只能挣扎的扭动全身而无法挣脱开来。
　　赵霞来到赵芳琴身后，学者刚才赵芳琴的口吻说道：“来把腿分开一点，，，，，”


正文 第48章 母女（4）
　　神清气爽的一天啊，二牛起来后站在木屋门口长长的呼出一口气，回头看见还躺着的两个人，二牛心底说不出的成就感。
　　一个念头突然出现在了他的心头，二牛又走回木屋里，翻腾了一会找出了那个他一直留着的木头匣子，然后带着木头匣子一起走出了屋外。
　　来到距离村子有一点距离的树林中，打开了木头匣子映入眼帘的就是当时自己捡回来的那些东西，和别人给的一窜窜电话号码。
　　拿出那个最像是楚渤海嘴里说的那个类似枕头的东西，想着他说过的那种方法就把拇指按到了那上面的红色按钮上，没想到‘滴滴’一声还真的是启动了！
　　非常好奇的二牛拿起最早前一个叫做李刚的给自己的电话号码，就往外播出了，可是在播出的时候打了个喷嚏按错了一个数字。
　　“喂，你找谁！”‘枕头’教中传来了一个非常温柔的男声。
　　听楚渤海说这玩意能跟人对话，可是真正用起来的时候还真把二牛吓了一跳，不过更多的好奇感立刻就涌了出来。
　　“额，我找李刚！”二牛对着‘枕头’说道。
　　“你打错了，我不是李刚。”电话里那好听的声音说道。
　　因为第一次打电话，二牛也感觉到好奇，继续问道：“那你是谁？”
　　电话里那好听的声音顿了顿说道：“我是李宇刚！！”
　　“李刚？李宇刚？”二牛念叨着这两个名字还以为他们是兄弟呢，问道：“那你跟李刚是不是兄弟或者什么的？”
　　“，，，，不是，我不认识李刚。”电话里那好听的男声说道。
　　“哦！那我也不认识你，我也挂了啊。”二牛说着就要挂断电话，可是还没来得及按呢，电话里又传来那个好听的声音。
　　“不可能！竟然还有人不认识我！”电话里那好听的声音，仿似有点生气。
　　“可我真不认识你啊！”二牛实话实说的说道。
　　“呵呵呵，肯定是只知道我的歌声，不认识我本人，好吧既然你如此迫切的问了，那我就来为你解答你的无知吧！”
　　二牛有点很纠结，自己真不认识他啊，听到那给自己解答什么无知之类的话刚想反驳呢，没想到对方更快一步：“爱恨就在一瞬间，举杯对月情似天。”
　　二牛听了两句就直接挂断了电话，虽然没看到唱歌那人的样子，不过光听声音就浑身直起鸡皮疙瘩，想到那哀怨柔美的声音二牛又打了一个冷颤，然后一只手抓着电话一只手拿着电话号码一个数字一个数字的慢慢往里输入。
　　可是又是输入到最后一个字的时候，又打了一个喷嚏：“我就知道你会想起来的，爱恨就在一瞬间，，，”
　　二牛刚把‘枕头’放在耳旁就又传来了那哀怨凄美的声音，手急脚忙的又再次挂断了，拿着电话和那电话号码二牛不禁有点郁闷，为什么自己会再次打错呢！！
　　不信服的二牛，这次真的是慢慢的一个数一个数的点着，可是在拨到最后一个数的时候又打了一个喷嚏，把枕头放在耳边，电话刚接通，没想到这次人家更直接：“爱恨就在，，”
　　“这叫什么事啊！”二牛挂断了电话自言自语的说道。
　　想着前两次都是喷嚏惹的祸，这次二牛就屏住了呼吸，更加细密的一个数字一个数字的在电话上输入着，眼看到了最后一个字，二牛就更加小心，直到把那个数字按上去的时候，这才长呼一口气，刚想按下绿色按键拨出呢。
　　‘铃铃铃’手里的电话突然自己就响了起来。
　　“喂！”二牛接通电话带有明显的疑问句。
　　“你能不能听人家把歌唱完在挂断电话啊！”电话里那男声有点哀怨的说道。
　　“可是我现在真的很忙啊！”二牛给自己找了个借口。
　　“那等你忙完后，一定要在打过来啊！”
　　“嗯嗯嗯一定一定。”二牛拿着电话不住的点头。
　　长呼一口气，终于摆脱那位李宇刚后，二牛就心中轻松的再次拨打手里的电话号码，这次一下就成功了，嘟嘟嘟，，，
　　“喂！你是不是李刚！”二牛这次先开口说道。
　　电话里没有声音，等二牛要挂掉的时候，响起了一个声音“我不是李刚，我是李小刚！”
　　“额！那个李小刚不好意思我打错了。”二牛说着就想挂电话，因为他不想电话里在传出别的声音了。
　　“你没打错！”电话里那个声音又传了出来。
　　“可你不是李刚啊！”二牛有点不解。
　　“我不是李刚可我爸是李刚啊！”
　　“，，，”
　　二牛有点无语了：“那你叫接一下电话！”
　　“我爸有事出去了，下午才，，，”
　　二牛听到这里直接就挂断了电话，嘴里碎碎念了一句：“***”
　　看了看天色，二牛有点悲愤的看到，光一个电话都快打到中午了，真是郁闷，气的他一脚就提在了旁边那颗树上。
　　“哟！二小子你这是咋啦？”
　　随声望去，看到一扭一扭走过来的于彩娥，二牛没好气的说道：“怎么你家那小跟屁虫在没跟来？”
　　“呵呵，那死丫头正在河里捞鱼呢！”
　　听着走过来的于彩娥那么一笑，二牛好像听出了什么味道。
　　这不，，，“来赶紧的趁着没人，不然那死丫头一会又找来了！”于彩娥刚到二牛跟前，左右望了望然后一只手扶着旁边的树，弯下腰撅起肥厚的部一边摇曳，一边对二牛急切的说道。
　　二牛看到她这样，想到刚才令自己不舒服的电话，也就没犹豫，往前走两步略分她的腿，直接就挺进去了。
　　手上略微用了一点力气，在她那自己不停摇曳的部上拍了一巴掌，啪！
　　“诶呦，你个死人。”于彩娥回过头媚眼如丝的看了二牛一眼。
　　二牛看着她享受的样子，也就没停又一巴掌打在了刚才打的那个地方。
　　“诶呦！”又是一声低吟，只不过这次于彩娥并没有回头，只是把部左右的晃了晃。
　　二牛看着巴掌刚才打过的地方慢慢的出现了五道红手印，本不想在打了没想到手还在树上扶着的于彩娥，部却不在摇曳了。
　　抱着试一试的态度，这次二牛又放低了力道，轻轻的在另一个瓣上来了一巴掌，听着她明显不满足的声音，二牛就明白了她想要的是什么。
　　啪！“诶呦！”仿佛痛哼，又仿佛愉悦的声音再次响起，而且部扭动的更欢实了。
　　而且二牛还有别样的感受，那就一巴掌拍下去以后她不单是的扭动的更快，二牛刚打下去的时候她那里就回突然的一紧。
　　二牛怪笑一下，用着不会伤到她，但又能让她感觉到舒服的力度，就开始左右开弓，啪啪啪啪之声不绝于耳。
　　“啊！你为什么要打我妈妈，你住手！”二牛正在拍的时候没想到冯青青跑了过来，还拉着二牛的手试图阻止他。
　　二牛本想立刻离开的，可是快要到感觉的于彩娥哪能放过他，松开了扶在树上的手把那比别人略长的整个手臂完全反过来抓着二牛的腰使劲的往自己的方向推着。
　　二牛也明白了，用手抓住她的两条胳膊，以胳膊做力点，然后疯狂的起伏着。
　　“你放开！求求你放开我妈妈，呜呜呜。”冯青青看到二牛没有停下来反而更加快速的动着，急的她没有办法只能呜呜的哭了起来。
　　“诶呀！”这次的叫声换成二牛了，他没想到那冯青青看拉不下来自己就直接跳到了自己身上，逮着肩头一口就咬了下来。
　　二牛本想震开她，可是又怕震的时候在崩掉她几颗牙就不好了，没办法只能忍受着。
　　下面就出现了一个神奇的画面，一个妇人弯着腰把手伸到背后，一个小伙子抓着妇人伸过来的手不停的起伏着腰部，而小胡子的背上还有一个年轻的姑娘死死的抱着他，亲昵的把头放在他的肩头，嘴里还发出不死不休的吼叫。
　　姑娘的怒吼，小伙子的痛哼，妇人的在这时候交织在了一起。
　　“你晚上过来！”仿佛做了什么决定，于彩娥抱着已经晕过去的冯青青对二牛说了一句，就头也没有回的走了。
　　莫名其妙的二牛站在原地摸着带血的伤口呲着牙咧着嘴。
　　看着肩头上的血迹，二牛不禁佩服女孩的咬合力，但是就这样留着血的身子走回去，肯定影响不好，二牛就打算去河里洗一洗在回去。
　　把地上的木头匣子收拾好，二牛抱着匣子来到了山脚下也就是最早河水冲下来的那里，看着跟瀑布一样的河水奔涌而下，二牛摇头甩掉了刚才的不愉快，把木头匣子放到一边，自己慢慢贴着岩壁根那里往前走了两步。
　　走到河边上，踩着还略带岩石落脚处刚打算蹲下，呼啦一声二牛踩的那个地方直接就陷了下去，实在是太突然了二牛迅速的抓上了一块突起的石头，可是没想到那石头更为松动，随着二牛呼呼啦啦的就掉了进去。
　　二牛很冷静第一下没抓住的时候，控制着自己兄弟破裤而出也不知道面前是什么就直接往前扎去，自家兄弟那都能穿透岩石的坚韧劲刺穿了眼前的土地，可是身体的惯性使然二牛还是掉了下去，幸好这个空洞并不是很深，没一会二牛就跌落在实地上。
　　用手拍掉脸上的泥土，好一会才站起来的二牛借着头上刚才塌陷透进来的亮光打量着身前的情况，不看不知道，看了后二牛自己都吓了一跳，，，


正文 第49章 古墓春情（1）
　　PS：如果遇到缺字现象，那肯定是被和谐了。
　　二牛被眼前事物惊呆了，因为他无法想象到眼前那门是咋装上去的，借着自己从上面摔下来洞口那微弱的光芒，他看到距离自己不远的地方，耸立着两道高高的石门，和周边的岩体融为一体，仿似浑若天成。
　　好奇心是人类最大的天性，站起身来二牛反而不急着上去了，而是向石门前走去，他迫切的想看看那是不是真的。
　　走到石门前，抬起手敲击了一下石门，发出碰碰的闷响证明这两扇门确实是石头做成的，而且从高度上看起码有九米左右。
　　感叹着这两扇门的鬼斧神工，又想到既然是门了那它就肯定能打开，二牛占到明显是一条分割线的地方，双手微微用力往里边推去。
　　‘咻咻’就在这时破空声响老起，推的时候并未用全力的二牛，灵活的跳开，刚一跳开就看见刚才站的地方被扎了六个小眼。
　　刚才二牛在一瞬间反应跳开，现在头上的冷汗就下来了，等了一会往前走了几步占到刚才被刺的地方，蹲来一看，地上确实空空如也只有六个小孔。
　　二牛用手指往那孔里探了探才摸到了一个坚硬的东西，想迫切的看到刚才向自己射来的东西是什么，二牛就拔出了一只绑在小腿上，当时村长家的那口宰羊刀。
　　没一会，挖出来了六根全身绿锈斑斑像是铜条的东西，只不过每根铜条最前端都非常的尖锐，每个尾部都有一个凹槽。
　　这时候二牛就有点犯难了，到底是进不进去呢，刚才石门刚推动一点点就这样，在完全推开的话，也不知道要出什么东西呢。
　　想了一下，二牛还是打算推开石门看看里边到底是什么东西，又来到石门前，想着刚才挖铜条时，那小孔的方向，来到石门一侧，用手试了试感觉还行，就抓着石门旁侧的岩壁往上攀爬。
　　其实那岩壁也很难落脚，二牛完全是凭借着高强度的臂力抓着有的地方很小的突起物往上攀爬。
　　二牛的眼睛做不到完全‘夜视’但是在黑暗中也能看个大概，只不过不是那么清晰罢了，攀爬到和石门平行的顶部，二牛仔细的寻找起来，没一会就让他在石门顶部的侧角找到了一个凹槽孔。
　　用一只手稳固好自己身体的重量，然后拿起嘴里叼着的那把宰羊刀，用刀柄在那凹槽处敲击着，‘哐哐哐’也不知敲了多少下二牛手都敲麻了，就是敲不开。
　　因为用一只手控制着全身的重量，在腾出另一只手使力敲击，久敲不下的时候二牛就开始烦躁了，拿着手里的那把刀深呼一口气就往到里灌输着自己身体里那微弱的气劲，直到刀上泛起了白芒二牛才停止输入，握好刀柄向着凹槽处捅去。
　　轻而易举，很切豆腐一样的把那凹槽处腕开了老大一个豁口，露出了里边起码还有十几只和刚才一样的铜条，而且铜条后边也不知道用什么东西给卡着，只不过二牛明显的看到卡铜条的那个地方口边多出来一节是延伸在石门里头的。
　　三两下把那些铜条全部取下，二牛就又来到石门另一侧在对等的位置找到了另一处凹槽，用着同样的方法打算破坏，可就在刚切开石门侧凹槽的时候，二牛听到手里的那把刀咔嚓的一声。
　　心里暗叫一声糟糕，赶紧把那凹槽破坏掉，跳下来后赶紧把手里那把刀拿起来自己的观察，看到刀身上有很明显的一道裂纹，二牛有点心疼的在刀身上用手磨砂了一下。
　　因为自己手里这把刀不单好看，而且自己用了这么长时间都锋利无比，没想到就算如此还是经不住自己体内气劲的摧残。
　　叹息了一声，把那把刀在别回小腿处，看到刚才拆下来的一堆铜条，二牛拿起两根在手里掂量了一下就把剩余的全部那了起来用手纂到一起，从裤脚撕下一截把那些铜条绑起来挂在身侧。
　　想着一会在遇到同样的情况时，自己也好用那些铜条，不必在折腾小腿间的那把刀了。
　　再次站到石门前，旅顺了呼吸双手抵在石门上不敢用太大的力气，给自己在留点余力也好应对突发事件。
　　石门被二牛一点一点的推开，在刚好推开个缝隙的时候就听乓的一声，早有准备的二牛刷得一下跳到两丈开外，可是看到石门没有一点动静的时候，这才自嘲一笑，因为刚才的声音是明显撞到了什么东西，自己也笑自己一惊一乍的，这也难怪刚才腰间的铜条给二牛留下太大惊恐了，尤其是那力道。
　　慢慢的走向石门，透过石门的缝隙往里望去发现一个不知道什么东西卡到了石门的门口了，刚才发出的声音是二牛推石门的时候撞到了上边。
　　看清楚一切的二牛，双臂这次使出了全力向石门推去，随着二牛的力道那顶着石门的东西也被推开了，刚好把石门推开一条仅一人能通过的口，二牛在没犹豫直接就进去了。
　　进来以后二牛才发现刚才顶住石门的，也是一个石头的器物，不过从这石头的外形上来看更像一副棺材，，，
　　跨进了石门里，正对面的是一条看不到头的走廊，而二牛的面前有三副石棺材，其中两个在走廊上，另外一个在二牛跟前就是刚才顶住石门的那副了。
　　踩在略微泥泞的地面上，二牛想不明白这里的地锚什么会那么的潮湿，而且走廊上的三副棺材中间的一副为什么不在原地，而会顶住石门呢？
　　二牛不理解，可是既然已经进来了，那就进去看看把，打定了这个主意二牛刚打算绕过那三副棺材往走廊走呢，九到一股臭味，非常非常臭的那种，而且这股臭味还有越来越浓的趋势。
　　稍微嗅了一下，就感觉一阵头昏脑涨，可也是嗅那么一下，二牛找到了臭源。
　　就是从刚才顶住石门的那副棺材里发出来的，屏住呼吸二牛往前两步看到石棺竟然露出一丝缝隙，臭味就是从里边传出来的。
　　想了一下二牛就明白了，应该是刚才自己大力推石门的时候，把这幅棺材的盖子给顶开了，这才让石棺泻出那浓烈的臭味。
　　棺材尤其是石头的棺材，不可能是盒盖的，当然也有不过不多见，绝大多数石头棺材都是类似于匣子的那种类型，是‘滑盖’的。
　　被那股臭味熏的想立刻掉头就走的二牛，却对那副棺材发出了好奇，走廊上竖着放的三副棺材，为什么只有中间的这副顶住门呢？
　　难道是放棺材的人走的时候故意放的，但这石门是向内推的又不是向外拉的，他不可能刚好把棺材顶着石门的，难道放棺材的人走后，棺材自己过去的？？
　　越是想不明白，就越是吸引人的好奇心，二牛鼻息忍住臭味，来到那副棺材前，把上边那‘滑盖’在王开推去，看看里边到底是什么情况。
　　可二牛忽略了那石盖的重量，刚推开不到一半，石盖经不住自身的力量直接自己滑下去了，杂的二牛脚下咚的一声，从这里也能看出那石盖的重量。
　　本想打开一点看看就行了，没想到整扇石盖都滑了下来，“打开就打开把大不了一会在给合上去！”想到这里二牛就接近一点看看棺材里到底是什么。
　　“啊，，，咳咳！！”要说二牛肺活量也没这么次，他是被棺材里的景象完全惊呆了。
　　二牛看的地方，刚好是棺材里的尸体头部看下去的，发出惊讶的叫声是因为他想象不到里边的尸体竟然栩栩如生，而且脸上胡须都能看到，可是看了没过五秒钟，棺材里的那男子以一种肉眼完全能看到的速度在腐败着，整个皮肤加速萎缩，跟伤口结疤那种颜色一样的淤在全身，就跟那变质的橘子皮一样的。
　　咳嗽是因为被那臭气给抢到了，也就是因为刚好看的是那尸体头部，二牛刚才那惊讶声，和咳嗽时所喷出的气息完全喷在了那尸体的脸上，，，
　　二牛半跪在一旁干呕着，因为那股气味实在是太恶心了，幸好早上没吃东西不然真能吐出来。
　　慢慢的站了起来，连给那棺材和盖子的力气都没有，晃晃悠悠的来到了走廊上两外两副棺材那里，感觉还算有点清新的空气，二牛深呼吸了几下，这才慢慢缓过来。
　　刚缓过劲头，对于那噩梦一样的臭味二牛真得是怕了，看着那副打开的棺材说什么都不敢接近了，刚抬腿想顺着走廊在往里走，可是刚一转身就听到，‘咯吱吱，咯吱吱’一种指甲抠玻璃的那种刺耳的声音响了起来。
　　回过头的二牛，看到了令他难以想象的景象：“刚，刚才那个尸体？”二牛不敢相信的看着从棺材立起来的那个，，‘僵尸’？


正文 第50章 古墓春情（2）
　　二牛看着那橘皮脸站在石棺中向自己发出怒吼，可能是因为没有声带所发出的声音，让二牛毛骨悚然，看着那僵尸一个小跳，跳到地面上又发出一声怒吼，二牛声音颤抖的喊道：“你，你想干什么，你别过来！你在过来我要叫了噢！”呕，，
　　二牛确实是怕了，倒不是怕那僵尸怎么样，而是看着随着他那无声的怒吼，一条肉眼能看到的黑气向自己飘来。
　　“诶呀！我算是错了，你不打我熏都能把我熏死，呕！”二牛话刚说完，感受着鼻息间味道又弄了，忍受不住的他又开始吐了起来，差点没办胃液吐出来，感觉到满嘴泛酸，在问着那味道，二牛死的心都有了。
　　那僵尸无视二牛的叫喊，仿佛更凶了一样向二牛扑来，看着向自己扑来的僵尸，二牛终于明白腥风是什么味道了，简直就是腥风的极致啊。
　　迅速的从小腿间拔出那把刀，对着扑过来的僵尸就向他挥去，当，当，当。
　　二牛在那僵尸身上连砍三刀头，仿佛砍刀铁柱一样的发出几声闷响，僵尸到没一点事，反而更凶悍，倒是那刀，二牛明显的看到刚才砍到的地方都有一点点卷刃。
　　看着以最快速度扑过来的僵尸，二牛略微躲开，就把身上的气劲往刀上输去，直到刀身在泛白芒，直接就向又扑过来的僵尸胸口扎去。
　　‘噗’，这次轻而易举的就直接扎进去了，但是看着近距离的僵尸还是活蹦乱跳的伸手向自己抓来。
　　没有和这类生物有过拼杀的二牛，刚才以为那僵尸已经死了，可是没想到那僵尸还是向自己抓来差点吃了大亏，虽然是近距离，僵尸抓的快，二牛反应更快，立刻拔刀在闪身退去。
　　“额？你赔我刀！”二牛人是闪出去了，可是那刀却只剩下了一个刀柄，那把刀虽然陪自己的时间不长，可是那精美的花式锋利的刀身让二牛很喜欢，虽然是自己强行输‘气劲’给震裂的，但二牛把一切的过错都推在僵尸身上，二牛想如果那僵尸不扑向自己，如果那僵尸身体没那么坚硬，，，如果。
　　二牛正在往僵尸身上推罪过呢，那僵尸可又扑过来了，而且这次来的更为凶猛。
　　没办法，二牛只好避其锋芒，他才下不了手，因为那僵尸身上太恶心了。
　　闪来闪去也不是办法，二牛这才想起腰间的铜条，在又一次闪躲过后，一把抽出一个铜条向那僵尸投掷去，虽然力量够猛，而且打到那僵尸身上被弹开的时候还深深的扎进了地面半寸。
　　看着铜条也扎不进，二牛就用老办法，往铜条里灌输‘气劲’等铜条泛出白芒的时候，没有心疼铜条里发出令人牙酸的吱吱声，再次向那僵尸投去。
　　这次是结结实实的扎到了僵尸的身上，而且随着力量的惯性在把僵尸钉到了后边的石门上，看着僵尸挣扎着想要挣脱，二牛在没犹豫在拿起一根铜条灌输气劲钉到僵尸的肩膀上，再输再钉，看着还在不停挣扎的僵尸，二牛拿起最后一根铜条直接钉到了僵尸的头部，看着终于不动的僵尸，二牛长长的呼出了一口浊气，累的他头上的汗水跟下雨一样的滴了下来。
　　一口气吐出，可是在想吸气的时候，硬是又被呛的咳嗽了起来，因为那股味道实在是太臭了，拖着疲惫的身体赶紧往走廊的方向小跑两步，用汗水打湿的衣服捂住了口鼻这才能艰难的略微喘息。
　　休息了一下等缓过神来的时候，看到自己竟然靠的是走廊上的其中一个石棺，赶紧把扶在上边的手拿开，开玩笑这里边在跳出来一个，那二牛真的就被熏死了。
　　看着望不到尽头的走廊，二牛已经萌生离开的念头，因为一个发出恶臭的‘橘皮脸’已经够让自己恶心的了，在往前走在蹦出来什么东西那自己估计就死这儿了。
　　可是看向石门的时候，二牛的脸色又白了，因为刚才在和僵尸打斗的时候，僵尸扑向自己，自己虽然躲开了，可是也让那僵尸把石门给撞的合上了，而且在看到自己钉到石门上还往外滴着黑水的僵尸，在有那恶臭，二牛心底还是打开了退堂鼓，因为开石门的时候必须先把那僵尸移开，怕，二牛确实怕，只不过怕的不是僵尸还活着，而是他身上的臭味。
　　看着望不到头的走廊，在看近在眼前的石门，二牛还是叹息一声，转头往走廊走去，因为他实在是没有办法在面对那臭味。
　　决定了往走廊走去，二牛脱下了已经湿透的上衣围在腰间，拿起只剩下了一个刀柄的，那把宰羊刀二牛有点伤感：“呜呜呜，没先到你比我先走了一步，我这黑发人，竟然要把你这个没头发的先送走。”二牛拿着那刀竟然还哭了一鼻子。
　　叹息了一声，把那刀柄轻轻的握在手中，收拾了一下心情，就向走廊走去。
　　二牛走的很慢，就是为了应对突发事件，走着走着，他发现走廊竟然还带转弯的，虽然感觉到奇怪但还是小心翼翼的向前走去。
　　突然！二牛感觉到脚底踩的那块地方竟然向下陷去，感觉到不对的二牛立刻向前窜了一步，那一步刚踏出，就在二牛刚才踩的地方，被一根同样的铜条深深扎入，心还没放到肚子里的二牛，就又听到连续的破空声在身边响起。
　　‘嗖嗖嗖’二牛继续用极快的速度向前窜去，每走一步刚才刚立足的地方就插着一根铜条。
　　猛的一侧脸，一根铜条在二牛脸颊处划过，暗道一声好险的二牛，心还没放下来，那破空声还在响着，没有丝毫停留二牛继续向前窜去。
　　“应该没有了把”以为逃过一劫的二牛站在原地喘着粗气，在没有听到破空声二牛那颗紧张的心脏，也慢慢平复了下来，可就在他刚迈脚向前踩了一步的时候，整个地面哗的一声就塌了下去。
　　幸好没有踩实，身体重心还在连忙收回脚往那塌陷出看的时候，黑糊糊一片看不到底。
　　站在原地的二牛摔着头上那跟泉水一样的冷汗，眼睛直跳，因为这个陷阱太恶毒了，先是乱箭射来，你躲不过的话就可能直接被刺穿，你躲过以为安全的时候，在心底刚松懈没想到前边就给你弄个深坑，虽然不知道坑的深度，但是用想，这肯定不是一个深坑那么简单。
　　看着深坑距离对面有差不多十米的距离，一般人跳肯定是跳不过去的，二牛虽然有把握能跳过去，但是跳过去简单，如果在来个什么陷阱那真是躲都没办法躲的了。
　　犹豫了一下二牛做了个决定，既然不回去了那就一条路走到底把，堂堂埃尔斯家族的继承者，再被这小小的困难挡住那就真的没脸见人了。
　　向后小心翼翼的退了几步，拔出来扎进走廊地表一多半的铜条，悉数拔出来了十几根根，都别在腰间，然后一只手拿上一个对着走廊旁边的墙壁试了试，并没有冒失的直接跳过去，而是抓着手里的铜条面对着墙壁扎进去，再换另一只手。
　　就这样，二牛用最笨也最稳妥的办法，用蛮力把铜条扎进墙壁，自己一点一点的挪动过去。
　　因为是贴着墙壁，等二牛站到对面的地上时，才发现这个走廊竟然是弧形的，就跟那种大转弯一样的，而方向二牛置身取地的想了下，竟然是通向村子！！
　　眼前还是昏暗一片，二牛也没办法只有向刚才一样慢慢的小心翼翼的往前摸索前进，也不知道这条走廊有多长，走了大约五分钟都平安无事，可是就算如此二牛也没有大意，因为走的时候虽然黑乎乎的，可是他明显的感觉到地势在慢慢的变高。
　　“咦！这是什么？”二牛走着走着突然在墙壁上发现了一个凸起物，对于一路上几乎紧紧贴着墙壁走的二牛感觉到非常好奇，因为走过来的时候墙壁几乎都是光滑无一物的，突然出现一个凸起物，能不让二牛感觉好奇吗？
　　在慢慢距离近了一点仔细的观察那个凸起物，发现那东西像是一个野兽的头颅，不过也是石头做的，而且因为是近距离二牛很清楚的看到那石兽的嘴里含着什么东西。
　　好奇心，还是好奇心啊，二牛自己好死不死的非要用手摸了一下，石兽嘴里含的那东西，感觉像是一般石狮子嘴里含的那种珠子，可是这石兽嘴里含的那珠子却是牢固的。
　　二牛好奇的用手一碰，咕噜一声，那珠子动了，随着石兽口里的珠子松动，二牛就听到走廊的尽头发出咔嚓一声巨响，接着就是‘咕噜噜’别那石兽嘴里的珠子松动更大的声音在在走廊尽头响起。
　　随着‘咕噜噜’的声音越大，而且地面也跟着颤动了起来，‘咕噜噜’，‘咕噜噜’的声音越来越大。
　　“妈呀！”二牛怪叫一声，向后跑去因为凭他的眼力，他隐约的看到了一个巨大的石球向自己滚来，而且那石球几乎和整个走廊融为一体没有一丝一毫的缝隙。
　　因为二牛走来的时候，整个走廊带有一点坡度，而那巨大的石球是从坡上滚下速度更为迅捷。
　　正在没命疯跑的二牛，一回头看到那石球几乎近在眼前，怪叫一声就更加快了速度，眼看又到那个深坑处，二牛没丝毫犹豫抓着墙壁上还留着的铜条，三两下就移动到了深坑的对面。
　　咚的一声，石球掉到了深坑里，二牛这是坐在原地不停喘息，心底一阵后怕，如果没那深坑的话或许自己就可能被那石球压死。
　　平复了一下心情，二牛在原地又犯难了，要不要在过去？又是箭矢，又是陷阱，又是大石球的，太吓人了，坐在原地二牛想了又想，还是决定继续往前走，因为他现在已经豁出去了。
　　望了一眼深坑，发现那么大一个石球掉进去还是看不见底，二牛喉结动了动艰难的咽了一口，口水扶着墙壁上的铜条决然的再次向对面走去。
　　没一会又来到了，刚才石兽那里，看着光秃秃已经被蹭掉，留下一地碎渣的墙壁，二牛也后怕刚才那石球的威力。
　　这次在往前走的时候却在没有遇到什么机关，跟绕大弯一样二牛沿着走廊继续往前走，在那大湾快绕完的时候，二牛停下了脚步，因为他竟然奇怪的发现走廊的尽头出现了亮光，，，，


正文 第51章 古墓春情（3）
　　太怪异了，黑乎乎一片的走廊尽头为什么会出现亮光？
　　而且二牛最开始打开石门的时候还有空气，而且整个走廊的地面都是湿的，对于走廊的尽头为什么会出现亮光，这让二牛百思不得其解，怀揣着疑惑和十二分的小心，二牛慢慢向着走廊的尽头走去。
　　感觉到地形越来越上升的趋势，最后快到走廊尽头的时候二牛机会用的是爬的，可想而知那个泛着亮光的地方有多么的陡峭。
　　接近了，又接近了，二牛终于爬上了那几乎七十五度角的斜坡，终于攀上了走廊的尽头。
　　入目眼帘的情况让二牛张目结舌，刚攀上来眼前不远处一个巨大的鼎炉在燃烧着火焰，而且那鼎炉不止一个，虽然炉子里火势不是很大但整个空间还算明亮，起码比那走廊亮多了，还没仔细观察呢，正打算爬起来的二牛发现入手处有一道细细的凹槽，而且那凹槽横跨走廊两边。
　　二牛对于这差不多拇指宽度坐，挺细长的一条凹槽正发愣呢，就听见头上传来一丝响动，二牛从走廊走来几乎已经成了惊弓之鸟，刚一听到响动不管后边陡峭的走廊，立刻向后闪身，刚一离开就听‘仓’的一声，一把像是断头台那铡刀一样的刀刃，从那上边直接斩下。
　　二牛扶着墙壁没有跌落下去，正在对于那把斩下的巨刃冒冷汗的时候，神奇的一幕出现了，伴随着两边墙壁的旮旯个啦的微弱响声，那巨刃竟然又慢慢的缩回去了。
　　看到这一幕二牛的下巴都快掉下来了，因为太吃惊了，他进除了看到那活蹦乱跳的僵尸以外还没见一丝活物，为什么那巨刃像是有生命一样的会缩回去呢？
　　手上一使劲，再次来到了那裂缝跟前，想往上看巨刃藏在哪里呢，又不敢把头伸向裂缝以外，就这样在原地干耗着。
　　打定了主意二牛打算试试，先是把手往裂缝以外的空间探了探，立刻又缩回来，发现那巨刃一点反应都没有，在把手轻轻放在裂缝上，两边墙壁就又想起来了，那巨刃‘仓’的一下又落了下来，幸好二牛提前有准备所以没有受伤。
　　没白了巨刃为什么会落下来的二牛，看着还剩下不到十几米的距离就能到达了火炉跟前，就想到：“这个陷阱真烂，我不踩到裂缝处直接跨过去不就行了嘛。”
　　想到这里，二牛刚打算往外跨出，又想到既然自己都能想到这个道理，那不可能做这个的人会想不到，肯定了这个想法二牛打算试一试，三两下解下腰间的上衣，拧成一股绳的样子顺着往过道扔去。
　　额！不扔不知道，仍了吓一跳，刚扔出去跌落在地上的衣服，马上就被连续下来的六个巨刃剁成了一节一节的，直到这个时候二牛才看到裂缝不止一条，前边有些被泥土给糊住了所以有点看不出来。
　　眼看着就要进去了，光亮就在眼前，可惜二牛却被困在了这里，思虑良久二牛打算蹲下仔细看看那裂缝。
　　因为刚才其他巨刃的落下，二牛清晰的看到自己眼前的这道裂缝前边有个不到三厘米的地方又是一道裂缝，在往前看还是一样的，都是间距三厘米，而且只要自己不睬在裂缝中那巨刃就下不来，只要是踩在裂缝上，那巨刃立刻就下来了。
　　二牛想到的办法有很多，其中一个就是把自家兄弟变长，栓子那火炉的炉脚上，然后猛力的一缩把自己送过去，这个办法刚一想出来就被二牛否决了，先不说那炉子烫不烫，就说自己在一个不小心踩上了裂缝，直接削掉自家兄弟的脑袋，光剩个棍子那不哭死了。
　　思来想去，二牛脱下了脚上的鞋子，以脚丫子的大拇指为力点直接就立了起来，然后心中一横，踮起脚尖以一种非常优雅的身段，一点一点的向多面走去，这时候画外音想起了音乐：“咚，咚咚咚咚咚，咚咚，咚咚，咚咚咚咚咚当。”乡村第一支‘天鹅湖’在二牛那优美的芭蕾舞步中响起。
　　其实这是座古墓，而且年头很久远了，尤其是当年封墓的时候那九个燃烧着熊熊烈火的炉子，在古墓氧气燃烧完的时候，就自己熄灭了，可是里边的燃料还保存着，看着脚底的水渍应该是那次山体崩裂发大水的时候，给灌进来的，随之带来的还有相应的空气。
　　那火炉在墓中长时间搁置，还在无氧的情况下，里边的燃烧物产生了所谓的化学反应，生出一种叫做磷的东西，接触空气口就会产生自燃，所以二牛进来的时候会有火光，这些都是人们想象不到的，而那裂缝本应是终极杀阵，因为在幽暗的走廊中，尤其是刚爬上来很容易就会忽略过去，但提前的磷火燃烧的火炉照亮了那终极杀阵，让二牛才会化险为夷。
　　山体本身地势较高，大水只是淹到了这里，或许某处还有缺口，但是也应该不是很明显才对，对于那石棺的问题，应该是当时水淹到此处，因为时间长久那其中一个磊着石棺的底座比较松动，给冲下去的，这里本是一人为强行改成的聚水藏风的风水宝地，但是因为煤矿隧道崩裂的原因，泄了这风水的‘生气’（生生不息），让此处成为一处死地！至于尸变那，，，二牛也不知道。
　　二牛踮着脚尖，扭着一路小心翼翼，每步都迈出在三厘米以内，有惊无险的来到了走廊外的空间内。
　　刚一进来，二牛就被这宏伟的建筑给惊呆了，感觉着脚下黏糊糊的不舒服，二牛还是先穿上了鞋子，来仔细的观察整个空间。
　　此处好像是某种大殿，巨大的空间并不空洞，到是有一种压抑的感觉让二牛心口憋得不舒服，贴近大殿的最边上还有一个个石室，可最让二牛心惊的是整个大殿的墙壁上，都挂着一把把兵刃，划分的整整齐齐。
　　二牛走到就近的一面墙上一看，只见那面墙壁最顶端写着两个字《铁剑》。
　　二牛在往跟前走了两步，看着那些兵器情不自禁的拿起了一把，在手里端详着，可是刚抓上就立刻散掉了！
　　起初二牛还吓了一跳，但随即一想也就明白了，铁是容易腐坏的东西，尤其是长时间放置，是会随着时间慢慢锈掉的。
　　看着满墙壁的铁剑，二牛摇摇头，都点惋惜的在顺着墙壁往前走，同时也在数着，发现墙上挂着的铁剑竟然有惊人的九九八十一把！
　　看着墙壁上明显的一条分割线，在抬头就看到这个地方写的是《铜剑》。
　　二牛也是一样的情不自禁拿起一把并不是很大的铜剑握在手心，仔细的观察着，看到上边除了略微的绿斑外，剑身并没有多少损坏，而且看着那泛着寒光的剑刃二牛并不怀疑那把铜剑的锋利度。
　　这时候二牛拿出因为刚才要攀走廊，而塞到小腿的那把宰羊刀的刀柄，像是扔垃圾一样的扔到一边，仿佛刚开始那种心疼的不行的人完全不是他自己一样的，还跑过去对着那刀柄吐了一口，口水。哎！由此看来二牛还真的是很适合练‘剑’啊！
　　拿了一把铜剑还不满足，看着一把把同样锋利的铜剑，二牛忍不住有拿了两把，而且还给裤子里别了两把，看着身上连塞带抓的七八铜剑，二牛这才满意的点点头，因为是个男人都热爱兵器，二牛也不例外，就是，就是他也不怕塞到裤子里的铜剑一个不小心就把他给阉掉。
　　而且二牛还同时的发现了，挂着铜剑的墙壁上还写着一行小字，仔细辨认后他才知道这些原来都是剑谱，在返回刚才挂铁剑的墙壁上，也同样的发现了剑谱。
　　“竟然还能练！？”二牛发出了惊喜的欢呼，只看那铜剑谱和铁剑谱，开头都有一行小字：“欲练此功，必先自宫！”二牛虽然不理解这句话的意思，但还是想先往后边看，看还有什么。
　　走过了铜剑的墙壁，过了分割线，二牛抬起头看到最上边写的是《金剑》。
　　二牛走进拿起一把，仔细观摩，入手的沉重感告诉二牛，可不是嘛，整个剑身都是金子做的，像仍垃圾一样把手里刚才还视如珍宝的铜剑全部扔掉，而且还跑上去踩两脚，这才把身上都挂满了金剑，虽然金子分量挺重，但二牛还是喜滋滋的都抱在身上。
　　而且挂着金剑的墙壁上，最边也同样的写着一行小字：“此物乃江湖救急所用，并不能练习，如果你腹中饥饿拿出此剑交给商贩，他们必将满足你所有需求，，，，但能不卖就尽量不要卖，此物主要是救急，切忌，切忌！
　　看到这些，二牛知道了并不能练习也没有对此失去兴趣，因为到底还是金子值钱啊，但思来想去还是放下了几把金剑，把刚才扔到地上踩两脚的铜剑又重新拾起来了一把，仅一把而已，，，
　　就这样，二牛继续向前走去，希望还能碰到更好的东西，因为这里都是金剑了，那下边指不定又出什么好东西呢！
　　在经过一条分割线，二牛来到了又一面墙壁上，抬头往上看，看到上边两个苍劲有力的大字写着《银剑》。
　　二牛抱着金剑，拿着铜剑走到墙壁前拿起上边的一把剑看了起来，确实是银子做的，可是为什么会把明显价值不高的银剑放在金剑的后边呢？
　　百思不得其解的二牛，直到看到银剑的剑谱才明白过来，嘴里说道：“原来如此！”
　　因为那银剑的剑谱比其他的剑谱写的都长，而且开头的剑谱介绍让二牛发现原来还有这么拉风的名字，只见上边写的是，银剑，剑谱，‘醉银剑’！！
　　次剑法一经发出，方圆十里的大姑娘，小媳妇，会闻风而逃，逃不掉的只有被此剑法的剑气削的！！
　　因为剑谱写的很长，而且招式也有很多，二牛只好慢慢的看，《醉银剑》第一式，‘银剑荡八方’第二式，‘醉银一条柴’，第三式，‘我爱银剑皮肤好好’，最后一式，也是最高境界，人剑合一‘醉银剑人’！
　　二牛看到如此，不禁佩服这功法的玄奥，可是二牛看到最后的剑法小语，就打消了练此功法的念头。
　　只见最后的‘小语’写的是：“老夫练剑百余年，得到此功法欣喜若狂，可是等到练成此剑法的时候，一经老死在此，如后人若想练此剑法，必须是童子之身，不然真的会耽搁你的，，，切忌，切忌！！”
　　“哎！多好的功法，可惜自己不能练，可惜可惜！”二牛看到此处，不禁扼腕长叹。
　　二牛正在惋惜呢，就听见距离自己不远的石室中传来了若有若无的呼救声！
　　本以为是自己的幻觉，可是越来越清晰的声音，让二牛确定了石室中肯定有人，不过最开始被僵尸那么一闹，二牛也有点胆怯，因为这个地方自己都是第一次来，怎么可能有人呢！
　　可是他慢慢的靠近石室，在自己听的时候，发现里边确实有人呼救，而且还是一个女人的声音，，，，


正文 第52章 古墓春情（4）
　　石室里传来的声音二牛越听越感觉到熟悉，在走近把耳朵贴住石室二牛才挺清楚了，里边的那个声音竟然是当时被水冲走的刘翠珍所发出的，在次听到这声音二牛也有那么一丝还念，因为不管怎么样自己在这里的第一次那是让她夺走了，当时那上下飞舞的旋转，二牛到此都记忆犹新。
　　“是刘婶么！”二牛在石室外喊道。
　　里边突然没了动静，就在二牛纳闷呢，石室里就传来更加清晰的喊声：“谁？是二傻子吗？”
　　因为在村子里，叫她刘婶的人还真不多，二牛确定了声音以后，在石室外喊道：“是啊，我是二牛！”
　　“啊！二傻子，二牛快把婶弄出去！”在石室外边贴着耳朵听的二牛，仿佛都能听到一丝哽咽。
　　“你往后站点！”二牛想到睡一会出手刘翠珍站到石室的门前怕把她伤到。
　　“哦哦哦！”二牛听到了短暂的几声答应，但还是在等了一下，确定她已经站到了安全位置以后，才在旁边顺手抓了一把剑，聚气后在伴随着剑身发出的炸响，直接向石室的门划去，用很快的速度划出一个人能进出的豁口。
　　扔掉手里的剑柄，因为剑身在刚才的划动中已经碎裂了，把头探进石室内，一股淡淡的臭味充斥着鼻腔，但是对于二牛来说这臭味和那僵尸的比起来简直太小儿科了。
　　身体刚进去就踩了一脚水还没自己看脚下呢，一个人影用很快的速度向自己扑来，二牛无视那人身上发出的淡臭味，三两下就抱着她出去了。
　　头发乱蓬蓬的贴在头上，身上穿的衣服已经变成一缕一缕的布条挂在身上，看着眼前这还算健康的刘翠珍，二牛也不禁想起了她被大水冲走的那一刹那。
　　二牛没开口，怀中的刘翠珍抬起那眼泪哭花的脸，对着二牛急切的说道：“你有没有吃的？”
　　二牛记得当时她被水冲走的时候，还带了很大一个包裹，应该是那里边的食物让她支撑到此，可还是对她摇摇头说道：“没有！我也进来没一会身上没有带吃的！”
　　二牛话音刚落，她好像失去了身上所有的力气，要不是二牛手快扶着她，她可能都会瘫软在地上。
　　“饿，，，我好饿啊！”二牛听到刘翠珍用好像是梦呓的声音，不停的重复着‘饿，好饿’这几个字，可二牛也对此束手无策，听着怀里的刘翠珍越来越轻的声音，二牛急中生智的说道：“有！有吃的！！”
　　二牛话音刚落，刘翠珍又恢复了精神一样的，立刻从二牛怀里跳了起来说道：“哪里？在哪里！哪里有吃的？”
　　说这话的功夫，二牛解下了腰间的裤子，‘不拉’两下自家兄弟说道：“你饿了这么长时间，肠胃肯定不能太过于刺激，吃点流食最好！”二牛索良久，好像听说过有这个说法，就对刘翠珍说道。
　　看着二牛他兄弟昂起头对着她，刘翠珍二话没说迅速的跪在地上，张开嘴就咬了过去！
　　“啊！”二牛发出一声惨嚎，向她嘴上就是一巴掌，没敢用力嘴上说道：“你丫别用嚼的啊！”
　　刚才感受着刘翠珍直接用俩大槽牙来回的撕咬。疼的二牛不得不给她点警告。
　　好像是装上飞机引擎的吸尘器，那一下一下死命的往外吸着，二牛也没多加控制还尽量激起自己本身的，可就算如此自家兄弟‘吐口水’也等到了三十分钟以后。
　　挺多的……
　　比光喝水有质感，比一边的饭菜也要营养许多，吃完第一次的刘翠珍并不满足，继续在二牛那里努力着。
　　好像是有了第一次的垫底，第二回刘翠珍更加富有技巧性的在动着，估计也是饿极了，到了最后刘翠珍把两只手环抱在二牛的腚上，使劲的往自己嘴里边挤。
　　进入到一个新环境的二牛，得到了更大的‘那啥’没一会就在送给了她一次伙食，可是令二牛没想到的是，刘翠珍还是不放手，在原基础上继续着，，，，
　　五次！！整整五次，，，看着靠在自己腿上一脸满足睡了过去的刘翠珍，二牛不知该哭还是该笑，弯下腰伸出双手抱起了坐在地上就睡着的刘翠珍，二牛迈着有点虚弱的脚步往大殿最上方走去。
　　整个大殿最上方有一个光秃秃的平台也不知道是做什么用的，本应该是大殿主位地方竟然没有任何东西当然让人看着有点不舒服，但好在那地方看着比较干净亮堂，所以二牛还是抱着刘翠珍往那里走去。
　　可这时怀里睡着的刘翠珍，不老实的乱动起来，好像是很久都没睡过安慰觉，又好像是还沉浸在当时那惊吓中，刘翠珍先是双腿不住的乱踢，然后双手无意识的用力一推，这一推结结实实的推在了二牛身上，使得二牛手没抱紧把她摔了下去。
　　二牛本不至于如此，但是刚才那连续五次让他确实有点精疲力尽，只能眼看着刘翠珍从自己身上摔下去。
　　“诶呦”摔倒地上的刘翠珍发出一声痛哼，好像这一下也把她摔醒了，跪趴着想要站起来的她，可是无力的双手刚撑在身前，经不住身体的重量，又摔了下去，而且这次还把头也磕了一下。
　　就这样二牛看她跌跌撞撞摔了好几次以后，直到她又躺在原地不动直接睡了过去。
　　感觉到有点好笑，二牛摇摇头走过去打算在把她抱起来，可是刚走到她跟前打算伸手抱她起来的时候，感觉脚下踩的地方突然往下陷了半寸。
　　“糟”二牛怪叫一声，想也没想的就直接向地上刘翠珍的身上趴去，这是个本能的反应，因为自己一路过来那陷阱已经让二牛有点心理阴影了，刚感觉脚底地面一陷二本能的先保护地上的刘翠珍。
　　趴在她身上，紧紧闭着眼，咬着牙打算用身体来抵抗接下来所发生的一切，可是等了半天也不见有什么感觉，二牛这才慢慢的睁开眼抬起头，看四周还是原样子，心底暗道一声侥幸，一使劲站起来的时候，没想到那只脚好死不死的又踩在了远处，而且脚下踩的地方这次是真真正正的完全陷下去了。
　　伴随着整个大殿都‘格拉格拉’的响个不停，这次二牛却没刚才那么惊慌了，因为刚才把惊吓的情绪都用光了，这次只是暗叫一身***，就站在原地等着。
　　可是那‘格拉格拉’的声音响个不停，就是没什么动静，让等死的二牛鄙视不已，可就他以为没事了脚刚离开的时候整个地面开始了颤抖，这把二牛气的啊，对着空气喊道：“不带这么玩的，，，”
　　也就是在二牛这一声喊完后，刚才看着别扭的大殿最上方，裂开一道缺口忽忽悠悠的从下面升上来一副棺材，二牛现在却是什么都不在乎了，直接就走了过去犹豫都没犹豫的。
　　‘当当当’二牛用手敲击那副棺材，听到棺材想起几声闷响，二牛不禁咧开嘴惊讶的说道：“这可比门口那几副石头的好多了，这么大一副铜棺啊！”
　　同时二牛也发现了铜棺上面刻的字，只见上边写到：“此乃天下第一位，也是唯一一位‘剑人’之冢，能见到此棺必是经过三跪九叩之后的有缘人！”看到铜棺上的字迹写到这里，二牛不禁回头看了看后边还在地上睡觉的刘翠珍，无奈的摇摇头继续看了下去。
　　“次棺中的天下第一‘剑人’，当年偶的一把不知材质短剑，此物非金非铁却是锋利无比，而且透明无色，能杀人之无形，唯一的缺憾就是此物较比绵软，铺开是一剑形，可无法让其坚固，‘剑人’虽的此物却无法参透其中奥秘饮恨终生，有缘人可将此棺打开，拿出再行参透把！”
　　“还有如此东西？”二牛心底也开始慢慢的开始好奇了，但把手刚搭到那副铜棺上心底又开始犹豫了，因为那副石棺里的僵尸就臭的自己死的心都有了，这个铜棺还是那什么天下第一‘剑人’，在从里边蹦出什么东西，自己肯定撑不住的，但是上面的文字又把那‘短剑’称呼的神乎其神的，二牛犹豫良久还是咬咬牙，从裤子上撕下两条布堵住自己鼻孔，双手用力慢慢的推开了那铜棺！
　　“啊？？？”二牛立刻傻眼了，因为铜棺里竟然棺内有棺！
　　只见那铜棺里竟然还有一副金棺，在金棺的旁边放着一个长条小盒子，二牛新奇的推开了整个铜棺的棺盖，就发现旁边还写着一行小字：“小盒里装的是那把‘奇刃’请勿动主棺不然会被怨体缠身生不由死！”而且小子下还有一个搞笑的箭头指向小盒。
　　二牛对于那金棺并不感兴趣，因为他确实是被臭怕了，里边如果在出来个熏人的，那就得不偿失了，可就在二牛刚把小盒拿出的时候突然整个大殿又开始格拉格拉的响了起来，那副铜棺盖子都没盖上就直接从原地又陷了下去，也就是在同时大殿没有挂兵器的那一角突然出现了一个通道，上边苍劲有力的写了四个大字‘安全出口’！
　　二牛没多想，手上抓着那长条盒子，抱起地上的刘翠珍三两步的就跨到了那‘安全出口’内，刚一进去就有一道石门轰隆隆的自己从上而下又给封死，而且距离较近的二牛发现那上边一点缝隙都没有。
　　好像又来到了那条黑乎乎的走廊，唯一不同的是这条走廊明显干燥了不少，也不知走了多久二牛又看到了一个缺口，走出那个缺口后二牛就感觉这个地方有点眼熟。
　　原来这个地方就是当时发水的时候，自己和村子里那些余生的妇人们躲的那个地方。
　　站在岩壁上的那个缺口，看着已经慢慢暗下去的天色，二牛这才猛然想起来，于彩娥还让自己去她家呢，，，，


正文 第53章 第一次用强
　　PS：欧冠战火已经燃起
　　“你跑到哪里去了？在村子里找你一天都不见你人。”二牛背着刘翠珍刚走没一会就遇到了神情略微比较焦急的赵芳琴。
　　看着赵芳琴一脸焦急的样子，二牛还以为出了什么事情呢，臼道：“怎么？出了什么事？”
　　“还不是你！到午饭点都找不到你人，晚饭也一样，你好歹给人打个招呼啊，，你背的这是？”
　　赵芳琴的心已经早早的给了这个男孩，语气了没有一丝责怪，只有那浓浓的关怀，但是当她看到二牛还背着个人时，有点诧异的问道。
　　“你先别问这么多，一会在雪给你解释，你现在先到村子里叫人准备点稀饭之类容易消化的食物！”二牛向赵芳琴吩咐到。
　　赵芳琴毕竟是‘过来人’知道什么时候该说什么话，所以稍微愣神之后，嘴里答应一声就向村子里跑去。
　　她视二牛为自己的男人，当然加上自己女儿以后她也视二牛为自己的男人，什么时候该做什么事情，不该做什么事情她还是很有体会的，自己都到这个年岁了‘撒娇’已经不是自己能做的出来的事情，在说自己的男人或许更需要的是一个知性，懂你的女人！
　　二牛也特别喜欢她这一点，无言的付出，默默的关怀，当然也不是所有事情都是‘默默的’，该出声的时候她比谁的声音都大。
　　二牛要背着刘翠珍到村子吃饭的地方去，因为现在还没条件做到每个木屋都有炉灶，所以现在村子里边吃的是大锅饭，在说木屋也比较易燃还是尽量少动明火为好。
　　“今天你跑哪去了？不是说让你到我屋子里去吗？”刚送走赵芳琴二牛没走两步，就被一脸幽怨的于彩娥给拦住了。
　　“今天有点事，，，”二牛说到这里，才想起了自己放在河边的木头匣子还没有收回来，不知道为什么二牛就是感觉那木头匣子对自己挺重要的。
　　“你可让我好等啊，，咦？这是，这是刘翠珍？？”于彩娥苦还没诉完，就看到了二牛还背着一个人，走进一瞧竟然是当时被水冲走的刘翠珍。
　　看着二牛点头，于彩娥惊讶的下巴都掉下来了，因为当时那发大水，现在想起来都毛骨悚然，她更没想到被水冲走的刘翠珍竟然在二牛的背上，看着略微有气息的身体，表示她明显还活着！
　　“她好像长时间都没有吃饭了，我现在带她去吃点饭！”
　　“哦哦，对对”于彩娥听二牛这么一说，马上点头应是，然后给二牛说了一句：“我去通知大家。”就向着村子小跑而去。
　　“嗯”二牛看在奔跑中的于彩娥，艰难的咽了口，口水！于彩娥体型本身就比一般人大那么几圈，这一跑起来其是一个赏心悦目形得了的。
　　等二牛走到吃饭的地方后，村子里所有的妇人差不多都到齐了，因为于彩娥带给她们的消息简直是太震撼了，刘翠珍竟然还活着！！
　　等二牛刚把刘翠珍背到这里，一群妇人一窝蜂的都跑了过来，抢先说话的还是春梅：“真的假的？二牛刘翠珍真活着？”
　　二牛没有回答，从背上放下刘翠珍让春梅扶着，然后说道：“等她醒了让她给你们解释，现在先去弄点好消化的饭，最好不要沾油腥，在烧上点水给她洗洗，我还有点事！”二牛把刘翠珍交到春梅手上后，就向河边跑去。
　　其她妇人到没对二牛的突然离去产生疑惑，而是把目光都集中在了春梅手里的刘翠珍身上，当然也并不是所有，也有两个除外，一个是担心二牛还没吃饭饿坏肚子的赵芳琴，另外一个就是怨念仍未消散的于彩娥。
　　春梅把二牛走前交代的那话又重复了一遍以后，其她妇人们这才开始三五成群的烧水做饭，而于彩娥犹豫了一下也是趁着这个机会，跟随着二牛的脚步向河边跑去。
　　“咦！怎么不见了？难道真是被水冲走了？”二牛站在河边，看着当时放木头匣子那里已经变的空空如也，发出疑问。
　　因为二牛对于那个木头匣子还是很重视的，不管是从电话还是其它东西，现在匣子丢了让二牛感觉有点不舒服。
　　二牛不死心的沿着河边一路往下找，等在走回来的时候还是一无所获，心里充满失落感的二牛正在郁闷呢，一个冷冷的声音从自己身后响起：“你是不是在找这个！”
　　二牛转过头，看着对自己一脸横眉竖眼的冯青青手里拿着自己还以为丢了的那个木匣子，慢慢的走到河边举起来对着二牛问道。
　　冯青青其实在于彩娥抱着她回到木屋时已经醒了，可她却不想睁开眼睛，刚才那一幕却一直不停的在她脑海里一遍又一遍的重现着，她死死的忍着即将流出的泪水，心底不停的在大声呼喊着：“妈妈是我的！我不能失去妈妈！”
　　她爱自己的母亲，她的母亲也能给她带来快乐，她不愿意和别人分享，她对自己的父亲一点印象都没有，只对木器有着无限的眷恋，可是早上那一幕，，，
　　感受着妈妈不停的用手轻轻摩擦着自己额头，冯青青努力的忍受着向扑到她怀中痛苦一场的冲动，而是静静的享受着母亲双手带来的温暖。
　　也不知道过了多长时间，自己的母亲叹息一声，说了一句：“傻孩子！”就出去了。
　　听着母亲脚步已走远，冯青青这才睁开眼睛，同时心底坚定了一个想法那就是找到二牛和他说清楚，让他以后不要在接近自己的母亲了，可是没想到找遍了全村也没找到他，最好来到她今天最不愿意来到的河边，而且同时发现了一个木头匣子，，，，，
　　“哦！原来在你这里啊，我还以为让水冲走了，快给我吧！”二牛看到冯青青手中抓着的木头匣子，完全没在意早上还死命咬着自己的冯青青，而是一脸笑意的伸手说道。
　　“你别过来！你在走过来我就把它扔到水里去！”看着大步走过来的二牛，冯青青立刻抓着手里的木头匣子晃了晃对着二牛威胁道。
　　二牛听后，有点不理解的站在了原地，看着二牛没再动，冯青青这时候才说道：“这东西是不是对你很重要？”
　　重要吗？或许把，听到冯青青这样说，二牛点点头。
　　“那好吧，只要你答应我一个要求，我就把它给你！”冯青青有恃无恐的说道。
　　其实二牛完全可以在她反应都反应不过来的情况下，瞬间把木头匣子夺到手，可是他并没有那样做。
　　“说吧!”二牛脸上也没有了笑意。
　　“我可以给你这个匣子！但是你一定要离开我妈妈，离她远远的，别让你身上的臭味沾染上她，因为那样我觉得恶心！”冯青青越说越激动，最后一句话几乎都是咆哮而出的。
　　可在看二牛，二牛完全对她的咆哮无动于衷，而是很认真的低下头在自己身上又嗅了嗅，可是随即想到自己是碰于彩娥以后才遇到僵尸的，不可能给她身上沾到臭味啊。
　　看着二牛完全无视自己，冯青青更为气愤了，抓着手里的木匣子用力的摇晃着，然后直接向河里丢了过去，口中还骂道：“你这个肮脏的，，，”
　　可是她还没有骂完，就看到了吃惊的一幕，眼睛一花刚才自己明明已经丢到了河里的木匣子已经到了二牛手中。
　　二牛打开木匣子，看到里边东西都完好无损，这才放下心来，对着还在河边站着的冯青青，二牛罕见的生出了一丝气愤，原来她刚才是在说自己啊！二牛这才反应过来。
　　看着二牛已经拿到了木头匣子，冯青青还是一脸强横的说道：“你最好离我妈妈远点，不然，，，”
　　“不然怎样？”二牛看着虽没继承于彩娥那大体盘子，但仍然算是精致身段的冯青青，二牛没看她而是把手中木匣子放到河岸上边干燥的地方，然后迈步向冯青青走去。
　　冯青青刚才只是脱口而出‘不然’这两个字，具体‘不然’什么她也没有想好，但是看到眉毛皱起嘴角略弯的二牛大步向自己走来，站在原地的冯青青突然感觉不对，略微往后小退两步已经没有了刚才的狠辣，而且声音略颤的说道：“你，你想做什么？”
　　PS：看书的朋友们，有什么问题要求了就说出来，但鲜花和票票要投出来哦，作者很小声的求票票！


正文 第54章 母女同乐
　　其实二牛并不喜欢用强，因为这种神圣的事情还是你情我愿来的好一点，对于冯青青一而再，再而三的挑衅让二牛还打算收了她！
　　随着自己向她走去的脚步，冯青青也一步步的向后退，二牛看着她打算转身就跑的时候，双脚用力猛的跳了起来，向冯青青扑了过去，嘴里大喊道：“哪里逃，，，”
　　“你放开我，你想做什么？”冯青青被二牛抓住手后，不住的挣扎着。
　　二牛第一次主动的硬来过她的头，直接吻了上去，好一会才放开她说道：“我想做什么？我想做你！”
　　“啊！你不能这样，你在这样我要叫了！”冯青青挣扎着想躲开二牛的上下其手，可是她那么点力量那里能挣脱的开呢，最后没有办法只能本能的喊出一句狗血台词。
　　二牛当然很配合的笑了两声脚，非常轻浮的说道：“你叫吧，你叫破喉咙都没有人理你的！”哈哈哈，，，
　　冯青青的拳打脚踢对二牛一点作用都没有的，反而还增添了二牛以前一直没有体会过的感觉，一种强迫的邪恶心理油然而生。
　　二牛把冯青青压在身下，刚想俯身没想到自己被顶了一下，在腰间摸了摸拿出了那个自己从铜棺里拿出来的那个小盒子，犹豫一下就把小盒子扔到了放木匣子处，继续进行强迫大计。
　　用一只胳膊压住冯青青的双手，另一只手去掰开她蜷缩在一团的身体，二牛完全忽略了冯青青的韧性，一只手想捋顺她身体，有点不太可能因为二牛不想弄伤她，可也就是这样二牛渐渐的出现了一点烦躁。
　　急中生智，一个想法出现在了二牛的脑海，二牛怪笑一声，直接把身下的冯青青翻了过来，让她趴在地上，然后在没动她，以为挣脱束缚的冯青青，立刻跪趴着打算爬走而就在这时，二牛立刻在她背后抓起她用于支撑身体力点的两只手。
　　类似于半擒拿那种样式的把她两只手在不伤害到的情况下反扭在背上，因为她现在是一种跪趴的姿势，没有了双手作为支点头部和肩膀只能抵在还算是松软的河岸边上。
　　这次就方便的多了，二牛在她身后反扭住她双手用手压在她背上，然后用着自己还算是高大的身体贴着，因为上身趴在地上而更为吐出的‘’部！
　　腰部轻微一顶，一种干涩的感觉让二牛感觉有点不舒服，而地上的冯青青感觉到异物的触碰，更加惊恐的尖叫了起来，不停扭动的身体让二牛渐渐失去了‘前奏’的耐心，反手从河里舀上一手勺的水，直接抹在干涩处，用手抓着自家兄弟，略微研磨一番，然后慢慢挺进。
　　直到遇到一丝阻碍的时候，二牛这才惊讶的挺了下来，因为冯青青和于彩娥的事情，自己大概还算是有点清楚的，真正令自己惊讶的就是冯青青竟然还保存着，她那第一次的证明！！
　　冯青青一直都没放弃过徒劳的挣扎，想着凭自己这样微弱的努力来换回噩梦的不再言语，可是身体明显的感觉，让她心如死灰，还有，，还有那么一点点淡淡的期待！
　　可是她并不清楚二牛为什么停了下来，而且不断的用另外的一只手好像安慰一样的轻抚着自己，等冯青青不讨厌这种感觉停止扭动挣扎的时候。
　　“妈呀！啊，，，”一声略似哭丧的妈呀，在配上《歌剧2》那最高水准的‘海豚音’，从冯青青嘴里直接痛喊而出。
　　“青青！”随着二牛脚步而来，在旁边看了有一会的于彩娥，在听到自己女儿惨叫的时候在也忍不住了，直接从小树林跑了出来，跪在地上扶起上身趴在地上的冯青青。
　　二牛这时候也放开了冯青青在背上的双手，双手得以解脱冯青青好像抓住了救命稻草一样的抱紧身前的于彩娥，嘴里带着哭腔不停的叫着：“妈呀！妈。”
　　于彩娥这时也跟二牛面对着面，看着二牛没一点怜惜竟然对着自己面露笑容，腰部还在不停的动着。
　　于彩娥刷的一下伸出手，伸到二牛脸前，用拇指抹掉他脸上的一块小泥点，心疼的说道：“你个死人也不知道轻点，她还是个孩子，，，”
　　于彩娥这时说的这句话，不单是抱着她的冯青青傻眼，就连作者都傻眼了，二牛还是跟个没事人一样的继续在动着，而且看样子还在慢慢的加速！
　　于彩娥没有办法，只能用手在冯青青背上轻轻抚慰着，好像这样做就能减轻她的痛苦一样的，二牛看着于彩娥一脸心疼又不好出言阻止，又有点的样子，二牛手因为扶在冯青青身上，就没有动只是对着于彩娥点了点头。
　　于彩娥仿佛得到了什么鼓励一样的，立刻把两只手抱着二牛的头，挺着肥厚的嘴村就向二牛凑了过去。
　　好奇怪的衣服画面。
　　也许是冯青青已经适应了刚才那突然一阵的撕裂感，身体渐渐的有了感觉，抱着于彩娥把头埋在妈妈怀中的冯青青，也慢慢随着二牛的动作，轻哼小曲。
　　这是一种非同往日的感觉，以前和妈妈在一起总感觉有点什么欠缺的冯青青，直到现在才知道原来自己欠缺的是一种被填满的感觉，而且她渐渐的也喜欢上了这种感觉。
　　‘不再沉默中爆发，就在沉默中高C’感受着自己女儿抱着自己腰部的双上在慢慢的用力，于彩娥松开了抱着二牛的手，向着二牛点了点头。
　　二牛也没白了过来，卡在冯青青‘’部两侧的双手用力握紧，然后跟让电打了一样的频率在起伏着，没一分钟左右冯青青闷哼一声，先是身体僵硬不住的颤动，接着又软了下来，趴在于彩娥身上动也不动。
　　二牛慢慢抽身而出，本想到河边洗洗那‘白刀子进去，红刀子出来’的自家兄弟，可是在看到抱着冯青青一脸动情模样的于彩娥，二牛改变了主意。
　　走到于彩娥身前，用手轻轻的在她下巴磨砂了一下，看着没有丝毫犹豫就顺从张口的于彩娥，二牛身体在往前挤了挤！
　　早上的一次，古墓里的五次，让二牛现在怎么也出不来，最后累到于彩娥嘴夺了的时候，才不甘心的放弃了。
　　看着天上的一轮明月，二牛听到自己肚子咕咕直响，这才想到自己今天一天‘粒米’未入，到是送出去的到有很多，于彩娥也听到了二牛肚子发出的响声，笑了一下说道：“走吧，该回去了，我去给你弄点吃的！”
　　二牛享受着她关心自己的眼神，对着她微微一笑，用手捋了捋她鬓角处几根凌乱的发丝说道：“那就麻烦你了，你先抱着冯青青回去，顺便在给我弄点吃的，我等一会在回去。”二牛说这话，是因为自己从古墓中带出来的盒子，自己还没有仔细的看看呢，所以先让于彩娥回去。
　　于彩娥抱着冯青青站了起来，用她那比二牛都略大一圈的脑袋乖巧的点点头，哼着不知名的小曲就先回去了。
　　二牛系好裤带，走到放着木匣子的那个地方，拿起自己从古墓铜棺里拿出来的小盒子，慢慢打开，，，


正文 第55章 高难度（1）
　　“怎么什么都没有！”二牛打开手中长条木盒，发现里边什么东西都没有放，还以为古墓里边的那副棺材上刻的字是在骗自己呢，二牛发现了盒子里的一丝端倪。
　　“嗯？”二牛看着被割裂的拇指，有点若有所思。
　　刚才自己隐约看出盒子里真的有东西，可是在把眼睛离近点看，可还是什么都看不见，用手一摸就坏了，也不知道被什么东西划了一下大拇指。
　　二牛把大拇指的伤口，对准盒子然后用力一剂，血液滴滴答答的就滴到了盒子里，而就在血液滴下的时候，二牛也看到了被血液滴上的透明物质。
　　这次二牛却没莽撞，小心翼翼的顺着血液留下的痕迹，拿出了盒子里装的那把‘剑’？
　　二牛继续往上边滴着血，因点为二牛发现自己拿起‘剑’以后自己滴下的血液就没往上粘，而是顺着那剑身就滴了下去。
　　找到手柄处的二牛，把那把‘剑’拿在手中左右晃了晃，和墓中留字所言相同，确实软如棉絮无法固形，可是那锋利程度，二牛用自己还在滴着血的手可是领教过的。
　　走到一棵小树旁，二牛挥起那的‘海带剑’就跟快刀切豆腐一样的，没有一丝阻隔的手感，那棵小树直接断开，在看那切面光滑的跟镜子一样的。
　　“锋利是锋利，可是的拿都不好拿！”二牛有点惋惜手中的‘海带剑’。
　　“不知道这样行不行，，”二牛自言自语一声，把身体里的气劲顺着那‘剑’的那只手往里灌输去，奇迹就发生了！
　　也不知道是气劲输入太多的缘故还是什么，二牛手里的那把‘海带剑’跟吃了蓝色小药丸一样的，嗡的一下就立了起来，而且给那把剑输入的气劲犹如一条白色苍龙一样的暴涨一丈多长的剑罡！
　　同时也把二牛吓了一条，虽然闪的及时，但额头前的头发还是让削掉一些，暴起剑罡的‘海带剑’带着锵锵的嗡嗡声，仿佛二牛不抓紧它就会立刻飞出一样的，而且还没有以往给兵器灌输气劲时，发出的碎裂声。
　　二牛散掉了‘海带剑’中的气劲，那把剑就真如海带一样的立刻软了下来，而且那剑身毫无颜色，真是一把坑人的利器啊！二牛不禁感叹的想到。
　　看着手中软趴趴的‘海带剑’二牛想了想仿佛跟人对话一样的，对着手里的剑说道：“那我以后就叫你超级无敌雷电霹雳响当当的，‘使用前，使用后’算了！”
　　如果那把剑是活的话，估计现在已经被气的吐血了，二牛想了想也感觉这个‘使用前，使用后’有点恶搞，就从想了一个名字。
　　“那以后就叫你‘法宝’好了！”二牛想了想用他那点肚子里那点墨水想出了这个‘特别’的名字，他的想法是这样的，如果跟别人打架的话，对方大吼一声：‘看剑’！那自己到时候会非常鄙视的说一句：“看‘法宝’！”多拉风，多气派的。
　　二牛站在原地不住傻笑，为自己选出这个‘拉风’的名字沾沾自喜！
　　“哦！对了还要回去吃饭呢！”二牛想到这儿一脸快意的拿起滴上的木匣子，把‘法宝’轻轻的在放回那个长条木盒里，也不知道怎么回事，刚把‘法宝’放进去，那木盒直接就裂了。
　　拿在手中把又感觉有点不合适，揣在身上自己又怕那‘法宝’割伤他，思来想去的时候二牛一个没注意把手贴在了‘法宝’的剑刃上，还以为手掌被割破了，可是看着没意思的伤痕的手掌，二牛有点摸不着头脑。
　　因为大拇指上的伤口还在啊，那只是轻轻的碰了一下就割裂那么大一个伤口，刚才几乎都握上去了，却一点事情都没有。
　　摊开手掌，用手中的‘法宝’轻轻一划，诡异的现象就出现了，因为触手的感觉完全就和它剑身的感觉一样，的。
　　在使劲一划还是的，这时候二牛就有点慌神了，不会是自己刚才气劲输入太多把‘法宝’给搞坏了把，想到这里二牛就感觉有点惋惜，自己可是刚起的名字啊！！
　　“哎！”二牛叹息一声，无意识的把手里‘法宝’向身边的一颗树上一挥，法宝本身还是的，可是那经过‘法宝’的树，在咔嚓之声中轰然倒塌！
　　别惊到的二牛，在看到那树的切面，和手中的‘法宝’，不敢相信的在一挥，半人高的树桩在断开一节，这时候才想明白的二牛，怪叫一声：“好‘法宝’啊，好‘法宝’。”
　　法宝依然锋利，可是不知道为甚却伤不到自己，怀揣着高兴的心情，抓着手中的‘法宝’二牛向着村子里跑去！
　　“怎么才来啊！”做好饭一直等着二牛的于彩娥，看着回来的二牛有点抱怨的说道。
　　二牛对着她的话，只是笑了笑没接茬，看着吃饭的地方一个人都没有，对着正在给自己盛饭的于彩娥问道：“其她人呢？”
　　“刚才刘翠珍醒了，春梅那疯女人非要拉着她问她是怎么活过来的，这不一群人都到那屋子里去了。”于彩娥把手里盛满饭的碗递给二牛，指着距离不远的一座木屋说道。
　　二牛只是顺着她手指的方向看了一下，就没再说话端着手中盛满饭的碗呼呼啦啦就吃了起来，看着二牛吃饭的猛像身旁的于彩娥只是说：“慢点，你吃慢点又没有人跟你抢！”
　　二牛放下嘴边的碗对着于彩娥说道：“冯青青醒了？”
　　于彩娥闻言摇摇头，想了想说道：“其实那孩子你也知道，在说像咱们在这儿‘前不着村后不着店’的地方，我真不在意，，，，就是，就是你以后对待那丫头温柔点！”说到最后于彩娥一脸的羞红，当时二牛的那股狠劲让她有点心惊，在有自己女儿叫的那声音，让她现在回想起来就有点秫！
　　想着自己以前第一次的时候，也没那么惨啊，就是轻轻的疼了一下然后就没事了，于彩娥把自己女儿的体型和她自己相比，也混淆了冯喜才和二牛的尺寸！
　　二牛笑着点点头问道：“家里棉花跟布都够用把？”
　　“够用，够用，而且你这次买回来那些东西可好了，，”对于二牛拿回来的那些东西确实很好，不单软和而且做工还都很细腻。
　　二牛点点说道：“够就好，下来尽快给自己做身衣服把！”虽然村子里的妇人这样挺赏心悦目的，但越来越冷的天气，二牛还是不想让她们冻着！嗯，也该去弄那些塑料布了。
　　二牛的话被于彩娥误会了，只见她媚眼一挑把二牛手中的碗放在一边，直接跨坐在二牛的身上轻声轻语的说道：“怎么，给你看还不好？，，，，，我美么！”感受到二牛的反应，于彩娥勾起嘴角跨在二牛身上的身体还左右摆了摆。
　　其实女人撒娇二牛还是挺喜欢的，对于于彩娥这‘大块头’的黏腻之声二牛表示出自己很享受，怕伤到于彩娥把手中的法宝圈在左手上，右手伸到身下褪开一点裤子，直接就挺入了。
　　可是二牛不知道的是，一双略带关切的眼神，直到他回来吃饭到现在从来都没离开过他，最终看到那羞人的一幕，那双眼睛犹豫了一下还是没有移开继续在看着。
　　民以食为天！二牛在吃饱饭后更加的有爆发力了，刚想加快速度就被一串不和谐的声音打断了。
　　‘铃铃铃，铃铃铃’正在动着的二牛，被那声音扰的停了下来。
　　二牛的停止让身上的于彩娥发出不满的哼哼声，二牛没理她继续在寻找着声音的来源，仔细听罢原来声音发自脚下的木头匣子里，而最有可能的是，，，
　　二牛用左手指尖拉过匣子，轻轻推开匣盖后拿出了还在不停响着的‘电话’。
　　“嗯嗯~”于彩娥没兴趣去关心那些，对于二牛的不动她很不满意的在哼唧两声。
　　二牛用右手在她下巴捏了一下说道：“自己动，但是别发出声音！”
　　二牛既然兜了，于彩娥只有对着二牛皱皱鼻子，然后自顾自的动了起来，而二牛左手抓着电话身体慢慢的躺了下去。
　　躺在地上后，二牛按下了电话上那绿色的按钮：“你是谁？你找谁？你怎么会有这个电话的？！”
　　二牛刚接起电话，就听到里边一串反问，非常不爽的说道：“你又是谁！”
　　电话里那个声音，沉默了一会说道：“我是李刚！你是谁？”
　　听到电话里那人的通报姓名，二牛这才又笑了起来说道：“我找的就是你！我是二牛。”
　　“二牛？二牛，，，二牛！你是二小兄弟？！”电话里传来的那声音差点没把二牛的耳朵震聋。
　　对于他怀揣着激动的心情认出自己，二牛还算是可以接受，可后边的‘二’小兄弟，还是让二牛撇撇嘴，不行得要改名字，不然这么‘二’下去，以后可能就真‘二’了！
　　“我姓牛，不姓‘二’，上次有你给我的电话号码，我这次就打过来了！”二牛的话好像对方没有听进去，直接又开始喊道。
　　“‘二’兄弟你没死，‘二’兄弟你真没死啊！上次我还以为你死了，回来后我在家里还给你弄了个牌位！”电话里都传来几声哽咽。
　　“你没事太好了，你现在，在哪里我现在就去接你！”李刚很迫切。
　　“接我？接我做什么？对了我再说一遍，我姓牛，我不姓‘二’，以后叫我‘二’牛就可以了！”说道这里二牛都被自己的逻辑给混淆了。
　　电话里的李刚这才觉得自己有点冒失，干笑几声说道：“那‘二’，，牛兄弟，你在什么地方，我现在去见你！”
　　二牛对他有救命之恩，而且在加上二牛那一身，深不可测的实力，，，当然李刚做的声音在以为虽然见不得光，但是他重感情，‘救命之恩则当涌泉之报’这是他们家的祖训！
　　“见我？为什么要，，，”二牛说到这里停顿了一下，改口道：“那你来咱们当时第一次见面的地方！”
　　“啊！？那里不是已经发大水了吗？”这次的洪水事件，到处被闹得沸沸扬扬的，而且周边全部都看过了唯一忽略的就是二牛站的这片土地上！
　　“在我们这里，有个小城镇你应该知道把！”二牛想想也是，村子里都是妇人而且几乎每个人都光着腚，让一个陌生男人过来确实不好。
　　“知道知道，我现在就出发，明天下午就应该可以到那里！”电话里李刚衣服急不可耐的口吻说到。
　　“你来的时候在稍微带上点钱，，”其实这句话是二牛最想说的一句话了，在城里他才知道钱真是一个好东西！
　　“哦哦！”李刚想也没想就答应到，然后两人约好了时间二牛就抢先挂断了电话，倒不是二牛不想多说，而是身上还在动的于彩娥已经快巅峰了。
　　舒服完以后的于彩娥，紧紧地抱着二牛，吻了吻他说道：“今晚去我那里好么。”
　　二牛想了想说道：“我得先去打声招呼！”对于屋子还有一对母女的二牛，有点艰难的说到，而且现在在想，自己屋子里的木床应该能睡下五个人吧？！，，
　　PS：弄了个群，大家看公告！


正文 第56章 高难度（2）
　　PS：群：184818297。
　　对于刘翠珍已经醒来，二牛并没有去看，留下于彩娥一个人在那洗刷锅碗，就向自己的小木屋走去。
　　“怎么还不睡？”二牛进门看到赵霞已经睡了，赵芳琴一个人坐在床沿不知道在想些什么。
　　“啊！”突然听到二牛的声音，坐在床沿的赵芳琴有一丝慌乱，看着二牛的双眼脸红了红说道：“没什么！”
　　二牛刚才跟于彩娥的‘好事’她全都看见了，直到二牛挂断电话的时候她才回来，自己前脚刚进来，没想到二牛就回来了。
　　二牛有点疑惑，但还是没有和多想把手中的木匣子放在了木屋中的桌子上，那把‘法宝’他就贴身而藏了，因为那把‘法宝’太多过于锋利，放在别的地方自己又不放心，幸好‘法宝’本身是透明的，而且不会割伤自己，二牛就把那‘法宝’藏在内侧！
　　放了手里的东西，二牛走到赵芳琴跟前，用手摸了摸她的脸颊说道：“晚上早点睡，我出去一下！”
　　赵芳琴温顺的应了一声，然后在二牛的手背吻了一下说道：“早去早回，，，”
　　其实赵芳琴知道二牛要去做什么，她生气吗？刚才或许还有一点，但是二牛刚才自己脸颊，那种温柔的爱意她还是感受的到的，只要他心里有自己就行了，只要他对自己女儿好点，，，
　　二牛听到她的话，想了想说道：“那不行你阂一起去吧！”
　　“啊？”赵芳琴对于二牛突然来这么一句，当让明白他话的意思，一下脸就羞成了红布，摇着头说道：“小霞一个人睡觉不老实，我还是不出去了！”
　　这理由连她自己用起来都感觉有点牵强。
　　二牛还是笑了一下，感觉自己刚才说话有点太唐突：“早点睡吧！”二牛笑着走出了屋子。
　　看着二牛的背影，赵芳琴非常非常小声的说道：“你在邀请一次嘛，，，，”
　　“嗯，嗯”二牛刚来到于彩娥屋子门口，就听到里边传出了冯青青略带压抑的低哼声。
　　想到第一次看到这种情况时，自己那飙升的血液，二牛那天打不动的心也随着那低哼声，不争气的跳快了一些。
　　在屋子门口深深的呼吸了两下，然后直接推门而入，当然一声惊呼也随着木门的打开爆发而出！
　　如果今天还下着雨的话，二牛就会以为自己又回到了当时的那个情景，还是这母女二人，还是那腰部紧贴一起，还是那微微起伏的磨动，，，
　　只不过这都是一瞬间的事情，那声惊呼出自冯青青之口，于彩娥仿佛早都知道是二牛一样，想着门口的二牛挑了挑眉毛。
　　冯青青第一反应动作就是赶紧的把头埋在于彩娥的怀里，可没一会她就又抬起头来，仿佛忘记了那里的隐隐作痛，大声的对二牛呵斥道：“你来做什么，赶紧滚出我家！”
　　二牛笑了笑只是投的看着她，这屋子都是自己一手盖起来的，现在冯青青却说让自己滚出她家，听了这话二牛只是觉得好笑。
　　于彩娥在冯青青脑袋上敲了一下，然后对着二牛说道：“怎么现在才来？”
　　于彩娥本想着二牛马上就会到的，可是等了一会把二牛没等来，却把冯青青给等醒了，想着一会二牛过来怕这丫头太横，就先给她点甜头，可是没想到二牛到了以后她说话还是那么呛！
　　“啊？妈是你叫他来的？”对于，于彩娥说出的这句话，冯青青还以为自己听错了。
　　看着母女俩，还保持着那个姿势，不停的在一问一答二牛却没那么好耐性，三两步走到床边，在冯青青还没反应过来时，直接抓上了她的！
　　“你放手，放开你的脏手！”对于二牛的偷袭，冯青青还是尽力抵抗着。
　　可二牛却熟视无睹继续在着，旁边的于彩娥看到自己女儿脸上的表情，还以为二牛要跟自己女儿继续呢，立刻出言阻止到：“这丫头刚才，才被你，，，，身体受不了的！”
　　停顿了一会又说道：“还是咱俩先来把！”对于刚才二牛吃饭时，拿了个东西不停说话没有给自己太大的感觉，现在二牛来了她当然不能放过了。
　　二牛点点头，表示没有意见，高兴的于彩娥立刻松开了还纠缠在一起的双腿，看着站在床下的二牛一把就把他拉了上来，马上采取跪趴的姿势，款款摇曳的对着二牛。
　　二牛也没客气，在那摇曳上拍了两巴掌，褪掉裤子直接就挺了进去。
　　“你们不能这样，你们不能这样！”冯青青带着哭腔叫喊道，刚想站起来没想到扯动到了受伤的，皱着眉头又坐下了，可是嘴上还继续的叫喊道。
　　二牛看着她还保持着双腿打开的样子，受伤红肿的，在配上凄楚的表情，确实撩人啊，不由得二牛又加快了一点速度。
　　可是刚好就在二牛加速的时候，于彩娥做了一件让自己非常惊讶的事情。
　　只见她用一只手撑着自己的身体，另外一只手向前伸去，长长的手臂轻而易举的抓上冯青青的小脚，往自己身前一拉，直到拉到了自己的脸前，在冯青青还不停的叫嚷中，吻了下去，，，
　　冯青青的有点烦人的声音嘎然而止，但随后发出的声音却是二牛喜欢听的那种了。
　　这难道就是传说中的，‘一个开码头，一个推PG’？
　　被这镜头给激发的二牛，控制着自家兄弟又大了一圈，可是大了一圈所带来的反效果就是，于彩娥完全只顾着自己的快乐，那嘴唇就没再吻下去了。
　　冯青青在于彩娥第一下吻上去的时候，那是什么怨气都消散了，因为自始自终于彩娥从来都没有吻过她第二张嘴，正沉浸在这种快乐之中的冯青青突然感受不到那种温软了，就不满的用手把于彩娥的头往下压了压，可是感觉她还是毫无所动，冯青青又开始委屈起来了。
　　二牛看着冯青青委屈的面庞，想了想就慢慢停下了他的起伏，对着身下的于彩娥说道：“你躺下来！”
　　于彩娥对于二牛说停就停表示非常的不满，但是又不能不停他的，没有办法只有躺了下来。
　　看着于彩娥躺下后，自动岔开的双腿，二牛笑了笑对着还是一脸委屈的冯青青说道：“能站起来不？”
　　冯青青摇摇头，随后又点点头，她虽然不知道二牛为什么要这样做，但还是依言皱着眉头慢慢的站了起来，在抬眼看二牛不知道他要自己做什么。
　　二牛伸手上前拉冯青青的手，可是冯青青躲了一下，二牛看着她的眼睛把自己伸出去的手晃了晃，冯青青犹豫了一下还是把自己的手放在了二牛的手掌中，二牛拉着她的手让她往前走两步。
　　冯青青一个不小心差点踩上躺的于彩娥，还没等她发怒呢，二牛放开了她的手，让她叉开腿慢慢的蹲下，，，
　　看着蹲下摇晃不稳的冯青青，二牛打消了自己刚才设想的场景，让她改为面对着自己跪下的姿势。
　　刚一跪下，于彩娥那的鼻梁，肥厚的嘴唇全部都被冯青青压在了胯下，看着她好像突然发现了新玩具一脸高兴却茫然无措不会玩的表情，二牛抬起于彩娥那早都不耐烦的双腿，让冯青青一手一个抓住，然后自己对着于彩娥那不停扭动再次挺入，，，
　　因为于彩娥的腿稍微比较重一点，所以冯青青抓得有点费力，也因此她的双臂打的挺开，二牛很自然的就捏上了她的。
　　看着跪坐着没有一丝动静的冯青青，在看到于彩娥呼吸困难的样子，二牛对着还是一脸茫然的冯青青说道：“前后来回的动，不然妈会窒息的！”
　　这时候才反应过来的冯青青，大惊失色的才意识到，可是看着她还是不会动的样子，二牛松开了她的，把手放在她的腰部，向前一拉在向后一送，中间刚好有个空间够于彩娥呼吸。
　　二牛放在她腰部的手也明显的感觉到了，刚才那一拉一动冯青青浑身的颤栗感！
　　看着冯青青自己开始一前一后的开始动了，二牛这才松开了她的腰，看着因为要捉着于彩娥的腿，而向自己张开双臂的冯青青，二牛捏起她的下巴，让她头抬起来自己在慢慢贴近吻了上去，，，，


正文 第57章 洪爷（1）
　　穿上被自己撕得缺一块少一块的衣服，二牛离开了于彩娥的屋子，回头看了一眼的两人关上木门。
　　村子的早晨散发着淡淡的薄雾，深深的呼吸了一下充满湿气的空气，精神头又回到了自己的身上，到了自己的屋子二牛打开门进去，发现赵芳琴已经醒了正在绑着自己的头发。
　　“一会我要去一趟城镇！”二牛接过她的头发想替她绑起来，可是摆弄了半天都绑不到一起。
　　看着二牛笨手笨脚的样子，赵芳琴从他手中接过了自己的头发，笑了笑说道：“不吃了早饭在走吗？”
　　对于二牛的事情，赵芳琴都是支持的，如果他想让自己知道，那他坑定会告诉自己的，死皮赖脸的非要问出个所以然那会遭人讨厌的，这点赵芳琴做的很好。
　　“不了，我一会在城里吃就怕好了，你看你还需要什么东西我帮你带回来。”二牛很享受这种气氛，在说话的同时他打开放在房子老地方的木匣子，从里边取出所有的现金和那个枕头一样的电话，想了想又拿起了那个令他差点吃了大亏的铁疙瘩塞在腰间。
　　“回来了带上一把梳子就好啦！”赵芳琴红着脸，对着收拾行装的二牛说道。
　　二牛看着他正在摆弄头发的双手，微笑着对她点点头，然后在还在睡觉的赵霞额头上吻了一下，推开木门就出去了。
　　“你出来做什么？外边比较冷你还是回屋去吧！”二牛看着跟自己出来的赵芳琴，略皱眉头说道。
　　“我，，，我送送你！”赵芳琴说着打了个冷颤。
　　看着她的样子，二牛上前用手摩擦了一下她的脸颊说道：“不用了，大概下午我就能回来，你赶紧回屋去吧。”
　　看着二牛关心的眼神，赵芳琴犹豫了一下还是顺从的点点头，进到了屋里一手倚着木门就这样望着二牛。
　　二牛笑了笑向她摆摆手，就往放筏子的河边走去。
　　到了河边二牛把筏子推向水中，刚站到筏子上手里的电话就响了起来。
　　“喂！”
　　“小兄弟，我已经到了云城了，你在哪里呢？”
　　听着电话里传来的声音，二牛明显的听到了那激动中略有那一丝的疲惫，随即对着电话说道：“云城里有一家‘天生人间’大饭店，你在那里等我把！”
　　“啊！去那里？”李刚的声音透出一丝惊讶。
　　“恩，怎么了？”二牛对于李刚那惊讶的语气有点不是很理解。
　　“没事！那我就在那里等你好了。”李刚想了一下没有犹豫的说道，比起那个饭店所代表的势力，李刚心底更想见的是二牛这个人。
　　二牛挂断了电话，慢慢的来到了筏子的最前头坐下，没一会就看到那木筏子跟快艇一样的在河面上飞驰着。
　　“啊！小兄弟。”
　　对于二牛并没有太多变化的样子，李刚一眼就认出来饭店门口的二牛，叫了一声以后直接上前给了他一个拥抱，对于有了二牛当时的帮助才能活到现在的李刚，他心里还是非常非常感激的，不然也不会千里迢迢的赶来惊见二牛一面。
　　不太习惯男人太热情的二牛，很自然的推开了他说道：“好久不见啊！”
　　李刚听到这句话，都有点热泪盈眶的感觉，当时自己被追到山穷水尽走投无路的时候，二牛出现了！眼睁睁的看着素不相识的他挡住了那两个杀手投过来的炸弹，被炸飞出去本以为这辈子都没有机会报答的他，没想到又能再次接听起他的电话。
　　“这些人是？”看着周围堪比上次见到楚老的阵容，二牛还是疑惑的问道。
　　李刚听后，不好意思的笑了笑说道：“自从经过那次事情以后，我花大价钱从各个地方雇来的的私人保镖！”
　　二牛对着保镖二字感觉比较新奇，对着那些人看了又看，突然看到了几个人高马大的黄头发蓝眼睛说道：“那些也是吗？”
　　李刚笑了一下说道：“是的！那些是从我花重金从南非EO公司请的一些‘高级’保镖。”
　　看着李刚自豪的摸样，二牛就感觉有点唾之以鼻，虽然二牛从他们身上还能嗅到一丝血腥味，但是就是李刚那高级二字，让二牛有点不爽，其实也不能怪二牛，因为在他的理解的高级就是至高无上的！
　　二牛的眼神，被几个保镖，也可以说成雇佣军尽收眼底，这些人心高气傲贯了要不是李刚出的价钱够高，他们才懒得过来，对于雇主他们还能按照公司守则做事，可是被一个外人看扁让他们很不爽。
　　就在他们几个不爽的时候，二牛的一个动作让他们以为抓到了机会，其中两个最桀骜不驯的相视一眼都露出了略带点残忍的笑容。
　　二牛腰间的枪放置的太明显了，鼓鼓囊囊的一个包一样的是个人都能看的出来，因为二牛是李刚的救命恩人，李刚虽然看到但也没说什么。
　　二牛无意的把手放在了腰间，两个保镖以为可以用这个机会教训教训这个黄皮猴子的时机已经到了，所以他们两个相视一眼以后毫不犹豫的选择了出手，要让这个黄皮猴子为他刚才蔑视的眼神得到相应的报复！
　　两人配合默契的同时出手，两人都想以一种制伏的手段，在用点力道让眼前这个黄皮猴子吃点苦头，拧断他的两条胳膊！
　　两个外国保镖以一种猎豹的速度冲了过来，而且目标很明显，就是二牛的两条胳膊。
　　他们快二他们更快，两人刚冲过来以为十拿九稳的时候，二牛突然向后一闪错开了二人的左右抓来的大手。
　　在二人惊讶的眼神中，二牛以一种更快的速度在跻身向前，直接来到两人的中间一手一边捉着他们伸过手来的肩膀，猛力一提向下一撮就卸掉了两人臂膀的关节！
　　两个外国人并没有抱着胳膊痛哼，而是非常默契的同时抬膝，另外两条没有被卸掉关节的臂膀往自己腰间摸去。
　　两人同时抬膝来的又快又猛，而且膝盖直顶二牛两边的侧跨，而且两人的双手同时摸向腰间，表示出了明显的杀意。
　　刚才二牛单手一人一边卸掉了他们二人的肩膀，两人就知道了二牛的深浅，这一抬膝让二牛不得不防，哪怕在废掉两条腿，也足够二人掏枪的时间，这等明显是不要命的打法也激怒了二牛。
　　二牛卸掉他们二人的手臂关节，并没有直接把二人的手臂撕裂下来，那是这二人刚才被没有对自己露出杀气，二牛就没必要下死手，只是让他们二人知道厉害就行了，毕竟自己跟李刚，刚一见面就废掉他俩手下，怎么也说不过去，可是对于他们二人抬膝的同时手摸向腰间，爆发出来的杀意让二牛动怒了。
　　握掌为拳，对着二人抬起的膝盖向下砸去。
　　二人看到眼前这个黄皮猴子竟然敢用拳对自己的膝盖，投的神情溢于言表，可就在他们膝盖撞上二牛拳头的时候，投就变成了惨嚎！
　　令人牙酸的骨头碎裂声，伴着二人的惨嚎同时响起，因为这一下的打击实在是太突然了。
　　听着两个发出的惨嚎，二牛却没有停手，刚砸下去的拳头在快速的抬起，放拳为抓，抓向二人的咽喉，，，
　　“二牛兄弟请留手吧！”就在二牛抓向那二人咽喉的时候，一道苍劲的声音响起。


正文 第58章 洪爷（2）
　　二牛必杀的一招硬生生的被自己压了下来，可是那手速过快的气爆，还是撞在那两个外国人的咽喉，二牛刚一闪身出去那二人已经蹲在了地上用手捂着自己的咽喉猛咳不已。
　　发生在一瞬间的事情，就连站在跟前的李刚都没看清楚，只是看到眼睛一花那两个保镖炬着脖子一脸痛苦的蹲在地上，其他的保镖或许能看清楚刚才向二牛动手的那两个人的动作，但是二牛的手法他们肯定没看清楚。
　　在场的人唯一看的清楚的或许就是刚才那道声音，听到那声音的时候，二牛是意识到自己有点冲动才收手的，而不是迫于谁给的压力。
　　“洪，，洪爷！”李刚没理会在地上痛苦翻腾的二人，而是对从饭店里走出来的一个略微上点岁数的人说道。
　　二牛大量着从饭店出来，被李刚称为洪爷的人，只见他狮鼻阔口双眼略大却又不失神采，还算保养得体的容颜半只长的胡须布满了下颚，虽然年冷稍大但那身体散发的一股精神气，欲要扑人。
　　“哈哈！二牛小兄弟，上次因楚老哥来的时候我刚好出去了，等我回来的时候你已经走了，对于楚老哥的事情我洪某人万分感谢！”二牛没想到那洪爷无视李刚，直接向自己走来，走到自己面前的时候还微微点头握上了自己的手。
　　这个叫洪爷的老头，双手布满了老茧而且比一般人的手掌都要大一圈，对于这个叫洪爷的人手上正在发力，二牛非常生气的也加大了力道，并不是因为这个洪爷和自己握手较劲，而是对于他刚才说的话。
　　“我不是告诉过楚狂，此事只能他一个人知道吗？”看着洪爷略微抽搐的脸，二牛还是没有放手继续的在增加着力道。
　　洪爷年轻时练了二十年的铁砂掌，双手虽然坚硬无比但也和半残没多大区别，尤其是一些外门功夫最为伤身体，洪爷当时练得时候幸好有个好师傅，每次练完都用药水泡之，所以那双手掌还能保存如此完好。
　　一般人跟他握手确实挺吃亏，可是不巧的是他遇到的是二牛，当时二牛走后洪爷才回来，跟楚狂聊了许久才知道有二牛这个人，而且楚狂身上所发生的改变，他是有目共睹的，可他不管如何相问楚狂也没告诉他事情的经过，而是说到是二牛这人帮的他如此而已。
　　对此洪爷对这个叫做二牛的人，就更加有兴趣了，而凭借着洪爷的猜测此人肯定是习过一门高深的内家功夫才能如此霸道，把即将入土的楚狂又赋予如此大的生机。
　　手中的刺痛感又把洪爷拉回了现实，他感觉到面前这位年轻人肯定还有余力，自己就慢慢的放松了手部的力道，可是感觉到眼前这位年轻人还未放手就解释道：“我年轻时被楚狂救了一命，一直找不到报答的机会，前两年难得他开口所以我就一直留在国内，对于你的事情他并没有告诉我，而是我自己推断出来的！”
　　二牛在他开口说话的时候，就松开了他的手，一脸没好气的说道：“哼！”
　　二牛这一冷‘哼’，旁边的李刚头上的冷汗刷刷刷就流下来了，因为对于洪爷所代表的势力，他最为清楚不过二牛刚才明显驳了洪爷的面子，而且还当着这么多人，这不他最担心的事情还是发生了。
　　对于二牛的冷哼，洪爷没说什么但是他身后站的两个年轻人大喝一声：“放肆！”
　　洪爷本不姓‘洪’，在加入‘洪门’后，外人只知他姓李单名一个伧字，随着在门内的地位越来越高，最后人们也忘记了他在门内的名字，而统称‘洪爷’！
　　洪门内最高层让洪爷去美国打理事物也可以说是去享享福，可是身为洪门‘坐堂’的洪爷年轻时被一人相救，如今那人有求于自己，从来为人最为义气的洪爷为报答救命之恩就一直留在国内。
　　洪门‘坐堂’大老爷的威信是不容被挑恤的，跟在洪爷身边的，是如今洪门最年轻的‘双花红棍’，看到‘坐堂’大老爷被蔑视，他们暴怒而起！
　　一点寒芒先到，随后刀出入龙，他的目标是二牛的‘鼻子’，，从出刀到割鼻一气呵成简直太快了，等待二牛惨呼的声音并没有发出，而是，，，
　　他想退，二牛岂能让他退走？以比他更快的速度夺去了那人手中的刀，刚想往那人脖子抹去，又传来了洪爷的声音：“二牛小哥请留手把！”
　　二牛手中的刀至距离那双花红棍的脖子，只有几厘米的距离！
　　那双花红棍看清楚了眼前完完整整的二牛，这才意识到刚才自己刚才连人家碰都没碰上，自己以为割上了人家其实只是二牛的残影！
　　洪爷这次并没看到二牛的夺刀，刚才的喊停纯粹是下意识的，在看到二牛的刀锋只差毫厘洪爷暗道一声好险，呵斥了那个双花红棍，才对二牛说道：“管教不严还望‘二’小兄弟不要见怪！”
　　二牛还没说话呢，身旁的李刚马上跑过来说道：“还望洪爷莫怪罪才是！”说完隐秘的用手拉了拉二牛的衣角，意思二牛别那么呛，二牛不知道洪爷所代表的势力，李刚可是很了解的，洪爷那势力并不是代表某个地区，而是代表了某几个国家！！
　　“‘二’小兄弟，我已经略备酒席还是进去在说吧！”洪爷对于二牛刚才表现出来的实力，略微震惊过后就是深深的欢喜，而且让他看来二牛肯定还没有出全力，如果出全力的话那真是不敢想象，而且这样有本事的人换做任何有头脑的人都不会与之为敌，而是大力的去结交，如果利用好的话，，，
　　二牛把刚才夺来的刀，在手中挽出几多刀花就向刚才那个差点被自己杀掉的双花红棍丢了过去，并没有嚣张的在让那人吃点亏之类的，而是很随意的就丢了过去。
　　李刚这时候让自己身后，跟那地上躺的二人同样是来自EO公司的几个老外，把地上二人扶起，用自己听不懂的话，低语几句！
　　幸好是早上，街上人并不是很多，偶尔有几个人也是当做没看到匆匆而过，还是门口那几个非常有礼貌的门迎。
　　保镖们在三楼就不能上去了，出了洪爷身后的两人外，李刚带来的所有人都留在了三楼，而洪爷带着二牛一路走上了六楼！
　　竹子！到处都是竹子，不像是后世那种塑料之类的装饰品，而是真真切切的竹子，竹桌竹凳都是竹子的。
　　看着二牛惊讶的眼神，旁边的洪爷介绍道：“这里的竹子每个月换一次，每次都从四川境内运来，保证了竹叶不会发黄，每天都是一片翠绿！”
　　二牛抓住身边的一根竹子，抓住细头往下拉了拉，没想到竹子的韧性那么好，几乎成U型还是没有断裂，看着这些竹子二牛若有所思的想了想说道：“那用完后呢？”
　　“用完后，几乎都煅烧成竹炭，三个月煅烧一次。”洪爷如实的回答道。
　　“如果还有的话，我想带走一点，不要这种翠绿的而是已经发黄的那种！”二牛继续说道。
　　洪爷虽然不知二牛要这些作甚，但还是答应道：“没问题！既然‘二’小兄弟这么喜欢这里了，那就在这里吃饭吧！”领着二牛做到更个六楼空间的最中间，三人相继坐下洪爷拍了拍手！
　　一个个女服务员，行云流水一样的端着一样样精致的菜品，放在竹桌上。
　　二牛没说什么，抓着竹筷对着竹桌上那些菜品就开始吃了起来，旁边的李刚却一直在问洪爷，这家饭店的经营模式，，，
　　二牛猛吃一阵说道：“楚狂让你帮什么忙？”
　　洪爷皱了皱眉头，看着竹桌上的李刚犹豫了一下并没有开口，但是看着二牛还等着自己的回答，洪爷思量了一下笑了笑说道：“你真想知道的话，就去石家庄把，楚老哥现在正在石家庄呢！”
　　二牛嚼着嘴里的菜，对着身边的李刚说道：“你知道石家庄在哪吗？”
　　李刚点点头。
　　“那你明天带我去把！”对于来到这个世界上，几乎只进过云城的二牛，当然想要出去转转了，说是去找楚狂只不过是一个借口罢了！
　　对于二牛让自己带他去石家庄，李刚还是很同意的，不论是二牛表现出的实力，和他结交的人李刚都想认识，都想结交！就那跟前的这位洪门大佬来说，以前想结交人家那是不敢想象的，想到这里李刚满口答应着，在看向二牛的眼神就不是那么单纯了，，，
　　二牛听着餐桌上李刚和洪爷的交谈，感觉特别有兴趣，插不上嘴也不想插嘴的二牛，津津有味的听着！
　　突然一个词汇传来到了二牛的耳朵了，二牛直接问道：“‘严打’？严打是什么？”
　　对于二牛问话，洪爷好像感慨颇深，思量了一下轻轻闭起眼睛在睁开说道：“动荡的时期，那是在1983年！”


正文 第59章 即将启程
　　洪门是中国源于明末清初的一个秘密组织。关于洪门的起源有众多版本，其中较为流行的一种说法是康熙清剿福建南少林寺，天地会总舵主陈近南收留了逃出来的五人蔡德忠、方大洪、马超兴、胡德帝、李式开，这就是所谓的“少林五祖”，令其开设天地会的分支机构，即称为洪门。又有一种说法此五人是反清复明的大将，随史可法抵抗清军兵败后成立的洪门。
　　洪门规矩森严外人得知的或许只有那么一点点，可是它却真的存在，洪爷在洪门里的地位仅次于正副‘山主’，‘山’是源自于洪门里最早的叫法，也就是‘龙头’的意思！
　　洪爷为报此恩情，甘心继续呆在国内，这种义薄云天的气势，也被知道内情的人奉为佳话！
　　二牛吃着菜，听着洪爷一个人在那里慢慢的叙述，也渐渐的了解了‘严打’的一些事情，尤其是听到洪爷那句：“多少好汉都是在那时陨落！”听的二牛也颇为感慨。
　　洪爷说完后，旁边也在听的李刚插话道：“如果非要透彻了解当时的那种情景，只能这样说，如果你被判刑一年，就会加到十年或者二十年，在严重的就直接会被枪决！”
　　洪爷听完李刚的话，苦涩的更笑了笑说道：“比如你在大街上拉着一个陌生女孩的手，她如果告你强J的话，就算没有事实也会被枪决！”
　　二牛一直在看洪爷的表情，看到那丝苦涩，二牛眼睛一转问道：“那洪爷你是不是就是因为当时，拉了一个女孩的手被，，，”
　　二牛话还未说完就被洪爷急忙打断了，然后脸色略微尴尬的转开话题说道：“这次‘二’小兄弟来这里有什么事吧？”对于眼前这个年轻人洪爷是纠结又喜欢，而且他耿直的性格颇让洪爷赏识，虽然还带有一丝口无遮拦。
　　二牛一拍脑袋这才想起来说道：“你看我这记性，差点忘记了！”然后对着旁边的李刚说道：“这次来是找你要钱的，从那两个死人身上翻出来的钱差不多已经快用完了，而且我要买的东西还多身上这点恐怕不够用！”
　　听到二牛要买东西，在看他一脸严肃的表情而且其中还提到了尸体之类的话，洪爷皱了皱眉头一脸认真的对着二牛问道：“‘二’小兄弟需要什么尽管说，我洪某人别的不敢说，但是在云城在整个华夏，我的话还是有点作用的！”
　　当时在电话里听到二牛说缺钱，李刚还专门准备了几百万带了过来，可是二牛的严肃表情让他觉得自己这几百万或许还不够，因为二牛一向无所谓玩世不恭的表情已经深入他的内心了，这次突然这么严肃，李刚也有点忐忑。
　　可是当二牛开口的时候，洪爷虽然还算硬朗的身体，也不禁闪了一下，从此后他发毒誓自己再也不问二牛问题了。
　　二牛皱着眉头，举起双手在餐桌上另外二人严肃的注视中，慢慢的算了起来，嘴里只用自己能听懂的呢喃声，喃喃自语着，餐桌上随着二牛的扳指而算陷入了僵持，洪爷这等大佬都紧张的直喝水，直到二牛一拍桌子说道：“一百斤棉花，一百匹布料，食盐、种子、还有两百跟竹竿，，，，，对了在买一把梳子！”
　　在听到棉花的时候洪爷还没反应过来，在听到布匹的时候洪爷嘴里因为紧张喝进口中还没咽下去的水，没有一点糟践的全喷在李刚脸上。
　　“你，你，你，，我的胸口好痛！！”洪爷趴在餐桌上好一会才缓过来，看着就差点沐浴露就能洗澡的李刚，洪爷艰难的说道：“就这些？”
　　二牛说道：“对啊！难道你做不到？”
　　“扑！”这次换成李刚了，只不过他没敢往洪爷脸上喷，硬是咳嗽了两声的李刚对于二牛刚才洪爷的‘能力’！他像是看上帝一样的目光注视着二牛，因为二牛已经成‘神’了，而且还是‘精神’之神！
　　不过预想着洪爷会发怒，或者是其他表情的李刚，这次想错了，洪爷并没有发怒或者什么的，而是像一只老狐狸一样的对着二牛笑了起来，就在李刚疑惑中洪爷开口了：“东西没问题，而且我给你找最好的，最贵的！你要求的那些东西我会给你双倍，，，但是！你要答应我一个条件。”
　　想得到就要去付出，这是埃尔斯家族N条祖训中的其中一条，对于已经喷上洪爷口水的饭菜二牛是没有兴趣了，拿起旁边没喷上口水的酒坛子，二牛喝了一口才说道：“什么条件！”
　　桀桀桀“就是你上次在楚老哥身上做的那些，在我身上在做一遍就行了！”说完这话洪爷的呼吸略微有点急促，看向二牛的目光更加灼热了。
　　“你身体？没毛病啊，，，咦！哈哈，没问题，没问题！”二牛刚想说洪爷身体没问题呢，但是在仔细的打量了一下，二牛还真发现了一点问题，，是一点吗？
　　洪爷对于二牛眼神不停在自己身上扫视，在加上二牛那‘笑声’直到二牛应该看出来了脸色红了红说道：“当然不是今天，下次，下次我好好的在请‘二’小兄弟一次，咱俩在详谈！”
　　对于突然变的扭捏的洪爷，二牛也只是笑着直点头，然后说道：“那你赶紧去准备吧！弄好的东西都用塑料布包起来就好！”二牛怕自己那小筏子装不下所以出言提醒到。
　　洪爷点点头，对着身边的人吩咐了一声，那人就急匆匆的出去了。
　　洪爷看了看桌上的残羹，对着身边的人吩咐了一下，桌子上的残羹马上全部被撤去，然后一个长相挺不错的女子端着一个竹托盘过来了，用那纤细的手指拿着一些被晾干的叶子，用托盘上的水壶煮了起来。
　　洪爷笑了笑说道：“上次楚老哥来的时候，带来了一点大红袍平时我自己都舍不得喝，今天和‘二’小兄弟一起品尝品尝!”
　　二牛也没想到那几个烂叶子被沸水烫过以后，竟然会发出一股醉人的清香，好奇的他急不可耐的拿起倒好的一杯一饮而尽。
　　洪爷到没什么，旁边的李刚看到二牛这个动作，恨不得上去掐死他，他也是喜茶之人，在听洪老一说就更加期待了，那女子刚经过第一洗还没泡开呢，就被二牛，牛饮而去这让他心疼不已。
　　喝茶的规矩有很多，可是外行的二牛却没那么讲究，既然兜是让自己喝，他那里还管得了那么多，世上喝茶人那么多，如此复杂或者说是严谨的饮茶流程，讲究品位讲究传承，但是讲究的多了，他们或许就忘记了，不管是多么珍贵的茶叶那也只是一种饮料，一种喝的！
　　二牛瘪瘪嘴说道：“好喝！”
　　“哈哈哈，好！”对于二牛似喝酒一样的喝茶，那种豪爽洒脱的动作，让洪爷不由喊起好来，然后也学者二牛的摸样牛饮一杯，长呼一口气说道：“舒服！我本不是品茶之人非要刻意让自己每次喝的扭扭捏捏，今天看‘二’小兄弟如此饮茶之势，洪某人真是痛快啊！”
　　对于洪爷的感慨，李刚还是端起茶杯一，观。二，嗅。三，饮。浅尝入喉一个人独自品味，装作不认识桌前二人！
　　二牛从‘天上人间’出来的时候天色还早，看着自己需要的物品还没有置办齐全就说道：“我一个去转转，李刚你先和洪爷聊着，我一会就回来！”
　　“需不需要让人跟着你？”对于二牛很看重的洪爷出言问道。
　　二牛摇摇头说道：“没事，我一个人转转就回来！再说不是还有电话嘛，有事我给你们打电话。”说着二牛晃了晃手里的枕头，一个人就在街上溜达了起来。
　　他想自己已经很久都没去过那个供销社了，上次答应人家的一个月一直都没去，这都过去多长时间了所以二牛打算趁现在天色还早就去看看吧！
　　可是这一去还真遇到了一点麻烦事，，


正文 第60章 医院奇遇（1）
　　看着供销社碎裂的柜台，墙壁上还沾着点点血迹，看着一个人正在收拾着二牛走上去问道：“请问陈娟在吗？”
　　正在收拾的那人转过头，打量了一下二牛问道：“你是谁你找陈娟做什么？”
　　看着那女人还有明显怀疑敌视的打量，二牛微笑一下说道：“我是陈娟的弟弟！”想着上次走的时候叫的那声娟姐，二牛实话实说的说道。
　　“呀！你是陈娟的弟弟啊！那你赶紧去医院，今天你姐那男人过来问你姐要钱，你姐不给那男人拿刀把你姐给捅了。”那中年妇女上前捉着二牛的手，嘴里唧唧哇哇的说着。
　　“医院？什么是医院？哪家医院！”对于不了解医院是个什么东西的二牛，差点说漏嘴。
　　那妇女也没听出二牛的病语治，还以为二牛是太过于焦急了，拉着二牛的手走到医院外用手指着街道说道：“从这里往前走前边丁字路口左转，然后再左转，然后再左转，然后再右转就到了。”
　　“那是不是从这里转近一点呢？”二牛指向那妇女给指的相反方向。
　　“你看我一着急也忘记了，那你快去把！”那妇女尴尬了一会就向二牛说道。
　　二牛对那热情的妇女翻了翻白眼，顺着她说的方向一路奔跑过去，二牛也不知道自己的动机是什么，想着上次陈娟看着自己恋恋不舍的眼神问自己什么时候在来，二牛还是觉得自己有必要去一次。
　　“陈娟是不是在这里？”二牛跑到医院门口，对着门口小房子里的一个老头问到。
　　“陈娟？我哪里知道哪个是陈娟！”老头也让二牛问的二晕二晕的，但是看着眼前这小伙一脸焦急，那老头好心的问答：“你说的那个人是什么时间送过来的！”
　　“就在刚才，听说是被人用刀捅伤了！”根据那中年妇女的描述和供销社还算新鲜的血迹，二牛推断到。
　　“哦！这样说不就知道了嘛，刚才是送来了一个满身是血的女人，她现在应该在急诊室你要找她了从这里上去，上到四楼在向人问问就能知道！”老头指着身后一个高大的建筑说道。
　　看着二牛又火急火燎的往进跑，老头嘟囔一句：“真是个冒失的后生，连句谢谢都不知道说！”
　　二牛来到了老头所指的建筑大厅，看着一个个要么焦急，要么慢吞吞，要么捂着手臂，要么拄着拐杖，反正人很多，什么人都有！
　　而且绝大多说是身体有异样的人群，二牛这时才明白医院的含义，那就是救死扶伤！
　　二牛很小的时候就崇拜那些能给人们减轻痛苦的人，所以上次在洪爷那里自己才会没有过多要求的去医治楚狂了，能让别人减轻痛苦人是值得人尊敬的！
　　二牛怀揣着敬仰和好奇，慢慢的来到了二楼，刚一上到二楼就被一样东西给深深地吸引住了。
　　在医院的二楼刚上楼梯的楼梯入口处有一台黑白电视，二牛正好是第一次看到电视这种东西，立刻就被电视里的两个人给吸引住了，因为她们不单单是会动，而且还能清晰的听清楚那个小盒子里发出的声音。
　　二牛绕着那个里边有人，能发出声音的小盒子充满了好奇，不停的在那盒子跟前绕来绕去就是不知道人是怎么钻到里边去的，二牛看着那小盒子发出疑问：“难道是‘地精一族’？”不过他又马上否决了这个想法，因为地精里边也没有那么小的人啊。
　　正在二牛奇怪呢，那个里边有人又能发出声音的小盒子，里边两个女人的对话把二牛雷的外焦里嫩。
　　女人甲：“该死的！王姐我意外怀孕了怎么办啊。”
　　女人乙：“你怎么这么不小心啊！”
　　女人甲：“我也不想啊，那现在该怎么办啊！”
　　女人乙：“那你就去大铁棍子医院找‘捅’主任！”
　　女人甲：“我怕贵！”
　　女人乙：“最近大促销，‘捅’一送一！”
　　女人甲：“耽误工作吗？”
　　女人乙：“不耽误！随治随走，记住了大铁棍子医院，找‘捅’主任！”
　　，，，
　　听完了小盒子里那两人的交谈，二牛用手抹了抹头上的冷汗，心里不禁佩服一声世界之大真是无奇不有，自己生活在那片大陆上，人们是以小孩少为耻，没想到啊，没想到！
　　二牛刚想迈腿走人，继续往楼上去可是那小盒子里的那两个女人又碰面了，，，
　　女人甲：“诶呦，天杀的王姐，我又有了！”
　　女人乙：“不是说过了，去大铁棍子医院找‘捅’主任！”
　　女人甲：“我这不是着急给我了嘛！”
　　女人乙：“那我在重复了一遍，大铁棍子医院，找‘捅’主任！”
　　女人甲：“我怕疼！”
　　女人乙：“‘捅’主任手法是最厉害的一点都不疼！”
　　女人甲：“我怕耽误工作！”
　　女人乙：“不是说过了，不耽误工作随‘捅’随走！记住大铁棍子医院找捅主任！”
　　盒子里画面一转，又出来了一个男人的声音：“我们‘大铁棍子’医院，设备精良医资雄厚，砖家经验丰富都是从国外进修回来，保证您的健康！”
　　女人甲：“王姐，王姐，我又意外有了！”
　　女人乙：“诶呀！我帮不了你了，因为这次我也有了！”
　　两人和声：“那怎么一起去大铁棍子医院去找‘捅’主任！”
　　随着耳旁传来的这段声音，二牛已经来到了三楼，刚来到三楼就被一个穿着白色衣服的女孩给拉住了。
　　“你晃悠啥呢！”那女孩问道。
　　“我找人！”二牛看着女孩一副我是这里工作人员的表情立刻说道。
　　“你找谁！”那小姑娘皱着眉头打量了一下二牛！
　　“我找陈，，”
　　二牛话还没说完，就被那小姑娘一脸鄙夷的给打断了，指着三楼走廊第三个门说道：“就那个门，你进去就行了！”
　　看着二牛走去的背影，那小姑娘把刚才抓二牛衣服的手，在自己的白色衣服上又狠狠地蹭了蹭鄙夷道：“长的人模人样的竟然会的那病！”
　　“你，，”二牛进门看到里边还有人，刚开口就被坐在椅子上的那个女人给打断了。
　　“先别说话一会才到你！”说话的是一个女人，冷着一张脸带着一副黑框眼镜，坐在一张桌子后的椅子上，连二牛看都没看一眼说道。
　　二牛闻言，找了个地方自己坐下了，看着那个冷面女人和他身前的那个男人。
　　“把裤子脱下来！”冷面女人推推眼镜对着身前的那个男人说道。
　　男人长的挺瘦的，先是不好意思的回头看了看二牛，然后咬咬牙脱下来裤子。
　　那冷面女人拿起一根较粗的棉签，在那男人翻腾一阵问道：“哪不舒服！”
　　男人犹豫了一下，支支吾吾的说道：“蛋，蛋疼（口音）”看着那冷面女人一脸听不懂的表情，男人用手指了指！
　　女人扔掉了手里的棉签，让那男人穿上裤子，拿出一张纸来用那精致的小嘴咬了咬手里的笔头，然后刷刷刷在上边写了很多，最后拿起桌子上另外的一支笔递给那男人说道：“在这里签上你的名字，然后去验一下大小便和血液！”
　　冷面女人的话，让那男人反应剧烈的说道：“不是吧‘大夫’？！”（口音）
　　听着男人加大的声音，冷面女人还以为他掏不起钱呢，就不耐烦的从抽屉里翻出了三个小盒子递给他说道：“哪儿，那么多废话，让你去就去，是不是不想病好的快了？”
　　男人听到冷面女人的话黯然的拿起那三个小盒子，看了二牛一眼悲愤的推开门走了出去，这时候那冷面女人对着还未关上的门说道：“速度放快点！”
　　然后看着二牛说道：“你先等等，等他一会过来在看你！”
　　二牛没说什么，还以为是人家这里的规矩呢，就一脸悻悻的坐在原处看着那冷面女人。
　　冷面女人也看向了二牛，仿佛略微有点吃惊一样的，她那古井不变的脸也略微皱起眉头，略带一丝感触在心底默念道：“想不到这么年轻就得了这种病，哎！”
　　两人就这么坐着，等了好久好久！
　　冷面女人用手推推眼镜，也感觉有点不耐烦了，本以为化验会很快的她，终于忍不住站起来要出去找了。
　　可就在她站起来的时候，门开了。
　　女医生没好气的又坐回原处，等着那男的会给她化验的结果，可是，，，
　　那男人一脸苦涩的说道：“‘大夫’，血我‘验’了，尿我也‘验’了，但是那大便我实在是‘验’不下去！”（‘验’‘咽’！！）
　　冷面女人听到这话，也反应了过来，本来让他化验只是一个需不需要都可以的小过程，可是没想到这哥们太给力了，冷面女人也气乐了，用手抚了抚眼镜一脸‘我服了YOU’的表情说道：“那你以后就别在X交了！”其实那男人的病也没那么重，稍微克制一点，开点药就能好的。
　　可是她正打算写药方的时候，男人又开始给力了只见他义正言辞，一脸坚毅的说道：“凭什么！我爸爸姓焦，我爷爷也姓焦，为啥我就不能姓焦呢！?”（口音）
　　冷面女人把刚才那张他签名的纸拿过来一看，傻眼了，之间那姓名处写的是：“焦xx”
　　无可奈何，冷面女人头大了再大，然后写了一张条子说道：“开药去把！”多余一句话她都不敢说了。
　　男人也没废话，拿着药方就出去了。
　　直到这时候那冷面女人嘴角才露出一丝笑容，慵懒的推了推鼻梁上的黑框眼镜。
　　二牛轻微的咳嗽了一声，他来这里是找人的，没想到会遇到这么多事！
　　意识到房间还有人，冷面女人立刻收敛了脸上那一丝的笑容，用手推推眼镜一丝尴尬都没有非常睿智的对二牛说道：“好了到你了！”
　　二牛走到跟前后，那冷面女人还是程序化的说道：“脱裤子！”
　　“哦？”冷面女人仿佛发现了新大陆一样的仔细的看起了二牛的兄弟，刚想用手抓上去又想了想还是算了，在桌子上找开了棉签，找了半天没找到只好拿着自己手中的笔开始翻腾起来了。
　　看着又看发现一点毛病都没有，而且非常健康！因为在她翻腾的时候二牛竟然有了反应。
　　咳咳冷面女人理了理嗓子，然后说道：“你哪里不舒服？”
　　“我没哪里不舒服啊！”二牛奇怪的说道自己是来找人的啊！
　　冷面女人听了二牛的话，还以为二牛是在她这儿来开涮呢，习惯的用嘴咬住手里的笔，抬起脸用手推推鼻梁上的黑框眼镜，略微皱眉的问道：“那你来这里做什么？”（她咬的笔头是刚才自己翻动的那头，她用自己的笔翻的不是公用的！）
　　二牛好像被她那一身造型给电到了，如是的回答道：“我说我找人，一个穿着白色衣服的女孩就让我来这里！”
　　“你找谁？”冷面女人咬着笔头继续问道。
　　二牛说道：“陈娟！我刚说一个陈字那个小女孩就让我来这里！”
　　扑哧，冷面女人笑了出来，说道：“估计是她搞错了，因为我也姓陈！”
　　二牛的兄弟已经完全站了起来，就在那冷面女人笑的时候，二牛距离那女人的脸是如此之近，那女人还是半仰着脸咬着笔头，用手在推推那黑框眼镜看着二牛！


正文 第61章 姐妹花（1）
　　二牛手已经握在了自家兄弟的根部，因为自家兄弟站起来以后根部的筋拉的疼，所以二牛手放在上边揉揉，可是那个姓陈的冷面女人的面部距离二牛兄弟太近了，不知道的人看到这架势还以为二牛在采访她呢。
　　二牛的动作让冷面女人稍微误会，还以为眼前这个小子当着自己的面‘打手枪’呢，用手扶了扶鼻梁上那黑框眼镜，放下了嘴里咬的笔头，伸出食指在二牛那小光头上按了一下。
　　男人最敏感的部位也就那里了，如此地方在让她按了一下，二牛感觉自己都快爆了，用手抓住她盘起的头发直接往前挺身。
　　冷面女人的眼镜因为二牛粗鲁的拉扯跌落在鼻尖以下，随着二牛的进进出出那黑框眼镜也跟着晃来晃去。
　　一起都是那么水到渠成，一丝挣扎都没有而且，而且，，
　　感受着别样的感觉，二牛不究禁低下头用好奇的眼镜看了看，只见那冷面女人已经满面潮红，可是眼镜却睁得大大的，没有看自己手里的‘活’而是带着那么点仰视的看着站在原地任她发挥的二牛，手上只能用拇指和食指抓住根部一点点还在死命的往里送着！
　　这才是真真正正的深入探讨问题，被她技巧征服的二牛双手不由自主的抱着她的脑袋，不顾这样会不会损伤到她的眼镜，紧紧的抱着她，那澎湃的暴风雨来的是那么的猛烈，导致那已经不能称之为冷面，的女人，激烈的咳嗽起来。
　　她的嘴唇经过刚才的挤压略微有点红肿，二牛退出来时带出的涎丝挂满了她的嘴角，看着她迷离的眼神二牛这才想起自己来医院还有重要的事情呢，就随手拿起她桌子上的纸张在自己兄弟上胡乱的擦拭了一下，只是没想到那纸张吸水性极强，还没擦完呢就粘在了上边，用手往起揭带着一阵肉痛。
　　二牛提好裤子以后，那女人也收拾好了略显凌乱的头发，用手带好了眼镜习惯性的推了推说道：“你要找的那个陈娟是什么情况？”女人又恢复了冷面，就跟二牛刚进来时没多大区别，如果在不是看到女人脸上还未退去的红潮，和自家兄弟头上贴的令人难受的纸片，二牛还以为刚才都是假的呢。
　　“哦！她应该送进来没多久，好像是刀伤！”二牛回想着门口那老头和供销社中年妇女的话，对着面前的冷面女人如是说道。
　　女人拿起桌子上那支笔，在桌子上敲了敲在咬住了笔头，略微想了一下说道：“早上确实是送来了一个刀伤患者，她现在应该在四楼，你去四楼看看！”
　　说了等于白说，女人说的跟自己在医院门口得到的答复一样，不过二牛还是面喽微笑的向她点点头，就打算推门而出，走到门口的时候回头问道：“你叫什么名字。”
　　冷面看着二牛直接就走，刚想叫呢就看他已经站到了门口打算推门，自尊心作祟的她没好意思叫住他，眼看着二牛要走没想到他又回过头来问自己，冷面女人笑了笑说道：“陈鱼！”
　　听着女人的名字跟男人名字一样的，二牛也没说什么对着她指了指自己说道：“二牛！”说完推开门就走了出去。
　　陈鱼的笑容非常好看，尤其是在她真心笑的时候，类似于一种寒冬里的春天一样的笑容在二牛走后又喽了出来，陈鱼笑着用手推了推琼鼻上那略显古板的黑框眼镜，暗道有意思，连她自己都不知道刚才为什么会那么顺从。
　　二牛走上了四楼，看着形形色色走来走去的人们，二牛站在原地打算找一个穿白色衣服的人问一问，因为自二牛进来以后发现只要是穿着白色衣服的人都是这里的工作人员，所以他觉得先找一个人问问还是好点。
　　看着距离自己不远的地方，一个穿着白色衣服的女孩，从一个房间里推门出来，二牛正打算上前去问，就被自己跟前房门虚掩的房间传出的对话和镜像吓呆了。
　　“趴好趴好，腿打开一点，说你呢动作快点！”二牛顺着发出声音的门缝向里望去，只见一个也是穿着白色衣服的人，让一个男人脱掉裤子双腿打开趴在一个小，等男人趴好以后只见那穿着白色衣服的人拿着一个头部尖尖的胶皮管子，让他身旁还站着的两个穿着白色衣服的人按着已经趴好的那个男人。
　　他们都是横着，而且按着那男人的白色衣服一边站着一个，所以二牛也只能看到个大概，可就是这‘大概’就把二牛吓的不轻，因为二牛真真切切的看到那穿白色衣服的人，把拿在手中大概有一尺长胶皮管子都塞进去了，，，
　　二牛没想到穿着白衣服塞管子的那位，手里的胶皮管子不止手中的那一点旁边竟然还放了很多，就看他边往里塞嘴上边嘟囔着：“恩恩，肠子不错都挺好！”他的手还在往里塞着没一会就听他又嘟囔道：“嗯？额！咳咳，牙齿也不错，，，”
　　带着手套的他咳嗽两声三两下的把胶皮管子在拔了出来，对着身边的那两位说道：“肠镜做完了，把他掉个头在做做胃镜！！”
　　“刚才，刚才不是从胃过去的嘛！”扶着男人的其中一个白衣服说道。
　　手里捏着胶皮管子的白衣服严厉的看着他说道：“刚才没看清楚！而且干咱们这行要对得起这身衣服，一定要为人负责懂不！？”
　　这义正言辞的语言说的刚才发问的那位白衣服羞愧的低下头去，说的躺在的那个男的都有点感动的说道：“不愧是‘捅’主任的弟弟啊！不一样就是不一样！”
　　二牛翻了翻白眼，在也没有耐心看下去了，就在这时前边的一阵拥挤和吵闹打断了独自一人感慨的二牛。
　　“嗯？”二牛虽然还没看到拥挤处所发生什么事，但是从里边传来的一阵阵女人的尖叫和哭泣声，让二牛皱起了眉头，三两步来到那一群人拥挤的地方，推开了一个个看热闹的人们，急切的往前边挤去。
　　二牛之所以这样是因为那哭泣声听着有点耳熟，在一阵谩骂声中二牛推开了里三层外三层围着的好事者，看到了里边所发生的事情！
　　看到里边发生的事情二牛心头的‘火’蹭的一下就上来了，只见一个女人手里死死地抓住手里的包护在怀中，任凭一个男人撕着她的头发不停拿脚揣着她，嘴里的哭喊，二牛也听清楚了：“这时娟的药费，你不能拿走啊！”地上的这个女人二牛认识，就是当时在公车上有过一丝温存的陈丽！那个喜欢占小便宜的售票员。
　　二牛最见不得男人打女人，而且看着那男人还踹的高兴的样子，二牛在也没心情在去问青红皂白一巴掌就向那男人挥了过去，，，


正文 第62章 姐妹花（2）
　　啪的一声！耳光打在了男人的正脸上，没想到会有人出手的那个男人一点防备都没有，直接就被二牛这一个耳光给打晕了。
　　‘哗！’看热闹的人群好像炸开了锅一样，大叫着：“打得好！”
　　听到这些话二牛不屑的回头看向人群在地上吐了一口，口水！看着一个个喊好的人群中不乏身体健壮的，可是一个个端的不敢出手。
　　二牛打的是耳光而不是拳头，这在埃尔斯家族里有一种说法那就是‘给被打者留着面子’，他打女人二牛看不下去可是也不知道是什么原因，所有二牛留着手。
　　二牛的耳光打在了男人的正脸上，刚好覆盖到了男人的眼睛，只见那男人用手擦着因为刚才二牛耳光打在眼睛上所刺激出来的眼泪，嘴里骂骂咧咧的说道：“哪个狗‘太阳’的敢打老子！”这句话凶是凶，可是在配上他不断用手抹着眼泪就看着比较滑稽了。
　　看热闹的人不但不因为二牛区动手而散去，而是吸引了更多人过来看，在他们看到男人擦着眼泪在撂着狠话，就像小时候碰见比自己厉害的人只能弱弱的说‘你等着’，的那种感觉一个个都笑了。
　　这时候地上的售票员陈丽也认出来了二牛，用力的抱着怀里的包麻利的站起身来躲在二牛身后说道：“你，你砸来了！”
　　看着她正在拍打着身上的脚印，头发因为刚才男人的拉拽断了很多在肩头，二牛心底的火又起来了，对着陈丽说道：“等会再说！”因为那男人因为人群的哄笑，恼羞成怒的向二牛动手了。
　　刚好火上心头，二牛就怕那男人怂了不向自己动手，看着男人抹着眼泪流着鼻涕伴着怒吼向自己会来了拳头，看着那慢腾腾的拳头二牛嘴角泛起了冷笑。
　　二牛就站在原地，等那男人的拳头挥到脸前的时候才迅速向后一闪身，直到男人拳力用‘老’二牛抓着他挥过来的拳头向前一拽，脚下一个小鞭腿踢开男人保持身体重心的腿，碰！男人结结实实的摔在了地上。
　　哄！人群中又爆发出一阵哄笑，看着那男人像一头蛮牛的向那个年轻人冲过去，没想到只让人家用手一拉就摔在了地上。二牛在刚才那一瞬间的速度太快很多人都看不清楚，唯一看清的就是二牛拉那人胳膊一下。
　　“啊！！”摔在地上的男人在听到人群中的哄笑，自尊心受到了打击嘴里叫嚷着快速爬起来在向二牛冲了过去。
　　看着呲牙咧嘴向自己冲过来的男人，二牛腿上加了一点点力道，直接踹上了男人的小腹。
　　这一脚二牛稍微用了点力，踹的那男人直接倒飞出去，不过这次他运气好撞在了躲闪不急的人群上，被踹倒的男人捂着自己的肚子坐在地上痛哼着，然后腾出一只手想站起来，可是他试了半天都站不起来。
　　人群又爆发出一声更大的哄笑，因为男人被踹的摔倒的姿势，是一个非常标准的‘向后平沙落雁式’，在看着他怎么挣扎都是坐在地上起不来，人群就笑的更激烈了。
　　“不要打了，不要打了！”陈丽赶紧跑上来抓住还要再上前补上一脚的二牛，嘴里不停的叫嚷着。
　　二牛皱了皱眉头看着拉拽着自己胳膊的陈丽说道：“他刚才那样打你，你，，，”二牛说到这里就停了下来，因为这件事从头到尾自己都是自己打抱不平，受害者都这样说了二牛只好悻悻的打消了在上前补上一脚的打算。
　　拉开陈丽抓着自己胳膊的手，冷冷的说道：“那就不打扰你们了，我还有事，再见！”这种感觉就像自己抓住了小偷却找不到失主，一种很无力的感觉。
　　看到二牛误会了，陈丽急忙又抓上了二牛的胳膊说道：“那个，那个人是我妹夫！”陈丽有点无奈又带着点伤感的说道。
　　听到这话，不单是二牛，就连旁边围观的群众都发出一阵阵倒吸凉气的声音。
　　二牛还像问话呢，陈丽扯了扯二牛的肩膀说道：“这里人太多了，还是进去说把！”说完拉着二牛的胳膊挤开人群推开就进的一个房门就进去了。
　　刚一进去二牛又出来了，嘴里说道：“等会！”
　　“你干嘛，你干嘛！别，别别，我自己走，别！疼，诶呦，，”二牛拽着刚才打陈丽的那人的头发把他拉起来，然后捏着他小拇指最前端的一点点，稍微一用力，那男人只好跟着自己走了。
　　走廊看热闹的人群本想在跟进去，可是看到门口二牛那冷冷的眼神，就一个个赶紧回头嘴里还说道：“散了，散了！”
　　这是一个病房，里边有大概十张小床，可是病人却不多只有靠窗前的一个。
　　“这里咋只有一个人。”二牛指着靠窗前的那个床位说道。
　　陈丽听后苦涩一笑说道：“一天光床位就要五块钱谁能住得起！”
　　轻轻的摇了摇头，指着赖坐在一个空床位上的那个男人愤怒的说道：“他欠别人赌债来问我妹妹要钱，我妹妹不给他，他就拿刀捅了我妹妹。”说到这里陈丽哭着上前就去踹坐在的那男人。
　　她踹了两脚以后二牛就拉住了她，那男人在挨了两脚却因为二牛在跟前不敢动，只能任由陈丽踹。
　　陈丽冷静了一下继续说道：“我妹妹要跟他离婚，他死活不离，还说我妹妹是不是在外边有了别的男人，每次喝酒后都对我妹妹拳打脚踢，你还是不是人，是不是人！”
　　陈丽指着男人就骂开始了，那男人还是一脸欠打的表情仰着头不看陈丽。
　　陈丽指着那男人说道：“我听他说妹妹被人用刀捅了进了医院，说自己没钱付医药费，就立刻请了假向朋友借了钱就跑来了，我刚进病房他臼我带够钱了没有，我刚把包抬起来他直接就抢，然后就是你看到的那一幕！”
　　“姐你别说了，只要他同意离婚就把钱给他，让他滚，滚的远远的！”陈丽正想二牛解释呢，靠近窗前的那个床位上躺着的人出口说道，语气里也伴随着淡淡的哽咽声。
　　“想离婚？做梦！没有我爸给你托关系你能进供销社？赚了钱就想不认我？门都没有！”转过头看着二牛说道：“兄弟你打我这事我可以算了，但是我们自己家的事我劝你少管！”说完那男人等着二牛威胁到。
　　二牛也不知道他那里来的勇气，对自己说这么多话，刚想在给他紧紧皮呢，靠近窗前的那个床位上的人激动的开口了：“你放屁！进供销社是我爸自己的关系，跟一点关系都没的，我早些年赚的钱都被你赌光了，你还有脸说！”
　　直到那人激动的转过身，二牛才看清她是谁：“陈娟？”二牛挠挠头叫道。
　　“啊？二牛！二牛你别管，你走，呜呜呜！”经过刚才的惊讶陈娟赶紧用被子把自己捂起来，呜呜的哭了，自从二牛上次去了以后她就喜欢上了二牛，不单是身体上的更多是精神上的，因为她不知道为什么就是在二牛跟前有安全感，本来想着和自己男人离婚等着那个愣小子在来找自己，哪怕自己什么名分都不要，也要跟着他走，可是，，，
　　“哦！原来你就是那个野男人，就说她怎么最近跟我闹离婚呢，原来都是因为你！”坐在的那男人好像抓住了什么资本一样的，直接从蹦了起来就想去抓二牛的衣服。
　　‘哼！’二牛冷哼一声一拳就过去了，刚才跳起来的那男人以更快的速度又躺会了，鲜血顺着指缝留了出来沾满了白色的床单。
　　“野男人真难听，我只是当时安慰安慰了她那个的心灵，咋从你嘴里说出来就这么粗俗！”二牛只能在心底非议了一下，但是对于陈娟闹着要和那个男人离婚，二牛也是没想到的。
　　那句野男人也让旁边的陈丽用一种异样的眼光看了看二牛，也不知道她脑子里想什么，不过站在原地的她脸红了。
　　听到男人的痛哼，病的陈娟立刻又做了起来，好像牵动了身上的伤口皱紧眉头开口到：“二牛你别打他，他爸是，，，”
　　“哼哼哼！小之，你屎停了，你庆然敢塌我，我怕蒲费晃或你特（小子，你死定了，你竟然敢打我，我爸不会放过你的）！”看着那男人从嘴里吐出几颗牙齿，挺着五道手指印的脸，指着自己叽里咕噜也不知道在说什么。
　　以二牛这种超强的耳力也没听全他在说什么，感觉烦躁的二牛走上前在他没反应过来之前手抓上他后颈直接把他捏晕了过去。
　　“你，你杀了他？”看着二牛近身一下就把自己的妹夫放倒了，站在跟前的陈丽惊恐的说到，然后赶紧的捂住了嘴。
　　病的陈娟也跌跌撞撞的站了起来，陈丽看着她晃晃悠悠的样子赶紧过去扶住了她，陈娟来到二牛身边看了看躺在一动也不动的男人，立刻就冷静了下来对着二牛说道：“你赶紧走，一切事情我担着！”
　　“担？你担什么！”二牛有点不解的问道。
　　“你不是杀了他吗？趁着现在还没人知道你赶紧走，一切事情我担着！”说完陈娟用那种义无反顾带着神情的目光注视着二牛。
　　二牛脑瓜子一转，配合着陈娟说道：“那你姐姐不是也看见了？”
　　陈丽听了自己妹妹的话，虽然不知道自己妹妹到底和二牛发生了什么，但是自己妹妹做出的决定自己这个做姐姐的无条件的支持，想着自己妹妹以后不会再被这个男人折磨，陈丽冷酷的笑了笑说道：“我当然也跑不掉干系，你走吧二牛这件事情是因为我妹妹的关系才起的，我会和她一起扛，就算到时候进监狱我们也有个照应！”
　　听着这对姐妹花‘壮士一去不复返’语气，二牛非常非常配合的说道：“哎！如果我就这样走了的话以后估计就在也见不到你们了！”说完低下了头同样表现黯然的看着自己的脚趾！
　　听了二牛这话，两姐妹相视一眼，同时做了个疯狂的决定，只见陈丽首先牵起二牛的手放在了自己的上，看着二牛抬头疑惑的看着自己，陈丽对着二牛妩媚的笑了笑说道：“上次在车上不过瘾！”
　　“姐姐你！”陈娟好像也放开了心，指着陈丽不敢相信的说道。
　　陈丽对着陈娟笑了笑没说话，二牛这时候也伸出另外一只手攀上了陈娟的，陈丽看到二牛这样子拍掉了二牛伸出去的手说道：“我妹妹还有伤！”
　　“没事，只是划开了一道口子而已又不是很深！”二牛还没动作，陈娟又把二牛的手放了回去，继续感受着！
　　可是有伤必定是有伤，二牛手略微用力抓了一下，紧绷绷的皮肤带动了身上的伤口，疼的陈娟一咧嘴身子一闪胳膊肘撞飞了病床，床头上放的一个塑料杯子，可是好死不死的杯子里还有水，被撞飞的杯子就那么巧那么奇怪的飞到了已经是‘死人’的那个男人脸上，杯子里的水一点没糟践全部洒在了男人脸上。
　　“一们菜错损摸！（你们在做什么）”已经‘死了’的男人醒来后看到眼前的这一幕也傻眼了，当然他的突然发问，同时也伴随着两道尖叫声！


正文 第63章 离别前的疯狂（1）
　　看着那两姐妹能杀人的目光，二牛弱弱的说道：“他命真硬！”
　　这时候病房的门被推开了，进来了一个小护士看着房间里的四个人奇怪的问道：“谁刚才在叫什么？呀咋这么多血。”病的血迹让水一溶渗的到处都是的。
　　没等的男人说话，二牛立刻说道：“没事他总是这几天不舒服，一会给你们床单钱就好了。”看着的血迹，二牛想起了‘胡子哥’对着小护士说道。
　　“你，‘你孕妇生孩子’”的男人听到二牛对小护士的说辞，气的他虽然还怕二牛打他但还是脱口而出。
　　“什，什么？”二牛用手抓抓头一脸的疑惑，自己说话跟孕妇有什么关系，正在二牛疑惑呢那个小护士给出了答案。
　　“呵呵呵！”小护士笑的前照仰后翻的，看着另外三人都看自己，小护士用手指着的男人在指向二牛说道：“呵呵，他说你‘血口喷人’！”
　　二牛已经不是当年的二傻子了，当然听明白了那话的意思，看着男人说话时透风的嘴，而且时不时的从俩断裂的门牙缝飙出几滴血，这完全是在说他自己嘛，二牛走到那男人跟前把自己两只手掰的叭叭直响说道：“我看你是光着身子坐在石头上，想‘以卵击石’呢吧！”
　　“呀呀受不了你们了，一会留下五毛钱洗床单就行，呵呵，受不了我先走了！”小护士被这俩歇后语打击的不轻，拿着手中的记事簿笑着出去了。
　　“唉唉，我，我”看着二牛不怀好意的眼神，那男人赶紧叫那小护士，只不过人家先一步走出去了。
　　“桀桀”二牛对着那男人发出了狞笑。
　　“你，你想做什么，你不要过来，你再过来我要叫了哦！”经典对买再次重现，只不过这次说这话的是个男人。
　　“呕”二牛受不了这种恶心，干呕了一声赶紧用手打断那男人一副哀怨的样子然后正了正脸色说道：“所谓热血这个词语就是来形容男人的！他代表着责任和拼搏，你一大老爷们老靠女人是什么意思，骨气这种东西在没有出现在男人身上了那他就可以去死了！”
　　二牛拉起自己的袖子露出结实的手臂，对着那男人说道：“想不想成为一个真真正正的男人？人生不过几十年，真正的巅峰期也不过只有十几年，与其一辈子窝窝囊囊还不如过的轰轰烈烈！告诉我你不是不是个男人？！”
　　“似的”那男人的脸上也出现了一丝红晕。
　　“大声点，我听不见！”二牛举起左手比划到耳前说道。
　　“似我似男银，我似一个真正的男银！”躺在的男人激动的站了起来。
　　二牛用手擦了擦脸上男人因为刚才激动所喷出来的唾沫星子，然后用手大力的拍在男人的肩膀上说道：“好就这样，男人就要顶天立地打女人的不是大丈夫所为，现在去吧，去找那些逼着你赌博的人，是他们让你堕落到如此地步，是他们破坏了你整个人生，都是他们！拿上武器去找他们，去让那些人看看你是一个真真正正的男人，到时候你就会发现他们看到拿起武器的你，就跟一群小绵羊一样的，去证明吧，去证明你是一个个堂堂正正的男人！”
　　“啊！！！”二牛面前的男子俩大门牙里喷出了带着血液的唾沫星子，额头上的血管欲呼爆裂，冲着二牛大喊两声，撞开二牛的身子一脚踹开病房的门，一路尖叫的跑远了，他心里一直充满了二牛的声音：“你是一个男人，男人，男人！”
　　“他，他没事吧？”不知道二牛已经对那男人用了最低级催眠术的陈丽，看着自己的怂包妹夫让二牛几句话就勾的跟人拼命去了，有点不敢相信刚才发生的事情！
　　“他只是去找回做一个男人的自信去了！”对于陈丽的疑惑二牛笑了笑也不点破。
　　你们这是怎么搞的，你们，你们，，呵呵，没事继续继续，吃饭了没我给你们打饭去！“一个身穿白色衣服的中年男子在看到二牛手中搓起的那二百块钱，立刻带着笑脸细声细气的关怀到。
　　看着那中年男子低头哈腰拿过那二百块钱，轻手轻脚的关上门退了出去，因为二牛给的那二百块都几乎能顶他累死累活一个月的工资，他当然要向钱看齐了。
　　看着旁边陈丽还会为着那二百块，不停吞口水的样子，二牛笑了笑说道：“既然只是擦伤了，那直接就出院吧，你俩以前的工作也别去了我给你们俩从找个地方！”
　　刚才那两姐妹的表态确实有点打动二牛，既然自己有能力了就给她们两个找一个安全又舒服点的工作单位吧，二牛吧主意打到了‘洪爷’的那个饭店上了。
　　“怎么？不想去？”看着丝毫没有动静的两姐妹，二牛出言问道。
　　陈娟没有说话只是看着二牛，陈丽马上接口道：“愿意，当然愿意了，收拾，赶紧收拾东西！”从二牛刚才出手掏钱的气魄，陈丽当然不愿意放过这个大粗腿了，马上火急火燎的打算收拾东西，可是看到空空如也的病房，才发现并没有什么好收拾的这才尴尬的笑了笑。
　　看着看什么都惊奇的两姐妹，二牛对着面前的洪爷说道：“她们俩工作的问题就拜托洪爷了，明天我就去石家庄去找楚狂了，等回来的时候在和洪爷你好好的喝几杯！”
　　“无妨，无妨，这家饭店在加几个人也没关系，跟别说是‘二’小兄弟，介绍来的人了，只要‘二’小兄弟从石家庄回来以后不要忘记答应过老哥的事情就好了！”
　　两人相视一笑，其实这个饭店里边不管是员工还是什么人都是洪爷精挑细选出来的，二牛加两个人进来从理论上来说是不可以的，可是洪爷在看到楚狂那病怏怏的身体，好似朽木逢春一样的生机勃勃，就忍不住动心了，上年龄手握大权的人，谁都希望自己多活一些时间，洪爷也不例外哪怕每个月让这两个女人什么都不干光发钱洪爷都是可以同意的！
　　“你晚上就住这里，明天我再过来找你，你带我去石家庄！”二牛对着旁边的李刚说道。
　　看着李刚点点头，二牛对身后的两姐妹说道：“你们俩以后就在这里上班就行了，以前的工作都辞掉吧！”
　　陈丽满口答应着，一旁的陈娟却苦着脸，看着身旁的陈丽问完鼓起勇气的问道：“你，你要去哪里？”对于金钱来说陈娟更看重的是二牛这个人，不然也不会有医院那番豪言壮语了。
　　“我？”二牛听到陈娟的话，皱了皱眉头说道：“我最近事情很多，你们先在这里，过一段时间就会来看你们的！”要让自己把陈娟带到村子里，二牛相信自己现在还做不到这一点，不是做不到而是不想，自己也不明白为什么会有这种想法，反正就是不想。
　　陈娟地下了头点了点就没再说话了。
　　二牛看着洪爷让人带出来的东西，好家伙跟一层楼一样高，理得整整齐齐的用塑料布包的严严实实，倒是一些竹竿子放到了包裹外面一面扎破塑料布。
　　“那我这就走了”二牛站在那包裹前，对着送出酒店外洪爷一群人说道。
　　“你，你这要怎么走？”洪爷看着二牛不停的用手拍打那巨大的包裹问道。
　　话还没说完，二牛就直接把那一层小楼一样的包裹直接举了起来，而且还很轻松的掂了掂说道：“就这样回去啊！”
　　看着二牛举起包裹那惊世骇俗的样子，洪爷拍拍额头说道：“你这样走回去不让人当成怪物才怪呢，你要去哪我先让人开车把你送过去，起码送到一个人少的地方你再这样。”洪爷指着已经有几个路过的人对着二牛指指点点的说道。
　　看着也是，二牛点点头笑了笑说道：“那就麻烦你了！”
　　就再洪爷让人取车的时候，陈娟走过来不过当着这么多人的面，抓着二牛的衣服说道：“你，你要早点回来看我。”
　　二牛对着她笑了笑，伸手在她脸颊上拍了拍向她用力的点了点头，看着洪爷手下开过来的车，把包裹往上一扔说道：“再见！”挥挥手就远去了。
　　陈娟看着已经消失在眼前的汽车，还是站在原地动也没动，陈丽只好走过来抓住她的手说了句：“傻丫头！”虽然两人都快奔三十了，但是非自由恋爱所带来的结果让任何人都难以抗拒那第一次的心动。
　　给那两姐妹说了些什么，拉过来一个女人说道：“你们俩以后就跟着她吧！”说完就和李刚走进了饭店，对于洪爷来说他真没必要对几个平民那么上心，刚才的叮嘱还纯粹是看在二牛面子上的！
　　刚一出城外，二牛就让那开车的小伙停下车，自己麻利的卸下包裹说了声再见，扛着包裹飞一般的跑了，看着身后开车那小伙跟看外星人一样的再看二牛的背影。
　　其实，说起来二牛还真是外星人。
　　因为包裹太重没有办法放在筏子上，二牛只好把包裹放到水里，幸好包裹浮力还可以又有塑料布包着也不怕进水，就一手扯着放在水里的包裹，用收缩自如的老办法在回去。
　　快到岸边的时候，二牛老远就看见了一个人影。
　　“怎么到现在才回来啊”河面上吹起一股小风，让站在岸边的赵芳琴说话时上下两个牙齿不停的打架。
　　二牛一手猛的把水里的包裹扔到岸上，看着瑟瑟发抖的赵芳琴，赶紧脱下自己的衣服盖在她身上说道：“怎么不再家里等，要再这里？”
　　“还不是担心你嘛，你一天都没回来了！”赵芳琴感受到二牛给自己带来的温暖略带点娇嗔说道。
　　赵芳琴虽然披上了二牛的衣服，但二牛的衣服能遮挡的面积是在是有限，而这样的隐隐约约更给二牛带来一种不一样的感觉，上前搂着赵芳琴的腰肢心底一个疯狂的想法诞生了，只见二牛笑了笑说道：“既然你这么乖了，晚上就给你来点不一样的！”哈哈哈哈，二牛搂着赵芳琴的腰肢向着河面大笑着。


正文 第64章 离别前的疯狂（2）
　　把筏子拉上河岸，二牛对着自己搂着的赵芳琴说道：“去在村子里叫人，把这些东西都搬回去！”
　　张芳琴听后乖巧的点点头，把衣服还给二牛就要向村子里跑去，二牛却一把拉住了她，在她不解的眼神中又把上衣给她披上，然后从后腰处拿出了一把自己专门叮嘱‘洪爷’买的一把梳子交到她手上。
　　看着赵芳琴眼眶渐渐聚起的雾水，二牛在她脸颊吻了一口说道：“赶紧去吧！”
　　“恩！”赵芳琴狠狠的点点头，把手中的梳子抱在怀中向村子里跑去，之所以跑的这么着急是因为不想让二牛看到她夺眶而出的泪水。
　　没一会村子里的妇人都过来了，还有走在最前边的刘翠珍，经过昨天的调养刘翠珍明显精神了很多，虽然洗的干干净净的但消瘦的脸颊还是在告着诉人们她当时在古墓里的不容易。
　　“咋不好好休息呢跑这里来万，这里风大赶紧回去吧！”二牛对着走来的刘翠珍说道。
　　“我？哼哼，我来听听你那个姐姐的事情！”村子里眼红赵芳琴的人太多了，在灾难面前她们都不去想不敢去想也没时间去想，日子刚太平没一阵就立刻鼓噪起来了，以前是没人敢带头，现在和二牛家关系最好的刘翠珍回来了，那些闲不住的人当然要不安分一下了。
　　村子里现在的主心骨就是二牛，每次二牛弄回来什么好东西，虽然二牛让她们去平均分配，但是一些人也在心里打小九九怀疑二牛肯定给住在他房间的母女俩弄私货了，所谓流言也就是这样，以讹传讹致使她们在看向赵芳琴的眼神越来越不忿，不了解事情经过的刘翠珍当然就让她们当枪使了。
　　“哦？”二牛对着一副来势汹汹的刘翠珍挑起了眉毛，低笑了两声说道：“那你想怎么办？”
　　不管在任何时候女人最好摆正自己的位置，刘翠珍或许以为二牛还是以前的那个二傻子，自己以她妈妈的朋友身份去管管他，可是当二牛正起脸色低笑一声时，她才发现一切都变了，看着二牛那陌生的眼神站在原地的刘翠珍彻底的蒙了，嘴里支支吾吾的说不出半个字来。
　　二牛略微索就对面前的刘翠珍笑了笑说道：“赵芳琴的妈妈是我妈的姐姐，所以我叫赵芳琴姐姐也没有错啊，或许是我妈妈没有告诉过你吧！”（在农村最大的比最小的大20岁都不稀奇）
　　二牛这是给刘翠珍台阶下，他虽然可以在强势一点来个杀鸡儆猴，可是就是一帮子女人二牛也不好这样做，而且自己也感觉自己从头到尾都没亏待过她们，在说自从她们都住进木屋以后一点事情做的都没，能不生出几个牢骚嘛，二牛也没太认真，不过这种事情的苗头还是要尽早扑灭，所以二牛就更肯定了自己刚和赵芳琴在一起时的那个疯狂的想法。
　　而人群中二牛眼神望过去的时候，几个人影不敢正视二牛的眼神身体向后缩了缩，当然这点小动作当然没有逃过二牛的眼神，另二牛有点惊奇的是那群人里竟然首当其冲的是春梅，，，
　　看着一个个妇人都楞在那里，于彩娥手上牵着一脸害羞的冯青青用胳膊肘撞了撞二牛说道：“好了好了大家快收拾吧，二傻子这次带回来的东西可不少！”说着就往用塑料布裹着的包裹跟前扑去，其她妇人看到于彩娥那架势，也一窝蜂的冲了上去，生怕好东西被谁抢走了。
　　于彩娥只是做了一个姿态罢了，看着所有妇人都开始动手了，这才来到二牛跟前用手指着一堆竹竿子说道：“你买那些做什么？”以前要竹竿子是晾衣服，现在一个个衣服都穿不上呢，于彩娥就不知道二牛花钱买那些杆子做什么。
　　“那些啊？都是别人送的。”二牛没有告诉于彩娥那些竹竿的作用，笑着打了个哈哈。
　　于彩娥本意也不在此，经过昨天那的一晚上，只要她看见二牛心就不争气的跳个不停，直到旁边的冯青青用力甩开于彩娥的手说道：“妈你捏疼我了。”
　　于彩娥这才反应过来，对着二牛小声的说道：“那晚上，，，我裁剪了几套衣服的样式你来看一看有没有你喜欢的！”这话纯粹是P话，看到旁边冯青青听到自己说的话直撇嘴的摸样，于彩娥尴尬的笑了笑，不过还是用眼睛灼热的看着二牛。
　　二牛嘴角微微勾起说道：“一会先吃饭，吃完饭在说吧！”因为二牛打算来次盛宴，当然不能提前告诉她了！
　　于彩娥听完还以为二牛在敷衍自己，眼神立刻淡了下去，对着二牛失望的笑了笑然后就跟着冯青青一起去在包裹里找东西去了。
　　“你咋不去？”看着自始自终动也没动的刘翠珍二牛问道。
　　刘翠珍被二牛刚才的眼神却是吓得不轻，其实自己也很想和那些妇人一起去，可是被二牛刚才那一瞪就彻底的放不开了，二牛突然的问话就把他吓了一跳，反应过来的时候眼睛不敢看二牛的说道：“我，我就不需要了把！”刘翠珍也不是笨人，不然当时全村也不会只有她家过的好了，刚才她才意识到，房子是二牛盖的，粮食是二牛弄来的，一切的一切都是二牛给予的，自己刚才的问话算是个什么事啊，现在刘翠珍真的有点后悔了。
　　“啊？”刘翠珍发出一声惊呼，感受到自己正在被侵扰的，在看了看面前的二牛，她无法想象二牛竟然在这么多人面前对自己这样，一时反应不过来又傻在了原地。
　　二牛感受着她不曾下垂，还比较弹手的，用力的揉搓一下说道：“去赶紧看看有没有自己喜欢的，一会就要开饭了！”对于自己到这个星球来的‘第一次’二牛还是很看重的！
　　看着还站在原地没动的刘翠珍二牛笑着用手推了她一把！
　　这次洪爷给弄的东西真不少，而且全部都是好东西，看着一个个妇人有的拿的太多拿不动的样子，二牛笑着来到她们跟前给她们帮把手，可是在看到傻妞什么都没拿的时候，二牛笑着问傻妞：“咋啥都不要？”
　　“要你管二傻子？要你管！要你管？！”说完笑着转过身扭动着和她妈王爱莲一样白净的丰跑远了。
　　“这妮子今天中午没吃到鱼眼睛正在闹脾气呢！”王爱莲歉意的对着二牛笑了笑说到。
　　看着好像刚洗过澡，头发盘起用跟树枝固定在脑后，露出那洁白细腻脖颈的王爱莲，二牛忍不住向她伸出手去，放在她那‘优雅’的脖颈上轻轻着。
　　经过当时就起自己女儿自己还对他翻脸的二牛，王爱莲一直在二牛面前带有愧疚，说不喜欢二牛那是假的只不过当着这么多人她还是有点不习惯，红着脸用手拨开二牛的手想着傻妞刚才跑的方向追了过去。
　　“唉！二牛这是啥？”随着妇人扬起手里的东西，二牛这才怀疑是不是洪爷把一家供销社给包下了，因为那妇人手中的‘犀牛’牌剃须刀和刀架，二牛也是今天才认识的。
　　“那，，那是刮‘毛’的（他本想说胡子），城里人嫌弃身上有毛就用那东西刮掉！”二牛不知道怎么想的就脱口而出。
　　“哦！”那妇人答应了一声，眼睛明显亮了亮赶紧把手上的刀架攥在手中。
　　最后还是剩下一大堆东西，要说二牛本一个人就可以把那包裹抗回村子，但是这不是为了低调，不那么惊世骇俗嘛，最后剩下的东西二牛和村子里体力最好的于彩娥一人一半分摊扛回村子。
　　到了吃饭的地方后，看着已经烧好的水，和宰好的鱼等一些食材，二牛从包裹里拿出了七八个瓶子，因为这时二牛已经确信洪爷肯定包下了一个供销社，所以对那十几个瓶子也没太大的意外，对着正准备做饭的一些妇人说道：“把剩余不用的碗都拿来！”
　　虽然不知道二牛要碗做什么，但做饭的那几个妇人还是拿过来了二十几个碗，放在二牛面前。
　　二牛也不着急让没事做的妇人都过来围成一圈，分别从二牛手中拿到瓶子打开往碗里倒：“这是，这是酒？”于彩娥用力的嗅了一下，然后拿起瓶子非常生猛的抿了一口大声的确定道：“好酒啊！”
　　村子里的妇人都好酒，从当时二牛搞厨房的时候就能看出来，一场大水把能冲走的几乎都冲走了，这次二牛带回来的酒让她们确实惊喜了一把。
　　连做饭的那几个也都过来了，二牛看着一个个乱糟糟的样子，咳嗽了一声在于彩娥耳旁耳语了几句，于彩娥一拍在抿了一口酒说道：“好的等着！”
　　对于包裹里那几根长长的铁橛子二牛灵机一动准备来一次篝火大会。
　　食物当然是鱼啦，野山鸡啦之类的，幸好包裹里的酒也够多，没一会篝火就搞了起来，长长的橛子上穿着鱼架在搭建的篝火架子上就烤了起来。
　　当然锅里的鱼汤之类的也是均分一人一碗，喝着酒喝着甲鱼汤就着烤鱼真是一大幸事啊！
　　随着一群妇人们越来越进入状态，二牛一口喝完了酒碗力最后一口酒，摸索到刘翠珍跟前在她正在大锅里舀汤的时候，猛的把她拉到一边略微分开腿直接就挺进了。
　　因为刚开始干涩的原因，好一会刘翠珍才舒服的叫了起来，对于二牛刚才的鲁莽和自己淡淡的挣扎已经忘在了脑后，不顾跟前还有这么多人自顾自的叫了起来。
　　二牛感觉差不多了，把她转到自己正面直接抱了起来，让她完全吊在自己身上好发力，这才转过头对着一个个略微有点上头但还是不敢相信妇人们说道：“春梅去把那三个孩子送到我屋子里让她们玩去，你们全部都要给老子在这里好好等着！”二牛声音很大对着春梅也对着跟前所有的妇人们吩咐到。
　　春梅听到二牛的话激动的身子都站不稳，当然明白接下来要发生什么事的她，赶紧的拉着几个女孩往二牛的屋子走去。
　　“别拉我！”我要跟我妈在一起！“冯青青甩开春梅的手，向于彩娥跑去。
　　看着赵箱然没有开口但也是同样的动作，春梅没有在顾她们，直接向二牛跟前跑去，当然傻妞她就更不用管了。
　　二牛看到这样子只是笑了笑就专心动了起来不在管那些事了。
　　二牛身上的刘翠珍跟开着一辆摩托车到了一片坑坑洼洼的路面上一样颠簸的快散架了，最后只有用双脚死死的卡在二牛的腰上两条手臂抱着二牛的头，把脸埋在二牛肩头止不住的吼叫！
　　就这样没一会刘翠珍就软了下来，任由二牛把她放在地上。
　　这是二牛只是略微扭扭脖子，用手指着站在后方的赵芳琴说道：“姐你过来！”


正文 第65章 离别前的疯狂（3）
　　赵芳琴用手指了指自己用一种很懵懂的眼神看着二牛，直到二牛再次点头的时候赵芳琴这才一脸扭捏的看看周围妇人们投来的羡慕眼神，有点不好意思的慢慢向二牛走去。
　　二牛只是笑着看向她，站在原地等着赵芳琴过来也不主动的走过去，对于二牛来说你情我愿才是最重要的，他并不喜欢强迫人，可是想到这里的时候在用眼角看到于彩娥牵着的冯青青时，自己对自己说：“那也得分时候。”
　　不到十米的距离赵芳琴几乎都走了整整三分钟，直到站在二牛面前的时候，她还是不敢直视二牛的眼神，就这样低着头站在二牛跟前。
　　和要出嫁前的小媳妇一样的，二牛用手轻轻的伸到她下巴处，在她想躲又期待的纠结情绪中缓缓的抬起她那精致的下巴，看着就算被自己抬起下巴都不敢看自己的赵芳琴，二牛笑了一下就缓缓的吻了上去。
　　比起刚才对刘翠珍的狂暴，二牛好像换了一个人一样的，对待怀里的赵芳琴是温柔在温柔，前奏工作做得很仔细尤其是深吻过来两人唇边都能拉起一丝亮晶晶的丝线就能看出来。
　　二牛突然听到了几声不属于清自己和赵芳琴的喘息声突然想起，随着喘息声望去只见距离自己两人近的几个妇人已经忍不住自己厮磨了起来。
　　对于看到二牛和刘翠珍其她妇人质感接到惊心，或者是刺激，但是轮到赵芳琴的时候二牛那从上到下的手，就让她们感觉二牛好像在自己身上一样的感觉，那种感觉就是一种叫做‘代入感’的东西弥漫在二牛的四周刺激着周边妇人们的神经。
　　没有凳子！吃饭的时候坐的都是盖房时留下的木墩，二牛看到远端有一个比较高一点木墩，就对距离自己不远的王爱莲说道：“去把那墩子搬过来！”
　　王爱莲只是愣了愣神，就非常顺从的过去搬树墩子去了，树墩子不只是高而且还有一点点重，二牛为什么没有对同样距离自己不远的于彩娥吩咐，而是对王爱莲呢，那就只有他自己知道了。
　　王爱莲吃力的搬来墩子后，放在二牛手指的地方就想撤身离去，因为她明显的看到和嗅到了二牛手指上散发着一股自己在很久以前也有过的‘水渍’！
　　二牛用那只沾有水渍的手拉住她，在她身上蹭了蹭说道：“你就站在这里等着一会就轮到你了。”说完也没问王爱莲同不同意，就让怀里的赵芳琴用手撑到那树墩子上。
　　眼前的这个树墩子比起其它的当然看着高一点，但是一个正常身高的人用手扶在上边还是显得太低了一点，不过人家赵芳琴都愿意扶在上边二牛当然更喜欢了，因为赵芳琴扶在上边以后腰弯的更下了，带动着整个身体的下俯就更为突出了那二牛竟让喜欢用手的部。
　　这时候二牛在也无心去关系其它的事情了，略微分开那因为羞涩紧张而紧闭的双腿，栖身而入！
　　赵芳琴第一声满足的喘息，就像给一个装满金鱼池里洒下一把饵料一样的，整个篝火周边围得一群妇人们一个个就向二牛跟前走进，都像看一看，当然她们的都从来都没离开过自己的腿根。
　　“二傻子坏二傻子打人了！”不知道什么时候来到王爱莲身边的王天娇，拉着王爱莲的手指着正在猛烈撞击赵芳琴的二牛骂道。
　　傻妞的话刚一出口就立刻让身旁的王爱莲把嘴捂住了，在抬头看二牛只见二牛用一只手抹了抹头上的汗水，往跟着自己节奏动的赵芳琴那圆滚滚肉呼呼的翘上力量不大的来了一巴掌，在对着一直在看的傻妞笑了笑。
　　这一巴掌可打坏了，因为二牛明显的感觉到赵芳琴在慢慢的缩紧，二牛当然知道是什么了，只是他没想到这次赵芳琴会来的这么快。
　　赵芳琴到这个时候是彻底的放开了，扯着嗓子以一种高分贝在对即将到来的美好放声高歌，二牛也跟一个音乐指挥家一样的给予配合。
　　“诶呦！”二牛怪叫一声差点没把持住，回头望那罪魁祸首，只见那傻妞还是用指头在自己身上乱划着，嘴里还对身后的王爱莲说道：“妈你看这是啥？”
　　王爱莲被二牛背后突然出现的一个人脸大的牛头也吓得站在原地发愣没有回答。
　　这时候二牛好像明白了傻妞在自己背上在摸啥，那应该就是自己从那神秘老头那里得到的史上最强房中秘术种族，牛头人大师加持的‘耐久光环’而且也是持久的！
　　这时候身下的赵芳琴悲鸣一声，二牛手急脚快连忙扶住她一面她因为双腿无力而摔倒。
　　慢慢的抱她起来，将她和旁边的刘翠珍放在同一个地方，听着仍然‘气昂昂’的兄弟，对着王爱莲说道：“到你了，手扶在上边去！”
　　王爱莲听到二牛的话，身体明显的抖了抖在看看旁边什么都不懂的傻妞，王爱莲以一种略微不愿的眼神看着二牛。
　　在整个村子二牛最优点吃不透的就是这个王爱莲了，虽然自己对她小小的举动她还能接受，也乐于接受但是把自己一切都献给女儿的她，还真没有打破羞耻心在自己女儿面前和二牛发生点事情，二牛也是看出了这一点才把她排在了第三位！
　　二牛很狡猾的看看她，在看看傻妞冷冷的笑了一声。
　　听到二牛的笑声，王爱莲在肉眼能到到的情况下，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，最后在二牛的眼神中慢慢的，不得已的把手承在了木墩上。
　　二牛有点无奈的笑了笑，因为他最不喜欢就是这样的感觉，但是二牛咬牙想要趁今天这个机会，打破所有人羞耻心好让自己以后过的舒服点只能这样了。
　　手很怜惜的放在王爱莲那洁白细腻的后背上，王爱莲那白的刺目的身体也随着二牛的手在微微的颤抖，皮肤很细腻二牛入手的感觉很光滑，其实王爱莲本人虽然长得可以当着并不能说她就非常好，可是她那天生就奶白细腻跟绸缎一样的皮肤才是她能够傲视所有妇人的资本，而且，，，
　　“啊！”王爱莲喊的略微有点变声，不过她马上又闭紧了嘴，不让那声音在发出来。
　　二牛皱了皱眉头，慢慢的退出自家兄弟，看着上边淡淡的血迹，想了想然后在俯仔细的观察了起来，没一会就有了一个结论，那就是空旷太久了，刚才二牛那尺寸进去直接就伴随着一点点撕裂。
　　二牛也是有点责怪自己不小心，没注意到这个事情，可是看着王爱莲依旧用那颤抖的手死死的撑在木墩上的时候，二牛脑子转了转，对着还以为自己欺负她妈妈的傻妞笑了笑，用最自己最不擅长略微懂一点点的精神力，对着傻妞实行了半催，眠，就和上次给陈娟男人那次一样的。
　　“嗯？”王爱莲本以为自己会再次承受那种撕裂感，但是等了许久等到的却是一种很舒服的感觉，而且正在自己后边的那‘小东西’很灵活在动着，一点痛苦的感觉都没有！
　　二牛很富有兴趣的看着埋头在自己妈妈身后不停动着的傻妞，和感觉愉悦哼出声来的王爱莲。
　　随着周围的惊呼声越来越多，王爱莲才不得已的回头看了看，这一看把丝毫没有准备的王爱莲吓了一跳，在愣神四秒过后，立刻挣扎着想要站起来。
　　二牛好像知道会有这一刻一样的，用手压住挣扎着想要站起身来的王爱莲，对着一脸天真的傻妞说道：“妈为了你付出的太多太多了，现在去好好的犒赏犒赏妈妈，去亲亲她。”二牛声音突然变得很磁性，非常具有力的说到。
　　而傻妞对着二牛笑了笑，用舌头舔了舔嘴角的一丝水渍，来到王爱莲头前望着王爱莲说道：“妈妈，谢谢你！”说完厩了上去。
　　“啊！”王爱莲等这句话等的时间简直是太长太长了，从自己当初婆家说她克服，娘家又嫌别人说闲话冷漠以对的时候，自己一个顶着各方面压力带着王天娇生活着，直到那天突然的出事！从那时候起傻妞一直就没正经的叫过王爱莲，这次的这句谢谢，彻底的让王爱莲蒙了。
　　反应过来以后，眼泪刷刷的就下来了，略微把头往后移动了一下侧开自己女儿正吻过来的小嘴，深情的注视着她说道：“娇娇说什么，在说一次！”
　　“妈妈不哭，我说谢谢你呢！”傻妞因为不懂的怎么擦只能胡乱的用手抹掉王爱莲脸上流出来的泪水，然后在吻了上去。
　　这时候王爱莲确实被感动了，泪水还是止不住的往下流，感受着女儿青涩的嘴唇，王爱莲强烈的配合着！
　　二牛这时也没闲着，略微缩小了自家兄弟的尺寸，给这对母女来了一个锦上添花，直到王爱莲达到最高峰的时候，两人的嘴也没有分开过，看的二牛是又高兴又羡慕，因为一个女人不顾一切的付出的时候，那种感觉是心灵上的快乐！
　　二牛看着王爱莲刚才溅到自己手掌上的‘水渍’，对着还在温存的母女尤其是傻妞说道：“娇娇啊，来别光顾着上边，下边才是带你来到这个世界上的地方，也亲一亲！”二牛声音仍旧磁性。
　　傻妞在王爱莲身体正发软没法反抗的情况下，听话的又吻在了最开始吻的地方，不过这次却多了许多的‘水渍’而已！
　　王爱莲以一种又爱又恨的眼神看着二牛，可是当傻妞的舌头伸进去的时候，她的眼神只是一片感激！
　　看二牛和王爱莲完事了，春梅立刻就跑了上来，自动的把手撑在刚才那三个人撑过的地方，以一种同样的姿势在召唤着二牛。
　　二牛却视而不见，对着一旁的不多的于氏母女的于彩娥招了招手，看着对方一蹦老高的往这边跑来，二牛对着已经摆好姿势的春梅说道：“你？你再等等，还没到你！”
　　春梅刚想说什么，就被听到二牛所说的于彩娥一把拽开，自己趴了上去。
　　春梅那小体格哪能扛得住于彩娥，被拉到一边的春梅只是用一种快流出泪水的眼睛看着二牛。
　　二牛笑了笑，让已经趴好的于彩娥站起来，在对方不解的眼神中，自己坐到了木桩上然后在对着于彩娥招招手，看着对方喜滋滋的坐到自己身上的时候，二牛这才看向春梅，给了她一个只有她自己才能懂的眼神。
　　春梅最近太过于自我膨胀，二牛当然要给她一点‘教训’了，排挤赵芳琴的事情，和攒是刘翠珍的事肯定有她的影子，而且八成是她在主导，所以二牛不得已让她明白明白自己的‘身份’别自我膨胀的过头了！
　　这时候冯青青也来到了二人身边，一把推开了站在原地的春梅，在周围妇人们的又一次惊讶的叫声中，很主动的在二牛脸上吻了一下，就和于彩娥吻了起来！
　　春梅的眼泪慢慢的流了下来，一个人默默的走到火堆旁看着于彩娥和二牛的‘好事’自己开始了反思！
　　二牛也要的就是这个效果。
　　在看到时间快超过十二点的时候，正在写二牛的作者为了让等待的人早点看到，看完早点休息不得已只好发了出来！明天得早起。嘿嘿！


正文 第66章 离别前的疯狂（4）
　　于彩娥刚往自己身上一坐，二牛陶醉在那一种非常充实的感觉里！
　　其她女人身上二牛从来都没有在她们身上体会到充实二字，于彩娥的体型不单单是大，而且分量还很足，当然看着肯定不会有那种胖的臃肿的感觉！
　　好像也只有在二牛身上得到过快乐的于彩娥，现在，在二牛身上就像一匹烈马一样的奔腾了起来。
　　对于身体骨架比平常人都大一圈的于彩娥，很难有人能满足她，直到遇到二牛以后，就像是吸食K粉多年的瘾君子，发现以前吸食的都是面粉一样的。
　　二牛也毫不客气的抓上了于彩娥的，感觉不过瘾竟然把自己的脑袋夹在中间，两只手在两边狠狠的推着，直到自己在那深沟中都有一丝窒息感的时候，这才恋恋不舍的放开。
　　因为于彩娥是面对着自己坐看着，所以冯青青要跟她接吻有点困难，看着站在旁边困难的惦着脚尖的冯青青，二牛在于彩娥身上拍了拍说道：“停，先停一会！”
　　在于彩娥不解的眼神中，二牛从坐着的木墩子上站起来，然后放下了还夹在自己身上的于彩娥，把她转了个身自己在坐下，让于彩娥以一种后仰的姿态在坐在自己身上，然后给旁边的冯青青使了个眼色，冯青青这才高兴的跑到于彩娥的正面，摸着二牛刚才摸过的地方，又吻上了于彩娥。
　　当然冯青青高兴的并不只有着一件事，更重要的是她在这里完全能看到二牛在于彩娥的进出位置，挺清晰的画面让冯青青加紧了自己的双腿，慢慢半蹲下来然后用手往那个地方摸去。
　　好像是一种自己不了解的玩具，冯青青用手轻轻的摸到了那个地方，有赶紧的在把手缩回来，在看到自己妈妈一脸不在意的样子，又大胆的在把手放了回去，捏了一会二牛的，然后在拿开手的时候就发现手上沾了一些粘液，放在鼻子前闻了闻在伸出舌尖舔了舔。
　　二牛因为被挡住了视线，所以什么都看不见只是感觉有人在摸自己罢了没有太多在意，可是他身前的于彩娥却看的清清楚楚，在看到自己女儿竟然还用舌尖尝的时候，整个人就陷入了一种梦魔之中！
　　可是令她更为惊讶的事情发生了，只见冯青青感觉那味道不坏，然后对着看着自己的于彩娥笑了笑，就在他们进出的位置埋下头去！
　　“哎！于彩娥是来的那么快，来的那么强烈！”二牛感受到于彩娥紧缩的压力，摇了摇头只顾着自己在加快一点速度。
　　没一会于彩娥在一阵颤抖中败下阵来，从二牛身上下来以后要不是冯青青扶着她，她都能摔倒在地上。
　　看着已经完事的于彩娥，春梅迫切的眼神死死的盯着二牛，希望二牛能临幸到自己身上，可是她又一次失望了，二牛并没有选择她而是选择了她旁边的另外一个妇人。
　　二牛以前从来都没个这个妇人做过，只见那妇人对着二牛一笑没让二牛自己动手，自己往手中吐了一口，口水，往自己那里沾一点，再在二牛那仍然不倒的兄弟上上下搓了两下，然后自己弯腰，自己用手扶好，自己找位置，在等位置精确以后，在自己动了起来！
　　“咦！”二牛惊讶了一声，因为他没想到这个妇人竟然还挺深的，直到自己在加长了一点尺寸以后才能到头，感受着下边传来的惊喜，二牛来了兴趣左右探索着。
　　“嗯？”二牛感受着越来越紧，越来越有压力的兄弟，仿佛发现了新大陆一样的看着还不停在动的妇人，在她那并不是很大的.部上拍了拍说道：“你叫什么名字？”
　　正在感受着二牛温暖的妇人半回着头，说道：“我叫‘马唤娃’！”
　　二牛对这个名字挺好奇的就和她交谈了起来，两人一边交谈一边办事两不耽误，直到听完她的叙述，二牛才知道她为什么会叫这个名字，原来她是这个村子里为数不多的几个人里的其中一个不会生育的女人。
　　嫁到这个村子五年了蛋都没生出一个来，气的她家婆婆让她改掉以前的名字，叫‘唤娃’，叫着叫着她自己也忘记了她以前叫什么，从那时候起就叫‘唤娃’了。
　　在二牛详细的问下才知道，这个叫‘唤娃’的她男人是个非常非常标志的五短身材，尤其她男人那精致的小兄弟，‘唤娃’用小拇指的最上边一个关节比划着。
　　也就是在‘唤娃’来了状态的时候，二牛突然感觉一种非常强有力的紧缩度在挤压着自家兄弟，一种畅快的感觉直达大脑，直到二牛以为自己撑不住的时候，背后那牛首纹身的颜色又清晰了一层才压下去那种畅快的感觉。
　　可是自家兄弟上的那种挤压感还没有消去啊，二牛不由的问道：“你那里是怎么回事？”
　　‘唤娃’略带崇拜的眼神说道：“诶呀！你太厉害了，我从来都没体会过这种感觉，哦！对了我忘了说，在以前我往我那里放一根黄瓜的时候都能把黄瓜夹断，我这也是遗传我娘的，娘当年说我的这个好像叫做‘夹着不放’！！”
　　“好一个夹着不放！”听到听到唤娃这样说不禁笑了出来，真是贴切的称呼啊，真可惜没遇到她娘。
　　一个接着一个，二牛在没遇到一个和唤娃一样的异器，但一个个不同风.情，不同声音的喘息也让二牛享受的不行，直到所有妇人都轮流的过了一遍，在往火堆前的春梅看去。
　　春梅也在这个时候看着二牛，望着春梅有点红肿的眼睛，二牛还是不忍心的向她挥挥手。
　　用手擦了才春梅脸上未干的泪痕说道：“以后还乖不乖？”
　　看着春梅说不出话不断点头的样子，二牛笑了笑在她，部用力的拍了一下说道：“以后在不听话就不止是这样了！好了过去趴好！”
　　也算不上威胁，只是让她以后别那么自我膨胀就好了，而且春梅也是第一个向自己伸手的，二牛并不会对她怎么样的，只是有时候略微的惩戒还是要的。
　　直到春梅也高歌一声以后，二牛挺着还没有爆发的兄弟，对着那几个小孩说道：“冯青青，赵霞，王天娇来都过来！”
　　冯青青跑得最快，赵箱然有点扭捏但是看到冯青青已经跑过去了，也加快了步伐，只有傻妞有些慢慢腾腾。
　　直到三个女孩都过来的时候，二牛坐在了那个木墩上说道：“来跪着！”
　　等她们三个都跪在二牛身前的时候，二牛还没说话，应该成为老手的冯青青却急不可耐的一手抓上了二牛的兄弟，一口就含了下去。
　　二牛用手托起冯青青的头，然后对跟前的赵霞是使眼色，赵霞这时候也没犹豫也含了下去，然后在托起赵霞的头对着傻妞使眼色，傻妞不懂啊，看着她们都张口咬下去，那她自己也咬了下去。
　　二牛赶紧拍拍她的脸颊说道：“别用嚼的，，，”
　　兄弟的身体和头部都被她们三个分了，直到二牛让她们停下来，然后把她们三个的脸紧紧的凑在一起，爆发而出。
　　头发上眼睛上睫毛上，脸颊嘴角到处都是的，看着她们的样子二牛呼吸有点重的说道：“那些东西吃了后长身体呢！”
　　你争我抢的场面就开始了，直到她们三个把对方的脸上任何一处地方都吻遍了以后，才干净，当然口水不算！
　　火堆也不会让她们冷到，看着一地白花花的妇人，二牛走到了已经醒过来的赵芳琴身边轻轻的顺了顺她的头发说道：“我明天要去一个很远的地方，可能要去很多天！”
　　二牛的话让感受着二牛带来的温润的赵芳琴明显愣了一下，急切的问道：“能带上我吗？”赵芳琴问的很聪明，因为纠结在问去多长时间，去什么地方的女人，有时会让人有些烦躁感的。
　　二牛摇摇头，笑了笑说道：“我去找一个人，村子里的食物和一些东西相信够用很久，也足够撑到我回来了。”
　　“那，，那你要保重好自己，尽量早点回来！”赵芳琴听后很顺从的靠在二牛身上，半呢喃的说道。
　　在这时刘翠珍和王爱莲，于彩娥听到声音都来到了二牛身边，只有刚才，才满足的春梅和第一次如此满足的‘唤娃’还在沉睡着！
　　看着一张张妇人没关切的脸，二牛笑了笑给出了一个确切的时间：“不出两个月，也就是四十来天而已！”
　　望着还在燃烧的篝火，二牛坚定了自己要出去走一走的目光，可是却是有点割舍不边的这些妇人们，顺着赵芳琴的头发对着身边所有的妇人兜道：“睡吧！”


正文 第67章 好神奇
　　时间过得是如此之快，迷瞪了不到半小时的二牛就睁开了眼睛，看着枕着自己正在熟睡的赵芳琴，二牛温柔的笑了笑，轻轻的把她的头从自己腿上放下来，然后轻手轻脚的来到火堆旁，拿起旁边堆放的硬柴火给火堆里添了添，让火烧的更旺盛一点，然后慢慢的往自己的木屋走去。
　　走了两步还是不忍心的回头望了忘，看着一个个熟睡的妇人，二牛坚定了一下自己的决心，自从来到这个世界没好好的出去转转那真是人生中的一大败笔，就趁着这次机会好好的外出看看吧！
　　带上了那把枪，拿起了电话和打火机，把木匣子在放回原处以后，二牛才想起自己根部缠绕的‘法宝’，解下来放在手中端详了一下，还是那么的软就跟那种薄薄的硅胶一样的，摸着带着自己体温的‘法宝’，二牛笑了笑又绑回了原处，对着这件只要自己输入气劲就会爆发的锋利‘法宝’二牛还是很喜欢的。
　　留恋的在看了看自己一手建起来的木屋，应该说是‘家’！更为合适一点，二牛眼神中流露出来一丝留恋，因为村子里的无拘无束让二牛迷恋不已。
　　“要走了么？”站在门口的赵芳琴，看着屋子的二牛，还是忍不住开口了，在二牛刚把她的头放下的时候她已经醒了，本不想让睁开眼睛看二牛外出的她还是忍不住，忍不住自己对二牛的那种依恋。
　　二牛点点头，走到她身旁抱您住她，在她唇上吻了吻说道：“上次买回来那些种子，村后那片地方挺大的就开垦一处把，呵呵！又不是生离死别哭什么。”二牛用手抹了抹怀里赵芳琴眼中流出的泪水。
　　“没事，没事”赵芳琴对二牛挤出一丝只有二牛才懂得的笑容，然后说道：“照顾好自己，早点回来！”赵芳琴非常母性的在二牛头上揉了揉，在拍拍他的衣服，虽然那衣服并不脏！
　　二牛眼睛转了转，嘿嘿一笑，手从下边伸了过去，在赵芳琴下边摸了一把，然后把手中带有一丝‘水渍’的手放在她嘴边，看着她顺从的吮干净，二牛才说道：“把自己养的白白胖胖的，不然我回啦了怕你吃不消！”二牛以这种方式打破离别的伤感也是独树一帜了。
　　对着赵芳琴羞红的脸，二牛说道：“你不用送了，记得要把自己养的好好的哦！”说着二牛慢慢的消失在赵芳琴的视线中，只留下赵芳琴一个人倚在木屋的门上，眼眶渐渐湿润，可是在想起二牛的刚才的举动，又羞红了脸。
　　二牛这次并没有用筏子，而是找了两块木板固定在脚底，让自家兄弟找好位置固定好以后，自己身体站在木板上微微向后仰，然后快速的把自家兄弟往回缩，乡村NO:1冲浪就产生了。
　　速度！能给人带来莫大的刺，激，不管是赛车的极致速度，还是武功练到一定境界的速度，都给精神能带来很大的快慰，二牛没想到自己在这河面上冲起来的速度竟然这个爽！随着自家兄弟越缩越快，脚底的两块木板竟然都快飞起来了，忍住了自己想要畅快尖叫的冲动，没约五分钟就到了河对岸，简直太快了！
　　幸好天气太早，没人看见不然新一代的怪物就又产生了。
　　二牛来到了‘天上人间’饭店门口，就被一个低着头神色匆匆的女人给撞了一下，本来自己能躲开的可是二牛认识那女人，所以就让她撞了个满怀。
　　“走这么急到哪去啊？”二牛对着已经认出自己的陈娟说道。
　　二牛的一句话，引得陈娟眼睛里的泪水哗啦啦就下来了，看到陈娟的无声的哭泣，二牛皱了皱眉头，难道谁欺负她了，还没问呢陈娟就带着哭腔的说道：“他，他死了！”
　　这一句话说的二牛没头没脑的，臼道：“谁死了，不着急慢慢说！”
　　抱着二牛腰的陈娟有点哽咽的没开口，同样是刚来的陈丽开口了：“那个男人，就是我妹夫！”
　　二牛皱了皱眉头说道：“死了就死了有什么了不起的？”
　　“他跟我妹的离婚协议还没签，他这么就死了那我妹就是一个寡妇了，如果现在，在向她婆家拿出离婚协议的话难免会遭人闲话！”二牛听完陈丽的诉说似懂非懂的点点头，因为二牛来到这个世界这个地方以后，明白了一些在这个地方人的一些风俗，就是‘剪不断，理还乱’的人际关系。
　　想到这些二牛就有所释然了，抱着陈娟问陈丽道：“那个，那个男人是怎么死的？”
　　听到二牛的问话，陈丽脸上出现了一丝玩。味但更多的是一种愤恨，对着二牛说道：“还不是那些‘侩子手’，当时他，也就是我妹夫听了你的话去找那些人证明自己是‘男人’去的时候，被赌场的人给打上了，当时还没死就是有点失血过多，送到就近的医院以后，他们略作检查就发现了这个问题，只要输血就没事了，可是我妹夫是AB型的血液，他们医院刚好没有库存了，而接手的那个‘大夫’是一个靠关系进去的‘二把手’当时他还有点喝多了，最后他给出的建议就是一条腿输入A型血液，另一条腿输入B型血液，最后，最后把人给输死了。”
　　二牛听完陈丽的唱片大论，好像发现‘新大陆’一样的在消化着陈丽说出的讯息，太诡异了把！虽然自己家族没有想这里这么高档的医疗措施，但是最基本的血液问题还是比较了解的，没想到啊，没想到这个世界还真是‘奇人’无处不在啊！
　　看着二牛都一脸惊奇的不敢相信，陈丽还是对着二牛点点头，再次确定了一下自己刚才说的。
　　虽然惊妻比，当先到一会要出远门的事情，二牛捧起了怀中陈娟的小脸说道：“葬礼你想去就去把，在这个有洪爷看着你想必也不会出什么事情，至于离婚协议你自己考虑，哪怕在拖一年让他们家人适应了以后在说都没关系！”
　　“那，，”陈娟话还没说完，二牛就继续说道：“家里不想住了你就和你姐姐一起住在这里把，一会我给洪爷说一声就是了，当然一切舵你自己，自己怎么喜欢你就怎么来把！”
　　看着一直埋头在二牛怀里的陈娟，陈丽撇了撇嘴，当然二牛也发现了她这个动作，笑了笑张开了另一只胳膊，对着陈丽点点头，就这样两个年龄差不多二十六七岁的熟女，跟个小女孩一样一脸幸福的紧紧抱着二牛。
　　“咳咳！”从饭店里传来了一声咳嗽。
　　看着怀里两人跟个受惊的兔子一样崩开，二牛就对着从饭店里走出来的洪爷，和收拾精神的李刚笑了笑说道：“洪爷，以后这两姐妹就要你多多照顾了！”
　　洪爷笑着摆摆手，意思没事，二牛才对收拾整齐的李刚说道：“好了咱们现在就去找楚狂把！”对于二牛的话李刚不住的点头，因为如果能通过二牛认识这位他从洪爷嘴里了解到的军界大佬，那可是非常高兴的，所以他听二牛说完后马上就让人安排去了。
　　洪爷看着二牛这急匆匆的样子，笑了笑说道：“‘二’小兄弟不必这么匆忙，还是先吃晚饭在走吧！”
　　二牛摸了摸一点东西都没吃的肚子，笑着点点头，和洪爷和李刚一起进去了，因为两女还要有一些事情去忙，就没和二牛一起去进，洪爷安排了两个人和她们一起走了。
　　在饭店门口的时候，陈娟只是默默的看了二牛一脸，在看到二牛对自己露出的笑容时，向着二牛点点头，转身拉着陈丽的手，和洪爷安排的那两个人一起走了。
　　对于二牛的私事，洪爷还是没兴趣去关心的，只不过二牛的一些爱好之类的事情，那是必须了解的，就从洪爷给两姐妹安排的那个女人就从两姐妹嘴里套出了，她们所知道的一切。
　　想到这儿，看着刚坐到餐桌上的二牛，洪爷让人拿来了一个小盒子递给二牛说道：“送你件礼物！”
　　看着洪爷那似笑非笑的脸，二牛渐渐打开了那人递过来的小盒子，当打开之后露出了一丝惊讶的神采嘴里喃喃的说道：“好漂亮！”不过解下来的一句话又让洪爷差点摔倒。
　　“这是什么？”虽然很漂亮，但二牛真不知到这时什么。


正文 第68章 空姐
　　洪爷笑了笑说道：“一款手表！”
　　二牛从盒子拿出那手表看着那金灿灿的外表用手晃了晃，在把耳朵贴近听上边发出的声音，在看上边自己不认识的符号，二牛掂掂分量感觉还挺沉的开口问道：“怎么用？”看着上边不断走的指针二牛差点用牙咬！
　　通过李刚耐心的说明以后，二牛才似懂非懂的点点头，洪爷这时候才说道：“时间，以后‘二’小兄弟看时间的话能方便一点。”
　　看着二牛爱不释手的样子，洪爷在笑了笑说道：“只不过是一个看时间的小玩意罢了！”
　　听完洪爷的话，旁边的李刚都听出他有装B的意思，白了洪爷一眼以后，清了清嗓子说道：“确实，现在国内还没有进出口贸易，就这款手表想到国内来也要费一番周折啊！”李刚说话不显山不漏水拍了一下洪爷的马屁。
　　二牛虽然对此物新奇，但也研没表现出太过于惊喜，在问清楚怎么用之后就带到了自己手腕上，然后问李刚道：“石家庄在哪里要怎么去？”
　　“当然是做飞机了，先从这里坐车到市里，然后再做飞机直达河北石家庄！”李刚吃了一口菜说道。
　　还没等二牛问飞机是什么呢，李刚马上说道：“你拿身份证着没？”
　　“身份证？身份证是什么？”二牛不理解的问道。
　　‘身份证’单从字面上二牛还是能理解的出来，是一种证明自己身份的东西，在看着洪爷和李刚差异的看着自己的时候，二牛马上改口道：“你又不是不知道，我们那里被都被水冲完了，哪儿还顾得了其它东西呢，能活着已经很不错了！”
　　李刚听了二牛的话点了点头，去过那个地方的李刚，当然知道那天发的大水了，索了一会说道：“要补办身份证应该很方便吧！”这话是对一直没有说话的洪爷说道。
　　洪爷半眯着眼睛用那种不经意的眼光看着二牛若有所思，直到李刚发问洪爷才回答道：“不麻烦，‘二’小兄弟在这里照张相不出二十分钟就能办好！”
　　在整个云城根深蒂固的洪爷，如果连这点都做不到的话，那洪门就是个笑话了，李刚点点头对着洪爷说道：“那现在就照把，不然开车或者坐火车去太慢了！”对于时间就是金钱的李刚来说，不管做什么事情都是越快越好，就连在都是一样的！
　　洪爷给旁边的人吩咐了一声，那人没一会就拿来了一张红布和一个照相机，让二牛站在红布前灯光一闪就拍好了，那种相机是现照现出的，二牛拿着那人递过来的照片，神奇的目光又开始闪闪发光，而且照片上的自己的的确确是自己，简直太神奇了。
　　同时拿来的还有一张表格，就是那种需要填写姓名出生日期，和住址的表格，让二牛填写的时候，二牛对姓名一栏里发愁了，通过他来到这个世界对于称呼之类的不像穿越前那么随意，比如说自己老爹叫‘牛人’，自己叫‘牛叉’但如果把这两名字说出去估计能让人笑死，想了许久许久二牛脑海中一声霹雳，三个闪着金光的字体油然而生。
　　二牛拿对着姓名一栏里提笔就写，刷刷刷手中笔走龙蛇，写出三个大字‘牛顶天’！！
　　在填写完的时候，洪爷把那表格抓在手里，当第一眼看到那‘二’小兄弟填写的姓名时，洪爷惊呆了，因为他在江湖纵横这个多年还没有见过如此霸气的名字，看向二牛的眼神都变了变！这也不能怪洪爷，因为在云城对‘那话儿’有个别称就是‘牛’，而二牛的‘顶天’之说让这个即将跨入花甲之年的老头感觉天旋地转的！
　　“‘二’小兄弟，哦！不不，现在因该叫‘顶天’小兄弟，，，”洪爷说到这里腻味了一下，心想二牛这不是哪壶不开提哪壶嘛，自己就是那里不行，他非要叫个‘顶天’，可也就是腻味了这一下，他把下边要说什么给忘记了，只能尴尬在原地。
　　等了半天没听见下文的二牛，看着洪爷说道：“洪爷要说什么？”
　　洪爷也罕见的用手抓了抓脑袋，尴尬的转移话题：“菜，菜好吃吧，额，我一会叫人送你们上机场好了！”洪爷擦了擦头上的冷汗，不知道为什么只要跟这个小子在一起，自己那份淡定，渐渐就变成蛋疼，没想到老谋深算了一辈子被一个‘顶天’给打击坏了。
　　“你，你，你，你们几个，把他们送到市机场去。”洪爷给安排着人，当二牛和李刚上车以后，二牛把头向洪爷挥了挥手说道：“那俩姐妹就拜托你照顾了。”二牛这话说的时毫无顾忌，因为洪爷的身体，，，
　　洪爷笑着也向二牛挥了挥手，直到车子开出去以后，洪爷在看到二牛慢慢从车窗缩回去的手腕上的手表，一丝不易察觉的笑容就挂在了洪爷的嘴角。
　　车子在经过一片土路之后，就行驶到了柏油马路上，看着渐渐高起的房子，看着渐渐多起的人群，二牛感觉一切都是那么的好奇。
　　在车上李刚看到二牛鼓鼓囊囊的腰部，想了想对着二牛说道：“‘二’，，，‘顶天’兄弟，那个，那个枪是不能带上飞机的！”
　　二牛从怀中掏出那把枪在李刚面前晃了晃问道：“这个？”
　　看着李刚点点头，二牛把手中的枪交到了他手中，在问道：“还有什么不能带？”
　　“一切金属制品！”听完李刚的话，二牛又掏出了那个打火机问道：“这个也不行？”
　　李刚眼睛亮了亮，从二牛手中接过那个打火机，一丝笑容就挂在了脸上，对于当时要杀自己的两人李刚可是记得清清楚楚，其中一个代号叫做‘火蛇’就是这个打火机的主人，在看到他的东西，李刚感觉到庆幸当时遇到二牛的同时，也露出一丝残忍。
　　“这个也不行，当然你可以选择托运，还有就是刀具武器易燃易爆的物品都不可以！”李刚给二牛详细的说道。
　　二牛有点不舍得，但还是把手中的打火机递给了李刚，看着打火机二牛就想起了当时在岩壁上那段日子，一丝笑容挂在了二牛脸上说道：“枪就算了，但是这个东西一定不能丢了！”
　　李刚点点头，就在二人谈话中，车子已经停到了机场的门口，因为都没有行李所以二牛对着那几个司机挥了挥手就让他们回去了。
　　李刚让二牛拿出身份证在原地等一等，就去买票去了，没一会李刚就又回来了，递给二牛除了今天才办的身份证外，还有一个长条的纸张说道：“我们运气很好，在有二十分钟就有一个航班飞往石家庄！”
　　对于连飞机都不知道是什么的二牛，就更别提知道航班是什么意思了，只能傻傻的对着李刚点点头，等着看他怎么安排。
　　没一会李刚让二牛拿好那长条纸张，在加上保镖一群人往检票口走去，不管是那些时刻带着笑脸的漂亮女人，还是拿着一根棍子棉表情的男人，都让二牛感觉到好奇不已。
　　一群人穿过一个通道，就来到了所谓的飞机里边，看着三行六排座椅已经零零散散坐了不少人了，那些保镖也都去找地方坐了，可是李刚的脚步还是没有停，所以没办法二牛只能继续跟他往前走，直到穿过那些一片座椅的地方，来到了一个人更少更幽静的地方，李刚才对着身旁的二牛，不应该说是牛顶天说道：“顶天兄弟随便坐！”
　　看着李刚现在身边只跟着五个保镖，其他的保镖都再外边坐着了，二牛也有一点点明白了，看着这个地方明显比刚才那个地方能‘舒服’或者说是奢华一点，而且李刚保镖里几个最强的跟着进来，其他能力平平的留在外边，二牛笑了笑说道：“坐这个怎么走？难道它能飞起来？”因为最开始听李刚说是什么飞机，什么飞机的，坐到这个封闭的空间以后，二牛以一种调笑的口吻问道。
　　可是看着李刚点点头，二牛傻眼的问道：“它，它真能飞起来？”
　　李刚继续点点头。
　　正在二牛感觉到不可思议呢，一个带着小小的内翻檐帽子扣在那梳的一丝不苟绑在脑后的头发上，内里格子衫外边套一个小马甲，勃颈处还缠绕着一条笑丝带，浅蓝色的短裙刚好露出了膝盖，的小腿下是一双黑色的高跟鞋，脸上的笑容好似从未停止一样的走到了二牛身边，用那甜甜的声音，轻声轻语的说道：“先生，飞机马上起飞了，请您坐到您的位子上好吗？”
　　看着二牛那半痴呆的脸，女人笑着从二牛手里那出了那个长条的纸张，看了一下指着一个座位说道：“先生您的位置在这里，请您先就坐吧，飞机就要起飞了，您，，，”
　　那女人正在说话的时候，二牛自言自语的说道：“真漂亮啊！”这也难怪，虽然赵芳琴于彩娥那些妇人长的和这个女人差不了多少，可是第一次接触‘制服’的二牛，就被此女子穿上‘制服’带上那一点点英气的小脸给惊呆了，情不自禁的爆出一句。
　　女子只是对二牛甜甜的笑了笑，然后继续重复着同样的话：“飞机快要起飞了，请您还是先坐到您的座位上把！”对于管理着头等舱的许菲菲来说，以前在这里坐的都是一些色的要命的老头子，要么就是一脸严肃不苟言笑的中年男人，而那些人说起话来也是拐弯抹角的，又想又怕被黏上，只是嘴上占手上卡卡油之类的，夸自己漂亮在飞机上还是第一次有人说。
　　二牛都不知道自己是怎么坐下的，脑中唯一的画面就是为什么这个女人穿着这衣服对自己吸引力会这么大？
　　可是在二牛坐好以后，那女人笑了笑离开了二牛的目光，随之这个所谓的头等舱也稀稀拉拉的进来了几个人。
　　“喜欢那空姐？”李刚看着还没反应过来的二牛，笑着问道。
　　二牛乃真性情的汉子，当然是理所当然的点点头说道：“恩，她确实好看！”
　　李刚眼神一变，在二牛耳旁耳语了几句。
　　随着身体被气压不停的向后推，飞机终于起飞了，坐在那舒服的椅子上，二牛却左顾右盼着，头转了转在头上方找到了李刚嘴里说的那个红色按钮，然后在看着闭目养神的李刚，二牛犹豫了一下还是按了下去。
　　“您好，请问您需要什么服务？”还是那个女人。
　　二牛学着李刚教自己的口吻说道：“一杯冰水！”
　　空姐点点头，在问道：“请问还需要什么服务吗？”
　　二牛看着那身衣服在配上那职业化的笑脸，不知道为什么脑子里的一根线已经断了，没有在按照李刚，刚才教导自己的步揍，直接从身上拿出了一叠钱扔到座位前的挡板上说道：“哪方便？”
　　女人看到二牛拿出的那叠钱，先是犹豫了一下，然后略带着一丝不平的屈辱感说道：请跟我来！”她确实想绑一个金龟婿，而起自从当上了空姐以后，不管是从眼界还是消费能力来说都高了不少，工资虽然还算挺丰厚，但就算如此也满足不了她，男朋友换了几个，都是草草的分手，具体原因很多都是跟钱有关。
　　这次她确实动心了，虽然此男人直接就掏出了钱，有点伤了她的自尊但是那还算英俊的面容，和起码两万多的钞票！
　　厕所内“别撕，别撕！”传来了一个女人的声音。
　　二牛本到了那不算太狭小的空间，就忍不住了，本以为褪下短裙就直接可以的，没想到里边还有一层薄薄的丝质的袜子，看着近在眼前的神秘圣地，二牛不由的粗暴了一点。
　　看着那空姐阻止自己往下撕，自己慢慢的往下褪的时候，二牛解开了她上边令自己心动的马甲和格子衬衣。
　　随着空姐的一声痛哼，和二牛长长的吐出一口气，终于进去了，脸不停在那衣服上乱蹭着，仿佛只有这样才能让自己平静。
　　解开那脖子上的小丝巾，解开那脑后梳的一丝不苟的头发，在那女人幸福的呼喊出来以后，二牛也随之喷涌而出，这次带给他精神上的满足简直是太舒服了，在二牛还想继续动的时候，那空姐却阻止了她，仰着略带潮红的脸对着二牛吃味的说道：“你有电话吗？”
　　二牛犹豫都没犹豫把身上的电话套出来给她，自己就打算继续动起来，那空姐还是阻止了他说道：“我现在正在工作呢，等，等下了飞机以后把！”这个舒服的体验，她真的是第一次品尝到，对于男人的凶猛她虽然陶醉但是也怕一会有人来上厕所就不好说了，虽然还非常的想要但理智阻止了她继续陶醉下去。
　　二牛听了她的话以后，也为她想了想，就有所释然了，在她那涂着工作装的嘴唇上吻了一下笑了笑说道：“这个电话号码我自己都不知道，你把你的电话给我留下就可以了。”说着手还是忍不住在她身上摸索着。
　　“我？我哪里有电话啊，这是我的呼机号，我给你写下来！”女人给二牛写了一组数字塞在二牛的腰间，反咬嘴唇的笑了笑。
　　二牛点点头，三两下穿好了裤子，在缠绵了一下才出了厕所，因为许菲菲还要拉平衣服上的褶皱，和在把头发盘起来，在补妆事情多了去了，所以二牛就先出去了。
　　刚坐到座位上，李刚对着二牛笑了笑说道：“这次可是名副其实的‘顶天’了！”
　　二牛同样一笑，还没说话呢，一个男人的声音就传来过来：“请请请请请请请，问！现现，啊，现现，啊现在，几，几，几点了？”
　　一串类似于摩斯密码的问话声响起了，二牛也没在意，听他问时间，而自己手腕上的手表自己现在还不是很会认，就把手举起来让他自己看。
　　“三三，啊三，啊三，啊三，啊四点二十！咦人呢？”等他在抬头的时候，整个飞机的头等舱一个客人都没有了，只有一个女人站在问时间的那人身边说道：“你问时间的那人说，等你看完时间把表给我，他先走了！”原来现在飞机已经落地了，二牛看着那没完没了三的男人，只好把手腕上的表褪下来，让他拿着慢慢三，自己就先走了。
　　“哦！”男人也尴尬的笑了笑，把手表递给空姐，也就是许菲菲，然后说道：“替，替，替，，”
　　“我会替你谢谢他的”许菲菲拿着手表，连忙接了一句就赶紧走了她可不想再被耽搁到第二天早上，看着手中的手表许菲菲嘴里念叨着：“要来找我啊，我还连你名字都不知道呢！”


正文 第69章 洗浴中心（1）
　　“嗨！哥们要走是不，来坐我这个！”二牛和李刚等人刚一出机场，就被一个满脸络腮胡的男人抓住了自己的胳膊，向自己说道什么。
　　“‘求’！就你那？都破成啥了，哥们还是坐我的吧，你瞅瞅那个就是我的车，今年刚买的，保证坐着舒服！”另外一个男人端着个茶杯就上来拉住二牛的另外一个胳膊。
　　“坐我的吧，他是这里出了名的贵，我那便宜，你到市区我算你便宜点！”络腮胡对着二牛说道。
　　“‘王胡子’找事是不？”端着茶杯的男人，放开了二牛的胳膊，跟满脸络腮胡的男人吵了起来。
　　“张小子，你胡子哥在这儿混的时候，你还不知道在哪呢，刚来没几天就学会抢人了啊！”络腮胡也放开了二牛的胳膊跟那个姓张的杠上了。
　　看着完全被忽略的自己，二又牛对着身后跟上来的李刚问道：“他们为什么不拉你？”
　　李刚用手拽了拽衣服的下摆说道：“说给你弄身衣服，你非不要！”李刚给出了一个中肯的答案。
　　二牛看着自己还是一身布条装，用手抓了抓头对着李刚笑了笑，也就在这时，二牛看到了一群四轮车的旁边竟然还停着一辆三轮车，对于这款三轮车造型感觉很新颖的二牛，就走到了那三轮车跟前问道：“你也是拉人的？”
　　三轮车的车主倒穿着一件厚厚的藏青色大衣，听到有人问话的时候，在才慢慢抬起头看着问话的人，对着二牛点点头说道：“是的，你要去哪里？”
　　这个三轮车的车主给二牛一种沧桑的感觉，尤其是那遮住眼睛的长发，略显沙哑的嗓音，在配上一副线条感很强的脸，处处都透出一股神秘感，虽然不知道他那件大衣下穿的是什么，但这车主令二牛感觉到很好奇二牛笑了笑说道：“去市中心！”
　　“上车吧！”车主不带任何表情上的波动，冷冷的对着二牛说道。
　　“李刚，我先走了，你们找好车市中心见！”二牛对着身后的李刚喊道。
　　看着李刚点点头，二牛兴致勃勃的坐到车上，对着车主说道：“走吧！”
　　‘轰！咚咚咚咚’那车主在车上踹了两脚把车踩着，说了一句坐好，就开着三轮车走了。
　　“唉唉”后边为了二牛吵得不开开胶的二人，看着那位顾客已经都走了，而且还坐的是三轮车，两人对视一眼说了句：“原来是个穷鬼”就各自散去了。
　　李刚看着保镖们把二牛托运的打火机交到自己手上以后，对着那些保镖说道：“自己找车，去市中心！”说完就往刚才拿着茶杯的那个张姓司机方向走去。
　　三轮车，二牛确实是第一次坐，尤其是车身不断传出‘咯噔噔，咯噔噔’的声音，让二牛感觉有趣不已，唯一的缺陷或许就是不断从车外刮进来的冷风吧。
　　就在二牛想的时候，猛的三轮车停下了，幸好二牛迅速的用手抓住了旁边焊接的钢管，才没让自己撞到车前。
　　就在二牛奇怪发生什么事情的时候，就听到了一个声音：“妈的，你开车长眼着没？你个臭三蹦子！知道这是什么车吗？说出来吓死你，梅赛德斯・奔驰！见过这么好的车没，你个臭三蹦子！”
　　二牛从三轮车上探出头后，看到一个脸胖胖的男人从一辆黑色轿车上对着那那三轮车主骂道。
　　这时三轮车主一句话都没说，只是冷冷的看着那两所谓的梅赛德斯・奔驰开出去以后，他才开始再次启动三轮车。
　　出机场门口的时候还有一个路口，不巧的是两辆车差点又撞在了一起，而一直探出头看的二牛明显的发现是那个黑色轿车故意的。
　　‘嗡’车窗看样子是自动落下来的，那胖胖脸又探了出来，这次嘴上还叼着一根烟，吐出一口烟气笑着骂道：“怎么又是你个臭三蹦子！蹭坏了我的车你赔得起吗？哼！”说着在车主无言的把三轮车往后移了移，他才把车开出那个路口。
　　可是等三轮车主也往外开的时候，那辆奔驰又倒了回来，用车位撞了一下三轮车主的车头，‘嗡’胖胖脸又从车窗出来了，哈哈大笑的说道：“臭三蹦子，气死你气死你！”大笑着打算把车开走。
　　就在二牛以为那冷面车主会再次忍让呢，没想到那冷车主看着正在行驶的大奔，脱下了自己的藏青色大衣，扔到了二牛身上，转头对着二牛说道：“兄弟，做好了！”
　　那冷面车主脱下那难看的大衣后，二牛看清了他里边穿的衣服，是一件非常好看的白色衣服，虽然不认识可是那衣服本后正中心的一匹抬着腿的烈马，让二牛感觉到很好奇。
　　可是还没细看呢，就听身下的三轮车突然发出一声‘哀鸣’然后巨大的马达声，让二牛吓了一跳，只见整个三轮的车头猛的抬了起来，以一种难以想象的速度彪了上去，直追大奔。
　　追上大奔以后，在胖胖脸惊恐的目光中，三轮车主抬起手掌伸出了最中间的那根手指，然后继续加速。
　　虽然三轮车的巨大轰鸣让二牛的耳朵无法正常工作，但是隐隐约约间还是有一段小曲，穿透那巨大的轰鸣很清晰的传到二牛的耳中：“让青春吹动了你的长发，让它牵引你的梦，，，”
　　刺耳的声音响起，只见那冷面男被几个穿着同样衣服的人压到了一辆车灯不停闪烁的车上，在被压入车前那冷面男让那两个人等等，回头对着二牛说道：“对不起了兄弟，没把你送到城里，其实我是一个赛车手，，！”说完在被压上车前从怀里掏出一双喽指头手套戴在手上对着二牛笑了笑。
　　“出了什么事？”李刚来到二牛跟前问道。
　　李刚看到被一群交警车围住的地方还以为出了什么交通事故，可是看到里边竟然有二牛的时候，就让那司机停车来到二牛身边问道。
　　二牛看着那还在不停冒着烟的三轮车，和手上抱着的藏青色大衣，，有点伤感的望了望压着冷面男的那辆警车，对着李刚说道：“没事我们走吧！”说着把手里的藏青色大衣放到了三轮车上，在认真的看了一眼才和李刚一起上了他坐过来的车。
　　“这就是石家庄吗？真漂亮！”整洁的街道，熙熙攘攘的人群，在加上一座座高楼二牛对着身边的李刚发出感叹。
　　李刚笑了笑对着二牛说道：“酒店我已经安排好了，咱们先去放松放松，还是明天在去找楚老吧！”看了看天色，李刚心知道自己不能着急，就笑了笑，意思先把二牛招待好。
　　二牛点点头说道：“这里我没来过一切都听你的安排。”说完继续看外边的景色了。
　　李刚首先带着二牛来到了一家饭店，吃完饭以后在去了饭店旁边的洗浴中心里，意思带二牛洗上个澡，二牛想着自己才洗没几天的身体，意思就不洗澡了让李刚带自己出去玩玩，可是李刚却对二牛用一副‘你懂得’的笑容，把二牛拉到了一家洗浴中心里。
　　“服务员，给我开两个单间”刚进门李刚好想很娴熟的对着洗浴中心吧台那个女人说道。
　　“好的先生请稍等！请问您是需要全套还是分段？”女人职业化的笑了笑对着李刚说道。
　　李刚回头看了看二牛，在想到二牛在飞机上的那奔放的动作，就对着那女人说道：“我就来个分段吧，我那兄弟，给你他来个全套！”李刚说完用手指了指二牛。
　　吧台那女的给了李刚一个明白的眼神，三两下拿出两个钥匙，和一张单子递给李刚说道：“一共三千七！”
　　李刚很潇洒的从身上掏出一叠钱扔到吧台上，把女人递上来的单子塞到她衣服岔开的领子里说道：“其
　　它算是小费。”说着接过钥匙领着二牛往后走去。
　　看着保镖们走坐到外边的一个类似于餐厅的地方，只有五个人和李刚二牛一起跟着来了。
　　保镖们站在李刚进去的门口，而二牛一个人来到了一个小房间里，看着里边一个小型的池子还正在冒着阵阵热气，二牛也不由的来了兴致。
　　在一个放衣服的地方，脱下了自己身上的衣服放在上边，然后三两下就跳到了池子里泡了起来，感受着热水从身下不停涌上来的感觉，二牛发出了舒服的。
　　就在这时敲门声响起了。


正文 第70章 洗浴中心（2）
　　“您好老板，我叫芳芳是这次为您服务的！”二牛还没说话，门直接就被打开了，从门外进来一个年龄看起来很小很小的女孩，身上唯一大的地方或许就是，，，
　　二牛虽然羞耻心不是很重，但是泡在池子里的他跟那个女孩对视也略显尴尬，而且那个女孩的声音还是那么的好听。
　　“你，你多大了！”二牛看着女孩还是一直乖巧的站在原地，用手抓了抓头起先说话了。
　　“我今年十八了！”女孩笑起来以后嘴边露出一个尖尖的小虎牙显得特别可爱。
　　“十八？谁信啊！”二牛不管怎么看那女孩肯定都没超过十五岁的样子。
　　‘呵呵’女孩笑了笑，用舌确尖很自然的沾了沾小虎牙说道：“年龄不是障碍嘛，而且人家服务可好了呢！”
　　女孩说完在二牛略显惊慌中，脱掉了身上的衣服，光着上身之穿了一条小可爱，就直接跳到了池子里，慢慢把手放到二牛身上说道：“我先为您按摩吧！”
　　‘说实话’二牛还真没享受过这种待遇，那双小手好像有魔力一样的在自己身上动来动去，一种说不出的舒服传遍全身，从肩头到脊背，然后再让二牛在池子外的一张木趴好。
　　女孩拿起了刚才进来时拿来的木桶，在池子里舀上多半盆水以后，打开了一个小纸袋，把纸袋里的粉末倒入盆子以后不停的用手在盆子里搓着水，没一会在女孩的搓动中，盆子里的水不停的泛着泡沫。
　　看准备的差不多了，女孩把那盆子里的水浇到自己身上，等涂抹均匀以后来到二牛身边，把二牛身上盖的大毛巾去掉，直接半坐在二牛身上用两只手托起那异于常人的开始推了起来。
　　‘诶呦’一股电流随着女孩的动作在二牛身上肆虐着，伴随着阵阵的麻痹感，二牛肯定了一个想法，那就是那些玩意回去一定要带上一点。
　　然后在把二牛翻过身让他躺着，在女孩看到二牛已经直指苍穹的兄弟，女孩笑着用手在上边滑动了几下，然后继续开始推。
　　突然二牛感觉自家兄弟进入了一个湿润的所在，慢慢抬起头看着女孩正趴在自己的胯间，而且对着二牛笑了笑，腾出嘴来说道：“老板还真是大呢！”这次女孩倒是没说谎，看着自己摸索半天那大家伙也不见低头的，而且那尺寸让女孩无比的心惊。
　　二牛听到有人夸自家兄弟，也跟着笑了一下，女孩看着二牛的笑容仿佛得到了鼓励一样的，在把二牛那兄弟放在嘴里不停的让它深入，二牛也随着女孩的动作敏感的兄弟明显的告诉自己它已经进入了一个异样的空间所在。
　　直到女孩嘴酸的不再动的时候，这才从嘴里放出了二牛的兄弟，用手挂掉了上边还带着的口涎，女孩继续摸着二牛的兄弟说道：“老板你太厉害了，我嘴都弄酸了都出不来，还是从换个动作把！”
　　说着跨步到了二牛的腰间，以一种半蹲的姿势对着二牛说道：“以前还真没遇到过像老板一样厉害的人呢！”说着就打算往下坐。
　　二牛用手扶住了往下坐的她，看着她弯弯的嘴角还有那带着一点点狡黠而显得非常可爱的小虎牙，二牛努力的让自己冷静下来，在他看来这个女孩实在是太小，太可爱了，虽然身上的某几个部位和整个身躯不成比例，但二牛还是有点不忍心。
　　“老板怎么了？”女孩轻轻皱起眉头，把手指放到了嘴角，一种叫做萌的东西四散而出，让二牛重重的吞了一口，口水！
　　“是推倒呢？还是推倒呢？还是推倒呢？”二牛陷入了僵局，可是在看到那女孩嘟起嘴的样子，二牛还是咬咬牙的肯定到：“还是推倒把！”说着扶着女孩的身体的手打算把女孩往自己身上放，可就在这时。
　　‘框’的一声巨响，小房间的门被一种巨力给踹开了，从外边进来五六个带着大檐帽的人拿着橡胶棍和手电，在二牛眼前晃了晃说道：“临检！”
　　“嗯？”进来的那些人，没有听到预想之中的尖叫或者是恐慌之类的表情，房间陷入了沉默。
　　看着进来的这些人，二牛有一种想打人的冲动，最后深呼吸几下忍住了自己心底的那种冲动，找来了紧紧抱着自己的那女孩的衣服想要给她穿上。
　　“谁让你穿衣服的！”其中一个满嘴酒气的大檐帽，瞪着眼珠用手指着二牛呵斥到，没听到有人恐慌尖叫没满足自己那种心理的一个大檐帽本身就很不爽了，在看到那男人若无其事的给那女人穿衣服就令他更不爽了。
　　“你！”二牛眼睛渐渐冷了起来：“最好别用手指，指着我！”二牛嘴上别说，手里也没停下很快的就给自己身上的那女孩穿好了她进来时脱掉的外套，和刚才扔到床脚的小内内。
　　一向喝完酒都是自己老大天老二的那个大檐帽，看着竟然还有人敢和自己这么说话，而且当着这么多人自己刚才还真被吓到了，刷的一下喝过酒的脸更红了，抄起手中的橡胶棍对着身边的人说道：“一会告他拘捕！”说完轮着橡胶棍就冲上来了。
　　看着当头砸下的橡胶棍，二牛冷笑一声一脚就踹了上去，一脚揣在了那大檐帽的胸口上，虽然伤害不是很大，但受力点的冲击还是让他飞了出去，撞到了后边的墙上才止住身形。
　　“袭警，袭警！你们还不上！”被踹到了墙上的那人，咳嗽了两人对着房间里剩余的几个人喊道，说完又爬起来向二牛冲过来。
　　“不知死活”几个字差不多是从牙缝挤出来的，看着冲过来的那人，二牛本想来个断子绝孙脚的，可惜那大檐帽被房间里其他几个人给拉住了。
　　看着不停挣扎说要二牛好看的那个大檐帽，站在二牛面前的一个年轻点的大檐帽无奈的对二牛笑了笑说道：“请配合我们的工作，掏出你的身份证！”
　　“等等，等等！他是阂一起的，你看，，，”从门外赶来的李刚，看到里边的情况赶紧对着那人说道，而且从兜里掏出差不多一万块钱塞到大檐帽手中。
　　犹豫了一下大檐帽还是把钱隐蔽的接了过来，感受了一下厚度还是收在了怀中，对他们来说像是这种‘临检’了那纯粹是来捞钱的，如果抓住现行不论男的女的一人一千块，而且场地的老板还有供奉，所以几乎都是‘例行公事’谁会和钱过不去呢。
　　大檐帽对着二牛笑了笑说道：“我那个同事刚刚有点冲动了，请你原谅他的冲动，对于打击恶势力和严加查办‘黄，赌，毒’我那同事一直都是敢打敢拼勇于冲在最前方，所以请你配合我们录个笔录就行了。”
　　看着年轻的大檐帽使了使眼色，喝醉酒的那个大檐帽冷哼一声在没说话，然后拿起笔做开了笔录，其实很简单就是问你什么时候来的，怎么怎么滴！不会跟‘那事’扯在一起，毕竟拿人钱了嘛。
　　就在两人握手，‘一个说谢谢您的配合’，‘另外一个说麻烦你们了’的时候，外边的走廊上突然传出一句凄厉的哭喊声：“救救我，救救我，他，他强J我！”
　　听闻这话大檐帽皱了皱眉头，二牛同时也皱了皱眉头，屋子里的人舵着声音往外走去，只见走廊上一个头发零散，泪水汗水沾着发丝很多都贴在了脸上，而且脚步明显不稳，跌跌撞撞的抓住一个大檐帽的手，情绪激动的不停摇晃着，用一只手指着一个房间大声的骂道，而且眼泪也不停的流了下来。
　　年轻的大檐帽冷着脸走到了那女人身边说道：“那人在哪呢？”
　　随着女人手指的方向，年轻的大檐帽招手叫了两个同事，就打算把那门踹开，可就在这时那小门打开了，一个脸上明显有几道抓痕的中年男子走了出来。
　　“你！王，王局长？”年轻的大檐帽看着从里边走出来的人的时候，很诧异的喊了出来。
　　那个被称为王局长的中年男子，看到了门外的人时掩饰了一下自己刚从门里出来的惊慌，笑着说道：“呵呵！原来是小李啊，小吴也在啊，怎么在执行任务？”中年男子对着那个年轻的大檐帽打了一个招呼以后，对着那个喝醉酒的大檐帽也点点头，很镇定的打着招呼。
　　“王局长你这是？”小李有点难以启齿，因为那个王局长，是教育局里的一个官，自己的孩子和自己很多同事的孩子都受过这个王局长的帮助，而且这个王局长，和自己的顶头上司关系也很好，叫做小李的大檐帽当着这么多人陷入了进退两难。
　　“呵呵，小李啊！我就是带着一个从外省转过来的一位女老师谈谈工作罢了，刚才的事情嘛，她当时是自愿的，就是不知道你们来了以后为什么突然就这样！”王局长脸上也没有尴尬，仿佛自己说的一切都是真的呢，而且连他自己都相信了，一脸为何如此的表情看着那个女人。
　　“你，你放屁！”是你约我过来说是谈以后工作的事情，然后，然后呜呜，他就强J了我！”女人哭着抬起手指着王局长说道。
　　走廊里的人并不多，出了二牛李刚和他的保镖以外，剩下的就是一些洗浴中心的服务员，和几穿着暴露的小姑娘。
　　女人说完以后哭的是泣不成声，而那个王局长跟铁皮一眼的脸也稍微红了红，左右环顾了一下，想了很久才别出来一句：“我，我当时带着‘套’呢，不算强J把！”王局长说完后，二牛明显的看到他对身边的几个人使了使眼色，意思就是‘卖我个人情，以后肯定有好处’之类的。
　　喝酒的那个大檐帽最先领悟了过来说道：“那是当然，双方生‘殖’器官没有经过直接的接触，就构不成强J之说，哦！”说完给他旁边的几个同事也使了使眼色，在一片附合声中，那王局长对着醉酒的大檐帽一脸大恩不言谢的表情！
　　“这！这就没事了?”二牛问着身旁的李刚。
　　看着李刚艰难的点点头，二牛对着畅谈正欢，完全无视正半蹲在地上的那个女老师，的‘王局长’和那几个大檐帽说道：“妈，的！你带‘套’都没事，我TM未遂交过钱了还录了笔录呢！”二牛还是忍不住骂了出来。
　　二牛声音挺大的，那个‘王局长’和喝醉酒的大檐帽，身体明显的一怔，所有人同时的看了过来。
　　李刚暗叫一声糟糕，就拉住二牛对着那些人说道：“呵呵，没事没事，他说着玩呢！”
　　王局长没接茬，那几个大檐帽也没接茬，这又不是什么光彩的事，没人会在上边纠缠的，万一捅出去就得不偿失了，王局长对着几个大檐帽说着以后请你们喝酒之类的话，在来到那个女老师跟前说道：“虽然怎么未曾经过器官的直接，接触我还是愿意赔你的精神损失费！”说着从胳膊下夹着的包中数出十张扔到女人身上，然后回头看着几个大檐帽。
　　喝酒的那个明显眼睛活泛，对着王局长说道：“王哥你就先走把，这完全属于民事调解，连口供都免了，您大人忙大事，您就先走把！”
　　王局长闻言明显很兴奋，用手拍着那个喝酒的大檐帽小声说道：“小吴你很好，哈哈，你儿子要出国留学那事就包我身上了！”
　　“呀！那真是谢谢王哥了！”两人说说笑笑的把王局长给送走了。
　　女人看着强J自己的人竟然什么事情都没有的走了，连在她心底估计最能帮助她的大檐帽都不管不顾，而且和那个王局长狼狈为J，女人明显受不了这个大的现实落差，悲鸣一声：“这个世界就没有天理了吗？”站起身来低着头往墙上撞去。
　　二牛以一种夸张的速度抓住了即将香消玉损的女人，在她死灰色的眼眸中二牛擦掉了她的眼泪说道：“天理？呵呵，只有你活着才能见到天理！”二牛只用两人能听到的声音说道：“现在嘛，还是好好活着，因为过不了多长时间你就能看到‘天理’！”二牛说话时已经动了杀心。
　　因为二牛那非常好使的耳朵，听到那个年轻的大檐帽，身边的几个人笑着说道：“这是第几个了？”
　　另外一个声音接茬：“谁知道啊，反正要说我知道的，这个是第五个了！”
　　“嘿嘿，姓王的真是混得好啊！”其中一人瘪瘪嘴，一脸羡慕的说道。
　　二牛用手扶着双目无神的女人，对着那个年轻的大檐帽说道：“她情绪很激动，我开导开谍，以免给你们添麻烦！”
　　年轻的大檐帽，嘴角有点苦涩的对着二牛笑了笑，然后略带感激的拍拍二牛的肩膀说道：“其实我不是不想管，而真的是能力有限啊！”对于姓王的身后他那手握大权的‘哥哥’那复杂的关系网，年轻大檐帽无奈的说道，虽然自己也有求于他。
　　看着走掉的大檐帽，和没起一点波澜仿佛司空见惯服务员，二牛用手抱住那女人，正打算走李刚从后边拉住了他说道：“你带她走我不反对，但是你也要穿上衣服啊！”
　　看着二自己看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com大了很多的尺寸，李刚有点不情愿的好言相劝到。
　　二牛这才反应过来，把手中的女人交给李刚，然后进房间穿衣服去了，看到房间里那个女孩还在，二牛边穿衣服边说道：“你的服务水平很好啊，下次我还找你！”
　　可是女孩却没有了那职业化的笑容，略带青涩的对着二牛微笑了一下说道：“其实，你是一个好人！”然后那个手中的东西跑掉了。
　　二牛还在穿衣服，听闻女孩的话自嘲的笑了笑，自语到：“好人？或许很快就不是了！”这句话带有明显的杀意！
　　PS：很快就会种田，然后经历一次杀手逆袭，‘顶天’兄弟的故事，会马上开始！


正文 第71章 洗浴中心（3）
　　‘没文化，真可怕！’深深的了解到这句话最深层次的意思，二牛问李刚拿了一点钱打车来到了市里最大的一家图书馆中，美名其曰，学习！
　　不管是从前后五千年还是硝烟弥漫的抗战，二牛都在这个图书馆找到了，也了解了整个世界是什么样子的，在深深感叹着自己所呆的地方那古老的文化，二牛陶醉在其中无法自拔，唯一的缺憾就是手上不停传来的血腥味，，，
　　一个女人即将坐火车回家的时候，火车站里的电视机里播放出了一条新闻：“各位观众朋友大家好，今天在我市发生了一起因煤气泄漏而产生的爆炸事件，某某局局长，王xx先生和他的妻子不幸遇难，在这里郑重的提醒各位观众请睡觉前关好门窗，和水电煤气。”
　　女人看到电视机上边的照片，眼泪慢慢的流了出来，用手摸了摸怀中那人给的几万块钱和他当时的话：“‘天理’？天理只有活着才能看见！”
　　‘新闻’代表的是一种传播，和一种对外的宣传，对外的口号，不要以为新闻里说的都是真实的，为了不必要的恐慌，‘新闻’很大的作用就是安抚民心，二牛昨天的手法不算很残忍，但是伤痕还是很明显的，就是最后打开燃气罐使其爆炸才给了某某部门的一个大事化小，小事化了的借口。
　　他们可以去查，但是没必要百给自己压力，如果‘新闻’里在播放的是凶杀案的话，而且不大不小还是个官，第一执行人肯定会有压力，而这也顺同的给二牛少了许多麻烦。
　　‘铃铃铃’二牛拿起腰间的电话：“喂？”
　　“你在哪呢？楚老刚才来了电话，说他很想见你！”电话里传来了李刚的声音。
　　二牛放下了手中的书，在图书馆，管理员过来给自己比‘嘘’的手势中，二牛拿着电话到了图书馆的外边才说道：“我在图书馆，楚狂说在哪里去见他？”
　　“帆伯金！你在哪？需要我去接你不？”李刚确实有点急切，他是一个商人，而很多时候都要和边境打交道，对于能认识军界的大佬，李刚还是很上心的。
　　“不用，你先去，我打车去就好了。”说着二牛抬起手拦了一辆车，对着司机说出了地名。
　　没一会二牛就来到了李刚说的地方，下车以后看到站的远远的李刚，和洗浴中心门口的楚狂。
　　二牛给车主结过账以后，来到了楚狂的身边，看着二牛走过去李刚才跟着二牛的脚步走了过去，李刚今天没带一个保镖，他自己也有考虑就是带多人来见这位大佬的话显得有点不合适，所以他就一个人来了。
　　楚狂今天和很低调，除了穿着朴素的一身衣服，在有就是他身后站着的两个年轻人和一个中年人，看着二牛向自己走过来，楚狂先笑道：“听说‘二’小兄弟要过来，没去接你真实老朽的不对啊！”说完一脸笑意的向二牛伸出手去。
　　看着黝黑的头发，喝定的呼吸频率，明显比以前看着精神很多的楚狂，二牛却没搭理他而是在他身后不停张望着，然后带着一点失望的问道：“我侄子呢？”对于欺负欺负楚渤海，二牛还是很有兴趣的。
　　楚狂没想到二牛还是同样的奔放，咳嗽了两声说道：“渤海听说我是要过来见你，早跑的没影了。”对于自己儿子竟然怕二牛怕成那样，楚狂也有点尴尬。
　　在咳嗽两声楚狂拉着身后一个年轻人的手说道：“这个是我的世侄，本来今天是他爸爸过来，可是秦老哥身体身体有恙来不了，就让他儿子过来了。”想着当年和自己一起拿着武器在战场上拼杀的老兄弟，楚狂还是无比的唏嘘，想到这里在看向二牛的眼神都能放出光来。
　　虽然不知道楚老爷子为什么会对这个明显很年轻的小伙这么客气，但被楚狂介绍的那个年轻人还是一脸客气的说道：“呵呵，我姓秦，叫我秦保国就好了！”年亲人不说话还看不出来，可是他一开口那金属性质的嗓音，带出的每一个字都那么的有霸气！
　　看着年轻人伸出那刚毅的双手，二牛收敛了脸上的玩世不恭，同样笑着说道：“牛顶天！”没有那狗血的比试手劲，两人对视着对方报以微笑就放开了双手。
　　这时二牛也把自己身后等了许久的李刚拉到了身前，说道：“挺大方的一个人，李刚！你们认识认识。”对于李刚来说二牛真的跟他不是很熟，就是当年救了他一次以后，就老花他钱所以二牛只能说个挺大方的一个人。
　　楚狂也知道二牛的风格，伸出手对着李刚说道：“楚狂！”
　　对于在二牛面前略微有点吃瘪的楚狂，李刚可没有一点点的轻视之心，虽然不知道楚狂为什么会对二牛那么善意，但李刚很清楚的知道自己的位置在什么地方，笑着也伸出手和楚狂握了握手，在就是刚才的那个年轻人。
　　“还是进去说吧！里边我已经安排好了。”姓秦的年轻人对着二牛和楚狂说道。
　　六个人，同时进入了那个叫做帆伯金洗浴中心里边的一个小包厢，看这里边已经准备好的酒菜，年轻人安排着几个人坐好以后拧开了一瓶酒，给楚狂、二牛、李刚满上以后，才发现自己身后的那两人还站着，对身后那两人点点头让他们也一起坐着。
　　秦保国身后那两人二牛从进来的时候一直观察着，看着两人不苟言笑同样刚毅的面容，从步伐到手部挥动的节奏，就能看出那千锤百炼的痕迹，可就在二牛开口对着楚狂刚说一个字的时候，就别两声咳嗽打断了。
　　“呵呵，不要意思，稍微得了一点咽炎，你继续说，继续说。”姓秦的年轻人对于刚才那两声咳嗽感觉有点抱歉的对着二牛笑了笑。
　　“以后少抽点烟嘛，你看我现在都把烟给戒掉了，你一个年轻人抽那么多烟做什么。”旁边的楚狂对着身边姓秦的年轻人，以一种长辈的身份硕导着。
　　二牛后边的话没有听见，唯独就听见了那年轻人刚才说的那句，想着自己刚才看的那些书里边好像就有这么一段，想也没想直接脱口而出，也就是二牛的一句话，让姓秦的年轻人以后在也不抽烟了。
　　“阉炎？阉完了就发炎？”想到刚才看过的‘清宫秘史’二牛看着秦姓年轻人有点好奇，有点疑惑的说道，因为书上说最后一个太监死于抗战时期，为什么这个年轻人会这样呢？
　　“咳咳，咳咳！”秦姓年轻人差点没被一口，口水给呛死，满面通红的在咳嗽了两声才说道：“不是那个‘阉炎’，是咽炎！不是，那个不是阉完了就发炎，是吸烟多了就会得咽炎，不是那个‘阉炎’！”说了半天自己也说不明白，气的他把怀中的香烟掏出来直接扔掉了，发誓自己以后在也不抽了。
　　看着满桌未动的酒菜，李刚看着气氛略微有点尴尬，马上岔开话题道：“来咱们喝酒吧！庆祝，额庆祝秦兄以后戒烟了。”纯粹没话找话，不过效果挺不错，听了李刚的话秦姓年轻人尴尬的笑了笑，举起了手中的酒杯提前先干了。
　　酒！酒这东西有很多好处，消除几个男人的距离感，酒就能起到非常大的作用！
　　在喝了一圈以后，秦姓的年轻人说是玩玩酒令，可是说到划拳把，看着二牛一脸‘无知’的表情，秦姓年轻人说道：“顶天兄弟会什么喝酒的令子？”
　　二牛摇摇头，表示自己一无所知，秦姓年轻人差异的说道：“就连最基本的‘老虎、棒子、鸡、虫子’都不会？”
　　看着二牛还是摇摇头，明显想要从喝酒上压倒二牛的秦姓青年，怎么可能就此放弃，马上说道：“没事我教你！”就给二牛介绍起了规则，其实很简单，老虎吃鸡，鸡吃虫子，虫子克制棒子，棒子又能打老虎，一物降一物。
　　可是二牛刚才看过历史啊，而且，，，
　　“那可要来了哦！”给二牛介绍过三遍的秦姓年轻人，看着二牛似懂非懂的点点头，马上笑到开口。
　　二牛是谁啊，打架的时候就连敌人脸上最细微的动作都能看清楚，怎么可能忽略对方嘴上的动作呢，所以二牛选择了作弊。
　　等对方还没说出来，可是嘴部表情做出来的时候，在用最快的速度找到对克的办法：“鸡”，“老虎”。秦姓年轻人喝。
　　“虫子”
　　“鸡”
　　又是秦姓年轻人喝。
　　“鸡”
　　“老虎”
　　又是秦姓年轻人喝。
　　在第四把的时候，看着秦姓年轻人已经做出了要说‘老虎’口型的嘴，二牛鬼使神差的接了一句。
　　“老虎”
　　“韩国人”
　　、、、、、、、
　　看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com
　　随着二牛的声音，包间里突然的安静了都看着二牛，秦姓年轻人本来已经举起的酒杯，又放了下来，可是随即一想，‘哈哈’大笑两声又把酒杯举了起来一饮而尽，对着二牛控了控喝干的酒杯，笑着说道：“甘拜下风！”
　　二牛抓了抓脑袋，被说的云里雾里的，难道自己刚才说的不对吗？满脸疑惑。
　　“哈哈哈”看着二牛的动作和表情，整个包间的人都笑了起来，秦姓年轻人笑的更是夸张，一个不小心没抓住手中的酒杯，让酒杯摔到地上给摔碎了、、、、


正文 第72章 洗浴中心（4）
　　PS：感谢，感谢陪哥们一起走过来的兄弟！请别吝啬您手中的推荐票，大家都当哥们的‘推荐人’吧，你们推我一下，我就会说：“诶呀！我好贱！”谢谢了。
　　看着摔在地上的酒杯，姓秦的青年也没多想，用手擦了擦因为笑的太厉害而流出的眼泪，再看向‘顶天’兄弟的目光就变了变，他很少在这么多人面前放肆，不单单是他自己身份的问题，还有就是他那身体垂危的父亲，跟‘顶天’在一起的感觉就好像是跟部队的兄弟那样放松自己。
　　直接拿起桌子上的半瓶白酒，对着二牛说道：“来，顶天兄弟，为了你刚才那句话，咱们‘干’！”说完一仰头半瓶白酒咕嘟嘟就喝完了。
　　豪爽，确实豪爽！在二牛以前自己的世界里，也有酒水但是度数没有这么高的，二牛这如此爆裂的白酒慢慢喝还行，像秦保国那样喝，能是能喝下去，就是喝下去后有点难受，比不得人家的那种豪爽劲。
　　二牛也端起面前那半玻璃杯白酒，对着秦保国虚晃一下，也是一饮而尽，辛辣的酒液顺着喉头冲击而下，直到深深的吐出一口酒气，二牛用筷子夹了一颗花生豆，在嘴里算嘎嘣着才问道：“不知秦兄弟有什么爱好？”
　　“我？”秦保国指了指自己位，看到二牛点点头，秦保国豪迈的笑了笑说道：“打枪，喝酒，打撞球！”因为在军事学院秦保国的三角函数学的太好，在加上部队里也没有别的什么娱乐项目，唯一的一张台球桌子就成了他为数不多的爱好里，其中一个。
　　“哦”二牛似懂非懂的点点头，早上看书的时候略微扫了一眼关于台球的部分，上边也注重介绍的是斯诺克。
　　“那‘顶天’兄弟你有什么爱好？”看着二牛问完了再没说话，秦保国还是开口问道。
　　“我没什么爱好，如果有时间把你的那些爱好多教教我就是了。”什么都要试一试这是二牛从图书馆出来时的想法。
　　“哈哈哈，没问题，顶天兄弟如果一会没事了就到我们部队去，我教放枪教你打台球！晚上在一起喝酒，哈哈哈！”对于秦保国来说，这个‘顶天’兄弟简直是太对胃口了，以他那狂放不羁的个性，在生活中太过于压抑，好不容易找到一个宣泄口，他当然坐不住了。
　　“走走走，咱们这就走！”说干就干，这是秦保国的一向的雷厉风行的性格，说着就要上来拉二牛的胳膊。
　　“那楚狂，我们就先走了！”二牛无所谓，自己怎么高兴怎么来，可是秦保国不行，在听到二牛那一句楚狂，他才想起自己在哪呢，反应过来的他一脸尴尬的看着楚狂，和一直跟在自己身边那俩看着自己一脸‘出来看上帝’表情的手下，秦保国才知道自己刚刚太放肆了。
　　“无妨，无妨！呵呵，年轻人嘛，多多交朋友才是好的，没事你就和‘二’，，‘顶天’小兄弟去把！”楚狂笑着看着二人。
　　想了想楚狂又说道：“回去给爸问声好，就说我走了很快就会过来看他！”说着楚狂拍了拍不脏的衣服就打算站起来。
　　楚狂的目的应该说是达到了，过来见了见自己以前的老战友，和他现在最为得意的儿子，自己也该回去了。
　　“哦哦哦！”秦保国一脸尊敬应了两声就急匆匆的出去买单了。
　　楚狂看了看一直在餐桌上和自己套着近乎的李刚对他笑了笑后，对着二牛说道：“顶天小哥，有时间的话就来北京把，我在那里好好招待你！”楚狂一脸的客气！
　　二牛还没说话呢，外边就传来了争吵声。
　　等二牛和包间里的人都出来了以后，争吵还在继续着：“能不能少点，一个酒杯要五十元，太多了点吧！”‘五十’‘一百’的秦保国还真不在乎，可是也不能白白挨宰啊，就刚才在包间里摔碎的那个酒杯，他还是主动要求赔偿，那个服务生看都没看，张口就要五十，秦保国当然不愿意了。
　　“五十元还多啊，那就陪一百吧！”服务员话锋一边，以一种欠打的蛮横嘴脸对着秦保国说道。
　　听到这话秦保国的气就不打一处来，跟在他身后那俩冷面男其中一个走到秦保国身前一点说道：“把你们经理叫来！”
　　“哼哼！叫我们经理的话，那可就是五百块了！”虽然面前的这三人穿着不是很华丽，但刚刚那人放出的气势让服务员底虚了一下，张着嘴咕哝了一声就去叫经理去了。
　　没一会服务员就领着一个约有三十多岁的男子走了过来，一边走一边在他耳旁嘀咕着什么。
　　看着那个经理走到了秦保国的身前，刚才开口的那个冷面男，对着经理说道：“你看能不能少点，这个是我们首长！”说完指着秦保国，其实几十块钱的事情没必要这样，可是宰冤大头都宰到了自己首长的头上，那冷面男意思亮亮身份，让他们服个软道个歉就算了。
　　听到两人的对话，二牛在后边摇摇头，因为那个所谓的经理过来的时候，从那眉宇间略略带着的煞气就能看出来，他肯定不是一个省事的主，讲道理是肯定讲不通的，而那个经理接下来的举动也验证了二牛的话。
　　经理听闻那冷面男的话，还以为这些人怕事呢，眼角一挑非常傲气的说道：“屁！首长？在我们这里来的都是首长，别废话五百！掏钱！！”
　　看着他们吵得不可开交，二牛、李刚和楚狂都走了过去，二牛刚走到秦保国身边，好像引得那经理误会了，只见他那充满煞气的眉毛又挑了挑，拿捏着嗓子说道：“哟哟哟，还叫人那？我好怕呀！”说完拍了拍手大声的喊道：“出来！”
　　呼呼啦啦从几个房间中出来了十几个痞子，一个个要么剃着光头，要么染着黄毛，手里边或多或少都提着‘家伙’要么是管制刀具，要么是钢管铁条之类的。
　　经理这才推开身边的一个痞子，笑着对站在最前边的秦保国，用手虚指着秦保国的鼻子说道：“嘿嘿嘿，现在嘛，那可就不是五百就能解决的问题了，五千块！少一毛钱我就让你出不去这个门！”那经理突然厉色在道。
　　从小到大秦保国还真没被谁威胁过，出了小时候自己妈妈为了让自己多吃点饭威胁过以外，秦保国还真没让人这么指着鼻子瞪着眼睛的威胁过，气的他浑身颤抖咬着牙愤怒的说道：“你们这是行为吗？！”
　　还以为秦保国怂了，那经理更加大笑的说道：“我就是！而且我还是里的老大！”
　　二牛看着那经理还用手指着秦保国，心底一种不爽的感觉蔓延到了全身，就再二牛打算上前教训那个经理的时候，被秦保国一把拉住了，只见秦保国对着二牛摇摇头，在对那经理说道：“我是第七十二军的军长！”
　　其实李刚只听了两句就明白了发生什么事情了，如果真要打起来他肯定会好好表现一番的，当然你要说自己自己上前把钱一付的话，那伤的可就不是一个人的面子了，所以他在等着，等开打的时候第一个冲出去尽量表现的抢眼一点，对于身边的这几个人如果结交的好了，那可是无尽的财富啊。
　　听完秦保国的话，那经理仿佛听到世界上最好笑的笑话一样的，‘哈哈哈’当着秦保国的面笑个不停，向地上狠狠的吐了一口，口水嘲笑式的说道：“你要是军长，那老子就是军长他爹！”
　　那个经理的话刚一出口，就连秦保国身后的楚狂都忍不住了，秦保国站在原地身体抖了个不停，那是被气的，自己老爹就连一号首长来了都要给面子，现在被一个大堂经理这么侮辱，秦保国再也忍不住了，从随身的皮包里三两下掏出了五千块钱扔到地上，在那经理嘲笑声中，带着楚狂，二牛等人出了洗浴中心，刚走到门外就再包里找着什么。
　　听到他对自己身边的两个冷面男说些什么，二牛笑了笑把自己怀里的‘大哥大’递了上去，秦保国稍微愣神就接过了二牛的电话，一组组号码就拨了出去。
　　很简单的指令，那就是：“作战任务，立刻集结部队，到某某大街‘帆伯金’洗浴中心门口待命。”电话总共拨出去三个，所说内容字数绝对不超过五十字。
　　打完电话，秦保国这才一脸歉意的看着楚狂，楚狂当然明白他的意思，笑着摆摆手说道：“作为军人，一定要对得起‘保家卫国’四个大字，对于‘家园’里滋生的恶势力团伙，一定要严厉打击，决不妥协，还市民一个安居乐业的和谐生活！”很官方的回答充分的说明了楚狂心底的愤怒，因为他不能在这里太为露脸，对着秦保国点点头，然后在看向二牛说道：“‘顶天’兄弟今天就到这里了，如果有时间一定要来北京看我啊！”说完对着二牛笑了笑招招手叫来一辆车就走了。
　　“经理，经理！那几个人还没走，刚才还在外边打电话呢，估计是在叫人，你看要不要，，，”早先的那个服务员对着那经理说道。
　　“哼！叫人？给黑子，麻子等人打电话，叫他们带上家伙多叫些人过来，我倒是要看看他们还能整出什么幺蛾子！”经理说完残忍的一笑。
　　那个服务员也明白了，屁颠屁颠的打电话去了。
　　可是，等他们那什么‘黑子’，什么‘麻子’还没来的时候，经理就看到了非常夸张的一幕。
　　八辆军用大卡车停到了洗浴中心门前，呼呼啦啦从车上上来了一群人，一分钟都没用到就站成了三个方队，看着一个个全副武装的兵哥哥，那经理直接傻眼了，哆哆嗦嗦的拿出电话给自己老板打了过去。
　　二牛正在发愣呢，从三个方阵中跑出一个人来，小跑到秦保国身边标准的敬了个礼用一种粗犷的声音喊道：“报告军长同志，步兵旅侦察营全员全装准备完毕，请您指示！”
　　“拿枪的两百人封锁酒店，一百人维持秩序，两百人跟我进去！”虽然说秦保国比较年轻，但他早已经带了很多年的兵了，大概用眼睛一扫就清楚了来的有多少人数，最快速的就下达了基本的作战命令！
　　等二牛随着秦保国，李刚在加上后边那两百人，走到洗浴中心里边的时候，经理已经吓得腿发软，站在吧台里边不敢出来，浑身颤抖的说了一句：“你，你想做什么？！”
　　二牛皱了皱眉头，因为那经理说的话，好像自己在哪听过，，，，，
　　秦保国走看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com到吧台，拿起上边的一个倒扣着的空酒杯对着那经理说道：“这个要多钱？”
　　看着那经理没说话，秦保国把手中的酒杯狠狠的摔在地上，下达了命令：“不许伤害任何人员！”
　　顿了顿爆发一声：“砸！”，，，
　　后边那二百人同时喊道：“是！”然后从身后的野战包中拿出了‘战备镐’‘战备锨’霹雳乓啷的开始砸了。
　　看着这热血的一幕，二牛不由瘪瘪嘴自言自语道：“这？这就是权力么？！”


正文 第73章 权利！
　　PS：对于作者这位勤勤恳恳从不断更的人来说，昨天真是悲剧，因为网页真打不开所以今天一早就来把昨天码好的发上去，晚上还有一章！
　　谢谢那位仁兄的鲜花，推荐，收藏，一把鼻涕一把眼泪的，呜呜呜好人啊！
　　霹雳乓啷二牛看着那一帮子大头兵，从一楼砸到二楼，在从二楼砸到三楼，势不可挡啊~
　　洗浴中心里原本还有的客人，一看都是一群穿着草绿色军装的兵哥哥，什么脾气都没的胡乱穿好衣服赶紧往门口跑去。
　　看着一个个惊慌失措的男人和女人，秦保国抿了抿嘴对着身后维持秩序的小队长说道：“放行！”虽然心底气愤，但秦保国还没有失去理智，虽然自己也可以把这些人禁锢起来，但那样做是没有必要的，因为在他身旁那个或许是酒店里唯一没有被破坏的吧台中，那个经理还在里边，看着那个经理还不死心的打着电话，秦保国也没有阻止，只是冷笑不断。
　　开玩笑，你就算把整个省的根黑S会叫来又能怎样，一个营不行了那就一个团，一个团不行了那就一个军，国家这两个字那在重量是很大的！
　　在此同时这家洗浴中心的老板也接到了电话，听到有人砸场子先是愣了愣神，因为自己在石家庄这么长时间，尤其是大小官员都买的通通的在加上自己手中还有一股势力，已经很久都没人敢来动自己了。
　　听完经理的电话，洗浴中心的老板心底有一种，谁敢在老虎嘴上拔须的感觉，拿出电话拨了一个号码过去。
　　“啊？吴哥！我正在往场子赶啊，怎么你也把电话打过来了，难道这次点子硬？”正在往酒店赶的黑子，和麻子接到了他们老板，也是他们大哥吴总的电话，心底就有了点想法，能把自己老板都惊动了这次的事肯定小不了。
　　“恩！黑子，把咱们家底都拿上，我很久都没出来混了，看样子人们都快把我忘了，今天就让他们看看我‘辣手’吴的厉害，带上家伙让敢砸我场子的人长长见识！”电话里传来了吴总的声音。
　　挂断了电话，听完黑子重复了以后，麻子高兴的都能跳起来说道：“哈哈，看着咱们那些东西我早就手痒痒了，一直都在市区也没机会放两枪，我还以为吴哥弄那些只是摆设呢，哈哈，这次一定要好好爽爽！”麻子说的那些东西，是他们吴总早些年从黑市中购买的几把成色非常新的‘猛犸’也就是常说的五连发，在有就是比较旧一点的长短枪，刚买回来的时候麻子每天都看两眼，馋的不行！
　　男人没有几个是不喜欢玩枪的，对待枪械，刀具，汽车，之类的东西，男人会有一种天生的热爱在其中。
　　相比麻子的大大咧咧，也可是说是没脑子，黑子可就比他冷静多了，从刚才和他们吴哥通过电话，和那个经理打过来的电话中，黑子大概已经听出了一点猫腻，坐在原地沉思着和旁边手舞足蹈的麻子形成了鲜明的对比。
　　没一会黑子睁开了眼睛，对着麻子说道：“打电话，赶紧打电话，只要是认识的都把电话给打过去，多叫点人，这次茬子硬以防万一。”黑子对着身边的小弟喊道。
　　“别了吧黑子，咱们这些人在加上咱们的‘家底’应该就够了吧，就那么多人去做什么！”对于黑子的话，麻子感觉有点不以为然，幻想着一会自己端起‘猛犸’肆虐的场面，他才不愿意有人抢了自己的风头呢。
　　“让你做你就做哪来这么多P话”看着麻子一脸不以为然的样子，黑子冷起脸来骂道。
　　在他们那个圈子里黑子确实比麻子身份重一点，所以对于黑子的呵斥麻子只是撇撇嘴就照办了。
　　而洗浴中心这边激烈的一幕还在继续着，看着那些兵哥哥从一楼砸到五楼，秦保国感觉不过瘾，就又让他们从五楼在砸到一楼，而且下了死命令：“我不希望在看到一个完整的茶杯！”
　　先在就属二牛最惬意了，看见吧台里还放着一瓶完整的‘洋酒’，二话不说就走到吧台里自斟自饮了起来，听到秦保国突然又发出了命令，有点不舍的看了看手中的杯子，喃喃道：“这不是在说我嘛！”没办法狠狠心把自己手中的杯子也摔碎了。
　　看到这一幕的秦保国，眼角跳了跳赶紧别过头去不看他的‘顶天’兄弟，因为现在如果忍不住笑了出来，那指不定又出什么闲言碎语呢。
　　刺耳的警笛声响了起来，秦保国听到后皱了皱眉头，迈步向外走去。
　　看着又有热闹可看，二牛咕嘟嘟一口吹光了瓶子里的酒，拉着从刚开始砸到现在一直表现非常拘谨的李刚，就向外走去。
　　“站住！这里正在进行军事演习，一切闲杂人等不许入内！”二牛随着秦保国的脚步刚到门口，就听到了那强势的一句。
　　对着冰冷冷的枪口，来的一群警察连掏枪的心情都没了，站在最前边的警察局长一脸的别扭，心里想着：“吴总啊吴总，你小子这次算是栽定了，谁不好惹偏偏去惹这些当兵的！”想到这里的时候，那一层封锁线被一个人推开了。
　　“有事？”简单且势大力沉的两个字从秦保国口中说出。
　　“我是xx警察局，局长，我姓朱！‘请’问您是。”年轻人只说了两个字，那一股无形的压力，让那朱局长头上的冷汗就流了下来，虽然如此但该问的还是要问啊，虽然不知不觉的加上了已经在不知道多少年前经常用的客气语气。
　　“我是72军的军长，我叫秦保国！在这里吃饭的时候发现一伙穷凶极恶的社会毒瘤，为了维护国家的安全和民众的财产保证，我必须把他们彻底铲除！当然你们不必谢我。”秦保国立刻上升了一个高度，把这次的事件放到了国家安全的重担上去。
　　秦保国的嗓音本身略微有点沙哑，但那是他平常说话的声音，一般在部队说话很多时都是用嗓子喊的，所以他刚才这一番话声音之大，简直传遍了好几条街。
　　周围围观的市民，和刚跑出来一脸庆幸的顾客，在一个人带头的掌声中，呼呼啦啦都股开掌来了。
　　朱局长听到周围的掌声，心底压力更上一筹，把手中已经被冷汗寝湿的手绢拧了拧，在擦了一下又重新流出来的冷汗，只是弱弱的留下了一句：“别，别伤人就行了。”说完带领着一群警察坐上警车呼呼啦啦的又走了。
　　可还没消停呢，又来了一群武警！和城市公共安全专家。
　　武警是吴老板通过不断的打电话，给自己头上一个挺大的保护伞略施压力，那人就把武警派来了。
　　看着大约有两百人也是一群扛着枪的武警，二牛虽然不知道武警是什么但是看着他们手中的枪，深知枪械威力的二牛往秦保国身边走了两步，想着就算一会动手自己也能把他原封不动的救下来。
　　二牛的举动当然也被秦保国收在眼底，虽然没表态但是他发现自己更‘喜欢’这个‘顶天’兄弟了，不管楚叔叔为什么会对这个年轻人这么尊重，但是就凭‘顶天’兄弟的动作就能看出来他是一个值得自己结交的人。
　　就再秦保国想的时候，武警大队长走了上来刚想询问情况，可是看到秦保国那大队长略微皱眉，马上就恍然大悟压着自己心底的惊喜，强忍着自己脸上因为激动的笑意，走到秦保国面前刷的一声敬了个礼说道：“首长！”虽然如此压抑但是那不断跳动的眼角却出卖了自己心底最真实的想法。
　　“哦？你是，，，老张？！”秦保国看着比自己年龄还略大一点的武警大队长惊讶的叫了出来。
　　张强，曾经在xx部队当团长，对于当时特别没架子的首长，也就是秦保国打心底的喜欢，退伍转业的时候差点哭完了，现在，再次看到秦保国虽然有很多话想说，但是场地不允许。
　　秦保国也是咳嗽了两声，掩饰了一下自己才说道：“胖了不少啊！”想着在部队时精瘦精瘦的张强，现在白了一些胖了一圈，秦保国还是忍不住感慨着。
　　公共安全专家本想着能借着武警的势力，调节一下可是看到那个彪悍的大队长对着那个年轻人一脸尊敬的样子，瘪瘪嘴带着自己的人悄悄的走了。
　　如果那吴老板如果看到自己辛辛苦苦花费很多钱动员过来的人，一个都没顶用的场面估计就吐血了把。
　　这不说曹操，曹操就到，和黑子，麻子碰头，纠集了差不多五百多人的吴老板，刚刚走到街口看到那密密麻麻的大头兵，和同时负责警卫的武警，脑袋当时就当机了。
　　“妈呀!”看到这样的场面，有些胆小的拿五十块‘办事’临时凑出来的人头，看到这场面扔下手里的片刀，怪叫一声就跑了。
　　要换在以前你或许还能多找点人，占个山头或者什么的，现在这个时代你只要敢嚣张就算躲到老鼠洞里一群解放军叔叔都能把你找出来揉虐致死。
　　在那怪叫声中恢复过来的吴老板跟还在洗浴中心里的那个亲戚经理一样的，用颤抖的手抓出包里的电话，打给了自己最大的保护伞，回答他的只有一句话：“这事我管不了！”就被挂断了，因为那提前走掉的朱局长早早把电话打过去了。
　　“带着家伙回去吧！这事我来处理！”虽然感觉到无力回天了，但那吴老板还是要硬着头皮前去处理，那砸的可是他的场子啊！现在他真的是欲哭无泪了。


正文 第74章 女兵（1）
　　站在跟前面对冷冰冰的枪口，吴老板的冷汗那是刷刷的，跟那位朱局长都差不多了。
　　“你就是这里的老板？”秦保国看着低声下气的吴老板问道。
　　“我，我就是这里的老板，额！对于那几个员工，我一定会给您一个满意的答复的，您看能不能，，，。”对着冰冷的枪口他那老大的架子早都抛到大洋彼岸去了。
　　“哼！”秦保国对着吴老板冷哼一声，在未理睬，然后对着已经从楼上又砸下来的那一群大头兵喊道：“留下一百人驻扎在此，其他都有集合！”
　　一声令下，那些砸的不亦乐乎的大头兵，令行禁止不出二十秒就整好了队伍，然后对着带队的营长说道：“扯！”
　　大部队没一会都了，只留下旁了一百多人还在警戒，看也没再看那吴老板一眼，对着武警大队的队长笑了笑说道：“让你们的人也散了，到我那里去喝两杯。”
　　张强只是一个劲的点头，对于他的这位首长，那真是许久都没见了，从部队出来以后才发现这个社会有多现实的他活的很累，虽然转业分的地方不错，但每天带着面具的生活让他找不到自我，时常做梦都会梦到自己在部队里的训练，自己最早以前的班长，自己的战友，或许，或许只有在部队里才能培养出真正的友情！
　　张强让自己的队伍留下一辆车就让他们先收队了，跟在秦保国跟前不停的再说些什么。
　　秦保国走到二牛跟前，对着二牛说道：“‘顶天’兄弟不是想学打台球嘛，走吧现在就去教你！”店也砸了气也消了，秦保国这才想起自己早先的初衷，那就是结交二牛。
　　“来张强，给你介绍一下，这位是牛顶天，我的兄弟，这位是顶天兄弟的朋友李刚！你们认识认识。”秦保国叫来张强给介绍到。
　　“你好！”张强向二牛伸出了手。
　　对于穿着不是很好的二牛，张强并没有露出一丝轻视之心，不单单是二牛是自己首长的朋友，更多的是他自己也是农村的出身。
　　“好了，在别磨叽走吧”秦保国这时已经走到了留下的那辆车前对着身后的三人说道。
　　“我，我就不去了吧”李刚虽然很想一起去多多结交秦保国，可是真正要走的时候却突然扭捏了起来。
　　二牛哈哈笑了一声，用手在李刚肩膀上拍了两下，对于这位大财主二牛可是很上心的，就对李刚说道：“废什么话，让你走就走呗！”说完就迈步先走了。
　　对于二牛那非常直接的性格，跟‘手段’李刚只是笑了笑，活动了一下刚才被二牛拍过的肩膀，，挺疼的。
　　就这样留下了一百人继续在维持警戒，秦保国二牛等人坐着车扬长而去。
　　车子是秦保国带来那两个冷面男在开，虽然不是坐在副驾驶，但二牛从那倒后镜还是清晰的看到，带着一脸失落的吴老板给那从洗浴中心出来的经理一个狠狠的耳光！
　　在车上李刚因为不是很熟所以一路上没开口，二牛也没开口，因为在那两个人聊天的时候二牛感觉自己插不上话。
　　对于两人说到某某出就是一阵叹息，和一个一个不停涌出来的陌生名字，虽然不是很明白他们说的具体内容，可是从他们二人时而不经意露出的笑容不难发现，这样的谈话内容让他们很开心。
　　车子行驶了大约有一个小时以后，来到了一个陌生的地方，从门口两个站立如标枪的两人，二牛也感觉到了一丝肃穆，在那个冷面男递给一个岗位的战士一个小本本以后，车子就从那升起的栏杆里开了进去。
　　车速很缓慢，看着车窗外一个个穿着统一草绿色服装的板寸男一队一队的从窗前走过，时而伴着几句口号：“‘呀呀呀尔依~’（一，一，一二一纯嗓子，声音拉的挺长）
　　自从车子开到里边以后，那张强就没有在说一句话，可二牛从他那紧紧攥起的拳头，孩微颤抖的身体就能看出来他现在激动的心情。
　　车子开到一个小楼前就停了下来，二牛下车以后就跟刘姥姥进大观园一样的四周打量着，一尘不染的地面，整整齐齐的绿化带，一种‘简单’‘整齐’的气息迎面扑来。
　　深深的吸了一口气，二牛开口说道：“那咱们先从什么开始？”对于二牛这个想到什么就去做什么的人，可不会估计那是什么时候。
　　伴随着刚下车的李刚翻了翻白眼，秦保国也楞了一下说道：“那先打台球？”刚让李强勾起回忆的秦保国被二牛一句话又拉回了现实。
　　“行行行，走走走”说着就往那小楼走去。
　　“站住！请出示通行证！”一个拿着九五式突击步枪的冷面男伸手拦住了二牛的去路。
　　“立正，稍息！”秦保国对着那个拦住二牛的冷面男说道：“这位是我请的客人，不会在这里长住，，，，士兵！”
　　“是！长官”那士兵对着秦保国敬了个礼站在原地看着秦保国。
　　秦保国本想说二牛不会长住，但是想了想还是打消了刚才那句话，因为他突然想到可不能就这样让二牛走掉，就马上改口说道：“现在命令你以最快的时间去办三张临时通行证！”
　　“是，长官！”说完那板寸冷面男敬了个礼，在身后的一个小桌子前奋笔疾书，没一会三个临时的通行证交到了秦保国手上。
　　看着秦保国递给自己的一个小卡片，二牛在手中玩把了一下，就说道：“走走走，赶紧去打台球！”虽然只是看过书籍里的介绍，但是二牛对于新事物的好奇心已经让他迫不及待了。
　　对于这位‘顶天’兄弟的急不可耐，秦保国只是笑了笑，因为他就喜欢二牛这种‘真性情’就再没说话，直接带着二牛来到了小楼里的娱乐室。
　　“知道吗咱们首长要跟人打台球了！”站在门口的那个板寸冷面男，对着又一波过来的‘熟人’说道。
　　在自己的岗位上就要严格遵守纪律，但待的时间长了难免也有些，二牛来的几个人都是一个寝室的战友，所以那个冷面男的‘八卦之火’已经熊熊燃起了。
　　部队里除了训练就是训练，最多搞一个联合演习，外出都要请假的他们，最对给家里打打电话写写信之类的，而且部队里的新闻每次最多的就是某某某要转业了，某某某要退伍了，某某某已经升官了之类的，一点其他的新闻都没有，所以那个执勤的冷面男一说，后来过来的好几个板寸冷面前都开始‘八卦’了起来。
　　‘小道消息’不管是哪个世界，哪个地方，传播的速度都可以跟光速所媲美，所以没一会那个小楼就呼呼啦啦的来了不下上百号没有训练任务的板寸男，和几个短发女。
　　二牛对于台球的了解源于看的那本书上，介绍虽然详细但实物还真没接触过，看着一个个带着颜色圆滚滚的台球，在台球桌上摆放的整整齐齐，二牛不由更感兴趣了，忍不住用手抓住了一个在手中玩把着。
　　看着二牛一副好奇宝宝的眼神，秦保国也不禁笑了笑，仍给二牛一个球杆，虽然不清楚二牛到底会多少，但他还是讲了讲规则。
　　‘啪’在秦保国标准潇洒的挥杆中，白球撞击在一堆红球上，然后在弹回自己身前，紧紧贴住库边，做了一次精彩的开球防守。
　　‘哗’掌声响了起来，除了坐在娱乐室旁边沙发上的张强和李刚以外，还围了一群人。
　　看着突然涌出来的这么多人，二牛也吓了一跳，不过球还是要打的，笨拙的拿着球杆，不知道怎么往手上放的他第一下的出杆，就引得周围一片哄笑。
　　因为二牛不但没有捅到球，而且出去的杆子差点桶上头上的灯泡。
　　在秦保国戏谑的目光中，给二牛一个再来一次的手势。
　　二牛握着手中的球杆，仔细的回想了一下刚才秦保国出杆的动作和手势，这才慢慢的稳稳的架起球杆，对着那颗白球桶去。
　　又是一片哄笑声，因为二牛这次打是打上了，但只把白球打出去一点点，，，
　　二牛并没有生气或者什么的表情，只是笑了笑，然后让开身位让秦保国过来击球，自己在一旁仔细的观察着他的动作眼神，哪怕是身上最细微的一丝动作都收在眼底。
　　就这样，二牛在周围的一群人不可思议的眼神中，慢慢的掌握了跑位，发力，角度，跟击球点小技巧，比如左旋，右旋，拉杆，高杆，低杆，角度走位式的解球，斯诺克式的防守，等等等等。
　　就这样在秦保国最后一杆清台的情况下结束了第一局，在一个板寸男垒球的时候，二牛对着秦保国笑了笑突然开口道：“正式开始来了哦！让个人计分把！”
　　从开始的戏谑，到重视，秦保国也很佩服这位‘顶天’兄弟的学习能力，从刚才那一局就不难看出，这位‘顶天’兄弟，从开始新手不能在新手的情况下，最后都能吃掉三十对分，这还是自己大概的估算，所以秦保国也开始认真了，对着二牛点点头，叫来了一个板寸男拿出记分牌开始计分。
　　对于斯诺克这项运动来说，那可是充满了智慧成分在里边，对于每下一个红球，就必须打一颗别的颜色的球来带，更是增添了$第*一*文*学*首*发$ 难度，不管是线路选择，还是出杆的力度，都要求的非常精确。
　　二牛摆了一个堪称标准的起手式，思绪良久才出杆，只见那棵白球在撞击红球堆的一角，只是略微撞散一点点就顺着二牛早已设计好的路线跑了起来。
　　在周围一群人吃惊的目光中，那颗白球在弹过三库以后，又紧紧的贴在了上方咖啡球的后边，一个场经典的斯诺克防守开始了。
　　PS：本来还想写，但看时间已经快到十二点了，就打住了，明天给加料，嘿嘿！再次感谢朋友们的支持，谢谢你们的鲜花和推荐！很感动，，，


正文 第75章 女兵（2）
　　在最后一颗黑球弹了三库以后，慢慢的滚进了二牛身前的底袋以后，秦保国差点傻眼了。
　　只是他和二牛打的第四局，而二牛除了第一句输掉以后，他自己就在没赢过，尤其是第二局一开墅自己解二牛的斯诺克时没解到以后，最后算分时还就是差了四分。
　　第三局是一场单方面的凌辱，二牛在抓住他一次失误以后，单杆破百清了整个台面，第四局更是自己开了个球，就让二牛给横扫了，看着记分牌上的‘147’这个刺眼的数字，秦保国彻底不知道自己该说什么了。
　　自从自己开始打球到现在，秦保国可谓是未逢敌手，虽然他没有和真正打专业的PK过，但在他自己的朋友圈里，几乎可以说是横扫，可是这次面对这个应该人生中只打了四局台球的‘顶天’兄弟，他真是无话可说了，因为事情的经过太过于梦幻了，而这梦幻恰恰发生在自己的眼前。
　　二牛手中握着球杆，看着周围一群板寸男，和几个短发女对自己投来的崇拜目光，一种叫做‘得瑟’的情绪蔓延在了心头，看了看已经从沙发上坐起来的李刚，在看了看一脸不知所谓的张强，最后才把目光停留在了秦保国身上，走上前，用手拍拍秦保国的肩膀说道：“哈哈，老子就是台球界的‘杜蕾斯’！”
　　“嗯？”看着周围气氛不对条，二牛不禁又挠挠头暗想道：“难道自己记错了？没错啊，书上就是说的是‘杜蕾斯’啊！”
　　正在二牛迷茫的时候，李刚赶紧跑了过来把二牛往自己身后拉了拉，然后尴尬的笑了笑说道：“‘顶天’兄弟说的是戴维斯，是戴维斯！”
　　二牛明明记得是‘杜蕾斯’啊，可是看到李刚这么说，他自己也不好意思反驳，就向李刚问道：“两者有区别吗？”
　　听到二牛问的还这么大声，李刚尴尬的又笑了笑，看着这么多人还在看自己，咳嗽了一声略微索一下非常急智的为二牛解释道：“两者唯一的区别就是，一个进得了球，一个进不了球！”
　　看着二牛还想再问的样子，李刚赶紧抢先说道：“你不是还想学打枪呢嘛，现在就赶紧走吧，不然到了晚上连靶子都看不到。”李刚不知道的是，现在部队专用的枪靶已经非常专业化了不可能出现那种情况，而且在室内的话也不会出现那种情况，但看着二牛那吸收新知识孜孜不倦的样子，李刚还是赶紧的岔开话题，同时瞪了一眼秦保国。
　　秦保国看李刚看向自己，本来打算以一种‘我不认识此人’的表情走开，因为这次彻底的把人丢大了，不但输球而且连人都输了，没办法只好赶紧把手中自己专业订制的黑色球杆扔到桌面上，拉着二牛的胳膊就往外走去，一边走一边还说：“是啊是啊，晚上在玩枪的话一点感觉都没有，咱们还是现在就去把！”
　　张强，李刚紧随其后，赶紧离开这个是非之地，刚走出门口，一股巨大的哄笑声在娱乐室想起了，拉着二牛的秦保国用一种哀怨的眼神看了看还是一脸茫然的二牛，脚下不由加快了脚步。
　　‘武器库’秦保国以自己专门的通行中，把二牛和李刚等人带了进来，让他们先随便看看，然后自己再给介绍。
　　看着二牛和李刚一起去挑选武器去了，秦保国对着站在武器库门口的张强说道：“怎么不来挑一把？”
　　张强只是对着秦保国笑了笑，轻轻地摇摇头，因为在外别自己还没有太大的感触，可是进来以后看着那些丰富多彩的‘伙伴’还是不忍心去触碰，虽然在武警大队也能经常放枪，但是在外边的他永远也找不到在这里的那种感情。
　　看着张强摇头，秦保国也没勉强只是用手拍了拍这个比自己大几岁的老团长说道：“你哥哥呢？”秦保国岔开话题问道。
　　“大哥下海经商了和二哥一起，三哥在别的省工作已经很久都没见过了！”张强提起自己的三哥，嘴角不由的笑弯了弯。
　　秦保国看着张强略微咧开的嘴角，也不由的笑了笑，两人相识最后大笑，这个事情可以从张家那个老爷子说起，参加过越战的张老爷子，对待自己的子孙家教甚严，而且老爷子名字叫的不好听，以前家里穷起个贝戈名好养活，所以老爷子那难听的名字就伴随了他的一生，有人说让老爷子改名，但倔强的老爷子说要尊重家祖就此让家人休要再提。
　　自己名字叫的难听，老爷子就立志让自己的子孙名字叫的霸气一点，而张强哥四个就成了牺牲品。
　　老大张勇，老二张猛，老三张刚，老四张强，每天叫着这些名字老爷子巨限的欣慰，可是过了不久，老爷子就感觉‘勇猛刚强’还是缺少了点什么，就给每个名字后边在加上了一个烈字，从小严格的家教没有人感反驳老爷子，所以哥四个就只能接受，也就是这样苦了老三一辈子，，，
　　就在那二人大笑中，二牛扛着一个大家伙跑了过来，对着还在笑着的秦保国说道：“这玩意怎么使？”
　　看到二牛手中的大家伙，秦保国止住了笑容，脸色突然有点难看的问道：“你真打算玩这东西？”
　　看着二牛不住的点头，秦保国无奈地拍了拍自己的额头有点后悔让他‘顶天’兄弟自己去选择，可是已经选择了他又没有办法在收回刚才所说的，秦保国想了想说道：“这个我只给你一发炮弹，然后我在给你挑点真正基础的东西让你玩玩算了。”
　　看着二牛手中那根据苏联晚期，SU-72为蓝本所研制出来的最新型的单兵RPG肩扛反坦克导弹发射器，只能无奈地摇摇头，叫过来仓库的管理员签了个字，让他拿出一发炮弹来，在挑选了几把半自动全自动的95突击步枪，对着二牛无奈地摇摇头说道：“走吧！”
　　“呲，轰！”透过滚滚浓烟，看着被那将近十万块一发的炮弹打出来的深坑，秦保国欲哭无泪的想着自己的报告应该怎么写。
　　二牛不停地在用手揉着耳朵，刚才那突然的巨大轰鸣声，让没有一点准备的他吓了一大跳，伴随着耳朵阵阵的嗡嗡声，二牛被眼前的景象吓了一跳。
　　只见自己刚才轰炸过的地方，出现了一个直径约在一米的深坑，从那焦黑的土地二牛不难想象那玩意的破坏力，二牛走到弹坑附近用手抓了一把还微微发烫的土末，眼神从淡淡地惊恐转变成了无限的狂喜，如果，如果自己掌握这门技术的话，，，，
　　还以为二牛是被吓傻了，秦保国过来拍拍二牛的肩膀说道：“走咱俩比试打靶去、”
　　随着秦保国拽着自己的胳膊，二牛还是再看了看那深坑一眼，把自己眼睛中那丝掩饰了起来。
　　在打靶厂，二牛再一次的给了秦保国惊喜，从开始那三不沾，到后来的把把命中，秦保国真不知道该怎么说才好了，看着不早的天色秦保国对着二牛说道：“‘顶天’兄弟走咱们去喝酒去！”
　　正所谓酒逢知己千杯少，从今天一天二牛带给自己不断地惊喜来说，秦保国是真真正正的服了这位仁兄，自己三大爱好中的两项在那恐怖的学习力中，秦保国是彻底的服了，倒是到了最后一大爱好喝酒上，秦保国决定一定要给自己搬回点颜面。
　　可就在这时一个冷面板寸男跑了过来，先敬了个礼才说道：“报告首长，外边一位姓吴的人找您。”
　　“姓吴的？哪个姓吴的？”秦保国记得自己不认识一个姓吴的啊。
　　“那人自称是‘帆伯金’的老板！”冷面板寸男还是严肃的报告着。
　　听到‘帆伯金’三个字秦保国的脸渐渐冷了下来，想也没想的对着那个板寸冷面男说道：“不见！”
　　“是！”冷面板寸男在敬了个礼就小跑而去。
　　“真是扫兴！”秦保国嘟囔着，对于白天发生的事情秦保国还是有点耿耿于怀。
　　“不是说喝酒，酒呢？”二牛岔开话题说道。
　　“哈哈，酒有的是，就怕你喝不下！”秦保国甩掉自己的不快，对着二牛大笑说道。
　　酒桌上，饭菜机会跟没动一样的，为了跟二牛拼酒量，秦保国从六十五度的二锅头，到五十六度的私人珍藏飞天茅台，整整六瓶白酒！
　　最后二牛看秦保国一副快不行的样子中，说道：“喝不下了，不喝了。”
　　“哈哈哈，老子，看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com老子到底在一样上比你强，比你强！”嗝，秦保国吐出一口酒气。
　　“好好好，你强！我晚上睡哪呢？”二牛问出了自己最关心的问题。
　　“有老子睡，额，的地方，当然就有你睡的地方。”说着在外边随便拉了几个人强打起精神说道：“呕，服从，服从命令！给他们一人安排一间休息室！”说着捂着嘴就往外跑。
　　五个人答应了一声，就扶着三个醉鬼往部队的专门休息室走去，，而且那五个人都是女的。
　　本来也没什么事，可是秦保国最后给的命令却出了问题，尤其是那句‘服从命令’，，，，


正文 第76章 女兵（3）
　　李刚和张强也高了，从他们跟个死人一样让几个女兵扶出去的样子就不难看出来，秦保国捂着嘴跑出去以后就传来了一阵呕吐声，听的二牛也有点反胃的感觉，比起第一次喝酒的二牛来说，这次的酒宴虽然喝的挺多但也没有太大的失态，头晕目眩那是必然的结果。
　　就在这时一个爽利的短发女走到了二牛的身边，慢慢的拽起二牛的胳膊搭在自己的肩上把二牛扶起来，本想着不会挺重的二牛猛然把身体百分之六十的重量压在自己身上，那个短发女还是一阵趔趄，因为她没想到二牛会这么重。
　　扶起二牛的短发女对着身边另一个短发女说道：“来帮帮忙！”
　　“哟！在别了吧，把唯一的一个帅哥让给你还这么多事，哼！管你呢。”说完没理扶着二牛的短发女，对着她皱了皱鼻头就和另一个人合作把李刚搀了出去。
　　也不怪她们那样说，在屋子里的三个人，不包括刚才跑出去的秦保国，就属二牛看起来最年轻。
　　对着已经走远的那个短发女吃，扶着二牛的短发女无奈的摇摇头，可是秦保国刚才给出的命令要听啊，没办法咬咬牙手臂一使力就把二牛半扛了起来，往就近的休息室走去。
　　本来意识只是稍微迷糊的二牛，被短发女一抗肩膀挤压到了胃部，一股难以忍受的感觉向上涌来，立刻来了精神的二牛马上推开那个短发女，跟刚才秦保国一样的向外跑去，随便找到一颗无辜的小树，用手扶着树根就开始了呕吐。
　　喝的实在是太多了，本来就快爆炸的胃部被她这么一顶，换谁都受不了。
　　吐了后舒服了一些的二牛，自己给自己下达了一个准则，那就是一个喝酒到量就好，因为喝太多了不但是耽误事还令自己十分难受，喝多了那是在折磨自己。
　　“唉，你没事吧。”从后边跑来的短发女，刚走到二牛的身边，一股酒臭味就熏得她不由自主的捏住了鼻子。
　　二牛看着短发女用一只手捏着鼻子，另一只手还不停扇风的那可爱模样给逗笑了，在看自己刚才吐出的污秽实在是不堪入眼，就在短发女鄙视的目光中，用脚把一小块土踩松，在覆盖在那上边。
　　看着自己的‘杰作’二牛笑了笑想也没想的说道：“去哪睡？”
　　短发女也被二牛有点小恶搞成功的表情逗笑了，也直接说道：“跟我走！”说完后感觉有点不对，虽然没喝酒但她的脸也红了红说道：“我带你去你的休息室。”说完没看二牛往前走去。
　　二牛迈着他那有点发软的双腿，追上了那个短发女问道：“你也在这里当兵？”
　　短发女在二牛追上来的时候已经收敛了自己的表情，用一种略带点冷冷的口吻说道：“是的！”
　　不知道为什么突然她转变这么大，二牛还是不知趣的继续问道：“你在这里当的是什么兵？”
　　“医护兵”短发女还是一副冷冰冰的样子。
　　二牛对着这个短发女突然的转变有点摸不着头脑，为什么突然她就变成这幅样子了，刚才，刚才还对自己笑来着，对于这种转变二牛有点尴尬的问道：“你叫什么名字！”
　　“张蕊！”短发女脚步快了一点，超过了二牛在前边带着路，但从那直截了当的口吻二牛还是不难想到她估计还以一脸冷冰的表情。
　　“等等，等等”二牛快步超过了短发女，站在她身前拦住了她，看着她略微皱眉还是一副冷冰冰的脸庞说道：“你能在笑一下吗！”刚才短发女有点可爱的笑容还留在脑海，对于她突然的转变有点不知所措的二牛还是提出了自己的要求。
　　“算是命令吗？”短发女棉表情的对着二牛说道。
　　这一句话把二牛气坏了，‘算是命令吗’这算什么意思，越想越气愤的二牛，对着短发女说道：“如果只有命令才能让你笑，我想是的！”
　　短发女笑了，只不过那笑容跟刚才的表情差的太远太远了，就跟一个带着一副这种表情的面具一样，在向二牛展示着她那伪略品的笑容，刚才第一次的那个笑容二牛真正的感觉到那是一种发自内心的，不管是从脸部肌肉慢慢扩散开，还是那带点机灵古怪的眼神都能让人感觉出一种亲切感，现在这一副面具式的笑容让二牛有一种被刺伤的感觉。
　　短发女收了脸上那笑容面具，又恢复了冷冰冰绕过了二牛，继续往前走去，边走边说道：“你的休息室马上就要到了，请跟紧我。”
　　二牛看着她标准化的步伐，第一次有了一种叫做厌恶的情绪在心底蔓延，在看到她还是一副冷冰冰的表情伫立在原地意思自己跟上样子，那种情绪扩散到了全身，在慢慢又重新凝聚在心底，这时的二牛也突然变了，并且嘴角玩到了一个诡异的弧度，对着短发女点点头快步跟上。
　　“这就是你的休息室，请问你还有什么需要？”短发女张蕊打开一个房间，按亮了里边的电灯，站到房间门口对着二牛问道。
　　二牛没有回答她，直接走进了房间里边，重重的躺在房间里白色的，然后打量着四周的摆设，房间里的摆设很简洁，一个小茶几，一个自己曾经在医院看到过的电视，不过比当时在医院那个大了一点罢了，房间最里边还带有一个小卫生间，床头的柜子上还有一个小台灯。
　　“如果没有事的话，我就先去休息了！”短发女对着的二牛冷冷的说了一声，就打算带门而出。
　　“等等！”二牛猛的一下从坐了起来，看着短发女嘴角慢慢的又勾起了。
　　“请问还有什么事？”短发女看着二牛的表情，心底没来由的有一丝慌乱，然后皱着眉头问道。
　　“去给我打一盆水！”二牛从下来，走到房间里唯一的一个小茶几后边的沙发上坐下，眼睛一眨不眨的看着短发女。
　　“洗手间里有自带的洗漱盆，，，”短发女的话还没说完就被二牛打断了：“难道要我在重复第二遍？”其实二牛并不是成心刁难，只不过刚才那假笑对他打击太大了，让他忍不住的想要揭开短发女脸上那冰冷的假面具。
　　“是！”短发女答应了一声，也没看二牛皱着眉头往洗手间走去。
　　“等等！”二牛又开口了。
　　短发女冰冷面庞不变，停下脚步看着二牛问道：“请问还有什么事？”
　　二牛笑着用手指了指那个还敞开的门说道：“不知道最近天气有点冷吗？去把门关上！”
　　听到二牛的命令，短发女脸上的表情终于露出一丝犹豫，可是那丝犹豫没出现多长时间就又被冰冷所掩盖，在回答了一声：“是！”然后走回去把门关上，直接去洗手间打水去了。
　　“怎么你们这里没有热水吗？”二牛摸着搪瓷盆里的冷水问道。
　　“有”冷面女机械的回答了一句。
　　“那还不赶快去换？”二牛收回了手，在自己身上抹了抹说道。在村子里哪怕是冬天二牛都能坚持用冷水洗澡的他岂会因为盆子里是冷水就让换掉？那是有原因的，第一是因为冷面女的表情让二牛不爽所以二牛有点刁难的意思，第二是因为二牛要排出体内的酒精，让自己更清醒一点，热水的热力更能起到加速手部血管的膨胀，更容易让自己用气劲逼出酒精罢了。
　　短发女一言不发，端起搪瓷盆又走回了洗手间，没一会就又端出一盆热水出来了，二牛示意她把盆子放在地上，然后指着茶几上的茶杯说道：“现在给我泡一杯茶！”
　　短发女依旧一言不发，拿起手中的茶杯打开那袋装的茶叶往茶杯里放着，也就在她泡茶的时候，二牛已经把手放进了刚端出的热水盆里，也就是在短发女端着茶杯出来的时候，二牛已经把酒精排的差不多了。
　　看着短发女把茶杯放到茶几上，二牛又说道：“拿条毛巾过来。”
　　拿着短发女递过来的毛巾，二牛对着地上的盆子说道：“把里边的水倒掉，在接一盆热水过来。”
　　短发女楞了一下，额头上的眉头紧了紧，一言不发的弯腰端起搪瓷盆，刚一端起一股浓重的酒气差点没把她熏晕过去，稳了稳脚步短发女以看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com一种半奔跑的速度，把起码含有百分之六七十酒精的热水端近洗手间倒掉，在打了一盆热水放在了原处。
　　二牛端起茶几上的茶杯轻轻的抿了一口，缓缓的说道：“现在麻烦你脱掉我的鞋子！”说着二牛把脚放在了茶几上，对着短发冷面女笑了笑。
　　看着短发女依旧是那冷冷的表情，脱着自己的鞋子，一种被打败的屈辱感萌生在二牛的脑海，在那屈辱感和已经收缩在心底的负面情绪一混合，二牛脑中的一根弦，在发出‘叮’的一声的时候就断开了！
　　PS：说感谢二字已经难以形容我心底的感受了，但我还是要说，真的谢谢你们的鲜花和推荐，真的非常感谢！


正文 第77章 女兵（4）
　　二牛看着半蹲在地上一言不发给自己洗脚的短发女，一种无力的感觉让二牛闭紧了双眼，等二牛在睁开眼睛的时候伴随着一点凶光。
　　看着她给自己洗完脚，擦干净拿来拖鞋给自己穿上以后，把搪瓷盆里的水倒掉，在看向二牛一副你还能怎么样的表情。
　　“如果没什么事我就走了。”短发女又说了跟刚才一样的话语气不变。
　　“你有什么理想没有？”二牛端起茶几上的水杯喝了一口，一边嚼着嘴里的茶叶，一边问道。
　　本以为眼前这个年轻人会在找些借口来消遣自己，没想到他却问了一句自己有什么理想，短发女稍微愣神，就实话实说的道：“我的理想就是有一间属于自己的诊所！”女孩说到这里的时候那机械化冷冰冰的眼神都跟着变了变。
　　“家里还有什么人？”二牛响用手磨砂着茶杯继续问道。
　　“老家里只有妈妈和妹妹在家，姐姐到广东打工去了。”短发女如实的回答道。
　　二牛从短发女的话中大概了解到了她们家的境况，华夏这个神秘的国度有一句俗语，那就是嫁出去的女儿等于泼出去的水，女孩在那个时候是不会被重视的，生儿能养老，生儿能传宗接代的这种想法，已经成了人们的精神寄托，短发女她们家一连三个丫头片子就能才想出她们家的境况。
　　但是生儿子真的是好事吗？在二牛他们那个小山村就有一个例子，曾经记得大人们谈论过，当时村子里的一个还算是大户的家庭，男人叫李根生，他老婆一连给他生了三个大胖小子把根生给高兴坏了，村子里的人也都夸他老李有福气。
　　李根生又是红鸡蛋，又是摆席迎客村子里能叫了都叫上，让村民都来一起热闹热闹。
　　就这样随着那三个小子慢慢长大，李根生看在眼里乐在心里，首先就在屯子里给他三个小儿子‘圈桩子’（制备房产）看着三个小子慢慢长大李根生就寻摸着让他三个二牛学知识学文化，以后光宗耀祖，就卖掉了家里所有的余粮，把他三个儿子锻去城里念书。
　　那个时候穷啊，而且在城里念书还死贵死贵的，就这样李根生都咬牙坚持过来了，因为太溺爱孩子哪怕自己吃糠都把弄来的钱送过去给他们哥三用于生活费。
　　学校距离村子太远，李根生就让哥三在学校里留宿，每星期自己都徒步过去给儿子送钱，希望他们能生活好点，好好念书可是，，，
　　身上有钱，家离得又远，学习成绩没上去，倒是吃喝玩乐样样精通，他们不会知道他爹李根生的钱都是从哪里来的，只知道只要自己说没钱，他爹就会送来，就这样养成了大手大脚的习惯。
　　也渐渐的迷恋上了赌，从最开始学校门口的‘拍瓜子’到地摊上的押色子，从一毛一毛，到一块一块，就这样一没钱了臼家要，李根生虽然吃紧但是一想到自己儿子在学文化可不能耽搁了孩子的身体，就开誓处借钱，给他们花销。
　　直到有一次昨天刚送完钱，第二天又说没了，三儿子问李根生要，李根生当然要问，为什么花销这么大，不说实话一毛钱都没有，也就是这句话惹下了‘祸根’。
　　因为从那次没给以后老李就让他三个儿子给恨上了，理由多可笑，简直是太可笑了。
　　老李还是心软，到底还是给了，因为他还等着儿子养老呢，希望他们早日成才。
　　也就是这样慢慢演变成，三儿子一没钱就开口，给了则把不给就骂骂咧咧。
　　赌，一沾上那是甩也甩不掉的，实在没钱了要又不给，三个儿子就从家里倒腾东西拉出来卖掉，老李不依就拳脚相加，李根生已经为三儿子操尽了心，一人挑好几人的工，身子早就累垮了，哪里能打过三个跟牛犊子一样的儿子呢。
　　一次又一次，直到没什么东西可卖就打算卖掉祖宅房契，李根生当然不从，然后在跟三儿子厮打中被砍掉了一只手，因未及时救治失血过多而死，老李他媳妇也就是那三个儿子他娘，看到已经死去的老李，最后选择叫他那三个如狼似虎的儿子回来说有钱，自己还存有棺材本全部给他们。
　　从村子里借了一只鸡，熬了一锅鸡汤，在加上一包耗子药，，，，
　　二牛猛了从自己的思绪中回过神来，看着还站在眼前的短发女，从她刚才给自己洗脚时那粗糙的手掌就能看出她以前的日子并不好过，在加上她们三姐妹那她们家的日子就更难过了，正所谓女儿就是妈妈的贴心小棉袄，三姐妹老大出去打工定期给家里打钱让自己的小妹妹上学，老二也就是自己眼前的短发女当兵，吃住都是公家的而且也是把月津贴都寄回去希望自己母亲吃好点喝好点。
　　二牛没问她的父亲，因为二牛不喜欢给伤口上撒盐，既然她没说了自己也就不需要在问了，看着眼前的短发女，二牛又问道：“为什么你会突然变的那么冰冷？”
　　短发女思考良久才说道：“因为你像急了我最恨的人！”
　　对于短发女的话，二牛有一种恍然大悟的感觉，可是既然她兜实话了，那自己也实话实说把：“既然你说出了实话，那我也实话告诉你，对于你刚才的那种表情已经深深的刺痛了我，所以我很生气，虽然你事出有因，但仍不可原谅，所以你必须接受我的愤怒，现在摆在你面前有两条路走。”说到这里二牛眯着眼睛打量着短发女。
　　“第一条成为我的女人，我会实现你的梦想，我会给你，你所需要的一切，而且你那还在上学的小妹妹，在外打工的大姐姐，在加上含辛茹苦把你们姐三拉扯大的母亲，都会给她们一个相比较稳定的生活，物质上所需要的一切，你现在就能想象到你希望拥有的医疗诊所，你母亲身体健健康康和城里人一样，去溜溜弯打打牌安享天年，你妹妹会去一所非常好的学校，接受最好的教育，你姐姐也不用常年在外地奔波，，，”二牛说到这里停顿了一下，才又缓缓开口。
　　“当然你也可以选择第二条路，那就是拒绝成为我的女人的那个要求，然后我可以用各种手段强行的占有你，在通过别的渠道找到你的姐姐，你的妹妹，你的妈妈，哼哼哼！或许你不了解我的实力，那我就这样告诉你，哪怕你现在背后的靠山是你们这里最高的首长，我都可以用别的东西以交换的手段把你换出，在囚禁起来，当然用武力的话也可以只不过比较麻烦罢了！”
　　“现在只给你十分钟时间考虑，如果你选择第一条路的话，那么恭喜你，你以后在我的庇护下不会受到任何的委屈，你唯一需要做的就是过来亲我一口，然后把的被子铺开脱掉衣服躺倒里边，如果你选择第二条路的话，那么我只能强行命令你那么做，看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com强行占有你以后在无情的抛弃你，在去找到你的，，，嘿嘿你懂得！”二牛翘起二郎腿不停摇晃着脚上的拖鞋，仿佛在说一件小事，用一种淡淡的口吻在说着短发女好似听天书一样的一番话。
　　其实二牛的语气并不是很快，一个字一个字说的很清楚，因为短发女刚才那表情确实伤到了他，无穷的愤怒本想来一次腹黑的调，教，可是不知道为什么打消了这个想法，给你她人生中最重要的一次选择，当然这一切都要归功于短发女身上若有若无的散发出一种淡淡的香味，和她那不俗的面容才让二牛做了这个决定。
　　“‘哼哼’时间到了，你的决定呢？”二牛放下翘起的二郎腿，看着短发女微笑的说道。
　　PS：本来铺垫的差不多，想给各位观众来一次别开生面的‘强迫屈辱文’可是作者思绪良久才决定对‘自己人’没必要这么狠，以后去‘国外’了在给大家观赏，亚洲嘛地方大了去了，，。


正文 第78章 这么大？
　　“想好了没有，时间到了。”二牛喝了一口茶水淡淡的说道。
　　张蕊或许没想到，在自己早上起床时那个不停跳动的左眼皮哦，还以为是会带来好运的征兆，可是，，，
　　二牛的话，她听得非常的清楚，每一个字就犹如那肩扛单兵反坦克导弹一样的轰炸进自己的心房，震得她不能自己。
　　二牛看着站在原地一动没动的张蕊，轻轻的放下了手中的茶杯，茶杯在茶几上那轻微的撞击在张蕊听来就好像彗星在撞击地球一眼的。
　　二牛就这么一个轻描淡写的动作，让张蕊慌了神，两只贴着裤缝紧紧的攥了起来，用一种慌乱的声音大声的喊了出来：“我愿意！呜呜呜呜”
　　在说出这句话的时候，张蕊强整个人都崩溃了，用一只手捂着脸不断抽泣着，二牛在这个时候并没有给予一丝丝的怜悯，还是用那副淡淡的口气说道：“好吧，既然你选择了第一条路，那么恭喜你！因为你选择了一条非常正确的路子，现在嘛，还是赶快履行第一条路的诺言吧！”二牛很想上前扶起她，让她依偎在自己怀中，希望她永远不要这样无助的哭泣，可是在打破一个人心里防线的时候，就一定不能心软。
　　就好像即将入木的老人，张蕊迈着她那颤颤巍巍的步伐，来到了依然坐在原地没有任何一点表示的二牛身边，俯去献上了自己已经保存了十九年的初吻。
　　虽然没有吻到二牛的嘴唇，可是脸颊的那丝柔软，二牛还是感受到了，在加上女孩好像天生就有一种淡淡的体香，二牛迷醉在其中，可是看到吻完以后站在原地不知所措的张蕊二牛口气依旧清淡：“好了，该履行第二个条件了。”
　　含着泪水，张蕊来到了床前，拉扯开叠放整齐的被子，在整个过程中那泪水就和珍珠一样的洒在洁白色的被子上，只留下一丝丝水痕。
　　整个过程二牛并未带一丝微笑，淡然的看着女孩拉开那白色的被子，用颤抖的双手解开每天在军容镜前照了又照看了又看的整齐风纪扣，第二颗，第三颗，直到只剩下一个迷彩的短汗衫。
　　下装先从鞋子开始解起，脱掉比平常外边卖的那种紧紧的袜子不同的那种大口型的宽松袜子，袜子是白色的二牛刚脱下时二牛的眼睛都能看到她那脚上冒出的丝丝蒸汽。
　　并没有任何汗臭味，而是一种说不出的香味，飘散在房间中，不是很浓淡淡的一点点。
　　下装女孩脱掉长裤以后，就露出了里边的短裤，那种比较长的短裤，没想到已经有些冷的天气，女孩长裤里边只穿了一个短裤二牛略微有点惊讶。
　　女孩手抓在短裤的松紧带上，整个身体就僵住了一动不动，仿佛是羞耻心在作祟让她没有办法在一个只见了不到二十分钟的人面前做出这样的动作。
　　“哼！”在女孩犹豫不决的时候，二牛立刻给加了点料，用鼻腔发出一声冷哼。
　　虽然女孩背对着二牛，但是二牛还是能想象得到她现在肯定是闭着眼睛的，就这样一条洁白色宽松的内内出现在了二牛的眼前，从那草绿色到洁白色，二牛还是受到了一丝视觉上的冲击，喉结不由自主的动了动。
　　女孩还是没有勇气拉下小内内，而转到上身来，就在她打算用手撑住迷彩汗衫往上脱下的时候，二牛开口了：“转过身来！”
　　泪水从脸颊上慢慢滑落，女孩依言转过身来把正面对着二牛，在继续自己的未完的动作。
　　当女孩转过身来的时候，二牛嘴角嘟囔了一声：“飞机场？”
　　外套脱掉只有一个短汗衫覆盖在身上的女孩，正面看起来确实很平，从整个外观看起来只有一点点的凸起，可是等那迷彩短汗衫脱掉的时候，二牛收回了自己的话，而且心低也渐渐有了一点期待。
　　因为他看到了一圈又一圈缠绕在身上的白色布条，看起来平平无奇的在白色布条慢慢松开的时候，‘扑’的一声，一双浑圆丰挺的竟然弹了出来，而且就那样没经过一丝借力的在弹出以后，还不安分的上下晃了晃。
　　“太神奇了吧！”二牛此时再也无法坚持自己那坏人的身份，直接惊呼了出来，简直太震撼了，如果真要比喻的话，那就是一个一米五的矮子突然蹦的比姚明都高。
　　“啊！”女孩在二牛突然出声的时候，脸色就好比那结婚时用的红布一样，通红通红的，急忙用自己那小巧的手掌遮盖住自己的。
　　可是，，，，那哪能遮得住呢，而且遮遮掩掩更是挤压的那和她自己身体不成比例的，一会这边露出一会那边探出的样子让二牛喉结又狠狠的动了动。
　　喉结的上下移动带出巨大的一声吞咽口水的声音，让张蕊逃到了自己认为最安全的地方‘’！
　　看着用被子把自己唔得严严实实的女孩，二牛终于露出一丝微笑，以最快的速度脱掉自己身上的衣服，用手拿起一颗茶叶袋里还没有泡的茶叶向房间电灯开关弹去，自己以一种神奇的速度在女孩惊呼中钻进了被子里。
　　伸手不见六指的房间里，只有两人的呼吸声在此起彼伏，而且那种淡淡的香味现在更加浓郁了。
　　黑暗中二牛把手放在了女孩的身上，她在第一下闪躲以后就放弃了这个想法，因为床子真的不是很大在躲就要掉床下去了。
　　随着二牛的手不停的，女孩的呼吸也不停的粗重，带有一丝急促。
　　直到手臂在也无法阻挡住二牛的手，被攀上自己很早前一直引以为耻的，女孩被一种一样的感觉占领了大脑。
　　女孩很早前就比同龄人的大，几年的生活让同龄人嘲笑过无数次，就连自己最好的闺也在一次偶然间看到自己的，就不和自己做朋友了。
　　张蕊几乎就没去过公共浴池，因为她讨厌别人看怪物的一样看着她，从那时起为了不遭受别人的白眼所以她选择用布条绑起来，事情往往就不随人愿，绑着以为就能限制生长她却悲剧的发现，竟然越来越大了。
　　从女孩刚才得动作，二牛看出她肯定是第一次，所以关掉灯给她一点安全感，而自己却爱不释手的一直抓着那诡异的不停的摆出各种形状，乐此不疲。
　　那双傲人的，比自己以前接触过的所有人的都要细腻，弹性十足，而且二牛心底一直有一个错觉就是如果使劲的捏下去突然放手坑定会被反弹致伤的。
　　感觉太奇怪了，女孩从来都不知道，自己这异常的被二牛竟然感觉会这么舒服，刚才还留着眼泪的她竟然已经忍不住吟了起来。
　　二牛也慢慢的从那柔软而巨大的上，捏到了最顶端的那丝柔嫩，可是没想到自己只是轻轻的捏了一下，身前的女孩却浑身抖动了起来。
　　用一只手把现在身体已经僵硬的女孩翻过来，自己用被子盖住自己的头，身体向下缩了缩就张开大口，对着那最顶端的柔嫩亲了上去。
　　这样的感觉，，，，二牛仿佛又回到了小时候。


正文 第79章 特种兵选拔（1）
　　PS：对于吃字现象我很无奈，因为和谐嘛。
　　并没有什么动作，二牛只是紧紧的抱着怀中的女孩，嘴上不时的吸两口，一种温馨的感觉让二牛沉沉的睡去。
　　“嗯？”二牛起床时女孩也起床了，经过略微的尴尬以后，女孩红着脸在二牛的注视中在用布条把那丰盈在继续缠起来，可是等被子拉开的时候二牛对着床单上无端端的一坨痕迹发出了好奇，刚想上手去摸的时候就被连裤子都来不及穿的张蕊连忙拦住。
　　看着女孩脸色通红的样子，二牛似懂非懂的点点，笑了笑对着她说道：“这个不会是？”
　　“别说！”女孩蹭的一下扑了过来捂住二牛的嘴，让他别说那羞人的事。
　　二牛点点头，拿开她的手在步她脸上轻轻的吻了一下，可是又感觉不过瘾就狠狠的对着她那精致的小嘴吻了下去。
　　‘唔’感受她那青涩的回应，二牛还是放开了她说道：“如果你现在想离开的话我可以帮你！”女孩已经实现了自己的承诺，二牛当然也不可能食言，尤其是在看到那已经穿上迷彩汗衫，又恢复到平平无奇的胸口。
　　“我，我可以不着急，就是能不能先把我母亲和妹妹接出来！”想起自己老家的母亲，和妹妹张蕊那小脸露出了一丝急切，对于已经吃了大半辈子苦的母亲，张蕊还是有那么多的割舍不下。
　　二牛点点头，对着她说道：“你把地址写出来，我让人去办。”对于这么孝顺的张蕊，二牛也感觉到很开心，‘百善孝为先’对于一个心地充满孝心的女孩，那她就是最善良的！
　　“我，我想自己去。”昨天没发生太大的关系，虽然已经有过那么羞人的动作，可是女孩还是不想对这个刚认识没多久的男孩开口，在说突然让几个陌生人去接自己的母亲，张蕊还是有点不放心。
　　“行，没问题！可是我必须让几个人陪你去，不是说监视你，只是让你一个女孩子来来回回跑那么远的路还带上人，我有点不放心。”二牛实话实说。
　　看着二牛一脸关心的表情，张蕊也只好点头同意了，现在两人面对面的对视，张蕊还是感觉心底有一点起伏，因为二牛和那个人实在是长得太像了，摇了摇头甩出那些不切实际的想法，因为二牛确实不是那个人。
　　二牛让张蕊跟着自己找到了头发乱糟糟正在洗脸的秦保国，对他说了点什么在指了指张蕊，秦保国想了想就大概明白了事情的原因，对二牛坏笑一下点点头。
　　走到略显拘谨的张蕊面前，秦保国对她笑了笑说道：“好了我知道了，去吧！我准你十天假期，一会你只要去通讯室报备一下就行了。”对于他这个‘顶天’兄弟的要人，和两人略显暧昧的样子，秦保国当然笑着答应了，给二牛送一个顺水人情，既然事情是建立在男女双方你情我愿的基础上，秦保国也不好多说什么，就凭自己的世叔对这位顶天兄弟的态度，他想他有必要和面前这位‘顶天’兄弟交好。
　　看着敬了个礼深深的看了自己一眼就转身小跑而去收拾东西的张蕊，二牛对着秦保国说道：“李刚他们人呢？”
　　“估计还在睡吧！你找他有什么事？”对于从小就养成良好早起习惯的秦保国来说，现在的时间确实挺早的。
　　“也没什么事，就是张蕊那丫头走的时候，我想让他派两人去跟着，毕竟是一个小丫头嘛，一个人跑来跑去的有点不放心。”二牛瞅着张蕊离开的地方，轻轻的说道。
　　“我当什么事呢，我让几个人去跟着帮帮忙就行了，没必要去找李刚，倒是你！”秦保国嘴里‘啧啧’了两声说道：“还真没看出来你还有这本是，这才多长时间就一声不吭的骗走我的部下。”
　　对于秦保国的调笑，二牛没搭腔，只是对着他笑了一下说道：“谁让我帅呢，不说这些了，我感觉昨天玩枪械不过瘾，今天你多给我弄点，我想好好耍耍！”二牛在了解到这个世界已经是热武器的时代了，本来自己自大的一位凭借着自己的身手和冷武器就能横行的二牛，在看到昨天那炮弹带来的杀伤力，那种震撼二牛还是有点心有余悸，想着如果十几个人，或者几百个人都拿着那玩意对着自己轰过来，就算十个自己也白搭。
　　“哦？你说那，行啊没问题，倒是最近整个国家的军队都要搞一个活动不知道你愿不愿意去参加。”秦保国笑的怎么说呢，有那么一点点猥琐的对二牛说道。
　　“活动，什么活动？”二牛想了想又接了一句：“如果好玩的话，那我肯定想试试！”倒不是对秦保国嘴里所说的‘活动’有什么兴趣，而是秦保国刚才那笑容，让二牛感觉有点‘投’。
　　“哈哈，肯定好玩，保准你喜欢，就是不知道你吃不吃得消了。”秦保国卖开了关子。
　　“说说，我听听！”二牛也来了兴趣。
　　“每年整个国家的军队，各个军区，涵括所有兵种都要搞一次‘晋级’，这种晋级可不是说是官衔的晋级，而是去另外一个地方在训练，只要你的各项军事指标都达标就能去参加‘华夏’特种部队的入选仪式，当然也不是那么简单的，首先是从地方部队开始海选，经过试炼从各个地方部队选出最为突出，最为拔尖的几人，在去参加特种部队制定的海选模式，在从他们制定的试炼中挑选几十人去接受训练，在那最为顶尖的几十人中开始慢慢淘汰！”
　　秦保国说的很长，也很仔细，二牛听后点点头来了一句：“就这么简单？”
　　‘额’秦保国本以为二牛会露出吃惊的表情，可惜他失望了，想着二牛应该是没了解他刚才说的那些话严重性，秦保国就用一种更为简单的叙述方式对着二牛说道：“几十万人，最后只能留下不到十个名额，也就是说从那几十万人中，最后只有不到十个人才能入选特种部队！，有时会更少。”秦保国说到最后突然声音有点低沉。
　　“听起来不错，应该挺好玩的，那就算上我一个把，虽然我不是你们军队的，但是我想进去玩玩。”二牛在犹豫良久最后给出一句让秦保国喷饭的话。
　　“你就没有什么想问的？”秦保国对于二牛那种不上心的表情给郁闷坏了，憋了半天才问出一句。
　　“额，好吧，试炼的要求是什么。”二牛的话刚一出口，秦保国突然坏笑了两声。
　　秦保国做足了表情，酝酿了足够的气氛，刚想开口呢，一个板寸男小跑过来给秦保国敬了个礼说道：“报告首长，外边一位姓吴的人找您！”
　　PS：突然有点新想法，给以后去伊拉克，利比亚之类的地方做做铺垫。


正文 第80章 特种兵选拔（2）
　　PS：大家喜欢看什么了来群里说嘛，我尽量满足。
　　“嗯？”刚想对着二牛酝酿情绪的秦保国突然被打断，心里很不爽，皱着眉头刚想拒绝呢，二牛开口了。
　　“就是昨天那个姓吴的？那就让他过来吧！”二牛抢在秦保国之前开口了。
　　秦保国不知道二牛为什么想见那个姓吴的，不过二牛已经开口了，自己如果驳了二牛面子那也不好看，由于了一下看着一直在自己跟前看着自己的那个板寸男，不耐烦的挥挥手说道：“那就让他过来吧！”
　　虽然不知道二牛为什么说要见那个吴姓老板，秦保国也不喜欢天天被人烦着，也就想看看那个吴老板过来想说啥，倒掉洗脸盆里边的水，让自己身后一个勤卫兵拿回房间里，自己就领着二牛坐到房间门口的一个小石桌上，等着那个吴姓老板的到来。
　　在勤卫兵刚端着茶盏过来沏该上茶，刚才通告的那个板寸男领着一个略显富态收拾的一丝不苟的中年人，虽然看似挺精神但从那眼球上遍布的血丝还能看出他应该彻夜未眠了。
　　“首，首长！您，您好，我叫吴兴，是帆伯金老板您，您吸烟！”吴老板自从在市里打定‘江山’以后哪怕对着本市的一把手都没过这么的恐慌，也由不得他不恐慌，他那洗浴中心门口一百个手中握着明晃晃钢枪的大头兵，就是最直接的威慑力。
　　经历过这次的事件以后，吴老板把那多嘴的服务员，和那不长眼的经理都狠狠的收拾了一顿，也想到自己在这几年里或许真是太过于膨胀了，这次踢上铁板也让他有了足够的教训，也让他明白了一个道理，只要你在华夏，不管你有多大势力，只要敢跟国家作对，那可是分分钟就能把你秒杀的。
　　‘东突’那么牛B还不是被压在格拉拐角，虽然离得远，只要你敢蹦Q照样收拾你。
　　本来就不想见这个吴老板的秦保国，碍于二牛的面子没驱逐他就算好的了，可是看到吴老板那惶恐拘谨的样子，秦保国也没太给多好的脸色，看着他拿着小熊猫香烟僵持在半空的手，只是冷哼一声说道：“不知道吴老板三番两次的找我有什么事呢！”说完拿起石桌上的茶杯喝了一口。
　　“秦，秦首长，对于昨天的事情我深刻的向您道歉，我经常不在洗浴中心没想到我那洗浴中心里竟然出了两个‘害群之马’，也是我疏于管理，我真的真诚向您道歉！”
　　看着那吴老板跟个‘太阳’本人一样，对着自己深深一鞠躬的摸样，秦保国心底的气还是不顺，自己从小最崇拜的人就是自己的父亲，想起敢亵渎他老人家的人，秦保国心底那股无名之火又燃了起来。
　　“哼！吴老板的人好大的气势，我看在给吴老板点势力就敢推翻华夏政权吧！”想起现在已经不能下床行走的父亲，秦保国放下了手中的茶杯一脸厉色道！
　　吴兴头上的冷汗，随着秦保国的话刷刷的往下流，来之前吴兴对秦保国做了调查，最后得知秦保国的父亲是国家那位老爷子以后，就深刻的了解到事情的严重性，尤其是从那经理口中得知那经理当时当着秦保国面前说的那番话，更让他愤怒难当，而且绝大多数是吓的，一个洗浴中心对于吴兴来说咬咬牙还是割舍的起的，但是秦保国本身，和他父亲所代表的势力，那可是最让他恐慌的地方，如果自己以后还想在华夏混，还想在华夏生活的话，就必须平息秦保国的怒火，不然后半生可要去国外生活了。
　　从昨天在洗浴中心出来，吴兴调查出秦保国身的资料以后，坐立难安的他当天下午就来了，吃了一次闭门羹后，心中的不安让他彻夜未眠所以早上早早就跑过来了，只要秦保国能提出条件，他哪怕给自己放放血呢，都要把这件事平息下去。
　　“对于我店里那两个员工，我已经给了他们深刻的教训，秦，秦首长对于他们在洗浴中心对您的冲撞我愿意赔偿您所有的精神损失！”吴兴也纠结的不行，自己以往结交的势力现在一个个都尽力的在和自己拉远距离，对自己的语气就跟对待瘟神一样的，有的还直接的不接电话，左右插不上嘴的吴兴硬着头皮过来找秦保国，看他怎么才愿意寮了此事。
　　对于‘赔偿’二字，二牛可听的是清清楚楚的，现在自己网子撒的这么大没钱可不行，而且自己当时在洗浴中心从那接踵而来的势力，也让二牛对着眼前的这个中年人有了点兴趣，拍了拍秦保国的肩膀打住了他接下来要说的话。
　　二牛用手在秦保国肩上轻轻的拍这一下，自己眼前这个秦首长就立刻没在说话，动作虽然不大但意义却让吴兴心底起了惊天骇浪，对于秦家那势力直到现在都无法平息心底恐慌的吴兴，看着那年轻人随手那么一拍，刚才还对自己一脸鄙视的秦首长就安分的坐下，常年与人打交道的经验让他抓住一根救命稻草一样，用那平常看向标志的女人才会发出灼热的目光，看向了那个年纪轻轻的男孩。
　　“你店里出了事情，你肯定要背负一定的责任，可是责任也全部在你，相信你已经对于那两个无知的人给了一定的教训，可是事情已经发生了就必须要解决，你的那个洗浴中心是肯定不能再开放了，换个牌子改成别的行业相信你是能做到的，当然这些都完全取决于你刚才良好的态度！做人知分寸，不骄不傲才是生活在这世界中最大的保障！”
　　‘呵呵’说到这里二牛对着自打刚进来就一直站在原地，没敢坐下的吴兴笑了笑说道：“当时事情发生的时候我也在场，对于那个人说出的那些话确实比较伤人，所以嘛现在你赶紧去找地方筹备一桌酒菜来好好的向‘保国’赔礼道歉，至于其他的事情一会再说，准备好了地方，在过来接我们，现在你就赶紧的去准备把！”二牛说完对着脸色从惶恐到兴奋的吴兴挥了挥手。
　　好像怕坐在原地一脸不善的秦保国会突然变卦一样的，吴兴一蹦老高用二牛都难以想象的速度，拖着略微有点肥胖的身体向外跑去。
　　本来是秦保国的事情，二牛却拦了下来，这可是犯忌的，当然如果你有所凭仗的话那就不同了，看着秦保国看向自己越来越陌生的眼神，二牛只说了一句话，就让并不笨而且挺聪明的秦保国露出了一丝急切，看着秦保国越来越不善的脸色，二牛喝干了手中茶杯里的茶水，对着仿佛看陌生人一样看着自己的秦保国说道：“楚狂你应该对他很熟悉把，对于他最近的变化不知道你有没有注意？”自从接触这个世界以后，钱对于二牛来说突然感觉是那么的重要，自己现在认识谁？一个略微有点实力的李刚，并没有多大交情的‘洪爷’，楚狂，还有新认识的秦保国，还有谁？
　　既然你要做一番事情，就要有良好的关系网，对于能结交的二牛可是一个都不会放过的，对于吴兴那件事来说，二牛想要结交他就是看上了他是这个地方的地头蛇，而且人际关系网还挺广，就让二牛有了点打算，可是踩着秦保国交情去结交另一个人这件事确实犯忌，甚至会遭到秦保国的记恨，可是二牛当然有自己的依仗了，尤其是秦保国只要说到自己父亲就一脸崇敬的样子，二牛所依仗的东西就更有分量了，所以二牛才说出刚才的那番话，尽量的用自己一切能用的到的东西，先发展自己的人际网。
　　秦保国当然看到了他世叔的变化，好像他世叔突然之间变得精力无限年轻不少，前天刚见到自己世叔的第一反应是认错人了，第二反应是在哪染得头发，一切毫无头绪迷惑的事情牛一句话给接连到了一起。
　　“我，我，他，世叔，他！”秦保国并不笨，在二牛轻轻一点就大概有所明了，一种激动的情绪溢于言表。
　　“嗯！我的医术能让你的父亲下床走路！”二牛并没有说什么延长寿命因为那太过于有点匪夷所思了。
　　“啊！！！”秦保国发出一声惊呼，引得站在老远的几个板寸男立刻小跑过来，询问发生了什么事情。
　　秦保国用手挥走了那几个板寸男，身子哗的一声就站了起来，连碰掉在地上碎裂的茶杯都没看上一眼，上前捉住二牛的肩膀，用一种虽然还不敢确定，但是已经透出强烈期待的口气说道：“顶天，顶天兄弟，你真的有办法把我父亲医好？”
　　二牛用手排掉了秦保国用力抓着自己肩膀的手，用一种我没这种嗜好的表情远离了一点他说道：“楚狂可就不是活生生的例子，可是每个人的身体情况都不同，我也没有太大的把握！”
　　秦保国对于二牛后边说的那些话一个字都没听进去，只听到最前边的那一句，‘楚狂就是活生生的例子’。
　　“走，走，我立刻安排武装直升机，咱们现在就去。”对于自己父亲身体秦保国可是无比的担心，不管自己对自己父亲的崇拜，但从别的方面说，自己的父亲就好比一个‘核威慑’自己在这么年轻的年龄能当上军长，很大一部分情况都是有自己父亲的影子在里边，就跟楚家一样的，只要楚狂不死，楚家就会屹立不倒。
　　看着急切的秦保国，二牛先让他稳定了一下情绪才缓缓说道：“这种事情急不得，尤其是现在已经都快进入了冬天，如果有大动作的话老人的身体是扛不住的，如果你爹没有什么紧急情况的话，等到明年开春在选择治疗是最好的时机！”
　　稳定了情绪的秦保国也尴尬的笑了笑，在从新做了下来，在看向二牛的眼光就好像看自己新婚的媳妇一样的，那种强烈的占有欲啊，让二牛毛骨悚然。
　　人生就是这样大起大落。
　　没一会吴兴就在一个板寸男的带领下，又回到了二牛面前，对着秦保国和二牛，尤其看向二牛的目光，，，
　　“酒席已经安排好了，秦首长，和，和这位，兄弟？和这位兄弟！什么时候动身呢？”搞了这么长时间吴兴连二牛的名字都不知道呢，站在原地有点尴尬的找出兄弟二字。
　　“牛顶天，叫我牛顶天就好！现在嘛就去吃饭吧，早上我也饿了，对了你叫人去把李刚和张强‘烈’都叫来一起把！”二牛对着吴兴说出了自己的名字，然后对着秦保国说道。
　　“叫我们做什么，有什么事吗？”说曹操，曹操就到，看着李刚和张强‘烈’一起走了过来，二牛笑着说道：“当然是去吃饭啦！”
　　就在这时，军区的雾气也慢慢的消散，真是美好的一天呢！二牛看着周围的这些人，在心底轻轻的说道。


正文 第81章 特种兵选拔（3）
　　‘一二一’，‘一二一’嘹亮的口号声在大操场上响起，二牛穿着臃肿的在那大操场上一圈一圈的跑着，汗水随着他那跑动的速度，洒在那坚硬结实的土地上。
　　李刚和张强，在那天吃完饭就走了，二牛对着说有事情要走的李刚只说了一句话：“等要去见秦家老爷子的时候，在给你打电话。”
　　二牛却留下来了，秦保国把那天二牛睡的地方让二牛就在那里住下了，只要不是重袖器，军区那武器库二牛拿着秦保国给自己批的条子可以随便出入，吃住都在军区食堂。
　　训练！从早上五点起来吃完早饭就开始十公里负重越野，刚跑回来头上的汗还没有擦干净，就开始练习枪法，不管是端枪的姿势，还是瞄准的准确性，都在不断的加强。
　　中午吃完午餐，穿上里边塞满铁砂的负重服，负重裤子又开始跑，这也难怪二牛看起来比较臃肿。
　　二牛慢慢减速直到停了下来站，不断的喘着粗气：“终于120圈了！”自言自语一句以后，并没有直接躺在地上休息，而是在拖着疲惫的身体缓缓的步行着，因为当时秦保国对自己说过，如果刚做完激烈的运动以后，不要马上让身体静止下来，缓缓的步行几步有助于舒缓身体里加速流量的血液。
　　二牛第一次穿上这种负重服的时候，还没感觉到什么，可是开始跑了以后，尤其是跑了80圈以后，就感觉身上这个负重服是多么的恐怖，以为自己身体很强势的二牛就在第一次跑完以后就立刻虚脱了。
　　当时在他身边的秦保国非常吃惊二牛身体的强度，因为带上负重的话，绕着整个军区操场跑那是很吃力的一件事，在自己军区最能跑的也不过是带上负重五十圈，而且那还是经过长年锻炼的结果，他这个‘顶天’兄弟竟让跑了80圈，多么恐怖的体力啊，就算是这样秦保国走到二牛跟前的时候只说了一句话：“锻炼的目的就是超越自己，你现在的极限是80圈，那就应该超越这个八十圈，往一百圈，一百一圈，甚至两百圈的去努力。”
　　也就是这句话，让二牛对自己的身体有了强烈的目标感，从穿上里边塞着沙子载体的负重服跑到三百圈以上后，就让人把那负重服改造了一下，倒光里边的普通沙子都换成铁砂！
　　刚穿上的时候突然的压力让二牛有点吃不消，不过他慢慢的就克服了，从装上铁砂以后，除了洗澡以外那铁砂负重服一直就没脱下来过。
　　在操场边缘刚跑完120圈的二牛，感觉已经休息的差不多了，就迈着有力的步伐往自己特殊的打靶场走去。
　　“首长，你说他这样吃得消吗？”大操场后边一个房间里传出了一道年轻人的声音。
　　‘哼哼’“你肯定是吃不消，我也吃不消，尤其是他把沙子换成铁砂以后，呵呵，不过我这个兄弟也忒让我吃惊点了。”说话的是手中拿着望远镜的秦保国，对着他身后的一个板寸男说道。
　　刚开始自己看到操场边上累的虚脱的二牛，对他说了一句自己当小兵时教官常给自己说的一句话，没想到二牛能把这句话解释的这么淋漓尽致！
　　“看那首长，他好像又要去打靶场场了。”那板寸男指着二牛移动的身影说道。
　　秦保国拿起手中的望远镜，看着二牛往自己给他指定的那个打靶场走去，嘴角慢慢的露出一丝微笑，好像是对板寸男说，也好像是对自己说：“这届的特种兵选拔赛，肯定会有咱们军区的名额的。”
　　秦保国说这话也有点心酸，自从自己当上军长以后，每每在特种兵入选上屡遭淘汰，最好的成绩也只是入围，但最后还是被刷下来了，从那时候起特种兵海选就是自己心底的伤啊！
　　本来当时也只是说说而已，一玩笑的口吻对二牛那样说的，可是观察过二牛的状态以后他就相信了‘奇迹’二字确实是存在的，看着二牛已经走出了视线秦保国的嘴角拉出一丝微笑，对着身后板寸男说道：“马上吩咐下去，让食堂给牛顶天加餐！”
　　身后的板寸男也参加过特种兵海选，知道里边的残酷性，听见秦保国的话以后，双腿习惯性的摆出一个小八字，挺起腰杆敬了一个标标准准的军礼说道：“是！”
　　秦保国给二牛特制的靶场，是一个特别空旷的室内空间，里边包含了一切不利的因素的环境，比如说‘风’！靶场内二十个特大功率一比农村那种吹麦子的那种鼓风机大很多的特大号风扇，一经开启整个靶场空间内能见度立刻下降，因为地上稀松的浮土就是为沙尘天气准备的。
　　比如‘雨’靶场顶上将近十排喷洒头，一经打开，有一种大雨漂泊的感觉，激起的水雾严重影响靶场里的能见度，幸好靶场里排水效果不错，每次用完这种功能以后，就重新给地上铺撒浮土。
　　打枪不难，是个人手中抓把枪都能发射出去，只是扣扣扳机那么简单，打枪难的是在不同恶略的环境下，打的稳，打的准，靶场里特有的的固定靶，和移动靶，跟这种设施在刚开始的时候让二牛吃尽了苦头。
　　二牛走进靶场以后，拿起了一个专门特制的仿真枪，这种仿真枪跟真枪几乎一模一样，只不过重量重了很多，因为它是实心的，实心的地方塞得全部都是铅块。
　　就这样二牛把手中的仿真枪晃了晃，就对着靶场远处的靶位摆出了一个射击的姿势。
　　就这样二牛开始了自己认为在靶场训练中最困难的，也是最辛苦的一个项目‘静止瞄准’！
　　就是在站立的时候，摆出一个静止的瞄准动作一动不动的坚持五个小时，这种方法是那种专门狙击手的训练方法，只不过他们吊的是砖头，二牛拿的是灌注了铅的实心仿真枪，具体重量比那种吊砖头重量几乎十五倍！而且这还是在穿着装着铁砂负重服的情况下。
　　五小时过后二牛吐出一口气，放下了手中的仿真枪，用手敲击了一下略感酸麻的胳臂，比起刚过‘肌肉关’时的那种难忍，现在已经好多了，记得当时过‘肌肉关’，每天都要挺着全身疼痛难忍的身体，咬牙坚持训练的日子，现在的确感受好了很多，虽然在不断的加着时间。
　　放下了手中的仿真枪，二牛来到靶场唯一的长桌前，并没有一丝一毫休息的意思，直接从上边拿起一把军队常被的八一杠，添满子弹，打开了‘雨水场景’那个阀门，没一会头顶上的水在压力的挤压下喷洒而出，二牛的枪声也随之响起。
　　静止训练的确非常有用，不单是增加了手臂对各种枪械后坐力的抵抗性，更是为每次瞄准的‘稳’起到了决定性的作用，可是枪法这东西不用子弹喂是根本起不来的，只有经过不断的射击，才能练出所谓的‘枪感’！
　　从靶场尽头不断冒出的靶标，二牛以一种平稳的速度一一击倒，这种靶标是一种打中就倒下类型的，只要你打中标靶它就会倒下，从开始用三个小时才能击倒全部靶标的二牛，到现在只用短短的三十分钟，因为这种靶标是只要你打到以后才能出现第二波的那种类型，所有只有不断击倒才能打下一波，
　　换弹夹射击，在换弹夹在射击，直到身前的小桌子上剩下最后一个弹夹的时候，二牛的眼睛就更为锐利了，因为他知道最后一波即将到来了，随着二牛把最后一个弹夹换上以后，突然靶场尽头涌出了二十九个移动的标靶，随着二牛把手中那个把自动的八一杠打出扫射的效果以后，二十九个标靶全部倒下，蹭最后的一个标靶出现了，‘哒’随着二牛那梭子最后一个子弹从还冒着青烟的枪口中射出，最后一个标靶也无力的倒下了。
　　二牛从第一次开始就计算靶标的数量，然后在准备同等数量的子弹，如果又一次失误的话，就要在重新在填装弹夹，不过那样的话就更浪费时间，这是一种孤注一掷的选择！
　　忘了说，这里的标靶位置每星期换一次，这次是标靶换的第四个星期了，看了看旁边的计时器，上边显示的二十三分钟一十五秒，让二牛欣慰的笑了笑，每次刚换的时候都超出四十分钟以上，只有经过每次的熟悉才能逐渐缩短时间，这次竟然缩短将近一半的时间，怎么能让二牛不欣慰呢。
　　放下了手中的八一杠，二牛重新拿起一把枪开始了枯燥无味的静止靶练习，每天指定四万发！每一千发换一把枪，不然手中的枪械会因为长时间的发射烧坏枪管影响弹道的。
　　“顶天，顶天来这里！”看着在食堂向自己挥手的秦保国，二牛笑了笑向他走去。
　　“怎么手没事吧？”看着走到自己跟前略微颤抖着双手的二牛，秦保国关切的问道。
　　二牛一笑对着秦保国摇摇头说道：“现在已经好多了，刚开始的时候手都太不起来呢！”
　　“哈哈没事就好，来来来，常常老吴送来的好东西！”秦保国拿出一瓶飞天茅台八十年，给二牛满上了一杯，给自己也倒上一杯美美的一饮而尽。
　　自从那次吃饭以后，得知二牛能医治自己父亲病的时候，秦保国更个人都放开了，对着当时在饭桌上喝完酒一种豪气的吴兴有了好感两人交上了朋友，从那时候起吴兴的酒拉烟拉一直没少送，当然秦保国也给了他一定的便利，但前提是他能卸掉自己的黑势力身份。
　　有了秦保国的帮助，早都想洗白的吴兴更是欢喜异常，把自己那些小弟都弄成自己公司的保全人员让他们能吃上饭以后，就彻彻底底的和自己以前的身份说了再见，本来还有几股势力看着吴兴洗白蠢蠢欲动，但是秦保国又一次发动全省打击恶势力的活动以后，更个省市的小势力都开始安分了。
　　“哦？那我得尝尝！”二牛自从在秦保国这里待着以后酒量见长，几乎只要是有时间就让秦保国来去喝两盅，品着手中的‘八十年’，让属于茅台的那种酱香充满整个味蕾，二牛也不禁露出笑容喊了一声好。
　　酒确实是好酒，那个笑容却是对于吴兴给张蕊全家的安排，不管是住所还是张蕊她妹妹上学的问题都安排的妥妥当当，让二牛非常满意。
　　“这几天把训练放放把，在过四天就是特种兵选拔了，好好的养精蓄锐嘛！”秦保国看着二牛还穿着那臃肿的铁砂衣，吐出一口酒气说道。
　　“哦？这么快！”二牛用筷子夹了一块炖的很烂的鸡肉放在嘴里嚼嚼了说道。
　　“恩，是啊！这两天好好休息一下，到时候选拔的强度对很大的！”秦保国又喝了一口酒说道。
　　二牛同样喝了一口酒，对着秦保国说道：“最多减轻点训练的强度，若突然不训练的话我怕到时候身体会不适应！”一个月不断的训练都让二牛养成习惯了。
　　秦保国看着二牛点点头，拿起酒瓶给二牛满上以后说道：“你当真要在选拔上以后就走？”
　　二牛一口喝干了手中的酒，示意秦保国在给自己倒上说道：“我还有很多牵挂的人呢，等开春的时候在过来看你吧！在说我现在已经都是一个兵了，就当是正常退役嘛，‘国家’有需要的时候还不是一句话！”二牛说的国家指的是秦保国，对于他这一段时间的照顾二牛还是很感激的，不管有没有目的就光算秦保国这个人来说，二牛就感觉很对胃口。（一个军长要给一个人弄个兵员的证明那是很简单的！）
　　“‘诶呦’难得你今天开了个玩笑，来在喝一杯！干！”秦保国只能说舍不得二牛，不管是二牛答应的事情，还是二牛这个人。一种惺惺相惜的感觉在餐桌上弥漫着。


正文 第82章 特种兵选拔（4）
　　PS：谢谢书友YYC200，对我的鼓励！
　　特种兵选拔，预选在整个军区轰轰烈烈的展开了。
　　十万米武装障碍越野，二牛穿着一身精干的草绿色的野战军装，在背负着专用同等的武装负重手中握着一把八一杠，在那人潮中一马当先的奔跑着。
　　前时间的负重却是有效，刚把那一身负重脱下来的时候，二牛就感觉自己都能飞起来一样，感受着自己背上的那点重量，一丝微笑出现在二牛的嘴角，脚下加快了步伐。
　　障碍越野条件很简单，同时也很残酷，在指定的路段，那些工程兵只用了短短一天一夜的时间就搞出了一段艰难险阻的困难重重的一段路，不是挖个坑就是给你弄出道墙，道路很难跑。
　　说是条件简单，那是条件的破准则只要你能在不超出最低限度的时间内跑到终点，说是残酷嘛，只有前十人才能入选下一轮的选拔！
　　“恩？”一个带着墨镜看着就一脸嚣张的男人，穿着一身爽利的军服，鹤立鸡群的站在一处高台上用望远镜看着下面在不断奔跑的人群，用手指着跑在最前方的二牛说道：“秦哥！那小子是谁啊，也不知道保存点体力已被后边的武装渡河？这才刚开始就蛮跑？”
　　秦保国身边站的那个墨镜嚣张男，是自己当时当兵时候的战友，两人私交非常好只不过墨镜男在那次特种兵选拔上被选上了，自己却听从了父亲的安排与之失之交臂，没想到一晃眼墨镜嚣张男已经成为特种部队的小队长了。
　　“呵呵，他！他可比你当年厉害多了，看着吧英子，惊喜还在后边呢！”秦保国看着二牛越来越加快的速度，吃惊是吃惊可是从这一个月的自律训练来说，秦保国对二牛还是很放心的。
　　“哦？他？我当年的记录可是到现在都没人能打破的！”叫英子的那个墨镜嚣张男，全名叫李超英，也是一个军事世家，从小就被自己自己父亲不断的压榨，到了那次特种兵选拔，他可是以七十五分十二秒五九的吓人记录，夺得了那次特种兵选拔赛当地分区的第一名！
　　“呵呵，那就看着吧！”秦保国转身坐在后边的椅子上，从小桌子上拿出茶杯慢慢的开始品茗了，还没事对他笑着，一副风轻云淡的样子让李超英拿起望远镜对着二牛的身影在看了看。
　　他对自己这个‘哥哥’可是非常的了解，只要秦保国露出那个稳操胜券的表情，那事情就肯定是铁板一块了，所以就更让他对着下边的那个年轻人感到好奇了。
　　前边出现一道小山坡，只要是军区里的人肯定都会走过，可是现在这个小山坡却跟以前不一样了，一排排凸起物让他们还以为走错了地方，就是那种像是反坦克锥一样的东西，只不过那顶锥是头朝下的。
　　小山坡本来就不好爬，现在不但多了一些障碍物，脚底下更是多了一层粗砂，有点打滑的地面更难发上力，让正在奔跑的人只能缓下脚步。
　　正当一群人怨声载道的时候，那个一马当先的二牛就跟脚底下无一物的一样还是再奔驰着，没一会就越过了小山坡跑到了第二个障碍处。
　　那些放缓速度的大部队里，有人也想学二牛的那种速度，只可惜速度刚提起来脚下一打滑，整个身体都装在了那些凸起物上，没办法在继续跑下了去了。
　　等大部队都跑到前边以后，一群同样穿着草绿色军服，只不过胳膊上套着一个白色袖章中间画着一个小红十字的几个人，匆匆的在原地就展开了救治。
　　那个摔倒的士兵，也只能望着一个个跑在前边的战友不断的叹气，失望的表情溢于言表。
　　第二处障碍，是一片沙地，不是刚才粗砂打滑的小山坡，而是厚厚一层的细沙子，踩在上边跑非常的吃力，尤其是驮着负重的他们，因为不是坚硬的地表，无法正常借力的时候那体力消耗可是非常严重的。
　　刚从小山坡下来的大部队，看着那约有一万五千多米的沙坑地，只能咬牙奔跑在往身前看没想到那个第一个从小山坡上下来的人已经跑出了沙坑地，让大部队一群人郁闷异常。
　　二牛跑到现在没有一丝气喘，可是从头上不断流下来的汗水还是能看出刚才那片地对他也有不少的压力，可是跑到沙坑尽头的二牛看到了一块约有三米高的木板挡住了他的去路。
　　没有丝毫犹豫，把身后的负重包袋紧了紧，把手中的八一扛那条本来就带着的枪绳往脖子上一跨，脚下突然加速跑到模板前腿部发力连蹬带攀一手抓住木板的顶端，腰一使力直接就翻过去了。
　　接连第一块木板的后边是一个网状的绳梯，四边用四根粗壮的木桩固定，从绳梯攀上去就只能从那到处都充满孔洞的绳网上继续前进，随着腿部不断的卡在绳网的孔洞处，二牛往那完全能掉下去一个人的孔洞处钻下来，改为面朝上的攀爬，果然速度快了很多。
　　二牛已经从绳网上下来继续向前，前进的时候，后边的大部队终于跟上了一个人，同样是先攀上绳网，看着那么多孔洞，那人想了一个自认为聪明的办法，那就是把自己身体躺直从上边滚过去，四边高中间低的绳网却是让那人速度快了不少，可是等他刚滚到绳网中间比较低的地方的时候，直接从绳网上掉了下去，等他缓过神来一看，没想到绳网中间那处孔洞明显比两边大了很多，完完全全的能摔下去一个人，没办法只能挺着有点疼痛的身体，在跑回起点重新攀爬。
　　二牛当然不知道后边发生的事情，因为他现在也有够费力的，因为从绳网上下来平地好跑得路没跑几步就踩进了一个堆满泥浆的大坑，加上身上的负重那可是一脚一个瓷实，在拔脚继续前进的时候泥浆的粘性，不得不让他费更大的力气在把脚拔起来。
　　费了九牛二虎之力，终于跑过来以后，二牛回头望了望竟然没发现一个人跟过来，不管是刚开始的障碍爬坡，还是穿越沙地体力严重消耗的很多人，就被那块大木板给挡住了，没办法只好团队协作，只不过这样时间就浪费的更多了。
　　二牛刚从泥地里出来就被接下来眼看到的景象逗笑了，只见前边一片空地上是一个个不到半米的坑洞，无规则的排列着，不可能有坑沿让你顺利过去，只能深一脚浅一脚的在里边折腾，加上沾满泥浆的鞋子忽高忽低的浅坑让你不断的浪费着身体里从开始到现在仅存不多的体力。
　　二牛到现在还真是佩服那些设计这些障碍的人们，用最简单的方法最快的时间榨干你全身所有的体力，真是不佩服都不行啊！
　　因为在一脚高一脚低的时候，尤其是重重踩下去那么一下，体内的热量也不断的在消耗着，等二牛完全穿越那片坑洼地的时候，他又笑了。
　　在军区的这一个月里，这处地方二牛来过，而起来得次数也不只一次，虽然这里地势相比较起来第一点，可是也没这么离谱啊，二牛眼前是一个‘湖’，从那浑浊的水来看应该不浅，没办法二牛只好停下了脚步，从那负重包里取出里边当时发的一些糖果和两小块巧克力。
　　吃了几颗糖果和一块巧克力以后，二牛活动了一子，为即将的渡水做准备，换成是夏天的话估计也没这么麻烦，身体里严重消耗的体力不得不让二牛停下做准备，虽然现在天上的太阳在若有若无的照着，可是这略低的气温，不得不让二牛停下。
　　感觉准备差不多的二牛刚打算下水的时候，后边传出了响动，原来已经有人跟上来了，虽然晚自己五分钟但那速度也让二牛有点惊讶，虽然自己没用身体里的‘气劲’单凭体力在坚持，可是那也不是一般人能跟得上的啊。
　　看着身后那人还在深一脚浅一脚的在踩着浅坑，二牛还是对他感到佩服无比。
　　没心情在理后边还在过浅坑的那人，二牛在自己身上一阵拍拍打打，把自己身体拍热以后，拿起放在地上的负重包往湖里一扔，自己一个‘猛子’就钻下去了，用手推着负重包双腿不断的在后边扑腾着。
　　刚游到湖中央的时候，后边那人也跟到了湖边，没有想二牛一样休息准备一下，而是胡乱的把糖果和巧克力塞在嘴里，用眼睛看了一下湖中央的二牛，以同样的方式先把包扔进湖中，然后自己在跳下去。
　　准备跟没准备那是完完全全不同的，你刚进过激烈的运动，身体在不断散发着热量，虽然巧克力能补充点热量，可是现在是什么天气啊！没等自己身体散热恢复过来直接就往湖水里一跳，冰冷的湖水和正在散发热量的身体刚一接触，身体中的肌肉立刻萎缩，产生痉-挛和抽筋。
　　二牛回头一看，看那人在水里扑腾了两下就沉下去了，暗骂一声不好，扔下手中的负重包就让它在湖中飘着，然后在一个猛子钻下去以最快的速度往那人身边游了过去。
　　二牛游过去以后从湖里把那人捞起，看着他不断咳水的样子，终于松了一口气，如果溺水休克的话只能把他再重新拉回岸上了。
　　看着那人咳着水但还有意识的样子，二牛笑了笑说道：“手搭在我的肩上我驼你过去。”
　　就这样二牛身上驮着一个人，身前推着俩负重包，吃力的往前游去。
　　本来体力就吃紧的二牛身体在驮着一个人那就更难受了，看着不断和自己缩进距离的岸边二牛终于露出一丝胜利的笑容，到了岸边先把身前两个包推上去，在驮着那人往岸上爬，从水里刚出来的时候人的身体会出现身体本能的脱力，更别说二牛身上还有个人了，脚下一个没踩稳二牛的膝盖结结实实的撞击在了岸边上，疼得二牛嘴里直吸凉气。
　　就算是这样二牛还是先把身上那人放到了岸边自己在爬上去检查身体的情况，凭借着自己对自己身体的了解一看膝盖的样子和疼痛的感觉，肯定是脱臼了。
　　这时二牛身前的那个人也挣扎的站了起来，看着二牛，二牛对他笑了笑指了指自己的膝盖说道：“应该是脱臼了。”
　　那人听了二牛的话犹豫了一下，在看了看肉眼能看到的终点，虽然良心有点过意不去但是为了自己能得到第一名，还是对二牛抱以歉意的说了一句：“那，那你保重！”说完头也不会的就跑向了重点。
　　在二牛还坐在原地感受着‘现实’的时候，远处一直那望远镜看着这边的几个人同时爆出了一句粗口。
　　‘啪’一声脆响，秦保国摔碎了手中的望远镜，满脸涨红的骂道：“那个杂碎是那个连队！”
　　后边一个板寸男犹豫了一下还是说道：“他是尖兵连的，，，”
　　话还没说完，秦保国立刻像是被人在胸口打了一拳一样的，呲牙咧嘴眼睛瞪得老大，涨红着脸眼睛珠子里明显涌出很多血丝，慢慢的就连脖子都开始涨红了，从嘴里骂出一句：“尖兵？！尖兵他M，他不配！他永远都不配！尖兵他不够格！去他M的尖兵！”一声怒骂响彻云霄，完冷静下来的秦保国立淡淡的说道：“能提前复员就让他提前复员把！”
　　说完一把从墨镜嚣张男的手里夺过了他手里的望远镜，看向二牛。
　　墨镜嚣张男知道这里不是自己发脾气的地方，该发脾气的人也不是自己，看着自己‘哥哥’的手底下的兵竟然能做到抛弃同伴的事情，自己虽然愤怒但是也忍住了，让人重新拿了一个望远镜也在看着。
　　可是等他把另外一只手从那洋灰栏杆上放开的时候，刚才被他抓的那个地方已经碎裂了。
　　二牛还是坐在原地，脑子里边想了想把背包的包带咬在嘴里，身体靠近一个开叉的小树前把脱臼的那条腿卡在上边，卡紧以后身体猛然一转，卡巴一声脱臼的膝盖就接上了，松开差不多都快咬穿得背带，二牛暗道一声侥幸，幸好只是脱臼而已，在断裂一点的话那就真的是没得玩了。
　　活动了一下感觉差不多了，一脚轻一脚重的往终点跑去。
　　远处的秦保国，和同样在看着的李超英眼眶里已经含有泪水了。
　　二牛坐在回云城的火车中，想起自己在军队的一幕幕心神不禁痴了，尤其是给自己留下深刻印象也是记忆最尤新那一次武装泅渡！
　　“回去先去医院看看那个陈鱼把！”二牛想到。
　　就在这时候旁边传来了一声问候：“请问，请问这里还有人吗？”
　　PS：大章节奉上，应几位看官的要求接下来就有肉戏了！


正文 第83章 欺骗小萝莉
　　二牛坐在会云城的火车上，在特种兵选拔上二牛以最为优异的成绩达到了选拔要求，可是在即将成为特种兵正式队员的时候二牛选择了离开，太多人得牵挂这是一种责任，必须要却担负起这个责任这才是男人！
　　记得在预选赛最后一个大坎‘武装泅渡’，抛自己而去的那个兵，各项指标都很优异只不过到最后的时候李超英对他摇了摇头，在他不解而愤怒的眼神中拒绝了他即将进入所有兵者的殿堂，特种大队！
　　人！是不会不犯错误的，知错能改才是做人的道理，就算圣贤也不过如此何必跟一个凡人计较呢，在二牛的好言相劝下秦保国最终没有让那个兵提前退役，给了他一次机会，当时二牛膝盖脱臼他完全有能力把二牛搀扶到终点，可是被荣誉冲昏头脑的他没有伸出改变他人生的双手。
　　还在想着秦保国李超英等人在最后送别自己时所流出的泪水，二牛不禁痴了，友情！或许也只能在部队里培养出来，陷入沉思的二牛被一个清脆好听的声音给打断了。
　　“你，你这里还有人吗？”一个穿着已经洗得发白的粗布衣裤，头发编成一个辫子半搭载胸前，提着两个大大的编织袋，大大的眼睛仿佛会说话一样的女孩对着二牛说道。
　　二牛做的火车是秦保国给自连己买的高档卧铺票，本以为只有自己一个人呢，没想到又来了一位，看着俏生生站在门口的女孩，二牛还是从铺下来对她微笑了一下说道：“没有，只有我一个人。”
　　呼，女孩吐出一口气，大眼睛古灵精怪的转了转说道：“吓死我了，我还以为有人呢！额哈哈，当然不包括你拉！”说着把手上的编织袋放进来缩头缩脑的向外边望了望，看到没人在看这才把那小拉门关上。
　　“你也买的卧铺票？”看着女孩一坐在一张空铺上，二牛友善的问了问。
　　“切，这么贵的票傻子才买呢！”说完意识到自己说错话了，急忙捂住嘴对着二牛说道：“不是，不是，没说你啦！”
　　二牛看着她可爱的样子，自己也笑了用手抓了抓后脑勺，也不尴尬问着女孩：“你这是要去哪呀？”
　　“当然是去云城咯，我姐姐在那里呢！”女孩很开朗的回答道。
　　渐渐两人聊熟了二牛才知道，女孩名叫陈雁，这次从老家过来是去云城找自己的姐姐，看他能不能给自己安排一份工作，好像是常坐火车，经常是买硬座的票过上一两站以后再偷偷摸摸的往高档的卧铺区跑，因为查票的很少来这里也可以说高档卧铺区很少有人会坐，尝到甜头的她每次都这样来只不过这次碰到了二牛。
　　“我也是去云城，幸好路上有个伴不然我还真不知道这一路怎么过了！”二牛从旁边拿起高档卧铺区里自带的暖水瓶给她倒了一杯水说道。
　　高档卧铺区里虽然暖和，可是着大冷天女孩刚从外边进来，看着她被冻得有点通红的双手，二牛还是给她倒了一杯水。
　　“谢谢你呢！”女孩对着二牛甜甜的一笑。
　　“给你吃！”女孩从那编织袋里取出一些核桃递给二牛，以答谢二牛给她倒的那杯水。
　　二牛没吃过核桃，不知道该怎么吃，拿在手中一阵犹豫，女孩还以为二牛是打不开核桃呢，从二牛手中接过来把两个核桃同时抓在手中用力一捏，随着‘咔吧’那小手就捏碎了两个核桃递给二牛。
　　二牛在她捏的时候也看到了她掌心那厚厚的茧子，不禁对女孩以前过的生活有所叹息，单从她拎着两个大编织袋或许就能看出来吧！
　　二牛笑着从女孩手中接过她已经捏开那坚硬外壳的核桃，在她眼神的示意下吃里边的果仁：“味道还不错！”二牛自言自语到，吃掉了手中两个已经捏碎的，二牛在拿出一个完整的在女孩惊讶的目光中只用了两根指头就把一个完整的核桃给捏碎了继续吃着。
　　“你名字好怪哦！哪有人姓‘二’的！”女孩看着正吃得欢的二牛，对二牛刚才的自我介绍点评着。
　　二牛扔掉了手中已经吃空的核桃外壳，拍了拍手上的核桃屑对着女孩说道：“我小名叫二牛，大明叫牛顶天！”
　　‘扑’女孩把刚喝进去的水又给吐了出来，一种想笑又不好意思笑的表情让二牛有点纳闷，其实叫‘顶天’没错就是前边在加上个牛字就让人有点想入非非了，女孩也感觉自己的失态，赶紧用手擦掉嘴角的水渍，对着二牛说道：“牛，额，顶天哥哥，你在云城哪里住啊！”看着二牛下装迷彩库，上身紧身衣那有点不伦不类的样子，女孩还是开口问道。
　　因为在这个时候，很多穿迷彩的都是农民工，可是看着二牛的面相又不像是农民工，女孩还问道。
　　“我家不住城里，我家在城外呢！”二牛想起自己的‘家’一种淡淡温馨的笑容挂在了嘴角，来到这个陌生的世界，自己不管走到哪里都有人牵挂着，这种感觉挺好的。
　　两人聊着聊着，透过火车的窗户，外边的天色已经暗了下来，正打算休息呢，哐哐哐拍门声想起。
　　二牛这时已经铺开了被子坐在了，女孩也打算铺被子呢，外边传进来一道声音：“查票！”
　　二牛到没什么，可是那女孩却慌神了，一副不知道怎么办都快哭出来的表情，让二牛看着心疼不已，这如果查出来的话你就必须得补票，如果不补票的话就要交给乘务警了，女孩打擦边球这么长时间都没被查过，这第一次当然紧张了。
　　正在女孩焦急的时候，敲门声又响了起来：“开门，查票！”外边那声音又加大了几分音量。
　　“你还敲个没完了，不知道穿衣服也要时间啊！”二牛对着外边喊了一声。
　　“对不起打扰到您了，请您配合我们工作拿出您的程车票！”经过二牛的一声喊，门外的声音果然低了下来，能住的起高档卧铺间的人那肯不简单，自己一个乘务人员没必要触这霉头。
　　二牛的一声喊也让焦急的女孩冷静了下来，看着铺位地方还挺大，女孩看着二牛伸手指了指二牛身侧靠里边的那点位置，意思是让我躲到里边。
　　二牛犹豫了一下，对着女孩点点头，陈雁蹭的一下就爬到铺位的里侧拉扯被子把自己盖上，可是看到自己还穿着鞋把被子底部顶起一片，又慌忙的把鞋子脱掉也没顾得往下边放，就这样手中拿着布鞋用被子把自己盖严实。
　　可是被子能有多大啊，在加上一个人一眼就能看出来，被逼的不行的陈雁只有把自己身子紧紧的贴在二牛的身上才看着不是那么明显。
　　可是二牛下边什么都没穿。
　　看着陈雁躲好了，二牛想了想才说道：“进来把，门没锁！”
　　“对不起打扰到您的休息了，请您配合我们的工作出示您的车票！”乘警年纪大约有三十多岁，看着半靠在床铺头上棉表情看着自己的年轻人，心里没来由的一秫，低声低气的说着。
　　二牛正在装冷面呢，没想到下边的兄弟被一只柔软的小手给抓住了，突如其来的感觉让二牛眉毛上下挑了挑以表示喜欢这种感觉。
　　可是二牛的挑眉让那查票的乘务人员，心里一突，面前的这个年轻人是不是生气了，想到这里查票的乘务人员头上的汗就流了下来。
　　“我只是例行公务，我只是例行公务！”查票员心里一直碎碎念，能住得起这里的人那肯定是有钱有身份的人，如果他真生气了自己这个只拿这么一点薪水的查票员可就遭殃了。
　　二牛可不知道那查票员的胡思乱想，感受着自家兄弟带来的压力‘艰难’的挪动了一子从床头的衣服里拿出票根递给他。
　　那查票员只是胡乱的一看又把票根递给二牛，巴不得赶快走的他突然被墙角的两个编织袋给吸引住了目光，用手指着编织袋诧异的问道：“这，这个也是您的？”看着唯一跟这个年轻人不符的破旧编织袋查票员还是问道。
　　“嗯~（气息有点长）那是别人送的土特产！有什么问题吗？”嗯~二牛说完以后又发出一道鼻息，因为自家兄弟被更大力的给捏紧了。
　　“没有，没有！祝您好梦！”说完赶紧出去了顺道拉上门。
　　直到听脚步走远了，二牛才拉开被子把那丫头放出来，陈雁刚从被子出来以后，二牛还没说话呢，她就先开口到：“刚才谢谢你了二牛哥哥，可是你身上怎么带着这么奇怪的东西？”说完还怕二牛不知道又把二牛的兄弟来回晃了晃。
　　虽然经常在外跑，可是纯真的陈雁真没见过这东西，在往下看，看着这根棍子还是连根长在上边的，难怪自己拔了一下没拔起来。
　　“诶哟！丫头你轻点！”二牛立刻拉开她的手。
　　其实小孩子有个通病，你越是不想让她看的东西她就越好奇，这不陈雁又一把抓了上去感受着手中的那棍子越来越热，更加好奇的陈雁打破沙锅问到底的问道：“说嘛！”
　　“其实你也有啊，看你自己的去！”二牛又拨开她的手，因为他怕在这么下去自己会忍不住的。
　　“我也有？没有啊，我哪有了？”陈雁皱起了小眉头，疑惑的问道。
　　看到她那表情，二牛还是没忍住，笑了笑指着陈雁的裆部说道：“有啊，就在这里长着啊！”
　　随着二牛手指的方向，陈雁害羞了一下，继续说道：“没有，我那里没有这东西！”
　　“切!要玩，玩你自己的去，别碰我的！”二牛拨开了陈雁的手说道。
　　“真没有！不相信我脱给你看！”强烈的渴望想给二牛证明自己真的没有那东西，把心底那一丝丝羞耻心给压了下去。
　　没一会陈雁就解下了裤子，敞开双腿指着那里对二牛说道：“看吧真的没有！”
　　“咦！”二牛也学那笨笨的口吻说道：“真没有耶！你说这是为什呢？”
　　看到二牛看着自己真没有陈雁仿佛胜利了一样的说道：“给你说了我没有，你还不相信！”说完合起双腿，拉上裤子又把手抓了上来好奇的扯来扯去。
　　可是没玩把一会呢，二牛又拨掉了她得手说道：“我有你没有的，你有我没有的，我让你玩它，但是你也必须让我玩你的。”
　　“我那有什么好玩的呀，况且我那里是用来小，，，！”说到这里陈雁感觉说这话有点不合适就没再说下去了。
　　“那又有什么，你不让我玩，我当然也不让你玩！”二牛没接陈雁的话茬，用好像小朋友分玩具一样的口吻对着陈雁说道。
　　陈雁想想也是，可是自己那里是用来方便的啊，犹豫了一下在用眼睛仔细的看了看那根还是高高竖起的棍子，好奇打败了理智说道：“好吧好吧，咱们交换着玩。”
　　说完又解下了裤子，分开双腿，让那牡蛎含珠一样的东西重新进入二牛的眼帘。
　　在她又用手抓上那根棍子的时候，二牛也用食指轻轻的在那贝壳上点了点，因为两人呈现的是一个面对面的状态，二牛没办法近观，脑筋转了转又拨开了陈雁的手说道：“不公平，不公平！我的你当然好抓，但是你的低了我抓不到！”
　　陈雁看看两人的状态，也点点头，对着二牛问道：“那你说该怎么办啊！”
　　“不如咱俩掉换位！”二牛不良的笑了笑。


正文 第84章 妇科之我是主任
　　二牛让女孩反爬在自己身上，呈现一个六九的姿势，起先女孩还不同意，可也架不住二牛的说辞很委婉的趴了上去。
　　如此近距离观察一个女孩的神秘地带，而且场地还是在疾驰的火车上，让二牛心跳的挺快，看着那一线天一样紧紧扣住的贝壳，二牛伸手捏住了在那周边还没呈现黝黑色的绒毛上，轻轻的撕了撕并没有用多大的力气，让那绒毛带着带着的附着力拉起一点点紧扣的贝壳。
　　太干净了，女孩本身的皮肤并不黑，在加上那贝壳以前只有一个作用，好像还经常洗，因为二牛凑近鼻子的时候一种硫磺香皂的味道飘散了出来。
　　伸出两根手指放在那贝壳上，渐渐的用手指摆出V的胜利手势，随着皮肤的挤压那贝壳最顶上开口了，一个几乎看不见只有小黄豆那么大一点的肉丁显现了出来，看的二牛神驰神往。
　　陈雁渐渐的感觉身体有点不对劲了，刚才虽然还穿着上衣但是因为天气的缘故下边有点冷，可是那个叫做二牛的年轻人，把手放上去的时候一种热流从他触碰过的地方扩撒到了全身，而且自己的身体也跟着发热起来了。
　　暖和点好，陈雁想到，手中也抓的这根棍子竟然也越来越烫手了，忍不住好奇的她问道：“二牛哥哥，你的这个叫什么啊！”
　　还在欣赏的二牛，思考了一下说道：“棒棒糖！”
　　“不像啊！而且也没有味道！”女孩抓着二牛兄弟凑近鼻尖前嗅了嗅。
　　“傻丫头，你闻当让闻不到了，棒棒糖嘛，是要含的！”二牛的声音从下边又传来出来。
　　二牛浑身颤抖了一下，自己刚把话说完女孩那湿热的小香丁就覆盖在了上边，打了二牛一个措手不及，还没颤抖完呢，二牛又发出了惨嚎。
　　“诶呀！丫头别用咬的，哥哥这个棒棒糖跟外边卖的不一样，你看到最前端那眼了没有？”二牛拍了拍陈雁的腿让她别咬了给她说道。
　　“看到了，看到了可是好奇怪啊！”陈雁也细心的观察到了二牛嘴里说的那个眼。
　　“你应该吃过棒冰把，就用对待棒冰的办法去对待它，只要你努力点就会出牛奶的！”二牛想好了措辞，对着女孩诱导道。
　　“这样吗？”
　　二牛被一股电流给电的七晕八素的，原因就是因为陈雁用她那小香丁不停的往二牛兄弟的眼睛里塞，柔软的小香丁刚一接触就迸发出一股电流。
　　“对对对，就那样就那样！”二牛放下了伏在女孩腿上的手，闭着眼睛享受着，可是没一会自己又睁开了眼睛，咱一大老爷们不能好吃懒做啊，既然小女孩这么努力自己当然也不能落了下风。
　　想到这里二牛还是用刚才的那个手势，在女孩贝壳上把手指摆成V字，在那小肉丁露出来的时候自己就用舌尖点了点，在亲了上去。
　　这时候女孩却放开了抓在自己兄弟上的手，说道：“哥哥，二牛哥哥别这样，那里，那里是人家小，，，的地方啦！脏的。”
　　“既然你都叫我哥哥了，那哥哥亲妹妹哪有嫌弃的道理，没事！你也赶快去吃棒棒糖把！”说着二牛把头整个都埋在了上面，而且脸部死死的贴在上边以后还迅速的来回晃了晃。
　　一种陈雁从来都没体验过的感觉填充到了整个神经，呆立在原地动也没动，在二牛又一次晃动脑袋的时候，她才回过神来，脸色羞红了一下也在没说什么，就继续吃自己的棒棒糖去了。
　　哎！其实二牛年龄在大点，长相在猥琐点，配合着那个棒棒糖的叫法那就更合适了。
　　在陈雁身上也完美的验证了那句老话：“萝莉有三好，身轻体柔易推倒！”
　　“哥哥快看，哥哥快看，真的有牛奶耶！”陈雁的惊喜喜于言表原来哥哥真没骗自己。
　　“那赶紧用嘴接住啊，不然洒了就可惜了。”二牛感受着那澎湃的生命力在向外宣泄着，而女孩也张开檀口，不让那生命力漏走一丝一毫。
　　在自己澎湃完了以后，二牛并没有停下自己的动作，而是更加卖力的在深入着，直到舌尖达到一个很完美的深度以后，就开始在里边肆虐着，没一会吃完牛奶的女孩就开始了人生中的第一次依依呀呀。
　　最后她完全控制不了自己的坐了起来，神秘的地方死死的压在二牛脸上，自己完全本能的磨来磨去，可是猛的又离开了那个地方。
　　“哥哥，哥哥，我，我想小便了。”女孩红着脸说道。
　　二牛想了想对着陈雁笑了笑说道：“傻丫头，那不是想小便，而是你的牛奶也快出来了，来别动，哥哥让你体验一下牛奶出来是多么舒服。”
　　说完二牛在把女孩拉了下来，让她在坐上来，没一会女孩就反着趴在自己身上，双手紧紧的抱着自己的肚子，身体一抖一抖的。
　　二牛看着女孩红红的贝壳上面的水渍，用手指沾了一下放在嘴里，感觉味道还不赖就在俯下头去开始舔舐。
　　完事以后，女孩掉过身来身体好像没有了一丝力气一样的抱着二牛，眼睛眨巴眨巴一直看着二牛。
　　二牛对着她笑了笑，然后把她嘴角和鼻尖还有的一点牛奶残留，刮下来在送入她口中，对着她说道：“好了睡吧，明天中午的时候咱们就到云城了。”
　　“恩”女孩答应了一声就要睡了，二牛的声音又想起了。
　　“傻丫头，要睡觉了把衣服脱掉，不然温差太大的话容易感冒的！”二牛指着她上身厚厚的衣服说道。
　　“可是，可是妈妈说不在能陌生人面前脱上衣的！”陈雁抓着上衣的领口脸色红了红。
　　到了现在二牛终于明白刚才那还脱裤子为什么会那么洒脱了，原来有老师在教啊，二牛向陈雁的那位妈妈默哀了一分钟以后说道：“没事，在说哥哥也不算外人啊！”二牛那笑容从嘴角渐渐扩散至眼角，一种亲切的感觉从那笑容中喷涌而出。
　　女孩犹豫了一下，点点头慢慢解开自己的上衣纽扣，拖到最后一件贴身小的时候，还是害羞的没在动手，就只穿着一件贴身小内抱着二牛睡去了。
　　陈雁睡的很沉，等她醒来的时候发现身边的二牛哥哥已经不见了，略微焦急的她正想叫的时候，卧铺的门打开了，二牛端着一个高级卧铺里自带的一个小盆，从盆中冒出的蒸汽就能看出来那是一盆热水：“醒了？赶紧下来洗洗吧！”
　　陈雁已经不知不觉中对二牛有了依赖感，从她醒来时没看到二牛那一丝焦急就能看出来，二牛看着陈雁在铺没动就指着房间里的暖瓶说到：“暖瓶里没水了，外边打水的人太多，我就在火车值班室里借了点热水！”
　　陈雁看着二牛的笑容突然有一种想哭的感觉，赶紧用被子把自己盖住，好一会才从被子里露出头，对着二牛甜甜一笑说到：“我要哥哥给我穿衣服！”
　　二牛一愣随即乐道：“你个小懒虫！”说着就拿起女孩旁边的衣服慢慢的给她穿着，先穿的是上衣，等传到下装的时候，女孩两条光溜溜的腿就重新回到了二牛的眼前，伸手抓住她的脚脖子，把一条明显比例失调的粗布大内内给套进去，等传到最上边的时候，又忍不住用手在那贝壳上又捏了捏，才给她穿上。
　　等给她穿完衣服以后，二牛说到：“赶紧洗，洗完了我带你去吃东西！”二牛刚从那个值班室回来的时候得知了火车上也有餐厅，想着女孩应该还没吃东西呢，就对她说到。
　　刚用水把脸打湿的陈雁听到二牛的话以后，立刻反驳到：“千万别去，火车上不单东西卖的贵还死难吃的！”说完以后又开始洗。
　　“那也不能让你饿着啊！”二牛从门前那了毛巾递给她。
　　“没事反正也快到了，等下火车以后咱们一起去找我姐姐，让我姐姐请你吃饭！”陈雁一边用二牛递过来的毛巾擦着脸一边对着二牛说到。
　　等她洗完以后指着二牛的裤子说到：“哥哥是当兵的吗？”因为刚开数还以为二牛是打工的农民工呢。
　　“恩，现在已经退役了。”二牛想着自己在军队待了那么长时间也算个当兵的把！
　　两人欢快的聊着，没一会火车就到站了。
　　“你姐姐在哪呢我送你过去吧！”二牛手中提着陈雁的那两个大编织袋对着她说道。
　　二牛接过女孩手中递来的地址，看了一眼以后嘴都何不拢了：“大，大铁棍子医院？那，那你姐姐是？”
　　“哥哥你去过大铁棍子医院啊，我姐姐叫陈鱼，不知道你认识不！”陈雁听二牛口气感觉他去过那里就开心的问道。
　　何止是见过，，，二牛想到这是什么事啊，看着一脸开心的陈雁二牛犹豫了一下还是说道：“见，见过！走吧我现在就送你去吧！”说着抬手拦了一脸面包车说了地址就直奔大铁棍子医院去了。
　　二牛都几乎不敢想象那个冷面女竟然还有这么一个纯真可爱的妹妹呢，这下好嘛姐姐妹妹的嘴都跟自家兄弟有过亲密接触，这见面得多尴尬啊。
　　在二牛想的时候面包车已经停到了医院门口，一脸木然的二牛从面包车上下来，动作痴呆的掏钱付账，在坐火车回来的时候还想着去医院里在会会这个冷面女，这好嘛连她妹妹也一起带来了。
　　“走呀二牛哥哥，咱们去找我姐姐！”陈雁看着站在原地动也没动的二牛，忍不住过来伸手拉他。
　　“哦，哦！”二牛连忙答应了一声，就这样让陈雁拉着自己走进了大铁棍子医院。
　　直接来到三楼的他，看着那既陌生又熟悉的门，深吸一口起走了进去，还是靠窗那个位置，可是上边坐的已经不是戴着眼镜的冷面女陈鱼了而是另一个不认识的中年男人。
　　“我，我找陈鱼！”二牛对着老神在望的坐在桌子后的那个中年男人说道。
　　“哦？你是陈鱼什么人？”中年男人放下手中的茶杯问道。
　　“陈鱼是我姐姐，我叫陈雁！”二牛还没说话呢，身边的陈雁突然插嘴到。
　　“那你又是谁？”中年男人颇有好奇的大量了一下陈雁，指着二牛问道。
　　“你TM问你个话，哪来这么P话，老子问你啥你说啥，在给老子P话，当心老子揍你！”二牛看着中年男人看着陈雁那放光的眼睛，心底就是一阵不爽，马上把外套向下拉了拉露出紧身衣贴着那起起伏伏的肌肉恶狠狠的说道。
　　中年男人还以为一个小女孩带着一个傻傻的农民工呢，在加上陈鱼抢走了本应属于自己的位置，就打算消遣一下，反正也没病人嘛，可是那本以为农民工的男人突然给爆发一下，吓得他差点没从凳子上摔下来，果然在不废话：“陈主任现在调到了二楼的妇科，你从楼梯下去左手边第三个。”说完以后在也不看二牛看着桌子上的报纸开始读了起来。
　　“哼！”二牛冷哼一声，领着陈雁走了出去。
　　刚走到门口，陈雁抓着二牛的手说道：“哥哥刚才好帅哦！”
　　二牛对着她笑了笑说道：“走吧，赶紧去找你姐姐把！”
　　“进来”二牛来到那个中年男人嘴里说的地方，敲了敲门从里边传出一个慵懒的声音。
　　“姐姐！”陈雁在门开了以后看到里边是谁的时候，放开了二牛向那人扑了过去。
　　“雁雁你怎么来了，妈妈和弟弟呢？”陈鱼看到自己的妹妹，没有了那冷冷的面孔，只是用手扶了扶鼻梁上那永远不变的黑框眼镜笑了笑对着陈雁说道。
　　“妈妈还在家里，哥哥现在已经上高中了，妈妈说我一个女孩在家里呆着没出息，就让我来找姐姐，让你给我找一个工作！”重男轻女在这个时候是最严重的。
　　陈鱼看了看陈雁身后还提着两个编织袋的二牛问道：“他是？”二牛变化稍微有点，只不过当时和陈鱼的露水姻缘也时间不长，记不起来也是应该的。
　　“他是二牛哥哥，是我在火车上遇到的！”陈雁好像知道自己跟二牛在火车上发生的并不是什么见得光的事情，就含糊的介绍到。
　　二牛这时候走到了陈鱼面前说道：“怎么不认识了吗？”
　　陈鱼看了又看，终于脸色红了红。
　　看着陈鱼略红的脸色，二牛就知道她想起来了，就说道：“好了你妹妹我也送到了，那我就先告辞了。”
　　听到二牛说他要走，陈雁赶紧上来拉住二牛的胳膊说道：“哥哥先别走嘛，姐姐还没请你吃饭呢！”
　　二牛停下了脚步对着陈鱼说道：“我就算了，你妹妹还没吃饭呢，你先带着你妹妹去吃饭吧！”说着抬腿又想走。
　　“等等”陈鱼坐在原地，用手推了推眼睛开口说道。
　　这时候假装要走的二牛，背着她们姐妹俩诡异一笑，然后一脸正经的转过头说道：“说了下次把，下次有时间了我请你！”
　　没想到陈鱼的回答让二牛下巴都快掉下来了，陈鱼用手推推眼睛对着二牛说道：“现在医院的制度有点改革，医生如果没事的话就不能离开自己办公的地方，就算吃饭也让人送进来，再加上饭点刚过，我就咬带着我妹妹出去吃饭，但是办公室没人的话，被领导发现是会罚钱的，所以麻烦你在这里桃待一会我带着我妹妹吃完饭你在走。”因为上次输血输死人的情况，上边领导对医院进行了制度改革。
　　“额”看着用手扶着眼睛一脸睿智的陈鱼，二牛连忙说道：“可，可是我什么都不会啊！”本来一会陈鱼叫住他是请他吃饭呢，没想到陈鱼来了这么一句。
　　“不会也没关系，因为今天是周一，在加上我这里本身就很清闲，你只需要穿上这件大褂坐在办公桌后边就可以，就算真的来人了，你敷衍一下等我回来就好！”说着陈鱼脱下了大褂递给二牛，从靠墙的柜子里取出一件外套，拉着楚楚可怜看着自己的陈雁对着二牛说道：“谢谢！”就拉着陈雁出去了。
　　“额！这算什么？”二牛看着桌子上的白大褂一阵无语。
　　可是人家把话兜道这份上了，二牛一边撇嘴，一边脱掉自己的外套，穿起那件白大褂，嗅着只有消毒液味道的白大褂，二牛不禁玩，味的说道：“我这就成妇科主任了？”
　　俗话说没有不开张的油盐店，二牛刚在位子上坐好，就传来了敲门声！


正文 第85章 ‘品菊’
　　二牛刚坐到桌子后边就听见有敲门声吓了他一跳，用手顺了顺白大褂的下摆对着门说道：“请进！”
　　这时从外边进来了一个看样子在十几岁，不到二十岁的一个花季少女，清纯的外貌配上那一丝愁眉，二牛还以为林黛玉再世呢。
　　理了理嗓子，二牛对着面前的那个女孩说道：“什么情况？”
　　少女本来看到是一个男人坐在那里就不好意思在待的，可是自己的病情让她有点难忍，犹豫了一下女孩红着脸说道：“后边，后边老痒的不行！”女孩对着一个陌生的男人说出这话，脸早就红的不像话了。
　　二牛面上虽然没有一丝别的表情，可是心底早就了开环了，咳嗽一声装成一本正经的样子说道：“对于病情而言请你要如实回答，我们现在只是纯粹的医生与病人的关系，所以你大可不必害羞，如果隐瞒了病情到最后恶化的时候，那就得不偿失了，现在细细的给我介绍一下你的病情。”二牛拿起桌子上陈鱼经常玩把的那支笔，有模有样的从桌子上边抽出一张病例纸，神态严肃的看着女孩。
　　女孩听了二牛的话以后，在月看了看二牛一脸认真的表情，那种害羞的情绪慢慢的消散了，对着二牛如实的说道：“从一个月以前我，我后边就经常奇痒难忍，因为是那里痒所以不敢去一下大医院而是晚上找了一些小诊所去看看，可他们都看不好，这不一星期前他们给我开的药一点用的没得，所以我不得不来大医院了。”女孩说着拿出一盒栓剂小药囊。
　　其实二牛也不知道那小药囊是怎么用，可是他非常迅速的看了一眼盒子上的说明就大概的了解了一点，眼睛转了转二牛皱着眉头对着女孩说道：“其实生病，并没有什么不好意思的，你这样的状况就应该去那些权威的大医院，而不是周边的小诊所，治得好治不好其次，在耽搁了病情最后受伤的还是你啊！”
　　说到这里，二牛看到房子的侧边有一个小格挡室，里边还有一个起落床，二牛对着女孩说道：“现在你先去里边脱去些患处的衣物，我先好好的为你检查一下。”二牛指着那个格挡间说道。
　　“啊？”女孩听到二牛的话发出了一声惊呼。
　　听到女孩的惊呼，二牛仿佛很生气的样子‘哼’了一声说道：“记住你现在只是一个病人，如果你还想继续把你的病情拖延下去的话，请你现在就离开吧！”二牛很愤怒的指了指门说道。
　　“对，对不起啊医生！我，我只是，，”女孩红了红脸还没说完就被二牛打断了。
　　“你刚才的那种表现就是对我人格的侮辱！请下次不要在怀疑我的动机，不然我会驱逐你！”二牛从陈鱼的办公桌子的抽屉中找到了一个小手电，和一个木制的扁平木勺，就是医院压舌苔用的东西，对着女孩指了指里边的格挡小间说道：“请你速度快一点，我一会还要有重要的事情去办呢！”
　　一个涉足社会时间不是很长的小女孩，被二牛突然的几句呵斥绕的是头晕眼花的，速度很急迫的脱掉了自己的裤子，在二牛的指示中趴在可以升降的床子上，分开双腿，露出患处，菊花！
　　二牛看着那好像刚煮出来的鸡蛋剥掉壳一样洁白细腻的小香，忍不住用手在上边摸了一把，在用两根手指分开那朵含苞待放的粉色雏菊，用那木勺子压在上边像扩充一下看看里边的状况，可惜二牛低估了雏菊的紧缩度，在女孩发出一声痛哼的时候，二牛还是放弃了想看一眼的想法，看着女孩因疼痛皱起的眉头，二牛连忙把手中的小木勺扔到地上，在踩了几脚。
　　“很疼吗？”二牛一手拿着小手电装模作样的照着，一边轻声的问道。
　　“是，是有一点，医生，医生你检查出是什么情况了吗？”女孩或许自从那里痒起来以后第一次做深刻的检查，连忙问道。
　　二牛已经在那里捣鼓半天了，不说出个所以然也不好交差，想了想才说道：“据初步观察，是里边的一点息肉发炎了，才会令你这么痒的，只需要用点药消消炎就可以了。”
　　“哦！”女孩听医生说完就以一种奇快的速度穿上了裤子，对着二牛点点说道：“谢谢医生了，那请您赶紧开药把！”
　　二牛只好一脸郁闷的坐在桌子前，拿着笔不知道怎么写，因为那些药品自己都不熟啊，胡乱写是要出状况的，而且，而且那女孩的小香自己还没看够呢。
　　正在犹豫呢，在二牛面前站的那个女孩，很小声的问道：“那个，那个医生，请，请问那些药品贵么！”
　　不想来大医院最主要的原因还是大医院太贵了，很平常的头昏脑热都要几十块，在别说自己这怪病了，如果那医生开的药太贵的话，自己该怎么办。
　　二牛听到女孩的话，好像抓住了一丝‘灵感’，眼睛一转，对着女孩说道：“怕贵？”
　　看着女孩点点头，二牛在瞅了瞅她，用一种用心良苦的声音说道：“哎！这也难怪，你一个年纪小小的，小姑娘能赚多少钱啊，也罢也罢，那我就实话告诉你把，你的那个病说好治也好治，如果换成旁人肯定都能宰死你了，谁让我心软呢，那我就告诉你吧，你手中的那个药品对你这个病是很有用的，只不过你以前涂药的时候没涂到部位罢了，在说你那个患处也挺深，患处的范围还有点大能涂到正确的位置上也不容易，最艰难的是你的菊太紧！”二牛侃侃而谈，说的是推心置腹。
　　女孩也被感动的不行，原来世界上还有这么善良的大夫啊，这是女孩的心声，在听到二牛介绍那么多的困难，女孩犹豫了一下说道：“那医生您好人做到底把，您帮我把药涂上去把！”也是二牛把患处说的那么邪乎能不让女孩上钩么。
　　看着二牛没说话，女孩有点焦急的说道：“大夫，大夫您帮我上药我会单独给您报酬的！”
　　听完女孩的话，二牛一拍桌子假装愤怒的说道：“我用心良苦的给你说这么多，你认为我就图你这么报酬？哼！”二牛一脸的厉色。
　　“不是，不是的，大夫你误会了，我，我不是这个意思，我，，，”女孩陷入了纠结中。
　　看着女孩快哭出来的样子，二牛伸出手说道：“把药品给我，你自己赶快跟刚才一样的趴到上边去把，哎！”二牛说完还一脸无奈的叹口气。
　　女孩这次什么都没说，迅速的把药品低到二牛手中，自己赶紧的趴了上去，在她走后，二牛仔细的看了看操作过程，想了想拿着房间里的暖水瓶，给搪瓷盆子里到了点热水，拿起好像是陈鱼用过的毛巾，用热水烫好毛巾以后在试了试温度，等温度差不多了，二牛拿着毛巾走到女孩后边，拿着毛巾在她菊花上轻轻的擦拭了起来。
　　女孩什么话都没问，第一是不敢问，第二是因为不管怎么说，这个医生这样擦，挺舒服的，而且那种痒痒的感觉也好多了。
　　二牛擦好菊花以后，把毛巾又扔到了盆子里，在来到女孩身后看着那翘起的香，嘴角咧了咧把床子的高度调整了一下一手抓住一边，瓣将其分开，露出了刚才擦得娇艳欲滴的雏菊，忍不住用舌尖在上边点了点。
　　身下的女孩好像感觉到了什么，可是还是没有出声音，只是扭动了一下小香表示抗议。
　　二牛还是保持那姿势对着女孩说道：“因为你的小菊太紧，首先要软化软化才能把药品放到最佳的位置，不然直接塞进去的话弄不好会跟（‘张强烈，他三哥一样的！’‘勇猛刚强’后边都带一烈字，详见‘特种兵选拔’）”
　　看着女孩只是低低的应了一声，二牛就开始了继续的‘软化’的大计，知道自己把整个舌尖都塞入里边以后，女孩才不安，又舒服的发出了一声猫叫。
　　也不知道从什么时候开始，二牛越来越喜欢那种细腻的带着一点青涩的，就犹如现在的这个女孩简直是让他爱不释手啊。
　　在二牛舌尖的肆虐下，没想到二牛还未触碰的神秘地带已经流出了很多花，顺着女孩的向下流着。
　　没想到只是菊花就能让女孩飞起来，二牛可是越来越有兴趣了，感觉菊花已经被扩张软化的差不多了，二牛把床子的高度往低放了放，把女孩的花往自家兄弟上沾了沾，刚想动手可是看到女孩的这个样子，二牛想了想对着已经有点意识的女孩说道：“你的菊太紧了，用手指的话怕崩开，所以我只能借用点工具，双手腾不出来，现在只好让你自己掰开你的小，瓣，来给我帮帮忙！”二牛看着那经过自己软化都能塞进两根手指的菊花，对着女孩说道。
　　“哦”女孩答应了一声，把那白净无瑕的小手伸到身后，在二牛的指示下慢慢的分开了自己的，瓣，让那小雏菊以一种更清晰的摸样展示了出来。
　　看着那令人眼花的姿势，二牛在也忍受不住内心的起伏，在给自家兄弟上沾点女孩的花，在那小雏菊上研磨了一下，腰部一用力。
　　剧烈的充实感，让女孩的依依呀呀了起来，这种不是花瓣带来的飞一般感受，让女孩才发现早先令自己苦恼的地方，原来带给自己的感觉会是这么的，那个医生也不知道借用了什么工具，为什么会让自己这么舒服，而且为什么那工具不是把药图好就走，而是不停的进进出出，，，
　　那种把自家兄弟裹得严严实实的感觉，让二牛不由的叫了出来：“好菊，好菊啊！”


正文 第86章 即将回村
　　二牛在即将要喷发的时候，抽出了自己的兄弟，因为到了这个时候他才想起既然自己已经成了‘医生’那就要尽到医生应尽的义务，迅速的拿起女孩带来的药品，放在因为刚才抽出速度过猛，惯性留下的一个小口前，在把自家兄弟摆正好位置，腰部一用力，带着那药丸全部都推了进去。
　　女孩也因为二牛喷发时的力道，下边那神秘的花溪谷，开始涌出大量的花，沾湿了整个起落床。
　　二牛头上的汗水滴滴答答的滴在了女孩滑若无骨的粉背上，直到慢慢抽出自己的兄弟，对着脸红红的女孩说道：“药物需要扩散吸收一下，你要行走的时候尽量缩进菊门别把药都流出来了。”说完提好自己的裤子。
　　女孩在那起落先是缓了一阵子，才慢慢用手支起身子，打算站起来，等好不容易站起来了以后，又迅速的趴了回去，转头害羞的看着二牛说道：“大，大夫，是不是药上的太多了，我怎么感觉它不停的往出流呢！”
　　二牛表情严肃的说道：“那你趴好我再看看！”看着女孩趴好以后，二牛在欣赏了一下自己的‘杰作’，看着经过刚才那点时间，小菊已经缩回原样了，还是褶皱紧缩着，二牛指使者女孩脱掉自己的小内内，把一头稍微拧了拧然后很温柔的塞住菊门。
　　感觉塞好以后，笑了笑对着千女孩说道：“好了，现在就不往出喽了，想上厕所了尽量忍住，等五个小时以后药效完全发作的时候在去上厕所。”看着塞住的菊门二牛想起自己看的那些书不由想到，说是什么一定要克制生育，要把计划生育进行到底的人们，还不如推畅暴菊运动，既环保又良好的控制了人口增多的问题。
　　正在想着呢，女孩已经穿好了裤子，对着扭捏了一下还是问了出来：“大夫，我，我下次还能找你帮我上药么！”
　　听了女孩的话，二牛笑了出来问道：“你叫什么名字？”
　　看见这个大夫笑了，女孩羞的想夺门就走，在听到他问自己名字，女孩犹豫了一下说道：“我叫张珍，我下次还能找你吗？”
　　看着医生点点头，女孩停都没停直接推门跑了，看着女孩夹着双腿跑的样子，二牛发现女孩更可爱了。
　　收拾了一下起落床，等一切都跟陈鱼走之前那样的时候，二牛又来到了桌子前坐下，静静的等待着。
　　没一会穿着大衣的陈鱼就领着一脸开心的陈雁进来了，进门开口第一句话问的就是：“刚才有没有人来过”看样子医院前些天下达的制度挺给力的。
　　二牛点点说道：“有啊，不过已经走了，你们医院的都倒是没有来过，好了既然你已经回来了那我就走了。”二牛说着话就开始脱掉自己身上的白大褂。
　　“哥哥你要走么！”陈雁赶紧跑到二牛跟前问道。
　　“恩，再见！”陈鱼一边托着自己的外套一边说道。
　　“姐姐~”听着自己姐姐那冷冷淡淡的话，陈雁有点不高兴的说道。
　　“好了好了，哥哥下次在来看你！”二牛这时已经穿上了自己的军外套，拍着陈雁的头说道。
　　看着二牛离开的背影，陈鱼也不是不想阻拦，只是经过上次的事情以后，在加上自己对这个男人有点，有点纳闷不自然，陈鱼还是放弃了在叫住他的想法，对着身边的妹妹说道：“好了好了，他不是说过下次还来看你么。”说完这话连她自己都不相信，凭刚才自己那冷淡的态度，那个男人还能来吗？
　　二牛离开医院以后也没有生气，只是觉得在人家姐姐面前和她妹妹那么亲昵，而且和姐姐曾经还有过一次露水姻缘，是个人都尴尬，而且刚才那个小菊花味道也不错，谈不上高兴，也谈不上生气二牛就怀揣着这种心情往洪爷的地头上走去。
　　回来了起码也去看看，答应那老头的事还没了呢，当然二牛现在最为迫切的还是回到村子里，看看那些妇人！
　　PS:今天实在没思绪，明天加料！。


正文 第87章 刮了？
　　二牛站在那‘天上人间’门口，一种既熟悉又陌生的感觉扑面而来，想起自己离开前第一次到这里就遇见了楚狂，第二次就碰见了洪爷，然后接踵而来一群形形色色的人出现在自己的生活中。
　　“欢迎观临”二牛又听到了那熟悉的声音，就跟自己当初来的时候一模一样。
　　二牛带着微笑向里边走去，一个服务员过来问道：“先生几位？”
　　二牛看着她不认识自己，就笑了笑说道：“我找人！”
　　“请问现身您找谁？”女服务员面带着微笑问道。
　　也就在这个时候，饭店大厅行里边的一个侧门出来一个人，看着跟服务员正聊的二牛，不敢相信的揉了揉眼睛，直到确认了以后，赶紧又跑回房间里去，拿出身上的电话拨了过去，只是简简单单的说了几个字：“让兄弟们都回来吧，目标任务就在云城！，，，，”
　　当然那些话二牛都没有听见，还跟着那个服务员说着话，想了想说直接找洪爷把又不太合适就说道：“我找一下陈娟，陈丽也可以！”想着自己离开前的那两姐妹，二牛微笑就挂在了嘴边。
　　“两位陈经理早上刚出去了，要回来的话就要等到下午了！”女服务员还是面带着微笑。
　　‘额’没想到自己就这么不巧，不过听那服务员称呼陈娟陈丽两姐妹为经理，二牛心底还是舒服了一点，起码她们现在过得挺好的，那两姐妹不在二牛对着女服务员说道：“那我找洪爷！额，就是你们老板。”
　　“对不起，我们老板也不在，具体去了什么地方我也不知道。”女服务员还是面带着微笑。
　　二牛现在很郁闷，找谁，谁不在，心底的一点好心情都快磨光了，对着女服务员说道：“那算了，那我就走了。”说着就打算走呢，被人叫住了。
　　“您是牛顶天先生吗？”大厅侧门的那个男子，刚打完电话出来看到二牛要走，赶紧过来阻拦道。
　　“是啊，你是谁？”二牛看着这个面生的男人问道。
　　“您忘了，上次您走的时候，是我开的车啊！”男子对着二牛笑了笑说道。
　　二牛想不起来，但是人家都这样说了，也给了他一个笑脸说道：“哦，你知道你们老板哪了吗？”
　　“您说的是洪爷吧，洪爷前两天去了一趟香港，相比明天下午就能回来，要不您再这里等等他？”说完也不管二牛同不同意，对着那个女服务员说道：“愣在这里做什么，去赶紧给牛先生准备饭菜啊！”
　　二牛听到洪爷不在，那两姐妹也不在，哪有什么心思吃饭啊，听到人不在，二牛现在真是归心似箭，制止了那个女服务员说道：“不用了，不用了，既然都不在那我还是下次在来把！”说着就打算迈步而走。
　　那男子看二牛执意要走，也没有多加阻拦，一面引起二牛的不快，对着二牛说道：“那我送送你吧！”
　　二牛对于一个男人的突然热情有点接受不了，对着他摇摇头说道：“不用了，我自己能走！”说完扬长而去。
　　而刚才还一脸笑意的男子，看着二牛走后脸色立刻冷了下来，要不是洪爷交代过此人深不可测，不然自己刚才早都动手了，自己虽然在洪门里是一个小旗主，除了帮内的在外边谁敢不给自己的点面子，被拒绝了两次那男子也有了点火气，可是碍于上边的态度，男子还是没有出手，如果他真出手的话那事情可真是大条了。
　　二牛离开了‘天上人间’以后，往那熟悉的河边走去，没想到短短的一个月整个河边突然热闹了起来，形形色色的大小船只在河边摆了一长溜，载人的捕鱼的各式各样的活计都有。
　　看着如此热闹的下游，二牛想了想还是放弃了搭乘别人的船只到自己的村子里去，不说村子里都是一群女人，二牛也不想经常有人去打扰那里的宁静。
　　来到上游以后，这里的人明显的就少了很多，几乎就是没人，这也不奇怪二牛走近河面看着那奔涌的河水，船只估计只要上去就会被打翻的样子，哪怕技术最好的舵手都无能为力吧。
　　二牛把衣服往自己身上紧了紧，一个猛子就窜进了河中，奔涌的河水对他造成不了任何障碍，很舒畅很优雅的在河中游着，突然不知道怎么一股吸力想他卷来，二牛手臂一用力脚上使劲扑腾了两下才躲过那股吸力，在回头看去发现那里竟然形成了一个不大不小的漩涡，刚才的吸力就是从那里传过来的。
　　难怪船只不敢到这里来，这里不但水势凶猛，而且还伴随着一道道暗流，想到这里二牛也乐了乐，这样正好，刚好给村子形成了一道天然的屏障。
　　游了好一会二牛竟然还没看到岸边，而且在这其中还遇到了几十道暗流，虽然每次都安然躲过，可是那一惊一乍让二牛略感不舒服，而且在这样小心翼翼的话，等到了岸边天可能就黑了，没办法二牛把自己迷彩裤的前拉链拉开，放出自己的兄弟，慢慢试探着往下放。
　　“哈哈这样才对嘛，果然快了不少，我真是太聪明了。”二牛仰面躺在水上边，以自己身体为筏，以自家兄弟为篙，拨一下，拨一下的向前，前进速度确实快了不少。
　　手支撑在岸边，一下就翻了上来，脱下裤子拧了拧上边的水渍以后，二牛也没打算在穿上，略微有点寒冷的天气对他好像一点影响都没有，就这样二牛边走边晃着自家兄弟往村子中走去。
　　“嗯？”二牛没想到刚走两步就看到了一片开垦地，里边也不知道种的是什么，一条条绿色的嫩芽从土中破出，绽放在寒冷的空气中。
　　“不是说过季就不能种蔬菜吗？”二牛想起当时陈娟对自己说的那些话，在看着这满地的绿色，二牛感到很困惑：“既然能生长了自己还搞那塑料布做什么。”说着二牛走到一颗绿芽前连根拔起，看着绿芽下的球形物体，二牛才恍然大悟，原来是萝卜啊。
　　冬天三宝，‘萝卜白菜小土豆’但在这个时候人们整个冬天都是萝卜白菜，吃都吃腻味了，但是不吃又没办法，因为冬天除了这几样什么都种不成，尤其是北方。
　　看着手中这个长相的小萝卜，二牛还是笑了笑在把那萝卜埋到土中，拍了拍手中的土，继续往村里走去，一路上形形色色的开垦地，都或多或少的长者不少绿色小嫩芽，二牛不由喜从心出，这就是种植的快乐吗？虽然不是自己亲手种植的，可是看着那一颗颗生命力旺盛的小绿芽，二牛就高兴了起来。
　　走了一会二牛隐隐约约的看到了一个人影，心中有些激动的二牛脚下加快了步伐，向那人影跑去。
　　跑了两步二牛看清楚了，原来那人是春梅，手中拿着锄头弯着腰在新开垦的地上不停的翻腾着，看着她那背影，二牛就想起了当时好像也是在地头上，春梅撅着T部，露出黑乎乎的神秘之地，拉扯着自己不停往她里边送的场面。
　　可惜当时还未开窍的二牛跑了，现在这个时候可真是应时应景啊，看着还是在地头上虽然不是原来的那处地方，可是也相似啊：“那我就把那次的事情补偿给你吧！”二牛自言自语了一声就慢慢向前摸去。
　　春梅和自己走前最大的变化就是穿上了衣服，而且是那种碎花小棉袄，看着她不停的用锄头翻着地面的样子，二牛不由自主的吞了一口，口水！
　　春梅现在唯一奇怪的就是，正在锄地的她双腿叉的很开，好像是知道自己要来专门为自己准备的一样，二牛没想太多，一步一步的摸到了春梅身后，瞅准机会猛的就把她扑倒在地。
　　“啊!”猝不及防的春梅发出了一声惊恐的尖叫，也就在这个时候，二牛从后边拉扯她的腰带，用力一扯整个腰带就断裂了，让二牛轻而易举的扒掉了裤子。
　　春梅在地上一阵的乱踢乱抓，想要挣脱二牛的束缚，可就在这时她又不动了，一双鼻子像小狗一样的乱嗅一通，惊喜的叫道：“二牛？！”
　　“臭女人，你咋知道是我，别动！”二牛对着春梅马上就能认出是自己很无奈，本想看着她多挣扎一下呢，体验体验强迫的感觉，真是可惜，看着春梅刚扒下裤子露出那粉白粉白的肥T，二牛制止了她要转过头看自己的动作，把她的腰往上扶了一点，好让那肥T更能凸显出。
　　看着那肥嘟嘟的粉T，二牛食指大动，接触了几个小萝莉的小香T，香是香可还是没有这大肥T给力，用手在上边拍了拍就向下摸去。
　　“嗯！”感受到一种扎手的感觉，二牛在把她裤子往下拉了拉仔细的打量着。
　　“你，你那里怎么没了？”二牛很好奇的问道。
　　“刮了，你刚走的时候就刮了，而且村子里大部分人都刮了，搞得到了现在连一个好刀片都没的，最近又长出了一层茬子都快扎死我了，哎！不说这些，赶紧，赶紧太阳我！”说着春梅开始摇曳起自己那肥T，让二牛赶紧弄进来，已经空旷了一个月的她，最迫切的希望就是赶紧来一根大家活满足自己。
　　二牛听了她的话，嘿嘿一笑，爱不释手的在那短茬上又摸了摸，一种略微扎手的感觉，让二牛突然兴奋了起来，在她那肥T上又给了一巴掌，让她就那样跪趴在刚翻起的土地中，深深的吸力一口泥土和春梅身上混合的味道，让她自己扶着二牛的兄弟找准位置，二牛只管腰部用力！‘朴次’


正文 第88章 衣服的作用
　　‘好妇开G，唯我独享’，二牛在把春梅送入第一次高峰以后，提起沾着春梅花汁液的兄弟，二牛往菊处开始摸索着，用手扶着自家兄弟，在那从上往下一条沟的地方，蹭了又蹭直到花完全均匀的涂满以后，二牛着重的在她菊花上多涂了一点，在春梅还沉浸在刚才巅峰的感觉中难以自拔的时候，腰部一用力。
　　‘诶呦’春梅叫了出来，二牛突然来那么一下子，疼的她浑身痉，挛了起来，二牛也没想到春梅那里竟然会这么紧，强大的压迫力把自己刚塞进去的兄弟往外挤着。
　　已经进来了这哪能在出去呢，感受着春梅菊花不停带来的推力，二牛身体在往前推了推。
　　‘妈呀’二牛刚才那一下给的太深了，春梅惨叫一声，刚想用手向后推二牛的时候，一种奇异的感觉，在那阵刺痛过后传到大脑。
　　还是小声的叫了两声以后，那种感觉就更明显了，在叫的时候连自己都没想到竟然发出的是舒服的甜腻声音。
　　本来二牛是以进入神秘溪谷小的体积进入菊花的，可是怕春梅变成‘强烈他三哥’，所以二牛在她第一声惨叫的时候就缩小了一点体积，令二牛没想到的是春梅耐抗这么强，刚才还在惨叫呢，现在就开始舒服了，要不是自己兄弟还传来那拘谨的感觉，二牛还以为她经常做着事呢！
　　二牛不愧是刚从部队出来，连那兄弟都带着部队早操的习惯：“一二三四，二二三四，换个姿势再来一次。”
　　很有节奏感，如果现在身边有一位音乐家的话，估计就能看出这浑然天成的拍子节奏。
　　二牛感觉腰眼麻了麻，突然开始了急行军，在即将爆发的时候，从菊花中拔出了自家兄弟，拉过春梅的头，在她会意的张嘴的时候，二牛那兄弟还是比她快了一步喷洒在她脸上，头发上，耳朵上，而且量还挺大。
　　等爆发完以后在放进了她嘴里，让春梅清理干净，在她清理的时候从她脸上用手指刮下来一点牛奶，在送入她口中。
　　看着她跟个小猫一样的在吮着自己的手指，一种麻麻痒痒的感觉随着她舌头的搅动，从手指行传遍全身。
　　用手拍了拍她的头说道：“我离开的这段时间，村子里又没有发生什么事？”
　　春梅闻言，一边用手把脸上的牛奶刮下来送入口中，一边说道：“也没有什么啦，你刚走以后芳琴就鼓动大家开垦空旷的土地，把你上次带回来那些种子种到里边去，着不种还真不知道，原来上次发水把村子淹没以后，也不知道水都冲来了什么，种到里边的种子连肥都不用施，长的哗哗的！”说道这里春梅指着旁边的几片绿芽地说道。
　　“哦？”二牛闻言也楞了一下，蹲体抓了一把泥土仔细的敲了敲，而且在放到鼻尖嗅了嗅，一种淡淡的腥味让他大概明白了过来，如果自己以前看的那本书没写错的话，这就是一种充满了‘微生物有机物’的土壤，岩体里常年的堆积，在加上大水冲刷，没想到这里的土地本身已经成了有机化肥，而且用句时髦的话来说，就是绿色无公害，无污染，，，
　　看着这么好的土地，二牛笑了，自己以前弄的那些塑料布和竹竿现在有用处了，本来就怕大水冲刷过只剩下泥沙地，没想到那场大水还送来了这么好的东西。
　　“走吧”回村子把，我还没吃饭呢。
　　二牛对着还坐在地上不停在自己脸上摸索的春梅说道。
　　“哦哦哦。”说着春梅理了理自己的头发，赶紧站了起来，好像刚才对她确实带来了一点创伤，猛的站起来的她忽感菊花一疼，就站立不稳的要摔倒。
　　二牛眼疾手快的扶住她说道：“都这么大人了，咋还这么莽撞，慢点，慢一点。”说着二牛让她自己站稳，替她轻轻的提上了裤子。
　　春梅嘴角挂住一丝甜，原来那个傻傻的愣小子虽然走了，可是又来了一个会关心人的强势男人，说到底她还是喜欢现在的二牛，女人长期一个人操劳，说心底不孤单那肯定是骗人的，所有女人的最纯真的想法就是找一个能依靠，能‘管着’，也可以说被人关心着的男人，来爱护自己。
　　看着男人拿起了旁边的锄头，春梅虽然年纪已经不小了，可还是露出一种小女孩的心态抓住二牛的胳膊晃来晃去的跟着二牛走着。
　　看着看着穿着一身红碎花布小棉袄的春梅，不停晃着自己手的样子，自己也笑了。
　　开垦的还真多，看着一片一片翻过土的土地，二牛很高兴的看着，走了没一会自己当时亲手做的一座座木屋出现在眼前，看着木屋上边好像是又装饰了一层树枝，更像‘家’的样子，二牛找到了一种归属感。
　　“嗯？怎么没人？”二牛走进村头，一个妇人都没看到不由惊讶的问旁边的春梅。
　　‘嘻嘻’春梅笑了一下，对着二牛说道：“还不是你！”
　　“我？”村子里竟然没看到人和自己有关系，二牛用手指着自己，有点难以相信的看着春梅。
　　“当然是你啦！你进城弄了那么多书回来，而村子里大部分都是一群文盲，芳琴和爱莲还稍微有点文化，说以每天吃饭以前都要去那里学习文化课呢！”春梅指着一处自己当时盖着多出来的一个木屋，对着二牛说道。
　　“文化课？”二牛张大嘴巴奇怪的问道。
　　“是啊，芳琴和爱莲交大家识字呢！”春梅眼睛乱转的说道。
　　“那你为什么不一起去学？”二牛指着春梅问道。
　　“我，我识字的！”春梅说完看着二牛一脸我不相信的表情，扭捏了一下说道：“我学不会啦！”
　　听完春梅的解释，二牛想了想把手放在她脑袋上说道：“傻瓜，学习是一定要学的，一个人短短的几十年，不可能把光阴都放到村里，咱们终究会出村的，看看外边的大千世界，‘没文化很可怕’你要了解这句话的真理，没事少打点麻将，去和她们一起学文化知道不？”二牛想起自己当时在的时候买的麻将，在看着春梅闪缩的眼神，大概明白了什么，语重心长的对春梅说道。
　　春梅回自己的木屋放锄头去了，二牛一个人往春梅手指的地方，那个临时的学堂走去，刚走两步从里边匆匆的跑出一个妇人，二牛还以为她知道自己回来迎接自己呢，没想到从里边跑出来的那个妇人直奔那个学堂木屋的后边跑去，二牛看着她急切的样子，还以为发生了什么事呢就跟了上去。
　　原来穿着衣服，半遮半露的样子竟然会如此，二牛看清楚了从那学堂跑出的妇人，竟然是当时那个自称夹着不放的‘唤娃’，而她急切跑出来竟然是上厕所。
　　自己当时也没建厕所，所以村子里临时的厕所都是在地上挖个坑解决的，在距离木屋小学堂不远的地方，就是村子里妇人临时弄出来的厕所，并没有墙壁或者什么，只是一排浅坑罢了，而穿着衣服的‘唤娃’着急上厕所背对着自己露出那洁白的大肥T，二牛不由的想起了当时自己临走前那晚的狂欢，这个‘唤娃’带给自己的压迫力，二牛的兄弟也在二牛的回忆中吗，慢慢的站了起来。
　　二牛一直都是一个随性的人，所以想做什么了，他就会对此付出实践，看着那好像是上完厕所不停抖动上边水渍的肥T，二牛嘴角笑了笑，直接向前走去。


正文 第89章 同欢
　　‘唤娃’上完厕所以后好像是蹲的时间有点长，双腿有点发麻，就撅着肥T弯着腰在原地缓着，等腿部的麻痹感过去以后在穿裤子，完全不知道她自己的后边站着一个人。
　　二牛本来还在想如何动手呢，没想到唤娃这么配合的，看着他弯着腰用手撑着双腿撅着肥T就站在那里的样子，二牛无比开心的急行两步走到唤娃后边，抬起自己，已经成四十五度角的兄弟，略微对准直接就捅进去了。
　　‘诶呀’等二牛走到跟前的时候唤娃就感觉到身后有人，还以为是自己村子里的妇人想给自己开玩笑呢，就遭到了入侵，这时才感觉‘坏了’的唤娃，立刻叫了出来，一是惊恐，但更多的是猛的那么一下疼的。
　　看着不断挣扎叫喊的唤娃，因为二牛在她身后她看不到是谁，所以只能挣扎着挣脱，二牛看着挣扎的唤娃，脑子转了转想到了一件事，就笑吟吟放开了自己用手禁锢住的唤娃。
　　唤娃感受到自己上身的两条胳膊被松开了，虽然裤子没提上来不舒服的挂在腿上，但她还是挣扎着向前跑去，这一跑反而把二牛也带着向前跑。
　　这可不是二牛故意的，而是且唤娃本身天生就是如此狭窄，尤其是箍住以后，那夹着不放的威名又显露了出来，而且还是地地道道的‘货真价实’！
　　唤娃直不起来腰在向前跑，被夹着的二牛也只好跟着她的脚步向前走，唤娃在向后退那侵入自己身体被夹着的‘异物’却更深了些了。
　　往前走也不是往后退也不是，唤娃彻底没辙了，突然又大叫一声向前跑去，她要证明自己是不会屈服的。
　　这样的场面好像二牛开了一辆人力电动车一样的，不停的左拐右拐。
　　唤娃那里出来难，可是进去容易啊，在她的不停挣扎跑动中二牛已经感觉自己都顶到头了，随着唤娃的继续不停的动，二牛的兄弟也在那尽头不停的研磨着，没一会就有水渍顺着唤娃的哗哗的往下流。
　　愤怒的叫声也渐渐的换成了舒服的叫声，唤娃的脸色也越来越潮红。
　　这么大的动静怎么可能不招来人呢，没一会妇人们就被唤娃的叫声吸引陆陆续续的赶了过来。
　　唤娃看到终于有人来了，带着身后的二牛不停的往妇人群中跑去，一边跑一边嘴里说道：“快，快拉开他，打他，打他！”唤娃叫了半天，可是那些妇人一点行动都没有，更加急切的她刚要继续开口说话，站在自己最跟前的于彩娥说话了。
　　“二牛，你就饶了唤娃大妹子把！别耍她了。”声音虽然不大，可是声音里的那一丝渴求还是让二牛听出了她现在的激动。
　　于彩娥的话彻底让唤娃愣住了，二牛对着手中牵着冯青青的于彩娥笑了笑，然后一巴掌拍在身下还夹着自己不停蠕动的唤娃P股上说道：“这哪是我玩她啊，简直是她鸵啊，硬是夹着我不放开还跑来跑去的！”二牛说完话感觉自己刚才那一巴掌拍的身下的唤娃起了状态。
　　随着自己兄弟被不断的挤压，身下的唤娃也不住的颤抖，花就跟不要钱一样的从那溪谷中奔涌而下，没一会就打湿了唤娃还拌在腿弯的裤子。
　　想不到自己这一巴掌竟然这么牛，一巴掌把人给拍到了巅峰上，二牛看了看自己的手掌感觉唤娃已经抖动完了，就控制着自己的兄弟从那夹紧的地方缩出来。
　　刚一缩出来，疲惫不堪的唤娃就要往地上倒去，幸好二牛拉扯著她，才没让现在双腿发虚的唤娃倒地，从人群中叫出一两个妇人扶着手中的唤娃，二牛挺着腰看着眼睛放光的于彩娥指了指自己猩红的兄弟说道：“给它打个招呼就去吃饭把，都快饿死我了。”
　　听到二牛的话，于彩娥也不顾跟前这么多人，直接一个飞禽大咬肯了过去。
　　弄了一会，二牛给二牛穿上裤子以后，于彩娥说道：“还围着干什么，赶紧弄饭去，赶紧弄饭去！”
　　一群妇人答应了一声走去弄饭的时候，赵芳琴牵着赵霞，跟李翠珍一起过来了。
　　看着比起自己离开前还胖了一点点的赵芳琴，二牛怪叫一声就跑了过去，把赵芳琴抱在手中原地转了两圈，隔着同样的碎花小棉袄在她那好像了不少的香峰上捏了一把。
　　看着羞红脸的赵芳琴二牛在她脸上亲了一口以后，在揉了揉旁边赵霞的脑袋，在李翠珍脸上捏了一下才说道：“现在什么都别问，先去吃饭，边吃边说。”
　　说着走到于彩娥跟前，对着冯青青那不满意二牛对自己的态度而撅起的小嘴上，亲了又亲最后直接把她抱起，抱在自己的怀里让她用手围着自己的脖子，二牛才对着身边的妇人们招着手让她们一起去吃饭的地方。
　　又是杀鱼又是炖鳖，等各式各样的饭菜弄到二牛手上的时候赵芳琴才开口，说村子里在二牛离开时的变化。
　　先是动员一个个妇人们开垦种菜，在把一些零零散散的小树都砍掉，用于加固木屋，木屋周边的土地都用当时没冲走的碾子压了一遍扑上了一些碎石头。
　　于彩娥有点手艺就给大家弄了点家具，河边的那个冲出来的小池子又挖的大了一点，放上二牛当时弄来的渔网，把网住的鱼锻到妇人们一起在当时避水的岩壁下弄出来的鱼池里养着以备不时之需。
　　最为惊喜的就是开垦后的土壤，竟然不用施肥那农作物就长的蹭蹭的。
　　听完她们的诉说，二牛就说开了自己离开这一段时间所发生的事情，又是训练又是坐飞机啦，说的那些妇人都瞪大了眼睛跟听评书一样的在听二牛演说，唯一漏掉的就是自己当时动手杀人的那一个环节，跟开了几个小菊花的事情。
　　聊着聊着二牛又说出了自己的想法：“你们在冬天吃过反季节的菜吗？比如说洋柿子（西红柿），黄瓜，等等之类的。”
　　看着妇人们一个个都摇着头，二牛笑了笑说道：“相比别说吃过，估计到了冬天你们连反季的菜见都没见过，我从大城市回来的时候看到了人家现在竟然能吃到洋柿子感觉很好奇，就打听大城市的菜农是怎么弄出来这些反季菜品。”
　　“那你问出来了没有？”于彩娥问道。
　　一冬天，几乎天天的萝卜白菜谁手受不了，能换点别的口味的菜品，当然比较关心了。
　　二牛找的是大城市的借口，不想让这些妇人们有太多的想法，就说道：“当然问出来了，今天时间不早了，等明天一早都给我起来早点，我教你们大棚种植。”二牛说到这的时候突然停了停，因为他看到了领着傻妞的王爱莲向自己这边走了过来。
　　虽然同样都是碎花小棉袄，可是穿在王爱莲身上就是另一种味道，长长的头发随意的披在肩头，不施粉黛白里透红的脸颊，红润小巧的嘴巴，，，
　　厚重的衣服都掩盖不了她魔鬼般的身材，该凸凸该凹凹的S体型，都能让二牛看吃了，虽然穿着衣服看不出来，可是二牛知道王爱莲最有杀伤力的就是那亮白刺眼的皮肤。
　　刚喝完一碗甲鱼汤的二牛，自家兄弟又开始呈现四十五度角，进攻的号角在嘹亮的吹起，领着傻妞刚走过来还没开口说话的王爱莲就被二牛一把推倒，三两下的拔掉裤子分开双腿就开始了进攻。
　　干涩的地方被二牛刚一冲撞，一种疼痛感就让王爱莲皱起了眉头，还没开口呢，就被好像经过上次的事情以后变了一个人的傻妞就蹲下吻在了王爱莲的嘴上，不停的发出啾啾的吮舌声。
　　一切都来的太突然，等王爱莲湿润开始不安分的扭动的时候，二牛就开始加快了速度，在等王爱莲痉，挛达到巅峰的时候，时间才过去了不到五分钟！！！
　　王爱莲刚一结束颤抖二牛就放开了她，一把抓住距离自己最近的赵芳琴，等抓住赵芳琴的时候二牛用眼睛一扫竟然发现于彩娥已经自顾自的解开碎花小棉袄开始揉搓自己的香峰了，而且一只手还向自己的碎花小棉裤塞去。
　　看着她充满的眼神，二牛只是笑了笑，还是打算先从赵芳琴开始，随着虽然小棉袄剥落，一对调皮的香峰就蹦了出来，还没等刚从棉衣里出来舒展开呢，就被二牛一把抓住了，捏住一个看着上边娇艳欲滴的小樱桃，二牛用舌尖浅尝以后就把整个嘴唇覆盖在了上边！


正文 第90章 大棚不单是能种菜（1）
　　PS：老爷子生日，这两天筹备忙坏了。
　　两汪秋水碧波漾，杨柳细腰散幽香，榴裙撩人神魂荡，心猿意马难收缰，，，
　　二牛一边摆弄着手中的竹竿，一边哼哼着从一个京剧小抄中找到了一个小段，好不惬意！
　　大棚已经建好了，依着一排木头围成的桩子，二牛把那些塑料布用竹竿撑了起来，都搭在那一排木头桩子上，因为塑料布挺多所以搭起来的空间非常的大。
　　‘哗啦哗啦’，二牛专门留的类似于门的地方塑料布被人揭开了，二牛转头望去的时候，发现赵芳琴端着一个搪瓷碗看着自己。
　　二牛对着端着碗的赵芳琴笑轻了笑，放下了手中正在摆弄的竹竿，向赵芳琴走去。
　　大棚里边留的排气孔不是很大，尽管外边还在下着雪，可大棚里边依旧如二三月的天气一样的暖洋洋，等二牛走到赵芳琴跟前的时候，她端的碗中一股香味已经散发到了大棚的每一寸空间。
　　看着二牛伸过来的手，赵芳琴直接拍了上去说道：“先去洗手，洗完手在吃饭！”
　　二牛闻言点点头，看着因摆弄给那些种下去的蔬菜提前架的秧架子，而弄脏的手，很听话的走到大棚里放的那口水缸前，用葫芦制成的水瓢舀了一瓢水，倒进水缸下的搪瓷盆子里开始洗了起来。
　　手上并不是很脏，就是泥土有点多罢了，洗完手后二牛随意的在裤子上擦了擦，在走到赵芳琴跟前，看着她手上还在端着饭食，赶紧接了下来，再在她嘴上亲了一口。
　　没有了以往的那种害臊，赵芳琴很主动的配合着二牛在自己嘴里跟游鱼一样的舌头，鼻息间嗅着男人身上散发着的味道，赵芳琴有点痴了，这是一种多么‘安全；与快乐的味道啊，要不是二牛手中还端着饭赵芳琴估计就又开始了两人之间的游戏。
　　“赶紧吃饭吧，不然等饭凉了就不好吃了！”赵芳琴用力的推了推二牛让他先赶紧吃饭，也让自己好好的冷静一下，虽然现在外边的雪很大，可是一嗅到二牛身上的味道，她，她就不由自主的心动，想起十天前二牛回来的时候，在吃饭的地方要了自己一次以后回到了木屋又要了自己三次，要不是最后小霞’帮忙‘顶着：“小霞！”赵芳琴在自己心底念了一下自己女儿的名字，脸突然红了起来，那可是自己的女儿啊！
　　二牛端着手中用萝卜熬得骨头汤，一边喝一边不老实的用空闲出来的那只手从赵芳琴那棉裤腰的腰带中塞了进去，一种有点扎手的触感传了过来。
　　“吃饭还那么不老实，先把饭吃完吧！”赵芳琴红着脸把二牛的手从自己的棉裤中往外拉。
　　二牛一边喝着手中的汤，一边任由赵芳琴把自己的手往外拉，嘴里瘪了一口汤后的余味说道：“怎么长的这么快？又开始扎手了！”二牛想起自己当时亲手把赵芳琴那里刮干净没想到时间不长又长出来了。
　　赵芳琴听完二牛的话脸色更红了，手上也加快了速度，等把二牛手都拉出来的时候，二牛看着自己的手乐了，看着身边赵芳琴也在看自己的手指二牛一本正经的说道：“咦！我手上为很么会无端端的多了一丝水渍呢？你说这是为什么呢？”二牛把沾着水渍的手指放到赵芳琴面前问道。
　　赵芳琴就算跟二牛在无话不说，被二牛拿着沾着自己花的手指在自己眼前晃悠，羞急的她赶紧用身上穿的棉袄擦去。
　　可是把二牛的手往下拉的时候却遇到了阻力，怎么拉也拉不动，在看向二牛的时候没想到他三两下的喝光了手中萝卜骨头汤，把碗扔到一边，把沾有花的手指往赵芳琴的空中送来，点开她未施粉黛娇艳欲滴的红唇，二牛把沾有花的手指放了进去，逗弄着她的小香丁，一边用另一只手一点点的解开她小棉袄的套绳纽扣（一个布环，和一个缝制的小布头制成的纽扣，有的旗袍上还有类似的。）
　　就跟剥香蕉一样的，把赵芳琴那厚厚的一层层果皮剥掉，露出里边那白嫩的果肉。
　　在大棚里也不冷，就算也挺暖和的，二牛看着那弹出的香峰，立刻来了兴致把手指从赵芳琴的口中拿出，带着沾有赵芳琴口水的手指在那两颗樱桃上点了点，奇迹就出现了。
　　只见那被点过的樱桃，跟一颗颗拔尖的竹笋一样的层层的在往外冒，不断的在膨胀，直到形成了一个小翻翘。
　　看着二牛不停的在看着自己的香峰，赵芳琴有点害羞又有点欣喜的侧过身去。
　　也是随着赵芳琴身体的移动，那两颗香峰也跟着忽忽悠悠了起来，不断的在起着波澜，虽然赵芳琴生过一个孩子，而且年纪都三十多快上四十了，可是这身体好像是造物主特别关照一样的，不见一丝苍老，而且活力十足！
　　二牛把赵芳琴的脸用手托了起来，让她面对着自己，然后在抓起她的双手，让她自己托住自己的香峰往一起挤，然后自己在略微低头，用舌尖在上边点着，点着，点着，然后直接含了一颗樱桃开始用力的吸了起来。
　　嘴上不停的换着位置，把两颗樱桃都照顾到，双手这时却在解着那响应自己要求弄成活头的腰带，上次就因为越扯越紧的腰带，二牛就直接撕裂了裤子。
　　随着腰带的解开，那一层黑茬就显现了出来，上次刚刮过光光如也的地方重新长出，怎么看怎么别扭。
　　可是看到经过自己不断的滋润，已经膨胀的贝壳，二牛就把自己内心的那一丝不快抛到了脑后，蹲子先是仔细的观察了一下，然后在慢慢的吻了上去。
　　“别，别”赵芳琴用手挡着二牛的头，一脸害羞又不得不说的样子说道：“还，还没洗呢！”
　　可是在二牛用那灵活的舌尖找到贝壳里深埋的小坚果的时候，赵芳琴彻底崩溃了，推着二牛头的双手突然改成箍，死死的把二牛的头往自己身前压着，抱的紧紧地！


正文 第91章 大棚不单是能种菜（2）
　　大棚菜，对于大棚菜而言催熟出来的东西到底还是没有自然长出来的味道好，起码那种多汁酸爽的感觉，那是大棚菜永远都达不到的。
　　可是在冬天，这个颜色单调的季节，能吃到颜色鲜艳的蔬菜那看着都是那么的舒服，不过大棚菜还是泛滥了，不但什么时候都能种植，而且比自然生长的要熟的快一些，渐渐的人们不得不在任何时候都只能吃到大棚菜。
　　不过对于第一次尝试种植的二牛来说，这一切都是新鲜的，被大水冲过的土地，含有非常丰富的矿物质微量元素，土壤的养分如果换成油的话，那一把土壤你攥在手心都能挤出来。
　　二牛对待这些菜品就跟对待自己的孩子一样的关怀爱护，看着那种子的嫩芽吸收到良好的营养以后，那种蓬勃的生命力让二牛很欣喜，一个个浇水，二牛把每个种子都照顾的很到位，忙活一天的二牛终于感受到了疲劳，躺在大棚里专门弄了一个小木，二牛沉沉的睡去了。
　　大棚经常有人进来，二牛也曾想过让赵芳琴住进来，可是看着她为了不再妇人中搞特别化，还是拒绝了二牛这个非常有吸引力的请求，不过隔三差五的进来欢娱一下还是很频繁的。
　　二牛本身警觉性就很高，他坐正在闭着眼睛睡觉的时候，就听见大棚塑料布被人揭起，然后偷偷摸摸的进来了一个人影，轻手轻脚的来到二牛那木床前。
　　因为大棚里本身就很热，所以二牛也没穿多少衣服，那人影来到二牛身前的时候二牛已经感觉到了，不过村子里的妇人二牛还是很信任的，所以他没做任何动作，想看看那个人影到底想做什么。
　　人影来到二牛床子前，先是伸出手去很容易的就碰到了二牛的皮肤，推着二牛的身体晃了晃，看着的人没有任何动静，那人影好像壮起了胆子手顺着二牛的身体往二牛的裤子摸去。
　　拉了一下没拉下来，那人影拽着二牛的裤子有点发愁，深怕动作幅度太大的话吵醒了二牛，咬咬牙在拉的时候没想到手中的裤子很轻松很容易的就拽了下来，因为大棚里有点暗，那人影没看到二牛刚才很配合的抬起了身体让她轻松的扒下自己的裤子。
　　人影拉下了裤子，很高兴的低呼一声，因为她的手已经抓住了二牛早已枕戈待旦的兄弟了，也是因为她刚才发出了声音二牛听出了她是谁。
　　二牛脑袋稍微一索就明白了过来，应该是自己自从回来了以后，就很少对她们动手，很多时候都是到了最后喂给她们吃掉罢了，难过会有人忍不住，不过这丫头胆子挺大的啊。
　　正在二牛想着呢吗，那人影顺着手中的灼热感一口吞了下去，因为她跟二牛在一起的时候经常来的都是这种动作，第一次学会的也是这种动作，所以现在已经成为了习惯了。
　　小香丁最为娇嫩的舌尖，在二牛兄弟的眼睛上不断的扫着，在顺着整个肉楞子转了一圈，好像感觉很好玩，人影把那含到口腔的最中央，憋紧一口气使劲了吸了起来。
　　‘恩’二牛还是忍不住发出了一声低哼，吓的那人影赶紧的就停止了自己手中的动作，虽然看不到二牛的脸部表情，但她还是一眨不眨的看着二牛生怕他醒来。
　　二牛感觉那丫头不吸了，暗骂自己一声，这等好机会都让自己给破坏掉了，不过那种感觉你不发出声音还真是不行的，太刺激了。
　　人影看着二牛还是躺着没动，这才呼出一口气，然后继续抓着二牛的兄弟开始玩吧了起来，一会捏捏二牛兄弟的头，一会用手指点点二牛兄弟的眼睛，最后把手放在了二牛兄弟的两个‘眼袋’上。
　　捏着里边两个地溜乱转的圆滚滚的东西，人影很好奇的把脸凑了上去大棚里太暗什么都看不到，没办法看到人影又把鼻子凑上去闻了闻，感觉也没什么太大的味道，人影站在原地索了一下，还是张开檀口把那其中一个圆滚滚的东西放进了嘴里吸了起来，感觉那东西吸着吸着还会动，好奇的人影感觉不过瘾也把第二个也放进了口中。
　　‘诶呦’二牛这次是真的忍不住了，在忍下去估计自己都成了柳下惠了，在人影没反应过来的时候二牛蹭了一下就起来了，在人影一个小声的惊呼中双手抓着人影的胳膊直接把她提了上来，提到了自己的怀里。
　　“啊！二，二牛哥，你，你醒了啊！”赵霞有点慌乱的不知道说什么好了。
　　大棚中幽暗的光线并不能对二牛造成影响，他能清晰的看到被自己抓住一脸做贼心虚的赵霞，眼巴巴的看着自己。
　　“被你个小妮子这么玩不醒才怪呢，给我躺下！”说着二牛把赵霞平放在开始扒赵霞的上衣。
　　同样是小碎花的布料的棉袄，二牛很轻松的就脱掉了赵霞的棉袄，在揭起女孩棉袄下的自己上会带来的那些纯棉布料做的秋衣，那小馒头就喽了出来。
　　手指捏着两个小馒头，用拇指和食指在那樱桃上不断搓捏着，看着赵霞红红的脸颊，和一种任君品尝的表情，二牛怪笑一声就解下了赵霞的裤子。
　　“跟妈的可真像呢，而且味道好像也一样呢，不过嘛，你的味道比妈能清淡一点！”二牛在那贝壳上亲了又亲以后给出了自己的评价。
　　赵霞听完二牛的话有点害羞，不过只要二牛哥哥喜欢自己，自己就什么都愿意！想到这里赵霞发出好像蚊子的嗡嗡声的问话说道：“那，那二牛哥喜欢吗？”
　　以二牛的耳力怎么可能听不到呢，笑了笑说道：“喜欢是喜欢不过你的称呼应该改一改！”
　　赵霞听到二牛说喜欢的时候很开心，可是称呼，什么称呼？赵霞问道：“二牛哥哥要人家改什么称呼呢？”
　　二牛手指已经在刚才的谈话中轻松的找到了赵霞贝壳中藏的很深很深的小不点，轻轻的搓动说道：“以后别叫哥哥了，以后叫爸爸！”
　　“啊？”赵霞愣了愣神。
　　然后用一种很委屈的声音说道：“可是，可是我很讨厌我爸爸呀！我不能叫二牛哥哥爸爸，因为我讨厌他！”
　　二牛想起赵霞的身世，略微愣神，然后说道：“那个爸爸不疼你，我这个爸爸疼你，忘记你以前的爸爸，以后我就是爸！”二牛说完一根手指已经扎了进去。
　　“可是，可是妈妈那里”赵霞呼吸在二牛那跟手指的动作下变得急促了起来。
　　“傻丫头，以后只有咱们两个人的时候，你叫我爸爸，有外人在的时候你还叫我哥哥呀！这是咱们两个的秘密。”二牛一边加快着速度一边说道。
　　“噢，噢是秘密，是秘密，爸爸，爸爸疼我！啊~”赵霞在二牛的一根手指中崩溃了。
　　二牛看着女孩流到自己手中那亮晶晶的花，又在赵霞贝壳上沾了一点，然后从新送入赵霞口中，看着她不停吮着自己手指的样子，二牛说道：“霞霞转过身去，该爸爸疼你了！”
　　说完自己用手帮着浑身有点酸软的赵霞翻了个身位，让她趴在木，然后扶起她的小香T，让她办跪在木略微分开双腿，把那小T瓣掰开，露出里边藏得深深的娇嫩小菊花。
　　看着那的贝壳上还滴着水渍，二牛用舌尖勾了一下往小菊花抹去，在勾一点在抹上去，直到小菊花湿润到一定的状况，二牛在那小香T上亲了一口扶好自家兄弟，开始往里推进。
　　不知道什么时候二牛开始非常喜欢这里，紧绷的感觉让二牛更为疯狂，尤其是有的人那里还会蠕动。
　　“爸爸，爸爸，霞霞，霞霞那里疼”赵霞几乎是梦呓的声音发出了抗拒。
　　“呵呵，爸爸会轻轻的，轻轻的！”说完二牛突然一用力！
　　PS：感觉这种风格喜欢了，大家就多来点鲜花和PP，作者以后就尽量这么写了！


正文 第92章 劳作（1）
　　二牛睁开眼睛的时候天色已经大亮了，看着自己怀中跟小猫一样蜷缩在一起抱着自己胳膊的赵霞二牛很温柔的用手抚平了她刘海上那翘起的一撮发丝，看着她那轻轻皱起的小鼻子二牛搞怪的捏了捏。
　　这温馨的场面突然被几声急切的呼唤打断了：“二牛，二牛，小淆不见了！”塑料布搭建的大棚突然被人揭开，赵芳琴急急忙忙的跑了进来。
　　‘额’看到二牛穿上睡着的赵霞，赵芳琴突然被自己的话噎住说不出来话了，因为她看到自己女儿赵霞正在二牛怀中睡觉呢。
　　看着急急忙忙的赵芳琴，二牛用手指比了个嘘的手势，意思赵霞还在睡呢别吵醒她。
　　赵芳琴看到二牛对自己比的手势，那颗躁动的心突然平静了下来，可是，可是看着自己女儿和二牛光着躺在一起，自己的内心还是有意思羞涩，不过女儿在就好了，今天早上刚起来发现女儿不见了，她第一个人想到的是找二牛，找那个避风的港湾，可是，，，
　　“这丫头在就好，担心死我反了！”说着往后退了一步打算出去，不是她想出去，而是到了白天光线很充足的大棚里，她清晰的看到了自己女儿羞人的那里还有滴滴未干的牛奶在随着女儿的翻身流淌了出来。
　　她想走，二牛却没打算放过她，男人尤其是二牛这种火气非常大的男人，早上的时候难免会起一点状态，看着自己面前衣不遮体头发凌乱的赵芳琴，二牛对她笑了笑，招了招手。
　　赵芳琴看着二牛的手势，略微感觉有点不好意思，但还是迈出了脚步，就在这时：“嗯！妈妈早上好！”赵霞想以往那样打着招呼，可是心里又感觉不对，在看看自己身边的二牛，在看看自己：“啊！！”女孩还是脸皮薄，虽然昨晚的感觉还没退去还在自己身体中游荡着，可是这样跟妈妈的面对面赵霞还是没有那勇气。
　　尖叫一声，赶紧把旁边自己仍的到处都是的衣服，随便先抓起了一件盖在自己身上，不知所措的看着自己的妈妈。
　　二牛本想早上加餐呢，可是看到母女俩都尴尬的样子，还是没有太过于强势，用手拍了拍赵霞的脑袋说道：“赶紧穿好衣服去给哥哥做你最拿手的鱼汤去吧！”在自己刚回来的时候赵芳琴已经‘累’的睡着了，小女孩在自己面前表现的说她的鱼汤做的可好吃了，以后要经常给自己做，所以二牛在这个时候用那句话岔开话题，让气氛不在这么尴尬。
　　赵霞好像如临大赦一样的，慌忙的穿起了衣服，正在穿裤子的时候，菊花突然一疼，好像有什么东西要流出来了一样的，马上就坐在原地没有了接下来的动作。
　　听着赵霞‘嗯’的一小声痛哼，在看着她现在的动作与姿势，二牛不由自主的吐了一口，口水，带着垂涎的眼光看着赵霞。
　　伸出手去，在赵霞想躲又不敢躲的小模样下，二牛笑了笑抓起她那纯棉的小内内，在她那里轻轻的擦了擦，直到在没自己的东西往外流出的时候，才说道：“赶紧洗漱给哥哥做去吧！”有赵芳琴在二牛其实很想让赵霞叫自己爸爸来着，可是想想还是算了，天长日久没必要这么着急。
　　“那，那我也去帮忙！”看着自己女儿用一种怪异的步伐跑了出去，赵芳琴红着脸就打算也出去。
　　二牛看着这熟透的妇人，虽然没有梳妆打扮，但那股熟女的气息还是在四处洋溢着，按耐不住一把抓过赵芳琴，直接往那不涂自红的小嘴上亲了过去。
　　‘唔唔’赵芳琴连忙推开二牛，说道：“还，还没洗脸呢！”说完怕二牛在抓过来，犹如一个偏偏的蝴蝶一样踮起脚尖就飘走了。
　　望着自己的双手，那丰盈感还略有残留，二牛摇着头笑了笑就开始起床穿衣了。
　　“伴舞摇啊摇，搂搂又抱抱，人格早已酒中泡，夜夜探戈恰恰，，，谁叫我是一个！”二牛一边哼着自己当时在大城市学的那几句歌词，一边收拾着自己的木板床，想着那吴老板带自己去唱那什么卡拉永远OK的时候，二牛嘴角微笑就没断过。
　　走出大棚，外边的空气明显比大棚里边冷冽的多，可是着并没有对二牛造成多大的影响，深深的呼吸了一下冷空气，二牛倍感精神，看着那已经东起的旭日二牛怪叫一声，开始了全新的一天。
　　二牛咂咂嘴吧，把手中的搪瓷碗递给一个妇人，对于吃并没有多高要求的二牛还是不得不承认，小霞的那碗汤味道确实不错，其她的妇人们也吃完了，一个个没有四处散去而是向同一个地方走去。
　　二牛感觉奇怪呢，赵霞跑到二牛身边说道：“哥哥，哥哥，跟我们一起去学习吧！”
　　“学习？”二牛差异的问道。
　　“是啊！赶紧走吧！”说完拉着二牛的胳膊跟着其她妇人们一起走到了距离不远的一个木屋中，一个个小木头墩子整齐的摆在木屋的中央，在木屋的门口处明显是一个高台的地方放着一个比较高的一块里边掏空的大木墩，大木墩的后边挂着一个黑色的板子。（教室ing~）
　　二牛还正在大量呢，赵霞拉着二牛的胳膊就坐到了最前边的一个木头桩子上。
　　“呀！二牛你咋也来了！”于彩娥领着冯青青进屋后看见坐在前边的二牛，放开了冯青青攥着自己的手，三两步的就走到了二牛跟前，一下坐到二牛旁边的小木墩上问道。
　　“妈！”后边的冯青青不满的叫了一声。
　　直到于彩娥对着冯青青招了招手让她坐在她腿上冯青青才把撅起的小嘴收回。
　　于彩娥其实那方面需求挺强烈的，她不是没想过去二牛的大棚里边和二牛一起，可是那么多妇人都眼巴巴的看着呢，就连赵芳琴都没住进去，自己有事没事在里边明显有点不合适。自从二牛上次临走前的发飙，赵芳琴已经隐隐的成为妇人里边的大姐了。
　　“我也不知道，这丫头让我来学习什么的我就跟着来了”二牛在说话的时候没想到于彩娥已经把手放到了自己的裆部，而且很不安分的乱捏着。
　　“学习好哇，学习好哇，你上次回来带的那些书对我们作用很大呢！”于彩娥感受着手中的那东西已经站了起来，所以后边那‘很大’这俩字咬的很重。
　　二牛明显是早上的火气还没消散呢，被于彩娥逗了两下就呼吸急促了，看着于彩娥那大脸盘子二牛嘿嘿一笑说道：“我忘了早上大棚里的蔬菜还没浇水呢，于彩娥你来给我帮帮忙！”说着对着身边的于彩娥眨巴眨巴眼睛，关键屋子里妇人这么多二牛自己也不好表现的太过于明显。
　　“不浇水，它们就不好好长，走吧我帮你浇水去！”两人一拍即合，于彩娥也馋的慌听到二牛的话赶紧附和到。
　　“二牛哥哥”赵霞拉了拉二牛的袖子。
　　“呵呵！你先学习哥哥浇完水就回来！”说着对于彩娥点点头就往外走。
　　“妈我也去”冯青青一把拽住于彩娥的胳膊。
　　“你个丫头就在这儿好好学习，妈妈去干活你跟着干嘛？”于彩娥甩开冯青青的手，想起自己昨晚被女儿弄的不上不下感受，于彩娥甩开了冯青青手。
　　“不我就去！”看着自己女儿一脸的执拗，而且二牛都走到屋外了，于彩娥没办法只能带着冯青青一起走出了屋外。
　　“于彩娥你干嘛去？”赵芳琴看着拉着冯青青往外走的于彩娥，奇怪的问道，现在明显都要上课了，她还往外走做什么？
　　“额，嗯”于彩娥对着问话的赵芳琴，心底没来由的跳了跳还是‘实话实说’的说道：“二牛说大棚里的菜还没浇水让我给他去帮忙呢！”说完一脸忐忑的看着赵芳琴。
　　赵芳琴哪呢看不出来，听到于彩娥吞吐的语气当然明白去那里做什么了，不过自己太直白了明显不好，毕竟二牛不是自己一个人的，略微想了想就说道：“哦！原来是这样啊，那你去吧！”
　　于彩娥哪能多话，拉着冯青青的手想着二牛大棚的方向加快了步伐。
　　PS：下节更精彩！
　　昨天作者岛国的电影看多了，没办法只好掏出四十块解决了一下压抑的心理~
　　呵呵！大伙们推荐，鲜花，收藏搞起啊！


正文 第93章 ‘别样劳作’（2）
　　于彩娥刚进大棚里就直接向着二牛扑了过去，也没有在她女儿冯青青面前避让，对着二牛的嘴扒了上去。
　　相比较起赵芳琴的那种委婉，于彩娥可奔放多了，一边吻着二牛一边在二牛裆部抓着，了一会就自己开始脱自己的衣服了，搞得完全没有二牛什么事。
　　旁边的冯青青看着自己妈妈那样凶猛，刚开始心底还有一点不舒服，可是听到两人因为亲吻发出的‘啧啧’声时自己也开始忍不住了。
　　女人一般对自己的第一次挺看重的，而和自己妈妈吻在一起的那个人就是夺取自己第一次的那个人，看着妈妈正在脱她自己衣服腾不出手来的时候，冯青青连忙上去脱二牛的裤子。
　　如狼似虎啊，感受着自己被扒的感觉，二牛彻底对这对母女无言了，貌似她们在强自己？！
　　没一会二牛和于彩娥已经毫然无牵挂，面面相觑，冯青青抓着二牛的兄弟玩把了一会就被已经脱去负担的于彩娥推到一边，口中还说道：“死丫头，先一边去！”
　　冯青青的力量哪能还自己的妈妈于彩娥相比呢，起码体型上就不成对比，被于彩娥推了一把以后，中心没站稳摔倒在地上，感觉颇为委屈的冯青青有点哽咽的哭了起来。
　　这时候于彩娥也意识到自己太过失了，经常和自己女儿不上不下的她，看到二牛那大兄弟早就按捺不住了，对于刚才推自己女儿那么一下纯粹是无意识的。
　　二牛看到这情况，在于彩娥那丰盈肥大的香峰上用力的捏了一下，然后走到冯青青面前把她扶起，说道：“好了好了，再别哭了，又不是有心的！”一边安慰着冯青青情绪一边抚慰着冯青青的身体乐得其所！
　　没一会冯青青就不哭了，脸色开始越来越红，二牛那双手跟有魔力一样的在自己身上动那么两下，自己就感觉自己神秘的地方开始湿润了。
　　于彩娥看到自己女儿不哭了，就拉起二牛正放在自己女儿身上的双手，转移到自己身上，看着二牛转头于彩娥不知道怎么想的，把二牛的头拉到自己胸口前，用自己那比平常人大些许的香峰把二牛的头狠狠夹住自顾自的起来。
　　直到二牛手放到自己神秘地带的时候，于彩娥才恋恋不舍的放开了二牛的头，往二牛兄弟抓去，意思让二牛赶紧快点别磨蹭。
　　二牛了解到她得意图，一把拍开了她伸过来的双手，对着面前呼吸急促可是不知该如何下手的于彩娥说道：“咱们是来浇水的知道不！”
　　“先，先完事，在浇水！”于彩娥又把手伸了过来。
　　“那可不行，因为我怕你完事以后没力气！”二牛偏偏不遂于彩娥的意愿在逗着她。
　　“那你说怎么办？”于彩娥摸不到二牛，没办法只好改为摸自己。
　　“嗯？”二牛想了想，突然露出了微笑，在于彩娥和冯青青的注视中，来到水缸前把自己自制的喷洒壶里边装满了水，在递给还是一脸迷茫的于彩娥，在拉着她得手走到种蔬菜的地方，先给她示范了一下该怎么用才说道：“会用了把！好了现在弯下腰去。”
　　“再低点，再低点，T部要翘起来，对对对就这样！”二牛让于彩娥拿着水壶使劲的弯下腰去，再让她把她自己那像似满月一样的肉T高高翘起，分开她得双腿给自己留点身为，用手扶着自己的兄弟，先是在那花泛滥的桃园洞口磨裟了几下，然后用力的全部送入。
　　“哦，哦！”终于被那无尽的充实感填满的于彩娥，情不自禁的叫了起来，闭眼享受的她完全忘记了二牛交给她得任务。
　　二牛看到这情况，在她的肥T上狠狠的来了两巴掌，看着她还是没有动作的样子，二牛就抽离了自己的兄弟。
　　那种被填满的感觉没有了，突然感觉空虚的于彩娥还把自己的身体使劲的向后靠着，找那能填满自己的东西，可是什么都没找到，不得已只好睁开眼睛回头看着二牛。
　　“一分耕耘一分收获！”二牛只是淡淡的说了这几个字，然后又把自己的的兄弟放了进去。
　　充实的感觉又填满了自己，于彩娥真的很想闭起眼睛或躺在，或坐在椅子上好好的体会这种感觉，可是二牛的话却在她脑海中响起，没办法，没有耕耘就没有收获的这个口号，让她拿着手中的水壶开始给第一个秧子浇水。
　　二牛把大棚里收拾的是井井有条，每颗蔬菜之间有不大不小少半米的距离，于彩娥浇了两个秧子，吃力的够到第三个秧子浇完水后，要想在浇到第四个秧子必须向前移动，可是她却不想动，因为二牛的兄弟好像又膨胀了一点，充实的她快要裂开了，反而这种感觉更为刺激让她舍不得迈出脚步。
　　她不想动，二牛却不依，在她肥大的T部上又来了几巴掌，说道：“继续浇水啊！”
　　“我，我~~”于彩娥真不知道该怎么说了，可是突然感觉二牛的兄弟正在往外抽离，吓的她赶紧抬起步子往前走了两步。
　　她这一走二牛差点没跟上，直到自己兄弟快出来的时候，才紧随两步，前边的于彩娥突然的停顿让二牛没收住脚，带着自己兄弟狠狠的撞了上去。
　　“啊！”于彩娥檀口中发出一声尖叫，不是疼痛或者什么的尖叫，而是突然那么一下快把当年孕育冯青青的那个地方给顶移位，所产生的强烈满足的尖叫。
　　好像得到了一个新买的玩具，于彩娥跟个小孩一样的开始爱不释手，完全没有了刚才不愿与移动脚步的心情，换成了一种类似于急跑两步然后突然停下，让二牛在撞到自己身上，体验那别样的感觉。
　　站在旁边的冯青青彻底是看呆了，有点不敢相信的看着面前这个‘妈妈跟以前不一样了！’（详见蜡笔小新）的妈妈，那叫声，让自己也开始不由自主的向神秘地带摸去。
　　正在于彩娥跑得正欢，水壶里的水撒的到处都是的，给秧子浇到的几乎没有的时候，二牛一把拉住了跟脱缰野马一样的于彩娥说道：“看看，看看，你好好看看你浇上水了没有！”二牛指着她撒了一地的水就是没给秧子上沾到一滴的景象说道。
　　“那再来一次！”于彩娥转头对着二牛‘那种’笑的说道。
　　“‘哼！’再来什么，再来一次你估计还这样！”二牛说这话看到了于彩娥扔在地上的裤子，想了想对着还在一旁自己爱自己的冯青青说道：“青青呀！（在二人那啥了以后，二牛就再没叫过姐！）你把裤子上得那条腰带解下来！”
　　冯青青正在自爱种难以自拔，突听二牛说话的声音略微有点愣神，直到二牛用手指了指她身后她妈妈扔到地上的裤子，冯青青才反应过来，也不顾自己的裤子已经掉到了腿弯，直接跑去解自己妈妈扔到地上的那条裤子的腰带。
　　因为跑得太急冯青青还摔了一跤，不过她又马上站了起来赶紧把手中已经解下来的腰带递给二牛。
　　二牛拿着冯青青手中递过来的腰带，看着她红红的小脸水汪汪的眼睛，带着有些触动的情绪，一手把冯青青拽了上来，让她做到自己还弯着腰的妈妈身上。
　　冯青青的那点重量对于体型庞大的于彩娥来说一点影响都没有，她唯一奇怪的是二牛刚才说得那些话到底是什么意思，为什么要把自己女儿拉到自己的背上。
　　正在她奇怪的时候，二牛指挥者冯青青让她拿着自己母亲的裤带，等量长度把裤带最中间的地方塞到于彩娥的嘴里让她咬住，然后把裤带两头重新交到二牛手中。
　　二牛笑着从冯青青手中接过递来的裤带两头，紧了紧！于彩娥因为口中还咬着那一节所以在二牛收紧手中的裤带的时候她得头也不得已的扬了扬。
　　先试着让冯青青跪在于彩娥的背上，可是两人细腻的皮肤接触在一起老打滑，要么一个弄不好就可能掉下去，没办法二牛又换了一个动作让冯青青趴在于彩娥身上，虽然是固定了可是自己要找到她神秘的地方的时候还必须要弯着腰，不是很舒服，二牛想了想让冯青青躺在于彩娥的身上，把手中的裤带在她手臂上缠了两圈，固定身为，然后在用手把她的双腿架起。
　　“嗯！这个姿势不错”二牛看着眼前的母女满意的点点头。
　　对着冯青青说道：“要走的太快了就拉紧手中的裤带，不然别把你闪下去了。”说着用一只手拍了一下还和自己连接在一起的于彩娥说道：“好好浇水！”
　　冯青青一边收紧手中的‘缰绳’一边把她那并没有几根茸毛的小贝壳使劲的往二牛口中送着，没法也不怪那姑娘不努力，原因是二牛太坏了，伸出自己比平常人略长的舌头也不动，就等着冯青青自己往上送，直到她送上来的时候才勾一勾。
　　身下的于彩娥，跟螃蟹一样的缓慢的走着，因为她发下了这种慢动作走的话，略微在加紧了一点双腿，因移动形成的那地方不规则的扭动的时候，那种感觉更为强烈。
　　二牛只是低着头伸出舌头罢了，冯青青的双腿略搭载自己肩上，根本就不用扶，空闲出来的双头他一边一个，捏住于彩娥那满月似的T瓣，在她每走一步就狠狠向两边掰开一点！
　　PS：兄弟姐妹们，票票哦！


正文 第94章 二牛推车（1）
　　水是浇完了，二牛身下的于彩娥也‘累’的趴在地上只能听到粗重的喘息声。
　　品着冯青青的小香丁看着她迷离的眼神，二牛就站立在原地抱着她，让她双腿缠绕在自己的腰上，手臂环绕在自己的脖子上，双手托着她的小香T慢慢的往自己兄弟上放去。
　　“嗯，啊！”虽然花已经充分的起到了润滑湿润作用，可二牛的兄弟还是太大了，虽然没有第一次的那种撕裂感，超级充实的感觉让冯青青有点接受不了。
　　这完全就不是她跟她的母亲在一起能体会到的，等她腿部缠绕好了二牛的腰部以后，二牛放开了托在她T部的双手改为搂住她的腰枝开始了的向上运动。
　　‘啊，啊，啊’冯青青就跟开着一辆超高速的车子在经过坑洼路段一样的，口中断断续续的在浪叫着，这完全是本能的反应，因为二牛犹如打桩机的腰部让她不得不这样叫。
　　这样强烈的冲击中，冯青青变很快的就在浑身的颤抖中软软的瘫在二牛怀中，二牛本还想继续下去，可是看着她一副进气多出气少的样子，虽然不愿意但还是拔出了自己的兄弟。
　　刚拔出兄弟，那花就跟洪水一样的顺着冯青青的神秘地带浇到了二牛的腿上，顺着二牛的腿留到了地上。
　　“难过刚才怎么没动静呢，原来是给堵住了”想到这里的二牛，看着在自己怀中快昏睡过去的冯青青，叹息一声向自己的床子走去把她平放在上边，在回头把还趴在地上的于彩娥也抱到自己的边，看着自己还在挺立的兄弟，二牛一股邪火直冲头顶。
　　抓着自己的衣服先是在自己身上随便擦了一下，然后想了想又把衣服扔到一边，就这样光着身子撩开大棚的塑料布往外走去，一边走一边还嘟囔，‘活人怎么能让J憋死’！
　　得不到满足的男人永远是最可怕的。
　　二牛兄弟的好像还扩散到了全身，整个身体都微微透出一丝红色，温差相对比较大的外边冷冽的寒风对二牛起不到一丝阻碍，二牛身体里的那股已经把他烧的分不清东西南北了，站在大棚外先是停顿了一下远远的听到有人说话，二牛毫不犹豫的向着声音来源冲去。
　　早课还没下，已经讲累了的赵芳琴刚走下去，把旁边的王爱莲换上来的时候，木屋的门被人一脚给踹开了，正在所有妇人都惊讶的时候，浑身赤‘果’（自己带上衣服）的二牛带着冬天肆虐的寒风闯了进来，吹的里边所有人都是一哆嗦。
　　刚拿起课本的王爱莲站在讲台上看着闯进来的二牛发出一声惊呼，她不开口还好点刚一开口，二牛就跟疯了一样走到她身后，一只手往她背上一推带着惯性王爱莲不得已的用手扶住了身前的讲桌，还没有反应过来她那自认为自己做的挺结实的裤带，被二牛直接扯断，一把就扒掉了裤子，也没认出是哪个‘门’，二牛在分开她双腿的一刹那就捅了进去。
　　“啊！”这次可是真真正正尖叫，因为二牛看都没看进去的那扇门是王爱莲的菊门，没经过任何前奏的抚慰，就那样生生的涌进去了。
　　当让牛拔出来在进去的时候，那可真是‘白兄弟进去，红兄弟出来了！’
　　王爱莲想扭动身体挣脱开来，可是当二牛从她腋下伸出双手抓上她那还被衣服盖着的香峰时，她彻底被征服了，乖乖的动也不动仍有二牛不停的起落。
　　倒不是因为二牛的钳制，而是二牛那进入她菊门的兄弟正在散发着一种奇异的热量，而且还伴随着阵阵的电流，疼痛感渐渐被麻痹所代替，不但不疼而且还钻心的痒呢。
　　‘哼，哼，哼，哼’二牛每进入一下，就发出重重的鼻息，而且越来越快。
　　“啊！”这次发出惊叫的不是台上的二人，而是讲台前坐的那一群妇人，跟看‘上帝’一样的看着台上表演的二牛，自从一个个都有了衣服以后，好像那层遮羞布起到了点作用，一个个在这方面的事情都变的挺收敛，突然二牛来一次奔放她们还真不习惯。
　　“小霞去把门关上！”看着台上的二牛，和已经进入状态的王爱莲，赵芳琴心里说不出有什么滋味，或许酸酸的把，感受着那未关上的门，赵芳琴还是怕二牛冷着，让自己女儿去把那木门关上。
　　赵霞看着台上脸色红了红，听到自己妈妈的声音，答应了一声就往门口走去，轻轻的关上木门，也趁着这个机会在侧面直视正在激烈的二人。
　　因为前边有桌子挡着虽然能知道发生了什么事情，可还是看不到具体的状况，站在侧边以后赵霞才看了个清清楚楚，看着那不断的进进出出，听着那不断发出的啪啪声，赵霞忍不住向着台上的二牛迈出了一步，又想趴在讲台上的人是自己，又当着这么多人的面不好意思迈出那一步，就在她犹豫不决间，一个人影挡在了她面前，向着台上的二人欢快的跑去。
　　傻妞？
　　自从傻妞经过那天的事情以后，只要二牛跟王爱莲交火，她就会跑去亲吻王爱莲的嘴唇，好像养成习惯一样的，当她走到两人跟前的时候，再想去吻自己母亲的嘴唇可是前边有桌子挡着亲不到，就算是她踮起脚尖也亲不到，焦急的她又来到了二牛的身后，看着二牛略微分开的双腿想了想，还是蹲下用手掰开。
　　二牛感觉有人在分自己的双腿，犹豫了一下还是分开了一点，不过腰部的动作还是没有停下，感觉分开自己双腿的人从自己双腿间钻了进去，二牛也没在意又把腿放回了原处。
　　那个高木桩子做成的讲桌，里边是掏空的，所以傻妞没有阻碍的就钻到了自己双腿分开大大的母亲身前，看着自己母亲因为被人一下一下的推着，腰部也一下一下的往前倾的时候，傻妞借着两人腿间透进来的光线在打量着，可是又什么都看不到。
　　她又把头往下边探了一点，突然看到一个物体在不停的动着，好奇的她还用手摸了过去，指尖刚触到一点又赶快的移开了因为她怕被下来挤过来的身体夹住。
　　把头缩回来以后，她想推开自己母亲的身体让自己能钻到她身前，可是推了好几下都推不动，没办法她只好去第二个地方，双手拉着自己母亲分开的双腿，头部稍微向后仰一点，因为双手的固定也不怕自己失去重心，然后想着自己母亲的第二张嘴吻去。
　　一直站在侧面看的赵霞彻底傻眼了，傻妞那么大个人怎么溜一下就不见了，她好奇的走过去想看看。
　　“诶，小霞”赵芳琴看着自己女儿也走过去，还是开口叫了一声。
　　赵霞看着自己母亲，犹豫了一下还是吐吐舌头笑了笑继续往二牛身后走去，等她走到二牛身后蹲下来的时候才看到里边不停发出啧啧声的傻妞在吃着什么东西。
　　略微一想她就想明白了，脸色刷的一下就红了，站起来想走突然看到因为略微站的高一点那些妇人都坐着的情况下，对着她们齐刷刷的注视，赵霞反而不好意思在走回去了，可是蹲在这里也不是个事啊。
　　眼睛看到二牛哥哥的兄弟在不停的进进出出，赵霞想到也许自己以前也是被他这么对待，不由的看痴了，转念一想二牛哥哥当时是怎么对自己的，赵霞先是自己对着自己轻啐一口，然后红着脸还是伸出了手，像是二牛哥哥当时那样对待自己的对待二牛哥哥。
　　她分开正在活动的二牛那加紧的T部，然后犹豫了一下伸出舌头顶了上去！


正文 第95章 二牛推车（2）
　　菊花的异样让二牛心底那没来由的邪火稍微平静了一下，不知道为什么刚才那种暴虐的感觉让他不能自己，缓缓的抽出了自己的兄弟看着沾着血迹的兄弟颜色红得发紫，上边狰狞的青筋好像要爆开一样的。
　　听到前边得不到充实的王爱莲在呼唤，二牛想把自己兄弟在放回去的时候，自己的兄弟颜色突然加深，从紫色慢慢，慢慢的变成了黑色，黑光油亮的。
　　这个变化让二牛忘记了后边还在自己菊花中穿梭的软舌，忘记了前边在呼唤的王爱莲，二牛用手握上去的时候，真实的触感告诉自己，自己的兄弟还是自己的兄弟，可上边那诡异的颜色让二牛摸不着头脑。
　　就在这时二牛的兄弟发生了异变，好像是染上去的黑色，在肉眼能看到的情况下，跟雾气一样从二牛的兄弟中散发出来，接触到空气以后很迅速的扩散开来，而他的兄弟也在那雾气扩散出来以后恢复了以往的颜色。
　　最先吸入了是还在不停忙碌的傻妞，在接着就是在自己身后不停舔弄的赵霞，然后才是趴在台子上的王爱莲，慢慢，慢慢扩散至整个房间，所有的妇人或多或少都吸入了一点。
　　娇喘声响起，从桌子里边的者傻妞开始，一个个妇人脸色突然变的很红，呼吸挺急促，然后一个个都往自己的摸去，眼睛放光的看着二牛。
　　王爱莲猛的一下转过身来，连撕带拽的撤掉自己身上的上衣，跳到二牛身上腿叉的开开的，一只手半扶着二牛的身体另一只手抓住二牛的兄弟，在她自己的贝壳上蹭了半天，好像找到了地方，脚尖抬起猛的往里边一坐。
　　猛烈的摇晃着自己的身体，嘴里的娇喘也引得整个屋子里所有的妇人，像是闻见最美味的食物一样或走或爬的向二牛身边涌来，一个个跟吃了世界上最猛烈的C药一样，在二牛身上或蹭或嗅，有的还直接把二牛身上的王爱莲往下来，好让自己上去一样的。
　　二牛被眼前的景象弄的有点吃惊，对着贴在自己最跟前的赵芳琴用手摇晃了半天叫她都没反应，只是双眼迷离的看着二牛，伸出舌头不停的在二牛耳朵，脸颊侧亲吻着。
　　二牛在摇晃她得时候，手不小心碰到了她的一座香峰，赵芳琴在自己接触的那一刹那，就像被电击了一下浑身颤抖着，在二牛手想拿开的时候又被她抓住，继续贴在自己的香峰上，来回的蹭。
　　王爱莲到底是被拉下去了，拉她下去的是今天听二牛话来上课的春梅，只见她拉下王爱莲以后一脚一边踩着两边妇人的身体，直接就跨在了二牛身上。
　　另外一只手也被人占了，看着一个个痴迷的妇人，二牛有点危机感，想着会不会是刚才那黑色的雾气惹得事情，可是在看到从自己身上下来以后的王爱莲沉沉的睡去了，二牛也任由这些妇人们拉扯了。
　　二牛感觉春梅的花已经打湿了自己的兄弟，就毫不怜惜的把她从自己身上放下来，把一旁同样是眼睛迷离的赵芳琴拉到身前，让她跟当时王爱莲比划的那个动作一样双手扶着前边的桌子，用自己的腿挤开她得双腿，用身体控制着自己的兄弟找好位置，然后涌入。
　　香港浅水湾别墅区，一栋豪华私人别墅里的一个房间，房间的灯并没有打开，光线略微有点昏暗，刺啦！此轮磨动火石的声音响起，房间里亮起了微微的一束光亮。
　　接着幽暗的光亮，看到房间里坐着两个人，那束光亮在点完一根雪茄以后就被人甩灭了，房间又恢复了昏暗。
　　沉寂的气氛并没有僵持多久就被一个声音打断了：“你说的那件事情是真的吗？”咳咳咳！说话的声音又像是被雪茄呛到又像是自己本身就是这个样子，猛烈的咳嗽了起来。
　　“您还是少吸点烟，您的身体会承受不住的！”另一道声音问非所答的说道。
　　“我这把老骨头已经一只脚踏进了棺材里，还会怕这点伤害？呵呵！咳咳咳！”吸烟的那人用苍老的声线说道。
　　“本来已经检查出是肺癌晚期的我已经没有什么好留恋的了，这不听到你的电话我还是从欧洲赶了回来！”苍老的声音说完又狠狠的吸了一口烟，吐出烟气以后伴随着更为剧烈的咳嗽。
　　“事情应该八九不离十，我恩人的状态你也看到了，他当时比您还虚弱，可现在还不照样精神抖擞！”接话的这人说完也燃起了一根香烟，在他点烟的时候赫然发现这人竟然是洪门的洪爷。
　　“那，那你说的那个人呢？”苍老的声音不顾自己继续猛烈的咳嗽，手中的雪茄都掉到了地上，握紧干枯的手掌问道，那不停颤抖的身体表示出老者的激动心情。
　　洪爷首先安抚老者的情绪才说道：“本来追踪我当时放在他手表中的跟踪器才来到了香港，可是带着那个手边的并不是他本人，在查明以后是一个飞机乘务人员带着那手表卖到了这里，本想在查下去可是收到电话，那人又回到了云城！”洪爷不紧不慢的说道。
　　“咳咳咳！找到他，不惜，不惜任何代价！”老者一边猛烈的咳嗽一边激动的说道。
　　等咳嗽完了呼吸稍微顺畅点了以后，老者用一种低沉的声音说道：“那人能不能为我们所用？”
　　“嗯！”洪爷听完老者的话沉吟了一会说道：“那人不好控制，而且也有一身不俗的武艺！”洪爷当然明白老者口中那所用是什么意思，并不是说让你入门而已，而是完完全全的控制。
　　“哈哈哈，咳咳！年轻气盛是年轻人应有的表现，咳咳，我把打理东南亚的‘白堂’全权交予给你，你先和那人接触，他如果有要求，无论什么要求都给予满足，咳咳，如果不是的话，我只希望你能把他活着带到这里来，香港我只会待十天，希望你能明白我的意思！”说完老者又拿出了一根雪茄，重新点燃狠狠的吸着。
　　洪爷这时候站起身来，对着老者低头恭恭敬敬的鞠了一躬，转身就往外走心底暗想道：“牛顶天兄弟，希望你不会拒绝我！”
　　在门关上的那一刹那，老者又睁开了眼睛，炯炯有神的眼睛完全不像是一个年迈苍老的老人应该有的犀利，拿起手边的一个电话，按下了一个数字，等了一会才开口到：“咳咳咳咳！小洪太重感情，我怕他到时候放不开，资料我已经让人给你们送过去了！只要人是活的！咳咳咳！”老者一边咳嗽一边放下了电话。
　　二牛在把最后一个妇人也满足了以后，身心困乏的他刚想休息休息，听到竟然还有娇喘声，寻声找去才发现在那桌子底下整个身体都通红的傻妞还一下一下的捏搓着自己的贝壳，半眯着的眼睛全是泪水，在二牛蹲下来的看她的时候，傻妞跟受了伤非常委屈的小孩一样，对着二牛伸出手，嘴里不停的叫着：“二牛，二牛，呜呜呜呜！”
　　二牛把她抱出来以后，傻妞就不停的哭着，嘴里还是不停的叫着二牛的名字。
　　刚才那场面连个成年人妇人都如此受不了，何况今年才花季的王天娇呢，二牛拍着她得头，在她嘴上亲了一下说道：“要叫哥哥知道不？”
　　“二牛，二牛哥哥，娇娇，娇娇要要！”傻妞自从当年精神受过刺激以后，整天就疯疯傻傻的，自从上次二牛对她进行了浅度催M了以后，整个人好了许多，起码在二牛看来她现在能正常说话了。
　　看着她不停的用手指着自己花沾染成泥泞不堪的贝壳，小女孩应有的那种隐藏在最深处的小颗粒，已经充的很大的挣脱贝壳的束缚挺立在外面，仔细看光滑的小颗粒还在泛着水光。
　　二牛在傻妞的呼唤中，把她放到了那桌子上，轻轻的分开她的双腿，用舌尖往那小颗粒上点了上去，刚一接触，傻妞整个身体都开始了痉，挛，而二牛口中的小颗粒竟然还有一点QQ的感觉，可想而知那的强度。
　　二牛以前还真没开过傻妞，最多是让她跪在原地，或放入她口中，或在她脸上，她那神秘地带自己还真没开过，看着那少女应有的鲜红，二牛用两只手指慢慢的分开那贝壳，看了又看那略张小嘴的娇红，二牛用舌头贴在了上面，然后把舌头卷在一起，往里边送了送。
　　“嗯？”二牛越把舌头往里边送，那种感觉越明显，就像是那种铁环一样一层一层一圈一圈的套着他进去的每一寸舌头，感觉好奇的二牛伸出自己的食指，贴着侧壁轻轻的往里边探着，那种感觉又开始明显了起来，并不是那种一下就套住的而是，没进去不到一个关节，就好像被一个橡皮筋绷住一下，这么奇异的神秘地带，二牛从没遇到过，心下猎喜把傻妞从桌子上放到地面上，让她尽量的分开自己的双腿就跟她妈妈刚才的那个姿势一样，然后二牛就打算往里进，比划了半天因为身高的问题，还是感觉不舒服，虽然自己能将就可是为了完美的体验那种感觉，二牛还是不打算草草将就。
　　想了一会二牛又把傻妞抱了起来，让她自胸口出趴在那桌子上，跟推着架子车一样的，将女孩完全悬空的下半身自己在两只手一边抓住她得一条腿往开一分，把傻妞摆成一个背对着自己的大字型，手掌很轻松的完全抓牢她小腿于的关节处，把她身体稍微向下拉一点点，然后挺着自己的兄弟靠近那虽然经过刚才的掰开，可是到现在已经完全合住的贝壳上，左右摆动一下就撬开了贝壳，往里边研磨着。
　　不用手触碰自己的兄弟，就是让它完全自主的接触那种感觉，二牛并没有一下完全涌进去，而是慢慢的，慢慢的，挤开两扇贝壳，二牛兄弟的头终于进去了，虽然只有一点点可二牛还是感觉到了不由的说道：“这？这是第一环？”少女应有的紧绷，和那奇异的构造让二牛呼吸开始急促！


正文 第96章 死亡的前奏
　　望着在屋子中躺了一片的妇人二牛摇摇头走了出去，关好木屋的门让冷风不在吹到屋子里，二牛用手摸着自己兄弟上海沾染着傻妞的血渍，往河边走去。
　　河水表面是冰冷的可是如果你在往河水下一点的话就能感受到河水的温度并不是像表面那么冷，用河水搓着身上的皮肤，二牛为心底刚才那股危机感有点不知所措，来到这个世界上这么长时间还没有什么危机感能动摇自己的心神，可刚才那一股莫名的胆战心惊让二牛无法平静下来。
　　手臂上的纹身样式更为清晰了，从肩膀以下肘关节以上都被暗红色的纹身填满，从那纹身样式上来看肯定就是和自己穿越过来以前的那卷轴有关，而且整个背上也被另外一个纹身填满。
　　那有纹身的手臂不停涌起的血液起伏，让二牛清晰的感受到里边那澎湃的力量，正在望着手臂出神呢，在踩着河水的两条突然麻痹了起来，吓的二牛赶紧用胳膊在划水让自己漂浮在水面别掉下去。
　　麻痹感来的快也去的快，没一会双腿就恢复了知觉，二牛赶紧游上岸边看着自己双腿上也爬满了纹身，比手臂的上的那个纹身颜色能浅一点，暗红色的火云纹弯弯绕绕的布满整个腿部。
　　“这代表什么？”二牛看着青自己花花绿绿的身体抓着自己的头发苦恼着，心中的危机感让二牛第一次体会到了无力。
　　“自己来到这个世界上都做了什么？”二牛坐在原地任由冷风吹着自己的身体，想着自己来到这个世界上以后竟然一点有意义的事情没有做过，对这个世界的了解还仅存在自己看过的书本上。
　　“啊！！！！”二牛对着河面狂吼，着心中的恐慌，那无力感快把二牛折磨疯了。
　　正在二牛怒吼的时候一双手按在了自己的肩头，把自己整个身体抱在怀中说道：“赶紧穿点衣服把，别感冒了。”
　　温柔的声音让二牛转过头，看着把脸贴在自己脖颈的赵芳琴大喊着：“我不知道，我不知道！！”莫名的危机让他精神恍惚用力的挤在赵芳琴怀中寻求那一丝温暖。
　　赵芳琴第一次看到二牛这么颓废，抱着二牛的身子赵芳琴用手轻轻拍打着二牛的头，看着他终于心情稳定了下来才发现他到底还是个孩子。
　　没一会二牛离开了赵芳琴的怀抱，心中坚定了一个信念，既然无法知道自己为什么会心生恐慌，那就去找到那令自己恐慌的源泉，离开这里对自己也好，对这些妇人们也好，不然真发生了自己难以掌握的事情，也不会连累到这些妇人们。
　　望着宽广的河面二牛缓缓的开口说道：“明天我会离开这里，或许，或许永远都不会回来了！”
　　听完二牛的话，赵芳琴走到二牛的身后用双手缠绕在二牛的腰上，用一种很低的声音问道：“能，能带我一起走吗？”
　　二牛转过身，看着赵芳琴眼眶中流出的眼泪，温柔的用手擦了擦摇摇头说道：“我预感到了一种危机，那种无力的感觉让我很难受，待在这里可能会牵扯到整个村子，所以我要离开这里，去寻找，却解决！我很想带着你，可是不能，因为，因为我怕失去你，失去赵霞，失去你们每一个人！”
　　“你怕失去我们，可我们更怕失去你啊！”赵芳琴脸上经过二牛擦拭过还未干的眼泪又留了出来，滴到二牛的胸口更滴到二牛的心里。
　　二牛吻着赵芳琴流出来的眼泪，吻着赵芳琴哭喊的嘴唇说道：“有些事情必须是男人来承担，我有自保的能力可是你们没有，在我离开以后村子就交给你了！”
　　赵芳琴经过颠沛流离的生活，多么渴望一个安全宁静港湾，自从来到这里以后她找到了自己想要的生活，找到了自己想要的人，可是有些事情还必须要面对，二牛的本事她也见过，看着二牛坚定的眼神，赵芳琴哭着在吻了回去，大声的说道：“爱我！”
　　赵芳琴第一次主动的撬开二牛的牙关，用以前被动享受二牛舌头在二牛口中搅动着，撕开自己刚穿上没多久的外套，亟不可待的拉着二牛的手往自己身上放去，感接触没两下就急急的蹲子，抓着二牛的兄弟一口就含了进去，努力的往口中塞着，就算是被卡的呛住也死命的往里塞着。
　　不知不觉的时候赵芳琴终于突破了最难忍的那个阶段，看着二牛的兄弟被自己全部都放入了口中，而且呼吸还很畅快的感觉，赵芳琴笑了，虽然看不到微笑的表情，可是那皱起的眉角告诉二牛她现在是在笑着，她笑是因为她成功了。
　　感受到二牛的兄弟在自己喉咙深处，赵芳琴笑着不停收缩着喉咙，用自己的喉咙磨着二牛兄弟顶部边缘的软肉，在完全吐出来，在完全装进去，看着每次二牛兄弟出来的时候都带着自己的口水，赵芳琴有一种用口水把二牛全部沾满的冲动，让二牛不管去了哪里都能带着自己的味道，赵芳琴更卖力了。
　　直到感觉到二牛的兄弟不停的在自己口中跳动，身为人妇的赵芳琴知道那是二牛快要爆发的前奏，就更加卖力的往活动着自己的喉咙，就算是二牛的子孙袋也让她吸入口中，抱着二牛的T部往自己脸前压着，让他在深入，在深入一些。
　　蓬发中的滚烫，直接穿过食道到达她的胃里，感受那不在跳动，赵芳琴抿紧嘴唇，从二牛兄弟的根部开始吸起，带连着自己的口水和二牛兄弟的味道全部吸入口中，慢慢的慢慢的吸到二牛兄弟的头部，直到最后一滴。
　　寒风一吹，二牛在摸摸自己的兄弟，没想到已经干了。
　　赵芳琴把口中所有吸下来的粘液在吞进胃中，再次抓住二牛的兄弟，用自己的舌头让那完全湿润，在站起来转过身毫不犹豫的脱下自己的裤子，用手扶着二牛的兄弟放进自己最宝贵的地方所在。


正文 第97章 用爱保证
　　PS：这两天老登陆不上！
　　二牛又要离开的消息在村子里引起了轩然大波，有些妇人本以为跟往常一样过两天就会回来的，可是看着赵芳琴哭红的眼睛，这才感觉的事情远没那么简单。
　　学堂木屋中，二牛站在讲台上给妇人们讲解了大棚具体的操作，对于那些已经生出反季节果实的枝桠，在没有一个妇人抱着不相信的态度一个个认真的听着。
　　“村子里边粮食还够一段时间，如果有缺粮之类的问题了可以把大棚里边的蔬菜运到城镇中贩卖，反季节的蔬菜相信会很有市场的，塑料布还剩余很多你们就按照我以前的那种做法在搭建几个就行了，当然大棚蔬菜的话不一定冬天能种，夏天也可以，大棚里边的作物会比天人生长的成熟期快了一倍，在加上这里的土壤不错，你们什么时候都可以种植的！”二牛站在讲台上侃侃而谈。
　　“那二牛，你这是要去哪里啊？”有的妇人终于忍不住发问了。
　　“哥哥，你是不是不要我们伟了！”赵霞拉着自己母亲的胳膊，看着母亲的眼泪，赵霞有点焦急的问道。
　　二牛走下讲台用手摸着赵霞的脑袋说道：“哥哥怎么可能不要你们呢，哥哥这是要去做一些重要的事情呢，要离开很长一段时间的！”二牛说这话的时候自己也没有以往的自信，到底是什么事情会让自己如此恐慌，二牛在这两天经常问自己。
　　二牛把身上所有的现金都掏出来了，交给赵芳琴手中，对着赵芳琴和她身边的于彩娥和春梅等妇人说道：“以前那筏子还在，你们拿着钱要去城镇了买条船就能运送更多了蔬菜了，我走后你们要照顾好自己！”二牛真的非常不想离开，可是很多事情都是事与愿违。
　　二牛把钱交到赵芳琴手中以后，走到于彩娥面前拍着她的肩膀说道：“这里你的力气是最大的，村子里的安危就交给你了，希望我回来的时候没有人被欺负！”
　　于彩娥听完二牛的话感觉心里有点酸酸的，双手抱住二牛的腰大脸盘子刚想靠上去的时候，二牛一把抓住她的头发，裤带一松让自己的裤子自由落体以后，板着于彩娥的脸往自己胯间按去。
　　二牛不想把自己的离去搞得生离死别的，看着于彩娥那两片肥厚的大嘴唇，二牛突然来了，也不管自己的腿部的纹身会不会让她们看到，直接就在原地开始了征讨。
　　感受到自己的兄弟湿润的可以了，二牛一下子拔了出来，从于彩娥口中接连而出的丝线，还和自己兄弟连着，直到自己抖了抖那丝线才断掉，二牛嘿嘿一笑，让旁边所有的妇人都站到一边把她们刚才坐着的小板凳就接连在一起，刚让于彩娥躺上去，一直跟着她的冯青青却拉了拉二牛的胳膊。
　　自从上次浇水事件以后，冯青青对于能和自己母亲一起来服侍二牛，一起体验快乐那种感觉她太喜欢了，看着自己母亲已经躺倒了板凳连接成的，冯青青按耐不住自己顾不得跟前还这么多人，就往二牛跟前凑去。
　　看着双眼含春的冯青青，二牛在看了看已经敞开双腿躺好的于彩娥，二牛笑了笑一把撕掉了冯青青身上穿的衣服，让光着身子的冯青青以上下位那种的姿态趴到于彩娥身上，本想让她二人去亲吻呢，可是看着两人完全不成比例的身材，二牛只能退其求次，让冯青青吸着于彩娥那当年喂养她的两座香峰，把二人的下体摆到一个位置。
　　看着搂抱起来的母女，二牛在没犹豫，提起沾着于彩娥口中涎液的兄弟，采取半跪的姿势，调整好自己的位置，先是在两人双腿交叠的于彩娥那神秘的所在研磨一阵，没根而入。
　　于彩娥本就是一个敏感之人，在加上二牛能充分的满足她所有那地方的花，在二牛动起来没一两分钟的时候已经沾湿了她的根部，包括身下的小板凳。
　　在自己兄弟完全被花涂满以后，二牛不顾正在大声叫二牛在快点的于彩娥，直接拔了出来，对着她身上的冯青青那里又推了进去。
　　冯青青那里明显比于彩娥那里浅一点，在自己还露出一截的情况下已经顶到了尽头，自己在冯青青的花心轻微摆动自己兄弟的时候，冯青青已经颤抖着身体步入了人生中的又一次巅峰，没想到冯青青会这么崩溃的二牛，想了想也就释然了，以前看到的一本书中写到过在男女双方接触的非常结实的情况下，不用来回的移动就能以更快的速度达到高C，因为那种紧紧顶住的压力会更让人有K感！
　　看着不断痉,挛的冯青青，二牛也没在意等她身体停住颤抖以后，又立刻的拔了出来塞进了她身下于彩娥的里边，用着刚才的办法用尽全力的往里探着。
　　在自己和于彩娥的身体完全贴紧的时候，二牛已经成功的接触到了于彩娥的尽头，腰部一用力刚想着用力的贴近等于彩娥快速步入巅峰呢，没想到自己这一用力，好像又进入了另一层空间，那所谓的尽头在自己刚一用力顶的时候，居然被自己顶穿了。
　　感觉奇怪的二牛虽然没看到于彩娥现在的表情，可是二牛听到那于彩娥剧烈的喘息声中透出的强烈的满足气息，二牛知道她现在很舒服，就没理她让两人贴近的腹部在紧一点，让自己好接触到她的尽头，可是，，，
　　长度竟然不够？二牛在试了半天虽然感觉到自己兄两边传来的压迫挤压，可是就是没接触到尽头，不信邪的二牛控制着自己的兄弟在加长了一段。
　　这一段可是整整十厘米啊，在加上自己本身的长度，二牛简直不敢想象了，终于接触到于彩娥尽头的二牛感受着随着于彩娥身体的扭动，不停卡着自己的感觉二牛尝试了一下，往出退一点在进去，在退一点在进去，在退到于彩娥的门口，在没根而入，，，
　　于彩娥那庞大的身体已经半昏迷了过去，看着她起伏的胸口和感受着她旺盛的生命力，要不是这些二牛还以为她，，，
　　二牛拔出了自己的兄弟，刚从于彩娥那里出来的时候发出‘啵’的一声，就这样二牛挺着自己的兄弟环视四周的妇人，意思下一个是谁？
　　在春梅刚想跑过去的时候，一把就被她身后的刘翠珍给拉住了，抢在春梅前头跑到二牛的跟前，看着二牛那还泛着于彩娥水渍的兄弟，犹豫都没犹豫一口就含了进去，等到她自己的口水沾染二牛的兄弟以后顾不得还躺在那里的于彩娥，三两下拔去自己的裤子，分开自己的双腿等着二牛的临幸，本身就很强烈的刘翠珍，被于彩娥刚才那巨大满足感的娇吟给弄的浑身不自在，再也受不了的她也顾不得其她妇人的感受了，先让自己满足了再说。
　　看着一个个妇人带着满足的表情或坐或躺在屋子中，二牛也有点自豪感，可是自己终究还是要离开的，太多的割舍不下啊，不管是一个个熟透了的风情，还是其中几个娇嫩的爱慕都让二牛放不下，回想着刚才于彩娥那别样的深入，唤娃那加紧欲断紧迫，都让二牛放不下，尤其是自己新发现傻妞那一圈一圈套着自己的感觉，二牛真是舍不得啊。
　　抱着最后才微笑着接纳自己的赵芳琴，二牛一边用手着她那的香峰一边说道：“以后村子就交给你了！”
　　赵芳琴听闻二牛的话，眼泪又流了出来，二牛赶紧擦干了她的泪水说道：“女人的眼泪虽然是世界上最没用的东西，可是这没用的东西如果是为一个男人而流的话，只能证明那男人更没用！”
　　赵芳琴被二牛的话说的赶紧停止了自己的泪水：“你，如果你不想成为没用的男人，那你就早点回来！”
　　二牛听完她的话，低下头没有索吻，而是吸住她用来哺育后代的软肉，再一次分开了她的双腿，又推了进去，不停的往前，不停的往前，直到顶到最深处，在一小会研磨中，伴随着她巅峰到来的颤抖，二牛把自己的生命精华灌注了进去，一波一波的灼热打的她双手紧紧的勒住二牛：“早，早点，早点回来！！！！啊~~”
　　“我会的！我保证。”二牛在自己停止爆发的时候，感受了一下最后的温存，拔出了自己的兄弟，看着湿漉漉的兄弟，二牛示意睡意盎然的赵芳琴张开小嘴，把自己最后的牵挂在她口中洗涤干净，穿好衣服只带上了那个打火机，深深的看了一眼屋子中的妇人，关上了那个代表思念的木门。


正文 第98章 前奏！
　　二牛从村子走的时候除了那个打火机以外任何东西都没有带，站在河边看着已经郁郁葱葱的村子，二牛一咬牙跳入河中，往对岸游去。
　　心里的舒服，二牛想到的第一个人就是洪爷，不说别的就说他在云城这么大的势力也足够自己去找他的理由，自己上次还答应的他的事情还没有完成呢，带着这个想法二牛刚一上岸拧干了手中的衣服在穿会身上，奔着洪爷的饭店而去。
　　刚一进城二牛在自己身上摸索了起来，发现还有个几毛钱，就站在车站那里等开车了，要去洪爷的饭店的话还要走一小段路，索性二牛就坐车去吧。
　　没一会一辆冒着黑烟的小巴士在二牛的招收中开了过来，车门刚打开二牛就萌生了退却的想法，车上人太多了，想上又不想上的僵持中，那售票员一把拽住二牛的衣服把二牛给拽上来了，一边嘴里还嚷嚷：“真不知道你墨迹什么，不知道现在天气冷啊！”
　　“去哪里？”看着二牛没搭茬，那售票员也没说太多，直接问二牛去哪里。
　　二牛报了站以后，那售票员感一边撕票一边说道：“三毛！”二牛幸好把在手中抓着，不然在这人挤人的车中还真不好掏。
　　车上的味道确实难闻，尤其是现在冬天几乎所有的窗户都是关着的，二牛看着旁边的几个人大哈气的大哈气，一副挺享受的感觉二牛心中敬仰之情都快溢于言表了。
　　随着车子的停停靠靠，二牛终于挤到了车窗跟前，拉着那没有把手用铁丝稍微拴着一点的窗子刚想拉开，坐在窗户跟前位置的一个小年轻说道：“哥们你想干嘛？”
　　二牛示意了一下放在窗户铁丝上的手说道：“当然是开窗户啦，你没感觉车厢中味道难闻吗？”
　　小年轻拍掉二牛的手说道：“我说哥们，现在是冬天啊，你一开窗户我还不得冷死啊！这多暖和的！”说完那小年轻享受一样的来了个深呼吸。
　　二牛看着他溢于言表的享受，刚想放弃开窗户的打算，就听到车厢中想起了几个不和谐的声音：“卟卟，膛膛膛，卟，，卟卟，（还带拐弯的）”屁声想起。
　　‘哈哈哈’车厢中的人听到那声音都笑了起来如此拐弯拉线的屁声在这个娱乐设施并不健全的城镇中，引得所有人哈哈大笑，可是没一会一个个都笑不出来了。
　　声响是搞笑，可是声响过后散发的味道！
　　这个车厢中都看不到人影了，灰蒙蒙的一片，二牛赶紧的闭气阻绝这股味道传入自己的鼻腔，在看那刚才说打开窗就会冻死的小青年，急急忙忙的啦窗子，可是他可能力气比较小，也可能是被熏晕了，拉了半天都没拉开，二牛一把拍开他的手，一使劲就把那窗户给扯开了，跟那个小青年一起探出头去呼吸新鲜空气。
　　车中的所有人也都一样，一个个从窗户探出头去呼吸新鲜空气，那司机更夸张拉开身旁的那个小门让小巴熄火直接就跳出去了，幸好这个城镇中的车子并不是很多，所以司机把车子停到路中也没有造成什么交通堵塞。
　　“我的眼睛，我的眼睛！”车厢中那些探不出头去的人，一把捂住自己的眼睛嗥了起来，二牛回头一看，那人的眼睛竟让被屁给熏红了，而自己刚一回头一种辣眼的感觉，让二牛再次把头伸出去，不敢在缩回来。
　　过了好一会，车厢中的味道才慢慢消散，也就是司机在外边抽一支烟的功夫，那售票员看到司机上来了，车厢中的味道也不是很浓了，才张口说道：“讲文明，讲礼貌，下次有人要放屁的时候请放到外边去！”
　　售票员在车上待了这么长时间，乘客放屁的事情也经历过，可是这次这个简直是精品啊！
　　谁承认？没人承认，就当刚才什么事情都没发生过一个个一副事不关己的样子继续浑浑噩噩，要不是那几个眼睛红红还不停流眼泪的人二牛还以为什么事情都没发生呢。
　　车子继续发动了，冷风一吹车厢内的空气就更清新了一点，那个小青年让冷风一吹，又赶紧关上了窗户，因为窗户吹进来的风确实很冷。
　　等一个个都关上了车窗车厢中刚暖和了一点的时候，那不和谐的声音又想起了，比刚才那次来的还激烈，跟机关枪一样的‘噗噗噗噗’。
　　‘诶呀’看着车厢中又开始弥漫的气体，二牛忍受不住了，大声的喊道：“大圣收了申通吧，孙长老！！！”
　　二牛话一出口，车厢中的人是想笑又不敢笑，唯一一个笑的还让那辣眼的味道给呛的不停咳嗽，车子就这样又停了下来，司机还是同一个动作的从车上跳了出去，二牛却在人群中捕捉到了一个心虚的身影，二话没说自己把那车厢的门打开拎着那心虚的身影的衣领，一脚把他从门口踹了出去，一边踹一边嘴里骂道：“你丫今天吃什么了！”
　　看着车厢中的人都看着自己，二牛指着被自己踹下车的那人说道：“他就是那个放屁的！”
　　“没，我没有，不是我！”那人虽然有点心虚可是这么多人看着也红着脸跟二牛争辩着，可就在他刚说完，那拐弯的声音又从他下体传出。
　　二牛摊摊手说道：“这次不用解释了把！”
　　被二牛踹下车的那人，在没敢解释，扭过头就走，一边走还一边放出拐弯的声音，因为车厢中的人又一次大笑。
　　也就是打开车门的时候，二牛却发现了一些异样，道路中虽然也有人在走动，可是街道两旁的很多商户都开始陆陆续续的关门。
　　小巴车已经行驶到了城镇的中间位置，虽然说是冬天也不至于闭门不营业把，而且关门的还不止一家，放眼望去将近有七八家商户都开始关门了。
　　二牛怀揣着疑惑，转头看向一脸崇拜的看着自己的售票员问道：“怎么今天是什么节日吗？为什么那些商户都开始关门了！”
　　那售票员看着刚才为车厢清除害虫的偶像在问自己话，赶紧回答道：“今天也没有什么节日啊，估计是那些商户家里有事吧！偶像你刚才太帅了！”自己这个售票员在车厢中工作这么长时间，遇到那些呕吐的放屁的乘客可是一点办法都没的，而且封闭在这个小空间中不但要忍受那些难闻的味道，还要做好本分，对他来说却是停折磨人，如果不是二牛把那人踹下车他也只好忍受着。
　　“有事？有事不可能家家都有事把！”得不到自己想要的答案，二牛只好在心底留了一份小心，本来想着来找洪爷来帮忙呢，可是相比此行也不简单啊！
　　二牛无视那个售票员传来的崇拜的目光，自顾自的思考了起来，就在这时那个刚才坐在窗户前的小青年拍拍自己的肩膀说道：“诶呀，哥们你来坐吧，要不是你把那牲口踹下车，我估计就被熏死了！”
　　二牛对着给自己让座的小青年摇摇头，对他笑了笑说道：“还是你坐吧我马上就到了！”
　　看着二牛的脸色那小青年问道：“怎么哥们你有心事？”
　　二牛摇摇头，又点点头，然后笑了笑问出了刚才问那售票员同样的问题：“为什么那些商户大白天的关门呢？城里最近有没有发生什么奇怪的事情。”二牛手指着窗外正在关门的一家问道。
　　“嗯，这事我也不太清楚，不过要说奇怪的事情把，我昨天晚上要出城找我舅舅的时候，看到了一群穿着统一的人在城外举了一堆，也不想是当兵的！”小青年说道这里还想了想。
　　‘穿着统一’‘举了一堆’二牛咀嚼这小青年的这几个字眼，抬起头对着小青年笑了笑说道：“谢谢，我要下车了！”不知不觉间车子已经开到了距离洪爷那饭店不远的一个车站旁。
　　“哈哈，谢什么呢，我叫小刘子！就住在前边不远，看就在那哥们没事来找我耍哈！要说谢谢也应该我对你说才对，你刚才那脚太帅了！”小刘子一边用手指着自己住的方向，一边在二牛面前比划着刚才自己踹的那一脚。
　　“呵呵！那好我有时间就去找你耍！”二牛自己的年轻看着也不是很大，所有小刘子对于同龄人还是挺有话题的。
　　下了车，空气虽然很冷，可对二牛一点影响都没有，不过越来跳的越快的心跳让二牛有点不舒服，看着洪爷那鹤立鸡群的饭店，二牛犹豫了一下还是迈出了脚步，向那饭店走去！


正文 第99章 命犯‘逃’花（1）
　　PS：在这几天中作者每次看着自己菊花中间接流出的‘大姨夫’心里非常的乱，常常的坐下时那种刺痛感，那种灼热感，都让作者难以平静，都是菊花惹的祸啊！
　　还是那既熟悉又感觉陌生的门，只不过门口以前那些美丽的门迎都换成了一个个精壮的汉子，还是那句‘欢迎光临’不过在二牛听起来怎么就这么刺耳。
　　有点压抑的空气中，二牛看到不远处的几个汉子在看着自己，虽然没有指指点点但二牛还是敏锐的感觉到自己被关注的目光，直到几个人迅速的往楼上走去以后，终于有一个上次自己见过的男子过来，带着点欣喜和惊讶的对二牛说道：“是‘顶天’兄弟吧，您上次刚走洪爷就回来了，对于此事我还挨了洪爷一顿骂呢！”
　　在这个气氛中二牛还真挤不出笑脸，对着那男子说道：“陈娟和陈丽再不？”
　　“哦，您说那两位经理啊，在呢在呢，他们现在正在五楼和洪爷吃饭呢，您艘来！”男子往楼梯口伸出了手，意思让二牛跟着他一起上去，可是二牛却站在原地没有动，也就是不到十秒的时间，站在原地的二牛看到那男子额头上竟然有一丝不易发觉的汗水流出。
　　那男子也沉得住气没有强势叔的邀请二牛，可偏偏就是这样才让二牛感觉到诡异，二牛想了想既然来了那就上去看看吧，或许自己的心结就能再次‘打开’想到这里二牛调整了一下自身的状态，等气息顺的差不多了，才照着那男子的手势往楼上走去，并且听到那男子非常小声的长舒口气。
　　二牛在和那男子往楼上走的时候，经过每一个楼层虽然没打开属于那楼层专属的门，但还是听到里边发出的诸多呼吸声，想了想对着正在给自己带路的那男子说道：“怎么今天饭店的生意很好吗？”
　　那男子在听到二牛开口脚步明显的停顿了一下，约有两秒钟时间才回答道：“是啊，这不是快过节了，最近几天生意确实挺火爆的！嘿嘿，嘿嘿。”男子一边用手不经意的擦着额头一边对着二牛笑道。
　　二牛听完那男子的解释心底冷哼一声，这里边的消费自己又不是不知道，就算是在过节也不可能有这么多人，不过二牛也没有点破，轻轻的‘哦’了一声在没有问什么，只是跟着那男子走着。
　　没一会两人就走到了五楼，在那男子推开门的一刹那对着二牛笑着说道：“顶天兄弟，洪爷就在里边请！”
　　随着木门的打开，一股檀香混合着不属于自己第一次来时的那种温暖的气息，略带点冷冽的扑向二牛的面庞，在二牛深吸一口气的时候看到了其他位置上三三两两坐着的年轻人狠子中间的洪爷！
　　“哈哈哈，顶天兄弟来了，过来坐吧不然菜一会就凉了！”洪爷站起身来对着二牛发出第一次见面时的那种豪迈的笑声，对着二牛招着手。
　　等到二牛来到桌子前以后，看到了坐在洪爷身边的一个陌生的面孔，自己还没说话呢洪爷首先开口了：“哈哈哈，自从顶天兄弟上次一别可有些时日了，来我给你介绍，这位是我的同门，白逸夫，白兄弟，你俩认识认识！”
　　洪爷介绍完以后，那位看面相四十多岁脸上横跨一条刀疤姓白的站起身来对着二牛伸出手说道：“早就听洪爷介绍过你，既然是洪爷的兄弟当然也就是我的兄弟不用那么生分我在家里‘行大’，叫我大白就行了！”
　　二牛握上那姓白叫逸夫家里‘行大’的男子伸出的手，感觉到这个男子粗糙的手掌是那么的有力，而且从他手上的‘虎口’看来，此人必定精湛于枪械和冷兵器。
　　虽然如此二牛也是淡然一笑和他双手微微接触就分开了，笑道：“那我可就不客套了，大白兄弟这名字可够占人便宜的，谁见了都要叫‘姨夫’，而且家里还行大，哈哈！”
　　“顶天兄弟见笑了，以前都听洪爷说你有多么豪爽，今天见面才知道确实名不虚传啊，来来来，我敬你一杯！”那白姓男子拿出一个碗给二牛倒满了一碗酒，在拿起他自己的碗说道：“请！”说完一饮而尽。
　　二牛看着他喝完在空了空自己手中的酒碗意思自己已经饮干，比着二牛面前的酒碗意思该你喝了。
　　二牛看着他那经过刚才一碗酒下肚，脸上更为狰狞的疤痕，笑着端起自己面前的酒碗，刚想喝的时候突然闻见碗里的酒水多了一丝别样的味道。
　　自己家族之所以能在乱世中存在，不但是功夫了得，更为了得的那是医术，内外伤病更是在无数身死的家族打仗中练就的手到擒来，药材！虽然世界不同可是某些原理还是一样的，二牛只是鼻息一动九到了这酒中添加了某种使人丧失行动力的配方。
　　看着还是一脸笑意坐在面前的洪爷，和刚才还和自己称兄道弟的大白，二牛端起酒杯在二人注视中一饮而尽，学着大白刚才的那动作空空杯子，不过喝进去的酒水嘛，，，
　　“哈哈哈，顶天兄弟果然豪爽！”大白看着二牛喝干了碗中的酒水，和洪爷对视了一下眼神，也学着洪爷那豪迈的声音笑了一下，只不过他那沙哑的嗓子笑起来不怎么好听。
　　看着二牛喝完碗中酒，洪爷渐渐收起了面上的笑容，脸面上的唯一一丝惭愧在一个深呼吸后开口的时候收敛了起来，对着二牛说道：“顶天兄弟我和你商量一件事情！”
　　PS：逃亡的时候有很多的‘奇遇’，难道不是吗？嘿嘿！


正文 第100章 命犯‘逃’花（2）
　　二牛听完洪爷的话皱了皱眉头，洪爷让自己跟着他去给一个人治疗身体，可是从洪爷的语气和表情中二牛感觉一点厌烦。
　　放下了手中刚拿起的筷子，二牛看着面前的洪爷控制住食道中不往下咽刚喝下去的酒水说道：“那洪爷的意思是我必须得去了？”
　　看着洪爷点点头，二牛拿起桌子上的一片餐布一边‘擦嘴’暗暗吐出食道中控制的酒水，一边说道：“那我如果不同意呢？”
　　洪爷还没说话，旁边坐的那个白姓男子好似听不惯二牛的口气，翻脸比翻书还快的说道：“嘿嘿，那可由不得你！”
　　“哦？大‘姨夫’那你说说怎么由不得我！”二牛棉表情的看着他脸上一抖一抖的刀疤，用淡淡的口气说道。
　　“哈哈，早就听洪爷说你功却夫好，可我大白从来不做没有准备的事，你刚才喝的酒水已经被我下了药了，怎么是不是感觉有点头晕呢？哈哈！”大白指着二牛狂笑道。
　　而二牛也配的站了起来，故作身体不适摇摇晃晃，用手指着大白一脸不可思议的说道：“你，你，你说的可是这个？”说着扯起已经侵湿的餐布投的看着大白。
　　看着二牛手中的餐布，在闻到上边的酒精味道，大白脸色变了变有点不可思议的用手指着二牛，也磕磕绊绊的说道：“你，你，怎么可能？”
　　朋友之间二牛或许感觉到无所谓，可是这个刚才对自己凶相大露的大白，二牛可没有那么好的心情，尤其还是站的这么近的被人指着。
　　二牛鼻腔哼出一道冷气，一手抓住那大白指向自己的手掌，猛的往桌子上一拉抄起自己刚才放在面前的一根筷子，照着大白的手插了上去。
　　惨叫声想起，鲜血也随着二牛插进去的筷子从大白的手掌中流了出来，哗啦一声四周零零散散的几个人都站了起来向二牛围了过来，却被洪爷抬手示意先别动手。
　　二牛慢条斯理的坐回原位，看着还在惨叫的大白冷冷的说道：“不知道你是哪里来的这么大的自信来指我，不过我明确的告诉你，你找错人了！”
　　在看向还坐在原位的洪爷，眼睛一挑有点复杂的说道：“为什么要这样！”想起自己跟洪爷第一次见面时的那种情景，二牛叹了一口气对着这个往日豪迈的老人问道。
　　洪爷也叹了口气，完全没有看还在桌子上惨叫的大白，对着二牛说道：“每个地方都有每个地方的规矩，每个人都活在各式各样的规矩中，我也如此！”洪爷一口喝完了面前的酒。
　　“上边有命令必须得到你，准确的说是你的能力！我也只是执行命令而已，所以只能对你说声对不起了。”洪爷说到这里看着面前的二牛声音有点苍白。
　　二牛还想开口的时候，洪爷拍了拍手。
　　随着洪爷的目光所向二牛看到了被塞住嘴板花大绑的陈氏姐妹，被几个汉子拎了进来，陈氏姐妹看到二牛的时候激动的想大叫可惜嘴巴被塞住只能发出‘唔唔’的声音。
　　“你这是在威胁我！”二牛坐不住了，他担心的事情还是发生了，没想到洪爷还真能做出这样的事情，本以为把她们姐妹安排在洪爷这里自己不再的时候有人关照，没想到却送到了虎嘴里。
　　洪爷摇摇头对着二牛说道：“是请求不是威胁，虽然我不屑使用这样的手段，可我也是逼不得已！”
　　看着二牛狠狠的看着自己，洪爷先是回避了一下二牛的目光，可想起那位前辈的嘱托洪爷狠狠心，对着陈氏姐妹身边的那几个汉子点头示意了一下，陈氏姐妹身边的那两个汉子表示会意，两人从身后拔出两把雪亮的钢刀架在了陈师姐妹的脖子上。
　　二牛计算着自己从这里猛然突击过去能不能救到二人，可还是失望了，不论是从身边围着的这么多人，还是那没约十五米的距离都不能让自己在突击过去的时候两人不会受到伤害，而且就算救到了二人，二牛也不能保证在这个埋伏了这个多人的地方全身而退。
　　正在二牛犹豫的时候，洪爷又开口了：“她二人在我这里没有受到过一点的委屈，这点我可以向你保证，只要你答应我的要求，她们二人以后不单会生活的很好，而且我也会全力的保护她们二人。”洪爷在对二牛的了解中大概知道二牛的个性，虽然不耻用她们二人作为人质，可不这样他没有办法保证完全控制住二牛。
　　看着面前的洪爷就在二牛想屈服的时候，突然听到后边出现了短暂的惊呼和骚动，转头望去二牛愤怒了。
　　对于陈娟来说二牛的出现给她带来了对以后生活的向往，她真的很幸福虽然和二牛见面不多可是她完全在二牛身上体会到了安全感，归属感，而且还有满足感，记忆不多的在他怀中那种放下一切的感觉都让陈娟幸福无比，她爱上了他。
　　看着自己喜欢的人因为自己被要挟，陈娟做了一个决定，看着自己脖子前驾着的那雪亮的钢刀她选择了解脱，选择了对爱的释放，她用力的对着那锋利无比的钢刀伸过去了脖子，看着二牛的后背狠狠的划了过去。
　　绳子的束缚导致了血液的积压，在脖子大动脉被划开的那一刹那鲜血像是被破坏掉的消防栓里边的水一样，喷涌而出，甚至有几点血液粘到了二牛的脸上。
　　摸着脸上热热的血渍，看着陈娟用最后一点力气对自己一笑，二牛疯了。
　　看到那女人自刎，洪爷也吃惊了，可更多的是对面前二牛的恐惧，只听到自己面前的桌子在大力击打下发出惨痛的吱吱声时，洪爷明白一切都晚了，赶紧连人带身下的凳子向后翻滚。
　　二牛抄起自己面前的另一支筷子，以极快的动作向那个还握着钢刀一脸无措的汉子跟前，手中的那只筷子在那汉子连反应都没反应过来的时候从他脖子一侧扎了进去，扎的有点偏扎中了脊椎，伴随着骨裂声，那汉子软软的倒下了。
　　没顾其他，二牛急忙来到陈娟身旁，拔出了她口中的布条，看着她涣散的眼睛二牛好像那刀是划在了自己的脖子，很艰难的说出来一句：“你怎么这么傻！”
　　那刀好像伤到了喉咙，陈娟已经说不出话来了，用自己最后的意识看着二牛，先咳出一口血用发不出声音的嘴巴（口型）说出了：“我爱你！”缓缓的闭上了眼睛。
　　“啊！！！”二牛狂吼着第一次体会到了痛苦的滋味，他的心受伤了！
　　‘唔唔唔’
　　听到声音的二牛从悲伤中回过了神来，抬头看着旁边泪流满面的陈丽不停的用头示意着自己的身后，隐隐感觉身侧传来的破空声二牛下意识的抬起了手臂。
　　疼痛使得二牛彻底的清醒了过来，看着身侧用没有受伤的那只手握着还在滴着血钢刀的大白，狰狞着面庞再次对着自己挥起手中的刀。
　　原来桌子的碎裂让手掌上插着筷子的大白解脱了出来，看着还沉浸在痛苦中的二牛，他夺过一把钢刀狠狠的向二牛的头部砍去，没想到二牛竟然在那种情况下还能做出格挡的举动，大白心想一刀砍不死他起码也废他一条胳膊，可是手中的钢刀在砍中二牛胳膊的时候竟然没有砍断，反而震得自己的手掌隐隐发麻。
　　大白因为右手的受伤只能用并不是很擅长的左手，力道差了一点在加上二牛骨头的密度异于常人所以并没有出现胳膊被砍断的画面，看着二牛竟然能挡住大白挥出了第二刀。
　　可二牛会给他机会吗？从悲伤中恢复过来的二牛心中有的只剩下的愤怒，看着大白挥出的第二刀，二牛残忍一笑化拳为掌竖着扎进了冲过来的大白的胸口。
　　“都让他们给你陪葬吧！”二牛在看了一眼倒在地上的陈娟，另一只手也竖着插进了大白的胸口，对着面前的刀疤男二牛残忍的在笑了笑，双手一用力直接从中间撕开了。
　　粘热的血液粘在手上，二牛从已经死去的大白手中抓过钢刀，三两下解开了陈丽身上的绳子，看着四周向自己冲过来的人，二牛大喊一声：“来吧！”
　　PS：剧情需要作者不喜欢血腥，下一章就会出现‘牛人’，二牛也就开始逃了。