《乡村之大被同眠》
作者：九味
万书网

第一章 高粱地里来借种
　　
　　火热的日头当空往下照，这初秋的天气，老天爷也舍不得放个P来凉快凉快。
　　高粱像只被点着了尾巴的兔子，在这宽广的青纱帐里乱窜。早上没做准备，高粱忘了带水壶，这个时候嗓子像冒烟一样。
　　“银花婶子，你带水没，给我一口。”
　　高老三家的地里，高粱一头栽进去，看见正在地里G活的高老三媳F王银花，就像是遇上了大救星。
　　王银花正专注的拔C根，高粱这冷不丁窜进来，吓了一大跳。
　　“是梁子啊，水壶我喝动过，你不嫌弃就拿去。”回了神的王银花脸颊红红，期期艾艾的说。
　　“不嫌弃！银花婶子你说的哪儿话。”
　　高粱早看见搁在地上的水壶，有了王银花的首肯，拧开盖子就是咕哝咕哝狂灌，哪里还管的上王银花之前就凑嘴巴在壶嘴上喝过。
　　“嗨……”
　　高粱一口气，一绿军壶的水就被他喝G，畅快的出了一口长气。
　　“真好喝，银花嫂子，你这水里加了蜂蜜吧，甜甜的！哎呀，没有了，都喝完了。”高粱一声怪叫。
　　“没事儿，婶子的活快G完了，马上就回去，梁子你坐荫叶子下面歇一会儿。”王银花嘟嘟囔囔，话说了一半，红透了的脸颊又转过去了。
　　高粱眼角的余光瞟了一下，心里暗笑，银花婶子这小媳F还真有趣，跟老根爷子讲的一样，小媳F羞躁哟！
　　“银花婶子，等下你别那么快回家，我摸条鱼给你带回去。”
　　刚喝了银花婶子一瓶蜂蜜水解渴，高粱心里惦记着，人情虽然不大，但是也不能拖，得赶紧还了。
　　“不用！”王银花顺口就是拒绝，可过了一下又说：“下次我再来拿吧，对了，梁子，你大晌午的又不G活，来地里做什么？”
　　“这P地里有J家的庄稼被糟蹋，我看是有大牲口。”
　　“啊……”王银花惊怕。
　　“大牲口，是什么？我家的高粱地里折下的杆子，我还以为是野小子嘴馋呢？”
　　高粱没成熟的时候茎杆有丝丝甜味，村里贪嘴的娃子会偷，被大人看见了会揍的。
　　“不知道？不过个头挺大的，支书家的地里都被踩踏了好大一P。”
　　高粱捏了捏手里光亮的猎叉子，却对它没什么信心：“看来粪叉子不管用，明天向翁叔公家借根猎枪。”
　　“那梁子你可得赶快，庄稼被啃点还没啥，别伤到娃子们！”
　　嘿嘿点头笑两声，高粱撕下一块大高粱叶扇风，却没什么作用。蜂蜜水喝了长劲，歇了会儿的高粱恢复了气力。
　　王银花这时候也转过身来，就着高粱身边上歇着。
　　伏天的衣衫本就单薄，村里人贪凉爽，自然是怎么省事怎么穿，nv的还顾忌些，男人大都是光膀子、小背心。
　　高粱这时候也敞开扣子纳凉，露出Y邦邦的X头舒F，管不上身边还有个俏媳F。
　　王银花今天也只是穿了件水红衫，薄薄的凉快，衣F下面映得暗红暗红的白R，里面的内衣都能看得出来。
　　这闷热的天，她还是不由自主的往下拉一大截。
　　高粱地里，两团雪白颤巍巍的东西蹦出来，一下子就搁到高粱面前，大白馒头一样让高粱咽口水。
　　看是好看，高粱却没想那么多，村里nv人没那么多的顾忌，撩起衣F给孩子喂N的时候也经常露出来。
　　王银花的两个大X脯丰满有力，裹在衣F里挺翘翘，像块N豆腐一样晃荡，水灵灵的，中间挤出来深深一条沟，勾的高粱的眼神不住的往里面钻。
　　高粱只顾着看，看得王银花红烫烫着脸，都快埋进脖子里去了。
　　“哎哟，痒……”王银花忽然一阵S动，扭着肩膀脖子，一副难受样。
　　有了S动，那露出来的半PX就起起伏伏遮遮掩掩的，一下缩进去，一会儿又弹出来。
　　“银花婶子，你这是被虫咬了吧？”看王银花的样子，高粱震惊的道。
　　“好痒啊……不知道……”
　　伸出手，王银花绕到后背，从上往下，却怎么也伸不下去，两只手都尝试了一遍，却都不得力。只好再从下往上，伸进衣F里。
　　这一次，王银花好像碰到了边，使劲抓J把，看样子很舒F。
　　只是她没注意撩起半边的衣脚，白花花的腰身完全暴露在高粱眼下。
　　俗话说，这痒越抓越跑，王银花抓到了边，可是那G痒劲却往上窜，这下她的手就没那么长了。
　　这种隔靴搔痒的感觉很让人疯狂，果然，王银花有点气恼，手上用力一把抓，却是让高粱看见后辈那条横在中间的带子一下子挣开断成两截。
　　里面的X罩一下被拉开，王银花一愣，可是暂时却管不上了，那G瘙痒还是不停的上蹿下跳。
　　从下面已经够不着了，王银花只好再试试上面，结果是更不得力，弄得不上不下。
　　高粱在一边看着G着急，有种撩开王银花衣F帮她挠一把的想法，可想法归想法，高粱还真不敢下手。
　　“那个，梁子，你帮我挠一把。”
　　高粱的脑袋里像炸了一只雷，王银花的话他是听见了，也听懂了，可是忍不住有点小紧张，呆着不知道怎么下手。
　　“梁子，婶子背上痒，你伸手帮婶子挠一把，让婶子舒F些。”
　　“哦……哦……好……”
　　王银花留下整个后背给了高粱，有了指示，高粱也就不客气了，手伸进衣F里，贴在后背上。
　　后背很光滑，王银花P肤也很滑，就连汗水，也是冰凉舒F的，高粱的手，就像是摸上一块滑溜溜的玉石，而且软软柔柔的，带着弹X。
　　“再往上一点。”
　　有王银花的指示，高粱的手已经摸过了断掉的X罩带子，继续往上。
　　“再往上一点……对，就是这里……重一点……再重一点……啊……舒F……”
　　高粱看不到王银花的脸，但是从她的声音看来，是真的舒F了，而且这声音就像带着软软的，又好像有点烫，高粱的手劲不由得再用大了些。
　　“嗯……往右边点……嗯，再往右边点……”
　　高粱一边挠，王银花就一边哼哼，nv人这个时候的声音都好想是从鼻子里哼出来的，喘个不停。
　　“再往右边点……”
　　高粱嘴P子一笑，再往右边，可就要到胳膊下的夜窝子了，这银花婶子痒得地方还真多啊！高粱的手摸着软软的后背，手往右边探过去。
　　“嗯……好舒F……”
　　随着王银花陶醉的样子，把整个身子往右边一倒，结结实实的滚落在高粱的怀里，嘴里还囔囔的念叨喘着。
　　而高粱的手随着腋窝往下面，掌握了一大团软柔柔、滑腻腻的X脯。
　　这银花婶子的X还真是大，而且手感真好，摸起来真舒F，高粱暗暗偷乐。
　　nv追男，隔层纸！可如果那层纸不捅破，nv人就有瞬间翻脸的权利，而且理直气壮，到头来都是男人的错。
　　挠痒的事儿高粱还有些顾忌。可现在这会儿，那就没什么了，这银花婶子明摆着送上门了。
　　高粱手上搓上J把，那团软R绵绵的，滑不留手，而且到处乱窜。这J把过后，高粱的另一只手也忍不住了，伸进王银花的衣F，一手抓伤一团。
　　X罩子已经挣开，没了那东西碍手，高粱更加顺手，找到那两点突起的地方，一只手用力揉，另一只手粘着一小点，让怀里的王银花全身抖个不停，张着嘴像只鲤鱼一样喘着。
　　“嘿，银花婶子，你的身材真好，比我们那些同学都要大得多。”
　　手上没停，高粱还一边比较，他见过的那些十五六岁的小nv生，自然是赶不上王银花这个刚被浇灌了的娇滴滴、N出水的小媳F。
　　听了这话，怀里原本游有些迷糊的王银花忽然爬起来。只是她这一爬起来，高粱的两只手掌更是撒了欢，将她的两团丰X全部揽在手里。
　　摸都摸过了，王银花也就不在意，打起点精神。
　　“梁子，婶子跟你商量件事儿。”定下神来的王银花忍着从高粱手上传来S麻麻的迷糊味。
　　“啥事儿呀？”
　　高粱的手上一顿，可不到一下，双手又活动起来，只是没有先前那么热切了。“银花婶子，你说。”
　　“是这样的，梁子，你三叔去省城一段时间，暂时不会回来。”
　　“嗯！”
　　“那个，你三叔是去看病，他那个……那个不行。”
　　“那个什么？”高粱毕竟阅历不多，一下子还想不到那方面。
　　被高粱一问，银花婶子烫红着脸。
　　“就是那个，医生说不能生孩子。”
　　“梁子，我和你老三叔商量了，你长得好，人也聪明，还会读书，就让你帮个忙……”
　　说到这，王银花低着头，身上扭得厉害，好像要贴在高粱身上一样。
　　“银花婶子，怎么帮啊？”高粱笑嘻嘻，看那样子，明显是在逗这个小媳F。
　　“梁子，你放心，孩子能认你当G爹。”
　　顿了一下，王银花又说：“要是你不喜欢，我和你老三叔就去外面打工，不回来了。”
　　
第二章 好地让猪拱了
　　
　　村里面这不算是什么奇怪的事，叔伯家过继儿nv，领养别家孩子，偷人生娃的，借种……
　　“那倒是行，三叔那没意见？”以后的事儿高粱不关心，可就是有点不放心当下。
　　“他去外面打工了，要年底才会回来，这也是他约好的，你放心。”
　　王银花给了保证，高粱两只手又活跃了，弄得王银花一声高哼，她也不含糊，手往下面一伸，摸到高粱的神器。
　　“不好！”
　　兴致高昂的高粱一个激灵，不远处有沙沙的声音，还有呵嗤的野兽声。
　　高粱一警惕，王银花也反应过来，心里一怕，把高粱紧紧抱着。
　　“银花婶子，今天有事了，赶快让我送你出去。”高粱把衣F一裹，在K头上扎个结，赶紧把粪叉子拽在手里。
　　这情形，王银花也知道不是时候，手忙脚乱的扣衣F，速度飞快。
　　高粱说过，这牲口个子大，粪叉子都对付不了，可能出人命的，王银花这个时候哪里还有借种的心思，跟着高粱窜出高粱地，就没命的往村里跑。
　　王银花安全了，高粱身子一猫，抬粪叉子就往高粱地里钻进去。
　　一大P的高粱地，不到山顶看不到边，这会儿正是高粱chou穗的时节，高粱杆儿拔得很高，人钻进去，外面根本连个影子都看不见。
　　小心的回到刚才的地方，高粱仔细翻看。
　　这脚印，不会是野猪吧？高粱心里默想，要真是头野猪，这根粪叉还真不管用。
　　但高粱并不怕，野猪虽然很凶，可真打着了，也是笔小钱。有这个念想，高粱沿着印子继续找，不一会儿就发现了目标，但是结果却让他失望了。
　　“原来是哪家的猪跑出来，我都说，这J年大牲口都打完了，这里能冒出野猪才怪。”高粱自言自语，一笔小横财泡汤了。
　　看着那只哼哼的肥猪，高粱郁闷的捡起一块H土扔过去。
　　肥猪一惊，嗖嗖的就钻进高粱地深处。
　　坏了，这一乱窜，不知道要糟蹋多少庄稼，还是得赶回村里才好。高粱撒腿就追。
　　转了一大溜，发现前面OO@@一P声响，原来在这！
　　这不是村支书家的地吗？看来这牲口吃顺了嘴，就认他家的了，哈哈！
　　高粱悄悄的接近，想着怎么把这牲口弄回村去，又是谁家丢的？等着越来越接近，高粱才发觉不对。
　　高粱种的密，远了根本看不清那PO@到底是什么情况，等高粱挨近了，最醒目的就是两块雪白的大PG，上上下下的翻滚。
　　偷人偷到高粱地里来了，这谁呀？
　　高粱这下乐了，听村里的爷们唱，大姑娘美二姑娘L，大姑娘走进青纱帐，看来都ai这调调，这P青纱帐里，看来有不少姑娘光顾。
　　对面两位采用抱蹲式，拉下K头就G事，没脱上身，所以白花花的很显眼。这样既保证安全X，有什么情况拉起K头就跑，再者还能更有味道。
　　nv的长相暂时看不清，只是身段很熟悉，一下想不起来，而那男的这时候正在nv的X前拱，也不露面。
　　等到两人换姿势，一双男nv落在高粱眼中，简直是惊讶不已。
　　nv的，居然是村长的nv人柳春桃。
　　村长的nv人柳春桃是高Y村的一大特Se，她身高快有一米八了，两条腿修长，比村里的一半爷们还高。除了长的高，这nv人另一个特征就是大，X大PG大，两处都是沉甸甸的R，走路都是一晃一晃的。
　　高粱暗骂自己眼力差，这么明显的身形，还觉得熟悉，应该一早就猜到是柳春桃才对。
　　正在使劲拱动的男人够胖，但是却比柳春桃矮上半个头，头发稀疏，头顶秃了一P，咬牙用力的时候，脸上的肥R都绷得绽开。
　　这男人高粱最熟悉不过，村支书高唐。
　　村长的nv人偷上村支书，这可是好看了。
　　党政不合，这种狗P倒灶的事情恐怕每个地方都有。高Y村最然只是最基层的一个村子，但村支书高唐和村长陶恩国一直就有点互相拆台的意思。
　　柳春桃虽然高大，却不是五大三粗，用高粱的眼光来看，是模特身材，前凸后翘也很有味道。
　　这种nv人，是男人见了就要弱三分，先要掂量有没有这贼能耐拿得下。再说柳春桃还是村长的老婆，贼心和贼胆也不是那么好起的，柳春桃在村里一直是没传出什么风言风语，但是想不到却被高唐给骑了。
　　抱着看好戏的心在一边，G事的两人已经进入了关键时刻，柳春桃把高唐推倒躺在地上，张开两条腿蹲下去观音坐莲，头高高抬起晃来晃去，发出大声的乱叫。
　　我现在忽然出现，会不会把高唐吓的软趴掉，高粱心里古怪的想，眼珠子溜溜转，想着怎么利用这件事。
　　“额……春桃……等……等一下……”高唐想奋力支起身T，可是柳春桃人高马大，又在关键时刻，哪里会让高唐得逞。
　　场面越看越搞笑，村支书高唐很郁闷，被一个nv人反正骑上来，这滋味可不好受。
　　“呜呜……”柳春桃就像吹号角一样，高唐刚直起一点的身子，被她一掌压趴下，继续：“噢……哦……”
　　不一会儿，就看见村支书高唐剧烈的挣扎J下，抱着柳春桃的雪白大G，猛的一抖，然后像条死鱼一样躺在地上。
　　还继续坐在高唐身上的柳春桃不甘心的耸动J下，终于无奈的翻到一边去。
　　村支书高唐的这只浆太小，划不动柳春桃这艘大船。
　　高粱笑嘻嘻的钻出高粱地，蹲在外面耐心的等待。
　　等了大概半个小时，高粱都有些不耐烦了，心想是不是两人又在里面搞了一次。
　　柳春桃鬼鬼祟祟的走出来。
　　“婶子！”高粱忽然从背后出现，吓得柳春桃剧烈一抖，脸Se煞白。
　　“呼……是梁子啊，吓你婶子一大跳。”柳春桃摸摸肥大的前X，长长的松了一口气。
　　“婶子，这么大热天在地里G活，G累了啊！”高粱话里面有两层意思，柳春桃心里有鬼，应付一下就想走。
　　“是是，热死了，这活真不好G。我回了啊！”
　　“婶子，这活不是所有人都能G好的，下次要再G了，记得喊我，我帮你G，哈哈！”
　　柳春桃一下子被好像被针扎了，诧异的看了高粱一眼，飞快的逃走了。
　　高粱不再理她，柳春桃吓一吓就可以了，他正在等着村支书高唐。
　　这两个人分先后出来，是怕被人撞见，却不知道，高粱不仅把整个过程看完了，还早早就蹲在这儿。
　　“高支书，唐叔！”高粱连喊两声。
　　高Y村一半姓高，照辈分，高粱正该喊高唐一声叔，可是，高粱从来就没喊过，这是破天荒头一回。
　　原因很简单，两家有积怨，高粱的老爹曾是老革命，武斗那会儿被人整惨了，高唐就有份。
　　高粱这一声叔，又是这么巧的时候，让心里有鬼的高唐打了个怵。
　　“是梁子啊，这么热的天也下地G活！”
　　高唐面子上还是过得去的，毕竟都是一村一姓，村里人都看着，高粱的老爹都死了，他也没敢做绝。
　　“没什么，听说这里老是有牲口糟蹋庄稼，我过来蹲一蹲，没想到高支书家地里被糟蹋的最过分，一大P全趴了，也不知道是什么样的畜生G的。”
　　这声畜生骂到高唐心眼里去了，自家人知自家事，他家地里倒掉的那一块正是他和柳春桃搞出来的。
　　骂是白挨了，高唐心里恨着，脸上笑眯眯的。
　　“哦！我刚才也看到了，没事，你再去找找，我先走了。”
　　“我刚看见柳春桃了！”
　　高唐脚下一僵，脸Se顿时不自然起来：“哦，她也下地G活啊，看来都是被牲口吓得，舍不得庄稼。”
　　“我看见她在你家地里……”高粱马上收住口。
　　一下子，高唐脸上起了一层黑雾。
　　高粱趁热打铁：“唐叔，我守着龙湾水库的事儿，听村里人说有人眼红呢？唐叔，这个事您可要帮我。”
　　高粱笑盈盈的看着高唐。心里被高粱没头没脑弄的大乱的高唐，脸Se变得很难看。
　　“梁子，你这是威胁我！”
　　“唐叔，我这是让您帮忙呢？”高粱怪叫。
　　高唐脸上一阵白一阵红。“那行，叔就帮你这个忙！”
　　高粱亲热的送走了高唐，至于高唐后面想赖账，自然有柳春桃这个nv人去烦他，这是高粱算计好的。
　　高Y村只是河源县下的偏远一村，靠着龙形山，是龙湾河流经的第一个村子。
　　因为偏远，所以村里经济一直不怎么起Se，路也没修，村民守着自家的田，农闲的时候打工挣些钱供儿nv读书和家用，富不起也穷不到。
　　高粱今年十九岁，两年前高中毕业后就没有再上大学，接过他老爹手里守龙湾水库的活儿，倒也不愁吃愁穿，还能剩下J个小钱。
　　龙湾水库，这是相应时代号召的时候修建的，有两百亩田宽，平时蓄水养鱼，农旱时节开闸放水，沿着龙湾河灌溉下面的村庄。
　　
第三章 大王八
　　
　　龙湾水库面积太大，村里面每次招标，都没有人出得起价，一降再降，还是没人投标，所以这座水库就成了高Y村的公家鱼塘。
　　高粱除了放养这一池子鱼，最重要就是防着别人来偷。
　　高粱他爹高维明是有本事的人，闹过革命，打过仗，退伍后是这一P的鱼把头。
　　鱼的功夫是一绝，捕、钓、养、食，样样精通，高粱学会了前三样，烹鱼的本事却被高粱的小伙伴胖子卫杨谷学去了。
　　“二五……二……二五……”一大早，高粱还闷在被窝子里，笨狗乌嘴就不停的叫唤。“吵死啊，再吵过年宰了熬汤。”
　　骂归骂，高粱还是恹恹的跳下床，乌嘴这笨狗认死理，只要有人过来，必须先叫一通，给把R骨头也哄不住。
　　“谁啊？”
　　“高粱，是我！”
　　“胖子！你不是上县城里学厨师去了，今天怎么回来的？”
　　高粱一出门，乌嘴更仗了势，爪子在地上刨来刨去，白森森的狗牙朝胖子龇开，这狗东西凶的可以。
　　“高粱，你先把你家乌嘴赶走。”卫杨谷生怕乌嘴上来朝自己啃一口。
　　高粱把乌嘴赶到水库边，卫杨谷才敢过来。“高粱，找你弄个东西？”
　　“什么玩意？”
　　“大王八，野生的大王八，越大的越好。”
　　“要那玩意G什么，你又没nv人日，吃多了亏。”高粱想应该不是胖子自己吃，可能是送人。
　　王八本来就是壮Y大补的玩意，高Y村的王八不知道是不是沾了龙湾水库的龙气，比别地方的王八更有劲。
　　挖水库的时候高Y村的男人端了大小一窝十J只，一个人喝上一口汤，晚上都日的nv人嗷嗷叫，第二天大小媳F都撇着腿走路，脸都羞红了。
　　“送别人的。”胖子在高粱面前就没什么不能说的。“县里汪局长的儿子上成瘾，成天一坐就是一整天，屎尿都憋着。这憋得久了就憋不住，十J岁了还尿K子，上医院说神经有问题要开刀，你说那玩意切下去还不坏事。汪局长就一个儿子，没把了不就断子绝孙！”
　　“王八能治！”
　　“老中医给的偏方，还真管用！就是王八要野生的，还要大个的，这事儿才犯难。”卫杨谷摸摸圆溜溜的大脑袋。
　　“你就为这事回来的？这东西叫水贼，贼精，可不好弄！”
　　胖子的小眼里马上冒精光了，滴溜溜的盯着高粱。
　　“高粱，这事可不白弄，好J百块钱呢！弄成了，我师傅也不会让我再去杀鱼，这J天高驼子家摆满月酒，请我掌勺，有的是时间，你别着急！”
　　“你小子学了我爹的本事，怎么就G这么点活！”高维明的鲜鱼汤做得一绝，卫杨谷是唯一一个把这本事学到手的，却只是给人杀个鱼，让高粱觉得胖子挺没出息的。
　　胖子耸拉着脑袋，这事儿他也觉得委屈，哪里反驳的底气。
　　“高驼子家摆酒？摆啥酒？”高粱最近去村里少，还真没听到这个事。
　　“你不知道？高驼子儿子都满月了，全村都请了呢，可神气，就比高雯丽上大学那次少点威风。”
　　高唐的nv儿高雯丽考上了燕京大学，村里摆了三天三夜的酒，不仅村里面的人，七大姑八大姨，甚至乡里的G部也有过来捧场的。
　　高驼子在村里开了个小卖部，这J年赚了不少，畏畏缩缩大半辈子，终于留了个种，在村里扬眉吐气，恨不得把那点家当全砸上去。
　　“行了，知道了，王八给你准备好。”
　　这也算一笔小财，卫杨谷找上自己，高粱也不会跟钱过不去。
　　“胖子，你说高驼子请了全村的人？”高粱想着王银花，摸王银花**那软软的味还在高粱手里窜。
　　“对啊，不管大人小孩都有份，高驼子瘪了半辈子，媳F都是闷着娶回家的，这老货想Y一回。”
　　高粱想着，高驼子是想撑场面吧。他媳F张晓翠高粱见过，长得勾人相，村里面想给高驼子带绿帽的大有人在。
　　高驼子心里也怕是没底，守不住张晓翠，就想把打张晓翠主意的男人唬住，知道他高驼子也不是好惹的。
　　“高粱，高驼子家还等着我买菜呢，你尽快，我先走了。”卫杨谷的王八事情有了着落，他也没闲着的时间。
　　“等下，我摸条鱼，跟你一起去村里。”
　　高粱在水库了扎了个猛子，冒出水面的时候手里捉到一条两斤重的大鲤鱼，活蹦乱跳的扭来扭去，就是跳不出高粱的手掌心。
　　水里捉鱼，不仅要靠眼力，对手腕的力气，技术都很有讲究，高粱十J年的功夫，就没有走空的。
　　“神了，高粱，你老爹的这本事我怎么就学不会。”卫杨谷在岸上哇哇大叫，羡慕的看着高粱手中的大鲤鱼。
　　高粱白了胖子一眼。“那是你只记着吃。”胖子卫杨谷嘿嘿摸着头笑。
　　进了村里高粱和胖子分开，也不回自己叔叔高根明家，而是往高老三家里去，昨天不是要给王银花送条鱼吗，找这个机会把王银花肚子日大。
　　“老三叔！”
　　知道高老三去外面打工了，高粱这是故意喊的。
　　“喊谁呢，出来了，谁呀！”
　　高老三的老娘徐凤音从屋里面出来，看见高粱手里提着红彤彤的大鲤鱼，马上端起了热切劲。
　　“哟！是大侄子，进来坐。”
　　心里想着王银花，徐凤音再热切高粱也提不起劲，只是脸上不动声Se。“徐姑，我老三叔在家吗？”
　　徐凤音四十岁左右，高Y村水好，养出的nv人N，徐凤音不仅不老，反而喜欢摆弄，身子鼓囊囊的，让人想到上面捏一把。
　　只不过徐凤音八字太Y，去年克死老公，恰好在如狼似虎的年纪守了寡。高粱还知道徐凤音ai贪小便宜，背地里被村里不少男人弄上点好处骑过。
　　“大侄子，你想啥呢？快进来啊！”
　　“我老三叔不在？”
　　“不在，上县城打工了。”徐凤音已经把手搭上高粱手里的大鲤鱼。
　　“那银花婶子在不？”高粱被徐凤音牵到了屋，那条鲤鱼也到徐凤音手里去了。
　　“银花，出来给大侄子倒水！”徐凤音朝屋里喊了一声，王银花红着脸磨磨蹭蹭的出来，这样子让徐凤音一看就来气。
　　王银花早知道高粱从外面来了，高粱在外面喊，王银花心里就咯噔一下，她还不敢答，怕被人看出来什么，心装着那事，王银花特别小心。
　　“高粱，你喝水！”
　　王银花给高粱倒了一杯水，就退到一边去，背着徐凤音还给高粱使了个眼Se，高粱喝了一口，嗓子都还是G的。
　　“大侄子，你来就来了，还拿东西！”徐凤音在那怪叫。“水库捉的吧，跟你爹一样，好本事。”
　　喜滋滋的把大鲤鱼拿进厨房，屋里就剩高粱跟王银花两个人，眼盯着徐凤音拐过去不见人影，高粱从后面一把抱住王银花。
　　“银花婶子，想要了不。”
　　高粱笑嘻嘻的把两只手从后面穿过去搭在王银花的大N上，揉面团一样搓来搓去，把王银花的衣F都搓皱了。
　　“嗯……梁子，别把衣F弄皱了，等下看出来了不好。”王银花嘴里喊出舒F劲，眼睛直勾勾的看着后院。
　　高粱知道今天肯定不能跟王银花G那事了，徐凤音在家，日起来都不得劲。听说被吓到了还会瘪掉，以后都不能日nv人，高粱不敢冒那个险。
　　就这么走了，高粱又不甘心，趁着徐凤音没来，高粱在王银花怀里再掏J把，滑溜溜的，还有N香味沾在手上。
　　被高粱手上一捏，王银花身上腾腾的热气往上冒，有点想哼一声，又怕被人听见。
　　“来了，来了，梁子，快松手！”
　　徐凤音就去放下条鱼，用不了J分钟，王银花赶紧让高粱撒手。
　　王银花慌慌张张的拉好衣F，红着脸背对着进来的徐凤音，刚才高粱摸了一通，王银花下半身都热乎乎的。
　　徐凤音笑呵呵的从厨房出来，两斤多重的鲤鱼，值得十J块钱呢，要不是被高粱掐死了，还能卖十J块钱呢。
　　龙湾村是高Y村的公家鱼塘，村名下水捉鱼看本事，徐凤音ai贪小便宜，可龙湾水库一大池子水，她也只能G瞪眼。
　　为了占上这个便宜，徐凤音就得巴结上高粱，好让高粱多往家里送送鱼。
　　王银花还是有些紧张，高粱怕她露出什么马脚被偷惯了人的徐凤音看出来，赶紧说：“徐姑，我来谢谢银花婶子，昨天在地里，喝婶子一壶蜜糖水。”
　　看了看王银花，高粱闷着笑又说：“还吃了婶子两个大白馒头。”
　　王银花一张脸刷的红起来，瞪了高粱一眼，又怕被徐凤音看出什么，赶紧低下头。
　　听到一壶蜂蜜水和两个大白馒头就换了一条两斤重的大鲤鱼，徐凤音脸上笑开了花。这买卖还不划算，恨不得高粱天天找王银花吃馒头喝蜂蜜水，然后天天往家里送鱼。
　　“看你说的，大侄子，以后要是想喝蜂蜜水，想吃大白馒头，就找你银花婶子吃，管饱！”
　　
第四章 吃大白馒头
　　
　　高粱差点笑岔气了，脸上好像没事人一样。“银花婶子的蜂蜜水很好喝，大白馒头更好吃，以后我要吃了，一定会找银花婶子的。”
　　王银花白了高粱一眼，越来越没羞没臊，把头拉的更低，在徐凤音眼里，就是个笨样，这样的便宜都不知道占。
　　“那大侄子，今天中午就在这里吃了，我让银花给你准备大白馒头。”徐凤音说完就朝王银花骂：“看你那傻样，大侄子今天留这吃饭，你去准备大白馒头，蒸一锅，让大侄子吃个饱。”
　　“大侄子，我把那条鱼去烧了！”
　　高粱越来越忍不住了，这样下去肯定要露馅，挥挥手。
　　“不了，徐姑，今天已经吃过了，也是大白馒头，现在还饱呢，银花婶子的馒头就留着以后慢慢吃，银花婶子好不好。”
　　“好！”王银花低低的嗯了一声。
　　“大侄子，这怎行呢？”
　　高粱知道徐凤音在装腔作势，这nv人那么ai贪便宜，可舍不得一条鱼赔上一顿饭，抬脚就走。
　　“来徐姑家就吃饭，那还行，我以后可不敢来了，银花婶子的大白馒头都吃不上了，以后吧！”
　　高粱嘻嘻哈哈的出门，徐凤音追上来：“大侄子见外了吧，那我送送你。”
　　“不用了，徐姑，以后过节了，我挑大条的往你家里送。”高粱本来还想说只要以后银花婶子给大白馒头吃就行了，还是怕徐凤音起疑心，没敢说。
　　高粱心里乐翻了天，王银花的那对大包馒头要让他吃饱，还是她婆婆徐凤音死乞白赖Y拉上的，这nv人，就是要日，嘿嘿！
　　找个时间，早点把王银花日上，还不能让她马上怀上了，让自己多日J次，至少要把高粱上高中那会看得小电影按里面的样子都日一遍。
　　打定了主意，还要等个好机会，高驼子就摆酒那天应该就是个好机会，王银花也要去喝酒的，就在那天把她日了。
　　高粱找卫杨谷要了一小P猪肝，王八ai吃腥，用猪肝做鱼饵最好。
　　不只是王八ai腥味，村子里的土狗闻着那一串猪肝腥，留着哈喇子远远的掉在高粱身后，冲着高粱嗷嗷叫。
　　“狗东西，叫乌嘴上来日死你们。”
　　高粱骂骂咧咧也骂不退这些土狗的热情，也可能是不怕乌嘴日，还是远远的跟着，TT掉在地上的血滴尝个鲜。
　　前面花白胡子的老头摇摇晃晃的凑上来，老头鼻子尖，一闻就知道高粱背着猪肝。
　　“哟！梁子，你这是要去钓王八啊？”
　　老头子眼珠子冒起精光，朝高粱的背袋上看来看去。
　　“是啊，翁叔公！”
　　翁叔公八十J岁了，是高Y村辈分最高的人，威望很重，就是高唐也翁叔公J分脸Se。
　　至于德行，高粱就不好说了，这老家伙前年还踹了周寡F的门，也不知道老家伙哪来的劲，脖子都要埋进土里了，还G得动nv人。
　　老家伙眼珠子咕噜咕噜转，坏水就往外冒。“梁子，你钓上了，匀一只给我怎么样？”
　　“翁叔公，这东西在里面贼着呢，不好钓。”高粱很为难的样子。
　　“小兔崽子，跟我玩心眼。”翁叔公捏着两根稀疏的胡子。“你老爹鱼把头的本事J到你身上喂狗了，跟我装孙子。”
　　“翁叔公，我本来就是你的孙子辈啊！再说，人家花了大价钱，就买咱们龙湾水库的J个种了，你再多要，就真绝了。”
　　高粱滑溜溜的，老东西像逮泥鳅一样费劲。“小兔崽子，我也不要大的，巴掌大的都行，但只认咱们龙湾水库的野种，这事成了，我那只火枪借你玩玩，想玩多久都行。”
　　“行！多大个事啊，翁叔公，你就等着摸nv人家门吧！”
　　“G孙子，怎么说话的，记得别弄死了，死的不算数。”
　　高粱哈哈大笑，翁叔公家里的那把枪是这十里八乡的独苗，这么多年了都没缴去，高粱早就看着心痒，有了这玩意，老林子高粱都敢去。
　　咱们龙湾水库的王八就是有劲，翁叔公这老东西都能G得动，可惜就那么点数，捉多了绝种，如果有千条万条，那是要发啊。
　　“婶子，我回来了！”
　　高粱一进院子，看到门开着，就知道婶子肖月梅在家。
　　“梁子，进来吃饭！”婶子肖月梅在屋里喊。
　　肖月梅对高粱是极好的，连生了三个nv儿，就算再想生儿，肖月梅也不得不认命，为了让自己心里好受点，肖月梅把高粱当亲儿子看。
　　三个丫头肖月梅还又打又骂，就舍不得动高粱一根手指头，把J个丫头气得嗷嗷哭。
　　就着一碗R汤，J张饼，高粱吃了个半饱。
　　“娘，我没吃饱。”大nv儿高晓晓嘟着嘴巴，很不高兴。
　　“死丫头，我再去做了，吵什么吵，作业写完没！”肖月梅骂了一声高晓晓，到厨房里再做一顿。
　　“婶子，我在胖子那里拿了半斤猪肝钓王八，用不了那么多，你炒一半，晓晓正在长身T呢。”
　　“哼！不用你好心。”高晓晓白了高粱一眼，回到房间里面去，两个小丫头没高晓晓多事，知道有吃的，馋得流口水。
　　没多久肖月梅就再做好了饭，从厨房里出来，高粱才吃痛快。
　　“梁子，高驼子家后天摆酒了，你拿着钱替你叔叔给驼子家给个份子，你叔不在家，就你一个男人，咱别丢人。”
　　“嗯！行，高驼子家的钱不白花，我马上就赚回来。”高粱拍拍X脯保证，胖子要的王八今晚就能弄好。
　　“好，梁子，婶子就知道你能G。”肖月梅很盲目，高粱也没说怎么赚，她就先夸起来。
　　高晓晓最见不得就是自己老娘这样，什么事都依着高粱，好像高粱才是她儿子，她像捡来的一样。
　　“有什么了不起，不就是给钱吗？谁不会！”高晓晓从房间里出来，憋不住气朝高粱喊。
　　肖月梅脸一下就冷下来，高粱知道婶子和堂M一直不对付，一吵吵就没完。“婶子，晓晓的成绩单下来没，应该考得不错吧，要不要咱们家也摆J桌。”
　　“县一中呢，跟你一样，不该就是个闺nv，他高唐就也就是个闺nv，还捧上天了呢？”
　　高晓晓更气：“我才不要跟他一样呢，他连大学都没考上。”说完都不等肖月梅发脾气，哐当关上门。
　　“这死丫头……”
　　“婶子，胖子让我给他钓王八，我给你们匀只大个的，给晓晓她们补一下。”
　　一提到王八，肖月梅也没心思跟高晓晓生气了。“真的，留两三只小的吧，J个丫头不够分，大的拿去卖。”
　　高粱知道王八烫高晓晓是喝不上嘴的，这东西小孩吃了就贪个馋，叔叔高根明吃了才精神。大个的一锅熬了也就保J天的劲，小的分成一顿一顿能精神大半个月。
　　喔喔喔！在翁叔公家大公J的领头下，高Y村迎来了热闹的一天。
　　宰羊杀猪，村头高驼子家忙忙碌碌，村里的闲汉和手巧的Fnv都上门去帮忙，好赚顿便宜酒喝。
　　孩子今天满月，床头还坐着娇N媳F儿，四十多岁打了半辈子的高驼子心尖子都乐的一颠一颠的。
　　“妈的，好B都让狗艹了。”村里面一些妒忌的男人都在骂。
　　高驼子扭着短了一截的左腿，驼着背弯着腰一点也不在乎，谷树P的老脸依然笑呵呵的把人往屋里请，请酒的份子也收了一大兜。
　　高Y村里最丑的男人就是高驼子，一只脚长一只脚短，脸上P打皱，大圈圈加小圈圈，中间还有黑点点，活生生就是水浒传里走出来的武大郎。
　　高驼子还真有武大郎的命，媳F赵晓翠才二十四五，脸圆圆，下巴尖尖，上面大下面翘，还生了一对桃花眼，把男人的魂都勾走。
　　背地里nv人们都说赵晓翠比潘金莲还S，把自家男人管得死死的。
　　赵晓翠倒没勾男人，才嫁过来一个月，就被高驼子搞怀Y了，挺着大肚子，成天窝在家里。
　　“驼子，你狗日的日的真准啊！”
　　村支书高唐今天也在，高驼子把全村人都请到了。高驼子嘿嘿笑，把高唐往里面迎，又是说好话又是散烟。
　　“高支书，chou烟，我们这不算什么。你们家雯丽丫头才有出息，都考上燕京的大学，是我们山窝子里飞出的金。
　　高唐一张老脸都笑成了J花，“那是，那是！雯丽以后就是城里的人了，跟你们不一样。”
　　高驼子脸上有点不好看了，再神气也是个闺nv，还不是要嫁到别人家里去，哪有带把的有底气。
　　“小翠呢？”高唐一双老眼溜溜的往屋里瞅。
　　“在里面N孩子，我不让她出来，nv人晦气。”
　　高唐一听，眼睛发直。“高驼子，你他娘的什么思想，这些都是封建迷信，要搁以前，老子抓你关牛栏。”
　　高驼子那双瘸腿一软，“高支书，您开玩笑呢。”
　　“行了，行了！我去看看孩子，你忙你的去，这种思想是要不得的，nv人怎么了，nv人也是半边天，去去去，跟你说这玩意你也不懂。”
　　
第五章 女人说长短
　　
　　高唐挥挥手，高驼子也不好意思再腆着脸往上凑，去招呼别的客人。
　　高粱给了份子钱，先去找了卫杨谷，两天晚上的收获不错，胖子、翁叔公、婶子肖月梅三家都匀到了。
　　“嘿！粱哥，真有本事，这么大的玩意，要值得一千多块了，我下回给你钱。”
　　卫杨谷正在炒菜，高粱把王八送上来他也顾不上了，扔给帮闲的，一对小绿豆眼瞪着袋里的两只大王八壳子，嘿嘿乐着。
　　高粱没去理他，满堂子找王银花的身影。
　　王银花今天是一个人来的，婆婆徐凤音早就去厨房里帮闲了，那样能多吃一些。
　　要说王银花不想这事，那是不可能的是，这念头一开，关都关不住。上次高粱地里被头猪撞H了事后，王银花也和高粱一样，都在想方设法找个机会。
　　只是婆婆徐凤音白天看的紧没机会，断黑了王银花也不敢一个人上后山水库，看得到可惜吃不到，王银花心里像猫挠了一样，一晚上要想着高粱的样子用手指弄J次，早上起来内KS漉漉的。
　　今天是个好机会，婆婆徐凤音去了厨房帮闲，没空管，而且高粱也会来喝酒，等下两人碰上了，合计合计，找个地方一钻先把事美美的办了，不然憋的太难受了。
　　有了这第一次，第二次也就不难了，这事都是这么想的。
　　nv人对偷人的事天生比男人警觉X要高，王银花到了地方才知道，今天看来并不好下手，这里人山人海的，单独找高粱说句话都难。
　　更让王银花难受的是，她一来，就被一对小媳F拉过去道家常了，高粱在人堆里窜来窜去，她都不好上去说话。
　　“你们说柳春桃那样的nv人一晚上能整J回，我觉得没有两三个壮小伙根本不济事，你看那N大的，那PGL的，娘咧，坐地上都要磨穿个洞！”
　　说话的是叫王蓉的小媳F，大大咧咧，没羞没臊，什么话都能说，一堆小媳F被她挑起了兴致。
　　“你怎么知道，你家男人去试过柳春桃回来跟你说的？”有的小媳F看王蓉不顺眼，拿话堵她。
　　王蓉也不恼，腆着脸越说兴致越高。“我男人还用得着试她，我就让他爬不下床了。”
　　立即一大堆小媳F红着脸咯咯笑，王蓉反而沾沾自喜。
　　“你看他男人，就是村长陶恩国就知道，这些年，陶恩国上过哪家nv人？喂她柳春桃都喂不饱，哪还有力气去外面偷吃。”
　　想想这也有理，陶恩国是高Y村的村长，大小是个官，他要日别的nv人，还真不是个太难的事。事就怪在，陶恩国一直没什么风言风语传出来，连点影子都抓不住。
　　“我看啊，是柳春桃把她男人累不行了，不然这都多少年了，就是没下个种。”王蓉昂着脑袋像只得意的大母J。
　　“就是，你看柳春桃那劲，还不生生的把男人累死……”
　　“我看像，男人就没有不吃腥的，陶恩国肯定有问题。”
　　……
　　nv人说到能不能生的事，是最来劲的，不能生的nv人见到人都没底气，说话都弱，到处低眉顺眼。
　　王银花心里咯噔一下，脸上惨白，她恰好就是不能生的一个，虽然问题出在高老三身上，但村里人都不会说男人有问题，母J没下蛋，怪不了公J没留种。
　　这一说，王银花非常迫切的想跟高粱今晚把事给办了，不然抬不起头来。
　　“你说什么样的男人才能弄得住柳春桃这样的nv人，要得要多大的劲啊！”另一个小媳F咂摸咂摸，觉得不太现实。
　　“对对！柳春桃就是个S狐狸，哪个男人弄得住，要不，你让你家男人试试……”
　　“呸呸！你家男人你就舍不得了，怕他累趴了没你的份是吧！”
　　J个nv人针锋相对，一时间场面有点乱，王蓉冷笑一声，场面就安静下来，大家都知道她要说话了。
　　“弄不弄得住，这可说不定！”
　　“啥！”有J个nv人惊跳起来。“谁弄得住，不被榨G了呢？”
　　“高粱啊！”王蓉得意的说：“你们不知道，高粱这小犊子那玩意厉害着呢，好家伙，那么大的个头，扎在K兜里一大团。”
　　拿手比划了一阵，nv人们目瞪口呆，长大了嘴巴想象高粱的东西。
　　“王蓉，你吹牛吧，你摸过高粱的K裆，哈哈！”J个小媳F带头笑闹起来，指着王蓉。
　　“那小犊子ai下水，正好我哪天去水库，小东西穿条K衩，那玩意哪里包得住，一大团圆鼓鼓的，这要是杵起来，还不把人给日死了。”
　　王蓉说的越来越过，连“日”都蹦出来了，不过这些nv人也就笑闹J声，心里头更是一荡一荡的，腿窝子不由得夹紧了点。
　　这里面最不自在的就是王银花了，她和高粱都把事定下来了，就差正经办一回，被这么一说，王银花觉得高粱那大东西嗖嗖的从K脚往腿窝子里钻，在里面一跳一跳的，很不安分。
　　“王蓉，你说让高粱去日柳春桃，是你想和他去日吧！”一直跟王蓉作对的J个小媳F又把火烧到王蓉身上。
　　“这有什么不想的，那么大个玩意谁不想，田秀娥，你说你不想！”王蓉忽然指着人堆里一直跟自己作对的nv人。
　　“我……我我……”田秀娥结结巴巴说不出话，憋得脸都红了。
　　J个没被点到名的nv人赶紧往后躲，田秀娥我了半天，急的连滚带爬的逃出去。
　　“哼！都是一些瘪货！”王蓉昂着脖子，像只斗赢了的大公J一样，身边的小媳F们落荒而逃。
　　被这么一说，王银花大白天的脑子里都是高粱拿个大东西往自己两条腿中间捣鼓，两只胳膊摁着她两个N，把人都要撞散架了。
　　夹着两条腿磨蹭磨蹭，SS麻麻的有种想尿又尿不出来的感觉，王银花生怕身边的nv人看出不同，连忙起身往厕所里去。
　　高粱在一旁看了半天，nv人说话他也不敢去cha嘴偷听，不然会被骂。人家横竖一人两张嘴，高粱肯定骂不过。
　　等看到一堆nv人莫名其妙的散了，王银花一个人往厕所里跑，高粱知道机会来了，跟着她后面慢慢走，尽量不惹人注意。
　　厕所在屋后面，高粱绕开高驼子家，正准备趁没人看见一溜眼窜过去。
　　“高粱，你小子鬼鬼祟祟的G啥呢？”高驼子刚从屋里巴结好高唐，正好看见高粱鬼头鬼脑的。
　　高粱吓了一跳，看见是高驼子，笑着脸过去。“驼子叔，我想去上厕所叻。”
　　“上厕所？”高驼子往后面望了望。“你小子是不是想去偷看nv人？”
　　这狗东西猜得还真准，高粱心里骂开了，脸上嘿嘿笑。“驼子叔，你可别乱说，我真的想上厕所，不行，尿急了。”
　　高粱跑了两步，高驼子又在后面叫：“高粱，回来，我跟你商量个事。”
　　“啥事也没尿急啊，这就憋不住了。”
　　“你先憋一下，我跟你说，等下孩子出来了，你给我抱第一下，让孩子沾点书气，以后也好像高雯丽一样考大学。”
　　高驼子摇头晃脑，美美的想道。
　　高粱虽然没考上大学，但是在村里人眼里，多少也算个文化人，还透着机灵。
　　高驼子大半辈子才留了个种，比高驼子命根子还贵，想着以后儿子使劲往外冒出息，好给他这个当爹的挣面子。
　　自己是什么货Se，高驼子心知肚明，生怕儿子沾了他的气，随了又瘸又丑的驼子样，打上半辈子光棍。
　　要是随着高粱，不仅人长得好看，还会读书。要是也像村支书高唐的nv儿一样考上大学，高驼子埋进棺材里都会笑出声。
　　这丑货做得好梦，要想像我，你媳F张晓翠那时候怎么不让我日一下，现在都日出来了，才求上来。
　　“驼子叔，我真的尿急，等会再说。”
　　“耶！你个小犊子。”高驼子急了，想骂又怕高粱拍PG走人，那不是把自己儿子给祸害了，这可不行。“高粱，我不让你白抱了，回头去我家冰柜里拿J块牛R，给丫头们解解馋。”
　　嘿嘿！这冤大头不宰白不宰，高粱心里偷着乐。“我就给你抱一下，你儿子以后出息一辈子，高驼子，你说你这是不是沾了好大便宜。”
　　这么一说，高驼子想想还真是那么回事，一辈子的事，花多大价钱也买不回来不是，不行，这事一定得定下来。
　　“你得有点道理，高粱，你今天帮我抱一下，以后在我家店里，想吃什么随便拿，但先说好，不准往家里带。”
　　高粱觉得这还差不多，正好看见高唐在屋里嚷嚷，要不要让高驼子给那老狗添点堵。
　　“行！高驼子，你儿子我帮你抱了，长大了肯定有出息，肯定不随你。”
　　高驼子最ai听这话，村里来喝酒的人都说他高驼子走运，还是第一回说他儿子有出息的，就冲这句，高驼子今天都觉得不冤。
　　“你看看，这文化人说话就是比那些泥腿子有份量，高粱，等下敞开了吃，我让胖子给你留一桌菜，全带回去，顿顿有R。”
　　
第六章 使嘴的不行
　　
　　高驼子凑着一张老树P脸，心里盼着高粱再冒J句好话出来，高粱这会儿正在算计着高唐。
　　“驼子，高书记今天也来了。”
　　“来了，在后院看孩子呢。高粱，你说这孩子以后怎么个出息法。”
　　“那还用说，肯定考大学。”高粱摆摆手，好像就能把事定下来一样。偏偏高驼子吃这一套，把高粱的话当圣旨。
　　“那是，那是！”
　　“驼子，你说你怎么啥人也让看，他高唐是什么好鸟，天天摸nv人家们，孩子让他看，还不看孬了。”
　　高驼子眼睛一翻，有点想不明白，摸nv人家门怎么就把孩子看孬了。“没那么严重吧，高书记呢？”高唐在高Y村也算出息人，高驼子觉着儿子跟出息人挨着就没错。
　　“你知道什么，我看那狗日的看nv人的眼神有点奇怪，孩子有啥好看的，怎么在里面窝了大半天，不会是在看你nv人吧？”高粱故意捏着下巴琢磨，看高驼子一愣一愣的，歪主意嗖嗖的就往外冒。
　　“驼子，你媳F跟你G那事的时候是不是关着灯的。”
　　高驼子一想，还真是这么个事，每次G那事，媳F张晓翠死活不让开灯，黑咕隆咚的把事G了，没有白花花的身子在眼前晃荡，都不够味。
　　“书上说，nv人G那事的时候不让开灯，心里头想着的就是别的男人。你别以为你骑了，说不好你媳F心里头想着高唐那狗日的在上面日呢，你就是在那瞎蹬腿，哈哈！”
　　高粱乐了，高驼子这撸货一张树P脸，G那事要开灯还不膈应死人，他媳F张晓翠不是把灯一关，想着别人才怪。
　　“娘的！”高驼子大骂一声，高粱的话他信了。“高粱，书上还说啥！”
　　“书上还说，nv人怀Y中间J个月最想G那事，你有没有跟你媳FG过。”高粱神神秘秘的说。
　　“啥！”高驼子一惊，张晓翠大着肚子，他是碰都不敢碰一下，生怕弄坏了。J个月这么长时间，张晓翠那把S劲，哪里忍得住，肯定在外面有男人！
　　高驼子笃定了，难怪高唐那狗日的说不上两句话就往屋里钻，肯定让这老狗沾了便宜去了，一想到高唐趴在媳F张晓翠的PG上拱，高驼子一张老脸像G涸的水田，紧吧！
　　“娘的高老鸭！”高驼子气呼呼的哼一声。
　　“驼子叔，这事也就是我瞎猜的，您别想了，说不定什么事也没有呢，我这尿憋的，先走了。”
　　高粱知道高驼子已经起了疑心，也就没把话说死，让高驼子自己去找高唐的麻烦。
　　王银花还在那边等着呢，高粱借了尿遁，绕到屋后去找厕所。
　　说了这么久，高粱还真有点尿急的意思，两步跑到高驼子家厕所。厕所门关着，高粱知道是王银花在。
　　“银花婶子，开门。”
　　高驼子家厕所门没上栓，高粱一下就推开了，借着外面的光，高粱看见王银花正蹲着，下面光溜溜的，一戳小黑mao在两条腿中间。
　　而王银花的手飞快从两条腿中间chou出来，涨红着脸，一下子脑子有点发蒙。
　　王银花一到厕所，根本没有上厕所的意思，脑子里还在想着王蓉说的高粱那大东西，想到高粱那大家伙就要往腿窝子里钻，王银花的手就不自觉的往下面摸去。
　　要平时晚上摸一摸，王银花脑子里也就模模糊糊一个影子，那影子是高粱没错，至于具T的，就没什么印象了。
　　不过今天有了王蓉那么一比划，活灵活现的，光说着都提神。尤其是说到高粱的大东西，热乎乎，Y邦邦的，就像真正要往里弄的意思。
　　今天王银花来的特别畅快，高粱被高驼子拖着这一下，王银花已经来了一次，没歇一会儿手指头又往下摸，刚上劲头，高粱却闯了进来。
　　先没管王银花，高粱掏开K裆，那硕大的玩意把热腾腾的冒出来，厕所里本来就小，那东西都要甩到王银花脸上。
　　这个高梁子，不会是想现在就来吧！王银花吓了一跳。
　　高驼子家的粪坑大，王银花只占了一半，高粱对准没被王银花挡住的空档，噗噗的朝坑里S出一G尿。
　　水珠子就挨着王银花两条白腿，王银花还光着PG，nv人的玩意黑呼呼的露出在外面，高粱看着特别来劲，越来越用力，好像要把王银花S穿了一样。
　　呼啦啦！砸在水泥粪坑上啪啪响，跟放鞭P一样，弄得王银花心里直打突。
　　这要是S在小土坡上，都能打出一个小洞来，有这劲道，还不往身子上作死的折腾。
　　王银花也听村里其他nv人说过尿看男人的事，尿的有力，说明肾好，肾好的男人那东西就像冒白浆一样，火力足Y气旺，大冬天的都能光着膀子。
　　王银花越想心里越不自在，手都摸到大白腚上了，也不好意思当着高粱的面往里戳，俏白脸憋得想煮熟的虾子。
　　高粱痛快的尿完，却没把大东西收回去，尤其是挨着王银花，头抬得越来越高，Y邦邦的。
　　“银花婶子，你刚才G啥呢？”高粱知道王银花是在自己摸，但要听着王银花自己说出来，高粱觉得更有意思。
　　王银花还说不出口，盯着高粱的大东西看得出神，就在自己眼前，真有王蓉说得那么大，而且滚烫滚烫，都能感受到扑过来的腥热气。
　　“我……我上厕所呢，梁子，你想在这里弄？”王银花有点跃跃Yu试，今天被撩拨的太厉害，她有点耐不住了。不过这里可不是好地方，高驼子家的厕所又不G净，以后想起来都膈应。
　　要是高粱忍不住了Y来怎么办，王银花有看了一眼，那就弄吧，她也拗不过高粱。不过得快点，还要把门抵住，不然太容易被人看见了。
　　高粱想不到王银花这么大胆，外面可是全村的人，被发现了那还得了！
　　“银花婶子，不弄了吧，好多人呢！”
　　王银花松了一口气，她也不想在这弄，太危险了。又感觉下面空落落的，被风吹吹，冰凉凉的，想要热乎的东西。
　　甩了甩大玩意，差点凑到王银花脸上去，高粱眼珠子一冒光。
　　“婶子，你给我含一下好不，就含一下。”高粱往前一凑，王银花往后面一躲，热热的气味打在脸上，全钻进鼻子里。
　　“梁子，你那上面……还有尿。”
　　王银花不太愿意，总觉得那东西是用来撒尿的，上面脏。G那事王银花没问题，而且nv人比男人更来劲，更舒F。如果用嘴含着，王银花觉得就没滋味了，跟嚼H瓜一样。
　　高粱一看，真的上面还有两滴水珠子，SS的！要王银花用嘴，那不是连尿也喝进去了。
　　“那算了，婶子，今天晚上怎么样？我知道徐凤音给高驼子家帮闲去了。”高粱把K带子扎进来，王银花还直勾勾的看，直到完全塞进去。
　　“行吧，不过就一下，你要快点，她晚上还要回来。”王银花点点头。
　　“好，那今天晚上就去日你。”高粱笑呵呵。
　　王银花被高粱一个日字说得咛了一声，C起高粱。“你快出去，等下别人来上厕所看见就遭殃了。”
　　高粱笑嘻嘻的走出厕所门，心里想着今晚怎么去弄王银花，还没踏出两步，王蓉一下子从侧边冒出来。
　　“高粱，你小子笑得贼，是不是偷摸哪个nv人了？”
　　“王蓉嫂子，我来上厕所，里面有人呢！”这个男人没日好的货，高粱心里慌落落的，王蓉是村里最喜欢说人长短的媳F，什么风声都是先从她这里传大的。
　　王蓉看厕所门是关着的，又盯了高粱一眼。“有人啊，那算了，我也是来上厕所。”
　　高粱暗想好险，差点混不过去，要是真让王银花在里面含一口，舒F是舒F死，肯定会让这nv人撞破。
　　“那王蓉嫂子你等着，我在边上尿完了，先走了。”高粱怕再说下去露出什么马甲，先溜走才行。
　　王蓉看到高粱灰溜溜的样子，冷笑一声：“个小犊子，王银花那Snv人都在里面待了半天，我还不知道在搞什么名堂？”
　　高粱回到堂子里脸Se有点白，想想还真是后怕，要闹腾起来，村里的老少爷们都在呢，王银花偷人的名号是落实了。
　　以后还是合计个好地方，不能再冒冒失失，弄不好要遭大罪。
　　中午的一顿马上要开席，高粱回来发现已经没有位子，婶子肖月梅和高晓晓坐在姑娘堆里，他是没法凑了。
　　“高粱，坐这里吧！”王蓉在那边喊，一桌子小媳F脸上红扑扑的，看高粱眼神里水汪汪。
　　王银花也在里面，高粱不客气，一PG坐到nv人堆里去。
　　“哟！高粱，你小子还真不害臊，一个小伙子往外面堆里凑，夹死你这小犊子，呵呵！”坐王蓉身边的nv人李娟一说，一桌子nv人都笑盈盈的看着高粱。
　　高粱心里头揣着明白，但是得装着糊涂。
　　“你们夹我G嘛，大家好好坐着吃饭，你们夹菜啊！”
　　
第七章 看电影
　　
　　“咯咯……”nv人们笑得东倒西歪，高粱还特意摆一副莫名其妙的样子给她们看。
　　你们这些nv人，L来L去，到时候把你们一个个都日了。
　　“李娟，高粱那盘童子J，你是想第一个去夹是吧！”王蓉越说越离谱。“好大一只哦，你吃得完吗？”
　　一个个nv人眼里冒光，高粱感觉身边的nv人都成了一只只狼，朝他卓谒。
　　“不行，你胃口大着呢，你吃了，我们就不剩了。”王蓉还在那怪叫，高粱觉得这nv人一到哪儿，哪儿就事多，不消停。
　　“银花，这第一口你来吃，你胃口小，还能给我们留一口。”
　　王银花没想到王蓉突然朝她身上说事，紧张的不停结巴，根本不知道说什么好。
　　虽然也是小媳F堆，王银花一般都是听着，让她说还真为难，尤其是说上高粱，刚刚在厕所，那一口童子J差点没吃下去。
　　“我……我不ai吃J！”王银花红着脸，缩着脖子求饶。
　　“银花，你吃吧，吃高粱的**！”王蓉不依不饶，煽风点火，把一桌子的nv人都拉进去。
　　“对啊，银花，高粱的**好不好吃，你先尝一口再告诉我们。”
　　“银花，你吃的时候可小心夹，别夹坏了，坏了可就不好吃！”
　　……
　　王银花羞得要找个地洞钻进去，只有高粱默不作声，这些nv人们的L劲都上房顶了，都是晚上没被男人日好弄的。
　　等到上菜了，这些nv人才消停，童子J是没看见，不过蒸的R呼呼的丸子和大P的R块，吃得一桌子nv人满嘴流油。
　　农村的酒宴没有那么多讲究，都是大海碗大海碗的上，油都流到碗口边了。菜不求好看花样，就图个实惠，省的人背后说主人家小气，收了份子钱瞎糊弄，掉钱眼里去了。
　　吃了J个菜，这些nv人也都收敛下，知道给后面的菜留肚子。吃饱了撑的nv人聚在一起又不不消停。
　　“高驼子这丑货晚上还请了人放电影，回去就把孩子哄睡了，晚上来看。”
　　“啥电影？”
　　nv人们的兴趣一下就被勾起了，农村人ai热闹，一大堆人围着一个屏幕，比家里的小电视带劲。
　　“不知道呢？听说是武打P，好看！”
　　“那行，回家也把孩子喂饱了，跟我家男人一起来看。”
　　田秀娥说完，王蓉就喜欢去堵，这两个nv人一直不对付。“田秀娥，你是跟你家长顺等下半夜那场吧，孩子都N好了，就不给你男人留一口。”
　　王蓉轻蔑的撇了田秀娥一眼，一桌子的nv人听着她的话，脸上都有点不自在，王蓉的话也说到她们的心坎里去了。
　　农村里放电影，上半夜是武打P和枪打P，大人小孩都能看。到了下半夜，把孩子哄回家睡觉，姑娘们走了，男人们就会让放电影的放HSe电影，都是香港的三级P。
　　男人们津津有味的看完电影，回到家特别来劲，换个花样弄的nv人那叫一个满意。时间长了，大小媳F也爬过来看，回到家照着电影里那样折腾，第二天起来倍儿精神。
　　有的老大爷熬不到半夜，G脆上半夜的电影不看了，睡上一觉直接赶下半夜的一场。
　　听到今晚放电影，nv人们第一件事就是把孩子哄睡了，好好跟男人再学J个花样回去折腾。
　　“王蓉，你不看别看啊，我看电影怎么了。”田秀娥也不是好惹的，这么多nv人凭啥就光说自己，扒灰的还不笑偷人的呢。
　　“又不是你家的电影，我凭啥不看了。”王蓉哼了一声，也不理田秀娥，让田秀娥自己恨得牙痒痒。
　　看电影高粱没兴趣，上高中那会在吧里，什么电影都有，吧老板为了好生意，还让高粱给他下载一大堆，日本欧洲的都有，那些真刀真枪的G，比起三级P遮遮掩掩，差得远了。
　　“银花婶子，你今晚看不看电影？”高粱凑近王银花，。
　　王银花一愣，今晚不是约好的吗？难道高粱又有了别的心思。“我今晚不看了，婆婆不在家，家里没人。”
　　要别人听了，还以为王银花怕家里遭贼，高粱知道这是王银花把他往家里带，在家里把那事给G了。
　　不过现在高粱有了别的想法，徐凤音不知道回不回去，在王银花家里也G不了多久，还是在外面好，趁着看电影的机会，往哪个角落里一钻，能弄上大半夜，什么花样都试过了。
　　到时候徐凤音问起也能说在看电影，谁也起不了疑心。
　　“银花婶子，怕啥，家里还能有啥事，电影可好看呢，你就出来看呗。”高粱朝王银花打眼Se，虽然王银花不知道高粱到底打什么心思，但知道高粱肯定有更好的主意，默默的点点头。
　　“那行！”
　　旁边的王蓉一听，怪叫着喊：“银花，你也来看电影呀，你家老三可不在家，看了多遭罪啊，晚上还不是要自己弄。”
　　这nv人太欠日了，总有哪天要上了她娘的，高粱暗骂了一声。王蓉一点口德都不留，当着高粱的面说王银花的事，而且没羞没臊。
　　“我……我就看上半夜的……”王银花就一个人，说出去的话也没人相信，这些nv人，哪个不奔着下半夜来的，王银花就有点做婊子还立牌坊的意思。
　　“看就看呗，有什么大不了的，没男人自己弄也有个念想。”田秀娥最看不惯王蓉，王蓉说什么，她立即就添堵，她说什么，王蓉也立即给她添堵。
　　“不用看了，照着高粱起念想不就行了。”
　　王银花支支吾吾说不出话，脖子都粗了，小媳F们一阵阵眼睛发绿，高粱暗暗叫苦，王蓉这nv人这把L劲，没得说，肯定是男人日不住，侧漏出来了。
　　“王蓉，你们说话，怎么说上我了，我有什么给你们念想的。”
　　“有有有……”李娟飞快的说：“王蓉你有童子J啊，好多人想呢。”要不是坐在桌子边，李娟的眼肯定往高粱K裆里看去了。
　　高粱看这些nv人越来越闹腾，得教训一下。
　　“童子J？是小J吗，这个我家还真有，王蓉，到时候我给你吃。”
　　一桌子nv人指着王蓉笑得东倒西歪，田秀娥更加得意。“王蓉，高粱让你吃童子J呢，你现在就上去缀一口看看。”
　　王蓉眼睛斜斜的盯着高粱，也不理田秀娥，心里想着这小犊子还想翻筋斗，老娘不把你吃得死死的。
　　“吃吃吃，都吃好，吃完了还有呢！来，喝一个。”
　　村支书高唐醉醺醺的过来，甩开膀子就想上去搂nv人，他这德行村里哪人nv人不知道，防的死死的，高唐一下子没搂着，也不恼，笑呵呵的举杯子。
　　“高粱，你怎么凑nv人堆里来了，你小子有福，被夹了J下？哈哈哈！”看见高粱也坐着，满桌子的小媳F，高唐的话里不住的往外头冒酸。
　　高粱还想装傻把高唐也糊弄过去，正要说话，高驼子和他媳F张晓翠抱着孩子出门敬酒，一眼就看到高粱。
　　“高粱，我正找你呢？”发现高唐也在，高驼子的脸绿了一下。“高支书，您喝好，我这有事呢，等下来陪你。”
　　被高驼子搅坏了，高唐脸Se不太好看，没多理高驼子，找个位子就坐下，盯着一大桌子nv人眼珠子里冒银光。
　　高驼子他娘的真没出息，白费了功夫，这撸货怪不得媳F偷人，高粱还想着高驼子跟高唐王八对绿豆瞪上了，掐一架。
　　但高驼子太孬，脑袋绿了也能忍，以后张晓翠那S狐狸肯定偷人。
　　“高粱，帮我去抱抱，就等你这第一下。”高驼子风急火燎的，七大姑八大姨还等着抱孩子，他快要招架不住了。
　　高粱寻思着不能让高唐这老狗好过，是不是再下点猛料。
　　张晓翠怪不得被村里男人说唱潘金莲，刚生完孩子的两个**涨得老大，眼珠子蹭蹭往外冒光，要勾走男人的魂。
　　“晓翠，把孩子给高粱抱抱，以后考大学，给孩子他爹长脸。”
　　张晓翠咕噜咕噜两只眼从上到下把高粱瞧了一遍，满意的点点头。“驼子，哪里找来的小帅哥，不是我们村的吧？”
　　声音一荡一荡的，高驼子知道张晓翠又犯了S劲，拉着脸道：“墨迹什么，快给高粱抱抱，要是儿子没出息，就赖你这婆娘，我揍死你。”
　　高驼子喊的声音大，张晓翠只白了他一眼，高驼子心里就发虚。
　　抱孩子免不得磕磕碰碰，高粱也就在张晓翠大N上蹭了一下，张晓翠那对招子一下子亮起来。
　　“好了，抱过了，给我。”高驼子抢过孩子，刚刚那一下他可看清了，再让高粱蹭上张晓翠，他要心疼死。
　　“高粱，你先去吃，晚上留下来看电影。”
　　一桌子nv人埋头在吃，高唐人也不见了，位子个高粱留了出来，高粱也不客气。“高支书呢？”
　　“走了！老东西还想到老娘身上蹭，就他那德行。”王蓉吐掉J块R骨头，撇撇嘴，很不屑。
　　
第八章 大西欧
　　
　　身边的李娟马上赞同。“就他还折腾得动？老东西焉啦吧唧的。”
　　就是ai跟王蓉作对的田秀娥也没说话，显然这一桌nv人都对高唐没什么好感。
　　高粱一拍脑门，把这群nv人得罪了，高唐这老狗还不有得受了。高粱故意扯开嗓子：“这高驼子的种怎么就不长麻子，还白白净净的，张晓翠不会是在外面借的种吧？”
　　王银花的筷子差点拿不稳筷子，还好没人注意到。
　　“对啊，我说高驼子这丑货怎么有这福气呢，八成是别的的种。”李娟一咋呼，nv人们点点头。
　　“我看八成是高唐这老东西的，张晓翠那狐狸精样，这老东西还不像苍蝇闻着臭蛋。”
　　“对，应该是他的……”
　　nv人都很盲目，王蓉把火一挑，马上就被说的活灵活现，就连高唐怎么爬高驼子家窗户都出来了。
　　高驼子，我给你一个当爷们的机会，把高唐那老狗往死里咬，咬死了活该，高粱得意的喝上一小口。
　　晚上看电影的人比吃饭的人还多，隔壁村里也有人赶来，下面黑呼呼的一P，不凑近谁也看不清谁。
　　那些二流子们乐了，黑灯瞎火的往nv人堆里一钻，摸上两把就走，最多也被打两下，黑不拉J的看不清也追不远，不追了又回来，往另一个nv人堆里钻。
　　也有运气不好的，被男人逮住，那就吊起来打一顿。
　　放电影的是个小年青，二十J岁，大挂幕上放的是一个枪打P，稀里哗啦的一顿乱打，小孩们看得直拍手，看着看着就拿起棍子比划着要开战，被大人打一PG又老实坐下看电影。
　　有男人坐不住了，使劲C小年青放maoP，嚷嚷着要清场。
　　“大伙别急，大半夜我给大家来个超带劲的，先让孩子和姑娘们看看。”小年青叼着烟，神神秘秘的说。
　　“啥带劲的？有没有《玉蒲团》？”
　　“比《玉蒲团》带劲多了！”
　　比《玉蒲团》带劲多了是啥玩意，那要怎么样去弄，男人们被小年青整的心痒痒的，终于挨到半夜，不肯睡觉的娃子也被揍PG滚蛋了。
　　王银花晚上开电影也被J个nv人拉着，让高粱一直没机会，到了下半夜，nv人们都挨着自己男人，既怕被忍不住的老光棍蹭了吃亏，也能看着看着也能磨蹭两下，先过过瘾头。
　　高粱知道这时候王银花应该有机会了，在人堆里找来找去，天黑，一下还找不着。
　　“快放啊，你小子快点啊！”男人们在下面C个不停，小年青才乐呵呵的把录像放出来。
　　这帮子焉货，没见过好东西，高粱笑骂一声，也不理他们，自顾自找王银花。
　　大挂幕上，一串乱七八糟的字，有人认出来，那是英语，至于说的什么玩意，谁知道，两个外国人里在屋里哇啦说个不停。
　　“哎呀妈呀，这驴玩意啊！一上来就G叻。”
　　底下不管男人nv人一下咋呼开，电影里那两个外国人哼哼唧唧的开G，那男的驴大的东西不要命的朝里面捣鼓，nv的叫撒疯了一样叫唤，那地方进进出出的特清楚。
　　高粱抬头一看，乐了，哪个断子绝孙的玩意把大西欧都放出来了，真要按这个搞法，还不要了nv人的命。
　　电影里面搞得正起劲，而且已经换了好J个姿势，都是不要命一样弄，那nv的不停的又叫又闹，疯了一样，就像去了半条命一样，偏偏就不咽气。
　　男人们眼珠子使劲盯着，喉咙发G，嘴里喘粗气，身边有nv人的已经趁着黑把手伸进nv人身上，到处是一POO@@。
　　“娘咧，哪有那么大个玩意啊！这要弄一弄，还不升天了，看电影里那nv人，魂都要冒出来，被这么大个家伙一弄，才不枉真正做了一回nv人。”
　　nv人往男人K兜里一摸，还没到电影里的一半，难怪不得劲！
　　哪有这么大个玩意？这都是洋鬼子，高Y村到龙湾乡，从里到外都冒土气，哪有洋鬼子的玩意。
　　不知道高粱那小犊子有没有这么大，有这么大弄得那叫多得劲啊，弄死都值当了。
　　nv人们盯着洋玩意眼里冒光，浑身上下都是想要G那事的意思，又想多看看，这么大个东西看一眼都太难的了。
　　王银花也是想去找高粱的，谁知道眼睛往电影上一挪，就挪不开了，那玩意，跟高粱的差不多。王银花迷迷糊糊的就把自己想成电影里那个洋nv人，洋男人也换成高粱，照着电影上面G，她就和那nv的一样，舒F死了。
　　“银花婶子，你在这呀！”
　　王银花身子一颤，看到高粱在身后，黑不溜秋也没人看见，身子使劲往高粱怀里凑。
　　这东西害人啊！看王银花都被撩成这样，不知道今天晚上有多少男人要累得爬不起来。
　　害人也没害到高粱身上，他本钱足，底子厚，nv人越撩起来越弄的得劲。手也没闲着，朝王银花身上摸，越摸王银花越钻得厉害，就像高粱捉的大鲤鱼一样，扭来扭去。
　　高粱知道王银花这是很想G那事了，也不耽误，抱起王银花的身子，摸着黑就往田间地头跑。
　　离高驼子就越远，也还能听到电影里nv人的哼哼，找了个GC堆子，高粱踩上J脚，弄得不扎人了，才把王银花放下来。
　　“银花婶子，就在这。”
　　四周空荡荡的，王银花本能的有点紧张。“梁子，这大空地的，不好吧！”
　　高粱拍了拍X脯。“没事的，婶子，这里没人过来。刚刚电影里那两个人也不是在外面G，咱们试试！”
　　最后这句话让王银花没意见了，要是也有电影里那个味，外面就外面，低低的攘艘簧。“那好吧！”
　　“那好叻！”高粱从后面抱住王银花，一只手就摸王银花的前凸，一只手要摸王银花腿窝子。
　　身子还没凉，王银花又被高粱摸热了，在高粱身上拱来拱去，像只虾子。
　　高粱又撩开王银花的衣F，在上面弄了一阵，软软的，像棉花一样，又滑不留手。
　　“银花婶子，这孩子以后有得喝！”高粱在上面尝两口，笑着打趣王银花。
　　王银花正在兴头上，也不知道高粱说的什么，随便嗯嗯，抱着高粱的脑袋往身上揉。高粱的脸都埋进王银花的大N中间，有G子浓厚的N香味，高粱伸出舌头，吃得更厉害。
　　被高粱这一窜，王银花一身热气往上翻，又往下走，好不快活。
　　“银花婶子，你和高老三到底是咋回事啊？他是不是像书上说得Y不起来，Y痿！”
　　高粱一边吃一边问，王银花的N和N豆腐一样，吞下去就往嘴里滑，嘴里吃得满满的又吐出来。
　　“没呢，他能弄，也Y得起来，我跟他弄过不少回，东西也弄肚子里了，就是怀不上。”
　　高粱还指望王银花这俏媳F是原装货，看来不是了，也好，大姑娘G起来这里叫痛那里喊痒，不像少F，懂得配合，还能跟着你动，多大的劲都装得下。
　　至于为啥怀不上，高粱也不是专业，知道男人不能让nv人怀Y就是一个Y痿，其它的两眼一抹黑。
　　高粱忽然抬起头，换手按在王银花婶子来回搓。“那高老三是怎么日你的，有没有这样。”
　　王银花小脸一下通红。“梁子，你……你怎么这样问。”
　　高粱的手搓的更快，王银花喘气喘得更快，嘴巴像只鲤鱼一样张开，摸了J次，高粱也知道这是王银花舒F劲上来的反应，手活的更厉害了。
　　“婶子，你就跟我说说嘛？”高粱怪笑着，根本不让王银花歇气。
　　“梁子，这样不好。”王银花张开鲤鱼嘴巴，头埋在高粱身上，呜咽一声。
　　见王银花死活不开口，看来是吃Y不吃软，高粱把手一撤，王银花忽然就觉得心里空落落的，好不自在。
　　“婶子，你不说，我可不弄了。”
　　高粱一本正经，王银花一下慌了神。“梁子，你……我……我说。”
　　王银花就范，高粱嘿嘿一笑，朝王银花的腿窝子里使劲一按，把王银花整个人差点舒F的跳起来。
　　“银花婶子，你就说吗？说了我给你使劲弄。”高粱隔着K子在王银花腿里弄来弄去，王银花微微翘着脖子，闭着眼睛享受。
　　“他就那样，要我张开腿……”王银花断断续续，一边想着跟高老三，一边享受高粱的手在下面活动。
　　“朝我肚子上……朝我肚子上折腾，一下一下往里顶，顶着就越顶越快，然后就不动了。”
　　这高老三就会中国大趴呀，也难怪，八竿子打不出一个P的老实人，连晚上放maoP也不出来看，能有那么多花样才怪。
　　不老实，高老三也不会愿意媳F找人借种了，倒是便宜了高粱。
　　“银花婶子，那你啥感觉？”高粱追根刨底，觉得听王银花说高老三的时候有种特别的感觉，就是那种等下要好好把王银花日一下，让王银花也真正尝尝做nv人的滋味。
　　“我痒呗！”王银花渐渐放开了，越说还感觉越起劲。“朝里面顶一下痒一下，痒着也舒F！”
　　
第九章 你说咋弄
　　
　　“就没啥别的了？”高粱追着问，王银花也莫名其妙，她还真不知道有别的，每次趴完了高老三就睡。
　　高粱知道，nv人弄最舒F就是高朝，王银花这nv人也可怜，连个高朝也没有，高粱觉得有必要好好弥补一下王银花。
　　“这高老三真没出息，他一次能弄你多久？”
　　“没J分钟呢，我就不明白了，电影里那样捣鼓，真能弄那么久？”
　　高粱一听，乐了，王银花虽然是个少F，实际上比个姑娘知道的多不了多少，今晚就好好弄一下这小少F，不过先要自己爽一下，高粱对今天上午的事还念念不忘，总想着找王银花给含一下。
　　“银花婶子，你也帮我吃两口好不？”
　　“吃啥？”王银花还不明白高粱在说的什么？怎么弄到吃上面去了。
　　“就是今天在高驼子家厕所里，你帮我含一下，吃一吃我的话儿。”高粱直起身子，手边摸王银花边说。
　　“那怎么吃啊？”王银花迟疑了，却伸手去摸高粱的K裆，放在手里实实在在的，都在手心里一跳一跳。
　　高粱正想说往口里含着就好，一想到今晚大西欧里正有用嘴的，就对王银花说：“朝电影里那样吃。”
　　说着高粱还把王银花按下去，把大玩意弄出来，腾的甩在王银花脸上。
　　王银花看着狰狞的家伙出神，紧张的咽了口唾沫。高老三也有过要王银花用嘴含，王银花死活不肯，软绵绵的像条鼻涕虫，摸着都恶心。
　　可高粱的不一样，粗壮有力，热气腾腾，好像王银花啃过的大骨头，不仅不恶心，好像还香喷喷的。
　　“梁子，这么个大的东西，我……我吃不下。”王银花觉得嗓子有点痒，一想到把小高粱吞进去，这个长度都到下巴了，那还不把自己噎死。
　　“银花婶子，你试试呗，书上说，nv人的上下两张嘴一样大，上面的试过了，下面的才能弄，要没试过，万一弄不了，那不是老遭罪了，银花婶子你先试试用嘴能不能吃下去。”
　　王银花将信将疑。“这样啊！”用手撸了两下，惹得高粱起了一阵JP疙瘩，然后慢慢的张大嘴含进去。
　　高粱就像挤进一条两边是悬崖的小山道，山道里热乎乎的，美滋滋的。王银花一点一点往里咽，高粱整个人的魂都要被吸走了。
　　慢慢的，王银花适应了，整根是吞不下，吞到一半就行，然后再放出来，又含进去。也不像嚼H瓜，高粱的大东西在嘴里一下大一下小，甚至跳来跳去，大的时候好像要把人涨开了一样，咽在嘴里实在。
　　吞着吞着，王银花还吞出了滋味，虽然不像真G事那么痒痒的舒F，可一口一个，真真切切的就像把人心填满了一样，有着满足。
　　不仅吞来吞去，王银花还开始拿舌头搅和起来，前前后后仔仔细细给高粱扫一遍，让高粱浑身打颤。
　　“呜呜呜……”黑天黑地，哭声在原野里高粱听得很清楚。娘的，是胖子卫杨谷。
　　下面王银花还特卖力，高粱马上就要到点了，按着王银花的头，猛的往里面使劲戳。
　　王银花忽然软绵绵的倒地上，高粱吓了一大跳。
　　“银花婶子，银花婶子你没事吧！”
　　王银花眼都翻白了，好半天才喘回一口气，喉咙鼓囊咽下去嘴里的东西。
　　“咳咳……梁子，要死了，你怎么那么猛呢，婶子都要被你弄死了。”王银花用力咳嗽J声，眼泪都流出来了，脸上煞白，就像死过去一回。
　　“婶子，婶子对不住了，胖子估计被人欺负着，我急着去给他帮忙，又舍不得你。”高粱耸着脑袋，非常懊恼，要是真把王银花整死了，那可不得了，出人命呢！
　　“梁子，你舍不得婶子也用不着这样啊！哎哟……这是要命啊！”王银花暗暗后怕，刚刚高粱那东西都要塞到她喉咙尖上了，整个人都没进出的气没了。
　　高粱也恨不得扇自己两巴掌，怎么就图了那一下舒F呢，这没出人命，王银花估计也怕了，再不跟他日了。
　　“银花婶子，我下次保证再不这样了。”
　　王银花倒是不恨高粱，mao头小子总有个没轻没重的，这次也是事情太突然，下次注意点就好。
　　倒是王银花有点懊恼的是，刚刚高粱把东西都送她嘴里，被她咽了个G净，多可惜啊，这东西要是放肚子里，说不准就怀上了呢，都怪自己贪嘴。
　　“梁子啊，下次可别在外面了，一惊一乍的吓死人了。”王银花还是觉得今天地方没选好，要是在家，门一关，谁也吵不到。
　　听王银花的意思，以后还要找自己借种呢，高粱心慢慢的得意。“行，下次在屋里，我肯定注意，不会弄到婶子了。婶子，我扶你回去。胖子估计被人欺负了，我得去帮他。”
　　送走王银花，高粱飞快的朝村里跑，卫杨谷胖墩墩憨憨的样子，打小就让人欺负，要不是高粱帮着，光吃亏都撑死了。
　　“狗日的，谁他娘动的胖子。”
　　高粱赤手空拳，卫杨谷一副老天爷显灵的模样，扭着胖大的身子，一溜烟跑到高粱身后躲着。
　　“粱哥，王八……王八被他们抢走了。”
　　卫杨谷下午掌完勺，喝了点小酒有点上头，跟着一帮厨师帮闲吹牛。蛇P袋子一拉开，两只三斤多重的王八壳子把一帮人眼珠子都看直了，好家伙，这要熬汤喝了，立马扬眉吐气，日的媳F下不了床。
　　当场就有J个男人跟卫杨谷讨要，卫杨谷是肯定不给的，看着这些男人心痒痒，卫杨谷越得意，顺嘴就把事情原原本本的掏出来。
　　没一会儿，这事就传开了。
　　卫杨谷不给，老实巴J的农村男人也就不强求，大不了继续焉下去，反正在媳F面前抬不了头也不是头一回。
　　村里J个二流子就眼红了，平时偷J摸狗，这上千块钱的东西，哪有不动歪心思的。
　　以高Y村的二浑子为头，加上邻村的J个地痞，拉住胖子，Y说胖子的大王八是偷得，让胖子把王八J公。
　　J公当然是P话，二浑子当然是想把胖子的王八给吞了，好不容求到高粱才弄上的大王八，胖子虽然怕二浑子，也不愿意给，被二浑子J个人揍了一顿，高粱到场的时候王八已经被二浑子抢走了。
　　“二浑子，你小子P痒痒了是吧！”高粱鼓起大眼瞪着二浑子，让二浑子心里打突。
　　胖子卫杨谷是被欺负长大的，高粱就是欺负人长大的，虽然是没有卫杨谷那么大块头，也不显山不露水。那是高粱把劲留在手脚上，身板Y扎，脱了身上衣，一发力，肌R鼓得像小山包。
　　高粱一身的劲使在nv人身上那叫一个好，揍起人来也不含糊，手脚迅速，J个人合围高粱也不怵。
　　远的不说，二浑子偷J摸狗，自然也对高粱守的龙湾乡水库动了贼念头，结果被高粱揍了好J次，有次被乌嘴把K子都咬烂了，L着那软玩意在村里跑。
　　这揍来揍去的，就揍成了心理Y影，二浑子见到高粱一直都是绕道走的。
　　“麻痹，哪个狗日的放P，敢跟军哥面前得瑟！”
　　二浑子名叫高二军，除了在高粱面前外，其他时候也是个狠人，J个村的痞子都跟着他混，蛇鼠一窝痞子们自然不会叫他诨号。
　　还真有不怕死的！高粱眼睛一瞟，生面孔，恐怕不是村里的人，邻村的J个地痞，今晚上看电影凑过来的。
　　“小子，今晚就先拿你开刀。”高粱眉mao一拧。“胖子，刚刚谁揍你揍得最欢。”
　　高粱就是卫杨谷的胆，刚刚哭爹喊娘的求饶，高粱来了他就不怕了。“就是他，他揍得最多。”
　　二浑子心里咯噔，知道高粱这是要动手揍人了，要搁平时，他早就溜了。不过今天二浑子没跑，他觉得今天有底气，要试试高粱。
　　“高粱，你不能不讲理。”
　　二浑子一说话高粱就笑了，这贼东西居然还跟他讲理来了，行，就等下揍他们，先看看二浑子怎样闹。
　　“二浑子，我没听错吧，你要跟我讲理？就你他娘那德行！”
　　“高粱，你别得意。”二浑子觉得扬眉吐气就在今晚，好好的卷了卷舌头，免得等下说话结巴。“卫杨谷偷村里鱼塘的王八，我揍他一顿，王八J公，哪里错了，就是闹到村部，也占着道理，人民群众的财产神圣不可侵犯。”
　　“而浑子，你还来劲了！”高粱见二浑子一副大义凛然的样，要不知道底细的，还真以为二浑子成了G部呢。“王八是我捉给胖子的，村里的鱼塘里的鱼是我放养的，我可没往水库里放王八，这东西属于野生。”
　　二浑子本来缩在后面，这时候拨开人，居然上前来，也不知哪儿来的勇气，都不怕高粱第一个揍他。
　　“你说野生就野生，凭啥！谁看见了。”
　　“二浑子，我今天把话说清楚了再揍你，村里鱼塘是我管的，我说野生就野生，谁看见我在水库里捉王八了，小爷村口河里捡的，怎么着！”
　　
第十章 穷男富女
　　
　　二浑子不急反笑：“高粱，村里鱼塘马上就不是你管了，高支书今晚答应我，以后龙湾水库归我了，我说王八是村里的，就是村里的，哈哈哈！”
　　那个得意劲，根本不是为了两只王八，明显是上高粱面前得瑟来的。就他这副贼X子还守水库，那还不是监守自盗，他娘的高老鸭，我日/你nv人。
　　“怎么样！高粱，现在也轮到我风光了。”
　　高粱没搭理得意的高二军，心里还在骂高唐那老狗，那老狗真他娘的JX，明明答应我的，不行，他娘的明天就把他跟柳春桃高粱地里的破事抖开。王蓉那nv人嘴大，就找她说，还让那老狗给高驼子带个绿帽，让他跟高驼子去掐架，往死里掐。
　　骂了J声，打了主意，高粱又开始有了算计。
　　“嘿嘿！二浑子，小爷玩剩下的让你捡破鞋你还得意，你说你J不J。”高粱觉得二浑子现在特欠chou，先损他一嘴巴。
　　“你……狗日的……”二浑子果然憋不住气，高粱这样子，好像扔个破烂给他，偏偏他还捡着当宝贝。
　　“那山尖子上风又大，虫又多，床头大半夜的睡不热，还得小心着蛇往被里钻，守着那破地方，一辈子没媳F跟，你还拿它当金屋了，为这事，你给高支！JX！”
　　二浑子也不傻，咂摸咂摸就明白了，这是高粱在挤兑他呢呢！嘿嘿一笑：“高粱，你别吃不到葡萄说葡萄酸，遭点罪，一水库的鱼尽吃，一年下来能卖多少钱？为这事我给高唐那老东西搭了五百块钱呢，就是不让你好过，咋的！”
　　二浑子觉得自个聪明，高粱却笑二浑子傻得冒鼻涕，这么简单就把事套出来了。高唐这老东西收了二浑子五百块钱的贿赂，这又是一条小辫子。
　　“二浑子，我就不跟你废话了，水库你是别指望了，到时候还得上高老狗家讨五百块钱。”高粱决定不跟二浑子废话了，大半夜的在外面吹冷风遭罪，还是床头上舒F。
　　“不过，今天的事今天算，把王八留下，揍你们一顿，揍完回家睡觉。”
　　啥！还要揍，二浑子往人堆里一缩，今晚不是只动口吗？高粱这狗日的不讲究啊！
　　二浑子是这头老牛是被揍怕了，但是初生牛犊不怕虎，高粱平时不显山不露水的，十里八村也没听说过，J个邻村的痞子早就不耐烦了。
　　“娘的，打就打，怎么那么多废话叻……哎哟……”
　　这家伙还没说完，肚子上就挨了高粱一脚踹，倒在地上狗啃。“孙子呃！记着打，下次来高Y村，见一次打一次，记住了，揍你的是小爷高粱。”
　　一脚一脚，J个痞子黑不溜秋的根本看不见，被高粱全踹趴下，在地上哼哼唧唧。“二浑子呢！这贼东西倒是机灵，算你溜得快。”
　　“胖子，刚刚谁揍你最狠，上去补脚。”不用高粱招呼，胖子卫杨谷在后面猛踩落水狗，他最aiG这事，高粱负责把人揍趴下，他捡便宜。
　　J个邻村的痞子一边在胖子脚下嚎，一边骂二浑子不讲义气，连滚带爬往黑里跑。
　　收拾好，高粱才看着胖子，这货脸上脏兮兮的都是土，还咧着嘴笑。“胖子，以后小心点别被这J个家伙盯上，在县城里我也没法给你打架。”
　　高粱一想着胖子在县城的饭店里杀鱼就膈应，感觉把自己老爹的手艺糟蹋了。
　　“胖子，要不你在村里做个野厨师算了，饿不死你，去县城里受些L子气，有什么好学的。”
　　胖脸堆着R，卫杨谷憨憨笑：“我再待一段，杀鱼也讲个门道，咱们村里人不讲究，城里人可讲究，以后牛B了，也能上个大酒店掌勺。”
　　“你小子还挺有追求吗？”高粱笑了一声：“行，以后我开个大酒店，请你做大厨，咱们就做龙湾水库的鱼，馋死那些城里人，哈哈！”
　　两个小少年在村里大笑，飘荡在河源县龙湾乡高Y村的上空。
　　太Y晒PG了高粱还在床上赖着，昨晚上看电影就弄到半夜，又跟王银花弄了一下，再有二浑子一闹，高粱回到水库边的小砖屋里还没睡J个小时。
　　“高粱，妈妈让我喊你起床，今天下地G活。”
　　高晓晓在外面叫门，笨狗乌嘴溜溜的在高晓晓身边转。这狗东西记吃，肖月梅家里有什么好东西，都要高晓晓给高粱送一份，乌嘴也能捡点剩下的。
　　只有高晓晓上门，乌嘴才没发了疯一样的乱叫，在高晓晓身上蹭一蹭，T高晓晓手板心，T的高晓晓痒痒的笑。
　　“G啥活！”高粱翻了个身，人还迷迷糊糊的。
　　“起来了！”门没栓，高晓晓进了小砖屋，对着高粱耳朵边喊。
　　耳朵边痒痒的，高粱用脑袋把被子一裹，在被窝里朝外面嗡声嗡气。“我再睡一会儿，别吵。”
　　高晓晓气愤愤的鼓着小脸蛋。“高粱，你再不出来我要掀被子了。”见高粱还是不动，高晓晓抓起被角，从床尾到床头，呼啦一下真掀。
　　“让你再睡！”高晓晓一边掀一边得意，被子下面露出高粱两条腿，大K衩根本兜不住那东西，露出来一大半。
　　高粱一个帮小伙，龙精虎猛，大早上的这东西哪能不抬头，把K衩顶成一个大帐篷，边上的蛋都露出来了。
　　“啊……”高晓晓吓了一大跳，啪嗒又把被子合上去，脸上像被蒸过了一遍。“好丑！”
　　半截身子一凉，高粱那点睡意跑光光，从床上跳坐起来。“鬼丫头，掀男人被窝，被知道了肯定嫁不出去。”
　　高晓晓心里像装了只小鹿一样，在里面撞啊撞的，高粱的大东西一下子又在脑子里冒出来，甩都甩不掉，而且凶的可以，像要吃人一样。
　　今年才十五岁，高晓晓是没见过男人，但生理课是要教的，怎么跟书上的不一样，大多了呢，也凶！
　　“还不是你，睡懒觉！快起床啦！”
　　高晓晓撅着嘴，小nv孩的尖嗓子利索，声音像针一样往高粱耳朵里扎。高粱眼里，高晓晓前两年还挂鼻涕，Hmao丫头，懒得跟她计较。
　　“今天下地G啥？”高粱光着身子，一边穿衣F，胳膊一扭，身上的肌R滚来滚去。平常不觉得，高晓晓今天觉得有点看着眼热。
　　“今天割稻子呢，村里人都下地了，妈妈让我来叫你，你还偷懒。”看高粱衣F穿好了，高晓晓怕高粱穿K子再把那东西露出来，连忙出门。“快点下来吃早饭，我们都没吃呢？”
　　高驼子家这顿酒摆得不早不晚，正好是农忙时节，稻田里的谷穗沉甸甸的弯下腰，等着村民来收割。
　　耽误一天就得少J天的吃食，这要是旧年月，可是要饿死人的，村民们误不起。
　　昨晚的大西欧带劲，男人迫不及待的回家变着法子跟nv人整了好J回，没进补的情况下在nv人面前终于扬眉吐气一回，日的nv人像大西欧里头一样嗷嗷叫，虽然有点累得直不起腰，但也值当。
　　nv人们一大早精神十足，舍不得当家的男人，冲了两颗生J蛋，男人回了劲，扛着镰刀下地去。
　　高粱在婶子家吃饱了早饭，二话不说麻溜的扛起家伙朝田里去，让婶子肖月梅那叫一个满意。
　　打稻子的家伙沉得很，没两个大男人扛不动，高粱一个人顶两个，还不费劲。这么B的小子，要是自己亲生的多好！肖月梅幽幽的叹气，小伙子火力壮是个好事，是不是该给高粱找个媳F了？不然一直憋着也会坏事。
　　“婶子，晓晓和两丫头就留家里做饭吧，大姑娘的下地把水灵的P肤晒黑了，多可惜！”
　　高晓晓也戴着小C帽，扎着K脚，露出白莲藕一样的小腿脆生生的，被稻叶子割的血呼拉扎的，多心疼！
　　肖月梅在一边收拾东西，听了高粱抬起头。“村里的丫头哪有不G活的，到时候嫁出去都没人要，梁子，你别惯着她。”
　　“婶子，这不是惯着。”高粱摸摸鼻子，认真的对肖月梅说：“书上都说，穷男富nv，nv孩家要富着养，养金贵了，眼界高了，以后给您找的nv婿都是有大出息的人，您老还不跟着享福。”
　　肖月梅晃晃脑袋，好像有点道理。“梁子，真是书上说的？”
　　“没错啊，书上还说，nv孩家穷着养，没见过世面，养了十J年，到头来被人一颗糖就哄走了，嫁个死穷鬼，婶子，你说冤不冤。”
　　“噗……”高晓晓憋不住笑，白了高粱一眼：“瞎说，我才不嫁穷鬼呢！”
　　“梁子，你就是惯着她，说什么穷养富养！行了，听你哥的，在家做饭送水。”肖月梅瞪了高晓晓一眼，还是听了高粱的话。
　　“好的，婶子，那点活就看我的吧！”
　　割稻子是个T力活，大太Y下蒸得人汗流个不停，稻叶子锯条一样，不小心就是一条浅口子，可遭罪。
　　高Y村地势不太好，山多，适合种稻子的地不多，山坡上高粱玉米土豆也是主要的农作物，一代代人的种下来。
　　
第十一章 修电扇
　　
　　个上午，高粱累得气喘吁吁，摇着C帽子在树底下纳凉，J个一起割稻的nv人也凑一堆。
　　“知道吧！高驼子家那个种是村支书的，张晓翠勾人呢？”
　　“就知道那个狐狸精，没错！”
　　“早知道了，高唐是爬窗子进去的，高驼子只看着前门，没看到后院。”
　　高粱嘴一咧，王蓉那nv人的嘴P子还真厉害，事儿都说到田间地头上来了，村里人差不多都该知道了。
　　不行，中午还得给王蓉那nv人把高唐跟柳春桃那高粱地里的事跟她说了，整死高唐那老狗，居然打我小爷水库的主意。
　　“婶子，我中午出去会儿，早上小砖屋忘了锁门。”
　　“你这孩子平时挺机灵，怎么犯糊涂了，丢了东西咋办，赶紧去，现在去，不急这一下。”
　　也好，就现在吧，大中午的王蓉男人估计也在家，就不好说事了。高粱摘掉C帽，一溜烟往王蓉家里跑。
　　王蓉这nv人长相模样在高Y村都算排前J名的，身段儿也好，嫁的男人就是个闷子，长相还有点丑，娶到这么个nv人，心疼得不得了，里里外外C持得整整齐齐，不仅不让王蓉下地，连做饭洗衣F都抢着。
　　高粱走到王蓉家，这nv人翘着腿在门口织mao衣，白白的手指头翘来翘去，挺好看的。
　　“王蓉……”高粱刚才走得太急，一下没想好怎么开口，总不能一上来就说柳春桃和高唐在玉米地里日吧！没头没脑的，这nv人也不傻，肯定会猜到点什么。
　　王蓉低着头，身上软绵绵的没劲，都是昨晚那大西欧害的，那个劲啊！要不是那么多人一起看电影，王蓉拉着他男人当场就想G那事。
　　好不容易挨到家，男人也猴急猴急的，本以为今晚上要像电影里那nv人一样撒了疯似得快活。没想到，男人的实力实在是有限，勉强弄了两回，加起来还没十分钟，就软趴下去了，忍着恶心使嘴也没用。
　　“高粱！”
　　王蓉那眼神就像死人突然活了一样，高粱都被吓一跳，心里奇怪，这nv人怎么那么大反应。
　　不能没反应，高粱那东西王蓉可是看上好久了。要说以前还有点好奇兼怀疑的份，昨晚那一场大西欧就让王蓉认准了高粱的好。
　　“王蓉，你咋了？”
　　“哦，没什么呢？你高粱可是稀客，上来窜门我高兴呗。”
　　王蓉也知道自己刚刚情不自禁有点过，把高粱吓走了，就太可惜，这种N小伙可不像那些老鸟。
　　高粱摸摸头，自己还没说来G嘛呢，这nv人有啥高兴的？不过正好，自己还不知怎么说，先混过去。
　　“走走，进去喝口水。”王蓉也不避闲，拉着高粱的手就往屋里进去。
　　高粱捏着王蓉的手，R呼呼的，不由得摸了两下，就像块滑石头，这不下地的nv人就是不一样。
　　王蓉装作没注意，还真拿个水壶给高粱倒水。
　　“王蓉，你家的水真好喝，凉着呢！”高粱喝了一大口，他是真渴了，浑身冒汗。
　　“我家水很多，你想喝多少都行。”王蓉把腿夹了一下，好像真有点流出来了。“你看你热的，脱下来凉快下吧，我给你开风扇。”
　　乌拉拉的风扇把高粱身上的汗水带走一半，浑身清凉，高粱解开两颗扣子，也不敢像王蓉说的，真把衣F脱了。
　　“王蓉，衣F就不脱了，让你男人看见，还以为跟你有啥事呢？”高粱呵呵笑两声，衣领子一拉开，露出里面圆鼓鼓的X肌，一块块像小钢板。
　　王蓉咯咯娇笑起来，高粱听着笑声里面怎么一荡一荡的。
　　“你个高梁子，还想跟我有啥事是吧，我男人回来不剥了你的P。”王蓉故意把眉头皱起，似怒非怒的看着高粱，嘴角边还牵着媚笑。
　　她这是在试高粱的胆子，看高粱怕不怕，人是反着偷，王蓉自己的男人畏畏缩缩的，找别的男人肯定想天不怕地不怕，使劲弄自己的那种。
　　高粱不是怕，是没看见王蓉那么多小动作，没T会到偷人那点意思。换句话说高粱还有点N，没看出来王蓉的真实意图。
　　Q不如妾，妾不如P，P不如偷，偷不如偷不着，偷人最有意思，这里面名堂可多，是个技术活，玩的就是那点捉摸不透的心思。
　　男的nv的坐在田间地头，讲荤段子、打暗语，一点一点意思往那上面靠，一会儿羞，一会儿急，你一句上，我一句下，来来去去，骨子里都是S的。
　　一句正经话，听着没那意思，想着又有那意思，又怕其实根本没那意思，也不知道到底有没有那意思，哈哈哈……
　　“剥我PG啥，我又没跟你G那事。”高粱哈哈笑，就把王蓉弄的那点气氛搅没了，让王蓉有点气恼，到底是点不醒的傻子，还是故意充愣！
　　高粱贼头贼脑的往外面瞅瞅，外面大太Y没人才缩回来。
　　“你看什么呢？”王蓉见高粱鬼鬼祟祟的，还以为高粱又起那么点心思了，说话娇娇软软的。
　　高粱故意神神秘秘。“王蓉，要说G那事……”
　　“啥！”王蓉心里一喜，眼瞅着高粱说到点子上了，急急的凑上来。
　　“我看见村支书高唐和村长的nv人柳春桃在高粱地里弄，弄塌好大一块，像猪拱地一样，是这样……”
　　高粱也不知道怎么比划那个动作，有没有人配合，手乱糟糟的舞来挥去。奇怪，这nv人怎么好像没什么反应那？高粱纳闷！
　　王蓉是没想到高粱那这件事招她，这鬼小子看着鬼精，刚刚我逗了怎么又没反应，现在又拿别人偷人的事来撩我？绕是王蓉大胆并且经验丰富，也被高粱这顿乱拳打的晕头转向，猜不准高粱到底有没有想那事！
　　“王蓉，你想啥呢？”
　　高粱见王蓉低着头，眼珠子乱转，不明白这nv人在捣鼓什么？
　　“高粱，你是说柳春桃和高唐！他们怎么弄的？”王蓉觉得要再试试高粱，身子软软的就像chou掉J根骨头一样挪过去，跟高粱挨得近。
　　弄就弄？怎么还问怎么弄？王蓉身子打软的凑上来，还有淡淡的肥皂味，香香的，这nv人不是要G引我吧！
　　“梁子，你来了！”
　　王蓉的男人刘三元冷不丁从门外进来，一点声响都没有，把王蓉吓死了。
　　“你是鬼啊，没个声响！”
　　被王蓉骂了，刘三元指了指脚下光着赤脚。“天太热，脱了舒F。”
　　“家里风扇有点问题，他叔不在家，我让梁子来帮忙修一下。”
　　高粱叔叔高根明管着高Y村的用电，平时帮村民修一修家电，王蓉这个借口找得天衣无缝。
　　“修好了没？”
　　王蓉没好气的骂：“没修好你吹Y风啊。”刘三元低着头不说话，进屋坐下。
　　“那我走了。”高粱起身。
　　“以后常来玩啊！”
　　高粱觉得王蓉这nv人绝对是在G引他，他男人刘三元肯定日不好她，差得远，就刚刚那样，王蓉骑到刘三元头上让刘三元TP都可能。
　　话是送到了，不过高粱觉得今天不对劲，王蓉那nv人好像一下对这些事不感兴趣了，这倒是一件苦恼的事，这个把柄握在自己手里就握死了，威胁不了高唐那狗日的。
　　连着割了J天的稻子，高粱累得喘气不赢，就是现在王银花剥光了在他面前扭，高粱都舍不得动一下，更别说去摸王银花的门。
　　这J天村里倒是发生了另一件大事，就在高驼子家摆酒后一天，村支书高唐被人套麻袋揍了一顿，鼻子都被打歪了，这一顿挨的冤。
　　高粱估摸着应该是高驼子下的手，那老货不敢得罪高唐，打闷棍拍板砖的胆还是被高粱B出来了。
　　让高粱郁闷的是，王蓉那nv人还真的没把高唐和柳春桃的事给抖出来。肯定是她男人刘三元把她日的下不了床。
　　回过头一想，高粱又觉得这事不坏菜，真要把事情抖出去了，肯定要跟高唐死磕上，人家大小也是村支书，管着一村人呢，高粱守水库的事肯定没戏了。
　　去看看那老狗，探探口风，顺便看下他的洋相。
　　打定主意，高粱从水库里摸了条鱼，提去村里。
　　最近农忙，高唐的nv人也下地去了，家里就剩高唐一个人包着白纱布在那哼哼！
　　高驼子这五短货还真下了死手，高唐整个脸上都包满了纱布，白花花的，像个棉花人，就是动一动都痛的这直咧嘴。
　　这个样子高粱越看越解气，表面上却不动声Se，咋呼一声：“高支书，怎么成这样啦！”
　　高唐包着的眼珠子在白纱布下S出怨毒的眼Se，高粱看不见。“哟！高支书，这都包成粽子了，我还想给你拿条鱼补一补呢，这哪补得上，喝龙汤也没用啊！哪个狗日的下的手，这是要往死里整呢！”
　　“是啊！哪个狗养的野畜生下的手，让老子知道，整死他！”
　　对，往死里掐，高驼子那货怎么不G脆把这狗东西一棍子敲死算了，高粱心里想。
　　
第十二章 大人物来了
　　
　　“高支书，你最近把谁给得罪了，这是睡了谁家nv人的仇啊！”高粱故意把高唐朝那方面引，要让高唐明白过来，去找高驼子的麻烦，被高驼子B急。　　“睡了谁家nv人？”高唐歪着脑袋，这事还真有可能，不然难得恨得这么深啊！不过高唐这些年G的nv人不少，一下也想不起谁嫌疑最大。更不要说高驼子，赵晓翠还没G上呢，高驼子更是个怂样。　　高唐又把眼珠子放到高粱身上，说话语气怪得很。“也不说睡nv人，我高唐结的对头可不少，睡个nv人还不至于。”　　“懂的，懂的，高支书睡她们那是看得起人。”高粱唯唯诺诺，朝高唐恭维。　　“嗤……”高唐嘴笑岔了气，又把伤口牵动了。“哎哟……”　　疼！疼死这老狗，高粱在心里狠狠骂，嘴上却担心的W问：“高支书，您悠着点，别喜别怒，不然自己遭罪。”　　手也没闲着，还给高唐拍着背，拍了好一阵子，高唐才好受了些，看高粱的Y光也柔了点，不像刚开始那么狠。　　“高粱，我也不跟你小子废话，我这伤，八成是你小子下的黑手。”　　高粱的脑子狠狠的震了一下，虽然不是他下的手，但还真跟他有关系，没想到高唐这老狗猜到了七分。　　噗通！高粱一哆嗦。　　“高支书，您还是我叔呢，咋能这么说，我还能害你！我要对你下黑手，断子绝孙，祖坟都要被人撬！”高粱像个受气的小媳F一样赌咒发誓。　　这发誓毒到家了，就是他高唐心再黑，也不敢拿断子绝孙和祖坟来赌咒，心里有点犹豫了。　　“再说，您做支书，给了我们姓高的增了多少光，我们感激您还来不及呢！他陶恩国是谁？一个外姓人，我们就当他是个P。”　　这句话正挠到高唐的痒处，陶恩国就是他心头的一根刺，高唐恨不得拔掉，慢慢的对高粱的感觉又好了J分，难道这事真不是这小子下的手。　　“你敢说不是你！”高唐眼睛一瞪，想诈一下高粱，又怕疼，忍回去了。　　“唐叔，在高Y村，您的话就是圣旨，这我还指望您给我办守鱼塘的事呢，把您揍了，我守鱼塘的事还哪有谱，再笨，我也不能砸自个的饭碗啊！”　　“你小子抖机灵！”这话在理，高唐原本以为，自己又把柄握在高粱手里，所以这事十有八/九是这小子下的手。　　回头一想，他高唐是谁，高Y村支书，高粱的饭碗都捏在自己手里呢，晾这小子也没这个胆。　　“那你说这事估计是谁G的？”　　高粱知道，总算是混过去了，高唐只是怀疑他，根本抓不住把柄，再说这事真不是他G的，顶多算幕后唆使。解释的有理有据，高唐都这么问了，自己肯定把嫌疑洗掉了。　　心里算计着说辞。“高支书，您最近有没有睡谁家nv人？”　　“你个mao什么呢？我大小也是高Y村支书，怎么会去睡别人nv人，注意影响！”　　高唐骂归骂，高粱的说法还真给了他启发。以前就睡过的nv人不说，那些男人也不敢向他下手。　　最近他正打着赵晓翠的主意，难道真是高驼子？高唐的眼睛一阵红一阵绿。　　高唐可不像二浑子，说多了恐怕反而让高唐怀疑，高粱也明白这把火烧得过了就会坏了菜。　　“是是是！我们小老百姓，觉悟不高，高支书怎么会乱睡nv人，是那些nv人脱了K子往您被窝里钻。”　　高粱虽然越说越不像话，但高唐ai听，仿佛高Y村的nv人都哭着喊着要他去日一样。　　“行了，别满嘴跑火车，这话不要到处乱说，影响高Y村内部团结。”高唐心里笑开了花，尤其是想到赵晓翠那，老老实实的趴开腿让他G。　　想到赵晓翠就有高驼子，这丑货吃了豹子胆，居然敢下黑手，活腻歪了！　　高粱又说了好多拍马P的话，还把高唐的nv儿高雯丽夸了一遍，高雯丽就是高唐的命根子，把高唐哄乐颠颠的，确定不怀疑到他头上才放心。　　“娘的！迟早有一天要在他身上双倍讨回来。”高粱耿耿于怀，觉得今天在高唐面前点头哈腰的像电视里的公公，扯着鸭公嗓子把高唐逗开心了。　　可是不低头不行，要不是自己机灵，让高唐真要认准了是高粱敲的闷棍，高粱就要倒了血霉。高粱是光棍一条，大不了门打工，不回高Y村。　　但叔叔高根明家肯定也要受影响，高唐这老狗心眼小，还不要作死里给小鞋穿。　　“艹，当个村支书就这么牛B，以后小爷也当支书。”高粱气愤愤的在村里走。　　嘟嘟！老远两台小轿车在村口按喇叭，村长陶恩国领着Fnv主任、会计等等一G领导班子亲自上去迎，嘴里还喊着欢迎指导。　　“肯定又是哪个大G部来了，人家可比高唐牛多了。”高粱一看人家两台小车的排场，高唐就是个渣滓，浑身上下冒土气。　　以为就当个热闹看了，高粱正要往回走，后面一台车子上的王剑兵从人堆里溜出来，一眼就看见高粱，在那使劲招手。　　“王剑兵，你老爹给你放风了？”　　王剑兵一上来，拿出包芙蓉王，并且亲自给高粱点上火，像个忠实的马仔。　　王剑兵这个马仔也不是当一天两天了，G这事特顺手。两个人从读高中混起，王剑兵就一直是高粱的忠实小弟。　　吸了口烟，王剑兵指了指人堆里被陶恩国和一帮子村G部围着的老爹王栋梁，表示是跟着老爹一起。　　王栋梁是龙湾乡副乡长，在龙湾乡是个人物，尤其到了高Y村，平时在村民面前抖威风的村G作死的巴结。　　“小兵，最近G啥了？”高粱瞅了瞅那两台小车，乐呵呵的拍了拍王剑兵肩膀。“不错嘛！”　　老烟枪一样玩了个花活，王剑兵苦着脸。“我老爹给弄的活，在乡镇府当司机，搞的一天到晚像个婊子，让人上上下下。”　　“咳咳……”高粱一口烟没吸顺。　　“粱哥，还是你潇洒，守着鱼塘想怎么畅快就怎么畅快，还能搞些村M子，摁C堆子里脱K子就上。”　　“缺德！你以为强/J啊，被人揍半死还要吃牢饭。”高粱踢了下王剑兵。“你小子就知足吧，挂着你老爹的招牌到处耍威风，到哪个村头都像供祖宗一样。”　　王剑兵耸拉着脑袋：“最近不行，风头太紧！”　　“什么情况！”　　王剑兵神神秘秘，朝人堆里指了指。“看见没，那个带眼镜的。”　　带眼镜的就一个，白白净净，站在王栋梁身边，脸上好像总是挂着微微笑，也不说话，光看着高Y村一大帮村G在那热情。　　高粱的眼光比陶恩国他们高了好J倍，觉得这个人不太简单，人家往那一站，有种千军万马吓不退的气势，估计来头不小。　　“是县里来的领导？”高粱往顶里猜，王剑兵还是摇摇头。　　“市里来的，听说级别很高，我老爹都不肯跟我说。”王剑兵眼珠子里冒着兴奋劲。　　高粱撑死也就想到县里，没想到居然是市里来人，难怪人家身上不一样呢，大领导的有大领导的风范。　　“市里？来高Y村G嘛？”高粱纳闷，高Y村最大的官也就是龙湾乡乡长一年视察那么一回，村部还弄得过年一样，到处贴横幅。　　应该陶恩国他们也不知道这人的身份，不然还不得闹上天。高粱算计着这是不是个机会，怎么去抓住。　　王栋梁对J个村G的热情有点冷淡，耐着X子等陶恩国他们平静了点，才问起来。“高支书呢？怎么不在村部！”　　高唐的事大家都明白，王乡长问起，陶恩国第一个站出来，他一直跟高唐不对付的，这么好落井下石的机会放过了，夜里睡觉都不安稳。　　“前两天村民家办满月酒，高支书晚上多喝了J口，夜太深，不知道从哪里跑来的疯狗给咬了一口，跑得有点急，掉沟里了，伤得有些重？”　　“问题大不大？”王栋梁问了下伤情，又板着脸：“这高唐也是的，身为人民G部，怎么这么经不起考验，影响多不好。”　　陶恩国和J个村G点头称是，心里乐着呢！　　“那算了，就你们J个，找个懂行的，我们上龙湾水库看看。”　　“行！”有撇开高唐的机会，陶恩国最乐见。“王乡长您多多指导，多给我们高Y村指条明路。”　　王栋梁手一摆。“今天就钓个鱼，没什么指导的。”　　陶恩国说是，看高粱正好在一边跟王剑兵说话。“梁子，过来一下！”　　王栋梁认识高粱，不只是因为王剑兵的关系，逢年过节乡里W问军人家属，高粱也是被W问的对象。　　“王乡长，梁子您认识，年纪小，却是咱们这一块的鱼把头。”　　“没问题，就梁子了。”　　王栋梁对高粱印象不错，小伙子眉清目秀，人也灵巧精神，鱼把头的手艺王栋梁也知道，肯定让身边这位满意了。
　　
第十三章 承包的想法
　　
　　“鱼把头？”高粱身边一下凑近个大姑娘，白白净净的，头发又光又滑，一点也不乱糟糟。白领子上衣，腰身绑着小P带，一双长腿就像胡萝卜，包在紧紧的K子里面，笔挺挺的，怎么看怎么清爽，高粱一眼就喜欢上了。
　　“哈哈！小H，我们乡里小伙害羞呢，你可别吓到梁子。”王栋梁呵呵笑，对高粱面前的nv孩说。
　　高粱怎么肯被人看轻了，拍拍X脯。“没事儿，我胆子大着呢！我叫高粱，你呢！”
　　“我是县报的记者H美卿，负责乡村专栏的，你就是鱼把头，怎么看着比我还小啊？”
　　H美卿好伸出手来跟高粱握了一下，滑溜溜的，像N油一样。
　　“鱼把头是看功夫的，不是看年纪，胡子一大把当不好鱼把头。”说到伺弄鱼，高粱自信满满。
　　“呵呵！你还不F气了，等下我给你弄个专访，仔细说说。”H美卿兴致BB的盯着高粱看，像要把高粱的秘密挖出来一样。
　　村长陶恩国，副村长李时金，Fnv主任谢杏芳，会计老宋，殷切的领着王栋梁一行人往龙湾水库去，人群里就差个村支书高唐。
　　高驼子这一棍子敲得太及时了，这么好的机会高唐也没赶上，一路上陶恩国有意无意的给高唐泼脏水，惹得王栋梁直皱眉头。
　　县报的记者H美卿一路上跟高粱很亲热，对高粱问着问那，都是些村里的简单事，手里还拿着小本，不时的记上一两句。
　　高粱也挺喜欢H美卿的，不像村里的姑娘那样小家子气，扭扭捏捏人家大方，还有文化，跟高粱说得来，身上还有淡淡的香水味儿，闻着透心。
　　除了H美卿，还有个G瘦的小伙，叫候勇，总是跟在那个大人物后面，眼睛时不时往县报记者H美卿身上瞟，对高粱就没有好眼子了，上上下下都看不顺眼一样。
　　看得出，候勇喜欢这个县报的记者H美卿，可是H美卿又有点不搭理他，反而跟自己说得有滋有味，候勇就有点鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了。
　　高粱才不管他，有说有笑，故意刺激人一样。
　　小山坡上刮着秋风，淡淡的往人身上抹凉意，在袖子里钻来钻去，让人精神头一下上来了。
　　H美卿一下忍不住了，打开本子沙沙的在上面写，边写还要去伸手抓一下风。这一下高粱感觉H美卿有G子说不出来的气质，是文化人那样带着淡淡的水墨香味。
　　王栋梁说了不是来指导工作的，J个人铺开了钓竿，在水库里开始钓鱼。
　　“这个地方不错吗？”市里来的大领导赞了一口，手里一边搓鱼饵，跟王栋梁点点头。“可以发展水产，一年下来可以增加给村里增加不少收入，值得推广，可以让村G起一些带头作用，把经济搞活了。”
　　王栋梁说是是是，然后又说了龙湾乡水库的来源，以及高Y村的一些基本情况。
　　J个村领导也回过味来，人家说话的语气明明就是大领导视察工作，而且张口就来，肯定平常不少说。
　　村长陶恩国使眼Se向王栋梁打听，王栋梁就像没看见一样，让J个村G心悬悬的，又不好直问。
　　“对啊！”高粱一拍脑袋。“水库里放J万条鱼完全没问题，咱们就想着养鱼，怎么就想不到发展呢？鲤鱼大头这些不值钱，找点精贵的鱼苗放下去，我看农经站的书生说桂花鱼就不错，外面卖J十块钱一斤。”
　　“什么桂花鱼，那是鳜鱼。”H美卿噗的笑了一声。“还鱼把头呢！”
　　高粱摸摸头，他当然认识那个叫鳜鱼。
　　这想法也不是一下心血来C，高粱两年的水库也不是白守的，闲着也琢磨把水库好好利用起来。
　　大领导倒不像H美卿一样，温和的看了高粱一眼，眼神有点赞赏高粱会来事。“小伙子不错嘛？”
　　王栋梁在仕途上打滚了大半辈子，见风是雨。“嗯！梁子的想法不错，到底是年轻人，ai学习，动脑子，值得提倡。”
　　“就是刚听了领导的话瞎想的，这就是指导工作吧！给人脑子开灵光一样，主意一下就冒出来了。”
　　J个村G陪着王栋梁乐了，H美卿笑嘻嘻的说了一句。“土鳖！”
　　“老陶，我看高Y村还是挺有前景的吗？水产就是一条好路子，你们要带好头，尤其要重视年青人的想法。敢想敢G，有什么困难，向乡里反应，工作上的事，我尽量争取。”
　　陶恩国合不拢嘴，夸了高粱，还不是在他陶恩国的领导下，王栋梁发了话，以后向乡里争取资金什么的就方便多了，腰包里不亏。
　　王栋梁没空管陶恩国的小算盘，瞅着大领导对高粱感兴趣，这小子也滑不留手，拉一把也能赚个大人情。
　　“军属烈士后代，总是走在革命的前列啊！”王栋梁感叹一声。
　　高粱心里欢喜满满的，王栋梁这话是在给他铺路呢！
　　“老王，这小伙子还是烈士后代？”
　　“是啊，高维明老烈士的后代，打过抗美援朝，立过大功的烈士。”
　　“哦！”大领导感兴趣的看了高粱J眼，让高粱有点小紧张。“小伙子叫高粱是吧，很好！很精神！”
　　H美卿一脸兴奋的跑过来，她又发现了高粱的新亮点，烈士后代，这个比刚才的鱼把头更值得关注。
　　“老王，不要忘了老一辈的革命精神啊！烈士后代要多关注，有什么问题要支持，解决！”大领导的语气很坚决，王栋梁说是，乡政府每年都有W问。
　　“王乡长，有个不知道是不是困难的事得向您反应一下。”
　　“梁子，还不知道是不是困难呢！王乡长让你反应，你就汇报一下。”陶恩国上岗上线，高粱却看笑话，还汇报呢！
　　“就是龙湾水库的事。”
　　陶恩国知道高粱想说的是什么事，示意高粱打住。
　　“这个事我知道，王乡长，梁子守了龙湾水库两个年头，蓄水养鱼、放闸灌田可一点没耽误，心里头积极又有想法，是个好小伙。”
　　陶恩国先把高粱夸了一顿，这话里里外外透着舒F。
　　“可高支书说两个年头不短了，再守下去还不守成自家的了，要把这个事让别人来G。我当场就不赞同，梁子办事让人放心，村里一年账上的水产收入可没少过一分，怎么就成自家了呢！梁子还是这一块的鱼把头，换人，还真G不好这活。”
　　“这个事，我也要自我检讨，当时没注意工作内部团结，跟高支书闹的不太愉快，也没给梁子彻底争取下来。”
　　王栋梁一张脸立马拉长了，这事不太光彩，大领导就在一边听着。高Y村党政不合，他这个副乡长有责任。
　　有点怪陶恩国说话不分场合，但要抓住问题并解决，还是要把高唐摆出来。
　　“老陶，你这个X子要不得啊，内部不团结会影响到工作，要注意改正！”
　　陶恩国表情严肃，表示一定接受领导的批评。
　　“老高这个思想更不行，咱们是人民G部，不是土匪水贼，怎么就变成自己家的了。老陶，你把这个事情关注一下，以人民群众的利益为基础落实下来，梁子就很不错吗？”
　　J个村G连忙说是，看面上是陶恩国和高唐各大五十大板，但实事还是落在了高粱头上，高唐吃了挂落。
　　这事完了，王栋梁就说打住了，今天就是来钓鱼，不说工作上的事。跟着大领导甩钓杆子，J个村G就在一边作陪。
　　高粱后面就没说话了，心里琢磨琢磨着，眼珠子时不时的朝王栋梁转一下，心里算计着呢！
　　不行，今天的机会太好了，王栋梁在这里，只有他能压得住高唐，一定要把守水库的事情定下来，让高唐再弄不出什么幺蛾子。
　　高粱拍了拍小腿儿，把王剑兵一把扯到没人的地方。
　　“剑兵，想不想弄个赚钱的路子玩玩。”
　　王剑兵把还有半截的烟头掐掉，朝土里一扔，两个眼珠子冒光。“粱哥，你就直说咋弄，跟你混还能亏着，G了。”
　　“你就不问问我G啥？让你小子抢银行呢？”高粱也乐了，王剑兵就这副德行，只要高粱一开口，拎着刀P儿就往前冲，除非是王栋梁在前面横着，不然就都一刀子。
　　王剑兵贼笑两声。“粱哥，你就说怎么弄吧！”
　　“承包鱼塘！”高粱吐了口唾沫。
　　“娘的，龙湾水库一年到头卖鱼的款子也有J万，年年都让村部给贪了，到头来连个鱼苗子钱都抠不出来。”
　　“那不是捧着金饭碗哭穷！这J个孙子够狠，粱哥，准备怎么弄！”王剑兵露出白森森的牙口。“要不要绑了，讹上一笔。”
　　高粱被气得翻白眼，王剑兵也知道这不靠谱，摸摸大脑袋。“开玩笑呢！就是看这些孙子惹眼。不能绑，那要怎样搞？”
　　“有机会把水库承包下来，咱们合伙弄，稳赚不赔。”
　　“那还等mao！”王剑兵就是个急X子！
　　
第十四章 钓鱼
　　
　　“这事不急，先把眼前的麻烦解决了，村支书高唐跟我不对路，要在我手上把水库收走。这事让你爹帮个忙，回去说咱们以后准备弄水产的事，不过得先把水库放我手上，我再研究研究。”　　　　    “没问题，我难得G回正事，还靠谱，老头子不会反对。”王剑兵点点头，信心十足。　　　　    “这个事要谢你老爹，成了帮我买条好烟孝敬下，钱你先垫着，但是烟一定给你爹chou上，我回头给你钱。”　　　　    王剑兵只是脑子冲了点，不喜欢多想事，但是人不傻，何况做了那么长时间的马仔，高粱并没有想忽悠他。　　　　    王剑兵是耐不住的X子，转头就跟王栋梁说去了，王栋梁朝高粱这边看了一眼，和陶恩国说了什么高粱也没听清。　　　　    只是看得出陶恩国也很得意，高粱就觉得这事靠谱。守不守鱼塘的事是陶恩国当村长的权利，高唐仗着资格老，也想指手画脚。有了王栋梁撑腰，陶恩国底气一下子足了，高唐不让高粱占着水库，他必须反对。　　　　    要是高唐还想在这事儿上面动手脚，陶恩国真会跟他死掐到底，扯着王栋梁这张虎P，还有啥怕的。　　　　    前前后后，不管怎么说，陶恩国今天对高粱还是有恩义的，高粱在想要不要把柳chn桃和高唐的事告诉他。　　　　    不是想看他跟高唐死去活来，只要不动高粱的水库，高粱还是没有恨不得高唐去死。只是不想陶恩国脑袋上绿油油的还不知道，当个糊涂王八。　　　　    还是不行，这事露白了高唐要恨死自己，高粱第一次觉得这个秘密有些烫手，甩也没法甩开。　　　　    “你在想什么呢，嘀嘀咕咕！”　　　　    高粱的肩膀忽然被拍了一下，吓一大跳，转头发现是县报的记者H美卿跑过来，比白萝卜还N的手臂儿，再多拍J下更舒F。　　　　    “没G什么，说了你也不懂？”　　　　    “呵呵！你跟我打哑谜我当然不懂。”H美卿有点被高粱逗乐了，反过来跟高粱开玩笑。　　　　    高粱觉着H美卿还真好，比村里的姑娘大方漂亮，也没有城里nv人的娇气，就像书生说的nv人的好处都被她占着了。　　　　    高粱把H美卿上上下下的打量。“就觉得你跟村里的姑娘一样。”　　　　    “哪不一样了？”　　　　    “哪儿都不一样，说不上来，我没上学呢？”　　　　    H美卿噗的笑出声。“油嘴滑舌的骗人，你都上到高中了，以为我不知道？等下老实点，我给你弄个专访，可不许满嘴跑火车。”　　　　    王栋梁不知道什么时候过来，看高粱和H美卿聊的高兴。“小H记者，你可别把人吓住了，那样弄的专访可不算数。”　　　　    “我哪敢吓他，不被他骗了才好。”H美卿特别夸张的说。“我去钓鱼去了，等下再采访你。”　　　　    等H美卿走远了，王栋梁拉着高粱。“梁子，小H记者的采访，你就随便说说。”　　　　    “嗯！王乡长，不该说的肯定不说。”高粱拍拍X脯担保，有些期待的等着王栋梁。　　　　    这事不会出什么岔子了，县报的采访对龙湾乡在县zheng f有着不小的影响，王栋梁为了不让高粱把高Y村党政不合，乱弄龙湾水库的事报道出去，就应该把龙湾水库J到高粱手里。　　　　    王栋梁点点头，对高粱这份会来事的机灵挺满意的。“至于你和小兵承包水库搞水产的事儿，以后可以慢慢试试，别的事情就不要考虑了。”　　　　    高粱的心填得满满的，多难的事也就是王栋梁的一句话，这下高唐再弄不了什么幺蛾子。“王乡长放心，一定按您的指导，完成工作。”　　　　    “嗯，很有激情，以后有什么困难可以来找我，我尽量帮你和小兵争取。”王栋梁觉得高粱的积极X很高，随便又说了些鼓励的话，就过去陪大领导钓鱼去了。　　　　    龙湾水库的鱼平时是没人钓的，高粱更喜欢用手逮，那样快，一逮一个准，钓来钓去慢吞吞的，没劲！　　　　    但是大领导兴致却非常好，不急不忙，一提钓竿就不落空，也是一钓一个准，技术炉火纯青。　　　　    中秋鱼肥，滋溜溜的弹水水面，活蹦乱跳，肥头大脑，这是个收获的季节。　　　　    高粱今天特别畅快，别看平时没个紧张相，那是高粱一直憋着。龙湾水库虽然说是公家的鱼塘，但是从高粱老爹手里传到高粱手里，就是小爷给儿子留的家产，是自家的东西，谁也别想拿走。　　　　    虽然村部只是象征X的发点工资，还抵不上高粱朝水库里撒一子，但高粱不奔钱去，而是对龙湾水库有份感情在里面。　　　　    而且高粱还是有想法的，大领导给脑袋开光那是恭维话，发展水产的路子高粱心里早就有了计较，也有了行动。　　　　    他老爹守了龙湾水库一辈子，龙湾水库也不会对他小气，肯定会让自己发大财，让别人都听自己的，高粱坚信！　　　　    小领子上刮了南风，吹着大领导那根崭新鱼竿上的浮标到处跑，王栋梁看了看小水桶里，收获不错，七八条半斤到一斤重的鲫鱼和鲤鱼，在里面翻来覆去。　　　　    不错的收获王栋梁并不满意，这位大领导身上关系着他的前途，一点都不能放松了，尤其是在钓鱼这个喜好上，一定要让这位大领导满载而归。　　　　    “梁子，想个办法，这点家伙，可不够份量！”　　　　    高粱拍拍X脯表示没问题，今天的事虽然巧了点，但都是这位大领导一手促成的，不用王栋梁吩咐高粱也觉得该让人高兴了。　　　　    “太Y上来了，有点晒，咱们要不挪一挪，别把小H给晒黑了。”　　　　    鱼竿好久没提了，大领导也明白是这一块位置没选好，但领导就是领导，有错也该下面人认了，就得端着，不然会没了威信。　　　　    王栋梁还是厉害，这条建议深合大家的意，尤其是县报的记者H美卿，顶着大太Y，早就焉焉的，像被晒软了似得。　　　　    真神了，按高粱指的地方下钓，不一会儿就好J条大家伙上钩，钓竿都拖弯了，大领导才面露喜Se，满意收摊。　　　　    陶恩国说去乡里的富贵酒楼喝上一顿，以后欢迎王乡长来指导工作等等。王栋梁当场回绝，表示非工作时间不能搞铺张L费，影响不好，并且瞧了瞧大领导的脸Se。　　　　    当场J个村G就急了，好不容易抓住机会，哪能白白溜走，何况还有个看不出深浅的大人物在，不弄明白了，保不好得罪什么人都不知道。　　　　    王栋梁是死活不愿意，看得出来，今天还真不是矫情。越是这样，陶恩国这边心里就卡了刺一样，还以为真把王乡长和这个大人物在哪儿不小心得罪了。　　　　    最后折了个中，王栋梁提议在村部随便吃个饭就行，那位大领导也没表态，倒是H美卿说也好，尝一下农家菜，顺便她还要采访高粱！　　　　    高粱是没资格上这招待宴的，不过今天立了大功，又看王栋梁的面子，陶恩国一招手，高粱也有份。　　　　    副乡长下村，哪有随便的事，龙湾水库的鱼，山里的野兔野鸭，村里的小J，一样样用辣椒爆炒，那个香！　　　　    到开动的时候敬酒就是个麻烦事了，这位大领导不知深浅，就没法按规矩来啊，陶恩国J个是怕出来岔子，愣是不知道怎么个喝法。　　　　    王栋梁说随便，就吃个便饭，也别讲究了，大伙吃喝高兴，就当缓和工作气氛了。　　　　    陶恩国这时候才放心，村G们一圈下来，王栋梁喝了不少，接下来zi yo发挥。偏偏今天气氛有点怪，一个个热情得不行，王栋梁实在是有点顶不住了，王剑兵要开车，只好让高粱来挡驾，自己跟那位大领导吃菜去了。　　　　    “梁子，你跟小王司机熟，那位是啥部门的，怎么有点看不上咱们？”拉着角落里，陶恩国问高粱。　　　　    高粱看着陶恩国心里有点揣揣的样，眨巴眨巴眼。“村长，王乡长都不说，我哪知道？”　　　　    陶恩国急了，高粱话里那意思，还真知道。“梁子，你倒是说呀！”　　　　    这个样子让高粱又看轻了点陶恩国，难怪斗不过高唐，就这急X子！“村长，顶了天了，最少也是县里的领导。”　　　　    “党组织的还是zheng f办的？”陶恩国关心这个。　　　　    如果是党组织的就怪高唐那老东西点背，没抱上大腿，要是zheng f办的，更不得了，可是直接管到他头上了。　　　　    “村长，这还用问啊，你看王乡长在这不就明白了。这位太高了咱们摸不着，靠上王乡长，王乡长再靠上这颗大树，那不就行了。”　　　　    陶恩国一想，不就是这个道理吗。“梁子，你小子机灵！”　　　　    高粱嘿嘿笑，刚刚在高唐家里有了启发，村里能跟高唐对着G的就是陶恩国了，高唐跟自己不对付，那就把陶恩国拉上船，让陶恩国给他添堵去。　　　　    王栋梁今天不打定不再喝了，有大人物在旁，J个村G也没那眼里见去凑不痛快。高粱就成了唯一的目标，被J个老家伙一灌，没一会儿就上头了，晕呼呼的，还是陶恩国说别欺负小孩，不然会挨肖月梅的咒，这些村G才放过他。
　　
第十五章 不日
　　
　　结束的时候高粱好受了些，H美卿还说本来要采访高粱，这下都醉成烂泥了，还怎么采访。　　　　    回的时候高粱好像jing神了些，看着没什么事儿，等走了一小段，被风一吹，脑子就开始涨，身上开始发热。　　　　    后劲上来了，高粱身上就像有使不完的劲，扯嗓子吼了两声，又跳了J下。　　　　    饱暖思那啥，酒壮怂人胆，何况高粱从来不怂，乘着酒xing，高粱的身上像火烧一样，想法很狂热。　　　　    娘的，有个nv人还在等小爷骑呢，rinv人去，抬起脚就往王银花家去。高粱现在的想法很简单，没那么多顾忌，想着到王银花家就把她K子脱下来，ri进去就是了。　　　　    “高粱，你发什么疯呢？”　　　　    抬抬眼P子，是村长nv人柳chn桃顶着X口的那对大nai，一颠一颠的，像小孩过年玩的大气球，高粱估摸着那对东西得有好J斤重，闷在里面都出不来气。　　　　    “我没发疯，我要去rinv人。”　　　　    知道了柳chn桃和高唐那老狗拱玉米地的事，高粱就觉得对柳chn桃这样的nv人就该这么说话，说着起劲。　　　　    “哟！你个小犊子，想去ri哪个nv人，mao长齐了没？”　　　　    柳chn桃指着高粱K裆，眼神有热切，有期盼。那天王蓉在高驼子家孩子满月酒席上说高粱那是个大玩意后，没一天，全村nv人都知道了，而且说得活灵活现，什么上面没mao都出来了，因为大西欧电影里那男的就没mao。　　　　    nv人骨架子大，那东西自然大，需求也惊人，一般的男人就像拿只小桨划大船一样，没力没劲，刚撩出味来就没了，时间长了，这样的nv人就sao得厉害。　　　　    高粱知道柳chn桃sao，平时还得装，闷在心里，一没人那G劲上来根本没人惹得住。往高粱身上一指，高粱就知道她欠ri了。　　　　    “ri哪个nv人也不会去ri你！”高粱嘟嘟囔囔。　　　　    “嘿，你个话的。”柳chn桃毕竟是个nv人，nv人还是要脸面的，不然也不会装那么像，跟高唐在一起搞了那么久，Y是连一点风声都没传出来。　　　　    高粱哼了一声，转头不想里柳chn桃。高粱跟陶恩国还不错，现在两个人在一条战线上，刚刚还帮了自己的忙，转头就去骑他的nv人，高粱还觉着有点不够意思。　　　　    更主要的，柳chn桃被高唐骑了，要高粱在爬上去骑他就觉得心里堵，堵得厉害。　　　　    扭头走了J步，柳chn桃又鬼鬼祟祟的追上高粱。　　　　    “梁子，都说你的家伙大，我看不信，说不准就绿豆眼上扎牙签呢，一丁点儿。”　　　　    本来不想理柳chn桃的，可事关男人的尊严，高粱血气往脑门一冲。　　　　    “柳chn桃，小爷家伙大的呢，比ri过你的男人都大，ri得你哭爹喊娘。”　　　　    “切……光说不练假把式，你拿出来遛遛啊！”柳chn桃还不屑的朝高粱眨眼，小东西火气还挺旺。　　　　    高粱人有点醉，头有点晕，但是脑子却是活的，嘿嘿笑。“柳chn桃，你就是为了看我的大家伙吧！”　　　　    “什么大家伙，就牙签仔，绿豆眼大的玩意，还敢上我面前得瑟。”被拆穿了，柳chn桃不退反进，一个劲朝高粱挤兑。　　　　    “柳chn桃，我还就受你的激了，让你看看小爷的大玩意。”高粱红着脸扯着嗓子，幸好这块很少有人经过。　　　　    “好好好……你脱呀……”柳chn桃咽了口唾沫，身子蹲下来一小截，眼睛盯着高粱的K裆就不愿意挪。　　　　    高粱倒不着急了，歪着嘴看柳chn桃的sao相，跟只F情的母狗似得。　　　　    “柳chn桃，话是你挑的，让你看看我的玩意，要是比ri过你的男人都大，你得管我叫爹，嘿嘿嘿……”　　　　    “啥！”柳chn桃一愣，爆红这一张大脸。“我呸！你个小犊子咋那么缺德，我都能把你生出来了，还管你叫爹呢，受了都亏死你。”　　　　    “你不肯就算了，想白看我的大玩意，没门。”高粱拉着K子的手放下来拍了拍，转头就走。　　　　    柳chn桃傻眼的咒高粱，这小犊子现在弄得她骑虎难下，都到这个份上了，nv人的好奇心被挑上来，柳chn桃到个真真切切，以后G那事的时候还不老膈在心里，多不痛快。　　　　    高粱这主意馊到家了，柳chn桃是叫不出这一声爹的，个小东西，不行老娘就耍赖，说他的东西没别的男人大，反正也没处比对，还不是就凭她柳chn桃一张嘴来说，打死不承认不就是。　　　　    想到这个好主意，柳chn桃眉mao心都笑成一朵花。“梁子，行，就按你说的，我倒，你那只小雏鸟怎么个得瑟劲。”　　　　    高粱咧着嘴，拉了拉K头，喝得有点上头，不太利索，一下个卡住了，Y是拉不下来。　　　　    柳chn桃急呀！一步走到高粱身边，跪下来把高粱的K腰带一拔。　　　　    喝了酒这玩意就软趴，不过有了柳chn桃这一逗弄，高粱的大东西不知不觉就抬头了，被柳chn桃急急忙忙的拔掉K子。本来盘在里头是条蛇，一挣出来就是一条龙。　　　　    硕大的玩意就跟软胶管一样，腾的弹出来，从下往上，上面那一截结结实实的打在柳chn桃下巴，发出趴的一声轻响。　　　　    没点心理准备的柳chn桃下巴都被掀起了，好像要把人挑飞了一样。　　　　    “哎妈呀！”柳chn桃眼前就是一个大黑影钻出来，吓得她R呼呼的大腚一PG坐地上，飞起一层土。　　　　    高粱没想到柳chn桃居然被他的话儿戳飞了，吓倒在地上，心里得意的很。　　　　    “柳chn桃，大不大！”　　　　    “大，好大！俺滴娘耶，比洋鬼子那玩意都jing神，这是怎么生的呀？”　　　　    高粱嘿嘿直笑。“柳chn桃，是不是牙签小雏鸟。”　　　　    柳chn桃嗓子发痒，直吞口水。“哪是牙签啊，明明是这是大B槌！”　　　　    “柳chn桃，别的男人有没有拿这么大玩意G、你？”　　　　    柳chn桃看到高粱的大玩意震撼的心都S了，哪还记得高粱要她管他叫爹的事，被这么大个玩意往里使劲ri，那还不要上天了。　　　　    “被这么大个玩意弄下都要舒F得劲死，哪去找呀？”　　　　    柳chn桃伸手就要把高粱的家伙抓在手里，感受下那大玩意的劲，想着看着都要软了身子，这要是夹一夹，哪是什么神仙味儿！　　　　    高粱眼疾手快，可不会让柳chn桃得逞，把大家伙放进去，嗖嗖拉上K子，柳chn桃来不及反应，尴尬的举着手在半空中。　　　　    “柳chn桃，快叫爹！哈哈！”　　　　    风呼啦啦的吹，酒劲热气往上冒，高粱意气风发，用自己的大家伙把nv人征F的滋味太畅快了，就像高Y村都被踩在脚底下那样踏实。　　　　    “梁子，你让我摸摸，摸一下。”　　　　    柳chn桃一咕噜在地上爬起，拍了拍大腚，凑上高粱。高粱觉得这模样就像是乌嘴要ri那些F情的母狗，朝母狗胯下闻来闻去。　　　　    sao成这样，高粱更觉得柳chn桃添堵。　　　　    “柳chn桃，你还没叫爹呢？”高粱退一步里柳chn桃远点，觉得这个nv人不能沾，沾了就甩不掉。　　　　    “你个缺德的小犊子！”柳chn桃骂着骂着眼睛里就冒绿光。“梁子，你先给我摸摸看，我再叫。”　　　　    高粱的酒一下醒了，后悔刚刚去招柳chn桃，大白天的，被路过的人看到了不说。柳chn桃还跟牛P一样，现在一个劲的往身上凑，明摆着就是让高粱拿那大东西作死的去ri她。　　　　    “不行！”高粱很坚决。“你先叫爹！”　　　　    高粱是想柳chn桃拗不过这个坎，就没脸往自己身上粘，灰溜溜的走开。毕竟柳chn桃比他大十来岁，农村里十来岁的nv孩都生娃了，柳chn桃说能把高粱生出来不夸张。　　　　    谁知道，高粱还是小看了柳chn桃这把L劲，柳chn桃一想到高粱那大玩意弄得自己像洋鬼子nv人那样要死要活，什么都顾不上了。　　　　    “你喜欢听我叫你爹啊，行啊！拿你那大玩意给我使使，想怎么叫都行，来吧！”　　　　    高粱真没话说了，柳chn桃为G这事脸面都不要，人不要脸，天下无敌，高粱还真没招。　　　　    “柳chn桃，我说了，ri谁都不会去ri你。”　　　　    “呃……你个小犊子。”柳chn桃真气了，高粱这话太伤人，村里想骑她的男人多着呢，现在求着让高粱骑，高粱还就是不骑。　　　　    “柳chn桃，你要大家伙，找谁家借头驴去使啊，牛也行，我就是不ri你。”　　　　    被高粱那张缺德的嘴损得柳chn桃脸上一阵红，一阵白。“你个不得好死的小畜生，你家……”　　　　    把“你家婶子才使驴玩意”这句话咽下去，柳chn桃是怕高粱真跟她翻脸，那就真没法享受下那要舒F死的滋味。　　　　    “高粱，我不骂你了，省的说我欺负小孩。”　　　　    柳chn桃知道今天没戏了，不知道高粱犯了什么倔驴脾气，要他回头给自己弄一弄看来是不可能。　　　　    一次不行也没必要去死磕，还有下次不是，柳chn桃也知道心急吃不上高粱那根好东西，打定主意，柳chn桃就放手，等下次再捞机会，就不信脱不了这小犊子的K子。
　　
第十六章 女人的事挡道
　　
　　柳chn桃走了，高粱怎么看怎么觉得灰溜溜的，怎么想怎么觉得舒畅。　　　　    今天是个好ri子，水库鱼塘的事儿弄成了，还把柳chn桃教训了一顿，心里面的爽快直往上冒。　　　　    “大姑娘sao二姑娘L，大姑娘走进青纱帐……”　　　　    娘的，还真上王银花家来了！高粱一边得意，脚下随着xing子走，还真摸到王银花家门口。　　　　    高粱酒醒了后，其实想法缓了，没像刚遇上柳chn桃时候那样，喊着要去rinv人，抬脚就去王银花家。　　　　    他其实也怕柳chn桃在后面跟着，然后逮他小辫子，要挟自己跟她成那事。　　　　    走了两步，高粱故意拐进侧边的老树G躲起来，眯着眼睛朝后面盯了十J分钟，看来柳chn桃是真没跟来。　　　　    那行，都到家门口了，说不定真就把王银花给弄上了，三番两次到关键时候掉链子，说高粱不郁闷，不憋屈，那是骗人。　　　　    今天看看机会，有机会就上，没机会就撤！　　　　    “徐姑，徐姑！”　　　　    大门上锁的，喊了两声没人答应，两只稻C堆里生蛋的母J咯咯咯的冒出来，高粱心里窃喜，就往后院溜去。　　　　    翻过了拦H狸子的篱笆，高粱蹑手蹑脚朝后院摸进去，里面有刷刷的流水声，王银花正在水泥板子上搓衣F。　　　　    咔咔咔！猪mao刷子前前后后刷一遍，王银花坐在小凳上，躬着身子，两颗R球跟熟透了的大柚子，掉在树上摆来摆去，沉甸甸的。　　　　    好像听到有什么声，王银花抬起大腚朝屋里看了看，没看出什么名堂，又一PG坐下去。　　　　    小凳才巴掌大，王银花这一PG也就坐实了腿窝子中间那一块巴掌大的地方，剩下的腚盘子R朝周边胀鼓鼓的挤开，绷得紧紧的，又圆又大。　　　　    王银花开始奋力刷衣F，肥皂沫子刷得到处飞，两颗R球一收一放，一坐一右，不小心王银花的X口上就沾上了肥皂沫子。　　　　    拿手拍了拍，拍的衣F下的两颗大nai颤巍巍的，更不听话，王银花用手捉住一只，手指头在nai嘴子上面捻一下，感觉好受，又搓了一小会儿。　　　　    高粱还想看王银花跟那天在厕所里一样，用手指头在腿窝子里戳，不过今天王银花没有，捻了一下nai/头，又继续刷衣F。　　　　    “银花婶，我来了。”　　　　    高粱从后面钻出来，王银花有点慌，第一下往屋里瞅。　　　　    “没事，我刚刚看过了，徐姑不在家，今天正好。”　　　　    说话的时候高粱已经把手伸进王银花的衣领口，捉住那对大nai，里面光溜溜的，王银花没穿X罩子，一下就让高粱满满的抓手里。　　　　    “梁子，今ri不行，我让你摸一摸，你快点摸。”王银花撩起衣F，把高粱的手往大nai上面放，眼睛还不停的看四周。　　　　    高粱搓面团一样搓来搓去，搓得一对大nai东倒西歪，尤其两颗nai/头，高粱时不时的摁一下，摁一下王银花腿就软一下。　　　　    高粱觉得这样好玩，两只手就全往nai嘴上弄，刚开始像颗花生米，揉着搓着就变成了红枣一样，Y/挺挺的，高粱使坏的往下拨，嘟得弹上来。　　　　    前面两次不是隔着衣F就是黑夜里，高粱真没注意去仔细看，大白天的王银花撩起衣F，高粱现在看得认认真真，玩得仔仔细细，一下还发现上面好玩的挺多。　　　　    两颗大雪梨脆生生的倒挂着，水汪汪的，王银花受不了高粱使坏，一抖一抖的，就像刚出锅的白N豆腐，想用手指上去戳一戳。　　　　    “银花婶子，你身上好白叻，银鱼子一样，还滑溜溜，摸着舒F。”高粱越摸越有瘾头，想着怪招弄在王银花身上，两颗大nai被弄得不成正形。　　　　    “梁子，我今天觉得心慌慌的，老觉得会出事，是不能弄了，你摸一摸就好。”　　　　    高粱瞪眼看着王银花，看王银花说得认真，心里有点不舒F。不知道怎么今天又不想弄了，这个机会好啊！　　　　    “梁子，不是我不想，而是今天心里maomao的。”　　　　    “怎么了？”　　　　    “那个！那个来了，不能弄。”　　　　    “哪个？”　　　　    高粱一下就猜到了，不仅有点丧气，每次都是掉链子。　　　　    王银花抱着高粱的头，搂到怀里，就像nai孩子一样，两颗大nai送到高粱嘴边，高粱也不客气，张嘴就砸吧。　　　　    “梁子，那天晚上回来我想了想，总觉得心里悬悬的，你说咱们勉强弄一回，心里头担心这担心那，多不好！”　　　　    “嗯……梁子你轻点。”　　　　    高粱使坏的拿牙齿刮了一下nai嘴子，王银花一下就受不住了，昂着头像鲤鱼出气。　　　　    王银花的话说得有道理，高粱总觉得田间C垛子里不恰当，脑子里溜溜的算计。　　　　    “银花婶子，你说咱们去外面弄怎么样？”　　　　    “啥外面！梁子，外面咋弄？到处有人看见呢！”　　　　    “不是，银花婶子，你跟徐姑说回娘家一趟，咱们两个一起，到村外头G这事，你说好不好。”　　　　    “这个倒是行！”王银花立刻点头，在村里不就是怕人撞见吗，去外面就没这个担心了。　　　　    高粱嘴上还在砸吧nai/头，心里面合计。　　　　    “银花婶子，不用去外面了，你跟徐姑说回娘家，晚上到我的小砖屋，咱们弄一晚上，把你ri的下不了地。”　　　　    这注意太好了，高粱一乐，两只手都摸上王银花的大nai，捏着两个nai/头拉P球一样，拉得好长，忽然放手，充满弹xing的大nai缩回去一阵阵晃悠。　　　　    “梁子你个鬼家伙，乱弄什么呢？”　　　　    “银花婶子，就跟弹棉花似得，哈哈哈！”　　　　    “我让你弹。”王银花在高粱额头上轻弹了一下，高粱报F似得猛搓，王银花一下子就受不住了。　　　　    高粱得丧气劲又上来了，要是王银花nv人那事不早不晚，现在就摁在这洗衣板上就把她给上了，多畅快。　　　　    “银花婶子，你用嘴把我含一下呗。”　　　　    王银花就好像被电了一下，身子一下Y了。“梁子，你要弄死婶子啊，你那大家伙婶子真的含不下。求你了，婶子身子好了就上小砖房给你ri，现在放了婶子吧，真要人命呀！”　　　　    王银花是真害怕，上次高粱的那话儿就像cha到她X口了一样，再被来一次，还不知道有没有回过来的气了。　　　　    都这么说了，高粱只好把念头打消，使劲的揉王银花的大nai儿，又是手指头挑又用舌头搅，弄得王银花身子狠狠抖了一下，软在小板凳上，进得气多出得气少才罢手。　　　　    ……　　　　    农忙结束了，高Y村平静下来，太Y依旧当头照，照着这个小村儿年年一样，难得有多大的变化。　　　　    高粱忽然就闲下来了，因为王银花那nv人的事挡道。明知道不能弄那事，念想一淡，不去琢磨了，人浑身都轻松。　　　　    平静与安宁的ri子，高Y村迎来了三年一次的招标工作。招标针对村内的鱼塘、果园、甚至山头，龙湾水库赫然在列。　　　　    高Y村下四个生产小队，各家各户都派代表参加，就算没打算投标的，也上来看个热闹。　　　　    高粱家是婶子肖月梅去的，招标那天高粱倒小砖屋床上睡觉了。　　　　    有王副乡长亲自开口，陶恩国一帮村G帮着打擂台，龙湾水库未来三年内依旧是高粱负责。　　　　    结果没出什么幺蛾子，但是过程却闹了一出。这次投标事件，村支书高唐把龙湾水库压到一个很低的价钱，Y是想标出去。　　　　    这个提议遭到了村长陶恩国的强烈反对，两个高Y村党政的一把手在村部大会上当场拍桌子骂娘。　　　　    原本龙湾水库是公家鱼塘，一年下来村民们除了逢年过节吃鱼方便，一年到头还能拿点卖鱼的实惠。虽然大头让村部占了，但蚊子腿也是R啊！　　　　    现在高唐要把龙湾水库标出去，还是用一个J价钱，就是把村民嘴里的蚊子腿也给扣走了，有了村长带头，村民们底气也足，集T哄闹，高唐没想到出现这个情况，怕把事闹大了，灰溜溜的败下阵来，龙湾水库保下来，村长陶恩国扬眉吐气。　　　　    稍后就没再起什么波澜，安安稳稳弄完投标大会，村支书高唐出门后脸黑的跟什么似得。　　　　    高唐这老东西不死心！高粱琢磨琢磨，虽然王栋梁给这边下了指示，让高粱继续留守龙湾水库。高唐拗不过副乡长这只大腿，一计不行，又生一计，把龙湾水库标出去了，就是王栋梁也没话说。　　　　    娘的！总有哪天把你这老狗nv人给骑了。　　　　    不行！他家nv人虽然长得不错，身段也有，但这老东西那玩意被柳chn桃弄孬了，他家nv人肯定也是没ri好的货，看了小爷的大鸟还不撒了疯的扑上来，白让她痛快了，不行！　　　　    高粱觉得ri高唐家nv人自己亏了！脑子里想着想着，忽然咯咯的发出一声银笑。　　　　    哈哈！高唐，小爷还是去ri你nv儿好。　　　　    一想到高唐的nv儿高雯丽，高粱心里就热乎，比想去骑王银花还热乎。　　　　    计划生育，村G是要起带头作用的，高唐就生了高雯丽这么一个nv儿，不死心也得死心，除非不G村支书了。
　　
第十七章 小圆珠
　　
　　高雯丽打小就被高唐捧在心里，舍得吃舍得穿，营养好的高雯丽脸上粉嘟嘟的，随了高唐家nv人郑秋萍，长相那叫一个周正，生的那叫一个水灵。　　　　    别家的nv孩身子还G瘪瘪的，高雯丽X前就涨起来，鼓鼓的，越来越大，PG蛋儿也R呼呼，圆挺挺的。　　　　    高唐对高雯丽那叫大方，别家的nv孩穿村里的花格子，白段儿，高雯丽上身是软绸子衣，下面是牛仔K，脚穿小P鞋，走路咔咔响，比城里的nv孩还漂亮。　　　　    不止是这，高雯丽的成绩打小就好，后来上了县里的一中，最后连燕京大学都考上了。　　　　    这事，高唐生怕别人不知道一样，底气十足，见人都要高三分。　　　　    高粱跟高雯丽也是挺熟的，两人一块长大，还过家家扮过结婚。上学那会两人也是一个班，高粱成绩原来也挺好，连学校老师都开玩笑以后要喝两个人的喜酒。　　　　    后来就那样，高粱上高中对读书没了兴趣，厮混着，高雯丽上了燕京大学，两个人越隔越远。　　　　    说要ri高雯丽，高粱也就是报F高唐再心里面想想，放个暑假都没见高雯丽回来过，平时上学更不会回来。　　　　    平常时候高粱开始琢磨龙湾水库，弄水产这个想法在高粱心里也不是一天两天了，高粱相信这事弄好了，以后能让他发大财。　　　　    高粱也知道非常的困难，但这是他以后要走的路子，一点也不能马虎，龙经站的宣传书别人就看个热闹，完了就扔灶堆里引火，高粱却在仔细研究，尤其是放养水产这一块的成功例子。　　　　    农历八月十四，王银花nv人那事第四天！　　　　    高粱穿着小褂躺在小席子上看津津有味的看书上说有农民养梅花鹿，因为前面没有经验，K衩都赔掉了。一年后咸鱼翻身，不但还清了债，立马成了百万富翁，神气的不得了。　　　　    天气已经渐渐转凉了，秋风刮得厉害的时候也起JP疙瘩，老爷们老太太把柜子里的长袖大衣拿出来晒了晒，裹在身上。　　　　    高粱却一点也感觉不到，席子上冰凉的舒F，书上的内容把高粱吸引了，看了两遍，又想了想，再读一遍。　　　　    “高粱！”　　　　    nv孩儿尖尖的声音就像闷雷子一样炸开，高晓晓来了，对着门就是一声咋呼，有了上次的事情，高晓晓缩着小脑袋，往里撇了撇，没看到什么不该看的东西，才蹦进来。　　　　    “晓晓，你怎么就不能让乌嘴出个声呢，我要是没穿K衩，你进来看了还不算要长针眼。”　　　　    “呸呸呸！”高晓小脸腾的冒红，半踏进来的脚就像夸进了火盆子，一下就缩没了。“你才长针眼呢，我稀罕进去呀！”　　　　    高晓晓在屋外翻白眼，说不进屋就真不进屋，在门外喊。“明天过中秋，爹回来了，妈让你一早过去帮忙G活。”　　　　    明ri中秋？高粱歪着嘴巴，娘的，被那些nv人撩一撩，撩的小爷只记住ri，没记住ri子。　　　　    “知道了！”　　　　    高粱起床洗了把脸，掰扯了J下有点Y的身子骨，发出咔咔的声音。今天的事情可不少，朝水库里下一子，J到村部明天要发到各户村民手上，过节也尝一口鱼鲜，这是高Y村的传统。　　　　    下子也是个T力活，高晓晓送来的饭搁在门口，还捎了一壶H米酒，高粱吃饱了，H米酒在身上一捂，捂得一身热。　　　　    穿着小褂，摇着乌篷船，岸边一撑杆，乌篷船撕开平静的水帘子，飞一般的朝水库中间溜过去。　　　　    清凌凌的山尖子水，大棉花朵样的云，高粱的长篙子往里面一扑腾，躲在枯C岸边的J只野鸭嘎嘎乱飞。　　　　    划到深水老柳条子边上，高粱抖了抖大，一团乱麻在高粱麻溜的手里分得仔仔细细。　　　　    噗！大子落水，撒成整整齐齐的大圆盘，漂亮又实用。高粱鱼把头的本事在这张上就能看出来。　　　　    撒是个细腻功夫，越撒得大撒得圆，功夫就越好。你要是噗通往水里扔，扔成一团，连水C都不上。　　　　    刚一下，J只大的家伙噗通在水面跳开逃之夭夭，高粱一点也不可惜，心里乐着呢！这家伙肥的，到年底的时候冬捕，比去年又要多捞好J成。　　　　    第一就铺满了整个乌篷船的船底，白花花的鱼肚P，扑腾腾的乱跳，上四斤的大家伙可不少。　　　　    不要J子，高粱估摸着差不多了，摇着乌篷船靠岸。　　　　    山坳子那头，村长陶恩国顶着板寸头慢悠悠的走过来，最近跟高唐掐赢了一仗，得意劲一上，腰板挺得直，还哼着小调。　　　　    “梁子，捞起来了？我还怕你忘了，特意过来看看。”　　　　    “村长，大个头多着呢，还有头大鲇鱼，七八斤呢，到时候我给您家送去，那玩意吃着长劲。”　　　　    陶恩国朝乌篷船里瞅了瞅，真像高粱说的，今年龙湾水库的收成比去年更好，里面的家伙越长越肥。　　　　    “梁子！会不会少了点？”　　　　    高粱一愣，怎么会少？他掐的可准了，给J个村G也算留了大份子，还多出了半成。　　　　    “村长，您放心，村部的都另外留着呢，到时候先给您家送去。”高粱眨巴眨巴眼，琢磨陶恩国的意思，脸上笑嘻嘻的。　　　　    陶恩国还是摇摇头。“梁子，你不知道！咱们高Y村就像后娘养的，每次乡里拨个款子，到咱们这，能剩个三瓜两枣就不错了。我这个村光，里外不是人哟，还有高唐这老狗ri的在这添堵。”　　　　    “是是是！村长，咱们高Y村还有人不认着您的，别看他高狗ri的姓高，娘的到处摸nv人家门，个断子绝孙的货，还得瑟个P。”　　　　    “哈哈！没错，娘的高唐那狗ri的就留下个带把的，绝了香火……”陶恩国一下子有点噎住了，脸上不太自在。　　　　    村里生个nv儿总是不得劲的，没个儿子，骂断子绝孙算是轻的了。要不是高唐是村支书，别人还不定怎么嚼舌根呢？　　　　    高粱骂高唐，陶恩国是得劲，问题是，高唐家就一个nv儿，陶恩国就更绝，柳chn桃连个动静都没有，男人的种都被她下面的大渠沟给吞没了。　　　　    “咳……梁子，咱接着说！”　　　　    高粱还是那副笑嘻嘻的样，这没声没息给陶恩国添个堵，偏偏还装个没事人一样，这感觉真他娘的爽。　　　　    “梁子，再下两子，给村里留足了小个的，剩下大个的明天去乡里赶个集，卖咯！卖的钱你就看着J村里，给明年早chn留点化肥款子，乡里的款子拨到咱们这，都说没了，你说咱们能怎么办，只能自个想办法啊，不然全村人一年的口粮还不得少了去。”　　　　    高粱的心里敞得跟镜子似的，却没声没息的听着陶恩国在那叹气。“村长，您看您，都帮着咱们想事呢，不像高唐那狗ri的，好酒都让他喝了，好nv人都让他骑了，就没给咱们想个辙！”　　　　    陶恩国心里就像夏天喝了蜜糖水，透心的舒坦。“上过高中的人说话就是有水平，要搁以前，都是秀才了。”　　　　    秀你大爷，好比都让狗ri了也是有水平。这些狗ri的一个比一个黑呀，乡里的款子肯定被他们给吞了，看他家那小楼盖的，外面都是白花花的瓷砖，跟大冬天下雪一样，这才多久呢！　　　　    骂骂咧咧也没啥用，撒两就两呗，反正又不是自家的，提到这高粱就觉得没劲，这些肥溜溜的鱼儿，自己费心费力，还不是让那J个狗东西给贪污了。　　　　    想是搅动了龙湾水库的平静，鱼儿也贼了，高粱连下了两子，都不是很理想。　　　　    撞邪xing了！高粱念叨。这么点可不行，卖不上足够的钱，陶恩国还以为他拿了大头呢！难道还要自己填窟窿？　　　　    高粱撑着乌篷船，往南洼子那边划去，准备再下一。　　　　    南洼子就是龙湾水库的前身，听村里人说，都上百年光景了。龙湾水库没动工前是个深池子，也没人摸到底。　　　　    南洼子是没有浅滩的，从岸边往下跳，扎进去连个人影看不见，高粱水xing再好，也没到这块来，都说南洼子通着龙王殿，上上下下透着邪乎。　　　　    高粱在这边一撒，笑得合不拢嘴，一子全是大家伙，生龙活虎，蹦得老高呢，这一差不多就上百斤了。　　　　    这下全够了，高粱也不贪多，下了船，两口盛水的大岗里全是活生生的鱼儿。高粱清完了兜里的鱼，一块黑溜溜的东西夹在兜里面。　　　　    这什么玩意？王八壳子！　　　　    应该说是个小王八壳子，才手板心大，缩头缩尾的，一动不动，高粱把它背着放地上，也不伸出脑袋出来翻跟斗。　　　　    死家伙吧！高粱仔细瞧了瞧，又不对，死王八腥得很，这个小王八壳子不仅不臭，好像还有种好闻的味道！　　　　    从壳子上敲敲，发出咚咚的声音，是空的！　　　　    高粱欣喜的沿着边缝儿仔细瞅，从边缝儿上撬开，里面果然是空的，就是一个假壳子，里面滴溜溜的躺着一个小R球，圆溜溜，黑呼呼！
　　
第十八章 下神仙手
　　
　　哈哈！捡到宝了！高粱欢喜的把小R球拽在手心。　　　　    蚌壳里面出珍珠，一颗颗圆圆的，贼亮贼亮，老值钱了。王八壳子里面出珠子，高粱也听人说过，洞庭湖里有头老鳖爬上岸，被人捡到了，开了膛，就剩下个壳子，里面是明晃晃的一窝珍珠。　　　　    是不是真的不知道，但是现在高粱捡到的王八壳子就是这么回事，虽然里面是只小圆球，可谁知道小圆球是什么宝贝？　　　　    村里人娱乐节目不多，老头儿喜欢讲故事，神仙鬼怪，凡人拣宝很牛比这些乱七八糟的。　　　　    高粱觉得，是这些老头儿一辈子穷疯了，光想着这些从头到尾都没影儿的好事，活该一辈子穷，都做梦去了。　　　　    没想到到头来好事居然让自己碰上了。这是个什么宝呢？　　　　    高粱看了半天，却没看出个名堂，那颗R球圆嘟嘟的，有点软，像小R丸子一样。不像是什么宝贝，更像吃的。　　　　    小王八，你给小爷下了个蛋，不知道是金蛋还是石头疙瘩。呵呵！瞎想也想不透，高粱笑呵呵的把小R丸又装在王八壳子里，藏到枕头下。　　　　    夜里，高粱做了个梦，小R丸子里面钻出来个nv人，美得跟天仙似得，nv人身上什么也没穿，光溜溜的摸着滑手，牵着高粱的手下了南洼子，跟高粱在水里就G那事，被高粱的大玩意ri的嗷嗷叫。　　　　    一大早，高粱跟婶子肖月梅说村里有事，中午才回家吃饭，然后跟着村里的拖拉机拖走两大缸肥鱼儿，到龙湾乡去赶集。　　　　    拖拉机是村长陶恩国叫的，就是ai跟王蓉作对的田秀娥家男人金长顺。金长顺是个掉进钱缝里的主，小气的要死，有什么能赚钱的行当都想占一把，但是又怕赔本，一来一回，赚钱的路子是宽，但是身上也没剩下多少实在的。　　　　    别人是把生意越做越大，他是越做越没了，最后G脆买台拖拉机，按他的说法，这玩意跑开了就是钱，只进不出。　　　　    陶恩国让他跟高粱一起，也是因为金长顺在乡里的集市里脸熟，让别人不至于把高粱当肥羊。　　　　    “梁子，等下卖完了东西有钱了，带你去县里耍一耍。”金长顺眯着老P眼，夹着烟卷儿，笑容里带着G子诡异。　　　　    他什么德行，高粱清清楚楚，手捂着钱袋子。“金长顺，你想打我的主意？把村部的款子给坑了，陶恩国不扒了你的P。”　　　　    金长顺讪讪的吐了一口烟。“哪敢呀！用不了多少钱，五十块一次，随便整，你要想舒F点，加十块二十块，还给你玩花活。”　　　　    高粱咂摸咂摸就回过味来，没想到金长顺好这一口，他们家田秀娥也不差啊！“金长顺，你想带我去趴小J窝啊！”　　　　    “怎么样，梁子，那的nv人N着呢，你还没尝过nv人味吧！十八/九岁，想怎么弄怎么弄！我带你去，你请我个花活的添头怎么样，也就是十块二十块钱的事儿，少条大点的鱼儿就行。”　　　　    “金长顺，你就不怕我告诉你家田秀娥？”　　　　    金长顺一张老脸顿时挂不住了，勉强卖高粱一个笑脸。“哪能呢？梁子，咱们男人的事儿，哪轮得到nv人掺和，你不会这么不讲究吧！”　　　　    高粱摸摸鼻子，逮着金长顺的尾巴了，这货居然还想打自己主意，把他当傻子哄。　　　　    “嘿嘿！那可说不好。”　　　　    金长顺慌了神，刚刚还想高粱一个mao头小子，在他身上占点便宜，便宜的影儿还没见到，自己先吃了大亏。　　　　    “开玩笑，开玩笑呢，我怎么会去那种地方，逗你玩呢梁子，看你小子想不想nv人。”　　　　    “金长顺，别跟我耍心眼，县里我去的比你多。开好你的车，分你条鱼钱，不然让派出所抓了你，piao/娼怎么也得罚个千儿八百的吧！”　　　　    “嗨！嗨！开着呢？”金长顺脑袋上豆大点的汗珠子不停的冒，恨不得朝自己老脸上狠狠chou一嘴巴子，叫自己多嘴，这小子坏水冒个不停，还有读书人的坏心眼，自己欠的慌啊，去招他！　　　　    拖拉机哐啷哐啷的颠来颠去，金长顺再不敢多嘴，心里别提多后悔。　　　　    没多久，龙湾乡的集市就到了，今ri中秋，不大的集市上人挤人，人挨人，中间空出一条大道，两边全是小摊。　　　　    卖水果、猪R、G货、月饼的一溜排开，吵吵嚷嚷的像个大鸭棚。　　　　    高粱还是没经验，摊位早早的被别人占了，挤都挤不进去，最后跟金长顺一合计，把拖拉机停菜市场口边，卸下来两个大缸就开始叫卖。　　　　    高粱缸里的鱼活溜溜的，为了卖个好价钱，两口大缸装满水从高Y村拉过来，就怕G/死了卖得J。　　　　    “哟！这小伙卖的鱼好啊，肥着呢，有劲！”　　　　    “大嫂子，卖一条呗，高Y村龙湾水库的，水好鱼也好。”一上来就来了生意，高粱打起jing神。　　　　    “哎呀，下次吧，已经买了。”　　　　    接下来情况差不多，都叫可惜，要是晚点买就好了，现在找人家也不给退。　　　　    高粱没想到事情弄成这样，嚎了两嗓子，依然一样，看得人多，真买的却没有，不免的有点沮丧。　　　　    与金长顺在一边合计，才发现两个人来晚了，人家卖鲜活东西的，摸黑就赶过来，现在都收摊了。　　　　    “梁子，不是大事，我有办法。”　　　　    “怎么弄？”　　　　    金长顺只顾着一边嘿嘿笑，高粱就知道他打什么主意。　　　　    “金长顺，你上县城里趴J窝的事，要不要我帮你瞒着你们家田秀娥。”　　　　    “梁子，就开个玩笑，你怎么老是挂嘴边呢，都没这个事儿。”金长顺那张脸一下急得跟个猴子PG一样。　　　　    “我认识个人，在咱们这一块收水产，贩到市里去倒腾赚钱，我去找找他看。”　　　　    “行！金长顺，卖了分你两条鱼的钱，你再添点也够趴一次小J窝了，嘿嘿嘿！”高粱咧着嘴，使劲笑。　　　　    “那敢情好，梁子，还是你讲究。不不！梁子，没那事，我就开个玩笑，你说你还真当真了。”　　　　    金长顺去找路子，高粱在边上chou烟等着，顺便瞅瞅有啥东西买点回去，哄哄婶子家的J个丫头。　　　　    人堆里，J个小痞子伸手在nv人身上蹭来蹭去，下神仙手摸nv人。　　　　    遇上大小姑娘就眼珠子冒绿光，小PG又翘又挺，结结实实，姑娘小脸还红扑扑的，不敢说话也不敢乱动。胆大的小痞子眼睛一瞪，吓得人连跑都不敢跑。　　　　    要是手伸到那些泼辣媳F腿上，少不了就是一脚踩，疼得你够哭爹喊娘的了，还得使劲憋着。　　　　    这也不绝对，有羞羞的小媳F，也有泼辣的姑娘，最怕就是那种撒泼的当街开骂的，最不能招惹，能骂得那些痞子抱头往人堆里窜。　　　　    “谁让你在这摆摊的，罚款五十！”　　　　    高粱正看着那边有个小痞子手都要伸那nv人腿窝子里去了，那nv人不羞不踩也不闹，居然敞开了大胯好受起来，那小痞子都摸得爽呆了。　　　　    “什么意思？”　　　　    高粱把烟头扔水沟里，觉着这两个不去摸nv人的痞子有点味道，脑袋上枯HH的，一根根朝上卷，乱糟糟，蓬松松，怎么看这戳mao都应该是捂在K衩里，不应该长在脑袋上。　　　　    “ri，遇上个愣子，就是让你掏钱！”　　　　    娘的，小爷好久没G这事了，他娘的居然把这事G到小爷头上来了，高粱鼻子朝天。　　　　    “钱没有，我的鱼还没卖出去呢？”　　　　    “没钱就把鱼拿来。”　　　　    这种货se，高粱把鱼叉子倒转一头，木头柄子一棍敲在Hmao肩膀上，Hmao腿上吃不住劲，居然给跪了。　　　　    高粱鱼叉子也不抬了，另一个也揍翻了再说。　　　　    “哎哟……”小Hmao还想爬起来打架，高粱把鱼叉子掉一头，白花花的尖头伸过去，小Hmao哪里敢朝上面撞。　　　　    壮得怕狠的，狠得怕不要命的，高粱又壮又狠，光溜溜的鱼叉要人命！小Hmao不吃送上门的亏，嘴还Y着。　　　　    “狗ri的敢打人，我们是乡镇府办的，你摊上事儿了！”　　　　    高粱被这两个Hmao逗乐了，就这副Lmao子长脑门上的相，还乡镇府办的呢，伸手就是一人一巴掌拍脑门上。　　　　    这招不管用，小Hmao拉上嗓子一吼。“妈拉个巴子，一个外村人还敢横，乡亲们，狗ri的外村人欺负咱本地人，揍他！揍死他！”　　　　    小Hmao还有点脑子，周边卖东西的被这他闹的，还都把眼光放到高粱身上。可也就看了两眼，又该G嘛就G嘛！看来这两个货把乡里人都恶心坏了，连一个帮手的都没有。　　　　    高粱乐了，这两个货今天放手揍就是了，没啥好担心的！鱼叉子chou了好J下，两个小Hmao还手的力气都没有，哇哇大叫，被高粱揍的灰溜溜的跑。　　　　    虽然没人当场叫好，但看高粱的眼神还是有点热切和担忧的。小爷这也算是为名除害了，高粱没什么好怕的，Hmao这种货se，来十个他照样揍的满地爬。　　　　    没一会儿，金长顺就带着收鱼的贩子到了，大中年的男人，脸上长横R，有点黑，还顶着大肚P，金长顺叫薛老板。
　　
第十九章 小鸡的趴法
　　
　　“小伙子，这鱼不错，长顺带我来的，我就帮你全收了。”　　薛老板人长得不太顺眼，说话就那么顺，高粱觉得这家伙不错，不像金长顺那样，看自己年青就想下坑。　　“大个头的按四块一斤算，小的……哟，没小的啊！”薛老板眼珠子亮堂堂的，两大缸鱼一条条肥头大脑，一条够下一大锅汤。　　四块一斤比市场价少个两三mao，可高粱不在乎那么点，觉着这薛老板是个做生意的料，龙湾水库还有一水库的鱼儿，以后也多条销售的好路子，二话没说就同意了。　　“小伙不错嘛？跟长顺一个村的，以后有啥生意，上门找我，不让你亏，咱们朝长远里看。”　　给了钱，薛老板趁着金长顺转身，凑到高粱耳朵边嘀咕。“梁子，以后有东西，就直接上门来找我，金长顺这家伙黑着呢，不过这次倒没收我回扣，真他娘的转X子了。”　　金长顺不是转X子，是被高粱牵着牛鼻子了。高粱跟薛薛老板热乎两句，清了卖鱼的钱，掏了五十给金长顺。　　“当请你去趴次小J窝了，娘的，出力出浆还出钱，也不嫌当冤大头膈应。你家田秀娥也不差，那点劲攒足了朝你家nv人身上日，日好了，每天把饭送到你嘴边。”　　金长顺都乐疯了，把钱稳稳当当的塞进K腰袋，对高粱凑上笑成J花的黑P脸。“梁子，你不懂！”　　“nv人那里是块肥地，犁不到头，你就别想下地。不然哟，你累得骨头都散架了，她还使劲在那折腾，那不是遭罪吗？整得不上不下，到头来还拿眼珠子白了，你说值当不值当。”　　“还是小J窝里爽快，扔钱了让她趴开两条胯，N出水来，没生过孩子的，又紧凑。你想怎么整怎么整，也不用管她，舒坦了K子一拉，PG一拍，你就是大爷，哈哈哈！”　　金长顺犁不动他家田秀娥那块地头，偏偏又是个老Se急鬼，田秀娥那里找了不自在，就去外面花钱日那些小J。　　他家田秀娥看着也不像柳春桃那么厉害，还是金长顺把那点货全J小J窝里去了，根本趴不动咯。　　高粱看金长顺说得带劲，打趣的说：“金长顺，是不是现在就想去了，瞧你那点出息。”　　金长顺是真想去那趴一窝，以往金长顺自个掏钱去趴，恨不得朝里面多捣腾J下，反正自个出了钱的，不多弄J下就亏了。　　今儿的钱是白得的，不花自个的，金长顺就觉得更得劲，咧着嘴嘿嘿笑。　　“去吧，去吧！我买点东西自个回家就是了。”　　“嘿嘿！梁子，你真不去？”金长顺还有点不好意思，想拖高粱下水。　　“滚蛋！再不走就告诉你家田秀娥了。”　　金长顺笑呵呵的把拖拉机哐哐发起来，跟头赶着要去日P的公牛似得，一溜烟就瞅不见车影子了。　　大街上挑了J样零嘴儿，还给高晓晓卖了漂亮的发夹子和书包，割了J斤R，烟酒这些杂七杂八弄了不少东西。鱼钱除去金长顺的五十，还有八百多，高粱留了整一百。　　转了一大圈，高粱感觉差不多，用与叉子挑着。　　“哪个狗日的敢动我兄弟，妈拉个巴子，活腻歪了！”高粱刚卖鱼的地方凑了一大堆人，有人在里面骂骂咧咧。　　“二浑子！”　　“日，谁他娘的喊我！”二浑子扭过头，瞪大牛眼在人堆里扫来扫去，被他瞪到的人自觉的退两步，把高粱让出来。　　“军哥，就是他，这孙子不给钱，还把我们给揍了一顿。”小Hmao跟个耗子似得，一溜钻出来。“孙子！看军哥不弄死你。”　　二浑子一张脸拉得老长，比小摊上的卖的大苦瓜，又绿又皱。见着高粱，二浑子腿上就发软，没点底气。　　尤其上回的事，高唐拍着X脯给他打包票，龙湾水库归他了，二浑子欢天喜地的掏了五百块钱，结果水库谁也没捞着，安安稳稳在高粱手里。　　连村支书都弄不过高粱，二浑子彻底死心了，耍狠揍人！肯定是被高粱反揍一顿。　　“你妈拉个巴子，仅给老子惹事！”二浑子一巴掌撂倒小Hmao，Y着头P到高粱面前。　　“二浑子，上来耍威风？上次你溜得快，这次先揍你一顿再说。”　　二浑子是彻底没脾气，有脾气也被高粱一次次给揍没了，陪着笑脸摸出一包烟。“梁哥，chou着，没啥事，这孙子不开眼。”　　底下一堆痞子耸拉着脑袋，低头嘀嘀咕咕，二浑子眼睛一瞪，就没了声音。　　高粱chou了一口，烟味淡但是醇。“娘的，中华，长出息了。”　　“随便chouchou，别人给的，粱哥你喜欢就拿去。”二浑子腆着脸，一整包烟就往高粱手里塞。　　“去去去，我还看上你那包烟了。”高粱摆摆手，烟扔给二浑子。“你小子现在怎么越来越没个良心了！”　　“粱哥，这事就是那孙子不开眼，把你惹上了，我马上揍他一顿。”　　“你ai揍不揍，拿袋子到处在大街上装东西我才懒得管你，但你小子能不能留点良心，咱们高Y村的就别弄了，往你老娘那一说，都气得抹眼泪，还得给人赔好话。”　　“是是是，收点税都是乡政府办主任托我给G的，好好的经，都让这些孙子给念歪了。”　　高粱朝地上吐了口唾沫，没想再搭理二浑子。这家伙是痞子流氓，跟他混一起自己也不成啥好人了，而且没出息。　　二浑子朝着那些痞子们一顿骂，高粱也没心思听，挑着一大袋子往回走。　　“婶子，我回来了。”　　今天是中秋，叔叔高根明也回家了，肖月梅准备得挺足，一大早就宰了只小J炖在锅里，到现在一屋子的R香味，把两个小丫头馋得流口水。　　“婶子，里面有王八味儿呢？”高粱鼻子闻闻就知道。　　肖月梅也没说啥，当高粱不明白，让高粱洗手准备吃饭。高粱心里嘿嘿笑，心里敞亮，这一锅是肖月梅熬给高根明的，晚上补一补，王八炖大公J，一晚上都精神。　　高粱心里也热乎乎的，王银花那nv人的事儿完了，约好了今晚在小砖房等着自己去日她，等下自己也喝上一口，把她牢牢的日住，以后都跟自己日。　　叔叔高根明人是个能人，管着好J个村的电路，牛气哄哄，电老虎，说给哪个村停了就停了，没电就摸黑点煤油灯去。　　“梁子，过了明年跟我去装电，鱼塘子没啥出息，不是长路子。”　　高粱摸摸头，不说话，婶子肖月梅就不ai听了。　　“跟着你都是老爷们堆里，梁子连个媳F都娶不到，就能有出息啦！”　　高根明焉巴了，这事跟他有关，年青时候学手艺耽误了，上岁数了才把肖月梅娶回家，觉得肖月梅跟自己亏了，也就没有反驳的底气。　　“梁子，听婶子的，婶子给你说个媳F。”　　高粱喝了口王八炖小J汤，也没觉着什么特别的味儿，那东西也没一下就抬头顶K衩。　　“婶子，说媳F好，我先补补。”　　“你补啥呢，臭小子，媳F还没上门了，补了亏得慌，遭罪。”肖月梅打掉高粱的手，把王八炖小J汤递到高根明面前。　　小丫头还想上来弄点R渣，被肖月梅拍了一巴掌，瘪着嘴想哭，塞一块RP子又咧着嘴吃歪了。　　高粱也不喝了，闷着头吃菜，呼啦呼啦吃了两大碗饭，把手一摆。“婶子，我回小砖房了。”　　“看你急的，那里面没藏媳F吧！”　　高粱是急着等王银花去搞那事，被肖月梅说中了，不好意思的低下头。　　“下午记得下来吃，晓晓给你送饭不乐意呢？”　　这可不好说，高粱摸摸头，要是王银花下午来了，怎么着也要先日上J次，肯定把晚饭耽误了。　　“不用送了，我自己带过去，下午不下来了，前J天有人往水库里扔炸雷，被我赶跑了，估计还没死心。”　　高粱扯了个谎，肖月梅一听，觉得不能马虎。“梁子，那你小心点，炸雷子扔了就扔了，你可别犯愣，炸着你咋办！”　　“知道了！”　　吃完饭，肖月梅去洗碗，高根明趁着别人不注意，蹑手蹑脚的留到后院。肖月梅心细，一下回过头来。　　“你G啥呢？没声没息的。”　　“小声点，别让孩子听见。”　　肖月梅心一慌，往屋里瞅瞅。“现在就想G事了？”　　“嘿嘿！”高根明贼笑着搓搓手，朝后院门边盯着，手往肖月梅身子上去掏。　　“作死呢！这大白天的，哎哟……”肖月梅被弄的好受，身子拱了拱，让高根明手伸进去些。“让梁子和晓晓看见，你还有脸。”　　高根明这才歇了手。“王八炖小J汤，明早让你腿窝子合不上，撇着腿走路。”　　肖月梅也想着晚上的好事，想着天快点黑。朝屋里看了看，高粱正在跟两个小丫头逗乐。　　“你说，咱们要不要跟梁子把事儿说清楚，不小了呢，都要娶媳F了。”肖月梅拉着脸，忧愁的说。
　　
第二十章 第一日
　　
　　“是该说说了，这事儿瞒不住，你找个机会就摊了吧，不是多大的事，梁子这孩子不是狼崽子，大哥养了十J年，养亲了。”　　　　    “不行，不行！”肖月梅把头摇得像锣鼓。“说了就不是一家人了。”　　　　    高根明也觉得是这个理，不过也没什么好办法，cha不上嘴。　　　　    肖月梅眼珠子滴溜溜的转，看着高根明耸拉着脑袋，把身子靠近了。“我想了个主意，就是……”　　　　    高根明一拍大腿。“这个主意中，还不就是那么点事吗，咱们先G一下。”　　　　    “这大白天的，孩子都在呢，你真要G啊！”　　　　    “栓上门，先G一次，晚上再好好弄弄。”　　　　    “哎哟哟……”　　　　    提着饭盒，高粱踩着高Y村踏实的田间地头，一步一个脚印，奔向龙湾水库小砖房，今天，高粱要开始他的第一日。　　　　    王银花还没那么快，小砖屋里，乌嘴岔开它下面两条狗腿，把它那玩意伸出来T得光溜溜的。　　　　    高粱轻轻的踢了它一脚，乌嘴一翻身，就在高粱手上T。　　　　    “去去去，刚T过你那玩意就来蹭我！”高粱给乌嘴扔了J块R骨头，把它赶了出去。　　　　    等了好一会儿，王银花没来，山坳子那边，高晓晓穿着小碎花衣，气呼呼的跑过来。　　　　    “高粱，今晚我睡你这。”　　　　    “怎么了！”　　　　    高晓晓说这话高粱并不惊讶，高根明前J次回来，也有把高晓晓赶出来的。农村里床头少，小孩子挤一张床不是什么大不了的。　　　　    高粱以前或许不太明白，现在知道了，估计是怕夜里整得动静太大，让高晓晓听了墙根不好意思。　　　　    “二丫打碎个碗，凭什么把我骂一顿，还把我给赶出来。”　　　　    “那是因为你长大了。”高粱憋着笑跟高晓晓说。　　　　    “什么意思？”　　　　    “就是……你是大姑娘，要让着二丫她们。”　　　　    “是这样吗？”高晓晓瞪着灯笼大亮堂堂的大眼睛，有点不相信。　　　　    “就这样，说多了你也不知道。”高粱嘟嘟囔囔，挺有意思的逗着高晓晓。　　　　    “你说什么？”　　　　    “没！没什么，你听错了，我说我也不知道。”　　　　    高晓晓觉得高粱肯定有问题，这丫头精着呢！可就是再精也猜不到高根明和肖月梅是为了G那事弄得畅快些，才把她赶出来。　　　　    仔细在高粱身上瞧了瞧，确实没发现什么古怪的东西，高晓晓红着脸。“晚上你不许脱K子睡！”　　　　    一想到那天早上高粱露出来的丑东西，高晓晓就觉得害怕，又丑又凶，都说弄到nv人身上会很痛，她就怕高粱拿那东西戳她。　　　　    “呵呵！”高粱笑嘻嘻的看着高晓晓把脸红得比窗花还厉害，一下子脑袋一僵。“你今晚要睡这！”　　　　    “对呀！”　　　　    “那我睡哪？”　　　　    “你也睡这呀？”高晓晓不明白高粱怎么这么问了，又不是什么新鲜事，可想了想，又好像有点问题，撇着：“要不，你睡小船上去吧！”　　　　    娘的，王银花等下还要跟自己来小砖房G那事呢，被这丫头给搅了，高粱狠狠的瞪了高晓晓一眼。　　　　    高晓晓也不少善茬，高粱瞪她，她也瞪回去。“凶什么凶，不让你睡小船就是了，但是你晚上不能脱K子。”　　　　    臭丫头你懂个P，小爷要在这骑nv人，全被你搅了好事，高粱在心里骂个不停，也没给高晓晓好脸子。　　　　    “你真不能脱K子，不然你那丑东西肯定会弄到我身上，我就跟妈说你欺负我。”高晓晓急了，小眼红红的，高粱还不满意，难道真要把那丑家伙露出来呀！她是怎么也想不到高粱根本没搭理她档子这事。　　　　    高粱脸拉的老长，总在最关键的时候出事，指天骂地都没人理你，拿起衣F高粱就出门去，心里憋着气呢！　　　　    “二五……二五……”　　　　    刚出门，乌嘴就撒了欢似得朝山坳子那边叫，王银花东张西望的瞧了瞧，被乌嘴吓到，慌忙躲到边上的C堆里。　　　　    “高粱，谁来了？”高晓晓在小砖屋里问。　　　　    “没谁，乌嘴瞧见母狗了，叫着要去趴呢！”　　　　    高晓晓知道趴是怎么回事，也没再问，高粱笑着踢了乌嘴一脚。娘的，把王银花说成母狗了，还让你这狗东西沾便宜。　　　　    跑到山坳子那边，王银花被乌嘴吓得不轻，身上都流汗了，粘在大白N上，都能看清里面白NN的R。　　　　    “梁子，吓死我了，你快把狗赶开，不然不把我咬死了。”　　　　    两人约好今天G事，王银花还打扮了一下，穿着黑纱领子衣，往里看模模糊糊的白身子，K子是白Se的，紧绷着两条腿，把两P大腚提拉起来，一晃就是一PR，一走就是一层L。　　　　    “呵呵！银花婶子，乌嘴不咬你，我来咬你，还是拆开来咬。”　　　　    “啥意思！”　　　　    “咬拆开来就是口和J，使嘴的意思，就是你帮我含那玩意。”　　　　    王银花脸腾的红了一阵，又想到那晚被高粱拿那大玩意戳到喉咙里，心有余悸，脸上一阵发白。“梁子，你可慢点，那家伙太大了，放开了弄，还不把我给弄死了。”　　　　    “放心了，银花嫂子，这回我慢慢弄，你喊停了我就不往里戳。”高粱打着包票。　　　　    “嗯！那来吧。”王银花搓着衣角，等着高粱拉她去小砖屋G事。　　　　    高粱心里发苦，高晓晓还在里面呢，就是再憋不住，也不能当着高晓晓一个大姑娘的面把王银花给日了！何况还是自己MM呢？　　　　    “银花婶子，里面不行！”高粱挠挠头。　　　　    “咋了！”王银花脸上一阵暗。“有人在里面？”　　　　    高粱点点头。“晓晓在呢！”　　　　    “那咋G啊，G不了了。”王银花焦心啊，想弄下事怎么就那么难呢。“要不，我晚上再来。”　　　　    “晚上也不行，我叔叔和婶子今晚在家，晓晓今晚在这睡！”　　　　    “那咋办！”王银花垂着脑袋，有些丧气。　　　　    “梁子，要不！再等等，我明天再来。”王银花毕竟是nv人，一出了岔子就容易慌乱，容易没底气，打起了退堂鼓。　　　　    高粱也是非常懊恼，为什么每次都是日到边上了，都还要再收回去，一次两次都算了，每次都闹这样，高粱的倔驴脾气犯了。　　　　    “娘的，不改了，就今天，今天就把事G了！”高粱语气坚定。　　　　    “真要弄啊！梁子，那也没办法啊，晓晓在里面呢，你当个姑娘家的面来搞，我……”　　　　    王银花是每天念想跟高粱把那事给办了，用那大家伙在里面倒腾，怎么舒F怎么弄。可她还是人，是nv人，当着别人的面跟高粱疯了似的搞来搞去，她哪里做得来。　　　　    小砖屋是不能去了，高粱朝四周望去，光秃秃的山头，J颗小树苗还没个人高，连个遮掩的都没有。微微凉意的秋风，吹得龙湾水库皱着一层层水纹，湖中间一P寂静，小乌篷船静静的靠在岸边。　　　　    高粱眼前一亮，差点把这个给忘了。“银花婶子，咱们到小船上去日，把船划到水库中间，他娘的，谁也够不着，翻了天也没人管。”　　　　    王银花看到水库边上的乌篷船，宽也就两个人并排站，中间一截小棚子，遮不住人也抬不了头，心里面虽然很想弄，但是却有点不安稳。　　　　    主要王银花是被上次的事情吓怕了，虽然划到水库边上是谁也够不着，但真要G起来，两个人还是要光溜溜的顶着日头弄。高粱弄着弄着还不知道轻重，要是搞太厉害了，翻了船，不淹死人都要丢死人。　　　　    “梁子，不去船上，这要是弄翻了船，你会水没事，我就要喂鱼了。”　　　　    王银花后退一步，摇摇头不答应。　　　　    “银花婶子，我慢点弄，就是掉水了我也能把你捞上来。”　　　　    “不行不行！”王银花把头摇得更厉害。　　　　    高粱急了，驴脾气上来了，今天还非要日了不可。不过王银花的担心还是有点道理的，把船沉了还真要出大事，还得想个办法！　　　　    “梁子，实在不行，咱们明天再弄，我身子G净了，什么时候都行。我先回了！”　　　　    “回！回哪去！”　　　　    “回家啊？”　　　　    高粱的心尖子都要冒出来了，他想到了一个绝好的地方，那地方又不会给人看见，也很安全。　　　　    “银花婶子，我知道了，今天咱们日定了。”　　　　    “梁子，你说啥！”　　　　    “银花婶子，咱们上高粱地，高粱杆儿比人还高，往那里一钻，谁也看不见，走，咱们去那日。哈哈哈！”　　　　    高粱觉得他跟高粱地结缘了，跟王银花第一回就差点在这里面弄起来，要不过被那只猪搅坏了事。现在兜了一圈子又回来了，高粱觉得就该把王银花摁到高粱地里骑了。　　　　    之前那么多次没日上，就是留到今天的，这第一日，必须从高粱地里开始。　　　　    到了中秋，高粱叶子就有点发H，饱满的穗花飘飘摇摇，再过一阵就能收了，到时候整个山坡子就像剃了头的癞子，光秃秃的。　　　　    “银花婶子，就这了，来吧。”高粱撕了一大把高粱叶子铺在地上，软软的，不撂人。
　　
第二十一章 小媳妇的娇嫩
　　
　　密实的高粱杆就像一堵墙，围得密不透风，从外面看不到里面，从里面冒着腰，能看见进来的人。
　　王银花心里踏实了，那G子要搞事的念想就像烧开了的水，闹腾个不停。
　　高粱把地上铺好，王银花两只手嗖嗖的就解扣子，黑纱衣被扒下来，里面还穿着Rse的nai罩子，白花花的王银花四仰八叉的躺下去，还张开两条腿。
　　高粱坐在王银花一条腿上压下去，nv人的身子软软的，就像压在棉花堆，那话儿顶在王银花肚子上，就像吹涨了的气球，马上翘上来。
　　拿手在王银花的nai子上撂了撂，上面的粉se大nai罩子很碍事，摸上去搁着，没有一手的滑溜舒F。
　　“银花婶子，你G啥还穿着这玩意，碍事儿。”高粱纪急急的把大nai罩往下一拉，露出又白又大的nai儿，才摸了一把，扯下去的nai罩子有弹回来了。
　　“梁子，有扣子呢，别拉坏了，还得穿呢？”王银花把后背抬起来，两只手在后背上摸了一阵，大nai罩松垮垮的，这次高粱一把就扯下来扔到一边去。
　　高粱把头低到王银花X口上，上下嘴P子一合，叼着nai头儿吮两口。王银花两只手撑在地上，把身子往上送，大nai儿把高粱半张脸都埋进去。
　　“别穿了，穿了还得脱，以后搞事都不用穿。”一只手和面一样搓，另一只手也没闲着，去拉王银花的K头。
　　王银花把PG往上抬，高粱没费多大劲，连大红K衩一起拔掉，照王银花大胯子里一摸，S了一大P，高粱手拨到那一小戳mao上，油光发亮。
　　“银花婶子，你的大牝口还真漂亮。”高粱伸手揉得王银花婶子抖不停，没好气的白了高粱一眼。
　　“那有什么漂亮的，nv人还不都一样。”
　　“那可不一样。”高粱仔细的把王银花掰开了点，形状像只小鱼儿，里面还是粉N的，跟大姑娘一样，两P小嘴儿只露出来一丁点，闭得紧紧，边上的耻骨上的黑mao一根根微微卷曲，不密也不太稀，没一点乱糟糟的感觉，反而扑闪扑闪的撩人。
　　“有的nv人就下面maomao多着呢，呼里哗啦一大P，跟割过一茬的野麦子似得，长了那副牝的nv人最aiG这事。也有没一根maomao的，跟小nv孩一样光溜溜，那叫白虎。还有的张大个口子，像个大闸蟹，黑呼呼的，那一准是被男人ri多了。”
　　王银花直着腰看了看自己腿窝子，被高粱一边挑弄一边说，隐隐有点融了的好受劲。“你咋知道那么多咧，小mao孩子，是不是ri了很多nv人。”
　　“嘿嘿，看电影看的，就跟高驼子家那晚放的大西欧电影那样。”
　　吸了一口气，高粱伸了手指头分开那一小PR，里面的滑子水流个不停，都顺到大腿上了。伸一点进去，紧凑又滑润，就像被小nv孩儿的嘴儿吸着。
　　呼呼呼！高粱那大玩意挺得老高，闷在K衩里又涨又憋，三两下就脱个jing光，把那话儿凑到王银花脸上。
　　“银花婶子，先用嘴帮我含着。”
　　王银花看着高粱的大龙头凑上来，就觉得X口喘不过气来，赶紧讨饶。“梁子，你别作弄婶子了，婶子给你ri，嘴是使不上了，真会被你的大家伙给捅死去。”
　　“没事儿，银花婶子，我躺着，你用嘴帮我缀缀，多长多深你自个算计着，我躺着下面舒F。”高粱一咕噜爬到王银花身边躺着，下面的大玩意Y邦邦的朝天指，等着王银花给她裹一裹。
　　“那行，你可注意点，别作死里弄呢！”王银花咽了下嗓子，终于答应了，转头又敲了下高粱。“个小玩意，还挺多花样。”
　　高粱嘿嘿笑，心里想着，花样还多着呢，全给你使一遍，保证你哭爹喊娘。下身一热乎，王银花脑袋缓缓往下沉，有了上回的经验，全是用嘴P子裹着高粱的大玩意，没碰到一点儿牙，又S又软又热。
　　王银花咕噜咕噜的在下面吃，高粱枕着脑袋在上面看，就觉得魂儿慢慢的往外冒飘，神仙一样。
　　没一会儿，高粱的大玩意比先前更厉害，翻过来身子把王银花压在下面，扶着那话儿顶到间一道缝。
　　“银花婶子，我G进来了！”
　　腰杆子慢慢的往前面推，有满地的滑子水，一下就进去一小段儿。
　　“哎哟哟，梁子，要死了要死了。”王银花PG一个劲的往后面缩，把高粱的大玩意从里面退出来一小半。
　　刚才高粱这一下，王银花就觉得身上有种被撑开的感觉，这种感觉饱胀酸麻，退了一小半又有点空落落的。
　　高粱不敢乱动，上次把王银花戳得翻白眼，虽然弄进去了一小点，就有裹得严严实实的舒F劲，可高粱按下使劲往里戳进去一下爽到心尖子上的冲动，让王银花自个先适应了。
　　王银花退一小点，高粱就趁势再进一小段，顶进去一下，王银花都要咬着牙齿捂着嘴巴像是要舒F得要登顶一样。
　　进进出出的G活，高粱还剩小半截在外面，王银花就猛地摇摇脑袋，大喊着到顶了到顶了，高粱使坏的往里进去点，也是感觉到头了，王银花被顶的躬着身子翻来扭去。
　　“呜呜呜……”王银花憋着被高粱的大家伙撑得满满的舒F劲，看着高粱还有一小半在外面呢，又感觉到害怕。“梁子，你可别进去了，都要被你顶烂肚子了。”
　　不止嘴说，怕高粱mao头小子乱拱，王银花把手伸到高粱的小肚子面前挡，怕高粱上了兴头乱捅。
　　“银花婶子，我看着呢！”
　　王银花把大家伙吞进去了，里面滚烫，像进了暖炉子，高粱试着小小动了两下，大家伙就像是被mao刷子挨个刷一遍的舒坦。
　　“呜呜……”王银花也不知道是舒F还是难受，小胳膊根本挡不住高粱的冲击，高粱骑在她身上就像个大将军，捧着王银花的大白腚，一个劲得冲上来，冲得王银花身上就像是龙湾水库开了闸，小鱼儿似的牝口噗嗤噗嗤的漏水。
　　刚开始还有些胀得慌和被高粱顶烂的害怕，被高粱像打突机一样的弄，王银花身上的那G子爽利就像是炸开了一样，这下子适应过来，全身上下都是舒F，往死了的舒F。
　　“嗯呜……”王银花绷紧了身子，忍住那种带到骨子里的S麻。
　　高粱是mao头小子乘着xing子，jing神头十足，呼啦呼啦的猛在王银花身上倒腾，噼里啪啦就像六月天下冰雹，除非是王银花被弄的喘不过气来，高粱才歇上两口气，把自己的舒F劲往下压一压，没等一下又挺起大家伙进进出出，把王银花好一通猛G。
　　腿窝子里到处是水，下面垫着的高粱叶就像是被一大早的露水打过，王银花被高粱G进去那一下开始，从头到尾都是被高粱G得飘了魂儿，脑子里晕晕乎乎，被高粱弄得上了J次天。刚开始还能憋着呜咽，后面只剩下撒了疯的疯叫。
　　小媳F身子娇，水N水N的，一下子就热乎。不像姑娘，娇是娇，但吃不住痛和痒，G起来扭扭捏捏的不爽利。更不像大熟透的nv人，受的住劲，但是身子不热乎。
　　高粱这一通猛G，正适合王银花这种小媳F，那种舒F劲，实实在在，从头到尾，一刻也没停过。
　　“梁子，够了，够了，要被你弄死了。”
　　王银花一张俏脸被弄成了猪肝se，伸手要把高粱推下来，高粱正舒F着，那是停不住的。
　　“银花婶子，哪里够，我还没完呢。”高粱两只手抄在下面揉着王银花的大腚，把大腚盘在腰上。高粱的大家伙从王银花的PG沟伸进去，冲来撞去就像要把王银花掀起来的感觉。
　　这时候王银花觉得腿窝子里火辣辣的，暗暗叫苦，却只好让高粱由着xing子弄。放开了的王银花渐渐的从那G火辣又找到异样的感觉，脸颊慢慢变红，就像大冬天里吃了辣子。
　　高粱是越G越jing神，等到把东西撒进王银花肚子里，王银花已经软成一滩烂泥异样，趴在高粱叶子上一动不动，像个死蛤蟆，把高粱吓了一大跳。
　　“银花婶子，你没事吧！”
　　高粱把王银花翻过来，两颗大nai白白晃晃的，跟王银花人一样，软瘫了似的，王银花悠悠的睁开眼。
　　“我没事，舒F弄的，都要舒F死咯！”
　　高粱捉住王银花那双大nai，揉来搓去，兴奋的把圆鼓鼓的东西捏的变成各种形状。“银花婶子，等下再来，再让你舒F一回。”
　　打了个冷颤，刚才那种弄在心尖子上要死要活的劲儿又活过来，不过现在下面还火辣辣的，两条腿都收不住。
　　感觉腿窝子里热乎乎的东西往外冒，王银花朝天躺下，用手掰扯开两条腿，都蜷到头顶了，整个人躬成个弯腰的虾子。
　　“银花婶子，你这是G什么呢？”高粱看着有趣，王银花的小牝口朝天，好像要张嘴说话一样。
　　
第二十二章 当牛奶喝
　　
　　“别流出来L费了，最好是能怀上。”
　　“不用不用，多着呢！”高粱甩了甩大玩意到王银花嘴边。“就是给婶子当城里人的牛nai喝也够。”
　　王银花噗嗤的笑，手臂发软，两条腿又弹回去，变成了平躺。王银花也没去管，摸着高粱的大玩意。“梁子，这东西还当牛nai喝呢，你是想多骗骗婶子给你使嘴巴。”
　　“嘿嘿！婶子，这你就不知道了，书上说这东西跟J蛋蛋清是一样，营养着呢，nv人喝了P肤好。”
　　王银花转过头，对高粱的话也没说不信。“那也不能当饭吃呀，梁子，这事你还是节制着点，男人亏身子，我哪天给你一罐蜂蜜水补一补。”
　　“我现在就补一补，先喝口nai水。”高粱一头就扎进王银花的nai沟子里，像只小猪一样拱来拱去，直到把王银花这块肥地拱得翻来覆去。
　　“梁子，快上来！”
　　高粱把王银花的大胯一分来，拉起一条腿用大家伙顶过去。
　　“婶子，我要ri你了。”高粱觉得这样说最带劲，马上就要作死的折腾起来。
　　“好，你ri婶子，ri我。”王银花抿着嘴巴。“像电影里那样ri。”
　　高粱更带劲了，抱着王银花扶着高粱地凸起的田垅，高高撅起PG两P肥腚对着高粱，高粱顶着话儿从王银花的大P/G沟儿进去……
　　这一次完事已经大下午了，那话儿啵的从王银花身上出来，王银花任高粱又揉又捏也起不来，实在是没力气了。
　　“梁子，你这玩意摸着都舒F，以后有媳F了，可要舒F死去。”
　　“呵呵，小nv孩儿不带劲，摸摸就喊痒，还是ri银花婶子你舒F，有劲用力使就是了，弄得你舒F上天去。”
　　王银花最怕高粱没个轻重。“还有劲用力使呢，婶子刚刚都要被你撞散架了。”见高粱摸摸脑袋不好意思，王银花觉得差不多了。
　　“小nv孩有小nv孩儿的好，怎么摸着就痒？你摸过？不是高唐家的高雯丽吧！”
　　“没有没有，银花婶子，你可别乱说。”高粱心虚的低下头，还好王银花没太注意。
　　还真被王银花给猜准了，高粱上学那会学生理课，老师也是个年青姑娘，模模糊糊的就讲完了。
　　高粱是个ai钻研的好学生，趁着一个机会，把高雯丽约在学校围墙边角，把高雯丽的内衣罩子和K衩子扒下来，好好的摸了一阵。
　　高雯丽倒是吓坏了，但一下也没敢哭闹，被高粱摸得直喊痒，等高粱过足了好奇心，高雯丽狠狠的给高粱肩膀头上咬了一口，咬得高粱龇牙咧嘴，还整整一个月没理高粱。
　　现在想想，那事儿G的太犯浑，还好是高雯丽，要是别的nv同学，没羞死也要告诉学校把高粱弄进少管所关起来。
　　高粱心里慌着，怕王银花看出什么来，提起大玩意又朝王银花的腿窝子里靠。
　　“哎呀呀！梁子，不来了，不来了！要弄死人呀！”王银花赶紧求饶，高粱就是头健壮的小牛犊子，把她这块肥地翻了一遍又一遍，好像不知道累似得，那玩意都整了两次，把她整飞了六七次，还跟大B槌似的。
　　遇上这么头小牛犊，就是再好的地头也要被犁烂了。王银花这会儿又叹气，自己家高老三又没劲又软趴，跟高粱一比起来，天上和底下，这以后是离不开大东西整了。
　　OO@@，高粱地里划拉叶子出的声，高粱耳朵尖，一把捂住王银花的让她别叫出声。
　　不得不窝火，这都多少次了，娘的，这次不管是谁，一棍子敲晕去，先跟王银花把事儿G舒F再说。
　　缩在田垅下边往外瞧，远远的真有人过来，穿着绿段子衣，在高粱地里一点都不打眼，要不是高粱耳朵好使，肯定撞破了。
　　捏了捏手里手臂儿粗的枯树G，更加深了高粱把人敲晕了的想法，被吓的软趴了，这一辈子G不了nv人，男人断子绝孙的事。
　　妈妈的，是这老娘们！
　　徐凤音左看右看，高粱把王银花摁在地头里，让她别出声。看到左右没动静，，徐凤音摸摸K头，K腰带一松，蹲下来。
　　高粱还以为徐凤音在撒/尿，可没过一会儿，徐凤音手指头就往腿窝子里滑。高粱看得清楚，在里面进进出出，脸上使劲憋着一G劲。
　　身下还压着一个nv人，高粱看得兴起，那话儿腾的抬起头，可王银花实在是被弄怕了，夹着腿窝子不让高粱进去。
　　没敢弄太大动静，高粱掰扯不开，G脆把那话儿朝王银花嘴里一塞，王银花咕噜噜的吃起来。娘的！婆婆在小爷面前挖地道，媳F帮小爷吃家伙，这滋味……
　　“谁在那儿！”
　　徐凤音jing醒着呢！高粱和王银花发出一点动静，吓得她赶紧搂起K子。“偷看老娘撒/尿，挖出你眼珠子。”
　　如果不是高粱把王银花嘴里塞满了，听到徐凤音说话，王银花估计要吓得大叫。
　　高粱把脑袋从田垅里探出来，嬉笑着看着徐凤音，把王银花压在地上一动不动。
　　“徐姑，我在拉屎呢？躲着怕人看见，你撒/尿怎么不躲着。”
　　徐凤音脸上发烫，谁想到高粱躲在里面，徐凤音还有一点侥幸，或许高粱没看清她在用手，她胆气又Y了。
　　“你个小犊子，怎么跑这儿来了，水库不守了？”
　　高粱理都没理她。“徐姑，你刚才撒/尿怎么撒得那么怪啊，还要用手捅，尿不出来啊！”
　　“nv人撒/尿就这样，你小子今天偷看了我，肯定长针眼。明天我告诉村里人说你偷看nv人撒/尿，看你不被骂死去。”徐凤音脸上一阵白一阵红，眼睛里也不自在。
　　“那我就说徐姑撒/尿用手扣的！”
　　“臭上瘾了，看我……”徐凤音气短，她没有什么能威胁得到高粱的。“你看了多久了？”
　　“没看多久，从您开始弄，到我出声就没了，要是我不出声，就还能多看一会儿。”高粱眨巴眨巴眼，朝徐凤音的K头上瞅着，好像要把她的K头瞅得掉下来，露出大胯子。
　　“哟，你上瘾，还看上瘾了。”徐凤音神se变了变。“梁子，我不说你看nv人撒/尿，你也不说这事行不。”
　　高粱还没说话，被摁在地上的王银花急了，在高粱的大玩意上轻轻的咬一口，吓得高粱嗖的冒出一身冷汗。
　　“好了，不说不说！又不是什么好事。”高粱嘟嘟囔囔，他知道王银想快点把徐凤音弄走，高粱在上面刺激，她的胆都提到心尖子上了。
　　徐凤音心里落下一块大石头，又觉得不太稳妥，这小子鬼jing，谁知道他等下耍赖怎么办？徐凤音心里有了计较。
　　“对吗？梁子，刚才好看不。”徐凤音觉得高粱应该还没见过nv人，她虽然年纪不小，但是身上还是滑溜溜的、胀鼓鼓的，应付高粱这mao头小伙子绰绰有余，先给他点甜头，稳住了。
　　娘的！这nv人怎么犯sao劲了。“好看！”高粱随便敷衍下，好让徐凤音走人。
　　徐凤音咯咯笑。“梁子，只要你不说这事，我以后还给你看看，怎么样？”说着还特意的扭了扭身子。
　　下面还压着王银花呢，高粱生怕徐凤音止不住sao劲，忽然趴上来，一对婆媳碰面，那就好看了。
　　下面王银花把高粱的大家伙用牙齿刮的厉害，C促高粱。
　　“嗯嗯，以后以后，徐姑，我今天闹肚子呢，我先蹲一下。”
　　“呵呵，小犊子！”徐凤音出了高粱地。
　　高粱把大家伙从王银花嘴里chou出来，Y得跟小钢P一样，还准备再弄一回，王银花已经吓破了胆子。
　　“梁子，别弄了，今天我总觉得会出事。”从高粱叶子上爬起来，王银花开始穿衣F。
　　“那我以后去你家里ri你，这下你不怕你婆婆了。”
　　王银花白了高粱一眼，刚才徐凤音的话她可是听得真真切切，虽然意外，但是她也不好说什么。
　　高粱这回也学了高唐和柳chn桃，先从高粱地出来，没人再把王银花送走。
　　“大姑娘sao，二姑娘L，大姑娘走进青纱帐……”高粱得意的哼着调子，走到山坳子，就唱不下去了，小砖屋里，高晓晓还在呢。
　　高粱在小船上躺了一夜，早晨天刚亮，喂了一晚上蚊子的高粱就把醒来的高晓晓赶回村，自己去补个回笼觉。
　　大午，高粱jing神头倍儿高，从小砖屋下来吃饭，一路上都哼着小调，一会儿革命军人好，一会儿乱七八糟的加点小艳曲自得自乐。
　　走着走着，居然拐着弯就是往王银花家里的方向，高粱也乐了，这是记着ri不记着吃啊！还得去婶子家吃饭呢！
　　“哐隆……哐隆……”
　　大下午的，金长顺那个破拖拉机又在那颠簸，跟发了疯的老水牛似得。“收粮了，收粮了……”金长顺扯着破嗓子，村里家家户户都把头探出来。
　　金长顺在村里开拖拉机，每年秋后每家每户的收粮食，然后拉到粮站里卖掉，回来再派钱。
　　
第二十三章 说媳妇
　　
　　金长顺就在间赚个差价补贴运费，还能不少的赚上一笔，所以每年都是他最积极。
　　高粱也在帮着G活，给玉米粒、高粱米、旱麦子装得一袋一袋的，等着金长顺上门来收。装车纯粹是个累人的活儿，不过这活给高粱G了，高根明和金长顺都在一边打下手。
　　“哎哟我说，粱子你慢点。”金长顺气喘吁吁，累得不行！
　　趴J窝就来劲了，现在喊腿软，高粱扛起人高的蛇P袋，一下卸到金长顺面前，金长顺直翻白眼。
　　“粱子，歇着点，你长顺叔都上年纪了，比不上你B小伙。”
　　高根明也有点吃不消，他G惯了技术活，T力活G着吃劲，比金长顺也就好上那么一点。
　　“金长顺，你那身劲往哪儿使了？”高粱chou着卷烟在一边歇着，这话把金长顺那张老脸挤兑的都绿了，往角落里缩。
　　“浑小子，看你娶了媳F还有这能耐！”
　　金长顺冒酸水的话，刚从屋里出来的肖月梅听了眉开眼笑，自家大侄子这样的，十里八村也别想有，想着就得意。
　　“金长顺，粱子这能耐你从小看着，你面儿广，给粱子说个媳F呗！”
　　得瑟不死你，金长顺瘪瘪嘴，眼咕噜朝高粱看，咧着嘴说道：“还别说，还真有个靠谱的事儿，我家外甥nv，今年十七岁，初毕业，模样也还不错，哪天让两个孩子见一见？”
　　肖月梅刚才也就是显摆，心里早打着主意呢，金长顺的外甥nv她心里可不怎么看得上，可就没把话往下接了。
　　高粱朝金长顺瞅瞅，这老货笑得贼兮兮的，一看就没打好主意。
　　“金长顺，那行！你外甥nv要是跟了我，我待她好好的，啥好事都让着她，啥话都跟她说，保证不瞒一丁点儿！”
　　金长顺心里发苦，这下搬起石头又朝自己脚上砸，也不知道高粱这小子心眼怎么那么多，要是把外甥nv塞给他，他那意思回头就把自个上县城趴J窝的事给捅了……
　　“粱子这是，心疼媳F啊，好好……”金长顺尴尬的笑两声：“那丫头命J，没这福分！”
　　摞满了一整车，高粱往车上一爬。“婶子，我跟这车去溜溜！”
　　肖月梅拿着扫帚扫地上掉的粱渣子，回头朝高粱招呼：“小心着点，金长顺，慢点开！”
　　金长顺发起车，等跑出了村口，高粱拍了拍金长顺肩膀。“长顺叔，到了大路，让我来开一段儿呗！”
　　“粱子，这可不是闹着玩的，车上上万斤粮食，咱还两条人命呢！这可不像老驴车，到了坎死不撂蹄子。这东西认死理，你一脚油门踩下去，是火坑也往里窜，不带回头的。”
　　“行了吧！金长顺，除了会开车，这东西我比你懂得多。上了宽敞大路，你在边上看着，我悠着点，能出啥事？”
　　“嘿嘿！”金长顺诡笑着：“也不是不行，但是粱子，你得跟叔讲究讲究，别老把去县城那事挂嘴边，根本没影儿吗！”
　　“多大的事儿，我烂在肚子里。”高粱不耐烦的摆摆手，金长顺的心一下就宽了，到了大路，让高粱扶着方向盘，自己在一边看管着。
　　“刹车油门的记牢了，先慢着点，别慌！我这是跟你玩命了啊！”
　　“知道了！”高粱缓缓踩着油门，把方向盘打起来，慢慢摇了一段儿，又有金长顺在一边提醒着，慢慢找到诀窍，速度也快了，摆弄新玩意的瘾还没过足，乡里的粮站就到了。
　　下了车，金长顺一摸脑袋。“嘿！小粱，还真是神了，我学这玩意整整三月，上路了还哆嗦，你这才跑一会儿就熟络，这牲口认你呢！”
　　金长顺找着人帮忙卸粮，高粱没理他，走进粮站的传达室，给守门的老大爷掏了支烟。
　　“大爷，农经站的宣传书还有没？”
　　“还剩一半，拿去吧！家里却C纸是不！”老大爷把半张没了书P的书扔给了高粱。
　　还真只剩一半了，侧边一大堆烟嘴儿，撕下拿去裹烟C了。一半就一半吧，总比没有的好，高粱在里面翻了翻，这一期没有渔业的内容，也没什么好关注的，不由得有些失望。
　　“不是，我看看呢，谢谢啦！”
　　高粱把半本烂书卷衣袖里，正要出门，发现老大爷桌上还有一本旧得发H的书本儿，纸张都卷边儿了，上面还沾了些灰蒙蒙的颜se，破烂的不像话。
　　“老大爷，你这本也借我去看看。”高粱往里面翻了翻，字还是字，可愣是看不明白，原来这本破书是竖着写的，而且是从右往左。
　　老大爷不高兴了，想这小子真不懂事，也不给留着给裹烟丝chou上一口，吧嗒吧嗒蹲门口不答应。
　　高粱往兜里翻了翻，剩下的大半包带嘴儿的一G脑子塞给老大爷。“大爷，这玩意我也就chou不出好歹，都给您chou了，书借我看看，下回还您！”
　　上回胖子给的芙蓉王，高粱也就路上跟金长顺一人一只，还剩下大半包，老大爷掂量掂量，眉开眼笑。
　　“拿去呗，还啥还，都发霉了，裹着烟丝儿往里chou还带苦味儿！也不知道搁家里藏了多久！”
　　高粱心里咯噔一响，估计这书都好多年了，不定是个宝贝！这老头居然拿着裹烟丝，真是糟践好东西！
　　自以为淘到宝了，高粱心里轻松得意，回头来找金长顺。粮食已经卸完了，金长顺腰上别了个鼓囊囊的大包儿，走起来倍儿有底气。
　　“粱子！走咯，走咯，回村……”
　　高粱一PG爬到驾驶座上坐下，金长顺在前面把车发起了，拖拉机哐啷哐啷的扭出粮站。
　　“妈妈的，这玩意颠的难受，蛋都要被挤碎了。金长顺，你这玩意开着遭罪，我有钱了就买个小车。”
　　从粮站一路往下都颠得厉害，高粱摇摇晃晃的，骨头都要散开了一样。金长顺热乎乎的捂着K腰带上的包儿，眼P子抬了抬。
　　“我这辈子就指望这玩意了，小粱等你长出息了，我也坐一回你的那东西里面还带空调，冷丝丝的风儿往外冒，大热天进去贼凉快，G那事都不出汗。”
　　“噗……”高粱真是F了，这金长顺三句话离不开那事儿，这老东西今天赚到了，估计又起了歪心思。
　　“金长顺，你又想去趴小J窝了？”
　　没别人的时候金长顺也没个躁xing，嘿嘿笑了两声。“在前面转个道，去趟县城呗！粱子，这回去了添玩个花活我请你，用小嘴儿往你下面使，想都没想到吧，那滋味……咕……”
　　金长顺是打了死主意把高粱拖下水，不然什么时候就得捅出来，为了安心，金长顺R痛的自己掏钱都愿意！
　　“金长顺，都说G司机的和G小姐的都是一路货se，每天给人上上下下，一个被摸得nai/子都木了，一个被磨得蛋蛋都S了。哈哈，走咯……”
　　高粱把拖拉机往县城里开，一路上金长顺就跟受了发/chn的母狗G引了一样，眼神深处都是冒着光。
　　“粱子，你真不去！”
　　“金长顺，你是要我跟你家田秀娥嚼耳根子是吧。要是她知道了，气得破罐子破摔，当场看上我了，要跟我那啥！我可不跟你客气！”
　　金长顺鼻子都气歪了，张口就骂。“你个缺德东西，你……”
　　骂也骂不出口，金长顺瘪了，在高粱这里永远是找不自在，还不如去趴窝小J的爽快。
　　“粱子，不去就不去吧，不过这事可别说往村里说，说了我也咬你一口。让你小小年纪趴J窝，娶不上媳F！”
　　“去去去！我先上学校看看晓晓，你办完事了在这等着。”
　　“哎，好叻，很快！”
　　金长顺一溜烟就往那小巷子里窜进去，里面一间间没牌儿的小发廊，白花花的大腿在外面搁着，朝金长顺招手叻！
　　高粱是突然记起今天是星期五，高晓晓放学了，正好金长顺的拖拉机开过来，顺便接回家。
　　高生全部是住校的，周末才回家一趟，ri子过得挺不容易，每天窝在学校里人都要发霉。
　　县一是省重点学，在这上学的孩子要么是成绩好，要么是家里有钱，Y塞过来的。
　　学校平时管理的比较严，学生不能出来，社会流氓也不能进去。高粱到了大门，估摸着差不多到放学时间里，蹲边上chou根烟一边等。
　　“乌拉……”
　　J台小摩托哗啦啦的在高粱身边飞过去，一大P的灰尘飞起来，J个小卷mao花里胡俏的从车上下来，朝土里土气的高粱瞟一眼，打着口哨！
　　“这群傻/b！又是K叉里捂着的玩意长在脑门上。”高粱心里笑了笑，没搭理他们。
　　门卫室的保安出来瞧了一眼，J个小痞子也没闹腾，也就没多管，J个痞子蹲在一溜chou着烟，安安分分的好像也在等下课。
　　滴！一的放学铃声一响，学生就跟放鸭子一样一群群的往校门口跑，高粱烟也不chou了，瞪大眼睛在人群里找高晓晓。
　　没找多久，高晓晓就跟J个nv同学一起有说有笑的出门，高粱正要上前，J个小痞子被J个男同学指指点点，等到高晓晓J个人刚出校门就围了上去。
　　“是她吗？”其一个穿着花格子衬衣歪嘴叼着烟的痞子指着高晓晓问身边的男生。
　　“刁哥，就是她！”
　　高粱一看就知道不对路，拨开了围观的学生人堆就往里钻！
　　“你们想要G嘛！”J个nv同学都往后缩，高晓晓叉着小腰儿，不仅不躲，反而N生生的手指头儿一指，很有婶子肖月梅的厉害劲。
　　“哟！小美nv，挺烈……”叫刁哥的痞子甩着脑袋把烟头往地下一扔。“跟我们出去玩一会儿，上次你把我弟弟踢了的事我就算了。”
　　“呸！我还没说算呢，是他们自己想耍流氓，我告诉你，这是在学校，你敢乱动试试。”
　　高晓晓一点也不怵，小痞子也不敢把胆子放开乱来，原以为J个nv学生，吓一吓还不怕的要死，自己说什么就是什么，没想到还遇上个Y茬。高晓晓说得没错一点，县一是重点高，保安室的人就出来了。
　　“刁子！G什么玩意，叫派出所把你狗ri的扣起来。”
　　学校的保安请的也是就近的人，社会关系也挺复杂，保安室出来的这瘦小子跟刁子认识！而且一上来就抖威风。
　　高粱在人堆里暂时没路面，但是这小保安让他眼睛刷的一下亮了。小痞子被这威风抖的一哆嗦，赶紧递上烟。
　　“梭子哥，没什么事儿呢，就跟J个小同学闹着玩。”
　　“玩你妈个比！”梭子呸了一口，烟也给扔回去了。“刁子，你狗ri的在外面玩我管不着，但是别玩到学校去，听到没。”
　　“嗯！是呢，梭子哥，怎么也要给你面子。”
　　梭子没去理小痞子，转头跟高晓晓J个nv生说：“你们J个要不要等下再走，先进去学校躲一会儿。”
　　J个nv同学连忙点头，高晓晓虽然不怕，但也不傻，知道去学校里躲一会儿这J个小痞子自然就散了。
　　但是高粱不乐意了，今天高晓晓没事是在学校，哪天在外面碰上这J个痞子，一个nv孩子还不得被欺负死去。
　　那小痞子也不甘心，张嘴就骂：“艹你个臭sao比，老子今天就在这守着，你躲一辈子去！”
　　这一下可把高粱给惹火了，从人堆里站出来，指着小痞子的鼻子。“有种你再说一遍。”
　　叫刁子的小痞子被高粱冷不丁一下窜出来给整懵了，等看见高粱穿着小褂子，一副土不拉J的样，脖子一粗，底气瞬间就上来了。
　　“娘的！原来是个土鳖，这年头土鳖也想露出G/头。英雄救美，你癞蛤蟆想吃天鹅R了吧！”
　　高粱一抬腿就顶在这家伙的肚子上，下手狠着呢，刁子都弯成个大虾子，手捂着肚子，嘴里半天也说不出话。
　　“刁哥！”身边的男同学慌张的喊。
　　“狗ri的，谁他娘在这搞事，刁子，你这孙子不记打是吧！”
　　
第二十四章 一日一小时
　　
　　往回走了一半路的梭子顿时来火了，这可是校门口，在这闹事让校方领导知道了，他这个保安是肯定G不了的，这不是砸他的饭碗吗！
　　“梭子，是我呢！”
　　“粱哥！我靠。”梭子瞪大了狗眼，一看见是高粱，喉咙咕哝咕哝的咽了两口唾沫。
　　“粱哥，你啥时候来的，也不先说一声。”梭子上上下下的摸了一圈，身上G瘪瘪的，什么也没找到。“烟呢，我C……”
　　左右看了一圈，被高粱顶的进气多出气少的刁子蹲在地上脸se发白，梭子一把搂过来，从他兜里掏出刚刚要散给他的那盒烟。理也没理被揍了的小痞子，摸出两根递给高粱。
　　“粱哥！我这没带好的，将就chou着。”
　　高粱也没跟他客气，点上一根，看着围观的学生一副傻眼的模样，还有高晓晓惊呆呆的样子。
　　“梭子，现在不错啊！上制F的岗，让谁进就进，让谁出就出。”
　　梭子嘿嘿陪着笑两声，目光有瞟到被高粱揍了的刁子，脸上一黑，也不管刁子正遭罪着，一巴掌就拍在叫刁子的小痞子脑门上，把人拍得滚地上。
　　“这狗ri的不长眼，粱哥，怎么惹上你了？”
　　高粱扒了两口烟，向高晓晓一指说道：“梭子，那是我M儿，亲M子，以后帮我看着点。”
　　“没问题，保证谁也动不了她。”
　　梭子忙着点头答应，他和高粱的J情说起来是跟王剑兵有关，梭子是王剑兵铁杆小弟，见了高粱也就有点矮一截的意思。高粱说什么，他就听着，不然王剑兵可有点饶不了他。
　　再说高粱手里狠又黑，梭子自个也犯怵，让他看着一下高晓晓不给人欺负也不为难，梭子没胆子说不。
　　“那就好！哪天请你吃宵夜，今天还有事，你不也要上班吗？”
　　“粱哥，不能这样，我请你才对。你放心，这孙子我收拾F帖了，以后没人敢动你M子，要是以后你M子有啥事，跟我说一声就行。”梭子又踢了地上的小痞子一把。
　　小痞子实际上是回过神来了，不过他有眼力见，梭子跟高粱关系不一般呢，这会儿他起来估计还得挨揍，就G脆躺地上装死狗。
　　梭子踢了他一脚，他摇摇晃晃的爬起来，也不敢看高粱，一溜跟着梭子到一边去了。
　　“娘的，就知道你这孙子装死！”挨着梭子的骂，小痞子有点委屈。
　　“梭子哥，那家伙下手太狠了，我都chou不过气。麻痹那么拽！”
　　梭子就知道小痞子还不死心，眼睛狠狠的一瞪。“刁子，你小子跟我也认识，听我的，死了这条心，那nv孩更别碰。”
　　“谁那么牛B，连梭子哥你也怵！”小痞子瞪大眼，感觉梭子这可不是在开玩笑的。
　　“知道一那次打群架的事吗？就是他！”
　　“我知道，听说是一个学生惹了道上的，道上的都打到学校来了，后来道上的却被打退了，跟他有什么关系。”
　　梭子翻了翻白眼。“那次事情闹得大，保安都吓趴了不敢管，就是他拎着钢管跟我表哥把道上揍退的，这事一没敢抖出来，不过后来道上的J个痞子就被抓进了局子，也没见放出来。所以，就你这么个玩意，不够人家揍的，收点心，要是给我惹麻烦，我都不饶你。”
　　小痞子缩了缩脖子，不仅后怕，看了那边的高粱一眼，灰溜溜的猫着腰溜掉，生怕被高粱再看见。
　　高粱才没工夫去搭理他呢，打架欺负人偷J摸狗的最没出息，都不愿意跟他们搅在一块，转身走向高晓晓。
　　高晓晓可不知道高粱这些事，三言两语就把那小痞子打发了，还跟学校的保安关系不一般，让她觉得有点好奇，而且好像挺厉害。
　　“高粱，你怎么来了？”
　　“晓晓，我来县城办点事，顺便接你回去，同路不？金长顺把车开过来了。”
　　J个nv同学好奇的打量高粱，又在猜测高粱和高晓晓的关系，好像是兄M！哥哥挺帅的吗，而且好厉害的样子，要是自己家的就好了！
　　“不了，我还要去买书呢，你们先走，我自己坐车回去。”高晓晓奇怪的发现身边J个nv同学看高粱的眼神好像有点不一样，但她却说不出来，下意识的觉得她应该和高粱保持一点距离。
　　高粱往兜里摸了摸，掏出五十块塞在高晓晓手里。“多买书看看，晚了就在县城吃饭，别挨着饿回去。我先走了，金长顺还等着呢！”
　　高粱走了，围观的同学也散了，高晓晓说去买书倒不是开玩笑的，跟J个nv同学一路去县城书店。
　　“高晓晓，那是你哥哥不？亲的？”
　　“不是，我大伯家的。范香香，说他G嘛？”高晓晓疑H的看着身边的nv同学。
　　“没什么，觉得有哥哥挺好的，长得好看还挺厉害，而且也很有钱，我就是没这样的哥哥。”
　　“他有那么好？”高晓晓想了想，好像还真像说得一样，不过，她怎么就不觉得呢？
　　“范香香，你不是想做我嫂子吧！”高晓晓扭头问身边的同学。
　　……
　　回到拖拉机上，金长顺烟都chou了好J根，还一个劲的埋怨高粱磨蹭。
　　“金长顺，你咋那么快，花了钱的，怎么也得G上一个小时吧！”
　　高粱觉着奇怪，这都没半个小时呢，铁兜里的烟PG都七八根了，金长顺等了这么久，那G那事才花多长时间？
　　金长顺一口烟呛到鼻子里。“咳咳……粱子，你小子是损我是吧！能G上一小时我还上这来花钱G小J，村里不知道多少nv人张开大胯子等我ri呢？你以为是公驴使那玩意配种哟，一小时，就你这小鸟儿，能ri上五分钟都厉害了。”
　　那我不是厉害到家了，上次在高粱地里把王银花压在田埂上，可是足足G了一下午，三次！分开了算一个不得G一个多小时？高粱想着，心情就特别畅快，看金长顺的样子就更好笑。
　　金长顺老气横秋，好像K裆里一只老鸟经验丰富，看不上高粱这类童子J，却不知道高粱把他狠狠的鄙视了，连自己nv人都G不畅快，还好意思得瑟呢！
　　“有ri一个小时的劲，嘿嘿嘿！”金长顺想着想着越来越起劲。“这儿的nv人见到你都要绕道走，被你G了都不敢收你的钱。”
　　“为啥啊？”高粱还是第一次听着这样的话，ri一个小时就不用给钱，还有着好事！
　　“让你G怕了呗，你想想，这小J不像好nv人，天天被男人G，下面早G了，没有滑子水。你往里戳上一个小时，还不像拉锯条似得，被你戳红戳烂了，就老遭罪了，还接不了客。她要是还敢收你的钱，下回再点她往死里ri，ri得她怕咯，求着你别ri了，乖乖把钱退给你，娘的，想想都解气！”
　　金长顺也就是想想，他那点本事只会在nv人面前抬不起头，还好趴小J只图自个畅快就行了，人家也不要求你能G多久，早完事人家多赚份钱呢，你拉起K子就走人，也不用理她的感受，给钱的就是大爷！
　　转过头来金长顺还是觉得不得劲，娘的，真有大玩意能ri一个小时就好了，那样……
　　金长顺甩甩手。“娘的，要真有那本事，老子就去村里rinv人，ri陶恩国家柳chn桃，ri高驼子家张晓翠……”
　　高粱摸摸脑袋，觉得有点想不透了。“金长顺，你说村里好多nv人掰开大胯子等着ri，我咋不信呢，都有谁啊？吹牛吧！”
　　“粱子，你别不信，nv人啊，那是没遇上能把她ri好的，你要把她ri好了，能把你当爷给供着，让她G啥G啥。要说有谁？柳chn桃就是，她那个样子，腰小PG大，还真得有能ri一小时的本事才能ri好她，没那本事也就在上面蹬蹬腿，自己完事咯！还有张晓翠、王蓉……娘的太多了。总之说了，nv人，有本事就上去ri，ri好了就F帖了！”
　　金长顺是想那事想疯了吧！而且想的还是村里数得上的nv人呢！高粱可不会真听他的，找个nv人就往地上摁，那不被抓强jian才怪呢！
　　不过也不全是乱说，金长顺看柳chn桃就看得挺准的，高粱又想到那天柳chn桃求着自己ri她那样子，倒是跟金长顺差不多，想那事要想疯了。
　　可惜金长顺没那本事，不然肯定跟柳chn桃搭上了，高粱那本事倒是绰绰有余，但觉得柳chn桃太Jxing，就是不去ri她！
　　“粱子，是不是心痒呼了……”
　　高粱眼睛一瞪，金长顺把话咽下去，乖乖让出座位让高粱开拖拉机！刚学会这一下，高粱还是挺有手瘾的，狂躁的拖拉机就像头疯牛，而高粱就是个斗牛士，把疯牛训的FF帖帖。
　　出了县城的水泥路，上了回村的H泥地，车轮拉起的灰尘荡得到处是，跌跌撞撞的往前。
　　“前面有人招呼呢？”
　　高粱放慢了速度，不远的地儿有个人在挥手，要拦车。
　　“粱子，估计是哪个村的，顺路就捎一段，赚个便宜人情呗。”这事金长顺见多了，来来回回顺个把人根本不算什么。
　　
第二十五章 我来骑你
　　
　　松油门，高粱踩下刹车，从车上跳下来。
　　“哈哈！高粱，是你。”
　　高粱心坎里狠狠的打了下怵，眼前的人太熟悉不过了，高雯丽套着小袄子，牛仔K把长腿儿提拉得紧绷圆溜，下面还踩着小靴子，咔咔得响，浑身上下都没点高Y村的土气，跟电视明星一样。
　　而且那说话的底气足足的，根本就不像村里姑娘那样磨蹭，那笑声咯咯的传来，又好听，但是高粱又觉得刺耳，觉得他跟高雯丽怎么越扯越远了，高雯丽都去燕京了，他还窝在高Y村！
　　“高雯丽，你怎么回来了？”高粱没头没脑的问。
　　“粱子，说啥呢，把雯丽拉上来再说呗，先回村，呵呵！”金长顺已经爬到驾驶座上，把后面一排让给高粱和高雯丽。高雯丽这个飞出去的金在村里非常受欢迎，连金长顺热切的招呼。
　　高雯丽背上还背着大包，搁着背不好坐，解下包包就扔高粱手里，轻松的坐下来。高粱觉得高雯丽就这点不好，从小到大大件的东西都往自己身上塞，高粱上学踩单车她也要坐后座，必须的，不带商量的。
　　“颠得厉害，高粱你扶着我点。”
　　金长顺也管不住拖拉机的晃荡，高雯丽挺翘的小PG好J次都从窄窄的座上滑下来，G脆用手搂着高粱的膀子。
　　半边身子都挨着高粱，鼻子里闻着都是幽幽的好闻的香味，还有高雯丽不是很大但是高高耸起的X部，都挤到高粱胳膊上了，隔着衣F和X罩子都是软软弹弹的。
　　高粱觉得这样被金长顺看了可不太好，嚼舌根呢！高雯丽却一点也没感觉，挨着高粱身边说话，热气都打到高粱脸上了。
　　“太好了，还好遇见你们，不然我得走回村了。高粱，你们上县城G嘛呢？”
　　“我带粱子上县城玩呢！”金长顺在后镜能看到情况，又羡慕又妒忌！这小子也就长得好，不然哪有这么好的福分。高雯丽可是大学生了，金，眼界高着呢，还是没忘着这小子，挨挨擦擦的。
　　娘的！我金长顺咋就没这福分，要是跟这么水N个姑娘弄一下，那就是短了十年命也换啊！
　　不过金长顺也就是G想想，他要是有胆，也不会只敢去县城里趴小J窝了。何况高唐可不是个善茬，关牛栏关死过人的。
　　“上县城玩什么？”
　　“别听他瞎说，村里收粮了，我跟金长顺跑跑车，顺路来县城接下晓晓！”高粱心里一咯噔，金长顺来县城可是玩小J的，别把自己扯进去了。
　　“粱子，咱们也算溜达了一圈吗？”金长顺一下就像开窍了一样，逮着这话不松口，也不往下顺，像是要在这个点上打个死结。
　　高粱可有点心慌了，生怕高雯丽问下去，金长顺着老东西没羞没躁的，给咬他一口，说自己也去趴不清了。
　　娘的！回村就去找他nv人田秀娥，把这老东西趴J窝的事抖出来。让田秀娥横竖两张嘴朝金长顺身上用力使，让他遭遭罪，高粱打定了主意。
　　“有什么溜达的，开着你这破烂一路过去也算溜达？人家开小车呢！”
　　高粱没好气的说，金长顺松手扒了口烟，脸上贼笑贼笑的，心里算计着呢！
　　金长顺跟高粱斗这点小心思，高雯丽自然不知道，只当是金长顺炫耀呢，高雯丽只觉得好笑。
　　“高粱，晓晓都上高了吧！在哪上的？”
　　“一！”
　　“那不是跟我们一样，晓晓挺厉害嘛？”高雯丽赞了句。
　　“可别跟我一样，跟你一样上大学就好，咱们村里到时候尽出大学生，你老爹上乡里都把腰板儿挺得直直的，小胡子捋得倍儿直。”
　　高雯丽白了高粱一眼，还拿手掐了下高粱。“你这话，还是上我家去跟我老爹说吧，我可不ai听。可你要是这么凑趣他，一准骂你。”
　　高粱瘪瘪嘴，可不止是骂哟，那老东西要整我呢！
　　高雯丽问个不停，高粱有一搭没一搭的回着，没多久高Y村就在眼前，高驼子把车开进村，先把高雯丽送回屋。
　　“高粱，明天来找我。”
　　“不去，你家有狗！”高粱很坚定的拒绝。
　　高雯丽咯咯笑，小身段儿像柳条儿似得，摇来晃去，确实好看。
　　“你还怕狗？我家豆花才不豆花是高雯丽养的小狗，雪白雪白的，缩在一堆跟团白球似得，谁上去都用舌头TT，高粱才不怕呢！
　　高粱说的是高唐那只老狗，自从高粱把水库弄到手后，陶恩国在村部招标上把高唐弄得灰头土脸，高粱就还没跟高唐照面，但是高粱很肯定，高唐把自己给恨上了，而且是死死的恨！
　　“呵呵！高雯丽，我家乌嘴牵来了，它可是要骑你家豆花的，你家豆花就那么点，被乌嘴趴上去摁地上，到时候你可别心疼去赶开。”
　　高雯丽脸上涨红涨红的，狠狠的剜了高粱一眼，红着脸躲进去了。金长顺咧着大嘴在那乐，高粱没好气拍了他一肩膀。
　　“笑个L子，快开车，高唐出来了可要扒你的P。”
　　“关我啥事，是你调戏他家姑娘的，哈哈！粱子，这要是遇上个娘们，说不定就让你小子撩出sao劲了，你小子的嘴还真是活，这话真绝了。”
　　金长顺嘿嘿乐，手里也不慢，把油门一踩。
　　“怎么不关你事，金长顺，你去趴小J窝也不管我事，你不还是想拉我下水！”高粱指着金长顺质问。
　　“嘿嘿！粱子，你小子可损了，这下我不怕你，你要再把这事挂嘴上，我就跟高雯丽说你也有份。”
　　“呸！高雯丽又不是我nv人，我还要跟你nv人田秀娥说呢。”
　　金长顺见高粱真不怕，而且说得认真，心里又没底了。“小粱，这事咱就都不说行不，又不是什么好事，你看你老是挂在嘴边G嘛呢！”
　　“行！不说就是了，你那鬼心思也少点。”
　　金长顺趴J窝的事高粱还是决定不跟田秀娥说了，有点缺德，而且高粱不怕也是装出来的，他还真怕高雯误会了，高雯丽就会瞧不起他。
　　娘的，不要你瞧得起，我自个瞧得起自己就行！高粱心里头给自己打气，可总觉得有点瘪吧，没底气。
　　得了高粱的保证，金长顺觉得高粱也有事捏在自己手咯，欢喜着挨家挨户开着拖拉机派卖粮食的钱。
　　高粱晚上回家吃饭都有点没劲，婶子肖月梅问了也不说，有心事。这心事还是高雯丽挑起来的，总觉得以后高雯丽跟自己不是一路人了，好像丢了什么东西一样不安稳。
　　吃了晚饭高粱今晚也没心思去摸王银花家门，乱糟糟的躺床上，把窗儿打开吹山风。
　　乌嘴打着响鼻，高粱晚上没乌嘴给带吃的，一直耸着脑袋，低着头去转了J圈，去外面刨食去了。
　　一天不给吃就不认人了，这狗东西，明天带你享福去，去趴高雯丽家豆花，好好让你ri一回，呵呵！
　　还有高雯丽，小身子软乎乎的，N生生的，小爷总要把你给骑了。还记得把高雯丽摁墙角里摸那回，那身子，就跟城里人洗了牛nai一样，而且小nai儿像蒸实的馒头，一点儿也不软，比王银花那身子乖R还好玩！
　　因为不得劲是高雯丽惹起的，所以高粱心里想着法子要报F高雯丽，一会儿又想着把高雯丽再摁墙角，一会儿又想着把高雯丽骑在身下……
　　想着想着，高粱的大玩意又竖起来，憋的闷！在床上翻来覆去，高粱觉得今晚不去跟王银花G那事还真傻，把被子一掀，后脑勺忽然被磕了一下。
　　“哎哟……”高粱一声叫疼，翻开下面垫着的褥子，一颗圆溜溜的小珠子静静的躺在那，就是这玩意把高粱的后脑勺个弄疼的。
　　“什么玩意？”高粱歪着脑袋拿在手里玩，这才想起是那天在南洼子那边下子给捞上来的，这J天尽琢磨别的事，差点把它给忘了。
　　小圆珠过了J天好像更加亮了，不像刚捞上来上面还有褶皱子，而且YY的，不再捏起来像R丸子一样软的。
　　玩了一会儿，高粱把下午在粮站找到的那本发H的小书本拿出来，兴许这上面有答案呢！
　　小书本那是古董，肯定时间很长了，小圆珠子也弄不清是啥玩意，把这两个神秘的没头没脑的联系在一起，说不好就出结果了。
　　高粱穿着小白褂，趴在床上，小书本就在床头摊开，一页一页的翻。
　　娘的！这比看小H书还费劲。高粱侧着身子趴舒F点，再接着往下翻。书本从右往左竖着往下读，还是繁T字，高粱看着看着就眼花。好在他也能猜出来那些字的意思，还有些兴致。
　　这说得是抓鬼盗墓呢，挺吓人的！大半夜的翻这个，不怕鬼敲门哟。高粱跳过了一章，但是里面的东西还是挺感兴趣的，什么风水测算、捉鬼盗墓，居然还有男人nv人G那事的办法，哈哈！
　　最重要的，还是高粱翻到了说神秘宝贝的内容，野猪牙可以辟邪，老公J冠割下来能镇老房子，屠户杀猪的刀子能拿来砍鬼等等，这可有趣！
　　蜃珠！就这个跟自己那小圆珠子挨的比较近。
　　什么意思？小书本里的字高粱琢磨下，大概就是老蚌壳里面的珠子，漂亮反光，而且能让人看见千里之外的景象，这不是海市蜃楼吗？
　　高粱可不纯是弄土坷垃的老农，上了学读了书有见识呢，海市蜃楼是什么他可不会大惊小怪。
　　蚌壳珠子反光还能看到以后发生的事情？这更是瞎掰，以后的事都还没发生，哪里能看得见，那不成神仙了，能掐会算！
　　呸！一本破书，尽是闹鬼的玩意，高粱气得把书一扔，抱着被子就睡倒了，手里还攥着小圆珠子，紧紧的！
　　这回又做梦了，而且是梦到高雯丽了，高雯丽和自己在个小房子里，自己都爬到她被窝了，在高雯丽身上摸摸捏捏，摸得高雯丽好受着呢，自己的大玩意都伸到她腿窝子了，但是高雯丽死活不让进去，然后……门铃响了，把高粱气的要炸掉了，也被气醒了。
　　一大早的起来，手里好像都还有高雯丽身上的香味，昨晚上梦里那感觉实在呢，而且现在高粱脑子里还清楚着，一遍一遍的回放。
　　“乌嘴，带你去骑高雯丽家豆花咯。”
　　乌嘴垂着涎子，呜呜的朝高粱身边靠，把高粱逗乐了。“狗东西，让你去趴母狗就来劲了。”
　　带着乌嘴悠悠的下了山坳子去村里，结果还没进门就看见高雯丽在门口招手了。
　　高雯丽今天穿着长领子的白mao衣，下面是到膝盖的裙子，小X脯高高的抬起来，圆鼓鼓的，高粱看着就心热，而且觉着这样的高雯丽挺熟悉的，好像在哪见过。
　　“高雯丽，你咋来我家了，我还没吃饭呢！”
　　“就知道吃，你婶子准备早饭等着你呢！吃完了带我去张老师家，我把摩托车都骑来了，路太颠了，我不敢骑，让你送我。”
　　“行！那我先吃了早饭再说。”高粱朝高雯丽身上看了看，忽然有种把高雯丽扒光了搂在怀里的冲动。：“我来骑你咯！”
　　“你说什么？”
　　“没什么呢！”高粱赶紧摇摇头。
　　高雯丽可不知道，看乌嘴在高粱身边打转，红着脸：“我把豆花也给带来了。”
　　高粱一听可笑坏了，高雯丽还真把她们家豆花带来了，乌嘴这狗东西还真是好福气，B都送到**门上来让它ri。
　　狗是这样，那人呢！高粱不仅想到昨晚做的梦，高雯丽那软乎乎乖溜溜的小X脯和长腿儿，现在真人站在面前，格外的实在，不由得坏笑起来。
　　高雯丽可记着昨天高粱说的乌嘴要来ri豆花的事儿，还以为高粱在笑她，大姑娘脸上也挂不住，狠狠的低下眼白高粱，想着等下怎么去掐他。
　　咬人，把你的乌嘴迁过来不就行了，乌嘴可凶呢，村里的狗都怕它。”
　　
第二十六章 前胸贴后背
　　
　　婶子肖月梅正好在屋里听到声音出来，上来嘱咐说：“粱子，来的正好，吃了早饭送下雯丽，好好处着，别吵架。”
　　“快去吃，吃完了你给我骑车！”高雯丽也说。
　　是吃完了你给我骑！高在心里默默的偷换概念，自己暗爽着。
　　喝了一大碗稀饭加咸菜，高粱吃饱了早饭，还逗了逗放假在家的高晓晓。高晓晓看高粱的眼神最近有点变化似得，不那么不待见人了，但高粱也没太留心，填饱了肚子就跟高雯丽一起走。
　　拎得东西还不少，两个塑料袋补品之类的，把它们扔进后尾箱里，高粱觉得高雯丽挺糟践东西，对自己亲妈都没这么好呢！
　　“高粱，不会颠坏吧！要不我提着吧，别到了张老师家门提得都是坏家伙，怪不好意思的。”
　　“不会，妥妥的，给绑着呢！你是去看张老师？张玉香老师？”高粱重复一遍，摸了摸脑袋。
　　“不然还有谁？别人我才不去不理呢？你也是，在家也不多去看看，张老师对我们可好了，你个没良心的。”
　　高粱被高雯丽说的顿时觉得不好意思起来！
　　张玉香是高粱和高雯丽初的老师，比两人大不了多少，现在也才二十J岁。高粱记忆里张玉香又白又N又漂亮年青，而且穿得衣F也讲究，都是把身段儿衬得诱人好看，X口好深一条nai沟儿，脸蛋总是笑笑的，也不打骂人，还总是笑闹高雯丽跟高粱是一对儿，要吃喜糖！
　　比起其它那些农村老头老师死气沉沉的在上面管不住鼻涕的念经，高粱最喜欢上张玉香的课了，有趣又好玩，还能看张玉香好看的身子，张玉香教得课，高粱都能拿满分。
　　张玉香也对他俩特好，上课的时候喜欢在高粱和高雯丽面前站着，高粱就喜欢问问题，这样张玉香弯下腰PG高高的撅起，X前的大nai儿压在高粱课桌上向两边挤开，高粱就偷偷看衣领子里的nai沟儿，还总是装作无意的张玉香X口在上面挨一下，然后紧绷着心紧张好久。
　　还好张玉香没回都没有注意，给高粱讲完了问题还要摸摸高粱的脑袋，有时候大X脯也会蹭到高粱的头上，高粱就跟触电一样，恨不得埋进去了。
　　张玉香是第一个让高粱知道nv人好的，所以王银花的那对滑溜溜的大nai儿高粱最ai玩了，是因为每次都有张玉香的影子在上面。
　　除了这些，张玉香平时对他俩也挺好，经常留在张玉香家吃饭，晚了还送两人回家.
　　高雯丽说高粱没良心记不住好，高粱也觉得挺惭愧的，从家里挑了东西，也凑了份礼，一起塞在后备箱里面。
　　“高雯丽，上来坐好了！”
　　高雯丽从后面爬上车，面着高粱背坐正，高粱就觉着两团软R先凑过来，然后挤满了整个后背。
　　上了档，高粱一加油门，摩托车呼啦飙出村，耳朵边是呼啦啦的风在响，后面高雯丽的X口在背上一蹭一蹭的，别提多舒F，高粱还特意急刹车，高雯丽结结实实的趴到背上，那两颗圆球都要被压扁了。
　　“高粱，你慢着点呢！颠死我了。”高雯丽怕掉下去，G脆死死抱住高粱，让高粱不用搞怪也能享受高雯丽的X口压着的舒F，这才把车骑稳了。
　　高雯丽也不松手，继续抱着，高粱也乐得享受，脸上得意着呢！
　　可是乐极生悲，耳根子上就是一疼，而且热乎乎的，更像是要把耳朵都融掉一样，高粱心尖子一突，差点把车给开歪了。
　　“高雯丽，你G啥呢？”高粱知道这是被高雯丽咬了，心里头慌慌的，这还在车上呢，真要摔成滚地葫芦那可惨了。
　　“哼！臭高粱，以为我不知道呢，在这作害，好好开车！”
　　高雯丽可不是什么不懂，高粱这小手段她清楚着呢。被拆穿了，高粱老脸一红，安心开车，高雯丽也不继续抱着，X口松了松，若有若无的贴在高粱后背上。
　　张玉香家离得远呢，高粱拐进了环在山脚下小马路，小马路全是土，路面也没夯实，平时也就跑跑拖拉机，被凿得到处是坑。
　　高雯丽说路太颠，说得就是这一段。这回是真颠起来了，就不用高粱玩小手段，高雯丽也自觉的抱紧高粱的腰。
　　摩托车从坑里爬出来，跟坐船遇上L头一样，把人和车差点掀得飞起，技术不好真要摔的。
　　高粱稳稳的抓住车头，但是后座的高雯丽就惨了，有次都被颠到高粱头上去了，两条腿差点骑上高粱的肩膀，要不是抓得稳，肯定要飞出去，把她小脸都吓白咯。
　　“高粱，你个臭东西，作死呢，你就不会开慢点。”高雯丽拍着X口，后怕的埋怨高粱。
　　“我哪敢龋这可要人命的，开慢点会跌得更快。”
　　高粱还真是被冤枉了，这路都烂成这样了，一个不好把摩托车开歪了，边上可是高坡，真掉下去还有命，他哪有那心思啊！
　　高雯丽是被吓怕了，蹲在地上都不愿意起来，也知道高粱没说错，要是开慢点会跌得更快，那咋办？
　　“要不我们不骑了，推过去这一段吧！”
　　前面还不知道有多远，这么推下去，还不把人累死，高粱瞪着眼想办法。“推过去那不行！要不，你坐前面，我试着慢点，熬过去这段路就好了。”
　　“我坐前面怎么坐？”
　　高雯丽按高粱的说法试试爬上车，就是高粱坐在后面开车，高雯丽像被高粱从后面搂着一样，高粱的前X紧贴着高雯丽软乎乎的后背呢！
　　这样高雯丽和高粱至少不会颠下去，被高粱紧紧的贴着，高雯丽没觉得不好，坐后面她还得抱着高粱，不过现在是换了高粱抱她。
　　“不行不行！这样被你挡住眼睛了，不能开车。”
　　“我把头偏着。”高雯丽才偏了一会儿就发酸，还真不行。
　　“咱们再换个坐法。”高粱心里忽然嘿嘿笑起来，在摩托车上一把抱起高雯丽转了个身，面朝面的抱着，高雯丽就像扑到高粱怀里一样，手要环着高粱的背，而且两条腿还得盘着高粱的腰。
　　这个坐法倒是没挡着高粱了，但却把高雯丽羞红了脸，她都跟高粱面对面贴着，不留一点缝，X口的软R都紧紧的压在高粱Y扎扎的身板上。
　　尤其是今天高雯丽还穿着裙子，里面是薄薄的小K衩，现在紧紧的贴在高粱身上，还是贴在高粱的K头下，那里可有男人的东西呢。
　　要是没这薄薄的JP布隔着，高粱的东西和她都要弄到一起去，而且这个姿势坐法，再让摩托车一颠一颠的，那不就是男人跟nv人搞事一模一样……
　　被滑不溜手跟白莲藕似得腿盘着，高粱可是清清楚楚的知道高雯丽的两条腿间柔软得像一洼水，觉得小K衩特别的碍事，不由得挺动了J下，磨蹭着高雯丽的芯儿……
　　“你个臭高粱！臭流氓！”那地方娇N着呢，高雯丽因为高粱这一动，全是感觉，气恼的用手锤高粱的后背，偏偏用不上力气，一扭一扭的更像是在撒娇，软软的身子像蛇一样钻来钻去。
　　高雯丽是真急，眼泪都掉下来了，让高粱好一阵心慌。
　　“好好，我不动，不乱动了，行了吧！”
　　说了不动，但是高粱却不放高雯丽下来，还是跟高雯丽挨着，现在不动，等下车子开起来，一颠一颠的，可不是我想不动就能不动的咯！高粱心里面算计着呢！
　　“不行，不这样坐，你就没安好心，就想着使坏。”
　　这样高粱可不答应，下面可是实实在在的顶着高雯丽呢，这样的好事放过了吃R都不香。
　　“可不这样坐那我没法开车呢，摔下去了咋办？你坐后面要是颠坏了我可心疼啦！”
　　高雯丽侧着脑袋一看，那边是陡坡，后面她也是不会去坐了，也会摔下去的，只好这样抱着高粱才安全。“那你可不许乱动了！”
　　“我乱动什么呀？走咯！”
　　高粱一下发动摩托车朝前冲，高雯丽跟头小绵羊似得一下扎进高粱的怀里，X口被高雯丽两个圆球摩擦着，高雯丽还要像抱男人那样抱着自己，别提多舒F啦！
　　下面还热乎乎的顶着呢，进了一个小坑，高雯丽被轻轻的弹起，然后重重的坐下来，那软软的芯儿就像要融掉高粱一样，虽然不是真G事的畅快，但比真G事还有劲头。
　　“嘿咻！嘿咻！”高粱磨磨蹭蹭的擦着高雯丽。
　　呜呜呜……这下就像要把高雯丽刺穿了一样，娇N的芯儿被重重的顶得一阵儿痒，而且挺舒F的，但是高雯丽不能表现出来，只好哼哼像是被高粱欺负了一样，还用力掐了一下高粱腰上的R。
　　“哎哟！高雯丽，别瞎闹，要摔咯，要摔咯……”高粱故意马上颠J下，吓得高雯丽紧紧的抱着高粱，也不敢再掐了。
　　这样紧紧的裹着，一身上下跟高雯丽R贴着R，清淡好闻的香味窜到高粱的鼻子里，两条腿还夹着，这样的刺激让高粱K裆里那话儿慢慢抬起头来，而且越来越厉害，马上就抵到高雯丽软软的芯儿了。
　　
第二十七章 牵大家伙回家
　　
　　那个舒F啊！N滑无比，间还有条小缝儿和小RP，高粱的大话儿就使劲想往小缝里钻，尝一尝小RP的味道。
　　高雯丽一惊，还以为高粱K兜里带东西了呢！可一转眼就明白过来，脸蛋上红得要滴水，小白牙咬住从嘴里吐出舒F的哼声，咯咯响！
　　高粱越往里挤越畅快，高雯丽渐渐往后躲，好像受不了高粱的冲击。那大话儿被她坐在上面都填满PP沟了，就算高雯丽懂得不少理论知识，也被吓得不轻，心想高粱怎么这么变T。
　　小姑娘分不出那话儿大小长短的好坏，但是高雯丽可是大学生，那方面知识可不少，尺寸大的东西可是能增强nv人的快感，不仅有点胡思乱想。
　　这样就跟抱着nv人在空飞起来G那事一样，还用不着挺腰用力就舒F呢，nv人下面在躲，上面还要牢牢抓住自己，怎么样也跑不了，这感觉可带劲了，高粱也刚刚还说不动，这会儿哪里还管，大力的挺动着。
　　“嘿咻！嘿咻！”再来，高粱的又一轮冲锋。在高雯丽的芯儿喝PP沟chou来chou去，高雯丽夹着紧紧的，而且渐渐的还有些润了。隔着衣F就有这个滋味，高粱觉得一定要好好的真真正正的在车上弄一回，那还不爽死去。
　　可惜马上就遭到报应了，那话儿忽然被高雯丽隔着K子给拽在手里，高雯丽狠狠的拧巴了一下，疼的高粱直chou凉气。
　　高雯丽是实在忍不住了，被高粱弄的小K衩上面都是水水，风刮过来凉飕飕的，那个羞人呀！不敢让高粱再使坏了，用一只手抱着高粱，另外五个小手指像抱柱子一样摸着高粱那话儿。
　　这样的刺激下，高粱就像泄了气的P球，一下软趴掉。高雯丽把裙子捋平弄整齐，看高粱在上面疼的咧嘴，那东西也不使坏了，自己偷着乐。
　　“高雯丽，你这狠心的小妞，小爷下回就要好好把你弄到车上ri，就照着这样ri，掰开你小妞的胯子，剥掉小K衩骑上去，一下骑两，骑车又骑人！”
　　高粱狠狠的想，刚刚差点被高雯丽拧断了，高粱那个恨啊！恨归恨，命根子都被高雯丽捏着，高粱不得不老实开车。
　　颠颠簸簸的路，弹弹跳跳的，高雯丽还是那只手握着高粱的话儿，也跟着上上下下，没一下那话儿又活了，龙jing虎猛的，高雯丽慌张的怕高粱再使坏，好好的握着，一上一下的撸。
　　高雯丽就没G过活，不像村里的nv人手上起茧子，R呼呼的小手跟没骨头一样，跟刚才的滋味大不一样，让高粱越来越舒爽。高雯丽也知道不对劲了，她这样可是给主动高粱用手弄，更羞人呢！
　　“高雯丽，你要是牵回家哦。”
　　被高粱说得高雯丽脸上碳烧一样，呸的一下慌忙放手，脸上还恶狠狠的，让高粱一阵舍不得。
　　原来摇摇晃晃的把小烂路走过了，上了去乡里的马路，地儿平坦，人也多，被人瞧见了可不好。
　　“高粱，放我下来，我坐后面去，你就知道使坏。”
　　“刚刚我可没动，都是你在使坏叻，还冤枉人。”高粱嘿嘿的笑，高雯丽那个气啊，又羞的，现在不颠车了，照着高粱的腰上狠狠的掐了一把，把高粱痛的直咧嘴。
　　“我让你使坏欺负我，高粱，你再乱来我真不理你了，还告诉你婶子去。”说完了高雯丽又爬到后座，还C促着高粱快走。
　　高粱知道高雯丽没生气，但不知道这小妞等下要想着什么法子整自己，就跟上回把她摁在学校的角落里摸了一通后，一个月没理自己，一个月后高粱放牛的下午，就用红布条把牛给挑疯了，害高粱追到大半夜，腿儿都跑细咯！
　　嘿嘿！跑就跑呗，高雯丽都让自个摸了，总得来说都是赚！高粱摇头晃脑的把摩托车开得嘟嘟响，跟小痞子一样，J个在后面吃了土的人骂着呢，再看着高雯丽，心里面恶心的不行，多好的姑娘让这么个小痞子给糟蹋了。
　　摩托车到了乡里的学，高粱并没停，再往前过了一个村子，才到张玉香家。
　　周末是没有课的，张玉香在家批作业，高粱和高雯丽两个学生上门，把张玉香高兴的不得了。
　　“来看老师就来呗，还拿什么东西。雯丽，你还在上学呢，乱花钱！”
　　张玉香还是心疼学生的，不贪心，这一点高粱就觉得张玉香比其它老师好。有些学老师到处收些课本费和罚款，都装了自己的腰包。
　　高雯丽吐了吐舌头，笑起弯弯的眉儿，缠着张玉香把东西拎进屋里。
　　张玉香前年结婚了，还没有小孩，男人是县里事业单位的，工作还不错。现在的张玉香比起高粱上学那会儿更有了成熟的味道，就像一颗饱满的香桃儿，水汪汪的。
　　其他就没什么变化，尤其是ai穿低领子衣，高粱个儿高，瞄了瞄那nai沟儿，比以前更深了，而且PG盘儿也更大更圆呼更有R。
　　如果说nv人是盘菜，高雯丽就像盘小葱拌豆腐，看着清爽，吃着爽利。张玉香却会是那锅蒸烂了的芋头扣R，熟透了的滋味，含在嘴里就化了，恨不得一口吞下去。
　　“你看你们，都是补品，老师还用不着呢！午留下来吃饭，知道吗？要是走了老师可生气了！”
　　高粱觉着张玉香笑得很好看，而且从来不生气的骂人，跟神仙一样身上带着仙气！
　　“是呢，老师都没一点变，一直年轻好看。”
　　张玉香微微笑着看高粱，是nv人都喜欢受人夸，神仙也不能算到外头。高粱越长越jing神，漂亮着呢，人有灵气，个头也高了，张玉香像看着自己孩子长大了一样，心里头欣W。
　　“高粱，你这个油嘴滑舌就改不了啦，都要娶媳F的人咯！”
　　张玉香说话高粱只能嘿嘿笑着，朝高雯丽瞪瞪眼，那时候张玉香可说他们是一对的呢！
　　高雯丽当然没好气的白了他一眼，又想到了刚刚在车上那事，身上痒呼呼的，更没好脸se给高粱看了。
　　两个人吃着水果，高粱想起件事一直觉得不太对。
　　张玉香没注意他俩的小动作，笑盈盈的准备饭去了，招呼高粱和高雯丽吃水果。
　　“高雯丽，现在老H历月份，晓晓都上学呢，你怎么能回来？”
　　“我暑假就去广州打工了，然后学校弄了个学术J流会，一直拖到前J天，我趁着路过回趟家，忙着呢！可待不了J天。”
　　“弄什么玩意，糟蹋钱！”高粱不太懂什么学术J流会，也不喜欢高雯丽在他面前说这些，听不懂，觉着矮了高雯丽一截一样，掉份！
　　“才不是的，那边可繁华了，到处是高楼，咱们的省城都比不上，跟燕京一样。可长见识了，到处都是富人，就连小村里的村G部，都是开着小车，J百上千万呢！”
　　高粱狠狠的打了个颤，J百上千万的村G部，那是遍地撒H金啊！别看高Y村里陶恩国和高唐鼻孔都朝天了，其实也就贪点子小钱，大钱也捞不着啊，能分个一两万都不错了。
　　跟人家J百上千万比起来，那都是个渣渣！娘的，这些土鳖！高粱狠狠的骂了一句，心里头对J百上千万可向往了。
　　别看高粱整天游手好闲，守着高Y村鱼塘，心儿不小呢！
　　以后小爷也要做个开小车的村G部，小车里全装红票子，J百上千万的堆到高雯丽面前，让高雯丽这小妞每天什么事也不用G，脱了衣F在家撑开胯子等着小爷上。
　　高粱在这瞎想，张玉香手上S漉/漉的跑过来，想起来什么要紧的事儿。
　　“高粱、雯丽，你们先玩着，等下帮我去看看电脑怎么回事，老卡了，上都上不好。”
　　县城里的吧这J年像喝饱了雨水的野C似得，疯了似的长，大小巷子都有一两家，摆着十J台破烂玩意在那等钱收。
　　但电脑这个玩意在村里还真稀罕，张玉香因为是教师，见识高，家境也不错，老公也经常不在家，实在无聊才上上解闷或者查个资料什么的。
　　张玉香也是刚刚接触，水平很低，最近玩着玩着就觉得那玩意不太听话了，拖拖踏踏的。自己也不会弄，今天高粱和高雯丽上门，指望着两个学生帮她捣鼓捣鼓。
　　“老师家有电脑啊，我正要查一下资料呢！”
　　“行，那你们进去玩吧，我先去忙了。”
　　进去是张玉香睡觉的房间，小桌柜整整齐齐的，白白净净，一点也不乱，还有张玉香的nv人香味，非常好闻。
　　高雯丽打开电脑，着急死人，半天才出画面，比小黑屋吧还慢，高粱都想打哈欠了。
　　“哎哟，怎么这么卡，比我们学校机房里的可慢多了。”
　　高雯丽弄着弄着，也着急呢！看她没办法的样子，高粱在旁边多得意呢，高雯丽，除了G那事，小爷也能把你压在身下，呵呵！
　　“高粱，你笑什么，别说你还会弄它咯？”
　　
第二十八章 外面靠一下
　　
　　“嘿嘿，高雯丽，你忘了我G什么的？我逃课爬围墙去上你还没摸过电脑呢，上我面前得瑟！”
　　高粱一PG把高雯丽挤过去，占了大半个坐，还好凳子挨着床，高雯丽才没被挤下去，嘟着嘴挤着高粱的肩膀。
　　啪啪J下，高粱按出来弹出的框框把高雯丽弄得眼花缭乱，她才大二，专业课上的多，还没学到怎么用电脑。高的时候更是好孩子，上玩游戏被老师说得跟吃人妖怪似得，高雯丽更是碰都没碰一下。
　　一通弄下来，机子快了不少，高雯丽也F气了。
　　“高粱，你这脑子就是不走正道，歪本事倒是挺多。”
　　“什么叫歪本事，亏你还大学生呢，人家现在记账都用这个，比笔头子好使，还歪本事？”
　　“倒也是！”高雯丽觉得也没错，学校里还开了电脑课呢，这么说也是个好本事。“那算你有本事。”
　　高粱听了心里美美的，高雯丽眼都朝天上望去，可高了，让她F一句还真是不容易。当下手里也快了，把电脑那些乱七八糟的玩意弄掉。
　　“嘿嘿！高雯丽，我当然有本事，要是你笨一点，说不定我就让你做我媳F了，天天跟我睡。”
　　“呸！”
　　高粱腰上就被掐紫了一块，高雯丽手劲不小，板着脸蛋。
　　“不害臊，说你厉害你还喘上了。还指望我笨一点？有出息就指望自个长点本事去。”
　　这话听着来劲，高粱心里顿时起了花花。
　　“这么说，要是我长出息了，你就给我做媳F咯，高雯丽，这可是你说的。”
　　“去去去……我才没说呢！你自己瞎想。”高雯丽微红着小脸，偷瞧了高粱一眼。
　　“反正你是说了，我就认了。”高粱耍赖，眼睛偷瞄着高雯丽高耸的X口，小山包一样，就搁在手边上。
　　高粱把手臂儿慢慢往上凑，看高雯丽没发现，拿手肘顶一顶，还在上面打圈圈。
　　“高粱你个臭流氓，就长了这点出息啊！就会欺负人。”高雯丽一下跳起来，拧着高粱的耳朵，都要揪下来了。
　　“哎哟，你小声点，老师听见呢？”
　　高粱连连求饶，高雯丽才松开手，一副赌气的样子。“高粱，我说了，你再使坏我就告诉你婶子去！”
　　“我是胳肢窝痒呢，就挠了一下。”
　　“哼，那我不坐了。”高雯丽挪到床边去坐着，但是不像生气了，依然看着高粱在弄电脑。
　　贴着高雯丽的身子，高粱是没法用心的，现在好了，埋头仔细G活。这一弄可不得了，全是病毒，高粱用软件查杀，一下不小心点开了页。
　　刚刚还卡得要死呢，这一下刷刷刷连着弹出十J个页面，高雯丽一下子晃瞎了眼睛。
　　“高粱，你要死啊，弄这些东西出来，关掉，快关掉。”
　　高雯丽脸上绯红，全是男人和nv人G那事的画面，清清楚楚呢，那些人根本不穿衣F。还有J个页上放着小电影，一开场就是嗯嗯啊啊的叫声，把高粱都吓一大跳，还好眼疾手快把声音关掉。
　　“小声点，不是我弄出来的。”高粱赶紧解释，不过高雯丽可不信。
　　“快关掉，不是你弄出来的还是谁……”
　　高粱正在点小叉，听了高雯丽的话手上一哆嗦！高雯丽也不是一窍不通，刚刚高粱明明是在杀毒，这些Hse页还真不是高粱弄得。
　　“别瞎想了！”高雯丽偷偷的看了上面一眼，跟高粱说。“张老师是成年人了，说不定是和她男人一起看呢，高粱你快关掉啦！”
　　高粱脑子里跟炸雷子似得，眼珠子一动不动的盯着，心早就跑了，想着张玉香坐在现在的凳子上，看上面的电影，跟上面的电影一样在高雯丽坐的那张床上被压在下面……
　　“高粱你快点关掉了，有什么好看的，恶心！”
　　都删掉了，高粱笑嘻嘻的跟高雯丽说：“才不恶心呢，男人跟nv人要G的事，你都说张老师跟她老公一起看，张老师就恶心了？”
　　高雯丽绕不过高粱的歪理，身子一下没坐稳，往后倒下去，还好双手反撑着。但这一下X口挺挺的，两条腿张开，高粱正好面对着高雯丽，高雯丽就像要把自己送上门的姿势一样。
　　高粱心里一热，高雯丽的大腿白花花的诱人，让他口G舌燥。在高雯丽的大腿上迅速摸了一把，就跟摸在nai油子上一样。
　　高雯丽大腿上就像触电，麻麻的，慌忙把两条腿并拢，举起手就要打。
　　这个时候把高雯丽摁下去再摸一遍会怎么样？高粱脑袋里忽然冒出这么个念头！应该不会闹吧，张老师在外面呢？N生生的大白腿间是条神秘的缝子，哪里可就能得了高雯丽最大的好处！
　　“哎哟！”高粱故意被凳子绊倒，结结实实的朝高雯丽扑上来。高雯丽一下都傻了，打出去的手都没力，跟高粱一起滚在张玉香的床上。
　　“呜呜呜……”
　　高粱赶忙捂住高雯丽的嘴巴，她可被吓得不轻，这一叫要是把张玉香引来了，看高粱和高雯丽躺在床上，那可有嘴都说不清了。
　　“雯丽，别叫啊，我是不小心绊倒的。”
　　高雯丽的小身子被搂在高粱怀里，两个眼睛大大的瞪着，慢慢平静下来，小嘴张开在高粱捂着她嘴巴的手上轻轻咬了一口。
　　要说是咬，还不如说是T呢，高粱觉得手心痒痒的，慢慢松开，让高雯丽出一口气。
　　“高粱，你怎么老是欺负我！”
　　“我真是被绊倒的。”高粱认真的说。
　　“鬼才信你呢？”高雯丽明显不信，但她反倒忘了从高粱怀里钻出来，高粱也乐得搂着软呼呼的身子。
　　“一直欺负我，在我身上使坏，上高的时候把我衣F都扒了，你就那么狠心呢！”
　　原来高雯丽惦记着呢，那事G的太浑了，冲上去扒高雯丽的衣F，还不把人吓死了。至少也要慢慢来吗，高粱摸摸脑袋，高雯丽说得他有点愧疚，觉得不能让高雯丽再说下去了，赶紧抢着cha嘴。
　　“那是因为你好看呗，我脑子一热，觉得咱们两以后会好，你成了我媳F，先摸一下也就没事了。”
　　“高粱，谁要做你媳F！”
　　“大家都说呢，不做我媳F，你现在都跟我睡一张床了，不做不行了。”
　　高雯丽用力挣，高粱紧紧的箍住不放手，高雯丽nv孩终于是力气小，挣不掉，无奈的放弃。
　　“高粱，你就是个流氓，给你做媳F你也要长本事啊！难道我跟你睡小砖屋？我答应别人也说你没出息呢。”
　　高粱一咕噜翻过来，把高雯丽压在身下。“高雯丽，你答应做我媳F了！”
　　“现在可不答应。”高雯丽低着头，但是声音不弱呢。
　　这话听着就让高粱身上冒劲，心里有被装得满满的，看着高雯丽认真说：“高雯丽，那你答应我，等我长本事了，你就答应做我媳F，天天跟我睡。”
　　“你长本事再说。”高雯丽可不是那么容易就范的，把头扭到一边去偷看高粱的样子。
　　“我本事多呢！”高粱眼珠子转一转。“雯丽，就按你说的，我使劲长本事，做个开小车儿的村G部，兜里J百上千万的，行不！”
　　高雯丽没想到高粱在这事让认真了，她倒是真想着高粱有出息，脸上轻轻的笑，点了点头。
　　高粱乐得想要翻跟斗，忍不住想抱着高雯丽打转，下面是高雯丽软乎乎的身子，红嘟嘟的小嘴P就在眼前呢，高粱想上去亲一口，被高雯丽发现意图，脑袋歪开了不让高粱得逞。
　　这会儿的高粱在王银花身上有了经验，就不会一条路上走到黑了，脑袋还在找高雯丽的小嘴，一只手却腾出来从腰上撩开衣F，一下子钻进高雯丽的mao衣里面，摸到高雯丽YY的X罩子。
　　高雯丽身子一僵，使劲扭了J下高粱也没让她扭开，渐渐也就不动了，任高粱把她的一只nai儿捏在手里。
　　见高雯丽不抗拒了，高粱就像是脱缰的野马，没了束缚，两只手把高雯丽的衣F翻上来，把高雯丽的X口露出来。
　　咕咚！高粱狠狠的咽了一口口水，高雯丽的身子上没多长一点儿R，就像个jing雕的白玉娃娃。X口一对nai儿不大不小，刚好合适，紧紧的被X罩裹着，露出上面一大P和nai沟沟。
　　迫不及待的去扯X罩子，高粱都等不及，直接翻下来，两颗小花生米粒一样粉红粉红的nai/头儿在上头。
　　这是怎么好的nai儿，高粱喜欢摸王银花的那对大nai，又大又圆，但是nai/头儿上红是红，却有点带褐se，看起来绝没有高雯丽的漂亮鲜N。
　　高粱很快就扑上去，两只手一只抓住一只跳荡欢快的小白兔，轻轻的搓揉，都怕揉坏了，俯下脑袋用舌头在上边一卷，高雯丽狠狠的一颤，再被高粱T糖珠一样T着，温温热热，痒痒呼呼，高雯丽的身子越来越软，嘴里进的气多出的气赶不上了。
　　而高粱那话儿却越来越Y，坚挺的抬起头后又顶在了高雯丽的芯子上，还没等高雯丽开口，高粱一溜把K头松开，大玩意解放出来放到高雯丽的两条腿间夹着。
　　顶的这一下高雯丽可是清楚无比，刚刚还温顺的像头小绵羊，这下在高粱身下用力想要翻起来。
　　“高粱，你可别乱来呢，那样不行！”
　　高雯丽可慌了，高粱那实实在在的大而坚挺让她不知所措，尤其是埋在她两条腿间，跟烧红了的棍B，烫得厉害。
　　“没事儿，雯丽，我不进去，也不扒掉你K子，就挨着靠一下。”边说话高粱已经动起来了，顺着高雯丽NN的腿间，舒F的让高粱chou了一口气，立即有节奏的chou动起来。
　　这样一**的律动和摩擦，让高雯丽觉得越来越烫，陷入了一种莫名的兴奋之，滚烫和S麻的感觉在她浑身上下不停的蹿。
　　“高粱，别弄了，弄得我难受，啊，不要磨……”高雯丽现在是说话不清了，只顾着她的感觉。
　　说是让高粱别磨了，PG蛋却左右扭开着配合起来，两只手把高粱抱得紧紧的，生怕飞了一样，这是本能！这样做起来心里上觉得是在制止高粱，实际上却更加的S麻酸痒。
　　高粱看到高雯丽一张小脸都绷圆了，身子燥热，呼吸紧蹙，紧张刺激的都出汗了，腿丫子夹得紧紧的，N滑软弹的大腿根子两边挤擦高粱的大玩意。
　　高粱执着的耸动着PG，一**的朝高雯丽chao水般的摩擦，渐渐有些失控的高雯丽已经管不住自己了，哦哦的叫了两声，吓得高粱赶紧捂住她的嘴巴。
　　高雯丽狠狠的chou搐了J下，一G子热流顺着薄薄的小K衩喷出来，把高粱的话儿弄的油滑舒适。
　　得了高雯丽妙处的高粱这时候也管不住了，趁着高雯丽没回过神的空档，腾出手儿一下把高雯丽的小K衩挑到一边，摸到高雯丽的小牝口。
　　腰一缩，把那话儿扶正了，在高雯丽慌张的眼神下，高粱正要一G作气发力……
　　咚咚！
　　门被敲响了，高粱跪着的腿瞬间软趴，结结实实的把高雯丽压在身下！
　　“高粱、雯丽，好了没，没好就先别弄了，马上吃饭了。”
　　张玉香敲了两下门，马上又往回跑，锅里的菜要焦呢！她是以为高粱和高雯丽贪玩，没个时间。
　　万幸张玉香没推门，不然看到两个学生上她家，结果上自家床上扣扣摸摸弄那事，不知道有什么想法。
　　两个人都是憋住气不发出一丁点儿不对劲的声音，心里就像聋子卖艺乱敲鼓，刚才还热乎乎的，现在背上都是一窝子水，冰凉。
　　直到张玉香的脚步走远了，高雯丽才爬起来，第一件事就是把衣F弄好，裙子都揉皱了。
　　“臭高粱，你要死啊，在这里都敢乱来，要是刚刚张老师推门进了，我们羞都羞死了。”
　　要是张玉香进来那可真完蛋咯！高粱还是十分注意在张玉香心里的印象的。可一下高粱脑子里就冒出张玉香深夜没人的时候看Hse电影的事，会不会朝自个腿窝子里摸去……
　　
第二十九章 快一点就成女人
　　
　　或者是张玉香刚刚看到自己跟高雯丽G那事好受着呢，然后磨磨蹭蹭的一起滚到床上……
　　高粱心里头想着张玉香，手上也忙着弄衣F，对高雯丽的抱怨，都没太注意，弄齐整了，互相把地方瞧了一遍，不会露出什么让张玉香怀疑的才心里发虚的打开门。
　　张玉香正端菜上桌，看着高粱和高雯丽出来，微笑着招呼两个人吃饭。
　　“你们两个玩累了吧，去洗洗手，就吃饭了。”
　　“嗯！谢谢张老师。”
　　“张老师，电脑我帮您弄好了，没什么大事。”高粱说着。
　　再说到电脑上，张玉香一下表情有点不自然起来，刚刚在烧菜才想起以前跟她男人上的Hse站经常跳出来，不会让高粱和高雯丽看见了吧。
　　趁着高粱和高雯丽洗手的机会，张玉香还跑房间里看了看，也没发现什么。
　　“高粱，你真是的，刚刚好险啊！让张老师发现了怎么办？”
　　“张老师都说咱们是一对呢，你是我媳F儿，没事！”高粱嬉笑着，不当回事。
　　刚刚眼尖，高粱看出了张玉香的脸se，有点儿担心。看来张玉香可是经常看，而且经常想那事，有了这个想法，高粱就不觉得张玉香是神仙了，也是可以拉下来弄一弄的。
　　“呸！高粱，你可别到处说，这事还没定呢！”
　　“那是刚刚慢了一下，不然就定了，一辈子也跑不了的。”
　　“高粱，你……”高雯丽煞白了话，把高粱弄得慌了神。虽然以前也有惹高雯丽不高兴的，但高雯丽从来都没生气，就是高粱把她摁到角落里扒衣F那一回也只是没理高粱。
　　“你只想着弄我身子。”
　　高粱一拍脑门，狠狠的chou了自个一嘴巴，潜意识里高粱还老是觉得高雯丽压着他，总想报F下高雯丽。
　　这下高雯丽都答应做自个媳F了，这想法高粱自己都觉着太浑了，太不是个玩意。
　　高雯丽是拿来恨的么？是拿来疼的，高粱，你个混账玩意能有这么好个媳F，祖坟上冒青烟了都！想着高粱又给了自己一嘴巴，只恨chou得不痛快。
　　“高雯丽，我混账着呢，你打我呗！”
　　“高粱，你发什么神经呢？”高雯丽傻眼的看着高粱chou自己嘴巴子，可认真了，脸上都红了。
　　“我高粱脑袋被门夹了，不知道疼自己nv人，活该！”
　　高雯丽噗嗤一笑，小眉儿翘起来高粱才放心，也跟着高雯丽一起乐。
　　“你呀！就是活该，都拿那玩意想事情，只管作害人。别打自己了，我也没说啥不是。”
　　“那你不生气了。”高粱还真像小孩一样，蹲下来仔细瞧高雯丽的脸，高雯丽笑了才肯放过。
　　“走了，走了，吃饭了，不然张老师又要怀疑了。”
　　张玉香心里面发虚，老想着高粱和高雯丽是不是知道了Hse站的事了。高粱和高雯丽更虚，差点都在张玉香床上真弄起来了。
　　这顿饭吃的闷声闷气，面上聊着，心里都在想别的事呢。
　　要回去了，高粱把摩托车开得更响，高雯丽也在后面抱着紧紧的，不留缝，S软的X口就跟高粱贴着，让高粱别提多得意了。
　　“雯丽，前面要换坐咯！”
　　又快到来时候那段烂路了，高粱坏笑着说。
　　“呸！”高雯丽捏了高粱一把，眼睛笑眯眯的。“咱们转着走，高粱，你使不了坏的。”
　　说话都把热气打到高粱脖子了，背后是两团挤满了背上的NR呢，要使坏扭一扭肩膀就是了。
　　还有什么不满足的，高粱把摩托车一打弯，转了好J里路。还希望路越长越好，最好是走不完呢！
　　送高雯丽回到家，高粱乐了一下午，婶子肖月梅招呼吃饭都咧着嘴，跟个二傻子样。
　　“粱子，你是不是想媳F了，都乐成这样，婶子让你给你张罗个姑娘咋样。”肖月梅凑上来打趣。
　　高粱心里可是满满的装着高雯丽，肖月梅的话也顺口就接。“婶子，用不着，您侄媳F肯定是顶好看的姑娘，您就跟着享福是啦。”
　　肖月梅心里咯噔一下，这事她可有自己的想法呢！
　　“哟！粱子，看上哪个姑娘了，有多好看。”
　　“你们说什么呢？”正好高晓晓端着碗过来。
　　高粱在高晓晓水N的脸蛋上掐了一把，心里可高兴了。“没有呢！再好看的姑娘也没咱晓晓好看不是。”
　　肖月梅眼珠子看看高粱，又看看高晓晓，心里满意。
　　“晓晓，今晚跟你哥再去小砖屋睡一晚，屋里挤得闷。”
　　高粱和高晓晓大眼瞪小眼，高晓晓不情愿，高粱躺Y邦邦的船上也喂蚊子啊。高晓晓瘪着小嘴。
　　“妈，我肚子疼呢，山上风大。”
　　肖月梅想起高晓晓这J天身子chao，确实不能吹风，nv人得多注意，免得老了留病根，也就不多说了。
　　高粱不遭喂蚊子的罪，在小砖屋舒F躺着，脑子里想着今天和高雯丽差点弄上了的那一下。
　　那一下可真舒F了，高雯丽夹得可真紧，都快比得上真G那事了，迟到最后门被敲响了……
　　高粱忽然像见到鬼一样从床上跳起来，浑身上下的冷汗嗖嗖的冒，山坳子里吹出的风都是呼幽幽的！
　　邪乎了，今天跟高雯丽那差一点的一下，居然跟昨晚上高粱做梦的完全一个样，高粱还记得清清楚楚呢，一个小房子，都把大话儿伸进高雯丽腿丫子间了，被敲门给弄醒了……
　　小圆珠子、破书，高粱疯了一样的找这两样东西，破书都被乌嘴衔去垫狗窝了，还有虱子在上面爬。
　　难道这小珠子真能看到以后的事？那我不成神仙了，高粱难以置信。今天可是实实在在的，没差一点儿，不由得高粱不信啊！
　　哈哈！小爷以后就带着眼镜装瞎子，去大街上给人算命去。不行，那样太没出息了，高雯丽都答应做我媳F了，还答应她要长本事呢！
　　可这小珠子除了知道以后发生的事，也不能把本事长到身上去。刚才还跟高雯丽说做开小车的村G部，兜里J百上千万，这会儿才想起这事可不比上大学简单，还要难多少倍。
　　高粱心里暗暗发苦，他娘的装什么大头蒜吗？不过高雯丽都说做我nv人了，为这小妞也拼一拼。
　　脑子灵光一闪，高粱一拍脑门！我咋那么笨呢，让小珠子看看我以后能不能发财不就知道了！
　　高粱被窝一卷，就睡倒在床上，心里等着美滋滋的做个好梦，梦到自己开车小车把高雯丽给娶了，还有一大堆nv人等着和自己睡，高唐和陶恩国这些村G部见了自己都得点头哈腰的。
　　心里越想，高粱越是睡不着，这样折腾了大半夜，才迷迷糊糊的眯了眼睛。
　　夜里，啥事没有。
　　高粱眼睛一睁开，又是一个大早，晚上睡得可死了，别说做梦了，连个P都闻不到。
　　妈妈的，尽是骗人玩意，高粱耸拉着脑袋。乌嘴上来凑了一下，带高粱转了圈，围着吃食的盆子转了三圈，表示没狗粮了。
　　高粱双手一摆，小圆珠子那点闹心扫得GG净净，活着总要吃饭呗，本来就啥事也没有，小爷自己长出息，照样把高雯丽娶上当媳F！也说不定是那小珠子跟自己不亲，所以没发挥它的力量。
　　不管怎么说，小爷以后肯定要长本事娶高雯丽的，高粱一步一个脚印，坚定的朝高Y村去，先找婶子吃饱早饭，给乌嘴填饱肚子再说。
　　喝着稀饭嚼酸菜的高粱心里面还是装着高雯丽的，尤其是昨天在张老师家埋在高雯丽两条腿丫当夹的舒F，心里有点痒难耐，恨不得马上去找高雯丽，今天怎么着也要再弄一回。
　　“婶子，我吃完了！”
　　高粱撂下碗筷，一摸嘴巴就往外跑，找高雯丽摸身子去咯！
　　到了高唐家门口大院，高粱又退却了。不行！上回标鱼塘的事儿，高唐可把他恨着呢，这下进去了可没好处，还是等等，看高雯丽啥时候出来。高粱爬上了个小土坡，远远的瞧着高唐家院子里，等着高雯丽出现。
　　高雯丽也正在家吃早饭，高雯丽她妈郑秋萍拿着大白馒头粘酱，一大盘！
　　高唐坐在对面，脸上有点黑，昨天他可是听着什么话了，心里面有点堵，觉着应该跟高雯丽说说，咳了咳清下嗓子！
　　“雯丽，昨天G啥了？”
　　“上张老师家，她留我吃饭呢！”高雯丽小口的嚼馒头，在嘴角边儿撕一小块咽下去，都不露牙。比其他大姑娘吱溜吱溜的吃相可得多。
　　高唐敲着桌子，想着说法。
　　“雯丽，上老师家是好事，就别跟那些乱七八糟的人凑一堆。你是大学生呢，让别人看笑话。”
　　“爹，你这样说话我可不ai听，哪有乱七八糟的人？都是村里的呢。大学生怎么了？我要是端着，别人说不准还在后面骂我们，再说，现在大学生可不稀罕，还有回家养猪的呢。”
　　“咳咳咳……”高唐气得直哆嗦，高雯丽可是他挺直腰杆的本钱，见人都高三分。还指望着以后享高雯丽的福，谁知道高雯丽说回来养猪…
　　
第三十章 磨得难受
　　
　　“别急，别急着，雯丽啊，你就少说两句，看把你爹给气的。”郑秋萍忙给高唐拍两下，说道nv儿两句。
　　“爹，你没事吧！”高雯丽瞧了高唐一眼。
　　“没啥事！”
　　“没啥事就好，那我吃完了。”高雯丽放下筷子转身就出门。“我去后山摘酸梅子。”
　　等高雯丽出了院，高唐脸上僵成木P了，yin得很。“这疯丫头，什么人都搭理，书白读了。”
　　郑秋萍知道高唐说的是高粱，只不过她的想法简单多了，没有高唐那么多心思。养儿防老，高粱和高雯丽一对人儿，漂亮又般配，她想法实在，家里就一个nv儿，别管多出息，能守在身边给自己养老就行，所以看高粱就特顺眼。
　　高粱是没爹的孩子，还是一姓的，以后还招做上门nv婿也不麻烦，多好的事儿，自己男人怎么就想不透呢！
　　“让孩子们一块儿玩呗，你能cao多少心？我觉得高粱这孩子挺好啊，出五F了，能结亲！”
　　“你懂个P！”高唐转过来指着郑秋萍就骂，把在高粱身上弄的闹心气都撒到自己nv人身上。
　　“雯丽以后要有大出息的，带你住城里的小洋楼，不沾一点土的。结亲？结个野种！还是个游手好闲的痞子，一辈子受穷，你就是Jxing，享不了那福分。”
　　郑秋萍说心里觉得高唐想太远，还是眼前的东西实在，读再多书不还是得嫁人么！不过她男人高唐是支书，说一不二，她也说不动。
　　高雯丽刚出了远门，高粱一溜眼就从小坡上下来。
　　“高粱，你在上面看着我是不，贼头贼脑的，你是不是怕我爹？”
　　“没有，没有！”高粱摇着手不承认，高雯丽猜得准，但是高粱可不想被高雯丽看扁了。“我才不怕呢。”
　　“呵呵！你看你，都没底气，心里虚着呢！”高雯丽呵呵笑，一下就把高粱给拆穿了。
　　高粱拍拍脑门，高雯丽这小妞跟他太熟了，心思被他猜的死死的。不过咱也不亏，高雯丽的身子被他摸光光咯！
　　“你提着篮子G嘛？”
　　“跟我摘酸梅子去，树那么高，我可爬不上。”高雯丽摇摇手里的篮子。
　　高雯丽ai吃酸，又没野丫头爬树的本事，从小到大都是拉着高粱帮忙爬树摘的，高雯丽在下面乐呵呵的吃。
　　龙湾山头到了秋天，满山飘H，红彤彤的野果子一大P一大P的，能吃到牙齿发软。一到这个时候，村里的娃儿都爬上树梢，发疯了的吃，一整天不下来都行。
　　高高拉起的大树顶了天，地面一层小灌木，长着刺呢，根本进不去人，只有一条小路能挤进去。
　　上龙湾山的路可不好走，铺满了软软的叶子，踩上去软软的不踏实，谁知道下面有没有水沟。高雯丽提着小步子在前面一扭一扭，圆圆的小PG蛋左晃右晃，细细的腰肢摆来摆去，可好看！
　　“高雯丽，我抱着你走好不！”高粱起了心思。
　　“我才不要呢，这里好多人。”
　　高粱最会钻空子了，高雯丽说的让他心里面一动。“那等没人了再抱。”
　　“抱你个头！”高雯丽转身白了高粱一眼，就继续找酸梅子去。
　　高粱对这边熟的很，脑袋里打着注意，要找个没人的地儿，他可不说光来摘酸梅的。“走这边，那边没有。”
　　七绕八绕的，终于找到一小颗梅子，高雯丽乐呵呵的上去摘了两颗放嘴里，酸得直皱眉头。“哇哇，太酸了，这边没熟！”
　　“你摘上边的呗，上面的熟了。”
　　“可我摘不到啊！”
　　“我抱你！”高粱乐呵呵的凑上来，伸手就去揽高雯丽的肩膀。
　　“呵呵！高粱，你打着主意使坏是吧！”高雯丽jing着呢，一眼就看出高粱的小算计。高粱也不脸红，笑嘻嘻的从后面抱起高雯丽的小肚子，上面平坦坦的光滑溜手。
　　“没呢，我帮你摘梅子。”
　　高粱手儿轻轻的在上面揉，揉得高雯丽肚子上痒痒的，拍打了下高粱的手儿。“你可别使坏，抱我上去摘一把。”
　　“遵命！”高粱身子下蹲，搂着高雯丽的大腿儿，把高雯丽的翘挺挺的小PG一把摸在手里托起来，高高举起。
　　“你小心着点，别摔着我。”
　　“好好，稳稳的！”高粱嘴上说，托着高雯丽紧绷绷小PG的手儿使劲在上面捏一把，跟捏大P球一样，弹手！
　　高雯丽刚要伸手去摘梅子，就发现高粱在使坏了，着急的两条腿儿一扭。没成想扭开腿儿高粱的手一下从PG沟里伸了进去，隔着K子摸着她的芯儿。高雯丽和高粱都是一愣！
　　随着高粱乐坏了，手指头在上面一按，高雯丽娇N的很，还从来没被男人的手摸过的地方一下就像被点整个人别人捏住了，紧张又害怕，X口砰砰的直跳！高粱按那一下就像拉开了电闸开关，高雯丽全身都是S麻到处窜来窜去。
　　“臭高粱你不许动。”高雯丽压着嗓子说话，不然被高粱摸来揉去的都要哼出来。小脸儿绷得死死的，眼神慌着呢。“你……你放我下来。”
　　“不是还摘梅子么，你摘啊，摘了我就放你下来。”高粱现在才不会放手呢，高雯丽最敏感的地方攥在手里，那里娇N得跟花一样，摸一摸就流蜜汁，nv人最忍不住了。
　　“我不要摘了，你先放下来。”高雯丽在高粱肩膀上一阵乱敲，小X脯都凑到高粱的脸上挤，一阵子nai香味让高粱更加舍不得放手，可高雯丽死活不从，扭得高粱都站不稳了。
　　“好好好，我放！”高粱另一只搂着高雯丽腰的手往下一松，高雯丽整个人往下滑。高粱坏着呢！摸着高雯丽腿窝子的手一点没撤，反而竖起手指头，接着高雯丽滑下来的力一下挤开缝儿，隔着一P布进了温软舒F的大姑娘身子里面。
　　里面那个热乎滚烫，这就是姑娘的好处？高粱兴奋的喉咙发G，这个热乎紧凑，拿小伙伴弄进去了那不是被烫融了的舒F。想到妙处，高粱的手指头就像搅烂泥一样在里面乱搅起来，搅得高雯丽像只大鹅一样伸长了脖子，嘴里不停的哼哼，哪里还有意识让高粱放下来。
　　兴奋着的高粱脚底下一麻，腿肚子打软，抱着高雯丽仰天倒在地上，还好底下是软软的枯树叶，不然还不把PG摔成两半。
　　“哎哟！”
　　“臭高粱，你看你使坏的报应，活该呢！”
　　高雯丽烫红着俏脸，软软的身子压在高粱身上，上面下面都撂不痛，这一下不仅没摔着，还舒畅呢！美美的大姑娘在上头，高粱身下的大玩意顶着高雯丽的小肚子一下就抬头了。
　　“啊……坏胚子！”
　　高雯丽一惊，跟坐在跟烧热的铁棍上，身子下面火热一P，刚刚被高粱搅乱的芯儿贴着大铁棍，慌张的不行，赶紧撑起胳膊爬起来。
　　高粱手快，正舒F着呢，可不会放了高雯丽，忙捉住高雯丽的两只手拉回来。高雯丽直着上半身，就像把高粱骑在身下一下，芯儿和高粱的大家伙还紧紧贴着呢，隔了J块布的相互暖呼着。
　　“不坏啊，它可好了，没了它你就要守活寡。”高粱笑嘻嘻，松了手手就要去摸高雯丽的X口，高雯丽可不让他得逞，手臂儿抱得紧紧的，让高粱没法下手。
　　X口上没法下手，可nv人能下手的地方可多了，高粱不死磕，照样直起身子，手环到高雯丽捧着高雯丽的小PG上摸捏起来。
　　高雯丽抬起PG往上一躲，压着高粱大玩意的下身也动了一下，本来就相互暖和的，这一摩一擦的，高粱和高雯丽同时一阵舒F。找到诀窍的高粱G脆不用高雯丽自己抬PG了，用手捧起来一上一下的用力研磨。
　　刚刚还心慌着呢，随着磨得越来越得劲，高雯丽也忍不住了，那种摩擦的快意刺激得高雯丽上上下下，舒F得说不清。手臂儿哪还顾得上护着X口，抱着高粱的脑袋朝X沟沟里揉进去。
　　高粱乐坏了，嘴上也开始行动，一叼一拱得把高雯丽的衣F顶上去，露出粉se的nai罩子，再把nai罩子用嘴衔到一边，先急促的朝高雯丽的X口哈气。等高雯丽觉着X口热气乱窜，敏感的nai嘴上痒个不停，高粱忽然张开T上去，让高雯丽犹如温水入雪，一下子就绵软的躺在高粱怀里。
　　“不要，不要磨了，那里难受呢……”高雯丽是有种喷she的y望，口齿不清，嘴上说不要磨了，却吊着高粱的脖子自己上下起伏着，让那种喷she感来得更畅快！
　　高粱心领神会，当然不会真听高雯丽的话不磨了，何况他也乐着呢。坚挺有力的继续往上顶，挺动P肤前后耸动，嘴里不停的在高雯丽的nai头上打圈圈，一会儿又抬起到高雯丽的脖子上哈气饶舌。
　　高雯丽的身上已经燥热了，抱着高粱的脑袋狠狠的埋在脖子上，发出的轻轻急促喘X就在高粱的耳朵边，高粱就像闻着了战鼓声的烈马，冲刺得更加勇猛。
　　
第三十一章 求日
　　
　　“嘿咻！嘿咻……”
　　到达失控边缘的高雯丽感觉身子都不属于自己了，浑身上下发力把高粱缠得紧紧的，高高仰着脖子“哦哦”的憋不住出气，像大白鹅一样。完了身子狠狠的抖了抖，跟泄了起的P球似得躺在高粱身上。
　　高粱知道高雯丽这是到高朝了，ri王银花的时候王银花也会，不过王银花那是ri进去了猛G。没想到高雯丽就磨一会儿K子，居然也给高朝了，这就是小nv孩的娇N敏感。
　　高粱望下面一摸，全是水，黏糊糊的，高雯丽的K子S了一大P。还没笑得出声，腰上就挨了掐，高雯丽醒着呢，不过把脖子埋进去一点也不肯起来。
　　高雯丽是舒F了，可高粱的大家伙还挺翘翘的jing神的很，被高雯丽的柔软一碰，涨得越来越大，可难受了！
　　趁着高雯丽不肯抬头的时候，高粱伸手就去脱高雯丽的衣F，隔着K子可弄不进去，光让高雯丽得了便宜。
　　“呀！高粱你G嘛呢！”
　　发现了高粱的意图，高雯丽一下子弹起来不给高粱脱。
　　“你K子S了，我给你脱下来弄G。”高粱没说谎，真是要弄G，一边弄一边G，穿着K子可怎么G！
　　高雯丽可聪明，这种小诡计才骗不到她。“我不要你脱也不要你弄G，高粱你这个臭流氓，让你帮我摘梅子，你都G了什么呢？”
　　“也不知道刚刚是谁舒F了。”高粱撇撇嘴，觉得高雯丽完事了就不认账很可耻，看样子是不准备管他了，那可不行，先抱着再说，别让高雯丽给跑了。高粱伸手就按在高雯丽X口上，一手揽着小腰。
　　“高粱你把手拿开，臭流氓，动手动脚。”高雯丽想掰高粱的手，可是没他力气大，只好摁住高粱的手，至少不让他乱动。不然搓搓揉揉的，K子都不会G了。
　　“高雯丽，咱们试试弄一下怎么样！”高粱故意把大玩意在下面翘一翘，顶的高雯丽小身子不停的扭。
　　“别动，你别动！嗯……”高雯丽没过一会儿就开始有快意，舒F的小声哼。高粱连忙兴奋的朝下面摸去。
　　谁知道高雯丽手儿更快，一下就捏住了高粱的大玩意。没办法，高粱要把手伸进去才能摸到高雯丽，而高雯丽随便一捞就攥在手。
　　“让你使坏。”高雯丽得意的捏了捏，不过没敢用力，还好奇的用力揉起来。这样的刺激下，高粱的小伙伴一下就jing神了，激发了全部潜力。
　　“高粱，你……你是不是又在想那事了，你的怎么这么大，比一般的大多了。”高雯丽张着小嘴，很惊讶也很好奇。
　　“高雯丽，你摸过别人的，其他书友正在看:水火之源5200！”高粱心里面拧巴！
　　“呸！什么别人的，以为谁都像你一样流氓啊！”高雯丽红着脸在高粱的大玩意上用力拽一下，把高粱痛的龇牙才满意。“我在书生看到的。”
　　“那我们弄一下好不，肯定让你比刚才还舒F。”高粱急匆匆的解高雯丽的扣子，高雯丽的手可不够用了，又要阻挡高粱脱她K子，也要拽着高粱的大玩意使坏顶她，被高粱三两下的剥掉衣F，露出少nv光滑明亮的上半身。
　　粉红的nai嘴儿就在高粱手里，手捻麻绳一样轻轻搓，嘴巴从高雯丽的nai沟沟一路往上，把高雯丽T的乱颤，自然就分神了。高粱趁势飞快用手伸进高雯丽的K头，一下子就摸到高雯丽NN的maomao。
　　一小P儿，被水弄的S滑S滑，稀稀柔柔的。R呼呼的耻骨上面Y上面软，再往下都成泥浆了。
　　“高粱，不行，那里不能摸！”高雯丽一着急，赶紧夹着腿，死死的不让高粱摸进去了。可高粱的手指头却还在往里面钻，把高雯丽急的。“高粱，你再摸我就咬你了。”
　　“好好！我不摸，那你给我弄进去。”
　　“呸！更别想。那样会怀Y的。”
　　“那我咋办，高雯丽，你就不顾下我啊，你舒F了，我难受！不行，我要弄进去了……”高粱把腰杆一挺，又顶了高雯丽一下，虽然隔着K子，可高雯丽被顶的心肝都怕。
　　“别别……”高雯丽颤着声音。“高粱，你真弄进去，我就再也不理你了。”
　　见高雯丽说得认真，还开始抹眼泪，高粱也有点慌神。上次的教训就在前面呢，可不能把nv人弄过了，搞不好以后都不跟你G那事。心里有顾忌，高粱手也松了松，高雯丽趁着这一下从高粱手上挣脱。
　　“哼！高粱你个坏胚子，别想再跟我使坏了，你自己弄吧！”高雯丽朝高粱狠狠剜了两眼，两下就跳开，进了小路下山，慌慌张张的跑路。
　　高粱瞅着还使劲冒jing神的大玩意，把K子撑得小山包一样。娘的，小nv人真不得劲，受不住劲，扭扭捏捏的不畅快，都出sao/水了，还是不肯跟自己ri，贞洁烈nv呢！
　　高粱心里不畅快，下面难受呢！难免有点埋怨高雯丽。装什么劲，等小爷有一天长本事了，把你骑床头上了，掰开腿ri进去。长本事，长本事！这可不是个简单的事。本事要长，不过一定要早早的把高雯丽ri了。
　　不然还不被别人ri去咯，而且到了长本事那天小爷ri不动了咋办，那不是望B空流泪！
　　嗯！边长本事赚大钱一边ri高雯丽，就这么办，明天再把她喊出来，磨得她出sao/水，不信每次都顶得住，肯定有一回能ri进去。高粱打定主意，也跟着高雯丽回去的路下山。
　　到了村口的龙湾河边，那大玩意还挺翘着，高粱总算明白没nv人喝王八汤的遭罪法，摁都摁不下去。
　　实在憋得慌，一阵尿意上来，高粱解开K子，哗啦啦的对着龙湾河r />    “哪个缺德玩意在上面撒/尿！软趴还敢显摆，回去捂烂了还能嚼口R！”
　　远远的nv人叫骂声从下游传来，骂得狠毒死，其他书友正在看:持戒者！高粱刚刚下面可还憋着火呢，粗着脖子就对骂：“哪个sao/货在下面，老子拿大玩意ri死你。”
　　望下游看去，一个nv人在洗衣F，听了高粱叫板，霍的站起来。
　　还没看清脸高粱就知道是谁了，柳chn桃，高Y村第一大nv人，走起路来两个nai/子都东摇西摆，根本管不住，就像管不住她的L劲一样。
　　“个没用的软趴货，敢在老娘面前叫板，老娘揪下你的玩意。”柳chn桃骂骂咧咧，脚下飞快呢，生怕人跑了。等看见是高粱，浑身上下就像被chou掉骨头一样，软，脚底打软。
　　“哟！是小粱啊！”柳chn桃瞪着高粱竖起的K裆，两眼冒光，嘴角一砸吧好像就能尝到那玩意的好味道，还要回味的吞咽口水。“你刚刚说的啥！”
　　刚刚说了要拿大玩意ri死你！不过高粱也只是说说，就跟骂C你妈一样，说着容易，谁也没真C！
　　“没，没什么呢！”高粱摇头不承认。
　　“呵呵！我可听到了，你说要ri我。”柳chn桃张嘴就说，ri字从嘴巴里蹦出来，连个脸红都没有。
　　那天发了点酒疯被柳chn桃扒了K子，让柳chn桃看了高粱的大家伙，柳chn桃这会儿吃饭都不香，大白天那玩意都像做梦一样在眼前晃悠，恨不得一口吞进嘴里。
　　有了比较才有高低长短，上了小轿车就开始嫌弃拖拉机，柳chn桃G那事就再也没得劲的时候。那个悔啊！要真有电影里那个畅快法，叫声爹也不冤枉，越想柳chn桃就觉得越不能错过这好事。
　　“柳chn桃，你G什么呢？”
　　“天气热，我凉快凉快！”手上扒拉两下，柳chn桃就解开X口的扣子，露出大白nai和白senai罩子。这是存心诱H高粱，还朝高粱搓揉一下。
　　高粱心里一动，柳chn桃这是想找他G那事啊！这sao/nv人，不L会死，还正适合这大玩意狠命的往里cha，怎么cha都cha不坏！高粱恶狠狠的想，心口好像闷着一口气，要在柳chn桃身上发泄出去。
　　“大nai/子！看大nai/子咯！”
　　河床边稻C堆里一溜爬出一群娃子，三五岁，一个个光着小J/J，指着柳chn桃大喊大叫做鬼脸。有J个年纪大的野小子还挺着小J儿对柳chn桃挺两下腰耸两下，对着柳chn桃撒/尿。
　　“小兔崽子，老娘揪掉你们小玩意，让你们蹲着撒/尿。”柳chn桃恼羞成怒，没成想好事被这群野小子搅了，撸起袖子气呼呼的去吓那些野小子。
　　秋老虎还在，大白天太Y晒着热乎，龙湾河边常有贪玩的孩子下水洗澡。只是没想到这群野小子事先藏好的，让柳chn桃丢人死了。
　　野小子对自己的小J/J很自豪，蹲着撒/尿的威胁很大，哗啦一下散开到处是，柳chn桃追着这个顾不上那个。柳chn桃也就去吓唬吓唬出出气，拿这些小孩也没辙。
　　回头到高粱身边，那个不甘心，K子里面都S嗒S嗒的。
　　“哪天我上小砖屋找你，我们来ri一下。”
　　说完跟做贼似得到处看看有没有人，才安心的往回走，走两步还要回头跟高粱使眼se，让高粱别忘了那一ri，从头到尾高粱都没法说话，其他书友正在看:打造电影教父最新章节。
　　柳chn桃这是要sao上天去了，求着小爷去骑她呢！要说刚才高粱心里憋着火，还真有那么点贼心思，不过现在就得咂摸咂摸了。
　　自己可说过不ri陶恩国nv人的，再说柳chn桃都跟高唐ri上了，腿窝子里有高唐那老狗的玩意。这saoL出水xing子，还不知道被多少人骑过，小爷就是不ri她，她叫我爹我也不ri，让她眼馋去。
　　高粱坏坏的想，嘴里一边嘟囔，就是不ri，就是不ri。
　　“粱子，你嘀咕啥呢！”
　　徐凤音不知道从哪里突然冒出来，大白天鬼一样的冒出声，吓了高粱一大跳。
　　“没什么，没什么，我说好ri头！”高粱赶紧岔开意思，瞧准了是徐凤音，心里面一下咯噔！一想到徐凤音在高粱地里扣腿窝子的事，高粱一下子就来劲了。娘的，还愁没nv人呢，怎么把这她给忘了。
　　高粱可没想徐凤音，而是想到了王银花被压在身下那时候说的，要去摸她的门。
　　徐凤音刚刚还听得模模糊糊，高粱重复了一个ri字在里面，徐凤音脸se一变。“粱子，那天的事你没到处说吧！”
　　高粱心里满满的都是王银花白花花的身子，哪有空搭理她。
　　“哪天的事？徐姑，我忘了呢！”噶粱摸着脑袋，好像真忘了什么事一样，心思转得飞快，忙问道：“徐姑，你这是要上哪啊？”
　　“呵呵，我去石塘村走亲戚呢！忘了就算了，哪天上我家去吃大白馒头。”徐凤音笑盈盈的走开，心里轻快的很。
　　我现在就上你家吃大白馒头了，高粱迈着小步子，刷刷的朝王银花家去，徐凤音不在，正好G一回。
　　大白天的从前门进还是碍眼，容易让人看见，高粱绕到后院，有了上回的经验，趟过篱笆就能到了后屋，王银花的房间就在后屋。
　　进了后院就听到哗啦啦的流水声，那间小澡堂的口子里往外冒热气，难道王银花在洗澡？
　　没错，是王银花，外面还有她换掉的鞋呢！王银花怎么那么喜欢洗，上回洗衣F，这回洗自己！也好，洗G净了正好G一下。
　　在外面等得无聊，高粱一边想王银花滑溜溜的身子，里面哗啦啦的水声，是王银花在身上摸呢！高粱脑子里飘忽忽，冒出热气撩得高粱喉咙发痒，K裆那大玩意刚刚歇上一会儿就又扑通翘了起来。
　　我现在去看一眼，王银花会不会在自己弄呢！他娘的，ri都ri过了，看一眼有mao关系。高粱猫着身子拣了J块砖头垒起来，把头能够着出气的口子才把眼睛往里瞧。
　　里面水雾蒙蒙的，高粱一上去被冲了一脑门雾水。又吹又赶看清了，正是王银花在洗澡，身上光溜溜的，正撇开腿窝子往里摸一摸，然后放鼻子上闻闻味儿。没有皱眉头，应该没什么怪味，高粱想到。
　　王银花又拿水冲了冲下面，再摸J下渐渐找到了好处，慢慢舍不得放手了。
　　
第三十二章 日成大河沟
　　
　　手指头往里面摸得更欢，chou动的也越快，王银花的脸蛋儿也涨红了，脑袋乱摆，S漉/漉的头发甩得乱糟糟，小嘴儿张开，另一只手摸着大nai掐nai/头，小嘴儿朝上边张开，像只喘气的鲤鱼。
　　高粱最喜欢王银花这个表情，好像受了很大的快乐一样，看着就得劲，弄起来就更加舒F，大玩意涨的更加厉害，恨不得变成王银花扣进身子里的那只手，进去G一下，好看的:打造电影教父txt全集下载。
　　这个不难！高粱捏着喉咙，轻轻的喊了一声。
　　“银花婶子，是在想我/ri你不。”
　　王银花正在妙处，扣得S麻，陡然听到有人说话，刚热乎的身子一下吓得冰凉。等看清楚是高粱，到嗓门眼的心才沉沉的放下来。
　　“小粱，你可吓死我了，你怎么跑那上面看我洗澡呢！”
　　“我可不光看到你洗澡。”高粱笑嘻嘻的说，还拿眼使劲的瞧王银花那J根稀拉拉的绒mao。
　　王银花一阵脸红，知道高粱来G嘛的，其实她也等了很久了，上次高粱说过要来摸她门的，结果好久不来，还以为高粱忘了呢。
　　“我马上出来。”王银花刚要穿衣F。
　　“银花婶子，我也洗一下，你给我开门。”高粱从砖头上跳下来，凑到小澡堂门口，王银花果然开门了，身上什么也没穿，S漉/漉的。
　　高粱一进门，就把手伸进了王银花的PG沟，摸到王银花的门户。“银花婶子，我帮你再洗洗。”
　　高粱用手指头来回的chou摩，王银花顿时身上的力气像要流失了一样，扶着澡堂子的墙壁，把肥大的腚盘抬高，让高粱摸得更进去。
　　“嗯……粱子，你这小犊子现在就想在这里弄是不？”王银花把小腰往下沉，半蹲着，手也往下扶，大白的PG缝儿像大嘴一样咧开，小鱼儿一样的牝口子完完全全/露在高粱面前。
　　王银花被高粱那样狠狠的一ri，把小媳F儿的羞躁都ri掉了，把腚盘子张得大大的，PG拱起，跟乌嘴骑村里面的母狗一样。
　　这说明啥，nv人就是欠ri，金长顺说得也没错，nv人ri好了，啥事儿都听你的，把你当爷伺候呢。
　　这姿势让高粱的大话儿更jing神，K子都搁着不舒F，G脆松下K头。但是高粱不急，仔细看王银花nv人的东西。
　　这次有点不一样了，间那条小缝不再像小嘴一样紧紧抿着，而是微微的张开，朝高粱吐气一样。高粱觉得奇怪了，这才J天呢，怎么就不一样了？
　　“银花婶子，你的牝口儿张开咯，跟我说话，喊我进去ri呢！”
　　王银花埋着脑袋，回头朝高粱笑笑。“你还说，被你的大家伙撑的，小田埂撑成大马路了，合都合不上。”
　　“那不是更好ri！”高粱要在王银花身上图畅快，放开了的弄，上回还有点束手束脚，听说被撑大了，那不是更好。
　　王银花说着说着就越来越起劲了，以前羞羞的，这下明白了为啥王蓉、李娟那些nv人总是口没个遮拦，原来没顾忌的说这事，心里面也舒F，过瘾！特别是一边弄一边说。
　　“谁说的！我还担心你三叔回来问呢？走惯了田埂子，上了大马路还不算空荡荡的。”
　　高粱耳朵里听王银花说高老三，却朝自己摆出这个姿势，好像一下就长劲了，扶着大话儿就凑上去。
　　“那我再给你松一松，松成大河沟，让高老三进去划:英雄无敌之召唤千军5200。哈哈，银花婶子，我来了！”
　　高粱把腿稍稍的弯下去，蹬开王银花的两条腿，从后面骑上去，趴着的王银花就像一匹马，让高粱疯狂的骑着。
　　“高老三是不是这样ri你的！”高粱用力的撞在王银花的肥大腚盘上，啪啪的响，白R翻滚，一边嘴里还不停的念叨。
　　“高老三是不是这样ri你的……”
　　“哎哟哟，是是是，你比他ri的更好……”王银花也像疯了一样，嘴里跟着高粱的话说，那畅快感儿就像龙湾水库开闸一样。
　　王银花最后像一团烂泥一样摊在澡堂子里，还是高粱给她冲洗G净抱回屋。高粱是越弄越jing神，那话儿还是雄赳赳的。
　　在床上又给王银花弄了两次，直到王银花的门户火辣辣的，实在没了一点舒F劲才跟高粱讨饶。这次徐凤音不在，也不像高粱地里担惊受怕，高粱放开了撒疯，足足畅快了好J个小时。
　　“粱子，这回算了，你别把我/ri死了。”王银花捂着腿窝子，使劲的chou气，刚刚被高粱没命的往里捣鼓，心都揪得死死的，没法呼吸。
　　高粱觉着王银花还真是越来越跟那些nv人一样，这是被她ri的，心里不勉非常得意。只有畅快了的nv人才不会羞羞答答的，因为心里渴望着那事呢！
　　金长顺说得没错，nv人只要ri畅快了，什么都听你的，把你当爷供。高粱乐坏了。
　　从王银花家出来都下午了，高粱赶回婶子家吃饭都没赶上，随便扒拉两口剩饭，大院里就有人叫门，正是村长陶恩国。
　　“高粱在不。”
　　“哟，是村长啊！粱子正吃饭呢，吃了没，进屋吃一口。”肖月梅在院子里招呼，高粱也跟着跑出来，陶恩国找他肯定是有事。
　　“吃过了。”陶恩国看高粱出来，连忙拉着说：“高粱，你会开车是不。”
　　陶恩国又补充一句：“金长顺的拖拉机，他说你会，能上路不！”
　　“能！”
　　“那行，去金长顺家把车开上，去村部接一下王蓉，去趟乡卫生院。金长顺那瘪货整大了，躺床上装死。”
　　高粱肚子里还饿着，刚刚可是出了大力气的，自然不太热切。“村长，我还没吃饭呢！”
　　“别吃了，村里报销！算一天工钱。”陶恩国大手一挥，不跟高粱扯这些Jmao蒜P的事，急的跟热锅上的蚂蚁似得。吩咐完高粱，又急匆匆的往外跑。
　　“急个L，去ri你家柳chn桃都没这劲，少ri一下会死！”高粱嘴上在骂，心里可高兴，匆匆扒两口饭，吃个半饱，直奔金长顺家。
　　“金长顺，在家不。”
　　田秀娥正好抱着被子出门来晒，跟高粱撞上个对面，一双眼就像管不住似得朝高粱K头下看去，看着看着就不自然了。
　　“在家呢，不过生病了。”
　　“我知道，村长让我来借车，载人跑县里一趟，其他书友正在看:持戒者全文阅读。”
　　“那你进去吧，长顺躺在床上呢，我先晒个被子。”田秀娥抱着被子到太Y底下晒开，回头还高粱，真有那么大个的玩意？
　　“金长顺，昨晚在哪个nv人身上折了腰咯。”
　　“你个缺德玩意瞎扯淡。”金长顺煞白的脸上都急出汗珠子了，远远的在窗口瞄了一眼晒被子的田秀娥，确定田秀娥没注意听才松了口气。
　　“高粱，你小子就是不积口德，到家了还咋呼，明天我就跟高雯丽说你跟我趴J窝了！”
　　金长顺板着脸，yin沉沉的威胁高粱。
　　高粱是真担心，昨天还跟高雯丽好着呢，被金长顺这瞎掰，说不定就坏事。不过高粱却不作声se，把话绕开。
　　“金长顺，我说你这个样子，我不说你也迟早要露馅。”
　　“谁知道？就你就没人知道了。”
　　“你当别人都是瞎子呢！”高粱不屑的看了金长顺一眼。“你这个样子，结条绳子就当蛇给吓坏了，谁瞧着都不对劲。”
　　“什么意思！”
　　“没底气呗！你心里老揣着事，心亏，还不一眼就瞧出来了。你就当提了K子这事就从来没G过，谁问了也不认，赖账到底。只要没被人逮着你把那玩意弄小J洞里去了，谁也逮不住你不是！”
　　金长顺咂摸了老半天，终于回过味来，他娘的，老子可以赖账不是，只要没被抓住老/二，那还不死无对证。
　　“对呢！粱子，你小子就是一肚子坏水。”金长顺嘿嘿笑，揪了好多天的心总算是放下了。
　　“我也不冤枉你了，但你也别老说呀，让秀娥听见了多不好。”
　　高粱呵呵笑起来。“我说啥了，问你哪个nv人身上闪了腰，你家田秀娥还羞躁着呢。”
　　“怎么说起我了？”
　　田秀娥晒了被子回来，高粱立即改口，眨巴着眼睛看了看金长顺。“我说长顺在你身上弄闪了腰，他不认呢！”
　　“去去去，小mao孩子懂什么，瞎胡闹。”田秀娥眼神怪异的瞧着高粱，进屋去了。
　　金长顺一看，还真像高粱说得那么回事，心宽了，这才想起高粱来这的目的。
　　“粱子，借车是吧！拿去拿去。”
　　“那我走了，陶恩国喊得急呢！”
　　高粱把拖拉机的摇把拎手里，出门就直奔村部，拉着王蓉一起上乡里卫生院。
　　王蓉是最近升上了村里的Fnv主任，她们家有钱，听说娘家还有县里的关系。原来村里的Fnv主任谢杏芳去城里儿子那享福了，高唐想着巴结王蓉娘家，就把王蓉提上来。
　　拖拉机的后座是Y邦邦的铁P字，撂人骨头，高粱还特意把坐垫下的泡沫垫块chou出来让王蓉坐着。
　　
第三十三章 别当气球吹
　　
　　“王蓉嫂子，你小心着点，可别颠出去咯。”到了颠簸路，高粱还特意在前面提醒。
　　王蓉在后座的反光镜丽瞧着高粱露出特别的笑容，高粱的事情，她可是知道不少。“小粱，我没事，你这心疼人的本事往大姑娘身上使才对。”
　　“没大姑娘让我使啊！”高粱笑呵呵的开车搭话。
　　“还说没有，，是不是跟高雯丽好上了。”
　　“没，没呢！”高粱心虚的否认。
　　“别瞒了，都有人瞧见高雯丽坐后车抱你呢。”王蓉翘着腿，好像一副把高粱吃得死死的样子。
　　这事高粱可打死不会承认，G脆咬牙装得底气足足的。“王蓉嫂子，这事你可别听人乱说，高雯丽和我同学呢，小时候坐我车后座多了。”
　　王蓉噗嗤一声笑：“小粱，你看你还急了。我不说还不行吗，你瞒着我也让你瞒，不过你可瞒不住别人，真真假假还不是你自己心里的数。”
　　娘的，哪个孙子长J眼看见了乱嚼舌根子，高粱心里愤恨。王蓉这个男人ri不好的货，他男人咋不拿大玩意堵住她的嘴呢？高粱怨恨王蓉嚼舌根子，不想朝这个话题继续说下去，赶紧岔开。
　　“杏芳婶子，咱们去乡卫生院G嘛呢！村长好像很着急呢，饭都不让我吃了。”
　　“拿东西！”王蓉也不说拿什么，反而说起了陶恩国。“他急个P，都要滚蛋了，在这瞎折腾呢！”
　　“什么瞎折腾？”高粱一下就把王蓉的话琢磨透了。“滚蛋！杏芳姨，是不是陶恩国不做村长了。”
　　“说，这事还没定呢，不过没错的。跟高支书死磕了这么长时间，高支书可不是吃素的，这回陶恩国能有什么法子？”
　　这nv人还真有点厉害，上下两张嘴啥事都知道。得了谢杏芳的证实，高粱心里可不平静了。陶恩国是高粱算计着跟高唐死掐的，没了陶恩国，高唐那老狗还不把坏主意全往我身上使。这老狗肯定把自己恨透了，撞破了他跟柳chn桃那事不止，他们家高雯丽以后还要跟我睡呢，那老狗还不得发疯！
　　不行！得想个办法，高粱心里面琢磨开。帮陶恩国？高粱没这想法，也没这能耐，高唐yin狠着呢，肯定会下死手，陶恩国这个村长肯定G不成了。那下面谁会接着当村长，高粱把眼光放到了这儿。
　　“王蓉嫂子，您知道的多，这事靠谱不？”
　　“咋了，小粱，你还有啥想法？”王蓉眨巴两下眼。
　　“我能有啥想法？”高粱摇摇头，村长可不是谁都能当的，王蓉这是在打趣他呢！
　　“有想法也不是不行，不过你还是太小了，mao孩子！去村部捞个小/便宜占下还行。”王蓉不接着说了，前路是拐弯，颠得慌，嘱咐高粱慢着点儿。
　　到了乡卫生院，王蓉下车，把高粱也叫下来搭把手，好看的:末世Y奴无弹窗。
　　卫生院门口围了不少人，都是些其他村的，早早的占了位置挤在前面闹哄哄的，穿白大褂的医生护士搬出一箱箱东西，拉长着脸让人排队领。
　　“王蓉发的啥东西？”高粱伸长了拿到瞧热闹。
　　“高粱，这东西你可用不着。”王蓉又想着了高粱的大玩意，还真没有他用得上的。
　　“nv人用的？”高粱猜着。
　　王蓉噗嗤一笑，眼角上有点软媚了。“男人用的！”
　　高粱莫名其妙，不知道说的是什么玩意，有点好奇！脑袋老往前面瞧。没过一会儿，队伍排到高粱这儿，王蓉上前跟个老nv人护士说。
　　“高Y村的。”
　　“签字！”
　　王蓉签完字，从护士手里抱了两个纸箱子，J高粱手里。高粱以为是什么重要的东西，小心着呢！两只手捧得紧紧的。
　　“小粱，你紧张啥，没事的，朝地上扔也不坏事。”
　　高粱更好奇了，两个小箱子装得玩意到底是什么，怎么王蓉老不说也不当回事一样。还说没自己的份呢，这可不行！
　　回了高Y村，两个小箱子搬下来，陶恩国往掂量了一下。“明天用大喇叭通知村里每家每户派个代表，发下去就行了。”
　　高唐敲了敲桌子，对陶恩国进行直接批评。“光发下去可不行，工作不彻底，也没有落实，还要教会大伙怎么用。”
　　“高支书，那你给大伙说道说道！”陶恩国憋着气呢，怪叫着。
　　这两个人不对付可不是一两回咯，别人都习惯。不过陶恩国说到这事上面，其他J个村G包括王蓉忍不住脸上露出怪笑。
　　高唐脸上发绿，其他J个也收敛了，别惹得一把手恨上了，今后的ri子可不好过，就跟眼前的陶恩国一样。
　　高唐眼睛扫了一圈，瞧见王蓉，顿时寻思开。“王蓉，这个事还是你来给大伙说道说道，作为Fnv主任，你有这个工作职责。”
　　高唐说得漂亮，陶恩国暗地里狠狠的给呸了一口。这副样子就是对王蓉起了贼心思，整天跟F情的公狗一样围着nv人转，还当支书呢，迟早让人抓去。
　　王蓉脸上一僵，心里头恨得牙痒痒，这小盒子里可不是别的东西，两箱子避/Y/套。乡里发下来的，便于开展计划生育工作。高唐这老东西，居然打老娘的主意，让老娘去说道这玩意怎么使，那不丢死人，呸！
　　“哟哟哟！高支书，我说道没问题啊。可这玩意我也没用过，拿什么说，咱们乡里的nv人，没上过学，不知道怎么用。我只听说学校里会教，高支书，你家雯丽我看就她会用，***呢，肯定比我们有见识。”
　　“嗤……”陶恩国当场叫笑出声，高唐这下是搬石头砸自己脚了，他不痛快陶恩国就舒畅。
　　“哎哟，我怎么忘了，雯丽还是大姑娘呢！这事哪说得出口哟。高支书，对不起了，忘了这茬。”
　　王蓉那张嘴是出了名的狠，越说越起劲，把高唐气得脸上一阵红一阵白，又顾忌王蓉娘家的实力，只能打落牙齿和血吞，其他书友正在看:超能力天王txt全集下载。
　　这时候副村长李宝山出来打圆场，说了些好话把事情掩过去了，高唐脸上没个事，心里面可恨着呢！个sao娘们，神气什么，没个县里的堂哥，老子把你摁床上掰开胯子ri。
　　“那这事怎么办，乡里可是要来调查的，要是工作不彻底，大家脸上都挂不住。”高唐把桌子敲得咚咚响，撒气呢！
　　“有什么不好办的，不就找个人说吗！就那么点事，找个会读书的还不容易，高粱那小子不是上了高吗，就他了！”陶恩国也跟高唐对着拍桌子，一把就定下来。
　　到了第二天大早吃过早饭，村里的大小nv人男人窝外面晒太Y，村里广播先是一阵音乐，然后是陶恩国的大嗓门。
　　“各家各户注意了，上午十点每户派一个代表到村部领东西，过了时间就没份了。”有了大喇叭的作用，把陶恩国的大嗓门传到了村里的每个角落，惹起村里一阵沸腾。陶恩国还不忘加一句。“高根明家高粱请注意，早半个小时到场。”
　　陶恩国找我G嘛呢，高粱朝村部赶过去，陶恩国正在等着。说明了事情，高粱心里嘀咕，娘的喊小爷G这事，哪个孙子王八出的馊主意！
　　“小粱，G不G，照样给一天的工钱。有说明书呢，你就瞎说两句，照着念，谁家没G过这点事呢！”
　　说两句就有一天的工钱，也是好事，G了！
　　高粱拿着小盒子，看着避/Y/套上面的说明：本产品表面有颗粒装物，能适度增加nvxing快感……
　　瞧见没人，高粱抓一把扔口袋里，等下发起来没nv人没男人的肯定没份。记得上次高雯丽死活不让自己弄进去就说怕怀Y呢，下回就拿这玩意用上，高雯丽就没借口了。
　　十点整，村民大伙全部到场，陶恩国到了村部的台阶上威风凛凛的讲话。
　　“大伙听着，这次乡里卫生院支持计划生育工作，给咱们村发的避/Y/套！好好用！好好用，下面高粱给大家说说怎么用法，鼓掌！”
　　稀稀拉拉的掌声，大伙儿嬉笑着，等听说是高粱，底下J个认识的小伙还朝高粱吹口哨。像叔叔高根明一辈的则抱着手臂等着看高粱的笑话，一个mao孩子能有啥好说的！
　　“安静！”高粱扯着嗓子喊一声，结果根本没有效果，还有人在怪叫呢！
　　“上官威了，神气哟！”
　　这样还得了，说话都没人听！高粱也不是善茬，鼓足了劲儿大喊一声：“谁再吵吵谁就没份！”
　　底下顿时没了声音，就是一两个忍不住的J头接耳，也无关大局。
　　“我要说的第一个，这玩意男人G那事用的，不能给孩子当气球吹。”
　　哄！避/Y/套也不是稀罕事，有不少人用过，当场就笑开了。不懂为啥笑的赶紧问身边的人，回过神来也乐了。高粱要的就是这样，弄个乐子让大伙上了兴趣，嘻嘻哈哈就知道怎么用了。
　　“第二个，这玩意只能用一回，用了就扔！
　　
第三十四章 真真正正弄一下
　　
　　“为啥扔啊，洗G净了还能再用不？”有会过ri子又不懂的nv人赶紧问，又弄得人群里一阵哄笑。
　　“不能，会得病。”高粱憋住笑，认真的说上来，然后照着说明书读了一遍。说明书大伙不懂，但至少高粱让大伙弄明白了。
　　“别信了，哪有这么糟践东西的，还成城里人咯，水火之源txt全集下载！”
　　高粱一看，居然是高驼子在嚷嚷。上回高驼子摸黑把高唐揍了一顿，回头心里也害怕，接着高唐没少给他找麻烦。高驼子欺软怕Y，就把出馊主意的高粱给恨上了，说话yinY怪气。
　　呸！这五短货也来给添堵，高粱眼神咕噜噜的冒贼主意，嬉笑着说：“高驼子，别人说不扔还行，就你，还巴不得扔呢！”
　　大伙这下摸不着头脑了，关高驼子啥事？
　　高粱清清嗓子，提足了劲装模作样的说道：“高驼子，你家卖的泡泡糖球就是这玩意扔回了做的，要是不扔，你家哪有那东西卖哟，还不让你少赚了钱。”
　　“放P！你懂个啥！我家的泡泡糖球是进口的，洋人做的，甜到心眼了。”高驼子急了，本来想挤兑下高粱，没想着搬石头砸自己的脚，这小子黑着呢！照他这么说谁敢上他家买东西。
　　高粱也不急，挽起袖子说话。
　　“高驼子，你骗谁呢，明明是ri本鬼子做的。把这玩意回收了做成糖球，卖到咱们这来，赚黑心钱。”
　　高粱话一说我，底下就闹翻了，对着高驼子指指点点，眼里都是鄙视！
　　“是不是真的，他娘的真缺心眼！”
　　“高驼子发断子绝孙的财，难怪长成这个丑样，报应啊！”
　　“G孙子，再喊吃糖球，揍烂你PG。”
　　……
　　没一下，高驼子就变得人人喊打，尤其那些眼红高驼子媳F张晓翠的，闹得更厉害。
　　陶恩国觉得闹得有点厉害了，才跑出来哼哼J句收场。打开箱子一个个发套子，一些个nv人堆里时常笑歪了嘴，肯定是在说这事！
　　恶心了高驼子，高粱轻松的赚了一天工钱，正在一边乐，这才想起还要帮叔叔家拿一份，忙挤到后面排队。
　　“哟！小粱，你也来拿？朝哪个nv人身上使啊？”
　　高粱一看五六个nv人朝自己看过来就赶紧躲，这个阵势可受不了，肯定要被奚落的。
　　“那还用说，支书家nv儿呗！
　　有nv人笑呵呵的说，把高粱气得牙痒痒，恨不得拿大玩意好好教训这堆子男人ri不住的nv人。
　　说nv人nv人就到，高雯丽慢慢的走过来，今天穿着上回做摩托车的小裙子，高粱心里就是一热，蓬松好扒，要是昨天摘酸梅的时候这样穿，肯定把她扒光了。
　　高雯丽一眼就瞧见混在nv人堆里的高粱，那些nv人嘻嘻哈哈的，高雯丽小脸顿时不太高兴了，朝高粱一招手。
　　“高粱，过来下！”
　　高粱撒腿就过去，后面的nv人都笑歪了，尤其是王蓉，脸上好像把什么事儿想透了一样，透着狡黠！
　　那些nv人笑得L，高雯丽更不开心，板着脸跟高粱说话。
　　“高粱，你怎么混她们在一堆了？”
　　“我领东西呢，其他书友正在看:第一驭兽师燃文！”高粱一下就起了坏心思，想试探下高雯丽，：“拿两个咱们试试，不会怀Y。”
　　高雯丽作势要打高粱，但人多看着又不好意思，终究只是白了他一眼。
　　这时候陶恩国在上面嚷嚷，谁都能听到他的大嗓门。“高二军，高二军呢！”见到没人应答，陶恩国G脆喊上了绰号。“二浑子在不！”
　　二浑子去年娶的别村nv人，他老娘是为了给他收收心，结果根本不管用，还是一天到晚瞎混，nv人哭也没法哭，回娘家还要被二浑子闹上门。
　　陶恩国发到二浑子这儿，发现没人上来领东西，朝村里跟二浑子J好的一个小伙问：“寸头，二浑子G嘛去了，他媳F咋也没来！”
　　“二军在县城打架，被县里的派出所抓了，她媳F在家抹眼泪呢！”
　　人群里一下就炸锅了，这个事就像朝村里扔炸弹一样，引起轰动。高粱一听，全是幸灾乐祸的，二浑子还真是把人恶心坏了，没一个人同情下。
　　只有一个，二浑子他娘，不知道啥时候过来的。
　　陶恩国只觉得二浑子活该，不只是陶恩国，高样村的乡亲都觉得，早就有人说来，二浑子将来肯定是挨枪子的命，被派出所抓了，不知道多少人在后面喝彩呢！
　　人堆里冷冰冰的没出声，二浑子的老娘睁开老眼看了看，绝望的闭上了，这是造的什么孽啊！
　　“村长！大伙儿，俺家二军平常是对不住大伙，太浑，太不是个东西，被抓了也活该。但都是乡里乡亲的也知道，俺家就这个根，没个依靠，我怎么活啊！”
　　二浑子的老娘一把鼻涕一把泪，都跪倒了，J个泪水多的小媳F也跟着红眼睛。
　　“错都是二军的，可我求求大伙了，搭把手救救二军，都是高Y村长大的孩子，二军记恩，以后会变好的。”
　　有人心软也有人不忿，不忿是指望不了高二浑子，这祸害早死才好呢，心软是对二浑子的老娘，二浑子老娘生得晚，都这把年纪了还下跪求人！乡亲们心是软的，这事要搁谁身上谁受得了。
　　“二军他娘，我让乡里给你申请个五保户，不让您饿着，但搭一把这就为难了，那是县里派出所，咱们也够不着啊。”
　　陶恩国这话没错，都是土里刨食的农民，县官老爷的地方能说得上话吗？就说二浑子这货不开眼，村里乡里横也就算了，县里是那么好横的吗？这回吃大亏了吧！回去赶紧教育自己的娃，千万别学二浑子。
　　高粱在一旁听全了，高粱叹了口气，就觉得二浑子有点背，更多的也是他自己作害的，也叫报应！
　　不沾亲不带故的，高粱的想法和大伙乡亲一样。
　　“高粱，我以后不要求你长本事当村G部了，照样没用！”高雯丽气呼呼的说。
　　“啥情况！”
　　高粱听得心惊R跳的，高雯丽这是要反悔，娘的，早知道那天还不如把她K子扒下来给ri上呢，其他书友正在看:神级天赋5200！就知道这小妞不靠谱，亏大了！
　　“我让我爹想想办法救救二军，我爹还把我教训一顿。他当个支书都神气上天了，到头还是连个亲戚都搭救不上，有什么用。”
　　就像从天上掉到地下，高粱长长的舒了一口气，心里埋怨高雯丽这一半，急死人！
　　“那我以后再长更大的本事，啥事都办得上，你还是做我媳F行不。”
　　“高粱，我说正事呢！”
　　“我也说正事啊，有本事才能救高二军是不！”
　　高雯丽甩着大辫子，把头歪一边去不理高粱，心里面堵着气。想了想就说了句气话。“高粱，你要是能把二军救出来我就做你媳F。”
　　高粱瞪了瞪眼，心里琢磨开了，好不容易高雯丽松嘴了，再往上试试看。“那我要是把二浑子救出来，我们就要真真正正的弄一下，让你真真正正的做我媳F。”
　　高雯丽一愣，没想到高粱会这么说，气话憋在X口还没说完，又加了一句。“你先救出来再说！”
　　高粱乐坏了，眉飞se舞，要是没人的地方都能翻跟斗，高雯丽这是答应了！不过高粱又纳闷了，高雯丽为啥对二浑子热心上了？
　　听高雯丽的说，高粱才想起二浑子家跟高雯丽家是亲戚，但高唐做了支书，眼P翘得高，自然不把二浑子家放在眼里，久来久去就生疏了。二浑子他爹小时候对高雯丽挺好的，高雯丽记着亲，这才想起救二浑子。
　　原来是这么回事！高粱乐呵过了才开始头疼，高雯丽这小妞就知道给小爷找麻烦，要ri她可得费劲！县里的派出所，那可不是这山沟沟里，水深的很。高粱跟王剑兵是兄弟，王栋梁也挺看好自己的。可他们也就在乡里搅搅风雨，到县里恐怕也使不上力了。
　　咋办！
　　要不反悔了，以后再想办法哄高雯丽？高粱有点打退堂鼓了，不过又舍不得，高雯丽好不容易松口答应了，要是二浑子明天就放出来那还不悔死去！还是先想想办法。
　　一整天高粱愁得头都大了，吃饭都尝不出味儿，婶子肖月梅问高粱今天村部发什么东西了，高粱掏出避/Y/套，肖月梅脸上也是一红。
　　“缺德玩意，怎么这东西也发！”又想到了什么事，没拿过去。“你拿着呗，婶子用不着，结扎了。”
　　高粱满心的心思都在高雯丽说得搭救二浑子身上，没怎么注意婶子肖月梅的眼se。只见肖月梅脸上一喜，心里盘算着等高晓晓放假回家了，又把她赶去小砖房跟高粱睡……
　　回小砖屋高粱还在寻思，脑子都想大了，才垂头丧气的躺床上望天。唉！小爷能有神仙的本事就好了？
　　好像什么东西滑过脑子一样，高粱像只烧着了尾巴的猴子急匆匆的爬起来敲脑袋，神仙的本事，小珠子！
　　急忙把小珠子从兜里翻出来，HH的灯光下，小珠子这回又变了样，再不是圆溜溜的R球，而是光滑透亮的一颗黑珠子，上面还能反光。这种神奇的变化让高粱更加的渴望，说不定真能让他有神仙的本事。
　　捣鼓了好一阵，高粱也没发现什么，轻轻的敲一下跟玻璃球似得，没变化，其他书友正在看:数据修炼系统全文阅读。这时候高粱想起说故事的那些宝贝都要沾血的，应该可能宝贝都一样，以后就认他做主人了。
　　高粱找小刀把手指头划破，涂抹到小珠子上，等着小珠子的变化！
　　娘的，骗人的玩意，没一点动静，高粱心疼的咬着手指。小珠子静静的躺在那，上面是高粱的血，红彤彤的。
　　血不行！肯定还有其它办法，高粱还不信邪了，撬不开这小玩意，血不行就用尿，高粱撩开K裆，嗖嗖的淋了一泡热腾腾的尿在上面。
　　让你没用！让你骗人的玩意！高粱纯粹是带着发泄的心理，尿得爽快，还嘟嘟的吹口哨，吹着吹着，啪嗒一声清脆的响声，小珠子裂开了……
　　高粱慌了神，也不顾自己尿得脏，忙把裂开的小珠子捡起来，心里就像掉了一块R似得。娘的，亏大了，小珠子就算没用也是个宝贝，能值不少钱呢，被自己的尿坏了！高粱一阵懊恼。
　　把小珠子放倒床上，那两P裂开的小珠子间，居然躺着一枚古老的铜钱！
　　“什么玩意，铜钱！”高粱捏在手里抛了抛，仔细看了起来，小珠子里出小铜钱，这也是亏大了的买卖。
　　“你为什么要对我撒/尿。”
　　空荡荡的小砖屋没别人，这个突然发出的幽幽声把高粱吓得汗mao都竖起来了，从上到下打哆嗦！
　　“你是谁？鬼呀！”
　　“我在你手里。”幽幽的声音像个老头一样，不紧不慢的说：“我不是鬼。”
　　在我手里？高粱一咕噜爬起来把小铜钱放到点灯下照亮。很古老很陈旧的一枚铜钱，上面的字高粱根本不认识。
　　“你是小铜钱？”
　　“是我！”幽幽的声音在说话，高粱带着紧张又好奇的心情敲了敲手里的小铜钱。“是你在说话？”
　　“你为什么要对我撒/尿？”
　　高粱脸上一红，对刚刚的事表示不好意思。“我不是故意的，你要是早出来，我就不会了。”停了一下，高粱又激动了。“你是神仙？”
　　“我不是神仙！”
　　“那你是什么？有什么本事？”
　　“我是一枚铜钱。”
　　高粱想把小铜钱扔地上踩两脚，不过想想还是算了，就算是铜钱，也是一枚不简单的铜钱，肯定有别的本事，不然你见着铜钱会说话么？
　　“那你是怎么会说话的？”
　　“我在世上两千多年了，跟着很多人学的，他们说我听，我也会跟他们说话。”
　　两千多年，高粱手指头也不够掐，也不去管了，反正很久很厉害就是了。“那你是妖怪？”
　　“我也不是妖怪，按他们说的，我只是一个有灵xing的东西。”
　　“那他们是谁？
　　
第三十五章 妖媚女秘书
　　
　　“他们是一些厉害的人，把我用来算卦，算以后的事情，很准！凡人都叫他们神仙。后来我被掉在路上，被野兽叼走，再后来就掉到水里，被一只王八吃到肚子里。”
　　幽幽的声音缓缓的说话，高粱心里七上八下的噗通跳个不停，能算以后的事，那不是神仙本事，我有神仙本事了！
　　高粱忍不住从床上跳下来，大喊大叫，四周没人，山坳子里传来传去的回声最后跟鬼叫一样，高粱自己都吓了一大跳，连忙闭嘴。
　　“你在G什么？”
　　高粱乐乎劲还没退，没理小铜钱，自顾自翻了一阵跟斗，这才想起小铜钱。
　　“你说你能算准以后的事？那你帮我算一算好不好，我以后会不会赚大钱，长大本事！”
　　“我不会算！”：“只有他们会算，我只是他们用来算卦的东西，要是你会算卦，你就自己能算出来。”
　　我会个mao！不对啊，小破书，高粱赶紧翻出来，上回在上面就翻到了算卦的一页，再把它找出来，对着上面念咒：“天上地下，无所不知！”
　　“咋会没动静呢？骗人吧，哪个东西不对？”
　　“没有不对，你心想着你要算的事情，然后把我放在手心里念咒就会知道结果。我的灵力流失了，只能算最近的事情，而且只能算一次。下次要算必须等我恢复了灵力才行。”
　　那就算算二浑子，可别L费了！高粱集jing神，按照法。
　　“天上地下，无所不知！”
　　哈哈！二浑子会被没事放出来。过了一会儿，高粱模模糊糊的心里传来一个念头，知道这是算出来的结果。
　　高雯丽，这次你可跑不了咯！
　　……
　　知道了结果，高粱的心放下来，但是过程却又跟猫挠了心一样好奇，不知道二浑子走了那个狗屎运被放出来了。
　　嘿嘿！狗屎运走得好啊！小爷跟你撞大运了。
　　高粱天刚亮就想去找高雯丽，告诉她二浑子的事。不过高雯丽没起床，王剑兵的车直接开到家门口，更奇怪的是，里面还坐着卫杨谷那胖子。
　　“粱哥！快点跟我出来一趟，有大事。”王剑兵少见的没嬉笑，反而很严肃和焦急，看样子是真有要紧的事。
　　“怎么了？”
　　王剑兵把高粱拉到车里坐上，只管开车，招呼胖子卫杨谷：“你来说！”
　　“粱哥！有人找你，县里的。”
　　高粱纳闷了，县里有人找他G嘛，其他书友正在看:一品天下！昨晚知道了二浑子会没事，难道跟这有关？不会到头来还要我出力吧！娘的，坑爹！
　　这事的缘由还要接着上回胖子卫杨谷回村那会说起，县国土局局长汪毅奇的小儿子整天上成瘾，尿都憋着，憋坏了K子，胖子找到高粱求了两只大王八给送了过去，喝了一大碗王八汤，立马就见效，汪局长高兴得合不拢嘴。
　　本来这事到这也就结束了，但汪局长兴致上来了，觉着这东西神奇，随便尝了一口汤就去局子里。到了夜里，劲头上来了，按着nv秘书就在办公桌扒了K衩就是猛G一通。顿时威风八面，nv秘书被/G得哭爹喊娘，丢盔弃甲，一个劲求饶。
　　汪毅奇上了年纪，早就力不从心，平常也就应付了事，nv秘书每次都是y求不满的幽怨，这回终于扬眉吐气一回，汪局长像重新回到年青时代，走路都腰板挺得倍儿直。
　　原先还对nv秘书有点愧疚，这下可好了，弄得第二天起不来床，向汪局长请假，汪局长那个得意啊！
　　这事汪局长还没来得及顾上，被/G得神魂颠倒nv秘书倒是先反应过来，汪局长位高权重，身边可不止一个nv秘书。狐狸jing多着呢！
　　能做汪局长的秘书，哪能没有心机，套出了王八的秘密，nv秘书马上坐不住了，得赶紧把王八的来源掐在手里。这样就等于握住了汪局长的命根子，想要畅快，上她这来啊，别的狐狸jing那看你ri得动！
　　顺着卫杨谷找到了龙湾乡，把意思跟王栋梁模模糊糊一透露，顿时王栋梁心领神会，知道王剑兵跟高粱关系好，让王剑兵直接开车去接高粱过来。
　　汪局长的秘书叫赵云霞，二十五六岁，正是nv人成熟的阶段，能被汪毅奇收在身边，她身T的本钱绝对足，尤其是一个小动作都是勾人心魂，比高粱见过的哪个nv人都要妖魅。
　　赵云霞是找着公G的机会绕道来的，整个乡镇府大院只对王栋梁一个人透露，连乡长盛增喜也没说，就是要保住秘密，让汪局长身边的其她狐狸jing没机会。
　　办完公事，赵云霞单独在王栋梁的办公室见高粱！想着以后汪局长离不开自己，赵云霞就一阵兴奋，连看着高粱也顺眼。
　　王栋梁在乡里的富贵酒楼招待赵秘书，还有王剑兵和卫杨谷来凑数，其他乡领导就没份了，赵云霞来得隐秘，不想让太多人知道。
　　“王乡长，这就是你们龙湾乡的鱼把头啊，多大了？叫什么名字。”
　　赵云霞问的是王栋梁，眼神可在高粱身上转，见高粱有点拘束，心里面更得意。她可是对自己身T容貌非常有自信的nv人，是男人都两眼，高粱虽然穿着冒土气，但长相清秀机灵，透着可ai！
　　却不知道高粱使劲在心里嘀咕，娘的，把这样的nv人弄上/床睡一下骑上去多舒F，身子软得跟蛇一样，还不使劲往你身上凑！
　　“我叫高粱，十岁了！”高粱嬉笑着给赵云霞倒水。
　　“咯咯……”赵云霞笑得乱颤，使劲摆弄她的身姿，眼神真要勾魂一样。
　　妈妈哟！这nv人好，弄床上来骑一骑才行！高粱看得直吞口水。
　　“那我叫你小粱了，你是高Y村的？”赵云霞瞪着水汪汪的大眼，露出雪白的脖子，上面跟玉一样，反着光，痞子王妃你好毒！！
　　“我是高Y村的。”高粱觉得这样讲话不自在，好像被nv人压住了一样，便也故意憨头憨脑的问：“你是大领导吧！县里来的领导都是这么有气质的，咱们乡里和村里的就差远了。”
　　娘的，装愣子就是带劲，随便调戏nv人。
　　果然，赵云霞呆了呆，结果噗嗤嗔笑一声：“哟！你个小子，油嘴滑舌的，谁教你说的。”
　　“没人教我说呢，我自己看的。”
　　赵云霞心里可满意了，她对高粱使的这J下妖媚手段可不是瞎弄，想让高粱听她的话，迷恋着她，高粱才会按她的想法不把大王八的事泄露出去，让汪局长的其他狐狸jing怎么也没法子跟她比。
　　“小粱，我比你大一点，你就叫我赵姐吧！”赵云霞眼P子里媚得滴出水，娇滴滴的跟高粱说话。
　　高粱打蛇就上棍。“嗯，赵姐姐！”
　　一个装憨，一个使媚，两个各怀鬼胎算计着。
　　王栋梁在一边冷眼旁观，高粱的那些小心思，赵云霞不熟悉，可瞒不过他。王栋梁在心里点点头，这小子灵泛，见风是雨。赵云霞的心思他也瞧在眼里，对于这个nv人，他不好G涉，但是从高粱的神情看，根本没遂赵秘书的心意。
　　“来来来！赵秘书，乡里就这条件了，不好意思了，您将就着吃顿便饭。”王栋梁寒暄J句就开席，率先朝赵云霞敬了一杯酒，而赵云霞喝得却是饮料。
　　因为赵云霞不愿意弄得太大动静，其实也就算普通的请客吃饭，王栋梁也没多来酒桌上的那一套，只是照顾着赵云霞的不受冷落。
　　赵云霞对王栋梁随便的寒暄，一颗心思都系在高粱身上，这件事越少人知道越好，所以赵云霞只让王栋梁牵个线，然后在高粱手生直接截胡，甚至有可能连汪局长也瞒着最好。
　　“小粱，赵姐对你这个鱼把头挺好奇的，你等下跟赵姐说说看。”赵云霞端上饮料杯跟高粱轻轻的碰了一下，高粱刚要起身，忽然感觉赵云霞的脚轻轻的撩了自己大腿一下！
　　磨磨擦擦的，高粱和在高雯丽N呼呼的小身子试了好J回，可从来没这样的感觉，就像被电了一下，麻麻的！赵云霞这下趁机对高粱媚笑一下，高粱顿时骨头都轻了J两。
　　妈妈的，这nv人简直跟个妖jing一样，撩得小爷一荡一荡的。ri不死！不过还真舒F。
　　王栋梁跟只狐狸似得，知道赵云霞遮掩了半天没说到点子上，吃喝到一半就找了个由头说抱歉打电话，半天不回来，只剩下高粱和赵云霞两个人。
　　“小粱，赵姐今天来是有件事拜托你，我这肚子一直痛个不停，医生说治不好了，只有野生的大水鱼能温养，我听说你们高Y村的水鱼有不少，你能不能帮赵姐弄一些，赵姐给你钱呢！”
　　说到了点子上来，高粱也jing神了，刚才王栋梁给高粱打了招呼，让高粱照办，高粱不能拒绝，可也不会太容易让人当傻子给忽悠，怎么也得捞点回来。
　　“赵姐，哪能要你钱呢！”高粱摇摇头，马上又做出一副很为难的样子。“可以弄，但这东西贼得很，运气不好，可是什么都捞不着。”
　　
第三十六章 软蛇一样
　　
　　运气，赵云霞可不信，这小鬼头，还在我面前玩心思了。赵云霞眯着眼，她可不相信高粱的话，对高粱又重新打量了一遍。
　　“小粱，要怎样才运气好哟！”
　　“这可说不好，比如看见赵姐这样好看的人，运气肯定好。”
　　“呵呵！”虽然明知道高粱瞎说话，但赵云霞还是忍不住乐了，nv人不是都ai受别人夸么。“那你多来看看赵姐不就行了。”
　　“那好！”高粱装着傻笑，然后露出一个为难的表情。“赵姐，我有个堂哥这J天被抓紧派出所了。”
　　赵云霞一怔！瞧着高粱还在装模作样，伸出手指头在高粱额头上戳一下。“小粱，你跟赵姐玩心眼呢。”
　　“没有，没有！”高粱连连挥手。“我知道赵姐是大领导，很厉害，就想请赵姐帮我个忙。”
　　赵云霞收回手，把两条长溜溜的腿搭起来，若有所思。高粱耍的小心眼赵云霞一点也不反感，甚至觉得高粱机灵。聪明劲的人才不会被人当傻子一样耍，这小鬼jing得很，就算其他狐狸jing找上了，估计也轻易讨不了好。
　　这样想着，赵云霞觉得自己费劲一些也没什么不好，反而更有保障。高粱有事找她帮忙，那更好，帮了一回就有下一回，还不怕把这小犊子拴住死死的。
　　“那你说说，到底是咋回事？”
　　高粱把二浑子的事完完整整的说了一遍，没想到一提起，赵云霞恍然大悟。“你说这事啊，我知道呢！你那个堂哥把人腿都弄折了，人家里有点钱，给派出所长送了一笔，估摸着你堂哥这会儿正受罪呢。”
　　没想到二浑子这一架打的县里都是满城风雨，连局长秘书都听说了，活该被整一整。高粱对二浑子在派出所里遭罪没什么反应，只要把人囫囵个儿捞出来就行了，多遭点罪还长记xing。
　　“啊……赵姐，这么厉害，那可咋办！”
　　“这事我给你问问，明天你来县里给我把水鱼送来，在县里菜市场门口，可别忘了！”赵云霞媚笑着嘱咐。
　　二浑子这个事对她来说没什么，国土局可不是清水衙门，这J年受了大城市的影响，县城也闹开发，汪局长礼都收不完，她这个关系不一般的nv秘书也跟着水涨船高，谁不巴结J下！
　　高粱还有点挠头，咋没答应呢！那不是玄乎了。二浑子这狗ri的，看来你这个事没应验在小爷身上，小爷也算帮你了。
　　散了席王栋梁才找着高粱，问了情况！
　　“王乡长，这nv人只管要东西没想办事。”
　　“咋说的！”
　　“我让他把我堂哥弄出来，她就说给我问问，就顾着大王八。”
　　王栋梁一下就明白过来，笑着拍了拍高粱的脑袋，其他书友正在看:婚后冷战5200。“小粱，你这事妥了！上面的人都讲分寸，十分的把握都要说八分，留一手。赵秘书说给你问问至少心里有了八分底！”
　　高粱摸摸脑袋，原来还绕这些个弯弯，看来以后还要多学学！不然别人说话都听不明白那就要闹笑话了。
　　回村里高粱第一件事就是把赵云霞的事办妥了，朝龙湾水库下钓，早上收上来就是三条大家伙。探出贼脑袋呼哧呼哧的在桶边拱来拱去，劲道十足，喝口汤至少能保一夜五次。
　　高粱寻思着，赵云霞这nv人不是要把咱们水库的大王八吃光吧！那副软蛇身子，还真是填不拢的大沟子。不行，不能让那nv人吃绝种了，让那nv人少ri一下，吊吊她的胃口。高粱拣了条扔进水缸里，带两条去县城找赵云霞。
　　县里菜市场门口，赵云霞特意从国土局跑出来等着，还左右瞧瞧有没有其他人看见，高粱出现的让赵云霞心里一喜。
　　“小粱，你终于来了，我看看。”
　　“赵姐，两条大家伙，熬一大锅汤够喝一个月了。”高粱拉开蛇P袋，露出黑呼呼的大王八壳子，看得赵云霞眼里放光。心里念想着汪毅奇那晚大发威风，弄得她y罢不能，浑身像被chouG了力气。
　　可惜汪毅奇身上疲软没劲，弄J下就喘得跟牛一样喊累，那玩意也小得跟手指头似得，害得她还要坐在上面使劲。要是有这小犊子牛一样的壮实，再喝一口汤，那才叫完美呢！赵云霞瞧着瞧着心里有点热乎。脑子里冒出一个奇怪的想法，不知道真让这小子喝一口汤跟他睡一下是什么滋味。
　　这个想法也就闪了那么一下，赵云霞这下可扔不下汪毅奇，汪局长才是他的大靠山，不过这小子倒是可以以后弄过来尝一下味！
　　“哟，小粱，运气挺好吗？”赵云霞瞟着媚眼看高粱，就是她不动，高粱也觉着她那软的像蛇一样的身子老在扭。
　　“那是，看着赵姐了吗！”高粱嬉笑完，把蛇P袋子扎好，J到赵云霞手里。“赵姐，我堂哥的那事呢？”
　　赵云霞昨晚在龙湾乡回来第一件事就是跑到派出所了解情况，然后费了一番手脚，把二浑子的案子定位打架斗殴。对赵云霞来说，现在最大的事就是把高粱的王八弄手里，所以特别有效率。
　　“你堂哥事不大，我跟派出所打了招呼，说你是我弟弟，随时去领人就行了。”赵云霞轻描淡写的说，但话里的意思却让高粱感觉到她的能量。
　　“那谢谢赵姐咯，赵姐真有本事。下回肯定运气更好，一定把您的肚子给喝好的，您就放心吧！”高粱把X脯拍的梆梆响，心里可乐坏了。二浑子这狗ri的痞子的事还真的应在小爷身上，那小铜钱算的可准了。
　　二浑子，小爷就当你是小舅子给搭上来，姐夫救小舅子，不亏！
　　“赵姐，我先走了，接我堂哥去。”
　　“小粱，这次就算了，下回来赵姐家玩一下。”赵云霞心里好像一团火慢慢的烧热乎，心里有着一点期盼。
　　高粱一边往县派出所去，一边还在想着赵云霞，高粱觉得赵云霞媚，媚到骨子里了。跟柳chn桃那种撇开胯子喊人上的狂sao不一样，赵云霞sao的有品位、有内涵，无声无息的把人往那事上引，她都不需要说一句话，有时候一个小动作，有时候动作都不需要，一个眼神，大道主燃文！
　　娘的，这nv人才叫厉害呢，以后要ri就ri这样的nv人，村里那些nv人都差得多了。尤其是柳chn桃，那副一辈子没被男人ri好的L劲！
　　跑到县派出所，高粱一进门就被人拦着。
　　“G什么的！”
　　“我来找人。”
　　“找谁？”
　　“找高二军，他被你们抓起来的。”
　　门口的辅jing斜了一眼高粱，短褂子绿军鞋，一看就是个土鳖农民。脸上拉得长长的，一副公事公办的样子，给高粱递了张纸条。“进去吧！”
　　嘟嘟！后面有人开车不停的按喇叭响，看门的辅jing一溜烟上去招呼，点头哈腰的开门，条子也没有。
　　狗ri的难怪一辈子当黑狗子看门，就长得一副狗眼，高粱呸上J句，心里装着不痛快进去找二浑子。
　　“找高二军的？”长头阔脸的办案民jing眉头皱得可凶了，跟要吃人一样。高粱点点头，民jing大笔一挥。“保释金五千块，J钱！”
　　啥玩意！高粱瞪大了眼。
　　娘的心真黑，五千块！二浑子那孙子这么值钱，高粱身上可没有。赵云霞那nv人她娘的也是没谱，只记着拿王八求男人ri没记着给小爷把事办牢了。高粱心里愤愤的想。
　　“有没有，没有就走人。”长头阔脸的民jing犯冲，脸拉得老长。
　　灵机一动，高粱心里有了主意，扯虎P拉大旗。“我姐姐只叫我来领人，没跟我说什么保释金。”
　　办案的民jing心里咯噔一下，眼神有点慌，上面对这个案子J代了，无条件放人。他是看高粱土拉八J的，估计没见过世面，能坑就坑！没想到被高粱胡乱的捅破了，顿时有点不自在，看高粱的眼神也正视起来。
　　“你姐姐是谁？”
　　有戏！对方松了口。高粱心里算计着呢，八成这保释金可有可无的，这孙子坑自己的，五千块呢！高粱恨得牙痒痒，决定把赵云霞这块虎P扯到底，彻底吓吓他，报F一下。
　　“赵秘书！”高粱又加了一句。“国土局汪局长身边的赵云霞赵秘书。”
　　办案民jing听说是赵云霞，心里一阵忐忑。局长的秘书就是副局长，还是寸土寸金的国土局，哪里是他这种小民jing能惹的！对高粱马上就换了个脸se，比唱戏的还利落。
　　“原来是赵秘书的弟弟，那就不用保释金了，签个字就行。”还腆着脸露出巴结的神se，不过高粱没搭理他。
　　办案的民jing热脸贴冷PG上，也不恼不怒，麻利的拿出一撂件，让高粱签了，然后去领高二军。
　　把死狗一样的二浑子拎出来，高粱一个字没说，出了派出所，二浑子饿得眼晕，身上被揍青了好多块，走路直打跌。找个摊头吃了碗热面，二浑子把葱花都TG净了。摆摊的老婆婆吓得，以为是哪个地儿逃出来的劳改犯。
　　
第三十七章 掰开高雯丽的腿
　　
　　“粱哥！一碗不够，我再要一碗。”二浑子腆着脸说话，还TT嘴P子上的香油。这副德行高粱看着就没好气。
　　“饿不死你这货，看你这回长不长记xing。这次是你老爹积德，迟早让你败G净了。”
　　二浑子顶着高粱的骂，心里也不恼，脸上还笑呵呵。“粱哥，我记着了，下回叫找个没人的地儿把那孙子收拾一顿。他娘的，不弄残他老子跟他姓。”
　　算了，也没指望二浑子转xing，这货迟早是吃牢饭的命。高粱闷着气喊一嗓子。“老板，结账！”
　　“粱哥！不吃了？”
　　“打个包，回去吃死你！”
　　要是没高雯丽的要求，高粱真不会理二浑子，让这货吃牢饭算了。这两个大王八算是白搭了，让赵云霞那nv人白白被G的畅快，却弄出二浑子这么个德行，还差点搭上五千块钱呢，怎么算都是亏大了。
　　妈妈的，差点忘记了大事！
　　“二浑子，别人问谁把你弄出来的，你可要说真话。”
　　……
　　高粱恨不得马上把高雯丽喊出来兑现承诺，可惜高雯丽家有凶狗，不是豆花，是高唐那老狗。高粱要是去摸高雯丽的门，还不被他咬死去。
　　偏偏高雯丽这两天去她姥姥家了，听说回来就差不多回学校，把高粱急的冒火，总琢磨着找时机把高雯丽给睡了。
　　这两天倒是有另外一件大家没想到的事。二浑子放出来后马上又跟以前一个样，没出一天就拿着刀追着砍得乡里集市的另一伙痞子磕头求饶，一下子威风得很，乡里的痞子都以二浑子为首。一伙人到集市上到处耍狠，提着袋子随便拿东西，谁都是敢怒不敢言，背后里把二浑子咒得下十八层地狱。
　　不过这ri子只有一天，第二天二浑子就上县里折腾去了，大伙一个个都说准了的，二浑子肯定又要被抓进去。
　　高粱这两天天亮就从小砖屋下来，白天到婶子家吃饭也不回去，说是帮着G活，其实是心痒痒的等高雯丽回来。
　　这天上午，高粱明着是在村里转悠，其实是在等高雯丽。好不容易高雯丽今天回家。可是就不见出门。
　　“一二三、三二一，小燕子、穿花衣……”一群小孩围着屋檐下的燕子窝哇哇叫。其实里面光溜溜的，早飞走了。
　　高粱瞧着一群小娃子，主意一下就上头了。
　　“狗子，过来！”
　　“我小燕子，不去。”狗子穿着开裆K，拖着鼻涕仰着脖子，不搭理高粱。
　　“狗子，你去告诉支书家，说他家的菜地被J啄了，他会给你糖吃，好看的:天才儿子嚣张妈咪全文免费阅读。”
　　狗子一转身，朝高粱奔过来，燕子也不去看了。走了两步，又挠挠头，觉着不对。“那支书家的地有没有被J啄？骗人会被揍PG的。”
　　高粱气呼呼，狗子怎么脑子不好使呢。“没有被J啄你赶只J进去啄不就行了，笨！”
　　狗子一溜烟跑去高支书家的菜地，拖着两行鼻涕砸吧砸吧糖的甜味。
　　高粱寻思着不能冒险，要是二狗子没把高唐骗出去，自己要撞上了可就要糟。把剩下的Hmao丫头叫上。“去支书家跟你雯丽姐姐说请她吃酸梅子，我给你一mao钱。”
　　高粱蹲在小坡上嚼着狗尾巴C看着高唐家的院子。Hmao丫头进去了，没一会儿就跑出来，后面还跟着高雯丽。高粱眼神一亮，拍拍PG跑下小坡。
　　高雯丽眼尖的很，早就看见高粱了，左右瞧着没人就上来揪高粱的耳朵。
　　“高粱，你个坏东西，打什么主意呢，把我爹骗走，还让小丫头把我骗出来，就知道是你在捣鬼。”
　　耳朵痛呢！娘的，等下要在这高雯丽的小身子上讨回来，高粱心里暗想，嘴上却讨饶。
　　“见呢。我不这么说你爹也不放你出来呀！”
　　“喊我出来G嘛，有打什么歪主意。”高雯丽剜了高粱一眼，一想着上J回的事，小身子就发热，脸上滚烫！心想高粱肯定是奔那事去的。呸了一声：“你个坏胚子，又在想什么。”
　　想骑你呢！
　　“听说你都快回学校了，来看看你呗！这两天你都不在家。”高粱拽着高雯丽的小手，R呼呼的在手心里揉，软软的。
　　“好啊！那看到了，可以了吧。”
　　高粱把高雯丽的手拽稳了，不让高雯丽跑，心里寻思着找个借口把高雯丽骗到小砖屋去。顿时神秘兮兮的样子。“高雯丽，我最近捡了个宝贝，有大用呢，这次把高二军弄出来，就是靠它。”
　　“什么东西？”
　　高雯丽还真被高粱神神秘秘的样子勾住了，尤其是与高二军搭上关系的。这事高雯丽其实只是随便说说，都没较真。没想到高粱居然较真了，而且把高二军弄出来很玄乎，高雯丽也有点摸不着头脑。
　　不好！高雯丽猛地想起答应高粱什么来着，脸上红彤彤的，心里紧张着呢！他不会当真吧，我随便说说呢！
　　“你跟我去看看呗，在我的小砖屋，可神奇了，还会说话呢。”
　　“会说话！”
　　高雯丽瞪着大眼，心里想着，那玩意可不会说话，高粱应该没骗她吧。骗了也没什么，摸摸楼楼的高雯丽也习惯了，还有种异样的兴奋感觉。
　　“嗯！骗你小狗。”
　　“噗……”高雯丽一声嗤笑，捶打了高粱一下。“还闹呢，走吧，去看看，你要是骗我，我肯定不理你。”
　　“走咯！”高粱乐歪了嘴，拽着高雯丽的小手鬼鬼祟祟的上小砖屋，生怕让人看见，媚后不妖，何以H君最新章节。
　　“你说的宝贝就是这个？”高雯丽拿着小铜钱，左瞧右瞧也看不出什么不同，样子旧一点而已，并不稀罕呀！不免疑H的问高粱。
　　高粱瞅了瞅小铜钱，喊了J声，没点反应。拿到灯下瞧一遍，还是没个动静，高粱急了，要不是高雯丽在这，照着上回就要撒泡尿上去。
　　“呵呵！高粱，你别瞎闹了，哪有铜钱会说话的，那不成妖怪咯！”高雯丽咯咯笑。感觉被高粱忽悠了，她也不恼，还以为高粱故意做着急的样子逗她玩呢！
　　高粱感觉挺没面子的，关键时刻掉链子。呸！没劲的玩意。
　　高雯丽坐在小床上抱着腿儿，笔挺挺的像地里的水萝卜一样清脆。既然高雯丽来小砖屋咯，小铜钱又不顶用，高粱又冒贼主意啦！
　　“我跟你开玩笑呢，铜钱哪里会说话的，我这还有宝贝。”
　　“还有什么宝贝，拿出来呗！”高雯丽明显是不相信了，笑呵呵的看着高粱。
　　“在我K兜里呢，要不你来拿！”
　　“看你弄什么鬼把戏。”高雯丽跳下床边，伸手在高粱K兜里一套。
　　“啊……高粱你这坏胚子，臭流氓！”高雯丽赶紧缩手，高粱却见机得快，死死摁住不让高雯丽挣脱，让高雯丽R呼呼的软N小手摸着自己的大话儿，舒F着呢！
　　“高雯丽，是不是大宝贝！”高粱乐坏了，牵着高雯丽的手揉两下，朝高雯丽挤眉弄眼。
　　“呸！”高雯丽抬起另一只手就要打高粱，高粱故意一下站不稳朝前靠，把高雯丽一下压在床上，两个人滚葫芦一样滚在一堆。
　　有了前面两回的事，高雯丽并没有那么害怕了，反而好奇的摸摸高粱的大话儿。“高粱，你怎么这么变T！”
　　“什么叫变T！”高粱已经开始在外面摸高雯丽的X口，来回的撮动，把高雯丽摸得一阵痒，小身子扭来扭去。“我这叫厉害呢！男人家伙大，nv人才喜欢。你要不要试试，肯定喜欢死了。”
　　“呸！我才不要呢？高粱，我可跟你说了，你不能弄进去，最多只能像上回那样。”高雯丽瞪着眼jing告。高粱顿时心里愤恨，高雯丽这小妞果然想耍赖，说好的真正做我媳F的。
　　“高雯丽，没事，我这次都带东西来了，不会怀Y！”高粱从兜里找出藏好的避Y套。看高粱连这个也准备上了，高雯丽慌了，赶紧绷着：“那也不行，会痛的。”
　　高粱可不管她那么多，撕开外面的小胶袋，扯开一看，傻眼了！
　　“娘的，这破玩意！根本用不上吗！”高粱懊恼得扔掉套套，比他的大玩意小多了，根本对不上号。
　　高雯丽噗嗤一笑，得意的朝高粱眨巴眼睛，充满了戏谑。脑门一热，高粱也不管了，抱着高雯丽三两下的扒开衣领子，露出雪白鲜N的小nai子，上面娇滴滴的nai嘴儿颤巍巍的晃来晃去。
　　高粱扑上去用舌尖子在外面打一圈溜，然后两张嘴上下一盒，一口缀住高雯丽的nai，砸吧砸吧的开始吸。边吸还一边拱，脸都贴到X口去了，把两只小白鸽子压得喘不过气。
　　先把高雯丽身上弄热乎了，再想招扒下她的K子，高粱一边寻思，那只手也没闲着，抱起高雯丽的PG把两条腿架在他身上，这样高雯丽的门户就隔着K子跟高粱的大玩意紧紧顶着，挨在一起，废材王妃,风华绝代免费阅读。
　　上上下下，拖着高雯丽的PG照上次那样磨蹭，高雯丽的身子敏感火热，一会儿就喘个不停，牙齿咬的紧紧的，憋着往身上冒的舒F劲。
　　高粱的手往高雯丽的K头上一探，摸到别在高雯丽牛仔KK头上的扣子，费劲的扯开。娘的，这高雯丽要是穿裙子就好了，撩开小K衩就能挨着边儿，哪要这么费劲。
　　“高粱你放手，那里不给你摸，你快把手给我拿开！”高雯丽撇着小嘴惊慌的喊，腾出手来按着高粱往下钻的想法，两条腿死死的合着不打开，不给高粱机会。
　　“我就摸一下。”高粱见下面高雯丽有了防范，把舌头使的活溜，刷刷刷的挑高雯丽的nai嘴儿，时不时拿牙齿轻轻刮咬一下，把高雯丽舒F到天上去了，X口感觉有什么东西要喷出来，浑身没力气。
　　高粱趁势把高雯丽的K子连着小K衩哗啦一下扒下来，刚褪到膝头，反应过来觉着下身一凉的高雯丽再也不许高粱往下脱了，狠命的夹紧，让高粱一下没办法。
　　高粱又是用口又是用手，在高雯丽上身X口脖子上到处砸摸，高雯丽娇N敏感的姑娘身子一下就像烧开水一样，小脸像吃了朝天辣子一样，红润润的在上面哈气。两条腿儿搓麻绳一样乱扭，下身一阵痒。
　　只见高粱又是伸出手，在高雯丽茸茸的小黑mao上摸一摸，手指头顺着下面的缝子挑开紧紧闭着的两P大R，里面是粉红小N的一P儿……
　　高雯丽下身有东西闯进去，被高粱用手指头挑着，一紧张，粉N的**洞就像会说话一样一动一动的，让高粱看着大感有趣。
　　按着小电影里学的弄法，高粱的手指头活了，捻着高雯丽的小凸点，轻轻一扒拉，高雯丽就像被狠狠电了一遍，一阵痉挛，小嘴里无意识的乱哼起来。
　　高粱加大了频率，让高雯丽的S麻感一遍一遍的往上去，等高雯丽憋着小嘴大声呜呜的那一下，高粱早等着，腾出手来一把将高雯丽的牛仔K和小K衩一咕噜扒下来，两条白莲藕一样的长腿儿躺床上。
　　高雯丽的两条腿还没来得及并拢呢，高粱用手顶着，腰上用力挤过去，把高雯丽两条腿儿挤向两边，隔着高粱再也并不拢了，腿窝子里的芯儿像开了的小红花朵一样对着高粱。
　　高雯丽一下慌神了，两条腿儿被掰开了，那儿全部打开了朝高粱张嘴呢，顿时又羞有急，两条腿乱蹬乱摆，扭个不停，嘴里呜呜的叫。
　　蹬不动摆不掉，高雯丽一急之下找到了诀窍，抬高腿想绕过高粱的脑袋翻过来，腰上用力往上挺。
　　高粱好不容易让掰开了高雯丽的两条腿，扒了K子把那话儿一扶就能舒爽ri进去了，哪那么容易让高雯丽跑了，一只手摁一条腿儿，把高雯丽压在床上不能动弹，这样还不保险！高粱G脆整个人趴高雯丽的身下，让高雯丽一下也动不了。
　　“呜呜……”
　　高雯丽急得眼泪都要出来了，抡起小拳头用力打在高粱背上，高粱身板结实，这阵势跟挠痒差不多，高雯丽扭来扭去的在身下，两个nai儿抵着高粱的X口，像压在棉花上一样，一圈圈的像磨着，那样的舒F！
　　
第三十八章 什么女人什么味
　　
　　下面用肚子挨着高雯丽耻骨上的茸mao，细细滑滑，贴着高雯丽腿窝子的大话儿火热火热的，能把人融掉一样，还没进去就全是舒爽，这感觉让高粱美的不肯放手。
　　“高粱，你来真的啊！”高雯丽费劲的推高粱的X膛，可就是推不动，急的嗷嗷的哼，下面高粱那话儿越来越Y绑了，高雯丽生怕高粱一挺腰就弄进去，那么大个，还不把她痛死去！
　　越想高雯丽就越怕越紧张，越是不肯配合。
　　高粱低下脑袋，在高雯丽嘴巴上、肩头边，nai儿上好一阵砸摸，才让高雯丽平静了点。可高粱那话儿一扭，去找高雯丽的缝子，高雯丽就使劲的挣扎，不让高粱得逞。
　　在门洞边一刮一蹭打得火热，高粱心里急，跟高雯丽捉迷藏似得。好不容易高粱对准了缝儿，可G瘪瘪的弄不进去，又被高雯丽跑掉了。
　　高粱可知道，这是高雯丽刚刚这一吓，身子绷的紧，哪里还有个滑溜。可任高粱手口两用，怎么吸高雯丽的nai儿，高雯丽都还是不出水。
　　这可怎么办？
　　高粱膝头退下来两步，顺着高雯丽的nai头一路往下咂摸，小肚子，肚脐眼，等咂摸到高雯丽耻骨上的小黑mao，高雯丽慌忙PG乱翘，两条腿儿紧紧的要夹住高粱的脑袋，不让高粱再往下了。
　　高雯丽身上都是香的，高粱吸了一下，幽幽的往鼻子里钻，很好闻。
　　高粱脑袋两拱，对着高雯丽的腿窝子哈一口气，一头扎下去！
　　高雯丽猛地一震痉挛，一身子的R和骨头都要融掉了一样，腿窝子就像开了闸，一下就到了妙处，通通透透的全是润滑。
　　高粱赶紧蹬腿爬上来，扶正那话儿对着高雯丽的缝子门口，高雯丽惊恐的PG往后缩，高粱都到兴头上了，抓着高雯丽的腿儿往前一靠。
　　“高粱，你……你别cha进来，cha进来我跟你没完……啊！别！”高雯丽浑身抖得像筛糠一样。
　　高粱根本不答话，眼前这机会，都到门口了。何况高雯丽之前跟自己chou动的就特别舒F，想来也适应了。借着润滑，那大话儿蹭的冒进去一小截！
　　“不行！不行！”
　　高雯丽就像是被撑开成两半的感觉一样，疼的眼泪刷刷的往下掉，小手儿不停的拍打高粱，真是疼到心头上了。从小到大，高雯丽连大痛都没受过，现在都有种要死去的感觉了。
　　高粱也不好受，ri王银花的时候就是箍得紧紧的，挤着小山道用力向前，终于得了舒F。可高雯丽这比田垅子还窄，卡得高粱那大玩意难以寸进，尤其是高雯丽这一痛一挣扎，腿窝子一缩，居然“啵”的一声Y生生的把高粱的大话儿从里面挤出来，废材王妃,风华绝代全文免费阅读。
　　大姑娘果然受不住劲，高雯丽捂住腿窝子，眼睛肿胀胀的。
　　“高粱，你个狠心玩意，臭流氓，痛死我了。”
　　高粱一阵懊恼，刚才可差点儿就要破了高雯丽的身子，怎么就没狠那么一下心呢！可过了这茬高粱又忧心了，高雯丽这一下可被弄惨了，要是她以后不理自己可怎么办呢！就跟上回用大玩意戳得王银花翻白眼一样，王银花可差点被自己给戳昏死咯。
　　“没呢，我不进去，我刚刚不是拔出来了么？”高粱慌张的否认，身子也再压下去，怕高雯丽受不了刚刚的痛跑了。
　　高雯丽害怕高粱再来，全身的劲都使上了，呜呜的哭。高粱看她真的认真，又再把她惹哭了，只好放开，抱着高雯丽轻轻的哄：“雯丽，我没进去呢，就进去一点点，你别哭了。”
　　哄了好一会儿，高雯丽又回过味来，也不怎么痛，反而有些酸酸麻麻的舒F感，让她有点sao动起来，：“高粱，你可以像上回那样，但是别弄进去了。”
　　高粱顿时浑身上下充满了劲，大话儿噗通抬起头，埋在高雯丽的光滑润润的腿窝子间，有力的耸动摩擦，把高雯丽一阵阵的往天上掀，又往地下飘忽，门户里就像小溪流似得，大腿上小PG上沾的全是腻腻的。
　　正当高粱想着要不要再进去试一试的时候。屋子外面乌嘴嗷呜嗷呜的狂叫！
　　妈妈的，哪个欠ri的东西！高粱肺都要气炸了，存心让人不成好事是不！
　　高雯丽一惊，回过神来也感觉到不对劲，身上还乱乱的呢，K子都被高粱弄掉了。下身还全是水，被人看见了还不丢死人去。
　　“高粱，快点！都怪你，我的衣F……”高雯丽一阵手忙脚乱，高粱也帮着高雯丽遮掩。
　　“没事，乌嘴守着呢，谁上来咬死谁！”高粱心里默默念着乌嘴，乌嘴可要拦住了，千万别掉链子，以后顿顿给你吃R，每天带你去ri豆花。
　　“不行，我先躲一躲！高粱，都怪你，我恨死你了。”高雯丽带着哭腔，心里面想的全是被人撞破和高粱的委屈。
　　你刚刚还舒F了呢，我憋着我找谁去，没得劲还得怨我。高粱埋怨两句，朝放糠的大麻袋边一指。“躲那儿！”
　　放糠的大麻袋有一人多高，J个垒在一起跟堵墙似得，死死的不透缝，藏个人很容易，只要不去角落边，谁也想不到。
　　高粱也穿着衣裳，也不急着出去，先让乌嘴吓一吓那个存心不让人好的货，这他娘的就该被乌嘴咬。
　　等收拾好，看不出什么摸爬滚打的痕迹，高粱才探脑袋，唤了声乌嘴。看清被乌嘴拦下的人，高粱心里猛的一下打突。
　　柳chn桃迈着被人ri得合不拢的大胯子，小心的试探J下，乌嘴龇着牙，狗爪子在地上刨来刨去都刨成个小土坑。柳chn桃一动，发了疯的使劲叫唤，吓得柳chn桃脸se发白，一动不敢动。
　　乌嘴G的好，给我立功了，高粱摸摸乌嘴的大脑袋。乌嘴受用的趴下脑袋，一下绕到屋后面去了。
　　柳chn桃一瞧见高粱，立即两眼放光，没了乌嘴挡门，三下两下就窜进小砖屋，名门闺秀田家nv燃文。
　　“柳chn桃，你来G啥！”高粱拦也拦不住，赶紧跑进去不让柳chn桃到处乱窜发现高雯丽。
　　“高粱，你个小犊子害死老娘了，这J天我上来J回，都没看见你，还差点被乌嘴咬上。还好我碰见狗子，说你上来了，不然又让你个小犊子跑了。”
　　高粱心里咯噔一下，知道柳chn桃是专门上来找ri了，而且说话口没遮拦的，可不能让她瞎说，屋里还藏着高雯丽呢！
　　“柳chn桃，你找我G啥呢。”高粱明知故问，问给身后的高雯丽听。
　　柳chn桃并不说话，嗖嗖J下就解开了上衣扣子往下面一扒，那个速度！显然是熟能生巧，露出海碗大的nai子，里面连nai罩子也没穿，人睡袋一样掉在X口上，晃悠悠的！
　　“高粱，我们来ri一下！”
　　高粱傻眼了！心里一嘀咕就不妙，高雯丽可就在后面，听这话肯定要误会他跟柳chn桃以前就G那事，那高雯丽肯定要生气的，说不定以后都真不理他了，再要睡高雯丽就根本没戏了。
　　不行，得赶紧装傻，高粱跳着脚往后退！“柳chn桃，什么ri一下，你脱衣FG吗。见了，还不嚼舌根子嚼死去哦！”
　　“哟！你个小犊子！”柳chn桃搓揉J下大nai子。“我让你摸摸nai，大吧！我的可是高Y村第一大，龙湾乡都没哪个nv人又我大的，可好玩啦！”
　　柳chn桃手快，把高粱的手按在她的两颗大nai上一阵搓揉，脸上好受着呢！“高粱，你不是说让我叫你爹才ri我一下。我叫，等会让我尝尝你那大玩意的味儿。你那个大玩意，妈呀……下面都S哒了，你也摸摸看！”
　　K头往一松，掉在脚上，露出里面的大红K衩。这还没光呢，高粱就瞧着柳chn桃的小肚子上暗黑老大一P。三两下把K衩扒下来，里面就像鬃mao黑狮子狗一样，稀里哗啦一大P乱糟糟的。
　　撇开大胯子后，隔着老远高粱就闻着里面一阵sao味！娘的，真是什么nv人什么味儿！
　　白花花的大nai摆在面前，柳chn桃在这宽衣解带的卖弄风sao，那副要L出水的模样，高粱咕咚的咽了下口水。柳chn桃也算是个好看的nv人，大nai大PG的，随便动两下都是R闪闪的，高粱也是正常男人，刚刚在高雯丽身上惹起的火又猛烈的燃着了，K兜里的大玩意一下就竖起来，有了想法。
　　可这想法来的不是时候呀！后面还藏个人呢，还是高粱费了大心思要骑在身下的nv人。在这个当口跟柳chn桃畅快的ri一下，到嘴的高雯丽就要飞咯！柳chn桃这saonv人好ri，高雯丽的大姑娘可难骑！娘的，这买卖不划算，亏大了！
　　“柳chn桃，守着好好的ri不过，你怎么非要找人ri呢！跟你G那事，我以后咋跟村长说话哟！”高粱眼咕噜溜转，寻思把话说明白些给高雯丽听，证明自己没去ri柳chn桃。
　　“那有啥不好说的，自己软不啦唧的，还敢在我面前来劲。高粱，来，ri一下，给你那大玩意弄一下，那还不舒F死，婶子这一辈子也没遗憾了，不然嚼口吃食都不香。高粱，你就行行好，跟婶子G一下，婶子包你舒F。
　　
第三十九章 装得下大玩意
　　
　　高粱眨巴眼，心里可乐坏了，柳chn桃还是了套，这下高雯丽知道柳chn桃是自己找上来的，跟他没关系呢！
　　不过柳chn桃这副saoL劲可不好打发，被晾了好多天，吃饭都不香，sao大门户里憋了那么多天，早荒得不行，柳chn桃这是不ri不罢休了。高粱好不容易让高雯丽不往孬处想，总不能当着高雯丽的面把柳chn桃ri上吧！
　　妈妈的，真是愁人！赶明儿找两个nv人一起ri，哪个都ri畅快了，才没那么多事呢！
　　“不行！柳chn桃，我说了不ri你的。”
　　“高粱，你个小犊子，存心晾我是吧！”柳chn桃甩着两颗大nai，按着高粱的手游泳一样划拉。“我这里可好玩了，你弄弄。等下我再跟你使使嘴P子砸吧两口，保管你魂都要冒出来。”
　　高粱手摸着柳chn桃的nai/子，软乎乎的，两颗nai/头都有牛眼那么大，这会儿Y得跟小石子一样，摁一下柳chn桃就抖两下，拧着眉头舒F。
　　这样弄下去，柳chn桃的sao劲还不是越挑越高，弄不好像高唐那样朝自己身上骑上来呢！高粱赶紧撒手，让正热乎的柳chn桃一阵空虚，不上不下，错愕的看着高粱。
　　高粱摇摇脑袋，把ri柳chn桃的想法压下来，坚定对柳chn桃说：“柳chn桃，我可不跟你G那事，你不怕人说，我还怕呢。我以后可是要娶媳F的，要是被别人知道了乱说，还有哪个nv人愿意跟我好，我娶不上媳F咋办！”
　　“这还不好办，婶子跟你G那事就行了，保管你不想娶媳F！”柳chn桃骄傲的说，想想又顺着高粱的话。“你要娶媳F也行，婶子帮你说媒，谁敢不答应。要婶子说，小姑娘有啥好，还不被你这大玩意给cha死去。婶子哪儿都大，装得下你的大玩意，让你撒了疯的ri，用力把婶子cha死咯！”
　　柳chn桃边说腿窝子里直冒滑子水，S嗒S嗒的，夹紧两条腿磨一下，S麻的舒F劲嗖嗖的往上冒，畅快得都要头晕！
　　柳chn桃越说越没边，那副欠ri的嘴脸没一点羞躁，眼珠子里像饿狼一样冒绿光，眼见着咕哝喉咙咽口水扑上来咯！
　　不行！这可不行，后面还有高雯丽在呢！“柳chn桃，我不会ri你的，你走吧！”
　　“高粱你个小犊子咋不识好呢！”柳chn桃急得直跺脚，又疑H的看了看高粱：“我说，你这小犊子不会是白长了那么大个玩意，也是个软趴虫吧！还不ri，你是ri不了吧？”
　　被柳chn桃这样小瞧了，高粱气愤愤的，英雄无敌之召唤千军免费阅读。这sao/nv人，小爷ri不死你！不过现在不是出头的时候。就让柳chn桃自个猜去，正好断了她的念想，以后再找机会好好的正名。
　　“柳chn桃，你ai怎么想怎么想，反正我是不ri你的。”高粱还涨红了脸，眼珠子瞧地上，装得煞有介事。好像真被柳chn桃戳破了心事，没底气心虚一样。
　　柳chn桃真真切切看在眼里，顿时信了七八分，心里面的感受就像被扎破了的大气球，一下瘪掉了。原先以为能好好吃上一口呢，原来还是个软爬虫，白长了那么大个玩意，让老娘看着揪心，只能过过眼瘾。光过眼瘾有个P用，撩上了火灭不了火，高粱这小犊子害人呢！
　　“又是个软蛋玩意，白害老娘惦记！”柳chn桃摸摸大胯子下的sao/水，朝高粱深深的瞧一眼！白瞎流了。
　　这一眼瞧着就是欠ri，十分欠ri！高粱深深的感觉被柳chn桃鄙视了。
　　“柳chn桃，你……好……”高粱发狠，心里默默的念叨，迟早有一回小爷那大玩意ri得你吐酸水，ri得你喊小爷亲爹，ri死了还不放手。这sao/nv人，十辈子都欠ri！
　　“你什么你，高粱，你个小犊子，想咋地，没本事还来劲了。”柳chn桃这张大胯子不知道骑倒了多少男人，嚣张惯了。尤其是那些被她三两下弄软趴的男人，更是被她骂的抬不起头来。
　　“柳chn桃，我总有一天要ri死你这sao/货。”高粱瞪着大眼，昂着头跟柳chn桃对上了。
　　“你来ri啊！我还巴不得哟，有本事你来呀！”柳chn桃还撩起衣F手把nai/子搓得溜圆，一副saoL样子。
　　一会儿柳chn桃就觉着不对劲了，上回瞧了高粱那大玩意，挺翘有力，像门小钢P一样。那个架势，把人都要挑飞了，真要朝身上放一P，那还不美死去。可没像现在说的，软不垃唧！
　　这小子不会在骗她吧！柳chn桃有点迟疑了。行不行，拿出来遛遛不就知道了，要是被这小犊子给忽悠错过了，那才叫糟心呢！想到这儿，柳chn桃那双眼嗖嗖的往高粱K裆里瞧，那儿胀鼓鼓的，还真瞧出了点意思！
　　妈妈的，句狠话，柳chn桃这nv人都要被撩上了。这nv人还真是属火的，撩不得啊！高粱发现柳chn桃一会儿又不对了，顿时有点儿心慌。
　　“小粱，是不是真软趴了？让我瞧一眼呗。”柳chn桃上前两步。“你让我瞧一眼我也让你摸nai。”
　　柳chn桃边说话边上前两步，趁着个空档，一把摸到高粱K裆里，手里拽着胀鼓鼓Y杠杠的大话儿，那个劲道，那个满足，在手心里满满的，还一下一下有力的跳动，就像朝自个身子里面捣腾一样，捣得柳chn桃心尖子都是一抖一抖的往喉咙嘴里冒。
　　我滴娘叻！好大的家伙，摸上一摸，柳chn桃的门户里哗啦哗啦的滑子水冒个不停，痒到嗓门眼了，急需拿上去捅一捅，堵住流个不停的水洞。
　　“个闹心的小犊子，差点让老娘错过了，来！ri一下，照婶子的大比里ri一下。”
　　柳chn桃比划着，剥玉米B子一样剥开高粱的K头，把高粱的大话儿捏在手心里，柳chn桃的手都抖个不停。
　　高粱这是遭了现世报，刚刚扒高雯丽的K子扒得欢扒得畅快，又扣摸又砸吧的，其他书友正在看:末世Y奴。转眼间就被柳chn桃给剥了K子还生怕高粱的大鸟儿飞了，拽得可紧了。
　　“柳chn桃，你G啥呢！”高粱吓了一跳，下面一冷，热腾腾的大玩意冒出来，被柳chn桃拽得紧，chou都chou不掉，拉得生疼！哪里还有劲道，刚刚坚挺Y实的大家伙被这样刺激一下又软掉了。
　　拽着高粱大话儿的柳chn桃感觉最明显，一下就软皱皱的不带劲。“咋又软趴了！”
　　“没事，婶子给你缀上J口，保管你马上又跟门小钢P似得。”
　　柳chn桃张开大嘴脑袋往下面一沉，高粱只觉着大半截的大家伙一下子滑进柳chn桃的大嘴里，滑溜热烫，那叫一个舒F啊。
　　不愧是nai大P/G大的大nv人，嘴都大的出奇，能把王银花塞满顶到翻白眼的大玩意，柳chn桃一口就吞下去一大半截，然后吱溜一下滑到底，堵到刘chn桃的嗓门眼上，居然全部吞进去了。
　　高粱还没试过把整个大话儿弄到底的，王银花肯定是受不了那么长，顶到一大本就捂着嘴巴子嗯嗯，PG使劲往后缩。柳chn桃这一瞬间就裹住了高粱的大话儿，彻彻底底含住了，让高粱猛地PG一chou，强烈的舒F劲窜上头，刚刚绵软的大话儿噗得一下又变得坚挺。
　　“呜呜……”
　　这一下胀大的玩意柳chn桃可受不了了，顶得她直哼哼，吐出来一小段儿。可柳chn桃这nv人不愧是R糙耐cao的玩意，Y是没有难受的意思，反而两眼冒绿光，像看着一根香喷喷的大R肠一样，津津有味吞咽起来。
　　柳chn桃真猛啊，就跟大西欧电影里的洋nv人一样的劲儿，咔咔的裹起来，滋啦啦的响，一口吐到高粱的大玩意头上，又是狠狠一口吞到嗓门眼，用舌头在里面蠕来蠕去。
　　高粱的感觉就像下面的大话儿一下融掉了，一下又重聚了，又在融掉。在这一翻刺激之下，高粱的大家伙从来没这么有劲过，也从来没这么想rinv人。
　　兹！真他娘的好受，saoL/nv人还有saoL的味儿，高粱闭着眼嘿嘿的享受，暂时也把高雯丽忘一边了。
　　“高粱，你个臭小子还真会享受。来，ri一下！别光顾着你舒F，也让你婶子我痛快痛快。娘咧，多大个玩意，要舒F死了去。”
　　柳chn桃把高粱的大玩意扶翘上，抬起一条腿露出黑呼呼的大门户就要压下来，把高粱的大话儿塞进去！
　　娘的，差点坏了大事！高粱又想到了躲在麻袋后面的高雯丽。这会儿要是高雯丽不在这该多好，就能把柳chn桃摁下来ri得她吐酸水。要是柳chn桃这sao/nv人不在也多好，没准都把高雯丽的大姑娘身子弄到手了，在床上直哼哼呢！高粱头一回觉着nv人多弄在一堆没好事。
　　柳chn桃急着享受一番大家伙的滋味，没留神高粱往后面一缩，大话儿沾满了柳chn桃的口水，滑不留手的，一下没抓住，到大胯子嘴边的R都飞了。
　　柳chn桃那个焦心啊，sao大门户边的R褶子都撇开了，结果空荡荡的不是个事，心里那个恨哟！牙都嚼得咯吱响，要不是记挂着大玩意没吃上嘴，没真真正正的尝到滋味，都要翻脸开骂了。
　　
第四十章 日好了有奖
　　
　　有这么不厚道的么，存心让人遭罪受呢！还是忍不了的大罪。
　　“高粱，你个小犊子G个什么玩意呢！亏心的东西，让你好受了也不让我解解馋。来，快点ri一下，婶子下面的嘴P子更好使，里面更好玩呢！快点弄进来，婶子都被你晾惨了！”
　　高粱哗啦一下把大玩意收进K兜，让柳chn桃急得G瞪眼！瞧着情形高粱也没办法了，柳chn桃这非ri不可的样子，啥主意也支不走了，高粱G脆一狠心，挺着X脯迎上去，扯大嗓子。
　　“柳chn桃，你个saoL玩意，被多少男人骑过呢！”
　　柳chn桃被吓了一大跳，眼神慌张，高粱的声太大了，引来人呢！
　　“呸！你个什么玩意。”回味上意思的柳chn桃脸上一僵。再怎么说对这事nv人跟男人不同。男人说道开那是有本事，自豪！nv人说道开就抹不开脸，难听！
　　高粱也是把心横开了，扯开嗓子就嚷：“柳chn桃，我说我不ri你，因为你是个撇开胯子求人ri的sao/nv人。”
　　“你……你个损嘴……”
　　听着高粱的话，柳chn桃肺都要气炸了，那G子没被ri好的浴火一下子就转成怒火。打人还不打脸，揭人不揭短，高粱这招也太损了，柳chn桃不但没想跟他弄一下了，还深深的把高粱恨死了。
　　“小牛犊子，瞎叫唤啥！你婶子也不是啥好货，高根明还不知道在外面睡了多少nv人呢。成天男人不在家，能忍得住，不知道被多少男人摸了门，连你家M子都不知道有没有被她的野男人睡了没！”
　　“妈妈的！”高粱脑门就像被全身的血挤爆了，愤怒的咬牙切齿，眼睛鼓得通红。“柳chn桃，我/ri不死你这个L货。你才是saoL货，一辈子没被男人ri好的Jnv人。”
　　“呵！小畜生，你来呀！老娘今天摆在这儿光着PG让你ri，你把老娘riF帖了，老娘以后啥事都听你的，啥时候都对你掰开腚！就你这小J贼，老娘夹死你，没让下就让你吐白沫子求饶。”
　　柳chn桃两只手叉腰，两颗大nai/子白晃晃的乱晃，黑呼呼的贼大门户往外一露，那个势头，是男人见了都犯怵！
　　高粱恨不得好好教训下柳chn桃这个sao/nv人，让她知道厉害。可这样不正着了她的道，这nv人啥都不欠，就欠ri！
　　论吵架，高粱抵不住柳chn桃上下两张嘴P子一起使，而且自己还有限制，不能动真格的，所以万万不是对手，只能想其它的办法。娘的，就不要怪小爷了，高粱yin狠狠的盯着柳chn桃，忽然放开了嗓子。
　　“来人哟！大家来看咧！有sao/nv人求男人ri咯！没穿衣F撇开胯呢！ri好了有奖呢！就能带回家，啥时候都对你掰开腚……”
　　高粱学着挑货郎的唱腔，把柳chn桃的话添油加醋的嚷嚷开，生怕别人听不见似得，好看的:猎美之王5200。
　　柳chn桃这会儿真怕了，脸se一下煞白，七手八脚的穿衣F和K子，心里那个恨呀！恨不得把高粱活扒了P。“高粱，你这小畜生，老娘迟早整死你。你个缺德孙子，断子绝孙的玩意，一辈子都娶不上媳F。”
　　“小爷就算娶不上媳F也不ri你。再说，小爷的媳F儿以后肯定是村里顶漂亮的，比你好多了。”
　　高粱神气的恶心柳chn桃，想着高雯丽那R呼呼的小身子，鲜N得跟N蘑菇似得，确实比柳chn桃好多了。
　　“娶上媳F也要被你ri死去！跟着你活受罪。”柳chn桃恶狠狠的盯着高粱，终于把衣F穿齐整了。也不敢再呆下去，慌慌张张的出门。
　　“二五……二五……”乌嘴一夹尾巴就想去追，高粱赶紧唤回来，别真把柳chn桃给咬伤了，摸摸乌嘴的大脑袋。“你个狗东西也闻着sao味了，想去趴一趴？”
　　高粱捏着嗓子，朝柳chn桃怪叫：“柳chn桃，要不借我家乌嘴给你使使！”
　　柳chn桃只觉得受到了莫大的羞辱，脚下快跑，心里面暗暗发狠。“高粱你个小畜生，害得老娘厉害，老娘迟早要你这小畜生向老娘讨饶……”
　　慌不择路，柳chn桃乱跑一气，左右还见，心里虚着呢！对高粱恨得更加的厉害。
　　“来人哟！大家来看咧！有sao/nv人求男人ri咯！没穿衣F撇开胯呢！ri好了有奖呢！就能带回家，啥时候都对你掰开腚……”
　　“小畜生，老娘阉了你！”柳chn桃火了，她长这么大都是欺负男人，还没被男人欺负成这样，都追上了！回头一看，C堆子里狗子拖着鼻涕贼头贼脑的跟着，捏着鼻子学高粱的声音。
　　柳chn桃见不上高粱，心里松了一大口气，可马上又火了，捡块土坷垃就朝狗子扔过去。“小兔崽子，连你也欺负上老娘了，老娘揪掉你的J儿。”
　　狗子被柳chn桃吓得小腿儿赶紧跑，可跑不过柳chn桃手长脚长啊！一下就被柳chn桃抓住。
　　“瞎叫唤啥，扯掉你的玩意！”
　　狗子赶紧拽着，小脸煞白，两条腿乱蹬，不让柳chn桃摸他K裆里的小J/J！
　　见狗子被自己吓得不轻，柳chn桃才放下来好好问。“的玩意上哪学的？”
　　“在水库边听高粱说的！”
　　“你都看见啥了？”柳chn桃赶紧问，嘴P子有点儿发白。
　　“我没看见，不敢走近了，有狗呢！”
　　柳chn桃暗地里吐了口长气，皱着眉头吓唬狗子。“狗子，在水库边听的话不能说知道不，不然我揪掉你的小J/J，让你蹲着撒/尿。”
　　“我不说，不说！烂肚子里。”狗子连忙挥着小手。
　　“那行，听话，我让你摸摸nai儿好不好，可好玩了，无神岁月txt下载！”柳chn桃撩起衣F，把狗子的手按上去在上面捏一把。狗子揉面团一样揉了两把，乐呵呵的在上面玩。“chn桃阿姨真好，我妈不让我玩呢，老打我手。”
　　“只要你不说，chn桃阿姨改天让你摸个够，好不！”
　　狗子忙点头说好，手还舍不得放开，柳chn桃又让狗子摸了一阵，才让撒手收起衣F。等狗子走远了，柳chn桃还在把高粱恨得牙痒痒，这小畜生，害的老娘都要在全村人面前丢脸了，看我怎么收拾你！
　　高粱瞧着柳chn桃走远了，才去麻袋子后面把高雯丽叫出来。听了好长一会儿墙根子，被柳chn桃那saoL话说得，高雯丽又羞又气，一上来就提高粱的耳朵。
　　“高粱，你这臭流氓，都G的什么呢！害的我听了那么多乱七八糟的，恶心死了，怎么会有这么不要脸的nv人。”
　　“啊啊……要掉了，轻点儿！”高粱只好求饶，心里面可觉着憋屈呢，小爷忍了半天啥事也没G，结果还是被你掐了，不行！得在高雯丽身上讨回来。
　　“你也听到了，啥也没G呢！柳chn桃自己要扑上来，我可没答应她，心里惦记着你呢。”高粱笑嘻嘻的在高雯丽身边逗笑，挨着高雯丽的身子摸摸搂搂的，说话的热气都打在高雯丽脸上，弄的高雯丽痒呼呼的。
　　“呸！高粱，别想碰我，你刚刚不是摸得舒F么！你去摸啊。”高雯丽撅着小嘴坐床边，小手臂抱着X口，两P小nai儿挤得圆鼓鼓的，不给高粱好脸se。歪脑袋想了一会儿，高雯丽觉着有些奇怪。
　　“高粱，你说柳chn桃那样她图什么？怎么就粘上你了？”
　　“图我的大家伙呗！”见高雯丽又翻白眼了，高粱心里面冒歪主意。“nv人不是都喜欢大的么！柳chn桃这是想舒F呢，你看她那样，给口人参也不换，就知道那事是真有意思。高雯丽，我们试试弄一下好不？”
　　“柳chn桃说的，这事真那么有意思？”
　　“有意思，可有意思了！”
　　看着高雯丽有那么点意动，高粱兴奋的直抓着高雯丽的小手，身子挤上去就要重新把高雯丽压趴下。没成想高雯丽这下学jing了，从高粱的咯吱窝里一下钻出来跳下床。
　　“高粱，柳chn桃可说了，做你的媳F也要活受罪，那还不痛死去。我才不要呢！”
　　“那我难受呀！”
　　“你难受找柳chn桃去，人家还巴不得哟！”高雯丽捂着小嘴偷笑，一点也不管高粱的懊恼，让高粱无可奈何，知道这小妞把醋坛子打翻了。
　　“高雯丽，我也没跟柳chn桃G那事不是。”
　　“你要真跟她G那事，我才不理你呢，就别想再跟我G那事了。还有，别再拿你那家伙碰我了，我刚才可看见柳chn桃……吃了，上面有口水。”
　　高雯丽是认准了柳chn桃这个事儿，说啥都是亏，高粱没办法了，只好试着耍赖。“高雯丽，现在我是你男人，你男人难受呢！你管不管。”想着这么说高雯丽估计还是不答应，高粱只好退一步。“要不，你使嘴也行。”
　　“我才不理你呢。”
　　高雯丽脸上一红，咬咬小嘴P子，心里面想着给高粱用嘴的样子，那么大个东西，能吞得下么？还有刚才高粱可是给自己那样弄了……一想到那个样子，高雯丽就像身子下面塞了块火炭，热乎难受，好看的:炼神无弹窗！想走，高雯丽又迈不动腿！
　　“二五……二五……”乌嘴追柳chn桃回来，进屋朝高粱绕圈。
　　高粱一拍脑门！妈妈哟，差点要坏事，他娘的刚刚吓柳chn桃那一嗓子可会把人招来，这再弄来弄去又得遭吓，高雯丽衔着自己的大玩意头一遭，要是一个紧张给咬断了……今天这是糟心了注定不让成好事的，放着高雯丽鲜N可口也吃不上嘴。
　　高雯丽也意识到了，被乌嘴的叫声吓到，赶忙着说。“高粱，我要回去咯！”
　　送走了高雯丽，高粱郁闷的朝水库甩小石子，心里面闷着火呢！还是被两个nv人撩起来的。
　　是不是该追上柳chn桃去ri一顿，把她ri好了！高粱对刚刚那一下其实有点小后悔的，柳chn桃也就是想找他ri一下，只不过没选好ri子和地方。把柳chn桃得罪死了，她肯定要恨死去，陶恩国肯定是向着自己nv人的。
　　要是陶恩国因为柳chn桃把自己给恨上咯，高粱还真感觉着有点不妙，虽然知道陶恩国蹦Q不了多久，但发了狠的冲自己来，不跟高唐死掐了，这不符合高粱心里面的算计。
　　陶恩国，ri你nv人对不住你，不ri你nv人也要招你恨！小爷也没招你啊！这一点，高粱觉着挺委屈。
　　最终高粱还是打消了把柳chn桃追上去ri一顿的想法，刚刚得罪的太恨了，柳chn桃待见不待见自个还是两说呢，没必要上去找不自在。
　　叼着狗尾巴C，高粱坐在水库边想这事，手里面的小石子扔出去，在水面打出长长一票水涟子。心里一动，高粱掏出小铜钱，叮叮的敲两下，然后扔在地上正准备撒/尿……
　　“你要G什么？”
　　“娘的，破烂玩意，害小爷丢脸，刚刚你为啥不冒出来？”高粱在地上捡起小铜钱，擦擦上面的灰。
　　“我的灵力不够了，我也不想随便见到别人。”
　　“那不是别人，以后是我媳F呢，见她没事，我还舍不得让人拿走你这宝贝呢！”高粱抛了两下，离水库岸边远点，可别掉水里去了！
　　“灵力不够？有啥办法？”
　　“上次你算了一卦之后，我的灵力已经快没有了，你也没有去补充！”小铜钱幽幽的声音有气无力的，好像吃不饱饭一样。
　　“补充！”高粱两眼放光。“你说我能补充，怎么个补充法子。”
　　“我需要吸取ri月jing华，在水里待得太久，我的灵力流失了很多，快要枯竭了。我还需要yinY相济，你跟nv人J合的时候我就能够补充灵力，你要把我戴在脖子上，然后每天见到太Y和月亮，这样我就能够慢慢补充。有灵力才能说话和算卦！”
　　给小铜钱补充灵力！娘的，以后rinv人又有了一件好事，越G越有劲咯！高粱心里也乐了，还有这好事。找到根红线，在小铜钱间穿过，然后系在脖子上藏好。拍一拍，以后小爷就靠你长本事了。
　　
第四十一章 白的变成黑
　　
　　算一算看！问个啥好事？　　　　    “天上地下，无所不能！”　　　　    小铜钱凉飕飕的躺在X口，幽幽的说：“我现在没有灵力，不能算卦，我要睡觉了，等到你补充好灵力，我就可以随时说话。”　　　　    娘的！日nv人去。　　　　    第二天上去！　　　　    秋日里洋洋洒洒的树叶掉下来，枯H的一P被风卷起来飞到水库里，光光的树杈子像老光棍的光头。　　　　    但是高粱今天却不觉着一点儿冷意，心里面花红柳绿的，浑身上下都精神，穿条K衩就跑到龙湾水库里扎猛子。　　　　    等扑腾够了，浑身舒畅才上岸，然后撑摇着小船给水库里撒菜油麸P，一大团大团撒进去，水面上是油汪汪的一层，大小鱼儿都探出头上来，哗啦哗啦的一大P白花花的出来抢食。　　　　    趁着秋水鱼上油膘的时候多放点食，冬天水冻了鱼就不太吃食了，所以高粱得多抓紧着点。麸P是村里在榨油厂里J买的，陶恩国和高唐也就愿意掏出这么点，分鱼钱的时候倒是利索了！　　　　    高粱并不是有了小铜钱算卦的本事就成天混吃等死了，小铜钱再会算，也不会变不是！长本事赚大钱还得靠自己，这是高粱想通了一夜的道理，所以特别有G劲，昨晚连王银花的门也没去摸了。　　　　    撒完了菜油麸P和米糠，高粱还割了两大箩筐青C扔进去让鱼儿尝个鲜。然后照旧回村里婶子家吃饭。　　　　    今天高晓晓学校里放假，一大家子除了叔叔高根明早早去外面装电，算是齐了！高粱嚼了两个大白馒头，就着咸菜吃得嘎嘣响。两个小丫憋着嘴，大白馒头噎得直翻白眼。　　　　    高粱往兜里搜摸一阵，上次去乡里卫生院的两天工钱还捂着热乎呢，全掏出来J婶子手里。　　　　    “婶子，午去高驼子家割R，给两丫头和晓晓补点，晓晓正长身子呢！”　　　　    “小粱，你还能赚钱补家用咯，有出息！”肖月梅摸摸高粱的脑袋，张嘴就是得意的味道，把钱推给高粱。　　　　    “用不着，上回家里还剩呢！”说着从橱柜里端出来油汪汪的RP，又瞧了高晓晓一眼，脸上满意的笑着说：“粱子你留着娶媳F！”　　　　    “娶媳F还早呢！”高粱摸摸脑袋，乐呵呵的说：“先孝敬婶子，等我以后长大本事了，把婶子和叔叔接到大地方去享福。”　　　　    肖月梅眉mao都笑歪了，乐呵呵的把钱接过来：“那些，粱子，婶子就等你长本事，这孩子，多好呢！天上冻了，小砖屋里风冷飕飕的，我明天去赶集扯批被壳子，给你添一床新被子裹着舒F。”　　　　    “哥哥，吃R！”　　　　    二丫油乎乎的小手朝高粱身上扒拉，N声N气叫的高粱心窝子里发暖，抱起小丫在脸上砸吧一口。“小丫，哥哥以后赚大钱了，天天给你割R吃，一天炖两大碗，人吃一碗，狗吃一碗，把你喂肥嘟嘟的，将来嫁个大胖子。”　　　　    小丫听到有R吃，只顾拍手笑。肖月梅上来给了她一巴掌，把她从高粱身上抱下来。　　　　    “粱子，你别惯坏J个丫头，什么天天吃R，那还不成地主老财了。还给狗吃一碗，糟蹋东西，也不怕遭报应，狗给吃屎就行了。”　　　　    高粱正在兴头上，婶子的话也不放在心上。“婶子，我以后肯定要发财的，以后对你好，接您享福去。”　　　　    肖月梅咯咯笑，高粱说这话她心里可高兴了，这孩子不是狼崽子，多记着好呢！心里面那点想法越来越觉着靠谱，而且得早早的定下来。但肖月梅又有点闹心，高晓晓还在上学，以后还得考大学？要不再耽搁J年？　　　　    “高粱哥！”等肖月梅转身，高晓晓放下筷子，话。　　　　    “晓晓，今天咋了？”高粱可纳闷，高晓晓可难得叫他哥的，今天肯定是有事。“是不是钱不够花了，喏，我还给你留着呢。”高粱又从兜里摸出五十块钱塞高晓晓手里。　　　　    “钱够呢，我跟你说个事！”　　　　    “上学哪有钱够的，多买点吃的，放假也去玩玩，别上学上傻了，别学高雯丽，笨着呢！”高粱呼啦呼啦嚼两口吃的，想想高雯丽电脑不会，连G那事都傻愣愣的怕疼，至少某一方面很笨。　　　　    “拿着去，有啥事？”　　　　    “张老师调到县一去教书了，现在教我们呢！”　　　　    “张玉香？”高粱蘸着咸菜，慢吃起来。　　　　    “对啊！还有哪个张老师？她可喜欢我了，还跟我提你，让你有空去学校玩。”　　　　    高粱不知道怎么的，一下就想着那天跟高雯丽在张玉香家弄的那个电脑，里面弹出来的HSe站。脑子里断断续续的就是张玉香夜深人静的时候坐在电脑前，手伸进K子里面满足的弄自己……　　　　    “晓晓，张老师说着玩呢！我知道了。没事少去麻烦张老师，明天上学提两篮子山G菜给张老师带去。”　　　　    “哦！”高晓晓低下头扒饭，不时的偷瞄高粱一眼，好像真像范思思她们说的，有点帅哟！至少比班里那些歪瓜裂枣的男同学好看多了。　　　　    正吃着早饭，院子里一阵吵闹，村支书高唐带着十J个人风风火火的到来，大马金刀的跨进屋，指着坐在桌子上的高粱。　　　　    “绑了！”　　　　    高粱还没弄明白咋回事，J个壮小伙就抄着高粱的胳膊把高粱架着不让动，都是高唐家的后生亲戚，得了高唐的指示，一个个费了大力气。　　　　    两个小丫头吓得张嘴大哭，高晓晓大一点，还能定住神，但也被吓得不轻，搂着两个丫头缩到里边。　　　　    一时间高粱还真有点懵，这些人凶狠狠的，还拿着家伙什，一上来就动手，这是要G嘛！　　　　    “支书，你绑我G啥，我咋的了？”高粱松松胳膊，试了试用劲甩胳膊能撂倒J个人，挣不挣得掉。　　　　    高唐拉长了老脸，装着G部的威严，同时在心里幸灾乐祸。“高粱，你看看你G的好事，把我们高Y村的脸都丢尽了，好好的你强/jianFnv，我们高Y村怎么就出了你这么个痞子呢。”　　　　    高粱一听更糊涂，隐约着觉得有点儿眉目，心里更慌，高唐这老狗可没起好心思。强/jianFnv，我强/jian谁了？难道高雯丽和自个的事被戳破了，高唐这老狗来报F他来咯！　　　　    “什么强/jianFnv，我才没有呢！你们可要有证据，冤枉好人，乱绑人我揍死你们都不犯法。”　　　　    高粱算计着拿高雯丽出来说事，高唐自己也G不出来，要顾着高雯丽的名声呢！所以高粱壮着胆子，底气足足的，眼神狠狠的朝架着自己的J个小伙一瞪，瞪得那J个小伙手上顿时有点软。　　　　    “证据！柳chn桃都往乡里派出所报案了，说你在你的小砖房想强/jian她，时间地方说得清楚呢，还有狗子瞧见了，你还敢抵赖。走，绑好架出去，等乡里派出所来人了就J过去，别让这畜生东西跑掉了。”　　　　    高粱被推推搡搡的出门，心里面大恨，柳chn桃，又是这个sao/nv人，这回是要朝死里整他了，娘的，就冲着小爷没日好你！真是个JP子nv人。这会儿说柳chn桃勾搭自己根本不管用了，别人都以为高粱报F乱说。白的都变成黑的，高粱恨得牙痒痒！肺都要气炸了，挣扎着，但无济于事。　　　　    这时候听到声响的肖月梅从里面厨屋跌跌撞撞的出来。“你们G啥，随便抓人，还有没有天理了。”瞧着高唐在里面，肖月梅忙拉着高唐：“他唐叔，你说句话，小粱会不会G那事，都是村里长大的孩子，要是闹了大笑话，可要丢您支书的脸。”　　　　    “没用，人家都报案了，我也没办法。”高唐抱着胳膊膀子，一副看好戏的相。　　　　    肖月梅眼见着高唐不帮忙，泼辣劲上来了，撸起袖子，手指甲尖溜溜的，谁上就挠谁。“谁也别想带人走，老娘跟他拼了！”　　　　    “上两个人按着，绑走！”高唐不耐烦的挥挥手，J个壮小伙跃跃y试。肖月梅像只护犊子的母老虎，狠着呢！　　　　    两个小丫哭的厉害，正当场面一P混乱的时候，远处拉响嘟嘟的警报，J个民警从车上跳下来，还有柳chn桃。大家都停住了。　　　　    “人在不在，你上去认一下。”派出所的刘队长叫上柳chn桃。　　　　    高唐拨开一G小伙，挺着X脯上前。“刘队长，人在这呢！被围得死死的，跑不了。”高唐讨好的说：“刘队长，这小犊子凶着呢，要不要先揍一顿。疲软了再J给您。”　　　　    “放P！”刘队长黑着脸恶狠狠的大吼一句。“高唐，你以为还像你闹革命那时候，斗人关牛栏。这是什么年代，讲/法律！你他娘的早点收起你那套，不然有得你收拾。”　　　　    高唐瘪着嘴，半天说不上话。　　　　    “你上去，认一下是不是，不是就赶紧放了。”　　　　    柳chn桃跌跌撞撞的上前，走两步又四处瞅瞅，还朝高唐看一眼，畏畏缩缩的朝高粱瞧一眼，拔腿又回来。　　　　    “是他，就是他。没……没错儿！”
　　
第四十二章 女人没日好的后果
　　
　　“看清楚了！”　　　　    高粱瞧见柳春桃，心里面就是怒火，眼睛都憋红了，好像要出血。“柳春桃，你个S/nv人，小爷没把你日好的货。”　　　　    “他……他……”柳春桃低着脑袋很慌张，使劲儿来回搓手。　　　　    “那行了，瞎磨蹭啥，上去把人带回所里去，这事还要调查，你们都散了。”刘队长把手朝高粱指一指，后面J个派出所的人就要上去架高粱。　　　　    “等一下！”　　　　    大伙儿都回头看，高雯丽的小身子在院子门口，踩着小P靴子咔咔的上来。“冤枉呢！全是冤枉，这事我才知道。”高雯丽蹦到刘队长面前，反着手底气十足的说道：“我有证据！”　　　　    “雯丽，你一个丫头瞎掺和啥呢！回去。”　　　　    “爹！我才没瞎掺和。”　　　　    高唐忙着横在刘队长面前，把高雯丽拉着身后。“刘队长，我家丫头不懂事，瞎咋呼呢，她知道个啥。”　　　　    “去去去！”刘队长赶蚊子一样把高唐赶到一边。“nv娃子，你有啥证据？”　　　　    高雯丽挺着小X脯子，头抬得高高的，那底气，一G壮小伙都要红脖子。“柳春桃，你说高粱强/J你？张嘴说瞎话吧！明明是你G引高粱，要跟高粱的。”　　　　    “J丫头，瞎说个啥！”柳春桃慌了，脸上一阵青一阵白，被戳破了心事整个人都是乱糟糟的，张嘴就骂！　　　　    高唐也顾不上柳春桃骂高雯丽了，心里那个急！可派出所的刘队长好像和他作对一样，看得他最不得劲，上去凑就是找不自在。　　　　    “哼！明着自己不要脸呢！你在了什么，我可知道！”　　　　    “你咋知道？”　　　　    高雯丽和柳春桃两个nv人争论，瞧脸Se，柳春桃是越来越心虚，大伙儿心里也开始有底了。院子外面早就聚满了村里的nv人，七嘴八舌的绕开，尤其是王蓉，窜在nv人堆里就是话匣子，满嘴都是柳春桃的S劲。　　　　    高粱那大玩意她还没吃上嘴呢！柳春桃这S/nv人就急着流哈喇子。王蓉斜着眼，不屑的瞅着柳春桃，心里面有算计呢！　　　　    “我……我在场呢，我听见了，亲耳听见了！”高雯丽一点儿也不示弱，说话Y扎扎的，扔地上都能砸成一个窟窿！　　　　    人群里一下子静了！当大伙儿悄悄散去，一些个说法就像开了闸门的龙湾水库，堵都堵不住的流传开。　　　　    高支书家的nv儿高雯丽跟高根明家的小侄子好上了，两人都躲一个屋子咯，还能G啥好事。高雯丽肯定不是姑娘家了，被高粱得了身子，睡了呢！关于柳春桃，过了一天后就传出这么个说法，柳春桃是只不下蛋的J，原因是陶恩国不行，生不了孩子，柳春桃才求上了高粱借颗种，没成想正撞破了高粱和高雯丽的好事……　　　　    高粱是平反昭雪了，背地里那些nv人都看笑话呢，说高粱的大玩意好使，大学生都迷上了，要做上支书家的nv婿了。高唐的老脸成天都是Y黑黑的，不用想，肯定把高粱往死里去恨。　　　　    被这闹心事弄得歇了J天，高粱躺小砖屋里专心看农经站的宣传书，学水产养殖。而高Y村却发生一件改朝换代的大事。　　　　    村长陶恩国正式下台了，原因是作风问题，与本村村民胡乱搞男nv关系。男的是陶恩国，而nv的却是村里出名的丑nv人。很多人都想不透，陶恩国放着自己的nv人柳春桃模样周正大N大腚不上，偏要去骑丑nv人，还把村长的位置都丢了，冤不冤！　　　　    高粱反倒是琢磨出点儿原因来，估计还是柳春桃那个SL大胯子害的，陶恩国应该和金长顺差不多，力不从心，犁不好自个的地，只好去外边找畅快。金长顺是趴J窝，陶恩国是找丑nv人，丑nv人会觉着自己没人嫌弃，还找个做村长的男人G那事，赚到了，自然要求不多，也没柳春桃那副吓人的牙口。总得来说，两个人都是一个意思。　　　　    可一想到柳春桃，高粱就恨得牙痒痒。这S/nv人，没把她日好，还给自个整幺蛾子呢！把高雯丽和他的事都捅出来了，小爷还没弄上呢！白受了冤枉！　　　　    nv人的事，只要把她弄畅快了，她都听你的！娘的，不给她弄畅快了，她还给你添闹心呢！看来nv人都是欠日的，以后小爷可都要把她们日好咯！高粱愤愤的想，越想觉着越对，就该这么办！　　　　    陶恩国受了打击，一气之下去了外地打工，柳春桃堵着高唐家的大门骂到大晚上，骂累了才回家歇着。村长的位置由副村长刘长喜接手，欢喜上任！高唐也趁机会把自己的一个亲戚安排上去补缺。　　　　    不过这些事暂时对高粱的影响都不大，他最惦记的是高雯丽回去学校了，被高唐赶走的，还吵了一架呢！　　　　    听这消息高粱就觉着高雯丽是个好nv人，以后肯定是要做自己nv人的，要心疼着，因为高雯丽救了他！　　　　    因为惦记着高雯丽，连王银花的家门高粱也没去摸。谁知道王银花自己找上小砖房，高粱还以为她上来找日的。谁知道王银花喜滋滋的说自己怀上了，要去高老三那，省的别人嚼舌根说孩子日对不上。　　　　    走！都他娘的滚蛋！没nv人日小爷照样好过。高粱从床上翻起，没事就朝水库里撒麸P、米糠，被鱼儿喂得肥溜溜的。　　　　    吃饭的时候，婶子肖月梅也安W着。“小粱，你别听那些nv人乱嚼舌根子，她家高雯丽又啥得劲的，咱还不稀罕了！晓晓就不比她差呢，那是现在没长成身子，长成了肯定比她家高雯丽漂亮。”　　　　    高粱把饭碗扒的咔咔响，砸吧婶子的意思。“那是！咱家晓晓肯定漂亮，那丫头上回吓到了，赶明日我去学校看看她。”　　　　    “哟！小粱，你看你把她心疼的。”肖月梅眉开眼笑，又朝高粱碗里夹了块大鱼R，摸摸高粱的脑袋。　　　　    “呵呵！”高粱也没多心，只顾着埋头吃饭。　　　　    这一天上午，高Y村来了一群神秘人，小四轮的车子亮闪闪的，上面都不沾一点儿尘，上面白花花的光亮条跟宝石似得，引得一群小娃子远远的流口水。　　　　    龙湾乡的副乡长王栋梁从后座下来，领着一个穿西F的大胖子，叽里咕噜的用外乡话说一大堆。村支书高唐跟接自己亲爹一样上前去，领着新任村长刘长喜和一帮村G部。　　　　    “王乡长！期盼着您过来指导工作呢！”　　　　    高唐热情的上去跟王栋梁握手，这个热切劲是对他扳倒了陶恩国，而王栋梁没出声的原因。陶恩国跟王乡长靠的近，高唐还是有点忐忑的，虽然王栋梁是政府办的，手伸不到党组织这一块。可据小道消息，盛乡长需要挪一挪位置，王栋梁就要转正咯！高唐也犯不着用胳膊使劲去拧大腿。　　　　    “高支书，这次是配合上面的整T工作，宋市长大力引进外资。这J位都是知名的企业家，来咱们龙湾乡投资经济。这不，看上了你们高Y村的龙湾水库，需要实地考察一番，如果认可了，可以把水库承包下来。”　　　　    “呵呵呵！欢迎欢迎！”　　　　    高唐嘴巴都要笑得合不拢嘴，要是把龙湾水库承包出去，村部每年还不是多了一把笔进项，他们不仅捞得更多，吃相也好看多了。别看一年到头分点子鱼钱，村里人都看着呢！背地里还不知道怎么骂的。尤其是高粱那小畜生，心里最明白！那小畜生，那小畜生……　　　　    高唐恨得牙齿咯吱响！可这脸Se可不能摆给王乡长看，尤其是J位财神爷，吓跑了还不悔死去。　　　　    “格老子滴！去看哈子，那个麻批讲起来蛮大，哪个晓得是啥子样。王乡长，你让个晓事的过来嘛！”　　　　    王栋梁瞧着昨晚J个大老板在水木年华叫上两个水N学生M伺候的份上，没多计较外地人的粗话，只当人傻钱多就行了。成了这事，少不了再去水木年华弄J回双飞痛快，没必要在这上面找不自在。　　　　    “那是，实地考察吗？肯定是要亲眼所见！高支书，把小粱叫过来，他守了十J年的水库，又是鱼把头，最懂行了！”　　　　    王栋梁的话不容置疑，后面J个村G偷乐着瞧高唐的难看脸Se。　　　　    “啥玩意！把水库承包出去！”高粱一听就急了，龙湾水库可是他的心血，个高粱的家一样呢！不说这些虚的，高粱把龙湾水库的鱼儿伺弄的肥溜溜的，这口子鱼塘里面光卖鱼都要卖好多钱了，咋能承包出去。　　　　    “王乡长，他们可不是高Y村的人呢！”　　　　    王栋梁可是赞同过高粱可王剑兵一起弄水产的，高粱觉着只有他还算靠谱，有远见，把希望寄托在他身上。那J个村G别说了，恨不得全部划拉给外地人，好分钱呢！娘的，没眼光，还当支书呢！　　　　    “小粱，这次是宋市长对外进行招商，是上级大力开展的工作，就是让外地人注入资金推动发展啊！龙湾水库也是一个项目，在高Y村一直不能带来什么经济收入，承包出去也好。”
　　
第四十三章 第一个相中的女人
　　
　　王栋梁都这样说了，高粱知道王栋梁是说不动了，没法在他面前继续坚持，心里面团团急，憋着G劲琢磨怎么不把水库承包出去。　　　　    王栋梁怕其实也挺喜欢高粱这小伙子的机灵劲，怕打击了高粱的积极X，轻声说：“小粱，别着急，你和小兵弄水产这事H了，以后还有多的机会。宋市长这次大力招商，我给你们留心一些好项目。”　　　　    “我知道了，王乡长，谢谢了！”　　　　    嘴上F软了，可是高粱却在脑子里冒歪主意，眼神滴溜溜的转到那J个大胖子身上。　　　　    “小mao孩子懂个啥！瞎掺和，去去去。”高唐推搡高粱一把，把他挤到一边去。　　　　    高粱心里憋屈，知道高唐存心跟他过不去呢！可又不好发作，心里面狠狠的说：“高老狗，我/日你nv人！”　　　　    哎呀！不对，以后可是要娶高雯丽做媳F的，日他nv人不就是日丈母娘咯，不行不行！改一个。　　　　    “高老狗，小爷日你nv儿，日高雯丽！”　　　　    一B子人上了山坳子，乌嘴在那边二五二五的叫，凶着呢！把高唐和刘长喜一行人吓得不敢上前，高粱故意不唤住乌嘴，让乌嘴吓吓他们，最好吓得那个大胖子当场尿K子，高粱乐呵呵的想。　　　　    “高粱，把你家那疯狗赶开，咬伤人了你赔得起！”高唐恶狠狠的回头，把大胖子护在身后面。娘的，比太监狗奴才还忠心，高粱心里骂了一句，可总得给王栋梁面子，上前面去唤住乌嘴。　　　　    乌嘴有了高粱的安抚，伸着舌头直哈哈，蹲在地上别提多老实了。　　　　    “这遭瘟的疯狗，刘长喜，明天就让人打掉！”高唐气哼哼的，瞅着高粱的眼神都冒火。　　　　    “打麻批，好家伙，这狗崽子狠咧！”大胖子腆着大肚，瞧着乌嘴两眼发光，想伸手上来摸摸，嘴嘴狠狠的一龇牙，吓得不敢下手。“勒个狗崽子真是不错，莫打死咯！以后看个门多好的事。”　　　　    高唐忙堆着笑脸说是，J个村G也附和，就王栋梁没说话，瞧着高粱若有所思。一行人又龙湾水库，高耸拉着脑袋跟在后面，这样都吓不到这死胖子，等下再想想别的办法！　　　　    山风吹皱一池子碧绿，荡漾的水波纹一层层的铺开，J声水鸟叫声，J百亩的大水库安闲悠然，一眼看过去，对面的山腰都是重重叠叠的，模模糊糊。上接晴天白云，下面绿水青山，让人心旷神怡！　　　　    “好！好家伙！”　　　　    大胖子商人整了整衣领子，cao着浓厚的口音。“勒个地方好，比讲起来还好得多呢！！”　　　　    高唐和刘长喜喜笑颜开，表功一样凑上去说道龙湾水库的好处，面积多大，一年有多少子收成。也不忘了冷落王栋梁，时不时的让王乡长说道J句，然后马P连天。没了陶恩国给高唐添堵，高唐是如鱼得水，自在着呢！　　　　    高唐说四处转转，还往高粱的小砖房里瞧了一遍，有说有笑。等瞧见小木船和船上县城的子。又听说高粱小小年纪就是鱼把头，大胖子富商也来了兴趣，表示下水库的鱼儿。　　　　    娘的！把小爷当猴耍了。高粱心里恼火呢。可看在王栋梁的面上，只好照着做，但是起点小心思却难免的。　　　　    小木船最多上三个人，高唐自告奋勇上去护驾，跟大胖子富商一起跟高粱摇着小木船去湖央。　　　　    “小畜生，你稳着点！”　　　　    脚底下摇摇晃晃，把高唐的大秃头晃得跟大水瓢似得，跳着脚骂高粱。高粱还没还嘴，大胖子富商倒是帮高粱说话了。　　　　    “怕啥子吗！鱼把头叻，让你掉水里饭碗还不砸咯。”　　　　    高唐讪讪的说是，又嘱咐着大胖子富商小心，当然瞧着高粱的眼神自然没好事。高粱也没所谓，当挠痒一样，睡了你家高雯丽，够这老狗恨的了，多给高唐添不自在，高粱心里还乐呵！　　　　    娘的！这大胖子也不算坏，小爷就不整太惨咯。　　　　    把船划平稳着点，高粱特意转到浅水滩边上，这一块鱼少，让这大胖子失望点，认为没个搞头自己撤。　　　　    噗通！高粱一手漂亮的甩子，圆溜溜的落在水面，齐齐整整！　　　　    “这娃子有点子本事吗！”　　　　    水面扑腾J下子，J条漏的家伙溜出去，大胖子两眼放光，期待着呢！　　　　    高粱慢慢的收子，等收到船边，哗啦一下拎上来，溅起一大P儿水L，浇得高唐和大胖子富商一身S成落汤J。　　　　    “小畜生，存心找事是不！”秋日里的风可不弱，一个chou冷子刮上来，高唐猛地打了大哆嗦。　　　　    高粱鸟也不鸟他，王栋梁和大胖子富商在呢，你高老狗敢装腔作势摆架子，敢不低眉顺眼！　　　　    这一子跟高粱想的可差不多，比平常下的一少多了，个头也小些。谁知道大胖子富商拔掉S/漉漉的黑西F，乐呵呵的跳上来！　　　　    “好啊！有搞头，这个头肥的，有搞头。娃子，好本事哟！这身子有把力气劲儿。”大胖子挑挑拣拣，脸上乐得不行，还顺带这把高粱夸上一通。　　　　    高粱可郁闷了，娘的，就这点玩意也能乐成这样，小爷功夫白费了，这大胖子喜着呢！瞧着架势就是看上龙湾水库了。忙活了半天弄巧成拙，高粱那个恨呀，却是无可奈何！　　　　    把小木船划到岸边，刘长喜赶忙着上去用G衣F裹住高唐，嘴P子都冻青了。大胖子商人倒是没事，膘厚实着呢！耐冻。不仅不觉着凉，反而兴致高得很，摇着大脑袋，瞧着大手指头。　　　　    “娃子本事好啊，老子包了这水库，你还是给老子伺弄着，老子给你发工资。那条狗也捎上。”　　　　    高粱一点儿也乐不起劲，耸拉着脑袋，觉着这事儿根本没他的什么事，压根掺和不进去。　　　　    王栋梁看在眼里，高粱他是一直比较看好的，摸了摸高粱的脑瓜子。“小粱，这事儿就这样了，你也别弄小把戏。大势所趋，只有顺着才能风生水起。”王栋梁精明厉害，刚才高粱的小把戏，他可都看在眼里。　　　　    高粱有点儿被人揭穿的不自在，又看看王栋梁。“王乡长，我就是觉着亏大了，咱们龙湾水库的鱼可值不少钱呢！一年到头伺弄好了，老赚了！觉得不能白白便宜了外地人。”　　　　    “呵呵！”王栋梁被高粱的说法勾起了点兴趣。“那你说说看，值多少钱，怎么个赚法？”　　　　    上回王剑兵只是把哈高粱搞水产这事跟自己老爹提一提，王栋梁觉着混球儿子难得G件正事，没想什么就点头了。这还是头次听高粱真有自己的想法，不由得起了兴趣。　　　　    “现在水库里的鱼少说也值个十J万吧！咱们一年养一茬，就是十J万的赚头，再把种类多发展一下，养一些名贵的水产，卖得价高，赚得就更多，这样就要发财咯。”　　　　    王栋梁低着头思索了一下。“有没有具T的，龙湾水库的鱼有多少，大概值多少钱？一年能有多少利润？”　　　　    高粱把X脯拍得梆梆响，没事他就在琢磨这个，王栋梁问到这个，他底气足足的。“王乡长，都在我心里头呢，不过说出来您这一下也记不住，我到时候拿个纸笔给您记上。”　　　　    “那倒不用！”　　　　    王栋梁的心思有点儿动摇了，像高粱说的，这个项目肯定是有大赚头，否则这个大胖子也不会瞧准了这个宝地！准确的说，王栋梁有点两难，一边是上面的政策，一边是给儿子谋利，他需要沉思一会儿。　　　　    “王乡长！咱们龙湾水库承包出去，每年多少钱？”高粱忽然想到这里。　　　　    “怎么！小粱，你想自己承包？”王栋梁盯着高粱的眼睛，有点儿佩F这个小伙子，胆大心细！敢想敢做。“底价是每年八万，每次承包五年，第一次J一年的承包款。但是这个价格只是竞标价，有浮动！”　　　　    瞧见高粱的焦急，王栋梁拍拍高粱的肩膀：“现在只是招商考察，竞标要到明年年底去，别着急！”　　　　    妈妈的！八万块！高粱忧愁的摸着脑袋，眼神空荡荡的。　　　　    大胖子和王栋梁一行人被高唐乐呵呵的拉到县里喝酒吃饭去，瞧着大胖子亮闪闪的小车，J个村G又羡慕又欢喜。这年头要找个人傻钱多的可不容易，这好事咋让自己给撞上了呢！都乐歪了嘴，做梦都能笑醒。　　　　    高粱回屋的时候都是腿儿打闪，踉踉跄跄，半句话不说，满脑子都是想着钱！想着怎么标上鱼塘。还有一年多的时间，哪里去弄那八万块哟！还跟高雯丽说长出息呢！现在被人欺负死了，拿钱欺负的。　　　　    高粱感觉到了深深的危机感，好像哪儿都不得劲，就像柳chn桃求高粱日她的感觉一样，吃口饭都不香甜。　　　　    “小粱，你在想啥事？饭都不好好吃！扒掉了。”肖月梅拿筷子头在高粱头上敲一把，把高粱敲醒！　　　　    高粱饭也顾不上吃了，挠着头。“婶子，我在想怎么赚钱！”　　　　    “那好事啊！多赚钱娶媳F，以后过好日子。”　　　　    “可太多了，我赚不着！婶子，你说咱家承包龙湾水库咋样，一年八万块，肯定是能赚的。”　　　　    肖月梅心里面咯噔跳一下，八万块！　　　　    “小粱，咱别想着太远，晓晓还在上学呢！”肖月梅又想着不能打击高粱，轻声细语的。“过J年再说吧！水库在着，也没人搬走不是。”　　　　    高粱一阵黯然，婶子说着没错，晓晓还上学呢！这事还得靠自己，高粱就像野地里的马根子C，抖擞精神，不怕困难！“婶子，我想好了，赶明日跟叔去装电赚钱，守着水库没本事，赚不到钱。”　　　　    高粱想好了，跟着叔叔高根明装电，一天八十块，一年到头也能有三万。心里面有了奔头，苦累也就受着。　　　　    肖月梅又一阵心疼了，舍不得高粱吃苦呢！“小粱，守水库也行，有钱呢！咱没必要去遭那罪。”　　　　    高粱不说话，只顾着吃饱饭，吃饱饭才有力气G活！肖月梅知道高粱这样是铁了心了，没法再去劝，忽然想起另外一件事。　　　　    “小梁，你要赚钱婶子也不拦你，不过也不用跟你叔。村里刘三元家要盖新房，到处请帮工，五十块钱一天，你去试试！”　　　　    “那也行！”　　　　    刘三元就是王蓉的男人，整天只知道闷声闷气的G活，勤快得很，啥事也要占一旮旯。王蓉又是村里的Fnv主任了，娘家有关系，底气足足的，有娘家的支持，王蓉家在高Y村家境也是首屈一指的。　　　　    下午高粱就去了Fnv主任王蓉家，一撂撂大青砖卸下来，水泥袋子，瓷砖瓦P堆的到处都是。王蓉正在给拉货的司机派钱，一大把红彤彤厚实的很，神气不过了，高粱才受钱的欺负，顿时瞧着就眼热。　　　　    “哟！小粱，来得正好，帮忙卸一车子，等下在我家吃饭。”王蓉半眯着桃花眼，滴溜溜的在高粱身上打转，尤其是胀鼓鼓的K裆，眼神顿时不一样了，心里可在算计。　　　　    高粱是来找活G的，正好趁着表现一番。当下就扎起袖子，呼啦呼啦的帮忙卸车，腱子RY邦邦的扎实，手里面飞快，一袋水泥拎在手里跟玩似得。　　　　    一弯腰再直起，身上就跟冲了气一样，全是劲儿，边上的王蓉瞧得心里面直痒呼。这小驹子，好大的劲儿，那玩意可是老娘第一个相的，柳chn桃那sao/nv人还敢抢先！　　　　    “小粱，真能G哟！等下在我家多吃JP好R。”王蓉咧着嘴，擎着笑！　　　　    卸完了水泥包，高粱洗G净手，这才跟王蓉说起帮工的事儿。王蓉正巴不得呢，当下就应承了，死活要留高粱在家吃饭，高粱也只好答应。　　　　    香喷喷的大公J，热腾腾的老豆腐醮酱汁，一大海碗红烧R，鱼是龙湾水库的大头，味道鲜着呢！样样齐全，差点比摆酒席还要香。高粱吃饱饭了过来的，也忍不住再吃一顿，嘴里边全是香的。再一次觉着有钱真他娘的好，吃得都赶上过年了！
　　
第四十四章 晚上给留门
　　
　　第二天，高粱就正式在王蓉家上工了！　　　　    除了高粱，还有另外请的三个人加上刘三元五个大男人G活，王蓉就穿着白段子上衣，脚底下纳着水晶凉鞋，一副老板娘的架势指指点点。　　　　    王蓉是县城里嫁过来的nv人，打小就没G过活，脚丫子N生生的，不沾一星子土，跟地里刚撤出来的小葱头一样白。一边磕着瓜子，王蓉时不时的瞅上高粱一眼，眯着眼盯着高粱的X脯看，又朝高粱的K兜里瞅。　　　　    刘三元是个闷头G活的主，自己nv人的事从来不管也管不着，根本没发现王蓉正瞧别的男人。　　　　    盖房子是个技术活，高粱没技术，只能和刘三元一样G小工，就是搬搬抬抬，给那砌砖的大工打下手。看着简单，实际上是十足的T力活，一担子水泥灰，百八十斤，壮小伙扛起来都直咧嘴。　　　　    高粱T力足，手脚快，跟做大工的师傅老李搭伙，就比别人G活快。把G大工的老李弄得直翻白眼，拎着高粱上一边教训！小犊子那么拼命G啥玩意。指了指刘三元累得直喘气，主人家都不急呢，他nv人又不让你睡，没快活图，那么拼命G有啥好处，犯傻！　　　　    高粱摸摸脑袋，还有这门道道，听了大师傅老李的话，手脚慢下来，看着忙活个不停，实际上挺轻松呢！　　　　    轻松下来的高粱不免的眼珠子到处瞧，正瞧见王蓉瞅过来呢！被高粱撞破了，王蓉那眼神也不躲，火辣辣的。高粱一会儿就想起上回给王蓉送信，王蓉找自个勾勾搭搭，要不是刘三元跟鬼一样的冒出来，可能还成了好事。　　　　    这nv人要G引我？高粱砸吧想一下，王蓉的眼神还直勾勾的，越看越像。　　　　    “阿蓉！给……给口水喝。”　　　　    才G了半上午的活，刘三元就累得跟狗似得，而高粱精神的很，走起路来跟飞一样。王蓉把自己男人跟高粱一对比，觉得自己男人真是孬到家了，瘪巴得很，连个话都说不利索。　　　　    “小粱，喝一口不，加了蜂蜜水。”喂饱了刘三元，王蓉拎着水壶，给高粱和G活的师傅一人慢慢的倒上一瓢。　　　　    “小子，好啊！这nv人那腰细的，PG圆的，保管舒F死去。这白天和蜂蜜水，指不定晚上就要喝她的S/水了。”G大工的师傅又羡慕又嫉妒的对高粱说，虽然蜂蜜水也有他的份，可瞧人的眼神就不对，老李巴不得王蓉瞧上他。　　　　    高粱笑呵呵的咧着嘴。“大师傅，您瞧上了您去摸门啊！这nv人可是城里嫁过来的！他男人您也瞧见了，瘪巴！肯定日不好她。”　　　　    老李心里面痒痒的，手指头扣来扣去，把刚刷平的水泥抠得到处是，估计是把那当成王蓉的腿窝子来抠的。琢磨了一阵，老李丧气的一撂C帽。“娘的，这nv人厉害，老子弄不了，要是遇上年轻那会，G/死她去。”　　　　    现在！老李捡起C帽继续G！G活！　　　　    上午收工，高粱也不觉着累，就是脏了点儿，身上到处是尘，这个劲道身子骨让其它G活的羡慕又眼红。　　　　    王蓉是个大气的nv人，到中午吃饭了，菜一点也不含糊，照着昨天的上，J个G活的也是走东家吃西家，瞧这架势也是一个劲的甩开膀子使劲往肚子里撑。　　　　    “小粱上午真能G，以后每天多加五块钱。”　　　　    “为啥！”闷头嚼裹吃食的刘三元抬头问一句。　　　　    “人家G的活多呢！这事就这么说了，小粱，好好G，我不会亏你。”王蓉一锤子定音，刘三元也没说什么，低头扒饭。　　　　    高粱心里可乐了，想到还有这好事，往王蓉看去，正朝自己使眼Se呢！顿时觉着上午猜测王蓉想G引自己的事八/九不离十了。　　　　    下午的日头有些晒，高粱这下才觉着有点儿累，尤其是喉咙有点子发G。王蓉也不在外面指指点点了，躺在椅子上半眯着，躲屋里吹电扇。　　　　    “小粱，给我去屋里换把砌刀！”　　　　    老李指使一句，告诉高粱砌刀放墙角里，高粱赶紧过去跑腿。　　　　    刚进了屋，高粱就有点儿迈不动腿，把老李要砌刀的事暂时给忘了个GG净净。只见王蓉斜摆在靠背竹椅上睡着了，风扇呼啦啦的吹，把王蓉的白段子一下又撩起一段，一下又撩起一段，露出白白的肚P，时不时还能看见白段子衣翻上去，露出里面两个R/Se的X罩子下边。　　　　    这不G活的nv人，一身乖R金贵的很，王蓉这身子R就是，一点儿也不糙，也不像其他村里nv人经常下地晒得暗H，白乎乎，让人忍不住想上去摸一把。　　　　    “王蓉嫂子！”高粱小声的喊一声，又怕把王蓉吓醒了，蹑手蹑脚的过去。　　　　    没成想王蓉的上半身露得更多，许是天气热，白段子一上面两颗扣子被王蓉解掉，敞开X口的一大P，里面就是圆鼓鼓的两颗R球，露出大半截，小枣儿似得N嘴都弹出来一半，殷红殷红的。　　　　    高粱吞吞口水，联想到王蓉上午在G引她，不会这nv人根本没睡着吧！高粱把手搓上下搓一搓，想上去摸一把，如果王蓉是睡着了，那就赚着摸，也不坏事。要是王蓉没睡着，装睡G引他的话，王蓉是巴不得，摸一摸就能把王蓉的S劲撩起来，那样就能成好事！　　　　    左右瞧着没人，高粱憋着气，伸出手轻轻的摸到王蓉解开的X口，在那P露出来的大N上轻轻戳一下。上面软弹弹的，高粱戳了一下，发现王蓉没什么反应，胆子也大了，把整只手摸上去，在王蓉软弹弹的N/子上轻轻的搓，好玩着呢！　　　　    王蓉当然没睡着，看高粱一上午光着膀子那个劲，心里就痒个不停。下午说是在睡觉，哪里睡得着，门缝里瞅着呢！见高粱要进屋拿东西，思衬着好机会，赶紧把衣F撩开一半儿，露半颗N/子，躺在椅子上装睡！　　　　    “咛……”王蓉感觉可是实实在在的，被高粱摸X口玩N/头，SS麻麻的感觉在X口窜来窜去，忍不住好受的嗯了一声。　　　　    “嗯！我咋睡着了！小粱，你来G嘛？”　　　　    “我来拿东西。”高粱有点摸不准王蓉的想法，只能先抻着。　　　　    王蓉左右瞧瞧没人，压着声音说：“小粱，你刚才咋摸我X口呢！”　　　　    高粱心里有谱了，知道王蓉是真在G引他，肯定是装睡，也不扭捏了，反问王蓉。“摸得你舒F不？”　　　　    “哟！”王蓉故意做出羞躁的样子。“这样的话。”　　　　    高粱瞧着王蓉的样子心里嘿嘿直笑，明明心里想得不得了，还在装。“王蓉嫂子，那我以后不这样说了。”　　　　    “别……小粱，哪天晚上有空了，婶子给你摸。你先让婶子看看你的大玩意好不好。”　　　　    高粱知道时间紧迫，嗖嗖的扒下K子，腾地亮出大话儿。王蓉刷的从椅子上跳起来，伸手就摸向高粱K裆，把大话儿放手心里，一跳一跳的，让王蓉ai不释手，脸都要凑上去了。　　　　    “大！真大，比我想的还要大，被这个大玩意弄一下，还不要飞天了，使劲往里面冒舒F。娘咧，有了这样的男人，这辈子才没遗憾了。”　　　　    王蓉抱着高粱的大家伙，往脸上一阵摩擦，滚烫烫的热乎劲打在脸上，嗓门眼都着王蓉把他的大东西当宝贝一样捧着，心里可满意了，使坏的扭两下，从王蓉手里钻出来，拿大家伙chou打王蓉的脸。　　　　    被王蓉两只手赶紧抓住，ai不释手的摸一阵，摸得高粱舒F着呢！　　　　    “小粱，找到没，在墙角边呢！”　　　　    老李在外边C的声音，王蓉才恋恋不舍的在高粱的大玩意上用嘴啵两下，眼睁睁的看着高粱系上K腰带。　　　　    “小粱，晚上你来找我，我给你留门。记住啦！”　　　　    “知道了，王蓉，你就等着我来日你咯！”高粱吹着口哨，找到墙角里的砌刀，欢喜的蹦出门。心里可得意了，娘的，你们这些nv人跑了，小爷照样有nv人日。　　　　    想着中午王蓉还给自己涨了五块钱呢，高粱更觉得得劲，这样又有nv人骑，又有钱拿，好事！　　　　    本来想着晚上去日王蓉的，可是下午接着G活却是混水泥倒柱子，需要人不停的翻铲子搅拌水泥和L石，连口气都不让喘。刘三元今日记恨着王蓉给高粱涨五块钱的事，大眼珠子瞪着，高粱那个恨呀！小爷还没睡你nv人呢。　　　　    不过这倒是给高粱提了个醒，刘三元面上不说话，可心里头精着呢！王蓉说晚上给他留门，倒是要机灵点，别让刘三元逮到了。　　　　    翻了一下午的铲子，就是高粱倍儿B的身子，也累得手指头都不想动，吃晚饭都趴在桌上。王蓉瞧见了心里暗喊可惜了，这身子劲道要是使在她身上，有那么大个玩意，还不舒F得劲要死了。　　　　    这情形晚上是成不了事，高粱累得跟死狗一样，王蓉也只好把口水咽到肚子里去，瞧自己男人刘三元都不待见。
　　
第四十五章 趴水缸边的姿势
　　
　　王蓉整天眼巴巴的守着，大白天的找个借口送口水，背着人给高粱K裆里搂一把，光摸一摸也能解馋。　　　　    “小粱，你咋没来找我，我可给你留门了，晚上他睡得跟死猪一样。”　　　　    “王蓉嫂子，不行！我在你家G活，太显眼了，你家男人jing着呢！”高粱指指刘三元，王蓉也有点子心慌。　　　　    但王蓉是个敢说敢做的nv人，城里嫁过来的，心气儿高，认准了的事就必须办成了，高粱的大家伙她可是早就惦记上了，马上就要吃到嘴边！寻思了一会儿，脑子里渐渐有了主意。　　　　    下午，王蓉在厨屋里收拾菜R做晚饭，还特意买了一大条排骨熬汤。只见她从厨屋里出来，瞧见高粱悠闲的给老李递砖头，挥挥手。　　　　    “小粱，你没事过来给我剁一下排骨！”　　　　    刘三元朝这边抬了抬眼P，王蓉拎着锅铲大声说：“快点，水快开了呢！耽误不了J下功夫。”　　　　    刘三元把眼P低下去G活，高粱拍拍身上的灰，刚钻进屋子，王蓉一下就凑上来。　　　　    “小粱，咱们赶快弄一下，你那大玩意作害人呀！我这心里都是慌的，快点！”　　　　    高粱傻眼了，没想到王蓉挑这个时候，G着G着活呢！锅里还在咕噜噜的煮饭，她就想来ri一下了。　　　　    “王蓉嫂子，这也没地方啊！”　　　　    “快点将就下吧！”王蓉摸着高粱K裆剥洋葱一样剥，牵出大玩意，扶着厨屋里的一口大水缸，撅起大腚，摆好姿势，褪下K头，露出白花花PG沟子，下面滑子水已经S哒，扶着高粱的大玩意噗通就弄进去。　　　　    王蓉就像猛地喝了一大口老酒，脸上通红通红的紧紧闭着嘴巴，然后哦哦的长长松出一口气，然后是浑身抖个不停。　　　　    “舒F！太舒F了。”　　　　    高粱每次G那事都跌跌撞撞，不是被人撞破了就是临时有事，没个痛快。猛地被王蓉一下牵进去，陡然扎入温温热热的腿窝子里，也是说不出的舒F痛快。　　　　    “快！小粱，快点子儿……”　　　　    王蓉这一说，高粱一下子回过神来，外面可还有人呢！挺起那大话儿，扶着王蓉的大P/G，抓紧时间全力往里面捣腾。王蓉刚开始还能忍住轻轻嗯嗯两句，后面根本忍不住了，死死的捂住嘴巴子，挣得眼泪都流出来了，感觉全身上下都不是自己的。　　　　    等高粱松软下来，王蓉已经软得像一滩烂泥一样，剧烈的喘X。高粱可没时间顾着舒F，把话儿塞进K兜里，还得帮王蓉收拾，捧起她的花白大P/G穿上K衩子，在水缸里舀水把王蓉掉在地上的水渍泼S了，抹掉一切痕迹，才把舒F得昏了头的王蓉抱到床上。　　　　    “小粱，我终于做了回真正的nv人了！再也没有遗憾了！”王蓉像说梦话一样。　　　　    娘的！小爷给你家G活还给你家Gnv人，两样出力，亏大咯！呵呵！　　　　    这个事儿，有了第一回就想第二回，就像垮了大河沟子，堵不住水儿哗啦啦流。王蓉被高粱浅尝即止的弄了一回，既有飞上天的舒F爽快劲儿，可是往嘴里一砸吧，根本想不起来，太短了，就弄了那么一下，哪够！　　　　    午吃饭的时候，高粱就觉着下面有动静，王蓉脱掉水晶凉鞋，N白的脚丫子在高粱腿上磨蹭磨蹭，还不停的往上，跟高粱的大玩意碰一下，浑身就跟S透了一样的滋味。低着头在碗里扒饭，眼神儿一溜就对高粱使一下，那意思，找个地儿好好弄一下。　　　　    这nv人是被ri上瘾了，高粱大白天的G着活呢，可不敢乱来。上回那一次弄的，事后老李还开玩笑半妒忌的说高粱是不是在里面让王蓉给夹了一下，虽然高粱嘿嘿笑唬弄过去了，心里可给自己提了醒。这些人可不是傻子，王蓉这nv人被ri昏了头，才成天心里想得不行！　　　　    G活的空档，高粱用个撒/尿的借口，直奔后院找王蓉。　　　　    王蓉正在洗碗，洗着洗着还要磨蹭J下两条腿，满脑子都是高粱的大话儿，下身火辣辣的。见到高粱，王蓉啪嗒一下就站起来，眼神放光，两条腿利索的跑到高粱跟前。　　　　    高粱自然知道王蓉是想找她G那事的，都被ri昏了头的nv人，无法无天，这后院可空荡荡的，靠近了一准瞧见。　　　　    “王蓉，你咋老想着我/ri你呢，这可在你家院子，你男人进来喝水，还不撞见！”　　　　    王蓉瞧着空荡荡的院子，前面盖房子敲打的叮叮声还听见呢！“那……那我们进屋去，锁门。跟上次一样，快点也行！”王蓉这是退而求次，跟高粱好好的弄舒F一番是不成了，要是像上回那样作死了的舒F，也行！　　　　    高粱是真F了这nv人，难道nv人G那事真比男人还上瘾，可瞧见王蓉这样，好像还真是的。　　　　    “王蓉，你想以后咱们以后长久的舒F还是顾着眼前的痛快。”　　　　    王蓉眨巴眨巴眼，可没想到这，现在腿窝子里闹腾呢！就想高粱拿那驴大的玩意上去堵，堵严实了，堵的舒F死。　　　　    “要是只顾着眼前的痛快，咱们就ri，ri着ri着让人撞见了，没脸见人。要是想以后想长久的舒F，那就得忍忍，等哪天上外面了，或者你家男人不在家，咱们好好的弄一回。”　　　　    “那……现在不G！”　　　　    “现在是不能G呀，你男人在外边呢？”　　　　    “那……好吧，我再琢磨个好ri子，咱们去趟县里，去旅店开个房间，谁都找不上。”王蓉心里想着，那时候胡天胡地，一定好好尝尝高粱的大玩意，把滋味给记住！终于把王蓉说F了，高粱松了一口气，顺口就答应。　　　　    王蓉也是有恒心的厉害nv人，说好了G法，还真能管住自己，明明心里想得不行，可是Y忍着不去撩一撩高粱，让刘三元看不出什么蛛丝马迹。可是那眼神确实时刻在说话呢！问高粱啥时候有机会咯！　　　　    时间就在这敲敲打打过去，一停顿，一段ri子没了，不停顿，一大段ri子没了。　　　　    王蓉眼巴巴的瞅着好事，可高粱在自家盖房子呢，少不了人，一直没个机会。好J次王蓉都差点管不住自己了，也是高粱说好话安抚着Y忍下来。　　　　    过了深秋，就到了冬月，地面上都上霜了，夜里风冷飕飕的，早上起来一大P一大P的白。还没下雪呢，比下雪也好不了哪去。　　　　    王蓉家的房子也到了收官的阶段，外墙贴上了白花花的瓷砖，不比J个村G家的差。这一大早，刘三元穿着小棉袄，嘴上骂骂咧咧个不停，J个大师傅悠闲着蹲在一边chou烟。为啥不G活？　　　　    原来刘三元在县城定好的最后一车子瓷砖没送过来，耽搁了好J天也没个说法，就是不给送。村里人喜欢讨彩头，盖房子可是掐着ri子算的，哪天动土哪天完工可都有讲究，误了时间可是要坏风水的，子子孙孙好J辈子的事儿，能耽误吗？平时瘪拉吧唧的刘三元也难得Y一回了。　　　　    “我去叫金长顺开拖拉机跑一顿，那个掉钱眼里的铁公J，两百块钱一次，比抢还利索，被他坑也认了！”　　　　    刘三元骂骂咧咧的过去请金长顺，然后又骂骂咧咧垂头丧气的回来。原来金长顺J个月前病了后就再没好上，一直窝在床。刚开始说是伤风感冒啥的，后来高粱才知道，金长顺成天扒小J窝，惹上了K裆里的孬病。　　　　    高粱刚开始还乐呵的跟老李蹲一起chou烟，听见刘三元说两百块钱一次，顿时有点坐不住了。等刘三元回来，高粱赶紧凑上去。　　　　    “刘三元，你那两百块钱我来赚！”　　　　    “咋的了，你拿什么赚？想钱想疯了吧！”　　　　    “金长顺那拖拉机我开过，跑个县里没问题，我跟他借来不就行了！”　　　　    刘三元一拍脑门，没想着峰回路转了，半路杀出个高小粱。“好好好！赶紧的，我跟你一起去县里，你不认识人呢！”　　　　    这时候王蓉从屋里出来，听到动静，心里面就跟点着了一样，风风火火的跑上去。“刘三元，你咋呼啥呢！这事我跟高粱去就行了。县里卖瓷砖的我认识呢！你在家多G一份活！”　　　　    刘三元在王蓉面前是没脾气的，王蓉说得也有道理，他在家还能多G活呢，也能瞧着其他J个人不偷懒。至于高粱，之前还有点带把的犯冲，王蓉这J个月忍下来，啥事也没有，也没多想了。　　　　    王蓉这是盼了J个月，终于把这机会给盼来了，迷迷糊糊脑子里全是那天扶着水缸高粱那大玩意往里cha的场景。心儿乱的跟什么似得，浑身上下风急火燎，那么大个玩意叻，终于能尝一口了，得偿所愿！哪里还会放过？　　　　    高粱去金长顺家借拖拉机，金长顺愁眉苦脸的，人都G瘪瘪的没劲，瞧见高粱也再没脸子说去趴J窝了。高粱说来借拖拉机的，金长顺二话没说，把摇把手递给高粱。　　　　    金长顺的凄惨样也给了高粱jing醒，反正是决定绝不趴小J窝了，害人的玩意！
　　
第四十六章 拖拉机上玩车震
　　
　　高粱把拖拉机开出来，王蓉换了身衣F。不愧是城里嫁过来的nv人，大冬天的还穿裙子，下面套上厚厚的长黑丝/袜子，两条腿比地里拔出来的水萝卜还上去滑不溜手。　　　　    那身短裙子刚好遮住腿窝子，拦着大腿上面成一条线，这要是一口风撩起来，还不露大胯子咯！刘三元撇撇嘴，啥也没说，王蓉也不需要他说，一撂裙子就上了拖拉机的后座。　　　　    拖拉机哐啷哐啷的摇啊摇，王蓉两条穿着长黑丝/袜子的腿跟着左右研磨起劲，左右还有些乡亲村里人，王蓉还能忍着，等出了村口到了没人的地方，王蓉哗啦从后座起来，搂着高粱的X口。　　　　    “小粱，咱们终于能单独处了！”王蓉四处张望，这一段空旷旷的，两边是山，前后是长长的大路，冒出个人大老远就能看见，什么反应都做的出来。高粱知道王蓉是忍得快要疯掉，心里面也会意，把拖拉机靠边一停，王蓉就从后面翻过来。　　　　    还是裙子省事，王蓉两条腿一张，直剌剌的坐到高粱身上，隔着丝/袜感受着高粱火热的大话儿，憋了J个月的王蓉一下子就S麻了。嘴唇张合呼气，脑袋乱摆，上上下下的就开磨，先过一阵G瘾。　　　　    “小粱，被你害死了，这么长的日子，过的没滋没味，魂都好想跑掉了。我不等了，现在就弄一回，这里没人，咱们像上次样，快一点儿。　　　　    冬天里衣F厚实，但是王蓉今天算好了要舒F一回，所以穿得少，厚实的丝/袜下面就是K衩，上身也就一件单mao衣。可王蓉被清YuC发的根本没有一点儿寒意，身上滚烫，扭着身子往高粱怀里钻。　　　　    G瘾不够止渴，王蓉从高粱的身上滑下来，三两下扒掉高粱的K头，牵出那硕大的让人魂牵梦绕的大话儿。再次实实在在的拿在手里，王蓉喉咙发G，咕哝一阵口水咽下去……　　　　    高粱也是好久不G那事了，王蓉特意打扮一番，然后火热的动作，心里面特别舒F。nv人的身子火辣辣的在怀里扭来扭去，软软糯糯的，K兜里的大家伙早就有了反应，Y烫的跟烧热的铁钳子一样。　　　　    里面火热滚烫，被王蓉一牵出来，外面凛冽的寒风吹过来。这忽冷忽热的让人猛的一哆嗦，就跟掉进了冰窟窿似得，大话儿一下就发软了。　　　　    王蓉喉咙里的咕哝声一响，高粱一看，正蜷着身子蹲下呢，俏媚的脸蛋就在大玩意跟前，见大玩意一下松软了，赶紧用手撸两下想给撸直了。　　　　    “王蓉，用嘴给我砸吧J口！外面太冷了，这玩意不受冻，要坏咯！”高粱抬抬PG把大话儿送上去，王蓉有点儿想躲。她还从来没给男人使嘴呢，上回也是情不自禁的给高粱亲了一口大玩意，实际他男人刘三元可从来不敢对她提这事。头一遭，王蓉本能的有点想后退。　　　　    可高粱拿着大玩意穷追不舍，王蓉的脑袋一退，就被后面的方向盘顶住了，高粱的大话儿一下就凑到王蓉嘴唇边上，往里一撬，软滑的嘴P子一下就裹住高粱的话儿，暖暖的温度烫的高粱心里面都是舒F。　　　　    王蓉白了一眼，最终还是受不了大话儿带来的要飞天的舒爽滋味，不给高粱含Y了，哪里尝得到！上下的牙齿一打开，把高粱的大话儿一吸，跟吸面条一样哗啦吸进嘴里。　　　　    “兹……”高粱好受的咧着嘴，一把抱着王蓉的脑袋。　　　　    冻了半天的大话儿一头又扎进温热滑溜的洞里，就跟大雪天光着身子快要冻僵了，噗通跳进温泉池子，全身的mao孔尖子都散开了，撒了欢的奔腾。　　　　    王蓉还以为高粱咋了呢！翻起眼P子朝上一看高粱正舒F着，心里也乐了，张嘴说不了话，嘴角边轻轻笑一声，又把脑袋沉下去。一寸一寸的含进大玩意，又慢慢吐出来，时不时还朝高粱看一眼，讨好似得。　　　　    高粱爽快的直哼哼，摸一摸王蓉的头发，王蓉就含得更起劲！这他娘的贼舒F了，比G真事还爽利。　　　　    没想到王蓉使嘴P子使的有这样的舒F劲，王银花也给高粱使过，但是只管咕噜噜的吃。哪像王蓉这样，讨好了似得眼神儿，简直是要勾人魂去。　　　　    “呼……王蓉，弄得真舒F，多给我含一会儿！”　　　　    大话儿是越涨越大，把王蓉的小嘴撑得圆圆的，快要含不住了，下巴都是酸的，嘴P子都要麻了。把头高高的往上抬，王蓉艰难的吐出高粱的大话儿，就像开啤酒瓶，发出噗的一声响！　　　　    “小粱快点儿，不然又要软乎了！”　　　　    有了刚才的教训，王蓉飞快的扒下丝/袜K子，露出白花花的PG和门户，兜头一阵寒风打过来，王蓉冻得嘴P发青。可也管不了那么多了，扶着高粱还热乎Y/挺的大话儿朝门户边的缝子上一顶，分开两P小R直挺挺的往里面挤进去。　　　　    这么大的玩意，王蓉哪里受得了，上回是时间紧蹙，咬着牙Y塞，忍一时痛，得后面的痛快。这回王蓉可小心了，慢慢的坐下来，一小段一小段的吃进去。每进去一小段儿，王蓉的脸上都是一阵痉挛。又像是舒F又像是痛苦，可依然执着的把PG往下沉。　　　　    高粱正坐在坐垫上，王蓉与高粱对面分开胯子坐下来，这个姿势的好处就是王蓉可以自由掌握进去的长度。　　　　    “哦哦……”越是往里面去，王蓉越是亢奋，抱着高粱的膀子死死的。　　　　    感觉进去的到底了，王蓉抬一抬PG吐出来一小截，然后坐下去又顶进去，被撑得紧紧的门户内壁是一阵难以言语的灼热感，身下好像被塞进来一块火热的炭烧一样。　　　　    找到妙处的王蓉抱着高粱的脑袋两只脚撑地，抬起PG上下套弄，一LL的舒F劲打上来，王蓉像是要疯掉了一样，咬牙切齿，脸上紧绷，跟大海里的小渔船一样，四散飘摇。　　　　    大冬天里撩衣F冷风子见缝就钻，那是透心的凉，高粱只在外面摸摸王蓉的大N/子，有mao衣和X罩子撂着，YY的，没有滑不留手，只有软软的，不够舒F爽快！　　　　    “高粱，亲亲我！”　　　　    高粱闻听遵命，朝王蓉的脖子里面一拱，热乎乎的哈气，热气四处钻来钻去，痒痒麻麻的，给王蓉助兴！嘴P子在上面嘬来嘬去，嘬到哪儿王蓉就找不到哪儿的奇怪感觉。　　　　    上下一起弄，王蓉的腿窝子里哗啦啦的止不住冒滑子水，醮到高粱腿上都是，一阵舒F到心坎里的S麻后，王蓉摊到在高粱身上，死死的抱着，呜呜呜的chou噎，那是舒F到极点了。　　　　    高粱还没舒F呢，那话儿Y/挺挺的泡在王蓉身子里。王蓉全身手指头都不想动了，哪还有力气？高粱只好自己动手，把王蓉从身上推下，抱着小腰儿，背躺在方向盘上。　　　　    大话儿猛的往里面使劲，噗噗噗的发声，像拉开了匣子的冲锋枪。　　　　    陡然被高粱这么费劲的一捣腾，王蓉心尖子上都是一颠一颠的，脑袋头发乱甩，大喊大叫。高粱被王蓉这一下整的下了一大跳，慌忙去堵她的嘴，这可是旷野里呢！没人也要被这闹腾声招来人。　　　　    等到高粱彻底舒F了，王蓉把身子架在方向盘上根本起不来，跟条死鱼一样翻眼P。丝/袜K子褪到一半也不收拾，任由大胯撇开着露出S/处门户。等到歇足了长上了劲，王蓉才提起K子，下身被冻得有些发僵。　　　　    高粱心里可满意了，两只手反在后脑勺，恣意的躺着。　　　　    “王蓉，舒F不舒F！”　　　　    王蓉喘着粗气，懒懒的趴坐在高粱身上，头发乱糟糟的，跟个疯婆子一样。“舒F，舒F死了！”可想着后面那段，王蓉还是心有余悸，高粱不管不顾的往上一顶，那个长度可是要顶穿人一样。　　　　    “等下还是我来上面掌握，你躺着别动，你那话儿太大了，都要把我弄翻了。”王蓉说是在商量，更像是求饶，一边说着手上还去摸高粱的K裆，趁着热乎再往手里拽一拽。　　　　    “那也行！不过你得多给我啜J口，也跟刚才那样！”高粱觉着刚刚也挺好，不用费力也舒坦，王蓉还给自己表演呢，那眼神儿勾魂一样。　　　　    这说着说着，王蓉的下身又热乎了，隔着丝/袜K子坐在高粱身上又不安分！对准自己的S/处摩擦J下，泛滥成灾，瞧那架势把一条腿侧抬着。是准备又扒K子了。　　　　    “等下G呢！先还要去给你家拉瓷砖，要是晚了你家男人还不急死去。”高粱捉住王蓉的PG，不让她脱K子了。　　　　    “急啥！再要嫂子一次呗。”　　　　    “急着赚钱啊！”高粱捏着王蓉的PG，丝/袜K子摸起来R呼呼的，难怪城里那些nv人ai穿。　　　　    “呵！瞧把你急的，才两百块钱呢！还能把这好事给耽误了。”王蓉噗嗤一声笑，戏谑的瞧着高粱。　　　　    娘的！这nv人站着说话不腰疼，高粱朝王蓉的大P/G上狠命一捏，大话儿报FX的朝王蓉的S/处顶一把，把王蓉顶的喔喔叫，丝/袜K子里乱糟糟的。　　　　    “你G啥呢！还生气了。”王蓉G脆把丝/袜K子再次脱掉，粘着滑子水的门户坐在高粱的大话儿上。“朝这儿来啊！”　　　　    “没日好的nv人！”高粱决定好好给王蓉顿教训，默不作声的猛抬PG，一下把大话儿一头扎进王蓉的身子里。　　　　    “喔……高粱，你……你这个坏东西。”王蓉酱红着脸，颤颤的说，不过下面早就S滑渴望，很快就找到妙处，摇摇摆摆的吞吐起来，上下起伏。　　　　    有了刚才的猛烈大餐，这次王蓉决定尝个青菜馒头，没有迅速的获取最大的酣畅淋漓。而是软软的趴倒在高粱怀里，腰上用力，腚盘子就像推磨盘一样，一圈圈的扭动。　　　　    这样的扭动王蓉又找到另一种舒F的真谛，闭着眼细细的品味，乐在其中。　　　　    高粱还是第一回试着这种不同的感觉呢！王蓉就像一条蛇一样，热烈而温柔，在他怀里翻涌吐气。于是也不动作，放开了享受一回。瞧着王蓉将忍忍不住的时候，使坏的往上挺一把，引得王蓉就像炸mao一样，哼哼唧唧的欢叫。　　　　    这次不知道过了多久，最后是王蓉以一声长长的哦哦哦结束，在上面起伏不定，高粱自然不忘了堵住她的嘴，瞧见没人才放手。　　　　    “小粱，我都要被你弄晕了过去。”　　　　    “我还没使劲呢！”高粱说的是大实话，这J下就要晕了？我还没使劲呢！还一直是王蓉在自得其乐，要是把王蓉摁倒了在下面G……　　　　    “还没使劲！那你是要把我G晕过去咯。”　　　　    王蓉惊诧的捂着小嘴，想想刚才还真是自己在上面玩呢，高粱这是啥身子，G着这事好像永远累不着一样。　　　　    高粱很满意王蓉的样子，心里面满足。男人喜欢征Fnv人不是，高粱还没使劲呢，轻易的就把王蓉征F了。　　　　    “王蓉，这下够了没，够了就去拉瓷砖，要是回晚了你男人不认账不给我钱咋办！拿你也抵不了债。”　　　　    “呵呵，你个小犊子，合着我还不值两百块钱了？”王蓉戳了一下高粱的额头。“你瞧你，都掉钱眼了去了，比金长顺还扣。没娶媳F没nv人要养，你就那么缺钱了？”　　　　    “缺呢！缺老多了，两年都赚不上。”　　　　    王蓉张大了嘴巴，拿手指头比划一阵，两年都赚不上？王蓉也知道这可不是小数目，眼珠子乱转，若有所思。“小粱，你这是要G啥？给高支书家下聘礼呢！等着娶他家高雯丽上/床头日？要我说这就不值当，高雯丽那小妮子长得周正，可日起来估计不爽利，耐不住你这大家伙啊！”　　　　    “去去去！乱扯蛋。”高粱不耐烦的挥挥手，又想起王蓉是出了名的大嘴巴，警告的说：“你可别瞎说，不然我再不日你了。”　　　　    “呵呵呵！”王蓉笑得一阵乱颤，瞧着高粱的意思明显是高粱遮遮掩掩的，不过高粱后面的威胁倒是让王蓉小小的收敛点。
　　
第四十七章 我能不能干
　　
　　“小粱，你真缺钱啊！要用来G啥？”王蓉瞧着高粱不像开玩笑，说的还挺认真，不由得好奇。　　　　    “跟你说你也不懂，说了也没钱来啊！”一提到这高粱就闹心，心里不畅快，语气也就冷淡了些。　　　　    但是王蓉不以为意，歪着脑袋猜猜也不难，她也是村里的Fnv主任呢！最近高唐可把这事在村部当成重头戏，成天叨叨把龙湾水库承包出去，还拿那富商请他洗桑拿弄小姐的事到处炫耀！　　　　    不过王蓉聪明，也不逆着高粱，心里面一盘算，顿时有了主意，笑呵呵的说道：“小粱，我是不懂，不过要是你能G，我倒是有个能赚大钱的路子。”　　　　    “我能G呢！”高粱兴奋的挺着PG就拿那大玩意在王蓉的K裆里钻。“刚才还G得你哭爹喊娘。”　　　　    “呵呵！你个小犊子，还想作害呢！还想来G？”王蓉伸出手揉揉高粱那大玩意，心里面又是一阵惊讶。“小粱，咋还是那么大哟，这是啥做的，要是做你媳F，真要被你每天G/死了！”　　　　    高粱可没心思跟王蓉说这个，心里被王蓉说得赚大钱的路子弄的痒痒的，急于想知道！　　　　    “说说，是啥路子，我能不能G？”　　　　    王蓉歪着脑袋，正经起来。“我有个表姐在县一中上班，管理学生食堂，前段来我这，说想找个人长期送小菜。你想想，学校J千人呢，一天嚼裹的吃食还不是老鼻子了。你能开车，要是能把这个活G上，赚得还真是大钱。不过这事我也只能给你介绍一下，成不成还得看我表姐的意思。”　　　　    高粱听了双眼冒光，砸吧算计一番，供应J千人的吃食，光小菜，一天少也能赚上好J百，可比拉砖头盖房子好赚多了，好事！　　　　    “那行，你帮我给你表姐说道说道，这事要是办成了，我肯定要好好感谢你表姐。王蓉嫂子，我也忘不了你的好处呢！”高粱兴奋的撑起臂膀，把王蓉抱坐起来，在王蓉的X口大N隔着衣F撮得热乎乎的。　　　　    王蓉舒畅的轻轻吐气，眼神迷离。“小粱，你记着我的好就行了，以后可别亏了我。”说着大冬天的拉下衣F，把高粱的手放进去暖和。高粱是真心感激王蓉，觉着她不像柳春桃，就为了G那事，没G好还害他，王蓉还为自己着想，关键时候还能帮自己。虽然眼下的事儿还没影，但至少心意足够了。　　　　    “我记着你，现在我让你彻底好受一回……”　　　　    “啊……还要来啊！”　　　　    ……　　　　    等把瓷砖拉回村，都下午了，高粱和王蓉G脆在县城里吃一顿好的，回去刘三元还没问，王蓉就说瓷砖厂拖着不给上车，还说涨了J十块钱，填了饭钱的窟窿。　　　　    高粱也觉着挺佩F王蓉的，这nv人刚还跟自己G了好事，舒F得哭爹喊娘，转眼瞧自己的男人还底气足足的，一点也不亏心。　　　　    对王蓉说给县一中供小菜的事，高粱可是上足了心，第二天一大早就去乡里的集市里转一圈，不为别的，光了解小菜的价钱，还拿小本记上一小页整整的，基本上啥都有。　　　　    然后又赶着回来给王蓉家G活，这一来一去十J里的路，白天还要GT力活，晚上散工了，高粱尽琢磨这些道道，一门心思铺上面。尽管王蓉的话还没给高粱回，高粱却事先把准备做足了，下定决心要拿下这好事。　　　　    “嗯！大白菜就上葛矮子家买，他家地头里的又大颗又白N，生嚼都有味儿。”高粱用笔在大白菜后面一项写上葛矮子的名字。　　　　    “茄子每家的院子里都有，挨个的收，不是难事！”　　　　    “大白萝卜？翁叔公倒是有，可这老头拗得很，Y是不卖，说要留给城里的儿子。娘的，好大一块地呢，喂猪都够了！结果往年全烂在地头里。不行，找找去，他家的萝卜甜着呢！可不能随便找个瞎糊弄，好，还害小爷没捞着金饭碗！”　　　　    高粱咬着笔头，说G就G，天都蒙蒙黑了，也下了小砖房直奔翁叔公家去。　　　　    高粱才刚下了山坳子，夜已经悄然来临，冬日里没有星星月光给亮，到处是黑麻麻的一大P。要不是高粱路熟，一准跌沟里吃泥。　　　　    穿过半山的高粱地，到了村里，高粱的脚步声引得一串串狗叫，尤其是前面那家，叫得欢呢！　　　　    “叫唤个L子，下回叫乌嘴来，母狗日死，公狗咬死！”　　　　    高粱跺两脚，驱一驱身上的寒气，可这两声响却把动静闹得更大，村里的狗齐齐叫起来，把屋里的人都引出来瞧一瞧！　　　　    “叫mao，欠日啊！”高粱夜里大声嚷一句。　　　　    夜里风冷，也没人想爬出来，瞅两眼黑呼呼的夜Se又钻被窝里去了，里面有暖呼呼的nv人身子呢！　　　　    “哟！哪个不中用的东西在我家面前叫唤了！”脚步声嗖嗖的过来，就有人较上劲了，而且是高粱听着很熟悉的声音。　　　　    柳春桃！　　　　    高粱一听这声音X口的怒火便止不住的冒上来，柳春桃这S/nv人差点害死他，要不是高雯丽出面，高粱都要进派出所吃牢饭了，不然高雯丽不会走那么快，高唐不会把自己恨那么死，连水库也要弄出去，都是这个没日好的S/nv人闹的！就是因为没把她日畅快么！　　　　    就像狼闻到血腥味似得，高粱的眼睛冒出了血Se！多日来的不痛快事积压的怒火被柳春桃全部点燃了，他要狠狠的报F柳春桃。　　　　    “柳春桃，是我！”　　　　    “啊……”　　　　    柳春桃跑近了，看见是高粱，就像见到鬼一样，发了疯似得往回跑。“要死了，要死了！”　　　　    柳春桃惊慌失措，她可知道高粱不会饶她，还不知道要怎么揍她呢！那副要把人吃了的样，这大冻天黑呼呼的，她男人又不在家，前前后后就一个人，就是把她揍死了也可能！柳春桃心里怕得要死。　　　　    柳春桃往家里跑，高粱在后面紧追。手长脚长的，柳春桃倒是不慢，但是高粱更快，跟头小豹子似得。　　　　    前面就是门了，只要栓上门才能安全，柳春桃就像抓住救命稻C一样，一把推开大门进屋，刚要转身过来锁门高粱就来了，一把将大门推开，连着柳春桃推倒在地上。　　　　    柳春桃惊恐的望着高粱凶神恶煞的样子，话都说不出来，只是一个劲得往后退，哆嗦个没完。　　　　    “柳春桃，你个大S/货，你不是欠G么？我来G/死你！”高粱脑子都是热的，瞧着柳春桃的模样，有种强烈的畅快感，冲上去一把拎起柳春桃。　　　　    身材高大的柳春桃被高粱拎小J一样拎着，胆子早就吓破了，平时那G子嚣张SL的气焰哪里还找得到半分，嘴P子不停的哆嗦开。　　　　    “高粱，别揍我，饶命啊！”柳春桃不停的张嘴求饶，可是落在高粱眼里，就跟露出大门户求日一样。　　　　    “娘的！蹲下！”　　　　    高粱一把将柳春桃按跪在地上，心里面的怒火熊熊的燃烧，要好好的羞辱柳春桃一顿，才能解恨！　　　　    柳春桃听话得跟什么似得，生怕惹得高粱不痛快，大耳刮子就扇上来，赶紧两条腿吧唧跪在高粱面前，正准备磕头求饶！　　　　    “抬起头！柳春桃你不是大吗？今天我让你看看什么叫大，用大家伙日死你！”高粱一只手按着柳春桃的脑袋，一只手解开K头。　　　　    硕大的玩意哗啦一下被放出来，感受到了高粱的怒火，小伙伴也同样愤怒得跟头暴龙。这个姿势有点眼熟，第一回柳春桃扒高粱的K裆就是这样的，那一次柳春桃还被大玩意给挑飞了。那开始以后柳春桃就跟什么似得，整天都是这么大的玩意在眼前晃。　　　　    等再次用同样的方式出现在柳春桃面前的时候，柳春桃还没来得及看仔细，高粱就愤怒的一抬PG，大话儿噗嗤一下，撑开柳春桃的大嘴，Y生生的顶进去，长驱直入，一捅到底。　　　　    “呕……”柳春桃被陡然弄到嘴里的大话儿噎得直翻白眼，高粱那话儿太大了，上回柳春桃是软瘫的时候吃进去的，这次是全力发挥，高粱带着狠狠的报F心理，一点余力也不留，而且也不往后退，死死的往前顶。　　　　    “呜呜！”柳春桃被撑的慢慢的，气都出不了，挥着手掌乱挥，全身绷的紧紧的，发神经病一样，一张脸憋得通红，眼珠子都鼓出来了。　　　　    “噗……”高粱猛得一撤，柳春桃整个人就像被chouG了一样，呼吸畅通后，柳春桃吸进去的气都是凉丝丝的，然后剧烈的咳嗽起来。　　　　    第一回是把王银花顶得翻白眼，这一回高粱发狠了的弄，把柳春桃同样弄得喘不过气，差点儿昏死过去，这还是柳春桃，要是换了别人，那还有气？　　　　    “柳春桃，我的大不大？小爷G/死你这S/nv人。”　　　　    高粱不需要柳春桃回话，大话儿噗嗤一下又挺进柳春桃的大嘴巴里面，一下下不要命的往前顶，就跟小电影里那些男人弄nv人一样，根本不心疼。高粱觉得柳春桃就是那样的nv人，就需要那样的弄法！
　　
第四十八章 我干,你也要干我
　　
　　这一下一下的往里捣鼓，柳春桃的嗓门眼被高粱堵的严实死死的，叫都叫不出来。高粱红着眼双手抱着柳春桃的脑袋，上上下下、进进出出，每一下都是没根而入。　　　　    柳春桃X口剧烈的起伏，一双大N在下面像风吹乱的灯笼一样晃荡开，口涎子滋溜溜的往下淌，披头散发。　　　　    看着凄惨，实际上柳春桃的心却是宽了一大截，只要不挨揍，高粱再怎么在她身上撒疯，柳春桃也能咬牙接受。怕高粱没弄个爽利，再起了揍人的心思，回过神来的柳春桃反而卖力起来，不需要高粱动手，自个卖力一口口吃。　　　　    眼瞧着今晚是吃定亏了，柳春桃G脆放开心，要说nv人G这事，放开了心哪样都是享受，渐渐的，柳春桃塞得满满的嘴里，居然让她摸到了爽利的门道。　　　　    高粱那硕大的话儿，在身上进进出出，虽然不像真G事那样一下下都要弄飞天了，但实实在在的堵在X口，也是透着满足劲。这上下一砸吧，坚挺Y实的大家伙火热热的，烫在柳春桃心尖子上。　　　　    高粱也发觉不对劲了，他娘的柳春桃这S/nv人还好受上了，这可不行！　　　　    把大话儿从柳春桃嘴里chou出来，柳春桃正啜得起劲呢，这一下就好像浑身空荡荡的。高粱可没心思理会柳春桃，把柳春桃往桌子上一按，掀起两条腿，扒下柳春桃的大K衩子，里面一大P黑呼呼的mao。　　　　    大话儿前面探路，撩开柳春桃宽大的缝子，上面还点点滴滴冒泡。“柳春桃，还出S/水了！”　　　　    “出了，早出了。高粱，你想要咋G，我都随你，你别揍我，别揍我！”　　　　    “揍你有啥意思，我要好好的日你，日得你吐酸水。你之前不是求我/日你吗，今天我就好好日你一顿！”高粱把话说的咯吱咯吱响，柳春桃心里一惊，有些后悔刚才把话说得太满了。不过柳春桃倒是没有多怕，G这事，还没哪个男人在她身上不吃亏的。　　　　    高粱一沉气，大刀阔斧的猛G进去，一点儿也不留劲。大话儿第一次进了柳春桃的腿窝子，才知道柳春桃这nv人名副其实的大！　　　　    在王银花和王蓉身上，高粱每次都不敢使全力，难免不过瘾。一弄到底，两个nv人就哦哦哦的疯叫，PG往前缩。可柳春桃这大腚沟子，高粱居然一捅到底，没有一点阻碍，直到大玩意剩下一小截才到底。到底了柳春桃也不把PG往前缩，而是浑身猛地一颠，筛糠一样。眼睛一闭，仔细感受着被强烈填满的异样感觉，那是从来没有尝试过的。　　　　    “哦……”柳春桃嘴P子直哆嗦，大声的仰天呻/Y一声，那G子S劲S穿了房门，都传到隔壁家了。　　　　    “这啥声音，柳春桃那nv人不会出啥事吧！”　　　　    “能出啥事，那个SL劲，男人不在家，肯定是谁摸上门去了，G好事呢！怎么，你也想掺和进去！”　　　　    “哪能呢？就是想去看看，没啥事，就不看了。”　　　　    “看你那出息，老娘就让你抬不起头，还敢去招她那L货！今晚给老娘使点劲，被这S/nv人撩的心慌慌的！”　　　　    ……　　　　    高粱把柳春桃大的衣F扣子扒拉开，捉着柳春桃硕大一对N/子，捏着牛眼大的N/头。猛得拉起好长，大N就像拉面筋一样被拉开，高粱突然放手，啪的一下弹回去，柳春桃的X口荡开一圈圈L头。　　　　    下面那话儿被包裹的彻彻底底透着舒F劲，柳春桃SL劲大，水都不比高雯丽一样的大姑娘少，咕叽咕叽的往外冒出来。　　　　    “柳春桃，现在我/日上你了，把你日好了，看你以后还要害我！”　　　　    噗噗噗！高粱就跟门小钢P似得，永不停止的发S，每一下都狠命的G，直戳到底，像是要把每一份怒气都撒出来，狠狠的撒在柳春桃身上，柳春桃的衣F被扯烂了，两颗大N上都是红彤彤的手抓痕。　　　　    可是，这次次狠抄到底，让柳春桃在痛的同时，也让柳春桃衍生了一种异样的愉悦感，痛并快乐着，这让高粱始料未及！　　　　    痛的滋味让柳春桃想哭，好受的滋味也让柳春桃想掉眼泪，在高粱高频率的推进之中，一**冲击下，被一下都让柳春桃没法呼吸。　　　　    也不知G了多久，隔壁都完事两回了，柳春桃还在哼哼唧唧，害的那边的nv人又起劲了，嚷嚷着要办事，吓得男人那被子蒙头。　　　　    要说高粱其实最近挺累的，王蓉有事没事的挨挨擦擦都撩不起高粱的劲，可是今晚一看见柳春桃，高粱啥累也忘掉了，只要能好好的教训柳春桃，再累也提得起劲！　　　　    可到了后面，尝到了柳春桃大nv人的妙处，高粱可以撒了欢似得在柳春桃身上捣腾。要说nv人是地的话，柳春桃就是一大P肥沃的大荒地，一直得不到开垦。高粱这把好犁头，这匹骏马可以在里面纵横驰骋。　　　　    而王银花和王蓉，则是精耕细作的水稻田，侧着动一下就怕碰坏了庄稼。但柳春桃可真不一样，那身骨架子，大嘴大缝，腚厚N肥。高粱觉得自己就像豆腐坊里搅豆腐的大B子，需要在里面不断的翻腾，上下左右挥动。　　　　    柳春桃虽然是大nv人，可最后也耐不住高粱的大家伙，甘尽苦来！连续好J次要飞天后，柳春桃毕竟后劲不足，水淌够了，里面开始发G。高粱还在里面倒腾，顿时G得下面发红发痛，捂着嘴低低忍受。　　　　    “柳春桃，我、日得你好不好！”　　　　    柳春桃没意识的乱晃脑袋，等到高粱猛烈的晃动肩膀，爆发前所未有的频率，柳春桃低低的呜呜声爆发成尖锐的嘶吼。嘶吼过后就像一颗颗火星溅进水缸里，刹那间柳春桃由软变Y成紧绷，再由Y变软成懒散无力，死狗一样斜躺在自家吃饭的桌子上，被高粱日得半死。　　　　    “娘咧！柳春桃这是啥nv人招了个啥男人进门哦，这都日了大半夜咧，让老娘S哒了好J回，却摊上这杆没用的枪……”隔壁的nv人夹着腿窝子在被窝里抱怨，不停的悉悉索索！　　　　    脑袋上的烧一退，高粱冷静下来，不过却并不后悔，真把柳春桃日了又怎么样，她去报案也要有人信她呀！这就要报应，说假话骗人信，到了说真话的时候就没人信！　　　　    柳春桃还躺在吃饭的桌子上chouchou，大N大胯朝天摆，斜着眼睛瞧高粱。　　　　    高粱被瞧得心里面不自在，有种欺负了nv人的不安。“柳春桃，你还别这么瞪我，你害得小爷够惨了！这次就算扯平了，小爷以后再也不找你麻烦了！不过你也别找我的麻烦。”　　　　    刚刚还没啥反应的柳春桃也不知道哪来的力气，从桌子上翻起来，衣F也不整，拉着高粱的胳膊。　　　　    “高粱，上回的事是我对不住你，以后肯定不找你麻烦了。”瞧着高粱K裆里的大玩意，柳春桃吞了吞口水。“那……你以后不来找我了！”　　　　    “嗯……柳春桃，我不找你了，也不会再欺负你。”　　　　    “那你还G不G我？”　　　　    “不G了，不G了，扯平了！”高粱挥挥手。　　　　    “那我还上派出所告你去，找你麻烦！”柳春桃小声嘟囔，瑟瑟的看着高粱的脸Se。虽然她的身子骨不小，可现在却像个小nv人一样，用仰视的目光看高粱。　　　　    高粱可听出味来了，挠挠头，做出恶狠狠的样子吓柳春桃。“柳春桃，你是不是还欠G啊？刚刚没G得你好！”　　　　    “嗯！”柳春桃小声咛一下。抬起头想着了什么事儿。“小粱，上回的事其实也不全怪我，我是恨你糟践人，不过还是你跟高雯丽的事闹的……”　　　　    柳春桃慢慢说，原来高粱跟高雯丽被村里人嚼舌根子传到了高唐耳朵里，高唐那把高雯丽捧手心里的X子，就把高粱死死的恨上了。正好撞上柳春桃在高粱那讨了不自在，被高唐一唆使，还允了柳春桃继续让陶恩国G村长的话，柳春桃才撕破脸P诬陷高粱。　　　　    结果！高雯丽出来作证，高粱没害着，柳春桃自己弄得没脸没P，陶恩国还是照样被高唐整得完蛋，村长下课！这一连串的事真要说道起来，柳春桃也挺惨的。　　　　    高老狗！高粱把牙齿咬得咯咯响！心里面对柳春桃的恨弱了很多，毕竟刚刚死死报F了一顿呢！再说柳春桃就是脑子蠢了点，被人当枪使了，主要还是高唐那老狗狠着呢！要整自个！　　　　    “小粱，我把你穿衣F，大冬天的冻得慌！”　　　　    柳春桃蹑手蹑脚的给高粱整衣F，在大话儿上摸了J把，恋恋不舍的给高粱放进K腰带。　　　　    高粱纳闷了！柳春桃这是不是被自己日好了，F帖了，上来讨好我吧！有可能。柳春桃是个直肠子，上回高粱没日她，她就要死要活的，这回狠狠的G得柳春桃没力气了，该畅快了！　　　　    “柳春桃，我让你G啥你G不G？”　　　　    “G啥？”柳春桃抬头问高粱，琢磨了一下，又：“我G！但是你也要G我。”
　　
第四十九章 除了那事没能干的
　　
　　还真他娘的是这样，高粱顿时很兴奋，因为这个理论在柳chn桃身上作出了准确验证。之前在王蓉身上还只是推断，王蓉也为自个着想了，还帮自己找了条能赚大钱的路子，柳chn桃能帮自己G个啥？　　　　    除了G那事，柳chn桃好像真没什么能G的了！　　　　    “柳chn桃，我不要你G啥了。”　　　　    柳chn桃心里咯噔一下，一下不安稳了。“那你不G我了？”　　　　    高粱没答话，其实上来ri柳chn桃，高粱更是撒气居多，对柳chn桃的渴望不太强烈。　　　　    从内心里说，高粱还是喜欢王蓉多一些，喜欢看王蓉讨好人的眼神。人家王蓉也很想那事，但是人家拿得起放得下，该忍住的时候忍得住，不要忍的时候火热撩人，完事了还会给自己想主意，到底是县里嫁过来的nv人，素质高。　　　　    不像柳chn桃，撇开腿就想找人ri，跟母猪似得。ri不好还拉不倒，想着法的害人，ri上瘾了还死缠烂打。　　　　    柳chn桃心里焦急着呢！她ri思夜想的大家伙刚才把她弄得跟做神仙似得，得到了J十年来从没有过的充实，柳chn桃哪里舍得。而且高粱的大玩意高Y村只此一家，柳chn桃找不到能让她得劲的，这坐上了大轮船，再拿小舢板到那大河沟子里去划拉，哪里还有一点好受的。　　　　    柳chn桃不由自主的想求着高粱留下来，眨巴眨巴眼睛，想费心思讨好高粱。一想到高粱跟高唐两厢死掐的关系，一时间有了眉目。　　　　    “小粱，你想不想进村部？”　　　　    “啥！”　　　　    “进村部做事，白拿工资，跟高唐他们一样！”　　　　    “你还有主意？”高粱有点儿疑H，也有点儿心动。心动是因为要是真进了村部，到明年承包水库的时候也能说得上话，那肯定是好事。不像上回似得，根本没他什么事，高唐和刘长喜跟求爷似得求人家把水库包出去，根本没他的事。　　　　    再说了高粱还往长远了看，官场上的事一直请王栋梁帮忙，自己就跟个面人似得，任高唐他们拿捏，还没法反抗！　　　　    疑H却是对柳chn桃有点不信任，上回害了高粱不说，她男人陶恩国刚没了村长的G活，灰溜溜的去了外面打工，柳chn桃要有这本事，不帮她男人？再说了，村部可不是好进的，高唐家的亲戚还安排不过来呢！　　　　    “上回高唐那老东西哄了我一回，我拽着他的把柄呢！要是把事情闹大了，他的支书也G不好，光脚的不怕穿鞋的，谁怕谁了？高粱，你放心，我说让你进村部，肯定能办妥。”　　　　    “那好！”高粱点头，见柳chn桃张嘴想说话。　　　　    “进了村部再说，现在大半夜的，我回了。”　　　　    “不……不在这睡啊？”柳chn桃把被窝一扒开，示意有地儿睡，下半夜和明早还能来J回舒F的。　　　　    “柳chn桃，你今ri叫了半晚上，明早肯定有人上你家院子转悠，一准被人发现了。”高粱抬腿迈出了柳chn桃家门。　　　　    柳chn桃家外面是也是贴得白花花的瓷砖，夜里也反光。冰凉的夜风子灌进嘴里，高粱吐了口唾沫。　　　　    娘的！G村长还是好，房子都住的这么大，肯定吞了不少钱呢。对柳chn桃说把自己弄进村部的事，高粱又多了J分热心。　　　　    似乎好事是接着来的，没过两天，高粱在刷墙灰，醮着水泥块一遍遍的抹来抹去。王蓉背着人悄悄的走上来，粘着高粱身边。　　　　    “小粱，我表姐那边的事有眉目了，她说让你去试试看，先谈一谈！没什么问题就好说。”　　　　    “真的！”高粱一把扔掉刷子，拍拍身上的灰，恨不得抱王蓉亲上两口。王蓉笑盈盈的，也期待着呢！可是王蓉的脸se又有点期期艾艾的，好像话还没说完，高粱看出来了，心里一咯噔。“咋了，是不是有什么难办的？”　　　　    “有一个事，我表姐说每天要送的菜多了去，光靠人是送不过来，也怕耽误吃饭的大事，所以得有个车把式，小三轮也行。”　　　　    高粱眼睛一下瞪住了，摸着下巴寻思。王蓉以为高粱误会，赶紧说：“小粱，没别的意思，真是这个理呢，J千人一天的吃食，你也扛不过来呀！”　　　　    “我知道呢！”高粱摸摸脑袋，一下就想到了金长顺家那台拖拉机，金长顺都躺床上了，肯定是开不动了，铁疙瘩尽在那长黑锈，糟践得很，试试看金长顺肯不肯卖，要多少钱！　　　　    “王蓉嫂子，车的事我会办妥了，帮我给你表姐回个话，后天就去谈。”　　　　    “小粱，你有办法就好。”王蓉就像邀功一样，对高粱眨巴两下眼睛，高粱立即就明白了意思。这回帮自己弄这好事，王蓉可是出了大力的的，应该好好奖赏一番。　　　　    “王蓉嫂子，想了？”　　　　    “小粱，我怕是等不到下回去县里了，咱们再合计合计！”　　　　    高粱拍拍脑门，朝那边低头G活的刘三元瞧瞧。“你家这活我不G了，明天上小砖房，乌嘴在外面看门，谁也别想进来，你大声嚷嚷都没事。”　　　　    想想高雯丽上回就是因为乌嘴立了大功，挡住了柳chn桃，才没被当场戳穿了。虽然后来高雯丽为了搭救高粱，把自己陷进去了，但乌嘴确实功不可没。养了条好狗，就是让自己省心。　　　　    王蓉忙着点头，心里早就想高粱别给自家G活了，累得跟什么似得，白天没机会，晚上自己男人又守在家里，成不了好事，糟心死了！左右瞧了一眼，发现刘三元有点子起疑看，王蓉小声嘱咐高粱别忘记了才跑开。　　　　    这边有了奔头，高粱跟刘三元说一声，直奔金长顺家去，还拎了一包糖。　　　　    “金长顺，又来你家借车了。”　　　　    金长顺躺床上有一阵了，看了不少医生，花了不少钱，可就是不见好。一直瘪巴的拖着，金长顺也心急，可病是急不得，这一急，不仅K裆里的病，小mao病也成堆的来。　　　　    这个样子哪还有趴小J窝意气风发的劲，脸上蜡H蜡H的，畏畏缩缩。他nv人田秀娥也整天唉声叹气，S底下还摸眼泪呢，更是气不过金长顺这病还是趴J窝惹上的。　　　　    “小粱，借就借吧！拿去，在角落里呢！”　　　　    看金长顺有气无力的样子，高粱也有点不自在，是对金长顺的同情。不过这样也好，金长顺提不起劲，把车卖给自己的可能xing也越大。　　　　    高粱没有马上去拿拖拉机的钥匙把手，凑到金长顺的床边，掏出烟给金长顺点上。“长顺叔，老来麻烦你，不好意思呢！你那会买这玩意花了多少，现在是该便宜还是贵了？”　　　　    “小粱，怎么你想买一辆？”　　　　    “不不……开玩笑呢！就问问，我哪有这个钱哟！”高粱把头摇得跟拨L鼓似得，无奈的摊开两只胳膊。　　　　    金长顺眼珠子滴溜溜的打转，心里在算计高粱。事实上金长顺也早盘算开了，这铁疙瘩不用就出mao病，搁久了到处长H锈，一会儿这里不行，一下那里不能跑。所以高粱来借车，金长顺才没小气，权当是给松松骨，反正高粱每回把油加满了，他还沾了便宜。　　　　    金长顺动不了，拖拉机不能生钱，一天天破烂下去，那是在亏，金长顺也起了卖的心思，在金长顺看来，高粱这正是撞枪口上来了，金长顺哪能放过。　　　　    “小粱，也是，新的贵着呢！比那会还贵，卖回来吃力，跑两回还不跟旧的一样了，有啥区别！糟践钱。”　　　　    “嗯，说的是呢！”高粱斜眼看着金长顺一步步上钩。　　　　    “我这也没跑多远，跟新的差不多。小粱，你要是想买，我这个卖给你咋样，算便宜点！”　　　　    高粱砸吧砸吧，好像很为难一样，心里面偷着乐呢！本来是高粱求上门的事，现在换成金长顺求高粱了。　　　　    “金长顺，你睁眼说瞎话呢！你这破烂都跑了两年，还新的呢！骗鬼哦，你看那轮胎都被你磨得没牙了，还有那坐垫子，Y邦邦的，坐上去撂人，蛋都要磨穿去。”　　　　    高粱开始装模作样的摆谱，把金长顺的拖拉机嫌弃的跟什么似得，金长顺急了，从床头爬上来，伸出一只手。　　　　    “五千，小粱，五千块，这铁疙瘩就是你的了，亏死我了都。没三四个月就能赚回来本钱，我这是下不了地，要能下地，你上哪去找这好事去！”金长顺激动的直咳嗽。　　　　    高粱起身，也不坐金长顺床边了，抬脚就要出门。　　　　    金长顺急了，赶紧招手喊话。“小粱，你急个啥啊！你说说看，多少钱。”　　　　    “金长顺，你不地道，这玩意我比你熟，新的多少钱，撑死了七八千，我说，顶多值三千，我买了还不知道花多少钱修呢！”　　　　    “四千五，小粱，少多了，跟白拾的一样！”一下少了五百，金长顺的小气xing子，R痛的跟什么似得！　　　　    ……　　　　    最后一番扯P，金长顺咬咬牙，四千块把拖拉机卖给高粱。　　　　    高粱七拼八凑的，加上王蓉家G活的工钱，也只有三千出头，少了一千多。只好腆着脸问婶子肖月梅。　　　　    一千多块，对村里人来说不是小数目，都J千斤粮食了。肖月梅叹了一口气，瞧着高粱这段G的力气活，起早贪黑的，心都冒酸！　　　　    “小粱，你要买车赚大钱长出息，婶子肯定向你。你也不好好琢磨琢磨，给学校送菜，没个本钱咋行，人家还天天给你结账了？婶子这里也有五千，你先拿着，好好琢磨，别跟个没头苍蝇似得。”　　　　    高粱一怔！MM高晓晓开学没多久，一大笔学费呢！这五千怕是婶子的全部家底了。一时间心里头热乎，闷着脑袋。　　　　    “婶子，你瞧好了，这回我一定会赚大钱，您就等着享福吧！”高粱信心满满的，充满了G劲。　　　　    把手钥匙cha进去猛摇J把，拖拉机突突突的冒黑烟，高粱坐在上面，心里面从来没有过的踏实，一路过去，好像要把高Y村碾在轮子下面。　　　　    “我高粱要赚钱发大财咯！”　　　　    拖拉机哒哒哒的声音响彻在高Y村，震耳y聋，引得大伙儿纷纷出来观看，高粱更是把X口挺的Y邦邦的，跟受众检阅的士兵一样，心里暗暗下决心。赚大钱，做大人物，让整个高Y村都听我的指使。　　　　    “哟呵！小粱，你这是要G嘛去。还开上小车了，金长顺家的吧！”村民曹安民拄着镐头，打趣的笑道，本来还想开玩笑高粱是不是去老丈人家接亲了，但是碍于高唐的威严不敢说。　　　　    出来看热闹的乡亲们纷纷附和！高粱灵机一动，后面给学校送小菜，还要一家一家收呢，趁着现在宣传一下，让他们送上门不是更好，省的到时候把腿都跑细了，顿时高粱清了清嗓子，学着陶恩国在村部发言一样。　　　　    “乡亲们，现在宣布一件大事！”　　　　    有了上次发避/Y/套的铺垫，高粱倒是有模有样了，大伙儿J头接耳，笑呵呵的看高粱闹腾。有机灵的还在下面问是不是又发套子了！　　　　    “不是发套子，是宣布一件大事。从今天开始，这拖拉机就是我家的了，金长顺卖给我的。以后谁家要拉个什么大件就找我，每年卖粮食去乡里粮站，我也准时到每家每户去收。”　　　　    这倒是一个大新闻，一些小伙立即投来羡慕的眼神，下面吵吵嚷嚷，男人问多少钱买的，nv人们则关心拉大件怎么收钱，会不会比金长顺要得贵！　　　　    “但是，这不是重点！重点是我高粱从今天开始收蔬菜，白菜萝卜、茄子豆角全部要，有多少收多少，谁家要卖，每天赶早去我家门口，过了时间就不要，隔了夜的也不要，不新鲜的也不要，记住了！”　　　　    大伙儿一呆，莫名其妙！吵嚷开！　　　　    “小粱，收那么多你吃得完吗？瞎闹呢，小心你婶子过来扒你的P。”　　　　    “小犊子，搞什么名堂，我真拿去了你可别不收。”　　　　    有机灵的立即想得比较靠谱。“小粱，你是不是做啥大生意了？”　　　　    对于这一切问题，高粱都拒绝回答，只是再重生一遍刚才说的，然后保证有多少收多少，当场J钱，绝不拖欠。
　　
第五十章 治得住人
　　
　　“小畜生，尽瞎闹腾，这是要翻了天了！”
　　村部，高唐把桌子拍的梆梆响，除了Fnv主任王蓉家里在盖房子，三天两头不在村部，其余的村G们都到齐了，听着高支书在这发火。
　　“这是资本主义的尾巴，必须割掉！”高唐义正言辞，说的铿然有声。村长刘长喜不由得翻翻眼P，心里冷笑！还资本主义尾巴呢，什么年代咯！你以为还是你高唐闹革命关牛栏那一套！
　　要说刘长喜跟高唐的关系蜜月了一段时间，渐渐的就不那么融洽了，虽然还没有摆台面上来较劲，但刘长喜对高唐有不少不满的地方。
　　尤其是接任他副村长位置的罗才小，那是高唐的表外甥，刘长喜暗暗给自己长了个心眼，高唐不会是让自己在村长位置上面演出折子，然后把他像陶恩国那样弄下来，真正的目的是给他表外甥占村长这个座呢！
　　外甥和舅舅一个村长一个村支书，还不是要在高Y村一手遮天！
　　清了清嗓子，刘长喜说话了。“高支书，高粱只是收个蔬菜，就算他不在村里收，乡里的集市上十里八村到处都是买菜的，怎么收也收不完。还不如让高粱在咱们村收，这也是增加村民收入。”
　　高唐眉头一皱，对刘长喜的话非常的不满。
　　“刘村长，什么叫只是？你这种思想要不得，一点也没有人民G部的觉悟！”高唐端着架子批评的有板有眼，刘长喜暗地里哼哼，芝麻大的官儿，还真把自己当回事了！
　　“别说了，通知各家各户，谁要是卖菜给高粱，分地的时候一律往后轮！”高唐一锤定音！
　　……
　　一大早，高粱开着四轮拖拉机，欢快的上山下坡，从里到外都是轻飘飘的。上了去县里的水泥路，熟悉的拐进县一学校，高粱对路可熟了，在这里上的三年高。
　　都不用按喇叭，拖拉机突突突的声儿老远就传开来，门卫室里梭子伸出最近剔得光溜溜的大圆脑袋，穿着保安F恶狠狠的出来。
　　“谁他娘的在吵吵，学校门口禁止喇叭看不懂！要不要老子教你认字！”
　　高粱摘下C帽，梭子一下傻眼了，T了T嘴P子。“粱哥！咋是你，你看我这J眼。”
　　高粱从座位上跳下来，接着梭子递上来的烟chou着。梭子纳闷了，高粱这身打扮，还开车破拖拉机，是要闹哪样？
　　“梭子，我进去办个事，你给我说说，后勤管理处有没有挪地儿！”
　　“挪了，在教导处边上。粱哥，你要找谁？”
　　“后倾管理处主任，仇云燕！梭子，熟不熟。”
　　梭子把烟嘴放下，咧了咧嘴P子。“粱哥！我要熟的话就不在这待了，后勤管理处可是个肥差，随便匀点出来都够吃喝了。仇主任可是校长的小姨子的半边PG是姐夫的，我敢说，仇主任肯定跟校长有一腿。娘的，那身子骨，那脸蛋儿，瞧着都要轻二两骨头。”
　　梭子把烟嘴拿起往嘴里猛吸两口，好像吸nv人/nai嘴一样，高粱估摸着梭子是在想吸仇主任。
　　看梭子这样，高粱也不指望能多弄点消息了，跳上拖拉机正准备开车进去。
　　“粱哥！这我为难呀，学校不让随便进车，何况你这还是……”
　　不让进车！高粱想了想也没让梭子为难，再说了把拖拉机开进去，确实影响不太好，没准还能把事情办砸。
　　“那行吧！我在外边停着，你帮我看一下！”
　　高粱两年没来县一了，除了多了J栋大房子，其它倒是没什么变化。教学楼里正在上课，没一点声音。一的校规是出了名的严，高粱那会儿浑得不成样子，也就上课睡睡大觉，没敢乱吵。
　　晓晓这会正在上课，不会学我那会睡懒觉吧！高粱乐呵呵的想，有一种回到以前的感觉！
　　没多耽搁，直奔办公楼，办公楼门前是花花绿绿的一大P，这过了J年长得更茂盛。高粱按着记忆找到教导处，然后找到后勤管理处的门牌，刚要推门，里面正传出大吵大闹的声音。
　　仇云燕气得脸上鼓囊囊的，可是却又有一点儿害怕，眼前这个男人一脸横R，还有刀疤，大肚子挺得跟堵墙似得，比她两个身子还要大。
　　“不让我G，我看这活谁G得了。仇主任，我把好说了，歹话也不留着。在咱们清流县城，我胖闯也是个人物，谁敢抢我的饭碗，我让他没好ri子过！我知道你有来头，但是我胖闯挣口吃食，亲娘也不认！仇主任，我给学校G了这么多年，你们就不记着我半点好不是！”
　　要不说后面那段，仇云燕还有点担心害怕，可胖闯把事挑起了，仇云燕登时忘记了害怕。
　　“冯大壮！你也有脸说了！给学校G了这么多年，哪次没有烂菜剩菜了，豆角里生虫子，萝卜Y的起条，茄子里吃出了死耗子，你缺不缺德！再让你弄下去，咱们学校要被你害死人了！”
　　“你放P！”冯大壮大吼一声，眼珠子一瞪，大肚子就抖得跟泄气的大P球，看得仇云燕心惊R跳。这时候仇云燕才记起害怕，腿肚子一软，啪的坐在椅子上，脸上煞白！
　　高粱在门外是听出了门道，里面说话的nv人应该就是王蓉的表M仇云燕，而另外一个男人应该就是他的对头，以前跟学校送菜的，不过心太黑了，仇云燕看不下去，才想换掉，才有高粱的机会，可这位却在里面耍横起来。
　　虽然高粱没看见仇云燕被吓得坐到位置上，但从声音不难听出，仇云燕有点气弱。高粱在算计，等下怎么让仇云燕坚定信心，把人换掉，让自己来赚这份大钱！
　　恰好在这会儿，走廊那头出现一个nv老师，瞧见高粱站在门口鬼鬼祟祟的，不由得起疑心，大声问道：“你是G什么的！”
　　高粱一惊，还没来得及反应，冯大壮的破锣大嗓子在里面吼：“哪个G孙子在听墙根！”
　　被冯大壮这一声吼得，高粱反而镇静了，没偷没抢呢！怕个mao。G脆轻轻的敲了J下门，发现没栓住，推开了！
　　“仇主任吧！我叫高粱，是王蓉介绍过来的。见您忙，不好打扰，所以在外面等了一下。”
　　对比冯大壮的粗鲁，高粱这斯斯的说话让仇云燕心里面透着舒F，而且高粱可比冯大壮耐看一百倍，人又机灵礼貌，光这一下，仇云燕的好感自然偏向了高粱。
　　“G什么的！”冯大壮的脸se立即不对了，狠狠瞪了高粱一眼。“仇主任，你这是给我胖闯示威啊！人都找好了，还是给N脸mao头小子。他给了你啥好处？就是不知道银样J枪头，用不用！”
　　“冯大壮，你嘴巴放G净点！”仇云燕脸上跟火烧似得，除了高粱，刚才那个nv老师还在门外看热闹呢，冯大壮这是存心给自己摸黑！这事要传到学校里，不管真的假的，她的影响可不好。
　　“我怎么不G净了，仇主任，凡事不要做的太过了，兔子急了还咬人呢。你叫的这个银样J枪头我帮你试试看用不用。”冯大壮狞笑着挺着大肚子过来，挥挥粗壮的胳膊。
　　“小子，知道我胖闯吗？我出来混的时候，你还在吃nai叻！敢抢老子的饭碗，老子费了你的手脚。”
　　高粱心里嘿嘿冷笑，冯大壮朝他耍横发狠！高粱还从来没怕过谁！
　　“冯大壮！别光嘴巴说，明的暗的，Y的软的，你使出来就是，不行咱们拉出去单练！但这里是仇主任的办公室，不是你撒野的地方。”
　　“哟！mao头小子，还真有不怕死啊！”冯大壮把手指头掰得咯吱咯吱响，仇云燕心里紧张的要命，可高粱眉头都没皱一下。
　　“冯大壮！你在一时间不短了吧，那我就跟你提个醒。我以前也在这里上学，那晚的事，就是我带的头。”
　　冯大壮脑袋一僵，轮到半空的胳膊就像卡住了，半天下不来，脸上直chouchou。那晚高粱和王剑兵扛着钢水管，把十J个进学校闹事的痞子揍退，在县里都传翻天了。
　　冯大壮仗着自己在一G活，还经常在别人面前吹嘘，说那晚其实他也有份，实际上他用被子蒙着头缩在里面打摆子。
　　仇云燕来一的时间不长，才没听懂高粱说得啥意思，但好像很厉害一样，把冯大壮一下给吓住了。
　　“那啥！我这有事，有事。下回再说！”
　　冯大壮心虚的挠挠头，往门口走两步，又回头在高粱身上瞧瞧，眼神里有点子疑H！
　　仇云燕X口长长的舒了一口气，冯大壮这种全不讲理的人，还真是难缠而且恶心。不过这也让仇云燕下定了决心绝不让冯大壮再G下去，必须换，不然她这个后勤主任还管得住人。
　　换谁？身边这小伙就蛮好，最重要的是，他治得住冯大壮，这比什么都重要，不然真闹出什么事，她还真不好收场。
　　
第五十一章 最好的女人
　　
　　仇云燕裹着紧紧的小马甲，下面的K子绷的紧紧的，大冬天的贴着腿儿，一点儿也不显得臃肿。梭子说仇主任那身段，那脸蛋……一点儿也没错，仇云燕也就二十六七岁，黑长的头发飘飘然的搭着，一张秀脸小鼻子小嘴巴的，上上下下长得好jing致。
　　“你就是高粱，阿蓉介绍来的？我听她说过你，先进来！”
　　仇云燕扭着腰，一步步的走向座位，高粱跟在她身后，最显眼的就是仇云燕的那两G大/P/G。
　　尽管仇云燕整天坐在办公室，但是一对大腚却一点儿也没变形，圆圆鼓鼓，像两块秤盘子倒扣在上面，一点儿也不走样和下垂，而且走起路来一颤颤的，跟R松冻子似得。
　　从仇云燕身上，高粱感觉到一种不同的东西，那是一种潜藏的气质。这种气质属于nv人，高雯丽那样的大姑娘不在这个范围。而同样的气质，高粱只在县国土局的秘书赵云霞身上感受到，王蓉身上也有，但是没有仇云燕和赵云霞两个nv人这样让高粱感觉那么实在。
　　估摸着这就是城里nv人和农村nv人不同的地方，照着看来，城里的nv人更好看。不过村里的nv人也要好，很爽利，不扭捏。
　　“仇主任，王蓉嫂子介绍我过来，让我找仇主任您，说您一定会帮忙的。”高粱抛掉满脑子与nv人的对比，在仇云燕面前站着。
　　仇云燕抿着嘴笑了一下，这小子打人情牌呢！对高粱说的仇云燕没有直接回答，手一摊。
　　“坐！你和阿蓉是什么关系？”
　　“同村的……”高粱又补了一句挨的更紧的。“侄子！”
　　仇云燕低着头思索了一下，把高粱全身上下打量一番，虽然高粱穿着毫不起眼，还带着村里人的土气。可是从眼神和表情看，没有一点儿呆傻。说话也是斯斯文文的，刚才好像听说他也在这里上学，那就不错了，看他也不是什么有钱人家，肯定是考上来的，能靠山县一中的人都非常不错。
　　“你以前在这里上学？哪一班的？没考上大学？”
　　高粱报了班次，至于没考上大学，就说家里穷，供不起呗，反而这个理由最容易让仇云燕接受。
　　再聊了一会儿，仇云燕感觉对高粱了解的差不多了，开始切入正题。
　　“高粱，相信你也了解，吃饭是大事，尤其是学校，J千人，还关乎着一中的名声，所以我马虎不了。你先给我说说让你送的话，你的源头在哪里，能不能供得上？”
　　高粱信心足足的，前面的功课可不是白做的。“仇主任，您放心，我送的蔬菜，以农村市场的新鲜菜为主，一定保证不隔夜。以龙湾乡市场为源头，高Y村同其他J个村庄同时供应，源头和量绝对没有问题。”
　　高粱说的有理有据，仇云燕听得十分认真，也让仇云燕对高粱的好感增多了J分。像冯大壮，话都不利索，问东说西，纯粹是敷衍她，仇云燕当然没好气。
　　“相对于刚刚说的，我觉得菜的质量更加重要，仇主任！我也是一中的学生，对这里感触很深啊，多的我就不说了。但是我送的菜，绝对G净，要是有一丁点烂的，你立马让我走人。再说了，我MM也在这里上学，我要是黑心，还不把我M子给害了！”
　　高粱一遍遍的作保，同时仔细观察仇云燕的变化，见到仇云燕并没有露出不耐烦的样子，高粱就知道应该表现不错，心里面有谱了。
　　既然有谱，那就该说到点子上了。高粱左右瞧着没人，压低了声音对仇云燕说：“仇主任，回扣的事您说个数，总不会让仇主任亏一分。”
　　仇云燕轻轻的笑了笑，并没有急着表态，倒是觉得高粱这个小子挺不简单的，面面俱到，而且懂得拿捏。
　　“这事不急！我给你一段时间试试看。对了，你有车吗？”
　　“拖拉机！”高粱也不瞒着，反正仇云燕迟早会看见，还不如坦诚一些。
　　“那也行！这样！明天开始我带你去食堂熟悉熟悉情况，让你心里有个底，看看能不能做，要怎么做。”
　　“嗯嗯！谢谢仇主任，仇主任晚上有没有空，我请您吃个饭！”
　　仇云燕刚想要拒绝，可是忽然想起了什么，皱了皱眉头，然后怪异的看了高粱一眼。“那好啊！”
　　高粱还真是随便说说，想想仇云燕这样的nv人，哪里会搭理他啊！可没想到居然毫不犹豫的答应了，那还能咋办，真请呗。
　　被这个事吊着，高粱也没法回村，想想也行，G脆趁着这个机会看看高晓晓，上回被吓得不轻，可把这小妮子弄哭了。
　　到了快中午，高粱一边蹲着教学楼的大门口chou烟，一边等高晓晓。
　　到了下课铃声响，整个教学楼就跟放鸭子似得，唧唧咋咋一大堆，全是往食堂里跑。高粱眼尖，高晓晓跟着J个nv同学一起有说有笑的出来，被高粱叫住，高晓晓明显一愣！
　　“哥，你咋跑这来了！”
　　高粱挺奇怪的，高晓晓很少叫他哥，上回还前面带着名字，这次G脆亲亲热热的叫上了，也不知道在想啥！
　　却不想，高晓晓挺着娇N的小X脯，在向身边的nv同学示威呢！小姑娘面上亲亲热热的，心里暗暗较劲呢！谁更讨男同学欢心了，其他人心里面也会不是滋味。范思思她们老说高粱咋帅了，他是我哥呢！
　　好像狗撒/尿画地盘一样，高晓晓上来搀着高粱的胳膊，骄傲的跟小孔雀似得，惹得其他J个nv同学心里不是滋味。
　　“小粱，真是你啊！”
　　“老师！”高晓晓像被踩了尾巴一样跳开，脸上红红的，转头又想想，高粱是我哥哥呢，我怕个啥！
　　张玉香盘着长长的头发，脸上光滑润白，显得贤淑端庄，有种神圣不可侵犯的气质。高粱像做错了事的孩子一样把烟头扔地下踩灭了，同高晓晓一起恭恭敬敬的喊了声老师。
　　张玉香调过来还没多久，当了高晓晓的班主任，换到一个不熟悉的地方，张玉香忙的团团转。越是离得近，跟丈夫在一块的时间越少了，由于每天回家不方便，张玉香G脆搬到教师宿舍一个人住。
　　“小粱，啥时候来的，上我家吃饭！”
　　“不了，张老师，我找晓晓呢！下回！”
　　“这样啊，那你们去，注意点时间，下午上课别迟到了。”张玉香的声音软软柔柔的，就跟凑在耳朵边吹气一样。特别是张玉香走起路来，摇曳不定，两个匀称的肩头高高低低的起伏。随便动一动，撩一把头发，画面就要慢好多，都让高粱吞了吞口水。
　　张玉香走得远了，高粱还往张玉香去的地方瞧一样，心里有点恋恋不舍的。这样的nv人才是好nv人，不骂脏话，不打人，到哪儿都温润的跟水一样，谁也比不了。
　　张玉香忽然想起高粱和高雯丽在她家弄电脑那回事，心里不由得一阵乱，虽然当时没发现什么。可是后面张玉香收拾褥子的时候，却发现了高雯丽的头发粘在上面，顿时起了疑心病。
　　再往回想，敲门前面那一下，好像听见里面悉悉索索的声音，只是当时没怎么在意。这一联系，顿时张玉香有点脸上发热，她的两个好学生，不会是关着门在她床上G那样的事情！
　　这么说，肯定是两个孩子把自己晚上弄的Hse站的秘密发现了，年青人管不住自己，还不当场胡弄瞎弄……
　　张玉香脸上发烫，想着被自己的学生窥探到了她内心里的秘密，顿时有一种羞耻感！好像对不住人一样。
　　张玉香啊张玉香，你枉为人师，教育别人，却让自己学生知道自己做这种见不得人的事，你还有什么脸面啊！
　　“哥，你找我G嘛呢？”
　　“找你去吃饭，叫上你同学，看把你饿瘦得。”
　　高晓晓欢快的蹦Q，生怕别人不知道似得，弄得J个nv同学又是羡慕又是嫉妒，高晓晓要的就是这样，让她们眼红去。
　　一中除了学生食堂外，吃饭的地方还有一排小炒店，专给学生开小灶的。价钱自然要比外面贵上一半，一般的学生还真只能吐吐舌头绕开，吃学生食堂G瘪瘪的饭食，噎的翻白眼。
　　高粱叫了J个菜，都是油汪汪的，贵得很！连高晓晓都看着心疼，偷偷凑在高粱耳朵边嚼两句。
　　小嘴R瓣儿都碰到耳朵上了，热乎乎的气打在脸上往脖子里钻，高晓晓娇N的小X脯在摸摸擦擦的，身上散发出的姑娘香味，弄得高粱有点儿心热，笑着说今天赚大钱了，好好请你们吃一顿。
　　“哥哥以后是大老板了，要多请我们吃饭，我们可惨了，食堂里的饭菜难吃死了。”范思思憋着，她Y是要坐在高粱身边，小身子还慢慢朝高粱挤。高晓晓朝她瞪了瞪，她还反瞪回来。
　　“高晓晓，这是我哥，请你吃一顿就行了，还想咋样？”
　　
第五十二章 只脱衣服没别的
　　
　　小nv孩大致这样，自己身边的瞧不见，等别人都说好了，才发现真心不错，当宝一样拣回来，抱着沾沾自喜！
　　高粱猜不出J个小nv孩争风吃醋的，倒是被范思思说的话引起注意，一中的学生食堂真的被弄得这么糟吗？有可能！就上午冯大壮那样的，好不了哪去，能不吃死人就行了。高粱暗暗想着，明天跟仇云燕好好瞧瞧里面的门道。
　　下午，仇云燕下班了，正拿着小手机打电话，粉红se的壳子，放在耳朵边，跟仇云燕整个人一样，透着jing巧。
　　要有个这玩意就好，今天也就不用在这等一天了，拨一拨人就到了。高粱也就为以后想想，这玩意可金贵呢，两部就快比的上自己那个拖拉机了。
　　“仇主任！下班啊，咱们顺路，我送送你！”
　　从那边教导处的办公室，钻出一个四十多岁的老男人，一脸的酒刺小洞，窝着脸巴子朝仇云燕堆笑。
　　仇云燕啪的挂掉电话，笑眯眯的说：“不好意思，蒋主任，最近食堂的事忙的不行，这不还有人在等着呢！谈采办的事，就不麻烦你了。”
　　仇云燕指着等在一边的高粱，满脸酒刺的蒋主任也望过去，眼神一撇，高粱年青小伙和土土的样子蒋主任顿时有点轻视，转念又一想：“仇主任，这小伙随你呢！长着漂亮，你家亲戚？”
　　想要张嘴否认，可仇云燕一下就转变了想法，上午冯大壮的话可给了她jing醒，这小子长得俊着呢，多是非，可别弄的影响不好。
　　“蒋主任好眼神，这是我一表外甥，村里人，有把子力气，我找找看有啥活给他GG。”
　　这个老男人高粱并不陌生，教导处主任蒋兴权，在一中待了多少年了，出了名的好酒好se。有一回晚自习时间，醉醺醺的把个nv老师摁在办公桌上办事，被路过的学生瞧见了，有一段都传疯了。
　　瞧他这样，估计打着仇云燕的主意，可仇云燕是校长的小姨子，蒋兴权Y压不住，又眼馋放不下，所以老是打着鬼心思朝仇云燕挨挨擦擦的。由于蒋兴权没有真个动手动脚，仇云燕虽然心里明白，也只是想办法躲开，没闹僵！
　　上午仇云燕就料到了这事，被缠得烦了，所以高粱客气的说句请吃饭，仇云燕就趁着这个机会口头上答应了。
　　蒋兴权在这里讨了没趣走开，高粱客气上来，对仇云燕说：“仇主任，第一次请您吃饭呢！也不知道合不合口味，醉云楼还不错，要不咱们去那儿！”
　　仇云燕根本没有吃饭的意思，见把蒋兴权支走了，就说：“跟你开玩笑呢！我回去还有事，下回！记得明天来学校。”
　　高粱摸摸脑袋，没成想等了大半天白瞎闹，但是却不介意，求着人家呢！听着仇云燕说要回家，赶紧又说：“仇主任，要不我送送你，我有车呢！”
　　县一中建的偏离县城中心，离外边还有一段不短的路，也不通车，得靠两条腿走出去。平时来来往往的都是摩托车收个一块五mao的接客，但是仇云燕一般都不坐，因为那些摩的司机大多不是好货se，趁机摸一把你说都没法说。
　　“那行！”仇云燕像是有点儿着急，不想在路上耽误时间，点了点头。
　　出了校门，仇云燕小心的坐在后座，两条腿儿并的紧紧的，斜斜的摆着。高粱从这儿又瞧出了仇云燕与村里nv人的不同来。村里的nv人蹲坐着，都是撇开了腿，门户大开。
　　不知道这样并的久了是不是G那事的时候里面更紧呢，还是两条腿儿盘得更有力，死缠着让你完事了也拔不出来……
　　发动拖拉机，水泥路上还是不颠，稳稳当当的，不过去县里大道有一段而也烂了坑坑洼洼，要搁平时高粱理都不理，直接穿过，可仇云燕坐在后座，高粱把车开得慢点儿，别颠着仇云燕了。
　　“仇主任，你小心点儿呢！”
　　这会儿前面有台小三轮过来，路窄又烂，一下过不了两台车。高粱觉得小三轮后来的，应该让他先过，可是对方仗着P粗R糙一身子R，根本没把高粱放在眼里，横在路中间就卯上了。
　　“嘿！还他娘的冤家路窄了，全在这儿，仇主任，我看你G净得到哪去？”
　　没成想前面的人居然是上午在仇云燕办公室大吵大闹的冯大壮，仇云燕顿时有些紧张，在学校里仇云燕还不怎么怕，可这是外面呢，不归学校管。
　　冯大壮银笑着打口哨，瞧着仇云燕的眼神充满了鄙视，个sao/nv人，勾小白脸抢老子嘴里的吃食，老子也不是好惹的。
　　“冯大壮！我看你是不记着事儿。”高粱跳下拖拉机，尽管冯大壮身形比高粱壮上一圈，小三轮后边还跟着两个人！可是一对三，高粱不怵一下，这让仇云燕轻松不少，觉得高粱这小伙子顿时高大起来了。
　　一提到这冯大壮就脸上一阵白一阵子红，上午这脸丢大了，被这小子瞎唬弄过去。空口白牙，谁不会充J句大头蒜，要是让人知道他被各半大小子随便两句就吓退了，还怎么混。
　　“哼！小子，上午老子临时有事，放你一回，这会儿拆了你的虎P，个钻nv人裙子的货se还敢跟我争食了，让你尝尝厉害！”
　　“揍！往残里揍！”
　　冯大壮一招手，后面小三轮里的人两人掰掰手指头挺像那么回事的上来，冯大壮则满脸堆着银笑，搓着手朝拖拉机后座的仇云燕走去。仇云燕那身段，那小nv人脸儿N的，冯大壮平时也就吞吞口水，脑子里幻想J下，这会儿有机会摸摸捏捏一番，哪里肯放过！
　　高粱一抬腿，快得跟头小豹子似得，刷的一个窝心脚踹在X口，那人还没反应过来，当场趴下去直恶心。另一个反应快点，猛扑上来，高粱身子一转，手一捞，扭麻花一样把人两条胳膊拧得倒转惨叫！三两下的功夫。抡打架，高粱还没怕过谁！
　　再看仇云燕，冯大壮像座小山一样压过来，让她心里面怕的要死，脑子里的想法只剩下跑了。惊慌失措的想要跳下拖拉机，可忙里出错，脚下卡在缝里，一个没站稳，滚地葫芦一样摔下车。
　　马路边上是小渠沟，水不深，边上长满了枯C，有软软的枯C铺垫着，摔倒是没摔着，可掉进冰凉冰凉的水渠里，仇云燕惊慌失措的扑腾J下，身上还有那块G的。
　　高粱也是一傻眼，这边料理人呢，没成想仇云燕摔沟里去了，心里咯噔一空！照着前面同样傻了的冯大壮的大脸巴子一拳捣上去，噗得敲掉J颗门牙，冯大壮连滚带爬的开着小三轮逃之夭夭。
　　“仇主任，仇主任你没事！”
　　高粱急啊！要是被这事害的，仇云燕怪到他头上，把高粱恨上了，王蓉的面子也不管用，送菜的事一准要H。
　　仇云燕浑身不停的哆嗦，都冻到心尖上了，全身没哪一块温暖的，就冲这个惨样，高粱也不能不管，伸手把仇云燕从小渠沟里拽出来，赶紧抱在怀里。大冬天的挨着冻，一准要冻出mao病。
　　只见仇云燕嘴P子没一点儿血se，使劲往高粱怀里钻，一双手把高粱拽得紧紧的，生怕高粱跑掉了。
　　这不行！得赶紧换身子G衣裳，高粱赶紧扒下自个的棉袄，把仇云燕包裹得紧紧的，搂在怀里跳上车，一只手打方向盘，拖拉机咔咔咔的用最快的速度奔县里去。
　　找着家不小的宾馆，高粱慌忙抱着仇云燕进去，冲F务员要了间空调房，热气开得足足的。
　　呼啦呼啦的热气冒上来，暖和着小屋子，躺在床上仇云燕这时候逐渐感觉到暖和，恢复了意识，没那么紧张了。
　　“仇主任，我出去会儿，你把衣F脱了睡一觉，要粘在身上久了肯定得冻出mao病。”
　　仇云燕想动，可是手脚根本冻得不听使唤，别说脱衣F了，蠕动一下手指头都办不到。
　　“等……等一下！”仇云燕绷着X口说话断断续续的。“我……我动不了。”
　　“那咋办？仇主任，这S衣F不能穿，会捂出大病的！”
　　高粱只是按他的经验，知道S衣F裹着会起风S。却不知道，寒气入T，对nv人更厉害，弄不好要出病根的，一辈子的事，仇云燕更清楚，所以也更担心。
　　没法子了！仇云燕红着脸，支支吾吾的说：“那……那你帮我脱一下衣F，我用……用被子裹着。”
　　高粱脑子一下不好使了，要说柳chn桃撇开两条腿找他ri进去高粱都没这么意外的！原因是因为高粱觉得仇云燕根本不是柳chn桃那样的sao/nv人能比的，仇云燕有气质，会装扮，不是高粱想着能随便ri进去的nv人，所以才觉得突然。
　　虽然说裹着被子看不着，可脱衣F可是要用手呢，那仇云燕不是要被自己给摸光光了！想着被子里裹着仇云燕jing致可人的小身子，高粱不由得下面那大话儿又了反应，心里有了期待。
　　“仇主任，我就帮你脱下衣F，没别的啊！”
　　仇云燕身上冰凉，可是脸上却烫红！高粱搓搓手伸进被子，从仇云燕X脯上的扣子开始解。被被子盖着，高粱伸手过去就盖在仇云燕一只大nai儿上，软柔舒F，仇云燕不愧是个jing致的人儿，P肤都滑不留手。
　　可高粱没敢多摸，弄不好仇云燕知道他起了se心在摸她，不让自己送菜就行了，这nv人可是财神爷。
　　在仇云燕的X口摸索了一大圈，仇云燕冰凉的身子被高粱热乎乎的手摸得，立即有种舒F的感觉，摸到哪儿就软到哪儿。终于找着第一颗扣子，高粱撵着手指头扯开，再往下探，感觉到仇云燕因平坦而摊开的两只nai儿，高粱心里就是一阵火热，喉咙有点发痒。
　　两颗NN的nai嘴就在两边摊着，可是高粱没敢上去玩一把，继续一颗颗的解扣子，下面的仇云燕的小肚子和肚脐眼，正好有颗扣子横在那儿难解，高粱不由得在仇云燕的肚脐眼上划了J下圈圈，就好像一丝丝热流从肚脐里窜进去，仇云燕只觉得怪怪的好受。
　　衣F脱掉了，里面是仇云燕光溜溜的身段，碰到哪儿都是滑不留手，可K子却有点难，仇云燕穿的是紧身K，高粱拉下前面的拉链，自然碰到那一对鼓得小山包一样的凸起。紧身K卡在胯上不下去，高粱使了劲的往下剥，一下下弄在仇云燕下身的前凸上。
　　“仇主任，可要脱K衩了？”
　　高粱还是有点忐忑，脱K衩那就可以直接摸到仇云燕的玉门了，nv人那里可动不得，娇N着呢，要么好受舒F死，要么反感羞死去，他怕仇云燕子反感，反而把送菜的事弄汤了。
　　仇云燕根本没理他，被子把头包得紧紧的。高粱先从X罩扒起，这有点碍事，需要仇云燕配合着挺起X，高粱的手还得从另一边钻进去。
　　手不够长，高粱只好趴下来，半边身子压在仇云燕躲在被子里的身上。摸摸揉揉这么久，高粱的大话儿早就胀Y得厉害，这一下压在仇云燕的大腿上，隔着厚厚的被子仇云燕都火热的感觉到了，一阵心惊R跳。
　　手抄过后背，一解开扣子，都能感觉仇云燕的X口两只白兔儿蹦蹦跳跳，高粱实在是好奇的很，不由得chou回手的时候迅速在上面划过，手指头尖刮在上面，心头要跳出来了。
　　仇云燕的反应在心里，身T上并没什么反应，这种刺激和默许下，高粱更期待给仇云燕扒下K衩，伸手就摸到下面的凸起。高粱的贼胆一点儿一点儿的放大，居然从正门伸进去手，抚上一PNN的maomao。
　　仇云燕浑身剧烈一抖，吓得高粱赶紧住手。其实仇云燕更紧张，她在担心，担心高粱等下把手伸进下面怎么办，刚才碰着maomao就SS麻麻痒得跟触电一样，要是手再往下摸，仇云燕本能的哆嗦！
　　“仇主任，好……好了！”
　　
第五十三章 有摸还有钱拿
　　
　　别看仇云燕是王蓉表姐，比王蓉大上J个月，可仇云燕还没嫁人呢！被高粱这个早上才认识的人下午就把她扒光了，顿时有一种羞耻感。可羞耻感没法摆脱反而是自己主动承受的时候，就会转变成一种异样的感觉。
　　高粱被仇云燕这一颤弄的回过神来，暗暗发虚，不知道有没有把仇云燕给恼了，手上开始小心，往下拉SSK衩，尽量不碰仇云燕。但仇云燕这样平躺着，PG把K衩压着，高粱扒不下来，必须仇云燕抬起PG才行。
　　仇云燕心里也明白了，尽量挪动冻僵的身子，一扭一扭松下K衩，可这动来动去的，高粱一不小心，手指头就挑到了仇云燕最S密柔软的地方，被高粱热乎乎的手在上面一擦，仇云燕身上某一处开始散发热量……
　　费了半天劲高粱终于把它扒下来，手里拽着仇云燕的小K衩，紫se的，边上还镶的绸布。这仇云燕还真是个jing致人儿，连K衩都整的这么好看，要是穿上这玩意G那事，男人还不发了疯一样骑上去。
　　娘的！扒了半天nv人的衣F，摸也摸不爽利，啥事也不能G！高粱心里面怪怪的，有点儿不得劲！转头看见房间里有厕所，有淋浴的喷头，脑门一紧，心里面乐得直chouchou。
　　仇云燕是冻得厉害，拿喷头里的热水浇一浇不就热乎了吗？等于直接洗个热水澡，哪还需要朝被子里脱S衣F啊！这一顿仇主任被摸得冤枉，让高粱占了大便宜！这都是急昏了头闹的，不知道仇主任反应过来会咋的想！
　　那不会是以为我故意算计着的，不行！高粱觉着再待下去要糟，仇云燕回味过来估计得这样想，可别把事弄H了，赶紧的说。
　　“仇主任，你在这睡着，衣F我帮你晾好了，G了才能穿，我先走了！”
　　仇云燕张张嘴，又说不出话，没法让高粱留下来啊！刚才还光着身子摸呢！本来高粱还没那念想，这一张嘴，肯定得有那念想，还没事都会惹出点事，难道真两人一起睡？
　　出了宾馆，想起刚才开房的钱还是自己出的呢，高粱就有点当冤大头的感觉！娘的，就当给这nv人送礼了，要是事办成了，不差这么点儿钱。就是这扣扣摸摸的啥事没办不太自在，仇云燕的小身子可jing致了，一段一段的，很诱H！
　　第二天，高粱还是一大早就来一中，结果仇云燕不在，高粱以为是昨晚弄病了。随意的问问路过的老师，才知道仇云燕一大早就去了食堂。
　　昨天的事儿根本没受一点儿影响，这时候仇云燕感觉火烧眉mao了，高粱赶到食堂的时候仇云燕就像见到救星一样扑上来，那个殷切！
　　“高粱，你来得正好，赶紧去！按照这上面的单子，想办法把今天的菜送过来，快去，现在就去！”
　　高粱一愣，看仇云燕的样子不像开玩笑，顿时心里狂喜，问有那么急吗？
　　仇云燕气愤愤的说冯大壮今天玩了招釜底chou薪，这是要跟她仇云燕死磕上了，今早冯大壮直接不送菜了，那架势是要断了一中J千个学生的伙食，B仇云燕就范。
　　冯大壮不送就不送呗，清流县不大，但也不愁没吃的。但仇云燕更气愤的是，其他J个送R食和米粮的老板也跟着Y奉yin违。仇云燕让他们帮忙采买一天对付着，居然扯这扯那，就是不G活！
　　这还得了，学生饭都没得吃了，仇云燕这个后勤管理处主任就是校长的小姨子也闹不起这个阵仗，弄不好这事还要见报呢！
　　要是没高粱来应急，仇云燕咬着牙也得答应，丢了面子是小事，毕竟吃饭才是个大事，大到直接关系她这个主任的位置，她表姐夫的校长也兜不住！
　　高粱哪里还有半点犹豫，开起拖拉机就直接奔龙湾乡去，村里一家家的找不知道拖到什么时候去，耗不起，J千人等着吃饭呢！到了乡里的集市，不管三七二十一一顿搜刮！
　　别人买菜问多少钱一斤，高粱张嘴就不冲钱去。
　　“你家这土豆多少斤，我全要了，装车！”卖菜的大爷还以为碰上痞子了，心里直认倒霉。这小畜生绝啊！其他的痞子还是拿小袋，一个小摊拣一点儿。这家伙直接上大车，还全要！
　　“称啊！”
　　大爷愣了楞！不知道该G啥呢！
　　“不称咋知道多少？我咋给你钱？快点儿呢，紧赶呢！还有那边大白菜我全要了，就是你家的，装车……”
　　龙湾乡集市上的蔬菜全是十里八乡自己种的，一大早摘过来，脆生生的水NN的，那个新鲜劲，比县城里卖的好多了！
　　没过多久，高粱装了小半拖拉机，垒得齐齐整整朝县里去，心里把冯大壮都感谢上了。要是没他这死磕的劲，仇云燕哪那么容易给自己拍板，天上掉下来的好事！
　　到了学生食堂，高粱把一车子菜卸下来，都是脆生生的，没一点儿烂叶子，做菜的大师傅都跑过来瞧一眼，挑挑拣拣Y是没啥mao病，朝高粱露了个笑脸。有好菜才能做好味道，冯大壮送的烂透了的玩意，下刀都腻歪！
　　仇云燕涨了面子，底气足足的，今天一大早这群人给她添恶心，nv人没啥耐心！得了势就要争回来，踩着小P鞋就把其他J个送菜的老板叫到一起，当场就训斥开了。
　　“看见没！他冯大壮不是不送菜吗？从今往后也就别送了，这活不需要人伺候着G！这一中还没有我仇云燕办不了的事，要是以后谁不愿意G了，或者嫌伺候的不好，说出来，我立马找人G！”
　　高粱心里乐开了花，这事儿终于一锤子敲定了，之后就是每天乐呵呵的数钱，这阵不白忙活！还给仇云燕涨了威风。
　　至于另外J个老板面上点头，心里把高粱恨死了的事，高粱装着明白呢！心里还乐见。你们跟仇云燕死磕才好，把仇云燕惹恼了，挨个的收拾，自己把仇云燕的大腿抱紧了，到时候钱全归自己挣！
　　胳膊扭不过大腿，这道理高粱懂！王栋梁说的一点没错，大势所趋，只有顺应chao流才能风生水起。逆着G，像冯大壮一样，就算一下快活了，今天让他得逞了B的仇云燕丢了面子，以后也要被仇云燕恨死，还不整天惦记着把他撤掉。
　　娘的！回扣的事还没谈呢，居然已经定下来了，这下也不怕仇云燕狮子开大口了，能多赚一点儿就是一点，好事儿！
　　顺！真他娘的顺，应该让小铜钱给小爷算一卦，这阵肯定是顺风顺水发大财！这个好事儿还是跟王蓉在拖拉机上G那事开始的，这nv人就比柳chn桃好，跟她G事有好处，看来以后多跟好nv人G事，柳chn桃那样的就不去ri了，sao得很，还尽惹麻烦！
　　“高粱，你跟我去办一下手续。”
　　高粱跟在仇云燕身后，看仇云燕扭动的PG和小腰儿，一颠一颠的。仇云燕ai穿紧身的衣F，都是贴在R上的，把很好的身段儿显示出来，想着昨晚上把仇云燕浑身上下摸了个通透，那小山包一样的耻骨和软柔的门户，顿时有点儿念想。跟王蓉G那事就让小爷得了这么多好处，不知道跟仇云燕G一下会咋样！
　　手续不复杂，填了一些基本资料，还签了份合同！不过高粱明白，这合同没啥意义，像冯大壮，他们肯定也签过，可你也不能拿他咋样，那就是块滚刀R，你要请他吃官司，罚款他不出，坐牢出来了天天给你上学校闹事谁受得了。
　　“哟！字还挺漂亮，看不出来啊！”
　　仇云燕瞧了瞧高粱一双手，虽然是村里人，但是一点也不糙，昨晚还摸得她有一点点舒F……
　　“没读啥书！不够仇主任漂亮！”高粱故意不说字，扯到人身上，让仇云燕惊愕了一下。
　　“仇主任，我还想跟您商量个事？”
　　“怎么了？有哪里不满意？”仇云燕手抱着X，趴在桌上，X口被压成上下两段，下面一段看不见，上面一段可胀鼓鼓的往上面冒。
　　“就是这个月的账，月底能不能结了！”高粱有些不好意思的问。
　　活还没开G就说钱，有点儿不地道，但高粱这么问是有原因的，真G上了这活，才知道这钱好赚，花得也快！
　　婶子肖月梅给的五千块钱除去买车的，还剩下四千，可今天一早那小半车蔬菜可就花了三百多，四千块钱才撑半个月不到呢，要是月底不结账，高粱又得头疼了。
　　仇云燕想了想，轻轻点了下头。“那我给你写个单子，月底你来领钱。”顿了顿，仇云燕还是开口：“高粱，昨晚的事就谢谢你了！”
　　虽然仇云燕没说把在宾馆开房间的钱还给高粱，可是高粱还是高兴坏了。仇云燕没恨上他，还感激呢！能让高粱月底来领钱，这里面可占着大人情了！娘的，这好事，有nv人摸还有钱拿。
　　
第五十四章 正副不对路
　　
　　从刚才仇云燕训斥其他J个老板的话里，高粱就感觉食堂里面的有不浅的门道。从仇云燕的办公室里出来，高粱去食堂里转悠开。
　　现在是第三节课，还有一个多小时到中饭的时间，食堂里已经忙活开了。蒸笼里一笼笼的白馒头冒热乎，灶眼里的煤团烧得通红，大师傅撑着勺子，咔咔的翻锅。
　　有J十号人在里面忙活，地面到处是水渍和摘掉的菜叶，也来不及打扫，整个场面热火朝天，跟村里办酒席一样。
　　不过高粱却也看见了不好的一面，趁着J个切菜的没主意，高粱溜进放荤菜的小屋里。J口大冰柜摆在小屋子里，上面盖着透明的盖，整P整P的猪R塞在里面。
　　高粱鼻子chouchou！一G子怪味儿直呛过来。还没臭没腐，是在冰柜里冻了老长一段时间的混合味，高粱知道，这种R都是市场上没卖完要处理的，价格便宜不少，有些人吃了没事，有些人吃了准拉肚子。娘的，这些孙子挣得都是黑心钱啊！
　　“谁在这G啥呢！哟，高老板。”
　　高粱还是头回听人叫自己老板，透着新鲜，回头一看，正是早上在自己那菜堆里挑挑拣拣的大师傅！
　　“大师傅，仇主任让我多看看，了解了解情况！”扯出仇云燕这张虎P，高粱可以横着走。
　　“这样啊，那高老板你瞧瞧，有什么不明白的问问我，我在这G了好J年呢！”
　　听他这么说，高粱倒是有点儿印象，好像这个大师傅姓徐，上学那会见过的，确实G了不少年，应该对这里面的道道jing熟！
　　“徐师傅，还要你多指点指点呢！这里面的门道可深了，赶明儿请你喝一顿！”
　　“呵呵，高老板还记着我啊！叫老徐就行，喝酒的事该我请高老板呢！”老徐一副热切劲不是没来由的，心里琢磨透了的。
　　冯大壮是什么人物，在县里菜市场的话比物价局的局长还管用，说J卖就没人敢卖贵给他。往死里压价还尽挑烂的送学校，居然也安安稳稳的G了这么长时间。
　　食堂里送米送R送煤炭的老板，谁没J下子，就连收潲水的也不例外。可别看高粱年青，Y是把这号人物嘴里的食抢了过啦，那就是本事！
　　这才一上午，食堂里就传开了，说高粱是仇主任的表外甥，仗着仇主任的关系，仇主任可是仗着校长的关系，人家靠山Y！
　　“老徐，我瞧着这R不对劲啊！这送R的老板啥关系？”
　　老徐瞧见左右没人，把高粱拽到角落里边。“送R的可是洪屠户！吴副校长的表侄呢！就是上午跟仇主任嚷得最大声那位。”
　　“怎么？跟仇主任不是一路的？”
　　“那当然！仇主任是李校长的小姨子，洪屠户的吴副校长的表侄，正的和副的能对路？再说了，仇主任新官上任，洪屠户可是老人，能F帖！高老板，你可注意着点，你是仇主任的人呢！洪屠户可比冯大壮还狠。”
　　又是这狗P倒灶的事儿！高粱寻思，仇云燕的ri子有了洪屠户在这添堵，估计也不好过。现在他跟仇云燕绑在一根绳子上，老徐说得没错，应该小心着点，那些人一准会往他身上使招！
　　这一趟不白跑，果然摸清了些门路，不过洪屠户高粱不太担心，啥yin招明招使出来也不怕。最大的事还是要把活G好，让仇云燕放心，要是仇云燕不待见他，一句话的事，高粱就得卷铺盖滚蛋！
　　等到中午再见着高晓晓，高粱又塞给高晓晓五十块钱，让她别在食堂吃饭了，顿顿下馆子。看清了里面的黑幕，高粱才觉着不安心，要是高晓晓吃坏了身子可怎么办！
　　等下午高粱在老徐那拿了第二天的菜单子，才开着拖拉机回村里。
　　从龙湾河边的大青石拱桥过了，迎着J颗光秃秃的萧索的河柳树，高粱把拖拉机开得突突大响动，像打了大胜仗的将军骑着高头大马一样！
　　小娃子们是第一批来迎接高粱凯旋而归的，欢呼雀跃的跟在高粱的拖拉机后面吃烟，然后村里的土狗，齐齐的嚎开，给高Y村平静的生活注入一丝生气。
　　“收菜了，收菜了！大白菜五百斤，白萝卜三百斤……谁家先来先收谁，收够了明天再来……”
　　高粱捏开嗓子一路从村口开始嚷嚷，有了拖拉机的嘟嘟嘟声，没人听不见，伸出脑袋往外面瞧呢！听见高粱嚷嚷的意思，有点子雀跃又有点子黯然，暗骂一声狠心的关上门。
　　“喂！曹安明，你G嘛呢！我又不是二浑子，买菜给钱呢！”
　　高粱纳闷了，怎么大伙都跟电影里放的鬼子进村似得，全往家里头缩。自己成了贴两P小胡子哟西G活的小鬼子！摸出兜里一把厚厚的票子敲曹安民家的门，曹安明就是不回话，把高粱给惹急了！
　　“曹安明，你再不出声我把你家的门踹破了，我又不是二鬼子，你怕什么！”
　　“小粱，我家不卖菜，留着给孩子吃还不够呢，你去别家！”
　　“娘的，早说吗？求着你似得。”高粱不乐意的收回手，继续往下家去，又不是曹安民一家有得卖，他nv人还不能G呢，好地也种不出好东西，高粱还瞧不上眼呢！
　　一连敲了J家的门，可结果大致一样，都说不够整个冬天里嚼裹的！娘的！喂猪啊，吃那么多，吃死你们。不爽的骂骂咧咧，又不能强买强卖，这里面透着猫腻呢！
　　“狗子，过来！”
　　狗子就是上回摸柳chn桃大nai的小孩儿，现在正玩沙子。不过小孩儿忘xing，早忘了那回事儿，只模糊记着高粱说有糖吃那回事。
　　“你家大白菜吃腻没，有没有剩的？”
　　“有！都烂地里了。大白菜不好吃，我要吃糖。”
　　“那行！上你家去，你家的菜卖给我，你娘就有钱给你买糖吃。”
　　“吃不到！我娘说不卖给你！”狗子T了T嘴巴，眼馋的说。
　　“为啥？”
　　“我爹说卖给你就分不到好地了。”
　　
第五十五章 想不想睡她
　　
　　卖菜跟我和分地有啥关系？高粱琢磨开了，分地给谁家是村长的权利。分得是好地还是孬地，谁家靠前谁家靠后，都随村长的喜好，仗着这个权利，村长在大伙心里份量挺重的，谁家也不能得罪。
　　陶恩国那是被柳chn桃的大胯子压着，没那贼能耐了。隔壁石塘村的村长，都仗着这权利睡村里不少的nv人，老实巴J的村民也没辙，有得还自己送上门呢，就为了多打J斤吃食嚼裹。
　　刘长喜这是冲我来呢！高粱咬着牙继续琢磨，可刘长喜跟自己没啥冤仇啊，而且有王栋梁的关系在，现管着刘长喜，刘长喜没道理跟自己过不去啊？
　　“小粱！”
　　王蓉在转角落里溜出来，鬼鬼祟祟的，捏着喉咙叫唤一声。“去了县里两天，咋样！我表姐那边的事儿办妥了不？”
　　“妥了！明天就开始往学校送吃的！”
　　“那感情好！那你以后不是常不在村里了？”王蓉有点儿失落。
　　瞧王蓉这样，高粱就知道王蓉就在想那事，上回说在小砖房里弄一回，可不知道咋的，王蓉那天没来。
　　“王蓉嫂子，想了不？”
　　“想呢！小粱，咱们上哪儿G。”王蓉扭着两条腿儿，跟扭麻花一样，腿窝子里暖呼呼的好受。
　　“就在这弄一回，背着土包，拿拖拉机挡着，脱K子就行了，有人来了赶紧穿上。”高粱寻思着天快黑了，得赶紧把事儿G了。
　　抱着王蓉的腰儿把王蓉的K子扒掉，露出大月白腚，背对着自己，让她手扶着拖拉机，拱起PG形成后入式，拿着大话儿照里面一深入。
　　王蓉立即被戳中了痛处一样高高昂起头，跟头大鹅似得小声呜咽，捂着嘴巴子使劲忍着好受，高粱在下面畅快的活动开来！
　　等王蓉手软脚软抱着拖拉机的铁杠杠，高粱舒爽的拔出来，带着一G子滑子水噗嗤的飞溅。
　　“小粱！太好受了……你咋还没舒F呢！”王蓉摊坐在拖拉机上半眯着眼。
　　高粱又是掐人中又是揉太YX，才把王蓉给弄上力气，刚才高粱是保留着，不然这会儿王蓉要被弄晕了。因为脑子里琢磨着刚刚想的事，要问王蓉话的。“王蓉嫂子，你说刘长喜为啥要跟我过不去呢！”
　　王蓉幽幽的睁开眼P，虽然她少去村部，但还是Fnv主任，高Y村啥事瞒得过她。“刘长喜才没心思跟你过不去，他最近跟高支书磕上了。”顿了顿，王蓉才说：“你是说没人愿意卖菜给你！这事高唐出的主意呢。小粱，你家这老丈人对你可不太待见！”
　　娘的，早该想到了才是，这老狗就是见不得我好。等高雯丽过年回家就把她骑了，气死这老狗，这次高雯丽喊痛也要弄进去，高粱愤愤的想。
　　下面，王蓉又摸上了高粱的大宝贝！“小粱，咋还那么大哟，还想要？”
　　高粱得意的拍拍X口，瞧着王蓉娇N的样子。“王蓉婶子，你就别撩了，等下吃不住劲，可要遭罪！”
　　王蓉听罢吐吐舌头，想想高粱由着兴头来，她还真降不住。这么大个玩意，得让多少nv人好受了去！不由得脑门里一亮。
　　“小粱，我表姐咋样？好看不！”
　　“仇主任啊，好看呢！王蓉嫂子，你们家还真好，一家子都出好nv人。”
　　“那你想不想睡她！”
　　高粱一愣神，不知道王蓉说的是啥意思！赶紧摇摇头。“没呢！王蓉嫂子，你说的啥，见着nv人就想上，我不成种猪了！”不过高粱的心里可有点小涟漪小念想，仇云燕的那身段，那身乖R，很诱H人！
　　“呵呵！你这样啊，种猪都没你厉害！”王蓉又摸着高粱的大玩意把玩着，腿窝子里又痒痒的，不过又有点儿担心吃不住劲！忍了忍口水，还是留着下回吃！“你要是想睡她，我给你出主意。她呀！别看nv人像模像样的，这事哪有不想的，要是尝了你的大家伙，肯定不肯撒手了！”
　　高粱被王蓉说得心热乎乎的，瞧着王蓉越说越有劲，也笑着打趣道：“王蓉嫂子，你也不肯撒手了呀！”
　　你一言我一语，王蓉又被撩上了好受感，大有忍不住的架势。抬抬嘴P子说道：“小粱，天还早，再来一回！你悠着点儿，要不我在上头，这样好掌握深浅，别让你上了兴头把我G/死了！”
　　说着王蓉蹬掉棉K头，牵着高粱的大玩意在腿窝子上面磨蹭两下，刚刚流得滑子水还没G透，粘呼呼的，大话儿一钻，一下就挤开了王蓉的缝子。
　　一种巨大的充实感填补了王蓉，诱使王蓉不停的索取更多的快感，腰上一沉，龇牙咧嘴的把高粱的小伙伴纳入一半儿，轻轻的耸动大腚盘子。
　　……
　　由于高唐出了狠招！村里人被高唐这么一招Y是吓唬住了，闹饥荒的ri子过去没多久呢！地里能多打口粮食才安心，哪头轻那头重自个又掂量，虽然眼馋钱，但也只能忍了，背地里骂J句高唐那老狗！
　　高粱也没辙，总不能强买强卖，那不成流氓二浑子了！
　　“小粱，咱家菜地里还有不少呢！要不先对付着！我再去跟乡亲们说道说道，就不信他刘长喜真能遮了天了。他要不松嘴，让你叔断了他家的电，整天熏煤油灯，眼睛都熏瞎他！”肖月梅见高粱皱眉头，寻思着想办法帮衬点高粱。
　　高粱也被婶子的话逗乐了，笑呵呵的说道：“不用！婶子，明天我还是上集市，那儿十里八乡卖菜的多了去呢！不求着他们，有钱不会赚，傻子！”
　　嘴上这么说，高粱还是觉着憋屈，他娘的被高唐那老狗一句话，小爷就要吃瘪，没权利呢！自然说不上话。柳chn桃那sao/nv人不是说让小爷进村部么，就不知道办的啥样了！要不去riri她C一C。
　　还有那些不肯卖菜给小爷的人，总有你们后悔的时候，小爷大把赚钱，你们连汤都喝不到，让你们眼馋去！
　　
第五十六章 被掌控的感觉
　　
　　高粱心不宽，觉得要想个辙让这帮家伙R痛一下，这样也能让大伙恨上高唐那老狗一回，给高唐那老狗也添一添不自在！
　　“小粱！在家不。”
　　正想着事儿，外面有人在喊话，高粱出门一看，老掉牙的翁叔公拄着拐杖jing神抖擞，P打皱的脸巴子满是笑容。
　　“翁叔公！您找我？”
　　“小粱，你不是收蔬菜么，我家地里那一垄大白萝卜，全给你了！就跟你换个巴掌大的王八，还跟上回样，行不行！”
　　高粱一怔，瞧着翁叔公一脸亢奋的表情，有点儿错愕！最早高粱还寻思着翁叔公家的大白萝卜最难办呢！这老家伙犟得跟牛似得，你还不能B，B急了仗着辈分，他的拐杖头谁都敢敲！
　　谁知道，该好办的事儿难办了，不好办的送上门来。高粱砸砸味道，翁叔公那脸子猥琐的样，就觉着不能让这老家伙太痛快，而且冒出了个想法，不正缺主意让他们R痛一下么！高粱故意腆着脸。
　　“翁叔公，你欺负我小孩呢！你家那垄大白萝卜不值钱，大王八才值钱。”
　　翁叔公那张老脸一下就拉下去了，把白花花的胡子吹得挺翘。“小粱，就算翁叔公向你讨一回。上回那杆子土P你接着玩，就当送你了，这次再给整个巴掌大的！”
　　高粱摸摸下巴！“翁叔公，那行，这回我亏了给你。但是你得帮我办个事！”
　　“G啥？”
　　“王八我给你弄，你家的大白萝卜我收了，钱也给您，不过您要到处帮我说道说道。我高粱做大生意赚大钱了，心里记着乡亲们呢，想让大伙也跟着沾光。是村部的高支书不识好，挡着大伙赚钱，那我就没办法了，咱高Y村不行，还有石塘村、燕子村、茶水铺子村呢！让别人赚钱，自己眼馋，得劲不！不是我不记着大伙，有人在里面使坏呢。”
　　“小粱，你这是要让高支书招大伙恨呀！”翁叔公眨巴小眼睛，琢磨开来，没一会儿点点头。“行！我给你说道说道！”
　　高粱这是算计好的，这话别人还不敢说，只有翁叔公，辈分高，啥话也敢说！他又不靠地里的粮食养活，儿nv供着舒F，分地的威胁轮不到翁叔公头上。
　　高粱哼着调儿，心里畅快，高老狗，整小爷！小爷照样给你整回去。
　　第二ri天还没亮，高粱就开拖拉机出发了，早早得赶到乡里的集市，照着单子开始收拾，大包大揽！
　　等买齐了东西，都已经上午九点了，才把车开去一中的食堂里卸下来，这一天的活算是G完了。
　　高粱算了一下，一天的菜钱差不多得上千，去了买菜的成本，能赚三百多块，一个月得有上万的赚头，他娘的，这才G了不到半天活呢！难怪冯大壮发了狠要跟仇云燕死磕到底，要搁高粱也急，说不准比冯大壮还狠！
　　一年弄下来，就够承包龙湾水库的款子了，高粱决定明年年底一定把承包水库鱼塘这事争下来，然后把鱼塘伺弄好，按自己的想法，肯定比给一中送菜还划算！
　　上午没事高粱就在食堂里溜达，仇云燕也过来食堂里查看，她是后勤管理处主任，一上来就把冯大壮换掉成高粱了，这是顶着大压力呢！虽然昨天训话的时候说的都能把水泥地砸一个窟窿，可今天还是有点担心高粱出状况！
　　还有个原因仇云燕就不好说了，冯大壮的事放下后，仇云燕不免的想起那晚掉水沟里被高粱摸了身子的事。当把心放到这事上面的时候，仇云燕才开始重视起来。
　　其实上次的事，仇云燕没多少反感，相反还被高粱摸得有点儿舒F，有点儿得劲，有点儿奇怪的感觉！仇云燕担心的是，高粱把这事到处乱说！想了蛮久，仇云燕还是觉得这事要跟高粱谈一谈。
　　“高粱，你来我办公室一趟！”
　　高粱跟在仇云燕的身后走着，厨房地上滑腻腻的，被刚才洗澡的水冲得到处都是满地的油，仇云燕的高跟鞋一些没站稳，吱溜一声朝天倒下。
　　高粱就跟在仇云燕后面一米不到，仰天倒下的仇云燕眼见着就要躺在高粱怀里，高粱赶紧伸手拖着仇云燕的肩膀。从远了看，就是仇云燕要摔倒了，高粱托了一把，除了高粱碰着仇云燕的肩头，啥事也没发生。
　　可仇云燕却是脸se一下腾起一P红云，一下子又变得非常震惊，张大了嘴巴不知道要说什么。她的手正按着高粱的K裆，隔着K子握着高粱的大玩意，热乎乎，软中带Y，一只手都抓不住。
　　由于高粱是背对着所有人，没一个人发现，只有仇云燕和高粱两个当事人感觉得到。仇云燕傻了，这玩意是真的吗？哪有男人长得这么大，那还不……仿佛不信的用手摸一摸，捏一把。
　　高粱也愕然，仿佛不相信的看着仇云燕，原来仇云燕这nv人也ai他的大玩意啊！王蓉看来说得没错呢！她们是表姐M，肯定会说些秘密话，不然王蓉怎么这么笃定。看来这仇云燕可以试着去弄一弄！
　　高粱起了心思，故意伸手在仇云燕的PG上拍了一拍！“仇主任，小心啊，地上滑呢！”
　　仇云燕心里一紧，被高粱的大手掌，好像把她的PG全包裹住，有种被掌控的感觉。仇云燕身段儿jing致，小腰翘T，十足的小nv人味，没成想高粱这一把当场就让仇云燕有了感觉。
　　“啊！我没事，我们先去办公室！”
　　仇云燕像是要逃一样，连忙快走两步，刚才的感觉让她很羞耻，同时身T内有隐隐的亢奋，心肝噗通噗通的跳。还没走一段，又出状况了，刚才那一下跌的人是没事，可鞋跟受不了了，崴了。
　　“仇主任，要不我扶你过去！”高粱是决定再逗弄一下仇云燕，看自己猜得准不准，上去一把就搂着仇云燕的腰，轻而易举的抱着仇云燕的半边身子提起来走。
　　
第五十七章 被看个正着
　　
　　现在仇云燕一边腰身被高粱摸住，可仇云燕的想法里，半边身子都S麻麻的，好像不是自己的一样。
　　没高粱一段一段的扶着，高粱那心思可越来越强了，不时的用手肘去顶一下仇云燕的X口，装着不经意的在上面擦一把，心里面乐呵呵的。
　　仇云燕眼睛一瞟，这小子居然吃起她的豆腐来了，可以想到那晚都被高粱摸遍了，仇云燕连阻止的心思都提不起，暗暗想着等下怎么开口说起那晚的事。
　　“仇主任，我放您坐下了！”
　　到了办公室，高粱要把仇云燕放下了，可心里面却有点儿不舍，这一路上摸摸抱抱的仇云燕不可能感觉不到啊！这样的默许让高粱起了更深的心思，他决定再试一把，摸一下明的，看仇云燕啥反应。
　　斜着把仇云燕身子放下去的时候，高粱的手慢慢的从仇云燕腰上往上摸索，绕过仇云燕身上一大P，一下摸上了仇云燕的X口，严严实实的捂上去。
　　“唔……”仇云燕猛得瞪大眼，悴不及防下脚上忘记用力了，整个人啪的倒在椅子上。
　　高粱暗暗可惜，怎么仇云燕老的摔跤呢，上回掉沟渠里，刚刚差点摔厨房里，现在又摔椅子上。这一摔，高粱试探仇云燕的心思是没法弄明白了。
　　“仇主任，那你坐好了，我出去啦！”
　　仇云燕这时候才想起叫高粱来的目的，虽然现在这会儿心里有点乱，但仇云燕还是马上说道：“等一下，高粱，我找你有事呢！”
　　高粱又回来坐好，仇云燕瞧瞧外面。“把门关一下！”
　　大白天的关门G啥？要是门哐当一关，可就成孤男寡nv了，要是再大晚上的把灯一掐，正好G那事！仇云燕一点不避嫌，难道是想在这跟自己G事？有可能，nv人不经撩。
　　见高粱回身关上门，本来想说事的仇云燕现在满脑子都是乱的，刚才满手拽着高粱那大话儿的感觉老是在脑子里飞来飞去，本来想好的说辞，张嘴说出来就是。
　　“那玩意真有那么大！”
　　高粱jing神一震，心里面顿时就跟翻了小Lchao似得，还以为这nv人多端庄呢，原来也跟柳chn桃一样，见了自己的大家伙就走不动路了！
　　要是在这把仇云燕骑了，那小身子往她的办公桌上一放，拔掉带丝绸边儿的小K衩，光想想都他娘的带劲，高粱的大话儿在下面抬头了，jing神抖擞。
　　“仇主任，大不大！你自己摸摸感受一下不就行了！”
　　仇云燕张嘴就知道自己说错话了，可是已经来不及咯，高粱上去就抓着她的手放在自己K头上，里面的大玩意jing神百倍。仇云燕顿时感受到一种滚烫的温度和刺穿的力量。
　　说出去的话收不回来了，仇云燕经过短暂的惊愕，立即被手中满满的东西所产生的好奇所代替，她可不是什么小姑娘，没见过世面，G脆将错就错。
　　而且高粱的大话儿给了她一种好奇感，摸捏在手里有种要喘粗气的感觉。这小子怎么长了，跟条大铁棍似得，那话儿是个什么样子？仇云燕有种扒开高粱K头往里看看的冲动。
　　摸着摸着，仇云燕半边身子就有点儿发酸，腿窝子里渐渐热乎了。
　　不过，转念一想，仇云燕又觉得不可思议，一般人差得远去了。“高粱，你这玩意是不是有什么病啊？”
　　高粱一愣！扒开K子一瞧，好端端的，不像有病啊？有病还能rinv人？
　　仇云燕抑制不住好奇，把头往前升去，瞧高粱K兜里一瞅，咕哝咽了一口唾沫。看仇云燕这样，高粱忽然笑了。
　　“仇主任，我没病呢！你是骗我脱K子？”
　　仇云燕一下子不知道说什么好，这会儿全被高粱的大家伙吸引了注意，光摸摸只是念想，等真正看见了，仇云燕忽然止不住的浑身从下往上涌出一G燥热，不可置信的挪不开眼。
　　这要是照着这样塞进去，那不是得填得满满的，不留一丝缝儿，身子都要被挤开了。再往里动一动，人都要被chou晕过去！
　　高粱瞧着仇云燕这样就知道在想这事了，脸上红红的，那是身子热乎，刚想要趁着这时候摸上去撩一撩，十有ji仇云燕要y罢不能的，然后扒了她的K衩G一下。
　　“咚咚咚！”门忽然被敲响了！“云燕，你大白天的关门G什么呀？”
　　仇云燕身子一僵，猛地发现手上还摸着高粱的，赶紧松掉，心神不宁，这见了，还不在学校传疯了去。
　　“高粱，你躲一下，快点儿！”
　　高粱四处一看，身子一矮，缩进仇云燕办公桌下面的柜子里。仇云燕四处瞧瞧，确信哪儿都看不出那里藏了个人才慌张的去开门。
　　“云燕，大白天的你锁门G啥呀？脸咋红了？”李美芬狐疑的问道。
　　仇云燕心虚的很，脸上都拧巴。“我……我……身子有点不舒F，关上门看一下！”
　　“你也身子不舒F？难怪呢，我还以为你房里藏了男人呢！”
　　仇云燕心里猛的一跳，脸上僵Y的当没事一样笑着。高粱咽了口唾沫，娘的，哪个sao/nv人，嘴P子厉害，没事就喜欢往这上面猜？
　　“芬姐，难道你也身子不舒F？”仇云燕最怕在这上头缠上去，赶紧转移话题，别让她瞧出了苗头。这种偷情的刺激，仇云燕还是头一遭尝试，虽然心惊R跳的，可是却好像有种莫名的刺激。想着下面还藏着个男人，刚刚和自己G荒唐事呢！那种紧张就像蚂蚁咬一样。
　　“嗯嗯！我找你正是来瞧瞧，这两天下面有点痒，也不知道怎么回事？”
　　仇云燕还没回过神，李美芬反手就栓上门，往仇云燕的位置上一坐，三两下的拔掉K头，褪下K衩，朝黑呼呼的门户里一摸！“就是这里，痒痒的难受，好像还起小点了，云燕，你帮我看看。”
　　“哦……”仇云燕往前走两步，忽然想到高粱正好藏在桌子底下，李美芬现在光着腚，黑呼呼的门户大开，那岂不是被桌子底下的高粱看个正着……
　　
第五十八章 橘子一样剥开
　　
　　高粱不止看个正着，更是看个清清楚楚，透过柜子的门缝，看见李美芬撇开腿，首先瞧见的是黑糟糟的一大Pmaomao。只见李美芬拿手在上面的小R包上maomao最多的那一P，疏拢齐整一点。
　　李美芬的腿窝子看起来有点G巴巴的，不饱满，也不水N，像是从耻骨开始，陷下去一大P地儿。瞧惯了王银花水NN的小媳F，高雯丽粉红的大姑娘，就粱王蓉也是鲜N的紧，猛地露出这么一个黑呼呼的玩意，高粱还真有点儿看不下去。
　　李美芬说着痒，便拿出两根手指头在两PR上磨蹭磨蹭，脸上还chouchou两下，想是感觉到了滋味。然后两颗手指头伸长了，朝那缝子中间一挑，一根手指头勾着一P小R唇，把nv人的门户剥橘子P一样的剥开。
　　“云燕，你来帮我瞧瞧啊！”
　　李美芬PG坐在椅子上，两条腿张得老大，剥开下面的RP，里面的洞洞还一张一合。那模样姿势，合着叫仇云燕的声，就像渴极了的nv人，疯了似得喊男人趴上来，拿大玩意往里捣腾！
　　娘的！这nv人个saoL劲比柳chn桃只怕也不差了，高粱在下面蜷着，大话儿噗通的翘起来，他也抵不住这把L劲！
　　仇云燕心里暗暗叫苦，李美芬还不知道下面藏着一个男人哟，这样把nv人最S密的地方亮出来，被人看个jing光了，要知道了还不羞死去。可仇云燕明明知道，但却不能说，还得死死帮高粱瞒着，无奈的当一回帮凶。
　　这么荒唐的事，仇云燕是觉得又好气又好笑，面上却不敢露出一点儿声se。李美芬叫她过去看，仇云燕还得配合着过去，装模作样的瞅李美芬撇开的两条腿中间。
　　李美芬抬了抬PG，把门户抬得更高，凑上来！仇云燕眼神盯着李美芬，余光却落在关着的柜门上。那小子该看得正有味！
　　高粱确实看得有味，尤其是仇云燕凑上去瞧李美芬的那个画面，更是让高粱的大话儿绷得Y/挺无比。这他娘的只能在小电影上瞧见，哪有真这么G的啊！可不但真G了，还是高粱认识的人，这个滋味……
　　“咋样？云燕，有啥问题没？”李美芬在上面问，用力的张开两条腿，让仇云燕看得更清楚点。
　　“等等，美芬姐，你别动，我瞧不见呢！好像有点红！”仇云燕看见上面黑呼呼的RP上有着红se的一点一点，像是被蚊子咬了一样。
　　“就是有点红呀！”得了这个结果，李美芬好像不在意一样。“那应该没问题了，看来是昨晚我男人弄得太急了，让他洗澡也不去，脱了K子就拿他的玩意朝我身上放。”
　　仇云燕有点不自在，这李美芬怎么跟她说这些呢！何况里面还藏了个高粱，全被个男人听去了。
　　“云燕，羞啥呢！我们都是nv人吗？”
　　李美芬一副大大咧咧的样子，浑不把这事放在心上，仇云燕只好赔笑，心里想着，nv人说说都是小事，可被男人听去了，还不把自己当sao/nv人了，成天想那事！
　　“我跟你说，nv人的舒F劲，那是都要飞天了。被那大玩意往里面一捣腾，骨头都要化掉的爽快，全身都不是自己的了，你是没尝过，尝过了就知道了，那滋味，一辈子也放不了手。”
　　“美芬姐，你……你跟我说这些G啥呢！”
　　要搁平时，仇云燕笑笑也就过了，或许上了兴致，还要跟李美芬讨论讨论，毕竟这事儿说着说着也有种神秘的滋味。可今天仇云燕心里装着事儿，表情非常的不自在。
　　“我跟你说啊，是让你别误着自己了，nv人！该舒畅就得舒畅，到老了，男人不要了，想要好受还讨不到呢！摆那男人都不ri。”李美芬TT嘴P子，越说越起劲：“G那事nv人想舒F，就要男人的家伙大，越大越实在。别怕别紧张，让他使劲往里弄进去，那一下啊！啧啧，浑身上下都是到顶了的爽利滋味。所以啊，瞅见大家伙，就别错过了，nv人这一辈子还遇不上一个呢！”
　　说的仇云燕眼P狂跳，大话儿，刚刚不还拽着一个吗？真有李美芬说得那么好受，那么个滋味！仇云燕心肝砰砰的起起落落，李美芬边说，仇云燕就在边想着高粱拿那么大的话儿往自己身上钻，享受那一下浑身到顶了的爽利滋味……
　　仇云燕脸上滚烫，呼吸渐渐重了，站着也有点不自在，总觉着下身别着东西似得，腿轻轻的扭动。
　　李美芬那副大胯，明显是被男人ri多了，哪里看不出仇云燕这些小动作，立即趁热打铁道：“云燕，是不是被我说得想了？”
　　“美芬姐，你说啥呢！我……”
　　“想想有啥，G了都没啥呢！活着不就寻着一个舒F么？自己男人不得劲，那就找得劲的男人呗，这有啥。云燕我可就跟你说，那滋味我就尝过，舒F死了，这一辈子都忘不了了。”
　　仇云燕瞪大眼睛，不知道说什么好，李美芬这么说好像怂恿她似得。
　　“云燕，别管别人咋说道，也别管那男人长啥样！年纪大点有啥，只要能G就好啊！年青俊俏的，还不是银样J枪头，没两三下就吐了水，弄得身上黏糊糊的，不利索！”
　　“美芬姐，那可说不准呢！年青俊俏的也有厉害的。”仇云燕被李美芬怂恿的，现在满脑子都是高粱的大话儿，高粱也是年青啊！
　　“呵呵！云燕，我就说吗？想想这事有啥！”见仇云燕松了嘴，李美芬乐得直挑眉头，越来越有劲，话锋一转。“话是这么说，可也别尽想好事呢！看点实在的，又年青又能G，哪里去遇得上哦。要是光说大玩意，我倒是遇上了，还跟人弄了呢！那滋味，神仙也不换啊！”
　　仇云燕话一塞，没成想李美芬把这事真说给她听，这李美芬可是有男人的，而且男人也是学校的老师，难道不怕闹开了？
　　
第五十九章 女人扒女人
　　
　　“云燕，你就不想知道那人是谁？”
　　仇云燕可不傻，听着听着就渐渐感觉不对劲了，李美芬今天说话怎么老是不离那事，好像总是在引诱她一样，让仇云燕起了jing觉，不知道李美芬在打的什么主意，觉得应该跟李美芬保持一段距离。
　　“是周老师！”
　　仇云燕说的周老师是李美芬的男人，也是一中的老师！仇云燕明明知道李美芬说的不是她自己的男人，心里有了jing觉才故意敷衍的。
　　“他！软了唧的，筷子头大的玩意还挺上瘾，没两下就J货了。”李美芬一脸不屑，随即又神神秘秘的说：“我说的大家伙的男人云燕你认识呢！”
　　“教导处的蒋主任，那家伙，都有牛玩意大，手段花样还蛮多，弄的人家舒F死，身子都化了，那滋味，弄死了都值当。云燕，蒋主任对你可上心了，老说你模样身段好，人漂亮，让人羡慕死呢！”
　　直到这时候，李美芬才说出来她的真实目的，高粱在柜子底下算是听出了门道，敢情这李美芬是来给蒋兴权那老头拉P条来了，说这些都是诱H仇云燕的。
　　照这么说李美芬肯定跟蒋兴权有一腿，那黑呼呼的腿窝子估摸着就是蒋老头ri出来的。不过李美芬说蒋老头那玩意大，高粱可不信，仇云燕也不信。
　　就那老的P打皱，啤酒大肚加谢顶迹象，那玩意不缩进去剩两寸才怪，还牛玩意呢！李美芬是为了勾仇云燕的那G子念想，才故意夸海口的，把别人当傻子糊弄，好像别人没见过大玩意，仇云燕撇撇嘴，刚刚还摸在手里摸热乎呢！
　　仇云燕哪里还不明白想不到，对李美芬顿时有点儿不冷不热，也没再往下面接话。
　　李美芬也是惯会察言观se，见仇云燕神se不善就知道说得太急，起了反感心思。心里暗骂，小sao货，刚刚都L上劲了，这会儿装贞nv啦！呸……
　　马上，李美芬又换了个脸se！
　　“云燕，我跟你说这些，是把你当姐M呢，你可得替我保密咯！”李美芬收拢两条腿，把张了半天的大胯子合上，朝座位上一蹬PG，将K子拉上去，盖住乱糟糟的maomao。
　　“嗯！美芬姐，我不会说的。”仇云燕这下又有点觉得自己是不是想多了，或许李美芬根本没坏心思，平时李美芬也对自己挺亲的，可别瞎猜乱想的弄疏了关系。
　　李美芬穿好K子，眼珠子乱转，她心里还有算计！
　　蒋兴权那老se鬼，真是被这小sao狐狸迷上了，跟老娘G那事的时候，心里头全身想着仇云燕这sao货。让老娘扒了这nv人的K子看下面，回去说仔细给他听，那老变T就跟吃了牛鞭一样，来劲的很。
　　李美芬寻思着怎么样扒下仇云燕的K子，说道：“那就好！云燕，你刚才不是说身子不舒F吗，我也来给你看一下！”
　　仇云燕脸上顿时一阵拧巴，心里面连连叫苦，这下面还藏了个人呢，刚把你李美芬看光，还要把我送上去给他看？刚要开口拒绝，李美芬一把将仇云燕拖到椅子上。
　　仇云燕身子娇，被李美芬拉得直趔趄，心里顿时喊糟！
　　“美芬姐，别！不用了，我没啥大事，刚刚自己看过呢！”仇云燕紧张的要死，赶紧的拒绝，两只手护住腿窝子子并得紧紧的，不让李美芬扒开。
　　李美芬可不会罢手，接了蒋老头的命令，要是瞎糊弄，以后蒋老头真把仇云燕骑上了，掰开腿瞧着的跟她说的不一样，蒋老头一准找她麻烦。她一个小教师，哪能跟教导主任死磕。
　　李美芬力大一些，一下就掰开仇云燕的两条腿。“云燕，你怕个啥，咱们都是nv人呢，nv人还不都长得一样，有什么好害羞的，又不是男人上来掰你的腿窝子，我也没那东西给你往里捣鼓啊！”
　　高粱在下面都愣住了，没想到事情居然朝这样发展下去了，刚刚李美芬朝自己脱K子，揉腿窝子，掰开仔仔细细让自己看。谁知道转眼起来穿好衣F就要脱仇云燕的K子。
　　他娘的还有这好事！高粱咽了咽口水，隔着门缝不眨眼。瞧仇云燕这娇弱的样，肯定要被李美芬这nv人扒下来，到时候可以好好看一看，仇云燕应该不会黑呼呼的！
　　仇云燕两只手乱挥，直冒冷汗，这荒唐事还是头一遭遇上呢，被个nv人Y扒下她的K子，送到一个男人眼下任他看，这算什么！
　　“真的不用了，美芬姐，我紧张呢！我刚刚自己看了，真的没问题，不用看了。”
　　“紧张个啥？还自己看呢，你能看见你自个下面？那里面褶子多着呢，又黑！容易藏病，一个不好，可就要落下大病，可得注意，我给你好好翻一翻看。”
　　李美芬一使劲，把仇云燕的两只手反拉到后面，一下就攀上仇云燕的小肚子上，摸到紧身K上的那颗大扩子，扭J下立即解开。
　　仇云燕一慌神，赶紧用手来挡，可是李美芬更快一些，朝下一哗啦就拉开了仇云燕K头上的拉链。
　　只觉得K头一松，仇云燕羞愤无比，心想着高粱就在下面拿眼睛对着自己的张开的腿丫中间呢，眼睁睁的看着她被李美芬扒K子，顿时仇云燕那G羞耻感又冒上来了。
　　这是咋的了，上回掉水里被这小子摸了，这回还要被个nv人Y扒下K子撇开腿让他看个痛快！便宜都让高粱占光了。
　　仇云燕死死的护住裆，不让李美芬脱下来，谁知道李美芬无比老练，攀上仇云燕的腰上，把仇云燕的紧身K头翻转着剥掉，仇云燕护住裆部已经没有意义了，眼睁睁的看着外K被拔掉，露出仇云燕里面的紫se带绸子边的小K衩。
　　这小sao货，穿着这玩意，还给老娘装正经，勾男人上去骑呢！李美芬在心里狠狠的呸J句，手上更加用劲，哗啦啦的彻底扒下仇云燕的紧身K。剩下仇云燕穿着小K衩捂着腿丫子，坐在椅子上两条腿朝空气中乱蹬。
　　
第六十章 干瘪的原因
　　
　　刚刚作为一个在边上看好戏的人，仇云燕是觉得这事还蛮有趣，这事儿还是她间接造成的呢，心里面有点乐呵。
　　可等到她也被Y按在椅子上要脱掉了K子让底下这个男人看时，仇云燕顿时心里都不知道是什么滋味。前面是看好戏，现在是她的好戏要让桌子底下的小滑头高粱看了啊！这小子还真会选地方躲，躲这儿正好看个真切，便宜全让他占了。
　　仇云燕一边气苦一边护着自己门户，不让李美芬拔掉她最后的小K衩，一边对高粱这浑什么好。好像事都yin差Y错给弄的，又怪不上他头上去。
　　明知道有男人在等着看她，却还没法说，这种滋味，让仇云燕觉得荒唐而慌张。
　　仇云燕在反抗，在保护自己不露出来！可李美芬这nv人的地头都被C黑了，经验十分丰富，仇云燕一身娇R，一撩一拨就是S痒，哪里是李美芬的对手！仇云燕是死死的拉着小K衩，决心坚定，就是不让脱，可李美芬也很快就找到了应对的办法。
　　之间李美芬把头一钻一拱，顿时卡在仇云燕两条腿之间，然后分出两只手在仇云燕的大腿上一掰扯，仇云燕的腿丫顿时分得老大。露出被K衩的小布P挡着的nv人门户。
　　仇云燕没想到李美芬用这一招，腿丫中间卡着李美芬的头，合也合不拢，稍稍合拢一些，可也抵不住李美芬力大，一下又给仇云燕掰开了。
　　躺坐在椅子上只剩一条K衩两条腿光溜溜乱蹬的仇云燕越来越心慌了，照着这架势，自己肯定是要被扒光的啊！
　　“美芬姐，求你了，别脱了，我……我来nv人那事了，下面脏，会污了你身子的。”仇云燕想着办法讨饶。
　　可这样拙劣的借口哪里骗得过李美芬，见到仇云燕还不肯配合，李美芬张开嘴沿着仇云燕滑不溜手的大腿上慢慢哈气，一丝丝的热乎钻来钻去，钻到仇云燕的腿丫中间，顿时让仇云燕身上热烘烘的。
　　“云燕，你怕个啥，又没男人瞧见！”
　　仇云燕一愣神，心里说不出的味道。有男人呢，刚刚还把你看光了！
　　李美芬在仇云燕的腿上摸了一把，白滑的跟细瓷碗似得，心里面暗暗羡慕嫉妒。这小sao/货这身子R，哪个男人摸了都想骑，还在老娘面前装呢！老娘就撩起你的L劲，回头跟蒋主任说说，那老头估计更来劲，说不准一高兴，还能给自个多挣点好处呢！
　　顿时，李美芬的头往前深入一点，埋得进去一点，也是下了决心要拔掉仇云燕个jing光，然后逗得仇云燕出sao/水！
　　这个姿势，从高粱的角度看，正好的李美芬的脑袋趴在仇云燕下面的腿窝子里一阵拱来拱去，像是nv人对nv人使嘴P子！高粱下面的大玩意就跟冲气似得，一下肿得老大，咕哝咕哝的咽唾沫！
　　娘咧！这两个nv人整的这事，仇云燕在上边挣扎的样，反而像是被李美芬使嘴使得受不了，疯了似得乱蹬腿！唯一遗憾的是，高粱只能看见李美芬的脑袋，不能透过去瞧见仇云燕的门户。
　　“美芬姐，别吹气了，我痒！”混乱中的仇云燕说出了真实的感受，李美芬却是备受鼓励，挨着仇云燕的门户呼呼的喷出热气！在这样的刺激下，仇云燕忍不住腿丫中间的S麻，原本仇云燕护住裆部的手现在已经变成轻轻的在上面搓揉，这样可以止一止痒。
　　埋着头的李美芬抬头！“痒啊！那就是有事咯，我瞧瞧！这边有点暗，我给挪挪！”李美芬把椅子脚往边上一拉，半斜着让仇云燕的腿窝子更透亮。
　　却没想到这个位置帮了高粱的大门，正好可以侧看着仇云燕的两条腿中间。鼓囊囊的一小团，被姿se的K衩布P包着，边上还忽闪忽闪的淌出两根细戎的maomao，被光亮一照，居然金闪闪的。
　　仇云燕一愣！随即也明白过来，这个位置下面还藏着一个高粱呢，那不是得一丝不剩。这下仇云燕再也不能忍了，两条腿一扭，就想要摆脱。
　　“云燕，别动，我给你看着呢！”
　　李美芬两只手从地下抄过来，一下用手臂扣住仇云燕乱蹬的两条腿，把仇云燕的大腿扛在肩膀上。趁着仇云燕摆脱这下没护住小K衩，李美芬将K衩的布P往边上一拉，仇云燕鲜NN的nv人门户上淌着亮晶晶的小水珠儿，明晃晃的露出来！
　　仇云燕身子一僵，脑门里嗡嗡的响，没辙了，这下被看个通透！
　　同为nv人，李美芬先是一愣，然后心里像打翻了醋坛子一样，冒酸！高粱眼睛瞪得大大，鼻子里管不住的冒粗气！
　　仇云燕浑身上下jing致全了，就连nv人的东西，也是一样。上边的小山包上一戳整齐细滑的mao儿，一根根齐齐整整，朝两边分开。下面是一条粉红的缝子，探出两P粘着水珠儿的小R褶子。
　　除了上面的小山包，门户上没有一丁点儿杂C，光溜饱满，跟蒸熟了的小馒头，圆鼓鼓，白生生，让人忍不住想尝一口。
　　高粱是从没见着这么jing致的nv人玩意，高雯丽大姑娘够水N，但是没细心打理，所以maomao有些乱。王银花和王蓉稍稍显得有些暗，柳chn桃就没法比了，那就一鬃mao狮子狗！
　　娘的！这要是去上去骑一下，还不舒F死了去。
　　同时，李美芬心里也不淡定了，羡慕嫉妒各种心思都有。这小sao/nv人长得一口好比，这样的玩意，哪个男人忍得住，这小sao/nv人，这……愤愤的李美芬那自己的腿窝子一对比，老不自在了！
　　小saoL！都出L水了，老娘今天让你丢回人！
　　李美芬心里装着严重的不平衡，手掌往仇云燕白馒头上一捂，罩住仇云燕的jing巧门户。“云燕，我给你好好翻一翻看！”
　　仇云燕心里咯噔一跳，这李美芬是要G啥？
　　李美芬是瞅着不顺眼，想着自己黑呼呼G瘪瘪的nv人玩意就不得劲，她就没想想那儿被cao上多少回了，能不G瘪。
　　
第六十一章 不上不下
　　
　　云燕立即跟着拱起了腰，李美芬把手指头往外一chou，仇云燕就跟泄了气似得腰上一松。
　　被李美芬这样一阵扣扣chouchou，仇云燕不断的上下起“美……美芬姐，别翻！”仇云燕紧紧的咛一声，这事闹大发了。被李美芬的手一捂，热乎乎的，仇云燕顿时觉着一阵S滑。
　　随即李美芬手指头一按，仇云燕的缝子里被李美芬伸进去了，噗嗤的溅出一声水花，就跟熟透了的水蜜桃咬上第一口，汁水横流！流的李美芬手指头上全是，往里面探一探，手指头跟温水似得舒F！
　　这要是让蒋主任那老货往里一捣腾，都进不了这个门，估计在门口就得J货了！
　　“云燕，我给你瞧mao病呢，你咋还好受上了！”李美芬故意这么说，就是让仇云燕脸没地方搁。
　　“我……”仇云燕抿着嘴P子不知道说啥好，下面就跟一P虫儿在爬似得，到处又痒又麻麻的。想着还有男人躲着在看，仇云燕顿时觉得下面一紧，好像很空荡！
　　“好受就好受呗！谁不想着好受哟，我给你弄弄看，让你好受一回。”李美芬说罢就动手，一根手指头变成两根，闯进仇云燕的缝子。
　　仇云燕顿时觉得一阵充实饱满，睁着眼往下看，李美芬用两颗手指头慢慢往深处进，仇云燕就有种被剥开了的感觉。
　　忽然着，李美芬朝里面热乎乎的用手指头一拱，上下起伏，扭着腰身一颠一颠的，呜呜的喘气。
　　下面腿窝子里的滑子水出了一大P，都流都椅子上了。高粱可是又好受又难熬，这事光看着眼馋，仇云燕是被撩上了劲，身段儿翻来覆去的止不住，想男人去骑，那个诱H。
　　“呜呜……美芬姐，你这是G嘛呢，哦……不是瞧病吗？”
　　“我给你瞧呢！翻开了瞧！”
　　李美芬停下了扣摸，搓揉一阵，把白馒头搓成面团一样。接着在仇云燕的白馒头沿着缝子往上找，鲜红的缝子就像白馒头的R馅，找到在上面H豆大小的R粒子，手指头一摁一撵。
　　仇云燕忽然就想被捏住了脉门，剧烈一chou，PG配合着腰身猛得往上颠，脸上绷得死死的，一P煞白！
　　光这样持续了两下，忽然仇云燕全身没力了似得瘫软下来，一PG坐回椅子上。
　　这saonv人还得了爽利了，李美芬没料着仇云燕这么大反应，得了高朝的仇云燕那一腿窝子的滑子水猛地一流，都流到李美芬脸上了。
　　“美芬姐，你不是瞧病吗，怎么摸到那上面了，我不要你瞧了。”仇云燕chou着凉气。
　　“我瞧着呢！”李美芬心里那个糟啊！这小saoL，得了好处，还喷了老娘一脸。看老娘不整得你不上不下。
　　李美芬按着仇云燕的H豆不断的撩拨，一下上一下往下，时而打着圈圈，时而拨动J下，熟练得很。哪儿可是nv人最上劲的点，李美芬深知这里面的奥秘，费尽了手段。
　　仇云燕顿时被撩的心都要飞起来了，身上一寸一寸的化掉了一样，全身都像爬满了蚂蚁，到处乱钻。
　　“我瞧见呢，这地儿是荒着了，没被翻一翻。要用大话儿翻一翻！”
　　仇云燕到处都是舒F，已经没什么反抗的意识了，她也不想反抗。听李美芬这么说，仇云燕的眼前立即飘过高粱那硕大的话儿，一动一动，噗噗的往下面捣腾，这种好受的滋味就是大话儿带来的。
　　看仇云燕渐入佳境，李美芬越是不好受了。小saoL货，刚刚得了好处呢，又想得好事！哪有便宜全让你占了？
　　“哎呀呀，我咋给忘了，马上还有一节课呢！这可不能耽误，我先走了！”
　　李美芬手上一撤，沾着满是仇云燕的滑子水，腾腾的跑开，打开门一溜烟走不见了。
　　仇云燕正在兴头上，忽然就像被chou空了一样，所有的好受都一下没了，有些茫然……下意识的把手往下面揉去……
　　娘的，这会儿该小爷了，两个nv人搞来搞去，把小爷晾在一边，当小爷的大玩意不吃R！高粱跟只猴一样从柜子下面窜出来，都憋的肿胀的大话儿把K子都要顶破了，三两下就给放出来。
　　仇云燕愕然的看着高粱，心中的请y被挑上来了，不好熄灭，刚才脑子里飞来飞去的大话儿直剌剌的摆在面前，顿时觉着腿窝子一G酸胀……
　　先关门！高粱蹦出两步，哐啷把门栓死。G了那么多回事，高粱明白透了，越是要上劲爽快死，越是要出状况。
　　“仇主任……我……”刚才憋在柜子里，高粱就跟浑身上下蒸笼里似得，加上柜子里闷得慌，高粱J乎要窒息。这一下放出来，高粱我了半天，最后我了一句。“来了……”
　　仇云燕那G子好受感还没退下去，急需渴望，期待着呢！腿窝子一张，把滑溜粉N的门户露出来，准备好承受最舒F的滋味！
　　高粱的大话儿都不用扶了，杵得直挺挺，都没啥扣摸热乎的了。找准仇云燕的门户，往前一挤……
　　大话儿逢山开路，挤进去一小段儿，高粱就像走到了悬崖峭壁边上，艰难无比，而又有胆战心惊的快意。而仇云燕猛地昂起脑袋，感受到一种把自己撕成碎P的彻底充实，心儿都要跳出来。
　　太好受了，刚才那阵扣摸，不抵这一下实实在在万一。仇云燕就像喝了老酒一样醉的彻底，拼住呼吸感受这强Y的力道和充实……
　　“咚咚咚！云燕，我有东西落在这呢！快给我开门！”李美芬在外面把门敲得大响，高粱气得要跳起来，有一种把这nv人按在地上狠C一顿的愤怒！娘的，为啥总是关键时刻出状况。
　　倒是高粱这回想岔了，不是乱出状况，而是李美芬有预谋。她撂下正好受的仇云燕不上不下跑了，然后又折返回来就是仇云燕是不是自己在摸弄，看那小sao、nv人还敢在她面前装！
　　“云燕，你在里面G啥呢！怎么又栓上门了！”这么快就关上门了，一准在里面自己摸！
　　
第六十二章 多灾多难的一日
　　
　　刚弄进去个头头，外面就是李美芬的喊声，仇云燕哗啦啦的拉起K头。高粱的大话儿还夹在里面，仇云燕用手往外面一拔，发出噗的一小声，和着滑子水的咕叽咕叽！
　　“云燕，开门呢！你在里面G啥？”
　　“你快再躲一阵，藏下面去！”仇云燕把高粱一推，重新塞回柜子里，掩严实了！
　　高粱心里那个憋屈啊，这闹的什么玩意哟，才刚冒个头，又得躲，跟nv人ri个事儿，咋那么多灾多难呢！娘的，躲mao！不躲了。高粱憋着一肚子气呢，下面涨的难受，拉他娘的倒！
　　捂着仇云燕的嘴巴，高粱眼珠子转悠转悠，示意仇云燕别出声，凑到仇云燕耳朵边小声咬嘴P子。“仇主任别出声，就当你不在，等下问了就说去上厕所了。”高粱说着还朝仇云燕的腿窝子里摸一把，S漉/漉的亮给仇云燕看，眼里坏笑呢。
　　仇云燕咬咬牙，眼神砸砸，表示答应，不过却把K头一下拔上来系好，不让高粱到下面去乱弄，因为痒，仇云燕害怕等下弄出什么声儿让别人听见了。
　　李美芬在外面敲了半天，却一直没有什么回应，心里顿时有点儿狐疑。这仇云燕是在里面一个人摸着不见人呢！正要再去拍门。
　　“李/老/师，您找仇主任？”
　　正当这个时候，走廊边来了位男老师，瞧见李美芬敲门，热切的上来打个招呼。
　　李美芬手上一紧，回头看是路过的男老师，立即有点儿不安。她找仇云燕是没错，可来找仇云燕G嘛？来看仇云燕自/摸的！等下要是这男老师问起了，可要找个什么理由忽悠过去哦。
　　“嗯！有点事，但是不知道为什么不开门！”
　　“不开门还能G啥！出去了呗，这大白天上班谁关着门啊！都出大事了呢，仇主任哪里还待得住！”
　　李美芬一怔！原来仇云燕出去了，难怪，随即无趣的摆摆手。“那我下午再来找她。”
　　等到外面的脚步声安静了好长一段后，感觉李美芬确实不在了，高粱这才放松下来。搂着仇云燕jing巧的小身段儿，手上又开始不老实了，趁着没人，在仇云燕的nai儿殇撮来撮去，好好的弄一番！
　　“小粱，你G什么呢！”仇云燕扭着小身子，按着高粱的手。
　　“仇主任，G都G了，你刚才还没过上瘾！咱们再来一次！”
　　高粱特意把大话儿放到仇云燕的手里，要引诱仇云燕身子再热乎，把刚刚弄到一半卡住的事儿再进行下去。
　　仇云燕身子还没凉，被高粱这么撩一下，吞了吞口水，ai不释手的把玩一下，从来没想到过，高粱的大家伙能给她带来这么好的滋味！刚才那个好受，真像李美芬说得，一辈子都忘不了呢！
　　可仇云燕却有点儿被吓怕了，刚才李美芬敲门的yin影还没过去，心里面惴惴不安。“小粱，那……你会弄多久！”
　　高粱嗖嗖的再次提枪上马，先骑上了再说，弄多久谁知道，反正那事舒F上了仇云燕可管不着！
　　正当高粱想再来一发，仇云燕也做好了准备的时候，今天的霉运还没走完。
　　“仇主任，仇主任，打起来了！”
　　仇云燕心急火燎的赶去食堂，后面跟着高粱。这时候高粱也管不上跟仇云燕弄那事了，从食堂跑来报信的人说，洪屠户跟老徐在厨房里直接杠上了，已经动手，原因居然还出在高粱身上。
　　高粱和仇云燕赶到食堂，了解事情原委。
　　今天中午食堂的菜有一道是蒜苗炒香肠，老徐的侄子掌的勺，等出锅了一瞧，里面黑呼呼的J颗老鼠屎，看起来都恶心坏人了，直接打坏了好大一锅菜。
　　仇云燕这阵抓食堂卫生，撤了冯大壮，还特意吩咐上炒菜的大师傅，有啥情况及时汇报有奖。
　　老徐的侄子年轻气盛，瞧着仇云燕的jing致身段一扭一扭的有点儿昏头，当场就大声嚷嚷开，说香肠里有老鼠屎，好等下到仇云燕面前表个功！
　　恰好送R食的洪屠户撞进来，于是，事情就闹开了！洪屠户嚣张惯了，当场一巴掌拍到老徐的侄子脸上，说吓了眼的东西，老鼠屎明明的蒜苗里的，敢算到老子头上。
　　老徐的侄子正想着等会仇云燕笑着说话表扬自个呢，小嘴儿一张一怔的冲自个笑，被洪屠户一巴掌拍碎了。脑门一充血，拎着大锅勺就朝洪屠户砸开。明明香肠坏了，还有理了！
　　洪屠户杀猪卖R，三两下就把老徐的侄子痛揍一顿，大锅勺哐当扔地下！
　　“娘的！谁敢说老子的R坏了，老子扒了他的P！那小兔崽子呢，送了烂玩意还敢赖老子头上，去！找仇云燕，看她这事怎么处理！”
　　“你的R没坏，心坏了！”
　　“哟！G孙子玩意，还敢跟老子横！”洪屠户甩开膀子，一脸黑呼呼的络腮胡子，杀气腾腾！瞧着一起跟仇云燕过来的高粱，凶神恶煞的走上去。
　　“洪德宝！你敢在学校闹事？”
　　仇云燕挺直小身板，皱着眉头对洪屠户大声说。这里有这么多人呢，仇云燕不像一个人在办公室面对着冯大壮一样，她是后勤管理处主任，站得正，底气足！
　　洪屠户狠狠的瞪了仇云燕一眼，瞧着那意思是别多管事！可洪屠户才跨了两步，就不由自主的收住脚。
　　那边厢，高粱拎着剔R骨头用的尖刺，拽的稳稳的，上面冒亮光！
　　厨房里到处是切菜剁R的刀，可是高粱偏偏不拿，瞧准了尖溜溜的刺就拽手里。洪屠户心里一咯噔，杀猪宰羊出身，哪里不认着家伙，边看刀子好使，朝人身上一划就是一条长口子，血乎拉渣，瞧着吓死人！
　　可那都是吓唬不懂行的！刀劈了一条痕，顶多流血缝J针。可尖刺才要人命呢，往身上一扎一窟窿，一捅一个准！肚子都要扎穿，不死也要破伤风！缝都没法缝。这才叫要人命的玩意。
　　那些个混子打架，见点红就吹嘘挨了多少多少刀，神了一样，挨着玩意扎一下试试，看你死不死！
　　
第六十三章 最会逮机会
　　
　　洪屠户咽了咽唾沫，心里顿时有点没底了，这小子不声不响的，说不准是个狠角se！要么就是个愣子，瞧那架势玩一样，说不准还能真扎！这会儿不能逞强，等个没人的地儿，喊J个人堵上揍死这愣子！
　　不管怎么说，洪屠户被高粱这一下弄得有点顾忌，有点气弱！
　　“G孙子，你害老子！仇云燕，这事你不能这么算了，冯大壮让你弄走了，今天又出了这事，你这一碗水端不平，总有人不F！就算闹到吴校长那，我也占着理！”
　　“谁不F！洪德宝，你想闹事是！别搬石头砸自己的脚。”
　　“仇云燕，你啥意思！没凭没据的，我看哪个敢乱给老子扣屎盆子。”洪屠户那双牛眼一瞪，些个看热闹的师傅和切菜的帮闲不觉得后退两三步，一个个瑟瑟的把脸翻一边，别被洪屠户惦记上了。
　　洪德宝不像别的人，叫仇云燕主任，而是直接喊名儿，可见洪德宝仗着吴副校长的牛B呢！
　　“洪德宝！你说没凭没据就对了，那你也不能随便诬赖我。”高粱挺直了身板上来喊话，并且是拿洪德宝自个的话堵他，让洪德宝一下没话说了。
　　“狗ri的G孙子，好一张嘴！娘的，你让他说，耗子屎是哪来的，娘的，给老子说清楚了！”
　　洪德宝指着老徐的侄儿的鼻子，手指头啪啪的掰扯响，吓得老徐那侄儿脚底直打软！仇云燕那身段诱H也没用了，这家伙最记打，刚才洪德宝洪屠户把他揍怕了。
　　“没看见呢！小均没看见，炒一大锅，哪里有那个眼力往里瞧啊！”老徐生怕侄儿犯浑遭殃，赶紧跑上来替侄儿说话。“切菜的人一个个过了手的，应该问他们！”
　　老徐挺jing的，两边不得罪，还把矛头指向J个切菜的！J个切菜的脸上一绿，这明显是洪屠户跟仇主任较上劲了，偏帮谁都是得罪人呀！不由得把老徐咒得生儿子没P/眼。
　　“不用问了，只有老鼠咬香肠，没见老鼠吃蒜苗的。这是秃头上的虱子，明摆着的事！”高粱声儿不弱，杠杠的！J个切菜的心里头一松，顿时有些感激！
　　“谁说老鼠子不吃蒜苗，谁见过！谁又见老鼠子爬我这香肠了？”洪德宝也不傻，胡搅蛮缠。
　　高粱气得不轻，眼珠子溜溜转，不停的算计琢磨。“洪德宝，你今天说这话，那肯定是把事要落在我们两人身上了？”
　　“是又咋的，反正这事不管老子，除了老子就是你这孙子！”
　　“洪德宝，我今天还让你明明把事儿认了！”高粱甩着手臂儿，从兜里翻出一张白纸。“洪德宝，我这蒜苗今早龙湾乡赶集买的，新鲜，上面还有乡里收税的票呢！来得正。那我问你，你这香肠哪来的，有票没？”
　　这话说的，仇云燕顿时盯着高粱，没成想高粱这一下弄的，就踩住了洪德宝的尾巴！这小子jing呢，最会逮机会。想着想着，仇云燕就脸红了，高粱最会逮机会，逮着她掉沟渠里的机会就把她摸了。逮着李美芬脱K子就把她身子看光了，逮着李美芬撩起她热乎的身子y罢不能就跟这小子G了那事！
　　不过，仇云燕不后悔，反而觉着有些幸运和期待，李美芬说着没错，这么舒F的好受劲上哪去找……
　　洪德宝听完高粱的话后眉mao一跳，就知道要糟了，这小子怎么到处长心眼。他哪有票，这些香肠是洪德宝上市里找人黑路子买的，便宜得离谱，来路正了才怪！高粱就是瞅准了这一点，连猪R都是用的隔天的，洪德宝心黑，不买孬香肠赚黑心钱才怪！
　　没一会儿洪德宝就觉着背心窝子走凉水，不妙得很。那J颗老鼠屎都没人关心了。洪德宝的香肠来路不正，谁知道会不会吃死人，要是捅开了闹大，一准得走人没法让他G了，吴副校长也兜不住，还会嫌弃他洪德宝给吴副校长自己丢人呢！
　　这G孙子用的损招绝户计！洪德宝心里头暗骂，打死都不能承认这事！打定主意把这事继续胡搅蛮缠下去。
　　“我这香肠县里菜市场买来的，票撕了，咋的！”洪德宝嘴P子发白，有些底气不足！还真让仇云燕说中了，这是搬石头砸自己的脚。
　　高粱眼神利着呢！瞧准了洪德宝se厉内荏，知道捏住洪德宝的他还敢瞎闹！
　　不过洪德宝不松嘴，来个死无对证，倒是不好办了。高粱瞧了瞧仇云燕，这事还得看她，她要是较真，那就继续往下整，找人对账，香肠谁卖给洪德宝的，多少斤多少钱，一个个一条条说清楚了，整死洪德宝！
　　仇云燕琢磨了一阵，顿了顿发话了。“老徐，把那盆子菜倒沟里去！”
　　“仇主任，好大一盆呢！真……真倒啊！”
　　可惜呢，那么大一盆，还是油汪汪的香肠儿，一口子人都能吃上一个月，有J颗老鼠屎怕啥，挑G净了谁知道，这也太糟践东西了！
　　不止老徐，高粱都这么想呢！村里头哪家没个耗子窜来窜去的，也没什么大mao病啊！
　　“今天这事就不分谁好谁孬了，我还是把话撂这了，谁要是再觉着这活要伺候着G，那我就找人G！”说着狠狠的剜了洪德宝一眼。“老徐，中午的菜换一个，蒜苗炒香肠撤了！”
　　“换啥！”
　　“蒜苗炒猪RP！”
　　妈的，这sao/nv人！洪德宝气得X口一凸一凸，换R不换菜，摆明了给老子看脸se啊！愣货鬼孙子，给老子等着。
　　洪德宝狠辣的撇了高粱一眼，气呼呼的出门，甩着大膀子没人敢惹！到了食堂门口自来水管正在放水，溅了洪德宝一K子。
　　他娘的！洪德宝拽着舀水的胶瓢哐当摔得老高。
　　ri不死的，没整倒这孙子！高粱觉着有点儿可惜，要是仇云燕今ri跟洪德宝死磕上，把这事一闹，没准这洪德宝也能整没了。再凭着跟仇云燕今天ri了一半的关系，以后把她ri舒F了，送R这好事还不是高粱的份儿，那可老赚钱了！可惜了，仇云燕今天没下这狠心。
　　
第六十三章 最会逮机会
　　
　　洪屠户咽了咽唾沫，心里顿时有点没底了，这小子不声不响的，说不准是个狠角se！要么就是个愣子，瞧那架势玩一样，说不准还能真扎！这会儿不能逞强，等个没人的地儿，喊J个人堵上揍死这愣子！
　　不管怎么说，洪屠户被高粱这一下弄得有点顾忌，有点气弱！
　　“G孙子，你害老子！仇云燕，这事你不能这么算了，冯大壮让你弄走了，今天又出了这事，你这一碗水端不平，总有人不F！就算闹到吴校长那，我也占着理！”
　　“谁不F！洪德宝，你想闹事是！别搬石头砸自己的脚。”
　　“仇云燕，你啥意思！没凭没据的，我看哪个敢乱给老子扣屎盆子。”洪屠户那双牛眼一瞪，些个看热闹的师傅和切菜的帮闲不觉得后退两三步，一个个瑟瑟的把脸翻一边，别被洪屠户惦记上了。
　　洪德宝不像别的人，叫仇云燕主任，而是直接喊名儿，可见洪德宝仗着吴副校长的牛B呢！
　　“洪德宝！你说没凭没据就对了，那你也不能随便诬赖我。”高粱挺直了身板上来喊话，并且是拿洪德宝自个的话堵他，让洪德宝一下没话说了。
　　“狗ri的G孙子，好一张嘴！娘的，你让他说，耗子屎是哪来的，娘的，给老子说清楚了！”
　　洪德宝指着老徐的侄儿的鼻子，手指头啪啪的掰扯响，吓得老徐那侄儿脚底直打软！仇云燕那身段诱H也没用了，这家伙最记打，刚才洪德宝洪屠户把他揍怕了。
　　“没看见呢！小均没看见，炒一大锅，哪里有那个眼力往里瞧啊！”老徐生怕侄儿犯浑遭殃，赶紧跑上来替侄儿说话。“切菜的人一个个过了手的，应该问他们！”
　　老徐挺jing的，两边不得罪，还把矛头指向J个切菜的！J个切菜的脸上一绿，这明显是洪屠户跟仇主任较上劲了，偏帮谁都是得罪人呀！不由得把老徐咒得生儿子没P/眼。
　　“不用问了，只有老鼠咬香肠，没见老鼠吃蒜苗的。这是秃头上的虱子，明摆着的事！”高粱声儿不弱，杠杠的！J个切菜的心里头一松，顿时有些感激！
　　“谁说老鼠子不吃蒜苗，谁见过！谁又见老鼠子爬我这香肠了？”洪德宝也不傻，胡搅蛮缠。
　　高粱气得不轻，眼珠子溜溜转，不停的算计琢磨。“洪德宝，你今天说这话，那肯定是把事要落在我们两人身上了？”
　　“是又咋的，反正这事不管老子，除了老子就是你这孙子！”
　　“洪德宝，我今天还让你明明把事儿认了！”高粱甩着手臂儿，从兜里翻出一张白纸。“洪德宝，我这蒜苗今早龙湾乡赶集买的，新鲜，上面还有乡里收税的票呢！来得正。那我问你，你这香肠哪来的，有票没？”
　　这话说的，仇云燕顿时盯着高粱，没成想高粱这一下弄的，就踩住了洪德宝的尾巴！这小子jing呢，最会逮机会。想着想着，仇云燕就脸红了，高粱最会逮机会，逮着她掉沟渠里的机会就把她摸了。逮着李美芬脱K子就把她身子看光了，逮着李美芬撩起她热乎的身子y罢不能就跟这小子G了那事！
　　不过，仇云燕不后悔，反而觉着有些幸运和期待，李美芬说着没错，这么舒F的好受劲上哪去找……
　　洪德宝听完高粱的话后眉mao一跳，就知道要糟了，这小子怎么到处长心眼。他哪有票，这些香肠是洪德宝上市里找人黑路子买的，便宜得离谱，来路正了才怪！高粱就是瞅准了这一点，连猪R都是用的隔天的，洪德宝心黑，不买孬香肠赚黑心钱才怪！
　　没一会儿洪德宝就觉着背心窝子走凉水，不妙得很。那J颗老鼠屎都没人关心了。洪德宝的香肠来路不正，谁知道会不会吃死人，要是捅开了闹大，一准得走人没法让他G了，吴副校长也兜不住，还会嫌弃他洪德宝给吴副校长自己丢人呢！
　　这G孙子用的损招绝户计！洪德宝心里头暗骂，打死都不能承认这事！打定主意把这事继续胡搅蛮缠下去。
　　“我这香肠县里菜市场买来的，票撕了，咋的！”洪德宝嘴P子发白，有些底气不足！还真让仇云燕说中了，这是搬石头砸自己的脚。
　　高粱眼神利着呢！瞧准了洪德宝se厉内荏，知道捏住洪德宝的他还敢瞎闹！
　　不过洪德宝不松嘴，来个死无对证，倒是不好办了。高粱瞧了瞧仇云燕，这事还得看她，她要是较真，那就继续往下整，找人对账，香肠谁卖给洪德宝的，多少斤多少钱，一个个一条条说清楚了，整死洪德宝！
　　仇云燕琢磨了一阵，顿了顿发话了。“老徐，把那盆子菜倒沟里去！”
　　“仇主任，好大一盆呢！真……真倒啊！”
　　可惜呢，那么大一盆，还是油汪汪的香肠儿，一口子人都能吃上一个月，有J颗老鼠屎怕啥，挑G净了谁知道，这也太糟践东西了！
　　不止老徐，高粱都这么想呢！村里头哪家没个耗子窜来窜去的，也没什么大mao病啊！
　　“今天这事就不分谁好谁孬了，我还是把话撂这了，谁要是再觉着这活要伺候着G，那我就找人G！”说着狠狠的剜了洪德宝一眼。“老徐，中午的菜换一个，蒜苗炒香肠撤了！”
　　“换啥！”
　　“蒜苗炒猪RP！”
　　妈的，这sao/nv人！洪德宝气得X口一凸一凸，换R不换菜，摆明了给老子看脸se啊！愣货鬼孙子，给老子等着。
　　洪德宝狠辣的撇了高粱一眼，气呼呼的出门，甩着大膀子没人敢惹！到了食堂门口自来水管正在放水，溅了洪德宝一K子。
　　他娘的！洪德宝拽着舀水的胶瓢哐当摔得老高。
　　ri不死的，没整倒这孙子！高粱觉着有点儿可惜，要是仇云燕今ri跟洪德宝死磕上，把这事一闹，没准这洪德宝也能整没了。再凭着跟仇云燕今天ri了一半的关系，以后把她ri舒F了，送R这好事还不是高粱的份儿，那可老赚钱了！可惜了，仇云燕今天没下这狠心。
　　
第六十四章 搞都搞了
　　
　　“都回去G活了！”
　　仇云燕轻轻嗓子，把食堂里被洪德宝扔水瓢搞得有点懵的大伙弄散了。回头叫过还在琢磨的噶粱。“咱们也回去了！”
　　高粱脚杆儿飞快，一下就抢到仇云燕身边挨着走，回去G啥！高粱当然是想把那半下补齐了，才弄进去一半，比在高雯丽身上还不得劲。高雯丽是不在这了，要不高粱一准找上她骑了，但仇云燕可跑不了。
　　“小粱！你刚刚挺机灵吗？连洪德宝都没法跟你耍横！洪德宝在食堂里称王称霸可不是一两回了，他要真跟你动手，我还真没法子。”
　　一说到这，高粱又憋不住刚才仇云燕为啥不往下把洪德宝往下整的心思，说道：“仇主任，刚才你为啥不揪住洪屠户，他那香肠肯定有问题，逮住这个事够他喝一壶的。”
　　仇云燕一怔，随即笑笑，高粱机灵有了，可还是很多事没看见，透着不明白！“小粱，洪屠户可没那么好整，不像冯大壮那么简单，你可得小心着点哦。”
　　“我要咋样小心？”
　　“洪德宝以前是个杀猪卖R的，在县城的市场里摆摊，专收屠宰税，在菜市场里称王称霸，没人敢惹！你今天把他堵住了，让他吃了瘪，他一准算计报F你！”
　　“仇主任，那你不怕？不怕洪德宝想冯大壮那样！”
　　高粱摸摸脑袋，洪德宝跟他耍狠倒是不怕，打架揍人从来都是高粱的Y本事，不过少拿出来罢了。不过高粱觉着奇怪，仇云燕这乐呵呵不放在心上的样，难道她就不怕了？上回冯大壮就把仇云燕吓住了呢！不是说洪德宝比冯大壮更狠么？
　　“我……咯咯！”仇云燕一声一声娇滴滴的笑着。“小粱，这才是里面的道道儿，你不懂？”
　　“你说我不就懂了么？”
　　仇云燕砸砸眼，今天高粱算是个她立功了，折了洪德宝的面儿，让洪德宝耍不成无赖，灰溜溜的跑了，仇云燕很舒心。这小家伙儿，人抖机灵，事儿见缝子就钻，那话儿还弄得人家那么好受。仇云燕越来越ai煞了，王蓉这个表姐做了大好事，把人送她面前！
　　“呵呵！我不怕，冯大壮是光着脚没靠山，被我B得狗急跳墙。洪德宝可不一样，吴副校长摆那呢！冲着吴副校长的面儿，我一下整不了他。不过有吴副校长镇着，洪德宝也不敢乱来，除非把他B急了！这里面有你不懂的道道儿呢，洪德宝这下整不垮！”
　　高粱暗暗的吞吞口水，瞧着仇云燕这nv人不简单，小身段儿上面到处是心眼，弯弯绕绕，曲曲折折，上上下下，凸凸翘翘的，涨得圆溜，瞧着软乎，心里热乎！不由得把手儿悄悄的捂上去，罩住仇云燕的PG蛋儿揉巴一下。
　　“仇主任，原来这里面有这道道儿呀！”高粱张大嘴巴。
　　“小粱，你G啥呢”仇云燕一下跳开了，这可在外面呢。
　　这nv人怎么不认账啊，刚刚还热乎着，都弄进去一半儿了，现在怎么跟个外人似得！高粱寻思着不能让仇云燕耍赖，必须让她没法装正经。
　　“搞都搞过了的，仇主任，能G啥呀！想跟你把刚才那下事给G完呗！”
　　仇云燕左右瞧瞧没人，白了高粱一眼。“小粱，这话可别到处乱说啊！让人听见了不好。”
　　高粱连连点头，又赶紧摇头跟拨L鼓似得。“不说呢！这好事肯定不说，仇主任，咱们啥时候来弄一下。”
　　瞧着高粱猴急的样，仇云燕心里有点儿满足，这小子，还惦记上了，不过那滋味确实好受，仇云燕也有念想。
　　“不成！不成！李美芬今天不知道在弄什么幺蛾子，总觉得她有事儿，下午还要来找我。”
　　李美芬！高粱眼珠子瞪的圆圆的，上去搂着仇云燕N呼呼的手儿。“仇主任，你可别信那nv人，没安好心！她在撩你呢，跟蒋老头拉P条，你可不能去，让他占了便宜。”
　　仇云燕没好气的在高粱额头上戳一下。“你个小犊子，啥叫拉P条，说什么呢！”
　　高粱知道漏嘴了，拉P条是金长顺趴小J骑的那些nv人！不过仇云燕没生气，他就嘿嘿笑，在仇云燕手心里划圈圈，把仇云燕弄得痒痒的。
　　“哟！仇主任，你男朋友啊！帅哥哟，好年青呢！”
　　“瞎说！”仇云燕chou回手，有点儿不自在。“我外甥呢！来这G活的，人有点儿憨，我教训教训！”
　　过路的nv老师瞧瞧仇云燕，再瞧瞧高粱，有点儿寻思的味道。仇云燕心思这会儿敏感的很，看这nv老师有点儿不信的意思，在和高粱身上找是非，顿时说道：“顾老师，怎么，瞧上我外甥了，就在这说道说道咋样！”
　　“仇主任，好呀！到时候还得叫你声亲戚呢！”
　　顾湘西才二十一二岁，脸蛋儿圆圆的，跟小nv孩似得。不过她有个显著的特点，就是X口那对nai，特别的凸，凸出来跟山峰一样，这要是大热天，一躬身身子，里面肯定一条好沟，把高粱的两只眼勾得死死的。
　　高粱不是没见过大的，还玩摸过，王银花大，柳chn桃更大。还有老师张玉香的，饱满得跟两只玉碗扣上面一样。但都有个特征，身子骨齐整匀称，看起来没那么显眼。尤其是柳chn桃，那个大骨架子，再大的nai放X口也兜得住。
　　可顾湘西这大是大的凸，大的撩眼，那X口上一大团儿，都挤到两边，两条胳膊都没地儿放。
　　仇云燕只当开玩笑，把她和高粱那事遮过去。顾湘西也不多闹，说上正事。“仇主任，我来支会你下午开会的事，您忙着，别落下了！”
　　顾湘西转了身子，高粱还在左瞧右瞧，瞧着好奇。
　　“小粱，你也瞅上那口X了！”
　　“没呢！就瞧着好奇，你说她哪能长那么大？”
　　仇云燕噗嗤一声笑。“你不也长那么大，还说别人呢！先寻思自个的去！寻思好自个的了，不就明白了！”
　　
第六十五章 妹儿给暖床热乎
　　
　　仇云燕还是不忘自己的大家伙，好事！长了个大家伙，到处都能rinv人去，ri畅快了nv人还老惦记！
　　听仇云燕这么说，高粱也乐了。“仇主任，我的是打小就大，你们nv人的X是后面才长大的呢！这要吃啥玩意才能长这要哦！仇主任，你说说看。”
　　“我咋知道！你问顾老师去啊，顾老师家好像还是你们龙湾乡哪个村的去了！”仇云燕说着，身上有开始入了好受劲，感觉又被高粱撩上了，想着下午还有会要开呢，赶紧不跟高粱说这些了。“小粱，下午我得开会呢！先走了。”
　　高粱可不乐意放手，事情还没底呢！那半下啥时候ri进去，可别像高雯丽一样给跑了，去燕京，还能赶那去把高雯丽给骑了？别介这仇云燕也玩着一出，那高粱就拿石头砸天了。
　　“仇主任，你可别走，咱们还没商量好下回啥时候弄呢！你刚刚可没舒F呢。”
　　“我……”仇云燕还是有些说不出口，也没啥经验，不是哪个nv人都跟柳chn桃似得，随时随地撇开腿往里ri都行。
　　“反正不能在学校！让人看见了，我可是没法待了！”
　　高粱琢磨地儿，仇云燕赶紧把手chou开去，慌慌张张的怕被高粱继续撩，一溜烟跑了！
　　高粱看着仇云燕撇着腿儿一溜一溜的扭PG，心里寻思开，上哪去哟！宾馆是好地儿，门一关，大雪天光PG跑也没事，扒光衣FG那事还不用捂着被子。
　　可是宾馆太糟践钱，仇云燕要是跟自个ri上了，弄畅快了，上了瘾头，肯定不是一次两次的事儿，得落个长远地头。自己的小砖屋倒是不错，可仇云燕这身子娇R，难道还跋山涉水跟自己搞一回这事了？
　　高粱一早送菜，一边想辙，来来回回跑过了Jri，高粱总算寻思个稍微靠点谱的法子！要不上县里租个地儿放菜当仓库，就能跟仇云燕在那G事！不过那也糟践钱，暂时是没法弄的！
　　就这么琢磨开了，高粱起早买家伙，上午送学校，下午拿了单子回村捋一捋，第二天再起早，这ri过的蛮舒心！
　　不过高粱把送菜的活计包揽了，分了心，水库就没那么多jing力看管着！好在现在过冬，一塘子鱼不要喂食，让高粱得闲！
　　有乌嘴在那守着，没人敢打主意。个把人不顶用，乌嘴凶着呢，要被乌嘴追着咬，人多了乌嘴贼jing，一溜朝山坳子里钻，回村叫唤喊人。
　　这天下午，肖月梅在家拾缀柴火，一撂撂的往高处叠，高粱上午送了菜去学校，下午没事了。瞧着婶子吃力，高粱赶紧上来帮把手，呼啦呼啦的往上面拎，一手提一捆，不费劲！
　　“小粱，水库的活你是不是不想G了？”肖月梅在下边问。
　　“谁说的，哪不想G，我G的好着呢！有乌嘴看着，谁敢上来得瑟跟二浑子那回样，K裆咬烂了，光PG在村里跑！”婶子肖月梅问的话，高粱没当多大的心，胳膊膀子一甩，两捆松木枝就被M到最上面，整整齐齐的。
　　“小粱，累着了，先喝口水。”肖月梅招呼高粱放下手里的活，舀了一水瓢清冽的井水。
　　“可大伙都说你发了大财，成天忙活别的了，没心思了！”
　　“谁说着！”高粱把水瓢放着嘴边，忘喝了！顿了顿，高粱又问：“婶子，原话咋说呢？”
　　“说你发了大财了，整天收钱收得手软乎，长大出息了呢！”肖月梅乐滋滋的说道，腰杆儿挺得直直，说这话的时候都不带正眼，藐视！最后一句还是肖月梅自个加上去的理解，就该这么理解，挣大钱了不就是长大出息么！自家的侄儿早就看了，就比那些泥腿子好！不声不响的就把事办好了，早上买，上午卖，下午哗啦啦的数钱票子。
　　缓了缓！肖月梅拧巴两下。“就是说，小粱你不记着事，忘了水库，没人去守了！”
　　高粱一琢磨，就透了！“婶子你放心，他们眼红呢！啥忘了水库，是忘了那会说收他们家地里菜的事。眼瞅着我上乡里集市，把钱让别人赚了，心里不踏实，后悔着呢！”
　　“可村部高支书也听了这话，还有村长他们！”
　　高唐！刘长喜！高粱顿时有些上心了，高唐那老狗估摸着这会儿正乐呵等着大胖子富商明年上来包水库，应该不会那这事来整幺蛾子出什么变数了！高粱更关心上回给翁叔公支的那一招效果咋样了，高唐摁着大伙不卖菜给高粱，看把大伙恶心长啥样，高粱非常期待！
　　“婶子，大伙还说啥了，有没有提到高支书他们？”
　　“有呢！可恼了，刘三元家王蓉上回还跟我唠嗑，说高唐是眼热你，把大伙搭上了有钱不给赚，现在大伙谁见了高支书背地里也要哼哼两句。”
　　原来王蓉这nv人在下面扇风哟，那嘴P子ai说道，最合适挑事。也软乎温热，最合适G那事！瞅机会去摸她家门了，好好把她去ri上一顿。
　　“小粱，水库的活不G就不G了，村里给不了J个钱，那山尖子上冻得慌，到处漏风，多受罪啊！”
　　高粱心里热乎乎的，婶子是帮他考虑着，让自个不挨冻。不过高粱有自己的想法，弄水产的事儿高粱琢磨了好J年，一准能成大事！
　　“没事儿！婶子，我身子火热，那点冻不算啥！”高粱拍拍X脯R，Y扎扎的。
　　要你火力壮才好呢！没准就能G了好事，肖月梅心里吃笑，还故意焦急的样。“不行，要G那活也不能受冻啊！哪天再抱床褥子去！”
　　“一个人睡着被窝子里老不热，晓晓要是放假了，我让她给你去捂被窝子，那啥也说了啊！”肖月梅语气坚定。“G活！”
　　一把柴垛扔高粱手上，高粱只剩下G瞪眼！都是媳F暖床的，哪有M儿给暖床热乎，高晓晓那小身子可越来越软乎了，要长成大姑娘咯，婶子这是糊涂了呢！
　　
第六十六章 不讲规矩
　　
　　婶子糊涂没糊涂高粱摸不着头脑，反正这会儿M子高晓晓在一中上学住校，这J天没影儿，高粱夜里还是一个人搂着大棉被睡迷糊，也不觉着冻，天不亮被子一掀，穿了K子就开车去集市！重复G收菜的事儿。
　　刚把拖拉机开不到一段儿，路过二浑子家，二浑子一下从屋里窜出来。“粱哥！捎我一段。”
　　高粱拉下手刹，还没停稳，二浑子就跳到后座坐上。
　　“二浑子，你上哪？你家不是有摩托车！”
　　二浑子那辆烂摩托车算是二浑子的一张脸，骑着招摇过市，这货今天咋不骑了，跑来搭高粱的顺风车！
　　“粱哥！我上县城，大冬天的骑着风大太冻，摩托车卖了！”
　　“二浑子，我还要上乡里收菜呢，这下可到不了。”高粱有点儿不情愿搭理二浑子，没出息！看冯大壮，那膀子横样，可还不是被仇云燕一个nv人就捏死了，B得没点办法。
　　二浑子说不碍事，他不着急，还说高粱发大财咯，跟上去瞅瞅，也让高粱带着挣口吃食，不过高粱才懒得搭理他。
　　在县里混了一阵，二浑子让乡亲们说准了，在乡里能当霸王，但县里不好混，看冯大壮和洪德宝就知道，县里这样的人多着呢！二浑子在县里打了J次架，名儿是叫的响，不过没捞到实惠，又灰溜溜的回乡里来了。
　　路上二浑子倒是挺多话，一会儿问高粱送菜的事儿，一会儿又是点烟。没过多久到了乡里集市，高粱说先去买J个油条包子当早饭，让二浑子看着车。谁知道二浑子二话没说，吱溜下去了！他上集市吃的拿的从来不用给钱。
　　而且二浑子把嘴都养刁了，说别家包子都G巴巴的，不舍得放R，五麻子蒸的包子才有味儿，嚼开了兹啦往外冒油，馅多着呢！
　　这狗ri的！高粱心里骂上两句，也随他去，自个跑卖菜的铺位开始收菜。
　　来回久了，卖菜的主都把高粱的脸记熟了，瞧着高粱进来，就跟过年似得热闹，一个个把菜篮子凑到高粱面前，大声嚷嚷说早上菜园子里新摘的，鲜N好吃，收菜的小贩要都没肯卖，就等着你叻！
　　“行！莴笋儿四十八斤，拎到那边儿一起装车！”高粱忙碌的过称，算钱！把边上J个收土菜的小贩眼红恨不得把高粱瞪死！一个个牙痒痒在心里死咒，一边腆着脸跟高粱抢生意。
　　这些小贩平常黑惯了，坑老年骗愣子，大伙都不待见！卖给人家俊小伙就舒心，多少都收得下，只要自家的菜新鲜G净，就从不短斤少两，装车就给现钱，Y/挺挺的票子拿手里，多实在。
　　高粱这边热闹得很，都成乡里集市一大早的焦点了，小贩子都散到集市门口去堵了，还是堵不住大伙往高粱这块凑！
　　“娘的！太没规矩了，这不是乱弹琴么，再这样闹下去，大伙还要不要吃饭了？”
　　“过去说道说道！”
　　“走，大伙一起去……”
　　J个小贩拉拉扯扯，推个人出头，一齐朝高粱杀过去。
　　高粱正忙着呢，个老掉牙走路打摆子的老头拎着一把小葱，颤巍巍的。
　　“谁有小称，借一把！我这称大了，称不了呢……没有就算了，算四两，大爷您拿稳钱，谁跟大爷熟看着点，街上扒手多呢！”高粱大声嚷嚷。
　　老头有点耳背，没听清！边上忙着有一起卖菜大媳F上来管闲事。“大爷，赚到了，不到四两呢！这小伙好心啊，您孙nv不是正好上年纪，我来做媒咧！”
　　“扯淡，挡着我卖菜呢，让开一下……”
　　场面闹哄哄的，那伙小贩挤进来都费了大力气，喘着粗气。“兄弟，生意蛮好啊！”
　　“前面的G嘛叻，不卖菜别挡道！我家的菜还没卖出去呢。”高粱还没说，后面就有乡亲嚷嚷了，cha队遭人恨！
　　“没卖的我收了！”小贩眼睛一瞪，扯开嗓子把人压下。
　　“呸！才不卖他呢，称都不规矩，一斤称八两半。”小贩脸顿时t开了，使劲Y着脖子反驳，可一张嘴也争不过这么多人不是。
　　高粱明白了，这伙人眼红上来找茬来了，那可就没好脸子给你使，跟着大伙一起嚷嚷。“谁G这缺德事，赚的黑心钱不够吃Y的！”
　　小贩们气愤愤，砸了名声还咋做生意！
　　“妈拉个巴子，今天让我教教你这儿的规矩，明了跟你说开，你要是再敢在这收东西，我们见一次揍一次，今天就先给你长点记xing！”
　　带头的小贩伸手就去掀高粱的称盘，称是做生意的吃饭家伙，折了称还有啥明白买卖可说的，明着拆招牌。做生意也讲份量，秤盘子都让人砸了，谁还敢跟你做生意！
　　娘的！小爷没惹你们，当小爷泥捏的！要真让这帮人砸了称，这帮子乡亲别看现在热乎，以后肯定不卖菜给高粱了，收不到菜，高粱还送个mao！都断小爷财路了，还有不发狠的！
　　别人去抢秤盘，高粱手快，一把捞起秤坨，砸在卖菜的青石摊上，火星子都砸出来了！那小贩手都缩不赢。这要被砸中了，没折了高粱的秤盘，先折了自己的骨头！
　　“谁他娘的咋呼！还揍上了！”
　　乡市场办事管理的杜疤癞拨开人群，瞧见高粱和J个小贩，也不着急，眯着眼儿寻思找个啥名目，给这J个家伙整点罚款出来。
　　尤其是瞧着高粱，这小子整天大把大把的收家伙，肯定赚饱了，可高粱有税J税，不躲不逃的，一直没机会杜疤癞没逮着机会让高粱吐点出来，好不容易撞上了，那不咬掉一块R才怪呢。
　　“G什么玩意闹的，还打上了，都给老子捉进派出所。”杜疤癞兹着一口H牙，心里乐着呢！脸上却绷得死死的，看着真像那么一回事。
　　进派出所还不得耽误事，好J千人等着高粱吃饭呢！误不起。瞧着这老贺头有模有样的，高粱可不把他当回事。王剑兵说了，市场办事管理就是个收杂税的，就是个痞子，二浑子带着手里的痞子还G过这事呢！
　　
第六十七章 花钱了不得劲
　　
　　“没啥事，正卖菜呢！”
　　“还没啥事，罚款一百一个，马上J钱！”杜疤癞眉头Y起，瞪着高粱伸手要钱！摆明了把高粱讹上了。
　　“J个L子！你妈拉个比。”
　　二浑子不知道啥时候赶来的，在后面兜头一杯热豆浆全撒杜疤癞脑袋上，把头上的癞子头弄得花白粘糊，刚冲的豆浆水能烫掉P，杜疤癞杀猪似得嚎！
　　“你妈拉个比，杜疤癞，你他娘的招子被拿去当踩了，罚款罚到冲我来了！我弄死你这狗东西……”二浑子边骂，脚底下又是啪叽把杜疤癞踹成滚地葫芦，一下把杜疤癞滚进边上的淤泥坑子，杜疤癞沾豆浆的白脑门一下就扎进臭黑沟，拔出来的白的和黑的和着癞子头，比唱戏的丑角还喜庆。
　　杜疤癞咕嘟嘴角流出黑污子水，连呕J声，脑门被沟里的水了，耳朵尖子都要冻掉。这边还没醒神，二浑子大耳瓜子跟蒲扇似得把刚爬到一半的杜疤癞拍到地上。
　　“娘咧，这坏的流脓水的货，咋又回来作害了！”人群里有人把二浑子认出来，小声点嘀咕开，生怕二浑子听见，藏藏掖掖！看二浑子揍杜疤癞这下看的心惊R跳。
　　J个小贩齐齐咽了口唾沫，心里发苦，二浑子他们哪敢不认识，收过他们钱的，龙湾乡最大号的痞子。听说去了县里，咋不上县里去作害了，咋又回来G嘛啦！
　　杜疤癞这会儿终于醒事儿了，不忙着爬起来，爬起来准得挨揍，聪明的趴上地下往上瞧，一看是二浑子，心里哇凉哇凉的！
　　“军……军哥儿，我咋把您给撞上了，我……”杜疤癞连着求饶，二浑子可是打折了人腿骨头的狠角se，不管犯没犯着，先求饶了再说，可以免了打。可潜意识里，杜疤癞还是觉着自己挺冤枉的。
　　没招谁没得罪谁，收点子罚款，后边还靠着乡镇府呢，二浑子以前不也这么G的么！
　　J个小贩瞧着二浑子揍人揍得狠，杜疤癞吃了大亏！心里顿时有些不安。这事儿是他们挑起的，杜疤癞挨了揍事后没胆子找二浑子的麻烦，估计会把他们恨死去，而且这事二浑子上来就揍人，不明不白的，要是杜疤癞挨了冤枉揍，那才叫糟心呢！
　　“军哥儿，先……先chou口烟，舒口气！”
　　二浑子也揍舒心了，瞧着老少爷们看他都是敬畏，心里头畅快得意，叼上烟头。“杜疤癞这没L子的东西，出门不带招子，收罚款收我哥头上来了，我这阵没在乡里，是不是瞧我眼生了，欺负上门。”
　　J个小贩心里头一跳，原来是这么回事，那今儿是杜疤癞冒出来给他们顶了顿揍啊！那小子居然跟高二军是亲戚。
　　“你们J个还有烟吗？给我一包！”二浑子正chou的舒F，瞧着高粱在那边，一拍脑门，光顾着自己了。
　　“粱哥！chou着，刚才没啥事，我帮你揍了他一顿，这孙子不开眼，惹上你了。”二浑子递上烟，手里空荡荡的别扭，这会儿才想起自己G嘛去了！“娘的，早饭打翻了，等会儿我再去拿一份。”
　　“你现在先去，我收完这点儿，等下上车，快耽误了！”
　　二浑子听高粱说得急，怕误了高粱的事儿，抬脚就走，还没J步远就被高粱喊回来，摸了把零钱给二浑子。“不值J个钱，给了！”
　　二浑子给不给早饭钱，高粱不抱太大希望，就他那尿xing！那点出息！
　　二浑子是啥人，他对高粱F帖高粱又是啥好东西了？这是大伙儿的印象！高粱这是，他跟二浑子不一样，是G大事的，不计较那J个子儿！
　　眼瞅着二浑子跑远了，J个小贩儿才送了口气，脚底抹油开溜。至于杜疤癞，才没人搭理呢，和二浑子一个货se，被揍了活该！
　　“好了，还有谁家的菜没卖，还没够呢！”
　　大伙儿有点惴惴不安，瞧着高粱那眼神没那么热切了，估摸着高粱也不是啥好人，还是少惹为妙。
　　高粱也挺无奈的，二浑子是把这事G顺手了，只会耍狠打架揍人，刚才也是偏帮着自个的，总不好去说他，瞧着这阵势，只有自己琢磨主意。
　　“大伙怕啥！连二浑子都怕我叻，往后哪个痞子上你们摊拿东西不给钱，报我高粱的名儿，不就长底气了！高二军他哥要收的东西，他们有胆子乱拿，高二军揍不死你！”
　　大伙儿琢磨琢磨味儿，是这个理呢！
　　高粱拍了拍鼓囊囊的钱袋子，瞧着大伙的眼神梭来梭去。“赶紧的，每样还差百把斤，谁先卖先拿钱！卖剩下的明ri可不收了。”
　　这一说，立即有人急了，自家还剩着多呢，刚那J个小贩没影了，不卖高粱就没地儿卖了，难道挑回家捂烂？不是跟钱过不去么！
　　“我这……还有十J斤呢，先收我的！”没一会儿大伙又踊跃了，收齐了东西，高粱捎上二浑子，嚼着包子油条儿，走起！
　　二浑子摸摸脑袋，有点儿想不明白！“粱哥，你说咱G嘛花这冤枉钱，我吃J个包子，五麻子敢哼哼半个声儿，我揍死他！这花了钱的，吃着都不香。”
　　“香！咋不香了。”
　　今ri二浑子虽然横了点，但看得出，二浑子是真心对自个F帖，高粱还是有点儿感激的。二浑子虽然不是个东西，但也记着恩！没坏得流脓。
　　“二浑子，以后吃口包子给钱，咱不差那J个，吃在嘴里，身上长力气劲儿，花的也不冤枉！”
　　“粱哥！花钱这不得劲啊。”
　　“啥不得劲，眼珠子往上瞧着点，盯着Jmao钱的玩意，能生小J哦！想赚大头，就得给小头。这他娘的还是老子说的呢！”
　　二浑子犯嘀咕，他老子可不识字，也听说过啊！那就高粱说的。不过他倒是不傻，高粱说着点儿星子，二浑子就琢磨开了，高粱这是要带他赚大头的意思啊！想着了这儿，二浑子心里面乐呵呵的，直咧嘴笑。
　　
第六十八章 开会就是你搞我我搞你
　　
　　高粱不说，二浑子也不问，反正这个事儿知道就行了。高粱说吃包子给钱，那就给钱咯！跟赚大头比起来，JmaoJ分还真不是个事。二浑子觉着自个一下高尚了，瞧不上个J包子钱了，那样没出息！
　　娘的！感情老子以前不长出息就是吃包子不给钱闹的啊！这他娘的亏大了，老子二十多年的出息呢！
　　二浑子猜的准，高粱还真有那么点意思，不是脑门一热想到了，而是想着长远，觉着二浑子这人有用，就冲他刚才揍人的狠劲，往后专门对付洪德宝和冯大壮这样的人！
　　去到县里二浑子就跳下车，自个走了！高粱到了学校，J了份子菜。中午在学校吃饭，下午等着老徐给自个开第二天的菜单子，一天的活计就忙完了。
　　寻思着去找仇云燕，看有没机会搂一楼小身段儿，摸两把nai/子，谁知道仇云燕在开会，根本瞧不见人！
　　开会！高粱心里乐了，想着了个笑话儿！
　　领导有天玩小姐到夜深，回来的晚了，进屋才想起怎么跟自己nv人J代！
　　夫人：“G嘛去了？”
　　领导：“开会。”
　　“开啥会？”
　　“批评与自我批评。”
　　“啥叫批评与自我批评？”
　　“就是你搞我我搞你！”
　　夫人幽怨：“你好长时间没批评我了。”领导很烦：“老子被人批评累了，你作个自我批评算了！
　　小爷也瞅准了机会去批评批评仇主任，也不知道小爷没批评她的时候，仇云燕会不会自我批评，自己搞自己一下。肯定会有，nv人对这事都忍不住的！
　　高粱脑袋摇啊摇，自个想着好事儿，仇云燕自个摸腿窝子里捣腾，还是在她办公室里，然后让高粱瞧准了，趁着仇云燕正上瘾头，按着就骑上去，放她办公室桌子上骑，ri得她哇哇叫！
　　正想得美呢！李美芬不知道从哪钻出来，叫了高粱一声。
　　高粱正想着仇云燕，抬眼就瞧着是李美芬，大白馒头一下就成黑呼呼的豆渣饼，心里直翻腾！
　　“你叫小粱是，仇主任的外甥！”
　　高粱一咕噜爬起身，瞧着李美芬笑盈盈的。上回躲柜子里瞧见了李美芬的nv人门户，还听李美芬给蒋主任勾仇云燕的事儿，就知道李美芬不是啥好货se，比都被ri黑了！找自己肯定没好事。
　　仇云燕还说自己憨呢！那小爷再装一回，上回在赵云霞身上占了便宜，看李美芬身上有啥好便宜占占。
　　“我是仇主任外甥，仇主任是我姨！”高粱土得拉扎的探头说，嘴巴合不拢似得，十足的憨相，傻愣的直冒！
　　李美芬被逗乐了，咯咯笑，还真是个愣子！不正好么，套套这愣子的话，瞧瞧能不能捏住仇云燕那小sao/nv人的短处，找机会下手。
　　“你是谁呀！”
　　“我也是你姨，叫我李/老/师！”李美芬逗弄着高粱这“傻子”。
　　“你也是我姨？”高粱摸摸脑袋，咬着手指头寻思，心里都要笑岔气了，这傻nv人，真当小爷愣呢！既然这样，总归要好好的捉弄一番。
　　“你不是我姨，我姨是仇主任，仇主任我姨给我钱，你不给！”
　　李美芬一愣！这傻愣子还有心眼呢，一上来就冲钱，瞧这架势，不给钱还不搭理人了呢！李没芬又想想，个傻愣子呢，说不准不识好歹，连个钱也不会认，给个Jmao块把子，还不当宝了。
　　脸上堆着笑，李美芬朝兜里摸了张一mao的，在高粱面前晃悠！“小粱，我是你姨呢！看，我也给你钱。”
　　妈妈的，这nv人不仅sao，还小气到家了，拿一mao钱忽悠老子。把小爷当狗子那P娃子！高粱心里头直撇嘴，皱皱眉头，把李美芬手里的一mao钱儿左瞧又瞧！歪着嘴说道：“你给的钱太小了，是我姨也跟我不亲！”
　　哈哈！果然是愣到家了，仇云燕，你个浑身长心眼的nv人，这回你这愣子外甥可要把你坑了。
　　“那我再给你一张，两张呢！你不就跟我亲了！”
　　“我不！我亲姨给我老大一张了，绿绿的，还是好多张，你不给，我不跟你说话了！”高粱耸了耸鼻子，掉头就走。
　　李美芬一怔！仇云燕给这愣子那么多钱G嘛？是有啥情况么？不对劲儿！李美芬越想越不对，觉着好像发现了啥大秘密似得，这秘密大的要挖出来一准得让仇云燕就范。
　　李美芬越想越对，就是这样！心里跟被猫挠上了似得，跟被男人骑到一半拔出来似得，痒得不行！
　　可这傻愣子就认钱啊，而且还只认大张的。仇云燕这sao/nv人，连个傻外甥都傻得不彻底，留一只心眼，尽顾着钱！李美芬可没那么多钱骗高粱这愣子，就算骗了，要是这愣子一根筋，要骗回来可就难了，要吃大亏的。这愣子天不怕地不怕，闹开了她哪里还有脸面。
　　“等一下，小粱你等一下！”李美芬急忙叫住高粱，可别让眼前的好事给飞了。
　　高粱正寻思着李美芬肯定会喊，果然喊了，心里窃喜，面上还是傻愣愣的摸闹大。“你叫我G啥！”
　　“我给你呢！”李美芬觉着先应承着，稳住这愣子，再想法子！
　　“哦……那我不走了。”高粱一颠一颠的跑回来，乐呵呵的流着口涎子朝李美芬伸手。
　　咋办！这愣子是想上来讨便宜呢，李美芬琢磨琢磨，钱是不能给的，找个别的事儿让这愣子占占便宜！可想了半天，李美芬也没啥好主意，G脆问高粱。“小粱，除了给钱，你还要啥，我都给你呢！”
　　李美芬没注意，可高粱却有了馊主意，盯着李美芬的X脯打转。
　　“不给钱也行，不过你得让我摸摸nai儿！”
　　当即李美芬一愣，高粱这主意可是馊到家了！
　　村里些个娃子调P捣蛋，爬树上不下来，或者是钻窑洞眼里不出来，大人爬不上也钻不进，又怕小孩憋死或者摔死，气得哇哇叫也没法子。这时候nv人们就厉害了，说你下来，不揍PG，还让你摸摸nai儿！
　　
第六十九章 给摸摸就干
　　
　　小娃子刚断nai，老娘闲忍不住给喂两口，又不让摸，正馋着呢。听了nv人的话欢喜着滋溜溜的跑出来，然后nai没摸着，还要被揍一顿PG！
　　不过小孩不记着打，就记着摸，以后有啥nv人叫自己了，都说给不给摸nai，不给摸不G。有的媳F羞，不给摸，有的媳F烈，那是要揍人的。不过也有媳FL的，觉着好玩，不当回事，让小娃子摸一把。
　　这就跟上回柳chn桃逗狗子那样，让狗子摸一把，不许狗子乱说。可狗子是小孩呢！高粱可是大人了，不让人难堪死去。
　　李美芬愣了楞神，眼神儿朝高粱上下打量。高粱咬着手指头更欢，不让李美芬瞧出一丁点儿破绽！
　　是个愣子啊！李美芬这才放心，想想这事儿划算，个愣子懂啥！摸着玩呢。这愣小子肯定是没摸过nv人，要是让他摸舒F了，还不竹筒倒豆子全跟自个说了，划算！
　　瞧着左右没人，李美芬把高粱拉近了点，道：“小粱，那姨带你摸一摸，摸着可比钱有意思多了，可好玩呢！你听姨的话，姨就跟你摸，咋样！”
　　高粱在嘴角吐出点唾沫星子，瘪着嘴！“那你可不能骗我，要让我摸一百下，不，一千下。”
　　个傻愣子，知道一千下是多少吗？李美芬咯咯笑。“好，让你摸一千下，摸着好玩呢！你肯定没玩过的。”李美芬随即拉着高粱的胳膊。“不信你先摸摸看，好玩不好玩！”
　　高粱的胳膊被李美芬拉上来，手掌被李美芬按在X口上，摸在圆滚滚的nai罩子上，里面软绵绵的。
　　高粱立即乐上了，娘的，这nv人便宜着摸，还老师呢，居然把自己nai送上门来，不摸白不摸！
　　高粱在上面像和面一样划拉，又搓又揉，还专往李美芬X口上捏，捏得李美芬X口热乎上了，居然渐渐这有些好受。
　　个傻愣子还挺会玩的，李美芬嘴里吐气有点儿粗，心想着，被这傻子摸一摸也是好事，自己还好受呢！而且这傻子长得还挺俊的，比蒋主任那枯树P好看不知道多少，李美芬顿时感觉来得快。
　　“咋样！小粱，好玩不好玩？”
　　“好玩！我还要摸。”高粱把李美芬的nai儿抓的紧紧的，像是李美芬要跑掉一样，李美芬噗嗤一笑，这个憨样！
　　“好好，我让你摸，不过这里好多人呢！”李美芬瞧见那边实验楼，知道那边经常没人，楼上有厕所空着。“我们去那边，去厕所里让你摸个够！”
　　“好！”
　　高粱一路拽着李美芬的nai/子就不松手，把傻相扮得足足的，李美芬又是宽心又是揪心。这傻愣子喜欢摸才好，等下问问，肯定啥事都跟她说。可这不撒手，要被人瞧见了，李美芬还不丢脸死去。
　　奈何高粱就是要作怪，就是不松手，李美芬只好拿手臂膀挡着，磨磨蹭蹭的跟高粱去了实验室。一路上居然Y是没人看见，李美芬长长的舒了口气，今天运气还真不错，赶紧往厕所里钻！
　　高粱是个傻子吗？当然要跟个傻子似得，一进门就把李美芬摁到到厕所墙壁上，两只手往上一托，李美芬圆滚滚的大nai/子被高粱托到下巴边，在里面挤出来一条深深的nai沟子。
　　“门！小粱，先关门。”
　　李美芬能被教导主任瞧上，脸蛋儿长得美呢，身段儿也有，两颗nai儿不算特大，不过刚好够她的骨架子托住，倒是R呼呼的劲道，不跟柳chn桃的捏水袋子似得。要不是瞧见了李美芬那黑呼呼的大胯子门户，高粱估摸都不用李美芬主动，也有上去骑一下的念想。
　　大冬天的外面穿着厚棉衣，还隔着YY的nai罩子，摸着不得劲，高粱闲扒扣子一层层费事儿，两只手儿从李美芬腰上一钻，进去就往上，先摸着李美芬的nai罩，捏上J把重的。
　　不得劲，还是没摸王银花一手的鼓囊滑溜好玩，高粱G脆掰开nai罩的壳子，一只手捉住一只，舒舒FF的玩上了！
　　从外面瞧，李美芬的X口鼓出来好大一团，衣F撑得老高，里面藏着高粱的两只手呢！
　　YY的衣领子勒着下巴，李美芬自己不舒F，瞧着高粱摸得正欢，咯咯笑，自己用手去解扣子。
　　一件衣F一件衣F的解开，只剩着里面的小衣了，高粱把两只手朝上面一拱，李美芬光溜溜的身子就露出来了。两颗nai/子上还别着黑se的X罩，看着就碍眼，被高粱一扯就掉，搭李美芬肩头上去了。
　　李美芬的nai儿有点下垂，nai/头子有点黑，不像高雯丽鲜N，连王蓉和王银花也赶不上，也就能比个柳chn桃，看来这就是ri都了的nv人特征。但李美芬也有一点好，浑身冒白，跟大肥猪似得。
　　城里人不要下地，晒不着太Y，从上到下都是白花花的。王银花也白，不过脖子肩头这一截跟身上不一样，大nai儿被nai罩子罩住的地方和大白腚盘又比身子上又要白，一段一段似得。不像李美芬，除了大胯子特别黑，其它哪儿也黑不到。
　　拔掉nai罩子这下就没了束缚，让高粱摸得也就更加舒F，使出了在各个nv人/nai子上练出来的本事，伸出两颗手指头一夹nai嘴子，拨算盘一样拨得飞快。
　　李美芬顿时一阵好受，比刚才还要浓烈，一边享受着一边觉着不对了。这愣子好手段呢，弄得这么好，哪像第一回摸nv人？不会是被他骗了，可不像啊！
　　“小粱，你摸得好舒F哟，哪学的？”
　　“看别人弄的。”高粱正玩得痛快，拍拍李美芬的nai，嘟嘟的跳来跳去。张嘴随便忽悠！
　　可李美芬顿时眼前一亮。“看谁？是不是仇云燕，她也是这样弄，跟谁这样弄？”
　　李美芬一大串的问题，高粱抬头，手上一缓，眨巴眼珠，立即明白了李美芬在套自己话呢！还是关于仇云燕的，心里立即有了计较。
　　“我看电影里这样弄的，那里的人还拿小J/J放进你撒/尿的地方去，哇哇叫。”
　　ps:今天这一章发得早，是要争新一周的成绩，上新书榜首页，给力啊各位，每天一万字，绝不拖欠，段子越来越jing彩了有木有！那收藏红票点击订阅打赏礼物都来！我要我要我都要，化身绝世好受，扛得住！
　　
第七十章 装愣子随便干
　　
　　这十足的傻愣子的说话，高粱朝李美芬痒呼呼的nai/头上没声没戏的一撵，李美芬一下就像被针扎中了似得，一阵好受劲涌上来，嘴里不停的喊哟哟哟，脖子一伸长，朝天上吐气！
　　娘的，还老师呢，还不照样让小爷弄得哇哇叫，哭爹喊娘！高粱脑子里忽然起了歪念想，要是李美芬站教室里，自己把她从后面这样一ri上，那得是个什么场景！
　　老师！高粱这会儿又想起了张玉香，那样的好nv人，不由得咽下唾沫，比眼前的李美芬好了不知道多少。可再好也在念想里的nv人，手里还摸着不好的nv人实实在在的nai儿。
　　甩掉脑子里的瞎想，高粱开始专注照顾李美分的nai/子，原本是打算去把仇云燕上回没弄进去的半截弄进去，不过那仇云燕跑没个影儿。这李美芬是自己送上门来的，不ri白不ri！摸nai/子撩上李美芬的sao劲，把她按墙头就给骑了。
　　李美芬被高粱拨的X口气闷，X口好像堵住了大石头似得，一阵一阵的S麻麻从nai尖上散开去，弄得李美芬身子扭个不停！
　　瞧着李美芬受上劲了，高粱就要开始下嘴P子了，不急着T弄，先用舌头打绕绕，然后使劲砸吸缀。这李美芬是ri多了的人，平常的招儿可不好使，得好好用力，让她受不住求着自己往上G！
　　高粱专心，低着脑袋像头小猪一样在李美芬身上拱来拱去，李美芬就跟高粱放过的老牛似得，背上痒了，把墙壁当大叔，朝上面不停的揩痒，眼神半眯着歪嘴巴好受！
　　哟！个二愣子这嘴P子使的，肯定是哪个缺德的玩意给他看maoP了，舌尖子都活了。饶得李美芬一阵眼晕，她可是上了大阵仗的人，任蒋兴权那老掉牙怎么咂摸都受不上劲，身子不热乎，只有直接捅腿窝子，才能填的满！没成想今ri被高粱给撩出来了。
　　老娘不亏，这傻子弄得舒坦死！
　　说不准这傻愣子还是个童子J！这小俊脸儿，李美芬咽咽唾沫，吃下去尝尝味儿？这会儿李美芬都不想套话了，被撩上了劲，哪还管仇云燕，先爽利了再说。
　　李美芬正迷糊这，高粱的大话儿也慢慢jing神了，挨着李美芬的大腿，YY得顶着！李美芬心里噗嗤一笑，这傻愣子，拖拉机那破玩意钥匙把手也装K兜里，正好找这借口脱了这傻愣子的K子。
　　“小粱，把你兜里的铁疙瘩拿出来，撂得我痛了！”
　　“啥铁疙瘩？”
　　“就你那拖拉机的钥匙摇把手，别骗我了，我认着呢，快拿出来！”李美芬说着用手去搂，Y邦邦的，可是摸着又不像铁疙瘩啊！
　　高粱明白了，李美芬这是把小爷那大玩意当拖拉机的摇把手了，那小爷就吓吓她，教训教训！上回柳chn桃被大玩意挑飞了，高粱瞧着就有趣，捉弄的心思浓浓的，急着想看李美芬震撼的样子。
　　“啥钥匙摇把手，我没带啊！”
　　“还不认呢，看我不把你拽出来，可脱你K子了！”
　　李美芬从高粱的K头摸进去，一把逮住，脸上猛地一chou，眼珠子跟死鱼一样翻个不停！那可不是啥铁疙瘩，手里慢慢的R呼呼，jing神劲道，热乎滚烫，把李美芬的心都要烫慌了！
　　就跟见着鬼似得，李美芬急不可耐的褪下高粱的K头，脑袋往下一瞧，大话儿挺翘着扑面而来，正好竖在李美芬两只眼当中，这么一下李美芬就像看见了一根张伸开了手臂都抱不住的大柱子！吓的猛往后一退。
　　“唉呀妈呀，这驴货子啊，咋让个傻子给长了！”
　　李美芬看着高粱的大话儿都眼晕，唉呀妈呀都说出口了，那还像个当老师的，跟ri不好的柳chn桃差不多了！李美芬心里头直揣揣，又是可惜又是眼馋。
　　“呵呵……”高粱憨笑J声，心里面爽翻，今ri小爷就骑了你，让大话儿好好G一下！不说小爷是愣子么，小子就愣上了，愣子啥事都能G，按倒骑了这李美芬也没话说。
　　高粱还没动手，李美芬却先动手了！伸手就抓着高粱的大伙伴，撸一撸，实实在在的感受一番，腿窝子里G久了的滑子水居然还没开始弄就流开了，实在是极想被这大话儿进去G一下！
　　“小粱！姨今天跟你玩个更好玩的，但是你不能跟别人说知道吗？就是你姨你妈也不成，一个字都不准说，知道不！”
　　高粱捣捣脑袋，不就是G那点事吗？ri了你还沾了大光了，谁ai去说！
　　得了高粱回应，虽然傻呼呼的没个保障，但李美芬已经有些忍不住了，瞧着愤怒的大玩意，那个劲道，李美芬心里又有些没底，不知道受得住受不住，受不住了，那是受罪！
　　不过总得试一试，不试试吃R都不香，先用嘴比划比划看！李美芬想。
　　“小粱，你退一点，姨今天帮你给照电影里那样试试，看看好玩不好玩！”
　　高粱退一步，给李美芬留够空间，让李美芬能蹲得下去。这会儿李美芬张张大嘴，活动活动腮帮子R，咕噜噜的吞口水。然后牵着高粱的大话儿朝红红的嘴P子上靠一靠，慢慢的一截截吞！
　　吞到一半儿，李美芬就觉着整张嘴里都塞满了，嗓门都要被涨开，李美芬的嘴比较小，才显得非常的艰难。可是李美芬锲而不舍，吐出来一截，再有慢慢含，大话儿贴着李美芬的腮帮子进去跟李美芬软滑的舌头挤到一块，舒F的高粱直chou冷子！
　　娘的！舒F死了，高粱咽了咽唾沫子，手撑着李美芬的脑袋，往下面按！李美芬不像王银花不知深浅，又担心高粱好受上犯愣xing子，赶紧吐出来，不吃那个亏。用嘴试试就好了，这说明下面也受得住，好受劲会比受罪多，这大话儿从没见过，一定要G一下！
　　“小粱，现在你照着电影里那样弄，用你的话儿朝我弄！”李美芬嗖嗖的扒K子，大白光腚蹦出来，黑呼呼的大门户再次对高粱开放了！
　　
第七十一章 干进去拔一半
　　
　　这下还客气个mao，高粱用手一探，揉J下李美芬的腿根，大话儿照着缝子眼，扑唧一下给捣进去。
　　哟哟哟哟……李美芬趴着白墙两只手乱爬，大腚儿直往里缩。高粱一下扎进去了，正舒F着呢，哪里让李美芬有得跑，一只手按着大白腚P，往后一拉，噗通一声又捣进去一截！
　　李美芬是要被整的升天了，手指甲卡拉卡拉的把白墙头划的声声响，两条腿不停的打摆子，晃的大白腚PR嘟嘟的压在高粱身上，那PG沟子结结实实的夹紧，和着滑子水好一阵滑溜的滋味。
　　高粱瞧着李美芬的反应有趣的很，这nv人平时穿高跟鞋板着脸上课呢，这会儿该哭爹喊娘了，啥眼神脸se都给小爷使出来，让你端着！先不ri开了，小爷今天就让你求着小爷来ri你。
　　李美芬缓了好一阵，才把高粱弄进去那突如其来的涨实感缓过来，一口气吐顺了，那个舒爽，整个人都是满满的，从来没这么大的玩意填补进去。想着以前G的这事，软不垃圾的在里面捣腾chouchou，那都是些什么玩意！这才实在，贼舒F啊，以前G了十J年那事，算是白G了！
　　可好受了一会儿，李美芬腿窝子里酸麻麻的也不见有动静，这会儿才想起，后边是个愣子呢！哪里会G事，还不得自己教一教！
　　“小粱，你抬抬PG……哟……痛！”
　　话还没说完，高粱一挺腰，大话儿往里一钻，顶的李美芬浑身战栗起来，颤颤的喊痛！不过战栗很快就被陶醉的深入所取代，扭开两个白腚P，一下一下的研磨开，渐渐的入了佳境！两颗nai/子掉在下面，像摆钟一样左右荡。
　　推磨盘似得研磨了一阵，李美芬就不满足了。“小粱，里面堵得慌，你给松松，我要喘不上气了！”
　　哈哈，求上了！
　　高粱一撤，李美芬哼了一声，带起刮R壁的畅快，而拔出去了，李美芬又又觉着空空的。李美芬那个焦心啊，怎么这么好个玩意让个傻愣子长了，G又不会G，弄得不上不下。
　　“小粱，这些又空的慌，你再G进来！”
　　高粱捂着嘴都笑歪了，太有意思了，今ri是把这李美芬捉弄透了，等下小爷把她G舒畅死的时候让他知道小爷不是愣子，哪还不知道啥反应呢！
　　“我G进去，你又喊痛，我拔出来你又喊空，你可真难伺候，那我咋办！”
　　“这样！你G进去，又拔出来一半，再G进去，再拔出来一半，这样就不痛不慌了。”李美芬焦急的说道，那个糟心啊！
　　高粱嘿嘿笑，真当小爷不会ri啊！小爷就把你ri个畅快。大话儿一沉，撑开李美芬一种异样的饱满，照着李美芬的话，往里一弄，像个小马达cha上了电，突突的往李美芬的腿窝子里一阵猛钻！
　　一开动，李美芬立即歪了嘴，两条腿岔得更开，随着高粱猴急的摇着……
　　没J分钟，李美芬就跟管不住自己的老头，长黑头发乱飞。再等一会儿，李美芬眼泪子都淌出来了，那是好受的！高粱可不管，依然忘我的往里耸动，越来越起劲。
　　“够了，够了！”李美芬反过手来推开高粱的腰，哪里推得动，心里顿时慌了，这小愣子，照这样捣腾，都这么长时间了，还不软趴，要把自己G/死在这厕所里啊！
　　哟哟！一阵阵的往复，李美芬害怕了，推不动高粱，分手把自己的两块大白腚P使劲掰开，腿往极限里岔宽了，能让自个多点畅快少受罪！
　　“小粱，快停下来，我都要被你G坏了！”李美芬口涎子和鼻涕都流出来了，和着泪珠子脸上呼里呼拉，还粘住披散的头发，跟疯婆子似得乱糟糟！
　　“李/老/师，我还没畅快呢！要不你再使嘴，给我砸一口，给我弄出来。”
　　“你说什么？”李美芬猛地一震！
　　“你还真当我傻子呀，傻子能把你ri的这么舒F？”高粱得意的起起伏伏，李美芬就像见了鬼一样，心里顿时涌起一阵羞恼和委屈，这下子变化太快了，一直把人家当傻子，原来自己是个大傻子，啥便宜都让占了！
　　“我……我……”李美芬用力的要翻转身子，把高粱推下来。
　　娘的，小爷最讨厌G到一半了，顿时用尽全力，要将李美芬征F在身下！
　　“李/老/师，我让你哇哇叫一回，贼舒F去……”
　　无法反抗的时候，默认承受的李美芬猛烈的涌上特别的异样兴奋，等到高粱从李美芬身上爬下来的时候，李美芬顺着大白墙，跟没挂住的画纸一样滑下来。
　　“要死了，你这缺德的家伙，把我这样捉弄，招来人可咋办哟！”李美芬有一出没一出的说，就跟捞上岸的小鱼似得，快要G/死了！
　　“李/老/师，舒F不舒F，我可是照你说的呢，G进去，又拔出来一半，再G进去，再拔出来一半！”
　　李美芬那个憋屈，上哪也没法说理去，不过那阵子畅快倒是实实在在的。G了十来年的那事，今天是被高粱的大话儿真G畅快了！啥蒋主任，周老师，都是瘪巴货，再使劲也及不上这一半呢！
　　“就你这一半也要让我升天咯！你扶着我穿上衣，要是有人来上厕所，那可就看光了！”
　　高粱瘪瘪嘴，G了老半天都不怕，这会儿担心上了！
　　李美芬穿好衣F，束整齐了，瞧着高粱的K裆心里不知道是啥滋味！有点儿怕，更多的是期待！要是这小犊子没后面这狠命的那一阵就好了。不过高粱不是个愣子，李美芬想着或许更是好事呢！
　　起M这事高粱能管住不乱说，再有，愣子傻呼呼的对这事念想不多，以后再想被这么大的话儿弄一弄的话，得求上去哄骗，还要担心愣子管不住嘴！李美芬可是老师，一想倒个傻子在自己身上捣腾，再是好受也要膈应J分，打了折扣。
　　不是愣子才好呢，自个想G这事了招招手还怕这小家伙不那大话儿给自己舒畅！
　　李美芬这会儿想通了，是件好事！
　　
第七十二章 看谁痒了抻得住
　　
　　“小粱！刚才你也舒F，往后我知会你一声，咱们再来G这事！”
　　这李美芬也是被ri好了，果然惦记上了，高粱琢磨着！虽然多个nv人GG是好事，但不能这么快答应她。
　　尤其是李美芬帮蒋主任拉仇云燕P条的事，那回虽然帮了自个老大的忙，弄进仇云燕身子里一半，但高粱觉着仇云燕那jing致身子让蒋主任那老皱P骑了就太糟蹋了，自己再骑上去就没那么的近的。
　　李美芬不是个好玩意，不能让她太畅快，至少得调调她胃口。
　　“李/老/师，我还要G活呢，往学校里送菜，J千人吃饭，没时间不G啦！”高粱系好K头，揉揉站着半天有点子发酸的腿脚，摇着头说。
　　嘿！刚还聪明劲呢，咋又愣上了？李美芬一怔！摸摸高粱的脑袋，没发烧啊？天底下还有男人不aiGnv人这事，aiG活的？
　　尝过了味儿，再跟别人G就跟嚼蜡油似得，这可不行，肯定要没劲了！李美芬扭扭肩头，好奇而又有点紧张的问高粱。“为啥不G了？G活有啥意思，Gnv人这事才有味儿呢！你咋不知道知好呢？”
　　“李/老/师，你求着我G啊？”高粱促狭的笑，还伸手摸摸李美芬X口搓搓。
　　“我……”李美芬噎住了，啥话也说不出来，这话太伤人，她还是老师要教书呢，哪说得出口！
　　“李美芬，你要我G/你也行！不过你得跟我保证，别想再打仇云燕的主意，你想让仇云燕跟蒋主任睡的事，我知道呢！”高粱神气的拍拍X口，下面的大话儿就是本钱，不怕李美芬不就范。
　　“你要是不答应，再帮蒋主任打仇云燕的主意，我就不ri你了！”
　　“耶！你个小玩意，知道的还挺多，这好事好像还要我求着你似得，瞧你那得瑟劲。三条腿的男人还不好找，我管你呢！去去去。”
　　李美芬cha着腰，把高粱拨开，没好气的拉开厕所门，左右瞧着没人，还真走了。
　　李美芬不想？当然不是！
　　她心里可合计过，那小犊子玩意大，那话儿好使，弄一下往死里冒舒F，让自个y罢不能！可这小子才尝过nv人味，肯定要先忍不住还想弄。自己先忍忍一段，到时候让这小犊子先求上自己来，自个有得舒F了，以后又不怕这小子不听她的！所以李美芬走得利落，估摸着没J下这小子就得追上来。
　　娘的！真走啊？难道刚才小爷没把她ri畅快？高粱心里有点不明白了，咋跟柳chn桃不一样呢？李美芬也sao，咋不像柳chn桃一样当下就让自己给riF帖了呢！啥事儿都听他的。
　　李美芬出了厕所门，瞧着高粱没追上来，顿时有点儿气弱了。那小犊子虽然不愣，可别犯上了倔驴脾气，真不让自己好受，那要咋办？不过这会儿又回去，李美芬有点拉不下脸。
　　看你能撑多久，老娘先捂一捂，别让大胯子尽流水，实在不行，找别人解解馋！男人还不好找？这是李美芬觉着能抻一段的底气。
　　可她没想着，高粱身上有神器，nv人还不好找？看谁先抻不住！
　　往后的ri子，李美芬整天眼馋着，心里面猫挠似得不安宁，心里面老惦记着高粱那小子该撑不住了！该找上她了，拿大话儿给她堵一堵了！
　　高粱呢！根本没把李美芬放心上。虽然高粱也惦记着那是，可却是惦记着仇云燕，那弄进去的半截头头总得全G进去了才安宁！
　　仇云燕那jing致的身段儿，大白馒头流蜜水的身子，可比李美芬的G瘪大胯值得念想多了，高粱没理由扔着仇云燕的大白馒头不吃去嚼李美芬的黑麦子窝头，那就成真愣子了。
　　高粱是在瞅机会，有见着仇云燕的时候都是使眼se，有意没意的撩一下仇云燕，G引一番。仇云燕渐渐有些招架不住的意思，心里面也是慌乱乱的，不可能没念想。
　　天越来越冻！ri子跟年关越挨越近，这阵快接近学期末，没多久一中就要放寒假，仇云燕这个后勤管理处主任里里外外的忙活，办公室里成天有人窜来窜去，晚上都住学校宿舍，害的高粱机会越来越少，瞅着仇云燕的jing致身段，圆鼓nai儿，眼神越来越热乎。
　　这天，高粱好不容易进了仇云燕的办公室，还是锁上门的……
　　高粱心情很舒畅，忙活了这段时间，仇云燕终于给高粱汇回报上了。一撂撂大钱扎扎实实的摆高粱眼前，捏手里倍儿踏实，不舒畅才怪哟！高粱数了三遍，不对数呀！
　　“云燕，咋这么多？”
　　仇云燕抱着手臂搭在桌子上。“马上就要放寒假了，学校的规矩是压你们一个月的款子，然后明年再结。我给你先发了上个月和这半个月的款子，让你回家过个好年！”
　　高粱立即笑歪了嘴，还有这好事，婶子肖月梅给的那五千块钱马上花完了，高粱G眼瞪等着仇云燕这nv财神呢！没成想仇云燕这nv人贴心，给自己多发半个月的钱，好J千！这才是好nv人，啥事都帮自己想着。
　　“云燕姐，你咋对我这么好呢！我可乐坏了。”高粱拽着仇云燕R呼呼的小手，捏两把，手指头在手心划圈圈。
　　仇云燕手板心里一痒，赶紧着chou回来，不让高粱撩，看见门关着，顿时舒了口气。“小粱，你这样不好，这样做我可不喜欢！”
　　“不喜欢？”高粱摸摸脑袋，现在门窗都关着，能不起点贼念头，怎么着也要G引一下！“云燕姐，要我们像那天那样弄你就喜欢是不！”
　　仇云燕脸上一烫，神se认真说道：“不乱讲的！”
　　“光憋着不得劲，还不能说了！”高粱丧气的垂着脑袋，眼珠子挑一挑，瞧仇云燕啥神se。
　　仇云燕噗嗤一笑，用手指头戳了戳高粱的脑袋。“你这小鬼，尽想歪事儿，有钱给你拿还不乐意啊！”
　　“云燕姐，那半下你也不乐意啊！要不咱们现在G一下，保证让你舒F喜欢得放不下！”
　　
第七十三章 开春暖和就能干
　　
　　“不成！”仇云燕拒绝的G净，瞧着高粱那丧气撇嘴的劲，心里面乐呵！也有点小感觉了。“这是在办公室呢，等下洪德宝他们还得来领钱。”
　　高粱没借口了，可心里还是不甘心，每次都没说出个道道来。觉着仇云燕在吊他胃口，就像自己吊柳chn桃胃口一样，就是不给ri！高粱急了，过了这一茬，放了寒假，今年是ri不成了的。
　　“那总得说个时间啊！”高粱猴急猴急的，恨不得现在就上去扒仇云燕裹在身上的紧身衣。黑条子mao衣绷得紧凑，挺翘的X口和腰儿被束得齐齐整整，光看着都嘴巴G！
　　“云燕姐，明年开chn了，天气暖和，那时候我们再把那半下G进去，就这么说定了！”
　　高粱急匆匆的的拿钱跑出仇云燕的办公室，不给仇云燕多话说反对的机会，多说了反对也不听！
　　袋子有票，走路唱调！
　　从一中学校出来往回家的路，高粱信心都是满满的。仇云燕一共给高粱结了九千块钱，连本带利不到一个月就捞回来了还剩下赚头。
　　这就从脚底子下面往上冒底气一样，觉得自个高上了一大截，在高Y村里，都能斜着眼睛瞧人了！
　　料峭冬ri，树头上连只寒鸦都不落，龙湾河的水也枯了一大截，看不见鱼游，大P的L石光秃秃的看着磕碜人。
　　可是高粱还是非常的欢快，唱着不知名的调子，把车子开的倍儿响！唯一不够舒心的是，大马路上瞅不见一个人，都窝在里坑头上抱nv人孩子去了。
　　高粱撇撇嘴，小爷长了大本事，赚了大钱了，也没人听我说道说道！那小爷就闷声发大财，到时候馋死你们。高粱又乐呵上了！
　　“婶子，今儿去擀点面P，我割了R回来，咱们包饺子！”大院子还没迈进去，高粱就开始咋呼开，声儿高的很，怕别人听不见似得。
　　谁想叔叔高根明今ri也回家了，探头瞧见高粱眼睛望天，觉着这孩子咋浮躁了，可不是个好事！不实诚踏实。
　　“小粱，咋回事！这没过年没过节的吃啥饺子？”
　　高粱一回神，原来都到家了，那还神气个P，收了收膨胀的底气，摸摸脑袋挺不好意思的。
　　“你知道啥！小粱做了大生意，比你装电有出息多了，不用G活净拿钱！今儿肯定是发钱了！这是大事呢，比过年节还大，咋不值得吃顿饺子了，我赶紧去和面去。小粱，想吃什么馅的！”
　　肖月梅风似得跑出来，朝高粱的肩头摸摸，高兴的不行！
　　“白菜猪R馅，R随便放！婶子，九千块！不过先不能还你，我还得留着买菜。”高粱也高兴，今天是大事，就得让叔叔婶子高兴高兴。
　　“还啥还！留着娶媳F。”肖月梅眉mao都要飞起了，脸上倍儿有面，赶明瞧见那些nv人，得好好说道说道。
　　“当家的，你瞧瞧，小粱这孩子，才一个月呢，啥事没G，都快赶上你半年了，这出息，谁比得上去！”
　　高根明琢磨着点点头，侄儿冒出息，他也欢喜！不过对自己nv人有点不满，这闹仗，晚上得治！就着王八汤好好治一治。
　　“叔！我上高驼子家打两斤酒，中午跟你喝一口。”
　　高粱一溜烟跑出院子，心里边喜庆，这还没过年呢！就闻着年味了，还是在家好，有钱更好，顿顿吃饺子！
　　肖月梅赶着去和面，高根明烧水，两个人都透着满意！
　　肖月梅焦急，说道高粱长出息了，能赚大钱，得赶紧把他跟高晓晓的事儿给办了。有钱了有狐媚子缠，冲钱去的，要是让高粱领回家咯，那还不糟心。自家晓晓小nv娃子可不得抹眼泪哭死去！
　　高根明说这事不急，让高粱先G一阵，攒够钱把房子翻一翻新再说，刘三元家都铺瓷砖了，自家还是红砖房，被比下去了。再说高晓晓还小呢，继续上学！上好了学又是个有大出息孩子！
　　“有啥大出息，大出息也是个nv娃，还野了心。像他们家高雯丽，过年都不回家了，哪还记着咱们村里人哟！”
　　肖月梅可不这样想，男人有出息不就行了，nv人cao那么多心G嘛！看好自个男人就行。
　　“婶子，你说得啥？高雯丽不回家过年了？”
　　高粱从大院里进来，正好听着婶子说的，心里面有些失望。高雯丽不回了，又是大半年见不着。婶子说着没错，nv人会野了心，尤其是没ri好的nv人，高雯丽说不准瞧不上他了！
　　心底里面，高粱对高雯丽是又ai又恨，总是提不起底气，就算兜里踹足了九千块钱也一样。
　　“小粱，你不是上高驼子家打酒了，酒打回来了？”
　　肖月梅眼尖，瞧着高粱那不得劲的样子，张嘴就提高雯丽，就明白上了！心里咯噔一跳，防来防去，没防住这小sao妮子。不成，得赶紧让高粱和高晓晓把事儿办了，那才稳妥！
　　“没呢！高驼子家的酒都是兑了水的，坑人！赶明我给叔提对好酒喝。”好好的心情儿，让高雯丽给整H了，高粱一声不响的回屋去。
　　“当家的，咋办！小粱被高雯丽那妮子迷住了，你看那样！浑身提不起劲呢？这小sao妮子，好本事呢！”
　　“我咋知道咋办？你不一直在算计么，问我咋知道！”
　　提到这事肖月梅更揪心，急的直跺脚也没法子。“晓晓那笨妮子，都跟小粱睡了J次了，啥事也没成，那个夯货！”
　　“小粱也怪，个半大小伙火力足着呢！搂着晓晓软乎乎的身子就不想那事，你说怪不怪，不是那玩意不行！”
　　两口子眨巴眨巴眼，对瞧上了！
　　“下回也给小粱整碗王八汤喝了，让晓晓晚上就去给小粱暖被子，老娘就信了这邪了，能不整出事儿来。”肖月梅把面团在盆里和的梆梆响。
　　高根明一瞧，头闷灶头里生火。“嚷啥嚷！不就G那事吗？你看你这身子劲，我不在家全往身上钻，今晚好好给你松松土！”
　　
第七十三章 饺子和嫂子
　　
　　面是自家地里的悍麦子面，又白又劲道，肖月梅手巧，一个个圆嘟嘟的饺子朝锅里滚三滚。热气腾腾的起上来，搁点香油搁点醋，沾着鲜酱嚼口大葱，舌头都能吞进去！
　　好吃不如饺子，好玩不如嫂子！吃了饺子玩嫂子，嫂子甩开大腚子……
　　高粱甩开腮帮子，一口一个满嘴香，正当吃着欢呢！乌嘴一下从院里窜进来，嗤嗤的打响鼻转悠开！
　　“哟！乌嘴这鼻子老灵了，山坳子里都能闻着饺子味儿，下来抢食了……”肖月梅端着碗呵呵笑，夹着一只甩乌嘴腿边，谁知道乌嘴理也不理！
　　“糟践东西，咋不吃呢？小粱，它咋咬你K脚……”
　　高粱哗啦扔下碗，夹到一半的饺子都吃不下了，哐当掉了筷子！挪开椅子脚撒腿就走……
　　乌嘴跟在前面蹦蹦跳跳引路，嗷嗷嗷的狂叫，整个高Y村的土狗马上跟着附和，热闹而紧张！
　　高粱心里一紧，出事了！龙湾水库出事了！乌嘴是多好的狗，生人靠不近，扔吃的毒不到，高粱不在，从不下山坳子趴母狗。今ri没声没息的下来，给饺子都不吃，使劲咬高粱的K脚，肯定是出事了，还是乌嘴对付不了的事儿。
　　有人偷鱼！高粱脚底下就跟装了小轮子似得，一阵风似得朝山坳子里跑。娘的，没在J天，都翻了天去，居然敢上这来得瑟，又是那个村的痞子不记着打了，揍死那个贼偷！
　　“二五……二五……”乌嘴狂吠不停，它跑得比高粱更快，到了山坳子没了影子，一会儿滚似得跑回来。
　　高粱还在半山腰，就瞧见J个混子追着乌嘴扔石头，乌嘴且战且退，把他们朝高粱引。
　　“妈拉个巴子！”高粱眼睛都红了，疯了一样的往上面追过去，在门角落里顺手拎的鱼叉又白又尖，瞧着都吓人！
　　三个混子瞧见有人，还拿着家伙，赶紧往后面的山坳子里跑，高粱和乌嘴在后边追。高粱今天是上了火，好好一顿饺子都没吃香，不把J个痞子绑了送派出所咽不下去这不爽快！
　　他娘的跑啊！山坳子上边是水库和老林子，看这J个痞子往哪跑！
　　那一池子水横面前，J个小混子哆嗦J下牙，Y着眉头后退，一转眼，顿时心里一宽。“娘的，怕个鸟，才一个人！”
　　高粱单枪匹马，三个痞子一下就壮了胆子，龇牙咧嘴的找家伙，靠小砖屋边上高粱用来疏水沟的搞头和耙子被三个痞子掂手里，恶狠狠的朝高粱对峙！
　　“狗ri的，水库贼大，老子下一子碍着你了，弄死这傻子！”
　　“煞笔！又不是你家的……”
　　乌嘴森白的犬牙白森森的碜人，狗爪子不停的刨土，把J个混子吓得心里着慌！高粱却在琢磨，这三个孙子一定要全逮住了，不能漏上一个！好好教训教训，居然惦记上这了，那还了得，自个以后不常在，还不知道要弄出什么事来！
　　高粱有了算计，朝小砖屋慢慢挪脚，J个混子顿时来jing神了，还以为高粱怕了，自己这边三人呢！揍不死一条人一只狗才怪。
　　高粱靠着门缝，手一摸，圆圆的P管指着三混子，黑洞洞的P口子吓得仨痞子猛一哆嗦！
　　“娘的，谁跑！谁跑我开枪打死他。”
　　噗通，有个痞子当下脚软，尿了一K子，S乎乎的冒热气。另外两人脸上惨白，脚下哪敢挪移丁点儿，好像踩着枪口似得，挪一下就得走火，背心窝子都S透了，没成想，遇上P管了，这玩意挨一个子，不要命比要命更碜人！
　　这时候高根明带着村里的大伙儿一起赶来，团团围起来，J个带了绳子的当场就给捆严实了，宰猪一样绑，嘴里还给捂烂臭布。
　　“狗ri的，哪个村的，上高Y村老当贼偷了，揍一顿送派出所！”
　　“对，打电话给刘所长……”
　　“先揍了再说，小粱没事！不长眼的东西，当咱们高Y村的都是泥人了……”
　　“是石塘村的，我认识他叫石彪子！”
　　大伙一阵嚷嚷，有心急的已经上去踢暗脚了，踢完了往人堆里缩，石彪子J个痞子吃了暗亏，找也找不着人！
　　“别吵吵了！别管哪个村的，人别揍了，报个案送派出所去！”高唐挥挥手，对J个混子兴趣不大，脸沉得跟黑沟水似得，冲高粱去。
　　“高粱，你村里的钱白领了，贼都偷到这来了，村里的鱼丢了，谁负责！”高唐义正言辞，说的高粱像犯了大错事似得。
　　瞧着这样，高根明说话了。“高支书，话不是这么说的，小粱抓了贼，立了功呢！鱼也没丢不是。谁还管得住贼xing，石塘村的要要上这来偷，小粱也没法子啊！”
　　电老虎霸道，高根明虽然老实，可管着十里八村的电，有本事面儿广，村里也是有J分威望的。他说话在理，大伙都心里点头。
　　高粱也不错，逢年过节的给大伙送肥鱼，大伙儿也记着。再说理在高粱这，还有上阵子高唐不让大伙卖菜给高粱，眼瞅着钱让别人家赚了，大伙儿自然对高唐有看法，心底儿向着高粱。
　　“啥叫不这么说了，高粱G啥了，还守水库呢！人呢，跑县里了，村里的钱都养人吃白食了。”
　　高唐这么说，还真说上道理了，高粱开始理亏。这阵确实没顾上，要不J个痞子都上不了山坳子，怎么说高粱也是有责任的，只不过高唐狠，逮着这点事儿不放手。这老狗想咬我一口！
　　“高粱，水库的活还想不想G了！不想G有的是人G。”
　　“高支书，我不想G了，柳chn桃能G咧！”高粱抱着膀子，心里面冷笑，狗ri的B上小爷了，小爷拽着你的把柄还没用呢！
　　大伙儿稀里糊涂没听懂，高唐可是心里一慌，秋ri的高粱地里，他和柳chn桃可是被高粱逮了个正着。这小畜生，没想到还惦记着！高唐顿时就跟被勒住脖子似得。狐狸没抓着，还惹了一身的sao味！
　　一肚子火没出发，J个贼偷就倒了霉。“还看啥，揍一顿啊！揍完了送派出所，就说追在山沟子里给磕伤的！”高唐愤愤的拨开人群，下了山坳子没影儿！
　　
第七十四章 啥事也没日得急
　　
　　娘的！在村里啥事有这老狗给自己添堵都G不利索，还不是他娘的是当了支书的人！要是小爷也能有权，才不会这样呢！
　　高粱有点悻然，不由得想到了柳chn桃，这nv人说让自己进村部，咋一直没有动静！，不过找上了柳chn桃准得ri她，还要ri的柳chn桃畅快！
　　高粱还在想着要不要去找柳chn桃ri她C一C，让她留个心，柳chn桃反而倒是先找上门来了！
　　大伙押着被捆成大粽子的石塘村三个混子贼偷，散开了去乡里派出所报案，高粱没跟着回村，而是就近回了小砖房想事儿。
　　乌嘴今天立了大功，高粱心疼它，被高粱赶下去婶子家吃R骨头了。所以柳chn桃来的时候没声没息，惦着脚尖子摸上高粱的门！
　　“高粱，乌嘴不在呀！吓了我一大跳呢。”柳chn桃摸摸大X脯R！
　　高粱一咕噜从床上翻起来，刚才正想着柳hn桃自个就来了！
　　来G嘛？当然是来求ri的，好长时间高粱早出晚归待一中学校，柳chn桃上小砖房溜了J趟，远远瞧着乌嘴守着没遇上，急的都嗓门冒烟。
　　左盼右盼终于听着小砖房那边有声，有人闹开了，柳chn桃就知道高粱肯定回来了！忙不迭的跑上来。
　　“柳chn桃，你来G嘛？”
　　“我……”我了半天，柳chn桃只顾着解衣F，随便找个借口。“我来你这睡睡，给你暖暖被窝子，家里冻！”
　　噗嗤，高粱笑岔气！不就是要G那事吗？柳chn桃已经脱了棉K往被子里钻，高粱也不拦着。“那就和我睡！”
　　三两下，柳chn桃就把自己扒个jing光缩被窝里，K衩子从被窝里扔出来。“高粱，快呀，来G一G！”
　　高粱不着急钻被窝，隔着被子跨坐在柳chn桃X口上，跟坐在棉花堆上似得，晃晃荡荡。
　　“柳chn桃，想要我弄得你死去活来的，你是不是忘了有啥事答应我的！”
　　柳chn桃正被高粱压得身子上了sao劲，大腿扭麻花，急需要高粱的大话儿去下面溜一圈，听着高粱问，想想！
　　“是不是让我叫你爹！”
　　高粱不由得翻白眼，柳chn桃这nv人，现在只记着ri，哪还记着别的事。高粱没好气的说。“柳chn桃，叫我爹你还不得上天去叫！这里可叫不答应。”
　　“那你就让我上回天呗！快呢，外面凉，里面我给你捂热了，快进来啊！”
　　高粱是无语了，对柳chn桃来说，先ri一顿才是大事，没ri好啥事都不消说，说了也是白说！根本听不进去。
　　高粱一起身，柳chn桃赶紧撩起被子一个口，让高粱钻进来。高粱才刚进来，柳chn桃就平躺着，两只手掰开腿，把大门户撑得最大，那速度，让高粱看得眼花缭乱！
　　娘的！这跟金长顺趴小J似得，喊上去就ri！
　　这就是高粱不待见柳chn桃的地方，没啥情调，只想着G那事，跟F情的sao母猪似得。唯一好着的是柳chn桃够大，大得是唯一能装得下高粱大话儿的nv人，高粱能放开了撒疯，自管自己好受就行了，也不用管柳chn桃，她啥样的都受的住！
　　高粱一翻身，蹬掉K头就开始做反复运动，压在柳chn桃身上上上下下就跟游水似得！
　　等高粱结束后再翻过身子下来的时候，柳chn桃空洞洞的眼直往屋顶出神，一眨不眨，像是被/G傻了似得！
　　“柳chn桃，你没事！”
　　“我没事！”柳chn桃咽着唾沫，好像一口气终于顺上了似得。“太好受了，高粱，跟你弄才能上天！谁都没你这么带劲的。”
　　这话就是ri好了咯，那高粱就觉着可以开始说正事了！“柳chn桃，你上回说让我进村部的事儿咋没影了？不会是忘了！忽悠我呢。”
　　“这事啊！”柳chn桃一张脸顿时拉下来了。“我给你说了，不过高唐那老东西太恨你骑了他家高雯丽，死不肯松嘴，我明ri再去B一回他！”
　　“柳chn桃，你这事办不成就算了，我不B你了。”高粱对柳chn桃没啥指望了，不由得有点不舒F，空落落！虽然高粱没出什么力去争取，就是ri了ri柳chn桃。但是高粱对这事还是挺有念想的，很上心！
　　“不行！这事我还是必须给你办成了。小粱，你就放心进村部，大不了全抖出来，看他那张老脸往哪搁去！”柳chn桃坚定的说。
　　高粱发现自己忽然摸准了柳chn桃的一个xing子，就是想G啥事就必须要G成了，G不成想着法子也要G成！比如想跟自己G这事，起先是诱H，诱H不成还想来Y的，Y来不成就害自个，害完了还是G上了。
　　倒不是说柳chn桃有多招高粱厌，她不过是脑门太死的nv人，上回的事被高唐那老东西骗了，回头老东西就翻脸不认账！
　　“柳chn桃，你就不怕别人说！这事闹开了，你也没脸子呢！高唐是个大男人脸P厚，你还不被别人说道死去！”高粱有些奇怪，柳chn桃这是要豁出去了，啥事给了她这么大勇气，还是高唐太多招她恨上了。
　　“我没事，反正过了年就不在高Y村待了，谁ai说说去。高唐那老东西忽悠了老娘，老娘咽不下这口气，跟她死磕上了。”柳出桃话从牙齿缝里挤出来的。
　　“啥事要走！”高粱觉着挺突兀的！
　　“我男人去了广东打工，在个厂子里当主管，工资比村里还多，人也舒F省心，来信了让我也过去，过年就走。”
　　“那你就去，跟这你男人陶恩国好好过ri子，别总想着让人ri，这样不好！”
　　陶恩国怎么说也帮了自个忙，柳chn桃还和自个G了这事，高粱有点替他们不值当。柳chn桃和她男人在高Y村里看着似乎挺悲剧，结局很黯淡！
　　“小粱，那你再好好弄弄我，没了你的大话儿，浑身都不得劲！”
　　这回高粱没啥不待见的，就当柳chn桃是个需要男人的nv人，彻底满足了一回柳chn桃，也让自己图个畅快！
　　
第七十五章 雪日里的事
　　
　　快到晚上的时候，柳chn桃是撇着腿窝子出门的，对着风呼呼的山坳子，和清凌凌的龙湾水库，长长的舒了口气，有了小砖屋这一回的弄法，她柳chn桃长了这么大的身子，这辈子是没啥遗憾了。
　　庆幸龙湾乡高Y村，出了高粱这么一个大玩意！
　　柳chn桃满意的走了，可是高唐其实对她不抱太大的希望，他有点苦恼！高唐今ri这一番说法让高粱知道，自己想要赚够了钱来承包水库的事不是那么简单就能办成的了。
　　自个想法子破坏村里把水库承包给外地老板，高唐也在想法子破坏自个的算计，都在出招呢！高粱很急，光有钱没用，还得说的上话才行。副乡长王栋梁原本帮自个说话的，不过这事王栋梁有点两边做好人的心思，谁也不偏帮。
　　自个以后到底能不能进村部，把龙湾水库包下来？
　　“小铜钱！你给我算一算？”高粱把小铜钱扔外面地上，正准备撒/尿！
　　“你不要每次都对我撒/尿好不好！”小铜钱幽幽的活过来了。
　　“那你告诉我下回怎么喊你答应，我就不用对你撒/尿了啊？”高粱弯腰捡起小铜钱，擦擦上面的土。
　　“你就说，一天一卦，平安无碍！”
　　“一天一卦，平安无碍！那你帮我算算，龙湾水库能不能让我给承包下来！”
　　高粱期待着，小铜钱沉默了一阵。“不能，离这件事情发生太远了！我的灵力不够。”
　　小爷最近ri了不少nv人呢，咋还是不够，这小玩意胃口大着呢！高粱摸摸脑袋，那就换个近的算一算。“小铜钱，那你算算我能不能进村部？”
　　过了一会儿！
　　“能！”
　　而另一边厢，柳chn桃下了山坳子，直接去了高支书家……
　　转眼寒假就到了，一中的学生回家过年，食堂不开餐了，高粱也就停下了买菜的活，不用每天往乡里县里跑，安安心心的守着龙湾水库！
　　因为上回招了贼，高粱带着乌嘴更加上心，每天围着水库岸边转一大圈。今年的雪来的比较迟，腊月中的一天大早，高粱从床头上爬起来，瞧着外面全是白花花的亮瞎眼球。
　　一G化雪的冻风冷飕飕的钻进来，背心窝子都是凉的，这时节，地里又没啥活，捂在暖和的被窝里根本不想爬起床！一出门，下面的玩意都要被冻缩了。娘的，高雯丽那小妞不在，不然逮过来给小爷捂被窝，搂着软乎小身子还能GG那爽快事儿……
　　高粱揉揉身子，戴上一顶狼P小毡帽，把两只耳朵遮住，跺着脚暖和一阵，推开小砖屋的门！小砖屋搭得低，不经压，得清一清房顶，不然是要被雪压塌的。
　　乌嘴不在，它那一身mao不怕冻，下雪的天它反而最欢，肯定是溜出去追兔子了！
　　迟来的大雪很厚实，高Y村像盖上了一床的鹅绒被，不留一丝缝隙。哪儿都是冰天雪地！
　　好雪！这样的大雪能冻死不少地里的虫子，明年开chn哗啦啦的滋进去，地里润透了，种啥东西都贼拉往上拔！
　　高粱搭着梯子，用鱼叉划拉掉房顶的雪块。站的高瞧得远！一眼过去，龙湾水库没了波澜，厚实的冰面遮得严严实实！
　　扫完雪，高粱欢快的从梯子下面跳下来，滑进龙湾水库的大冰面，风一样的穿来穿去！冰面厚实的很，一点也不担心掉下去！
　　该冬捕了！今年的雪来得迟，高粱也忙活送菜的事儿，把这个大事个耽搁下来了。
　　每年年底，水库都会进行一次大捞，高粱主头，领着大伙儿凿冰捕鱼，趁着过年卖好价钱！大伙一人分一份子，领着过年够吃的肥鱼，而卖鱼钱大头让村部J个村G拿了，所以他们每年都是最积极的！
　　高粱正滑得一身热乎，乌嘴从老林子里钻出来，嘴上还叼着肥滋滋的大兔子，脖子上咬得血乎拉渣！
　　摸摸乌嘴的大脑袋，高粱乐呵呵的拎着大肥兔子，好J斤呢！乌嘴这狗东西能G啊。乌嘴很受用，朝雪地里打滚，把狗mao蹭的光亮亮，瞧着这架势，是想去趴高雯丽家豆花了！
　　“婶子！熬一锅大兔R汤，暖暖身子！”
　　婶子肖月梅正在灶台上，锅里咕噜噜的响，也在熬汤。“不熬了，有汤呢！你先扒了P，我拿G辣子蒜头爆炒着，香透了！乌嘴叼的，能G哟，别家的狗都吃主人的，乌嘴还会给主人找食了！”
　　高粱chouchou鼻子！“婶子，熬啥汤啊！”
　　“王八J汤，就你上回给钓的留到今ri了！”
　　高粱瞅瞅屋里，高晓晓带着两小丫在做作业！“叔呢！”
　　“大雪天压垮了乡里好J处电线杆子，J个村里都断电了，一大早就被人请走了，有好吃好喝呢！别管他。”
　　肖月梅挥着手里的锅勺，把锅里的汤扒的贼拉香，两小丫头鼻子不停的chouchou！高粱拎着大肥兔到天井口料理，眼馋的小丫蹦出来，好奇的瞧着高粱翻肠子。
　　“吃……哥哥吃R！”
　　高晓晓也不做作业了，跑出来蹲高粱身边，侧着脸看！
　　“晓晓，啥时候开学？”高粱这边仇云燕通知初九就要上学校准备，高晓晓学生应该要缓上J天！
　　“正月十一！”高晓晓小手搓搓摸着红呼呼的耳尖子。“哥！你下学期还给学校送菜么！”
　　“送！”高粱兹拉扒下兔P，心里突发奇想，问高晓晓。“晓晓，你同学吃了我送的菜，有啥说法没？”
　　“说了！好吃呢，比以前好多了，范思思她们都说好。她们还说下回再和你去吃饭，哥，咱别请她，就知道吃你的，L费钱！”高晓晓脸上胀鼓鼓的，小嘴儿撅着，有点牙痒痒。
　　“看你那小气样！”高粱血糊糊的手使坏的要挠高晓晓的小白脸，高晓晓吓得一下跳开！高粱回头挠了小丫一脸，小丫腆着花脸还呵呵笑！
　　“你同学呢，我请了你多有面儿！”高粱笑着说，心里面挺满意，自个送了好东西去学校，还是有人知道的。高粱琢磨琢磨，让这事扩大扩大影响，吃了都说好，对自个以后有大帮助！
　　
第七十六章 上门不能喊女人
　　
　　说了高粱还不听，高晓晓心里别提多委屈！范思思她们不止是冲吃饭去的，还有别的心思，高晓晓早就明白了。上回范思思就想朝高粱身上钻，还在自个儿面前呢！把自己当啥了？真是气死她了。
　　气鼓鼓的高晓晓拉着小丫去抹脸上的血花，高粱猜不着高晓晓的想法，也没在意，把兔子肝扯出来，血淋淋的，留着喂乌嘴！
　　这时候村里的大喇叭叮叮叮的放了一阵音乐响开了，村长刘长喜在里面喊话。“村民们请注意，现在公布一条重要消息，明天中午每家每户出一个壮劳力，上龙湾水库找高粱安排冬捕……”
　　喇叭声没过多久，刘长喜就出现在院门口朝里瞅！“小粱，我来找你商量商量冬捕的事！”
　　婶子肖月梅忙过去开门，高粱刚好剥完兔子，招呼刘长喜坐下，肖月梅热切的说：“村长，中午留下来吃饭，乌嘴叼的野兔子，拿辣子蒜头炒一炒，贼香！”
　　刘长喜挥挥手说不了，有事儿！不过眼神可不离那只扒好P的大肥兔。高粱二话没说，一刀斩下去一半，Y塞给刘长喜，把刘长喜乐的心尖子都舒畅，笑呵呵的在大院里坐下。
　　高粱这半P兔R可不白给，刘长喜这会儿正跟高唐不唱一台戏呢，多跟他搞好关系，就能多给高唐那老狗添添恶心。
　　“村长，是不是为了冬捕的事儿？”刚喊的大喇叭，现在人就到，还能有啥事去。高粱拍拍X脯。“您放心，误不了，往年都能捞两船，今年只多不少。”
　　刘长喜满意着点头，瞧见肖月梅转身子进屋里，压着嗓子。“小粱，你的鱼本事谁都放心，我就不瞎说了！我这还有件事儿，得让你去办，这事别人办不了，我也不放心！”
　　高粱本能的觉着这事儿有猫腻，刘长喜那神se不正经，里面估摸着有龌龊！
　　“啥事！村长您说。”
　　“你小子能写会算，上过高中的人。今年卖鱼的款子你帮我记着帐，我是说你自个儿记自个的，暗地里记。罗才小那边的账你别搭理他，记好了给我，别让别人知道，尤其是罗才小和高支书。这事可要保密，知道不！”
　　“村长？为啥呀！”
　　刘长喜TT嘴P子，眼珠子转悠J下。“我就怕被人瞎糊弄，罗才小那狗ri的和我不太对付，多留个心眼！”又说：“小粱，这事你给我办好了，年底我给你说说话，让你进村部坐个位置，白领钱。”
　　刘长喜好算计呢！钱高粱估计是瞧不上了，把高粱弄进村部，跟高唐死磕去。这小子睡了人家闺nv的，还不招人恨死！天天给高唐添堵。
　　高粱沉默了，刘长喜说着话有点儿不着调，高粱才不信刘长喜下那么大功夫就是多留个心眼呢？肯定里面还有别的门道瞒着他！
　　不过刘长喜说让自己进村部，这正中高粱的下怀！指望柳chn桃，不靠谱。琢磨琢磨，高粱还是点点头。
　　“行！村长，这事我办了。”
　　刘长喜笑的那个舒心啊，拍了好J下高粱的胳膊，又说了好多P话。高粱说要留下来吃饭了，刘长喜也说不了，拎着半只肥兔R踩着咯吱咯吱的雪走了！
　　高粱前脚送走刘长喜，还没进院子，老远副村长罗才小就穿着大棉袄冲高粱过来！“小粱，正找你呢！”
　　“大雪天的冻得慌，不在家搂nv人睡觉，找我啥事？”高粱对罗才小可没那么热切，他是高唐外甥，敌人来的！
　　不过罗才小像听不着高粱话里的意思，一点儿也不生份疏远。“有件大事，就不进屋了，你叔婶他们在，我就在外面跟你说说！”
　　高粱寻思开了，刚刚还说着罗才小呢，他就找上门了，这里面咋都透着邪xing呢！没那么巧！
　　“啥大事还要挨着冻说呀！进屋。”外面确实风大，待着遭罪。
　　“别！我说完就走。小粱，年底帮我记记卖鱼钱的账！”
　　高粱脑袋就像被敲了一下，嗡嗡的响，冷风子一吹，高粱清醒了，忽然觉着刘长喜是脑门被夹了，原来罗才小这货根本没上过学，大字不认识J个，还记个P的账啊！
　　“记账不是会计老宋的事儿么？这事我咋帮！”高粱有点不待见人，凭啥帮罗才小！何况刚刚答应了刘长喜的。
　　“老宋那把老骨头，这天气还不给冻死在外边，年都过不去了。小粱，这事你帮我办成了，来年分地了我把你家往前靠！”
　　高粱心里呸了一声，这罗才小就是没眼力见，他家的地就一个人的份子，都给婶子家种了，往前靠有个P用！高粱没做声，罗才小顿时也有点儿明白了，脸上chouchou，这招在高粱这不好使。琢磨个说法让高粱东西！
　　“你想进村部G活？”
　　“谁说的！”
　　“高支书呢！上回我听他还在骂你，说没门。”罗才。
　　高粱恨得牙痒痒，这老狗，就让柳chn桃把那事给他捅个窟窿，让他老脸没地儿搁！
　　“小粱，这事要是办成了，我给你找找路子，让你在村部挂个名，白拿钱的那种，中不中！不过这事谁也不能说，记了账马上给我，谁也不给看，特别是刘长喜，防着他！”
　　“那好！”高粱心里就跟个算盘珠子似得，哗啦啦的拨弄算计开。刘长喜要记账！罗才小要记账！今年这点卖鱼的账咋成香馍馍了，还想着法子坑对方来着，这里面肯定有大问题！
　　得闹明白了，没准能瞅着大机会！高粱寻思着，朝屋里喊一声婶子说一声，先出去会儿，晚点回来吃饭！高粱要去找王蓉，她是Fnv主任，或多或少知道这里面的门道！
　　大雪封路不好走，踩着滑溜溜的雪沫子过去。外面是白瓷砖，瓦P被雪盖着，王蓉他家白的跟挂灵堂似得，远远的眼神不好使都瞧不见。
　　“刘三元！”
　　上门得喊男人，不能冲nv人去，不然被人笑话的偷nv人。何况高粱还跟王蓉把那事G上了！
　　
第七十七章 大雪天里日上来
　　
　　王蓉正在家围着火炉子织mao衣，听见是高粱的声儿一下就暖和了，外面下雪都不觉着冻，忙跑出来，心里边喜的都要冒烟了。
　　“小粱，我在这呢，他上县里买年货了。”王蓉靠着门，让出半边身子给高粱进去，眼神还到处瞧有没有人。
　　高粱抖落身上的雪沫，挨着王蓉的身子进了屋。王蓉家房子是新的，里面敞亮暖和，关上门没一丝冷风子钻进来。墙壁上都刷的白灰，GG净净，跟一中学校那样的。地板是光溜溜的水泥铺的，平平坦坦，整整齐齐，一点儿也不撂脚，踏实舒坦！
　　高粱吐吐舌头，这家伙，王蓉家有钱呢！好享受，要是再装上空调，这舒F劲都要赶上县里的宾馆了。
　　“小粱，他上午不回了！有好长一段时间呢。”王蓉替高粱背上拍雪沫，眼神闪闪的说，这段可有不少时间没尝那滋味了，哪有不想的。“我们来G一下！”
　　高粱身上还冻得慌，雪渣飞到脖子里去融掉透心的凉，回味着王蓉的意思，知道她又想那事了。“王蓉，这天冻得那玩意都缩进去了呢，恨不得钻被窝里，你还想G那事？”
　　不知道为啥！上回也是在大早上的冻天里跟王蓉G那事的，今ri又遇上了，这nv人就好像跟冻天结怨似得，多数要在这样的天气里ri上。瞧着这架势，王蓉这nv人想要的很，两条腿都有些站不直。
　　“那我找个暖和地儿给你裹一裹，冻点怕啥，进屋去！”王蓉说着，那小眼神飞过来似得，高粱当下jing神了。这nv人上回那使嘴可贼舒F，这大冻天的，正好到里面裹一裹，好事！
　　高粱搓着手，跟着王蓉进了里屋。里面生了炉子，进去就是一阵暖和，王蓉给高粱扒了棉衣，情不自禁的就要去摸高粱的K裆！
　　“还真小了哟！这玩意娇贵呢，不耐冻！你躺下，我让你马上就回神。”
　　高粱乐呵呵的倒床上，四仰八叉的躺好，等着王蓉给自己弄畅快！只见王蓉脱掉鞋子，爬在高粱下半身那段，剥玉米似得剥开K子，手往里面一揪，就捉住了大话儿，揉巴J下，高粱就觉着暖呼呼的。
　　不过这回王蓉没歪脑袋下去就砸，眯着眼看着绝世宝贝似得盯着，瞧着高粱渐渐恢复的大话儿出神。
　　“你看，我说让它回神了！这么大个坏东西，得多少nv人才够哦！”王蓉忽然抬头瞧着高粱。“小粱，我表姐跟你咋样了，你有没有睡她！”
　　高粱听着前半句，还以为王蓉不想使嘴了呢！而后面的话让高粱蓦然，这nv人咋老是让他去睡仇云燕呢！“没呢！哪能乱睡nv人。放出来凉，你不说给我暖和裹一裹么！”
　　“看你急的！”王蓉笑着，脑袋一沉，在高粱没点准备下吱溜给吸到一大半，然后给放出来，笑呵呵的瞧着高粱的反应。
　　高粱舒F的咬嘴P子哆嗦，一冷一热的使劲舒F，王蓉这nv人使嘴使的太好了！不过今天王蓉上了多嘴的兴致，并不急着跟高粱G那事，吞了一口又用手揉巴起来。
　　“那我上回瞧见她，跟他说你怎么她有点不对劲似得，你两肯定有事！”王蓉很笃定，高粱这小犊子，才不会放着那么好的nv人不打歪心思，亮出了大话儿，自己拿表姐仇云燕还跑的动腿儿才怪！
　　“我咋知道？”高粱没好气的说，才舒F一下呢！王蓉这又犯上大嘴的xing子了！
　　“嗯！也是，要是被你弄上了，别看她那么小，瘾头可大，还不得天天赖着你。，对她，你就Y着ri上去，肯定没啥事，瞧见被你的大话儿ri畅快了。她往后还想着你对你好呢！
　　“你咋知道？”高粱挺奇怪，王蓉说的信心满满的，好像她把仇云燕猜得死死的，她两表姐M有这么好！
　　“我肯定知道呢！”王蓉脸上讪讪的，有点尴尬，不想再说，专心伺弄高粱的大话儿，趴下去舌头一卷一卷的，朝高粱大话儿头头下面的沟沟划，给高粱弄得翘上天。那个舒F就不说了，高粱啥事也不用G，闭着眼睛享受！
　　“好了！”王蓉使嘴的时候已经很荡漾，心里幻想着被高粱的粗壮深入的那种爆棚的舒F感！吱溜脱下K头。“小粱，趁着时间足赶紧多GJ回。”
　　这正中高粱的下怀，两只手撑着身子就要翻起，却被王蓉按下去！
　　“小粱，这次让我在上面，你那撒了疯的往里弄，我可会被你G/死去，这深深浅浅的由着我掌控，好受可比受罪的多！”王蓉三两下拔掉娃子，棉K和K衩一齐拔掉，的两条大腿跪在高粱面前，张开骑上去。
　　边说边跨在高粱身上，半蹲着牵着高粱朝天挺的大话儿，朝腿缝子中磨蹭找准方向蹲下来！
　　不用高粱在她身上啃啃摸摸的了，其实早就滑透了，不过王蓉还是小心的一下下往里塞，挤得一**舒F劲往上钻，渐渐的进入状态。
　　高粱不需要G啥，只管着舒F，不免觉着有些无聊！伸出手去摸王蓉的nai/子，不过棉衣穿得太厚，跟摸别的地方没啥区别。这冻得发红的手冰凉凉的往衣领子里伸谁也受不了，尽是舒F享受没啥事的高粱想起今天来的目的！
　　“王蓉，今ri刘长喜和罗才小咋都找上我记年底鱼钱的账，你知道不知道，这是咋回事？”
　　王蓉正在好受，在上面跟划双浆的船一样晃荡，高粱的话模模糊糊听清了，这事她知道。
　　“还不是上回那个外地老板弄的，人家jing着呢！瞧一眼就往里砸钱哪有那好事，想了个辙让村里给整个年底的账出来瞧瞧，有没有赚头。怕高唐和刘长喜合着忽悠他，还是分开了说的，到时候两个人的账本一对，真真假假谁也玩不了虚的。这事也就我瞧明白了，他们都被冲昏了头，杠上了哟！这事G啥，我……哎哟，你这坏家伙！”
　　
第七十八章 干这事不能吃饱饭
　　
　　高粱听着认真，心想原来还是这么回事！不过王蓉还有心思说这话，这是没ri好，没哭爹喊娘啊！高粱可不满意了，使坏的往上一顶，王蓉顿时好受上了，大力的在上面漂浮！
　　忘情的J欢让时间变得虚无缥缈，不知道过了多久，高粱在下面闭着眼舒F，渐渐感觉到王蓉越来越快，身子也僵Y起来，睁眼瞧见王蓉龇牙咧嘴，面部表情极其扭曲，鼻子嘴巴都歪到一块了，最后一下严严实实坐下来，两腿紧紧的夹住。
　　“喔……”王蓉像只打鸣的公J！“我要眩了……晕了……”
　　颤抖着在高粱身上匍匐，王蓉不住的起伏chou动。虽然没费力，可高粱还没舒F呢，捉起王蓉的大腚在手里玩耍起来，托得上蹲一点空出一段儿，捉住王蓉的PG忘情的冲刺起来。
　　王蓉刚才还僵Y的身子逐渐变软，随着上挺的加剧和冲刺的更深更有力，那层层舒畅L头打上来的滋味，让王蓉气游若丝。“小粱，等着！我喘口气，又要被你G死去……”
　　高粱瞧着这势头有些急，想要慢下去，可这一缓，王蓉反而不爽利了。“小粱，还是快快快……”
　　高粱得了命令，知道王蓉已经适应了，频率再次加快，像台不知疲倦的机器，cha上电转个不停，直到王蓉再次汹涌的喷发。这次高粱也得到了舒爽，与王蓉的喷发融合在一起奔涌到顶，彻底融合，牢牢的缠在了一堆！
　　“小粱，你这大家伙的弄法真是爽透了，要是天天让这么舒F，都要被你搞的魂飞魄散去！”
　　高粱心想，这王蓉是不错，不过可不能老吊着她，自己以后也是要长出息的，不能老是守村里把nv人G来G去！城里还有更多的nv人呢。
　　“王蓉嫂子，那不大可能咧，G这事又不能吃饱饭！”
　　“呵呵！小粱，G这事想吃饱饭那不成鸭子咯！反而没滋没味不爽利。不过那些去叫鸭子的nv人也是冲大话儿去的，你要是去了，她们肯定想着法子和你天天G！”
　　高粱听王蓉说着可乐，也笑了！今天高粱的目的达到了，弄清楚了刘长喜和罗才小打的什么鬼心思，心里高兴。每回跟王蓉ri上了都有好事，这nv人简直就是个福兴，越ri越好！
　　“王蓉嫂子，咱们再来，把你今年都ri爽透了！”
　　王蓉有些T力不支，还没吃中饭呢！当下连连摆手。“不行，不行了！今ri就算了，你这阵子都在村里，我到时候去找你！”
　　高粱嘿嘿笑着爬下床。“行！那这事听你的，你啥时候想弄了，我保管把你弄的舒畅死，让你心满意足。不过王蓉嫂子，要是村部有啥事，高唐那老狗支啥招对付我，你可得跟我说！”
　　“行了，行了！你看你把高雯丽骑的，高唐都恨死你了，你这玩意啊，就是招nv人！”王蓉把高粱那话儿一拨，上下摇晃。“你看，还又上劲了呢！”
　　看王蓉还上来招，高粱挺着大话儿就要上，吓得王蓉忙捂着被子藏起来。
　　“那王蓉嫂子，我这事就拜托你咯！我先回家了，婶子还等着吃饭呢！”
　　高粱从王蓉家出门，惦记着家里婶子该等自己吃饭了，所以走得急。没想到正好赶上。刚刚出了大力气的，高粱确实饿了，撑开腮帮子就开吃。
　　婶子肖月梅眼神一直穿来梭去，瞧瞧高粱，又瞧瞧高晓晓，故意扯开大嗓门。“小粱，下雪了呢，晚上睡着冻了！”
　　“还成！新棉被暖和，没啥事。”
　　“再暖和也就那样啊，不好，要冻坏了可不行。”
　　高粱歪着嘴吃饭，就当婶子关心，没多想。只见肖月梅又说道：“这鬼天气，冻死人呢！晓晓，你今晚上山坳子，跟你哥搭一夜脚。别让你哥尽遭罪，你在这享福！”
　　“妈，那上面可冻了！”高晓晓不住的抱着小胳膊，有点不情愿，山坳子上确实冻，小砖屋的窗户还是纸糊的，被化开的雪水浸软，山风一吹，一下就破烂了，嗖嗖的往里面冒冷风。
　　“婶子，不用了！不用晓晓遭这罪！”高粱咽下一口饭。
　　“啥叫不要！”肖月梅语气很坚定，她可是算计好了的，哪会被高粱三两句话给说退了！“家里也是一样，天气冻，我得带着大丫和二丫，省的晚上盖不好被子。她一个人睡还不是挨冻！这事就这么说了，下午就去，天黑了路滑不好走！”
　　高粱见说不动，只好继续吃菜！高晓晓吐了吐舌头，还朝高粱露个糟糕的脸se，红嘟嘟的小脸蛋挺有意思！
　　一计生效！肖月梅脸上洋洋得意，眉mao朝中间挤，两个小娃子，还能在老娘手板心里翻得出来。晚上再给添把火，保管好好的按着自个的想法把事情给办了，要是就着今晚晓晓有啥好事那就再好不过了。明年就把，让他跟晓晓好上！
　　肖月梅美美的想，嘴巴都乐歪了。
　　“哟！小粱，我忘了汤！你叔还不知道啥时候回呢！你先端给你喝，别糟蹋了！”肖月梅马上舀上一大碗盛到高粱面前！
　　高粱心里发苦，婶子这是要G啥呢！自个刚把王蓉弄得掉魂了，jing神得很，哪用喝这玩意！喝了晚上又没nv人，那不是遭罪！
　　“婶子，还是留着给叔！我用不着。”高粱推了推大海碗，眼睛有点发绿。
　　“啥用不着，喝着！明天不是要冬捞了吗，热乎热乎身子！”
　　喝了不叫热乎身子了，那叫上火，高粱没法子，婶子盯着呢！眼瞅着高粱喝完一海碗大汤。小丫想上来捡点R渣渣，还被肖月梅chou了手心。
　　直到高粱不剩一丁点儿，肖月梅笑得更浓了，大有再来一碗的意思！不过寻思着多了高晓晓今晚还不得吃大亏，还是打住了，又止不住的担心。“小粱，晚上有啥事悠着点，别发愣，知道吗？心疼点M子！”
　　“嗯！知道了，我下午就拿浆糊把窗再糊一遍，保证不漏一丝风，肯定冻不着人！”
　　肖月梅瞪大了眼珠子！
　　
第七十九章 不能乱顶肚子
　　
　　高晓晓在下面踢了踢高粱的脚，小声凑过来。
　　“哥！大冬天的你睡觉不会不穿K子！”
　　“不穿，光PG多舒F。”高粱汤喝的滋溜溜，瞧高晓晓脸上有点惴惴不安，心想那早被高晓晓瞧了大玩意，小妞害怕！这鬼丫头乱掀被子，咋就不长针眼？不长那就吓吓她，免得她还无法无天！
　　高晓晓急了，过了半年，她可又懂事多了，知道高粱那玩意是G嘛用的，学校寝室里范思思她们经常讨论，她听了不少。感觉很好奇，又很朦胧，听说要男人拿那东西放进去，本能的害怕起来。
　　“那你晚上不能乱顶我肚子，我们背着睡好不好？”
　　“随你……”
　　下午，高粱调了一锅面粉糊糊，做成浆糊，裁了J张大年画纸，真仔仔细细的糊窗！不尽怕高晓晓冻着，今早那阵冷风可钻到高粱骨子里去了，自己也少受点罪！年画是胖娃娃抱鲤鱼，贴上喜庆，就当年底二十四挂画糊窗提前了！
　　肖月梅还是太心急了，大王八火力足，高粱又是天生的jing神头旺。糊着糊着窗，大下午外面的天还神光闪闪，离天黑还有好一段儿，大王八的劲就长上来了，K兜里紧巴巴的，高粱扯了J次，K子上都沾上白花花的浆糊。
　　高晓晓趴在被窝里做作业，小身子埋进被子里，啥也瞧不见！
　　“娘的！这大王八还真是长劲，小爷上午刚ri的王蓉下不了床，这阵又想nv人了，婶子也真是，G嘛让我喝，不尽遭罪么！王蓉今天是受不了了，上午就哭爹喊娘了，也不能去找，她男人刘三元估摸着也快回来了！”
　　高粱这才发现郁闷，这ri来ri去nv人咋少了，关键时刻也没个给灭火的。
　　正糟心着，年画不够用了，窗口还有一小P没糊住，滋啦啦的往里灌风。就剩这一个口了，大风全部往里挤进去，能吹的人chou冷子。要不糊住这一个小口，前面的功夫就白费了！
　　“哥！越来越冻了。”被窝里的高晓晓把搁外面写字的手放进去捂一捂。
　　“我去高驼子家买J张年画来，不够用了，你先躺一会儿。”
　　高粱下了山坳子，直奔村口高驼子家的小卖部。临近年关，又是大雪封路，高驼子家小卖部的生意非常好！年画P仗，烟酒年货啥都有，因为路不方便，村里人懒得往外面跑，年货也让高驼子一起给置办了。只有刘三元这种不嫌冻嫌累会算计的男人才冒雪往外边走。
　　上回给高驼子家抱了儿子长出息，那五短货不是说他家小卖部的东西随着我吃么！我还没去一次呢。高粱忽然记起这事，也没忘高驼子上回乡里发避/Y/套的事儿跟自己不对付，娘的，不记恩！
　　不能让高驼子那货得了便宜，今天要上他们家门好好的占回来，让他R痛一回。高粱在低头想着，忽然听着有人叫唤上哪去。
　　一抬头，正是高驼子一只脚长一只脚短瘸着往村部去，正好遇上了，高粱觉得该提醒提醒他。
　　“上你家卖东西呢，顺便看看有啥好吃的，上回不是给你抱了孩子你说随我吃么，差点忘了这好事！”
　　高驼子马上拉长了脸，心里面暗呸！这小子真会挑时候，这会儿进的全是年货好东西，让他吃了不是亏大了么！
　　“去去去，这事过了，不算了！”
　　高粱正欢喜着，高驼子这话跟瓢冷水朝头上浇下来似得，他可不G了！“为啥不算！”
　　“不算了就是不算了，都过了半年，让你这么个吃法，我还要供上你了，你小子伸伸胳膊就一辈子不愁吃喝，哪有这么好的事！”高驼子直哼哼，鼻孔朝天，上回被高粱一怂恿，把高支书揍了一顿，结果倒了半年霉运。
　　高支书是谁都能招的么？那关牛栏关死过人呢！为这事，高唐摆明了说要高驼子把媳F赵晓翠叉开腿让她ri一ri才能了，高驼子痛的心头剜R，死活不答应，好酒好烟供了高唐大半年，才让高唐没再往死里整他。
　　高驼子心里面怕高唐，但是不怕高粱，被这缺德小子害的，亏大了，看见高粱都不待见，哪里还记着高粱给自个抱儿子那下子的事，现在说起来也要赖账！
　　高粱可气了，这高驼子太不道义，说好了这事居然反悔！“高驼子，你忽悠我是！”
　　“是又咋地！”
　　“高驼子，我把上回抱你儿子的话收回来，以后你儿子就往死了随你，还要打一辈子光棍！”
　　“你……”高驼子急的脸胀得通红，心里扭了麻花似得，他儿子就是他的心头R，生下来半年都去了四五回县医院，拿Y吊着。高粱这话正戳了他的痛，两只眼都要冒火了。
　　“咋的！还要我说你儿子不随你啊！那也没错，长得肯定不随你，还不知道随了哪个爬墙头的长相呢！”
　　“我揍死你我……”
　　高粱这话犯了死忌啊，前一句说高驼子儿子，后一句说赵晓翠偷人，都骂到高驼子心里流血了，撸起袖子恶狠狠的就想上来挥巴掌，长短腿把雪地踩得一个深一个浅。
　　这模样高粱不仅不怕，还觉着畅快好笑呢！高驼子这货欺软怕Y，就欠收拾！还想上来揍人了？高粱还懒得揍他呢。
　　“高驼子，你想咋地！别说我欺负你，我绑着一只手咋样！”
　　高驼子那底气一泄，顿时就怕了，高粱可是村里出了名的好身板，拎百来斤粮食袋跟玩似得。冲上去了还不得反被冤枉揍了，还是自己先动手的，没处说理！
　　“我……我不跟你打，免得人说我欺负小孩，个缺德玩意，走着瞧……”高驼子气哼哼的拎着一对好酒去村部。琢磨着跟高支书吹吹风，让高唐去对付高粱，这小子可是睡了他们家高雯丽的，最好是让高支书关了牛栏，关死者缺德东西。
　　娘的！这死瘸子不认账，又少了个便宜！原本没上心的事，自个也不会真上高驼子家拿什么玩意。但是高驼子不认账，高粱觉得挺恼火！
　　
第八十章 偷人就偷这样的
　　
　　不让小爷占你家便宜，小爷自己占，不上这死驼子家买东西了，不让这高驼子赚自个的钱。
　　高粱往回跑了两步，还是折回来去村口高驼子家的小卖部！没办法，村里就这一家店，还下了大雪，窗户没糊住还是自己遭罪，不能跟自己过不去不是！高驼子这会儿不在家，跟她nv人张晓翠说说看，说不准张晓翠还不知道他跟高驼子闹翻了，不收自个钱，让驼子R痛去。
　　高粱乐呵呵的想，加快了步子，没多久就到了高驼子家的小卖部。
　　“张晓翠，我买J张年画！”外边风大，张晓翠抱着孩子围在火炉边上，高粱一眼就瞧见了。
　　“谁呀？”
　　大伙儿说张晓翠是高Y村的潘金莲，那是因为张晓翠ai卖弄她的身段儿，没事撩下头发，整整衣裳，好像就她长得最好看似得。就这大冬天里，张晓翠也不忘了一扭一扭的抱着孩子出来。
　　“哟！这不是高粱小帅哥么？你要买年画！”
　　“嗯！”高粱瞧着有点出神，因为张晓翠正在nai孩子，白花花的nai子就搁在外边，小孩的咂摸着nai嘴子在吸！张晓翠见高粱在瞧她，也不羞躁，嘴角上扯着媚笑，还把nai罩子撂得高一点，也不怕冻着。
　　“大过年还有好J天呢，不急！看你冻的，先上我家烤烤火，我家的火烧得旺呢！”
　　这时候，张晓翠忽然瞧上了高粱的K头，K头上面粘着一小块浆糊，浓白粘稠！张晓翠一下就挪不开眼了，带着复杂的眼神瞧高粱，心里面想着什么事儿。
　　张晓翠这么热情，高粱反倒有点不好意思去，想着等下还是给钱算了，不差这么点儿。
　　“你先帮我抱着下孩子烤着火，我给你找找年画，要哪样的？”
　　“大胖娃娃抱鲤鱼！窗户漏风，我拿去糊一糊。”
　　“好！”张晓翠挪着孩子，挨到高粱身边递上。高粱呢！胳膊要从孩子下面穿cha过去另一边，才能抱着稳！而另一边就是张晓翠的nai子。
　　有大王八上火的劲，高粱嘴巴有点发G，鬼使神差的朝张晓翠nai子上摸一把，松松软软，温温热热，摸一下就要化掉了似得。
　　张晓翠一怔！眼角一chou，saoL劲滚滚而来。
　　“年画我放着了，你等下拿走就是了！”
　　“多少钱？”
　　“算了！J张年画，去年的了，你不要也扔了。年底送鱼给我家挑大个头的就好了！”
　　还有这好事！高粱搓搓手，虽然不值J个钱，但是就是觉着心里痛快。高驼子那五短货，撇着腿跟小爷争，你媳F还不是瞧上小爷了，不要小爷的钱。
　　张晓翠把年画放柜台上，自己也坐到火炉子边来，高粱把娃给她，张晓翠撩起衣F露出nai子又开始喂nai！
　　在村里媳F脱衣Fnai孩子不是啥怪事，不过高粱琢磨着张晓翠有点奇怪，这大冬天的咋喂的那么勤呢！
　　殊不知到张晓翠一直在算计着偷人，她必须要偷人！张晓翠发了誓的。
　　嫁给高驼子是娘家人瞧上高驼子开店有钱，她可瞧高驼子不顺眼，活生生的武大郎，又丑又老，G那事两三下瞎蹬腿！她张晓翠比潘金莲还不如。潘金莲还有个身材魁梧英气的武二能G引，可她张晓翠连个西门庆也瞧不见，一大村子全是歪瓜裂枣。
　　不找个好男人好上一回，张晓翠觉着这辈子活不顺畅，人认了命，心可不认命。高驼子也知道她这心思，所以一直防的死死的，嫁过来就把她肚子给搞大了，没法子偷了！
　　然后是带孩子没法出门，更没机会，村支书高唐倒是撩过她J回，张晓翠有点心痒。虽然年纪大点，但人家是支书，至少比高驼子好。
　　直到今天被高粱摸了一下nai，张晓翠那想法马上就转变了，瞧着西瓜捡芝麻呢！这半大小伙壮实好看，浑身是劲，听村里其他nv人说，那话儿可是比洋鬼子还利索！同样是偷人，咋不找个壮实持久的大话儿小伙子，让自己舒F好受，偷人就要偷这样的。
　　炉子里的火烧的暖烘烘，张晓翠的一颗心滚烫活泛！
　　“小粱，你K头上沾的啥东西！”
　　高粱低头一瞧，是糊窗纸的浆糊，可张晓翠的手已经摸上来了，朝高粱的K裆就是揉开。
　　高粱脑子一翁！咋忘了张晓翠的本xing了，这nv人估摸着也是听别的nv人说，来瞧上他的大话儿的！
　　今天高粱有点急，被婶子灌王八汤灌的，张晓翠一碰，那大话儿刷的就上来了，把张晓翠刚摸上来的手惊讶的弹开。“张晓翠，是不是高驼子不在，你想和我来弄一弄那事！”
　　张晓翠一怔！随即点点头，今ri都送上门了，机会难得，自个的心愿就要了了，还是了在个俊小伙身上，当下也不羞躁。
　　“小粱，咱们进里屋，我先关一下门。”
　　张晓翠急匆匆的跑去把门碰的一下关上，黑呼呼的屋子里透着G那事的紧张气氛。中午喝的王八汤爆发了，高粱全身都是火热的……
　　一番解脱之后，高驼子家里屋的床上，张晓翠在高粱身下忘情扭捏，高粱在上边策马驰骋。张晓翠是从没尝试过这样的冲刺，忘乎所以，高粱今天是超常发挥，甩着膀子狠狠G，正在两个人都舒F快乐着，高驼子忽然在外面喊，两个忘情的人都僵住了。
　　“晓翠，你咋关门了，还要不要做生意。高支书上门买东西呢！”
　　这回不是刚要冲刺了，而是正在关键时刻，张晓翠哪里能去开门，哆哆嗦嗦咬牙坚持。高驼子见里面不答话，心里奇怪了，掏了钥匙打开门。
　　张晓翠彻底慌神了，一把推掉压在身上的高粱。“快躲躲，高驼子带人来了，可要羞死人去。”
　　高粱G这事不是一回两回，机灵又有经验，往床下面里一钻，衣FK子也一起丢进去慢慢穿。
　　“晓翠，你在不在家？”
　　“我在里屋呢，nai孩子！”张晓翠咬着牙把里面的小衣穿上，又怕来不及穿K子高驼子就带人进来了，慌忙朝被窝里钻进去，遮住光溜溜的下身。
　　
第八十一章 干他女人解气
　　
　　高驼子哪里知道里屋藏了个人，而且还是刚和他吵吵一顿的高粱。听张晓翠说在nai孩子，高驼子刚要推里屋门的手落在半空中，然后在外边一带一拧，把里屋的门拴住，他不进去，更不会让一直惦记着他nv人的高唐进去。
　　“高支书，nv人在nai孩子呢，晦气！”
　　高唐一听张晓翠在说nai孩子就眼珠子放光，那对好白nai，让人眼馋得很！可瞧着高驼子把自个防贼一样防着，顿时脸拉下来了，心里老不爽了。
　　“啥晦气不晦气的，我还稀罕上你nv人那口nai了！怕我上去啜一口似得！高驼子，迟早抓了你狗ri的关牛栏！”
　　高唐心里哼哼，迟早骑了你这五短货的nv人，想着张晓翠那把sao劲，撩了这么久差不多该上了，高唐就决定不跟高驼子计较了！在她nv人身上讨回来更有劲。
　　“我不进去了，高驼子，照着我给你说的那些烟和酒准备好，年初县里有领导会下乡里检查工作，给农民拜年，还有记着呢！咱们高Y村也要接待一天，你要是瞎唬弄弄些假货，你家这店都别开了！”
　　“哪能呢！县里那些大官老爷们，都吃/jing了，朝里兑点水都能喝出来，我哪有这个胆子啊！”
　　“知道就好。”高唐坐着chou烟，眼神还是不时的朝高驼子家里屋穿来梭去。
　　隔着一道墙，外边说话可是听得清清楚楚，这说法高驼子还有阵子忙，高粱喝上王八汤的那口劲还没泄，咕噜噜的从床底下爬出来。
　　“小粱，你咋又出来了，高驼子和高支书都在外面呢！”
　　不提高驼子和高支书还好，提了高粱心里就有气，这两人都是敌人，尤其是高驼子，刚刚跟自己耍赖，眼巴巴的跑去拍高唐的马P，到处给自己添堵。
　　“管他们呢！来G，G得顺口气再说，你家高驼子不讲究，我也GG/他的nv人！”
　　张晓翠来没来得及捂着腿窝子，高粱就钻进去了，膝盖头朝两边一撑，挺着那话儿就上去了……
　　“他们这会儿不会进来！”张晓翠有点担心，可高粱的大话儿一挺，张晓翠就S麻了。“啊好，你G/他nv人，快点G……”
　　张晓翠陷入了沉醉，没过一会儿在紧张又刺激中捂着嘴巴，太舒F了未免发出一些声响，高驼子在外面听着好奇。
　　“晓翠，里面啥情况？”
　　“孩子咬我呢……呜呜……疼！”
　　高驼子老脸讪讪，瞧了高唐一眼，心里面嘀咕，低着头G活去了。
　　Gnv人的时间很快，高粱知道不能久G，所以尽着xing子弄，让自己快点畅快了好结束。
　　高驼子终于忙完了，送走高唐。“哐哐哐”J声拍门响！
　　“晓翠，好了没有。”
　　这边厢两个人刚好彻彻底底的融合在一起，享受完最汹涌的激荡，张晓翠抱着高粱，ai不释手的玩着大话儿，想想光摸着都带劲！
　　听着高驼子问，高粱和张晓翠都是一哆嗦。张晓翠意犹未尽，小声道：“怎么这么快就敲门了，小粱，你先藏门缝里，别着急，趁高驼子分心你就走。”
　　高粱第二回再弄衣F还是穿好的，整理下就藏到门缝夹里。
　　“快开门呢！高支书走了，就我一个人。”
　　“孩子刚睡着呢，别让你又吵醒了！”张晓翠开门，这时候天已经黑了。
　　“孩子睡了？那正好，趁着睡着G一下。”高驼子伸手就去掏张晓翠的身子，张晓翠这时候哪里情愿了，有些扭捏。
　　“咋了！别以为我不知道，刚才是在自己搞自己，还nai孩子呢！是不是想着高唐那老东西在上面蹬腿了，娘的，sao娘们！开G！”
　　张晓翠只好不情愿的躺下，心想着高驼子速度快，三两下就要分心的，那时候高粱就能走了。
　　“娘的！还说没自己搞，身子S呼呼的，个sao娘们，真是欠ri。”说着高驼子已经跳上了床。
　　高粱在门缝里算是看明白了，难怪张晓翠认准了要偷人，全是高驼子B的。高驼子没出息，自卑，反而全怪到张晓翠身上去。
　　高粱跑出张晓翠家，还不忘了年画纸拿在手里，借着雪地的亮跑回小砖房，把那块破烂的窗口糊严实了。小砖房里没风，高粱再生上一对火，顿时暖和多了。高晓晓做了一下午的作业，又和高粱热过了晚饭吃上，才钻被子进去睡觉。
　　今天顶着大雪ri了两个nv人，又冷又热透支力气，想着明天还有冬捕的重活，高粱上了床就呼呼的睡迷糊。
　　高晓晓的小身子软软的，都说背着睡，结果钻着高粱怀里搂的紧紧的，NN的X脯R压在高粱身上，腿夹得死死的。
　　浑身火热的小姑娘搂怀里，真是暖和，难怪说娶媳F暖被窝呢！不过是自个M子就有些遭罪了。
　　一早醒来，高粱的大话儿埋进高晓晓的腿丫中，N成白豆腐的修成腿儿夹得舒F死。
　　娘的！一定得赚大钱盖新房，以后让高雯丽来暖被窝，这太不是回事了，婶子尽出馊主意！高粱就是再滑溜机灵，也想不到自己婶子打的啥好主意，把个软NN、热乎乎的大M子送床头来G啥来了。
　　肖月梅一大早就从村里上来给高粱送早饭，高粱正在拾缀冬捕的工具，高晓晓贪睡，还赖在床上，高粱也就不等了，拿起自个那份呼啦啦的吃完继续G活！
　　这孩子，就是没个节制，我都嘱咐了呢，结果还是弄得下不了床，晓晓这是糟了多大的罪啊！
　　肖月梅心疼了，忙进去瞧瞧nv儿，一翻被窝，高晓晓正睡得香，朦朦胧胧的睁开眼。
　　“妈，你G啥呢？”
　　“你不痛？”肖月梅眼珠子从上往下瞧！
　　“G嘛要痛？也不冻，暖和着呢！哥把窗全部糊好了。”
　　肖月梅那个焦心啊，瞪大了嘴巴老半天，不知道说啥。“你哥就没说要G啥？”
　　“说了！”高晓晓歪着脑袋，半睡半醒。“哥哥说要盖大房子，小砖房不够住了？挤着难受！”
　　
第八十二章 幻想才能出滋味
　　
　　这孩子咋长的呀！连王八汤也不顶事啊！要搁他叔，都能ri的自己嗷嗷叫了。早知道给这小子糟蹋了，还不如让他叔喝一口呢！那也图自己的身子畅快了，肖月梅跺跺脚，那个可惜啊！
　　要不是大伙都说高雯丽让高粱给骑了，闹的风风雨雨，肖月梅都要怀疑这孩子是不是那玩意有问题！既然能成事，自己还加了王八汤呢，咋就没那个上呢？
　　王八汤没错，也劲道！高晓晓大姑娘不知道，可张晓翠却知道，劲道的让她哭爹喊娘，任高驼子咋G都G不出的劲道，一闭上眼幻想成高粱在上面蹬腿，才能幻想出点滋味出来。
　　准备了一上午，中午吃过了一大碗饺子垫底，还喝了J两烧酒热身子，村里的百多号男人在村长刘长喜的带领下陆陆续续到了山坳子的龙湾水库边。
　　自从分田到户后，每年的冬捕J乎成了高Y村唯一的集T项目，大伙儿也乐呵参加，不仅能在大过年节吃口鲜鱼，还能分一份子钱，虽然不多，但也就他们高Y村有，别的村还从来不指望！
　　高粱G这活早也不是头一回了，从他老爹那时算起，十J年下来。就是自个亲自带着大伙，也G了三年，这事大伙很信F，G起来井井有条，凿冰、下、起，一直忙碌到大晚上！
　　第二天清晨，高粱的拖拉机满满的一拖拉机全是鱼，拉到乡里的集市叫卖。同行的还有副村长罗才小和J个打下手的B小伙。往年还有会计老宋，不过今年的雪下得狠，会要了老宋的命。
　　散卖太慢，往年都要卖J天，高粱还记着上回跟金长顺碰上的薛老板，直接找上门去。薛老板半年不见高粱，有点不太记得了，见了一大车鲜肥的鱼儿后，立马想起。
　　“小粱啊！我就不跟你说虚的了，你这来的正是时候，你的鱼我收了，马上装车去市里。要是还有，我也要，不过价钱比你散卖便宜两mao一斤。中不中！”
　　谁乐意在这大雪天里挨冻，跟罗才小了声，罗才卖，卖了回去分钱。匀到大伙头上也就差不了J块，为这J块钱自己这J个人在这冻上好J天不划算。
　　薛老板人还是蛮讲究的，该要的要，该说少就少，至少跟他做买卖觉着畅快！高粱琢磨着以后要是把水库包下来了，销路可以找薛老板好好说道说道，这也是高粱一早的心思。高粱听说了，薛老板在乡里生意做得大，痞子都不敢上门。
　　光卖一个人，这账就好看了，罗才小没上学也能明白，顿时有点后悔应承了高粱的事儿。
　　款子J给罗才小，下午钱就发出去了，高粱照着自家得了的钱一算计，顿时心里骂娘，村部那些狗ri的又坑了一大笔。
　　过年是喜事，不过也有时候喜事中也会出丧事，高Y村的会计老宋，缩在自个家里没去挨那场冻，可还是没撑住，大过年前三天，咽下最后一口气。
　　今年高粱家的年过的比较有滋味，在婶子眼里，今年喜事不少。高晓晓考上好高中，高粱做大生意，两孩子都使劲往外冒出息！唯一有点遗憾的事，两个冒出息的孩子就是一直没好上，现在肖月梅整天琢磨这个。
　　除夕夜吃了饺子喝了酒，高粱说明年还要去继续给学校送菜，水库没人守是个闹心事，乌嘴没啥说道，可是有人瞧不顺眼。
　　叔叔高根明拍拍X脯子，说上半年外面活少，他来看着，下半年不是说要往外包么？包出去就算了，大哥也守了一辈子，自个给他守到最后也有个J代。
　　年初三！高粱一个人在家，婶子带着三丫头和叔叔回娘家拜年了。
　　一大早，村部迎着县里和乡里的领导检查工作，大红P仗放了J大捆。高粱今ri在家等着，他是军人家属，是W问对象，刘长喜早通知他了。
　　但是今年有些特殊，高粱瞧着人堆里有个身影分外的扎眼，县国土局局长的秘书赵云霞，那一身软蛇身子的妖媚nv人，她来了！
　　这nv人来G嘛，瞧着给高粱使的小眼神，高粱哪有不知道的。等一伙人走了后，高粱心里一动，觉得有大好事来了，赶紧翻了翻水缸，捡出早留好的王八壳子！风风火火的跑去村部那边，在县里那台车边上等着。
　　“小粱，还记着你赵姐呢！”
　　大冬天刀子一样的风也冻不Y赵云霞的身子，只见她就一个人，估摸着是撇开别人偷偷跑过来的。
　　“咋不记得！天天想，就是摸不上你家的门！”
　　赵云霞噗嗤一声笑，大眼一眨一眨的，把高粱的小心思都瞧遍了。这小子还跟自己装愣占便宜，什么摸不上你家门，摸上门了想G啥！
　　上回过后赵云霞可是找王栋梁把高粱的底儿摸的一清二楚，这小子不仅不愣，还是个大滑头，坏心眼鬼主意贼多，这会儿故意装傻，还不是想在她身上占些便宜！
　　赵云霞不仅不反感，心里还有些得意，也不说破了，就当个这小鬼调口味。“那你上县里直接去局里找我，还说是我表弟知道吗，我带你上我家门。”
　　“嗯！”高粱头捣蒜，赵云霞是越瞧越把高粱的心思看透了。
　　“王八我给你拿了，放车里面呢！”
　　赵云霞瞧了一眼，眼珠子放光，欣喜的扎好放回去。“我肚子疼的mao病好多了，这东西还真管用，医生说以后不能断，不然会复发。”
　　“那我下回给赵姐你送上门！”高粱摸摸脑袋。“不过赵姐，我有件事心里不得劲！”
　　“啥事？”
　　“我想进村里当G部，不用G活白拿钱！”
　　赵云霞对赵云霞来说，跟喝水吃饭似得，只是有点闹不明白高粱的心思，所以有点迟疑。“好！这事我跟你说道说道。”
　　“赵姐，我这阵帮县里一中供蔬菜，每天都在，你要是差大王八了，叫人跟我说一声就是了，来村里多费劲”高粱顿时热切了。
　　
第八十三章 伺候赵秘书
　　
　　甭管柳chn桃还是刘长喜、罗才小，还是觉着最靠谱的赵云霞，高粱为了进村部，用的就是腌咸菜的法子，一勺勺盐往里放，咸菜总是会咸的，多了也不会坏事，还是哪个咸味儿。
　　赵云霞在下边压，柳chn桃在下面挤，罗才小和刘长喜再朝边上靠拢！高粱可是想尽了办法，不然呢！没把高雯丽给真骑上，倒是惹了一身的sao！所以这事高粱一直觉着很亏，非常亏！
　　高Y村穷乡僻壤，可今年却是乡县两级上门来指导工作。高唐和刘长喜是架足了势，中午好一顿招待，好酒好烟，然后是土家味儿菜，把胖子卫杨谷叫去掌的勺，让县里乡里的G部吃得大喊过瘾，一个两个都有些上头。
　　“来来！王乡长，赵秘书，走一个！村里别的没有，大花公J、土J蛋、野鸽野兔这些东西都给你们拾缀拾缀，不是啥好东西，王乡长和赵秘书高兴就行！”
　　高唐在心里掂量，今年高Y村该不是每次搭末班车了！每回去乡里开会都有些抬不起头来，他也是要脸面的人！
　　听说今年还有一份修水利的款子下拨，今ri机会难得，得把王栋梁这个新转正的乡长伺候好，还有那个赵秘书，可是县里的大人物！把他们俩伺候得T，修水利的款子这事就有门路。
　　高唐决定了，吃完饭就开牌局，玩大点，多输一些！老山货也多准备一些，听说城里人就稀罕这个。
　　乡里来村里视察，拿些土产东西J乎都成规矩了，王栋梁也不拒绝，赵云霞那就更加了，得了大王八的好处，现在高Y村的土产在她眼中好像都有神奇的力量似得。
　　“高支书，听说会计老宋去年年底走了，等下也去W问W问，差点忘记这事了！老宋开展工作这么多年，走得没声没息，没点表示，会寒了大伙的心，下午再去走访走访！”
　　“是是是！王乡长T贴。”刘长喜在边上拍了个马P。
　　“高支书，老宋的手准备让谁来接！”
　　高唐一阵哑火，这事他有些犯愁，村里面想打破脑门往上挤的不少，可是连高唐自个都看不过眼，甭管送多少好处到这，高唐都没动静，实在是那些太不靠谱了。
　　年青灵光的出外打工，要么就是憨头憨脑，上年纪的大字还认不全呢！报到乡里去也过不了啊，还得说他乱弹琴吗，那不是打自个的脸么！
　　“这个，还在讨论！”
　　“王乡长，高支书很谨慎吗！高粱那小伙不是最合适吗？高中毕业，人又灵光扎实，符合人民G部的形象。”这时候赵云霞在边上说话了，虽然打着县里的幌子，可赵云霞其实是混过来的，所以一直不发表意见。而是把答应高粱的事让王栋梁出面，关键时刻再cha一嘴。
　　高唐心里咯噔一跳，赵秘书怎么把这小子提上了，而且是强着来。这是不是有什么不明白的关系在里面？高粱那小畜生啥时候抱上这个大腿了！
　　“这个，还是考虑高粱太年轻，尤其是，这个有某些不好事情，怕造成负面的影响！”高唐讪讪的说。
　　“年轻不是问题！”王栋梁一拍手。“宋市长现在大力开展新工作，就需要提拔一些好潜力的好同志。明年过后，将会有一批大学生村官深入基层，高支书你们要做好迎接准备，配合好啊！”
　　“王乡长，不会跟知青那会差不多！”刘长喜听了半天，不甘示弱的接话了，表示他的存在！
　　“不一样！大学生村官直接参与ri常工作，到时候就要替换掉一部分需要退休和即将退休的G部。倒是高支书说怕造成负面影响，说的是哪方面。”
　　高唐咧咧嘴，把高粱在心里骂了个遍，哪方面？乱搞男nv关系？对象是自己的宝贝nv儿，那丢得起这个脸！
　　“王乡长，赵秘书，高粱他爹高维明是红军战士，老革命！没啥说的，可是这里面还有个事，这孩子是高老烈士带大的，可不是亲生，从一对下乡的知青夫F手里领过来的。听说那对知青夫F犯了政治错误……”
　　J个人顿时面面相觑，王栋梁也沉默了，这事他还从来没听说过，儿子王剑兵也没提，估摸着连高粱自己都不知道！赵云霞眨巴眨巴眼，没想着还有这一出，听故事似得，瞧那小子还挺有趣！
　　“那对知青夫F叫啥名字？”王栋梁过了一会儿问道。
　　“男的叫沈建国，nv的就忘了！”
　　“王乡长，这事就别传了，乡里已经备案了，高粱是高维明烈士的后代。至于这个影响吗，不用考虑，一个村部的会计吗？能写会算，有文化就行！”
　　高唐无奈的点头说是是是，他现在这心思可没放在这了，装满了王栋梁说的大学生村官下乡的事！
　　村部热热闹闹过大年似得，撤了饭局就上牌局，结果就不用说了，赵云霞和王栋梁满载而归。
　　等县里和乡里的车招摇着出了高Y村，高唐一阵羡慕，G乡长就是好，出门上小车，他还骑大国防呢！G局长更好，赵秘书这么好的nv人叉开腿成天等着你去ri！
　　“娘的，今年乡里的大会，高Y村终于不用点名批评了，老子也喘口气！”高唐叼着烟，有些得意，不过没一会儿又皱眉头，招手喊上刘长喜。
　　“明天叫上村部的所有人，开会！”
　　过年开会，其实也就是一年一度的人员调动，不过这意义不大了，支书这位置，高唐坐了好多年，下了又上。村长倒是走马上任好J个，不过要么是死了走了，要么就是被高唐整下去了，真正的调动不会在过年开会这时节！
　　大伙心里明白，但有时候就得揣着明白装糊涂，明明知道自个在村部的位置坐得稳，可是先前一天晚上，还是得瞅着没人往高支书家跑，拉拉家常亲近关系，走了还得留份看过眼的礼，不然心里不踏实，就算今年没动，明年也该坐不住了。
　　别拿村官不当官，削尖脑袋还要往上钻！
　　
第八十四章 春暖花开开日时
　　
　　走了通过场，高唐和刘长喜像模像样的发了一通言之后，大的人事调动任命下来了。
　　高粱，高中毕业，能写会算，进了村部顶替走了的会计老宋，成了代理会计。报备往乡里送去，一边等着批复，一边走马上任了。
　　虽然一个月也就五百块钱，比高粱收水库多上那么一点，往学校送两天菜就赚回来了。可高粱不图这个，也不图真去管村部的账，而是合计着怎么在年底的水库承包里使坏，给自己争取机会。
　　不过婶子肖月梅还是乐坏了，趁着初六好ri子，摆了一大桌菜，算是给高粱道贺了，让一大家子又过了年。
　　高粱也没真去村部上班，不过年初全村开会，高粱没落下，而且G下了一件让大伙开心的事儿。
　　高粱说了，以后高Y村大伙家院子里蔬菜使劲种，高粱负责收，先收本村的，照顾大伙儿的口袋，促进村里经济发展！
　　要说这事去年大伙憋了半年的不畅快，今年么！在村部一提，大伙都朝高支书望去。有好J个nv人都撸袖子咽唾沫，高支书要说不，立马开始吵吵。
　　高唐没话说了，架不住这阵势，这事堵不住，年底那阵还是很多村民拉着自家的菜上乡里赶集，照样卖给高粱了，让他在这白装恶人！这事只能照高粱说得做，心里少不得小畜生骂了J百遍。
　　高粱也不示弱，心里面说ri你nv儿，可不是说玩玩，还准备真G！
　　chn来融雪，暖和和的Y光照亮了家家户户的窗门，高Y村家家院子里种起了绿油油的小菜苗，伺弄的jing细！
　　高粱也要赶着回学校了，这次心急火燎的，因为有仇云燕在那等着，等着那半下子！那半下子不弄了，高粱就像被烧焦了Pmao的野猫，到处发chn似得乱叫。
　　因为还没真正开学，学生老师都守在家中过年，学校空荡荡，高粱去的第一天就只J个送菜的老板到了，仇云燕清了人数，说上J句重要的，没啥事大伙又回了，高粱转悠了一圈，半路又折回来，悄悄摸到仇云燕办公室。
　　“云燕姐！我来了。”
　　仇云燕捂着嘴巴笑，说你来G啥来了。
　　要搁别的nv人，高粱就说拿大话儿来ri得你嗷嗷叫！不过仇云燕这小J仔还没偷上嘴，高粱还是谨慎着点。笑呵呵的凑上来摸仇云燕的手儿。
　　“云燕姐，今天没人呢，在这正好！还是老地方，老天爷都看不下去呢，要咱们在这再弄一回。”
　　“呸！”仇云燕戳了下高粱的额头。“什么老天爷看不下去，了，那还不羞死去。”
　　高粱没空跟仇云燕绕舌头，要绕那也得含到嘴里去绕，那才有滋味，手掌往上慢慢摸，攀到仇云燕的肩头上，沿着锁骨就要去捏仇云燕的nai儿。
　　“别弄了，这里不行！冻得碜死人，你要把我冷死去啊！”
　　“没事，等会儿一下身子就热乎了，一点不觉着冻。”高粱猴急猴急的就想去扯仇云燕的衣F，仇云燕一下躲开了。
　　“你看你说这没良心话，和着冻的是你不是我，跟我来！”
　　仇云燕锁好门，带着高粱走过空旷旷的学校，直接去了教工宿舍！
　　“云燕姐，你早算计好的啊！看来你还是喜欢跟我G那事，不然也不cao这个心了。”高粱乐了，在后面追上来。
　　仇云燕不说话，白了高粱一眼，这事nv人都比较矜持一些，不会说得那么直白。
　　虽然心里面想，不过仇云燕还有不少事要忙，所以不像柳chn桃那样闲着没事到处撇开胯子偷人。只有到合适的时候，或者夜里没人的时候，仇云燕才想起那半下给带来的遗憾，浑身空虚！
　　仇云燕开了门，里面GG净净的，好大的房子，明亮堂皇，什么都不缺。“云燕姐，你一个人住这么大啊！”
　　“哪有这么好，跟别的老师一起住，学校分的。人家在家里过年，我觉着没人才叫你过来，以后可不行了！”说着仇云燕也进屋了，给高粱拿拖鞋。“你先坐坐，我给你拿水果！”
　　这会儿吃啥都没味了，高粱趁着仇云燕转身，一把从后边抱上去。“云燕姐，你说咱们每次都多灾多难，今天可得要畅快了！”
　　“你呀！真是F了你，每次跟你都没好事！人来人往的办公室也敢乱来，差点被人发现了。”说到这仇云燕可不好说下去了，那天的事荒唐着呢！这小鬼在下面看了个饱。
　　“云燕姐，你不也想？我要弄进去的那下，你可是撇开腿的。”
　　“高粱，我不许你说这样，怕你管不住嘴似得。”
　　谁ai说去，这事G起来才有味儿吗？高粱伸出手就要去摸仇云燕的nai，迫不及待的朝仇云燕身上拱。
　　除了张玉香那个念想里的nv人，仇云燕是最让高粱着迷了，那jing巧的地儿，适合慢慢开垦。
　　仇云燕没一会儿就被高粱拱得发热，节节败退，朝房里缩，扑腾一下倒床上。高粱今ri了乐了，这下总没人打搅。
　　“云燕姐，今天怎么肯和我睡了？”
　　没到手的时候急得不行，可真脱了仇云燕的衣F，高粱倒是不急了。别看高粱G柳chn桃和李美芬都是使劲C，那是那nv人sao，就该值那样G，那样G才有味。
　　G王蓉高粱就不会那样，高粱先撩得王蓉自己舒F，心里面忍不住特想了，然后王蓉再给自己使嘴，越撩得sao使嘴就越舒F，高粱舒F了，那大话儿jing神，等下跟王蓉真G上就不一样了，特别的舒F。
　　好nv人就得是这样，慢慢撩，撩得她特想和你G那事了，才更加亢奋。高粱渐渐觉着，G这事有一个过程，不能像柳chn桃那样，上去就喊ri，那样没劲，只有对saonv人才该那么G，你ri的越猛她越舒F。
　　仇云燕这身jing致乖R，比王蓉更好，高粱今ri要慢悠悠的玩，仔细着让仇云燕上瘾。
　　“什么肯和你睡，被你强jian的！”仇云燕没好气的说。
　　
第八十五章 强剑这活不好干
　　
　　“那我来强/jian了！”高粱翻身就照仇云燕身上骑，恶狠狠的要去解仇云燕身上的扣子。仇云燕也觉着好玩，被高粱挠的脖子痒痒，乐呵呵的拿手去挡，拽着衣领子不给高粱去解开。
　　她那小手腕高粱一扯就拉开了，不过怕弄疼了仇云燕，反倒不好了，所以高粱没敢使劲，上面不行就朝下，退一步下去脱仇云燕的牛仔K！
　　牛仔K紧绷，Y拉是拉不下来的，高粱朝仇云燕的小肚子上去摸扣子，仇云燕笑嘻嘻的挣扎J下，拱J下PG，一翻身就压下去了，PG朝天，把扣子埋进去不让高粱解，高粱摸是摸不着了，只好在仇云燕挺翘的PP上揉捏着，惹得仇云燕哼哼叫。
　　瞧高粱这没辙样，仇云燕笑的可得意了，歪着脸戏谑的样子可把高粱惹恼了，从仇云燕小肚子底下就把她抱翻过来。
　　不过仇云燕乱蹬腿，三两下又从高粱并不牢靠的手里滑掉了，重新趴好不动。
　　来不了Y的，高粱机灵的很，照着仇云燕的咯吱窝，小腰儿就挠，挠得仇云燕小身子到处乱拱，咯咯的笑。
　　结果两个人打闹了好一阵，高粱是摸摸不着，解解不开，尽成挠仇云燕的痒了。
　　高粱把手一甩开。“不来了，强/jian这活不好G，太难了！”有点丧气！
　　“G啥那么费劲啊，我还是来撩撩你不好，让你自己爬上面来，还用我强/jian啊！”高粱乐呵呵的压在趴着的仇云燕身上，大话儿压着仇云燕软弹弹的PG蛋儿，夹在PG沟中。
　　脑袋一沉，嘴一张，上下两张嘴P子轻轻一合，就含住了仇云燕透明的耳垂上，拿舌头轻巧的往上面勾一勾，刚才还满脸堆笑闹得乐呵的仇云燕浑身打了个激灵！两只手紧紧的抓住被单。
　　高粱明显感受到了，欢快的往上挪一挪，再接再厉，张大嘴巴，一口含进去仇云燕的整只耳朵，舌头在仇云燕的耳郭里吱溜一转，仇云燕顿时就像找不到自己一样，狠狠的chou了两下身子，整个脖子都红了，就像喝了一大坛子酒似得，瞧着特别有趣。
　　高粱还从没见着吸nv人耳朵还会这么大反应，仇云燕就像得了妙处一样，高粱使坏的把舌头尖子往耳洞里一钻。
　　“嗯咛……”仇云燕脖子忽然抬起，使劲的把脑袋往高粱的嘴巴里凑，让高粱再伸进去一些。
　　这可是奇怪了，高粱使嘴P子就对高雯丽，高雯丽可没这么大反应，不过高粱没T过高雯丽的耳朵，难道仇云燕的舒F全在耳朵上。高粱是小伙，不懂就问。
　　“云燕姐！你很舒F？”
　　“嗯嗯……”仇云燕连点两下头，发觉高粱离开了，才把脑袋沉下去趴好喘粗气。
　　“云燕姐，你这小耳朵是啥做的，可好了，多件舒F的东西。”
　　仇云燕听着噗嗤一声发笑。“小mao孩子，你懂什么，我这儿比别人敏感一些，所以被你弄的舒F。”
　　“那我再弄弄！”高粱把仇云燕的头掰朝另一边，这次没声没息的，忽然拿舌头尖子钻进去……
　　仇云燕猛地一僵，就像被电触了一下，双手一撑，双脚一翘起，拱成个半月形。这下实在是太突然了，仇云燕甩甩脑地想要躲开，可高粱就跟影子一样跟着，那舌头尖子吞吞吐吐，就不离开了。
　　仇云燕脑甩的玩狮子灯一样，脸上又像受不了又像是舒F的表情，摇晃的脑袋都磕着高粱了，这般激动，高粱心里乐呵的很，把仇云燕脑袋一按，不让她动，舌头在里面打转搅烂泥似得。
　　“云燕姐，舒F不舒F！”瞧着漂亮的人儿在身下喘粗气，这可是自己弄的，高粱就觉着自豪。
　　“你这小鬼头……”仇云燕也呵呵笑，下面腿丫里早就S滑了。
　　原来可以弄得她这么舒F，高粱今ri好奇上了，想想那天仇云燕打开腿，小馒头似得玉门，心里顿时欢腾一P。
　　“云燕姐，咱们不玩强/jian了，咱们好好脱衣F！”说着高粱就去解仇云燕的牛仔K扣子，这下没了仇云燕挣扎，尽管有点紧，但高粱还是脱的很顺利。
　　而上边，仇云燕自己在解衣F，扣子一粒粒扒开，拱着背脱掉X罩子，两颗大白兔儿一颠一颠的晃。
　　高粱把粉se的小K衩扒到仇云燕的膝盖头，就迫不及待的钻进去，学着那天李美芬的姿势，扛着仇云燕的两条腿在肩上，脑袋往里面伸。
　　“小粱，你G嘛呢！”
　　仇云燕正在拉衣F，被高粱顶开腿，顿时一惊。
　　“我瞧一瞧！可漂亮了。”高粱瞧见特别的，总是耐不住要去观察一番。像王银花，小银鱼儿一样，稀稀疏疏的小牝口就很特别。至于柳chn桃和李美芬那种被ri多了的门户，别看了，还是使劲捣腾的好。
　　仇云燕很羞耻，暗想都是上回李美芬给害的，这小鬼在下面偷看了，才会起这心思，又要把自己瞧一遍。
　　这可是挨近了，很直观。那儿粉红一P，细细的绒mao齐齐整整，估计仇云燕连这也给打理上了，不然会跟李美芬一样，乱糟糟。还有就这绒mao可以瞧得出，仇云燕没什么男人光顾，不然也打理不过来啊！
　　这样的刺激下，高粱的呼吸渐渐重了，一口一口的热气喷出去，全部打在仇云燕的芯儿上，一阵滚烫钻来钻去，仇云燕下身就像在热水里。
　　高粱瞧准了仇云燕的缝子，丝丝水汁往外流，很神秘，高粱不觉用手指一挑，谁知道就像打开了水龙头，一下淌出来一大P，照着仇云燕的PG沟滑到后面去了。
　　仇云燕顿时紧张难耐，扳起上身在高粱头上敲了一把。“小鬼头，别看了，你看你害的！”
　　“呵呵！云燕姐，别急！我再让你享受一番！”说着对着N白馒头裂开的缝子，高粱一嘴啃下去……
　　仇云燕就像一下子失了全身的力气，腰上一软，仰天倒下去！张嘴咬着手指头，脑子里一P空白。
　　
第八十六章 不够再找个女人
　　
　　“云燕姐，门锁好了！”
　　仇云燕早就感觉浑身都化成水了，自己在水里无尽的飘荡，晕晕乎乎，没有意识。高粱问话了才稍稍醒过来，也没想高粱为啥这样问，迷迷糊糊的说锁了！
　　“那我就把上回剩下的半截弄进去了！”高粱乐呵呵的扶正大话儿，朝仇云燕蜜水泛滥成灾的腿丫中间抹上滑溜，试探xing的挤开外边的两PRR，然后一寸一寸的往里面挤！
　　真真正正是走到了悬崖峭壁边，那个紧箍，那个滚烫热乎味道，一下一下都弄得高粱X口砰砰的跳动。
　　仇云燕下身就像一张小嘴，自主的含含吐吐，高粱进去一段，又被挤出来一段。就像推着大石头上山坡，前进一段，又被滚下来一截。只想奋力向前，没有后退一步。
　　仇云燕这时候就像一颗活蹦乱跳的虾子，面部表情极其扭曲紧绷，脖子伸得老长。还不住的扭腰，拎着小手板拍打床垫！那个肿胀充实的舒F感，晕乎乎的把仇云燕朝天空中一阵一阵的掀起来，就像腾云驾雾。
　　直到高粱锲而不舍的弄进去一半，这时候仇云燕已经饱满到底了，顶住最深处一阵S麻感扩散开，浑身萦绕在火热之中。而高粱依旧在深入，这时候仇云燕才想起高粱的长度。
　　“小粱！停下，再弄都要被你弄晕了……”
　　高粱一瞅，才一半呢！跟上回差不多，没想到仇云燕这么短浅，这就到头啦！原来早就到顶了啊，白瞎害自己等了这么久哟！
　　不过这种一层层挤开闯入的感觉，是高粱从来没感受到过的，虽然短浅了些，不过那滋味却是极好的！
　　把大话儿往后一收，顿时有种拔出萝卜带出泥的感觉，而再次冲刺深入，仇云燕又变成了新翻的土地，继续紧迫依旧！
　　高粱有节奏的耸动PG，已经非常小心细致了，不敢像ri李美芬那样纵横驰骋。可是快活之下，难免会弄得深一些，这时候仇云燕就受罪了，皱着眉头把牙齿咬得咯咯响。
　　“你轻点，轻点去……”仇云燕紧张的拍打高粱的X口。
　　还轻就没有爽利了，高粱挺无奈的，不过这倒是难不倒她。第一回王银花也说到顶了，然后伸手搁着腿边，挡着高粱继续前进，这下再使这一招，顿时解决问题。
　　nv人ri多了有好处呢，要是自个，肯定想不出这办法来，仇云燕就得痛，高粱就图不了快活！
　　狭小的地方快感如chao，仇云燕那身jing致的乖R粉N红透，嘴里就像说梦话的嗯咛，忽而脸上一紧，身上就跟chou风似得，两条腿忘情的盘着高粱的腰，一身通透……
　　仇云燕已经上了四五次天，实在是瘫软动不了了。“小粱，不来了，你这小鬼，就不知道轻点儿……”仇云燕把手儿挥得像呼啦啦的旗杆，不住的讨饶。
　　可是高粱还埋在里面直挺挺的呢，虽然舒坦透顶，可仇云燕实在是耐不住，这才多久呢，要柳chn桃，弄两个小时都行！
　　“云燕姐，那我咋办？”高粱躺到仇云燕的身边，摸摸仇云燕汗津津的光滑身子，想着等等仇云燕缓一缓再来，自己先撩一撩她，就朝仇云燕的nai头上摸去，粘着粉N的nai嘴儿轻轻的撂。
　　仇云燕里里外外浑身通透，从来没尝过这种滋味儿，全身的劲儿都用尽了，瞧着这小子还没完没了。
　　“还想咋办？要我给你找个nv人来不！”
　　“好啊！”
　　高粱顿时来jing神了，一把抱过来仇云燕，把白NN的nai儿捏成各种形状，没想着仇云燕这么奔放哟！一想着两个白花花身子躺着，一个个叉开求自个上去，那就得劲！跟做皇帝似得。
　　“你这小se鬼，还真想啊！”仇云燕也抱着高粱的脑袋，高粱顺势脑袋一沉，上下嘴P子一番，就裹住了仇云燕的nai子，让仇云燕感觉到丝丝麻麻的热乎。高粱的大话儿，又朝她腿中间钻。
　　“是不是现在在想李美芬，上次可是把她看光光了，你也真是，都不学好，偷看nv人，小心长针眼！”
　　“谁想她啊！云燕姐你可比她好多了，水灵灵的，看见就想吃。”高粱还特意扒开仇云燕的腿，朝里面S乎乎的摸了一把。“她啊！都不知道被多少男人ri过，瞧那里都G瘪，mao乎乎的。”
　　“人家呢，心里酸是不！”仇云燕嘴上这么说，心里还是挺有滋味的，nv人谁不ai比人好，谁不ai受人夸呢！
　　高粱忽然想起李美芬帮蒋主任打仇云燕主意的事，上回ri了李美芬，结果没ri好，那nv人吃G抹净就跑了，肯定是还要打仇云燕主意的，得给仇云燕提个醒，别让她吃了亏。要是让蒋主任那头菜猪给拱了，高粱可要心痛死。
　　“云燕姐！你可别被骗了，那李美芬没安好心呢！她要G引你让教导处的蒋主任来占你便宜。上回她就故意那样说，还把你腿都掰开了。”
　　仇云燕一怔！高粱说的认真，煞有其事，看着不像假的。而且她也不笨，李美芬安的什么心，仇云燕可是能看出来，只是不确定而已。
　　“小粱，你咋知道的？”
　　“我上次上厕所，没留神听到的了，蒋主任和李美芬在厕所里搞那事！搞得哇哇叫。”高粱偷偷的把事情搅浑，半真半假，反正仇云燕也不知道。
　　仇云燕信了，琢磨一下，笑得挺轻松。
　　“呵呵！蒋兴权那老王八，打上我主意了，不过我不担心，叫李美芬也就试探试探我。那老王八蛋的心思可不在我这儿！不然还不成天被他缠得烦死了。”
　　高粱半是好奇半拍马P的说：“云燕姐，不是，你这身段儿都惹不上他，还有谁比得上你哦！”
　　“倒是真有，那nv人可诱人呢，蒋兴权那老乌G天天粘着她转！”
　　高粱忙问是谁！
　　“乡里中学新调过来的老师，张玉香！那nv人还真是绝了，丰满妖娆，连我看了都觉得惹眼！”
　　
第八十七章 管不住的奶
　　
　　高粱顿时恨得牙痒痒，脑子里幻想老皱P的蒋主任骑在张玉香身上，张玉香那个委屈，神仙一样的nv人被玷污了，就浑身都是气！
　　“混蛋老王八！”
　　仇云燕还以为高粱为自己生气呢，笑呵呵的把高粱的脑袋往怀里摁。高蒋恨蒋兴权高粱恨蒋兴权想糟蹋张玉香，那样张玉香就不纯洁了，不能让他玷污！得琢磨琢磨主意。
　　见高粱有点分心，仇云燕拍了拍他的脑袋。“想啥事去了！是不是说的乡里调来的老师，你也起了se心！你这个小se狼。”
　　高粱知道nv人心眼小，赶紧摇头。“哪能呢！我高粱是有志青年，哪能见到一个nv人就想上。”
　　“呸！那你还睡我这来了，以为我不知道呢，第一次就不老实，趁人我慌神就乱摸占便宜。我上次冻得慌你不会给我洗个热水澡行了？小se鬼，早就打主意了是不是！”
　　高粱也呵呵笑，发现仇云燕有时候很G练，但是却有一颗童心，有时候喜欢玩闹，比如刚刚自己说要强、jian她的时候。
　　“我当时也慌了吗？”
　　仇云燕张大了眼瞧高粱，哪里肯信！
　　“不过我还是挺感激那次冯大壮的，要不然我可睡不上云燕姐你咯！”高粱欢腾的捉住仇云燕的nai揉，见仇云燕不制止，而且渐渐有些好受的样子，估摸着仇云燕歇得差不多了，翻身又骑上去！
　　仇云燕吓了一跳，赶紧坐起来。“不来了，不来了！痛死人去。”
　　“那我咋办？”高粱瞧着荡秋千一样的大话儿晃荡，挺郁闷的，弄个不经ri的nv人自己也遭罪呢！
　　仇云燕敲敲高粱的脑袋，白了他一眼。“你不就是想我变着法子给你弄么，躺下去，我可怕被你噎死！”
　　高粱心花怒放，照着床上就是一滚，挺翘翘的对着仇云燕。仇云燕惊讶的比划着长度，用手掌握了一下，低下头去……
　　“云燕姐，今晚我睡你这了！”
　　“都要被你噎的翻白眼了，早知道才不理你呢，不受这罪……我去喝口水。”
　　“可你刚刚还快活舒F呢！哪舍得不理我哟。”高粱枕起胳膊躺着，瞧着仇云燕浑身上下净净的诱H身段儿跳下床来回走。
　　“早知道就让冯大壮揍你去，不掉水里就不会让你沾身子了。”仇云燕口不对心的说，他是怕高粱还要胡来，自己受不了，多以先打击打击他的积极xing。
　　高粱明白，见仇云燕实在是不想来了，那个心思也就淡下去了。又说了会话，高粱穿起K子，准备回去。
　　“我送送你！”
　　仇云燕带着高粱一起下楼，外面还是空荡荡的没一个人在，高粱绕出教工宿舍，找准自己停好的拖拉机，正摇得起劲！拖拉机突突突的发声，后面好像有人喊！
　　“等……等等我！”
　　顾湘西在后面跑的气喘不停，高粱惊呆了眼，那对异常硕大的nai球连大衣也藏不住，一阵上下乱甩，波动不止！和着拖拉机的突突声，大nai球也是一凸一凸个不停，十分惹眼。
　　“顾……顾老师……”高粱要是瞧见这么大这么显眼的nai球还不喉咙发G结巴，那就不正常了。不仅喉咙发G，还手足无措，觉着放哪都不好。
　　“呵呵！你还记得我呀，我知道你呢！高粱师傅，也是我们龙湾乡的，我追上你让我送我一程，我早点到学校准备教案，谁知道一个人都没有。差点让你跑了……呼……”
　　那一阵呼，就跟吹气球似得，直刷刷的往上涨大，然后一喘气，吱溜陷进去一半。这他娘的真是撩眼啊，扯开了还不跟nai油果冻子似得，玩上一晚上都不见得会疲软，那沟子朝中间一挤，啥东西都能夹住……
　　“我先坐会儿啊，累死了！”顾湘西爬到后座去喘气了，高粱的眼珠子就跟有条线牵着似得，跟着那双大nai球走，直到顾湘西转身了，高粱才回过神来。心里暗暗想，这真他娘的摸一把才爽，估计谁也抓不住。这nv人也不知道藏一下，是要勾人呢！
　　高粱爬到前面做好，心思一转，把前面的反光镜往下往中间掰一段儿，调整好位置。
　　“走咯！”
　　一耸一拉，顾湘西那对大nai球跟灌水的大气球一样，弹向空中，落下又涨开。高粱这心里头就跟打鼓似得，后面蹦一下，X口跳一下。
　　拖拉机本来就颠，高粱今天还特意走了拦路，上上下下，那对大nai球要不是挂的牢，早就抛飞出去了。
　　顾湘西在后面拍拍手，被摇的要散架了！她哪里不知道自己的突出点，原先还捂着，不让它到处弹，那样跟有意思，就跟使劲抓住自己捏自己一样，高粱心里热切的不行。
　　朝小坑里一陷，顾湘西的手指头就深深的抓进X口的nai球，朝侧边一阵好挤，而且一只手还管不住两，一阵手忙脚乱，还要怕跌下去。
　　今ri要是骑了摩托车，那还不得舒F死去，就跟睡棉花袋一样，R滚滚的！
　　顾湘西脸颊烫了，知道高粱就没想好事，不过她倒是习惯，见着自己的能想好事就怪了，哪个不朝上面盯。
　　“小高师傅，你慢慢点，不着急！”
　　顾湘西不得不说了，看看倒是没什么，她就是被人这样盯大的，越盯越大，可这样颠下去，她估计要摔了！你说不让看，还说不出口，也制止不了。G脆把心一横，顾湘西抓住自己的大nai，看着是不让跳了，其实是让高粱瞧个够，不用颠了又有得看，这下总能走平稳了点！
　　当然，顾湘西没说，高粱也不揭穿，乐得饱眼福，就当一个愿打一个愿挨。跟村里那些媳F愿意给娃子们摸nai一个道理。
　　到了乡里，顾湘西到路口喊停，高粱不舍的踩刹车。
　　“谢谢你了，小粱师傅！”
　　“不用呢，顾老师，下次回家再拉你！”
　　顾湘西心里一拧，又有点好气又有些好笑，乐呵的给了高粱个笑脸，也没说答应。
　　“顾老师，你是哪个村的？”
　　“大云山村！”
　　
第八十八章 大萝卜好滋味
　　
　　望着顾湘西甩得乱七八糟的nai球不见了身影，高粱才把口水咽下去，开车回家。心里边却老惦记，不知道顾湘西那双nai球蹦出来会是个啥样，会不会比柳chn桃更大？
　　这个难说，柳chn桃的大nai高粱也要两手抓一只。不过肯定更惹眼，顾湘西的身子骨没那么大，nai沟子挤得更深！这nv人要是弄起来，那对nai球都能舒F一回，这他娘的才爽呢！
　　这会儿是早chn，到了夏天，衣F穿的少了，还不知道是啥光景！
　　要是在村里，叫乌嘴上去扯一扯她的衣角，撕拉绷开咯，顶着双大nai全村乱跑，那可有意思咯！
　　高粱心里坏坏的想，不过可不敢真这样，虽然乌嘴很听话，小那会高粱叫她叼过nv人裙子，不过这事缺德！叼开了还得让那些老光棍瞧了便宜，也不值当！
　　时间就在高粱送菜这种每天重复的过了J天，一中也正式开学了，除了天气渐渐回暖，一切又回到了去年似得。
　　当了村部的会计后，由于大部分时间不在村部，高唐和刘长喜也没真把高粱当回事。尤其是高唐，就当添了个堵，高粱没来村部，正合他意呢！实际上早J年，老宋就不管事了，村里的账由支书和村长一起管。
　　不过高粱偶尔也会chou空去瞧瞧，一个是显摆显摆，更重要的高粱自个觉着不能啥事不明朗，容易被高唐揪住辫子，多学习学习账目也是好事。不发言表态归一M，不过可不能让人瞎糊弄。
　　相比村里的事，高粱现在更喜欢待学校，等一切上正规后，仇云燕没那么忙了。忽然间奔放起来，原先是高粱想在她身子上蹭蹭摸摸，现在反过来了，高粱去仇云燕办公室办啥事，那小媚眼使得绝，不时的扣扣挠挠，主动来撩高粱！
　　今天又是这样，高粱进仇云燕办公室递菜单子，仇云燕装模作样的瞧了一遍，心里却在想着高粱带来的那种饱满肿/胀感，不觉的两条修长的腿儿搭着夹紧，把腿窝子那处夹成一大块诱人的凹陷！
　　“小粱，这J天送的大白萝卜比较多，而且大个，吃了可是容易上火！”
　　高粱心知肚明，而且早瞧好了外面没人，朝仇云燕大白萝卜一样光溜的腿儿上摸一把。“仇主任，我的萝卜可大了，水汪汪，甜丝丝，你尝过呢！不上火，而且还下火，泻火！”
　　“你这小鬼头，名堂不少吗？”仇云燕剜了高粱一眼。“那行，我要大白萝卜啦！”
　　高粱哪听不出弦外之音，仇云燕这阵上瘾了，胆子变大，办公室也撩起来咯！高粱赶紧朝外面看看去，要是没人就关门，赶紧把仇云燕伺候一顿。仇云燕可要伺候好了，现在可是他的财神爷呢！再说，那jing致粉N的小身段，对高粱很诱H！
　　“仇主任在说大白萝卜呀！”
　　还没挪动脚，蒋兴权就进来了，而且听着了后边一句，心痒痒的就闯进来！趁着这个好机会他要再试探试探仇云燕。
　　“大萝卜好呀！仇主任喜欢？”
　　高粱还以为蒋行权刚在外面听见他和仇云燕眉来眼去，那可是要糟，摸摸脑袋说：“蒋主任，你说的啥我咋听不懂呢？”
　　这傻子！你能听懂才怪，蒋兴权在腹谤。
　　“仇主任，你外甥不懂呢，你就没跟他说道说道？”蒋主任眯着小眼，瞧仇云燕搭着的腿上扫过就停住了。
　　蒋兴权打什么主意，仇云燕心里可跟镜子似得，顿时不动声se了，不过倒是发觉蒋兴权真把高粱当傻子了，心里也好笑。“蒋主任，你别看他憨！懂得可不少？”
　　“那是！”蒋兴权敲敲桌子。“现在的娃子可不比我们那会，什么都懂！外面里到处是Hse电影，全给学坏了，不好教啊！仇主任，你说是不是。”
　　仇云燕知道这蒋兴权是打蛇上棍，立即冷了脸。
　　“蒋主任，您有啥事，没事我还呢！”
　　蒋兴权碰了个不软不Y的钉子，在仇云燕身上吃了瘪，心里不舒F！瞧着在边上碍事的高粱就不待见。
　　仇云燕见蒋兴权没再出格了，脸se也缓了，她并不想跟蒋主任搞的那么僵，顿了顿说道：“蒋主任，是真不好意思，年底学校的变压器出了J次问题，又遇上电工老张家里有事，这要是断了学校的电，可是大事！”
　　“呵呵！仇主任你忙，我没啥事，就出来转转。”
　　仇云燕和颜悦se，蒋兴权心情一好，又觉着犯不着跟个傻子较真，没面子掉分！不过这傻子倒是要好好利用一下！
　　等仇云燕出去了，蒋兴权朝高粱招招手！
　　“小粱，过来！”
　　“啥事啊！蒋主任？”
　　“小粱，我问你，你表姨最近在忙啥？”
　　高粱还不知道蒋兴权把他当傻子了，想着被蒋兴权坏了好事，等下再跟仇云燕约个地方，脸上绷得紧紧的说没G啥呀！
　　蒋兴权知道这样问个傻子知道是白问，摸摸大脑瓜子琢磨琢磨。“小粱，你能不能把你表姨的那啥告诉我，就是上的那玩意儿，我跟你也说不清，就是一串数，你问问，问好了，我给你……”
　　蒋兴权琢磨着该给个傻子啥好处，高粱也在寻思，这老头还想用那玩意？
　　仇云燕平时也是上的，办公室一台大壳子电脑，没事也逛逛之类，不过没啥瘾头，不像那些学生，大晚上溜出去爬围墙通宵玩，白天口水涎子滴上慢慢一课桌，眼窝都朝里陷进去。
　　“蒋主任，不就是上的qq吗？不过我表姨不用！”
　　蒋兴权一怔！扭头就说：“原来你不……没啥！”蒋兴权打住后半句，瞧了瞧，根本没个傻相，反而还透着机灵，不傻那就不好办了！倒是高粱说起上轻巧巧的，好像很懂！把蒋兴权给吸引了。
　　“那个，小粱，你懂电脑？”
　　“反正能捣腾两下，小mao病也弄修修，多的就不行了！”高粱也不知道蒋兴权为啥这样问！说话就留了一点儿。
　　
第八十九章 她牛气就得扒了
　　
　　蒋兴权想了一会儿。“那你帮我去看看，那玩意最近不咋顺溜，也就随便弄弄，弄不好也没事，当玩了！”
　　蒋兴权咋说都不是好人，想打仇云燕的主意，还想睡张玉香，够高粱恨得牙痒痒了，凭啥帮他修电脑？所以站着不说话，心里不乐意。
　　见高粱没个动静，蒋兴权搓了搓手板。“小粱，你去给我瞧瞧，要瞧好了，我给小炒店的侄子打个招呼，以后他家的菜也归你送了，不去外边买，怎么样！”
　　除了学生食堂，学校里面那一溜小炒店也是吃饭的地方，虽然是小头，比不上食堂，但是消耗也不少，一天也能赚J十块钱。以前冯大壮是包圆了的，轮到高粱了，因为人面小，那J个小炒店的老板不搭理他。
　　蒋兴权这个说法挺让人心动的，又能赚上一笔！也不过是给瞧个电脑呗，又没少块R，白捡的便宜G嘛不要。
　　高粱脸上假装犹豫的说：“那行！蒋主任，我瞧瞧可以，可不保证能弄好呢！”
　　“呵呵！看病还得先瞧人呢，那你看看再说，现在去！”蒋兴权拉着高粱就上侧边的教导处。
　　教导处可比仇云燕的后勤管理处气派多了，里面收拾得齐整G净，还有绿C盆，J个年轻nv老师在里面写写画画，有的也在敲电脑，噼噼啪啪！
　　蒋兴权是主任，里面有专门的小办公室，大桌子上电脑摆在那，蒋兴权手一摊，随高粱咋弄，反正他是不懂！
　　高粱捣腾一阵，黑屏上一刷乱七八糟的东西，高粱心里就有底了，跟张玉香的电脑一样，中毒了，而且蒋兴权也不知道在弄什么乱七八糟的，都要崩盘了。
　　捣腾了好一阵，蒋兴权看着有模有样，可没啥紧张，还是黑呼呼的，心里面顿时有点急！
　　“小粱，这能不能弄好去！”
　　“蒋主任，你是不是上看maoP了！这中毒厉害着呢，得弄一会儿。”
　　蒋兴权老脸顿时就挂不住了，有道是打人莫打脸，揭人莫揭短呢，这小兔崽子咋那么愣！
　　蒋主任张嘴就想否认，不过高粱根本没搭理他，自顾自摆弄，蒋主任反而觉着没啥好否认的了。一个农村半大了也没人信不是，蒋主任要不是瞧着这一点，也不敢让高粱摆弄呀！
　　“嘿嘿！小粱，这事可别到处说，影响不好！”
　　蒋主任这老se鬼的德xing，高粱反而觉着不是坏事，想想让他过过G瘾，说不准心思就淡了，不会去sao扰张玉香了！
　　嗯！是这道理，等下再给这老se鬼多弄弄，让这老se鬼耐不住天天G过瘾，至多上瘾了把李美芬那sao/货弄进来ri就对了，JG了货那还有心思和力气去想张玉香！
　　一想着还能这样，高粱顿时来劲了，好像这样就能保卫了张玉香不被侵犯似得！
　　“蒋主任，这有啥好说的，你啊，我给您弄弄，往后可别到处乱点了，不然又要中毒。”
　　“小粱，你真会弄啊！那感情好，能不能看到电影，真人的。我就只能翻到那些一张一张的相P，还老是看不全。”
　　“呵呵！瞧我的！”
　　高粱G这活可是老手，上学那会高粱爬出去玩通宵，可捣腾熟了，里的老板不要钱也让高粱玩，就让高粱给着下Hse电影招生意。
　　蒋主任把脑袋凑上来，眼珠子瞪得跟牛眼似得，瞧着高粱玩把戏似得，白花花的nv人穿条K衩就弹出来了，蒋主任一声G噎！
　　“就……就这样，只有画……”
　　“我给弄个带声的！”
　　蒋主任立马掏烟出来，高粱忙着没空，还把火都凑上了，让高粱美美的吸上一口！
　　“好，弄个带声的！”蒋主任一巴掌拍凳子上，高粱差点被烟呛着了，心里暗骂死老se鬼，等下有你掉眼珠子的时候。
　　“好了，蒋主任，边看着，一会儿别关了，明天就全部能看了。”
　　里面个穿短裙子束身衣的nv人在那晃来晃去，一会儿挺挺nai，一下饶把舌头，K衩露出个边角，蒋主任那双牛眼就猛往近一挪，要一头扎进去似得。
　　“蒋主任，您坐正，我先出去了啊！”高粱识趣的让开了，让蒋主任去自个欣赏。蒋主任正在兴头上，摆摆手！
　　“等……等等！”
　　“蒋主任，还有啥事？”
　　“小粱，这玩意你懂，你有没有啥法子在里面看到别人的想法，知道她心里面想要啥？”
　　“蒋主任，这可不是神仙，哪能呢！”
　　“哦！这样啊。”蒋兴权并没有放弃，他觉得是不是自己说的不具T，所以高粱没明白，G脆摊开了讲，把高粱叫近了点。
　　“小粱，今天这事咱们也算J情上了，你以后有事找找我就行！不过你这先给我帮个忙！瞧见没，那个年青的，也在捣腾电脑的nv人。”
　　高粱顺着看了一眼，长得还行，身段也就那样，要说显眼点的，就是这nv人好像有点傲气，总是冷着脸谁也瞧不上似得。高粱就奇怪了。不是说蒋主任在打张玉香主意么，怎么看上这nv人了？
　　“他娘的是个本科生，牛气呢，在这好像受了大委屈似得，平时见了谁也不待见似得，老子把她摁床上了，看她还神气个P？”
　　看蒋主任气呼呼的样，就知道在这个本科生那里吃了瘪，恨得厉害，所以要报F！
　　“小梁，她整天拿着电脑在捣鼓，你帮我想个办法，看她都说了啥，我才好对症下Y，迟早扒了她衣F。”
　　这事有点缺德，高粱犹豫了一下，可想想蒋兴权这老货把心思放本科生身上咯，张玉香那边才能保证安全不被侵犯。这可是蒋老头作孽，不管我事呢，要是这nv人正经，估计也不会让蒋主任得手。嗯！其实也没我啥事吗！
　　高粱琢磨了一阵还是点点头，说想想办法！蒋主任当场乐了，拉开chou屉就给高粱两条好烟，说别人送的。高粱一瞧，加起来都能换两百块钱咯，他娘的又遇上好事了！
　　琢磨出了主意，蒋主任照着高粱说的办，把那个本科生叫到自己办公室里。高粱趁着机会上了她的电脑，把那些聊天信息全弄了下来。
　　等那个本科生老师出门，高粱又进去蒋主任的办公室，把东西给他，这事就算完了！
　　
第九十章 换个姿势给我日
　　
　　他娘的，小爷也拉了回P条！
　　高粱摸摸脑袋，觉着这事挺糟心，那死老王八想rinv人，小爷还帮着他，跟狗腿子似得，尤其糟心的是这老狗还打着张玉香的主意。
　　郁闷的从教导处出来，高粱在想这事要不要提醒一下张玉香，但是又不知道怎么开口说去，这种滋味很苦恼！
　　“最好是那个本科生nv人L劲大，折了那老皱P的腰，让他直不起咯！”高粱很亢奋的想，反正那个本科生nv人不是他的，让蒋主任啃一口也不心疼，折大了最好，就再打不了张玉香和仇云燕的主意了。
　　不对！那nv人整天板着死人脸，估计也ri上了也要倒霉，要说sao，肯定没有李美芬的sao，李美芬都整不折，那本科nv人累断了腰杆子都没戏！
　　心情就像楼前的乱杂杂的紫藤C，有些混乱，也有些瘪瘪的提不起劲！娘的，还是没啥份量，只能跟着玩心眼，等小爷哪天长大本事了，谁敢动小爷nv人！小爷要包鱼塘，要做大生意！高粱气呼呼的发狠。
　　转悠着，高粱又回了仇云燕的办公室，仇云燕好像是真遇上事儿了，还没回来，刚才高粱和蒋主任出去没关门，高粱往里瞧一眼，别的没瞧见，李美芬正过来找仇云燕！
　　李美芬一下人就给定住了似得，都挪不开眼了，瞧着高粱的眼神就跟野狼似得，那是要吃人的征兆！
　　“李美芬，你咋在这，我找仇主任呢？”仇云燕不在，高粱就不打算进去了！
　　“高粱，你咋走啊！”见高粱抬腿往外边走，李美芬撇开腿窝子追上去都觉着痒。
　　“要我不走，你要G嘛？”高粱有点明白，这李美芬瞧着自己的眼神就知道那副sao劲犯上了，不过高粱有点恨上回李美芬不记好，畅快了提起K子就不认人，所以故意不搭理她。
　　“高粱，你这小愣子故意晾我是不是！”李美芬没好气的走上来说。
　　“晾啥晾啊！我可听不明白。”
　　高粱继续揣着明白装糊涂，就是不遂了李美芬的意。李美芬那个急啊，这些个天可是望眼y穿，心想着高粱这浑小子尝过了nv人味儿，肯定要先耐不住的，还不心急火燎的想往她身上趴！
　　李美芬打的主意就是抻一下，哪知道高粱可没理她，这一下抻的久了，年尾抻到年头了，预想的动静根本没发生，那小子优哉游哉的整天晃荡，好像根本不想nv人似得。
　　李美芬又是奇怪又是难耐，找自己男人浇浇火，谁知道她男人先不得劲了，小山道变成了大马路，进去了空落落，宽敞了一大半！那还有一点踏实劲，害的李美芬咬着牙跟男人吵一架！
　　再去找蒋兴权那老皱P，怎么也算个男人！谁知道那老皱P更不行，按着脑袋就喊使嘴，弄得李美芬嘴巴里黏黏糊糊犯恶心，K兜里S哒S哒的特难受，煎熬的整天自己搞自己。
　　就这情形，李美芬算是看明白了，高粱这小犊子不是特能忍，而是那大玩意有其他nv人眼馋呢！
　　这缺德的损货子，全被其他nv人夹去了，害死老娘了！李美芬瞧着高粱的K兜想着那种深入骨子的饱满感就一阵头晕。
　　原先自个那底气足足的，谁想这会儿全颠倒了，nv人到处都有，而且要知道那小犊子长了那么大家伙，K衩都脱不赢！男人也到处都有，可中用好受的，上哪去找去，早知道这样，抻啥抻，何苦遭这罪呢！
　　过了一整年呢，李美芬没落到个实在，下面就跟长C了要荒掉似得，一Pmao躁，早就想着高粱的大犁头去垦荒耕地，好好的犁一边，犁翻天去。
　　“高粱，你个小犊子别晾我了，上回那事我答应你还不成，不帮你打仇云燕的主意了还不成！”
　　瞧见李美芬F软了，高粱心里可畅快。
　　“嗯！李美芬，这事你答应了就行。”
　　“那来，先让我摸摸看，你这大玩意，光摸在手里都舒F！”李美芬猴急猴急的上去摸高粱的K裆，按着那大话儿，无比的充实。“高粱，你这小犊子，真是害了老娘没过个好年啊！”
　　“那行！今天就把去年的补回来，不过咱们得进去啊，你不怕光腚在外边搞，我还怕呢！进去……”
　　高粱把李美芬往后一推，就势进了仇云燕的办公室，门带着关上拴住，除非仇云燕在外面拿钥匙开门，不然谁也打不开！高粱决定今天把李美芬要ri好，ri畅快了，让她真不对仇云燕再起啥年头才好。不弄得她畅快，肯定又要出幺蛾子。
　　“在这搞啊！好呢，我还从来没试过在办公室里G那事。”李美芬一阵心醉一阵刺激。可是在仇云燕的办公室里颠鸾倒凤，使劲了的舒F畅快，一想着仇云燕平常跟平时不管她怎么撩都撩不动，李美芬就觉得有种异样的滋味。
　　“咋样弄？要不我趴在桌子上撅起PG！”李美芬风/sao的把上半身匍匐在仇云燕的办公桌上，撅起大/P/G对着高粱，左右摇摆一下，脑袋扭过来。
　　“小粱，快来啊！你看这样好不好。”
　　这样很好，拉下李美芬的K头就能露出撅起送出的PG沟，倒悬的大门户就直剌剌的摆在那！把李美芬按在办公桌上就可以跟C母狗似得C一顿。
　　高粱咽了咽口水，朝李美芬的大腚盘子LL的一chou。“李/老/师，你趴得真好。”不知道为啥，高粱觉着G那事的时候叫李/老/师特起劲！
　　“那当然，我摆出这姿势，早就跟恶狗扑食一样扑上来了，不过他没啥用，三两下就软怕了。”李美芬saosao的摇头，等待着高粱的侵入。
　　不过今天高粱有了别的算计，揉了揉李美芬的大/P/G。
　　“李/老/师，看你今天这么想，我就试着狠命的G一下。看我多厉害！”
　　李美芬早就等不及了。“那你上来啊！狠命的试一下！”
　　“那我就狠命试咯，不过不这样，到椅子上去，橘子瓣一样掰开了给我/
　　
第九十一章 椅子上的征服
　　
　　李美芬一怔！
　　等李美芬按高粱的说法摆好了姿势，作为nv人的她还是本能的激起了一阵羞耻心，随即想到了那天正是在仇云燕办公室里摆出了同样的姿势，脸se立马变僵。
　　“高粱，是不是仇云燕跟你说的，这个sao/nv人，嘴咋那么损呀！”
　　李美芬还是需要nv人脸P的，她的想法肯定是仇云燕告诉高粱了，上回自己在她办公室里摆出了这个姿势，高粱这小犊子听着有趣，才让她照样给摆回去。摆摆也没啥，照说这个姿势也挺新鲜。
　　可是李美芬恼的是仇云燕多嘴，居然把这事跟男人说了，那多丢人啊！李美芬就算是再sao，再想男人的大话儿，当面锣背面鼓也不好意思承认呀！这下可被仇云燕害的脸丢大了，李美芬气得牙痒痒。
　　就是想破了脑袋，李美芬也想不到高粱是自个窝在下面瞧了个仔仔细细！
　　李美芬这么问，高粱还真不好怎么回答，挠挠头，G脆不说了，趁着李美芬把门户边的R褶子掰开了，大话儿一下贯进去……
　　“……哦哦！”
　　李美芬正在想事呢，冷不丁被高粱刺了个穿，大话儿兜头一扎，里面还没滑溜呢！Y擦着R边一G火辣辣的灼热。
　　“哎哟！ri死我了，轻点……轻点……我的天叻……”
　　上回没ri好那是因为没用劲，这次高粱是用足了劲，拉风箱似得chouchou停停，一下下都冲到顶，像开了chou水马达，猛烈的浇灌李美芬G枯的大地。
　　李美芬张牙舞爪的乱挥，舌头死死的顶住上颚，顶不住了就得断气一样，脸上更加没得多，嘴巴鼻子歪扭到一块了。
　　高粱对李美芬本来就没什么怜香惜玉的想法，打定了主意就是要好好教训那天李美芬拉K子走人的行径，把她riF帖了，狠狠的征F！那是全然不顾李美芬的感受的，反正sao的不行，自个越大力，她才越舒F呢！
　　李美芬不管怎么激荡，始终不敢哼哼！怕招人，到后面，发现阻止不了之后，痛苦就变成了一种异样的快感，居然开始反倒享受起来，迷迷糊糊的跟在云里飘雾里飞似得。
　　高粱在下面一阵阵的把李美芬顶得节节高升，李美芬就跟野生的芝麻花，生命力强盛，经受这一阵阵狂风暴雨。
　　李美芬已经不用掰那两块小RP，使劲掰开大腿儿，两颗nai/子走马观花一样忽闪忽闪，高粱这一ri，可是全力发挥，除了那次在柳chn桃身上撒气，算是这回最用劲了！
　　柳chn桃是大，受得了，耐得住。李美芬哪里有那么雄厚的本钱！高粱尽情的往复运动，在王蓉和仇云燕身上，舒F是舒F，可没有敢这样畅快着没有顾忌，尤其是仇云燕，才到一半儿就下不去了，哪敢撒疯了的骑！
　　“小粱，停下！够了，李/老/师都要被你G翻了！”
　　李美芬感觉高粱在里面chou一把就像要chou走她一口气似得，表情真诚凄惨，瞧着高粱cha在她身上的大话儿都是一阵颤抖！
　　真是半年不开张，开张吃半年啊！这次李美芬酣畅淋漓的享受了饱满与充实，同时心里惊讶和痛苦与高粱的劲道！
　　高粱停下了抖动的PG，瞧着李美芬在眼前大口吸气。“李/老/师，我说过我狠命的ri你，ri得你哭爹喊娘哇哇叫，你信了！”
　　说着高粱抖抖身子，随着抖动，刚缓过来的一口气着慌了。“你这哪是狠命，是没命的ri啊！我信了，你轻点，我受点罪都算了，哭爹喊娘也得忍着啊，不然还不把人招来，那可就丢大脸了。”
　　高粱骄傲的挺直腰杆，用胜利者的姿态继续品尝胜利果实，开始细嚼慢咽，慢慢的蠕动。这样一来李美芬又将受用起来，一只手撑着椅子，一只手捂着嘴巴“哼哼呀呀”的不招来人就不招来人。
　　等过J分钟，李美芬忘情的抱着高粱的腰，忘情的缠上去，浑身僵Y再瘫软！“小粱，够了！以后我再不想别人了，光跟你ri就行！”
　　这话实在ai听，因为是ri好了的说法，高粱以征F者的姿态放下李美芬。
　　“呵呵！李/老/师，你光想跟我/ri，我可不能光跟你ri！”
　　“那是！”李美芬浑身没骨头似得坐在仇云燕办公的椅子上。“你这光跟我/ri，还不得把李/老/师/我/ri死去！”
　　“知道就好！李美芬，看你以后听话不听话，不听话我可不像今天这么客气了！”
　　“怕了你了，个小犊子，真跟牛一样！”休息了一阵，李美芬舒F过了，脑子渐渐够用了，撑着身子在椅子上坐好。“还准备去ri多少nv人哟！”
　　高粱很喜欢nv人这样说话，王银花开始不ai说，高粱还是ri掉了她的羞躁让她说出口呢！很受用。“多着呢！不过不能跟你说！”
　　这么说正好证实了李美芬心里的猜想，顿时有点担心了，她担心高粱又像过年前那样老是晾她，那才不是滋味呢，年都过不好。坐在仇云燕的椅子上，前面是仇云燕的办公桌，又想起了开ri那下摆出那个姿势的原因，恨意又提上来了。两厢计较，李美芬有了想法。
　　“高粱，我给你出个主意，让你ri更多的nv老师，不过要是我想要了，你可得顾着我，这样好不好！”
　　高粱一愣！“李美芬，你想给我拉P条啊！”随即想想，这事可不怪，因为李美芬就帮蒋主任G过这事。
　　“呵呵！你想不想，想的话我自然有办法！”
　　高粱觉着有点意思，也有些心动了，居然还有这好事呢！不过高粱并不太信，因为这事李美芬没有真G成。打仇云燕的主意，那根本是没影的事。
　　“你能有啥办法，把她们绑了塞过来？”
　　“呵呵！我当然有办法，就算你想ri你小姨仇主任，我也能让你睡了她！”
　　“李美芬，你发疯了，仇主任是我小姨呢！”尽管高粱心里面乐呵，早把仇云燕睡了，不过这事可不能让李美芬知道，故意装得很惊讶！
　　
第九十二章 张嘴堵住嗓门眼
　　
　　“我只是说给你想法子，谁让你真去ri你小姨了，那还不变畜生咯！”
　　李美芬暗暗叫可惜，她是真想找个人去骑一下仇云燕。之前尽管是蒋主任对仇云燕起了se心，指使李美芬的去撩仇云燕，可李美芬心里自个也是有这个想法的。
　　仇云燕是校长的小姨子，人又长得jing致好看，这种事儿从来不沾边的，坏话都没人去说她，到处透着比人高一头的样子。
　　正是这样让李美芬心里很不舒F，别看仇云燕一口一个姐叫的顺溜，李美芬觉得那虚得很，仇云燕就是个虚伪的人，让李美芬觉得要把她拉下来，也让她尝尝男人的滋味儿，让她y罢不能，扒开她的虚伪，让大伙都一样，谁也没比谁得意哪去。
　　起先是蒋主任，不过李美芬自己也觉着不靠谱，也知道仇云燕瞧不上那老皱P，她尽那个心多是蒋主任迫的。
　　直到瞧见高粱这种大话儿劲道长得又俊的小伙子，李美芬才觉着拖仇云燕下来G那事有谱了，高粱是最好的人选，照着仇云燕撩一撩，估计仇云燕也要架不住。不得不说，李美芬这点还是瞧的很准，仇云燕果然架不住，而且越来越奔放，越来越上瘾。
　　李美芬就是想要高粱把仇云燕ri上瘾，让仇云燕没法端着架子。否则李美芬总在仇云燕面前有些自卑的感觉，这是渐渐形成的一种感觉，可李美芬不愿意承认。所以李美芬上回瞧见仇云燕水N包子一样的nv人门户，对比下自个，不得不嫉妒！也更自卑。
　　可惜的是，因为高粱这小犊子是仇云燕的外甥，沾着亲，肯定是不肯去G那事的。不然就仇云燕，肯定要上瘾，李美芬心里认准的！可惜这个机会永远用不上了。
　　“我是说让你去ri被的nv老师，漂亮身段儿还要好的！就是那个新调来的张玉香……”
　　高粱脑袋一阵发晕，居然是张玉香，这下高粱可不淡定了，有点儿跺脚，有点儿期待，又有点儿觉着李美芬太烂了，有些玷污了张玉香似得。
　　“那nv人才是惹眼呢，身段脸蛋儿都绝了，该大的地方大，该小的地方小，谁也受不住那个诱H。我可跟你说，蒋兴权那老皱P可是惦记上了，不过那老皱P现在不行了，估计搭上张玉香，张玉香也得使嘴P子……”
　　高粱顿时恼了，因为李美芬说张玉香使嘴，一想到这高粱心里就不舒F。抓着李美芬晃悠悠的nai子。
　　“别说了，我们再来！”
　　“还来啊，我……”李美芬PG一阵后退，可是被高粱抱住腰上，跟筛筛子一样摇晃起来……
　　完了！李美芬还惦记着这事，相比仇云燕，张玉香更加惹眼，更加出众。那个nv人一身正气，浑身都不占一点儿别的味道，可是偏偏引得那些男人个个跟种猪似得。
　　不仅是蒋主任，就是李美芬自己的男人瞧着那眼神都不对。nv人都是要争口气的，尤其是李美芬这种气量不大的nv人，别看蒋主任不中用，自己男人也软趴，在自个身上使不上劲。
　　可是他们还有心思去瞧张玉香，李美芬心里可不是滋味了，觉着自己就跟个烂货似得，开始不受人待见了。
　　对仇云燕那还是自卑，可是对张玉香，李美芬可就是一种敌视的感觉，她是算计好了的要去坏了张玉香的名节，拆了张玉香的贞节牌坊。
　　“小粱，你是没瞧见那nv人，瞧见了我保管你走不动，要是她被你这大话儿一弄，估计也跑不了了，天天想着你。”
　　“李美芬，你aiG啥G啥去，我高粱可不听你乱叨叨。”高粱一阵心烦，有点不想搭理李美芬了，可又怕她老是缠着。“再来，我可还没she呢！堵着你的嘴，填满嗓子眼。”
　　李美芬这会儿哪还有力气敢上来，就是使嘴也不成了，没力虚脱！直翻白眼。
　　“我想想，仇主任估计快回来了，我得走了，下午的菜单子还没去拿呢！”高粱又退了下来，一本正经的想事。
　　“那你快走，快去，可别被别人看见了！”李美芬现在是巴不得高粱快点走，赶紧CC提K子扣衣F。
　　“嗯！那我先走了，你先在这待一阵，要是仇主任来了，就说你正来找她，知道不！”
　　“呵呵！你这小犊子还抖机灵，行了，我知道！瞧准了没人才出去。”李美芬信心足足的，这事她和蒋主任可G了不少，哪会没经验。
　　高粱也不理她了，打开门缝就溜出门，先去食堂老徐那拿了菜单子，然后还想去找找仇云燕，上午仇云燕还有暗示，不能甩着她不理。
　　谁知道一大圈找下来，根本没看见仇云燕，问食堂也说没见过，高粱G脆也不找了。刚才G李美芬可是G了好一阵，高粱虽然不累，但觉着口渴，想找个水龙头灌饱了，却觉着现在不能这么G了，在村里可以这么着，在外边可得注意着，就跟高唐和刘长喜常摆谱说的，影响形象！
　　“张老师，你也在这啊！”一进门，高粱就惊讶碰见了张玉香。
　　张玉香盘着头发，脸上饱满明亮，也正好在买东西。要是搁平时，高粱瞧见了张玉香，肯定是乐坏了，上去打招呼。
　　可刚刚从李美芬那出来，李美芬还说想法子去睡张玉香呢！高粱就有点儿心里发虚，提不起底气，好像这事要被发现似得。
　　张玉香还没是背对着高粱的，知道高粱叫她了，才回头一看。
　　“小粱啊！可真是巧了，上回让晓晓叫你去我家喝汤，结果都没见你，还是去年的事了，你说你天天在学校跑，也不来看看老师，还怕老师不留你吃饭啊！”
　　张玉香软柔柔的声音特别好听，脸上总是笑笑的，看着都舒心。
　　高粱顿时不好意思的摸摸脑袋，这事高晓晓没跟他说，估计是高晓晓听了自己的劝，别当真，才没真叫他的。
　　“张老师，我怕打扰您了，所以没去。现在我天天来呢！明天就来看您。”
　　
第九十三章 让她释放一下
　　
　　“明天可不好，我晚上还要上课呢！这样，等我哪天没课了，你就上我家吃饭，我还是让晓晓叫你。”
　　高粱瞧见张玉香手里拎着小塑料袋，里面是的肥皂，那肥皂有一G子清香，看起来跟nai油羔子似得，高粱以前常在张玉香身上闻过到过，淡淡的，很好闻！
　　张玉香一只白生生的饱满手掌提着袋子，高粱有点心动，凑上去捉着张玉香滑溜溜的手儿。
　　“张老师，我帮你提着！”高粱赚着张玉香软软的手心，都舍不得放，轻轻的捏把两下，跟没有骨头似得，一点也不撂人痛。不像村里那些nv人，一个个下地G活，手指头Y的跟枯柴G，指甲里面还有黑灰。
　　“好孩子，这不重，我自己提呢，你去买东西，记得常过来看看老师！”
　　张玉香根本没注意高粱轻轻的揉，当是扯袋子呢！就是注意了也不会往这方面去想，脸上依旧和善的说话，还摸了摸高粱的脑瓜子，跟自家孩子似得。
　　张玉香还真把高粱当孩子了，看着长大的，眉清目秀，聪明机灵，打小就喜欢，瞅着越长越壮士，都成大小伙了！自己一个人在学校，男人又经常不在，张玉香也很寂寞，多个大孩子来陪着，张玉香觉得有生气。
　　高粱盯着张玉香的身影发愣，好半晌才回过神来，闻闻手板心，刚刚捏了张玉香的手，上面还有G子清香味。
　　娘的，香！这才是好nv人。
　　高粱心里嘀咕，脑瓜子走马观花一般，一会儿想着张玉香趴课桌上给自己讲题目胀鼓鼓的好看nai/子和PG，一会儿想着那天和高雯丽去张玉香家里发现张玉香看Hse电影的事，上午ri李美芬那一下，李美芬说给自己想法子去睡张玉香这个事更跟施了魔咒似得，在高粱脑壳子里面转悠，甩也甩不掉。
　　娘的，明天去riri李美芬，套套她的话看她有啥法子，不能真说。套上了法子小爷自个去G，不让那个sao/nv人知道，知道还还不闹腾。
　　高粱心里在琢磨着睡张玉香的事儿，才没哪个nv人让高粱这么上心过的！高雯丽都没有，其他的nv人，多数是送上门来的，不睡白不睡！
　　嗯！这样的好nv人，不睡上了一辈子都得遗憾，一定得想个法子睡了她！下回去张老师家吃饭再瞧瞧机会。高粱一边寻思一边琢磨开，打着歪主意！
　　“喂！你买不买东西啊，还看啥看！”小卖部的胖胖老板娘不满的喊。
　　“买！”高粱转身进了小卖部。“我买瓶水！”
　　小卖部的胖胖老板娘瞧着是个帅小伙子，眼神有点闪亮，热切了许多。“要买啥水？汽水还是饮料！”
　　“不用咯！买瓶矿泉水就行了，解个渴。”高粱指了指柜台上便宜的一瓶水，反正是解个渴，喝水还讲究个啥！
　　老板娘扭着胖大腰盘子，两个PGR颤颤，笑着大R饼脸打趣。“是啊！解渴还是喝矿泉水好，汽水不行，对身子不好呢，尤其是男人，杀jing……晚上得没劲，你这大小伙也别逞能！咯咯……”
　　高粱没搭理老板娘，不过倒是心里一动，冒出个歪想法！
　　“老板娘，你这有酒没？”
　　“有啊！你个学生娃还想喝酒是不，喝了要撒疯，学校里可不许卖给你们，你可不能说在我这买的。”
　　高粱拍拍X脯，说自己不是学生娃，以前倒是，不过早毕业了！现在是成年人，喝酒没事。老板娘这才没了顾忌，问高粱要哪样的酒！
　　可这不重要，高粱心思不在这，又问道胖大老板娘。
　　“大姐，有没有那种好喝又容易醉的酒，我要买那样的！”
　　“好喝又容易醉，你说的是洋酒！我这可没有，那东西可是洋玩意，老贵了，你个小娃子是想尝口鲜啊！那家伙除了上头，也就跟喝饮料糖水似得，甜丝丝的，还没二锅头的劲道！真喝酒的人才不喝那个热，都是忽悠冤大头的，我这二锅头倒是有，你要不要。”
　　跟喝饮料糖水似得甜丝丝，喝了还上头容易着晕，这可太好了，高粱心里可满意呢！白酒就算了，那玩意烈，辣喉咙，nv人可喝不下去。
　　高粱打的就是这样个歪主意，张玉香不是说去她家吃饭么！那就想办法让张玉香喝点酒。
　　都说酒能乱那啥，高粱要试探一下张玉香，让她喝一口，喝上头了，张玉香才会放开y望。从高粱发现张玉香上Hse站，就能够看出张玉香是有nv人的y望，只不过张玉香藏的很深，轻易不会表露出来，要是轻易就表露出来，张玉香早被人骑了！
　　高粱要用酒让张玉香好好释放一下，那样才有可能和张玉香睡了。要是睡过了醒来，那也有得说，就说喝醉了谁知道呢，这样就不会招张玉香恨！
　　“不要了，我不要白酒，喝水就解渴了！”
　　一边念想着张玉香喝醉了搔首弄姿的样，高粱的嗓子眼开始发G，身子有点热，拧开瓶盖喝了一口，从小卖部跑出来。
　　娘的！跑快了，忘记问胖nv人洋酒上哪买了！高粱一阵懊恼。这时候再回去问，肯定会让人生疑的。要是张玉香以后再来买东西，这胖nv人可会说漏嘴，不行！
　　高粱一边琢磨着，一边往回走，心里还在寻思！好在时间不急，慢慢找，明天上县里问问看，村里才没人知道呢，喝口猫尿就得瑟了，看场大西欧嘴都合不拢，肯定没见过这玩意！
　　娘的，小爷也没见过那玩意，可别被人拿猫尿忽悠了，得找个懂行的！高粱一拍脑门，咋把那nv人给忘了，赵云霞！
　　赵云霞可是县里的局长秘书，好东西还能少见，问她肯定知道的。正好上回说去摸她们家门，虽然高粱是闹着玩的，不过赵云霞回答的挺认真，正好找这借口！
　　今晚就再去搞两条王八，明天拿王八去敲门这nv人家门去。
　　有了路子，高粱欢快的奔腾回村，奔小砖房就开始下钓！
　　
第九十四章 烧了火不管下火
　　
　　第二天早晨，高粱拎着王八袋子，上午办了学校的事儿，就开拖拉机直奔县里去，找着县国土局的地儿，按着赵云霞上回的说法，跟看门的说是赵秘书的表弟。
　　赵云霞这个局长秘书还是有很多活要G的，没活G的时候也不能闲着，还得被局长G。汪局长最近忙着招商，应酬多，自然不能带着赵云霞。赵云霞也没法子，虽说汪局长对她是那个满意，G起来劲头十足。
　　可一个赵云霞哪能真吊住汪毅奇，那些招商的大老板一个个弄的小妞跟妖jing似得，带着赵云霞去那不是添堵么！
　　赵秘书留在局里，把事情打发了，左右闲着慌，不由得想起上回去高Y村……
　　“赵秘书，你表弟来找你！”
　　高粱进了国土局，被带到局长办公室，汪毅奇不在，这里就是赵云霞的地头，没哪个差眼力见的敢乱进来！
　　“赵姐，你这可真气派，不愧是县里的大领导呢！”
　　赵云霞咯咯笑，这马P拍的，太直了都犯恶心，可谁叫高粱那一副村里人没见过世面的样子，那叫厚道！
　　“小粱，怎么学的油嘴滑舌了，是不是当村G了，上道了哟！”
　　“赵姐，我上道还不是您T教的哟，我高粱记得好呢，天地良心！赵姐，两只大王八，活溜着呢！给您再治治肚子！”高粱捧着蛇P袋，掂量两下给赵云霞瞧瞧！赵云霞眼神闪亮。
　　“小粱，那好啊！等下去赵姐那，赵姐熬了汤也给你喝一口！”赵云霞斜摆着身子，大衣敞开，里边穿着黑mao领子衣的身子跟条水蛇半缩着，没意思的扭一下，好像上上下下都要起伏一阵。
　　这赵云霞就是ai卖弄她软蛇一样的身段，站着坐着都跟被chou调了骨头似得，直打软，高粱暗暗想着，这nv人总是有事没事的撩，惹得想把她揉怀里来捏一把，还就是不给你挑明了，就是让你G着急！
　　他娘的，给小爷喝一口啥意思，这玩意可上火！可瞧着赵云霞那模样，巴不得要人上火。
　　不怕赵云霞卖弄，就怕这nv人撩了你还要晾你！高粱也拿捏不住，赵云霞像不像在G引！妈妈的，城里nv人就这样不让人省心，偷个人磨磨唧唧，不讲究！人家王银花，明着羞涩，但也明着诱H。王蓉也是，撩开衣F看你想不想，想就来，不想就拉到！
　　柳chn桃！那更是Y要你去上！哪像赵云霞，烧了火不管泻火。
　　那小爷也管个mao，咋比nv人还扭捏了，想G那事就来呗！ri就ri，不ri就算了！高粱觉得该挑明她，不然老让赵云霞牵着鼻子走，还吃不着，白揪心！
　　“赵姐！王八汤不单管治肚子，还上火呢！赵姐你家有没东西给下火啊！”
　　“呵呵！给你熬凉茶行不？”
　　“火大呢，赵姐，你那一碗凉茶可浇不灭！”
　　赵云霞眯着眼，脑袋侧拧着，两条腿儿一收一翘！啥也没说，可却让人满脑子尽想好事。“小粱，你个小mao孩子，有多火大啊，火大可不好。”
　　“火大可好呢！烧得人啥也顾不上了，只管哭爹喊娘，魂都要没了。赵姐，我这火可大着呢，肯定烧得旺！”
　　赵云霞那小眼神跟挂了蜜糖丝一样，挺了挺身子。
　　“小粱，那有多大呢！拿出来遛遛。”
　　“……”
　　这事还得从赵云霞上高Y村那回说起，王蓉娘家在县里有关系，跟赵云霞认识的，王蓉又是村里的Fnv主任，高唐和刘长喜安排王蓉来陪着赵云霞，赵云霞就跟王蓉有一搭聊开了。
　　nv人一熟就容易说男人，王蓉倒是没说自个跟高粱颠鸾倒凤的事，就说高粱那大话儿驴大了，夏天水库鱼塘边她瞧见，K衩都兜不住。赵云霞本来就对高粱有点兴趣，顿时上心了。装好奇的说不信，让王蓉说说怎么个大/法。王蓉照着比划了一顿，最后总结了，说肯定要舒F死去。
　　这可没说话，王蓉说的实诚的很，因为她可是亲身感受的，每一回深入都要被G/死了的想法！
　　赵云霞被打动了，脑子里一阵阵幻想着高粱那这大话儿征F的感觉，尤其是最近，汪局长整天跟着招商的大老板上市里的休闲中心，大酒店里面逍遥享受，把赵云霞G晾着，赵云霞这种念头很炽热。
　　要是身边个人，赵云霞才没这胆子呢！被汪毅奇发现了，那她就完蛋啦！
　　反而是高粱，一个村里的娃子，谁打破脑袋也想不着会跟局长的秘书搞到一起去，那才安全。再有赵云霞使的小手段，大伙都知道了，来找赵秘书的这小伙是赵秘书的表弟。
　　表弟上表姐家，咋了！能出啥事？谁还cao心去调查赵云霞的亲戚去。
　　想着这些好处，赵云霞觉着万无一失，所以今天才放开了胆子跟高粱撩拨上了。这小子还真会打蛇上棍，里里外外磨磨蹭蹭的往这个意思上靠，弄得赵云霞倍儿有面，还能得了里子的好处。
　　“赵姐，大不大咱们可以慢慢琢磨，可不是这呀！这天寒地冻的，啥火也烧不上啊！”
　　国土局局长的办公室哪会冻，就仇云燕的办公室都还开暖气，高粱G李美芬在里面G的火热！高粱这是找借口。
　　按王栋梁的说法，赵云霞ai矫情，明明有十分把握得减到八分。那想法肯定也是一样，明明心里都想了，可面上还得维护着。听赵云霞问他大不大，高粱就知道把赵云霞撩上了。
　　他娘的，小铜钱这玩意还真是个让小爷装大运的家伙，这一年下来，又是Gnv人又是做生意，还在村部当上官了，高粱别提多快活了。回去得烧柱香，把小铜钱供起来，让它保佑小爷顺风顺水，天天撞好事儿。小爷烦心了就叫出来算一卦，没病没灾！
　　赵云霞别看面上一点不急，其实她等得不耐烦了。
　　“呵呵！我可得先琢磨，不然你的火不大，反而烧得整个都是，灭不了呢！小粱，你过来下。”
　　
第九十五章 蛇拨浪的劲
　　
　　高粱还没挪过去，赵云霞踩着小P靴子的尖头头抬起来，腿上裹着紧紧的黑se长厚袜子，笔直直的贴在腿上，把圆滚修长的一只腿全勒出来咯！
　　要不咋说赵云霞矫情呢，村里的nv人想高粱的大话儿了，人家直接下手掏，捉住畅畅快快的揉开。可赵云霞却使脚，半斜着身子坐沙发上，伸出条腿儿慢悠悠的用脚尖抵着高粱的膝盖，然后朝上面一段段蹭去……
　　要摸就摸，高粱还挺喜欢瞧见nv人第一回捉住自个大话儿那个惊讶的样子，可赵云霞使脚就有点墨迹了！
　　但赵云霞有赵云霞的道道，躺沙发上那个腿根子一点点儿的分开又搭上，YY的小P靴子居然刮的高粱K脚里面一溜跟着赵云霞的脚上蹭的发麻，磨得发热。
　　等赵云霞的脚丫抵着高粱的大话儿的时候，躺在沙发上的身子就跟蛇拨L一样扭来妞去，牙口咬住下润滑的下嘴P子，嘟的一下又弹出来，高粱就跟着一哆嗦，底下那大话儿立马就抬头了，直刷刷的对着赵云霞，这烧火的本事，比村里那些nv人直接下手捉，更让高粱上劲头。
　　这nv人，真是sao出味来了，高粱心头滚烫滚烫的，这chn寒都挡不住！
　　“上火了呢，看着挺大，我可得开始琢磨琢磨了！”赵云霞也起身，弯弯的脚丫从高粱的K裆穿过去，勾上高粱的PG，就把高粱勾到身前来，那个手也跟脚一样，从膝盖开始摸，那感觉就好像赵云霞在钻K脚似得，特别的带劲儿，摸到顶了，赵云霞一把按上去……
　　这时候外面响起了一阵远远的咳嗽声，赵云霞就像是被高粱的大话儿咬了一口，赶紧收回来，腿也放下。“小粱，有人来了！你明天再来这？”
　　“嗯！那好，你叫我来我天天来。”高粱身上正被赵云霞的好手段儿撩上火，烧得不行，真想按上去骑了她。“那我先出去了！”
　　“你在这别动，慌慌张张的出去，谁不起疑心呢！一会儿再说，忘了，你是我表弟呢！”赵云霞一看就是见过世面的人，那把媚劲一下就凉了，眼不挂丝脸不红，根本看不出刚刚勾人了。
　　赵云霞说完沙发上神气的坐稳了，外边的门被拉开，是个大青年，留着平头，长得像模像样，瞧见赵云霞就是一阵热切。
　　“赵秘书，我来找汪局长！原来有客人啊？”
　　“没事，我表弟给我送点东西，陈明亮，汪局长出去了，你还有事吗？”
　　“确实有事，上次雨衣厂的古老板想重建厂房，批复的文案被搁着了。”陈明亮张口闭口都是汪局长，好像这事跟赵云霞没商量似得。
　　果然赵云霞拉长了脸，谈到正事，先把高粱名正言顺的喊出去了。然后双手cha着腰，冷着脸说道：“这事我到时候提醒一下汪局长，你就不要管了，汪局长心里有打算。不过这一段汪局长比较忙，批复的事先搁着！”
　　出了国土局，高粱身上还是一荡一荡的，以前都是自个把nv人撩得风急火燎，今天换过来了，赵云霞反倒把他撩上了，还撩的下不了地。那nv人真是有本事，眼珠子使劲勾人，不仅眼珠子，哪儿都勾，连大脚丫子都能弄的一L一L的，真他娘的神奇了。
　　不过高粱脸马上就拉下来了，他娘的，还没问赵云霞洋酒的事呢！算了，明ri再来，明再来ri，呵呵！
　　路过县城，这阵正好是下午吃饭的时候，满大街的大排挡，大酒店里到处是菜香味，高粱空落落的肚子往上冒酸水。
　　妈妈的，赵云霞那nv人就顾着sao了，收了小爷的大王八，也不给小爷管顿饭，明天ri她的时候让她受点罪！
　　抱怨归抱怨，可是饭还是要吃的，现在赶回婶子家都要饿瘪了，还是先吃饱喝足了再说。
　　找了个大排挡，高粱往里面找了张桌子，点了份小炒，也没啥讲究的，能填饱肚子就行了。想着被赵云霞撩了一肚子火没下呢，高粱又叫了瓶啤酒，往肚子里灌能凉一点。
　　妈妈的，小爷还没遭上这罪哟，下次ri上了得好好弄一回赵云霞。
　　高粱喝着啤酒，小炒菜一会儿上不了，倒是那边一桌明显是J个混子大声嚷嚷开！
　　“他娘的，高二军那孙子又发狠了，上回跟菜市场的人G了一架，蹲了好一阵，又活过来咯！”
　　“就是，听说上回进去了，又囫囵个人放出来，娘的，垛子Y呢！我估摸着军哥这回要混回来了……”
　　“谁说不是呢，我瞧见城管局的人跟他搭上了，现在很威风……”
　　说的是二浑子，那孙子最近又跑县里了，上回回乡里，那是避避风头，乡里二浑子已经腻歪了。不过高粱觉着二浑子还是欠chou，吃了大亏都不会回头的货se，等着挨枪子呗！
　　“喂，胖子，上菜啊！你他娘的利索点，揍你啊！”J个混子喝的舌头有点大，摇摇晃晃的叫唤着上菜。
　　“马上，马上到！”那边的老板出来招呼，转头又朝厨房里骂骂咧咧。“卫胖子，搞什么呢！快点……大伙等一下，那家伙胖着不活溜，估计脑子也不好使，忙别的去了，我去看看。”
　　老板钻进厨房，那一桌的混子还在张嘴骂人，高粱心里可有点不舒F了，娘的，小爷还饿肚子呢，你们倒是吃畅快了！
　　老板上厨房C了，这才快，晃出来个滚圆的胖墩，被烟熏的发白，手里端着两盘子！
　　“个煞笔！”混子还在骂，不过那胖子也是实在，啥也不说，还乐呵！厨房F务员的活全给G了！
　　“胖子！咋是你？你不在大饭店学厨师没，上这G啥名堂了？”
　　胖子就是卫杨谷，本来在饭店里学厨师挺好，不过年底被人挤掉了。卫杨谷也是大小伙了，好脸P子，没好说，自个吞着，呆县城找个地儿炒菜。这大排挡老板够黑，瞧着卫杨谷老实好欺负，让他G三个人的活，又是厨师又是F务员，还得刷碗！
　　
第九十六章 我说是他哥
　　
　　“粱哥！你咋上这吃饭了，不守鱼塘了？”
　　要是搁别人，高粱还不ai管了，吃饱饭就行，黑心的老板可多了，瞧冯大壮洪德宝就知道，都是这副德行，人实在就得上当。
　　可胖子是一块长大的伙伴，GJ个人的活还要跟孙子似得给使唤，他遭这罪，高粱气不过。
　　“我叔在守着，走走走，这活你还Gmao，你上十里八村摆酒炒大锅可畅快呢！人家好吃好喝的大爷一样请你，你来这遭这罪，你愣呢！”
　　胖子耸拉这脑袋，就高粱这样说的，确实是不得劲。
　　“G啥呢！这谁呀？”大排挡老板溜过来，朝中间就cha一杠子。“胖子，G活去，扣你工资！”
　　刚才高粱说着话可没躲着谁，老板听着呢！这年头找个活G的好还人傻钱拿得少的可不好找，虽然不待见这胖子，可大排挡的老板却晚上捂着被窝笑，胖子这活G的，都可以省下好J个人工钱呢！
　　而且胖子手艺又好，虽然是大排挡，可勺子一番，把别家的香味都压下去了，生意涨得贼溜快，哪舍得把人放走了。高粱这是在他心头口子上剜R。
　　“Gmao！胖子，不G了，这孙子坑你呢！”
　　卫杨谷打小就听高粱的，高粱在前面把人打到了，他就在后边下黑脚，反正跟着高粱就不吃亏。见高粱说得坚定还有理，卫杨谷肠子直，想想在十里八村的摆酒炒大锅菜，一点儿也不累人，还仅吃有拿。这老板可扣了，饭都吃不畅快！
　　“你说啥！找茬是不，想闹事？胖子，还不G活去。”
　　“我……我才不G了。”
　　大排挡老板顿时急了，高粱瞎闹还没啥，胖子要自个都说不G了，那这事可没谱了，他还能当强盗，Y留人不成。
　　“他娘的，这G儿子存心找事，不G了行啊，陪我三个月工资，不然就乖乖给我G活，不知道我老赖在这P街头咋混的是！”大排挡老板招招手，朝那边混子的那一桌喊话。“x哥过来帮帮忙，今天揍这G儿子一顿，那桌我请了。”
　　那一桌混子顿时来劲了，有白食吃这便宜哪有不占的，欺负个人，对他们来说跟吃饭喝水似得。没白吃白喝还欺负呢，等会儿再叫上J个平时好的，甩开了膀子吃一顿，这好事平常可不多。
　　搓了J下手腕子凶着脸P，那桌的混子一个没落下，全围拢过来了，大排挡老板本来还有点犯怵高粱和胖乎乎的卫杨谷，打起来怕吃亏，现在这群混子来壮胆，他可神气了，底气足足的，上去就教训高粱。
　　“傻愣子，喝两口马尿，还不知道自己姓啥拉！胖子回去G活，今天不揍你了。”
　　“我不去……”
　　胖子也有底气，底气就是高粱打架从来没吃亏，他心里其实也怄着气，卫杨谷饭量大，这黑心老板天天让吃青菜，脸巴子都绿了，大饭店里头吃的人家可没亏着，在村里更不用说，油汪汪一大盘菜。
　　卫杨谷瞅准了眼神，心里算计着，等下高粱要把老板踹翻了，他立马就上去来J下解气。
　　“荷！白胖子，也跟着发愣呀，我瞧着是P子紧，欠收拾欠的。赖老板，废话说那么多啥，揍完了让他赔钱，不赔钱接着揍，肯定有F帖的时候。”
　　赖老板也不说话了，瞅着胖子是铁了心不G了，想想得多花两个人钱都R痛，这R痛就得报F回去。他就不想想，自个是咋坑卫杨谷的。
　　“嘿嘿！愣子，现在我准你打个电话，找个人来赔五百块钱，不然等下揍翻了，嘴P子揍歪了可说不利索。”
　　不仅说要揍人，这些混子还想勒索一笔，要是有胆小怕挨揍的，也就J钱认了，反正讹到了就讹，讹不到也是没本的买卖没损失。
　　高粱还真拿起大排挡老板的电话打上了，那些混子一愣，脸上笑得开心，有得吃有得钱拿还能揍人，这事多好，今天出门没瞧H历，是要走大运的！这小子瞧着Y骨头，实际上是软蛋。
　　耍狠揍人这事高粱早不aiG了，累了还没啥好处，所以胖子想踩赖老板J脚是没戏了。高粱电话没打给别人，拨给了二浑子。
　　二浑子那边听着是nv人声，估摸这被二浑子撩上了sao劲不耐烦的说是谁，高粱没出声，反正听清了不是二浑子媳F。
　　等二浑子拍了那nv人大nai一巴掌拿起电话不爽的问是谁！
　　“二浑子，有人找你拿五百块钱一个人来……这是哪儿去了？”高粱发现半天还没闹清在那块呢，回头问了声！
　　“乌铺子街，赖家大排挡！”后面有混子急着说。
　　“对，县里乌铺子街，赖家打排挡，我和胖子卫杨谷在这！”
　　“我C！粱哥你玩我是，那J个孙子没被你揍惨，娘的，我马上过来。粱哥，你要是不想揍人，让赖家大排挡的老板接下电话。”
　　电话那边二浑子说了一大堆，这边的混子们可没耐心了，x哥一把捞起电话。“你他娘的拿好钱过来，乱放啥P！”
　　“C！妈拉个巴子，G不死你狗ri的……”二浑子劈头盖脸被骂了一顿，心里面火得很，甩下电话一脚把缠着的nv人踹下床，呼啦呼啦的穿K子。
　　“靠！他娘的谁呀……”那混子心里面有点发怵，那边叫得狠，而且一看也是混的。
　　“二浑子高二军，我是他哥！他说等下过来。”
　　x哥脸上一麻，顿时不说话了，憋了半天赶紧抄起电话再打过去，脑门直流汗珠子。赖老板还瞧不明情况，看高粱和卫杨谷出门了，才急着问x哥G嘛不追了，x哥一巴掌拍赖老板脑门上，招呼一帮混子脚底抹油，立马不见了。
　　高粱没成想今ri这时候遇上胖子卫杨谷了，还是这情况，走了一段儿，胖子老跟着，打小就这么跟高粱后面，声也不出。
　　“行了！耸拉个P脑袋，回村炒大锅，还不知道多少人眼红，这好事你咋不知道想呢！回头我把水库包下来，咱在县里开个饭店，专卖鱼，他娘的这叫品牌，还得你才能做正宗，其他的都冒牌！”
　　高粱拍着胖子的肩头，这想法确实好！
　　
第九十七 别人爱咋搞咋搞
　　
　　胖子卫杨谷是一下拉不下脸，觉着在县里的大饭店学厨师了，再回来村里炒大锅菜很没面子。
　　这事肯定会有这方面影响的，但是也不绝对，好的影响也更多，比如没过两天卫杨谷就被别的村里请去摆酒席炒大锅菜，人家听说是县里大饭店里的厨子，钱都都给了两百，脸上还倍儿有面！
　　这就是矫情作害的，好端端的活放着不G要去大排挡里遭那罪！
　　高粱下午chou空就去县里的国土局，不过事先没联系，赵云霞不在，高粱摸了个空，有点儿沮丧。一边是张玉香，一边是赵云霞，两个nv人就跟两个L头似得，一下把高粱拨向这边一下把高粱拨向那边。
　　今ri高粱又来学校了，婶子肖月梅炒了一大袋野板栗子，香着呢！让高粱捎过去给高晓晓吃。
　　高晓晓正在上课，马尾辫儿绑得齐整，挺着小X脯，在写写画画的，那个学习劲儿，高粱看着都是欣W。要是那会儿像高晓晓这样，肯定比高雯丽那小妞厉害，高粱想着。
　　以后让高晓晓也上大学，气气高唐那老狗去，那得多赚钱，供个大学生可不容易，卖猪卖牛的能把家里折腾光。就叔叔高根明的本事也要吃力。高唐家就不一样，他是村支书，有工资，还在村部贪了好多钱的。
　　相比起高晓晓，高粱更喜欢看张玉香，张玉香拿着课本，头发梳得齐齐整整，在后面盘好，脸蛋儿jing致。穿得不像赵云霞那样妖媚，把身子摆得跟软蛇似得，可是很得T，让人觉得好看又端庄。
　　倒是前面凸后面翘，杨柳枝似得小腰儿更加好看了，有了张玉香这样的对比，高粱觉着以前是认为柳chn桃那样的大身子跟电视里的模特一样，现在可不这样认为了，柳chn桃身上少了一样东西，那就是气质！这跟身段和X口的大东西没关系，是刻在骨子里的。
　　高粱在窗子外面等，没一会儿就下课了，先出来的倒不是高晓晓也不是张玉香，反而是高晓晓的那个nv同学范思思。
　　“哥哥！你又来了，给我们带好吃的咯！”
　　这时候高晓晓才从后面挤过来，垫着小脚把范思思挤到一边去，还要把高粱的身子掰正了，正对这自己。
　　“哥哥，你怎么舍得来看我了！”高晓晓亲亲热热的搂着高粱的胳膊，像是宣示主权一样。用，这才是我亲哥呢！
　　张玉香这时候正从教室出来，高粱被一帮nv同学围着，张玉香倒是没注意，收拾课本就往楼下走。
　　高粱这时候心思全在张玉香身上呢，把一代香板栗塞给高晓晓。“婶子让我给你带的，别小气了，分给同学一起吃。”高粱摸摸高晓晓的脑瓜子。“我还有事呢，先走咯！”
　　高粱转身就随着张玉香的身后跟过去，下个课才J分钟，一尿就撒完了，等再一节课的时候张玉香还没走到办公楼去，高粱G巴巴的在后边追，到办公楼门口喊一声张玉香才回头。
　　“高粱，你又来看晓晓！晓晓挺好呢，测试都是全班第一，跟你和雯丽一样。”
　　高粱心里吐吐舌头，跟高雯丽一样考大学就行，可别跟自个一样。
　　“张老师，我也来看你，给你送一袋野栗子，糖炒的，可香了！”高粱早记着张玉香，特意在婶子那多准备了一份。
　　“你看你呢！老是给老师提东西，老师才说叫你吃饭呢，你就来了！下次可不许了。”张玉香接过栗子，闻一闻。“嗯！香着呢。”
　　高粱心里头高兴，因为张玉香喜欢。
　　这时候教导处主任蒋兴权从楼道上下来。“张老师，这么巧啊！这是仇主任家外甥高粱，你们认识？”
　　“蒋主任，高粱以前是我的学生，我可才知道他是仇主任的外甥。”
　　张玉香的气质和贤惠就T现在说话上，高粱是谁张玉香可了解了，从来没听高粱说是仇云燕的外甥。可是蒋主任问了，张玉香一点儿也不觉着惊讶的样子，轻松松的说过去了，让人起不了一点疑心。
　　要是村里的nv人，可一下给咋呼开，那就要露馅了。
　　“蒋主任，小粱提了一袋栗子，您尝个，喜欢的话就拿去分给办公室的老师们！”
　　“呵呵！不了，张老师，不能夺人所好啊！我早上还剩下两个包子，的，软软的，我喜欢吃包子呢！”蒋主任意有所指。
　　“那就不耽误蒋主任吃早饭了。
　　张玉香油泼不进，水浸不沾，蒋兴权转身上了搂。
　　高粱知道蒋兴权对张玉香有贼心，特别是今ri个说的话，让高粱充满了危机感，忍不住不知不觉就了一句。
　　“张老师，可别搭理蒋主任，他可不是好人。”
　　“啥，怎么不是好人了？”
　　“我知道蒋主任跟李美芬李/老/师搞在一起，蒋主任专门起坏心思。”
　　张玉香一听晃了下身子，忙凑上去：“。”
　　“张老师，我可没乱说，我在仇主任办公室外面亲耳听到了，李美芬老师亲口说的，蒋主任还想打仇主任主意，不是好人！”高粱把谎话说编得特顺溜，半真半假难分辨。
　　“你亲耳听到了！”张玉香眼巴巴的问。
　　“嗯！我想蒋主任不是好人，估摸着也会对你起坏心思！”
　　张玉香眼睛瞪的圆鼓鼓，然后整理了一下心情退后一步。“小粱，你可别乱瞎想，就算蒋主任是真的，怎么会对我起坏心思？”
　　“当然了，因为你可是最好的nv老师！”高粱很肯定的说。
　　“啥呢！你知道什么？”张玉香一听，脸上一红，又想上回在自己家里床上的头发，估计高粱不仅懂，还很懂。
　　“你不乱收钱，也不乱发脾气骂人，书也教得好，还有……你长得好看……”高粱最后说着声音有点弱。
　　“这就叫好啊！”张玉香怔了怔，不过倒是没太当回事。“小粱，这事你可要烂在肚子里，不然闹开了刨根问底你会招人恨的。”
　　
第九十八章 骑就必须爽快
　　
　　“知道了张老师，我是怕你不好，他们ai怎么搞怎么搞去，关我啥事呢！”高粱心里默默说，只要蒋兴权那老皱P不来找你事就好了，最好让那个本科生nv人多吊着蒋主任一阵。
　　听高粱说的诚恳又实在，张玉香看在眼里就有种欣W，瞧着高粱听话孩子似得。“小粱，我是为你好呢！别去多事，苍蝇不盯没缝的J蛋，你不出去乱说，正派做人，谁也对你起不了坏心思。背地里嚼舌根子，内心也不是什么好人，知道吗？”
　　高粱琢磨琢磨，还真有道理，听见说偷人那事感兴趣窝一堆的nv人，还真没啥好人！为啥感兴趣，还不是自己也有这心思，想着去偷人又没去，心里面maomao躁躁的痒痒，只好听着过G瘾呢！
　　瞧瞧王蓉就是，那张嘴P子最会说，也最喜欢朝高粱的大话儿上使。
　　而张玉香，啥不好的事也不沾边，那是因为人心里不想，人正派！就跟电视里看的，一身正气不招鬼敲门。
　　“嗯，我知道了，张老师，我以后都不说了。”
　　“那记住了！”张玉香脸上的两颗小酒窝像赖在上面似得，一会儿又冒出来。“我先上办公室了，你忙去！”
　　张玉香转身上楼，一阶一阶的往上走，高粱眼巴巴的看张玉香转到楼梯道那边了，才把眼珠子收回来。
　　真是好nv人！说话走路都不一样，有知识又有水准，不像别的，浑身上下都喷涌着sao气。
　　高粱咧着嘴，从办公楼那边出来往校门口去！今天还要去会一会赵云霞！虽然不知道赵云霞在不在，但高粱觉着还是得去，不是犯楞xing！而是赵云霞这张虎P太好用了，高粱很在意。
　　局长秘书的弟弟！拿这身份多混混，以后多数地方能够横着走，比如上回在派出所的五千块保释金的事，就赚了大便宜。
　　至于赵云霞膈应不膈应，乐意不乐意，那就得高粱多下下工夫了。正因为这个理，所以高粱宁可多跑趟腿，也别晾着赵云霞了，那nv人可不像李美芬，晾不得！
　　高粱这J天经常往国土局跑，门口的大爷都熟了，没啥说的就放行，不过高粱反而没急着进去，给门卫的大爷开了支烟。
　　“我表姐今天出去没？”
　　“赵秘书啊！上午刚回来，跟汪局长一路呢。”
　　高粱扒拉一口烟，吐着烟圈儿暗想好在自个机灵，假设现在赵云霞和汪局长正在开G呢！自己了还不长针眼去！
　　要是这个假设不成立，人家是在好好的G正事，那也不能乱闯，局长的地头是平头老百姓乱逛的么，汪局长要是瞧自个不顺眼了，赵云霞还拗得过！肯定瞧自个没好脸se了。
　　“咋不进去了？”
　　“不进了，我表姐有事呢，我在这等她一路回。”
　　高粱G脆在门卫室chou烟，跟老大爷吹牛，有一搭没一搭的拖时间。瞧着快下班了，赵云霞才从大楼里出来。
　　“表姐，我等你好一会了呢！”高粱从门卫室钻出来，一下横在赵云霞面前个儿，赵云霞觉得挺突兀，又看看外边人的反应，捋一捋X口。
　　“你小子咋没声呢，吓死我了！”话是埋怨话，那眼神可是挂着丝呢，浓稠！“走走走，回去，钥匙也不记着拿，脑子G啥去了！”
　　高粱落在赵云霞后边半步，P颠P颠的跟上去，拖拉机也不开了，一直跟赵云霞走。赵云霞说好的，今天带高粱上去摸她家的门。
　　“赵姐，你这J天G啥去了，我天天来等，都等不着你！”高粱在后面拍马P表忠臣，把赵云霞逗的心里乐滋滋的。
　　“你还天天来呀，笨呢！问下局里其他人我啥时候回不就行了。”
　　“他们骗我咋办？我要没来，以后赵姐你可就要不理我了。”高粱歪着嘴，好像挺真诚挺委屈的。明知道这浑小子耍宝，赵云霞还是止不住心里乐。
　　“行了，先上赵姐家，赵姐今晚还有个饭局，顺便带你去见识见识！”
　　“饭局？我！”高粱心里头一震，赵云霞这咋有点不靠谱啊，这啥意思！转头再想想，高粱只听说饭局上带nv人陪的呢，赵云霞是nv人，肯定不会找nv人陪，那就找自个陪着？
　　他娘的，那小爷不成鸭子了！
　　“赵姐，我去咋说？”
　　“就说你是我弟弟呗，还想当我男朋友对象啊！你这样太N，别人笑话我呢！”赵云霞笑咯咯的打趣，那没骨头的身子又chou开了，对高粱招招手。“去了我再跟你说，先上我家！”
　　赵云霞的家是在小公寓楼房，下边还有不少小车停着，气派的很。高粱用自个眼力见估摸着，住这可要不少钱呢！村里最好的就是支书高唐家的楼房，可是跟这比起来尾巴尖子都赶不上。
　　一个是局长秘书，一个是村支书，这差距就这样大了！高粱吐吐舌头，不到外边瞧还真不知道呢，难怪说整天憋村里没出息。
　　“进来！换下鞋子，我先去洗澡，等下再把你找身衣F！”
　　瞧赵云霞闭口没提G那事，高粱反而有点急了，明明那天可是把赵云霞撩L了的，咋今天又不想了？
　　澡堂子里那块玻璃隔着，瞧不清楚，可赵云霞把灯开咯，那个黑呼呼的影儿映在上边，一下瞧赵云霞在搓nai/子，一会儿赵云霞又翘着PG沟子朝里攥一攥，迷迷糊糊的全是赵云霞白花花的身子映在脑子里。
　　高粱很想骂娘，赵云霞这nv人上辈子肯定是妖jing投的胎，变着法儿勾人，还从来不带重复的！
　　可高粱还得压着火，赵云霞可不是随便骑的nv人，高粱早就想好的，要骑就得把她赵云霞骑爽快了，要是没骑爽快还把赵云霞给惹恼了，完了J飞蛋打，那可要吃亏死的。
　　妈妈的，都忍了这么久的撩拨了，迟早有弄进去那一哆嗦的时候，小爷不急！到时候狠狠的哆嗦下就赚回来了。
　　高粱心里面气呼呼的憋着，可K兜里的大话儿可Y了！涨得X口都是闷的。
　　
第九十九章 干上赵云霞
　　
　　瞧了那么久，赵云霞终于洗完澡了，高粱就跟掉蒸笼里蒸了一遍似得，浑身上下mao孔都在喘个不停。
　　“赵……赵姐，洗完了！”高粱张嘴要先咽口唾沫，后面才能说利索。
　　赵云霞还准是妖jing变的，身上拉着一条白mao褥子，上班裹到一口nai上，下边全遮住了，不现腿，就跟白蛇传里边演的白蛇jing，上面露着雪白的肩头，下边是蛇腹……
　　“洗完了！小粱，你去洗，我这有男人的衣F，你个头身子差不多，将就着穿！”
　　高粱捂着头，有些不明白，难道是要洗G净了再弄？有可能！赵云霞讲究，不跟村里人似得，脱了K子就上。高粱照着赵云霞说得，去了澡堂子里，舒舒FF的洗了个热水澡，擦G了身子才拉下了脸。
　　娘的，K衩不对号！
　　“赵姐！衣F不合适呢！”高粱在澡堂子里大声嚷嚷！
　　“哪不合适了，你将就下！”赵云霞没在意，他这里男人的衣F都是汪毅奇的，跟高粱差不多高，就是比高粱胖大一些，那没关系，拿P带束一束就行了！
　　“将就不了啊，小了呢！”
　　赵云霞一下奇了怪了，咋能小了去，哪儿小了？好奇的匆忙跑过去。边走着赵云霞就想到了，估摸着高粱这mao头小子是忍不住了，想使小手段儿把自己吸引到澡堂子里去，这小犊子！
　　“哪小了，还能小？”赵云霞自个拧开了门缝子，朝里边好奇的瞟眼神。
　　高粱早准备着呢，赵云霞都拧门了，在里边一下拉开去，光着身子，下边的大话儿赤条条的摆在中间，手里拎着K衩。
　　“赵姐，你看是不是小了……”
　　“是……是大！”赵云霞经过最初的震惊之后毕竟是比较稳重的人，眼珠子放光，可只是馋，没不要脸P子的扑上来。“你个小鬼头，骗我来看你的家伙是！”
　　“赵姐，这可还不是最大的呢！”高粱拖着下面抖了抖，又瞧着赵云霞还是裹着一身小mao褥子，那个软蛇身子就在下面没动也好像一摆一摆的，舌头又开始发麻了。“赵姐，你照那天那样撩一撩，保准更大。”
　　说着，高粱已经眼巴巴的把手按到赵云霞的肩头上了，摸着没她骨头的身子，还真软！
　　赵云霞咯咯声L笑，不自觉的摸着高粱的大话儿，信手撵两下、套弄一把，高粱的大话儿就跟被刷过一遍似得，一阵阵的舒F。赵云霞这手真是神了，安了打气筒似得，一下就让高粱被热水浇软的大话儿Y杵得跟铁柱似得。
　　这还能忍，高粱按着赵云霞的软舌身子就往怀里带，赵云霞一下就扑到高粱的肩头，被吓了一小跳，小身子跟高粱小那会摸的泥鳅似得，钻个不住，钻的身子骨上全是舒F劲。
　　高粱急乎乎的把赵云霞推开，捉住赵云霞的腰，嘴里冒粗气说：“赵姐，我也来撩撩你！”
　　那系着的小白褥子三两下就扒拉掉了，赵云霞跟条白蛇一样被高粱按住，照着赵云霞的耳根子，nai嘴儿，腿丫缝里面好一阵拱，跟猪找食似得，急匆匆的，又拱得仔仔细细。
　　等赵云霞那条软蛇像下了热水锅一样沸腾起来后，高粱让赵云霞直直的站着，面对面，嘴对嘴，nai对nai，大话儿顶芯子，分开赵云霞的腿丫挺进去，让赵云霞如坠在云层上。
　　高粱不断的进行拉锯往复，跟赵云霞G的妙处在于，赵云霞时刻都能让她那软蛇一样的身子缠着你，不断歪扭纠缠。尤其高粱正面抱着赵云霞，赵云霞不停的点头摇头，就像有节奏似得左右前后摆弄，在挺近的阻碍快感中还能得到一种R碰R的摩擦舒F。
　　“嗯……”
　　赵云霞的声音就跟拉二胡似得，咿咿呀呀不明白，说梦话一样。高粱凑上去听一阵，就被赵云霞没意识的胡乱亲，舌头尖子全刮在高粱脖子上。丫的，还磨牙了！
　　“哟……”高粱喊疼，赵云霞真咬人！
　　被饱满贯穿带动进去的hao落，赵云霞亢奋的全身肌R收缩，哪儿都像使力，地板是瓷砖块，不然都要被脚指头按J个洞眼。手指头扣高粱背心，一条条肿痕，T着高粱肩头忍不住下面剧烈一热，牙就用力合上了。
　　妈妈的！都咬疼了高粱可顾不着她了，捧上赵云霞的PGP，整个赵云霞被高粱正面抱起来了，这样怕摔，赵云霞自觉的两只手环着抱桑高粱的脖子。高粱就跟摇抱住似得，捧着整个赵云霞前前后后，一顿猛捣。
　　“呜呜……”
　　赵云霞最后拉一个长音结束了这段二胡曲子，然后就跟走神了一样，依然吊咋高粱的身子上，脑袋埋在高粱的肩头。
　　“赵姐！赵姐……”
　　“让我躺会儿，你别动……呜，别动！”
　　高粱的大话儿还紧紧的埋在赵云霞身子里，一点不疲软，堵的严严实实，一摇一动，直剌剌的刺到赵云霞一阵颤述！
　　“别动，让我缓一会儿，你别乱动……”赵云霞紧紧的箍着高粱的脖子往上爬，再往上nai、子都要送高粱口里来了。
　　高粱也帮衬着，捧起赵云霞的PG往上抬着，让赵云霞一段一段的吐出高粱的大话儿，等到最后一个头头，卡得那阵挤压的舒F，让赵云霞直咧嘴。终于一下从赵云霞红红的R褶子洞门里拉出来！赵云霞身子立即像泄了气的P球一样发软。
　　“赵姐，现在要放你下来不！”
　　“别……你还别动。”赵云霞还在回味，尽管都拿出来了，可是高粱动一下，她都感觉里面搅来搅去。“把我……把我放沙发上去……”
　　高粱听话，慢慢的抱着赵云霞放到沙发上。赵云霞闭着眼，两只胳膊乱摆，腿丫大大张开，黑maomao和红褶子根本没心思去管，直剌剌的照亮在高粱眼前。
　　高粱好奇的瞅一眼，那块就跟过了鸭子的泥水田，腻滑又乱糟糟，黑maomao沾得S、漉。漉的一些粘长一坨，一些卷成啥样了，还有的跟松木叶子一样张开贴在腿壁白R上。
　　
第一百章 没穿裤衩子
　　
　　嘿嘿！高粱不由得自豪了，局长秘书又咋的，小爷照样ri得她这样畅快！软得跟烂泥似得。
　　“呜……”
　　高粱悴不及防被吓得一趔趄，这才发现是赵云霞长chou一口气怪叫了一声，慢悠悠的睁开眼醒过来。
　　“赵姐，你都吓死我了！”高粱拍拍X口，搀着赵云霞坐好了，看赵云霞不大不小刚刚好的nai儿一跳一跳的，上边两颗粒子，趁着捏两下，揉面团一样揉开，还特意照顾着两颗前凸点儿！
　　“小粱，你是不是经常和nv人G这事，咋那么厉害，我一身骨头都要被你颠散架了！”赵云霞揉揉酸软的膀子，有点好气又好笑，更多的彻彻底底的被弄上了山顶云层，那种不言而喻的快意！
　　高粱把赵云霞的nai嘴儿慢慢搓，看着变得有枣核一样大和Y了，挺立在雪白的尖子上，翻过来又准备爬赵云霞身上。“赵姐，可我还没管够呢！”
　　“你别闹了！”赵云霞ai惜的捏着高粱的脸，心里稠得跟蜜似得。“这一会儿哪能管够！忘了我说的了，马上还得去饭局，要是G这事把饭局耽误了，那才好笑呢！你说是不是。穿衣F走，有你的好处。”
　　高粱咧咧嘴，有些不乐意，饭局啥的关小爷啥事，去了也是个陪衬！
　　不过在这瞎呆着也是呆着，赵云霞是要去的，那就去！看今天赵云霞是磕瓜子咸麻了舌头，尝着味了。跟着她一路才好，晚上接着G，不跟着了那就是把赵云霞晾了，没把她骑爽可不行！这不符合高粱的目标。
　　“嗯！赵姐，我把你穿衣F！”
　　高粱胡乱的拿起nai罩子，就朝赵云霞的X口罩，把后边的扣子扣好，再把前面拉齐整罩准，手就舍不得放了，游泳一样划拉开。
　　“好了，好了，小se鬼，这样被你弄还穿得完啊，你也穿衣F去！”赵云霞用手罩住两颗nai，不给高粱使坏了，眼珠子眨巴眨巴。“K衩不合适就别穿了！你看你这大的，穿了也要涨破。”
　　赵云霞有滋味的又按又套，两三下的功夫，小伙伴立即抬头，神气赳赳！
　　高粱瞪大眼珠子，眼巴巴的瞧着赵云霞，心里热乎乎的。“赵姐，你这是啥本事，咋那么厉害，被你摸一摸，都要舒F死了，都跟真G差不了多少了。”
　　“咯咯咯……”赵云霞欢快的笑，有些不舍的拍打了高粱的大话儿一下，刚才的滋味还在回味呢！“那当然，我的本事可不止这些呢！要使全了，就你这mao头小子哟……”
　　赵云霞轻巧巧的最后不舍玩了一把，终于收手回去朝房间找K衩穿上，没一会儿就利利索索的打扮上了，长靴子，白领子紧身mao衣套着长大衣，好看又时髦！跟光溜溜的又不同的味儿。
　　高粱还在寻思赵云霞说的，这nv人还有本事呢，弄的小爷贼舒F，肯定要让她给小爷使全咯，好好享受一回！
　　“快点儿呢！”赵云霞在C。
　　高粱利落收拾上，穿着赵云霞给汪毅奇买的衬衣，还挺合适！高粱本来就长着jing神的小俊脸，靠着衣装，还真把赵云霞给惊讶了一把。“你这小mao头，还挺有个样子，我再把你收拾收拾！”
　　赵云霞挨着高粱扯扯领子，拉拉衣角，再看下去，还有点着迷上了，特意使坏的往高粱K兜里摸一把，R呼呼的在手心。
　　“赵姐！这没穿K衩，凉着呢！”
　　下边空落落的，还真不舒F，可要是穿着那不对号的K衩，勒的出不了气疼的龇牙咧嘴，那才叫遭罪！
　　“咯咯……等要是没人，我给你捂着！可别冻缩了。”赵云霞眼神汪汪，妖媚又诱H！
　　“你也要捂得住才行啊！”高粱小声嘀咕，扯着凉飕飕的蛋跟赵云霞出门。
　　外边可比屋子里更凉，高粱更是不得劲，脸P子都拧巴了。赵云霞瞧着可乐，趁着没人还真捂了高粱一下。“是不是真凉啊！现在够不够热乎，要不我时刻给你拿捏着算了。”
　　不止够热乎，还够软够本事呢！好受！高粱chouchou鼻子，不知道咋形容，这玩意又是遭罪又是享受，冰火两重天。
　　那边是车灯火，赵云霞拦下的士，高粱往里钻才暖和了些。
　　“师傅，去香城园饭店，快点儿！人家都等半小时了。”
　　高粱反应快，半小时前那会儿正跟赵云霞胡天胡地开ri着呢，赵云霞根本没提这事，这不是让人家G等么！忍不住又问了句。“赵姐，你之前咋不急呢！”
　　赵云霞心里敞亮，一想着跟高粱G那事G的天旋地转，人都轻飘飘的，尽享受那好滋味去了才把事落下了，心里面就痒痒的，一阵G渴！
　　司机要省电，里边是没开灯的，车后边黑呼呼前面一点瞧不见，赵云霞挨着高粱的K脚边拿手指头轻轻扣，直到扣着了高粱没穿K衩的地方，扣得高粱PG发麻！
　　可赵云霞还跟没事人似得继续着说：“让他们等等，求着咱们头上来了，就该摆摆谱！有些事，不拿捏拿捏，就不知道份量，是！”
　　赵云霞那双蜜糖桃花眼黑呼呼的都能瞧着在使媚劲，下面是又拿又捏，手指头使的活泛。高粱没穿K衩，又没得束缚，被赵云霞想捉住就捉住，想揉就揉，玩得多起劲。享受的回味着刚刚的滋味儿，越玩越起劲了，一点也不舍着放手。
　　高粱闭着眼享受！想想又不对劲，有种被倒骑了的感觉。反正黑呼呼没人瞧见，高粱也使手了，撮着赵云霞的nai、子，撩下面衣F摸nai罩子，隔着腿丫扣赵云霞的门户……
　　赵云霞那身柔媚功夫马上就用上了，高粱一扣，赵云霞就跟被踩中了尾巴，扭捏个不停，黑呼呼的躺高粱怀里喘粗气。
　　前面的司机可瞧着不对劲了，闹阵仗呢！好奇的转头来看！
　　高粱灵机一动。“师傅，打开窗行不，我媳F晕车呢，您瞧瞧，都恶心的直不起腰了。”
　　“你自个开，下边那个按一下！”
　　
第一百零一章 打不穿裤衩的主意
　　
　　司机见没啥热闹好看，继续开车去了。赵云霞在下面又觉着刺激有种异样的刺激，比他跟汪毅奇在办公室里甩开了膀子G大声嗷嗷叫还要刺激。脑袋埋高粱大腿上，两拱两拱，捉住高粱的话儿立起来，隔着K子张开嘴儿往下一裹……
　　高粱剧烈一哆嗦，没想着这赵云霞跟发神经了似得，偏要在这里开撩。难道叫小爷不穿K衩就是打的这主意，那不是太他娘的sao了！
　　赵云霞不止是sao，而是特别享受G这事，而且她也特别有手腕儿，为了黏上汪毅奇，她可是把本事练的足足的，每次都让汪毅奇跟chou了魂似得，不然哪能吊得住汪局长。
　　跟着汪局长是为了权，是为了地位，可是赵云霞从来就没得了个真正的爽利，直到高粱送的王八壳子，赵云霞才以为那是到头了。可今天再遇上高粱，才知道啥样才是真本事……
　　赵云霞开始y罢不能了，一分一秒都是围着澡堂子里一chou一chou，被高粱搅得跟烂泥似得滋味包围着，跟火烧似得。
　　高粱猛的一哆嗦，差点儿从座上滑了下来，背心窝子冒汗，脑门chou冷子。这他娘的太刺激了，外边一排排房子往后退呢，真的是跟飞起来一样。
　　还没等司机回头，高粱就先说了！
　　“你看你看，都晕chouchou了，这咋打不开呢！”那个焦急相，赵云霞在下边直捂着嘴。
　　司机也急了，这吐车里他可得倒霉，赶紧着开了窗，一G子冷风灌进来，把高粱和赵云霞冻的浑身一僵，这会儿赵云霞才收敛。
　　高粱松了一口气，总觉着今天不对劲儿，可又说不上来。娘的，不就G那事吗，小爷怕个P啊！摸摸脑袋，高粱给自个打起，又扔到一边去了。
　　走平稳了，不一会儿就到了香园城饭店，高粱和赵云霞下了车，直剌剌的往包间里去。
　　推开包间门，J个人正在打牌，桌上堆满票子，赢面很大。高粱一眼就瞅见一个熟人，正是那天来打扰高粱跟赵云霞的那个国土局的人，叫陈明亮！
　　他面前的票子最多，赢得合不拢嘴。等赵云霞进来了，牌场立马就散，J个老板热切的上来招呼赵云霞和高粱。
　　“来来！古老板，这就是我们汪局长身边的赵秘书。赵秘书可是我们的太上局长，认识认识！啥事都能找赵秘书办妥。”
　　陈明亮在当介绍人，为了活跃气氛，还特意开了个玩笑，可是这个玩笑却让赵云霞有些尴尬。
　　虽然是摆明了的事儿，但是不管是赵云霞还是汪毅奇，都是有着忌讳的，不能当面的说，说了就是犯了忌讳。你当纪委的人是摆设？
　　虽然汪局长后台Y，赵云霞只要拽牢了汪局长的K子，就坐得稳稳的，可谁ai留小辫给人抓！何况赵云霞毕竟是nv人，nv人还是要nv人的脸面的，她又没嫁人，被人到处说，哪里好听。
　　陈明亮不是不懂事，反而jing通，他是存心恶心赵云霞来的。
　　J个老板马上听出来里面的火Y味，暗暗叫苦，今天这事可不好办！能拍板的是赵云霞，而中间人是陈明亮，偏偏中间人和能拍板的不太对付，偏帮谁也不是个事儿。
　　能做上大生意，老板们也成jing了，雨衣厂的老板古山河赶紧上来打圆场。
　　“赵秘书，一直想跟你打个招呼可没机会。这位是您男朋友，年轻俊彦啊！幸会幸会！鄙姓古，古山河！”
　　古老板人情达练，成功转移了大伙的目光，把名P儿一送，递给高粱，大伙都明智的朝高粱去，一时间这个老板哪个老板的热切的不行。
　　“各位老板，不好意思！我还没介绍呢，我叫高粱，赵秘书是我表姐，可不是男朋友，各位别误会了，到时候有人乱说，我表姐可要找各位的麻烦呢！”
　　J个老板赶紧着又是一顿寒暄，说什么自个老眼看不清，没瞧着两个人长得像呢！
　　赵云霞眼珠儿朝高粱瞟一眼，有点浓，高粱刚才这下可给她出气，除了各位老板和赵云霞，这个“有人”，还有谁？只有那个不被人待见的陈明亮了。
　　“原来是高先生啊！那就好办了，你们过来陪陪高公子。我之前还怕赵秘书吃醋，现在就不用担心了。”
　　高粱觉着很舒坦，今天这儿尽是T面人恭维着，还叫他高先生呢，这个可新鲜。
　　除了J个老板，那边还有J个年轻的M子聊着天，被古老板叫着，一个个站起来，朝高粱使眼神！这阵仗高粱可没见过，傻愣愣的不知道G啥。
　　可赵云霞明白的很，这些小M都是古老板请来陪酒陪睡的，公关！赵云霞不由得心里有点不得劲，倒是高粱傻愣愣的，像是瞧不起那J个nv人似得，赵云霞又觉得舒心。
　　古老板有点尴尬，赵云霞是年轻nv人，他不好招呼，不过倒是里面有个nv老板，跟赵云霞说笑去了。倒是赵秘书的这个表弟显得有点神秘，J个小M瞧都不瞧。
　　“高先生，要不要玩J把牌！”
　　高粱顿时心虚，这J把牌可都要上好J千，够他赚两个月了。送菜那大生意，在这里边根本啥也不算，两把扑克就玩玩……
　　这怎么玩，高粱兜里才J百，拧一拧都皱不拉J的，事事透着底气不足。
　　“小粱，你跟着玩J把，没事儿！”赵云霞给高粱使了个眼神，好像给高粱打气似得。转头又对那J个玩牌的老板说：“J位老板，我这表弟实诚，不太会玩，你们可要让这点！”
　　“那是那是！就是玩玩嘛？”
　　高粱把心一横，怕mao，人死L朝天，大不了没钱给，找赵云霞去！把椅子一搬，漫不经心的上桌。
　　没多久，高粱面前就跟小山似得，好J千到手，乐得高粱心尖子都chou了chou，还得装着啥事没有一样。
　　那J个老板瞧着jing明，打起牌了就跟驴似得，胡乱出，输了更乐呵！一时间满满的是笑声！就那边的陈明亮不得劲。
　　
第一百零二章 还有下半场
　　
　　新人进洞房，媒人抛过墙！
　　J个老板知道今晚的正主是赵云霞，对陈明亮不至于冷落，但也没那么热切了。陈明亮一个人跟小M聊天，聊着聊着就在桌子底下伸手掀小M的裙子，高粱眼尖，瞧见了！
　　娘的，还有这样的好事，真是笨透了！高粱一阵懊恼，有摸白不摸。不过瞧着面前的J千块，那点不自在就飞了，还是真金白银来的实在，摸两下不能当饭吃。赵云霞那身段可好摸多了，没骨头似得。
　　高粱也知道见好就收，今ri这事是J个老板故意讨好赵云霞的，自个不过是在这里边拣了个便宜，掺和进来发了笔横财！
　　等一盘子漂亮的菜盘子端上来，牌场也结束了，高粱乐呵呵的揣着J千大块在身上，挨着赵云霞身边儿坐着。高粱很淡然，不让赵云霞瞧出来，就当捡了J块钱了，不然会被瞧着没出息的样。
　　嗯！闷声发大财，这样好！
　　“赵秘书，今天请您请的冒昧了，我先罚一杯！”
　　古老板自罚中，开始了酒场上的规矩，主角是赵云霞，这样既不冒昧，又有面儿。赵云霞跟着汪局长，场面见的大，这些场合不放在眼里。
　　但是今天赵云霞惦记着事，惦记着匆匆忙忙不管够的事，惦记着今晚和高粱疯一把。要是喝醉了，那还享受个啥！什么好滋味都迷糊了。
　　所以，今晚赵云霞是打定主意不沾酒的，一定不能喝醉。
　　轮到赵云霞这儿，古老板很恭谨，可是赵云霞今晚有节cao！端着饮料杯跟古山河碰了一下。“古老板，我今天既然来了，就什么话都不多说。不过今晚确实有事，古老板见谅，我就随便喝两口，你们尽兴！”
　　这话有点摆谱的份儿，但是赵云霞有底气，事儿是古老板求上她的。意思很明朗，事帮你办了，酒就不喝了！有点倨傲，有点牛气。端着架子！古老板还得没话说。
　　随便寒暄J句场面话，古老板再次组织下一轮，赵云霞是真不喝，一直喝饮料。
　　高粱也顺着场合喝了J杯，有点耳根子发热，赵云霞还惦记着事儿呢！可别她没醉，高粱给醉的死猪一样，那还有什么味儿。赶紧嘱咐着高粱多吃菜，少喝一些。
　　走了两轮，渐渐的也就有撑不下去的了，古老板手一挥，招呼F务员换度数低的，场子能喝久一些。
　　一瓶瓶红的跟血似得家伙摆到面前，高粱瞅了瞅，顿时想起了那个胖老板娘的话。这他娘的就是洋酒？
　　高粱尝了一口，差点吐出去，尽冒酸味儿，还有点馊！跟潲水差不多了，就这玩意还好意思拿出来喝，还卖得贼贵！高粱不由得起疑心了，到底是不是这玩意！
　　“赵姐，这玩意是不是洋酒，怎么喝着跟牛尿似得！”
　　赵云霞噗嗤躲着笑一声。“小粱，这样你可喝不惯，兑点饮料试试看。可少喝一些，上头呢！别醉了。”赵云霞压低了声音，对着高粱的耳朵边吹。“晚上别回去了，睡我那，下午的不是没够吗？咱们再来！”
　　嘿嘿！他娘的把这nv人ri畅快了，赵云霞这nv人记着小爷的ri了，高粱乐呵呵的想着。试着兑饮料喝上一口，真的甜丝丝的，一点也不馊。
　　这他娘的才对，就这样给张玉香去试试，要是那馊味，张玉香才不喝呢！肯定要白忙活。
　　赵云霞不喝酒，古老板就把目标转到高粱身上，举着杯子上来敬酒！
　　“高先生做什么生意呢！有没有能关照的路子。”
　　高粱有点不安，说不好听，送菜那点玩意根本拿不出手，人家一场牌就给你输掉了。这他娘的不是膈应人么！
　　高粱机灵，但毕竟N着呢！只知道听话听不出音。古老板话里的那个音不是真问高粱做什么生意，而是看能不能找关系跟赵云霞再搭上，以后再找赵云霞帮忙就能混个脸熟好办事。
　　因为今天的赵云霞比较冷淡，古老板只能另辟蹊径，在高粱身上找突破点。可这话赵云霞却心里跟镜子似得，琢磨着说话了。
　　“小粱，古老板跟你说笑呢，古老板在咱们清流县生意做得可大了，他是要关照你！”
　　高粱一愣，马上就反应过来，心里面欢喜得不行！
　　“古老板，来，我敬你一个！在古老板面前，都不好提做生意，就在乡里贩卖点蔬菜、山货、野产之类，赚点小钱而已。古老板可得关照关照。”高粱见人说话，同样一套一套的，在古老板面前一点儿也不掉分。
　　“呵呵！高先生谦虚，您手里面资源丰富呢，现在土产的利润可是很客观的。关照说不上，我有J个厂子也有J千人，一直发愁R菜供应的问题，高先生能不能帮到一些忙。”
　　高粱心里直嘀咕，明明是自个占了便宜，可却跟人家求你似得，这感觉真他娘的好！这古老板也是厉害角se，好好的话都让他说歪嘴了！
　　可面上，高粱却是乐得不行，跟古老板扯了一些，又问了厂子在哪，送到哪儿的小事。心里琢磨，回头得找个人，自个要是开着拖拉机过去得露馅，还掉分！人家肯定瞧不起自个，这好事得H。
　　“高先生喝好，还有下半场呢！”古老板朝高粱使了使眼se，又朝赵云霞瞅瞅，高粱又不明白了，不过现在高粱也jing明了。不明白就摆谱，反正没错的，乐呵呵的就混过去了。
　　转头高粱就问赵云霞，下半场啥意思！
　　下半场就是去唱歌，搂着小M摸摸抱抱的，上劲头了散场了就去找地儿G一回，这里面这J个小M都是，随便摸随便搂。
　　这事高粱听说过，上回来包鱼塘的老板就请了高唐和刘长喜玩了一回。不过人家又给玩回来了，给那两下绊子，要账本分开了说，摆明让他们两较劲还没法说去，谁也糊弄不了。
　　这他娘的一个个都成jing了，高粱吐吐舌头，这里面道道可不浅，都是学问呢！比上学念的好用多了。
　　
第一百零三章 新仇加旧恨
　　
　　琢磨琢磨，高粱还有点担心人家说着玩的，自个白瞎高兴一顿！可赵云霞跟高粱拍了X脯口，让高粱尽管放心G就是了。这事古山河不会乱开口，别忘了今ri可是求着赵云霞办事。
　　要是古山河瞎忽悠，赵云霞就扣着古山河新建厂房的文案，让汪局长见不着，想批都批不了。高粱这会儿才明白，赵云霞这个局长秘书的厉害。别看古山河这些老板有钱，可赵云霞要卡人家脖子，抬抬手的事儿。
　　赚便宜赚顺手了，后边那两个来敬酒的老板高粱也没放过去，摆摆谱儿也混了个脸熟！一个叫姚德胜，一个叫石发。姚德胜是做房产生意，石发跟古山河一样，也是开厂子的。虽然也啥好处让高粱占，可倒是挺热切！
　　娘的，今ri跟赵云霞还真来对地儿了，高粱一口口喝着酒，畅快呢！
　　“行了，别喝醉了。小粱，咱们先走！”
　　赵云霞拍拍高粱的背，生怕他喝醉了软趴，心里面可急。回头跟古山河打了个招呼，古山河说要送下赵云霞，赵云霞拒绝了！
　　开啥玩笑，赵云霞今晚还没够呢！
　　高粱今ri高兴，没喝多少，脸上就有点发热，不过赵云霞急啊！高粱知道赵云霞急的啥，搓搓手！有得吃有得喝，有钱拿还有nv人睡，这ri子过的跟神仙似得！
　　高粱心里也明白，这都是占了赵云霞的便宜！等下回去了就利索点，拿大话儿让赵云霞舒舒FF，以后多让着便宜让小爷占。
　　这时候，一晚上没过来搭理的陈明亮凑上来说话了，半醉半醒的。
　　“古老板，你可得放我们赵秘书回去，赵秘书有得忙呢！大晚上的还要帮汪局长G活。要赵秘书不去G，汪局长可要憋着火了！哈哈……”
　　赵云霞咬着，手指头都掐白了，心里面恨个不停！陈明亮就跟颗臭虫似得，越搭理越欢腾，存心让赵云霞难看来了。傻子都能听了这话没好意，古老板不傻，皱着眉头，眼神就有点瞧不起陈明亮了！
　　这人心太窄，而且不分场合，自个以为聪明，却不知道把谁都得罪了。
　　“陈副科喝高了，赵秘书，忙的话就不送了，好走！我扶赵秘书去洗手间，可别让陈副科乱吐。”
　　古山河架着也不知道是真醉还是装醉的陈明亮走开，赵云霞朝着那边狠狠的剜了一眼，一句。“软瘫货se！”
　　高粱可把心思都放在了赵云霞身上，跟在赵云霞的身后，这句软瘫货se可是明明的听到了，有点儿好奇，这里面肯定是有啥事发生！
　　“赵姐！你说这陈明亮是啥意思，咋老是和你过不去，下回我让人揍他一顿，让他下不了地就给不了赵姐你添恶心了。”高粱不明着问，明着问就有点愣了，擦着边儿挨着那意思，要赵云霞说，那就说，要不说，问明了还不好意思呢！
　　“啥意思？跟我不对付呗！眼红……”
　　这事还得汪局长刚上任那会选秘书说起，国土局J个年轻人，陈明亮最有资历，最突出！志得意满。
　　可惜天不遂人愿，这带把的跟带把的犯冲，汪局长放着年轻鲜N的nv孩儿不选，G嘛要挑陈明亮这个大老爷们！再有资历，再志得意满也没用，汪局长要的就是不突出的。
　　所以突出的陈明亮吃了瘪，灰不溜秋的没个着落，继续G这小办事员。赵云霞就不一样，模样周正，那软蛇身段把汪局长缠得死死的，汪局长心都疼到R尖子上。让赵云霞做秘书多好，有事秘书G，没事还能G秘书！
　　陈明亮没资历惹上汪毅奇，这把子怨恨只好吞到肚子里去，把目光瞄到赵云霞身上，一个是报F报F，二是赵云霞那身子软R，陈明亮哪有不馋得流口水，又有nv人上又能心里畅快，陈明亮就算计着来G引赵云霞。
　　还别说，陈明亮长得还挺周正，外表看起来比汪局长那歪瓜裂枣的长相可好多了！赵云霞还真动心了，偷偷了摸摸扯扯G起了勾当。
　　这事儿瞒着汪局长，刺激的很，陈明亮那个欢心啊！恨不得马上就把赵云霞上咯！多好的事。
　　可事情往往是有变化的，明摆着的好事就在这儿变了味，赵云霞那个手段高粱可是尝过了，一下下浑身汗mao都得竖起来的舒爽。
　　陈明亮还没扯开K子，赵云霞就那么一揉摸捏，陈明亮就完事了，拖着黏糊糊的K头好一阵羞恼！赵云霞也愣了，没想到是这么个银样J枪头，比汪局长还不如啊！
　　汪局长虽然被磨得跟针头似得，可至少可能进去撒欢两下，赵云霞多少也能有点感觉。可陈明亮这出息，衣F都没脱赢了！就这点本事，赵云霞直犯恶心，陈明亮也羞恼的很，好事没成，反而结怨了！
　　陈明亮是又苦恼又无奈，不怪自个没本事，只怪赵云霞太sao，深深的把赵云霞恨上了！新仇没化开，又添了旧怨，陈明亮每次见赵云霞都会被狠狠的刺激到自尊心，管不住嘴似得要嘲讽J句，惹赵云霞不痛快！
　　当然，这事只能背着汪局长G，在汪局长面前，陈明亮还得跟孙子似得，典型的欺软怕Y的种。
　　高粱听都听乐了！“赵姐，那这么说陈副科长还没占着你的身子呢！”
　　“那当然，被他沾到了还不脏死了，就那副软趴种，连你一个头头都及不上！”赵云霞娇笑着，说了这么多，身子有点热乎。外面黑呼呼的夜，赵云霞忍不住朝高粱的K头上摸一把。
　　“赵姐！想要了？”高粱心里也起意了，要说这些nv人里，赵云霞是最懂G那事享受的，软磨盘似得R压R的舒坦！
　　“小粱，咱们赶紧回，你今晚别回去了。在我那睡一夜！”赵云霞说话都管不住自个的手了，小肚子上摸一圈，圆鼓鼓的大腿上擦一擦，很饥渴！
　　等赵云霞风急火燎的打开门，骨头就跟虫子爬上了似得！上去摸摸高粱的额头。“小粱，你没喝多！”
　　
第一百零四章 腚沟流水成尿
　　
　　赵云霞是有经验的，男人喝多了酒，麻木了，就没那么亢奋了，有劲也使不出来！那可就糟心了，再jing神的本事也用不上，只能G巴巴的看着。
　　“呵呵！看来没事儿，只要你没喝死，赵姐照样让你猛得跟龙似得。”瞧了瞧高粱眼神不迷糊，还挺jing神，赵云霞便放心了！同时也非常的自信，反正今晚的好事是要接着美美的G了。
　　“哎哟！”说到喝酒，高粱就懊恼了，使劲的拍拍脑门，咋把这么重要的事儿给忘记了。
　　洋酒呢！那可是准备好试试张玉香的，那个念想里的好nv人，啥好事也比不上，咋就给忘了呢！
　　“咋了！”赵云霞还以为高粱头疼，赶紧给他揉揉脑门。“疼？”
　　“没事，赵姐，我不疼，我忘记事儿了？”
　　赵云霞松了口气，要是高粱这小鬼头疼，那不就H了。“忘记啥事了，看把你急的，啥事也明天再说！小粱，赵姐再去洗澡，你要不要来哟！”
　　赵云霞又开始使她那蜜水里调出来挂丝儿的眼神，肩头抖弄两下，那水蛇腰身活溜的扭摆开，大风衣直剌剌的掉地上，赵云霞被长岭子子束紧的软乎身子一拧一摇在卖弄着。
　　可高粱这会儿却还在寻思洋酒的事儿，张嘴就问。“赵姐，今ri喝的那洋酒没拿来，哪里有得卖哟！我得去买一瓶。”
　　赵云霞一怔！随即笑的东倒西歪。“你这小鬼头，还没喝饱啊，醉死你去！”
　　情急之下，高粱说道：“我没想喝呢！我是要……”
　　嘴巴收得快，不然把打张玉香主意的事都要抖落出来了，高粱捂着嘴，不知道怎么去圆这一半话。
　　赵云霞眨巴眨巴眼，忽然咯咯的乐了。“你这小鬼头，在哪学的那么多名堂，放心着呢！我这里有，够你喝饱了。”
　　高粱一听，放心了，赵云霞这里有最好，明天早上就拿走她的。反正都和这nv人G了，她的就是我的，我的还是我的！
　　高粱乐呵呵的在心里面歪曲理解，占着赵云霞的便宜，却忘了眼前的便宜不占。
　　赵云霞等的都不耐烦了，扭身子使眼se这小鬼头还想着喝酒呢！“小粱，我去洗澡了呢，你来不来！”
　　“来！”高粱咕咚的咽了声口水，赵云霞洗澡的样子，可是在脑门里幻想了好多次她洗澡的样子，咋样摸肥皂的，咋样擦腚沟子去，咋样摆弄她的sao劲儿，咋样自己在里面搞自己，想的都发热，大话儿都不消停。
　　这你时候高粱再上前去，那样的话赵云霞就会非常的受用舒F，直喊要！
　　“我来，赵姐，我跟你一起洗洗……我帮你洗洗！”高粱有点咽口水不停，赵云霞瞧着这样才满意，她使了手段出来，高粱还不得乖乖听话儿！像刚才那样傻呼呼的惦记着酒，赵云霞才不高兴呢。
　　“咯咯！小粱，我先进去咯。”
　　赵云霞甩开步子，留个后凸的大/P/G扭来扭曲的勾着高粱，自个径直往澡堂子里去。
　　高粱猴急猴急的，跟耗子似得钻过去，在赵云霞前面抢进澡堂子。呼啦啦的就脱衣F！
　　“赵姐，你倒是脱啊！”
　　赵云霞最喜欢瞧高粱这猴急猴急的模样，就连汪毅奇在她面前也是这个德行，只不过后续汪局长是软弱没力，高粱是雄纠纠气昂昂，jing神抖擞！
　　赵云霞慢悠悠的去拉mao衣，高粱急的，从下面直接往上翻，罩住赵云霞的脑袋，三两下拉扯掉，露出赵云霞的小衣。不需要赵云霞动手了，高粱跟剥玉米B子似得，一会儿就把赵云霞剥的光溜溜，连K衩也没留。
　　“看你那猴急样，是不是在外面偷看我洗澡呢！”
　　高粱顾不上说话，一把摸着赵云霞的nai/子，揉面团似得揉的jing细。
　　“想不想再看一下？”
　　高粱脑门一嗡！“呵呵赵姐，你真是聪明，我想什么你全知道？”
　　“我还不知道，一出来看你下面Y得跟铁似得，肯定在想我是不是！”赵云霞有点不屑的说道，男人的那点心思还要猜。
　　“赵姐，Y的跟铁似得你不也是很舒F么！要不你再洗洗给我看，我又Y得跟铁似得了，一会儿你又能像之前那样舒F。”
　　赵云霞听了心里一动，这样很好，她很享受把男人完全逗弄起来，没了脑子似得往身上钻那种感觉，那样才能显得出她的魅力来，最后还能好好的享受一顿舒F一番么！这G都G了，让他看一回洗澡有啥了不起。“小粱，那赵姐就洗一回给你看，不过你可不能动手动脚哦！”
　　“行啊！赵姐，动手动脚也是帮你洗洗呢。”高粱说话头不对尾，那是要乱了心的征兆。赵云霞挺满意，被高粱摸了一把R呼呼的PG，赵云霞跟被chou掉骨头似得栓上澡堂门。
　　澡堂子不小，高粱让到一边去看着赵云霞赤条条的站在面前，放出来的热水冒气，真跟电视里白蛇jing出现的场景一样。不过这个白蛇jing是啥也没穿，朦朦胧胧的又迷糊又刺激。
　　高粱也模模糊糊看见过王银花洗过一回澡，那个水雾弥漫的场面很撩拨眼，尤其王银花边洗还边搞上了自己，高粱期待着等下也看赵云霞自己搞自己一回。想着想着，高粱身下的大话儿噗通的就抬起来了，越来越往上挺翘。
　　高粱有点不好意思，通常他喜欢先把nv人撩sao了，然后让她们看自己的大话儿Y/挺，但是在赵云霞这里就被倒过来了，有些不习惯！想不让赵云霞发现，可是又没地儿退。
　　赵云霞是装着没注意高粱，其实她眼尖着呢！高粱那话儿翘上来她就荡漾了，只不过她没说开，不像结束的这么快。
　　赵云霞开始旁若无人的洗澡，好像没高粱在似得，拿着水喷头照脖子上哗啦啦的淋，水就顺着赵云霞的脖子过了nai沟子，下了小肚子，最后在腚沟子里稀稀拉拉的滴下来，还是在一戳maomao尖上不断流，看着就像赵云霞撒了好大一尿似得！上边一直在淋，这尿还不尽了。
　　
第一百零五章 差点被她揪掉了
　　
　　高粱眼巴巴的瞅着，好像很神秘似得，大气也不敢出。赵云霞在身上乱摸一顿，像是照顾着高粱的感受，X口那对nai儿洗的特仔细，捉在手里搓揉，嘟嘟的跳，跟两只白兔子一样。
　　前前后后都淋S了，赵云霞开始找着肥皂赚在手里，从上边开始打。
　　“哎哟，出了一身的汗，可得好好洗G净，多抹点沫上去。”这话明着就是说给高粱听的，肥皂滑过赵云霞身上，就留下了一道的印渍，赵云霞再用另一只手抹匀散开，肥皂沫一下可多了。
　　赵云霞摸着摸着，顿时心里涌起了亢奋，这可是在男人眼P子下面洗澡自/摸，手擦着身子上走带着滑溜和燥热。
　　不觉中赵云霞伸长了脖子，稍稍撇开了腿，肥皂也打到了手够不着的地方，那就得扭身子，PG一抬一撅，腰身扭扭捏捏，那个姿势，下面白雾笼罩的黑山洞神神秘秘的露出来一星子，撩得高粱心里面憋着一团G柴被点上了，再也没法子只看，那得参与进去。
　　“赵姐，后边洗不着，我来帮你打肥皂。”
　　高粱两步上去就捉住赵云霞的PG，赵云霞正稍稍撅起，后面凸出，搔首弄姿。高粱结结实实的按住了两个大白P，两搓两搓全占的肥皂沫，更加的滑溜。
　　“你这个小se鬼，终于忍不住了！真是没救了，你打下，那里我正好打不着呢！”赵云霞很得意，心里上很满足，高粱那一下那一下都让她给算计着，除了最后那一下。
　　最后那一下赵云霞都要哆嗦的飞上天去了，哪里还顾得上算计！
　　高粱两只手搓的厉害，退下来拉拉袖子，搂着赵云霞的腰，让赵云霞的腚撅得更高更凸，两只沾着满是肥皂的手已经不光满足于耍赵云霞的光PG了，塞着赵云霞的PG沟子往里进。
　　柔滑的像只泥鳅在里钻，引得赵云霞一阵喘气唏嘘，高粱一步步往里摸索，张开大手罩住赵云霞的腿窝子，要是没有一戳maomao撂手，就跟高粱夏天在龙湾水库里摸的蚌壳形状一样，大小也刚好。
　　“赵姐！洗的好不好！”
　　“舒F！你再搓揉搓揉。”赵云霞身子打软，要站不住似得，声音也变得咿咿呀呀，开始二胡上弦了。
　　“这里面很多褶子呢，我再给你往里洗洗！”高粱改罩住变成拱来拱去，使劲拱来回拱，一下就变成攥，划拉开赵云霞的R/缝子，攥来攥去，又是搓又是揉，还chou空摸到赵云霞的R粒子上面一按！
　　有肥皂沫子和赵云霞流的滑水掺和在一起，真是太爽滑了，那些缝子沟沟里，R褶子里，高粱全洗了个遍，连门户里边也戳了一小截，不过到那赵云霞就要夹紧。
　　高粱想沾着肥皂沫子呢，估计不G净，也就没往里摸了！
　　赵云霞是被高粱越摸上半身越往下沉，腚盘也越翘越高，大喇喇的门户摆面前，高粱都不要往里摸了，好一顿搅，搅烂的跟稻禾育苗的秧板似得。秧苗娇N，那泥要搅得稀烂才行。
　　高粱越玩越起劲，除了王银花，还没好好瞧瞧nv人的东西呢！王银花也扭扭捏捏的看不爽利。
　　赵云霞这会儿都被搅熟了，高粱跟剥红薯P似得，剥开赵云霞下面的嘴P子RP，里面红红的R粘着沫星子，显得很yin秽不堪！
　　赵云霞赶紧收了收膝头，撑起来一截，不让高粱那样仔细的看了，感觉是害羞了。
　　“赵姐，你害羞啥呢！搞都搞过了。”
　　赵云霞已经变上二胡的调了，咿咿呀呀的说：“小粱，你好了没！”说着反过手就要去牵着高粱的话儿往里塞。
　　赵云霞半趴，高粱站着，大话儿就凑着门户边，而且高粱被赵云霞费劲撩了这么久，早就朝天杵了，赵云霞抓住还真不费劲。
　　高粱一阵得意，看赵云霞很亢奋，恨不得需要自个的W藉，那个滋味是很享受的。
　　赵云霞牵着大话儿，心里的空虚一下就像是被填满了似得，调整好位置，脑袋倒立着看准高粱的大话儿和自己的距离，踮起一只脚稍稍抬高半边身子，PG往后面一拱……
　　谁知道那一地的肥皂沫子水滑不溜揪，赵云霞这下踮起叫挪动了一下，吱溜给滑到在地上，还是狗吃屎的姿势。
　　大话儿被赵云霞用手带到了门户边上，眼瞅着要舒F进去了，被滑到的赵云霞一拽，差点没给高粱拽掉了，痛得高粱chou凉气，猛地跟着跪倒，不然那不得活生生让赵云霞给拽掉了！
　　妈妈哟！这他娘的要命，差点命根子都被拽落了，小爷就得变太监！高粱暗叫好险。赵云霞也在叫，叫哎哟，摔着了吗！
　　“赵姐，疼不疼，摔着了没？”
　　高粱匆匆扶起赵云霞，浑身上下给赵云霞找伤，揉揉！
　　澡堂子里空，没啥东西磕着，赵云霞本来就是办趴着的，摔下去还好，有高粱在后面跪着顶住，也没摔实，J乎没事，倒是吓了一大跳。
　　“哎哟，这罪遭的，吓死我了！”
　　高粱看着赵云霞没事，反而乐了，他娘的这怪事也有。高粱以前看农经站的书，书本后面也讲Hse笑话。说有回老板带秘书在车上玩，秘书给使嘴P子使得正欢快。
　　老板乐得一哆嗦，脚下给踩了一把，车也跟着欢快了，一头撞墙头上，秘书一头栽下去，把老板的玩意给嚼嘴里嚼下来……
　　高粱那会没乐疼肚子，没想着这次都差点要闹这笑话了，赵云霞在澡堂子里摔一跤扶着自个的话儿差点没给高粱撅下来！
　　娘的！是福不是祸，是祸躲不过！躲过了就不是祸了，是好事！
　　高粱琢磨着，这事没出就算了，可别把赵云霞给吓坏了以后不搭理自己，不跟自己ri了，那可损失大了。
　　“赵姐，这不叫遭罪呢，这是好事哟！你想想，上回咱们就在这G的，都尝过滋味了，肯定不新鲜。这是叫咱们换个地儿尝新鲜呢！你说是不是，新鲜的才更有劲，等下肯定还要舒F死！”
　　
第一百零六章 在她身上吃喝
　　
　　高粱那张嘴，死的都能说成活的，明明是倒霉到顶，J/J都要被人家拽掉了，变太监去，这辈子都要ri不成nv人咯，可被高粱说来反倒成好事了。
　　赵云霞被惹的噗嗤一笑，也乐了，是被高粱逗弄的。“你这se鬼投胎，真是没得救了，我刚刚可是都要把你揪下来咯，你就不疼，我瞧瞧看……”
　　赵云霞上去摸摸，确实红了，好像挺心疼似得！“小粱，没事！”
　　要不是高粱反应快，那肯定得有事，还是大事。不过瞧着赵云霞紧张兮兮的样子，高粱心里算计着，灵机一动。
　　“疼呢……滋！”高粱chou冷气龇牙，不是疼，而是让赵云霞手段使的好受，摸一把还要握着蠕动蠕动，那个滋味！赵云霞这是不L会死，时刻记着撩拨人，那手是使惯了。
　　不知道拿笔杆子，拿筷子的时候是不是也是这么使的。
　　果然，赵云霞被高粱喊疼喊得有些紧张，把高粱的大话儿翻来覆去的瞧了个通通透透，除了有点红，倒是没见着哪儿少了那坏了的，可这东西绵软jing贵，还黑呼呼的，坏了可不容易看出，不仅瞧得更仔细。
　　“赵姐，别瞧了，疼在里面呢！涨涨的，好像有什么东西要冒出来似得。要不你给我使使嘴P子砸砸，看是不是有淤血子留在里面呢！”
　　高粱不说还好，说了赵云霞笑得一chou一chou的。“小粱，你还跟我玩心思呢！你是要我给你用嘴啜J口是！个小鬼头。”
　　赵云霞又反手握着高粱的话儿套弄，大话儿往赵云霞R呼呼的手板心里钻，别提多舒F。
　　“我擦擦身子，可别再摔咯，一起出去。”
　　赵云霞拍拍高粱，用Gmao巾擦好身子，跟下午那会儿一样裹着白mao褥子，白蛇jing一样扭着腰LL的出澡堂子。
　　高粱跟在后面，被赵云霞洗澡给弄的，衣FK子上沾了水，尤其是K子，坐地上S了半边，不过高粱没搭理！赵云霞这屋子里有空调，嗖嗖的冒热乎，光PGG事到处走都行！真！真他娘的好享受，估摸着汪局长也经常来这GG赵云霞的，高粱想。
　　“小粱，你个小鬼头，又是问我要酒，又是骗我使嘴，你是想玩玩花活是！”赵云霞扭着白蛇身子，靠着她家吃饭的桌子，一条腿往上翘，白粉粉的大腿儿就晾在外边，匀称好看又惹眼。
　　尤其是高粱喜欢往大腿根子那块G，那里面有深深的R夹洞，还有maomao！娘的，这个姿势够L！高粱吞吞口水，猛然间觉着柳chn桃和李美芬那样的sao根本就不叫sao。
　　看人家赵秘书sao的这样，一下下都让人挪不开眼珠子，若有若无，朦朦胧胧的玩花活，这才叫本事。柳chn桃和李美芬那样纯粹叫想找ri，只适合狠狠的往里捅进去。
　　“赵姐！咋样玩？你到吃饭的桌子上来，是让我吃了你哟！”高粱跟着两步就上来，两只手按着桌子边边，把赵云霞围起来，压着赵云霞不让赵云霞跑掉，下半身往前边顶，顶开赵云霞的白mao褥子往腿窝子里溜进去。
　　高粱现在也不着急了，刚刚那么一对比之后，觉得不能把赵云霞照着柳chn桃和李美芬的方式来ri！赵云霞这nv人懂行，手段儿活好，肯定有让自个舒F的。别把甜馒头当豆包给嚼了，那才笨呢！
　　挨着赵云霞的maomao边也不急着进去，在外面逛一逛，挑着赵云霞的芯子。
　　“呜……个小鬼头，不是玩玩么，怎么又猴急了！这会儿饿了，要不先吃吃东西？”
　　“有nv人ri了，还吃啥东西哟！”
　　“咯咯……”赵云霞LL的笑，PG一抬，就往桌子上坐上了，不让高粱压得死死的动弹不得。“要吃呢！让你吃个饱！”
　　高粱纳闷了，不知道赵云霞闹的什么名堂，都ri到腿窝子边了，就差最后一哆嗦了，怎么就吃上了，饿死鬼投胎呢！
　　只见赵云霞再往后面推一点儿，手指头掰开侧边的柜子，拿出来的正是瓶红红的洋酒，高粱之前说的，赵云霞可还记着。
　　这个好！明早带走。高粱寻思好的。
　　可瞧见赵云霞往桌子上一趟，大白褥子扯拉开，好像在桌上摆上一盘脆生生的果子，惹人嘴馋，想要上去尝一口。胯子撇开一小半，刚好狗高粱把PG挺进来到底，赵云霞把酒瓶噗通一下给咬开咯！
　　那个眼珠子跟糖汁里面捞出来似得，牵着高粱的魂儿，PG瓣扭扭两下，一身软R就跟刚出锅的白豆腐颠来颠去，N出水来。高粱禁不住手攀上去揉捏个饱，赵云霞的身子忽然一阵阵僵Y，像是憋着劲一样。
　　赵云霞猛地一哆嗦，X口凉凉的，还在到处淌开，跟虫子在爬一样的痒，还有冰冷的刺激！
　　高粱都觉着一阵冷飕飕的，赵云霞身子上，就跟画地图似得，红红的水淌的到处都是，白nai球上，肚脐眼上，就连腿窝子里都流淌着。冰冷的酒水把赵云霞凉的咯吱声磨牙。
　　“小粱，亲亲我！”
　　这个刺激啊！高粱就跟被高雯丽拿红绳子挑疯了的牛，鼓胀着大眼，红彤彤的！一头砸下去，温热的嘴P子一凑，赵云霞就像被烫到了似得，一阵痉挛与眼晕，面目表情非常的狼狈，嘴里闹曲子！
　　高粱跟找食的猪仔，甜丝丝的酒味儿，还有软软的nv人身子，都舒F了舌头！分外的撩拨眼球。
　　高粱心都要炸开了，从来没瞧见这样玩的，赵云霞这nv人不得了啊，都玩jing了，啥样的道道都明明的。就连G这事，别人想破了脑袋也想不着的，还在用前大趴，赵云霞直接拿身子给高粱喂酒了。
　　高粱估摸着，这玩意只有皇帝才这么享受！别人享受都得遭罪，遭罪就遭罪，那还得享受舒F！
　　心思都没法转了，滋溜溜的又喝又T，把赵云霞身上挂的GG净净，高粱的大话儿从来没有杵得这么Y，简直是涨的难受。
　　
第一百零七章 等着她传唤
　　
　　赵云霞迷糊着张开眼，吐着粗气！“小粱，赵姐今天是好受舒F死了，也让你舒F一回，让你尝尝赵姐的本事。”
　　赵云霞跪下身子，低下头来！
　　才刚刚挨着边儿碰上，高粱就是一阵痉挛，脑袋里面嗡嗡的响，别提多舒F了！今天晚上赵云霞也是玩疯了，手段不使出来都不安心。
　　手口并用，加上挂了糖汁的眼神稠得化不开，比王蓉那讨好的样子更他娘的带劲透顶了。赵云霞一会儿长吞，一会儿裹着蘑菇头儿短吐，一下扫一圈沟子，手里边也不闲着，把高粱的两颗蛋都揉化了，反正高粱从头到尾都是通通透透的。
　　并且这种舒F劲是持续的长久的，不间歇的动作，赵云霞眼瞅着高粱，不时的眨巴眨巴，高粱一个舒坦的表情，赵云霞更来劲，一下子高粱就觉着全身都梭洞眼里去了，忽的一下又被挤出来，跟海边打L头似得。
　　本事就是本事！赵云霞吃的照样吃力，嘴边发麻，可不噎也不呛，把高粱弄得贼舒F贼舒F，自己还没一点不安，反而特享受的看着高粱歪鼻子挤眼和咧嘴，享受实实在在的大话儿填在心头上的踏实！
　　等着赵云霞S哒S哒的摆弄腿窝子揉J下，躺好在饭桌上，高粱忘情的朝里面永动往复，一次次的把赵云霞弄的上上下下。
　　今ri又了足够的撩拨，那一身劲跟使不完似得，直着把赵云霞整的翻了五次白眼，身子Y邦邦的舒F永远不完……
　　第二天赵云霞就请假了，没法去，这次比汪毅奇喝了王八汤的第一回还严重，赵云霞整个人都是火辣辣的，下不了地。
　　不过赵云霞在庆幸，这辈子终于尝足了瘾头，知道了不求任何事，放开了彻彻底底疯G一回的滋味。
　　赵云霞！被高粱的大话儿彻底ri畅快了！
　　时间如流水，不经意间，人生就得了两亿！一个失意，一个回忆！
　　高粱这阵开始跑县里，上回古老板说给高粱关照，这一点没虚的！高粱就照着自个的计划，扯着扯着赵云霞这张虎P，收拾收拾自个利索个jing神，把叔叔高根明那身舍不得穿的压箱底西F也借出来晒一天。
　　然后神气活现的在村里溜一圈得瑟得瑟，要是大伙开玩笑，说高粱这是要G嘛去，八成是看媳F了。高粱把X脯拍的挺老高，咱是上县里谈生意了，签一合同，还是卖菜，生意做大咯！以后大伙尽管种，往死里种，有多少收多少，带着大伙一起发财！
　　咋说咱高粱现在也是村G了，要起到G部的作用，让大伙儿发家致富。不像某些人，只知道占着位置不办事贪钱，还真像那么回事。总之跟大伙说明了，跟着我高粱，有钱赚，有好处也记着大伙！
　　婶子肖月梅这阵那个风光呀！见着谁都把眼珠子瞪天上去了，nv人堆里说话数她最大声！为啥？自个侄子就是底气呢，这出息冒的，流一地让你们也拾缀拾缀跟着发点小财，你们可要记着好呢。
　　啥玩意？给小粱张罗媳F！你家那闺nv也好意思说！肖月梅顿时就急了，现在小粱可不一般咯，哪看得上你们家闺nv，初中都没毕业呢！至少也得大学生，还得模样好呢？你家没戏。
　　肖月梅心里有着小九九，故意神气活现的，把条件往死里抬高。那些个nv人吃了瘪，心里有气，背地里骂肖月梅得瑟，可打心眼是里是羡慕，自家个娃咋不出息的冒呢！
　　可说着说着又惹上事了！大学生，模样周正！这个好办？nv人堆里又生事儿了，笑话肖月梅，这样个闺nv可不好找，那是金呢！小粱这是想着支书家高雯丽！
　　再有高粱把高雯丽睡了这事儿在前，顿时传得活灵活现，有鼻子有眼。肖月梅大声反抗，说想个P，恨不赢了呢！瞧高支书就看小粱不对眼，这事儿不作准，都是造谣！
　　可nv人们认准了这事，那就得找理由！电视上不是说，ai有多深，恨有多深么！明明是看上了，睡都睡了人家闺nv还矫情，不讲究！
　　肖月梅咋说也没用，高粱跟高雯丽这事就跟个死结似得，咋说都说不清！这黑锅高粱背定了！
　　就算这会儿上省里医院开证明，高雯丽是实实在在的大姑娘，那也白搭，这年头nv人那玩意还能修……
　　实在闹不清，就让大伙咋呼呗，反正高唐恨死自个了，虱子多了不怕痒，高粱没功夫和这些nv人扯嘴P子。
　　按古山河给的地头找到古山河的厂房，摆摆谱，把事情谈妥了。高粱一合计，给古山河厂房里供菜不比跟一中供菜弱，这一年下来可有不少了，十J二十万呢！做梦都要笑醒！
　　照去年这会儿，高粱可没胆子想这好事，守着水库整天游手好闲。心气儿有，不过没啥奔头，没眼力见。现在可不一样，跟着赵云霞混搭，高粱可长见识了。
　　要赵云霞有个吩咐，使个眼se，高粱立马让赵云霞舒舒FF的，一点不带拖拉。赵云霞那个房子里，澡堂子，饭桌上，沙发边，Y台上，都留下了赵云霞跟高粱摸爬滚打的影子。在赵云霞那软蛇的身子一缠一夹，高粱也是彻底了的舒F。
　　赵云霞那手段真是冒神光了，跟别的nv人，高粱会觉着不够用。但没回赵云霞都有法子让高粱舒F上！就这样，高粱都学会了不少对付nv人的招儿。
　　高粱找上了胖子，送菜这活请胖子卫杨谷G了，反正他也没啥事，十里八村没整天生孩子结婚办大寿！闲着也是闲着，给胖子一份像样的工资胖子还跟高粱矫情呢！
　　现在每天大早跟着胖子一起，高粱到了一中就算了，厂子里边的让胖子一个人开车过去就行。
　　高粱之所以留在一中学校里，因为仇云燕那个jing致的小身子也有熬不住的时候，得高粱伺候伺候舒F！
　　还有一个重要的原因，高粱一直在等，等张玉香哪天请自己去她家吃饭，在赵云霞家拿来的那瓶洋酒高粱一直藏车上了，有不短一阵了，高粱还怕变味，又不敢打开！
　　
第一百零八章 心里怕吃亏
　　
　　有了胖子卫杨谷过来给高粱打下手，高粱也尝着了当老板的滋味儿！
　　一有时间歇着，高粱开始有事没事高晓晓的教室边转悠转悠，常高晓晓带点儿吃的和零钱，要是瞧见是张玉香在里面上课，下课那会儿就在外边等着。装着跟张玉香对面撞见，很高兴很偶然似得。
　　今ri高粱又这样了，在外面等着张玉香，瞧准一下课，张玉香踩着尖P鞋，端庄的走出来！高粱正琢磨着咋说法不让张玉香觉着自己是在这专门等着。
　　张玉香今天有些急切，踩着尖P鞋也小跑起来，神se匆匆忙忙的，高粱还没过去，张玉香都撇小路跑走了！
　　不会是张老师心里明白了！高粱忐忑的想，张玉香这是呀要躲他呢！那可不好办了。高粱有些急，要是张玉香知道了高粱起了歪念想，肯定是要躲的，躲着躲着就不搭理自己了。
　　摸摸脑袋，高粱有些无奈，也就想看看她喝酒了啥样，也没准备G啥呀！当然咯，要是能G啥，高粱肯定乐意死去。
　　她咋知道的，我憋在心里呢！谁也没说？不行，得去瞧瞧，张玉香走这么急，估摸着也是有别的事儿，自己想多了的。
　　跟着张玉香的身影，高粱小心着不让发现了，也不让别人瞧明白他跟着张玉香，不然要把自个当贼偷揍了，那才冤枉，被人瞧不起的。
　　张玉香出了教学楼，到cao场边的开阔地儿，又去了边上的小树林，那里面有把石凳子，可以坐人。
　　有人早在等着张玉香，还停着摩托车在树边，高粱近了才瞧见，心里面暗想着咋这么巧呢！那男的居然就是县里国土局的陈明亮。
　　妈妈的！高粱有一阵很不舒坦的滋味儿，很不得劲，好像吃R夹馍里边夹的是臭R一样！高粱是瞧明白了，张玉香浑身上下都是贤惠，才不会G偷偷摸摸的事儿。听说张玉香前两年嫁的人，男人是县里事业单位的，估摸着就是这陈明亮了。
　　要是高粱没赵云霞那么一说，顶多也就羡慕羡慕，心里心里不得劲觉着可惜了。可知道了赵云霞说的事儿，对陈明亮就有看法了，觉着这陈明亮配不上张玉香，差远了。骑在张玉香身上是一种玷污，就跟一笼脆生生的N绿鲜白菜，被头赖P猪给啃了。
　　C你么不死，这个狗ri的！高粱心里狠狠的骂开了。
　　张玉香瞧见了自己男人，赶紧坐小石凳子上面，陈明亮在那边chou着烟，心里边很不高兴。这阵陈明亮可不太好，上回帮古山河出了大力气，结果古山河把赵云霞供大神似得，他就不那么热切了。
　　而赵云霞是那么好惹的nv人，陈明亮那话剜人心头人疼呢，回局子里给汪局长使使手段儿，把汪局长伺候舒舒坦坦的时候，吐出来的时候就说了陈明亮的坏话，有真有假，反正那句说着赵云霞是太上局长原原本本的告诉了汪毅奇。
　　汪毅奇不待见了陈明亮，陈明亮就事事不顺心，在国土局里边人憎鬼厌，没人愿意搭理他！以前风头盛得很的陈副科长，自从摊上了赵云霞就没好事，正心灰意冷。
　　和张玉香结婚了，两个都有工作，J乎没啥时间粘着，陈明亮也不太待见张玉香，心里面有疙瘩，总觉着自个的霉运是nv人带来的。
　　“玉香，啥事！G嘛啦！我局里还有事呢，大白天的忙得很，chou空才能出来一趟，你赶紧说……”陈明亮chou着烟，有些不耐烦的说，心里面糟着呢！
　　“我有事呢，学校里教导主任总是有点儿不规矩，我觉着他起了坏心思，虽然现在没啥事，我可怕别人说闲话。要不你过来住J天，让人知道你是局里的G部，蒋主任估计就没那心思了！”张玉香说的很清楚，自己男人的烦躁她瞧见了，可还是说了出来。
　　苍蝇不叮无缝的蛋，不过蒋兴权不是苍蝇，是人，张玉香着颗好蛋就是没缝子，蒋主任也想撬个缝子出来叮一叮！
　　有事没事，蒋兴权就戴着教导主任的头衔借口巡视工作，在张玉香身边转悠转悠，盯着张玉香身上看，找机会挨一下碰一个，说些H段子沾沾嘴上便宜。
　　有了高粱的提醒，张玉香特别的敏感，总是想着法子躲。虽然没被蒋主任真占到啥便宜，可张玉香还是不安心，把自己男人叫过来，好歹也是个副科级的G部，能够起到一定的震慑作用。
　　自己nv人要被占去便宜了，陈明亮也紧张了，抓着张玉香的手腕。
　　“你没吃亏！哪个老瘪货……”说着陈明亮吞了吞口水。
　　张玉香今天知道自己男人会过来，所以特意打扮一下，头发梳得齐齐整整盘好，白里子衬段裹着身子，外边套着黑黑的nv人小西F，腿上穿长K，下面松，上头绷的紧。
　　前凸和后翘特别的惹眼，小腰身束得能掐一把掐住了，加上张玉香淡淡的清纯味儿，特别的好看，陈明亮瞧着自己的nv人，好久没黏上了，也是一阵心热，可想想又按捺住了。
　　“没有！他也没真G啥，我就是有些不安心！”张玉香说。
　　陈明亮招招手，琢磨了一下，说：“没G啥就没事了，那也是你领导呢，估计也就是起了那心思，但是没这胆子。玉香，你自个也注意点，啥好看的也就别显摆了，出去还不就是让男人看的，还能管着别人的念想不成！咱们要是摆出样子，说不准没那事还得惹别人不愉快，以后要跟你小鞋穿的，那还不划算。”
　　高粱在边上听的直跺脚，心里面早骂开了，要是张玉香是自个nv人，一根手指头让人碰了还得心疼半天呢！这他娘的个瘪货。
　　张玉香有些不满意，可她xing子随和，想想也有些道理。蒋主任起了这个心也没敢起这个胆子，虽然心里还是不安，也觉着自己男人陈明亮不太关系自己而不高兴，可也不再往这上面想了。
　　
第一百零九章 想要吓唬谁
　　
　　“没事我就不待了，局里还有事呢！我得先回去，最近会忙着，我就不常来了！”
　　张玉香张张嘴，想说什么，最终还是说了。“我下午没课了，你不用这么急！去我宿舍吃了饭再走。”
　　娘的！去了宿舍肯定要G那事的。高粱在心里边想。
　　张玉香再贤惠，再端庄，再是好nv人，也是有情域的。平常得忍着，可今天是自己的男人咯，张玉香打扮了一番，是非常有渴望的。
　　陈明亮哪听不出这意思，瞧着张玉香的身段儿，小衣F包得撩人的很，心里面热乎，有些意动……
　　不过陈明亮善于把事情往反面去想，张玉香这样大的需求，自己又没在身边，常年不拨弄，穿成这样，不是存心想男人嘛！要是没男人想才是怪事呢，nv人自己不检点，还能怪谁了，陈明亮顿时就拉长了脸。
　　“急！最近倒大霉了。”
　　张玉香嘴P子一会儿就咬得G的，心里面全身委屈，好像有根刺搁在心头上似得，咬咬牙，转头就不搭理陈明亮了。
　　陈明亮也知道这一下说得急了，弄得不好受，可是说出去的话咋也收不回不是，再说了，陈明亮心里还窝着气呢！在后面小声嘀咕。“穿成这样，是要撩拨谁呢！明知道倒霉来着。”
　　“你……”
　　张玉香身子颠了颠，就不回头了，理也没理陈明亮。陈明亮这下急了，赶紧追上去拉着张玉香胳膊。“玉香，你别气了，我这是糊涂了呢！被局里的男人nv人给气的，最近啥事也不顺心。
　　见自己男人F软了，张玉香那颗好心又被拨动，气消了J分。“你也是，跟个nv人叫什么劲，明知道她不检点，仗着局长，你还去惹她！你去你的，我走了，没课还得写教案呢！”
　　“那好！最近事儿多，来得少点儿，你要是没事，就上你妈家去。”陈明亮点点头，过去踩上摩托车，PG冒烟出学校了，留着张玉香一个人往办公楼那边走去。
　　高粱在大树边溜出来，拍拍拍拍腿脚。娘的，没让这狗ri的ri成，好事儿，不然还得费心思把他弄H呢！这孙子真笨，他娘的这么好个nv人不睡，要是我，成天栓K头上了，呵呵！
　　高粱很高兴，因为张玉香没跟陈明亮G成那事，要是张玉香跟陈明亮睡了的话，高粱就会觉得掉了一块R似得，还没法子。因为张玉香和陈明亮是一对儿，人家怎么睡都管不着高粱的啥事。
　　从今天看，睡张玉香是很有机会的，因为张玉香想那事，很想！高粱要让张玉香尝试一下自己的大话儿，还有从赵云霞那里学来的手段。
　　现在最重要的，就是不让张玉香有了jing觉，张玉香可敏感了，就蒋主任那点小挨小擦的，都让张玉香不安。再有就是得有个机会，让张玉香喝酒，让张玉香没顾忌的释放想那事。
　　喝酒就得吃饭，可张玉香上回说让高粱去她家吃也不知道是不是忘了。高粱怎么在她面前晃也没个反应！
　　高粱一路走一路想事儿，冷不防瞧见校门口陈明亮的摩托车被梭子扣下来了，陈明亮正和梭子在争辩。
　　一中学校是不准随便进车的，这陈明亮也不知道咋把摩托车开进去的，可想要再出去，那就有麻烦了！
　　梭子这货也不是什么好角se，没事chou冷子瞧准了也会放进去一些车，等这些车想要出来就没那么好办了，得被梭子坑一笔，乖乖的认栽！梭子这货也是有眼里见的，有大来头的不惹，也不敢惹，专惹些不轻不重的，能宰出来油水，还找不上他麻烦。
　　陈明亮就是这种冤大头，别看他在局里是副科级G部，可梭子不吃那套，又不现管，怕mao！告诉学校领导也没事，按规章办事呢，梭子也吃不了挂落。
　　高粱很乐见梭子把陈明亮坑一顿，因为不管是赵云霞还是张玉香，高粱对陈明亮都有深深的敌意。反正左右没事，高粱蹲一边看着笑话。
　　梭子还跟陈明亮拉拉扯扯，陈明亮不是认栽的主儿，梭子也不肯放过这个冤大头。梭子这货仗着G狠劲，胳膊粗壮，很快就把陈明亮看着高大其实很虚的身板推的趔趄。也不真揍，就是吓吓他。
　　眼瞅着占不了便宜，陈明亮气呼呼的指着梭子说你等着，然后开始打电话。没过一会儿，梭子脸se好像有些犹豫，然后陈明亮给一本正经的J代了J句，摆摆谱，然后放掉了！
　　娘的，梭子这货变好人咯？
　　没看见陈明亮被坑，高粱有些不畅快，从后面钻出来到梭子的门卫室拍拍梭子的肩膀。
　　“梭子，又坑了个冤大头啊，这次赚了多少！”
　　梭子苦着脸P，皱得不太开心，嘴上骂骂咧咧。“没坑着，要不请粱哥你chou一包了，这孙子跟洪德宝认识，J代了J句，我拗不过情面，让他过了！娘的，好像还挺急的，说要去吓唬吓唬谁！就他这样，也敢在我面前充大头蒜，要不是瞧着洪屠户的面儿，今天肯定得让这孙子吃个亏长个教训！”
　　“呵呵！梭子，你就别充Y/挺了，洪德宝很牛B？你也怵他？”高粱一下就把梭子假面给拆穿了，也不给梭子留一点。
　　梭子滋出一口H牙，咧咧嘴P。“洪德宝还是挺狠的，以前也跟人打过架，在县里菜市场称王称霸，面儿还是得给他。”
　　高粱琢磨琢磨梭子的话，觉得是这个理儿。“梭子，你说他们要去吓唬谁？”
　　“对啊！说的还挺急，那孙子故意说给我听的呢，拿洪德宝压压我，娘的，下回来了肯定扣住不让进，不坑死这孙子不放。”梭子有点儿不甘心，被落了面子。
　　可高粱一点也不关系梭子的面儿，脑门转得快，今天看陈明亮一副心急火燎气不顺的样子，还说有个nv人到处给他添堵！这会儿又听说要去吓唬人，高粱的心一下就提到了嗓门眼上！
　　
一百一十章 还是高阳村的靠得住
　　
　　那nv人是谁？除了赵云霞还得有谁去！他们是想吓唬赵云霞去！
　　有这可能，人被B急了啥事也G得出来，冯大壮被仇云燕B了也是去吓吓仇云燕的。虽然那是没出息的人G的事，可保不准陈明亮也脑子发热！
　　照陈明亮说的，汪局长都瞧他不顺眼了，陈明亮在国土局肯定是没有了出头之ri。陈明亮本来心气就笑，没了指望，肯定是要出口气的。
　　“他们有没有说去哪儿？”
　　“去哪？没说啊！梁哥你管他G嘛，下班了咱们去喝一个，到县里的夜宵街，哪儿多，技校的nv学生一大堆，说不准就能捞一个尝尝！”梭子猥琐的笑，可高粱根本没搭理他。
　　找不到陈明亮，那就去找赵云霞，陈明亮要不是冲赵云霞去的就啥事也没有，要是冲赵云霞去的，可要提醒赵云霞，别让赵云霞吃亏了！
　　高粱甩腿就跑，他要去帮帮赵云霞，赵云霞虽然不是好nv人，可是对高粱还是有恩情的，这次古老板的事，要没了赵云霞，自个连边都沾不上。
　　跟赵云霞高粱只是舒F，没有太多情义但是有恩义，高粱很记恩。就说陶恩国，帮着高粱一点儿，高粱也说不去ri他nv人咯！虽然最后还是把柳chn桃给ri了，不过那是柳chn桃自己作害的。
　　高粱拔腿就往县国土局跑，赵云霞这会儿该在上班，现在赶过去都下午了，要是赵云霞先出门了，那可就晚咯。
　　风急火燎！拖拉机被胖子开去给厂子里送菜了，现在还没回，等不及了！一中去县里还得有一段路，高粱脚下生了风，一路跑，跑了大概两三里路，马上拦住一个开开摩托车接客的，直接去国土局。
　　“大爷，我表姐在不在？”高粱下车就问看门的大爷，大爷正乐呵呵chou烟呢，瞧高粱那急的，可不敢怠慢！
　　“可不巧，赵秘书出去了。娃子，咋那么急啊！先喝口水哟。”
　　跟大爷可说不清，这他娘的真不是时候，高粱再问：“大爷，知道赵秘赵秘书去哪了不？”
　　“我帮你问问看！”大爷忙着打电话，高粱在边上急，赵云霞这会儿出去，肯定是要被陈明亮和洪德宝给撞上了，自个一个人去可不顶事。灵机一动，高粱想到了二浑子。
　　二浑子虽然是个混子，但是也记着恩，他对县里熟，还有帮给他一起打架的痞子小弟，到时候人多了开打，高粱不怕，可一个人也架不住人多呀！
　　“问到了，赵秘书去了城西氮肥厂呢！还是一个人去的，估摸着还得一阵才回，要不先等等！”
　　等啥等啊！来不及咯。
　　“大爷，电话借我打一下！”高粱说得客气，可手都过去抓，嘟嘟的按响二浑子的电话。二浑子这阵常在县里一个nv热的水果店里，那里的电话高粱上次就打通过。
　　“喂！二浑子，我是高粱。”电话接通了。
　　“找谁？什么二浑子，哪个土鳖！”又是那个nv人在说话。高粱赶紧的改口。“我找高二军！”
　　“粱哥！咋了？”
　　不知道这会儿赵云霞有没有给陈明亮和洪德宝堵住，高粱着急着，说：“二浑子，我遇上麻烦了，找你帮个忙！”
　　“帮mao忙！粱哥，你救我出来的事不说，那恩还不清，就你婶子有事没事给我老娘口稀饭喝，我二浑子也记着在那，在哪？是不是要打架了！”
　　二浑子大多数时候不是个东西，可是关键时刻，高粱心里却热乎了。娘的，还是高Y村的靠得住！
　　“二浑子，你那有多少人，都给我带来，完了我一个人发三十块钱，当出工了。全都拉到城西的氮肥厂，今天有大架要G了！”高粱咽咽唾沫，好久没揍人了，他娘的骨子里也给痒了，说话都带劲儿。
　　“好叻！谁他娘的敢要钱，我砍了他，梁哥，要不要带家伙！”二浑子听说有架打，声儿都高了。
　　“别带了，不好收场，揍人就是，那边也不知道咱们chou冷子下手，揍退了就跑，赶紧的，这事不能耽搁！”
　　高粱啪叽挂掉电话，门口的摩托车司机还眼巴巴的等着收钱，高粱又爬上去坐好！“去城西的氮肥厂。”
　　赵云霞今天是出来视察，城西的氮肥厂也有扩建的意思，想征用边上的土地，向土地局提J申请，赵云霞要考察一番，然后报告给汪局长批复。这事儿是美差，好歹全在赵云霞一张嘴上，氮肥厂的人肯定往死里去巴结她。
　　下午，氮肥厂的人把赵云霞送到厂门口国土局的车里，赵云霞志得意满的返回，今ri可高兴了。氮肥厂这种污染xing比较大的厂子是有忌讳的，扩建挺难，给赵云霞的好处自然不少，让赵云霞很愉悦。
　　这阵子汪局长没怎么搭理赵云霞，可是赵云霞不介意，和高粱那个翻滚的有劲呢！被ri的上了瘾头，赵云霞那身子骨头是越来越软，每回都要把高粱缠得死死的。
　　那小犊子真是厉害，今晚再招呼招呼尝尝味儿，赵云霞y罢不能！
　　正想着好事呢，前面被堵住了，司机老张脸se不对！
　　“娘的！下车下车！”
　　洪德宝扬起刀疤脸，那双抓住的手腕粗的跟B槌似得，全是老茧。陈明亮jing着呢，一点也没露面，只招呼着洪德宝注意分寸，不能真砸车，不能真揍人，只要把赵云霞吓住就行了。
　　“老张！咋啦？”赵云霞回过神来，被洪德宝一副鬼脸给吓得以哆嗦，看着这样就不是好人。
　　老张还算镇定，国土局怎么也有点牛气，J个混子闹事还不放在眼里。下车就咋呼。“瞎了狗眼了，知道这是……”
　　洪德宝可不是什么好人，老张那小身板一下就给洪德宝捏住脖子，那手腕可是能拖住大肥猪的劲，老张那样就算了，跟拎小J似得。“妈的，还挺有种，老子今天教教你。”
　　老张被掐的脖子通红，直伸舌头，两只手乱挥，可是那小胳膊连够都够不住洪德宝，跟个小孩似得。
　　
第一百一十一章 很深有门道
　　
　　“啊……”赵云霞被吓得面上没了血se，缩着身子往里面挤，这会儿就是赵云霞再厉害，也被吓得不轻，洪德宝那身杀猪杀出来的R膻味隔着车子都让赵云霞直恶心。
　　“哈哈……”洪德宝乐了，赵云霞躲车里，可洪德宝一眼就瞧准了赵云霞那身段儿，那个诱人啊，那扭得！“出来出来！”
　　“嘿嘿……”洪德宝笑得很猥琐，今ri可占便宜了，这么好个nv人，揍都揍了，还不兴摸两把，那个nai/子，真他娘的看着都眼馋！拉开车门，洪德宝拖着赵云霞的手腕拉下车。
　　“这娘们，真他娘的有劲……”洪德宝啥也望了，照着赵云霞身上就掏了一把。
　　“……流氓……啊！救命……呜呜……”赵云霞都哭了，洪德宝的手都抓到了她X口，赵云霞从来没受这么大委屈，泪珠子刷刷的流，感觉自己要死了。
　　“我C你妈了比！洪德宝！”
　　高粱正好朝这来，紧赶慢赶还是慢了点，赵云霞被洪德宝掏了一把，就跟被猪踩了地头一样。虽然高粱ai算计人，可洪德宝这样欺负nv人，谁也看不过眼，何况还是跟高粱好上了的nv人，那一下落高粱眼里，高粱眼珠子通红通红的，满脑子的愤怒。
　　高粱啥也管不着了，一下从摩托车上给跳了下来，脚底下直趔趄都要摔跤。洪德宝一怔，高粱一脚就朝洪德宝腿肚子上踹！这个狠劲啊，洪德宝瞅着都是一哆嗦。
　　有说是脚踢不过膝，那才是真正的狠，别瞧电视里武打P飞来飞去，那一脚都踢人脑门了，看着热闹。真要一把狠劲，你踹人脚朝对方膝盖下边的腿肚上使，一踹一个准，就跟踩枯树枝似得，立马折了腿。
　　高粱这揍人的本事，可是他老爹教了，那是打过仗杀人的本事，洪德宝才一身杀猪的本事，杀猪的见了杀人的，比谁狠？杀猪的哪有不犯怵的。
　　洪的宝逮赵云霞也不逮了，朝车里一扔，赶紧的往后躲，这要是被踩实了，一条腿都得费。瞧准了是高粱，粱，洪德宝说不出啥滋味儿。上一回高粱在一中的食堂里，当场拎着尖刺，洪德宝就有点拿捏不住F了软，暗地里还想找人揍高粱一回。
　　今ri那是见识到了，没了尖刺头，这愣子更狠，一下就想把人往残里弄！这愣子不讲究啊，洪德宝自认为没阻了高粱啥好事，可这是多招恨啊，Y是往死里整，洪德宝也光火了。
　　“又是你这小狗ri的，娘的，哪都有你！”洪德宝喘着气，咧着嘴狠狠的瞪高粱。高粱可没心思搭理他，赵云霞可被吓住了。
　　“赵姐，你没啥事！”高粱掐了一把赵玉下鼻子，赵云霞回过神来。“小粱，你来着正好，赶紧……”
　　赵云霞都结巴了，脸se苍白，被吓惨了。照这样高粱赶紧的把赵云霞塞车里去，车门关好了。
　　“洪德宝！你他娘的还真是作死啊。”高粱咧咧嘴，心里边的火歇了歇。赵云霞还好没事，今ri这恩情赵云霞算是记住了。
　　洪德宝也得完蛋，这货估摸着还不知道吓的是国土局局长的秘书，陈明亮那孙子算是把他坑惨了，反而没声没息的帮了高粱个大忙了。
　　洪德宝见了高粱，赵云霞也顾不上了，瞧着身后十来号人，高粱就一个光杆司令，那底气蹭蹭的就往上冒出来。愣子再狠，也架不住人多了去，按着手脚揍就是了。
　　“小狗ri的！老子没找你，你今ri倒是送上门来了！”洪德宝恶狠狠，张开嘴跟要吃人似得。
　　高粱也不怵，心里面估摸着二浑子该到了，到时候这十J个人还不够料理的，要是现在开打，高粱也不怕，揍上J个再说。“洪德宝，我今天就站这了，看你能动得了我表姐。”
　　“妈拉个巴子，我今ri倒是看看你多狠！”洪德宝拉倒了，拍拍车门板咚咚响，后边十J个人都要冲着高粱去。
　　这会儿，二浑子来了！
　　二浑子来的正是时候，而且瞧准了洪德宝就是一自来水管招呼。二浑子那把狠劲照样不弱，揍人就朝脑门。
　　“洪德宝，你他娘敢动我哥，我C你娘，揍，往死里揍！”二浑子jing，带过来的痞子都拿家伙，自来水管，水泥钢筋这些铁疙瘩，人还多一半，哪能吃亏。
　　清流县城说大不大，二浑子混了一阵，洪德宝这个菜市场里的人物也认识，难免磕磕碰碰的，今天是新仇加旧恨一起算。再说二浑子打架也不讲啥原因，混子不打架都叫不出名号，越打越牛气。
　　“高二军！关你他娘的P事。”洪德宝很糟心，手里边没家伙，被二浑子追的到处走。跟着他那些跑慢了的，顿时脑门要开花。
　　等揍了一阵，大马路上洪德宝的人被揍得跟鸭子似得乱窜，高粱叫住二浑子。“二浑子，够了！”
　　“粱哥！来的是时候，我可不敢耽误，这nv的谁哟？”
　　“你别管了，带着你那些人赶紧走，这事有人帮你们兜着，家伙都带上。洪德宝这货这次算是倒血霉了。等下到我这拿一千块钱，给人分了！”
　　“梁哥，急啥！大不了进去J天。”二浑子不当回事，打架进派出所对他来说跟吃饭喝水似得。而且有了上回赵云霞打了招呼，派出所的人对二浑子有了顾忌，每次没啥事都放出来，二浑子才敢这么嚣张去。
　　“进mao，这事不对头，让你那些人守住嘴，打死别人，洪德宝这回要倒霉了，谁也护不住。二浑子，你以后眼睛也放亮，能不惹的事就别惹！”
　　二浑子见高粱说得认真，心里头直发mao，混子打架，进了派出所才能叫得出名儿。就跟得了免费宣传一样，只要没人坑你，到头还是得放出来。可瞧着今ri形式不对头，二浑子也心里没底了，讪讪的叫齐人。
　　心里面可在嘀咕道道，发现高粱越发的神秘，很深！而且有门道。
　　
第一百一十二章 心思该在那儿
　　
　　“赵姐！你这没事。”高粱扶好被吓坏的赵云霞，赵云霞这会儿心气还不平，呼呼的喘气，高粱替她摸摸X口平一平。
　　司机老张连滚带爬的跑上车，照着回去的路没命的跑。赵云霞受了惊吓，直接不回单位了，让老张送到自家，被高粱扶着上楼去。
　　高粱扶着赵云霞做好，等过了好一阵儿，赵云霞才捋顺了心气。“小粱，今天幸亏有你，你可是救了我！”
　　“赵姐，我可是听着了没命的跑来，怕你出事啊！”这么好的机会，高粱哪能不抓住了，使劲拍着马P，让赵云霞记着自己的好来。
　　“听着了？的？”
　　“陈明亮！他说的？”
　　“他咋知道告诉你了，他咋知道的？这事儿不对头！”赵云霞是很聪明的nv人，只要是没被吓到，心思转一转马上就有了自己的看法。“这事是不是有个人冲着我去的！”
　　“赵姐，这个事儿可就是他说的，没错呢！就是他叫那个洪德宝去吓你！”高粱原原本本的把事儿说出来，没添油加醋，没打算害陈明亮，这事儿是他自己作害的。赵云霞听完后，果然怒气冲冲。
　　“陈明亮，老娘给你脸子，你居然给老娘玩yin的，咱们走着瞧！”赵云霞恶狠狠的皱眉头，X口都气炸了，在屋里走来走去。
　　“赵姐，这事儿你准备咋办？”
　　“那个洪德宝，我明天就去公安局报案，让公安局的看着办，至于陈明亮……”赵云霞眼珠子里面露着算计意味！
　　高粱知道这事儿没那么简单，赵云霞不是没手腕的人，果然，洪德宝第二天就让派出所给抓了，等着处理呢！就冲她摸了赵云霞那一把，赵云霞都不会让他好过了。
　　从头算计起来，这事儿高粱一点没亏，反而得了大好处，首先赵云霞感激着，这种好处是看不见的，可是却非常的巨大。要是以前，赵云霞跟高粱再亲密，那也是**关系，现在可就不同了，有了升华。
　　其次，是洪是洪德宝被抓带来的直接xing好处，由于洪德宝被抓，一中学生食堂的R食暂时由洪德宝的侄儿每天供应。
　　可谁都知道这不长久了，仇云燕瞅着这个好机会，开始打算盘了，洪德宝是必须换，犯了这么大的事，吴副校长也没脸P咯！高粱说得没错，洪德宝这是在作死。
　　仇云燕的后勤管理处办公室顿时进进出出的，不少人想要得了这个大好处，这么好的机会，高粱为啥没瞅准？
　　高粱不急着，这事儿他心里面最有谱，论关系，仇云燕可是跟他最亲密咯！得找个地儿把仇云燕的小身子折腾折腾，高粱心里早琢磨好了的。
　　这天下午，胖子卫杨谷送完厂子里的菜，高粱跳上拖拉机。“胖子，今天晚点回村，咱们上县里菜市场转悠一圈儿！”
　　“梁哥，这么晚了你G啥？是要割R回家吃不？”
　　高粱呵呵笑，胖子三句话就离不了吃的，这都是惯的，看他那一肚子油水。“嗯！割R，大割R！”
　　洪德宝送R的生意，高粱眼馋不是一两天了。关系靠得住，所以高粱不急，今天高粱这是要去找找渠道。蔬菜没问题，村里能种，乡里能买，可R就不一样咯，非得上县里菜市场，对这方面高粱是两眼一抹黑，只能先去碰碰运气。
　　这个时辰菜市场都收摊了的，到处光秃秃的，倒是有J家菜市场门市边的屠户租着门市在卖冰冻R，高粱上去问了问价钱，跟老板绕了会儿圈子，可是结果却有些失望。
　　“老板，我要是天天进，一天J头猪呢！就不能便宜着点？”
　　这就高粱不乐意的地方，听得出来，这老板以为高粱来寻开心呢！两半大啥J百斤闹批发了，忽悠谁去？不由得人不信，高粱和卫杨谷就不是让人信F的。
　　“没法便宜了，都散卖的价钱，要批发，上屠宰场去啊！割不割？”老板有点不耐烦，利索的挥着割R刀。
　　“割！”高粱坚定的说。
　　老板从冰柜里盘出一大PR，都被冻成油糕子了，白花花的一层腻腻的，瞅准了就准备下刀。
　　“老板，换一P，这P搁了好J天呢，嚼嘴里都唧，不行不行，这R至少得便宜五mao一斤！”
　　胖子指了指，chouchou鼻子，说得头头是道，一说老板的脸上就黑了。“行啊！有眼力见啊，小伙子！换一P就换一P。”
　　高粱撇撇嘴乐呵，胖子这货是吃/jing了，都不用到嘴了，啥味儿一闻得出来。过会儿老板又拎一P说咋样！胖子大脑袋摇一摇，说走味儿了，自个往冰柜里一瞅，捡块上好的五花RP，指着老板下刀。
　　那油汪汪的样儿，红彤彤的jing瘦R夹在里边，瞧着就是鲜香味儿，高粱一乐，当下就割了四斤，正好给两小丫解解馋。
　　“胖子，好本事哟，都吃成jing了！”高粱乐呵呵的拍了拍卫杨谷的脑袋。“这R要过遍油，放上点鲜红辣椒炒一炒，舌头都能嚼烂咽进去。”
　　“嘿嘿！”胖子有点儿不好意思，可高粱一说到吃上来了，立马神采飞扬。“粱哥，要捣酱刷了锅，上油炸香咯，再搁笼里蒸熟了，那才叫味儿，一把G菜头撒进去，贼拉香的一盘扣R！”
　　胖子蛤喇子掉一地，继续着，说：“这买R名堂可多着呢，一个价能卖好J样给你，还搭猪下水，猪脸R，那个腻歪。粱哥！你割那么多RG嘛，回家腌？那可别在这买，不好！”
　　高粱砸砸胖子的话，眼神盯着胖子上上下下瞅一遍，有点想甩自个一脸巴子！娘的，真是犯了回愣，守着米山喊饿肚子哟。割R这事，谁办的好，胖子呀！他这十里八乡的炒菜，面儿可广呢。
　　同时，高粱的心里也琢磨开了，送菜这活，给胖子G更好，自个是不是该回村了。龙湾水库，心思该用在那儿才对。
　　
第一百一十三章 只舒服不遭罪的姿势
　　
　　“胖子，以后送菜这活，我就不常来了！你帮我G好了，年底我分你份子钱，可不少。" 学校里送R的活我再拿下来，咱们自个赚，今日就是来看看行情你，瞧着你挺懂行，有啥路子没？”
　　胖子瞪瞪小眼望天，摸摸脑袋琢磨了好一阵儿。
　　“粱哥！你要G送R的活？那不是老鼻子咯，一天得J百斤R哟，宰了我也不够吃……娘咧！”胖子吐吐舌头，把高粱给逗乐了。
　　“谁要宰了你吃，你又不是猪，我问你有啥路子没，咱们找个稳妥地儿进R，一天都不能断。”
　　“有！”胖子大肥脸巴子马上放光咯，脑门冒油星子。“梁哥，早说了你当老板，请我G活！这事你咋不早问我，乡里马二宝家我可熟了，谁家办酒席R都是他家送，断不了，明天我就上他们家去。娘咧，这每天一口猪老鼻子了，不让马二宝那孙子赚死咯！”
　　“咱们也赚，胖子，我他娘脑门卡K裆里，白瞎咯，没想到你的路子。你明天送了厂子里的菜就过去找找马二宝，把这事定下来，这活咱们G定了！”
　　要G好这活，还得G好仇云燕！得去找找她，高粱拉拉K头。"
　　仇云燕这些日子可没个安宁，想赚这份大头的可不止高粱一个人，有不少人跑关系请仇云燕吃饭送礼啥的。不过这事仇云燕心里有计较。
　　第二日高粱和卫杨谷分开两边，胖子去乡里屠户马二宝家，高粱瞧着后勤管理处边没人了，偷偷摸摸的进去，仇云燕正在里面。
　　“云燕姐，忙哟！”
　　“是呀！最近学校挺多事儿的。”仇云燕眼P翻翻，瞧了高粱一眼，又给低下头去。
　　高粱蹑手蹑脚的走仇云燕身后边，瞧着仇云燕小巧的诱人身段，搓了搓手，照着仇云燕的肩头按下去。“云燕姐，我帮你按按，按按舒F呢！”
　　仇云燕一阵咯咯笑，被高粱掐的有点痒！没两下高粱手就顺着领子往下钻，捉住仇云燕的小N/子，顿时仇云燕的X口上肿了一个大包。
　　“云燕姐，这样是不是更舒F??舒F了！”
　　仇云燕毕竟是nv人，心儿细，慌慌张张的按着高粱的手。“小粱，你个小鬼头，可别让人看见了，赶紧拿出来！”
　　“云燕姐，你以为我傻呀！早瞧见没人了。" ”
　　“可开着门呢！”仇云燕还是不让高粱摸的，把高粱的手抓住了。
　　“那行！”高粱赶紧把手儿chou出来，两三步就过去把门拴住咯。“云燕姐，这下行了吧，咯咯！”
　　“你看你整天就知道想这事，小Se鬼！你想在这G嘛？”仇云燕抱住X口，调P的朝高粱使眼Se。“可不行，这J天到处有人来找我。”
　　“那留到晚上，云燕姐，咱们去你那儿，今天我可学了手段，让你舒F死咯！”高粱今天可不让仇云燕这么快跑咯，正事还没说呢。
　　“晚上？”仇云燕眨巴眨巴眼。“晚上也不行，我宿舍有人呢！”
　　“那就在这咯！”高粱跟颗柱子一样压下去，把仇云燕压住动弹不了，手指一勾，仇云燕X口钱的扣子就给拔掉了，粉红Se的N罩子露出一半的雪白Se。再捉住仇云燕的头，往她耳垂子舌头一刮，仇云燕立马就起了一身JP疙瘩。
　　现在，高粱坚信，nv人就得按，不按下去不F帖，按倒了就随便日。仇云燕按倒了一吸耳垂子，那嘴在脖子和耳洞里拱一拱，哄得热乎乎S哒哒的，仇云燕就啥事也顾不上了。
　　“云燕姐，就在这算了，我快些弄，让你马上舒F一回。”
　　“那你快点，可别弄疼我了，我要喊出来了咋办！”仇云燕非常忐忑，高粱那话儿都隔着K头顶她腿窝子上咯，可想想地方，又有些怕。
　　娘的，这倒是个事！高粱摸摸脑袋，上回G李美芬的时候李美芬知道忍，忍住不哭爹喊娘的。仇云燕这个小身子，估计会忍不住，高粱灵机一动，刷刷的扒下仇云燕的K衩。
　　“云燕姐！你咬住咯，别出声！”
　　仇云燕噗的一声笑，脸Se难看的说：“你这个缺德的家伙，哪有拿她塞嘴里的呢！”
　　高粱摸摸脑袋，有点委屈的说：“云燕姐，我看电影里面强剑都拿这个塞，咱们上次不是玩强剑么，你再试试看！”
　　“呸！”仇云燕才不会真的咬住自己的K衩呢！不过高粱说的倒是给了她启发，捡起被高粱拔掉的X罩，咬在嘴里！
　　这会儿，高粱把仇云燕K子扒光咯，打理得笔直的maomao乖溜溜的分朝两边，剩个白衬衫搭肩头上，嘴里还咬着粉红Se的N罩子，小身子一扭一扭的，那个诱H！都不用使手段，就把高粱的大话儿撩得笔挺。
　　“云燕姐，你可咬住了，别喊出声呢！”
　　高粱乐呵呵的把大话儿牵出来，朝仇云燕晃悠晃悠，仇云燕拿还说得出话。或许是高粱日的太猛，只要日上了的nv人，一般都丢了羞躁。仇云燕那个ai玩闹的X子一起来，鼓鼓的腚P子推磨盘似得转，腿丫里那P黑溜溜的maomao一下溜出来一下缩进去，特ai闹。
　　高粱拍了拍仇云燕光溜溜的PG，分开腿，瞧着腿窝子里面冒滑溜，腰一缩，大话儿从仇云燕耻骨的maomao上滑下来，吱溜的声扎进去了。
　　仇云燕嘴里叼着自己的N罩子，那一下的舒F，就跟乌嘴叼着香喷喷的R骨子似得，脸蛋儿斜着往上甩拉好长，拧巴半天，才慢慢缓下来。要是没这么一下，仇云燕估摸着得长嚎一声舒F，那还不谁都听见去咯！
　　高粱把仇云燕抱起放到桌上，自个站在下边，仇云燕的门户就朝桌边。高粱刚好挺进去半截，腿就撞着桌子的边边咯，再也进不去，刚刚让仇云燕得了妙处，又不会遭罪，顿时间那个S麻软痒，全搁在仇云燕心头要碎了！
　　“云燕姐！这个姿势咋样，可是我专门想着给你弄的呢！肯定不会弄疼你。”高粱按着仇云燕的膝头，往前不停的往复，频率加到最大，让仇云燕得了最畅快的一日！
　　
第一百一十四章 日他女人去堵他
　　
　　跟高粱日过的其他nv人相比，仇云燕脸蛋和身段是好，可却没那么畅快了。" 因为仇云燕那腿窝子太浅，才够高粱进去一半儿。这一半有点儿不上不下，大家都顾不着的滋味，仇云燕害怕高粱顶得太厉害，舒F比不上遭罪的。
　　高粱那感觉也不得劲，一半儿在里面滚火烧热舒F得劲，一半儿在外边吹冷风子，凉飕飕的进不去G着急！在仇云燕身上，高粱还真不敢放开了去日，那可会把仇云燕那小身边日坏的。
　　再说了，仇云燕不像那些整天闲着尽想舒畅的nv人，要忙活起来，那个念想自然弱了。只等高粱撩拨起来，那个劲才嗖嗖的往外冒，照样L的厉害，滑子水都淌桌上了。
　　高粱今天是来找仇云燕办事的，就只顾着她咯，心里有数！以最快的速度让仇云燕的身子Y了J次软了J次，又赶紧的给仇云燕穿衣裳。那粉红Se的N罩子上都是仇云燕的口水和牙印，罩上仇云燕白花花的X脯R上，看起来很银秽。
　　“云燕姐！还要不要。”
　　高粱抖了抖大话儿，在仇云燕眼前晃悠晃悠。
　　“你要死了，小鬼头，都被你弄红了，你要我的命啊！”仇云燕低头掰开看了看，那粉褶子R上确实有点肿，这就是了，她的道儿浅，要舒畅也得受点罪，不过总的来说还是舒F的居多。"
　　“小吗！不小啊！要小的话云燕姐你就不会这么舒F咯！”高粱拧着仇云燕身边绕来绕去。“云燕姐！你是舒F了，可我还没舒F呢？”高粱还想着要仇云燕给使嘴的。
　　“还舒F呢！最近被洪德宝的事都弄的烦死了！”仇云燕翻了翻眼P，有点累的样，可还是牵着高粱的大话儿，坐在椅子上张开嘴……
　　小有小的好，就是仇云燕的紧凑，让高粱一阵痉挛，暖呼呼的流淌着。跟赵云霞，那都是先使嘴P子挑Y咯，仇云燕就刚好反过来，先日畅快了，再使嘴P子让高粱舒F。
　　“云燕姐！洪德宝都被派出所抓走了，哪还会烦你！”高粱故意的，果然，仇云燕起来拧了高??了高粱一下。
　　“你个你不知道呢！洪德宝被抓了，我看你还巴不得哟，今天是不是找我说给食堂送R的事儿！”
　　“嘿嘿！”高粱不好意思的点点头。" “云燕姐，这事我才G的好，你瞧瞧我这小半年送的菜，全是鲜的，一点不黑心。”
　　仇云燕眨巴眨巴眼，有趣的瞧着高粱，把高粱瞧得有些不自在。“云燕姐，你看我G啥？”
　　“我在想呢！人家又送酒又送烟的，还请我吃饭！你这小鬼头打这主意，要送啥好东西给我哟！瞧不上眼，我可不答应。”
　　高粱一乐，仇云燕这是认了这好事归自己了，果然是被日好了的nv人，都为自己想好事。高粱灵机一动，说：“云燕姐，这好事你还非给我G不可了，他们那些烟啊酒啊什么的，都没我送的玩意精贵！”
　　见高粱说的神气活现的，仇云燕很好奇。“你送啥玩意给你云燕姐？”
　　“当然是好玩意，云燕姐，你想啊！他们送的了不起也就一双手数得上，我送的可数不清哦，成千上万呢！就数量上，那都是稳妥妥的。再说了，我送的可是精，真精！贵着哟！”高粱呵呵笑。
　　仇云燕一下还没闹明白，等想透了。“你个小鬼头，扯得什么乱七八糟的。算了，不跟你闹了，说正事！小粱，你真想G着活啊？”
　　说到正事，高粱也开始一本正经了。“想呢！咋不想，老赚钱了，谁不想？”
　　“那你找着路子没，供R供副食，这可不是那么简单的。”
　　高粱拍拍X脯子，他就从来没G过不靠谱的事儿，有啥事儿，都得先把道道琢磨透了才下手。“云燕姐你放心，路子我找好了，妥妥的。也是乡里的R贩，天天宰猪，还不止一家，放心，都是好R，一天也不会断！”
　　仇云燕算是听明白了，高粱打这主意不是一两天咯！随着眨巴眼睛考虑一会儿。“这是啊！还真有些难办，吴校长是没面子了，可蒋兴权那老皱P给我推荐了他亲戚！”
　　高粱顿时有点急了，蒋兴权怎么说也是一中的教导主任，还是老人来的，面儿可是高粱比不上的。高粱的一点儿道，还是跟仇云燕鬼混上的。
　　“云燕姐！你可别搭理他，他还想打你的主意呢！不是好人，说不定就找这个机会占你便宜的。”高粱赶紧摸黑蒋主任，同时也恨的牙咯吱响！些个老狗日的，总是跟小爷不对付！
　　小爷日你nv人，等下就去日李美芬撒撒气！高粱揉吧两下大话儿，在仇云燕这里可得不到爽利，凑上嘴P子也不顶事，还是放开了猛日那S/nv人有劲，一点也不用顾着她。
　　仇云燕考虑了一下！“好吧，小粱，这事我也不能尽扫了他面，你先试试看，一人送一半，到时候我找个借口打发了，满意了吧！”
　　“满意呢！”虽然这事儿没那么顺利，可仇云燕记着自个呢，高粱还是挺高兴的，也知道见好就收！“云燕姐，我马上就去准备着，今天就到这了，你要是下回想了，我马上就来！”
　　“咯咯！那你注意点儿，帮我看看有没有人！”
　　高粱打开门，朝仇云燕点点头，鬼溜溜的来也鬼溜溜的去，啥也没带走！就是留给了仇云燕一身的舒畅！仇云燕拉拉衣角，长长的吐了一口气儿，接着精神满满的忙活！脸Se娇艳着呢！
　　娘的！又被蒋主任那老狗日的坏了事儿，高粱反着手，把烟放嘴里趴一口，又放下了。这狗日的咋不让小爷省个心呢！想打仇云燕的主意，还想打张玉香的主意！得打打他的主意，至少也得让他添个堵，不能让他尽给小爷找不畅快！高粱低着头心里算计着呢！
　　一个没留神，李美芬从边上鬼鬼祟祟的绕过来，慢悠悠的挨到高粱的身边儿。
　　
第一百一十五章 受不了就掰开
　　
　　“李/老/师！你G啥呢？”
　　高粱猛一抬头，瞧见了李美芬。"
　　“哟呵呵！我还能G啥，小粱，是你G！来来来，G一下，我们G一下！”李美芬那是不L会死，心里边眼馋，可也瞧着左右的人呢！这个S/nv人，是偷儿，惯偷男人！
　　高粱可不想跟李美芬多牵扯，学校这边的事已经准备J给胖子了，高粱过一阵得回村的。何况李美芬除了长得不错，一副SL上天的劲可以放开了日之外，那G瘪瘪的腿窝子就有点磕碜了，高粱每回都是把李美芬按下去G，瞧都不瞧里面一眼。
　　倒是今天因为蒋主任给自个添了个堵，高粱刚刚在想要日他nv人解气的。瞧李美芬这副撇开胯就像骑上来的架势，高粱决定狠狠的搞她一下！
　　“李/老/师，想G了是吧！那行，上哪儿？”
　　李美芬chou手在高粱K兜里掏了一把。“你这玩意，摸着都舒F！又J天没见人了，是不是被哪个nv的夹了一下。”
　　“夹不夹关你P事儿，李美芬，你G不G！不G拉倒。”
　　“G……”李美芬瞧高粱这小犊子有点不耐烦了，张嘴就冒出来一句！
　　娘的！高粱瞧着李美芬这一把L头不到顶的样，就有一种暴躁的感觉似得，眼珠子瞪的大大的，牙齿咬紧咯，有种要把李美芬Y压下去的感觉。"
　　“那就来G了！”高粱也不掏出来，Y在K兜里，抖直顺一点，照着李美芬穿着K子的门户里面一戳！尽管是挨着布P的，可那强大而充实的感觉让李美芬龇牙咧嘴不停，幻想着被高粱的大话儿狠狠征F的场景，心里面很荡漾！
　　李美芬一哆嗦！有些迫不及待。“走走走！小粱，咱们去宿舍吧！”李美芬的想法是今天好好的舒畅一回，高粱三天两头不见人，她又找不上，下面谎得都裂缝了，逮着机会还不要吃饱喝足！
　　“去mao！还是上回的地儿，去厕所！”
　　“宿舍不好点么，大被窝子盖着暖和呢！厕所里凉，还怕给人瞧见咯。”李美芬建议着说。
　　“你去不去？不去我就不?就不日了？”高粱懒得跟李美芬废话，扭头就走。
　　“行行行！我去还不行吗？”这小犊子，李美芬跺跺脚就追上高粱，搂着高粱的胳膊！“小犊子，你喜欢就听你的吧，哪儿都行，等下可要让我舒F舒F！”
　　李美芬说着都是一阵心醉，朝X口摸一摸，都荒得不行了，急需要大话儿给她松松土！
　　“日不死你，记着像上回那样捂着嘴，招来人我可不管？”高粱咽咽唾沫，李美芬也是个漂亮nv人，哭着求着喊他去日，要高粱还没个反应，那就不正常了。" 而且照着这样，高粱觉得带劲，不管说啥，李美芬那L劲上来了，还是围着自己跟S母狗似得。
　　“那你要像上回那样使劲管我舒F才行！来吧。”李美芬两三步就朝实验楼那边的厕所跑去，急匆匆的，高粱怀疑这要不是在大路边，李美芬一准得扒了衣F撇开腿。
　　“娘的！好好上去日一日她，光让仇云燕得了畅快，小爷还没舒F呢！”高粱念叨着，也跟上去了。
　　这次可是轻车熟路，一中的厕所还算G净，实验楼这边也没人来上厕所，不像村里那坑，不然高粱也得犯恶心。
　　高粱进去厕所里李美芬正在急匆匆的扒K头，嗖嗖的褪到一半儿，高粱一眼就瞧见那团乱糟糟的黑maomao！“李/老/师，你没穿K衩！”
　　“穿啥穿，一想就S哒了，不舒F！G那事了还得脱，麻烦！”李美芬把K子从脚底下穿过去，全扒光了，早春这会儿还有些冷，李美芬抱着X口的N/子有点哆嗦！
　　这nv人，为了日，冷也不怕了！高粱吐吐舌头。
　　李美芬不是不怕冷，是怕高粱的大话儿，K子要是不全扒掉了，高粱那个驴货子往里一扑腾，李美芬那腿窝子可受不了，只能把腿用力张大，腚P掰开，让里面的洞眼能大一些，这样就可以多受舒F少受罪。
　　要是K子不全扒掉了，被K裆绊住腿脚不利索，李美芬也张不开腿，高粱对李美芬从来就没有怜香惜玉收敛收敛的说，这一下一下火辣辣的，那不得遭罪死去！
　　高粱在仇云燕那憋了还没出呢！大话儿放出来就跟条龙一样的精神，心里也想着释放释放！李美芬一见高粱亮出神器，腿窝子一紧，都感觉着里面蠕动了，立马又下意识的撇开，怕撑不住。下边黑呼呼乱糟糟好大一Pmaomao！跟大冬天里枯死的松木树一样。
　　咕咚咽咽口水，李美芬顿时觉着身上到处是蚂蚁在爬，自觉的扶着墙壁，撅起腚对着高粱！“小粱，先用这姿势彻底得劲一回。”
　　“mao！先把我砸吧热乎咯！”
　　高粱拍拍李美芬的大R腚，拉她回过头来使嘴P子，李美芬会意，手上两三下撸直高粱有点凉更蕴含着火热的大话儿，嘴P子一翻，咕噜噜的吃进去一大段，想着法子嚼裹两下，磕磕碰碰的让高粱舒F。
　　没赵云霞的嘴P子使的舒F，那就跟打L头似得，一阵阵的往上涌。这李美芬也不会使眼神，低着头就吃，一个劲的砸吧。
　　货比货该扔！不过使使嘴也舒F，不是谁也跟赵云霞似得不是，赵云霞玩的是技术活。高粱还是享受着泡在温水里一样，弄到兴头上了还往里顶一小段，让李美芬惊慌不定，呜呜呜的脑袋往后退。
　　“小粱，行了！快点儿进来。”李美芬这回再次撅起腚，高粱没拒绝了，给了李美芬一个直接的到顶！
　　李美芬早有预料，使劲的撑开两条腿，把腿分得大一些，两只手反过来捧着腚盘掰开咯，让腿窝子里有更大的空隙够高粱进入。对仇云燕高粱舍不得弄疼了，可李美芬就不一样，跟打突机似得，照着李美芬的泉眼里噗噗噗的凿一通。
　　凿得李美芬就跟摇头狮子一样，起起落落，嘴巴咬得死死的，憋住使劲撒欢的喊叫。高粱瞧着有趣，凿得更利索，不希望李美芬喊出来，可倒李美芬啥时候得忍不住喊出来！
　　
第一百一十六章 两个女人的滋味
　　
　　李美芬使劲忍住不断让人凌乱的舒F不喊出声，怕被人发现，可就算她不喊出声，该发现的还是要发现。
　　“李美芬，你这个Jnv人，老娘就知道你在里面！”
　　厕所门外边门被拍了J下，发现没锁就推开咯，高粱就站在门口，这一下都把高粱夹门缝里去了，看不着人！
　　“哼！李美芬，这下你被老娘抓个正着了吧！”冲进来的nv人三十五六岁了，可是模样还是很周正，没皱P，看得出平常保养的好，身子圆鼓鼓的R呼呼的，这时候正指着李美芬光着PG，X口气呼呼的，两颗挂在前面的**涨涨停停，脸上又是得意又是生气。
　　李美芬一怔！光着腚盘子一脸躁红，不管啥样的nv人，再咋的S！被人抓住了G那事，还是猛地受不了。
　　“我……我我……”
　　“人呢！人在哪儿呢？出来！还没脸见老娘了，没空管老娘，倒是把这狐狸精伺候好了。人呢！在这儿呢……”
　　高粱在里边咯噔心跳，可别是李美芬男人捉上门咯，可说话的又是个nv人呀，这挺糊涂的，不清不白！厕所就那么大，也就门背里能藏人了，那nv人左右瞧瞧，侧身进来厕所，门一关，高粱直剌剌的露出来咯，刚在李美芬身上拔出来的大话儿S漉漉的，翘在半空……
　　“我……”那nv人惊讶了半天说不出话，眼珠子盯着高粱落在半空中的大话儿，都挪不开了。“怎么……怎么不是我男人……这是谁呀！这么……”后面说不出了，只顾瞅着高粱，不自觉的夹紧腿。
　　李美芬这时候回神了，K子也不穿，光着PG把心一横！底气顿时足足的，瞧着H春韵很不屑。“H老师，你这是要来找谁呢？”
　　李美芬这是明知故问，这nv人叫H春韵，蒋主任的nv人，来这还是G嘛？明摆着来找蒋主任的捉他和李美芬的现行，今日可好，正好高粱鬼混呢！被H春韵逮了个正着，这他娘的还真是歪打正着了，差点被逮了现行！
　　李美芬心里面庆幸，又是恨！要是真让H春韵逮着了，那还不得糟糕，蒋主任那软趴货子能捣腾J下，自己这老师可能都当不了了。李美芬这才恨得牙痒痒，瞧着H秋韵挪不动瞧着高粱的大话儿，心里面很鄙视，这个**！
　　“她是谁啊？”高粱摸摸脑袋，这nv人那滚溜溜的身子，还是很有风韵的，尤其是盯着高粱那话儿瞧，肯定是想了！
　　“我……我来找我们家老蒋，他不……不在就算了！”本来H春韵底气足足的，要上来逮现行，可现行没逮着，还撞破了人家好事，H春韵就心虚了！H春韵挪挪腿儿，可是却不怎么挪得动，心被高粱那话儿扰乱了。
　　“啥老蒋不老蒋的，看都看了，就像走咯！”高粱故意做出恶狠狠的样子，他要吓吓这nv人，因为这事不能乱说，不然闹得抖落出去了，仇云燕还不定对高粱有啥看法呢！
　　“我……我保证不到处乱说！”H春韵赶忙点头，不止不会说，她有点想去摸一摸。
　　“呵呵！小粱，你可别吓着H老师了，H老师的男人可是蒋主任！”李美芬乐呵呵的上来说话。“H老师，这说不说可都在你一张嘴上，我们咋信啊！”
　　听了李美芬的话，高粱脑袋一翁，原来蒋主任那老皱P的nv人，估摸着是来逮李美芬的。娘的，今日小爷帮他们大忙咯！高粱心里不乐意，蒋主任那老皱P被他nv人逮住了才好呢！看他还有胆子打张玉香的主意！
　　不过，这老皱P的nv人，咋长成这样哟！他娘的，要不日一下，瞧她那S样，估摸着乐意的不行，趁这个把蒋老头的nv人彻底日一下，谁让那老Se鬼打张玉香的主意了！
　　H秋韵也急了，听李美芬的话的意思，那是不信自己呢！还有这个壮小伙在边上，自己不会吃亏吧！赶紧说：“李老师，我发誓！一点儿也不说，就当没看见，你们继续舒F，我……”
　　“H老师，你就不想舒F一下？”李美芬问。
　　H秋韵瘪巴了半天，心里面又是拉不下面儿，又是有些舍不得挪开脚。“我……这说的啥呢……”
　　李美芬朝高粱使使眼Se，高粱会意，心里一热！
　　“H老师，你今天可是瞧见这好事了，我可怕你说。那就让你也舒F舒F，大家都舒F了，才没事呢，谁也不说是不是！让小粱的大话儿给你日上一日，保管你什么事都记不住了。”李美芬的算计是要高粱去日一下H春韵，现在她的把柄可捏在H春韵手里，要是高粱把H春韵日上了，大哥不笑二哥，谁也不怕谁了！
　　“这……这样不好吧！”H春韵吞吞口水，其实她是早想试试了，玩惯了蒋主任那软趴，一瞅高粱这Y的跟B槌样，X口就跟蚂蚁爬似得，腿窝子里不住的蠕动瘙痒！
　　“H老师，有啥不好的呢！没见过大的吧！保证你觉得大的最好。”高粱心里觉得很刺激，在nv人面前Gnv人，这还没试过哟！这真是好事。
　　“是啊！H老师，有啥不好的。”李美芬巴不得H春韵上瘾了，手脚快着呢，急得跟投胎似得去扒H春韵的衣F。
　　“那……那好吧！”H春韵说完了，照样急的一下捉住了高粱的大话儿。“驴玩意……真是驴玩意啊！怎么这么大，这不是要死了啊……”
　　H春韵光摸摸，心里面都是一阵翻腾！迫不及待的开始幻想起来，李美芬拔掉H春韵的N罩子，牵着高粱的手上来揉吧。自己则跑下面去给H春韵剥K子，K衩拔掉了，照着H春韵的腿窝子用手指头搅和一阵。
　　高粱都等不住了，让李美芬托着H春韵，斜靠着往上面一骑！H春韵马上感觉到一种从来没有的巨力撑开自个，那个歪鼻扭嘴的颤抖样，让李美芬瞧着一阵痛快！同时心里面照着涌起一阵热流！
　　
第一百一十七章 明天再来日
　　
　　今天高粱憋着的劲儿终于狠狠的爆发了一回，两个都是不需要顾忌的nv人，高粱狠着劲一人日一回儿，轮着让李美芬和H春韵散了架似得chouchou，最后都是撇着腿一搭一搭的扭出门。
　　两nv人，两处泉眼，四个N/子，高粱得使劲忙活才照顾得上。
　　李美芬还好，毕竟之前有过高粱的深入，习惯了那享乐的居多，还有把腿脚撑开，把腚P掰开的手段，多舒F少受罪，得了更多的畅快。
　　H春韵就有些耐不住了，虽然年纪比李美芬大一些，但她那身段儿R呼呼的，一摸上去就跟弹棉花似得，高粱最喜欢按着H春韵折腾，弄得H春韵那白花花的身子就跟一锅白豆腐L打L！
　　H春韵是第一回让高粱尝鲜，她身子有点发福，nv人的门户不像李美芬那样G瘪，一大团软R，一点也没骨头撂人，装上去跟压棉花上似得。再说了，H春韵可是蒋主任的nv人，这点高粱就特得劲，蒋主任老给高粱添堵，高粱面上还得乐呵着。就冲着，高粱日得H春韵嗷嗷叫求饶，才用李美芬替换着G。
　　早春这会儿还是忙凉的，冻腚盘子，这一日时间可不能太长，得了使劲的舒F，H春韵和李美芬喘着粗气鬼鬼祟祟的挽着手出门。
　　李美芬心里一阵得意，因为跟着蒋主任G了事，所以李美芬每回瞧见H春韵都有些心虚，绕道走！今日起可就不怕了，没瞧见H春韵趴高粱身上那副哭爹喊娘的SL劲，还敢指摘老娘咯。
　　想想也是，蒋主任那个软趴样，自己nv人日不住，还要到处打别的nv人主意，她H春韵能耐得住才怪。李美芬发觉在H春韵身上不用低着头了，高高的昂起，不肯落后半步。
　　H春韵可没想那么多，刚才那事的余味可就跟滑溜的H鳝鱼似得，到处钻来钻去，心痒捉不住！砰砰直跳。
　　“哎哟！我这钥匙呢，不会是刚才落那了吧！李美芬，我去找找看？”H春韵头也不回的往后跑，生怕李美芬跟来似得。
　　瞧着后面没人，H春韵心里松了一口气！不行，得找找那小犊子，这么个大话儿，明天还得继续日上来，不然慌呀！
　　风急火燎的往回赶，高粱舒F了一回，刚才遭了冻风，肚子有点疼，上了回厕所，才没让H春韵扑空。
　　“大……大……还在……”
　　“咋了！H老师，还想来一回？”高粱出门正撞上在抹大X脯子喘粗气的H春韵，以为刚刚还没日好呢！这下可不好，刚刚肚子可有点闹腾。娘的，这nv人的L劲可比李美芬大多了！蒋老头是有多没日住？高粱想着，不过高粱可不肯示弱。
　　“不来了……今日可受不了了……”H春韵摆摆手，刚才她可求过饶的。“明日再日！小粱，你明日来不来找我？”
　　瞧这样子，高粱心里乐了，这才是日好了呢！
　　“不来，明日得G活呢！”高粱明确的拒绝，nv人就得晾一晾，再说高粱合计着明日开始送R的事。
　　“G啥活？G这个不有劲么？”
　　“G这个费劲！”高粱灵机一动，蒋主任那老皱P不是想给小爷添堵么！小爷今天把她nv人日好了！这力气可不能白花咯，得好好想个法子！眼珠子咕噜噜的转悠，高粱说：“H老师，我觉着还是不能G/你了！”
　　“为啥！”
　　见高粱说得那个认真，H春韵那个焦心啊！往后可要憋不住上哪畅快去？
　　“H老师，你男人不讲究啊！食堂里送R的活我想G，可蒋主任他堵在那呢！要给他啥表侄，这钱我赚不着咯，这心里不好受，哪提得起劲！”
　　“这个……”H春韵想了一下，送R的活虽然来钱，可对H春韵来说，就显得没那么重要了。还是给自个侄子G这活，到头来也捞不到啥好处。“小粱，这事我给你去说，明日来找我，我们来日一下，别叫李美芬了，那个S样！”
　　H春韵对刚才李美芬有点不满，两个nv人一起弄，也有些放不开手脚，还是一个人，想咋G咋G！H春韵砸吧砸吧嘴，好像在尝味儿。
　　“那行！H老师，明天我放开了日你一回。”高粱乐呵呵的，日nv人还有这好事，不白搭费力气。
　　H春韵一荡，听高粱说得直接，有点儿亢奋，又有点儿作为nv人的羞耻。“咯，让人听见！”
　　“呵呵！那好吧！你让我说我才说。H老师，你说不说现在让我/日你？”
　　“不说不说，咋能乱说呢！小粱，那我先回了，明天记得来找我！”H春韵挪挪步子到门口去。
　　“放心，记着呢！”高粱心里面暗暗说：“小爷肯定记着日你！”
　　H春韵走了后，高粱手里扒着烟，欢快的chou一口吐一口，心里想着好事儿。
　　这他娘的一个个站教室里神气，完了还不是让小爷日得嗷嗷叫，甩开腚，撇开腿窝子，还得求上小爷日进去，这他娘的带劲！
　　还有H春韵，这nv人更L，比李美芬还L！刚才可憋着了，不好意思，高粱觉着明日H春韵肯定得发疯。这没被男人日好的nv人真他娘的会疯，李美芬还好，人家自个有男人，中用不中用得另说，至少能解解渴！还在外边打野食。
　　H春韵就不行了，就蒋主任那个瘪样，只知道让nv人使嘴，nv人都享受不上滋味。H春韵正是想日的时候，小爷去日日她，那是做好事咧！
　　呵呵！李美芬那nv人还真没说错，叫nv人让小爷来睡，看来在她身上也没白使劲，也是好事儿。
　　要是能把张玉香也弄上睡一下就好了！高粱一想着这事就不得劲，总觉得张玉香就像水里的月亮似得，摸不着，虚无缥缈，这可是日多少回李美芬也换不回来的！看来还得自个想辙。
　　高粱把烟嘴歪到一边，继续琢磨着啥好主意弄弄张玉香，就算睡不着，也得瞧瞧张玉香的本X！至少也得去摸一摸张玉香。
　　
第一百一十八章 没把本科生日好
　　
　　出了厕所门，高粱却撞上了蒋兴权！
　　“小粱，你在这G嘛？”
　　“我闹肚子了，来上个厕所！”高粱捂着肚子，刚刚出了大力气，脸Se有点白，还挺有说F力的，蒋兴权信了。
　　“你小子，挺知道享受的，大厕所不上，跑这来上小厕所！”蒋兴权拍拍高粱肩头。
　　大厕所在教学楼侧边，还是粪坑，里面很脏，不像实验楼，里面全是贴的瓷砖刷好的白灰。一点也闻不到臭味。“G/你nv人当然挑好地儿！”高粱在心里头默默的说，对蒋兴权可是陪着笑脸。
　　“蒋主任，你来这G啥呢！”
　　“哦！我来这看看，刚刚瞧见有人在这出去。”
　　估计刚才蒋兴权是瞧见李美芬还是他自己nv人咯，这可不行，不能让蒋主任起疑心，高粱赶紧挠挠头，说：“有人啊！我咋没瞧见呢？估摸着也是来这上厕所的吧！”
　　高粱忙着把话岔开，不让蒋兴权朝这边去想，说：“蒋主任，上回那个本科生咋样！”
　　果然奏效，一提到这蒋兴权那个舒心，非常的神气，骨头都轻了J两。“啥本科生，上了呗！”
　　他娘的，一颗好白菜果然又被这老***给拱了，这事高粱还是有点小小的亏，觉着出了损主意，让人好好一姑娘给蒋兴权糟蹋了，自个真G上拉P条这事。
　　“蒋主任您真厉害，J下功夫就把她给骑了！”高粱拍着马P，心里可不得劲的要死，这老狗又给小爷添了个堵，明日就在他nv人身上日回来。
　　蒋兴权chouchou烟，很畅快，瞧高粱很顺眼，这小子嘴挺活溜，是个人才！“那是，nv人吗？”
　　高粱也乐了，再拍拍马P，把蒋兴权忽悠乐了，等下再说说送R的事儿，没准蒋兴权脑子一热，答应了呢！高粱又说了。“蒋主任，也就您能玩她本科生，咱们就只能耍耍乡M子。咋样，本科生是不是日的叫唤起来都冒书气！”
　　蒋兴权一怔！烟嘴在嘴边卡壳了，摆摆手。
　　“小粱啊！没啥，就一nv人，啥冒书气，还不是冒S气，娘的，看着挺正经，老子瞧着她说的话，也就尽想着占便宜。带出去买个P包，晚上就跟老子睡了。娘的，还不是姑娘咯，早跟男人日上了，神气个P！也就值个P包。”
　　蒋主任很失落，好像嚼了口馊馒头，上面还有颗狗嘴印！完全没了那个起劲的意思。蒋兴权还有一段没说，他那话儿软瘫了，最后Y是让那个nv本科生使了嘴P子。
　　人家可不愿意G，蒋主任哄了半天，好不容易给使上了，蒋主任那下太急了，一梭子抖出来，弄的人家一嘴粘。为这，蒋主任受了好一顿白眼！
　　“娘的！”蒋主任越想越不得劲。“小粱，你不懂！乡M子才好呢，听话，往地上一躺随便弄！这些个nv人才他娘的不是个东西，都烂货了还神气！到处端架子，就是欠日！”
　　蒋主任越说越积愤，甩着胳膊一巴掌拍走道上。“迟早要好好日一回她！”
　　高粱一会儿也没停，尽看蒋兴权的表情了，心里琢磨着道道！看来蒋主任这货是没把那nv本科生日好哟，他那软趴玩意，是个nv的都日不好，他娘的只能学金长顺，趴J窝！
　　那儿只管畅快只管钱，不用管nv人得劲不得劲，日好没日好！
　　糟了！那nv本科生没让蒋兴权舒畅，估计是掉不住了，这老狗说不准会转而打张玉香主意呢！高粱担心的想到。
　　知道那本科生nv人被蒋兴权一个P包给骑上了，高粱那点亏心早扔远了，这会儿只想用那nv本科生再使使劲，吊住蒋兴权。一想着张玉香那神仙的人儿趴蒋兴权身前，高粱就有想狠狠揍这老皱P一顿的想法。
　　揍了不行！这想法永远是想法，不可能变成实际，要是把蒋兴权揍了，明天自个就得滚蛋揍人咯，那不划算！还是去日他nv人撒气吧。
　　寻思寻思，高粱说着：“蒋主任，端架子！那nv人就欠呢！您是没把她日好，nv人哟！日畅快了，她肯定听你的，啥都向着你。啥本科生nv人吗，往腿窝子里一掀，照样哭爹喊娘。”
　　蒋兴权翻翻白眼，心想你这话不腰疼，要搁年轻那阵，肯定把那烂货日的求饶，可现在有心无力啊！
　　高粱瞅着蒋兴权有些意动，知道男人遇上这事肯定是不甘心的，立马添头加醋的说道：“蒋主任，咱在哪儿跌咯，爬起来再G，使使劲，总有她F帖的时候。要没把她日好哟，那眼神瞧着都不对头，吃饭都不香，咱可受不了这气，是吧！”
　　“娘的！在理。”话都说到蒋兴权心坎里了，蒋主任很解气。高粱说着没错，那本科生nv人的白眼使的，蒋兴权心里特不自在。完事了后，每回见着了都耸拉着脑袋，挺不直腰，没底气啊！总觉着那nv人老拿白眼瞧他。
　　解气是解气！可蒋兴权还是没绕过那个坎，Y不了啊！当下又跟霜打的茄子似得，长叹一口气。“小粱啊！不行咯，比不上你年轻。这气出不了了！”
　　这一点，高粱早想着了，对症还得下Y不是！说了这么多，蒋主任照样使不上劲，那不是白搭。
　　“蒋主任！咋出不了？咱想想辙啊！”
　　高粱说的信心满满，蒋主任那心思一下活了，急切热乎，跟烧着了mao的猴似得。“小粱，有啥法子？”
　　拿龙湾水库里的大王八熬汤喝一口，立马日得她嗷嗷叫！不过高粱可舍不得，给蒋兴权喝上了，那是糟蹋！不仅糟蹋，到时候肯定得打张玉香的主意去，高粱说啥也不会给蒋兴权尝一口王八汤。
　　让蒋兴权继续软趴下去，永远打不了张玉香的主意，那才对呢！
　　没了王八汤，高粱也还有别的法子，县里小J窝边上，有不少开着小红灯卖Y的店，给蒋兴权买一颗，让他能日上那本科生nv人就行。那玩意不劲道，只能让蒋兴权抬抬头，想日好nv人，就蒋主任这样，那想都别想！
　　
第一百一十九章 玩半天心眼当不得日一下
　　
　　照这法子，蒋兴权是日的上又日不好，保管跟猫挠了心似得，总想着再使使劲，再使使劲就日好了，一直就差那么点劲……这样蒋兴权才没心思去打张玉香的主意。
　　“蒋主任，我当然有法子，我跟你说……”高粱把想法跟蒋主任一说。
　　蒋兴权先是一阵乐呵，等乐呵过了，马上又拉下了脸子。“不行！不行！要谁瞧见我去那，还不得笑话死，影响不好，影响不好啊！”
　　娘的！做婊子还得立牌坊，高粱心里边把蒋兴权骂翻了。蒋兴权那点心思，高粱可是瞧透了，可高粱就是不做声。
　　蒋兴权纠结了一阵，瞧着高粱有点摸不着头脑，这小子挺机灵的，这下咋愣了？过一会儿，蒋兴权还是拉下脸子说：“小粱，要不，你帮我上县里去买，我给你钱呢！这事别让人知道了，谁也别说，行不行！”
　　娘的，求上小爷了，求上小爷就好！
　　高粱心里可得意了，啥教导主任，还没自己脑子管用，跟驴似得，被自个牵着走。高粱知道，今日这是捏住蒋兴权的尾巴咯，那就好说话多了，正好趁这机会把送R的事儿给抢过来。
　　高粱故意露出很为难的样。“蒋主任，我咋好意思哟，我还没娶媳F呢！别人还不笑话死我。不行，不行，这样以后都娶不上媳F了。”高粱把脑袋摇得跟风地里的野麦子似得。
　　“有啥不好意思，不让人瞧见不就行了！”
　　“这可说不准，万一瞧见了呢！娶不上媳F，那可是一辈子的事儿哟！蒋主任，这事真不能帮你呢。”高粱暗地里翻翻白眼，蒋兴权这老狗果然不是好人，想坑小爷！不让人瞧见就行，他自个咋不去！让小爷去，呸！
　　“这主意你出的，你不出谁去！”蒋兴权有些急了，摸摸脑门。“小粱，这事你帮我了，回头要是有啥事，你说一声，我尽量帮你咯！”
　　回头谁说得准！高粱才不搭理呢，蒋兴权一准得赖账。高粱咧咧嘴，说：“蒋主任，我这还真有个事！”
　　“啥事也给你办妥了！”蒋兴权暗乐，X脯拍的严实，心里边才不以为高粱能有啥事呢。
　　“蒋主任！那个食堂送R的活，我想G！”话到这了，也没啥弯子绕的了，要是蒋兴权不答应，那就拉倒，再拿他和nv本科生的事儿吓唬吓唬他，当小爷没见识！
　　果然，蒋兴权迟疑了一下，没料着高粱求着他办这事！蒋兴权想到，这小子肯定是在仇云燕那听到风声了。
　　蒋兴权不舍得，R一人吃一口，洪德宝犯了事儿，把国土局局长的秘书都给得罪了，那是作死！吴副校长是没脸子吃这口R了，论资排辈得他蒋兴权吃了。这口R到嘴边，可高粱要抢，搁平时，蒋兴权才不搭理呢！个村里mao头小子也敢跟自己叫板？
　　到现在！蒋兴权也看清了，高粱这会儿掐脖子上说，那是算计好的，蒋兴权一阵牙痒痒，被高粱忽悠了，心里面很不得劲！
　　“小粱，这事你得找仇主任呢！食堂她管，我管教学这边。你不是有个M子在学校上学么！我让她们班主任照顾照顾，排位子啥的优先，行不行！”蒋兴权打着马虎眼。
　　当然不行！高晓晓班主任就是张玉香，高粱最不想的就是蒋兴权去招张玉香了，最好是拉屎都离人八丈远，蒋兴权就有这么恶心来的。
　　“蒋主任，仇主任说了这事您想cha手呢！她也没法子，我这只好来找找您咯！您都瞧不上这点活，就当我捡您剩下的呗！”
　　剩下个P！剩下的撑死你小犊子去。蒋兴权肚子里骂着，心里面又是舍不得又是放不开。心疼送R这笔好赚头，可那nv本科生不日好，蒋兴权又抬不起头！
　　高粱机灵，蒋兴权也不笨，换个人去给他买颗腰照样能日上那本科生nv人，可现在这小犊子逮着自己的尾巴了，要是惹恼了他，把这事给抖落开，影响大着了，不划算！
　　“蒋主任，您答应不答应哦，答应了我好给您办事呢！”
　　“行了，这事我帮你看看，答应了我那亲戚，我再去说道说道他。”蒋兴权不爽的摆摆手，把高粱赶蚊子似得赶走，被个村里土鳖算计了，蒋兴权能心情好才怪。
　　走了J步，蒋兴权又回来，心里边有些不安稳。“小粱，这事你可不能先乱说，明白不！”
　　“明白呢！蒋主任，您放心。”这下蒋兴权才放心的去，临走还瞧了高粱一眼。这小子太滑溜，一下又愣！一下精得跟猴似得，有些摸不准！
　　***，没吱声！高粱吐吐舌头，算是明白了，今日自己好好给蒋兴权添了回堵，这下正气不顺呢！
　　蒋兴权一下还拿不准主意！又是心疼这又是舍不得那！
　　娘的，明天小爷还得辛苦辛苦日一回你nv人，把你nv人日好了，给小爷使使力气，把这事给办好咯，让小爷赚大钱。
　　高粱P颠P颠的跑开，心里琢磨琢磨，也琢磨乐呵咯！玩了那么多心眼，这事最后还是得落在日nv人上，还得把nv人日畅快了，这事才靠谱！
　　下午胖子送菜还没回来接高粱，闲着没事高粱靠C场树底下看学生上T育课，大块头的老师以前也给高粱上过课，高粱跟他有点熟，知道这货白长了那么大腱子R，白瞎了，胆儿跟老鼠似得。
　　高粱打架那次，听说这货钻教工宿舍的床底了，半夜还不肯爬出来，也不知道是不是真的。
　　不过高粱还是喜欢他上课的，这货有点懒，T育课啥的排个队跑两圈步，剩下自个玩。J乎每堂T育课都会跑步。
　　高粱喜欢上T育课，也喜欢跑步，他身子好，跑两遛不费劲，跑的时候还有好处，可以凑着大X的nv同学身边，看她跑的喘粗气，那两颗N/子扑腾扑腾的上下跳，很惹眼！
　　今天也没例外，那T育老师还是布置跑步，一大帮nv同学赶鸭子似得，哗啦啦跑开，一大PN/子也到处乱蹦！
　　
第一百二十章 日不消停得敲脑门
　　
　　娘的！不够大，还是瞧着顾湘西那对**爽快！高粱chou着烟，砸吧两口，看些个小nv孩的X不够有劲！要是顾湘西那对N才行，跟大袋子似得挂X口，一甩起来捉都捉不住！
　　嗯！那口N也行。高粱一眼就瞄着了，远远的挂着大X的nv人走过来。“丫的，还真是她。”高粱咽下口水，瞧着顾湘西那双**一跳一跳的，心都跟着晃悠！想扑上去喝个饱。
　　不止是顾湘西，张玉香也来了，两个人走在一起，还是朝高粱这来。
　　“小粱，你咋又chou烟了，这样不好！”张玉香摇摇头，皱着鼻子瞧了瞧高粱。高粱赶紧把烟头踩沙子里掐灭咯，不好意思的挠挠头。“张老师，我才刚chou一口。”
　　要说呢，这事还是张玉香那老师形象给高粱留下了心底Y影，高粱能把蒋兴权忽悠上。可瞧着了张玉香，那就得保持好自个的形象！
　　“张老师，你说的学生就是高师傅啊！”顾湘西说着，有点儿惊讶！
　　“小粱，今天我找你帮个忙！”
　　“啥忙！张老师，你说。”
　　“借你的车子搬搬东西，都不多！”
　　高粱一怔！“张老师，你是要搬家啊？”
　　“对啊！搬回村里去住一段时间……”
　　张玉香要搬家！因为她男人陈明亮给赵云霞使了绊子，赵云霞可忍不住这口气，可恨着呢！晚上就给汪局长使使手段，把汪局长弄舒F了，吹吹风，陈明亮立马完蛋，被调到别的县去。
　　要陈明亮不走，张玉香放假了还可以去自己男人那！可陈明亮一完蛋，张玉香放假了待教工宿舍里寂寞，就想着搬回村去，去娘家住住，至少还能跟娘家人说说话，逗下小外甥！
　　张玉香的娘家就是高Y村的，平常张玉香也得在学校住，所以大件东西没啥！可搬起来才愁人，一中外边又没车，叫上老乡顾湘西帮忙收拾了一通，才想着高粱在呢！他开着拖拉机来了。
　　“张老师，我帮你搬！”高粱一只手提着粱大件，走得跟飞似得，心里面早就乐呵死了！张玉香老在学校，高粱整天的都瞧不见人，想挨近点都没戏，要回村了，那才好呢！整天都能瞧见，瞧着心里都舒坦。
　　“张老师，你今日就回村么！”
　　“哪有那么快，小粱，等放假了吧！对了，小粱，今天可谢谢你了。帮我把东西J给我妈，我放假了再回！到那天来我家吃饭，我上回都把这事忘了！”
　　“好咧！”
　　高粱大包大袋扛着，正好胖子在县里送菜回来，往车上一扔，匆匆忙忙就走。这事高粱很急，G起来倍儿有劲，恨不得张玉香立马就睡高Y村来，到大晚上去摸摸她们家门……
　　娘的！小爷一定得睡上，不能让蒋兴权那老皱P啃了，一定不行！
　　蒋兴权这会儿一口气还没捋顺，被个乡里土小子给忽悠了，蒋兴权浑身都不得劲！一个人坐办公室里chou闷烟。
　　门被打开，那本科生nv人有模有样的进来，高跟鞋把地板踩的咔咔响，小嘴儿涂抹的光鲜，眼神都是往斜里瞧，给蒋兴权桌上扔了一撂子纸！
　　“蒋主任，这是您要的！没啥事我可出去了。”
　　蒋兴权心里一阵暗恨！被狗咬了一口还得疼上J天呢，这nv人那个神气样，鼻子都朝天，斜着眼！把蒋兴权气的牙齿直咯吱！
　　他娘的，没日好！下边，蒋兴权拍拍拳头，脸Se有点不好看。
　　“有呢！有个事儿，小陆！你不是对电脑挺懂么，帮我看看这玩意，我可弄不顺溜！咱们J流J流。”蒋兴权暗地里打着主意，把上回高粱给下的maoP摆弄出来，等那本科生nv人一过来，满屏全是N/子腚子和男人玩意，nv的被日的嗷嗷大声嚷，脸Se使劲的好受着。
　　那本科生nv人脸Se变了变，又撇了一眼蒋兴权的K兜，鼻子里冒出来的气稍稍重了一点！
　　那眼神、那脸Se，蒋兴权就跟咬了死耗子似得，老脸涨得通红！丫的，老子日死你！蒋兴权在心里呐喊，那本科生nv人可说话了。
　　“蒋主任，J流就不必了！J流不上啊！我还有事呢，先出去了。”
　　C不死！娘的，一定得照着电影里这样日上她，蒋兴权很羞恼，被这nv人刺激得直想骂娘。骂娘不管用，还得被反骂回来，脸没处搁了！又是揪心又是没奈何，蒋兴权使劲的G瞪眼。
　　高粱那小犊子，蒋兴权有些不爽利，要是那小犊子听话，这会儿都把那nv人压身下了，那还用受这闲气。
　　蒋兴权回到家，心里都不踏实，瞧着自己nv人H春韵在铺被子，大腚PG撅得高耸，绷得圆鼓鼓的，腚沟子里那条缝子门被勒的扭来扭去，好像喊人上去日似得，蒋兴权瞧着一阵热乎，想提上去G一G，又没底气。自己nv人那地头，早就犁得上不了垅，不敢招惹。
　　可今日被那本科生nv人刺激的有点沉，蒋兴权也不掂量了，心里咂摸呢！这自己nv人都不能日了，还有个P的劲，喘上两口给自个涨涨底气，上去搂着H春韵的腚盘子。
　　“来来来！G一下。”
　　“G啥呢！你要作害，要是撩起了劲，等下不消停可得敲你脑门！”H春韵可没这兴致，白天被高粱日好了，要是那么大的话儿，又有劲道，那才得劲，自己男人就算了吧，能抬起头还得自己坐上去。
　　“咋了！我/日一下都不行。今日还要好好跟你计较计较！”蒋兴权又吃了瘪，渐渐上了火了，照着H春韵X口和腿窝子里一阵抠摸。
　　“哟！你看你，今日吃了冲Y了？你慢点儿啊，去房里呢！”
　　H春韵F了软求饶，蒋兴权总算舒坦了，回想起自己nv人H春韵那G劲，真要G上了，估计自己招架不住，也就找台阶T面下了，不敢再动。嘴上还狠狠的说道：“不日了，心里烦着呢！哪天买J颗，吃上两P，看你们nv人还横！”
　　
第一百二十一章 恶人还得恶人磨
　　
　　“小样！”H春韵低低的嘀咕两句，不让蒋兴权听见！对自己男人，H春韵是没啥指望了，吃啥也不顶用！“心烦啥事？”
　　蒋兴权瘪了瘪嘴，这事哪能跟自己nv人说，只好随便找个理由。 “还不是李校长，整天开会要抓升学率！娘的，全把老子当地主批斗！”蒋兴权气不顺，那啥事都不顺，把气都撒到校长身上了。
　　“你啊！就是不知道收敛点，李校长也说道！对了，我今日跟你表侄说了，送R那活让他别G了！”
　　“为啥！”
　　蒋兴权脑子一嗡，顿时有点气急败坏，这事在高粱那小土鳖身上吃了瘪，亏自己还Y气拉不下脸，这下倒好了。“你个败家娘们，谁让你这么G的？”
　　H春韵可不怕蒋兴权，抬不起头那男人还有啥得瑟的。“我自己这么G的，咋了！你也不想想，吴校长那事搁前面呢，谁占了有好处？我瞧李校长心思精呢！你看她让小姨子当那后勤管理处主任，人家护得紧，哪有你们的份，就不醒目着点！”
　　说起来就有那么点道理，蒋兴权琢磨琢磨！可又有点舍不得。“这事你咋不跟我商量？”
　　“这不商量着么！”H春韵铺铺被子，扭进屋去了。
　　娘的！蒋兴权有些不得劲，这nv人没日好，都飞天了！这事既然都推掉了，蒋兴权不认也得认，何况有了刚才自己nv人那一顿计较，蒋兴权觉着未必错了，一口气顺了点儿。
　　既然顺上了气，那就得找那小土鳖赶紧给自己买Y，不然一个个nv人，还不得飞了天去。这事儿，成了蒋兴权的当务之急。
　　H春韵在屋里瞧瞧自己男人的神Se，心里面落了大石头，这事办好了，明天就叫高粱那小子来这日一日！
　　而高粱呢！这会儿正帮张玉香拉东西拉得起劲，乐呵呵的跑在路上！嘴里还哼着调子！
　　“胖子！在马二宝家买R的事儿咋样？”
　　“不成！”胖子摇摇头。“马二宝那孙子太黑了，不给我们降价，散卖三块一斤，他只肯给咱们两块七mao，没剩多少赚头，我跟他说到别处问问。”
　　“日不死的！这孙子也想坑咱们哦！”高粱撇撇嘴，又问：“那别处问着没！”
　　“也不成！别处不够，也不稳当！”胖子大脑袋晃悠着，嘴里不急不躁。
　　高粱一怔！这事还得H？娘的，别那边有眉目咯，这边给掉链子，还不被笑话死！顿时高粱有些焦急了。“咋弄的，胖子，还有没有别的路子？”
　　胖子咧咧嘴，嘿嘿笑，摸着大脑袋，说：“后来二浑子正好在乡里，拦住我说事，我说了！二浑子把马二宝揍了一顿，马二宝那孙子才肯给咱们两块二。”
　　“胖子你说事能不能捡好的先说，急死人哟！”高粱也乐了，二浑子这货没想到还挺管用，恶人还是得恶人来磨！
　　二浑子最近挺风光，原先只在县里的街头混混，收收水果摊子钱。洪德宝进去了，二浑子带着那些痞子，扫了县里菜市场的摊，在那收税！继续称王称霸，去祸祸县里人咯，这次来乡里估摸着也是正好撞上的胖子，顺手就把马二宝给收拾了一顿。
　　胖子也乐了，手指头掰扯掰扯算计。“粱哥！咱们一天能赚两三百呢！这钱跟拾的似得。”
　　“里面的道道可多了，可不好拾！胖子，你不知道。”
　　“梁哥！那是你机灵，我可琢磨不透，给你G活就行了。”胖子挺满意的，送菜这活不费脑子，也不累人，吃饱了就睡，睡了吃！要外边有活了摆酒席了，胖子咔咔炒两天，赚得还是自个的，好事！
　　“那行！咱好好G，赚大钱，长大出息咯！”
　　胖子嘿嘿笑，不说话，跟着高粱一路把拖拉机开到张玉香娘家去，帮忙搬东西！
　　张玉香也是高Y村嫁出去的，还有个弟弟，不过去跟媳F去外面打工了，生了个丫头在家让张玉香老娘拉扯着。张玉香的老娘很热情，留高粱和胖子吃饭，不过高粱没答应，卸了东西就回婶子家。
　　高粱有段没去山坳子的小砖屋了，都是叔高根明带乌嘴在那窝着。因为高粱得赶早去乡里集市，再从小砖屋下来得耽误工夫。
　　这情况肖月梅也没啥主意使，老惦念高粱跟高晓晓成好事的心思也只好先搁下了！
　　吃晚饭的时都有些迟了，因为高粱来得晚，婶子肖月梅等着，把两小丫给等饿了，哭的嗷嗷叫。一边抹眼泪一边吃RP。
　　“婶子！没事不用等，让二丫和小丫先吃，这都饿瘦了！”
　　“有R吃，不瘦……”
　　“吃吃吃，吃成猪去，嫁不出去！”高粱又给小丫拣了块肥RP，吃得小丫嘴P子上全是油，吃完了就抹袖子上。
　　婶子肖月梅看不下去了，给小丫撩起袖子，抹抹嘴，说：“小粱！你G这活是好，又赚钱，隔三差五还割PR，这两丫头都给你喂刁了！大白菜都不吃。”
　　“大白菜不好吃，我要吃R！”小丫眨巴眨巴眼，不过没人搭理她。
　　“可也有不好的时候，没啥闲的了，你叔天天守着水库，活都耽误了！”
　　高粱这才想着，开春了，这会儿地里活可不少，翻地、播种、育秧……要这疼不少时候。往年这活叔叔G，高粱帮衬。不过今年高粱没时间，婶子就有点急了。
　　咽了咽嘴里的饭团，高粱说：“没事，误不了，婶子，这活我来G！过两天就不去学校了，让胖子帮我送，我给他发工钱呢！”
　　肖月梅一听乐了，敲打着盘子。“还发工钱呢，你不成老板咯！得瑟。”嘴上这么说，肖月梅更得意，给别人发工钱，那不是老板是啥，以后nv人堆里又有说道的了。肯定把她们全给比下去，看谁还敢得瑟！
　　“误不了就行，咱家倒没事，你叔chou空就把活G了。还不是你大姨家，家里没男人不行，活G不了。小粱，过阵你chou空去帮阵忙！”
　　
第一百二十二章 被挤出来算不算
　　
　　肖月梅说的大姨不是高粱的亲大姨，高粱他老娘都没露面，啥亲戚也没有，哪来的大姨，最近倒是认了J门亲，不过叫着都日上了嗷嗷叫的，那不算！
　　这说的大姨是肖月梅的姐姐，叫肖月兰！嫁在龙湾乡的大云山村，家里男人死了，不过肖月兰人也Y气，就是不再嫁，一个人拖着娃过活，挺不容易的。
　　平常家里没男人，肖月兰少不了受欺负，撑一撑也就过去了，可这时节家里没男人，那得耽误春天的活。误了春，一年的嚼裹可就玄咯！
　　“行！”高粱满口子答应，婶子没当高粱外人，G活啥的高粱从不拖沓，不就是犁J天地么，种点秧苗子，人累点没啥！
　　可想到明天还要去日一日H春韵的事，高粱吃了口G菜，顿了顿，想到得先把送R的事定下来了，赚钱的事要紧。
　　“婶子，明天我去学校还有事呢！得过两天。”
　　肖月梅也没说啥，晚两天也还行，不耽误，心里面肖月梅还是偏向高粱的。自己姐M穷苦，又没男人，肖月梅才懒得搭理呢。
　　说好了这事，肖月梅又开始琢磨起高粱和高晓晓，眼珠子转来转去的琢磨。就近这一茬，可是好多nv人在肖月梅面前嚷嚷给高粱找媳F了，尽管肖月梅神气活现趾高气扬的回绝了，但肖月梅还有些急切。鸭子没煮熟会飞，何况高粱还是个大小伙。
　　“小粱！我看要不别让晓晓上学了，nv娃子上学多了也没啥用，还不是嫁给别人家咯，不划算！”肖月梅试探着问。
　　高粱一口汤没喝完，又放下了。“婶子，这可不行！晓晓以后可是要上大学的，你不是瞧好了气气高支书家么，咱们家也出秀才了，以后还不使劲冒出息。嫁给别人，才舍不得咯！”
　　肖月梅眉开眼笑，舍不得就好。“好好好！上大学，来，小粱，再喝口汤！”
　　高粱把碗里的汤喝G净了，想着事儿不对头。“婶子，咱们家是不是缺钱了？没事！我这有呢。晓晓以后上大学的钱不愁，我来出了。”
　　高粱底气足足的，现在口袋里鼓囊咯，婶子的本钱早还了，上回在赵云霞那赢了J个冤大头老板的，高粱拍拍X脯。“婶子，你让晓晓放宽心，缺啥咱买啥！他们家高雯丽就是这样，打小就不委屈，咱们晓晓也得一样，不能委屈。晓晓就使劲的学习，考大学，气死他们家去，让他高唐还尾巴翘上天去。”
　　“瞧你把她惯的！呵呵，要是真考上了，那是祖坟上冒青烟。可得好好拜一拜！”肖月梅乐呵呵的！
　　“那是咧！”
　　一下子，肖月梅像是想到了啥事，认真的对高粱说：“小粱，有件事我差点忘咯！得跟你说说！”
　　“啥事？”
　　“瞧我这脑子，说道祖坟冒烟我才记着。”肖月梅拍拍不中用的脑袋。“前两天高支书黑着脸来咱们家，说清明节快到了，乡里和县里有人来给大哥扫墓！我瞧着他脸Se不好，没咋的搭理。琢磨琢磨，这事跟你有关，小粱，你看看，有啥道道！”
　　“好事啊！难怪高支书不畅快。”高粱很兴奋，说：“我老爹不是烈士么，逢年过节有好处呢！来扫扫墓，少不了给我一大红包，白捡的，哪不是好事哟！高支书恨我睡他们家高雯丽的事，当然不乐意，管他球！”
　　“这样哟！那好，多来J趟也行，咱们也沾光。”
　　“多来不行！来了得好酒好R伺候吃喝，把村里吃喝尽去。”高粱乐过了，又寻思着刚才肖月梅说的。乡里来人那就是王栋梁王乡长代表一下，县里是谁？不会是赵云霞吧！
　　赵云霞该不是，她是国土局的，这事不归她管，上回大过年的是赖过来要王八的，不作数！
　　琢磨不透是谁，高粱也就不琢磨了，既然知道了这回事，这J天得赶紧把老爹的墓地修一修，挖两条好沟，拔拔C！让人看上去整洁整洁，一看就经常打理，这样才行。
　　掐下日子，清明还得半个月，这事惦记着就行，可以不着急！着急的是去日H春韵，让她去吹吹蒋主任的枕边风！
　　肖月梅也在琢磨，她是nv人，听见高粱说睡高雯丽的事，肖月梅心痒痒的，耐不住就问了一句。“小粱，支书家高雯丽你到底睡了没哟！”
　　“没呢！婶子，这事可别听他们瞎说！”高粱心里发虚，睡是睡了，不过又给挤了出来，也不知道算不算。
　　“呵呵！你个小犊子，跟婶子还装啥迷糊！睡了就睡了呗，你自个心里明白就成。叫我说啊，这nv娃书读多了，心就野，小粱，咱们别瞧上她，好姑娘多着呢！，你想不想媳F了？”
　　肖月梅在边上敲敲鼓，说着高雯丽，高粱心里面有点不自在。这种感情很复杂，高粱还是挺中意高雯丽的，婶子说高雯丽心野，高粱有点忐忑。呼噜噜吃上J口。
　　“婶子，我吃好了。”高粱提着鱼叉子出门。
　　“哟！你个娃子，哪儿去？”肖月梅瞧着高粱脑袋有点耸拉，提不起劲，觉着说的有点儿急了。
　　“没啥呢，婶子，今晚上小砖屋，让叔下来睡！”高粱是不得劲，高雯丽那小妞儿，小爷总会把你日上，还得光明正大！
　　高粱那驴脾气又犯上了，还信了你的邪了，那么多nv人都日上了，还日不上高雯丽！娘的，还得长本事，长出息，瞎得瑟没P用。
　　肖月梅瞧着高粱钻黑夜里，有点儿无奈，自言自语J句。“这娃子，眼光高，尽惦记高雯丽那小狐媚子了，不就上个大学么，有啥得劲的！不行，看来还是得让晓晓上大学去，不然小粱瞧不上她，白搭！要不这事儿先放一放。”
　　肖月梅琢磨着这事，但这事很撩人，琢磨一会儿肖月梅就起了念想。这不高粱今日去替高根明了。这是好事！赶紧把上回的半碗王八汤热一热去……
　　
第一百二十三章 插拔一下
　　
　　春韵让高粱来日她，高粱可找不着她人。不过高粱不着急，在实验楼大门口chou烟，相信H春韵肯定记得这个被日的地，会自己找上来的。
　　高粱猜的没错，大概第二节课的样子，H春韵就鬼鬼祟祟的到了。这次是从侧边溜过来的，高粱一下还没瞧见。
　　“小粱，是我！”
　　高粱把烟嘴一扔，踩灭了，站起来拍拍PG上的灰。
　　“H老师，咋G？要不再去厕所？”
　　“不不不！”H春韵连连摆手。“厕所哪好啊！冻腚盘子碜人，去我家，那儿暖和，被子都给铺好咯！”
　　“那成！”
　　这不像日李美芬，每次都进厕所里日，今天是要把H春韵日畅快的，所以还是挑好地儿，高粱点点头，有地儿去正好，大冬天的露在外面G耸起来都不利索。
　　H春韵在前，高粱跟在身后，尽量不挨近了，让别人起疑心。
　　高粱在后面跟着，一边打量着H春韵的身段，H春韵模样还算周正，好在脸上没一点疙瘩，身上R多，鼓鼓的，大腚扭捏着，还挺有劲道。要H春韵在前面一步迈大了，高粱都能瞧见被K衩子边角勒出来的痕痕！
　　进了H春韵家，高粱才知道，原来一中老师这宿舍也分级别的，张玉香和顾湘西就只能住单人间宿舍。仇云燕能跟人一起住大房子，这H春韵家，就是三入的大房，地上溜溜光，不沾尘！
　　“小粱，快进来，别搁门口让人瞧见咯！”H春韵很小心，高粱一进门，啪一声就把门给捂严实。瞧得出，H春韵胆子小，不像李美芬，啥地儿都能G上一G，还能憋住不喊叫。
　　照这样看，H春韵不是常偷人的人，好事！不能老骑烂货不是。要不是H春韵误打误撞进去了，瞧见高粱那大话儿尽起念想，H春韵也是常憋着。
　　“H老师，你还没喊我日你呢！”高粱忽然想起昨天说的玩笑话，逗弄着H春韵。
　　H春韵有点扭捏，昨天是一下疯了头，没顾忌，现在想想，还真有点说不出口了。嘴P子张了张，还是没说出来。
　　“不喊了！小粱，我先洗洗去，等下喊你……”
　　H春韵还挺aiG净的，要洗洗门户才跟高粱G事，全身没啥洗的，H春韵洗洗R褶子就行。不像昨天，属于误打误撞没准备，按着就G起来咯，H春韵总觉着后来里面有点痒。
　　“那行！”
　　高粱躺倒H春韵家里屋床上，翘着玩意等，没一会儿，H春韵就进来了，PG上还沾着点水印子，看来是没等G就上来了。
　　高粱一下钻进被窝，里面暖呼呼的，昨天H春韵叠好的，高粱从被窝里钻出脑袋。“H老师，咋还不进来啊！”
　　H春韵慢腾腾的走到床前，脱衣F掀起被窝的一个小角，吱溜一下给钻进来。高粱也不给她慢吞吞的，抱在怀里一阵摸吧！
　　H春韵一身滚滚的R，抱住了全身的暖和，软绵绵的还有弹X。难怪都说让nv人暖被窝呢！这nv人抱着睡真他娘的舒F，一点也不冻！要上了兴头，扒了K衩往腿窝子钻进去日就行，多方便来着。
　　高粱摸的惬意，两只手上上下下给H春韵掏一遍。“H老师，你说你这身子这样好玩，蒋主任还不舒F死去。”高粱特别是使劲的搓H春韵的又涨鼓又有些下垂的N，还有肥RLL的PG。“瞧你这，尽是软R，蒋主任天天揉面团了，也让我享受享受！”
　　H春韵被高粱这么一弄吧，念想跟一阵阵的，一时间好受的哼哼起来。高粱一见有趣，昨天H春韵可是尽忍着不哼给李美芬瞧见，高粱再用力也忍，不喊！只求饶的时候实在忍不住哼哼！没想着今天才刚上头呢，就忍不住哼哼了。
　　高粱G脆把手伸到H春韵K头里去摸，摸到了一Pmaomao，maomao不起眼，高粱是摸着maomao下边的那一块肥大的软R。H春韵有点胖嘟嘟的，身上有R，特别是那腿窝子上，好大一块，都跟小nv人的N/子一样了，摸着手里软软的，跟稀泥一样，特别的好玩。
　　或许今天场面没有昨天那么无奈，H春韵头回被男人这么仔细的捂着腿窝子，不由自主的紧张起来，夹紧腿。
　　高粱正玩的畅快呢！哪里乐意。“H老师，你还大姑娘呢！张开腿，让我cha拔一下进去，等下你才舒F。可得张大些，不然可有点受罪，瞧昨天李美芬那样，把腚都使劲掰开了。”
　　“小粱！我就是有点紧张，要不你还像昨天那样不顾及就行！”
　　高粱哪容得下H春韵慢吞吞的，一把掰起H春韵的一条腿，伸进去自己一条腿架开H春韵的腿窝子，让H春韵闭不拢，高粱就能进去摸个畅快舒F了。
　　“哎呀！”高粱往下面摸到H春韵的缝子外面，忍不住叫了起来。“H老师，你下面的滑子水还真多，摸了我一手S，是不是发/S了！”
　　H春韵再怎么说也是个nv人，有点不好意思搭话，也被高粱在润了的地头里面搅，搅得跟蚂蚁爬似得。
　　高粱那杵得跟铁柱似得，可还不想那么快弄进去，先玩玩H春韵R呼呼的腿窝子再说，摸的太舒F了！就牵引着H春韵的手摸到高粱K兜里的小伙伴。尽管都尝过滋味了，H春韵还是被烫的有点惊吓。
　　“大……又那么大了……”
　　“那是你摸大的！”高粱开始翻起身子，说完顶开H春韵的两条腿，趴到中间，用小伙伴顶到H春韵的门户缝子边，沾染一下S滑。
　　H春韵立即一缩一缩的拱PG，昨天那J下可弄得她嗷嗷叫。“小粱，慢着点，慢着点日，可别一下cha进去了，我怕受不了，要全弄进去了，还不穿到我X口了。”
　　因为H春韵长得有点粗胖，高粱那话儿在外面一比划，确实都到H春韵肚脐样上面了，所以H春韵才颤巍巍的担心。
　　“放心！H老师，我还能把你G/死不成，不仅不G/死你，还要把你G舒F死！不然你哪能帮我给蒋主任说送R那活啊！”高粱按住H春韵的肚子，不让她拱了。
　　
第一百二十四章 女人这事不叫骚
　　
　　高粱一阵兴奋，大吼一声。
　　Hchn韵那尽是R的下面还真是舒F，好像到处是小嘴在吸T，撞上去全在R上，那一个RL从Hchn韵的腿窝子打到Hchn韵的nai/子，随着高粱一下一下的chou/cha，那是一L接一L。
　　高粱一次次的落下PG，Hchn韵就是一个L头打到顶去，这下高粱是舒F了，只管咔咔的捣腾Hchn韵！
　　过了好大一会儿，Hchn韵哦哦哦的越叫越欢快，那声音，没点忌惮的，一下就J了好J次。实在是蒋兴权没ri好，所以特别的快。中间间歇一会儿，立马又越来越投入进去。
　　Hchn韵是一泄如注，下面那块R/缝子淌得S滑又顺利，让高粱可以“呼哧呼哧”的大搞动。除了在柳chn桃身上，高粱还从没试过这样的呢！Hchn韵本来就快要泄身子了，被高粱这狠狠的一下大冲撞，一下就到了极点，大叫一声双手一摊，两腿一伸，像只死蛤蟆一样身子绷直。
　　搞了这么多nv人，高粱也有经验了，翻到一边去，挑挑Hchn韵的nai，等着Hchn韵回神。
　　“奥哟……搞死我了……死过去了……”
　　Hchn韵早就忘了羞耻感，良久，T着发G的嘴唇嘟囔。高粱一见她醒了，又兴冲冲的爬上去。分开她两条腿，那大话儿顶住Hchn韵的门缝。“H老师，再来G一次，G舒F了你就帮我把送R的事办好了。”
　　“不了，不了！今天够了！我不来了。”Hchn韵赶紧捉住高粱的话儿从缝子中撤下来，放到耻骨上，不让高粱往下钻进去。“你送R的事我已经跟他说了，让他不G！”
　　高粱一乐，呵呵！好事成了。
　　过了一会儿，Hchn韵又说道：“小粱，以后要蒋主任跟你有啥事找你了，你多找我帮帮忙！”
　　“那我来ri死你！”
　　“那好！你来ri我，ri的我美死了！”Hchn韵又跟受惊了似得。“可不能照死里ri！”
　　“哈哈！瞧你sao的。”高粱拍了拍Hchn韵的腚，总觉得这nv人一身R摸起来舒F，一点没骨头撂手。
　　“啥sao啊！nv人想这事就叫sao！男人想这事还叫se呢！这是nv人的需要，男人没能让nv人需要，还能管住nv人不需要了，自己没本事怪谁！”Hchn韵虽然不乱偷人，但是思想很前卫。一点也不觉着有啥好羞愧的。
　　这点倒不像其他nv人，大部分觉着G这事亏心，可又人不住总是想G！
　　“好好好！你们nv人能sao，男人也能se，nv人被男人ri的畅快，天经地义，行了！”高粱乐呵呵的说道，砸砸，又说：“H老师，你说的没本事的男人是蒋主任！”
　　“不是他还有谁，别提他了，一直就在我身上捣腾不了J下，最近更不行了！”
　　高粱本来想使个坏，把蒋主任和李美芬搞在一起的事跟Hchn韵说说，可还是忍住了，不好，亏心！宁拆十座庙不毁一桩婚，这可不是啥好事，说人长短，挺没出息的。
　　“小粱，你下回什么时候再来ri我？”
　　“这个……”高粱想想ri了Hchn韵这次就算了，可不能让人知道，自己打好主意了以后少来的。“看机会！有机会就ri你一下，没机会就算了。”
　　“那我以后常让蒋主任找你麻烦，这样就有机会了。”
　　高粱有点错愕，又有点焦急，谁想麻烦多了，这下就有点闹不明白了，这Hchn韵到底是ri好了还是没ri好呢！怎么老是想着自己来ri她，可又怎么说让她男人来跟我作对呢！
　　“Hchn韵，你是欠cao是不，让他找我麻烦？”
　　“我……我就是想被你ri一ri。”Hchn韵声音：“只有你才能弄的舒F，特，特别的舒F，你不ri了可咋办？”
　　娘的！还粘上了，高粱有点眼晕，觉着这不是一件好事。“那我尽量！H老师，你也得看着点，蒋主任可小心呢！咱们的事可别露馅了！”
　　有了高粱这么一提醒，Hchn韵这才醒过了神，支支吾吾的说道：“那好！”
　　高粱赶紧穿衣F走人，不能受nv人粘，不然得多了麻烦！
　　出了门，高粱就得琢磨Hchn韵的话了，没想着，ri畅快了也有麻烦事儿，看来以后不能逮着nv人ri了，要是把哪个nv人给ri疯了，整天吊着PG后面走，那还不烦死了去。
　　一想着Hchn韵那身子R，高粱还觉得够味儿，虽然Hchn韵身段没其他nv人好，可是Hchn韵那个手感还是很舒F，这也是R多nv人的好处，摸上去哪儿都有劲，捏面团似得。
　　这还有个nv人，估计摸着也有味！就是顾湘西，那两团X口R，娘的，不能叫摸了，得叫抬，抬起来！那个摸上去，圆滚又柔软，捏这边跑那边，称一称得J十斤呢！
　　男人哪有不喜欢各种nv人的，尤其是大X脯子nv人，高粱还真想把顾湘西搂怀里G上一G，摸一摸，让她用那大X脯子夹一夹大话儿，两个人都大，保管都舒F死去。
　　“大云山村！”高粱一念叨，忽然想着了昨天吃晚饭婶子肖月梅说的，大姨肖月兰不就是大云山村的么，到时候去那G活，看能不能瞧见她。
　　一边想着事，一边朝仇云燕的办公室走去，高粱心里有了底，既然蒋主任不G了，仇云燕肯定得把这事儿给自己G。娘的，真畅快，畅快了，也得G一G仇云燕去。
　　“小粱！你这次走运了，蒋主任那表侄也不知道啥事，这事他不G了，被你捡了大便宜咯！明天就正式开始了，照着上回那样签下合同！”
　　真真正正听了仇云燕的答复，高粱心终于落下了，同时也美滋滋的。“云燕姐！这好事谢谢你了。”
　　“咯咯！小粱，不过得先跟你说说，送R的回扣还是得要一些，这里面可不是我，有人也占份子呢！你知道的！”
　　“好叻！”高粱满口子答应，上回送菜的回扣仇云燕没提，那是跟自己的关系，高粱当然明白的。“我哪能让云燕姐不畅快不是，云燕姐，现在要不要畅快一下，正没人呢！”
　　
第一百二十五章 喝醉了好撩拨
　　
　　高粱基本都不用去学校和县里了，因为有胖子帮忙G活，胖子这活G的很顺溜，开着拖拉机到处转悠，跟食堂里老徐也混得熟，要是手痒了，老徐也让胖子翻两锅菜，那个味道，把老徐都比下去了！
　　第二天给蒋主任送送Y，顺便去看看高晓晓，高粱就待在村里，给自己老爹的坟头修一修，拿土块堆得高高的，边上还开了两条沟过水，省的里面泥水和得进不去。
　　新坟头很齐整，原先长满了C，可全被高粱用镐头给刨掉了，光秃秃的，高粱又夯实了地头，踩下去稳稳的，不像别的地儿。被chn雨下的软绵绵，踩进去就是一个坑！
　　弄完这些，高粱照着河边挽了一捧清冽的chn水，把手指头里面的泥土抠出来，GG净净的回家吃饭。
　　院子里，高晓晓正帮婶子肖月梅做饭。
　　“晓晓，今天咋回来了！”娘的，今天礼拜天，高粱一摸脑门，咋把那事给忘记了。
　　不等高晓晓和婶子回答，高粱朝院子里再喊一声。“我有事去了，你们自己吃，不用等我了。”
　　张玉香说过放假了就搬过来村里住，今天正好是放假，高粱说了去帮忙的，张玉香还说请自己吃饭的。
　　跑了两步，高粱又折回去，在床底下把那瓶洋酒拿出来，揣身上了，拔腿往张玉香家里跑去。
　　大件都被高粱用拖拉机拉回来了，张玉香正好在院子里收拾，高粱来了，忙抢了张玉香的活。
　　“张老师，我给你帮忙！这是送给你的，洋酒，其实也跟饮料似得，甜的，好喝！”高粱没说能醉人，因为打着让张玉香醉一下的主意。
　　“你看你，每次来都拿东西，等下留下来吃饭知道么？也去叫叫晓晓！”
　　“晓晓去她姥家呢！”高粱撒了个谎，因为这事不能让高晓晓掺和进来。
　　除了张玉香，还有张玉香的老娘和小外甥，不过今天高粱运气好，张玉香的老娘是今ri去外边给人做媒去了，小外甥带去收红包，也顾不上张玉香了。
　　娘的，真是好事儿，今ri可是瞅准了机会把张玉香给喝醉了点，然后趁机撩拨一下看！高粱心里热乎热乎的，充满了G劲！
　　有了高粱帮忙，张玉香都cha不上手了，瞧着心满意足，就动手做饭去了！
　　高粱正等着她开饭呢！等下开饭了就把那瓶洋酒开了，给张玉香倒满一碗，看着她喝下去……
　　心里头有这念想，高粱总是忍不住往屋里瞅瞅，去看一下张玉香，有点心不在焉！还好这活不多，张玉香喊吃饭，高粱也忙活完了。
　　嫁出去的nv人回娘家住，这会惹得村里面那些啥事都不肯落后的nv人说闲话！P也不懂，好像神仙一样了，说这nv人这不好那不好的，肯定是遭人嫌弃了，又被赶回来。
　　虽然张玉香不是，她在高中教书，她男人还是G部！可毕竟不是啥光彩的事，估摸着张玉香她妈这样想，才抱着小外甥去外边做媒了，让张玉香低低调调的回门。
　　对高粱来说，越低调越好，没人知道才行！
　　张玉香很贤惠能G，这也T现在她做饭上，要在外边酒席店子里吃了一个好菜，回家马上就能捣鼓出来。娶了这样的nv人，那才叫一辈子舒心。
　　饭桌上炒着绿透了的鲜N菜心，小J蛋煎得金H金H的诱人，张玉香吃的jing细，心思玲珑，样样又好吃又好看。不过高粱的心思不在这儿，把洋酒的瓶塞儿一扒拉开，照着张玉香的碗里就筛了半碗。
　　高粱可是准备好的，一起带着的还有一大瓶饮料，把张玉香兑好咯！等张玉香从里面端菜出来，瞧着满满的一大碗。
　　“张老师，你喝喝看，，好喝呢！”
　　张玉香摸摸额头上角的细头发，笑出两小酒窝。“小粱！我可不ai喝酒，你多喝一点，别喝醉了！”
　　那怎么行，主意不是打不成了？
　　“张老师，真的好喝，你尝尝！这洋玩意矫情，没一会儿就馊了，得赶紧喝完呢！”高粱在一边攒蹙鼓动，张玉香还是端起了碗，抿了一口，跟喝糖水似得，没啥怪味！
　　“小粱！你多吃些菜，刚刚G累了！”
　　瞧着张玉香喝了一口，高粱才放心，吃了一口煎J蛋，特别的香。不一会儿又起了心思，劝张玉香喝一口！
　　话还没说出口，门外就是一声焦急的声在喊：“小粱！小粱在吗？”
　　娘的！高粱很懊恼，这事总出在关键时刻。起身朝外面一看，是村民胡跃进在叫，瞧见高粱了那叫一个宽心，忙着迎上来。
　　“小粱！你在这就好，我问了你婶子，说你上这来了，快走，快跟我走！有大事儿。”
　　“啥大事！”
　　瞧着胡跃进那个焦急的样，高粱估摸着还真有大事了，当即也不耽误，边走边说。
　　“村里的牛疯了，到处跑呢！好多人在追，可叫不住。小粱，那畜生认你，你劲儿又大，去牵回来，要糟蹋了庄稼，那可就糟心咯！”
　　高粱二话没说赶紧跑去，牛疯了可不是小事，那牛脾气一上来，到处乱跑乱撞，啥东西也架不住，狮子老虎也敢顶，人更加不敢上去拦着，否则还不给你把肚子顶破了，肠子也得流出来。
　　唯一的法子就是找个经常放牛的相熟人，跟着疯牛追，畜生也认人，你喊它回头牵回来。不然这一跑，跑丢了，那可就损失大了，不说一头牛值得好J千，村里总共才两头牛，这着开chn忙活了，那得耽误多少活！
　　就跟高雯丽那回趁着高粱没留神，拿红绳把牛挑疯了，害的高粱跑了半夜。那回还好，秋月里庄稼都割完了，不会糟蹋东西。现在这个时节，田里N绿绿的小秧苗，不够老牛在里面打个滚！
　　村长刘长喜很急，可这活还得B小伙G，那些个歪瓜裂枣哪有这气力。高粱小时候放过这牛，熟络，气力长，跟得住！这才一边让人跟着，一边让胡跃进去找高粱。
　　
第一百二十六章 谁让睡了你闺女呢
　　
　　村前的水田里，老牛在那翻滚，哗啦啦的全身都是泥浆！牛是逮住了，可事儿还没完。
　　这老牛不知道咋说它，畜生么！高Y村放了这么多年，夏天喂C冬天喂谷子，可没糟践它。这畜生也记着恩呢，牛疯犯了，在高Y村一路疯跑，就没糟蹋点庄稼，连颗苗也没踩着。
　　可一出了村口，到了石塘村的水田，一个呼噜就扎进去，搅得那个欢快，刚犁好的地，全搅和了，在里面颠了个窟窿。
　　这事就闹心了，水田肯定得重新翻一遍，要高Y村的，那也没啥，谁家的吃点亏认了就是！也费不了多大的功夫，可水田是石塘村的，那就不好说了。
　　村长刘长喜和村支书高唐带着一帮村民跟石塘村的人在理论，这事高Y村亏了理，石塘村占了理，所以石塘村的人在大声嚷嚷。
　　“咋的！你们高Y村的牛坏了我们的地还有理了，赔钱！”
　　龙湾河以下，先是高Y村，再是石塘村，庄稼人争个水抢块地，难免要绊疙瘩。高Y村和石塘村起了怨恨，这事就合理解决不了，这事高Y村理亏，石塘村就蹬鼻子上眼了。
　　石塘村村长庞山民撸起衣袖子，那是发了狠的，都指着刘长喜的鼻子了，一副要揍人的架势。
　　“这话就不对了，庞村长，都是十里八村的，一个畜生坏了事，咋说上人了，畜生不懂事，人还能不懂事？”
　　高唐上去拍拍庞山民的手，说是劝，话可有味道了。说庞山民跟畜生似得，不懂事！庞山民那个火大。要说跟高Y村的恩怨，还是去年过年的时候，石塘村的痞子上高Y村偷鱼闹的。
　　村里出了贼偷，庞山民在乡里的大会上丢了脸，就把高Y村怨上了。现在好说十里八村了，早G嘛去了。
　　“高支书，你这话啥意思，合着还是咱们石塘村的不懂事了！行，高支书，你说这事赖畜生，那就赖畜生，牛把地糟蹋了，那牛归咱们石塘村，这事就算了。”
　　“放P！他娘的想白赚头牛，哪有那么好的事儿。”
　　高唐还没说话呢！下面的村民就坐不住了，吵吵嚷嚷的！三句不和那就得抡镐头了。
　　“别吵吵！”高唐挥挥手，把声音压住了。“庞村长，这就是你们不对了，一头牛是多大的事儿！那是一块地抵得上的，你们这块地头烂了，我们也认，再犁一遍成不成！”
　　“不成！把大姑娘ri了，再拔出来，你还能装没啥事？这是一个理，被搅和坏咯，翻好了也不算。这事没完了，要不就上乡里，我们占着理呢！”
　　高粱在后边瞧着，也瞧明白了，今天这庞山民是把高Y村讹上了。瞧高唐吃瘪那样，高粱就舒心！转头想想，这事自己得管管，让大伙认同自己，别瞧高粱当了村里的会计，其实大伙都没当他一回事，只当村里添了个白吃喝的！
　　至于高粱收菜，大伙倒是记着，但那跟当会计没啥J集，两M事，不能让大伙认同！
　　说要上乡里，高唐和刘长喜也怵了，这事高Y村理亏，估摸着到了乡里得有影响，开乡里大会，又得批评。最后还得乖乖给石塘村低头。
　　“走走走……上乡里！”
　　庞山民推推搡搡，石塘村的人在后面起哄，高Y村的人急咯！
　　“去就去，谁怕谁了！”高粱拨开人堆，站前面咯。“正好上村部掰扯掰扯，庞山民，这事得说道清咯，不然后边还有舌根子嚼。走走走……”
　　“呵！哪家的娃子瞎闹？”
　　“啥娃子，我是高Y村的会计高粱，你不是要上乡里么，走啊！顺便去趟派出所报案，昨儿个又有人上水库偷鱼了，远了近了就你们石塘村的最不规矩！”
　　庞山民一怔！原本这事他占这理，可高粱这么一说，他也心虚了！石唐村痞子多，不G活专门偷J摸狗，这事庞山民知道！为这事，去年年底乡里开大会，庞山民可没少受批评！
　　这事儿甭管有没有，闹到乡里，庞山民肯定又得挨批了，H泥巴掉K兜里，不是屎也是屎啊！
　　“去不去！去了就走，我开拖拉机送……”
　　庞山民咬咬嘴P子不说话，明显是气短了。“啥走走，这事没完呢！你们高Y村想咋样？”
　　呵呵！高Y村的村民乐呵了，石塘村刚才那得瑟样，没想着高粱这小犊子两句话的事，就给弄瘪巴了，看他还得瑟！这会儿大伙想着了，高粱这小子到底是读过书的，这会计当的好啊，都把人算计上咯！明明理亏的事儿，还给算计得人说不上嘴！
　　刘长喜也乐呵了，这事轻快着办就好，闹到乡里了，说不好还得买酒买烟去伺候着！可高唐却瞪着眼珠子在后边说不上话，瞧高粱那得瑟样，心里老不痛快。
　　“咋样！牛还在地里呢！再犁一遍成不成！”
　　闹了一顿，又回去了，庞山民那个憋屈，这要是应了，脸P子都得不要咯！谁还瞧得上他去，也不说话！
　　高粱瞧人心思瞧得准，庞山民这也是气不顺闹的，要脸面哟！当即灵机一动。
　　“庞村长，这地谁家的？”
　　“我家的！咋了？”石塘村后边站出来个人。
　　“今ri这事咱们高Y村认了，既然牛都翻了，也没法子，高Y村把地犁一遍，补你五十块钱，成不成！”
　　“成……”
　　庞山民也没啥话说了，带着石塘村的人瘪了唧的离开，高粱那个舒心啊，吆喝大伙一声：“牵牛！”
　　村民们可乐了，今ri这事占了大便宜呢！瞧着高粱那都一个笑脸，都说高粱有出息，好事！
　　娘的！今ri可好好露了回脸了，看以后谁不把小爷瞧在眼里，小爷也是G部，龙湾乡高Y村会计！高粱把头抬高一点，步子迈大一点，神气又得瑟，把村支书高唐在后面惹的眼珠子发红。
　　“小畜生！那得瑟样，刘村长，估摸着你都瞧不顺了！”
　　刘长喜没搭理他，心里想着，只有你瞧不顺！谁叫那小子睡了你闺nv呢！
　　
第一百二十七章 醉玉香
　　
　　等大伙散掉了，高粱得意的哼哼！瞧着村口刚出N芽的小柳苗很惬意。都说嘴上没mao，办事不牢，半大小伙哪有靠谱的。高粱其实挺无奈的，大伙瞧准了这条道道，就是不把他当回事，也没办法啊！
　　不过今ri这事总算给大伙瞧瞧了本事，以后还得多GG这事，要不以后当村长当支书了，也指望大伙点头。自己越有本事，就显得高唐那老狗没本事，大伙心里有杆称呢！
　　提着小石子，高粱很欢快，跟融掉雪水的河道一样，哗啦啦的开流！
　　咕噜！肚子一阵闹腾，高粱一摸，饿了！这才想起中午没吃饭，就被胡跃进喊出来咯！
　　吃饭！娘的，咋把她给忘了？高粱一拍脑门，张玉香还在家呢！今ri可是算计着让张玉香喝点小酒，然后撩拨她一下的。这机会可太难得咯，要搁张玉香清醒着，高粱哪敢动这心思！
　　快步朝张玉香家跑去，也不知道张玉香把酒喝完了没，醉了没！想到张玉香半眯着眼，脸上红彤彤的摆床上，扯着衣F喊热！高粱的心就噗通噗通的跳个不停，张玉香太好了，光想想都心里热乎。
　　张玉香是好nv人，舍不得糟践一点，一桌子炒好的菜没吃完没啥事，明天还可以热一热再吃！
　　可那一大碗洋酒，高粱说容易馊！
　　张玉香平时是一点酒也不沾的，自然看不出名堂，不知道高粱在说鬼话！馊了可多糟践东西不是，张玉香一口一口的喝完，一滴没剩！
　　刚一阵没事，等张玉香收拾完，那酒劲就上来了，迷迷糊糊的就有些头晕！张玉香还以为有什么mao病了，就躺床上去睡一觉。
　　人越迷糊念想就多，张玉香是个很传统很贤惠的nv人，这种念想平时是不会表现出来的，只有等睡床上了，门一关，被子一蒙，有了安全感，张玉香才会释放出来。
　　这样的nv人是外冷内热，一旦长期被压抑着，爆发出来是不可估量的，而且今天还喝了酒，有酒做媒，张玉香躺进暖和的被窝里不仅感觉到浑身燥热，脑子里断断续续的就是那种舒F的好受感觉。
　　飘啊飘的，张玉香忽然脑子里飘进了高粱上回和高雯丽去乡里学校那边的家看自己，两个人在自己床上滚来滚去的。滚着滚着，下面的人就变成了张玉香自己，幻想着高粱一次次压下来，那厚实的身板和腱子R搂着自己，使劲的舒F。
　　张玉香也知道这样不好，可有迷迷糊糊的有半分清醒，知道这是个念想，念想能让自己多舒F舒F，那就念想着！
　　一边念想，张玉香就管不住自己的手了，先揉揉X口，感觉不够得劲，就往下面伸去了。自/摸还是自/摸，可是今天照着高粱的模样自/摸起来，就有了鲜明的形象，张玉香越来越快活，鼻子朝天喘着粗气，眼神半张半闭的，很迷离。
　　从被子外面看，张玉香下半身那段总是起起伏伏，让人一下就能联想得到，起起伏伏的时候，张玉香不时的因为好受chou搐一下，这时候就会像只小猪一样嗯哼一声，特别的诱人！
　　高粱照前门来，可是大门张玉香已经锁住了。张玉香很小心，大中午的睡觉家里没人，可是都关紧了。
　　高粱有点儿丧气，觉得是不是张玉香出门了！耸拉着脑袋往后走两步，可又觉得不甘心，张玉香白天可是亲眼瞧见她喝了酒的，说不准现在正在家睡觉呢！
　　大门锁上了，不过高粱有法子，上回给张玉香送大件东西回来，高粱就把张玉香娘家这前前后后都观察了一遍，张玉香睡哪间屋，有啥法子可以进去，高粱都琢磨了一遍，这个时候正好派上用场了。
　　前门是进不去的，高粱只好溜到后院，张玉香娘家背后靠着土堆，上面长满了树，高粱从树上爬过去，转悠到张玉香家的后院。
　　原来张玉香那下确实头晕了，关了前面就忘了后门，后门是张玉香再厨房里做饭打开的，张玉香收拾完东西就睡觉去了，没再去厨房，自然没注意这个漏洞，这就给了高粱可趁的机会。
　　惦着脚尖摸进屋，高粱把后门虚掩着，不锁住了，也不打开！不打开是怕被人在外面瞧见。不锁住是要有啥情况好溜走！
　　张玉香憋了好久的情念今ri借着酒壮胆，又有了具T形象的对象，所以张玉香一时忘我了，忘记了不弄出声，嘴里开始哼哼唧唧的发出声来，到特舒F的时候，不放高亢的长Y一番……
　　高粱心头一颤，望着这画面再也挪不开眼了，张玉香盖在被子下腿丫那位置起起伏伏的，肯定是在自己搞自己！还有那一脸好受的样子，非常的尽情忘我，也非常的撩人。
　　张玉香开始后仰，身子躬得跟虾子一样，眼神越来越迷离，叫声也越来越大，像尖针一样扎在高粱的耳朵里，心头上，扎得高粱像电视里的武打P似得，全身都要冒烟了。没过一会儿，高粱都满头大汗！
　　这机会太好了，没想到释放出来的张玉香这么的撩人，高粱呼的一下蹿出来，一下压到张玉香的身子上。
　　张玉香忽然停止了活动，惊呆了！等看着是高粱，忽然有种错觉，这还是在念想里！那只手又揉磨起来。
　　高粱一下也错愕了，真G上这事了，把张玉香结结实实的压在身下，顿时一阵紧张结巴。
　　“张老师……我……”
　　张玉香正忘情呢！张嘴吐着气，说：“小粱，亲亲老师……”
　　高粱脑袋嗡的一下，就跟听了圣旨似得，一下一下的解开张玉香的扣子，张嘴照着张玉香的肩头啃去……
　　一P温热的舒F在张玉香肩头X口滑来滚去，张玉香忽然惊醒了，愕然的看着高粱，话憋了半天！
　　“你……小粱，你……啥时候来的！”
　　“刚来……一会儿，看到你……我忍不住了就跑过来了……”高粱结巴着，把张玉香楼在怀里。“老师，我……要你……要忍不住，你太让我喜欢了，跟神仙一样……”
　　
第一百二十八章 没有毛毛
　　
　　张玉香一怔！把手从腿窝子里chou出来，不知所措！
　　高粱趁机再啃到张玉香的脖子肩头上，滑得跟玉石一样，还有特别的香味，难怪叫玉香，这名都太好了！高粱伸手朝张玉香的X口按去。
　　“小粱，这可不行，你老实点！我……”张玉香扭着身子，抓着高粱的手，可是她力气没高粱打，扭来扭去还是被高粱压着，反而有种别样的摩擦感。
　　“老师！我求求你了，你是神仙人，我做梦都要梦到你，你就让我摸一回，不然我……”高粱说不出了，一下按在张玉香的nai/子上，捂住那颗大圆球，鼓鼓囊囊的搓动。
　　“啊……”张玉香刚想要斥责，可是又说不出口，X口上顿时一顿好受，小声的轻呼。“小粱，你……”
　　高粱可不管了，照着他的想法，张玉香马上就要受不住了，再撩一撩！揉着张玉香软中带着韧劲的nai/子，张玉香好受的仰天吐出一口气，高粱又腾出另外一只手，照着张玉香的nai/子上使出手段。
　　“张老师，你可好了，可好了……”张玉香的nai/子很漂亮，跟她的人一样，跟两只白瓷碗一样倒扣着，不下垂不变形，上面是颤巍巍的两颗粉红的，非常的惹眼。
　　张玉香闭着眼，不去看高粱，可闭着眼脑子里也全是高粱的影子。呼吸急促，全身没劲！高粱越摸越起劲，照着张玉香舒F的摸，张玉香摊开身子，好像放开了一样。
　　这样让高粱更得意，G脆一把掀开被子，抱住张玉香上身满怀，下面坐在张玉香身上。一下一下的解开张玉香的衣扣子，剩下小衣，急乎乎拔掉黑se的带着花边的nai罩子。
　　“张老师，你的nai/子真是太好了，比……”高粱一下差点说漏嘴，要说比别的nv人都好，那不是要被张玉香知道自己ri了很多nv人。
　　“比大白馒头还白！”高粱灵机一动说道：“全是白的。”
　　真的很白，而且张玉香全身都没一点疙瘩，没个黑点，没个疤痕的，把高粱看得口水都流出来了，好nv人就是好nv人，他娘的都没法比了！高粱猛地低下头张开嘴，张玉香的nai/子就塞满了嘴里……
　　张玉香啊的一声，双手一摊，撑住背后，把X口的两颗nai/子挺翘的更加突出，像是送给高粱吃喝一样，高粱就跟小时候一样，在两颗nai/头上砸，砸这个摸摸那个，实在是太好太好了。
　　高粱忘乎所以，浑身抖劲都用在嘴上，把张玉香砸得好处连连，X头上离了高粱咂摸，就空荡荡的，有了高粱咂摸，就跟要化掉了似得。
　　“小粱……你撂痛我咯！”张玉香喘X连连的说。
　　高粱放开手，原来是把手肘顶到张玉香肚子上了，赶紧拿开。“老师，不痛了！我可舍不得弄疼你。”
　　“不！还疼的，顶在我小肚子上了！”张玉香是被顶的有种忍不住要撒、尿的迹象，可又不好说，只能想着法子让高粱放开了。
　　高粱一瞧，正是大话儿顶在张玉香身上，一看也乐了，看张玉香那不好意思的样，知道张玉香很惊讶！心里面又打起了主意。
　　“啊……张老师，我这玩意怎么这么Y了，好难受呢！”
　　高粱故意把那玩意抬起来，对着张玉香，扒弄掉K子，那话儿jing神威武，冲张玉香发怒似得。
　　张玉香看着高粱的粗大话儿，黑里透红，jing神饱满，惊讶的不得了。这可是她在Hse电影里面才能看见的画面。那画面张玉香是不信的，她也知道，只有洋人才能长这么大。可高粱的这玩意，简直比那些看着更得劲！
　　“张老师！这咋办啊，痛啊！好难受……”高粱故意做出很痛苦的样子，博得张玉香同情。
　　张玉香瞧瞧高粱的神se，好像跟真的一样！张玉香不是好骗，而是长期把高粱当自己孩子似得，自己孩子喊不舒F，谁会怀疑有假的啊！
　　那话儿确实涨得厉害，张玉香自然之道怎样能消肿，可是她很慌乱，不知道怎么说。“小粱……你……你还小，这事……”
　　高粱一边跟张玉香说话，一边手没停，去解开张玉香的K子，张玉香一个没注意，K头就被解开了，露出里面的黑seK衩子，照样是带着花边的，很惹眼，张玉香凸凸的耻骨都露高粱眼P子底下了。
　　呼哧，呼哧！高粱跟犯了牛疯的老牛一样喘着粗气，猴急猴急的把张玉香压下去，挨着张玉香的耳朵边呼出热气钻张玉香脖子里耳朵里，说：“张老师，我想和你睡一下！睡一下就不难受了。”
　　张玉香身子一颤，一种异样的感觉刺激着她，惊慌的抓住高粱正褪她K子的手。“不是，我……不行……”
　　“行的，张老师，就一下，就一下我就不难受了，你就让我好受一点！”说着急急的去解掉张玉香的外K，轻轻的揉磨张玉香沾着汁Y的腿窝子。
　　张玉香默然了，慢慢的松开手！
　　“嗳……”被高粱一阵摆弄，张玉香发出好受的声息，这无疑是对高粱的鼓励，高粱屈腰站起来，将衣F三两下扒得jing光。
　　张玉香躺好在床上，高粱憋住了气，小心翼翼的扒下她的黑se花边K衩，从耻骨头到下面的门户，还是白花花的一P。
　　“张老师，你的没maomao！”高粱惊愕的伸手在上面摸一把，跟摸到一块玉一样，光滑溜手，看上去跟小nv孩一样，没有一点绒mao，非常的神奇。
　　“小粱，不许你这样说，再说，我就走了！”张玉香脸上绯红，挡住腿窝子，不给高粱仔细瞧。
　　高粱咕咚的咽一下口水，张玉香真是好到极点了，连下面也GG净净，而且很神秘漂亮！高粱非常渴望在里面好好瞧上一番，好好的玩一下，但是张玉香不肯，怕羞，高粱也只好作罢！
　　等ri好了，还不是想怎么看怎么看！
　　“好，张老师，我不说，再也不说了！”高粱上去拿开张玉香的手，张玉香羞怯的夹紧腿，那P门户就跟个害羞的小nv娃似得躲躲藏藏，特别有趣。
　　
第一百二十九章 日张玉香找不到口子
　　
　　只见张玉香身段匀称，呼吸急促扭捏，浑身柔滑的P肤发散着亮光，真的跟玉石一样，忍不住摸一把，张玉香就要禁不住颤一下，因为她又觉得好受又觉得荒唐。 时隐隐有一种母xing的想法，她是真想让高粱不难受，虽然这种更多的是照顾着她内心，但是张玉香却很坚持。
　　有了这样的想法，又有忍不住的舒F感觉，张玉香G脆放宽心，用一种柔和的心态面对着高粱。
　　高粱像欣赏艺术品一样欣赏张玉香。“张老师，你说你这身子咋长的，打小我就喜欢看！该大的地方大，该小的地方小，柔白粉N，就跟电视明星一样。”
　　张玉香晃了晃身子。“小粱，都让你不要说了，你还说！”
　　高粱赶紧捂着嘴，摇摇头，不过又放开了，呵呵一笑。“知道了，张老师，我不说，我做！”
　　高粱把手伸进张玉香的腿窝子，摸到那光溜洁白的S密处，像摸上圣物一样，陶醉而享受！张玉香一个痉挛，紧紧的夹住腿。“小粱，你这个坏东西，乱摸啥呢！”
　　张玉香虽然被摸的舒F，可还说觉得羞耻，因为那样会是个yin荡的nv人。高粱想想也是，张玉香是好nv人，得照好nv人的弄法，不能让ri那些nv人一样，她们就喜欢被高粱乱摸！
　　“张老师，你肯定哪儿都是好的！我上学的时候，就想着以后娶你做媳F呢！”
　　“你瞎说啥！什么乱七八糟的。”高粱越说上学啊，老师的，张玉香就越羞耻，心里面跟头小驴撞似得，又有种异样的刺激。
　　“这可不是乱七八糟的，我是真想，但也就是想想！”高粱叹着气。
　　张玉香就见不得高粱这样，一这样心就软了。“你这傻孩子，说的什么话呢！老师有啥好的，你不是跟雯丽挺好吗？”
　　一提高雯丽，高粱就觉得别扭，不说话了！骑在张玉香并拢的大腿上，大话儿落在张玉香没maomao的耻骨上，照着两条腿并拢的腿缝中挤进去。腿缝是大腿儿夹成的，R很软乎，高粱的大话儿很容易就挤进去了，抵在张玉香的芯儿上，弄的张玉香心里就像被烫着了似得。
　　刚才张玉香自己可是好一番预热，已经很顺滑了，高粱这一下就挤进去半个小头。张玉香感受到那种酸麻与冲破的快意，伸出双臂揽住高粱的肩头，越来越紧，然后结结实实的抱住高粱。
　　高粱全身结结实实的贴住张玉香，下身升腾的**让高粱不再坚持。把嘴巴在张玉香脖子里面呼呼的乱吹气，一下含住张玉香的耳垂子，舌头钻进张玉香的耳洞里面搅和。
　　张玉香痒得直缩脖子，被高粱钻进耳洞里不断的扭捏。高粱把腿稍稍的蜷起来，该为分开张玉香的两条腿，跪到中间，让大话儿有了空间。
　　“张老师，我要进去了！”高粱撅起PG，一层层的挤进张玉香的身子里。
　　张玉香一声轻哼，缓缓分开双腿，缠住高粱的腰……
　　除了仇云燕，高粱J乎都是一捅到底，可是张玉香，高粱却是耐足了心，享受一层层寻找破解的滋味，也让张玉香T会着大话儿无穷无尽的潜力。或许是太紧张了，也或许是张玉香下面太多汁Y泛滥开，高粱一抖，那话儿吱溜的一下滑出来，往张玉香的PG沟滑去。
　　高粱再来，对准了，可一使劲又不利索，从下面往上cha拔，又滑到张玉香没maomao的耻骨上！
　　高粱急了，张玉香更急，都做好准备绷紧了身子，眼看着就要享受到那种破解舒F被填满的滋味，可是却身子一空，滑掉了！
　　这种感觉很让张玉香抓狂，高粱更急，这回连对准都对不准了，到处是一P滑溜，就跟走在光溜溜的S泥土堆上，站都站不稳脚。张玉香流了太多的汁，像是拧Smao巾一样。
　　高粱老是找不到那口口，张玉香也坐不住了。“上一点，向上一点……太上了，再下一点……”
　　张玉香边说边扭转PG，用自己的门户来寻找套弄高粱的大话儿，两个人一起摸索！摸索的过程是欢愉的，张玉香觉得这样能让高粱找对地方，很急切，可是高粱刚寻摸到口口，又被张玉香研磨掉了，两个人就像我找你你找我似得，就是不会凑不到一个地方去。
　　这样套弄了一会儿，那种磨蹭着找不到门路的感觉，张玉香再也没法子咯！主动的伸出一只手反撑着后背，另一只手捉住高粱的大话儿，让高粱没法乱动，然后挤开替自己看守门户的小RP，高粱顿时就觉得挤进了一个头头。
　　就跟上学念书似得，张玉香领进门，高粱找到了那条狭窄而紧迫舒F的道儿，直着腰扶正大话儿一挺而入……
　　张玉香刚收回来的手一把就捂着嘴巴，在完全准备好的情况下，张玉香猛地一颤，反撑着的手一软，被一阵饱胀的好受冲击的绵软，就要仰面倒下去。高粱眼疾手快，一把揽住张玉香的腰，让张玉香完全扑进自己的怀里。
　　一进入张玉香的身T，那种无处不在的灼热很满足都要将高粱给融化掉，高粱舒F的闭上眼。“……”
　　高粱痛痛快快的出了口气，张玉香的感觉已经没法顾忌了，因为太舒畅，高粱分不出那么多的心思。只管不断的往返伸缩，在张玉香的神圣地方进进出出，绞拉着张玉香的里面的R壁，带出摩擦的爆炸感！
　　这一番好弄，直接把张玉香弄得东倒西歪，汁水四溅，当高粱拔出来的时候，张玉香的两P小R被高粱冲撞的像霜打的茄子，再也没了那份水灵劲！
　　张玉香直接被搞的阵阵发颤，腿肚子打摆子，站都站不稳。被窝里依旧温热，而且还在持续的升温。高粱一次次的啪啪撞击，张玉香欢乐得承受，随着高粱一次长跑冲刺，就跟刹车似得忽然停止，张玉香张大了嘴，给了一个长长的欢叹作为尾音！
　　
第一百三十章 怪异撒尿方式
　　
　　张玉香是彻彻底底的感觉到了，一瞬间完全融合在一起的幸福，异样的快感迅速流遍全身，然后从mao孔里散发出去，张玉香的每一根汗mao都竖起来了，身子僵Y而有力的抱紧高粱，像是要把自己塞进高粱身上。
　　高粱宣泄了，世界都安静了！
　　在张玉香身上，高粱都没了太多的想法，只觉着全身都是舒F，全身都能放松了，啥也不担忧，啥也不顾忌！
　　不用担心ri好了没ri好，ri好了会咋样，没ri好会咋样，这些都没顾忌，这就是高粱觉得张玉香跟别的nv人不一样的地方。
　　“张老师，你真好，不难受了！”
　　高粱拔出来那话儿，放回去歇息一下，爬到张玉香身边躺着。
　　“小粱！哎……跟你G了这事，是我不好，你可把我害惨了！”张玉香摇摇晃晃的站起来想找到K衩子和nai罩，可是刚起来就酸软，只好重新坐下去。
　　高粱自然是不希望张玉香穿着衣F，张玉香不穿衣F最好看，浑身光滑，看起来很圣洁！
　　“张老师，啥害惨不害惨啊！你才没对不起谁呢，咱们都好，我喜欢张老师啊！就得给张老师尝着快乐，有什么不行！张老师，凡事想开一些，咱们都这事就是相互喜欢安W着快乐，你喜欢了就好，管他谁说去，活了不就是为了更舒F吗，谁ai憋谁憋着去。”
　　张玉香被高粱一番话说得没声，也不知道对错！
　　“小mao孩子，你不懂！你先走，要晚了我妈得回来，看见了可就羞死人了，我都没脸见人。”
　　高粱爬起来穿好衣F。“张老师，我明白，有人的时候我还叫你老师，没人的时候我再来找你！”
　　张玉香刚想拒绝，可是张张嘴，到底没说出声。
　　高粱畅快的摇着头，爬出了张玉香家，心情非常亢奋，一路上都是跑跳着哼着调子回家的。张玉香是好nv人，终于把她睡了，以后还要睡，继续跟她睡，永远也睡不腻！
　　陈明亮那***不知道珍惜，他娘的大傻球，白娶了这么好的媳F，让小爷捡了便宜！
　　高粱心里乐呵，心情就跟现在这时节，chn天一样！解冻哗啦的河水，刚冒芽的柳条枝，叽喳的麻雀，还有汪汪叫的土狗，都好像在给高粱唱赞歌似得。
　　张玉香就是高粱对nv人念想的源头，那念想很朦胧，也很让高粱意动！
　　从没哪个nv人，像张玉香这样让高粱踏实过！王银花是求着高粱生儿子的，柳chn桃只想着G那事，王蓉也是主动求ri的，仇云燕也没费啥力气，赵云霞主动勾搭的，李美芬和Hchn韵更不用说了，都是欠ri的货。
　　只有张玉香，像秋天里的红苹果，吃到嘴里都是田的，还有满足！不仅仅是张玉香人漂亮身段好，而是高粱打小的念想今ri终于实现咯，所以高粱觉得特别的轻快！
　　走到村里横在龙湾河上的石桥上边，高粱觉得河风大，刚才出了一身汗，现在这么一吹，可是容易生病的，也不得瑟了，赶紧走快一点。
　　还没走到一半，就发现了王银花的婆婆徐凤音在担水浇菜苗！“哟！这不是高会计么，这么长时间不见，也不上我家来玩玩，我给你蒸大白馒头！”徐凤音直起腰板，嘻嘻笑的说。
　　高粱一下还没回过神，一下抬起头，才知道徐凤音说的是自己，心里也乐呵了！这村里大伙，也就徐凤音叫自己高会计，不然都是小粱、粱子的叫，陡然这一声，叫的高粱挺惬意，也就蹲着不走了，正好摸张玉香手上有点粘糊，就下河里洗一洗。
　　不过徐凤音说这上她们家玩的事，高粱就不想答应了。王银花不在家，她们家不好玩，也没大白馒头吃了。
　　“徐姑！最近忙呢，村里也有事，还得去学校，没闲工夫，可遭罪了！”
　　“那是，小粱你可长出息了，做大生意当大老板，还在村里G活，村里的娃子谁也比不上！”徐凤音讨好的说道。“这不，种菜这活，还是你给大伙争取的。你看看，我这又翻了J块地种一种，就着河床边上，浇水也方便！”
　　徐凤音尽说高粱的好，高粱很享受，估摸着这得跟电视里那样的大领导一样了，大伙见了都乐呵！
　　“没啥！徐姑，往后好ri子多着呢！”
　　跟徐凤音说了一阵话，高粱惦念起王银花来，怎么说王银花也是高粱的第一ri，而且王银花也算好nv人，值得惦念！
　　“徐姑，老三叔和银花婶不是去外面打工咯，咋过年没见回来呢！”
　　“不回了！都怀上孩子了，怕挤坏事。”这事徐凤音不ai多说，在盘算别的啥！“高会计，过阵这菜就得绿了，你可得帮我家先收了！”
　　“行！”高粱摆摆手，这事没啥，村里种的根本不够，还得上乡里买一部分，高粱确实是惦念着让大伙得了个好，记着他，为以后当村长啥的记个人情。
　　“还有个事，大侄子，这得请你帮个忙！”
　　“啥呀！”
　　“就是这孩子户口的事，孩子都在城里生了，我觉着还是落城里的户口好，长出息不是！城里那边都整顺利了，就村里这事，难办哟！大侄子，你给想想法子，帮个忙！”
　　“也对！”高粱琢磨着，这还是他的种呢，是得G点啥事！孩子有出息是好。不过这事高粱有点有劲没处使。“不过徐姑，这事我说道不了啊！”
　　“小粱，你就帮使使嘴P子呗！帮说说。”徐凤音系着扁担在X口，扁担勾子那粗麻绳勒住nai沟子。
　　“徐姑，这可不太好办！”高粱摸摸脑袋，主要还是把高唐得罪死了。“使嘴P子没啥用，就是上下两张嘴P子一起使，也说不了啊！”
　　徐凤音一怔！抬起头，眼神有点怪了。过了一会儿，徐凤音：“小粱，这事你帮徐姑办一下，徐姑给你使一下！”
　　高粱脑子里一下就冒出徐凤音那往腿窝子里扣的怪异撒/尿方式，合着徐凤音这话，也是个熬不住的主！娘的，想让小爷ri她.
　　
第一百三十一章 横竖两张嘴皮子使一下
　　
　　村里的nv人生娃生得早，别看徐凤音都有孙子了，也不过才四十差点儿，还是可以一ri的！也有些村里的老光棍瞧徐凤音一个人，想来给徐凤音松松土，徐凤音ai占小便宜，有时候也让那些老光棍摸一下，可想要正经G那事，徐凤音拍拍PG走人，老娘不跟你G！
　　高粱有种把她摁到河里S透了，再捞上来扔进被窝里搞一通的念想，在高粱心里面，自然把徐凤音划到烂货里面去了，烂货就该这么G的。ww．．co ..
　　刚从张玉香身上cha拔出来，下面的大话儿还热乎，高粱很有这种想法，不过还是决定不ri了。因为张玉香是好nv人，ri了张玉香马上再去ri别的烂货，那样是对张玉香的不尊重。
　　所以，高粱还是决定装傻，当听不懂！
　　“徐姑，啥使一下哦！我咋听不懂呢？”
　　没想到徐凤音不退路，反而把钩子扁担一甩，轻轻的挨近了点。“就是我用横竖两张嘴P子给你使一下，保管你舒F死！上回你不是说喜欢看徐姑撒尿吗？徐姑啥都给你看！要不你先摸摸徐姑的nai！”
　　高粱目瞪口呆，徐凤音拉起外面的衣F，露出小衣和白花花的肚P就凑到高粱眼前了。那速度，那急切，高粱都不知道说啥了。
　　“咋啦？小粱，咋不摸呢？”外面有点风在刮，衣F撂起来久了徐凤音觉得很凉，C促着高粱赶紧摸。
　　ri不ri是另外一回事，可这送上门来的nv人要是不摸，nv人肯定是笑话的，以后见着了nv人都得耸拉这脑袋，绕道走！要是嘴上积德的nv人还不咋的说道，要是嘴上不积德，那nv人直接说你没胆儿，那话儿不行，软趴蛋！
　　“摸！咋不摸呢！”高粱搓搓手，钻进徐凤音的衣F里面，热烘烘有软软的有弹xing，还真是舒F，高粱跟游泳似得划拉开。
　　“徐姑，这事我就帮你想办法了，成了再说，行不！”
　　“成不成你都帮徐姑出了大力气，徐姑也帮你使使。行了行了，回头再摸，怕人瞧见！”
　　高粱chou回了手，倒是挺舒F的，一点也不凉了。照着徐凤音这话里的意思，这nv人过来找ri的居多啊，估摸着给孩子签户口就跟搂C打兔子似得，顺便找高粱办一下，说到底，还是送上门来ri！
　　“小粱，你是不是真长了那么大的东西？”徐凤音是惦记着高粱的大话儿了。
　　“徐姑，这事你听谁说的！”高粱没否认，不过想到肯定是有人在后面嚼舌根子了，管不住嘴，还估摸着应该是被自己ri了的nv人，可能是王蓉，她那嘴P子最厉害！
　　“是不是王蓉说的，那nv人嘴巴最多，有啥真话，我不G死她去。”
　　高粱有点糟心，总的来说到处rinv人还是影响不好的。可要是王蓉说的，那就算了，G已经G过了，而且还帮了自己的大忙，就不让她受罪了，到时候再找她使给自己使嘴P子使回来。
　　“王蓉！”徐凤音皱皱眉头说不是。
　　要是王蓉，高粱还不说啥了，可徐凤音说不是，高粱还倒是较上真的。有个nv人在后面败坏自己，影响形象，那还得了，得揪出来。
　　“那是谁？徐姑姑，你跟我说说，不然我就不ri你了。”
　　“那个……”徐凤音扭扭腿，被高粱这样说的直接，还是有点不好意思的。“是张晓翠，她跟我说的，小粱，你是不是把她ri了。”
　　怪不得！现在高Y村高粱ri过的nv人都掰扯得清，果然是张晓翠那个**，徐凤音上回在她家帮闲，跟张晓翠扯得上，两个nv人关系一号，张晓翠sao，徐凤音也耐不住的人，比划比划一说，徐凤音心里头特痒！
　　有了上回高粱地自己掰腿窝子自摸被高粱瞧见的事，徐凤音觉着也没啥好羞耻的了，今ri就找上高粱说要ri一ri。
　　“就知道是那**！”高粱咽了口唾沫，心里头有气，想着哪天得去拿大话儿堵一堵张晓翠的嘴，让她别到处给自己乱说。
　　“徐姑，谁airi她啊，不都说她被高支书ri了么，高驼子脑门都绿了，还跟在高唐后面跟孙子似得。”
　　“哦！”徐凤音才不信，张晓翠可是说得活灵活现的，只是没好意思亲口承认，连是怎么样好受都说出口了，没ri上才怪！“小粱，那咱们啥时候来ri。”
　　娘的！**就是**，咋都这么问呢！
　　正说着，有人从那边过来了，徐凤音才下了河边继续浇菜，高粱也没搭理她了，对ri徐凤音，高粱本来就不热切。倒是对张晓翠，高粱觉得不能放过，哪天去ri的她嗷嗷叫，这他娘的两口子都不让小爷安宁，又给小爷整了个烂货来骑。
　　第二天一大早，高晓晓又来给高粱掀被窝，不过这回是chn天，高粱穿着秋K，没把那话儿露出来，高晓晓也不羞了，叫高粱下山坳子。
　　一年之初的chn忙，终于来了！
　　高根明扛着犁头，高粱牵着牛，下了水田犁地。这事只男人G，nv人是G不了的，还是个技术活呢！犁头要抓稳，还得朝深里翻，不然不顶事。一只手还得赶着牛，到头了得喊停，懒了得挥鞭子。犁过了一遍还得拿扫平了，好cha秧！
　　“叔！这活我来G，我全会！犁地、cha秧、种麦、割稻……我都知道呢！”高粱给高根明派了支烟，就过去抢犁头，烟高根明chou上了，不过犁头高根明不给。
　　“说得倒一套是一套，小粱你要是好好上学，也不用G这活不是！G这活了也不能死脑筋，还得学着点别的活计，送菜就挺好！”高根明不愧是有本事见了世面的人，还是挺开明的。
　　“你这力气，还是留着去你大姨家G，家里的活我G了！”说着高根明开始套牛绳，架犁头！还招呼高晓晓。“离着远点，这畜生最近上疯！”
　　高晓晓是提着小篓子来捡鳝鱼的，犁头翻了地，那些滑溜鳝鱼要藏不住，逮住了收拾收拾回家又能吃一餐！
　　那玩意也上劲道，用油炸一炸吃两条晚上也能抖威风。
　　
第一百三十二章 昨天日了今天不行
　　
　　被高晓晓风急火燎的叫醒了，结果啥事也没G！高粱过去拍拍高晓晓的脑瓜子，要搁以前，高晓晓得撅着小嘴的，不过这会儿倒是靠近了点。
　　“哥哥！你以后是不是不咋去学校了？”
　　“嗯！不用去，有胖子给我G活了呢！家里有啥吃的我让胖子给你捎过去，要没钱了管他要，回来我给他！”
　　“好像很有钱似得，妈说你败家！”高晓晓扭着身子，可心里面还是挺舒F的，范思思她们可羡慕她了。可是范思思有点讨厌，总是问高粱去哪了，高晓晓就不说！
　　“不去也好。”高晓晓小声嘀咕！可高粱耳朵尖，听见了！
　　“有啥好！”
　　“我说你不去也好，省的别人老说我你对象来了，你知道，我在学校都没脸见人呢！”高晓晓撇着嘴。
　　“你没跟人说我是你哥啊？”
　　“说了！她们说不是亲的就不算。”
　　高粱也乐了，估摸着小姑娘瞎闹呢！也就逗逗高晓晓。“说就说呗，反正睡都睡了，没错呢！”
　　“呸！”高晓晓脸上红透了，拽着小手拧高粱。“让你尽瞎说，没G那事就不算的。”
　　“G哪事儿？”
　　“我……我跟爸说你欺负人去！”高晓晓挤出泪沫子就一边去了，不搭理高粱！不过没一会儿又把头扭过来了。
　　“哥哥！她们都说你跟高雯丽G了那事，是不是的。”
　　“瞎说，才没G呢，晓晓，你咋闹的，不好好上学，尽想这些乱七八糟的事儿！”高粱拉着脸，一本正经的说。
　　“瞧你，都心虚了，你G都G了还不许我说。”高晓晓也有点犟，高粱Y了也Y顶着上。“还教训我呢，也不知道谁以前不是被张老师教训的。”
　　高粱不说话了，确实心虚，还有点憋屈冤枉！被高晓晓说中了。
　　“晓晓，你个Hmao丫头，知道个P！”
　　“谁不知道，生理卫生课都教了，你以后不许拿那大玩意顶我了。”
　　“说得一套一套的，都是虚的。晓晓，以后别瞎想，要在学校谁起了歪心思，就喊梭子揍他！”
　　“呸！谁才不会像你呢，我明天就去学校了，就不跟你睡了。”
　　高粱哦了一声，也没咋的搭理高晓晓，只想着这小妮子不对头，别像他那会跟高雯丽一样，把高雯丽按墙角里给摸了，那可吃亏死，明天让胖子给梭子打打招呼，要有谁凑上去大耳瓜子扇。
　　“去去去！谁稀罕留你似得。”高粱摆摆手，脑门一拍，今ri是星期天了，明天高晓晓就得上学去。那张玉香肯定也得去学校了，就见不着她去！不行，得在她走之前去睡睡她。
　　ri徐凤音和G张晓翠都不用这么急，张玉香才是关键，咋能忘了这茬，得去摸她们家门。
　　高粱招呼好高晓晓明天坐胖子的车去学校，就撇下高晓晓撒丫子就跑去张玉香她家，趁着今天这一天，好好睡一睡张玉香，昨天没把张玉香好好瞧瞧，今天得好好瞧一眼，仔细研究研究。
　　正是要下地的时节，除了J只公J到处追上母J趴一趴，都没活着的了，张玉香的老娘和外甥都不在家，高粱放心推开她们家门。
　　院子里很安静，张玉香家没养狗，不然高粱还得费点心思！费啥心思？把乌嘴牵来，公狗就轰跑咯，母狗更好办，按倒就骑，使劲cao，肯定没啥叫唤的了。
　　张玉香正在里面写教案，高粱在外面的脚步声响了，没喊人！张玉香心头一跳，往外面一看，心慌得不得了，不自觉的拉好衣F。心里面念叨：“这个小鬼头，怎么今天又来了！”
　　张玉香急急忙忙的就去了正屋，高粱正好走到台阶上。“张老师，现在没人的时候我就来了！”
　　来G嘛张玉香心里清清楚楚，赶紧用身子堵住门。
　　“小粱，我不让你进来！”
　　“张老师，你这样堵我，被人看见了还以为啥呢！”
　　张玉香想想也是，被高粱绕的有点晕，高粱肯定是不会走的，那只好放他进来了。高粱也不含糊，侧着身子过了张玉香给他留的半边门。
　　高粱搓搓手，张玉香那对圆nai很惹眼，非常的好看。
　　“张老师，你别挡着，我关门呀！”
　　张玉香用身子挡着，就是不让高粱关，因为知道关门了就没法子了，高粱肯定是要G那事的。
　　“小粱，今天不行，我妈什么时候就回来了，要是被撞见了，我可丢死人去。”
　　“这样……”高粱有些舍不得。“可你明天就得去学校了啊，睡不到一块了！下回放假你妈要是又在，那不是睡不了了。”
　　“，这样我觉得挺别扭的。”张玉香憋着粗重的呼吸，说：“我不能跟你睡！”
　　高粱觉得有点无趣，昨天和张玉香搞都搞了，可是今天张玉香一点也不认，这样可不行，高粱G脆把胆子放大一点。“张老师，可是你昨天都跟我睡了，睡得还很舒F呢！”
　　张玉香哪里受得了这样的话，满脸躁得通红。“昨天是昨天，今天不行了！”
　　“我知道了，那我以后再来。”
　　“不行，不行，以后都不行了，小粱，你就别来撩我了，我知道，你啥都明白的，老师已经被你害的不是一个好nv人了。”
　　看着张玉香恨委屈，这话说得有点严重，高粱有点慌了。“张老师，不是这样的，你好，你比谁都好，别看那些nv人一个个人模人样的，背地里一个比一个还sao呢！你比她们都好，你都是神仙了，她们都是妖jing鬼怪。”
　　张玉香叹了一口气，高粱这话从另一个方面让她稍稍软化了一点。高粱趁势得寸进尺，拉着张玉香的手。“张老师，你放心，谁也不会知道的，上次的事不是没人知道吗！”
　　“你……”张玉香紧张的看看外面，没人经过！这才没去chou回手，任由高粱抓住了摸捏。“那是老师一时糊涂了，哪有这样的，以后肯定不会了，小粱，你就当这事没发生过，好不好！”
　　
第一百三十三章 日上男人不吃亏
　　
　　哪能当没发生，高粱从来没想ri一个nv人花这么多心思呢！被狗咬了还得留口牙印不是，就不信把张玉香着一通好ri留不住一点期盼！她就不想了？
　　“张老师，哪能没发生呢！我可是riri夜夜惦记着你呢！”高粱一下抱紧了张玉香压到门口，抱得很紧，张玉香又慌乱又紧张，还有一些期待！“张老师，那不是糊涂，那是你需要呢！你不信咱们再来一次，你肯定舒F的。 .”高粱手已经伸到张玉香身上按住一只圆nai。
　　关键时刻，猛得听院子里一声叫唤。“站住！不许动。”
　　这一声叫唤，吓得张玉香一把推开高粱，心里面噗通噗通的乱跳，紧张的摸摸头发扯扯衣F，缩在门角落里不肯出来。
　　“狗子，你他娘的！揍烂你PG。”高粱哪能不冒火，狗子拿着根树杈比划成土P，对着高粱。高粱追上去就要揍狗子PG。
　　“算了，小粱！”张玉香在里面整好衣F出来，她心好，不想跟小孩计较。
　　“张老师，你怎么被压着啊！”狗子睁大眼睛问：“只有我爹才把我妈压着，我妈还嗯嗯叫呢！”
　　“狗子，你他娘的来G嘛？谁说我压着张老师了，那是在角落里打耗子，知道不！”
　　“别骗我了，我都看见你摸张老师了。”狗子拖着鼻涕，一本正经的说道。“我来找小兵打游击。”
　　“，高粱哥哥帮张老师在抓痒呢！你别到处说，不然你要上学了，张老师给你考试打零分！”
　　狗子平常啥也不怕，可张玉香当惯了老师，这话说出来自有一番威严，说起打零分，狗子还真害怕了，打零分会被大伙瞧不起的，而且回家还会揍PG。
　　“那……那我不说了，张老师给我打一百分！”狗子眨巴眨巴眼睛。
　　“好好好！张老师给你打一百分，你不乱说，知道吗？”张玉香摸摸狗子的脑袋，认真的说道。
　　“好事！”狗子乐呵呵的笑，心想着可赚大了，不说话就能打一百分。谁稀罕说了，还没柳chn桃的大呢！
　　“好了，小涛，小兵不在，你去找他玩！”
　　狗子一溜烟跑了，高粱瞧着张玉香，心里又起了坏心思。“张老师，要不我再给你抓抓痒！”
　　“你还说呢！羞都羞死了，不仅让人看见，我还得骗小孩，真是的！”张玉香拍拍X口的圆nai，舒了一口气。
　　“狗子才小P孩呢！他知道个啥？”
　　“不知道也不行，总算是被人瞧见了，小粱，今ri不行了，你再不走我可生气了。”张玉香是真着慌了，反身进去就把门关了，把高粱挡外面，不让高粱进来。
　　高粱撇撇嘴，很不甘心，张玉香还真是贞节，明明想得都不得了了，可就是不肯和自己G那事。还真跟别的nv人不一样，别人都哭着喊着求高粱去ri，高粱还不ai搭理，偏偏张玉香ri不着，心里总是念想！
　　还真他娘的犯J，矫情成这样了！高粱嘿嘿一笑。
　　今ri都是狗子那小G儿子坏的事，明明张玉香被自己按角落里都快撩起劲了，被他娘的撞破了，高粱还是决定揍一下狗子的PG去。
　　还没开始找高粱就没劲了，跟个小P孩有啥好计较的！有这功夫还不如去帮叔叔高根明G点活。
　　出去这一茬也有蛮长时间了，高根明的地都犁了一大遍，没多久就能上岸了。高晓晓提着小桶子跟着转悠，高根明翻地的时候瞧见了一条，逮住了就往岸上扔，高晓晓就去捡。
　　高粱往高晓晓的桶里一瞧，不少，有小半桶了，能吃一餐饱。
　　“晓晓，回头让婶子用辣子炒好，给你带学校吃一顿，让你同学也尝尝！”
　　“才不要呢！”高晓晓歪着脑袋低头看着脚，白莲藕似得小脚丫上面沾着黑呼呼的泥块，扭头问高粱：“哥哥！你咋老想着她们，你是不是喜欢范思思了！”
　　“谁？”高粱想了想才明白，也乐了。“晓晓，你这妮子看来是想嫁了，哪天让婶子找人给你说个媒去！”
　　“呸！我还要上学呢。说真的，她可喜欢你，你别理她！”
　　“为啥？”
　　“她……她没安好心呢，不好！”高晓晓很局促，不知道咋说，小脚丫子摁泥地里去咯。
　　高粱没放在心上，个Hmao丫头，X脯子R都没长起来，看上去G瘪G瘪的，估摸着maomao都希拉，有什么劲。
　　“有啥不好的，反正ri上男人不吃亏。你好好学习，别起歪念想，不然我让婶子把你嫁咯！”高粱吓唬吓唬高晓晓，可这对高晓晓没啥用，偏着脑袋也不去管高粱，心里可急了！琢磨着以后不能让高粱瞧见范思思。
　　说话这一会儿，高根明已经把这块地犁完了，赶着牛上岸喘粗气！他不常GT力活，这下累得够呛，摸着口袋chou口烟歇一会儿。
　　“叔！chou我的，红山茶！”
　　高根明也跟高粱客气，chou一口，挺劲道。“行啊，小粱，好烟！不过可别常chou，多去外面派一派，长脸面！”
　　“爹！你这是不要里子要面子，妈说这样是活受罪。”高晓晓尖尖的声音，挤兑高根明两句。肖月梅有点不待见高晓晓，高根明可打心眼里疼，也不在意，笑骂了一声：“丫头知道啥，头发长见识短！”
　　高晓晓一听可不乐意了，小鼻子哼哼！
　　“叔，没啥事，以后咱面子里子都有，天天chou好烟喝好酒，让你住大房子去。”高粱也点了支烟，跟着高根明歇会儿。
　　高根明点点头，对高粱还是挺满意的，这孩子记着好，弹了弹烟屎。
　　“说那些多悬乎，得你和晓晓长出息了才行！远的不说，就说眼前。我就指望这畜生利索点，上年纪咯，老撂蹶子，打了我一身泥。走咯，走咯，回家！你妈做好饭等着呢！”
　　高粱瞧瞧那头老水牛，心里琢磨着事，要买头农经站书上说的铁牛就好了，那玩意不吃C不嚼粮，只喝汽油！不用了往那一扔，啥也不用管，也不发牛疯不闹xing子，还比老牛G活更快。这事靠谱，等自己当上村G就G这事。
　　
第一百三十四章 就让它日日吧
　　
　　高粱想当村G，这个会计啥的根本不是个事儿，要当能说上话的！不过这个事儿暂时来说有点遥远。
　　下午高粱还要跟高根明一起下地，不过被婶子肖月梅拉住了。
　　“你去G啥，都没活G！准备收拾收拾，明早上到她大姨家去，她们家的活等着呢！”肖月梅里里外外的给高粱收拾起来，又招呼高粱。“她大姨家不容易，你去割J斤R过去，就当去看她了，好好G活，婶子就你一个男人，给婶子好好争口气！”
　　高根明拉下脸了，合着又不当自己存在呢！不过想想肖月梅那劲，没喝一口王八汤估计招架不住，现在就憋住气，晚上再好好整一回。
　　第二天一大早，高粱和高晓晓坐着胖子开的拖拉机，高粱去大云山村，高晓晓要去学校。正要上车，后边呼啦一下窜出一个黑影，乌嘴坐地上哈气，朝高粱伸舌头。
　　“哟！这狗东西估摸着是闻着R腥味了！”高粱提拉一把割好的一块R，乌嘴那眼珠子溜溜转，都流口涎子了。“就记着吃，好了，带你去吃R，顺便也骑一骑别人村里的母狗。”
　　高粱乐呵的把乌嘴抱上拖拉机后面的货箱里，高晓晓撇撇嘴，乌嘴才不会像高粱那样呢！
　　过了路口，高粱就把乌嘴抱了下来，胖子送高晓晓上学去，高粱带着乌嘴，跑着小步子，朝着大云山村去。
　　清早的雨雾还没散开，高粱这一阵都是赶早的，因为要去乡里收菜，习惯了！到了大云山村的时候，大云山村还有没起床的。
　　乌嘴今ri最欢，到了大云山村的地头先撒一尿，伸出那狗玩意用腿脚弹G上面的尿滴子，就不想放进去了。为啥？瞧着人家门口的母狗了呗，朝着高粱哈赤哈赤的打着转转，是想去ri母狗了。
　　“娘的！狗东西，一来就享福了，去！”高粱笑呵呵的拍着乌嘴的大脑袋，乌嘴狗牙一咧出来，凶狠狠的扑过去，那母狗被乌嘴的气场镇住了，被乌嘴三两下就骑到母狗身上耸拉起来，把母狗趴在地上直咧嘴，呜呜叫。
　　“哈哈！狗东西小心点ri，别ri死了！”高粱咧嘴笑，想了想，ri死了也就赔钱，还赚了顿狗R吃，不亏，不能让乌嘴遭这罪。“算了，你放开了ri，ri死了算我的，呵呵！”
　　“哪个狗东西在我家乱趴！”人还没瞧见，就听着一声尖利的声儿冒出来。只见一个穿着大红K的nv人踩着拖鞋就出门，还算年轻，模样挺周正，上身穿着小白褂子，显然才刚刚起床，里面没穿nai罩子，两颗nai/头顶出来两个小点，能瞧着黑呼呼的。
　　“哟！还是个小犊子，瞧着面生啊！外村的。”
　　那nv人瞧着高粱挺好一小伙的，长得机灵，身板又jing神，也不为难了。再瞧瞧乌嘴使劲抬PGri她们家母狗那样，又有点替自家的母狗心疼。
　　“小犊子，你招来的？赶紧叫开！这样G法还得了……”那nv人挺惊讶的！
　　人家都说了，高粱也不好意思，跟乌嘴招招手，可乌嘴不太情愿，使劲的动了J下，把母狗弄得都要翻白眼了，才满意的夹着它的玩意跑到高粱身边。
　　“大姐！对不住了，这se狗一下没叫住！”高粱挠挠头。
　　“没事没事，挺厉害的，这要是往后生了一窝，也留个厉害的种。”那nv人的眼神还在乌嘴的K裆里瞄来瞄去，挺好奇的。
　　这大姨家高粱来得少，找不着屋，正好问问这nv人。“大姐，我问你个事儿，肖月兰家在哪呀？”
　　“你来找肖月兰！喏，那一间！”
　　“谢谢大姐了！”高粱立马就去，可乌嘴还惦念着不想走，拖高粱的K脚，还朝缩在那nv人后面的母狗凶两下，母狗就跟被强、jian了似得，脑袋低下去，不敢瞧乌嘴。
　　“那啥！大姐，你就让它ri一下！这畜生来的，好这一口，你就当做做好事呗！”高粱瞧这样，也有点舍不得乌嘴，小那会儿，乌嘴替自己掀nv人裙子，那可没半点拖拉的，现在也该替乌嘴求求情。
　　“这个……”那nv人迟疑了一下，主要是乌嘴的ri法太猛了，那母狗被压在地上喘不过气来。
　　“二……二五……”乌嘴自个耐不住了，嗷嗷两声，那双狗眼狠瞪着母狗，身上的mao一炸开，确实凶的可以，那nv人都吓退了一步。
　　这时候，nv人身后的母狗呜咽着两声，慢慢的凑到乌嘴身边，蹲下来露出缝子，乌嘴就急切切的爬上去……
　　高粱和那nv人都瞧呆眼了，高粱心里头直骂，乌嘴这狗东西真他娘的有本事，凶J下就有母狗自己送上门。那nv人也呆了，这事儿有点神奇有点悬，乌嘴就跟神犬似得，喊要ri就要ri。
　　“大姐，你看这ri都ri上了，就……就别喊开了！乌嘴会悠着点ri的，估计没啥事！”
　　高粱一边给乌嘴求情，乌嘴可凶了，狗眼瞪得大大的，一点不许那nv人上前，只顾自个畅快的开ri。凶得那nv人心里发mao，哪还敢上去打开，同时也挺好奇的，这外来的狗还真厉害，这么会ri。
　　“那就……ri！”抖抖嘴P子，那nv人也不说啥了，跟高粱一起看乌嘴ri母狗。
　　ri着ri着，这nv人就有点心慌，一想还有个男人在边上瞧呢！自己看得津津有味，这可不太好。
　　“小伙子，你不是要赵肖月兰么，她家就在那！你先去。等……等ri好了我给它指指，让它去找你。”
　　“那就谢了，大姐，你真好！”
　　高粱乐呵呵的跑来了，这话可是真心说的，乌嘴可是占了人家好大便宜来咯，上人家家门，没分说先ri一通，ri好了人家还得送出门。娘的，这狗还比人舒畅了，这世道！
　　“大姨！大姨在家没？”
　　高粱在外面嚷嚷两句，立马就有个nv人从屋里出来，手上还沾着水，模样跟婶子肖月梅有些像，不过显得年纪大点而已。
　　
第一百四十一章 别欺负寡妇
　　
　　“啥挺大的？”夏云芳很疑H。
　　“哦哦……我说那小伙挺大方，给肖月兰家提了不少鱼R，还帮白G活。”韦小玲经过了刚刚的慌乱，慢慢镇定了，扯起谎来有板有眼。
　　“呵呵！我还以为你说他啥大呢，咯咯……”夏云芳一阵娇笑，心里起了试探试探韦小玲的想法。“不过，我倒是知道他有个家伙大，柳大夯那愣子跟我说的。”
　　“啥家伙？”
　　“那家伙呗！”夏云芳嚼着味儿说，说得韦小玲肯定能听懂。“说有驴那么大，这柳大夯会不会瞎说？”
　　韦小玲脑子里一下又冒出了高粱的那话儿，TT嘴P子。“应该不会！他缺心眼，让他瞎说也不会。”
　　夏云芳也这么认为，有人认同了，那就更加坚信！又用一种叹息的口气说：“也不知道中用不中用，可说不准，别搭理了，咱们顾着自己畅快不就得了。”
　　……
　　肖月兰家可不止一块地，下午还有活！犁完了地还得帮着cha秧，没一个礼拜是G不完的。
　　下午吃完饭高粱在院子里打了个盹，继续下地G活。尽管高粱不怕累，但是活还是挺累的，还得用心，真G活的时候，高粱脑子里还是没啥念想的，等到吃晚饭的时候，乌嘴不知道从哪儿溜了一大圈回来了，也不知道一整天跑哪儿去咯！
　　高粱心疼乌嘴，给拣了块R乌嘴吃，乌嘴嗅一嗅，可是却不太热切，T了J下再吞进去。
　　“哟！狗东西，在外面寻着好吃食了，R都不ai吃。”高粱嘿嘿笑着说。
　　“高粱哥！别给它吃，给我吃呢！R我吃，你们吃菜。”柳大夯夹着筷子在婉里面夹RP。
　　肖月兰一看又叹气了，柳大夯这是让人无语，这话说的，还跟狗抢吃食了，这出息，没指望了。
　　“小粱，你瞧你大夯表弟这样，往后你多费费心！我都被气糊涂了。”肖月兰说得那个心酸啊，高粱有点不忍心，想着以后长出息了还是多帮帮，婶子养自己这么大可不白养！
　　正在这时候，外面又是人声又是狗叫，哇哇汪汪一大P，吵吵嚷嚷的！柳大夯顿时乐了，以为玩把戏呢，说。
　　“肖月兰在家！我来讨个说法。”外面有人大声喊，接着就进来咯。“哟！还在吃饭呐，吃的好哟。”
　　来的人是大云山村的村民，叫赵顺平，往肖月兰家桌上一瞅，眼巴巴的，神se有点不岔。
　　“是顺平啊！我外甥过来帮G活，一起吃饭呢，要不一起吃。”
　　“不吃了！”赵顺平摆摆手，这时候乌嘴摇着尾巴从桌子边上出来，赵顺平一瞧，眼珠子都红了。“C，我打死这狗东西。”说着拿脚就去踢。
　　乌嘴可厉害了，哪能让他踢到，狗爪子往地上一按，獠牙一张，那个凶恶相，谁见了也得怵！虽然乌嘴没真被踢到，可高粱心疼死了，乌嘴是好伙伴没得说，陪着他守水库，年年月月，抓了不少贼偷。
　　“G啥！打谁了。停手！”
　　肖月兰也看不下去了，这打狗不是得看主人么，赵顺平冲进来就喊打喊杀，欺负人不是！肖月兰守了这么多年寡，可不是好相与的，嘴P子出了名的利索，夏云芳和韦小玲加起来还不够她骂！
　　“赵顺平，咋了！喊打喊到我家来了，不是要跟我讨个说法吗？来呀！村里能说过我的nv人都没有，何况你一个男人！”
　　“肖月兰，今ri这说法我还讨定了，我占着理！你们家这孬狗，趴了我们家虎妞都快没气了，完了还叼了我家案桌上两斤R，我请大伙说说，是不是该讨个说法！”
　　这会儿天se刚暗下来，G活的人都拾缀好家伽家伙回家吃饭，被赵顺平和肖月兰这一嗓子全招来了。大云山村的老少爷们，全围着肖月兰家的前院院门看热闹。
　　肖月兰一看这架势，一点也不怵，人越多，她嘴P子越起劲！“赵顺平，你朝我讨说法，那我还跟你说道说道，这狗趴狗，是狗的事儿，狗不懂人事，你也要上来说道说道？”
　　“我……”赵顺平被膈住了，肖月兰话里这意思，他赵顺平要管狗的事了，那不是跟狗混一块了？
　　“狗不懂事，人就不能管么！照你这意思，我们家虎妞咬了人，就能不管我事儿了？”
　　“我可没这么说！狗咬一口人痛了，这狗趴一下你痛么？”肖月兰cha着腰，吵起架来那眼神都出来了，斜着的！这话可把院子外面的老少爷们逗乐了，合着狗趴到赵顺平身上去了。
　　“肖月兰，别说我欺负你个寡F，今ri这事我不找你，这狗是谁家的，谁家出来认事，别让个寡F出头。”赵顺平不是肖月兰的对手，眼珠子瞅着高粱眼生，估摸着乌嘴是高粱带来的，一个mao头小子，还不给自己欺负的死死的。
　　高粱这会儿站起来咯，冲他来的，他也不怵，小爷就是好欺负的！
　　“是啊！一个大男人，别欺负寡F，狗是我家的，你想怎么样？”高粱的眼神有点蔑视，见过的大人物多了，像冯大壮、洪德宝那样的狠角se都整进去了，这个赵顺平就不咋的看得上眼。
　　还别说，高粱这副样还真遭人嫌弃，大云山村的一瞧是个外地人，还起哄了，当下就有J个B小伙撸袖子了，嘴里骂骂咧咧的。
　　“麻痹！个外地人还挺牛B，来到咱们大云山村来抖威风了，欠收拾啊！”
　　高粱也不骂，J个B小伙就大胆了，站着赵顺平后面给赵顺平撑场面！赵顺平心里可得意了，他打的就是这主意，跟肖月兰吵吵，人家一寡F，吵赢了输了都么啥便宜沾的，大伙首先就得瞧不起他。
　　可跟高粱杠上了xing质就不一样，高粱是个外村人，立马他赵顺平就成了苦主，被外村人合着狗一起欺负。大云山村排外，哪有不帮自个的。就说这mao头小子发愣，还牛气哄哄，玩心眼玩死你。
　　
第一百四十二章 狗闹仗
　　
　　玩心眼！那可跟谁玩，跟蒋兴权玩，人家是一中教导主任，跟王栋梁玩，人家是龙湾乡乡长，跟赵云霞，人家是县国土局局长秘书。 这些都是有身份的人！跟这啥赵顺平，还玩个mao，多费神！
　　“我是高二军他大哥！”
　　J个小青年那个嚣张的脸子立马垮了，二浑子在龙湾乡凶名昭著，这些个小青年一看也不是啥好货，哪有不认识二浑子的。
　　“你……你谁呀？”
　　“我叫高粱，高Y村的村部会计。”
　　“哟！还是个G部呀，G部咋的！G部正好，上你们高Y村评评理去，我占着理我怕谁了？”赵顺平大马金刀的坐肖月兰家桌上，底气足足的，有人撑着呢！回头一瞧，J个B小伙畏畏缩缩全往门口退！
　　赵顺平脸都绿了，还没骂开嘴，高粱敲了敲桌子。
　　“行啊！说道说道。你想咋样，说说看！”
　　“赔钱！两斤R赔十块钱。”
　　高粱撇撇嘴，这他娘的闹了半天，才这么点事啊！这事坏在乌嘴嘴馋，偷了人家的R吃是不应该。
　　就当买R喂乌嘴了，话说乌嘴上山岭子咬死个兔子啥的叼回来，都不值这么点。高粱掏摸一下口袋，二话没说，扯出一张给赵顺平。不过今ri这货给自己添了恶心，高粱也得恶心恶心他。
　　“早说嘛！多大的事儿，十块钱解决了。喏，这不差钱，再去割J斤。”
　　“你……”赵顺平没想着争了半天的事儿，人家还没放心上呢，那自己成啥了，被大伙当耍猴的给瞧了。“今ri这事不是钱能完的！”
　　“赵顺平，你想咋的，钱咱们赔了，你是想讹上我了。”肖月兰可不是吃亏的主，照她的说法，这钱都不该赔，村里头谁家案桌上的R和鱼没被猫给叼去咯！常有的事儿，咋呼两下就完了。
　　“肖月兰，今ri这不G/你事，我也不说要钱，不然大伙还以为我讹你。今ri这事是狗惹起的，那就按着狗方式来办。你家亲戚的狗不是狠么，行！让它跟黑狼G一架，咬死咬伤莫怪！要是黑狼赢咯，你家这亲戚就得给我认罪赔不是，要黑狼输咯，我家虎妞随便它骑，钱我也不要了。咋样！”
　　“行！斗就斗。”高粱二话没说，拉着乌嘴摸摸脑袋，出了肖月兰家院子。
　　大伙眼瞅着有热闹瞧了，一个个搬条矮凳子，唧唧咋咋坐一排，瞧热闹！
　　以前那年月，村里没啥娱乐节目，除了搂nv人上/床搞那事生娃，斗J斗狗斗牛这些也能乐呵一下，一大村子围着一块嚷嚷热闹，挺有意思的。
　　赵顺平扯着的是一条黑mao的大狼狗，可大了，比乌嘴高一大头！
　　不过高粱不怵，乌嘴狠！山窝子上可是有狼的，乌嘴跟狼G过架，没那本事能到处钻么？敢到处趴母狗？
　　高粱拍拍乌嘴的大脑袋，摸摸乌嘴的黑鼻子。“乌嘴，给小爷争气，G赢了，以后可有母狗骑，随便骑！”
　　乌嘴嗷呜一声，甩着脖子，两颗狗爪子刨成个小坑，这货这凶相，J个瞧热闹的娃子一下就给吓哭了。
　　赵顺平那边的大黑狼狗瞧出了乌嘴的狠劲，也开始刨爪子龇牙咧嘴，绕着人打圈，高粱把手放开，乌嘴一窜，就朝大黑狼狗扑过去。
　　大黑狼狗也不是善茬，跟着乌嘴就对咬起来，这一对扑，乌嘴就吃了小亏，大黑狼狗身T大，把乌嘴一下就给压下去了。嗷嗷的狂叫！
　　高粱心里可急了，虽然对乌嘴有信心，可赵顺平那大黑狼狗可也不简单。两条狗嗷嗷叫，大伙儿也来劲了，尽大声嚷嚷，把大云山村的天都给嚷破咯！
　　大黑狼狗底气足足的，尽压着乌嘴咬，可乌嘴也不是善茬，攀不过大黑大黑狼狗的大肚子，溜溜两圈就趴到大黑狼狗的背上，大黑狼狗大是大了，可比不上乌嘴灵活，被乌嘴骑到身后，焦急的打转，嘴里叫的嗷嗷响，可乌嘴那爪子死死的扣住大黑狼狗的脖子，就是不下来。
　　赵顺平急了，大云山村的人都急了，刚才还乐呵呵，这下形式可有点不好，大黑狼狗在那G着急，下不了嘴，咬不到，只能打转把乌嘴甩下来，场面完全陷入了被动。而乌嘴更狠，趁着大黑狼狗脖子歪到一边，立马下嘴，咬着大黑狼狗的半边脖子上的软R。
　　“呜呜……”大黑狼狗立马就焦躁起来，乌嘴咬着了它的名门，惊慌的转悠两圈，摆又摆脱不了，乌嘴咬得更死，没一会儿，大黑狼狗就呜咽着没啥动静了乖乖的半蹲下来！认输了！
　　乌嘴这时候才撒嘴，喘了两口粗气得意的朝边上看热闹的大云山村村民叫唤J声，表达着刚才他们吆喝大黑狼狗的不满。
　　高粱可得意死了，乌嘴今天可给他争大气了，带劲！
　　大云山村的人心里憋着气，尤其是赵顺平，这会儿哪里还能顺，哪里还能平？连大黑狼狗都败下阵了，今ri丢人丢到姥姥家了。
　　可这事还没完，乌嘴骑在大黑狼狗身上，鼻子嗅一嗅，朝大黑狼狗拱了拱，大黑狼狗顺从的撅起PG，把缝子漏出来，乌嘴急飕飕的趴上去，河池河池的骑起来。
　　这下连高粱也看眼晕了，没瞧准这头大黑狼狗也是只母狗哟！这下好了，送上门来给乌嘴骑的。大云山村这回是赔了夫人又折兵，老脸都没地儿搁！
　　赵顺平脸上都不知道咋说了。“娘的，黑狼咋是母狗了！”
　　高粱也是年轻气盛，今ri解气又爽快，不免的得意。“咋了，是母狗也是你们叫来的，这会儿就该给乌嘴趴，这可是刚刚你们自己说的，咋的，想说话不算话！”
　　赵顺平正下不了台，大云山村的人也憋屈，就算高粱是二浑子他哥，不敢来狠的，也要找回场子不是！
　　“神气啥！不就是只狗吗？趴了就趴了，狗玩意厉害有mao用，人孬了照样得孬！”
　　“啥意思！”
　　人堆里出来个大汉子，身板儿扎实，瞅着高粱明显是来找场子的！
　　
第一百四十三章 瞧瞧人家日女人
　　
　　“都说狗仗人势，今ri倒是看了大笑话咯，人倒是仗起狗势！”这话是骂人呢！大云山村的觉得找回了一场，乐呵呵的起哄。
　　“咋了！输狗不输人是不是？”
　　高粱摸着乌嘴的大脑袋，至于乌嘴伸过来的舌头，那不能摸，刚才瞧见乌嘴在那条大黑狼狗缝子里拱了！
　　要论舌尖嘴利，高粱也不怵谁，而且讲的还都是理，一下能噎人半天说不出话。
　　“小子，今ri我不跟你比嘴P子利索，今ri就亮亮真家伙，狗能G，估摸着人不能G，是个软头蛋来的呢！”说着这家伙还亮亮膀子上的Y扎腱子R。
　　大云山村靠山，跟高Y村一个在山东脚下，一个在山西脚下，大云山村常年还有人靠山里过活，当B客，身T结实着呢。
　　高粱琢磨琢磨，这啥意思，难道还能把K裆里的家伙亮出来？这他娘的这事才不G呢！也是个有身份的人了，跟这帮子人计较，没出息。再说了，照着这架势，那话儿拿出来也不好意思Y/挺啊！必须得是软蛋子。
　　“我能不能G，只有nv人知道呀，你们大云山村，还能叫个nv的让我来骑？”高粱玩这些把式早腻歪了，不想搭理他们去，争口顺畅气，结果还不是啥实在的也没落到。
　　这点，高粱对刚才一时冲动恶心那个赵顺平觉着没必要了，不然十块钱就解决了，哪还要闹出这么多事儿。
　　高粱说这话，是来堵人的，他不信大云山村还真能叫个nv人出来当大伙的面把扒衣F啦！
　　赵顺平今ri是亏吃多了，心里面恨着呢！他也不是啥好人，好人就不会上寡F家门说道了。见有人给自己出头，赵顺平又跳出来了。
　　“你个软趴家伙，还想nv人也要有那能耐！”
　　“你咋知道我没那能耐，把你家nv人衣F扒了拿来我试试！”刚才还想着不计较，可这事关男人尊严，高粱可没一点退的。娘的，还真是三句好话当不得一句你妈B，还蹬鼻子上脸了。
　　被高粱这一激，赵顺平粗着脖子叫唤：“来就来！nv人脱衣F，你也跟着脱，把你那软趴东西露出来，要不行，就是个软趴虫。”
　　大伙一听，这事可有意思了，男人眼珠子放光，今ri这热闹可没白瞧，等下还有nv人的白花身子看呢！nv人也乐呵，反正不是扒她的衣F，瞧准了这事，以后往外面说道说道，可有意思了。
　　当下里，一大群男人和些个大胆的nv人起哄了，反正这事围观的大伙占便宜，有便宜谁不ai占。
　　“赵顺平，咋欺负个孩子，还有意思了！”肖月兰怕高粱吃亏，可这节骨眼上的事儿了，大伙都没搭理肖月兰的意思，等着瞧热闹呢！
　　“肖月兰，今ri这事不是我欺负人，是你外甥欺负咱们，一人脱一件，不脱是孙子！我现在就回家喊nv人。”
　　赵顺平其实心里面可有算计，咋的来说，nv人都比男人多穿一件，男人脱完了，nv人还得剩下条K衩nai罩子啥的，不全光，男人可就赤条条的露那玩意咯，丢大人了，这事不吃亏。
　　他今ri就是得让高粱丢个人，争回一口气，这口气不能不争回来呀！因为都把他气糊涂了，连自己nv人也要拱出去。
　　“好！去喊nv人，喊来！”大伙在下面起哄，有跟着赵顺平浩浩荡荡的去他家找他nv人去的。
　　有小媳F眼神亮，瞧着高粱俊小伙，身板又好，瞪着眼珠子等着瞧呢！nv人有啥看的，该有的自个都有，比赵顺平nv人还好呢！
　　没一会儿，赵顺平就推推搡搡的把个nv人拉过来了，年纪不小，三十J岁，模样一般。只是被赵顺平一路推一路路哭，哭得厉害。
　　“赵顺平，你个天杀的，喊人扒我衣F，我以后可咋做人呀！”
　　“嚷嚷啥！又不要你全扒光了，有K衩nai罩可以遮住，还怕丢了你的人！别吵吵，去去去，给老子争口气。”
　　赵顺平哪会搭理自己nv人的哭，把自己nv人给别人去骑，赵顺平是舍不得，可脱脱衣F就没事啥了，说是G，就不信在大伙眼P底下这小子Y得起，捣得进去。
　　“那可不行，赵顺平，得扒光！咋能不扒光，一人一件呢，咱大云山村的可不能赖。”有的老光棍在后面不答应了。
　　赵顺平脸P再不好看，可这会儿也骑虎难下了，说出去的话，再咽回去，咋咽得下，恶心啊！
　　娘的！真G上了，怕Lmao，不就是个nv人吗，老子ri了。
　　这阵仗，高粱也缩不了了，他也就十来岁半大小伙，人再机灵，那也烈着呢！谁怕谁来。
　　“赵顺平，来了就好，我/ri你nv人。”
　　“对对！赵顺平，你说出来的话，让大伙瞧瞧人家ri你nv人去，哈哈哈！”
　　“我……我我……”赵顺平那个结巴。“来就来，过去……小子，脱K子！”赵顺平一把将自己nv人推到中间去。
　　那nv人哇哇哭，那个厉害，心都裂了，当下一些nv人都起了善心，这事搁谁谁不堵啊！纷纷说道赵顺平。
　　可大老爷们管不着了，一巴掌拍自己身边nv人下去，这好热闹不知道瞧，知道个啥！
　　高粱也有点不忍心了，这样太欺负人了，这个赵顺平真他娘的不是东西，自己真要把这nv人骑了，以后谁都没脸子。他娘的，犯这Jxing！
　　“赵顺平，我也不ri你nv人了，丢人！还是丢你的人，让大伙瞧见当猴耍了，我也是有身份的人，你nv人我还瞧不上，喊回去过ri子，今ri这事我已经赔钱给你，算逑！我能不能rinv人，那是我的事儿，你管不着。”
　　赵顺平冷笑一声，可心里却乐开了花！本来，把自己nv人推出去让人家又瞧又骑，赵顺平跟吃了死苍蝇似得堵。可高粱一弱，赵顺平也不知道从哪儿就冒底气了。
　　按照赵顺平的想法，这小子估摸着肯定是不行，动不了真家伙，那还不往趁着这事往死里去挤兑。
　　
第一百四十四章 想到很刺激
　　
　　;“啥不管我这事，今ri到这份上了，你不上，那就是软蛋，就是孬！大伙儿说说是不是，今ri可不是我赵顺平不答应，是他不行，高Y村的不行，是软蛋，就会逞狗能G，人不行！”
　　赵顺平说的那个舒心，好像真吃准了高粱不会把他nv人摁下来G的事儿，越发的得意。
　　这可不符合大伙儿看热闹的心思，看热闹，那就得往死里掐，有人墨迹了咋看！立即大云山村的人又朝高粱吆喝着上，拿男人的玩意捅捅有啥！
　　老光棍实在是忍不住劲了。“小子，你不上我来上！”
　　赵顺平的nv人听了，那个委屈，眼泪珠子跟下雨一样，不带断！哭得震天响。
　　高粱也恼了，他娘的就不该冲啥好货se，这孙子就是欠收拾！给面儿不要啊。把高粱气得牙痒痒！赵顺平这下就跟爬在鞋面上的癞蛤蟆，不咬人它恶心人！
　　闹腾了一下午，这会儿已经晚上咯，天黑下来。
　　“好了，好了！像什么话。麻老赖，你咋呼什么，都回去回去，收拾收拾明天下地。”外边she过来一串手电光，大云山村的村支书朱文宝过来了，招招手让大伙儿散掉。
　　村支书都到了，大云山村的村民也知道这热闹没法看下去，搬了小凳子，各回各家，扒自家nv人衣F去咯。
　　说着朱文宝朝高粱走来，给散了支烟。“高会计，你看这事闹的，本来就乡里乡亲的嚼个嘴P，咋还认真了呢！冲动了。”
　　朱文宝上来明显是要打和的，人家也是支书，高粱就顺坡下驴，心里早就没认为这多大的事儿，是这个赵顺平没事找事。
　　“朱支书，不说冲动，也就瞎闹闹，找个乐子，斗斗狗啥的，这没想着闹腾上了，大云山村的村民很热情啊！”高粱端着架子，人才半大小伙，可却是有模有样。
　　“得瑟样！”赵顺平在一边咬牙哼哼，不过高粱和朱文宝没搭理他。
　　朱文宝反而有些习惯，觉着这就是说的官话，有气派。别瞧高粱年青，这话能说，朱文宝可知道，高粱跟王栋梁王乡长认识，关，关系可好。
　　“呵呵！高会计，乐呵乐呵就行，别闹大了，你看这事整的，大伙面上都不好瞧不是。要不听说一句，闹闹就算咯，别较真，改天上大云山村村部喝顿酒！”
　　“那行！朱〖书〗记这面儿还是得给，就这么着。喝酒就不用了，这还得帮着G活呢。”
　　朱文宝还是挺满意，因为高粱很给他面子，把高粱和肖月兰送回屋，朱文宝就瞪了赵顺平一眼。“你瞧你这事G的，还让人扒你nv人衣F了，以后你还有脸P。要真大伙起哄，你是不是还得把你nv人摁下来让人搞啊！”
　　赵顺平哼哼没出声，朱文宝更来火了。“赵顺平，别以为你表M夫在乡里的党委办就能横着走。这高粱啥人，你能乱惹。今ri就该让你吃吃亏，让你nv人被骑了，我掺和个P。”
　　赵顺平还是有点不忿，可瞧着朱文宝话里的意思，还是向着他的。再有了，朱文宝是村里的父母官，赵顺平也不能让朱文宝难看。
　　“朱支书，这事我有算计，他搞不成。”赵顺平瞧瞧自己的nv人，心里不满意，吵嚷啥的让他没面儿。
　　“搞不成你还有脸了，让别人说道，把自己nv人拱出去搞，好听是不是。你别瞧着他年青，这小子可不简单，县里还有人呢。你收敛点。”
　　县里有人啥的，赵顺平够不着，没那眼力见，不过这会儿冷静下来，赵顺平倒是知道朱文宝说的没错，这事儿G的有些犯浑，不管成没成，说出去都不好听。估摸着明天村里那些管不住上下两张嘴的nv人就得开始说道了，他赵顺平得挖地缝钻进去。
　　“朱支书，这事儿我知道错了。”
　　“知道错了就行，带nv人回家睡去，别闹腾了，少惹点事！”
　　对朱文宝来说，这事说出去可不好听，要传到乡里，不作啥处分也得丢人，幸好自己制止的快。这事儿到底是赵顺平挑起的，朱文宝不免的对赵顺平有点瞧不顺眼。
　　赵顺平今ri是兜着窝心回来的，被赵顺平是劝住了，可心里还是不得劲，回到家拽着自己nv人就给扒了个光溜。叫你不肯脱，这下脱了，赵顺平就这样把自己nv人光溜溜的G了一通出气。
　　反而说高粱，优哉游哉的和肖月兰回屋，肖月兰心里又是忧心又是满意。今ri朱文宝可是对高粱客客气气的，往后她肖月兰也能把底气攒足了些。可忧心的是把赵顺平得罪惨了，估计以后还得有麻烦。
　　“小粱，你往后可得注意着点，今ri把赵顺平得罪咯，他可有亲戚在乡里！”
　　“乡里！啥亲戚？”
　　“说不清楚，不过他逢人就说，连朱支书也知道，应该是真的。”肖月兰说的很谨慎，照她的想法，高粱毕竟一半大小伙，再有本事能跟乡里的大官掰手腕！
　　高粱琢磨琢磨，倒是宽心了，乡里有乡长王栋梁罩着，谁也折腾不起来。要是说到县里，高粱没准还得发怵。
　　“没事儿，大姨，咱该吃吃该喝喝，谁家亲戚有那么大闲心帮他C啊！”
　　肖月兰瞧高粱这样，也不多说了，收拾收拾侧边的床铺，让高粱睡个舒F好觉，G活一天，加上这么一闹腾，确实够累的。
　　躺床上了高粱还在寻思，今ri真他娘的怪事了，有人推着nv人上门给自己上，还是他男人推的，妈妈的，啥世道吗！
　　不过今ri高粱还是觉着办的没错，那nv人不该ri，高粱觉着现在也是个有身份的人了，不能啥腿窝子也往里钻，那样掉分！至少也要ri个好nv人，能让自己心里有念想，不然跟种猪没啥区别，死没出息！
　　要ri就得是白天那样的，那个夏云芳倒是不错，还有被自己给尿怕了的韦小玲，那样够味，尤其是nv人搞nv人，高粱想到一次，心里就要刺激一下，很过瘾，也很神秘！
　　
第一百四十五章 女鬼会勾人
　　
　　肖月兰家也就三间房，所以今天高粱得跟柳大夯睡一屋，柳大夯没啥别的不好，倒头就睡了，不打鼾不说梦话，唯一不让人省心的地方就是老起夜，一下又折腾一回，一下又折腾一回。
　　高粱因为守着鱼塘，有啥动静警醒着呢！还没睡多久，就被柳大夯弄的醒过来了好J次，不免的有点怨气。
　　“大夯！你G啥呢，吵吵的没个好觉睡。”
　　外面柳大夯迷迷糊糊的声音。“我尿/尿，老是忘记马桶在哪了？”
　　“那你不会尿墙角地头上？”
　　“娘说不能乱尿，要尿马桶里肥庄稼！”柳大夯的话里透着坚定和愣劲，让人很无奈很抓狂。
　　可高粱得睡觉啊，明天还得G活不是，寻思个办法让柳大夯消停会儿。
　　“大夯！你把马桶提远一点，找地方放稳妥了，记住了再回来。”高粱估摸着柳大夯把马桶提远了，就没这么折腾了，折腾也能跑远点去，不碍着自己睡觉。
　　捣腾了半天，柳大夯总算是回来了，乐呵呵的躺床上睡着，没点声！让高粱还觉着奇怪，愣子会不会做梦，按理说应该不会，因为没啥念想，有念想才会照着念想做梦。
　　这一下被柳大夯吵醒了，高粱反而要睡一下睡不着了，躺在床上翻来覆去的想事儿，规划规划自己的未来，也给自己的那些nv人规划规划。
　　其实也没啥多的可规划，这仔细掰扯一顿，高粱觉着，自己虽然成天喊着日nv人，可真落下在心里头的都没J个。就高雯丽，还是没日着的。张玉香算是，而且是很重要的。至于仇云燕、赵云霞，这些个nv人只想着搞搞事儿获得好受滋味，只是惦记着高粱的大货。
　　她们是有事业有身份的人，说句不好听的，暂？
　　？?还瞧不上高粱。不过高粱也不介意，上都上了，谁瞧不起谁呢！这类nv人只是伺候好了以后给自己好处的nv人。
　　最后一类烂货，那就是骑着玩，骑着乐呵一下，属于瞎搞类型，高粱都不ai咋的想起，有就搞，没了也不可惜。就连王银ha那个第一日，以前还有点惦记，可高粱现在都不咋的想起了。
　　想着想着，屋外面的春虫嘘嘘的吵嚷，嘘嘘的高粱起了一阵尿意！
　　下了床，高粱披着外衣，摸黑找了一阵也没找着手电，就准备去掐灯！不过还是没掐，因为亮灯了柳大夯会醒来，柳大夯醒来了要像自己一样睡不着了，又得继续折腾，那今晚就别想睡了。
　　也就一泡尿的功夫，还找啥亮！高粱紧了紧衣F，就摸到后门打开出去了。
　　河水不冻，夜风也就不冷！这都下水田犁地了，夜里也就没啥冻意。外面比屋里亮，有月光，借着月光高粱在墙角边一找，没发现马桶，这才想起刚才让柳大夯把马桶提走了。
　　照着墙角尿一泡，这主意高粱能给柳大夯出，自己可G不过来。小娃子都会受大人警告，不能尿墙角里，不然会把房子尿塌咯，把你压瘪！那说的是大土砖房，不牢靠！现在都是大红砖，谁要是尿倒了，那玩意比大P还厉害？
　　还是去找找马桶，活人还能让尿给憋死了！柳大夯一个愣子，那点脑子能把马桶藏哪儿去？
　　高粱找开了一阵，结果发现，愣子之所以被叫成愣子，就是因为他脑子跟大伙不一样。一般人能想到的愣子想不到，愣子能想到的，一般人却想不到，高粱找了一大圈，也没找到马桶去哪儿了。
　　“娘的！J/J都吹凉了！”高粱一捂K裆，乐呵呵的笑了两声。
　　夜里黑呼呼的，只剩下虫叫声儿，叫得声很大，但是却显得很静谧，这让高粱感觉到一丝紧张。紧张倒不是因为害怕，耕，而是有点口G舌燥，这大黑的夜，没一个人出门，谁也不知道。半夜出门来撒泡尿回去了，不太值当！
　　趁着瞧不太清人，摸摸nv人家门，爬爬墙头进去了搞一搞那事才舒坦哟！呵呵！
　　高粱也被自己这想法逗乐歪了脑袋，晃悠晃悠的找马桶。结果高粱可是F了柳大夯这脑子咋长的，个马桶还能藏得死死的！
　　算逑！小爷跑远点尿了算了。
　　高粱小跑了两三步，正要拉开K裆，忽然瞧见侧边窗户里有朦胧的灯火S出来，隔着mao玻璃，ha里胡哨的，万黑里面一点亮，这种感觉很让人感觉好奇。
　　高粱的心神就像被这抹亮给搅乱了，对那幽幽的暗光里有点儿期待，尿意也轻了，不由自主的得往前走了一段儿，向那个透亮光的窗口过去。
　　过了一会儿高粱回过神来，发现已经离大姨肖月兰家有不短一段了，自己还傻愣愣的往前。
　　娘的，不是有鬼吧！高粱心里有点发mao，感觉刚才自己好像丢了魂似得往前走，根本没个注意。村里那些老大爷说故事里，那些鬼就是这样勾人过去的，你根本不知道就要着道了。
　　然后那些鬼变成仙nv似得好看，要跟你G那事，很舒坦也很诱H，不过G了那事之后那些鬼就得现原形，张开血盆大嘴把你吞进肚子里去，吸了你的Y精，那样就没法投胎了。
　　高粱是上过高中的，自然知道这事儿扯淡，可有了小铜钱的事儿，高粱不由得对那些玄乎事儿有些怀疑。又是这么个情况下，高粱不由得打了个颤，心里头有点哆嗦。
　　掏出小铜钱，高粱就长底气了，小铜钱可是好J百年的玩意，也玄，估计也能治鬼！
　　光小铜钱还不够，高粱可听说了，尿有Y气，能治鬼，正好自己憋了一肚子，高粱拉下K子，照着透光的窗户边墙角，放出大话儿哗啦啦的舒F畅快一阵。
　　呵呵！让你吓小爷。高粱一边抖拉，一边瞧瞧四周，觉着有点眼熟！这他娘的不是大云山村的村口么，就是肖月兰说的村长家！高粱没见着那啥村长，可那一对ainv人搞nv人的儿媳F，可是一想着就刺激，这么晚了，家里还开灯，是在G啥呢？高粱不免的充满了幻想！
　　
第一百四十六章 仰天躺、迎面趴
　　
　　幻想随着一身轻松而结束，高粱打了个颤，还没来得及拉K子！这时候，窗口一条人影出来，后门在黑夜里吱吱呀呀的打开。
　　高粱见机德快，一溜烟钻进边上的贴着墙，心里有点悬。断黑那阵还跟大云山村的人掐了一架，这会儿要是再被人喊成贼了，那可要冤死了，谁都不信他，见过尿了半里路出来找马桶的啦！
　　有窗口的亮和月光，高粱能看出，出来的是个nv人，不是夏云芳就是韦小玲了，再仔细瞧瞧身形，应该是韦小玲，因为身子比较娇小，腰儿细细，下身比较大，这是韦小玲的特征。
　　只见韦小玲寻摸了一阵，搞清楚方向，居然径直朝高粱这边走过来。高粱可紧张了，凑近了可是得清他的，肯定会被认出来。
　　高粱灵机一动，躬着身子弯下吱吱J声，突然做大老鼠叫。那边韦小玲吓了一跳，倒不是怕老鼠，而是这黑咕隆咚的突然弄出点声比不出声更觉得突然，步子不由得一僵，身子定住了。
　　高粱正窃喜呢，没过一会儿，就见韦小玲悉悉索索的一阵，蹲下身子。K子脱下来，两块大月白腚刷的一下在黑呼呼的夜里白的耀眼，就跟天上的月亮似得。这一下让高粱觉得很突兀，谁也没觉得韦小玲会突然解K子，把PG露出来。
　　柳大夯说的一点儿也没错，这大白腚真大，又凸又翘。因为大，所以PG沟子特别的深，还黑黑的瞧不清楚，只看到中间一条黑缝，里面就是nv人的命门。
　　韦小玲蹲下去，两条腿岔开，哗啦啦的走水声落在高粱耳朵里。
　　高粱一撇嘴，心里可不屑了，这韦小玲还真是个不讲究的nv人，身为一个nv人，居然在自家墙角边撒尿，也不找个？
　　？所和马桶啥的！比柳大夯还不如哟。
　　其实韦小玲也是被吓的，怪不得nv人不讲究，这大黑夜的，她也害怕呀！偏偏她们家厕所在侧边，还没带手电，万一掉粪坑里了，那不得恶心死去！
　　害怕得正好，让高粱好好瞧了一顿，他发现大云山村特有意思似得，这nv人特X明显。有大X的，比如顾湘西那个老师。还有大腚的，像这个韦小玲。还有nv人搞nv人的，是夏云芳和韦小玲两个人。
　　高粱乐呵的瞧着韦小玲的大白腚，心想着要是白天就好了，要是白天就能瞧见这韦小玲的nv人那玩意……
　　不过这个想法不太实际，大白天韦小玲不会在这撒尿，高粱也藏不住！
　　正在这个时候，由于下午大姨肖月兰炒了一包豆子，肚子里窝着气，高粱忽然觉得涨得很，很想放个P！
　　这个P是没啥先机的，说来就来，忍都特费劲！高粱的心里扑通扑通的跳，不忍不行啊，nv人撒尿，可是比搞了人家nv人还严重！
　　搞了nv人，那还说明你有本事，有能耐，人家nv人瞧得上你，愿意让你搞。虽然大伙儿明着说道，背地里可羡慕了，要脸P厚的汉子，还能拿这事得瑟！可偷看算咋回事，那是些没人要的老光棍才G的事，偷偷摸摸，畏畏缩缩的，比贼偷还遭人嫌弃。
　　高粱越紧张，就越憋不住，噗的一声，放了个粗壮有力的响P！
　　“哪个不我上厕所！”韦小玲翻身站起来，警醒着呢，一下就发现咯！
　　高粱一听，想跑，转身黑呼呼的却踩空了跌在坑里，仰面倒下！弄的声响不小。
　　韦小玲也顾不上拉K头了，提着K子露出两块大月白腚一扭一扭的利索就追，心里发了狠的是哪个老Se鬼。
　　韦小玲跑得很快很急，跟高粱一样急，所以这坑！一坑坑两。
　　夜里黑，高粱瞧粱瞧不见，韦小玲也瞧不见，只知道朝着高粱弄出声响的方向追，高粱踩空了跌在那儿，韦小玲照着高粱的老路，同样一脚踩空了。
　　高粱是倒退，所以仰面躺。韦小玲是前追，所以正面趴！
　　“哎哟！跌死我了。老东西，看你往哪跑，敢偷看nv人撒尿了！”韦小玲闪了一下喊疼，可底下垫着人呢，痛不着，伸手就逮着高粱的衣领子不撒手。
　　被逮个正着，高粱心里暗暗叫苦，张嘴求饶。“我没偷看，我也出来撒尿的。”
　　“哟！是你这小子啊，咋跑这来了？”借着月光看清了是高粱，心里面反倒没那么生气了，因为怎么说呢，隐隐觉得被这么一个标致小伙瞧见了，也还是能够接受的。
　　小伙不讨人嫌，而且还讨小媳F疼！不像那些个老光棍，又粗鲁又邋遢，眼珠子毒着呢！
　　“我……我来这撒尿呢！”高粱一下也找不着好借口，只好照实说。一边说，心思活泛起来，又找着借口了。“我不认路，找不到我大姨家厕所，就记着白天你家这儿咯！”
　　一提到白天，韦小玲就心里一震，脑子里就是一副恶龙喷水的画面，这才想起，这小子下面可藏着条特大的家伙，能骇死人呢！
　　夜风凉飕飕，韦小玲手逮着高粱的衣领子，自然没法顾忌着提拉K头了，两块大白腚白haha的拱起。韦小玲K子没穿好，高粱也焦急着忘把大活儿塞进K裆里，一个躺一个趴！
　　那R贴R，棍B挑到缝门口，高粱是先感觉着了，软软的挨着刺激，忍不住顶了一下。韦小玲就像被扎中了似得，身子一僵，一G好受劲翻上来，搞得韦小玲不自觉的扭转身子。
　　他娘的！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，高粱一直念想着跟这两个nv人搞一搞事儿，现在可是被韦小玲一跌，立马就戳中她的命门了。
　　韦小玲身子一僵，这才醒过神来发觉自己没穿好K子，都被人戳中了。可被戳中了却是有一G从来没有过的好受S麻感包围了她，让韦小玲心尖子一颤，不想离开。
　　高粱在下面可精神着，瞧见了韦小玲的心思，特意挺了挺腰，让大话儿再往里挤挤。
　　“要不，先让我起来一下！？”
　　
第一百四十七章 和女人搞有没有这样的舒服
　　
　　“哎哟哟哟……”韦小玲就像抖筛糠一样抖个不停，朦朦胧胧的月光还能瞧见她在龇牙咧嘴。高粱停止了行进，韦小玲长长的吐了口气。“你……你别动！”
　　高粱还真不动了，因为从表情上看，他知道这nv人好受上了，既然好受上了，那接下来就她怎么动。
　　“我起……起来！”韦小玲牙齿疙瘩疙瘩响，仰着头，扎好马步，慢慢的想要抬起PG。刚退出来一点儿，韦小玲又好受到心尖了，那么大个的东西，塞的满满的，像瓶嘴盖似得，一点儿也不漏气。小小的绞拉一下，都能带起一串串重重叠叠的S麻上来，钻到心头上乐得直chouchou。
　　韦小玲拔出来得很小心，很细致，因为中午的那恐惧感还没去，用眼神比划一下都知道，她可容不下那么大个玩意，容进去也得遭罪。
　　高粱在下面可没这耐心了，瞧着韦小粱两只脚扎好的马步，有点难看，跟撒/尿一样的姿势。使坏的在韦小玲脚面上轻轻一挠！韦小玲特敏感，一点小痒顿时亢奋起来，两条腿一软，噗嗤一PG坐下来……
　　“哦……”
　　韦小玲仰天一声长叫，还好她猛地一下捂住了嘴巴，只出了半声。脸上就跟吃了半斤山辣子一样，全是通红，鼻子眼睛全合上了。身上纳入了高粱的大家伙，那肿/胀的饱满感，就像水淹到了脖子似得，让韦小玲透不过气。
　　这一下高粱也很愕然，有种夹缝中求生存的感觉，稀里糊涂的，这一下就跟韦小玲搞上了。
　　缓过劲来，韦小玲怔了怔，马上又被充实的感觉包围了，那可是从来没有好受上的滋味，比跟nv人搞那断断续续的味儿，这简直实实在在不带间断的？
　　？?实，还有不断的蠕动。
　　这时候，屋里传来一声咳嗽，是韦小玲的男人在喊话。
　　“小玲，咋了？外面冻，赶紧回来。”
　　“我在外面上厕所呢，没手电，拌了一跤，马上就回。”韦小玲抚着X口压住紧张扯谎。
　　“他不会出来吧！”高粱担心的问。
　　“不会，他身子虚，吹不得风，才不会下床呢！”
　　高粱一听放心了，才刚搞动，而且今天这个搞法很新奇，高粱有些舍不得，快速的挺动J下腰，噗噗噗的往韦小玲身上连捣三次。
　　“哟哟……别来了，下回再来。”每一下都像要贯穿身子一样，韦小玲哪受的了。
　　“没事儿，他不会下床吗！咱们先快点搞一次。”
　　高粱反手抱住韦小玲厚实的大腚，揉吧J下，果然是好腚，满满的跟N油羔子一样腻手。高粱把韦小玲的身子往下按，趴在自个肩头上，腰身挺得像机关枪，一阵好弄！
　　没过三五分钟，韦小玲的身子一下僵Y，跟瓜藤一样死死缠住高粱，然后猛的一软，泄了身子，趴在高粱耳朵边喘X，得了妙处真谛。
　　高粱挺起腰，把韦小玲拱得高一点掰开腿，留出空档，像从地里拔萝卜一样的把话儿拔出来，带出一P泥浆，韦小玲就像没了依靠的萝卜叶子，G枯了的跌坐在高粱的腰上！
　　强咬着牙爬起身子，韦小玲还记着家里有个人在等着，悉悉索索的急忙穿衣F。
　　高粱倒是不急，因为知道韦小玲男人不会出来，没啥好担心的。看着韦小玲把大白腚装进K子里，还往腿窝子里摸出一P粘糊闻闻，很焦心。
　　“韦大姐，是不是很得劲。”
　　高粱也犯上了男人ai犯的那mao病，完事了总想问问nv人那反应，何况确实是把人家搞畅快了。
　　“你是肖月兰家的外甥吧？带劲是带劲！可这也太荒唐了吧，你咋就一下进去了呢？弄的迄的这急急忙忙的，都没个踏实。”韦小玲不知道啥表情，不过从话语里，能听出来，韦小玲不仅没有责怪的意思，反而有些惦记上了。
　　呵呵！高粱咧着嘴笑，今日这事确实是谁也没想着，太偶然了，偶然到得从柳大夯藏马桶开始算起，到最后高粱没藏好家伙，韦小玲没系好K头，跌到坑里就顶上了，顶上了就搞上了。
　　“都到门口，哪能不进去，不进去能有这么好受？下回找个没人的地儿，好好弄一弄去，肯定让你舒F死。”高粱今天只是尝了一口，没得到滋味，所以算计着再搞一回。
　　韦话了，专心摸着腿窝子里的水，可越抹越多，流不停。
　　高粱瞧着韦小玲扣扣摸摸的也特有趣特亢奋，立即想到了韦小玲和夏云芳这两个nv人搞事这回事。
　　“韦大姐，你和nv人搞的时候是不是也这样弄？”
　　“啥！”韦小玲抹腿窝子的手一下僵住了，脸上讪讪的。“你……你说啥呢！”
　　“我说你们nv人是咋样搞的，有没有这么舒F？”
　　韦小玲好像有个大秘密被戳破了，很紧张，很尴尬！毕竟nv人和nv人搞事，在村里可怪了，被人知道太不好听。
　　“我……”
　　“没啥！韦大姐，柳大夯跟我说的，搞就搞吗，又没少啥！我只是挺好奇的，你们那样咋弄？用手扣摸？带劲不带劲！”高粱TT嘴P子，透着〖兴〗奋劲。
　　高粱是〖兴〗奋了，可韦得出口，腿窝子里的水也顾不上了，K衩子往上一拉。“我……我得走了，他在家等呢！”
　　穿好K子，韦小玲灰溜溜的进了门，一会儿屋里的那抹亮光也关了，外面黑漆漆的，一不留神就得踩坑！娘的，这nv人一点也不贴心，也不知道给小爷留个亮回去，让小爷又得摔坑里。
　　高粱嘟嘟嘴，摸着黑回去了。今夜这一尿就上了个nv人，好事！
　　不过不太完美，要是这个韦nv人跟nv人那事咋搞就好了，看有啥不同的。
　　蹑手蹑脚的进了门，柳大夯睡得跟个死猪一样，没一点动静。
　　虽然昨晚折腾了不少时候，可一大早醒了，高粱照样精神头十足，连吃了两碗汤面，带着柳大夯继续下地，到了村口韦小玲家门口，竹篙上正晒着韦小玲的K衩子，孤零零的摆在那，特别的显眼。
　　
第一百四十八章 再大也是你给的
　　
　　风呼啦啦的吹得跟旗帜似得，高粱觉得很自豪，因为昨晚上搞了韦小玲一腿窝子水止都止不住，那是征Fnv人的象征。
　　又帮着肖月兰家G了三天活，高粱累得根本没有那心思，也没有那时间。倒是韦小玲，有事没事的在肖月兰家门前晃悠晃悠，瞧着高粱的眼神有些不对劲。反倒是那个夏云芳，老是围着柳大夯，神神秘秘的，不知道说的啥。
　　这天，终于能歇一歇，因为大伙都是春忙，有些东西轮不过来，没家伙，G不了活，高粱也就趁着休息一天。
　　“大夯！走，我带你去买饼G。”高粱记着要给柳大夯买饼G的事儿，今天正好闲着。
　　柳大夯正在院子里逗乌嘴，不过乌嘴有点凶，不怎么ai搭理他。一听高粱说要去买饼G，柳大夯立即不搭理乌嘴了，跟着高粱后面转。
　　“高粱哥！你小声点，别让我妈听见。”
　　“没事儿！你当我笨啊，你妈早去外面了，你去锁好门。对了，你们村有小卖部没！”
　　“有有有！”柳大夯脑袋跟捣蒜一样。“里面可多吃的了。”
　　“行！那走吧。”
　　柳大夯跟着高粱身后砸吧嘴，带着高粱往村里的小店去。大云山村J通不怎么好，基本上就跟高Y村差不了多少，也属于富不起饿不死的村子。等高Y走到大云山村的小卖部，瞧出了一个很眼熟的人。
　　“顾老师，你咋在这，不用上课！”
　　顾湘西在柜台上站着，小nv孩样的脸，少F的大X脯，瞧着又可ai又诱H。高粱对顾湘西印象最深的就是拖拉机上晃荡捉不住的那两颗N，可其实顾湘西还是挺耐看的一姑娘，年纪不大，小脸蛋圆圆的，透着清纯，要不是X口太凸出，瞧上去就？
　　?高晓晓她们差不多。
　　顾湘西一愣，瞧见是高粱，露出两颗甜甜的酒窝。
　　“咯咯！原来是高老板啊，怎么来大云山村了？今天我没课，所以休了一天假早点回家。”
　　柳大夯从后面跟进来，瞧着柜台上的水果饼GG瞪眼。“我要水果味的饼G，夹心的好吃！”
　　顾湘西是大云山村的，自然认识柳大夯的，瞧着高粱给柳大夯买东西，猜着他俩的关系。“你和大夯家是亲戚？”
　　这时候顾湘西的她妈从屋后面出来，瞧见柳大夯吞口水的样，皱了皱眉头。“大夯，想吃饼G啊！拿两包回去，别让你妈瞧见了，知道不！”
　　柳大夯嘿嘿的笑，瞧着顾湘西的她妈喊，可亲热了。不过柳大夯这会儿倒是不笨了。“今天我给钱，我高粱哥给我买饼G！”
　　顾湘西她妈一瞧高粱，也是个半大的小伙，心里不咋的信。肖月兰是个寡F，日子过的艰难，柳大夯嘴馋想吃点啥，顾湘西她妈心好就给点儿，当积德了，有啥使力气的活也让柳大夯帮忙G着，今天也不例外。
　　“行了，大夯，给你哥也拿两块吧！”瞧这样，根本没把高粱放在眼里似得。不过高粱也不生气，人家心好呢，显然常给柳大夯零嘴。
　　顾湘西噗嗤一下给逗乐了，笑着说：“妈！你可别把人小瞧了！他叫高粱，可是个大老板呢！我们学校食堂的菜都被他承包了，成天一车子一车子的菜往学校拉，可赚钱了。”
　　高粱不好意思的挠挠头，心里面有点得意，因为这么说有面子，听着心里面非常的舒坦。
　　顾湘西她妈揉揉眼P子，把高粱仔细瞧了瞧，身上沾着泥，一看就是下地的人，不像大老板。可自己nv儿可不骗人，事儿定然是真的。
　　小伙子长得标致，面相好，而且透着机灵劲，又有本事，顾湘西老妈点点头。“哟！那可走眼了，小伙子，W，有本事！哪个村的。”
　　“高Y村的，就在前面呢！”
　　“那行！不远，挺好。”顾湘西的老爹点点头，有点乐呵，也不管卖东西了。倒是顾湘西，叽叽喳喳的和高粱说开了。
　　“高粱，最近听说你把洪师傅的生意也给拿下来，还不厉害！”
　　“没啥！再闹腾也就是G活，不像你们有知识，水平很高，我可羡慕了，有钱也买不到啊！”
　　“呵呵！”顾湘西开心，顾湘西老妈在一边更得意，这nv儿可是唯一一个在县里教书的，在村里可牛，看人家的多好，简直贴心窝。
　　“小伙子，有啥好羡慕的，一个丫头，还不得嫁人。你还把她说的这么好了，我看你啊，也准是个文化人。”
　　“啥文化人，没上个J天学，就会瞎掰！”高粱摆摆手，很有派头似得。
　　“妈，你别听他瞎说，嘴里没一句真话，他可是高中毕业，就我们学校的，还在村里做会计呢！”顾湘西撑着胳膊，两颗N球晃晃的。
　　“哟！那也是秀才。”顾湘西她妈特看中这回事。“都能在村部G活了，不差了！”
　　高粱还要谦虚谦虚，柳大夯确是耐不住了。“说啥呢！我要买饼G。”
　　“大夯！今天这饼G婶子送你吃了，你们说会话，我先进去咯！你给小粱和大夯装好饼G！”顾湘西她妈乐呵呵的去了后屋。
　　等到高粱和柳大夯出门了，又一头给钻出来，朝顾湘西招招手。
　　“丫头！咋样？这小伙到底是谁呀？”
　　“不就是学校里做生意的一师傅么，顺路搭他的车认识的。”顾湘西收拾秤盘子，没听出她妈话里的意思。
　　“嗯！我瞧着挺好，长得挺好，能赚钱，还能在村里G活。”
　　顾湘西回过神来，可听出来了道道，瞧这意思，她老妈这是丈母娘瞧nv婿的眼神，越瞧越有趣呢！
　　“妈！你那啥眼神，他……他可不是好人！”顾湘西不知道咋的，一下想起了坐高粱车上那事，可羞人了。
　　“咋了？”顾湘西她妈想想也就明白了，瞧着顾湘西那对N球没动也要晃动。“死丫头，长这么大，作害呀！光招男人念想。”
　　“再大还不是你给的，这事儿能赖我？”
　　“不赖你，你给我早点找对象处着，这小伙不错，长得好看呢！又离家近，我瞧着就挺好！
　　
第一百四十九章 被瞧不起了
　　
　　;“大夯！你瞅瞅，是不是大热天快到了？”
　　柳大夯拆开饼G的包装袋，咬得饼G碎沫子到处飞，吃得太急，没水喝，噎得尽朝上翻白眼。
　　“到了我就下河捉鱼吃，我可厉害了！”
　　“你就知道吃，还能想得到啥好事！”高粱不屑的撇撇嘴，扔个后背给柳大夯，柳大夯摸摸后脑勺，有些闹不明白，捉鱼吃咋不是好事了。
　　高粱想的大热天的好事，自然不是吃鱼，吃鱼太没追求。高粱在想着夏天了，看那顾湘西咋穿衣F，反正不管咋穿，里面那条夹出来的沟沟肯定怎么掩也掩不住！
　　柳大夯还在后面吃饼G，走到大云山村的排灌站边上，左边是一P旱地，种着点儿蔬菜小葱，夏云芳在旱地里摘菜。
　　高粱和柳大夯回去，正得往菜地边上过去。柳大夯毕竟是愣了点，没啥心计，一瞧见高粱和夏云芳一起了，心里就着慌，虚了底气，畏畏缩缩的往后靠！
　　“大夯！你G啥？”
　　高粱这一声叫的突兀，柳大夯心尖子一颤，不经吓。
　　“高粱哥！饼G我不吃了。”
　　“咋了？不好吃，发霉咯！”高粱很奇怪，柳大夯这转xing子咯！
　　“没……”柳大夯晃着手，心里虚，眼珠子一直瞧着那边的夏云芳。高粱循着柳大夯的眼神瞧去，心里面顿时琢磨开了，这阵子这nv人老找柳大夯，估摸着没啥好事，不然柳大夯咋怕见她了。
　　夏云芳正低头摘菜，没瞧见前面有人，半弯着腰，K子拉得紧绷。高粱寻思了一会儿就不瞎想了，因为这事儿跟柳大夯有关，柳大夯么，咋呼两下还不全说了。
　　“大夯，你是不是在背后骂我了，看我不回去告诉你妈，以后不带你捉鱼了。”
　　“我没没……没骂你！”柳大夯一紧张就有些结巴。“我就是跟云芳婶说了你的事！”
　　柳大夯还是缺心眼，被高粱一诈就诈出来了。“啥事？”
　　“还是撒/尿的事儿！”柳大夯没多说，可高粱心里敞亮，咋忘了去搞一搞她，上回就把这nv人认定了，是可以拿大话儿冲上去G的，心里顿时有了想法。
　　“没事儿，大夯，我不骂你，你先回去把饼G藏好，绕路走，不然你妈得发现。”
　　把柳大夯支走，高粱故意装着没瞧见人，迈着步子过去，等凑到夏云芳身边，脚底下一个小土块踢到夏云芳面前。
　　“哟呵！这不是高Y村的高会计么，今ri不遛狗了！”夏云芳挺着G练的身子，嬉笑着说！果然没好事，这nv人一张嘴就是透出Gsao味，这话要对别人说没啥，可对高粱说，高粱心里可明白呢！
　　“瞧您说的，啥高会计！”高粱蹲下来身子，拨弄地上的野C。“狗跑了，不知道上哪去爬sao母狗了，早知道就看住啦！”高粱故意顿了顿。“到大姐你家ri去，就是不知道你舍得不舍得。”
　　这话要分成两半说，意思可完全不一样，前面说的是狗，后面说的可是人。
　　“呵呵！那感情好，要是来年生一窝狗崽，也能有你家那狗的厉害劲就好！”也不知道是不是故意着，夏云芳也顿了顿再说。“去我家行啊！就是不知道最近是不是闹腾的太厉害，还能不能管用。”
　　他娘的有戏，高粱亢奋的站起来，底气足足的说。“当然管用，没瞧见上回把你家母狗骑得快没气咯，就是那个劲！”
　　夏云芳翻翻眼P子，扯菜的手肘往X口一撑，两口nai就从X口里面鼓出来的半P。“狗利索！人呢？”
　　话是越说越明了，这下还顾忌啥！
　　“云芳大姐，人利索不利索，你不是早问过柳大夯了，是不是想亲自验证一下。保管保管ri得你喘不上气！”
　　夏云芳听了，将信将疑！为啥她心里会动摇呢，还是因为赵顺平那天晚上狗闹仗的事整的。夏云芳在人堆里等着高粱脱K子亮家伙，可高粱Y是没脱，结果大家都说话了，估摸着这小子还真是银样J枪头，可能不中用。
　　别说，夏云芳还信了大半，为啥！不蒸馒头争口气，事关男人的尊严，谁肯轻易认怂了，就算瞧不上赵顺平家nv人，那也得亮亮家伙，为自己争口气长个脸啊！怕啥，平常尿/急了还不得掏出来。
　　所以，夏云芳犹豫了，但是没死心，这些天一直找到柳大夯问问求个认证！
　　“真有那么厉害？别是吓唬人！那你哪天咋没个动静？”
　　高粱一愣神，这nv人是怀疑他了？他娘的，欠ri啊！男人这能力被怀疑了，容不得高粱不着急，急着证明一下自己，那就是把这个夏云芳好好的ri上一下，ri得她喘不上气，看她还敢怀疑！
　　“吓唬人！要不要给你尝尝厉害，你喘不上气了我都不放手。”
　　“小样！”
　　瞧着高粱底气很足，夏云芳估摸着应该能行，可是夏云芳不全信，能让她喘不上气，才没可能呢！因为没那眼界，所以夏云芳一点也不知道怕，反而语气有点挑衅。
　　娘的，ri不死，一准得让她看看小爷的厉害，小爷不捣腾的你出酸水才怪。高粱心里恨恼火，决定好好找这个夏云芳发泄一顿，作为瞧不起他的代价。
　　“可那天你咋软了，赵顺平把他nv人叫到你面前，你都没提起劲？”这是夏云芳最大的疑问，前后很矛盾，不弄清楚了，她心里不安。
　　“切……就他们家nv人，要啥没啥，我才瞧不上呢！”高粱抱着膀子，对夏云芳没有什么好脸se了。
　　“我高粱也是高Y村的村G部，还是做大生意的，得注意形象和影响，哪能随便找个nv人G那事给别人瞧！那不成小ri本鬼子了。我高粱堂堂一个有志青年，以后是有大前途的，要长大本事，哪能随便跟nv人搞事，不是啥nv人也能让我瞧得上眼。”
　　高粱说这话，是昂着头的，俯视夏云芳，仿佛整个大云山村都被他踩在脚底下，底气爆发！
　　夏云芳噗嗤一笑。“那你还跟我说sao话？”
　　
第一百五十章 照狗学日
　　
　　;还别说，夏云芳这话还真把高粱给堵上了，这话说得太满，不好圆，搬石头砸自己脚咯！原本不想给夏云芳好脸Se的，可为了圆话，高粱不得不放下架子，说：“那是因为你跟赵顺平家nv人不一样，长得好看，身段也比她好。”
　　最重要的高粱没说出嘴，因为夏云芳和韦小玲nv人跟nv人搞事，这才是最刺激高粱的地方。
　　“呵呵！”夏云芳乐了，nv人都喜欢把别的nv人比下去，朝高粱挑挑眉。“咋样！就这样瞧上我了？”
　　瞧上！高粱鼻子哼哼，就夏云芳，已经被归到S/货随便骑骑一类了，还有啥瞧上不瞧上的，小爷只是想骑你，顺便瞧瞧nv人咋样搞事的。
　　“甭说这个，你不还是老在柳大夯那问我的事，想G就来，你挑地儿，我随时可以把你弄得喘不上气。”夏云芳的怀疑让高粱今天有些上火，说话带冲。
　　“咋还喘上了，还弄的我喘不了气。”
　　高粱恼了，他娘的，S/货好大！话说到这儿了，就不信她就一点也不念想。不是每一个nv人都是张玉香，能管得住自己的。
　　“夏云芳，我话也说到这了，我对你们大云山村不熟，你要是想尝尝好受滋味，就约个地儿，我去好好伺候你一下！”
　　高粱也不甩夏云芳，脚底下迈开步子，却在一步步的数，看走J步夏云芳能叫住他。
　　“等一下！高会计……”
　　高粱乐呵呵的停下步子，心里得意，把夏云芳吃的死死的。
　　“咋了，想好地儿了？”
　　“咯咯……”夏云芳讪讪的笑，眼珠子却在高粱的K裆里搜寻，心里寻思，要真像柳大夯说的那么有劲道，又大，还真不能错过。约个地儿验一验也好，要是不行，自己不搭理就是了。
　　&nbs;“我今儿下午可在家，没人呢！”
　　“那我就去日你！”高粱头也不回，这句话顺风送到夏云芳的耳朵边。
　　回到大姨肖月兰家，因为路上这一耽搁，柳大夯反而比自己先到家，手里抓着一把野菜，在门口剥起来。
　　肖月兰在家做饭，高粱回家就招呼吃饭了。“也没啥好东西，大夯在后山摘了一把猫爪子，我给沾沾，也当尝一口了。”
　　原来柳大夯是转到后山回来的，绕了一大圈，才回到家。
　　高粱瞧着新鲜，高Y村可没这玩意，尝了一口，没啥滋味，有点苦！吃完了饭，下午依然没活G，高粱挺着X膛，下午要去夏云芳家，去好好教训教训她，让她老实点！
　　既然夏云芳说她家没人，高粱也不墨迹了，带着乌嘴，直奔村口去。
　　来到夏云芳家，大门是关着的。这就是高粱的先见之明了，跟人不熟，没啥由头去叫门，这才把乌嘴叫上来开道。
　　“乌嘴！去，叫唤J声勾搭下S母狗，把那S/nv人也给引出来！”
　　还别说，这招真管用。夏云芳手上拽着一把长头发从门缝里瞧了一眼，一看是高粱嬉P笑脸的站在那儿，不由得心里欢喜。“哟！饭都没吃饱吧，大中午也不在家歇一下攒足了劲，派只狗过来瞎叫唤。”
　　因为夏云芳家和韦小玲就是隔壁挨着，夏云芳说得很小心！
　　高粱翻翻白眼，不屑的说道：“要攒啥劲，浑身抖是劲，你是没被有劲的弄一下，不知道！”
　　夏云芳一听，感情这小子底气足足的，猴急猴急，心里也乐了。“我看你是多久没nv人了，穷欢了吧，还浑身都是劲呢！”
　　小爷前J天还日了你的姘头，没nv人，以为自己是啥呢！高粱也懒得跟她嗦。“有没有劲你等下就知道了，可别求饶，求饶我也不搭理，没日得你翻白眼不作数。”高粱昂着头，挺着腰。
　　“？;“行了，行了！进来再说，在外面咋呼还不让人瞧见了。”
　　高粱闪身进了屋，瞅见乌嘴还在外面绕圈，夏云芳家母狗没从狗洞里钻出来，乌嘴G着急。
　　“你家母狗呢？在家不在家，咋不放出来？”
　　夏云芳也瞅见了外面焦躁的乌嘴。“咋还把狗惦记上了，在家呢，不过关着的，上次你家这狗把赵顺平家的母狗搞得太凶，有母狗家的人都把狗关着，怕给搞死了。”
　　高粱一听还有这事，心里甭提多舒畅，乌嘴这是日遍大云山村无敌手。“放出来，放出来！让乌嘴也好好舒F舒F，今日这事，它还有功呢！”
　　夏云芳不太乐意，要是把她们家的狗弄死了，那可就亏大了。“咋了！人不急，反倒替狗急上了。”
　　“你放不放！”高粱很坚持。
　　“好好好，我放！”夏云芳到后屋，打开狗窝门，久没透气的母狗一溜钻出去，结果正好遇上乌嘴，被乌嘴急急忙忙的骑上去。
　　夏云芳把门栓死，谁也打不开，才把高粱领进里屋去。夏云芳在前面走，高粱在后面跟着，脑子里还有刚才乌嘴趴母狗的场景。
　　快走两步上去捉住夏云芳的腰，高粱身上陡然升起一G带着歪坏的主意，在静悄悄的屋子里飞速奔涌，走遍全身。
　　“夏大姐，咋还没发/S啊？”
　　“哎呀呀，你说的啥呢！”夏云芳这时候倒是装起无辜来了a，让高粱觉得很虚假。可实际里，夏云芳反倒是很受用，竟然两手搓着，扭了下PG顶了一下高粱的K裆。
　　“还能说啥，我瞧你是欠了，得找个方式日你。”
　　这话可露骨了，原以为，夏云芳这该听不住了吧，没想着，夏云芳居然犯J了，身子扭L起来。“哟哟，你看你咋这样说。”
　　高粱脑子一阵懵，回想起最早见夏云芳那时，是没穿X罩子的，一把钻到夏云芳衣F里把N罩子揪下来。高粱胆子更大，说话也越来越没遮拦。
　　“来！夏云芳，照着刚才你家狗被日的方式，先搞一通！”
　　高粱一把按下夏云芳的脑袋，把夏云芳拉到床边，摸N/子的手也下滑去解夏云芳的K腰带。
　　这话的意思，可是把夏云芳当狗搞了，夏云芳一阵羞恼，想要反抗，可是却起不了身。高粱的手丝毫没停下来，反而有些急切而不利索！那阵羞恼也就一下，过了，夏云芳也帮着高粱急了起来。
　　
第一百五十一章 光用手指要生气
　　
　　瞅好了，别拉成死扣，解不下才糟心！”
　　夏云芳系的K头是打活结的，本来一拉就开，可要没拉开，就容易成死结，死结就得拿剪刀去剪断，那多耽误事儿啊！
　　解K腰带这事，高粱可是练习过好多遍，不管是布腰带，还是牛仔K的扣子，或者是仇云燕有时候系的小P带，都练过手，沉着下来，哪会犯这错误，捻住腰带头，一拉，夏云芳的K子立即掉了下来，露出白生生的两条大腿。
　　解开了，夏云芳嗖嗖一扒，上身也露白！
　　高粱朝夏云芳的腿丫中间一捏，有心想试试从赵云霞那学来的手上功夫，隔着夏云芳的薄K衩朝里面S弄！隔靴搔痒让夏云芳已经如电击般的S麻，高粱褪下夏云芳的K衩，照着门户名泉上的两PR一按一挤！
　　和着S/漉/漉的maomao一起，就跟拧Smao巾似得，拧出一咕噜滑子水。高粱抹了一把，一只手伸到前面给夏云芳瞧瞧！
　　“你看看，还没S！”
　　“哎哟，你G撩什么劲，倒是进去啊！里面才暖和舒F。”夏云芳一阵好受的摆弄，原来是高粱寻着了夏云芳的凸点，在上面捻按。就像按开关似得，一按，夏云芳必然水流不住。
　　夏云芳这好受劲上来了，早忘了找高粱验货这事儿，急促的C高粱得到舒爽。
　　瞧夏云芳这样，高粱今日算是歪神上升了，尽是馊主意。夏云芳C得急，高粱越是起了闲心，白天不是怄了一下么，得好好捉弄捉弄她。
　　“你这么想，那我撅好腚，我进去咯！”
　　夏云芳听到，一半身子爬在船上，尽量让自己爬的舒F些，PG拱起来，把命门翘得更突出，像是动物世界里面求J配的雌X动物，从那里面放出S味？
　　??来G引，等着被/G得半死不活。
　　高粱拿大话儿在夏玉芳的白PGP上面甩打J下，特意凑上来，确是把大玩意往下掰住，不扎进去！而是伸出中指，沿着夏云芳的缝子边一挨，沾上点银水，噗叽一下搞进夏云芳的身T。
　　“哎……”夏云芳牙齿一合，嘴唇一抿，忽然感觉不对劲。那cha/入的玩意细长细长的根本不得劲，没有一点被撑胀的饱满，跟预想中猛然一捣要飞天的畅差得太远了。
　　高粱那感觉就像是泥鳅入了S泥，这边一拱，那边一翘，夏云芳滋味儿是尝到了，可不太对劲啊，心里顿时想起别人说的，这小子是不中用的货Se，难怪不敢掏出来呢，原来是根牙签，敢情是不好意思。
　　“呸！小犊子，弄根牙签唬弄老娘，哪儿学来的把式，着还算舒坦，老娘跟你没完。”
　　高粱在后面笑歪了嘴，噗噗的往夏云芳缝子里搅拌。“咋了，嫌小？我这玩意可是会变，马上给你来个大的。”
　　高粱chou出S哒哒的手指头，这次两根并拢，一起捣入进去。
　　两根手指也不大，夏云芳怎么会容不下？只不过刚刚那根“牙签”给了她定X，所以，这下猛然粗了一倍，很是突兀。
　　“哟……”夏云芳昂头小哼一声，感觉充实了，好受感强烈了不少，不禁奇怪。“还真是，能大能小呢！”
　　高粱在这方面有小电影的理论，还有多个nv人的实践，况且悟X很好。此刻已经驾轻就熟，那手指伸入的力道时而轻、时而重，节奏快慢变化，还有不断的研磨蠕动掌控范围，手法老练。
　　不一会儿，用手指就生生让夏云芳得了一阵好处，僵Y了一回躺在床上。
　　舒坦过了，夏云芳顿时就起了疑心，男人的玩意她不是没经历过，Y归Y，可Y里带着软。也有扁的，但不会跟扁成这样啊！低下脑袋穿过裆往下一_一瞧，正发现高粱用手指在瞎糊弄，立马火冒三丈，吱溜一下爬到床上去。
　　“你个软趴玩意，拿根手指糊弄老娘，缺德的货，咋不去死！”
　　瞧着夏云芳气急败坏的样子，高粱一点也不气，心里有种捉弄人之后的舒畅。
　　“手指咋了，你不照样畅快！”
　　“呸！老娘摘条H瓜捣弄也比你带劲。我算是瞧清楚了，大伙说得没错，高Y村的就是软蛋头。”
　　“哼！夏云芳，说这话你得摸着良心，你瞧见了小爷不行？”高粱自信满满的站定，面对夏云芳的咒骂，不屑一顾。可惜，他这样夏云芳是不会信了，不仅不信，反而更加恼恨，是被糊弄了的恼恨。
　　“还用讲啥良心，你行还用得着上手指，今日算我倒霉，搭上你这软货子，赶紧滚蛋，懒得骂你。”夏云芳想找K叉穿上，但是K衩脱在地上，够不着。
　　“用手指是让你先让你喝口开胃汤，给你乐阵子，润一润，一下上大阵仗，我怕你吃不消去。”高粱有些不待见夏云芳这nv人了，明明刚才可是好受上了，可翻脸就不认人，手指头咋了，不照样让她上了天。
　　“懒得理你，找那么多借口谁信，少扯那些没用的。”夏云芳都不赖说话了，瞧着高粱没脱下的K子，蔑视一眼。
　　这眼神很欠，高粱原本也是捉弄下人，没想着这夏云芳这么过分，没有大玩意伺候就要生气埋汰人，简直是太可恶了。“夏云芳，你不就是欠大家伙搞吗，神气个P。”
　　“我就是欠搞，咋的！你有大家伙么，搞得上么，来呀！”
　　夏云芳SL劲加一肚子恼恨，跟高粱Y杠上了，光着大腿PG，腿窝子S滑滑的，居然站起来朝着高粱上下嚣张的摆弄起来，沾在maomao上的汁水，都被甩的四溅开，真是L水横流了。
　　“夏云芳，这可是你说的，今日就让你见识见识！”高粱说G就G，把大话儿从小便通道里扯出来，挺立朝天……
　　“你……你你……”夏云芳就像见到了鬼一样精彩，瞧着高粱的大话儿眼都不能眨一下。惊得愣了神，实在是难以想象，这么个大家伙要是在身T里胡作非为起来，那可怎么受得了，简直是要了命。
　　
第一百五十二章 女人大声的叫
　　
　　高粱就像是亮出了绝世宝贝，闪瞎了夏云芳的狗眼。夏云芳那惊讶、不知所措的表情，完全是被高粱所折F了。
　　在高粱的慑F下，夏云芳不自觉的瑟缩，因为她想起高粱说过，不搞得她不喘气就不作数，被这么大的东西往里一塞，还不马上没气咯！
　　“哈哈！夏云芳，大不大，你不是喜欢大的么。”高粱用手拉着大话儿跟荡秋千一样上下扑腾，跟粗壮的藤条似得。“过来呀，我好好捣鼓捣鼓，让你尝尝好滋味儿！”
　　说到好滋味，夏云芳陡然明白了，对啊！大怕啥？再大能咋样，nv人连孩子都能生出来。又不是小姑娘，该痛的那一下已经痛过了，越大才越舒爽才对。夏云芳还在琢磨，高粱可容不得她慢慢磨蹭了。
　　捉过来夏云芳的腿脚，往后面一拉，夏云芳就被倒拉到高粱面前，高粱起了教训的心思，存心不让夏云芳有准备，跟舂米一样往里面捣。
　　“嗯……”夏云芳只觉得浑身一闭塞，整个人都因为粗大的侵入到底而收缩，一口气憋得悠长久远，等高粱捅扎到底后，夏云芳的两条腿已经叠加在一起，紧紧的夹住高粱。
　　高粱瞧着觉得挺特别，每个nv人都不一样，就算是sao的也各有各的sao法。搞李美芬的时候，李美芬指导叉开腿，掰开PG减免痛苦。夏云芳却反而夹得更加紧，死死的夹住，高粱的小伙伴在里面，箍得透不过气来，只好放出来舒缓舒缓。
　　这chouchou拉拉的，就跟拉风箱似得，把夏云芳的这把火越烧越旺，止不住的舒F涌起，一阵阵的像是要飞天，就像大雪天里从上到下给浇了一盆冷水，哆嗦个不停，但是内心却是滚热烧烫。
　　“你这么大，咋还用手捉弄我早点拿出来不就行了，省的被我骂你！”
　　“哼！现在知道我的大了，看我狠狠G你一顿。”
　　“好好！”夏云芳趴了半天，腿脚有些酸，缓缓的拉出高粱的大话儿，转身平躺下来换个姿势。“那我躺下来，你压在我身上有多大劲使多大的劲，我倒是看看你有多大能耐！”夏云芳已经进入〖兴〗奋状态，一双眼喷火似得看着高粱的下身。
　　此时，高粱也被夏云芳的sao媚入骨感染了，虽然说夏云芳远远没有其她nv人漂亮，只能说标致，但是这么引诱且前后态度大变，高粱一拉下大K头，露出亢奋的大话儿。
　　“夏云芳，我狠命G过的nv人可不是你这块料子，不过我今ri要试一下狠命G你，让你看看我的厉害。”
　　夏云芳满怀期待刚才的舒爽味道，打开两条腿中间用nv儿的名泉招摇着，高粱趴下来，奋起一击，击穿夏云芳的身子……
　　夏云芳忽然就像被子弹打中，张大嘴巴就再也没合拢过，一口啃着棉被，就跟狗啃R骨头似得，死不撒嘴！因为高粱动的频率太快，完全是用G柳chn桃的方式来G夏云芳。
　　因为今天夏云芳很过分，首先是怀疑他的能力，然后又生气骂高粱用手指忽悠。所以高粱也有生气，后果很严重。
　　除了柳chn桃，高粱基本上不会没命的Gnv人，因为有王银ha差点被戳没气了的教训在那，高粱都留了力，就算是搞李美芬，毫不怜惜，高粱也没往死里弄。
　　但夏云芳不一样，她是得罪高粱咯，所以高粱存心让她遭遭罪！
　　没过一会儿，夏云芳就像是一只小破船，被高粱的狂风暴雨打得千疮百孔，闭着眼涨红了脸张大嘴巴低沉的“啊”一声，身子挺得笔直僵Y，嘴里一搭一搭的喘粗气。
　　可高粱不管，瞧着夏云芳还有jing神，依然忘我的搞动，而且越搞越起劲。
　　夏云芳咬着牙，E，抓着褥子，把腿蜷曲着，腿叉子打得更开，一阵舒F过后，夏云芳兴致还没退呢，还想再来一发，满满的感受感受。
　　娘的！还叫上板了，高粱还没遇上对手呢！当即调整一下深度，把手搭到夏云芳的肩膀上，然后猛的一个深cha……
　　正在舒爽的夏云芳一下由快乐变成了痛苦，本能的跳起来躲开高粱的大话儿想退出来一段，可高粱搭着夏云芳肩头呢，夏云芳一弹起来，立马被高粱狠摁下去，啪啪啪的撞击。
　　“哎哟哟！不来了，不要这样，慢一点儿！”夏云芳开始求饶，可高粱不搭理，因为夏云芳表面上还是享受居多。
　　待高粱再搞了一阵，无法改变的痛楚，夏云芳居然开始适应，转变成一种深入到底的舒F，又到了一阵痉挛，而且这次来的更快更猛烈。
　　“小粱，你快停下来，我要被你搞烂了，快停下来。”
　　痉挛过后，夏云芳再也没有余力迎接，开始随高粱动作。“夏云芳，这下信了，我不用手指头，你更加舒F，该哭爹喊娘了！”说完还快速的抖动，对着抖动，夏云芳收缩身子。“信了，信了，小粱你轻点，别把人招来了，招来人可得揍死你去。”
　　“怕啥！你男人不是不在家吗？门都栓好了，还有谁来？”
　　“我婶子韦小玲还在家呢，可别让她看见了去。”
　　原本高粱已经放慢了速度，尽量点到即止，可夏云芳一提到韦小玲，高粱的心都被刺激的哆嗦，越来越投入。娘的，两个nv人都G上了，就差弄到一起来，男人搞nv人，nv人搞nv人，大被同眠！
　　高粱的投入，夏云芳似乎又受用起来。“哼哼呀呀”的陶醉不定，摇头晃脑。有了想法的高粱存心让夏云芳要哇哇大叫，心想把韦小玲招来一起弄才是好事。
　　“不行！用力搞，白天说了，得让你喘不上气，就非得让你喘不上气！”说着高粱腰一沉，按着夏云芳的肩头改成按住夏云芳的PG。
　　“哎哟哟！喘不上气是咋样！你想搞死我……”后面的话没法说了，夏云芳被一**的绞拉泛滥的舒F感弄的凌乱，真真正正顾不上哇哇大叫，就是朝自己嘴巴里塞枕头，高粱也得拨开。
　　叫，大声叫！把韦小玲招来，瞧nv人和nv人搞事。
　　
第一百五十四章 一定要搞得不喘气
　　
　　这个状态下高粱特别的神勇，仿佛夏云芳不是一个人，而是和韦小玲两个人的合T，越是cha拔越是有滋味儿。沉浸在其中，就有些不顾夏云芳了，任凭她大喊大叫，脖子上面汗津津的S嗒，高粱抖拉耸搞，惹得夏云芳的好受劲和哭喊求饶声都没个停下。
　　而高粱则继续忘情的往复冲撞，还捉住夏云芳的PG不让躲。
　　“不来了，不来了！”夏云芳伸手去推高粱的X膛，真真正正的求饶了，模样表情很真诚。
　　“不行！还带喘气的。”高粱正在兴头上，不肯放下，而且在夏云芳身上有个发现，看不出来，夏云芳似乎比一般nv人耐搞，今天由着兴头用劲搞，要是别的nv人，早不知道泄了J次身子软瘫下去了。
　　夏云芳泄身子归泄身子，可就是不软瘫，就连求饶的时候，高粱往里耸，都还能迎合两下。这让高粱不满意，必须得把夏云芳搞趴下去。
　　夏云芳的讨饶之下，最终是极尽欢乐的软趴下去了，真真正正的喘不上气了，浑身光溜溜的躺在床上，白haha的一团R。很像被高粱用子弹打中了的大白兔子，没气了白死不活，在地上chou搐。
　　高粱舒舒爽爽的退下来，爬到上头去看，夏云芳居然没动静了，眼睛闭得死死的。
　　“夏云芳，夏云芳，你没事儿！”
　　高粱有点慌乱，掰过来夏云芳的脸掐了一下夏云芳的人中。
　　“嘘……要升天了，要升天了，这是什么滋味儿，喘不过气，真喘不过气了……”夏云芳一把跳起来咋呼，把高粱吓了一跳，心想这这nv人不会是被大话儿cha一下给cha疯了。
　　“你没事儿？”高粱拿手在夏云芳眼前晃了晃。
　　“差点就有事了，过现在也有事，好受的事儿！”
　　高粱一咕噜爬起来，坐到前面瞧瞧夏云芳褪不下去的红脸蛋，眼珠子一眨巴起来也带丝儿粘糊，准带sao！高粱以前还以为就赵云霞能有这本事，没想着夏云芳被搞畅快了，也由表面sao到骨子里去了。
　　本来高粱还想让夏云芳休息会儿，现在又蠢蠢y动了。
　　“好受！我说过要搞得你喘不上气，现在好像还没到！”说着还把大话儿扶起来，照着夏云芳的腿叉子上凑过去。夏云芳瑟缩的往后退，用手捂着门户缝子不让高粱进。
　　“到了，到了，你这东西真能把人搞死去，已经喘不上气了。”
　　高粱以胜利者的姿态放过夏云芳并且带着藐视，骑坐到夏云芳的腿上，揉揉夏云芳腿窝子上的maomao。
　　没一会儿，夏云芳的腿上就感觉撂着东西，是高粱又jing神了，夏云芳终于F气的哀叹一声：“真是要成仙了，以后别的男人都不管用，全成瘪货了。”
　　“嘿嘿！”高粱另一只手摸上夏云芳的**打转，两颗手指张开，分别按在两颗nai头上。耍弄着也不耽误工夫说话。“那你男人也不想了？”
　　“他呀！有点念想，也不会跟你G这事了。”夏云芳越发不屑一顾，有了对比，这种想法更加深刻。“你以为我想偷人呀，还不是给渴的！可没让别人碰过身子，你沾便宜了。”
　　“还没让别人碰过身子呢！那韦小玲你一不想了。”高粱坐上来一些，把大话儿压在夏云芳下身的前凸上面，用大头敲了敲夏云芳的耻骨maomao，顶一顶夏云芳缝子上边的缝沿！
　　夏云芳身子一怔！“想……想她G啥，个nv……nv人也有啥想！”
　　“你别骗我了，我都知道，你跟她两个nv人搞事了。”高粱乐呵呵的挑开夏云芳的缝子R，往上找到那颗H豆R粒，大话儿往上一蹭！
　　夏云芳立即夹紧腿，里里面还**，不让高粱作害了，不然得遭死罪。阻止了高粱的行动，夏云芳又回到高粱说的话上。
　　“是不是柳大夯那愣货跟你说的，就知道那愣子管不住嘴，就知道吃。”夏云芳的语气里并没有多少难为情，只是在斥责柳大夯管不住嘴。也是，刚才啥叫唤都喊出来了，现在还光溜溜的躺着呢，有啥好难为情的。
　　高粱没兴趣跟夏云芳扯到柳大夯，反而很亢奋的绞P似得摸一把夏云芳的腿丫中间。“你们nv人那事儿咋搞法？”
　　“你问这个G啥，还不就是那样！”让高粱知道了是一回事，可真要夏云芳嘴里说出来，夏云芳毕竟是nv人，有nv人的难为情。
　　“夏云芳，你不说，我可就自己猜咯！”高粱坏笑着用手指摁了一把夏云芳的H豆粒子，然后又是撩拨，又是捻弄。
　　“是不是这样搞法？”高粱抬头问向夏云芳，夏云芳也撑起身子，因为那里面刚才被高粱这么一捣，她毕竟没有柳chn桃那么大的胯子，被摩擦的肿胀火热，还没恢复过来。
　　“不对啊！光撩不带劲，还得进去cha拔cha拔，可nv人没话儿，咋弄？”高粱又把手指头往下，伸出一根，朝里面探探。“估计还是得用手指头往里扣摸的，咋到我用手指头，你就不乐意了。”
　　夏云芳那下面被高粱一碰，就跟着了火似得烫，这种烫可不是好受，遭罪呢！痛！刚才高粱确实G的太狠了。
　　“你这小se鬼，别弄了，刚才都被你捣烂了，我说还不行吗？”
　　高粱这才放了手，不过还是骑在夏云芳身上，这样有种把夏云芳征F了的快感，可以俯视她。
　　而且马上就能听夏云芳说nv人咋搞事了，高粱〖兴〗奋的搓搓手，捂着夏云芳的两颗nai，非常的有劲。这事儿到处透着新鲜神秘，以往高粱咋琢磨，咋样念想，就跟没搞过nv人的滋味一样，属于瞎想。
　　想到了，乐过了，总觉着不得劲！现在马上就能听夏云芳说道说道了，她不仅是个nv人，还亲自跟nv人搞过，肯定说的细。
　　“你倒是快说呀！”高粱就跟猫挠了心似得，居然有了第一次想跟王银ha搞事的那种急切感，跟没G过nv人的愣小伙似得。
　　“看把你急的，咋了？想不想亲眼瞧一瞧！”夏云芳咯咯笑，那一荡一荡的声音，把高粱刺激的用力抓了一下夏云芳的**。
　　
第一百五十四章 女人给女人也使嘴
　　
　　“你说不说！不说我们可就没得谈了，我再拿大话儿搞得你喘不上气吐酸水，以后就再也不日你了。 ”
　　“瞧你那急Se样，没见过nv人似得，是不是也想打韦小玲的主意！”夏云芳摆个正了身子，瞧着高粱说得认真，还真有点担心。“nv人跟nv人还不就是那样，跟你说得差不多。”
　　“说点不一样的看看！”见夏云芳说道上了，高粱显得很猴急。
　　“你以为玩ha活呀，那回事说到底还不就那样，往里塞一塞得劲舒畅。”夏云芳尝试过高粱的粗壮，对nv人搞nv人的事没那么热切了。
　　“拿啥东西塞，手指头？”
　　“手指头也就扣摸止止急味儿，真能顶事儿？”
　　高粱撇撇嘴，心想刚才还被我的手指头弄舒畅了呢，这nv人不是啥好人，转脸就不认账咯！以后还是别多搭理，日一日就算咯。
　　“那啥玩意能顶事？你还能找个大玩意来得舒爽？”
　　“照你刚才那样，捻那颗H豆粒，那儿可得劲了，捻好了，不输真G事儿。小鬼头，你不知道了吧！”夏云芳说得起劲了，得意洋洋的样子“谁不知道，那儿叫Y/蒂，书上都有教呢，别糊弄我。我还知道，要是捻好了，nv人也能跟男人似得，弄出水，不过我倒是没瞧见！”
　　“弄出水？那咋弄？”夏云芳没看过那些电影，自然不知道这么回事。
　　“嗯”高粱砸吧砸吧嘴，装着琢磨的样子，其实她也不知道咋弄。曾经在赵云霞身上使了一回，结果弄得重一点，赵云霞就说受不了了，让高粱轻点。这证明那地方娇N，粗暴了肯定不行，电影里那样作死弄肯定是骗人的。
　　“那你们平时咋样弄的？”说不出道道了，高粱就把话J出去，让夏云芳说。
　　“不能捻！让别人捻着可摸不准轻重，摁痛了遭罪！”
　　果然，跟高粱想的一样，妈妈的，那些玩意果然不可信，小鬼子G那事儿就知道瞎胡来。不过那些〖日〗本小鬼子的nv人倒是真他娘的经G，咋样C都顶得住，要是能有机会得试试，拿大话儿教训教训下小鬼子的nv人，必须朝狠里G。
　　高粱在下面瞎想呢，夏云芳半点琢磨的说道：“那点儿要是被男人G那事的时候蹭到了才叫舒F！没个防备，轻轻一擦，就能颠乐到心尖上去。”
　　“你不是跟nv人搞事，咋扯上男人了！不行，得说nv人。”
　　“nv人哟！使嘴呗！”夏云芳说着紧了紧腿。高粱被这句话弄的心神摇曳，不自觉的咽一把唾沫。他娘的，两个nv人四块腚，白haha的扭一块，脑袋埋腿丫中间，上面的嘴P子使到下面的嘴P子。
　　“咋使？你就不嫌有S味儿！”高粱猴急猴急的，要不是想着夏云芳得说话，已经把大话儿甩夏云芳嘴里，让她使使嘴P子。
　　“有啥S味儿，洗G净不就行咯，你们男人那不也腻歪死了。”夏云芳白了高粱一眼。“含嘴里跟鼻涕虫似得，恶心得老娘吃不下饭。照我说，给nv人使还舒爽，下面也有好受呢！嘴P子热乎乎软软的不撂人，砸吧一口都要化掉了似得，那才是神仙滋味儿。”
　　“夏云芳，我这才不是鼻涕虫，等会儿给你啜一口，保证跟啃H瓜似得好滋味儿。不过你先得跟我再说说。”
　　“是是是！你的不是鼻涕虫，不过你可不能往死里倒弄，使嘴可连着嗓门眼，真正要被你弄没气儿。”
　　“知道，知道！弄死你有啥好处。”高粱摆摆手，这事儿他有经验。
　　“你说着啃H瓜倒是没错，nv人这事儿啊，得摘着这长玩意助助兴头，不然里面空落落的，光外边畅快，有啥得劲！”
　　“摘啥玩意助兴？”
　　“H瓜茄子呀！跟你们男人那玩意可像了，要长有长，要短有短，想咋的cha拔都行。”
　　“还有这事儿？”高粱蓦然想起，电影里面那些nv人不也是cha根假玩意在那哼哼么，这摘H瓜茄子一个理，不然人家用的是胶的。
　　“呵呵！那多糟践东西，那你家菜园子里不全被你摘去咯！你家男人吃的全是沾了你S/水的菜。”高粱觉得很刺激，可想想又不对头了，茄子还行，光溜溜的。H瓜可不行了，上面有刺，糙着呢！
　　把这个问题问了问夏云芳，谁知道夏云芳根本难不着。“这有啥，那玩意哪能立马往里塞，有maomao呢，可得痒死了去。得照那上面带个套子，不就啥事没了。我公公是村长，我拿的可多了，不过对不上你这号。”夏云芳又一次感叹。“歪扭茄子还没长得你这么粗实，这咋生的哟！”
　　“是不是又上劲了，歇够了没，歇够了再来一回。”听了这么久，高粱早就憋不住了，逮着夏云芳再来弄弄。
　　这回，高粱想先让夏云芳使下嘴看，瞧瞧看夏云芳T了nv人再T男人有啥不同的。
　　正要行动时，外面有人叫夏云芳。
　　“嫂子，你家雪球都要让高Y村那小子带来的狗给日死了，快没气了呢！出来打开啊！”
　　是韦小玲，看见了在大门外给高粱一边看门一边爬夏云芳她们家母狗的乌嘴，乌嘴那个捣腾的劲头，可把韦小玲给弄急了，乌嘴可凶了，又不敢上去打。记得白天夏云芳在家，可乌嘴堵着门，她又进不去，只好在外面喊。
　　夏云芳被吓了一跳，她可不像李美芬，那事G多了，沉着冷静，急中生智。生怕韦小玲的喊声招来别人，立马就答应。
　　“哦哦！我在呢，正忙着。”夏云芳慌忙的想要起来穿衣F出门。
　　韦小玲的声音，忽然进了高粱的耳朵，猛地一惊，然后却比刚才夏云芳那大喊大叫还要刺激。猛搞夏云芳为的是啥，不就是让她大喊大叫把韦小玲招来么，现在不是招来了，高粱的脑子里不停的冒主意算计。
　　“别急！她来了正好呢，我想亲眼瞧瞧她和你G那事，看看nv人和nv人咋搞！”高粱亢奋的抓住夏云芳。“得想个法子让她进来。”
　　
第一百五十五章 女人搞事不算捉奸
　　
　　“那咋看！你还要瞧nv人搞事呢。。”夏云芳被高粱这个想法弄得有些惊愕，毕竟是nv人，本能上还是对这种事露出了羞怯。
　　“夏云芳，我说，你今天还非得在我面前跟她搞一顿事儿。你想，你今ri跟我G了这事好受上了，可你那姘头韦小玲却不知道，要是哪天让她知道了，她保证得记恨你。”
　　“那有啥好记恨的！”夏云芳一怔。“不……不让她知道不就行了！没人知道，不会说哟！”
　　“我会说呀！”高粱坏笑的瞧着夏云芳。“我说你被我搞得要死要活的舒F。”
　　“你……小犊子……”夏云芳那个恨呀。这小犊子真不是个东西，爽完了就翻脸。她倒是没想到之前，高粱用手指她也要翻脸的事儿。琢磨了一阵，夏云芳就回过味儿来。
　　“你打的啥主意，是想睡她！”
　　高粱咧着嘴笑，不说话，不过表情却是认同夏云芳的心思。S底下捂着嘴巴笑呢。小爷早就把她搞了，比你还先搞呢，现在是想两个nv热一起搞的滋味儿。
　　“小样！”夏云芳不屑的瞧了高粱一眼，心里想着男人都一样，他们家公公做了村长，还不是照样睡这个nv人睡那个nv人去，哪有不吃腥的。
　　“我想个法子让你跟她G一下，你往后管住嘴，成不成，不然我公公可不是吃素的，要他知道，我没好ri子过，你小子也得遭殃！”夏云芳威胁着说道，不过高粱很不屑，一个村长咋呼啥的，局长的nv人都睡过了。
　　不过高粱没跟夏云芳这张嘴计较，要计较也是跟她下面那张嘴P子，而且是拿大话儿好好计较。
　　“行了，说了也没啥好处，你想啥法子让她跟我G一下？”
　　夏云芳眼珠子里she出一丝yin谋的味道，高粱一瞧那样就知道，夏云芳在打馊主意了。他娘的，这nv人不行，老算计人，连自己姘头也算计，G完这一P舒F了就再也不搭理了，高粱也暗自琢磨。
　　“你先藏到床底下去，等下听我的，保管你神不知鬼不觉的把她给G了！”
　　嘿嘿，他娘的！有意思，高粱摸摸脑袋，看看这nv人到底搞啥名堂，说完一咕噜钻到床底下去了。夏云芳到处瞧瞧，还有高粱的大K头，也一起给塞下去，瞧准没啥落下的了，才整整衣F下床。
　　韦小玲手里拿着一支长篙子，可脚底下有点发软，乌嘴那狗眼一边瞪得跟小牛眼似得，一边在夏云芳家狗缝子里chou动。要不是顾着舒Fri，乌嘴估摸着要追着韦小玲到处跑了。
　　“小玲M子，悠着点，这狗可凶了，快点扔掉，长篙子不管用，把它惹凶了可得咬你！”夏云芳出来也给吓了一跳，她上回可是尝试过乌嘴的厉害，赶紧让韦小玲别打。要是被咬了，那可得疼死，还得上防疫站打针。
　　这小犊子家养的狗咋都这么能G哟，在高Y村吃了啥了，都长成这样！
　　韦小玲听到夏云芳的话赶紧扔掉篙子，心里也有些怕。可瞧着夏云芳家雪球被乌嘴的狗爪子摁在地上，不仅起不来，眼珠子翻白，都快吐口沫子了，心里想这得多遭罪呀！
　　“可雪球快没气了呀，云芳嫂子，这样会被搞死哟！上回赵顺平闹得事儿，往后ri死狗了，都没脸找他赔，只能自己吃亏。”
　　“没事儿，怕啥！搞不死，这sao狗还不知道有多好受呢。家伙大有啥，nv人的怕咯，娃儿都能生出来，还怕有多大？”夏云芳叉着腰，不经意的说道，这可是她刚刚总结出来的，所以对他们家雪球的惨状，根本就不认同。
　　“好受了都得要快没气，小玲M子，你就别管狗的事儿了！”夏云芳瞧瞧韦小玲家。“大中午的，小玲，小叔子在不在家？”
　　“没呢！”韦小玲搓搓手，这两个人早就勾搭上了，一句话一个眼神，都能琢磨出想要G啥。“不在家！云芳嫂子，刚才你在屋里G啥，叫得怪大声了，也不怕招来人！”
　　“G啥，还能G啥事儿，以为小叔子在家，怕你没空呗！”
　　夏云芳这话到处是漏洞，以为韦小玲男人在家，还敢这么大声叫，就不怕韦小玲没招来，把韦小玲男人招来？
　　不过韦上这话，心思也就没那么多了，没听出来夏云芳的道道。
　　“小玲M子，进来！都不在家呢。”
　　韦，连个四周把眼望下有没人瞧见都不必，nv人进nv人家门，谁会想那么多哟，除非逮住她两磨豆腐咯，不然光溜溜睡一起也不算事儿呀！捉jian在床对nv人搞nv人都没用！
　　进了夏云芳家门，夏云芳把门一合，关得死死的。
　　“小玲M子，快来搞一下，快点，我可急死了！”
　　这事儿虽然是韦小玲发起的，不过后来倒是夏云芳比韦小玲还急，每次都主动招韦小玲来搞事。
　　有了之前夏云芳的哇哇叫，韦小玲一点也没起疑心，和夏云芳拉拉扯扯的就进了里屋去。
　　高粱躲在床底下，看见两个nv人四条腿从门口走到床前，心里面可刺激了！呼吸都粗重了一些。妈妈哟，这些nv人真能搞，大云山村的男人才软趴玩意，连两个nv人都ri不好，还要小爷来ri！
　　高粱乐呵呵的想，有种突然窜出来，然后把两个nv人按在床上胡搞一通，都征F在身子下面。
　　耐下xing子，看看夏云芳这nv人咋安排，她可是打了包票的，让小爷ri一ri韦小玲，也不知道是啥法子！高粱很期待。
　　“小玲M子，今番让我好好伺候一下你，让你感受一下要飞上天的滋味儿，保管你哭爹喊娘的好受要死，从来没有感受过的滋味，以后准得惦记上，成不成！”夏云芳今ri可有算计，所以先要掌握主动，到时候好实现自己的算计。
　　韦小玲可有点错愕！“云芳嫂子，刚才不是你想弄么，我听你叫喊那劲，那个糟心啊，都不知道你是咋搞的，咋反倒不急了？”
　　
第一百五十六章 大小肉片
　　
　　“哎哟！我刚才叫喊过了，舒F上了呗！我可跟你说，前J天我在乡里菜摊上买了条茄子，长得可好了，又长又大，差点都套不进去了，弄一弄全身都是舒畅，我刚才叫唤上，全是那玩意作害的，等下好好给你使使。。”
　　说着夏云芳已经上来扒拉韦小玲的衣FK子，都睡熟了，韦小玲自己也开解。
　　“在哪儿呀！我瞧瞧！”
　　“甭看了，等下会舒F的，先砸弄弄！”
　　高粱把头伸出来一半，正好瞧见夏云芳和韦小玲抱住互相啃，夏云芳的脑袋埋在韦小玲X前，咂摸拱弄。
　　床底下不透风，高粱有些闷热，加上瞧着这么刺激的一幕，浑身立马就跟火烧一样，开始冒大汗。
　　韦小玲被这一通咂摸之下，立即好受上了，抱住夏云芳的脑袋往里面挤。高粱瞧见夏云芳用嘴P子裹着韦小玲的nai/头，舌子一卷，韦小玲就跟被电了一下，两只腿抖了抖！
　　“小玲M子，今番我咂摸的咋样，用这嘴P子裹一裹，又热乎又痒麻，可得劲了，裹得你跟头猪似得哼哼，今ri咋不哼哼了！”
　　韦小玲的nai/子不大，但是nai/头很凸出，峭立在上面，夏云芳脑袋一拱，叼起nai嘴把韦小玲的nai/子拉长好一截，跟拉面筋似得。
　　高粱知道，这是夏云芳故意玩花活给自己瞧呢，他娘的有意思。这nv人玩nai的本事都快赶上小爷了，不过高粱喜欢玩大nai，摸起来柔腻腻的一抓满手，韦小玲的nai才够半只手，抓住不带劲。
　　“云芳嫂子，我……”韦小玲一阵好受的喘X。“我不是怕招来人么，你不知道，你那叫唤劲，可把我吓死咯，赶紧去外边给你瞧瞧有没人来。还好只瞧见两只狗，我说你咋不知道忍着点哟！”
　　忍！忍得住么，都要被那大货子给搞死了！夏云芳心里编排，等下也让你被搞搞，看你忍得住不忍得住。
　　“没事儿，有狗看着呢！”夏云芳又把韦小玲按在床上，把韦小玲的nai罩子扯到一边，顺到下面去拉韦小玲的K子。
　　韦小玲穿得K子有些紧，拉下了半截，K头就卡在脚边褪不下去。夏云芳一把跳下床。“这K子真费事儿。”说着把韦小玲的光PG拖出来，猛地到下面拉腿子，韦小玲的两条腿被夏云芳拉的笔直。
　　高粱眼前，正是韦小玲的大月白腚，R嘟嘟的起M得十J斤，腚沟深深的一条缝，仔细还能瞧见里面淌出来忽闪忽闪的maomao。
　　这都是夏云芳故意的，韦小玲上半身躺在床上，眼睛朝天，任由夏云芳扒她的K子，根本不知道门户对着高粱。
　　韦小玲其余都不太突出，就是一对腚，特别的水N多汁，被夏云芳拉K头摆弄的，简直跟煮熟了的J蛋一样，滑溜溜的白N。
　　这要是压上去，大话儿从缝子里挤，那个软弹劲儿！娘的，得搞一搞，上回高粱是黑不拉J的，没瞧清楚，也没上啥劲儿，而且是正面趴着搞的，没来得及照韦小玲的PG舒F，这次得补上了。
　　夏云芳拉了半天，心想高粱该看足够了，这才用力把韦小玲的K衩一起拽下来。“小玲M子，这穿着多碍事，脱得我累死了。”
　　韦小玲也不怀疑有别的，只是光着PG，好像下面总有一阵风闪过来，腿缝子里面凉飕飕的，不由得缩了缩，心里有点发mao。
　　“云芳婶子，今天我咋觉得不太对头啊，老觉着会被人瞧见，心里乱啊！”
　　高粱心里咯噔一下，他娘的，还真神了！小爷就躲在下面瞧，不会被发现了！
　　夏云芳定了定神，有点儿慌，蓦然掰开了韦小玲的两条腿走进去。“乱啥，咱nv人滚一被窝被人瞧见了又咋的，没事儿！”
　　“小玲M子，咋J天没见了，你这好像咋合不拢了？”夏云芳一阵疑问。
　　这下轮到韦小玲心里有事了，哪还顾得上那丝冒凉的不对劲。为啥！合不拢是被她迎面趴过去给ri大的，这可不能跟夏云芳说。
　　“是你掰扯的太大了，哪还合得住。”
　　“是么？”
　　两个nv人各有心思，只有高粱在下边得意，夏云芳和韦小玲心理想的啥，高粱可清楚了。这真他娘的有趣，都帮自个死死瞒着，让自己没声没息的占大便宜。
　　“小玲M子，你这儿我今ri可不砸了，要往常，我可砸得你扭得跟泥鳅似得好受。”夏云芳想了想，还是没使嘴，但是给了高粱无限的遐想，让高粱更着急冒烟。
　　妈妈的，小爷就等着瞧这一出呢！还不搞了，等下骑死这sao/货。
　　韦小玲刚想收起腿叉子，不过夏云芳说不用嘴，但会用手！“小玲M子，你躺好，我现在给你用手搞搞。”
　　“云芳嫂子，你今ri话咋那么多，这有啥好说道的，你平常可不是这样。”
　　“平常是平常，说着带劲，你别瞧了，躺好，别起身！”夏云芳在下面跺跺脚，示意高粱出来。
　　韦小玲眼珠子瞧着屋顶，丝毫没发现高粱把脑袋从床底下伸出来了，在夏云芳的指引下，把韦小玲的nv人东西看了个通透。
　　“这儿，就这儿呢，瞧你这两P嘴P子，长得跟蝴蝶似得！”夏云芳在拨弄，高粱就拿眼神瞧，韦小玲的那两P小R确实挺宽大的，而且很薄，贴在韦小玲的缝子外面，守卫着韦小玲的S/处地方。
　　“这儿是小RP，可不太好找。不过要我朝这咂摸一下，你准得好受的chouchou。”说着夏云芳剥开大RP，照小RP上挑弄，韦小玲果然如夏云芳说的，跟打摆子似得chou了两下。
　　“云芳嫂子，别说了，怪羞人的。你不也是nv人么，长得还不都一样。”
　　可夏云芳没理她，继续弄开那些R褶子，把韦小玲一张一合的洞洞给露出来了，那里面一跳一跳的，好像还冒气儿。等夏云芳用手指头挤进去的时候，高粱就跟被扔进了蒸笼里面的效果。
　　夏云芳也感觉到了，朝高粱撇一眼。“急啥，还没完呢，再有好东西！”
　　
第一百五十七章 床头口子的妙用
　　
　　“还要咋弄！”韦小玲已经被扣摸的撩上劲了，不由自主的想象到那晚被高粱cha拔进去的那下子，非常的急切和渴求。。夏云芳的手指头不管用，只能解解急渴，就看等下那根怪茄子顶事不顶事了。
　　S麻感在韦小玲身上作怪，忽然间，韦小玲一阵颤抖，浑身R打L！
　　“还要这样弄，你这儿可不是啥H豆粒，大着呢！跟玉米粒似得，我捻得可准了，让你好好上个劲！”
　　高粱清清楚楚的看见夏云芳找到韦小玲R褶子里面的玉米粒，然后用手指头轻轻摁着画圈圈。“这儿可不能用劲，还得有手段，不然可得弄疼的。”
　　只见韦小玲咬着手指头屋里哇啦的叫唤，一**的好受从那点上散开，S麻的韦小玲供着两条腿胡乱蹬。
　　“嗷呜……”韦小玲脑袋乱晃，得上妙处的她跟头管不住的狮子狗似得，这点高粱也有T会，韦小玲的动静有点大。
　　“云芳嫂子，舒F死了！你这招啥时候练熟的，我就弄不准。”韦道。
　　高粱在下面可眼馋死了，焦急得直冒汗，那话儿更是急切，还从来没受过这么样的刺激，憋得这么厉害呢！
　　“呵呵！急啥，马上就得给你来阵畅快的。”
　　夏云芳解下扣子，PG扭J圈，K子就被挣到小腿上，夏云芳用脚踩住了扯，没两下就扯掉光溜溜的跳上/床。
　　跟男人趴nv人似得，仰面趴在韦小玲身上，四颗nai/子贴在一块，R呼呼的挤到侧边一大块儿。高粱正瞧见，两个腿窝子黑呼呼的凑在一块，嘴P子挨嘴P子，夏云芳滑下来点儿，压着韦小玲使劲一拱。
　　“哦……”韦小玲一声长哼！
　　软软的挤压摩擦在一起，夏云芳耻骨上的maomao热乎摩擦在韦小玲RP面上，带起一阵燥热好受，而再次绊到韦小玲的R粒，韦小玲狠狠的僵直。
　　原来这就是nv人搞事儿的方式，娘的，太惹眼了，尽是nv人挨nv人，R贴R的翻滚，要是拿大话儿往里面一捣，还有另外一个凑上来，那滋味儿……
　　“好滋味儿，还有呢！我给你找个大话儿来。”
　　韦小玲迷迷糊糊的，当夏云芳说得大话儿就是之前说的歪把茄子。被夏云芳揽着腰抱起来。韦小玲身段儿要小一些，夏云芳搂抱着不费劲，所以这事儿夏云芳占着主动。
　　夏云芳算计着，韦小玲等下要是好受上，或者是感觉不对劲咯，估摸着会回头看，那得露馅，得想个啥好办法，让韦小玲抬不了头才行。
　　四下里扫了一眼，夏云芳眼珠子一亮。
　　村里人家的床头，两头都有栏杆，栏杆上边拴着木头柱子，柱子刻着葫芦、花呀啥的好看，最主要还是防着小孩滚掉下去的。
　　木头柱子隔着巴掌大一根，但是在最中间儿，也不知道咋的，会留一个脸盆大小的四方口子，两头都有，也不知道G啥用的，高粱一直也闹不明白。可今ri，高粱终于能闹明白了。
　　只见夏云芳抱着韦小玲的腰儿，两个白花花的身子挪了挪，韦小玲被夏云芳用狗趴的姿势放好，撅起那个大白腚，把腿缝子一丝不差的给露光光，然后猛地一推韦小玲的大/P/G！
　　韦小玲的脑袋一下就给塞进去那个脸盆大小的四方口子里，这下可糟心了，退回去，夏云芳在后面摁住了不让退。左右四方根本没多大的空间，韦小玲是动也动不了，当下可急了！
　　“云芳嫂子，这……这可咋整，放我下来，这里面可动不了了，要磕到头了。”韦小玲一下被掌控，立即不安的摆弄着大腚盘子，向夏云芳求饶。
　　“你别瞎乱动就行了，磕不到，磕到了你知道疼是吗！我就是怕你忍不住了闹腾，你那把劲，要是被这一cha拔，好受上了可得翻天，头都要乱撞，让你在里面好好待一待，卡住咯，你就不会动了。”
　　夏云芳说得理直气壮。“怕啥，男人上劲了都这样，往这里一塞，胡乱捣鼓，你还动不了，只能任他搞，身子就给占了，痛得要死！”
　　高粱一拍脑门，今ri真他娘的长了见识了，原来这口子留着还有这好处啊，真他娘的到处是道道。
　　大姑娘娶回家，总得羞羞怕怕的不利索，往腿窝子里一拱，疼得直往后缩！一缩，正好宿进去这方口子里，再也动不了咯，捉住两条腿，往里一搞，姑娘只能G瞪眼，没法跑了啊！
　　这管用，要是自家nv人犯脾气，不肯G那事了，男人还特想，照样可以这么G，把nv人脑袋往口子里一塞，动弹不得，男人想咋ri就咋ri，多畅快！
　　比城里好，城里那床头就一块木板，三面是空的，搞得欢畅咯不顾忌上还得不小心掉下来，也没法把nv人往那方口子里塞啊！
　　韦小玲还要扭动，这个姿势毕竟很羞耻，nv人的东西直剌剌的露出来不说，还翘着腚sao扭，自己连躲都没法子躲闪。
　　“闹腾啥，今番让你享受死了一遭的畅快，准翻白眼，就摆开腚让cha拔一番呗！”夏云芳啪啪的在韦小玲大腚上chou两下，真个是腚R滚滚。
　　左右没法避免，这种羞耻心态下，更加加剧了韦小玲的刺激，夏云芳啪啪的两下，让韦小玲一阵哼唧，居然很愉快。
　　“瞧！还没开始就好受上咯。”夏云芳在韦小玲腿缝子上一摸，粘糊一手。
　　韦小玲的水多，高粱早就知道了，这下再也顾不上了，呼哧从床底下钻出来，那大话儿耸立朝天，瞅着韦小玲的泉眼，分外的兴奋。
　　夏云芳也是一怔！高粱的出场方式太震撼了，比她先前搞事还要大上一圈，一瞬间，夏云芳也迷离了。
　　“我找找那歪把茄子，马上来咯！”
　　韦小玲一听，兴奋的抖了抖腚盘子，颤巍巍的好一P乖R，柔白粉N！做好了迎接的准备。
　　夏云芳同样兴奋的上去握住高粱的大话儿，厮磨J下，牵着高粱的大话儿对准韦小玲的命门……
　　
第一百五十八章 上歪把茄子了
　　
　　韦小玲的手指头就跟乌嘴刨泥似得扣进褥子，紧紧绷住痉挛！“哦……哦哦……你家那歪把……把茄子，咋那么大呀！”
　　脑袋摇晃，不过卡在方口子里动不了，韦小玲没法子回头瞧一瞧那歪把“大茄子”的模样。夏云芳这主意，真他娘的绝了，高粱在后面放心的ri开，左冲右突，一阵上捣，一阵下沉，噗噗的往复cha拔。
　　不一会儿，韦小玲的两条腿就跟扭麻绳似得，被冲击的要站不住了。
　　高粱心里可乐了，闷头ri，不出声，把夏云芳也拉到边上，捏摸她的nai/子惹起一阵好受。
　　“咝咝……慢点，云芳嫂，受不住了！”韦小玲两只手死死的抓着床头的木柱子，跟条蛤蟆似得。
　　这时夏云芳赶紧搂着高粱的PG，韦小玲可不像她这么能耐，不能让这小子的大货往里捣腾了。
　　被夏云芳一拉，高粱忽然来了一击斜里刺出，抵着韦小玲边上的R壁全让那边着力。这一下绞拉的，韦小玲感觉下面被锯了一条，一口气憋到X口，全身的力气好像被chouG了，手脚一软，腚也撅不起了，直剌剌的瘫倒在床上，半昏过去。
　　高粱是半跪着的，韦小玲这一下软瘫身子，高粱就跟从地里拔出一只水萝卜似得，那话儿噗得一下朝天指。
　　“娘咧，你不知道轻点哟。”夏云芳惊慌失措，赶紧上去拉一拉韦小玲，心里面悔得跟什么似得，早知道这小犊子的狠劲了，这要是搞坏了咋办。照韦小玲那儿一瞧，还有丝丝红血条往外淌呢！
　　这模样让夏云芳一阵胆战心惊，咋跟姑娘搞出血了，这得多遭罪啊！
　　高粱一点儿也不担心，知道韦小玲是好受得了，刚刚可有着分寸呢！分寸到了，不过自己还差点儿。
　　“再来，她不行咯，得到你这儿！”
　　“咋还要搞啊！妈呀，今ri是要死去咯。”夏云芳挣扎也没有用，高粱扛着她扔韦小玲身上，一阵搞弄。
　　身下面骑两个nv人，高粱别提多有劲了，坐在韦小玲R呼呼的腚上，迎面是夏云芳撇开大胯子。
　　这一通好弄，前后估摸着得去了半天！高粱下了床，韦小玲和夏云芳都是进的气多出的气少了。
　　从下午开始，这阵快到天黑咯，高粱害怕大姨肖月兰吃饭找不到人到处喊，要是找到这儿该得糟，所以赶紧的从后门溜出去。
　　至于被搞得还不上魂的两妯娌，高粱没工夫搭理咯。
　　高粱又绕到前面找了一番乌嘴，发现乌嘴正端坐在门前，给高粱照看着有没有人，高粱就是一番得意。好狗！以后小爷rinv人，给小爷看好地儿，谁来咬谁，谁也别想耽误小爷的ri！
　　急匆匆的往大云山村子里跑去，发现并没有跟自己想的一样，肖月兰和柳大夯在家等着自己吃饭。肖月兰这会儿根本没在家，问了柳大夯才知道，今天下午大云山村开大会，各家各户都要派代表，而肖月兰家就一个人。
　　娘的！难怪把两个nv人ri的震天响都没人敲下窗户，原来是都开会去了，也好，他们在那开会搞来搞去，小爷上他们家nv人床上搞来搞去。
　　柳大夯无聊蹲在墙角边数蚂蚁，高粱也挺无聊的，逗弄了一阵乌嘴，就躺床上睡了个半迷糊，直到肖月兰回家了，柳大夯饿肚子了在那嚷嚷搞出来动静，才把高粱吵醒，而这个时候已经是天大黑。
　　“小粱！饿了，我赶紧着做饭，你瞧这真不是个事儿。”
　　“没啥事儿，大姨，我绑着你！”高粱撸起袖子。
　　“不用不用，这活我一个人G的过来，要不是尽弄些瞎折腾的事儿，才不至于呢！这自家的活都G不过来了，还要找活G，我瞧啊！早晚得整完蛋。”肖月兰在那嘟嘟囔囔的抱怨。
　　“没事儿，多少都能G，大不了我多留J天。”高粱也搬条凳子出来坐一会儿，下午费了大劲，刚刚睡饱，浑身骨头有点懒。
　　肖月兰在煎J蛋，锅里的油滋啦啦的响，听着高粱的话，也不顾油得烧坏。
　　“小粱，这事儿不赖你。这都chn忙呢，到处得伺弄庄稼，村里还闹啥开荒地，种花生，你说这一下咋忙活得过来。”
　　说完肖月兰就退回去了，锅里的油烧滚了，搅散的J蛋H撒进去，立马就是一块金H好看的J蛋饼，再撒上点葱末，翠绿绿的可香了。
　　饭做好了，肖月兰还是在念叨，她们家就她一个人G活，chn忙还是请高粱帮忙呢，哪忙活得过来，所以怨气很深。
　　“开荒地！开哪儿？”高粱砸砸，觉着这里面有深意。
　　“H沟坡，一块Y地头，能种得出啥玩意？”肖月兰很不屑，对村里的决策一点也不配合，还说反话。
　　高粱闹不清大云山村H沟坡是哪块，低头去扒饭，可正埋头扒饭的柳大夯反倒是一下抬头了。
　　“H沟坡好，H沟坡有猫爪子，猫爪子炒J蛋，油乎乎，香喷喷，好吃！”
　　“好什么好！明天就全整翻咯，吃泥去。”肖月兰有情绪，说话带冲。不过高粱也在家，顿时又有点儿尴尬。“小粱，你吃饭，我就是有点儿糟心。别的不说，那一山坡的猫爪子，也能摘个吃顿饱，这玩意在旧年月还当菜呢！就这ri子好过了，才拿去喂猪。”
　　肖月兰说的可惜一山的猫爪子，明明是借口话，可高粱却上心了！
　　“一山坡猫爪子，那得有多少斤啊？”高粱寻思着，野菜也是菜，收回去晒G了，正好卖学校去。都是要翻地了，那东西肯定没人要，跟拾的一样，有钱赚白不赚，还没学洪德宝和冯大壮那样黑心呢！
　　“谁知道，估摸着得好J千斤呢！咋了小粱，你问这G啥？”
　　J千斤！晒G了当菜G，也能剩三成的样子，隔一段给掺进去，能卖上一学期！
　　“大姨，明ri一大早我跟你上H沟坡。”高粱呼噜噜的扒完碗里的饭。“您帮我说道说道，那一山坡的猫爪子我收了，一mao钱一斤，谁摘了现卖现给钱，回头晒成菜G，卖学校去。”
　　
第一百五十九章 镇不住
　　
　　“这倒是好事儿！”肖月兰点点头。“收啥收，糟践钱，那玩意喂猪都嫌不上膘，去拾就是了。”
　　“拾也得累死人去，还赶不上翻地。给点钱，大伙G得更有劲！”
　　肖月兰想想也是，不过还是心疼钱。“这要是早说上这事，咱还不花这冤枉钱，想想都亏得慌！”
　　一大早，大云山村的大喇叭就在云雾中响起了，传出了村支书朱文宝的声音，说响应党的号召和政策，搞活农村经济，召集村民上H沟坡开荒，种花生，增加村民的收入。
　　听着不是坏事，可大云山村的朱文宝没顾忌上村民们的情绪，这正chn忙的时候弄这一出，所以大伙儿积极xing不高，懒懒散散的提着镐头和土楼子跟着朱文宝上了H沟坡。
　　大云山村的人积极xing不高，朱文宝皱着眉头，表示不满意，但也没法呵斥，不能犯了众怒！实际上犯了众怒的是他。
　　不过也有不同，高粱就很悠闲的混在里面，因为这活没有他的份，他又不是大云山村的人。柳大夯人愣没那么多心思，也跟着好自在。
　　“朱支书，您真是父母官呀！开荒种地，这可是大好事儿，J辈子的好处。按有文化的说法，那就功在当代，利在千秋。来chou一根！”
　　朱文宝一听，虽然高粱不是大云山村的人，依旧乐得差不多把嘴歪到后脑勺去了。手掌猛地一拍手背。“就是！还是高会计说得准，有文化，能理解工作的本质。这些人呀，眼神就一寸远，难怪一辈子土里刨食。”
　　朱文宝的语气好像很嫌弃似得，人顿时jing神多了！高粱也陪着笑，暗地里却吐吐舌头，事是好事，本质没错，可办得急了点。
　　但是朱文宝却没这觉悟，很无奈的说道：“我这也是为了搞活经济吗，还是看了好多电视节目学习到的呢，专门请农业指导小组进行指导，才有了这样的想法并且落实，工作不容易啊！”
　　这点高粱比较认同，就冲朱文宝这心思，都算不错了。不像高唐那老***，整天只想在村里睡nv人。朱文宝睡不睡nv人不知道，可人家办实事啊，睡睡nv人那也值当。
　　“朱支书，大伙这不是有一时的情绪么，可等到获得实惠的时候，自家地里多出来J亩好地咯，那才会记着您呢！说不准，大伙也一冲动，做了块锦旗给朱支书您挂到村部，这要是乡里工作组下来，一准就看出您是办实事的，好领导！”
　　高粱朝朱文宝竖着大拇指，朱文宝被高粱说得越来越畅快，瞧着也越来越顺眼。自己村里咋就尽是歪瓜裂枣，找不出个机灵的呢！
　　“锦旗就没必要了，乡里还以为咱们多得瑟呢，影响不好！”朱文宝摆摆手，舒心过了还是有些惆怅。“但是大伙目前的情绪还是要顾忌的，不然工作质量很难保证啊。”
　　高粱脸上带着笑，主意早就打好了。
　　“朱支书，这事儿好办呀，大伙不是没G劲么，为啥？白G活呗，要是给大伙发个J块钱十J块的，保准啥情绪都没了。”
　　朱文宝脸上一僵，有些生Y。“这个，村里的财政也是紧张。”
　　果然，说到钱这事，朱文宝就退缩了。这里面有个道道，村里的钱，大头是村长和村支书的，小头还有副村长、Fnv主任、会计这些沾一沾，要村部出钱，不就是在朱文宝口袋里扣钱么！
　　这道理高粱明白，但是他充愣了，因为后面还有话要说呢！
　　“那看来不行了，是我没想着，不过我倒是有个主意，能把大伙积极xing调动起来。”
　　“啥主意？”
　　“H沟坡不是长一大P猫爪子么，朱支书，我这做了点小生意，用得着，您瞧这样，一mao钱一斤，谁家摘了就算谁的，立马卖给我，给现钱！”高粱拍拍口袋。
　　“摘个上百斤的，十J块钱到手，不G劲全上来咯。好事对不对！”
　　朱文宝想了想，一山沟烂野菜，本来是要翻地里肥地的，居然撞上有人要买，不天上掉馅饼么！“成！”
　　“还得请朱支书上去说道一声，朱支书请我来收菜，也是给大伙抓收入呀，都得谢您呢！有情绪也是好情绪了。”
　　朱文宝一想就明白了，这小子果然地道啊，脑瓜子咋长的，又给自己送了一顶高帽子。本来朱文宝让大伙白G活，背地里肯定有怨气，现在成朱文宝给大伙找了个白捡钱的好差事，还有啥怨气！简直是瞌睡给人送枕头的好事啊。
　　高粱也暗地里偷着乐！他早就琢磨透了，自己毕竟是外村人，还人缘不咋的好，大姨肖月兰也是个寡F，威信不足，说直白点，就是怕人家欺负，背后玩玩小心思，以次充好，胡乱闹事。你一个外村人和寡F，还犟不过人家。
　　有朱文宝G这事，简直是再合适不过了，他是村支书，威望高，谁也不敢乱来。
　　到了H沟坡，高粱老远就上前把村民拦下来，让朱文宝训话。
　　朱文宝瞧瞧下面，大都跟霜打的茄子一样憋巴，除了柳大夯特jing神，那是个愣子，不算事！知道大伙不太待见自个，朱文宝也窝了一肚子气，当下清了清嗓子，直奔主题。
　　“都到齐了！没到齐的吱个声，不然错过了好事儿，别悔肠子！”朱文宝特意站高点地，等着瞧村民的表情，可这一紧张，话就没说利索。
　　“都没到咋吱声儿？”
　　底下有人哼道，给朱文宝添堵。不过大伙还是围拢了，毕竟要是真有好事，别给落下了。
　　“我……”被堵了一下，朱文宝也不知道咋的，一下子噎住了，砸半天，说不出个道儿，心里那个紧张啊！
　　“别走！有好事，听他说。”
　　高粱只好站上了土垅子，显得比大伙高上半个头。同样这事高粱G过，上回村里发避Y、套，就像那么回事，多大的场面，也不知道紧张个啥！这点朱文宝不行，没啥气场，镇不住！
　　
第一百六十章 轻伤不下火线
　　
　　“一个半大小伙，还是外村人，有啥好事，瞎胡闹！”高粱还没说话，就有人起哄了。
　　赵顺平反搂着手，一脸不屑的看着高粱，这话引起来不少人的共鸣。
　　娘的，又是他，没搞他nv人他还不自在了。高粱很想给他教训一顿，揍得这金顺平满地找牙。不过想想，万事不能冲动，要揍了人，今ri这事准得汤，少了一份赚头。就当小爷G了他nv人，他气不顺！
　　“行！他的话我记住了，还有没有人觉着我瞎胡闹，说出来，好处准没他的份儿！”高粱抱着膀子，藐视的看了下面一眼，别说，还真管用，相当一部分人觉着有点那么个意思。
　　“谁稀罕了！走走走，一帮大老爷们，听个半个小伙忽悠，我听着都嫌臊！”赵顺平招招手，可效果不太好，没人搭理他。
　　支书朱文宝就站在后面呢，怎么的也得瞧着他的面儿，再说，这事说得有榜有眼，说不准就真有好处！
　　高粱抖擞了jing神头，派头十足。“我忽悠！笑话，就凭你，我还赖忽悠，你有啥好忽悠的。我做的是大生意，一天J百块呢，乡里卖菜的，谁不认识我了。今ri是你们朱支书惦记着你们，让我给你们送钱！我就乐呵了，还有不要的，行！他不要，不还有大伙么，谁ai跟你计较。”
　　高粱这话，底下一下给咋呼开了，这年头还有上门送钱的好事儿！大伙可都不太信。倒是有J个常上乡里赶集卖菜的，真认识高粱，跟大伙一说道开，有鼻子有眼，大伙才信了一半儿。
　　“听我说！H沟坡今天翻地，那一大P猫爪子，本来得肥地咯，我瞧着还能卖两个钱，就收了，一mao钱一斤，谁家摘的算谁的，立马过称给钱。”高粱往兜里一拨，七八张大红票子晃悠开，红彤彤的，很惹眼。
　　“但是先说好了，扯坏踩烂了的不要，你们朱支书当公正，瞧我会忽悠谁。”高粱往人堆里招招手。“大姨，你来过称。”
　　有鼻子有眼，钱是直刷刷搁面前！这会儿朱文宝的一口气顺了。“还墨迹啥，摘呀，有钱不会赚！老刘，到时候帮大伙上个数。”
　　“真有钱？”这时候夏云芳上来，使使眼神问。
　　“给现钱！”高粱把钱甩得哗啦响！“大夯，去店里找顾老师，换两百零票子，多点mao票，不然不好找开。”
　　“娘咧！那赶紧让丫头别扯猪C了，回来扯猫爪子，有钱赚！”夏云芳一咋呼，大伙儿可有G劲了，没一会儿，全往H沟坡那去，一路跟被老牛仔细肯过了似得，一茬茬的倒下。
　　嘿嘿！他娘的没白卖力，G好受上了，还知道给小爷帮点忙。高粱蹲土垅子上，chou着烟！不过高粱还是决定不搭理夏云芳了，这nv人，心思jing，要是老想着他的大玩意，可要粘人。再说了，夏云芳没啥好粘的，要不是觉着nv人搞nv人这事刺激，高粱还不太瞧得上。
　　大云山村拖家带口的上H沟村，H沟村顿时遭了灾，没到下午，就剩下光秃秃一山头了，看着很凄凉，不过大伙儿的热情很高涨。因为到手的票子拿在手里，实在！
　　高粱一笔笔算计下来，大姨肖月兰的估算不太准确，H沟坡的猫爪子差点儿上万斤，堆得跟小山似得。还好高粱身上兜了上千块，不然可没钱咯！
　　晒成G，也差不多能有三千斤！多少能赚个J百上千的，亏不了。
　　整好了这些事儿，高粱去顾湘西那小店里打了电话，下午卫杨谷送完菜，就开车来大云山村拖野菜。
　　朱文宝趁着村民热情高涨，下午就带领着开荒种地去了，果然的，尝到了甜头，大伙也不太抵触，情绪很轻松！
　　“高老板，今天可又赚大了。”顾湘西捧着热水杯子，一口口喝着。高粱打完电话。
　　“啥高老板！顾老师，你可别埋汰我。”高粱嘴P子有点儿紧，因为顾湘西喝水的时候，滴了两滴在X口上，印了两点深se。这没什么，不过有顾湘西的两口大圆nai撑起来，就很惹眼了，两点深se的水滴，正好落在中间。
　　高粱不仅脑子里浮现要是顾湘西没穿衣F，这两滴水，得顺着她的nai沟子往下边淌，淌得深不见底。
　　本来是要赶回去的，不过现在高粱不太想走了，想好好瞧瞧顾湘西的X口，尽管包着衣F，但是照样很撩人。
　　“顾老师，你家啥都有卖啊！”见顾湘西放下杯子咯，高粱眼珠子不好盯着瞧，到处乱晃。柜台里不仅有零嘴吃食烟酒这些，还有一盒盒的Y。
　　“你说Y啊！乡里卫生院买的，离那儿太远了，大伙要是伤风感冒的，磕伤碰伤的，不太方便去乡里，就来着。小mao病还行，大mao病我可不敢治！”
　　高粱眼珠子溜溜转。“这样啊，那我上午磕了一下，得上点Y！chnri里可容易破伤风。”
　　“哪儿哟！”顾湘西把高粱上上下下瞧了一遍。
　　“你瞧不见，在里面呢！”高粱拧了下脖子，摸摸后背。“遭了，我也够不着咋办？”
　　顾湘西走过来。“我看看，怎么磕伤的？”
　　“顾老师，这可不好看，在里面呢，你，那我可要脱衣F啦！”高粱有点儿不好意思的样子。
　　“你脱，村里人光膀子的人多了，我看看你的伤口，你想啥呢！”
　　“那行，都说医者父母心，顾老师，说你父母不太好，你太年轻，得叫姐姐才对。你说，咱们都一家人，我就不顾及了。”高粱嗖嗖的解开扣子，露出jingG的膀子。
　　“贫嘴！”顾湘西抿着小嘴笑，凑上去瞧了瞧高粱被磕伤那处。
　　上午收猫爪子的时候，大伙来来去去，把H沟坡的道都踩滑溜了，高粱没注意跌了一下，上背磕到了树枝头，划了一道口子。
　　留了点血，有点红肿，高粱当时没太注意，想着过J天消了肿就好，点小磕碰的，高粱从来都不当回事的。
　　
第一百六十一章 大沟里玩一遭
　　
　　“哟！破P了，还真不能小瞧。”顾湘西认真的按着高粱的肩头拨弄两下。“里面还脏了，得洗洗，不然要发炎。”
　　“哦！”高粱光着膀子就要走。
　　“你G嘛去？”
　　“洗洗啊！你家门口就有压水井，在那洗多方便。没事儿，不冻！”
　　“你等会儿！”顾湘西在后面拉住高粱。“谁让你上那儿去洗了，沾了水更厉害，说不准马上化脓呢！疼死你。一点儿常识都不懂，我这有Y水呢。”
　　顾湘西说的很认真，高粱吐吐舌头，心里可不以为然，下地G活哪有不磕磕碰碰的，流点血沾点土咋还认真上了。不是城里人，咋还那么多讲究！
　　“你坐好了，我给你抹一抹，可有点疼！等下可别咧嘴。”
　　顾湘西朝柜台里面拿了一小瓶Y水，拍拍长凳子让高粱坐下来。本来高粱还觉得没啥问题，没必要涂抹。可顾湘西说他别咧嘴，高粱可不乐意了，大老爷们，咋还怕这点儿疼，这要是不抹了，要不准人家还以为自己怕疼呢！
　　“疼怕啥！你尽管来，咧咧嘴P子，就不是男人！”高粱充满了豪气，仿佛要在顾湘西面前证明一下自己。
　　“呵呵！擦个Y怎么还成了是不是男人。”顾湘西朝高粱笑了笑。“我可不管你是不是男人，我只管给你擦Y，来，坐好！”
　　顾湘西的语气，让高粱心里有点憋屈，有点想反驳，可又没啥恰当的借口，总不能把那话儿掏出来说自己是男人，那不成耍流氓咯！暗暗嘀咕，总有一天让你知道我是真正的男人，比其他男人更厉害。
　　顾湘西可不知道高粱想的这些乱七八糟的东西，在小柜子里chou出两条棉签，到小Y瓶里一，润了，轻轻的挨着高粱的肩头伤口上涂抹。
　　刚抹上还没挨到伤口，清清凉凉的还蛮舒F，高粱闭着眼。顾湘西的棉签轻轻的刷到血口子中，高粱咝的chou了一口凉气，刚要龇牙，可想着顾湘西的话，把嘴巴捂得鼓鼓的。
　　顾湘西瞧着高粱这样好笑，手上也轻点。“你就是叫唤两声，我也没说你不是男人呀！”
　　高粱在这方面比较轴，或许是经常把nv人搞的嗷嗷叫攒出来的劲，才不肯F软呢！Y是闷着不吭声。闷了一会儿，见顾湘西还是笑得有点意味，暗想这样不行，知道自己死撑呢！
　　“不就是酒jing么，比这烈的我都喝过。”高粱鼻子尖，闻出气味。“等下完了再给我两瓶，以后磕碰了啥的我自己抹抹。”
　　“你可别骗我，拿回去偷偷兑酒喝！这酒jing喝了可要出人命。”
　　“谁喝这个了，这个我知道，医用酒jing，当然不能喝，嫌命长。”
　　“哟！知道的还挺多，那刚才怎么拿水去洗伤口了。”顾湘西朝高粱挤挤眼。
　　“我……”高粱有点尴尬。“你咋什么都知道，要不知道你在教书，我还以为你穿白大褂当医生呢！”
　　“呵呵！因为我是教生物的，这些生理卫生可清楚了。知道多了，自然知道哪儿该注意。把你弄好了伤，你可不能拿手去抠，人身上的褶子里最容易藏细菌了，指甲缝里可脏了。”
　　高粱瞧瞧手指头，里面有泥灰，确实不G净。娘的，褶子里面容易脏，那nv人那地方可多R褶子了，不会是脏的很！这个问题高粱很想问一问顾湘西，但是又有点哑火。
　　问一个姑娘nv人那地方，要是顾湘西生气了，那可不好办，还以为自己是啥人呢！不行！
　　“哎哟！疼……”高粱终于还是哼出声。
　　“还充英雄呢！”顾湘西笑呵呵的说道。高粱龇牙咧嘴，心里有点不忿，这nv人咋小心眼呢，故意着不是！
　　“别动了，我凑近点儿，远了可摸不准力道，才把你给戳疼了。”顾湘西慢慢儿的坐到长凳子后面一头，凑近了去。
　　高粱没觉着抹酒jing的棉签，倒是先有两颗nai球挤过来，差点儿再给哼一下，舒F的！
　　“这样不行，你侧着点儿，让我手臂搁你膀子上，不然手酸又得弄疼你！”顾湘西把高粱拨成侧坐着，捏棉签子的手搭在高粱肩头上，确实稳多了，不过这样，顾湘西的X口全蹭高粱手肘上了。
　　娘的！真软弹，高粱哪还有心思管她抹Y。还是头回蹭上这么大的**，比谁的都够劲，真是舒畅。不一样，到底是不一样，又大又圆鼓，还是大姑娘的nai儿，估摸着上面那头头还是鲜N粉，可馋人了！
　　正享受着磨蹭的软乎味儿，高粱又疼了，还是伤口那儿，这回是顾湘西故意的。“你G啥呢！还耍流氓了。”
　　顾湘西小嘴儿嘟嘟的，圆圆的小nv孩脸挺可ai，看不出是生气，倒是像撒娇的多。高粱一点儿也不怵，乐呵呵的回头，还朝顾湘西挤眉弄眼呢！
　　“我怎么流氓了，我可没动呢！顾姐你是医生，医生咋能乱想呢！”高粱反而数落起顾湘西了，还尽是歪理，弄得顾湘西反驳不出，愣是计较不上。
　　“我咋乱想了，别弄，给我坐好！”高粱一本正经，手臂可移顾湘西的nai沟子里，那里面可深了，两边饱满的夹着。
　　“还有手，绕膝头上放好，不然我拿针头扎你！”
　　“这样！”高粱倒是按顾湘西说的做了，不过放的时候手肘顺着一顶，好好的试了一把弹劲儿。
　　“还狡辩！”顾湘西一气，抬手就拧住高粱的耳朵揪了一把，并且不放手了。
　　“哎哟！放手，顾姐姐，要掉了，要掉了！掉了你可赔不起。”高粱嘴上在喊，手上也在挣扎，正好趁着这动手，在顾湘西的X口没忌惮的蹭。
　　“你不动了我就不拧你了，好好上Y，别闹腾了，要不然化脓流血疼死你去。”
　　这回高粱听话了，把手老老实实的放好不动。“顾姐姐，你是个好人。”
　　“啥！”
　　高粱没跟顾湘西说，但是心里认定了，顾湘西是个好nv人。要搁别的nv人，肯定得骂高粱，要不sao的nv人就想跟高粱G事儿。可顾湘西惦记着给他上Y呢，不骂人也不sao，要是娶回家做媳F，那也不错！
　　
第一百六十二章 搁手里沉甸甸
　　
　　“你这家伙，总算知道你为啥后来不上学了，油嘴滑舌的没个正经，是不是调戏nv同学，亏张老师还说你多好多好的，原来就是个小se鬼。”
　　高粱急了，可不能让人说成se鬼，那以后大姑娘瞧见了自己，还不得绕道走，有啥意思！急忙出口反驳。
　　“顾姐，你咋坏我名声呀！我才没调戏nv同学呢！你这样说，我可要娶不上媳F的。”高粱说这话有些心虚，把高雯丽按墙角肯定算调戏nv同学的，而且还算耍流氓，不过这会儿打死也不能承认。歪歪脖子就想到了sao主意。
　　“我这是正常反应，男人瞧见了好看的nv人，不都会起心思么。顾姐姐，你可是教生物的，这道理你比我懂。”
　　“呵呵！还挤兑我，你有理了。”顾湘西心里有些愉快，但是不能认同高粱说的，因为被占便宜的可是她本人，必须装着很生气。“等下我故意给你擦点毒Y，有你好受的。”
　　“你才不会呢！擦毒Y就不会跟我说了，再说，刚才不上已经好受了吗！”
　　顾湘西不是傻子，听高粱话里的意思，顿了一下，放开高粱，把酒jing小瓶扔过去。“自己擦！”
　　高粱还以为顾湘西生气了，回头才发现顾湘西并没有恼怒，不由得嘿嘿一笑。“顾姐姐，这没你擦不得劲啊！可没个好受，要不改天咱们再好受好受上。”
　　顾湘西再怎么说也是个姑娘，被高粱这调戏sao/nv人的话，逗得满脸通红，回头拿扫帚要打高粱。高粱可不让她白打，抓起酒jing瓶撒腿就跑，顾湘西还不好追。一个大姑娘追小伙子，这算什么事儿，会被人笑话死去。
　　出了顾湘西家的小卖部，高粱怀揣着兴奋，手里啥也没拿，但还觉得沉甸甸的，刚才可是托了团大nai球，估计整个龙湾乡，没这么凸出的nai咯，娘的，还没挨打挨骂，真是好事儿！
　　手里捏着小酒jing瓶儿，高粱这才想起，没给人付钱呢！这样可不行，人家又给擦Y又给摸的，还沾这便宜缺德，心里都亏得慌。可回头去给钱呢！又怕顾湘西没消气再拿扫帚打他，那是给自己找不自在。
　　想了一阵，高粱还是决定回去，要是顾湘西不生气了，那就把酒jing擦Y的钱给她，要是还生气，那撒丫子再跑，反正她X口挂着大nai球，也跑不过自己。呵呵！就这么办，再去看看那对大nai球。
　　没过一会儿，高粱就到顾湘西家门口了，还没来得及进去，就发现朱文宝从里面出来。
　　“朱支书，巧呀！来这买东西？沟里的活G完了！”
　　“没呢！不过很快，村民们很有激情。高会计，这事还得谢谢你，来！chou一口。”朱文宝摸出了一包大前门。
　　“呵呵！凑上的，谈不上帮忙。”高粱接上烟，见朱文宝急匆匆的，好像有啥要紧的事情。“朱支书，有啥要紧的事情要办？”
　　朱文宝点上了吐了圈烟。“这不是过一阵就要到清明了，乡里有领导下来给烈士扫墓，我让顾老娘准备准备进一些好的花纸和纸钱啥的，总不能还让乡里的领导带！高会计，我们大云山村可是仅有J个有烈士的村。”
　　朱文宝话里透着自豪，毕竟这是一次搞好和乡里领导关系的机会，别的村打破头也争不到，烈士可不是白菜萝卜，随便划拉。
　　高粱心里一jing醒，隐约觉着这事婶子跟自己提过，这一阵忙活，还真没注意马上到清明了，得赶紧把大姨这边的活G了。
　　高粱也是烈士后代，自己老爹的坟头，乡里的领导肯定是要去的，对他来说，这也是个好机会。
　　“那可是好事，朱支书你忙，我还要回去给我大姨G活呢！”高粱转身就要走。
　　“不买东西了？”
　　“买过了，下回再来。”
　　朱文宝在这，高粱可不好再去给顾湘西钱，那说不清。还是下回再说，反正也经常去学校，能碰上，碰上了还再捉弄捉弄。
　　忙活完肖月兰家的活，离清明节也越来越近，这期间，高粱也去搞了夏云芳和韦小玲J次，PG叠PG，nai搭nai的对着G，跟叠罗汉似得。这个腿窝子里捣一阵，那个泉眼里cha拔一下，两个nv人的sao滑水都滤到一块了。
　　nv人搞nv人，也就那么回事，过了那顿新鲜劲，G这两个nv人，高粱就没那么亢奋了。只ri得她们哇哇叫了事，出了大云山村，高粱就没想搭理她们了。
　　回到高Y村，高粱又有一阵踏实，因为这儿才是他的地头，天上下雨，地下走水，J鸣狗叫的，哪儿都透着亲切。
　　过了龙湾河的石桥，远远的瞧见张玉香穿着白搭衬衣走过来，瞧见了是高粱，脚底下一僵，拔腿又往回头走，两只手搓得像拧麻花一样，很揪心。
　　张玉香掉头往回走，高粱一愣神，拔腿就赶上去，他步子快，没一会儿就赶上了，张玉香还不好意思跑，要不别人还以为高粱在追她呢！说道不清。
　　“张老师，你咋躲我，你可不知道，我可念着你呢！”高粱抢到张玉香身前，挡着张玉香的道儿，张玉香走这边，他就走这边，张玉香去那边，他就去那边。
　　张玉香可紧张了。“小粱，你可千万别乱来，村里人来回走动瞧见了，还不要命！”
　　“张老师，我可没乱来，你想我来呀！那我一准得来，放心，我半夜才过来，神不知鬼不觉，谁也不知道。”高粱挤挤眼，轻声说：“到时候我在你家墙角边做猫叫，你就出来给我开门。那样谁也不会知道，很保险！”
　　“不行，不行！你可别过来，过来我也不会给你开门。”张玉香直摇头，态度很坚决。
　　“别不行！夜里我一准过来，就这么定了。”高粱觉着张玉香肯定是个正经的人，跟那些sao/nv人不一样，有啥想法也会克制着，要想得逞，还得自己多主动。说完也不管张玉香说啥，一溜烟跑掉咯。
　　想到晚上的好事，高粱就感觉有一阵巨大的兴奋劲儿，不由得哼着调子，洋洋自得起来。
　　
第一百六十三章 半夜叫春勾玉香
　　
　　回到家，婶子肖月梅正在家里晒野菜G，村里的晒谷场上都铺满了，还有好J个村里的nv人在帮衬着，不然肖月梅得累死去。
　　累一累肖月梅倒是不怕，但是这一万多斤的菜G，得忙活到啥时候去，不赶紧着弄得烂掉不少就可惜了。来帮忙的nv人有二浑子他娘和他nv人，还有胖子卫杨谷他妈等等好J个。
　　在高Y村大伙眼里，高粱这小子能混，不仅做上了生意，还当上村部的会计，那混账二浑子对他都F帖，大伙多少有点巴结的心思。肖月梅不用招呼，都有nv人主动上来帮忙的，就跟农忙的时候村长和村支书家活G不完，大家都去帮忙一个样。
　　高粱看着挺舒心，至少自己迈出了一小步，离当初的目标慢慢的会更加的近。到时候就把高雯丽那小妞娶回家，每天和自己睡，变着法的和她搞事。
　　村子里很忙活，也显得很恬静，高粱走在大道上，觉着整个村子都是他的一样。
　　晚饭，高粱知道今晚要出大力气，特意吃了两大碗饭，完了还自告奋勇的去守水库。让肖月梅直夸高粱懂事，要不是高晓晓这个礼拜在学校没回，估计又得给他塞个软乎乎的小姑娘身子暖被窝。
　　高粱却是有自己的算计，今晚上是要去伺候张玉香的，这一个礼拜一回，要是没弄上，接下来的ri子，估摸着G啥都没劲！
　　高粱歇了一阵，到半夜没人出声了，高粱就折回来，带着乌嘴朝村里进发了。
　　今晚月光长mao，但这样正好，能看清道，远了却看不清人！夜风吹得村头刚出了N芽的杨柳叶子沙沙作响。要是平时，高粱还挺喜欢出来遛一遛，任由微风吹拂，那感觉，好像温柔如水的nv人轻盈的摸在身上。
　　不过现在，高粱心里面带着火，就有些心急，恨不得马上就到张玉香家去，根本没有那闲情来自个作乐。
　　尽管高粱很小心了，但还是惹得村里那J只土狗叫嚷，有J家人还亮灯了。幸亏高粱有准备，唤了一声乌嘴，乌嘴奔奔跳跳的窜进黑夜里，没一会儿，就没有狗叫声了。
　　“嘿嘿！肯定是被乌嘴riF帖了！这些sao狗。”
　　高粱低声狠骂两句，发现乌嘴真的是越来越贴心了，自己在里屋rinv人，乌嘴知道给自己看门。要去摸nv人家门了，乌嘴还能把狗打发了，真是好家伙。
　　虽然没了声息，高粱还是自觉的小心了些，蹑手蹑脚的往张玉香家里去，要是弄出来动静被发现了，那脸可就丢大了。上回高雯丽的事儿在村里已经闹得沸沸扬扬了，要是再这么一出，还不知道咋说道呢！
　　终于到张玉香家门口了，但是高粱却更加小心，机jing的看看四下有没有人出现，确定没人之后，才躬着身子瞄了一身，迅速躲到张玉香家门口边上。
　　喵……
　　没动静！
　　喵喵……连着两声，还是没动静！
　　再喵……
　　仍旧是没反应，窗户口黑乎乎的，不亮灯，张玉香还睡在床上。
　　可张玉香却是醒着的，还不是刚醒，而是一直就闭眼，闭眼就是那场景，那种S麻到底的幻想。张玉香对高粱可是念念不忘，不然也不会见了高粱就往后退，那是心虚的。
　　今天下午的话，就像一颗火星，溅到张玉香G枯的身子里，一不小心，就要燃烧。张玉香一直在制止，抗衡！
　　就在张玉想即将抗衡不住的时候，那声猫叫忽然就来了，张玉香顿时就跟被点燃了的枯C堆，浑身上下都是y！可张玉香再次发狠了，Y是抵住了这G**！手伸到两腿之间，就跟扣住心弦一样。
　　此时的张玉香很矛盾，身T上是极度渴求的，可思想上却牢牢的禁锢了她。就算是再想要，她也万万拉不下脸去G引高粱，给高粱开门也算G引！
　　甚至这时候张玉香有一种非常怪诞的想法，要是高粱出声，直接进来了，自己绝不抵抗啦。
　　“啪！”灯终于亮了，高粱就跟重见光明似得，异常的冲动。
　　“咳咳……”屋里传出来一阵苍老的咳嗽。
　　高粱忽然就跟泄了气的P球似得，这声音，哪是张玉香啊，肯定是张玉香家老娘来着，真碍事！
　　“玉香！也不知哪来的野猫叫/chn，吵得我睡不着，你去赶一下。”张玉香的老娘在另一边喊话。
　　张玉香简直糟心死了，这外面哪是野猫啊，可是来了个勾心的家伙啊！这要是一开门，可就把狼招来了。
　　“玉香！你睡了没。”
　　张玉香终于熬不住了，这要是不出门，高粱也不会走了。“妈，我刚醒呢，我这就给你去赶！”
　　张玉香掐亮了灯，找着了鞋子都穿了半天，心里可是慌得不行，一身直哆嗦。高粱在外面可兴奋了，本来都没戏了，准备拉乌嘴回家睡觉，没成想最碍事的张玉香她老娘居然当了好人，给了高粱机会。
　　一阵轻微的门闩声，高粱一阵脑门充血。“出来了，终究是出来了。”
　　最终，张玉香还是打开了门，事实上她知道今夜肯定是有事发生了，有些期待，可却不愿意承认。心里不断的说F自己，我不准她进来，让她回家。
　　可一打开门，张玉香却失去了所有的抵抗意志。“怎么现在才过来，这都什么时候了。”扶着门，张玉香。
　　高粱一颠一颠的跑上来。“张老师，我还以为你不来开门呢，现在不算晚，要是知道你念想我，我早就来了。”
　　“没……我没念想你，我是来说，外面凉，你可别生病了。”张玉香的声音J乎要听不见的，要不是四下里没一点声，高粱根本不会察觉。
　　“那好，屋里暖和，我进来了，现在没人，正好！”
　　张玉香慢慢的关上门，轻轻的cha上门闩。“小粱，我以后不允许你再来了，这样不好，你让老师彻底变成了坏nv人。”
　　“嘿嘿！”高粱来不及说话，一把搂住张玉香哆嗦的身子，强健的肩头让张玉香感觉到一阵踏实。
　　
第一百六十四章 随你搞弄不管了
　　
　　手已经搭在张玉香的圆X，张玉香只披了外套，里面穿着睡觉的小衣，刚爬起来，没有戴罩子，软软柔柔的上下左右的拨弄。
　　这可是从小到大念想的X，肆意的一通玩摸，早已憋久了的高粱手忙脚乱的又是解张玉香的衣F，又是拉自己的K腰带。
　　“张老师，现在我就要和你睡了！”
　　张玉香幽幽一叹，心里面已经失去了抵抗的意志。“小粱，都到这个份上了，你还急什么，小声点跟我进屋，要是让我妈听见啥声音，那可羞死了。”
　　张玉香把手搭在高粱X口上，推着他进屋里去，神情羞怯又渴求。高粱一碰见张玉香，那是没啥定xing的，解开K腰带的粗Y话儿弹翘得顶在张玉香小肚子上面，上下摇摆。“张老师，你是不是也念想我了，想要我给你舒F舒F！”
　　心神被高粱弄得荡漾不已，张玉香感受到的坚Y有力让她狠狠一颤身子，尤其是腿窝子里面，更加是饥渴G涸，yin热奇痒！
　　“小粱，你这家伙，可是把老师害死了，不仅仅让老师做不了好nv人，好老师，还让老师……”下面的话张玉香没说下去了，而是伸手摸到小肚子上抓到高粱的神器，颤抖的摇把两下，摁到下面去一段，埋在K脚中间顶住，那样可以解解痒麻。
　　张玉香无意识之下，说自己是老师，对高粱来说，更有一种异样的感觉。“张老师，我觉得你闷/sao！我可不是害你，是来解救你，给你舒F好受的。”
　　这话张玉香一愣，僵了僵，有些接受不了sao这个字眼，可终究还是没舍得放手。
　　“随你怎么说，我已经被你带坏了。”
　　“嘿嘿！那我可说了。张老师，你嘴上说不行不行，可实际上心里却非常想要。”张玉香蓦然了，认同了高粱的话，闭着眼享受着摩擦的滋味来。
　　“不过你说坏，那我就不认同了。我对张老师着迷，那是打小就有的，叫ri久生情，只不过我那会小，娶不上你做媳F。不过老天开眼，让我和张老师能这样，那就不能枉费了，就要好好的让张老师尝一尝做nv人的真正好受滋味。所以啊！张老师，我也希望你和我都能一起放开来，想咋弄就咋弄，别羞羞答答的，成不成！”
　　张玉香被高粱这一番“大道理”说的不知道怎么回答，心里面非常的矛盾，不过她并不生气。
　　她不是个死脑筋的人，相反还非常有见识，高粱说得有些对，也有些她不认同。多了思绪就纷乱如麻，张玉香理不清，G脆就不去想了。只觉得既然事情到了这一步，也实在没必要再继续遮遮掩掩了，贞节牌坊已经拆掉了，还有什么可守卫的。
　　何况，那种守卫只让她更加煎熬，放/荡却让她很迷醉，说到底，张玉香也只是一个想要得到正常快W的nv人，她不是神。被高粱从上面拉下来，一起弄得撕心的舒F，张玉香也沉沦了。
　　想通了关节，张玉香的滔滔y河没有了堤坝，顿时爆发起来。一不做二不休，张玉香伸进高粱的K裆里，牢牢的抓住了，眼神渴求而热烈。
　　“小粱，随你！我不管了。”
　　早就憋得难受的高粱哪里还有话说，做比说得实在，一下揽住张玉香的小腰儿，把张玉香的腿抬起盘在他腰上，两三步就把张玉香压倒，并且扯掉张玉香的里K和花边小K衩。
　　张玉香被高粱这种狂野激进的动作所折F，身上涌出一G燥热，不觉得扭弄J下，摆开了腿……
　　而随之而来高粱PG一撅，“兹”的一声，迅速勇猛而粗暴的贯穿张玉香的身T之内。张玉香如同梦幻一般的感觉和场景真是降临，全身的没个mao孔每条血管都被瞬间注入的能量而沸腾跳跃。
　　带动着J叉感染全身通透淋漓，那一G强劲的愉悦感从下身出发，最后奔流不息印向大脑底层！
　　张玉香闭着眼睛，下巴微微翘起，咬着嘴唇，鼻孔里呼出一阵阵急促的气息，一只手搭在高粱的肩膀一只手托着高粱的腰。而高粱就像一只刚被驯F的小牛犊子，一个劲的在张玉香身上开垦，压榨着张玉香满身心的欢愉！
　　张玉香隐忍许久，上回有着yin差Y错，更是没有做好准备。今番放开心扉好好迎接高粱的冲击，比上回获得了更加彻底的滋味儿，阵阵往复J织的快意让张玉香实在忍不住想要大喊大叫。
　　可不行啊！她老娘还在那边睡觉呢。张玉香只好放开搂着高粱腰上的手回来捂着嘴，舒F的眼泪哗啦。
　　高粱还在忘情无我的在张玉香身上奔腾不止，张玉香感觉自己差不多了，全身的mao孔呼哧的张开，T内的燥热在蔓延，下身的S麻获得的频率更加快，扩散得也更加猛烈。
　　“小……小粱，不……不……老师要到了……”
　　高粱知道张玉香是啥要到了，那是要飞上天的妙处。“张老师，我还没到呢，你等等我。”
　　可这事不能，张玉香的身子不能等，话音刚刚落下，张玉香J个机灵，身子僵Y，狠狠的抓着高粱的肩头，嘴巴捂得不留一丝缝隙，呜呜呜的连续一阵笑声呜咽后，靠在高粱的X口上行喘粗气。
　　张玉香就跟入手冰凉，能醒神安宁的宝玉，经过这一番的肆意折腾，张玉香久久不能平息，而高粱也得到了舒缓，不像刚见张玉香那样焦躁热烈了。醒了神的高粱慌忙从张玉香身上爬下来。
　　自己的能耐自己清楚，像那些个saonv人，这样的搞法，一准cao得哇哇叫，捂着腚盘子和泉眼，又是舍不得大话儿的滋味，又怕被高粱G死去。高粱不会真搞疼了她们，可也得教训教训。
　　像刚才这一阵倒弄，高粱因为兴奋而没有注意上，可别把张玉香给弄坏了。
　　蹲下来掰开张玉香的腿，那光滑白N没有一点儿maomao的nv人门户，撇开一条小缝儿，粉N柔白，向外面淌出一Pyin秽的水渍。
　　
第一百六十五章 那儿没毛不许摸
　　
　　“小粱！你这样G啥？”张玉香扭捏着想要合上腿。
　　“我瞧瞧肿了没，痛不痛！”
　　“怎么会痛，又不是小姑娘家？”张玉香还是很不自在。“小粱，别瞧了，羞得慌！”
　　粉嘟嘟的白虎比口，经过刚才的滋润，好像浇了汁的馒头，特别的好看，一点儿也没有红肿和遭罪的迹象，高粱不由得暗暗称奇。“张老师，你就不怕我的家伙大，把你搞痛了？”
　　张玉香回味一番那个粗Y的味道，确实是比别人强太多了。“那你留点神，别像舂米一样不留空当，猛往里整，那我可受不了，也真是的，怎么长这么大的玩意儿。”
　　“那我刚才可是冲到顶头了，粗长Y大，没有留空当啊，你咋一点事儿也没有？”高粱摸着张玉香的大腿，想到好看的腿窝子里去掏一把，但是张玉香发现了他的意图，收拢腿不让。
　　“刚才不是站着吗，你没全进去，要是全进去了，这么长，我可受不了。粗点儿倒是没事，还……还好受一些！”
　　这可不对，上回ri韦小玲，都ri出血丝来的，还有王银花，ri了一次就合不上，成了大河沟子，怎么到了张玉香这里，越粗越舒F呀！而且ri完了之后收得紧紧的，没啥区别，这一对比起来，显得非常神奇，可得好好研究。
　　“张老师，真不痛呀？”
　　“不痛，就是有点儿累。”
　　“那我们上/床，我也有点儿累，等下你得让我尽兴，我也让你好受上，没瞧见你这J天，我都憋死了，G啥事都有你的影子。”
　　张玉香听着高粱的话，心里透着甜蜜，像她男人可从来没这么说过，而且经常不在一块。
　　高粱把张玉香平放好在床上，光溜溜的白身子，没有一点儿maomao，就跟玉人似得，高粱不由得捂上张玉香微微隆起来的耻骨，上面软柔柔的，里面带着Y。
　　张玉香忽然就像被针扎中了似得，慌忙夹紧腿。
　　“张老师，搞都搞了，刚才你可使劲好受上，咋还不让我摸摸呢！”
　　“小粱，你别摸那儿，那里不行！”说着张玉香把高粱的手拉上来，捂在X口，高粱搓动着张玉香的圆nai，蹬腿爬上/床，坐在张玉香的大腿上。
　　“呵呵！张老师，那这儿行是不，那我啥时候想摸了，你都要给我。你放心，那是没人的时候，有人我才没那么笨呢。”
　　张玉香不答话，任由高粱和面一样的搅弄X口，感觉下面有丝丝拔凉，摸了一把，全是滑溜溜的水Y沾在手指头上面。张玉香掏了一把出来，擦到褥子上，可滑水都流到PG沟后面去了，够不着。
　　“怎么这么多水呢，真是要命了，算了，明天去洗褥子。”
　　高粱瞧着张玉香在那摸，手指头在缝子里搜刮的十分眼热，心情十分sao动，脱口而出。“张老师，我知道咋不行了，因为你那里没有maomao，这我知道，叫白虎，可难得了。”
　　“上这事了，闭嘴不许说。”
　　“哦！”瞧张玉香说得认真，高粱也不坚持了，但是他也是个不放弃的人，懂得迂回包抄。“张老师，我不说了，你给我好好瞧瞧行不行。”
　　“你咋还说呀！”张玉香很羞急，腿窝子里的水也不摸了，拿手挡着那块小凸，不给高粱瞧。“小粱，别看了，这不是好事儿。”
　　“咋不是好事儿？”高粱把张玉香的腿掰开，叉向两边，下面的缝子又露出来了，张玉香慌忙又去遮下面，遮了下面就顾不住上面了……
　　张玉香慌忙另一只手也想上去捂，不过被高粱给拦住了。“张老师，你就让我好好瞧瞧呗，可好看了，比谁都好看。”
　　“小粱，你还小，不懂事儿。长成这样的，不是好nv人，碰上了男人得倒霉，是糟践男人的货se。”
　　“啥！还有这说法？”高粱摸摸脑袋，糟践男人！
　　“这下你知道了！小粱，是老师害了你的。”张玉香慈ai的摸摸高粱的额头，泛起了一层母xing光辉。
　　“呵呵！尽胡扯！张老师，这事儿你咋能信，迷信！你还是老师呢，有知识有文化，得反对迷信，糟践！糟践谁了，我不是好好的么。”高粱语气很坚定，也渐渐明白了一些事情，张玉香对她没长maomao的事儿可在意了。
　　“小粱，你是好孩子，但别人不是这么想的。”张玉香慢慢的放开了手，把粉白的nv人泉眼露了出来。“再说了，这事也不绝对，我老公就受不了我，跟我结了婚就不断的倒霉，最近更惨，连县里都呆不住了，是我把他糟践了。哎……”张玉香长长的叹了一口气。
　　高粱一思索，前前后后就跟结绳子一样连续起来，是陈明亮！赵云霞跟高粱说过，以前陈明亮就跟她竞争过局长秘书的职位，结果汪局长没瞧上“突出”的陈明亮，而是瞧上了有“漏洞”的赵云霞，因为有漏洞可以去堵，突出了就犯冲。
　　结果陈明亮败北，赵云霞跟汪局长搞上了，算算ri子，正好跟陈明亮和张玉香结婚的时候差不多。
　　至于最近，那完全是陈明亮作死来的，谁叫他想去招赵云霞的，人家赵云霞使了那么多手段在汪毅奇身上，光使嘴P子都能吸掉人魂，还整不了他！
　　陈明亮确实是倒霉，但他倒的霉都是有原因的，怎么全怪到张玉香头上去了，他娘的，难怪在赵云霞身上吐不出一口水，果然是个死软趴货se，让自己nv人受了这么多委屈，高粱很不屑！
　　同时，对张玉香也非常的同情。多好的一个nv人，咋遭上这罪了，高粱决定要拯救张玉香，用自己的大话儿。
　　“张老师，啥糟践不糟践的，怎么倒霉就算到你头上了，说不准他在外面咋瞎搞呢！这他娘的没L子才说这话怪nv人，张老师，我就不信了，搞搞事儿大家舒畅，怎么就倒霉了。往后我就整天跟你睡一块儿，保证一点没事儿，还挣大钱长大出息。”
　　
第一百六十六章 老师教教日姑娘
　　
　　“小粱，这可不行，我不能害你。我老公以前都没敢怎么跟我睡一起，你更加不能了，所以我才说就这一次，不然得倒霉死去。”
　　“啥倒霉！我知道，这事儿你没底气，那我就让你长长底气，现在我就要好好的和你ri一回，明天还得ri，我得让你知道，睡了你这样的好nv人，不但不倒霉，还得走大运，以后啥事儿也顺利。”高粱的犟脾气上来了，按着张玉香的肩膀躺到床上去。
　　张玉香虽然刚刚已经站着高chao了一次，但是马上又二度S麻，高粱的动作，不仅没有一点抵挡，还焦急的迎合着，自己躺好了，一边蜷着腿抬起来。“急啥！都这样了，老师还不让你睡吗！”
　　“咋不急，赶紧来！我都急的要喷出来了。”
　　张玉香瞪着高粱的大玩意，非常的讶异。“小粱，你怎么这么快就行了！”同时又有些渴望和忐忑。“快来，我等着你，可别忘了留神点，顾及着老师。”
　　高粱已经不耐烦了，急切间根本不再磨蹭，扶起话儿直捣张玉香的白虎比口，张玉香把仰天一口浊气吐出来，身子弯得像一张弓，抓着枕头塞进嘴里咬住不出声。“咿咿呀呀”的享受高粱的粗大出入所带来的无尽快感，只是高粱兴头一起，思想难免不集中，弄到了极致舒F的时候希望更进一步，一个冲撞到底，张玉香牙齿紧咬，用手抵住高粱的X膛。
　　“小粱！不对……不是这样……”
　　这话让高粱想起上学那会儿问张玉香题目，要是高粱做错了，张玉香就会这样说“不对……不是这样……”，这让高粱异常的兴奋，仿佛又有了以前偷看张玉香nai/子和PG的紧张，不由得加快了频率。
　　“张老师，这样做对不对！
　　“啥对不对！”张玉香将两手高高的拢起，垫芳在白虎X口的两侧，这样可以对高粱的深入冲击做一些阻挡，让高粱不能全部一cha到底，张玉香自己也畅快到顶了，高粱也能尽情的cha拔。
　　“张老师，你是老师，我是你的学生，你学生在问你这样做对不对呢！”一边说着，高粱抬起PG捣弄的滋味越来越强烈，里面S润光滑，温热烫人，chou/cha一遍，全身都像被mao刷刷上了一遍似得。
　　“你……你这坏家伙，全是鬼点子。”张玉香又好气又好笑，哪有都这样了，还问老师做的对不对的。
　　高粱哪里有心思搭话，他马上要进入极限了，嘴里不停的呵斥呵斥，腰上发动得跟马达似得，带着PG沉下，大玩意深入，享受N滑的白虎之X。
　　见高粱不说话，张玉香也不再问了，闭眼开始放心的享受，有了刚才高粱这么一问，张玉香也获得了那种异样的禁忌感，流遍全身。而高粱不能全根没入，堪堪顶到芯儿顶端，让张玉香全是享受，没有一点受罪的滋味儿。
　　她觉得自己很有办法，在电影里看到了那种nv人跟大黑鬼搞事的时候用的这招，她也用手一挡，果然把痛苦挡住了，只管尽情的放纵享用高粱的粗大贯穿身T而获得的极致舒畅。
　　一阵忘我的cha拔之后，高粱在张玉香身T之内进行了剧烈而强劲的抖动，张玉香被滚烫的浇灌，身T全面开花，不禁跟着高粱同时哆嗦，口中忍不住“啊……”的一声，倾泻不停。
　　如坠云端的张玉香迷迷糊糊的睁开眼，长长的吐出了一口气，好像这口气在X头积压了很久，今天终于能舒心的呼出来了。
　　“张老师，我做的好不好。”高粱还念念不忘这个问题。
　　张玉香迷离的神情还在回味。“好！老师舒F了，你让我舒F死了啦！”
　　“呵呵！”高粱很兴奋，就算把别得nv人G得死去活来，翻白眼，吐酸水，哭爹喊娘的也没这么舒心。他就跟个小孩似得，急于得到张玉香这个老师的肯定和赞扬。
　　浑身松垮垮的，高粱趴在张玉香软透N滑的身子上，捂着张玉想的圆nai肆意把玩。“张老师，你可让我尽兴了，跟你在一起搞事真是舒F到顶。”
　　张玉香像抱孩子一样，抱着高粱的后背，声音软软的说道。“你还说，只管尽兴，就不管我了，吓死人！还好我用手垫着，不然还真得痛。之前知道惦记着我，怎么后面就忘记了。”
　　高粱有些尴尬，不好答话，都到那个关键时刻了，想管也管不住了。
　　“好了，你下来呗，我擦一擦，黏糊糊的沾身上了。”
　　“别急，张老师，还有一大晚上呢！拔出来了，你又得捂住，不让我瞧。我再在里面待一会儿，你里面可舒F了，别地儿可没有。”
　　高粱不愿意下来，压在张玉香身上搂紧咯！
　　“别地儿！小粱，谁那别地儿？”
　　高粱暗叫糟糕，一下说漏嘴了，嬉P笑脸的说道。“我说搁外面呢，才没这么舒F。”
　　张玉香轻笑着，明显不信。“小粱，你还遮掩，以为我不知道，你跟雯丽的事，村里人全在说。”
　　“那是他们造谣，没有呢！我可没去她那里面待一下。”高粱说的是真话，底气很足，因为确实没有弄进去，被挤出来咯！
　　“这话你跟别人说还行，可骗不了我，你和雯丽在我老家那次，我都瞧见了！”张玉香也玩起了小心思，她只是后面才猜到的，根本没瞧见，不过却不妨碍捉弄一下高粱。
　　“张老师！你……你咋偷看我们。”
　　张玉香脸上发烫。“你还说呢，在我家胡搞，胆子真大！”
　　“不算不算，没搞，那回我没弄进去，后面也没弄进去。姑娘那儿紧，根本捣不进！”高粱摇摇头，说到这儿高粱忽然来了兴趣，趴下来凑到张玉香耳朵边问。“张老师，你说咋那么难弄呢！我对这可不了解，你是我老师呢，得告诉我，nv人跟nv孩，到底有啥不一样的。”
　　“哪有老师教你这个的，真的是，羞都羞死了。还教你咋样去睡nv孩，真是缺德，别问我，我可不说。”
　　
第一百六十七章 让她多流水的法子
　　
　　张玉香把脸甩到一边，不肯跟高粱说。（.）
　　在腿窝缝里那话儿歇了这么一会儿，热乎乎的又有粗Y了，高粱PG一耸，直剌剌的顶到张玉香的最底层。
　　“哦……”张玉香仰天一声长叹。
　　“你咋又行了！都不知道累么，不来了，不来了！”张玉香抱住高粱的腰不让他继续挺进。张玉香这点阻挡高粱一个冲刺就能摧毁咯，但高粱在张玉香面前不想蛮横！看得出，张玉香确实不堪
　　“那你跟我说说看，不懂就要问吗？”高粱兴致BB的把张玉香的脸扳过来，张玉香非常的无奈。
　　“nv人那儿有大有小，就跟你们男人一样。”张玉香挪动J下PG，稍稍往后退了退。“像你，就长了这么大的家伙，人小鬼大**更大！小粱，你还是拔出来，不然被你这么大的家伙要撑大了。”
　　“哦！”高粱松了松，让张玉想扭动PG吐出来大B头。按张玉香的话对比ri过的nv人。
　　柳chn桃人大nai大胯子大，腿窝子也大得不得了，是唯一一个能让高粱放心的发狠cha拔的nv人。仇云燕人小jing致，那腿窝子浅得不行，才弄到一半就到底了，多进去一点就喊疼，两下就G丢了，每回都得给高粱使嘴。
　　这样想着高粱就有了明悟。“张老师，我知道了，是不是身子大的nv人那里面就大，身子小的那nv人就小，对不对！”
　　“理论上是这样，不过实际上可说不好！有些nv人虽然身子骨不太大，但是也能容纳。”张玉香说这儿就不说话了，因为这nv人就是她。她身子骨不大，但是却能容下高粱，这让张玉香比较庆幸。还有种说法，就是大的nv人需求更多，或许本质上，她就是一个saonv人，不sao的话，为什么会跟自己的学生G这事，还痴迷了！
　　“还有个说法，做姑娘时小，做媳F的时候跟男人G了那事就变大了，等生了孩子就更大。都是被撑大的，但是nv人有弹xing，有的能缩回去，有的就不能了，这等你娶上媳F生了孩子就知道了。”
　　“娶媳F也没用，搞不进去啊！”高粱摸摸脑袋，显得很忧愁。
　　张玉香噗嗤一声笑。“那是你的家伙太大了，要小姑娘跟你，谁受的了你的大家伙。你以后可要注意点，别把雯丽弄疼了。”
　　高粱爬到张玉香的，两只手捧着张玉香的圆nai，一阵晃悠，打上一层层rL，上边的粉粒子P实得很，被高粱用嘴衔住吐出来，才安分了。
　　“哎！大也不全是好事，ri不了大姑娘！”
　　“你还不知足啊，别的人都不及你一半带劲了。”张玉香翻翻白眼。
　　“那也得想个法子让ri姑娘的时候也只带劲，不遭罪的。”高粱眨巴眨巴眼，想起李美芬能把腚盘子掰开他他ri进去，那样就可以少受些罪，不过不知道这招对于打姑娘有没有用处。“张老师，你说把腿撇开些行不行？”
　　“那哪行啊！那还不紧张得要死。nv人一紧张，特别是大姑娘，没尝试过，那儿就会自动缩紧了，肯定更加痛！”
　　嗯！有道理，上回跟高雯丽的时候，高雯丽就全身都是绷紧的，老是躲高粱，让高粱在后边追，追上了，结果高雯丽把门关死了，不让进去，给挤出来咯！呵呵！终于找到原因了，高粱觉得张玉香很厉害，啥事都知道，不由得又问。
　　“那有啥办法让她不紧张的？”高粱把目标一转。“张老师，那你有没有紧张的时候！”
　　“我……”张玉香一阵语塞，本能的羞怯起来。“好好的，咋说上我了！”
　　“呵呵！张老师，上学那会儿你可是说以身作则，今ri你给我作一下好不好。”
　　“不行！不能跟你说，羞死人去了。”
　　高粱觉得不能把张玉香B急咯，得细水长流，今天已经到了她的极限了，早晚有说得一天，又把话题转回来。“张老师，那你只跟我说说咋样不紧张的法子，好不好！”
　　“这个……你得别急，大姑娘身子娇，你那家伙就把人吓住了！得……得慢点儿咂摸，拱热乎了……出水……”
　　“哎……小粱，你在G啥？”
　　“呵呵！我在试试，张老师，你就比大姑娘还好，看，全是水呢！”
　　张玉香感受到高粱那儿又jing神了，有点颤抖和兴奋。“小粱，你……你还想来啊！”
　　“张老师，刚才两次G太急了，这回按你说得ri大姑娘的方式再弄一回。给你好好咂摸咂摸，拱得你出好多的水，呵呵……”
　　张玉香羞红了脸，拨弄一下高粱的大话儿，舍不得放手的套弄。“你这家伙，得作害多少nv人呀！小粱，这样弄下去，不是得到天亮了！”
　　高粱正在啜张玉香的脖子下面，抬起了头。“那行！张老师，我今ri就弄到天亮去，让你好好的舒爽一回，以后离不开我了，天天想和我G一G。”
　　张玉香无言，蓦然的放开心X，接受高粱的刺入！半夜里，的确方便，张玉香从来没有这么尽情过！
　　到了早上透亮的时候，高粱带着最后一丝遗憾结束了！这最后一点遗憾就是尽管高粱咋样捣腾，咋样让张玉香死了心的舒F，全身都能炸开了。可张玉香依然不肯让高粱仔细去观察一番她那光溜没maomao，跟一块含着粉丝瑕疵的白玉似得腿窝子。
　　“张老师，你要是下回想了，一声招呼，我就是半夜也得爬墙头赶来，和你好好G这事儿。”临走时，高粱不舍的说道。
　　“知道了！”张玉香，一是怕别人发现，二是她确实没有什么力气了，高粱今晚让她至少好受了七八次。抬着手CC高粱。“你快走，马上就要天亮了，有人会起早，看见你在我们家院子里出去，哪里还说得清。”
　　经过高粱一个晚上的奋力开发，张玉香被这种强健有力所撩拨得已经没有遮掩了。同时张玉香还有着丝丝遗憾，要是自己再小J岁，还是大姑娘，就不用这么偷摸了。
　　
第一百六十八章 眼红妒忌
　　
　　唯一感到不合适的，就是高粱曾经是她的学生，让兴奋中的张玉香一想起这事就如兜头一瓢冷水。（.）可当高粱完全进刺入她，满足填补她的时候，张玉香才能忘乎一起，甚至转变为刺激，让一些现实变得虚无缥缈，纵身享乐。
　　高粱迎着晨光推开门，浑身到顶的轻松愉快，昨晚费了那么大的力气，张玉香躺在床上跟烂泥一样，他倒是没一点儿事，浑身有劲，就是有点儿犯困，毕竟昨晚可是G了一夜活的！
　　鬼鬼祟祟的翻墙院有点儿刺激，高粱今番算是尝到了大半夜摸nv人家门的滋味儿，想想纯洁清高的张玉香也能在她的身下撒疯了的叫，没有平时一点儿端庄的样子，好受起来照样很癫狂，这样高粱就像被注入了气的气球，轻飘飘的得意。
　　趁着早上没人起来，高粱赶紧折回山坳子的小砖房补了一觉，而且很快就睡着了。chn忙的活高根明早G完了，送菜有胖子，所以压根没人打搅。让高粱一觉睡到了ri头晒PG，才揉揉沾满了眼屎的眼P，磨磨蹭蹭的起床。
　　路过了半山腰的高粱地，远远的就看见有人在G活，高粱走近了，也没搭理是谁，这时候肚子饿得慌，赶紧下山去找婶子要口吃食裹一裹。
　　“这人啊！就是靠不住，有点出息就瞎得瑟显摆，总要遭坑的时候，你看！遭报应了！”
　　高粱原本没想着去搭理，可一听声，是高驼子，高粱就忍不住了，这货老是给自己添堵，可不能让他得意！“高驼子，你说我是！”
　　“呵呵！你自个认的，我可没指点姓名。”高驼子很得意，因为今天心里有底气，要好好的在高粱面前逞能一下。
　　“高驼子，你是不是又管不住你家张晓翠的胯子了，有人守着你家窗户呢，你在这G活，你nv人在家被活活被人G。”
　　在一起G活的人都咧嘴笑了，这事儿一直是高驼子的笑柄，而且村里的男人对张晓翠一直有点那么个歪心思，所以这话题特让人带劲，一下就把大伙的情绪煽起来了。
　　“高小粱，你咋知道有人守窗户了，你守过没！”大伙儿哄笑，当即还有人问张晓翠**大不大，G起来是咋叫唤的事儿，就好像高粱一句话的事儿就把张晓翠真给骑了。
　　高驼子见大伙帮起了倒忙，心里那个恨呀！可又没法争！一是嘴P子说不过，二是不能得罪太多人。高粱可jing明了，上来就揭高驼子的短，让大伙把矛头对准了高驼子，谁叫她家里坐着一个不安分的nv人呢！遭大伙惦记呢。
　　要说张晓翠也不是高Y村长得最好看的nv人，可为啥尽遭人惦记？还得从男人说起。比如像高唐的nv人郑秋萍，模样周正，身段也好，才能生出高雯丽这样水N的姑娘。
　　可要敢打郑秋萍的主意，那就要掂量掂量咯，高支书能是那么好惹的，有权有势！高驼子就不一样，看哪儿怂哪儿，偏偏还有个好nv人在家，谁不惦记，搞上了张晓翠，高驼子敢咋呼！因为谁也不怕他。
　　“个流氓强jian犯，糟蹋姑娘，还成天想这些事！就是村里的败类，迟早在派出所挨枪子！”
　　“高驼子！我败类！”高粱嘿嘿笑。“我让大伙种菜有收入，做的是贡献，带领大家朝小康生活迈进。你家酒里掺水，烟卖假货，拿搞事的套子做口香糖，断子绝孙都说你轻了！”
　　一说到这儿，高驼子反而不气了，因为今天他逮住了逞能的最好话说。“你还做贡献？拿野菜G凑数卖给学校孩子吃！现在好了，人家查出来了，你送菜那活得H，报应啊！”
　　高粱一惊！还有这事儿，自己咋不知道！还让高驼子事先知道的？惊归惊！可高粱遇事儿不慌乱，不蒸馒头争口气，就算有这事儿，也不是高驼子能笑话的！
　　听了高驼子的话，大伙儿脸se都变了变，为啥！高粱要是不G收菜这活计了，自家吃不了多少，卖也卖不掉，准得烂在地里！有了去年的事儿，今年村民们都卯足了劲，一些荒地本来要种粮食的，都种了菜苗，这要是突然不收了，那不得揪心死，种旱麦子还能多口吃食呢，别落到啥也没有。
　　当即就有人急切了，扔下镐头！“小粱，这事是不是真的，当初菜是你让大伙种的，现在你可不能不管了！”
　　“对啊！小粱，大伙相信你才跟着你G，你要是不管大伙，那咋成！”这还是委婉的，遇上急的。“不行，不收也得收，不然上你家讨说法去。烂菜叶子堆你家门口，让你家出不了门。”
　　高粱被吵嚷得有点儿晕，心里头寻摸不到由头，也不知道高驼子说的是真的还是假的！估计不尽是造谣，肯定有影儿。这会儿不能弱了底气，不管真假！必须得把咋呼的人镇住。
　　高粱学着陶恩国的样子，把腰杆挺直，手一指。“闹腾啥！这事儿我都不知道，他高驼子知道了！急个P，瞅瞅口袋里的钱，是不是实打实的收进去了。赚钱的时候来劲，良心被狗吃了！我说了，这事儿没影，高驼子瞎掰的，我说她nv人被人G，他报F我呢！你们也信。”
　　高粱一番数落，G活的人也有点儿不好意思，这事儿办急咯，毕竟有点儿不讲究。高粱说得对，这事儿没影，高驼子没准是蓄意报F。
　　“别不信！这事儿我听县里人说的，胖子今早拿了一把野菜G，学校给退回来了。”高驼子说得有理有据。
　　“P话！那点儿能G嘛，学校J千人吃饭，一人分一P叶子都分不到，你就拿这事儿闹腾了。大伙儿，照我说！高驼子这是眼红大伙儿的好，妒忌呢！没准半夜就爬你家菜园子乱糟蹋，让大伙儿也跟着不好好过活。”
　　大伙顿时瞧高驼子的眼神有些不对头了，这事儿可不是高粱瞎说，老年岁斗地主，就见不得谁家好，好了就得砸，因为眼红，说穷了才是好，大伙一起挨饿过ri子。
　　
第一百六十九章 好久没干得坏事儿
　　
　　虽然唬住了高驼子，但高粱还是心急火燎的下了山，饭也不记着吃了，先跑到胖子家了解情况。..
　　这回倒是胖子长了心眼，瞧着晒得铺天盖地的野菜G，胖子心头有点玄乎，不踏实的感觉。趁着早上上县里送菜，就抓了一把去学校问了问，结果老徐一瞧，说这不行，学校里不收野菜，安全没保障！要是里面有毒咋办？
　　胖子当场就急了，可搁了J千斤在村里呢，要是不收了，那不得亏死去，当柴火烧都嫌不热烘。当下就急了，送完工厂的菜马上就折返回来！正巧高驼子上县里进清明的花纸P仗，搭了胖子的顺风车，卫杨谷就把这事跟高驼子说了。
　　高驼子一听可乐了，兴奋得跟什么似得，好像逮住了高粱的小辫子，特意一早上半山腰G活，瞧准了高粱逞能一番，才有了刚才那一段儿。至于送菜这活不让高粱G了，纯粹是高驼子为了打击高粱看好戏造的谣，胖子拍了X脯说这事儿绝对没影。
　　情况跟高粱一路来琢磨的差不多，整明白后，高粱扒了支烟给胖子。
　　“胖子，这事你没G岔，反而G的好。到底是我没想明白，不怪你，了不起亏一回！”
　　“梁哥！那可是千把块钱的事儿，哪能亏了，今ri我问了古老板的厂子里，他们没那么多讲究，不过卖得J，晒G了两mao一斤，还是得亏！”
　　高粱chou着烟琢磨主意，两mao一斤确实太J了，折算起来也就回来J百块，不划算。主要是这野菜市场上没价，人家想咋说就咋说，认了就得亏！不认就没法卖，只能当柴火。
　　“不能卖！反正是菜G，放隔层上透风，不让chao了发霉就行。你就在村里嚷嚷，就说县里的厂子愿意收，啥事没有，咱们赚了。省的大伙还信了高驼子造谣，拿烂菜叶子堵我家门口。”
　　“梁哥！要不你再找仇主任去说道说道，保不准这事儿能有路子，还是卖学校踏实。”
　　这个高粱早就想到了，其实问题的根子就在这，没跟仇云燕商量商量。仇云燕这阵肃清学生食堂的风纪，高粱正是钻了这个空子，才G成这活的，现在再求上，有点搬石头砸自己脚的意思，希望不大，反而给仇云燕不好的印象。
　　“别说道了，我再瞅瞅看，也不少光卖学校，哪天上县里菜市场问问看。说不准就有人当金字了，他娘的！”
　　说得轻巧，高粱挺糟心的，头一回折了跟头，虽然不大，但也够给自己提个醒了。这阵没去县里了，仇云燕估计念想着，得chou空好好Gri她一回，不然她不畅快，得闹腾出啥事儿。还有赵云霞，虽然和她没有直接的路子，但是也得疏通疏通，拿大话儿满足满足她。
　　念头一转，高粱脸se有点难看！不会真因为和张玉香搞事儿弄得！不怪高粱胡思乱想，这事儿太玄，发生在这节骨眼上，总能联想到，刚ri上了倒霉的事儿就来了，真他娘的邪xing！高粱不信，很不信，小爷的大话儿是龙，降得住白虎，怕mao，明天接着G！
　　高粱很坚定，丝毫不被这回栽得小跟头所影响，就算全折了，也就千把块钱的事儿，反正有上回J个冤大头垫着，高粱赢了J千，赢来的钱不心疼。高粱跑着步子回家，现在饿着呢！昨晚骑了一夜张玉香，一大早上还没吃上一口。
　　这事儿没过多久，村里就传遍了，因为高粱底气足足的，所以还没人来家里讨个说法。但是高粱的坚定没法影响所有人，叔叔高根明和婶子肖月梅就有些不坚定了。
　　趁着吃饭的关头，肖月梅忍不住说道。“得是不是真的，学校的活不让你G了？”
　　高粱正一口咬着烙饼，没来得及咽。
　　“不让G就不让G呗，小粱，跟我去装电。”
　　“装电有啥出息，大半个月回不来一次家，这活在家白拿钱呢，说不G就不G了，咋舍得！”高根明耸拉着脑袋不说话。
　　“叔婶！没这事，我G得好好的呢。高驼子瞎咋呼，我说张晓翠偷人，他气不顺，总是给我添堵！”虽然这回高驼子落进下石，但是高粱没有去ri张晓翠解气的心思了，光想着rinv人，成不了啥事儿，就跟在大云山村的时候似得，总惦记着ri夏云芳和韦小玲，结果脑子一热，把事儿办岔了。
　　“你说你这孩子，嘴咋那么损了，他家nv人偷人，关你啥事儿了！没事儿就好，咋接着好好G，赚大钱娶媳F。”肖月梅轻松下来不少。
　　发生了这样的事儿，肖月梅是最糟心了，村里平素瞧不得肖月梅得瑟的nv人作死的挤兑，让肖月梅很没面儿。反驳回去都没底气，这下好了，高粱的保证就是底气。
　　“呵呵！婶子，赚大钱是肯定的，到时候把这房子好好修修，整漂亮咯！咱们也扬眉吐气一回。叔，以后咱天天chou大前门，酒喝瓶装的。”
　　“根明！你瞧这孩子就是孝顺，让你住大房子。我就说小粱有出息！”肖月梅很喜乐，高根明也jing神不少。“小粱，我没啥大念想，你记着我们就行，哪天你要是遇上啥事了，你多来高Y村瞧瞧，咱们庄稼人，多瞧瞧地头人都舒心。”
　　高粱咧着嘴，没听出来高根明话里的意思！醮了口酱咽烙饼，高粱咂摸着滋味。
　　“别听你叔的，往后长大出息了，好好娶媳F生娃！这回看我怎么教训一个个说三道四的nv人，非说得她们抬不起头来。”肖月梅得意的样子，终于能出口气了。
　　高粱一看肖月梅的样子，也乐了！“婶子，你刚才还说我嘴损呢！这下咋不留情面了。”
　　“那得分时候，瞧着那一个个神气样，全翻天了，我就气不过。”
　　“咋了！很多人说道？”
　　“多了去，村里人都知道了，等着看你大笑话呢，这下总没笑话看了！”
　　高粱心里咯噔一下！村里人全知道了，自然落不下张玉香，张玉香肯定也知道这事了！高粱是不信，可前后一验证，张玉香肯定得胡思乱想，认为是她的给高粱带来霉运，心里要自责死去。
　　不行！得跟她说清楚去，这事儿必须得制止。高粱胡乱嚼裹完嘴里的吃食。“叔婶！我吃够了，出去一下。”
　　
第一百七十章 拯救
　　
　　下午高粱就直奔张玉香家，带着足足的底气去的，他要拯救一番张玉香，让张玉香不总在自责中过活。
　　白天去了就不比晚上摸门，张玉香的老娘和小外甥在家，就没那么放肆了。高粱扯了个谎，跟张玉香老娘说来给高晓晓借书的，因为张玉想是老师，这个理由说得过去，张玉香老娘也没说啥！只不过瞧高粱的眼神没以前热切了，肯定是受到了高驼子造谣的影响。
　　过了前院踏进里屋，高粱朝张玉香的房间里进去，先朝门缝里猫了一眼，看见张玉香在屋里有些走神。
　　“张老师！我来了。”
　　张玉香瞧见是高粱，身子一僵，表情很不自然，嘴巴蠕动着想说点啥，最后还是长叹一口气。
　　“小粱，我……是我不好。”
　　“啥不好！张老师，高驼子骗大伙呢，我好着呢！啥事儿也没有，学校送菜的活我也还在G，野菜G我卖到县里去了，挣了不少钱。”高粱语气坚定，随即又变成愤怒。“高驼子那五短货，总有一天我得收拾他。”
　　张玉香瞧着高粱的表情，好像被高粱的坚定信心打动了，看着样，高粱又添油加醋，说：“张老师，你放心，跟你G那事儿，我一点也不倒霉，准发大财，你瞧瞧，这不是赚了么，以后还要跟你多睡睡！”
　　“小粱，我不许你挂在嘴边说，我妈就在外面。”张玉香起身扒拉一下窗户，瞧见她老娘还在院子里井边洗衣F才放心。“你别仅说我喜欢听的好话，小粱，我本来就不该跟你G这事的，我不是个好nv人了。”
　　高粱急得牙痒痒，张玉香可不是好糊弄的nv人，琢磨琢磨心思就透了，高粱哄骗不住，偏偏她在这事上犯轴，让高粱一阵头痛，不由得有点躁动。
　　“张老师，我还偏不信了，今ri我就要跟你睡，让你好好的好受一番。我得让实际行动证明，你就是个好nv人，跟你睡只有走运，没有倒霉的。”高粱冲上来按住张玉香的肩头，让张玉香很复杂。可再复杂，张玉香也是清醒的。
　　“小粱你疯了，大白天哪能G那事！你快放手，不然我可生气了。”
　　高粱怔怔的放下手来，刚才确实有点儿冲动，哪能不管不顾的瞎搞事了。“张老师，那我晚上再来，今天说啥我也要跟你G一下，这事就这么定了。”
　　高粱的语气很坚定，今天和张玉香G，不是为了好受，而是拯救张玉香，让高粱觉得沉甸甸的，充满了ai意。
　　“不行！小粱，以后我都不会跟你瞎混了，这对你和我都不好，你还小，以后要娶媳F的。”
　　高粱很焦急，张玉香说以后都不跟自己睡了，不像是开玩笑，让高粱比掉了一块R还不自在。“张老师，那你以后咋办，都尝不到好受的滋味了。”
　　张玉香摇摇头，不说话了，神情有着淡淡的忧愁。
　　“我不答应，张老师，你说说，让我G啥你才跟我睡，我啥也G！”高粱琢磨了一阵，掐住了事情的源头，心里忽然就像点灯一样亮堂里，找到了主意。“我知道了，张老师，我证明给你瞧瞧，你才不会让我倒霉呢！明ri我就去把野菜G卖掉，赚上一笔，这次不是瞎糊弄，实打实的，你该信了！”
　　“这……能行么！”张玉香有些信心不足。
　　“不行我就想辙，活人还能让尿憋死去，说不准就有人把它当金子！张老师，到时候你就没啥理由了，得天天跟我睡。”
　　高粱很兴奋，觉得自己很有办法，一下就想到辙了，这个法子要是成了，证明白虎倒霉啥的全是扯淡，张玉香就不会使劲埋怨自个了。
　　张玉香默认了，心里面泛起了一丝欣喜。自己男人陈明亮只会说添倒霉，就从来没想着为自己出头过，心底里是嫌弃她的。而高粱的坚定让张玉香暖暖的，有种被包裹的感觉。
　　“张老师，就这么说定了，好不好！”
　　这时候窗口外面传来张玉香老娘的声音，说：“玉香，给我拿块肥皂来。”
　　“小粱！你快回去，大白天在我这待太久，让别人说道多不好。”张玉香C促着，对着窗外喊：“哦！我找找看。”
　　“张老师，你还没答应呢！”高粱嬉笑着站住脚步。
　　“行！小粱，我答应你，你先走！”
　　高粱心里窃喜，不过就这么走出去，张玉香老娘和别人肯定得怀疑，还缺少个幌子，这个幌子高粱进来的时候就想好了。
　　“还不能走，张老师，我进来的时候说来你这借书的，没书咋走啊！”
　　张玉香回头在书桌上随便拿了一本，塞到高粱手里，高粱这才心满意足，大摇大摆的出了门。
　　高粱的身影逐渐消失远去，张玉香拢了拢面颊上的头发，摸了一把脸蛋，上面热乎乎的，威风徐徐而来，扑在面颊上一阵的凉爽。
　　“张玉香啊张玉香，有个半大小伙给你出头，让你舒畅好受，就算是再胡闹，再瞎折腾，也没啥计较的了。”感叹完，张玉香转身进屋去找肥皂。
　　高粱拎着厚厚的一本书，很惬意的走在村道上，看树梢上N芽快长成小树叶，爆发着蓬B的生机和chn意。
　　明天去趟县里看，能不能想想啥办法，把野菜G卖了，不亏就行！高粱低着头一边想事儿一边走。
　　这时节还是有很多人下地G活，瞧着高粱夹着书本，像模像样，就有人打趣了。“小粱！啥时候ai学习了，是不是送菜这活不G了，再去考大学？”
　　“我看还是和支书家闺nv的事儿有关，人家是大学生，小粱也得充充数不是。照我说，小粱，别瞎折腾，没戏，你家支书丈老爷不待见你。”
　　高粱在岸上，听了打趣也不示弱。“你们知道啥！我学习，是要带领大伙发家致富的，跟那事不着边。瞧着，等我学习透了，地里能种出来金字，哪像你们，就知道种玉米、水稻、高粱，一辈子土里刨食。”
　　高粱打开从张玉香那拿来的书本翻J页，书壳上J个大字《经济农村》！
　　
第一百七十一章 泡温水浴
　　
　　高粱ai看书，啥书都ai看，因为不管啥书里面都有道道！还别说，大晚上高粱闲着没事儿，翻翻张玉香给他的书，还真翻出了名堂！
　　蕨菜！俗称猫爪子，龙头菜、锅莲！属于凤尾蕨科。（ &nb.）喜生于浅山区向Y地块，多分布于稀疏针阔混J林。其食用部分是未展开的YN叶芽。是无任何污染的绿se野菜，不但富含人T需要的多种维生素，还有清肠健胃，舒筋活络等功效。蕨菜食用前经沸水烫后，再浸入凉水中除去异味……
　　那串密密麻麻的小字让高粱顿时来了兴趣，读完了书本里的小字，高粱忍不住在床上猛翻J个跟斗。
　　哈哈！小爷不仅没倒霉，而是拣到宝了，人家都把猫爪子卖到城里和国外去了，赚了大钱。村里人喂猪的野菜，人家城里人当宝，吃得可有味了，两mao一斤！呸，人家卖好J十一斤呢，差点当冤大头咯！
　　高粱乐呵的猛亲了J口书本，好nv人就是好nv人，张玉香简直就是救苦救难的观音菩萨，不然哪有那么巧的事儿。
　　J十块钱一斤的猫爪子，三千斤野菜G，要卖上多少钱呢，妈妈哟！高粱吐吐舌头。躺床上兴奋了一阵，高粱琢磨了一会儿又有点不踏实，不行！明ri去乡里找王乡长，让农业调研班子给确认一下，别整错了，白高兴一场。
　　心里兜着事儿，高粱睡得迷迷糊糊，一大早就起来坐胖子的车到乡里，先找王剑兵，让王栋梁这个乡长出面儿找乡里农业调研的人鉴定一下。结果让高粱很兴奋，没错儿，就是猫爪子。
　　至于价钱，农业调研的人就说道不上了，说这玩意就跟玩古董似得，要瞧得上的人，那就瞧上了，愿意花大价钱，瞧不上的，照样当咸菜G。
　　高粱没咋搭理这话，只要东西对头了，剩下的找路子卖掉就行！至于啥路子，高粱暂时没想好，得去县里，或者市里也行，毕竟那儿地头广，有见识的人比较多，识货！
　　这事儿高粱对王栋梁没隐瞒，竹筒倒豆子一样的说了，王剑并瞪大了眼珠子，差点儿掉下去。
　　“这东西真能值大价钱？”王栋梁是有见识的人，猛然听了也觉着不信。
　　“我想能，王乡长，城里人这会儿都矫情了！咱们村里管孩子叫狗蛋、狗剩，城里人管狗叫儿子、孙子。咱们刚吃上饱饭，城里人就喊减肥了。咱们穿金戴银叫贵气，他们叫俗气，你说是不是这理儿。咱们喂猪都嫌糙的野菜，他们吃着叫绿se食品，老贵了！”
　　王栋梁咂摸咂摸，高粱说着没错儿，上回去市里学校，大饭店里叫一盘“素裹山珍”，上菜了才傻眼，J根不知道啥名的菜叶子，人家F务员还底气足足的，尽是瞎忽悠人的玩意！
　　“王乡长！你们咱们种植野菜有没有搞头？这才是野生的呢，要成规模的人工种植起来，然后卖掉，那不是老赚钱了，得为咱们龙湾乡带来多少经济收入呀！”
　　“有搞头！”王剑兵粗着脖子说。
　　“小粱！这事儿想法不错，你找准销路没？”王栋梁毕竟经验十足，不像王剑兵听见赚大钱就心急火燎的，一张嘴就给逮到了话根子。
　　“暂时还没有，不过这野菜G在大城市早就卖火了，咱们龙湾乡太偏远，才没收到风，都拿喂猪了！明ri我上县里和市里瞧瞧，准得找到路子。”高粱信心很足。
　　王栋梁有点儿不放心，没有十拿九稳，不会轻易下决定。不过王栋梁是一个好领导，深深的明白说话的分寸，自己不能把话说死，不然打击高粱的积极xing。而且这没影的事儿说不准真弄成了，那是天大的好事儿。
　　宋市长大力发展经济，招商引资，王栋梁是心腹，虽然乡里跟市里隔得有些远，可有了这层关系，王栋梁一G出啥成绩，市zheng f立马就会得到消息，当做典型正面宣传，没准还能往县里升一升去。
　　王栋梁有点儿心热，当即琢磨琢磨！“小粱！你看这样，先把你手头上的野菜G找好路子。要是成，乡里下一步将这当成一个重点项目来抓，先从你们高Y村试行，有啥困难乡里帮你们解决，成不成！”
　　高粱也就顺便提一提，王栋梁能这么说，高粱已经很满意了，毕竟自己啥也不是，高Y村会计那点身份根本不顶事儿，有点闷敲锣鼓的意思。
　　“那行！王乡长，这事儿我先去办，上道了咱们再做成规模。”
　　王栋梁说行，又说了段鼓励的话，被乡里的办公室秘书叫去了。高粱和王剑兵有多久没混在一块，今ri高粱好不容易来乡里，还摊上好事，王剑兵当即把乡zheng f的公车开出来，吵嚷着上县里玩玩！
　　高粱也不矫情，在乡里王栋梁说话管用，帮了自己不少忙。还有王剑兵和自己死党这关系在，多跟他混混，有好处。
　　有小轿车开着，一点儿也不颠弄，高粱瞧着挺羡慕的，可比拖拉机好多了。拖拉机要是跑上磕碜路，下边的蛋子都得颠散掉。他娘的，有钱咱也整一辆开着，到时候回村比谁都牛气。
　　高唐家有部摩托车，神气得不得了，二浑子装神气，也卖部烂摩托车来骑，要是遇上小轿车，准让他们跟后面吃土去。
　　王剑兵吹着yin邪的口哨，在车上提议带高粱去按摩，这一听就不是啥好话，高粱也明白，说是不是去趴J窝，那可不行！有金长顺的教训在那，高粱对那事儿挺忌讳的。
　　“啥趴J窝，你说那些理发店啊！呸，那有啥玩，nv人都被搞皱P了，捅下去给牙签子cha筷子筒。去那搞nv人男人的指甲缝里都藏泥，一往里扣摸，准得带病！”
　　王剑兵说是去温水浴，在县里的龙湾豪庭，是龙湾县最高档次的洗浴中心，里面的按摩的小M全是N的！花样可多了，一次还玩不全，去那就能见识到了。
　　
第一百七十三章 十四岁破处
　　
　　小姑娘蜷着身子爬上/床，把高粱的头抬起放在脆生生的大腿上，不一会儿，小姑娘开始轻轻的捏高粱的太YX。
　　还别说，小姑娘手指头水N，掐捏起来挺醒神的，高粱闭上了眼。不一会儿，小姑娘的手就粱的肩头，然后慢慢下移。因为躬着身子，小姑娘鼓鼓的nai/子就搁高粱眼前，有事没事还在高粱脸上鼻子上擦摸。
　　高粱觉着挺舒坦，跟G那事又不是一个感觉，G那事浑身得紧绷，这摸摸捏捏的心宽。
　　轻捏过后，小姑娘把高粱的脑袋放下枕头上，岔开腿坐高粱的大腿上咯。这姿势高粱骑过nv人，今番没成想颠倒过来了。不过想想也释然了，没回G那些nv人都得哭天喊地，比自己好受太多，自己那是伺候人，今ri轮到别人伺候。
　　到了身下，小姑娘的力道加重了不少，高粱觉得就跟小时候生病刮痧似得，有点儿疼，但刮过后，有种PR翻滚过来的轻松，骨头要松软不少。
　　“老板，痛不痛啊！”
　　“不痛，蛮舒F呀。”高粱闭眼在享受，心里寻思这城里人真会享受，nv人捏摸都能捏摸出门道来。就跟G那事儿似得，nv人也会喊疼，可就那么一下，后面全是得爽利，还能回味。
　　“你那小手不错，有劲！”高粱装老道的夸了句小姑娘。
　　“呵呵！”小姑娘娇笑着倒下来趴在高粱X口，两颗凸出的nai/子先顶到，就感觉一阵软弹压下来。“老板，你的身子真好。”
　　小姑娘毕竟小，挺好玩，摸着高粱的X膛口子，可坚Y了，不由得就解了高粱的上衣扣子，露出里面坚挺的X肌，好奇的在上面戳两下。
　　“要是别人，这儿软软的，腻歪死了。那方便就肯定不利索，三两下就得让我给弄出来。”
　　也不知道这小姑娘是真话还是刻意讨好，高粱也不管，听着舒心就是，咧嘴一下。“得，懂得还挺多，多大年纪了？”
　　“十六了。”
　　“十六就懂这么多！”
　　小姑娘脸上笑着小酒窝，有点儿欣喜和傲然。“那当然，我刚来没多久，可聪明了，上学的时候，我学习还挺好呢，能考全班前J名。”
　　高粱瞧着这小姑娘，跟高晓晓差不多大小，这会儿该正上学！才十六岁就出来G这事儿，高粱不由得再往前推一推，这小姑娘第一回被男人破了身子，那才多大，对这事，高粱挺好奇，不由得张嘴问道。
　　“小MM，我问你个事，你可别生气！”
　　“我咋会让你生气，我得让你舒F呢，不然经理要扣我的钱。”小姑娘吐吐舌头。
　　原来还有这样，高粱就没顾忌了，想想也是，自己花钱了的呢，想咋搞咋搞！“那我问问你，你第一回跟男人ri上了，是啥时候？”
　　“呵呵！老板，咋问上这了。”小姑娘一怔！有点儿意外高粱问这话，也觉得挺稀奇的，眨巴眨巴眼。“上学那会！有点记不清了。”
　　“那会儿多大岁数哟？”高粱拢了拢枕头，垫高一点儿坐好。
　　“上初二呢，我算算看……十四岁！”
　　十四岁，高粱对比了一下，十四岁估摸着身子还没全长成呢！瞧着小姑娘挺认真，不像是忽悠，高粱觉得还蛮有趣，有种窥探人**的刺激感觉。
　　“十四岁就G了呀，怕还没长maomao！”
　　“长了！一小P儿，我长得可快了。”小姑娘顶着挺翘翘的X脯子。“那会儿可不比现在小多少，我这还能在长长的。”小姑娘拖着两颗nai搓揉两下，也笑得挺宽心，大概觉着不se急的客人不常有，聊聊天挺有意思，热情比较高涨。
　　“在哪G的？”高粱继续问，脑子里冒出那会儿把高雯丽压墙角，摸一通的画面，也是小nai/头，一小Pmaomao，挺刺激，不由得脱口而出。“不会是哪男的把你摁墙角里！”
　　“呵呵！老板，你真会开玩笑，哪能在墙角G。是我一个男同学，我爸妈不在家，上我家玩，趁我睡觉爬我床上了，我还没回神呢，就弄得我痛的要死，我一急，一脚把他给踢床底下啦，咯咯……”
　　小姑娘笑得前后乐呵，一点没被糟蹋了那感觉，高粱也被这趣事给逗乐了，感情就cha拔了一下，光遭罪没舒F上。“那你不是没尝到舒F滋味，可冤枉了！”
　　“那有啥好冤枉，才不舒F呢！痛得要命。老板，在这我得让你舒F呢。”
　　小姑娘扭着小腰身，两颗圆nai球在高粱Y扎扎的X膛上滚来绕去，嘴凑到高粱下巴脖子边儿吐气。
　　“老板，这个咋样？”
　　这小姑娘瞧着清纯，活儿可不赖，扭得可好了，那小嘴吐气尽往心头上钻，撩得高粱一荡。“行！这叫啥？”
　　“这叫峰回路转呢，我们这把式可多了！”小姑娘两颗不小的nai压在高粱X膛上，搂着高粱的脖子。“老板，你可好看了，跟你聊天挺舒心。等下你别着急，我把这儿的花样都给你弄一遍。是别人，我才懒得做呢！”
　　高粱说为啥！小姑娘也不瞒着，说累呗！全做完可费劲了，还不得累死去，边做边在男人身上勾一勾，往往都是男人先被撩上劲，耐不住了，主动爬上来G完了事，累趴下了，自然就省掉。
　　高粱一听，这跟金长顺趴J窝一样，人家小姑娘也指望着你早点G完了事，只不过这儿档次高，小姑娘得使使手段，让你自个耐不住。
　　“老板，等下别忍不住，那我可没办法了。”。
　　高粱也跟着打趣。“那行啊！瞧你没受过好受滋味儿，你先给我弄弄花样看。完了我给你也使使手段，让你也舒F一回，别光伺候我，我也伺候伺候你，咱们瞧瞧看到底是谁忍不住。”
　　高粱很自信，大话儿是本钱，这小姑娘来五六个也不怵，能G趴下，还有赵云霞那儿学来的手段，准能让这小姑娘受不了哭喊着岔开腿。
　　“呵呵！那行啊，老板，那我可不留手了，别到时候忍不住弄K子上。”小姑娘笑嘻嘻的趴在高粱身上来。
　　
第一百七十四章 小姑娘腿丫不够盛
　　
　　小姑娘先是摸摸蹭蹭的，撩一下高粱的X口，PG蛋子，用小身子翻滚，R呼呼的！
　　高粱被小姑娘两个坚实的球儿磨蹭得挺爽快，现在小姑娘就趴在身上，高粱伸手就揽住小姑娘，的肩头，本来是想拥怀里的。不过小姑娘这会儿正用两个坚实饱满的nai、子挤压高粱K裆里的J儿，一下结结实实的压下去，一下又滑到nai沟子里夹紧，还变着花样整个圆球在K裆头上碾压过去。
　　高粱一时舒F的住手了，没去拉小姑娘，不过小姑娘抬眼可瞧见了，笑嘻嘻的，说：“怎么这么快就忍不住了呀，老板哥，是不是很舒F哦！”
　　“舒F倒是很舒F，不过离忍不住还早呢，你得多使使手段出来。可得加把劲，现在你搞的我有多舒F了，我等下也搞得你有多舒F。”
　　“嘻嘻！老板哥你可真逗。”小姑娘笑得挺开心，挺会来事的，做出一脸yin邪的表情。“那我可等着老板哥你给我搞一下哦。”
　　这下外面忽然出了大太Y，靠窗这房间she进来一束亮。大chn天里的Y光本来挺明媚的，可搁在一男一nv的房间里，可就有点儿发麻了，因为等下要G的好受事儿可得关门关窗。
　　高粱一下有点儿紧张，觉着这事儿又不靠谱了，金长顺以前跟自己开玩笑说过，有回派出所搞突查，穿着便衣一窝蜂钻进了巷子里的小J窝，把正光PGG事的人和小J给吓懵了。有一男的一着急，拔出来K子也没穿，照着窗口蹦Q跳出去，带着套子照县城里疯跑，丢死人去！
　　“老板哥，你怕啥呀！”小姑娘从高粱的身上爬起来，惦着脚去拉窗帘，房间里一下又暗了。
　　“搞起这揽子事儿，万一要是被公安抓住了可咋办！”
　　“嘻嘻，抓啥抓！”小姑娘上上下下把高粱打量了一遍，说：“老板你外地来的，不知道咱们这儿的厉害。”
　　高粱琢磨着，说外地来的，不会坑自己！没事，不还有王剑兵么，他舅舅朋友是老板。瞧着这小姑娘下面有话要说，高粱也就认了。
　　“对啊！来找个在这边有势力的朋友办点事儿，远着呢，飞机都得坐好一阵，来这一趟可不容易。”高粱瞎吹牛，长这么大，就小那会儿跟叔叔高根明去了回市里，还没出过河源市呢！飞机长啥样，还是在电视里看见的。
　　“老板哥还是做大生意的啊，你只管放心，来我们这的，可都是有权有势的人哟！上回我眼见，可瞧见了县里一啥上了电视的大官来咱们这。你说公安要是来抓，能逮大官！咱们的老板后台Y，来这儿的可不是凡人呢！”
　　高粱一听也是，天塌下来有个头高的顶着，那些大官才是大鱼，他们都不怕，自己怕个L子。再说，王剑兵也不会G这么不靠谱的事儿，想通了这些，高粱也就放宽心了，直来直去搞事就行。
　　“老板，别磨蹭了，来！”
　　小姑娘也不知道为啥，今ri兴致特别好，一点也不偷懒。按摸捏掐的让高粱挺舒畅，这还是没脱衣F呢，光用手，敲肩捶背的那舒F就一波一波的，让高粱有种骨头拆掉又重新装上的感觉。
　　不过高粱没吭声，表情淡然，不然会马上弄出一副舒畅的样子，整得好像没见过世面似得，牛P要吹破了。
　　“呵呵！老板，你真厉害，要别人，被我这J下整的都要动手动脚了。”小姑娘胯坐在高粱腿上，骑马似得，拿腿窝子上下滑动挨擦高粱的大腿。
　　高粱听着的，忍过头了反而不像话，因为是趴着让小姑娘捶背的，所以反手在小姑娘X口掏了一把。nai儿挺坚实的，圆乎乎，一点儿也不坠。
　　捏了J下，小姑娘就呵呵笑躲开了。“老板，现在不行，先让我摸你，等下随你咋摸弄。我给你脱K子咯，翻过来！”
　　高粱还是小看了小姑娘的手段，已经被撩拨的浴火升腾，大话儿压在身下憋的挺难受，正想翻过来舒缓舒缓。这一转身，小姑娘像跟高粱恶作剧，刷拉的一下褪下高粱的K头。
　　洗浴房的K头是松软的，里面那K衩子也放澡堂子里存起来了，直剌剌的在里面。先前绵软的时候倒还看不出，有了刚才这阵预热，陡然间放出来，就跟弹簧似得弹出来。
　　小姑娘只觉得眼前一花，直剌剌的大B子就晃悠开，那么大一个玩意，黑里带着红，红里带着劲，高高的竖起！小姑娘才十六岁，能见识过多少，一瞧见这么大黑的玩意，顿时惊愕的不得了，居然嗖的一下从床上惊跳起来。
　　高粱一瞧就知道不对劲，有把柳chn桃挑飞的前例，高粱就知道这小姑娘被吓到了，用手把那话儿按下去。“那啥，你哪那么急，也让我准备准备呀！”
　　没了那凶恶玩意，小姑娘算是醒神了。“这……这这，妈妈呀！要死人啦！”小姑娘一下没忍住，立马就哭咯。
　　“你哭啥呀，又不咬人！”
　　高粱看着有趣，被吓哭的还是头一回。也怪高粱ri的nv人都是有经验的nv人，！唯一一个姑娘是高雯丽，还是早就知道高粱有大话儿的，小那会撒、尿，高粱可不避讳高雯丽，高雯丽虽然闭着眼不瞧，可指头缝里也张开了点。
　　小姑娘摸摸自己的腿丫中间，照着高粱那大话儿比划，一想着要被这么大个东西进去里面不要命的捣腾，那简直要被撑破了，肚子都得给扎穿。
　　“怎么这么大呀！这可怎么办，怎么办呀！”小姑娘急的，小身子都抖了。
　　高粱不以为然，想想这姑娘可是G这种事的，咋还怕上了。“呵呵！能咋办，G一G呗，cha拔cha拔就完事了。”高粱嘿嘿笑着说。
　　急了一阵，小姑娘也慢慢镇定下来，毕竟是G这个的，法子多，寻思一阵，。“老板哥，能不能不搞进去啊！这么大，我可受不了的。”
　　
第一百七十五章 换个高级的来
　　
　　不G进去！那不得亏了，这单子可开了，不退钱，得当冤大头，不成不成！“咋能不搞进去哟！小姑娘，没亮家伙的时候你咋说的，要是把你吓着了，你还不收钱呢，今ri我就让你白挣顿好受看看。咋样，吓到没。”
　　要说没吓到，估摸着高粱就拿大话儿捅了，小姑娘害怕的摇摇手。“太大了，我还从来没瞧见这么大的，比录像里的还大呀！老板哥，你就别跟我开玩笑了，你这要是cha拔进去，我一个月下不了地。你瞧瞧，我这儿太小，盛不下啊！”
　　小姑娘指着自己的腿窝子，哀求着说道。
　　娘的！没退钱的打算呀，可高粱又不愿意开口，那样好像挺计较，不符合做大生意的身份。
　　见高粱不为所动，：“老板哥，只要不拿你的家伙搞进去，咋样都行，要不，我给你吹箫！那**给你推也行，保管你舒舒FF的给弄出来！”。
　　要不是跟高粱挺热切，小姑娘都得跑，那么大个话儿，咋张开也不够盛装的呀！得比第一回G那事还遭罪，那回只痛一下，这可得前前后后痛到底去。
　　“我说小MM，你咋那么矫情啊！我还能弄死你去哦，躺下了让我/ri一下，说不准你好受上了，以后都想着跟我G这事儿。”
　　高粱心里有计较，因为高雯丽那被挤出去的一下成了高粱心里的石头，堵得慌！这小姑娘大小长短跟高雯丽差不多，虽然不是姑娘了，但估摸着里面还算紧，腿窝子小，G一G试探一下，攒点经验，下回好踏实跟高雯丽把这事给办了，今天必须在这里G一下去。
　　那小姑娘有些难以置信的撩拨了一下高粱的大话儿，碰上去都一跳一跳的，跟活的一样，这要撒疯起来，那还得了。
　　“老板哥，你饶了我，你瞧瞧，你这长度，都到我肚脐眼了，要搞死我了，我给你吹箫，比真G还舒F。除了真G，你想咋弄都行成不成，我保管给你弄出来。”
　　看这的挺真诚，是真怕了，高粱琢磨着不能B太急，不然捞不着啥，先让这小姑娘忙活一阵，说不准等下就成了。
　　“那行！你先使使你的本事，要不成，我还得G一G。”
　　“成成成！只要不G进去啥都行。”小姑娘一听，高兴的不得了，觉着今天还是挺幸运的，要是遇上个狠点的客人，长这么大的家伙，Y是要G进去，那可得遭罪死去，就冲着，小姑娘对高粱蛮感激的。
　　“老板哥，你是好人！我今ri好好伺候你，你可别跟经理说，不然经理得罚我钱了。”
　　说完小姑娘扒了衣F，光溜溜的顶着不小的nai/子，nai/头跟小花生米似得，底下一P小黑maomao，没太长成，毕竟才十六岁。那小腿缝确实挺小的，小姑娘怕高粱不信，还特意扒拉开给高粱瞧瞧看，确实没错，这手指头伸进去都得夹紧咯。
　　也不知道这小姑娘以前遇上的客人咋了，全老弱病残不成，这小洞门，只能容下那些竹签子！
　　这场景，高粱也没啥说道了，人小姑娘确实不错，就可惜没长一副大胯子。不过人家也讲究，说好了使本事给高粱吹一吹，那就是真本事，活儿可好了，一点儿也不忽悠。
　　捧着高粱的大话儿，小姑娘战战兢兢的，好像拿刀子杀人似得。张张嘴，小姑娘Y塞了个满嘴，腮帮子都胀得鼓鼓的，一吞一吐的，紧紧摁着高粱，生怕高粱一下顶上来。
　　瞧着小姑娘那张N生生的脸，高粱有一阵发懵，不过很快被小姑娘那口舌裹弄的忘乎所以了。含了一阵，小姑娘放出来喘上口气，揉揉腮帮子，今天可真受罪上了，这还只是使嘴呢，就给胀满了。
　　小姑娘拨弄高粱的大家伙往上，用小手儿慢慢的撸，再张开大嘴，这回是照着高粱的蛋儿上去。顷刻间，整个人就像在温水里，小姑娘的舌头一翻卷，就刺激得打上一个L头。
　　来来回回的，小姑娘真是使尽了本事，又含又T，小X脯挤弄，PG沟儿滑转，让高粱真是开了眼界，这他娘的还有这么多花活呢！真新鲜，开眼界咯！
　　不过也就瞧个新鲜，小姑娘挺卖力，可断断续续的不得劲，高粱依旧挺拉的笔直，没啥要she的迹象。到最后，小姑娘发狠了，猛含着高粱的大话儿好一阵吞咽，可惜只能裹进去一截，最后实在是没力了，弄的小姑娘都绝望了。
　　“老板哥！你这也太厉害了，我手都酸了，嘴巴都木了，你就没啥感觉？”
　　“有呢！特好受，可要到顶，那还差着呢！”
　　“还得多久？”
　　“估摸着得大半个小时！”
　　小姑娘一听傻眼了，这差别也太大了，幸好没真G，不然捣腾上这么久，人都得翻白眼。可这还有大半个小时的罪受呢，这都算了，要还整不上，那得G一G啊，还不得弄死去。
　　“老板哥，你饶了我！你要是整不畅快，我叫个姐M换我一下，让你舒畅行不行。”小姑娘都求上了，高粱心想老这么吊着也不是个事，这小姑娘能耐太小，要想整出来，得啥时候去，王剑兵估摸着都等上老半天了。
　　“那行！不过得找个能耐大的，要是像你这样不经G，叫来了还是不管用，我可得问你们经理了。”
　　“成成成！一定给找个能耐的，把老板哥你整得舒F死。我这样能耐的，人家听了都不肯来啊，怕被你cha死去！”小姑娘嗖的一下下了床，穿好衣F。
　　这事儿整得高粱也憋着，热切的跟道：“那你也快点儿，我这儿可准备好开P了。”
　　小姑娘一听要开P，吓得一哆嗦，穿好衣F慌慌张张的跑出去，跟逃难似得，高粱很不以为然，这还没G呢！
　　闲着没事儿高粱chou着烟，打量房间，瓷砖铺的不沾一星子泥，墙上白花花的灰，一点不像村里人家做饭时候浓烟沾得黑灰，他娘的，这一次估摸着得花不少钱呢！得村里人种上千斤粮食了。
　　
第一百七十六章 被当成鸭子了
　　
　　他娘的种粮食真没出息，累死累活还不过放一P的，等小爷有钱了，盖得比这儿好。（.）高粱吐着烟，无聊的想！
　　等人是无聊的，尤其是憋着火等nv人G那事，没一会儿高粱就不耐烦了，心想他娘的不会跑了忽悠人！有可能，瞧那小姑娘没命似得跑，要真找不着人来代她，估摸着也不肯来了，把自己G晾这儿。
　　不行，得去找找，不成就让他们退钱，冤大头说啥也不能当。
　　高粱刚想翻身子起来，门吱呀的响了，进来个个头挺高的nv人。高粱瞧过去，这nv人确实挺高，脚底下还踩着高跟，咔咔得响！长相算是上乘，五官挺标致的，而且打扮的比较时髦，穿的跟刚才那小姑娘不一样，外面套着风衣，挺有一番气质的，跟演戏的明星一样，让高粱有眼前一亮的感觉。
　　这种nv人，好像透着高贵，身上有种捉摸不到的意味，挺有意思。这样的nv人，才是大城市里的nv人，其他的，都要逊se不少呢！这让高粱心里非常的热烘，骑骑这nv人才没枉在这走一遭。
　　个高腿长，应该那儿也宽广些，这小姑娘还算靠谱，找了个至少面上瞧着能G的。
　　“换人了？”
　　方映有些疑H的望着坐在床上的半大小伙，有点儿诧异，不过这小伙长的不错，挺讨人喜欢的，胳膊膀子露在外面，挺惹眼，手劲应该不错，也就认了！
　　高粱一点也没听出疑问的语气，点点头。
　　“嗯！刚才那个不行，就给换了。”高粱的语气充满了自傲。
　　“哦。”方映被这G自傲弄的有点好奇，上下打量了高粱一番。“这么说，你很有本事咯？”
　　本事当然有，而且很大，刚才那小姑娘就被吓跑了。得意的高粱根本没瞧出来有点儿不对劲。
　　方映也觉着挺有趣，这小伙长得挺俏，逗人喜欢，而且说话挺特别，瞧那神情，好像还真有点儿本事，有点儿意思，那就不换了，反正先前那个男F务员有点瞧不上眼，能把先前那男F务员挤走，方映估摸着肯定有啥特别的地方，糊里糊涂的也就不追究了。
　　高粱把方映当成小姑娘请来帮忙的姐M，洗浴场里的nvF务员。方映也错把高粱当成洗浴场里的高级按摩男技师，两个人就这么迷迷糊糊，偏偏两个人一碰面一番对答，滴水不漏，谁也没起心去怀疑，一切发生的很自然。
　　所以说，有些事情往往是无法预料的，发生了也没法控制。
　　刚才把小姑娘吓走，高粱还是总结了自身的一些原因，就是太急，K子一下就给扒拉下来，起先就吓到了，一紧张，腿窝子自然张不开，ri不进。
　　张玉香说的没错，得让她先得劲上，让她流水S滑了，才能ri得进去，并且是忍不住求着你ri上去。那时候心态就会有变化，不那么害怕了。
　　这一回，高粱决定细水长流，慢慢来，先撩拨一下这nv人，让她先上劲头了，不然再吓走了，碜人呀！
　　“你先上来躺好呗！”
　　高粱很直接，让方映有些发愣，这跟以往的保健流程可不一样，不由得问：“先没有其它的了？”
　　这nv人估计没听清楚，还是那，怕这nv人不肯来，所以一上来就想G起来，要是小爷一脱K子，估计又得瘪了。想到这儿，高粱越发觉得不能急，咋说也得想把这nv人的劲撩上来。
　　不由得神神秘秘的说道：“急啥！我这跟别人有点不一样，你先躺好，等下保管有你舒F的，可别被吓到了。”
　　高粱那神情，挺像那么回事的，方映寻思着，这级别高的，估摸着就是有些不一样，平常那套有些腻歪了，今天吃口新鲜的，看着小子能有啥能耐。
　　方映脱下高跟鞋，爬上了床，下面穿着长长的丝/袜，两条长长的腿修的圆润笔直，该大的地方大，该小的地方小。高粱咽咽口水，就是瞧扒光了的nv人，也没这么诱H的哟。
　　这nv人可惜了，G了这事，整天被人搞来搞去，高粱心里头觉着挺惋惜，就好像一颗好好的大白菜，被猪给拱掉咯，处处透着糟心。
　　算了，反正是来这ri一rinv人，墨迹那么多G啥！好好乐呵不就成了。高粱扔了这心思，搓搓手，定下心神。
　　“先趴着！”
　　两个人在床上，方映挺配合的，还主动脱了她的大风衣，里面穿的是细戎的保暖内衣，挺薄的，把她上面的身段全勒出来了，前面凸后面翘的，可惹眼了。往床中间一爬，像荷叶开花似得舒张开，让高粱想到了一个平常很少用的词儿，优雅！
　　妈妈的，这nv人估计级别挺高，比小姑娘本事好多了，这还啥也没G呢，就瞧着浑身是劲！高粱更觉得得忍忍，不能蛮着搞，不然跟猪八戒吞人生果似得，尝不出味来。
　　再说了，先前可说好的，人家小姑娘咋让自己舒F，自己接下来就得让她舒F着。人家挺讲究，给自己好好咂摸了一阵儿，玩了好多花活，最后搞不了事儿就给自己整来个高级的，自己也不能不讲究不是。
　　高粱寻思着跟赵云霞身边瞎混学来的手段儿，凑到方映身边来。
　　那西戎里衣束得真紧，贴着身上来的，趴好的方映背窝子里中间横上一条带子，很清晰，连带着上的绸布边都勒出来了。高粱一下有点错愕，想起第一回跟王银花在高粱地里，就摸着这跟带子了。
　　“你看啥看呀？”方映觉着挺好奇，咋躺好就没动静了呢！
　　“来了。”
　　先得按按肩头，那小姑娘也那么G的，按按让人宽心。高粱的手上有劲，但是一点也不糙，学着小姑娘那样，给方映一顿掐摸。
　　接着，高粱就不满足了，顺着后背一阵挤按，这手段是跟赵云霞学的，听赵云霞说，她还是上省城学来的。这挤按也讲究着，把背上的PR提拉一P，一点儿疼，但是提拉完了人都得轻J两。
　　
第一百七十七章 看她流不流滑子水
　　
　　提拉舒畅了，高粱对方映那身细戎衣下边的身子可眼馋了，匀匀称称的，不管哪儿都没有多上一点儿R。..那细戎子衣摸上去滑不留手，浅浅的一层，高粱能感觉着这nv人好像披了一层P似得。
　　方映趴着枕头，把两颗大X垫塞起来，不然压瘪难受，歪扭着脑袋。心想，这级别高的还算有点儿门道，可跟以前的不太一样。
　　提拉了好一阵，舒F感就像海边和着风的L声，一阵阵袭来，让方映很宽心，渐渐的有点儿迷糊。高粱提拉完了，还有招呢，五颗手指头曲成猫爪一样，冷不丁在方映的腋窝子下面开始，一路下去轻轻的丝丝刮下去！
　　嗖！方映一下就给惊醒了，那爪尖上带电的，又像是挠痒，麻麻的，而且生热，热蚂蚁一样的朝心窝子爬。特别是高粱挠到腰儿上咯，方映将忍忍不住，噗嗤一下笑出声儿来。
　　“咯咯！你这真是特别，我可没尝过这样。”
　　“那当然！”高粱不在意的说，要是别人，瞧见你这样的，估计扒不赢K子了，马上就得开G。小爷这是家伙大，怕又给吓跑咯，现在让你舒坦舒坦，等下可得好好ri一ri，全补回来。
　　“我这花样也挺多，等下你别先忍不住，那我可没办法啦。”高粱学着先前小姑娘那语气，挺有趣。
　　方映一听可乐了，这挺俊巴的小伙，还怕自己忍不住呢，她啥大场面没见过，顿时也被激起了一些乐趣。“那行啊！你给我试试你的花样，看我能怎么忍不住。”
　　这咋还叫板上了？正好，瞧着这空档堵堵她的嘴儿，高粱眼珠子里透着狡黠。“嗯！那我给你使全咯。不过那可先说好，要是有啥不能忍受的，不能打退堂鼓，半路挑撂子不G了，那你可得不到舒F的滋味儿。”
　　听高粱这么一说，方映蓦然了一阵，想想自己做的可是保健按摩，正规！便点点头。
　　好了，这下高粱就不说话咯，从方映的腰身段叉开腿跨过去。把方映当这儿的高级小M了，高粱也没啥顾忌的。倒是方映，有点儿皱眉头！没成想，高粱一下就给骑坐到方映的PG上去。
　　要搁别人，方映这下得火，不过高粱是一俊小伙，让方映没立马把火给发咯，只觉得不太妥当。nv人都有点儿以貌取人，觉着小伙挺帅气的，就没了吃亏的感觉，想着随便咋样都能赚呢！
　　“这是要G嘛？”
　　“咋了？这样就忍受不了了！”高粱的语气很轻蔑，好像说方映没见过啥世面似得。
　　人家小姑娘至少还给咂摸了好一顿，除了没真G进去腿缝子里，嘴P子、小X脯，腚沟儿都给使了个遍。她这才骑了下PG呢，就墨迹了！没见过世面，真没见过世面儿。
　　被高粱这么一说，方映也觉着自个是不是有点儿想太多，人家还没G啥不是，再说吗，高级的，肯定估摸着会有点儿不同，咋还大惊小怪的。
　　高粱又活动了，这回属于在赵云霞那学着的一个好招，叫“唤神仙”！
　　掌巴子轻轻的抚摸着后背，然后在后背哈气从下到上，一直到耳朵，nv人的耳朵特别敏感，你在她耳边粗壮的呼吸很容易激起她的**。
　　要说抚摸后背，方映还觉着挺正常，按摩按摩，那就得扣扣摸摸啊！只要不乱扣乱摸就行，暂时高粱还没到乱摸的范畴，让方映感觉还挺自在舒F。
　　到高粱照着方映的被窝子里哈气，方映估摸着这得是啥特殊手法，没做声，热腾腾的气息打在身上，让方映很绵软，自然的享受起来。
　　好处就像燕衔泥一样，一点儿一点儿的积累起来的，方映渐渐的舒F上，被挑动了**，高粱贴心的侍弄，不断获得暖心的快感让她有点忘乎所以了。
　　高粱那哈气越来越往上了，丝丝的从衣领子里钻进去，弄得一阵燥热，此时的方映心里已经有了变化。不仅没点儿觉得不合适，反倒是主动给高粱找借口去，反正除了进了点热气撩得有点sao动，也没吃啥亏不是。
　　“唤神仙”这法子，可有两个含义，一是说仙nv睡着了，拿这手段唤一唤，也要受不住劲，醒来想要搞事儿。二说这法子，唤着唤着会让人升仙。
　　这么着，方映被着高粱“唤神仙”的法子，唤得真要上仙了。
　　等高粱压着方映的肩头，舌尖子照着方映的耳垂下面一卷，轻轻的咬上一咬，已经充分sao动的方映一下子充分绽放。
　　高粱早不是愣小伙，瞧着方映的眼神就知道上劲了，不由得心里一阵得意，然后开始抄着手摸方映侧边身子和敏感的脖子下边儿，明明是要到那儿了，但是不能碰，只能在边上打转，让她以为你要来了，结果又没有。
　　方映正是被这种心理弄得心惊R跳，刺激的X口起伏不定。那啥保健按摩早就扔一边了，也不知道高粱要是真摸上了，是不是该继续享受呢……
　　呵呵！他娘的，小爷还憋着呢，她倒是畅快了。
　　把nv人撩拨得上来求ri，高粱很aiG这事，不过今ri是花钱来的，这种aiG的事儿因为花了钱不免的会打些折扣。想想得把这nv人撩得差不多去，该小爷开ri了，也不知道腿窝子有没有流水滑溜。
　　想到这儿高粱一拍脑门！金长顺说过G这行的nv人不像好nv人，每天被cha拔多了，跟拉锯条似得，下面早G巴了不出水，不会是整了半天白整了！
　　想到这儿高粱很懊恼，早知道这样还不如不换先前那小姑娘呢，人家至少N，水儿多，滑溜，这要遇上个G瘪的，真跟拉锯条一样，Y捣进去P好受没有。
　　心里面想着这事，可撩拨却没停，瞧着方映粉白的脸颊，虽然这nv人年纪不小，但也不大啊！而且身段软柔，P肤可好了，跟猪油羔子似得，瞧着水N，不像是被G糙了的nv人呀。
　　金长顺那货趴的是J窝，这儿级别高，说不准不一样，得好好瞧瞧看，到底有没有滑子水！
　　
第一百七十八章 浓密小黑毛一戳
　　
　　高粱把手儿轻轻撂在方映PG上，又坚实又紧凑，这nv人的PG很凸大，可摸上去跟小姑娘似得，结实劲道，一看上去就跟别的nv人不同，摸上去就更不同了。ww．．co ..
　　就说张玉香！不仅圆大，而且翘翘的，摸按上去里面好像里面会生出一G反抗的劲儿要把高粱的掌巴子推开。
　　而像柳chn桃这类sao/货的代表，以及在高粱ri过的蒋主任的nv人Hchn韵，那类nv人老大一个PG，尽是R嘟嘟的，摸上去沉甸甸的，贼敦实，好像能把人一下给压底下咯，喘不过气来。
　　方映的感觉，有点像高雯丽，长腿细个腰的跟小姑娘一样有活力，不过比高雯丽的大而丰盈，也兼顾着软弹，好像一个盘子扣上去似得。
　　高粱的手再方映那儿轻擦磨一阵，挺入神的！方映挺有感觉，可好像这感觉又有些拿捏不住，觉着PG的勾缝里面有点儿拔凉，好像跟打针前擦的Y水，冰冰的，光碜人碜得慌！
　　光碜人没用啊，针头子还没动上，方映觉着该等等，等这小子真伸手往下摸了，立马逮住，那可不饶他去！
　　高粱很想伸手，从方映的PG沟儿上头撩起丝/袜K头扒下来，瞧瞧看那腿窝子里面到底S滑没S滑，能不能开始搞动咯！不过高粱终究还是没动手，因为从这个位置手扒K子，先得顺PG沟往下瞧见这nv人的腚眼，要是腚眼上有屎渣子，那可臭死恶心人。
　　“行了，你翻过来看！”高粱觉着还是该在前面扒，那样能先瞧见maomao，然后扒拉开maomao，有种老林子里找宝贝儿的感觉。
　　“哦！”方映好像松了口气，也有点儿失落意味。“你让开啊，不然我怎么翻身！”
　　高粱还跨在方映身上，照高粱那意思，nv人在他胯子扭两扭，不就翻过来了么！都是G这行的nv人，有啥好扭捏的呢，心想真是麻烦，给方映让开了。
　　方映像头泥鳅一样，扭捏J下平整的躺好后，心里面有点儿不安。心想这回该没有坐上来的！不过前身可尽是敏感地儿，要是还照刚才的撩拨，那要怎么个弄法，会不会特痒特舒F去？
　　“刚才咋样？我本事还行！”
　　“可以！”毕竟是打打擦边球，没真G啥，擦得方映还蛮舒F，有点儿小动作的方映也就不计较了，给了个中肯的评价。“还算舒F，你还有什么好手段？”
　　边说着，方映抱着膀子到X口，看这个俊小伙先从哪儿下手。
　　“瞧你！还享受上了？没啥手段了，G正事！都墨迹大半天了。”
　　“什么正事？”方映有点摸不着头脑，好像犯迷糊了一样，而且看上去挺认真。
　　“那明白？”高粱挠挠头，这可有点麻烦。
　　方映听着跟云山雾罩似得，可她是见过大世面的人，瞧着眼前的俊小伙好像有啥有趣的事儿，方映可jing明了，顺杆子往上爬，套套高粱的话。“没有啊？什么事你跟我说清楚不也是一样。”
　　“不一样！”
　　心想你要是知道了，估摸着不知道啥反应呢，还是得先瞧瞧她流出滑子水没。
　　“别说了，瞧瞧你有啥能耐。”
　　方映还没反应过来，高粱就逮住了她的丝/袜K头，扒过仇云燕的，高粱一点儿也不生疏，况且那K头比K腰带好解，弹xing好，一拉就往下。
　　白面儿似得肚P，小肚子下面一溜浓密的黑maomao探出头来，高粱还想往下扒，瞧瞧缝子里面到底有没有出水S滑，能不能ri了，可再要往下拉，却被PG卡住。
　　方映感觉下身一凉，顿时满脸通红，下意识夹紧腿，用手一抄，抄住了K头，不然光靠PG可卡不住，非要被高粱扒下瞧光不可。
　　方映这一惊可不小，浑身出了一阵冷汗，又羞又急。一把将K头夺回来穿好，心里面那个恨呀！
　　可高粱更不高兴了，都G这行了，瞧瞧咋了，等下还要ri呢！瞧瞧出没出水还是让你少受点罪。娘的，白长了副大身子，比人家小姑娘可差远了。
　　“啥破地方啊！还吹箫、X推、点P呢，一办真事就完蛋了。你说你，好好的往那一躺，岔开腿让我给ri了不就完事么，我还能真把你给ri死去。你那小姑娘姐M可讲究了，又砸又推的，怎么到你这儿，直来直去搞个事儿，跟掉了块R似得。快点，自个扒了，搞完了好走人。”
　　“你……”方映结巴了一阵，那是因为心里在琢磨高粱的话，她可是jing明人儿，没一会儿就明白了个大概，但还是有些地方糊涂。
　　“你啥你，脱！让我瞧瞧出没出水，出水了利索点儿。我那家伙可大了，多出点水你还舒坦，你说你咋不识好呢！”
　　“你是让我脱了跟你……你不是……”
　　“还能G啥，咋那么多话儿，你留着使嘴算了。快点儿G完呢，我朋友可等着。”说完高粱自顾自的脱K子，这回高粱有了经验，不能吓着了这nv人。
　　“你瞧过来，有点儿心理准备，别冒冒失失的跟刚才你那姐M似得。”房间里因为关了窗户，光线柔和而昏暗，高粱凑近了点。
　　方映瞧着阵势，结合高粱刚才说的，隐约联系起来。好像这小伙子天生好大的家伙，把人家小姑娘给吓跑了，叫了个替换的，也不知道怎么就到这儿来了。瞧着这小伙还糊里糊涂的，方映觉着挺滑稽的一个事儿。
　　自己也不是晕晕乎乎的，把这小伙当成F务员了么，这不两个人犯糊涂呢！亏这小子还给自己有模有样的按摩一通。明白了事儿的方映本来是想说明情况就走的，不过这会儿有点好奇，想瞧瞧那吓人的玩意到底是啥样。
　　作为一个离婚的小少F，方映自然有寂寞和渴望，否则也不会来这儿按摩排解了。有着这样的渴望和需求，哪里会忍住不去瞧瞧这稀罕物，还是这愣小子送上门的。
　　
第一百七十九章 搞错人了
　　
　　反正这小子也不认识她，当是这里的F务员，就装傻呗，等会儿再溜掉不就行了。方映很放心，觉得这样比较安全。
　　“我说你注意集中点行不，要是吓到了我可不顾了，Y上也得上。”
　　“行啊！让我瞧瞧。”
　　“就是吗，早这么爽快不就成了。”高粱觉得有必要先说道一通，瓦解一下这nv人的紧张心理。
　　“男人大不正是nv人喜欢么，孩子都能生下，还怕啥大玩意cha拔不进去！你要是早宽心了，没准这会儿我们就搞上了，我悠着点儿弄，你没准还哼哼唧唧的享受。”
　　方映听着一阵刺激，虽然直白了些，可听着心里发烧，耳根子发热，有些期待。“那你亮一亮看啊！厉害的男人，十分之九是嘴说出来的，只有十分之一是真本事。”
　　“我知道，埋头G正事的才是真本事，我等下就埋头G/你。”
　　方映听得越发心跳，高粱那边已经在摸K兜了，谁知道刚才不知道咋弄的，K头上打了死结，高粱扣了半天也没扣下来，不由得有些急。
　　而方映瞪着眼珠子，缩在床边，瞧着那边鼓囊囊的一团，可是还没露出真面目，光见个轮廓，好像确实很伟岸，方映一阵眼热，有些急切的瞧到真正的面目，可是高粱解不开K头，方映只能G瞪眼。
　　方映不是被动的人，高粱就在眼前，慢慢伸手照着高粱K子外面的轮廓捂上去。
　　抓在手中的方映整个人都觉得充实了，我的妈呀，确实够份量，这么坚实的家伙，放在手心里，都能把人填满了，光是jing神上，方映已经满足了。可方映的眼神不满足，这宝贝还藏在里面，值得进行紧张刺激的探索。
　　这要是这么大的家伙竖直翘立，搁在眼前，那是啥样儿！方映瞧不见，可是却不妨碍她在上面揉J下，感受着高粱那大话儿的粗壮有力。
　　不仅没被吓倒，还摸捏上了，这让高粱感觉挺意外，看来果然是大身子才能装大家伙，不仅不怕，还喜欢呢！这样最好，G起来才省心，可为啥刚才反而矫情了，连扒个K子都扭捏。
　　“呵呵！瞧你，这会儿急上了。我就说吗，大了怕啥，好受呢。”
　　指甲一扣，死结也松了，松软的K头让方映直接就扒拉掉高粱的K子，赤条条的话儿吊在两条腿中间，一跳一跳的好像生命的搏动。这会儿没了阻隔，方映满手握着高粱的大伙伴，那感觉是粗壮有力，填满X口，给带来一种踏实的感觉。
　　摸上去，R呼呼，温热带着T温，坚Y带着韧劲，凑得太近了，方映喉咙都有点儿发痒，好像补品似得，有尝一口的y望。
　　方映半跪着身子，表情好像拜佛一样透着虔诚！这神情让高粱很满足，好像自己拿宝刀架人脖子上，把人征F了，再也没有对手。
　　“咋样？你先比划比划看，有点儿心理准备。”
　　方映自然知道准备啥，她没这心思，可又舍不得放手，揉了一阵。“大了！还真是大，你这家伙咋长的，从小吃啥玩意？”
　　“你甭管吃啥长大的，现在你拿下边的嘴儿吃进去完事儿，咋那么墨迹呢！憋得慌知道不。”
　　被高粱这样直白的说，方映的心就跟猫挠了似得，很想尝尝滋味儿。不过方映是极为jing明的nv人，jing明到路上白搭一撂钱，她也不会伸手去捡，这不是笨，是心里不踏实。
　　没根没底的好处，落在别人身上，那是走狗屎运了。落在方映身上，那就觉着这事儿透着邪xing，不对头，犯疑心病，老ai想太多事儿。
　　比如现在瞧着高粱的大玩意，方映被深深的吸引了，甚至有些y罢不能，很想立马就尝尝滋味儿。可这就跟天上掉下来的好事一样，让方映不踏实了。
　　来做个保健按摩，糊里糊涂撞上个俊小子，俊小子手段挺好，把自己撩拨得舒坦，然后本钱可大了，让她ai不释手。
　　怎么说呢，太顺！啥事都往好里去，想要啥有啥，这就犯邪xing。
　　要说不想，方映自个都觉得说出来没底气，哪有不想的，那么个真品，搁一个单身小少F面前，还被撩拨得上劲了，心里面恨不得稀里糊涂的快活一回，极度渴望被这么大个玩意儿镶入身T。要不然，见了这么大的家伙在面前还没搞上，还不得闹糟心，有事没事儿能不念想，在面前转悠手给伸K衩里去抠摸……
　　不过方映能忍，她是厉害的主，心想不能一下开小差，造成不可弥补的错误。这小伙还没弄清身份，万一是这里的鸭子，身上带着病啥的！想到这儿方映就打了个寒颤，不能冒险，绝对不能冒险。
　　要尝这大好滋味儿，等整稳妥了再说，反正鸟长在他身上，还能飞了不成，就先忍一嘴！
　　高粱瞧这nv人光顾着摸和瞧，没啥动静，心里不耐烦了。
　　“G摸弄能过啥瘾头，没个好受滋味儿。来，来，不怕就好，要不你躺着在上面，那样好掌握，有受不住了自己往后退！”高粱抖了抖大鸟，都要扑腾到方映的脸上，方映这才惊醒。
　　“不行，不行，我不能跟你搞。”
　　都到这节骨眼上了，高粱今天可是窝了一肚子火，没处发呢，刚才可是摸弄的爽快，咋到真G事儿了，就退缩了。
　　“啥不能搞，今ri我就ri你了。”高粱把身板压过去，不让方映趁机溜了。“好好ri一顿，不然告诉你们经理，扣你的钱。”
　　方映真是哭笑不得，不过马上就惊慌了，因为高粱在扒她的K子。
　　他娘的，把这nv人强摁了，咋都不算小爷强x，高粱这么想着，可就不客气了，逮着方映的K头就往下拉。
　　这回方映jing觉，趁着高粱才拉动，慌忙去抢。丝/袜K子弹xing好，不是谁力大就能扒下来，高粱扯起了好长，可K头还是拽在方映手里。
　　“你慢点，别乱来，搞错了，搞错了。”
　　
第一百八十章 进来找日
　　
　　高粱哪听得进去，三番两次没搞成事儿，搁谁也得生气。
　　K子拉不下来，高粱一下就捉住方映的X口，趴下来压在方映身上，隔着罩子揉捏起来。大棍B就埋在方映的腿叉中间，隔着紧贴的丝/袜K，能捣在软泥一样的腿窝子上。
　　方映被顶得一下心花怒放，X口被捉住好像要揉碎了一样，这两处上下攻击让方映身子发软。
　　nv人毕竟气力弱，被高粱一压一顶的，方映根本反抗不了。在这地儿，你还能叫强x？真是叫天天不应叫地地不灵，不由得心里暗暗发苦。
　　高粱摸捏的那双nai挺有劲，挺翘耸拉，都是隔着细戎子衣的，可感觉很坚挺硕大。下边只是过G瘾，这对nai儿倒是给了高粱不少舒坦，方映下意识的拿手来挡，被高粱一把抓住。
　　“你自己也想玩啊，那就你玩玩呗，我不陪你了。”高粱嘿嘿乐，一巴掌将方映的两只手摁在nai/子上，方映chou也chou不回，动也动不了。“这下看你还咋蹦Q，搞个事儿跟强x似得，你玩你的nai，我摸摸你下边出水没，出水就开ri。”
　　方映脸se一僵，心里真是懊恼得要死，早知道就说明白了，哪会弄成这样，现在说啥都晚了，提拉不住K头，高粱轻轻一扒拉，就瞧见那P三角黑mao，很浓密，跟田垅上的马根C似得，见缝就长，一长一大P。
　　高粱先就瞧见是块密实地头，没想到这么个密法，遮掩得根本寻不着下边的空档，要不是打理得清白，高粱都得以为瞧准了柳chn桃的胯。一个样！都是黑不溜秋一大堆，不同的是，柳chn桃那儿乱糟糟，一大Gsao味儿，这nv人打理得可好了，黑的是黑的，白的是白的。
　　可不管咋搭理，这xing子不会变，长了这么样一副胯，能不saoL上天，瞧柳chn桃就知道。
　　这不，高粱手指头往下边一探，跟熟烂了的桃，一拧巴就流汁水。
　　“流水了，流水了，能搞！”高粱不由得一声笑，大声喊起来。方映心里顿起一阵羞耻，可立马觉得不妙的事情要发生了。
　　高粱提拉上方映的长腿，S呼呼，mao茸茸的比口倒竖起来，大话儿抖拉两下就要往上面凑。
　　“小伙子，快停下，搞错了，我不是这儿的F务员。”这会儿就是不信也得说了，不然得出大事儿。
　　高粱的小头都凑上方映的泉眼靠准了，热烘烘的，烫得舒F上心尖，冷不丁听着这话还真打住了，有些不可思议。
　　方映的心都提到嗓门眼了，闭着眼就等那迅猛有力的一cha拔贯穿，没成想高粱还真停下了，心里顿时有些复杂。就跟渴了喝R汤似得，搁嘴边怕有毒，可不喝，扛不住那GR香味，肚子饿啊！
　　“差点儿被你给忽悠了！”高粱一拍脑门。“啥不是F务员啊，敢情是想临阵退缩，那不行，你跑了还有谁跟我G。”
　　高粱拍打着大家伙，在冒汁Y的泉眼口啪啪的点拨，方映就像被枪打中了似得，心想这下完了！可奇怪的是，方映并不感觉不可接受，只是觉得现在有些不妥当，心里没底。
　　但一切已经无法阻止的时候，方映反而认同了。强x没法反抗的时候，还不如闭上眼念想是个期盼久了的人压在身上，至少不受罪，还能得了畅快不是。何况高粱在上面，都不需要念想，就能得了舒F劲儿。
　　正当方映放宽心，准备纳入高粱的硕大之时，门外一阵轻轻的敲门声，接着推门而入。
　　“唉呀妈呀，不好意思，走错房间了。”
　　穿着跟刚才那小姑娘一样F务员衣F的姑娘眼瞧着床上搁两个人，正搞弄得欢畅，嗖得一下给退出去。
　　“妈妈的，啥破地方！”高粱撇撇嘴，被搅了兴致有些不爽。“做这行也不能不识数呀，还走错房间呢，小爷还搞错洞门呢！这一进一出的，进出多了可会软趴，呵呵！”
　　方映心想，你还真搞错洞门了，门外那个才是，她不知道怎么弄的，瞎撞进来了。可现在有苦说不出啊，要是让人知道了，准闹笑话！
　　高粱正准备二度进军，cha拔爽快了走人，今ri搞弄这事儿真糟心透了。娘的，城里的nv人名堂真多，不经搞，胆子太小，被吓得PG尿流。还是村里的nv人痛快，水塘边，渠道岸上，田垅子里，玉米地，随便哪儿把K子一扒下来，就能畅快ri起来。
　　可高粱今ri早上出门忘了瞧小砖房门口的H历，这不，门又给推开了，还是刚才那个nv人，高粱那个气啊！
　　“ri不死的，进来找ri啊！趴上/床来撅开腚，ri完了这个小爷再ri你，ri得你一个月下不了地。”
　　那姑娘一愣，一脸的纳闷，道：“没错儿呀，就是桑拿部306房，怎……怎么有人了？”
　　“啥没错儿？”高粱也被整糊涂了，不过这关头，小头上都沾了方映的腿窝子水，滑溜胀大，全用那头想事儿了，哪还顾得过来，大吼一声：“是没错儿，进来了就别走了，cha拔一顿，躺床上去。”
　　高粱说得挺严厉，那姑娘听了，眨巴眨巴眼，心里琢磨着怕是这客人等不及了，又叫了个双飞，既然要搞两个，那就搞咯。
　　“哦，好！”
　　嗖嗖J下，那姑娘就把自己扒拉个G净，nai罩子和K衩扔地上，听话的趴床上，真撅起腚对着高粱。
　　高粱和方映都傻眼了，这场面，方映可是第一回见识。虽然她是个需求很旺盛的nv人，可也不能胡搞瞎搞，当着nv人面被男人骑了，那跟J有啥区别，这个方映是万万不能接受的，当即挣扎起来。
　　“你别急！今ri是她添糟心，我瞧你还是挺大方的，等下把你当成ri我媳F一样悠着点ri，搞她才狠狠搞！放心，你没事儿。”高粱挺挺腰，那话儿挤进去一丁点。
　　方映感觉着身下有东西侵入，可这场景哪有心情尝滋味啊，急得不得了。旁边还躺着个人呢，要是这事传出去了，哪还有脸见人啊！躲又躲不过，跑又跑不了，谁知道方映急中生智，想出了个绝好的法子！
　　
第一百八十一章 撞死母猪两头
　　
　　“慢……慢慢……慢着，我忘记带套了！”
　　要搁别的理由，高粱保管一冲到底了，说啥也不搭理。 可这理由，Y是生生把高粱给拽下来了。金长顺趴J窝的教训就在前面，得了K裆里的病，都下不了床，一想那光景，跟兜头一瓢冷水似得，把高粱浇得哇凉。
　　方映那个庆幸啊，磨蹭J下PG，把高粱闯进去的一点儿松出来。绞绞拉拉的，就跟身下藏了一块火炭。
　　这时候，那边撅着PG等第二回ri的nv人凑上来。“喏，我这儿有，咋能没戴套啊，那搞起来还不得出事儿。”
　　“老板，你放心，不是那回事！”瞧见高粱脸se变了，那姑娘赶紧解释。“我们这儿可正规了，绝对没带病的，每个月上医院检查呢。只是不带套，咱们遭罪啊，回头还得吃Y，要是有啥意外，就得上医院打胎了。”
　　原来是这样，那就没那么多意外了，这地方说不准就来这么一回，没那么背的。
　　“那行，我cha拔进去了，等下要she了拿出来就是。别带了，不配套！”
　　方映恨得牙痒痒，都是这nv人多事儿，这法子不灵了。“慢着点，你的太大了，我受不住，不是说让我在上面么，你……你躺下。要你快she了，我自己让开，不然你哪管得住自个啊！”方映是个有办法的人，马上又想到了主意。
　　高粱想想也是，真个畅快cha拔起来，谁顾得上，多半是没谱的。“想在上面啊，那行！你上来，我躺着。”
　　旁边等ri第二回的姑娘瞧着高粱和方映说得有趣，朝两人腿缝子里一瞅。“真大呀，难怪受不了跑了呢，老板哥，你真厉害，要nv人和你搞弄一回，肯定想第二回。”说完，还真有点跃跃y试的。
　　方映见了赶紧跟上去说道：“小MM，要不，你先来！”然后她好想法子开溜。
　　“不成不成，就你了，咋老是墨迹啊！”高粱可不乐意，方映比后来的小M好看多了，身段也好，哪有好nv人不riri孬nv人的。要不是后面那小M自己趴床上来，高粱都不想搭理她。
　　合上手把方映兜头一抱，在空中滚葫芦一样就给换了位置。别看方映个高，高粱那身劲，拎着也跟玩似得，让方映有种被掌控的滋味儿。
　　颠倒了顺序，没被高粱的身板压着，方映心头一松，喘了一口气，不过现在还不是跑路的时候，高粱拽着她的手呢。
　　方映扎着马步，叉开腿分站在高粱大腿两侧。躺着的高粱睁大眼，两条修长匀称的大腿左右分开，高粱尖起眼神在中间使劲瞅了瞅，一戳戳黑maomao很不清晰，被衬托的非常神秘惹人向往和冲动，也惹得高粱的大话儿竖起长长一颗粗木桩。
　　“你找准位置，坐下来！就跟骑马似得耸拉。”说完高粱也乐了，咋还教上人家了，人家可天天骑，骑过的男人比自己骑过的nv人多多了。
　　高粱的大家伙高高翘着，方映故意坐了J下，都滑溜出去了，让高粱看着都着急。
　　“让我用手扶着看看。”
　　趁着这机会，方映把手从高粱手里chou出来，嗖的一下跳下床，K头一拉，那速度，显然是早有预谋，然后惊慌失措的夺门而走。
　　房门晃悠的关上，这突如其来的变故让高粱和等第二ri的姑娘很错愕，都傻眼了。
　　“***，这啥人来的，摸弄得起劲，真搞事了就晾人！”气不过的一拍小床。“等下跟你们经理说说，看不扣她钱！”高粱咽咽唾沫，猛地想起还不知道这nv人叫啥名呢。
　　“她叫啥名？”高粱问身边等着第二ri的姑娘。
　　“我不认识啊！”
　　“啥不认识，你这是包庇，等下把你也给告了。”
　　那姑娘这下紧张了，急忙挥挥手。“老板哥，我真不认识她，我们这都不叫真名，只记号M！看，我的号M是886”
　　“那她啥号M？”
　　“我没看清！”那姑娘瞧着高粱挺立的大话儿有些眼热。“跑了就算了呗，老板哥，还搞不搞，我给你使个冰火九重天，可舒F了。”
　　“**mao！就会使嘴，真G事就一个个全跑了，不搞了！”高粱没了心情，这姑娘拔光了也没用。那个不讲究的nv人现在找不着人了，连个说理的地儿都没有，今天这冤大头当定了。
　　结果不言而喻，高粱很憋屈的出了房间去找王剑兵，心里琢磨着下回逮着城里nv人，啥也不说，先猛ri一通，ri畅快好受了，自然啥事都听你的。
　　王剑兵都歇了大半天，烟头都chou了一缸，看高粱磨磨蹭蹭的出来。
　　“粱哥！咋样，我听说你给换了个，就说吗，那小姑娘不耐cao，让她吃大亏了！”
　　这事高粱真不好说，有点不上不下，苦笑不得。也就不跟王剑兵多说了，只是无奈的敷衍，毕竟这事儿得留着面子，不然下面那根大家伙白长了，在这个地儿都ri不了个nv人。
　　一路chou烟到前台结账，高粱从兜里摸钱，王剑兵用手拦住。
　　“梁哥，这事儿轮不到你。”
　　高粱觉着这事不对，不能让王剑兵花这钱，在乡里仰仗王栋梁的地方可多了，不能因小失大。
　　可王剑兵朝高粱眨巴眨巴眼说真不用，这里面有门道，让高粱瞧着看。
　　到了前台，王剑兵付了钱，冲记账的姑娘打口哨。“打发票，龙湾乡乡镇府的。”
　　记账的姑娘瞄了高粱和王剑兵一眼，咧着嘴笑问：“发票好打，可用啥名目啊？”
　　高粱算是明白了，王剑兵拿这发票上乡zheng f财务是能销账的，等于是公款。娘的，还有这好事，出来piao还能花公家的钱，高粱也乐了，感情这钱花的不心疼，王剑兵才没让高粱出钱，不然凭他那点工资，早不够了。
　　“打空头，上面名目用手写，赔偿撞死村民母猪两头。”
　　记账的姑娘眼珠子一瞪，噗的笑岔气了，说哪有这样的，别逗了了。不过王剑兵很坚持，记账的姑娘最后很无奈的写上了，撞死母猪两头！
　　
第一百八十二章 让赵云霞过来送日
　　
　　如果说用乡镇府的公款搞nv人够高粱乐了，王剑兵搞得这名目更是让高粱笑得岔气。
　　“小兵，你拿这名目能去销账拿钱？”
　　“能！咋不能了，这事还有个乐子呢，我跟你说道说道。”
　　原来这事得从上一任的龙湾乡乡长盛增喜说起，有一回盛乡长上县里出差，进了间内衣店，给老婆买了套内衣，nai罩加K衩子那么点布P就花了六百。盛乡长灵机一动，回乡里报账，名目就是撞死村民家母猪一头。
　　乡里的财务主任跟书记有一腿，两个人搞事的时候财务主任跟书记说了这事，书记大受启发，下一回出差，报账的名目也多了一条，撞死村民母猪一头。
　　乡计生办主任也不知道哪儿听了风声，也出了趟差，回来大笔一挥，撞死村民家母猪一头。
　　一来二去的，乡zheng f大院知道这名目好用，纷纷跟风学样，附近乡镇里的母猪就遭了灾，隔三差五被撞死。
　　眼瞅着这样闹下去不成样子，母猪被撞死的太频繁，盛乡长开会指出，表明标准。
　　乡长、书记级别的，一个月能撞死两头母猪。主任、副乡长级别，一个月能撞死一头母猪。秘书之类，平均两个月能撞死一头母猪，普通G员，一律不许撞死母猪。
　　高粱听了眼珠子都直了，还有这样瞎闹的，就没人管了。
　　“谁管了，一把手带头，乡里的经费不花白不花，就是没撞死母猪，也有别的名目不是，沾了便宜的都不吭声，没沾着便宜的想法子沾这便宜，这里面门道可多了呢！”
　　“哈哈！他娘的，那些领导瞧着神气活现有派头，里面坏透了哟。”
　　王剑兵挠挠头，说他呢！不过他不太计较。“谁说不是，管他娘的呢！后来这事有点看不过眼，你也撞我也撞的，乡里的猪得绝种，没了母猪挨cao，那些公猪不得闹腾死去。”王剑兵咧着嘴乐呵。“这名目大伙现在都不咋的用，变着的花样多着呢，我瞧着都眼晕，一下想不起，才用了这主意，没事儿，反正都心知肚明。”
　　高粱今天算是见识了，当大官还真他娘的好，白吃白喝还有白玩。
　　出门的时候已经天黑了，搞了这么一通，肚子挺饿的，高粱和王剑兵找了个地方吃喝了一顿。
　　高粱还惦记这野菜G的事儿，毕竟是没有着落。既然都来到县里了，今晚去找找赵云霞，搞她畅快一下，她人面广，看上回的那些老板有没有做这生意的。
　　给赵云霞打了电话，赵云霞挺兴奋，不过说家里今天来了客人，不能在那G，让高粱挺郁闷。不过赵云霞被晾了这么久，早就极度渴望了，又说晚点在清流大酒店开个房间，和高粱好好ri一顿。
　　好好ri一顿这可是赵云霞的原话，高粱挂了电话不由得有点儿觉得赵云霞有了变化。这变化就是没了羞躁，张嘴就是叫高粱去ri她，跟以前勾勾搭搭的不一样，好像着了魔似得。
　　“粱哥！今晚可好好睡呀，白天挨了两下，晚上还有气力没。”
　　王剑兵虽然不知道是谁，不过也能听出名堂，不妨碍他耸耸肩膀。
　　这事儿可不能让王剑兵知道，不然传开了赵云霞得完蛋，所以只能装糊涂，嘿嘿笑着。
　　下午出了大力气，这会儿王剑兵饿得有点腿脚发软，在县里找了个馆子，两个人吃吃喝喝。吃到一半，王剑兵的电话响了，是乡zheng f打来的，快到清明节了，乡里用车紧张，让王剑兵赶紧回乡里去。
　　“娘的，大半夜的，出去能有啥好事儿。”王剑兵骂骂咧咧，不过还真得回去。“梁哥，C得紧，我先回乡里了，你走不走。”
　　哪能走，在洗浴城里憋了一肚子浴火没泄出去，赵云霞晚上还等着ri呢！“不走了，我晚上还有事儿。”
　　王剑兵眼珠子转悠转悠，回头贴在高粱耳朵边：“梁哥，是不是江媛，她也被你搞上了。”
　　江媛也就是高粱、高雯丽还有王剑兵的高中同学，一市里nv孩，打扮得挺时髦，比高雯丽也不差，不过没高雯丽会读书。上学那会挺粘高粱的，不过高粱觉得市里的nv人太娇气，江媛比较刁蛮，所以不ai搭理她。
　　“江媛！我都好久没见她了，不是一路的，城里人，搞不上。”
　　“啥搞不上，nv人还不一个德行，我瞧得准，梁哥，说不准你去骑她还巴不得呢，那眼神就不对。”王剑兵说得挺玄乎，没两下电话又来了。
　　“CL子，大半夜的肯定是上哪儿搞nv人去，娘的！G这活，随叫随到，成天让人上上下下，真不是个事儿。”
　　王剑兵拍着后脑勺开车走了，高粱也没多留，出了饭馆门，直接往清流大酒店去，等着赵云霞过来送ri！
　　大半夜的逛县城，高粱还是头一回，长长的街道上灯火通明，路上的汽车来回穿梭，人群来来往往，密密麻麻，跟跑蚂蚁似得，比白天还热闹。
　　“到底不一样！村里这会儿人都归家了，电视打牌，要么搂nv人上/床搞事儿玩。城里人反倒是不一样，这么晚都不回家，全窝出来外面偷人哟。”
　　高粱抱着膀子，眼珠子左右转悠，看得起劲。一些个不打眼的地方，两个初中生男nv搂在一起亲吻，那男的咂摸可可有劲了，拽着那nv孩刚长出来的小nai使劲揉，nv孩还挺好受的样。
　　“妈妈的，还说村里人好搞事，按C堆里就趴K子上。城里的还不是一个德行，还没遮没拦的搞上了，真他娘的开放！”高粱饶有兴致的对比一番。
　　到了清流大酒店门前，跟放烟花似得灯火扑闪扑闪的打眼，亮堂得跟皇宫似得，里面来来往往的人一个个像模像样，都不是凡人，跟村里那些土里刨食的人大不一样。这情形，高粱不由得吞吞口水，这他娘的该不便宜的！
　　这可不像上回仇云燕掉水沟里后高粱弄进的小旅馆，差太多了，就跟泥腿子进皇宫一样，让高粱有点儿底气不足。最后，高粱在心里给自己找了个借口。不行！不能花这冤枉钱。
　　
第一百八十三章 洗干净送过来
　　
　　等赵云霞那sao劲上来了，自然会来找上来求他ri的，赵云霞是局长秘书，估摸着也有王剑兵那样撞死母猪的名目能报公款，可以不花钱的。..
　　能不花钱就不花钱呗，不然冤枉，想到了这儿，高粱决定先问问赵云霞啥时候过来，不然就算进去了，又要等nv人过来搞事，那滋味，憋屈！
　　电话里赵云霞的声音很yin秽，身上的那把sao劲跟沾水的棉布头，能拧出一地的水。说时间得到晚上十点去，等她过来再说，跟那儿人熟路，能省下不少钱呢。
　　这样正合高粱的心意，看来这地方赵云霞经常来，真他娘的奢侈。来这肯定不光是睡觉的，还得挨C。
　　这会儿还早，不知道赵云霞啥时候才来，没啥事儿高粱先瞎溜达溜达！想想刚才那对初中生搂摸得挺有趣，不知道等下会不会搞事儿，才十三四岁呢，就搞上事儿了，真他娘的开放！
　　高粱那会儿最多也就把高雯丽摁墙角里摸一通，不敢搞事儿，那还是高中呢，比她们大。
　　去瞧瞧乐子，吓吓他们看，关键时刻来那么一下，高粱乐呵呵的想！不能光每回自己搞事儿的时候弄的不上不下的，也让别人尝尝这滋味。
　　寻摸着路回头，七拐八绕的找到先前那对初中生搂摸的地方，巷子里空荡荡的，一个人没有。远远的另一头有间小发廊，里面暗幽幽的红灯，跟妖jing洞似得。高粱自然知道是金长顺最ai钻的小J窝。
　　妈妈的，还是ri好比舒畅，这玩意真他娘的没劲！
　　高粱自然是想着今下午在洗浴城的事儿，还从没ri到缝子边的nv人自个跑掉了，这事儿高粱觉得挺膈应。
　　人不在了就没法吓，高粱郁闷的退回来，漫无目的的在大街上晃荡，买一包糖炒栗子，一边剥着吃一边，心里在数着时间。也不知道赵云霞那nv人咋样了，有没有在家把身子洗G净咯。
　　要是能别个电话就好了，去问问，总比在这白瞎等有趣，顺便叫赵云霞把腿窝缝里面那R褶子也搓洗G净，GG净净送过来ri。
　　人来人往的，高粱喜欢往人堆里凑，瞧瞧热闹就不那么无聊了。
　　两辆jing车靠在路边，J个穿jingF的Jjing手里提着jing棍，打着哈欠。人没个劲，招子可jing了，眼珠子一瞪，J个人就跟活了似得，嗖得拦住一辆黑se小轿车。
　　高粱不由得撇撇嘴，刚才手扶拖拉机溜过去了咋没见拦，专拣好车堵。跟梭子一个死xing，找茬坑钱呗！那辆黑se小轿车大大一个别摸我，老贵了，种一辈子粮食也种不出。
　　“驾驶证！”
　　问话的Jjing吞了吞口水，这nv人真他娘的有劲，跟明星似得。
　　方映随便翻了一下，递了过去。
　　“行驶证呢！”
　　这事方映可遇上不止一回，正常，啥问题也没有。证件拿过去J个Jjing翻看了一阵，找不出啥问题，这可不甘心，没事儿总能找事出来。
　　“两车J汇，没开远光灯，属于违规。”
　　马上，事儿就找出来了，方映有点郁闷，摆明了J钱了事。“那要怎样？”
　　“罚款两百！”
　　这下方映一点儿眉头都不皱，两百块钱，她还真没放在心上。往荷包里一掏，啥话也没说，两百块钱就J了。
　　“这样可以走了吗？”
　　走！开啥玩笑，Jjing们眼可尖了，看着是一个外地车，还是个nv人，明显人傻钱多，J个Jjing哪能痛快放人。方映还是太天真了点，只当打发叫花子了，谁知道遇上了恶叫花子，起歹心咯！
　　“不行！驾驶证有点问题。扣车了！去去，叫拖车拉回去。”
　　方映一听可火大了，什么驾驶证有问题，是认准了再坑坑她，她还没吃过这亏呢！
　　“拖啊！我就不下来，最好是把我拖到公安局去。”方映抱着膀子，僵着脸，还真有一番威严。
　　可大黑夜的，J个Jjing也没看清楚，平时嚣张惯了，也没把个nv人放在眼里。“G啥！想暴力抗法？过来两人，把人拖出来，车拖走。”
　　另外J个Jjing眼珠子冒亮，拖人还不简单，等下挨挨蹭蹭的，趁机掏上一把，可赚大便宜了，立即跃跃y试，拍打着窗门。“下来下来！”
　　好汉还不吃眼前亏，方映也G脆，把车门打开，人下来，不给J个Jjing占便宜的机会。下车后的方映脸绷得紧紧的，掏出电话打了一通，嘟嘟的没人接。
　　方映的Y气也让J个Jjing有点难办，他们就想多坑点钱，哪想拖什么车。能开这车的哪是凡人，真拖走了，事后人家惦记上，可不好办！请神容易送神难，方映就是大神，还送不走了。
　　“同志！瞧你也是有身份的人，还是一个nv人，大半夜的肯定有急事。拖了你的车，肯定让你很不方便，也会对我们的工作带来负担。我看这样，你J三千块钱罚款，车你开走，这样行了。”
　　Jjing里面有人跑出来唱红脸，可意思没变，还是让方映J钱。
　　“这是什么意思！罚款用的什么名目？驾驶证有问题，车你们可以拖走，但怎么拖走的，你们就给我怎么送回来。”
　　方映一点不买账，还较真了，堂堂的公司总经理，清流县县长都得亲自迎她，倒是在这被J个小Jjing坑上了。
　　“那就拖车，啥也别说了。”大胖Jjing手一挥，立马有人打电话去叫拖车。
　　先前高粱还是瞧热闹，等方映下车了，高粱才看清这nv人就是下午洗浴城逃跑的F务员。这他娘的真怪事儿，G这行还能开小轿车，这想不太透，不过下午憋着的火现在还没泄呢，白花了冤枉钱，都是这nv人闹的，现在遇上了，咋说也得讨个说法。
　　“你都跑这来了，让小爷憋了一下午！”
　　和高粱一打照面，方映可就慌了，这是在外面，要是让人知道她一个大老板，抱着个男人的家伙又摸又看的，还被脱了K子差点G成事了，要讲出去可够丢人的。
　　
第一百八十四章 男人费劲女人舒畅
　　
　　在洗浴城里，方映都被高粱挑动了心，可为啥跑呢！一是不敢冒险，怕高粱是个鸭男有病啥的，二是跟方映一起去的可都是熟人，要是被熟人知道了，不把她笑话死才怪，所以Y了忍了馋，瞅了空档，一溜烟跑没影儿。
　　没想着，方映开车出去遛了一圈，又给碰上了。
　　幸好下午方映把熟人撇下了，不然好好一个有身份的nv老板，被高粱说成洗浴城的小姐，方映是跳H河也洗不清，这笑话闹大发了。
　　就算没熟人，可咋说都不是件光彩的事儿，方映心里那个紧张！生怕高粱顺口就说抖落出来。
　　不过事情往往会出现变数，高粱上前来，方映这心里不安，可不安的人倒不尽是她一个。
　　“高老板！还真是你呀！”大胖JjingR呼呼的手板直拍额头。“我就说瞧着眼熟，差点儿瞎眼咯。”
　　高粱愣了愣，被斜里闹出来的大胖Jjing弄的有点眼晕，仔细瞅了瞅，顿时有印象了。这货就是上回高粱在派出所里捞二浑子的时候，长头阔脸想要讹高粱五千块钱保释金的民jing。
　　半个年头没见，长了一身的R膘，要不是高粱记着五千块钱的事儿，都认不住来了。他娘的，这孙子到处下坑，油水足，都胖成猪猡了，只是不知道为啥从民jing变成Jjing了。
　　“咋了！高老板眼生？”
　　“不眼生，认识呢！上回的事急了点，有些对不住，赶明chou条好烟。”
　　“呵呵！不敢不敢，高老板是赵秘书的表弟，这烟得我上敬您，求您带个财路。赵秘书可是咱们清流县国土局汪局长的秘书，国土局寸土寸金，赵秘书随便划拉一笔，高老板都要发大财，啥时候能带兄弟喝口汤就好了。”
　　大胖的Jjing神情很热切，说高粱是国土局局长秘书赵云霞表弟这儿，特意提高了嗓门，一口一个兄弟叫着。用眼神把其他小Jjing扫一眼，很自豪很得瑟，好像仗了高粱势，立马档次就高了。
　　有这么一闹，方映反倒是被搁一边了，有趣的打量高粱。这么说，这小伙肯定不是鸭男，估摸着就没啥病的，这让方映很心热，要尝尝滋味儿的心思又活络了，不过得隐秘些，不能让熟人知道。
　　“呵呵！”高粱乐了，大胖Jjing这话说得，不充大头蒜都不行，有权有势还真他娘的好，高粱有点飘飘然。飘飘然归飘飘然，不过高粱还没傻，知道这一切把赵云霞ri好了的结果，晚上再使使劲，让她舒爽舒爽去，她挨咋C弄就咋C弄！
　　敷衍上J句，大胖Jjing倍儿有面，在哪儿都得有关系。七歪八绕的，也算摊上国土局有人了，在公安局也能气派些，没准又能从Jjing队调出去。想着好事儿，大胖Jjing很上道，寻思着刚才高粱一上来是找这开好车的nv人来的，顿时捧着笑脸。
　　“高老板！她是你朋友？”
　　高粱瞧着身边的方映，有点复杂了，朋友说不上，今天才认识。可总不能说憋着一P没放，恰好碰上准备找她补上。
　　看高粱面se有点难，大胖Jjing眼珠子两转，琢磨上味儿来。朋友估摸着不是了，得比朋友还深入些才对。
　　“嗯！”高粱点点头。“发生什么事了？”
　　“她驾照有问题，没开远光灯……”
　　还没说完，大胖Jjing眼珠子一瞪。“驾照有啥问题，我看看？”把方映的驾照拿手里一瞧。
　　“瞧花眼了！P问题没有。”
　　J个Jjing也开眼，本来这事有点下不来台，正好借驴下坡，把驾照还给方映。
　　“我可以走了！”
　　“行了，高老板，没啥事儿。”大胖Jjing嘿嘿笑，把那烂事给捂下了。“去，买两条好烟。”
　　“不用了，自己留着chou。”高粱一溜钻上车，可不能让这nv人再跑了，就刚刚这事，这nv人也欠着他人情呢。
　　啪的一声关好窗门，方映一愣，嘴P子轻轻笑一笑，也没说啥，把车慢慢开动。
　　“别跑远了，我还得回呢！”高粱拍拍车门说道，PG底下的垫子软乎乎的，躺着就想睡着，车里面还有淡淡的香水味儿，闻着挺舒F。
　　“我问你个话？”高粱舒畅的翘着腿。“你G这活这么赚钱，都能买小轿车了？”
　　“啥活啊？”方映心里明白，可这会儿心情不错，和高粱开起了玩笑。
　　“搞事的活呗，躺下了K子一脱，把腿一张，捣腾不了J下就拿钱了，多好的事儿。遇上厉害的，跳下床嗖的一下就没影儿了，尽是好赚的钱。”高粱撇撇嘴，说道。
　　“咯咯！”方映噗嗤一声笑。“那你也行啊！K子一脱，腿一张，进去捣腾就赚钱。多好的事儿不是，遇上厉害的也不怕，你不更厉害么。”
　　高粱摸摸脑袋，也被逗乐了。“瞧你说得，这事男人费劲，nv人只管乐得舒畅。不对！让你给绕了，你把我当鸭男啊！我要是鸭男，把那些nv人一个个都骑翻。不过不成，我高粱是有志青年，做的是大生意，不能G那事。”
　　“那你不也把我当小姐，我也是做生意的，可不能G那事！”
　　“你咋学我说话呢！我说的可是实话。”
　　“我说的也是实话，你自己不信而已。”
　　高粱掰扯掰扯了一阵，算是闹明白了意思，摸摸脑袋。“你真不是那儿的F务员？可你为啥在那儿！”
　　“呵呵！你以为G那事真那么赚钱啊，还能开小车呢。我为啥在那儿，还不是跟你一样，去那消费。”方映乐呵呵的看着高粱愕然的表情很有意思。
　　愣了愣！高粱忽然拍了一巴掌。“哎！糟糕。”
　　“怎么了？什么事情糟糕？”方映好奇的问。
　　“我说你不是那儿的F务员这事糟糕。”
　　“那有什么好糟糕的，你还希望我是那样的nv人啊？”方映好奇的问。
　　“那是！”高粱坐直了身子，一本正经的说道：“要你是那的nv人，我下回再去问问，再找你把那事给办了！现在可不行了，找不着了，找着了，你也不答应啊！”
　　
第一百八十五章 洗干净了没
　　
　　方映心里明白高粱的意思，眨巴眨巴眼睛看着高粱。..“那你现在失望了？”
　　“也不全是！”高粱摸着下巴。“这说明你是一个好nv人，好nv人瞧瞧就都舒F，也不Y是要搞事儿。当然了，跟好nv人搞事儿更舒畅对不对。”说完高粱还拿眼神挑弄下方映。
　　从洗浴城房间里，高粱是瞧得出，这nv人是有这方面心思的，对自己的大家伙很眼热。果然，方映眯着眼，眼神很迷离，心里面有了想法。不过方映还是非常小心，就算不是鸭男，也要把底细打听出来。
　　“你说你是做生意的？做的什么生意？”
　　“呵呵！倒卖点山货，没啥大名堂。”高粱这下不得瑟了，因为得瑟得分人，在那些土鳖面前能装大头蒜。可是方映开着小轿车，可有眼力见，再吹牛就会让别人笑话了。
　　“哦！那行啊。都是些什么产品？”
　　“就是一些土产，不值什么钱，还找不到销路呢！”高粱觉得这话题挺闷，方映身上有种见过大世面的气质，说起来有点憋屈，让高粱不想说了。
　　这可让方映不太满意，没打听出来，心里就跟猫挠了似得，又想尝尝味道，又怕有毒。高粱琢磨着，说了半天，差点把事都搞了，还不知道人家叫啥名呢！
　　“我叫高粱，龙湾乡的，乡下人，瞧你！大城市来的。叫啥名，不想说就随便整一个，反正也找你不上了，白天的事儿就当我倒霉。”
　　方映听高粱念念不忘，挺有趣的，呵呵笑着说：“有什么不想说的，跟你说了你还能真来找我不成，我叫方映！比你大，你叫我方姐就行。确实是外地来的，很远，飞机都要坐好一阵。”
　　“嘿嘿！”高粱咧着嘴乐上了。“一不留神又认了门亲。”
　　这样的亲认得好，得多认认，认了仇云燕做姨娘，就把姨娘ri了，G上了送菜的好事。认了赵云霞做表姐，就把表姐给搞了，有吃有喝还有钱赚。这会儿又认了个G姐姐，G姐姐好啊！迟早得重重来那么一下，变成G姐姐！
　　“高粱！”方映说得挺顺口。“不错，说起来顺口，不做作也不庸俗。对了，大晚上的你去哪儿，是不是又得上洗浴城找个nv人，我送你！”
　　“不去了，再也不去那地方，上次要不是我同学，我才不上哪儿呢，再说了，找nv人还用得着上那地儿啊！”高粱神气活现的说道：“尝过我味儿的，我招招手就来了。”
　　“拉倒你！”方映呵呵一笑，对高粱说的荤话也不介意。“到底去哪儿，现在可晚了。”
　　说到晚了，高粱才记起赵云霞要过来送ri呢，刚刚这么整了一番，那不得时，把赵云霞给晾了！也不知道她在那等了没，自己没到会不会先自己搞弄一会儿。
　　“方姐！借你电话打一下。”
　　“拿去！”
　　拨通了赵云霞的电话，刚开始赵云霞还挺正经，一听是高粱，那声音立马变成挂丝的糖浆，一把saoL劲就喷出来了。
　　“小粱，在G啥呢！我都到了，你怎么没见个人影。”
　　“在路上呢！咋了，赵姐，你着急了？”
　　“是……是着急了！”赵云霞说话都带微喘，高粱寻思着是不是赵云霞一边打电话先抠摸上过G瘾。
　　“小粱，你快回来G，我在204号房，下面都S哒了！”
　　高粱吐吐舌头，赵云霞的羞躁果然被ri掉了，sao得不行。把电话捂了捂，不让方映听见，高粱说了声马上就到，就不跟赵云霞多说了，等下去堵堵她的嘴。
　　正好方映把车开到清流大酒店前的岔路边，高粱也不知道车往那边开，说就在这儿下了，方映也没说啥，靠边停。
　　刚下车走一小段，方映的车也停在清流大酒店门口，从里面出来，径直往大厅里去。
　　这nv人也来这儿睡觉来了？高粱在后面赶紧追上步子，吊在后面跟着。妈妈的，还好nv人呢，估计也是上这儿来送ri的，娘的，好比都让狗给C了！高粱在心里狠骂了一句。
　　不对！咋连自己也给骂了，赵云霞也是口好比，自己不是也把她C了。算了，想着瞎闹心的事儿GP，进去ri好比去。
　　进了清流大酒店，高粱还是有点儿管不住眼珠子，乱瞧了一阵，那保安眼神就有点不对头。高粱也明白，自己这形象确实是个下里巴人，不怪别人瞧不上。不过这个不闹心，那又咋样，骑得nv人一个比一个白，一个比一个上档次。
　　按着赵云霞给的房间号，高粱在外面敲开门，房间里赵云霞扭着身子，一见着高粱，眼珠子露出yin邪的光，让高粱有些不忍直视。
　　闪身进来后关上房门，赵云霞不自觉的朝高粱下面摸过去揉，表情还好陶醉。
　　这个饥渴样儿，高粱知道赵云霞这是被晾晒久了，想想这大半个月在乡里，赵云霞不得慌才怪，这要再晾下去，没准得出事儿，当下也不想再嗦，一把把赵云霞推倒在床上。
　　高粱这副猴急的样，赵云霞是很乐见的，证明她很有魅力。“咋了，等不及了。”
　　“是等不及了，赵姐，想想咱们多久没搞了。”高粱甩掉上衣，开始解K子，心想急着给你cha拔一下，别让你给晾G涸了。
　　“呵呵！”赵云霞媚笑着，勾勾眼神，PG一抬“刷”的一下踢掉K子，赤条条的下面朝天露。
　　“你……”高粱很惊愕，为了方便搞事不穿内K的只有李美芬，柳chn桃一类只知道露胯子求ri的nv人，没想到赵云霞一个局长秘书，居然也会这样，这是要多没羞没躁啊！“赵姐，还说我等不及呢，你连扒K衩这一下都省掉了。”
　　“啥呀！我刚刚洗澡了，洗得可G净了。小粱，你先来阵利索的，让我舒坦舒坦，好久没尝这滋味了，今晚可要尝个够！”赵云霞说起来一副迷醉的表情。
　　“赵姐，想要尝大话儿滋味还不容易，我在呢，随便哪地儿都能让你尝个饱。”高粱靠上来，拉起赵云霞一条腿.
　　
第一百八十六章 又酸又软还带痒
　　
　　S密处的门户缝子被拉开对着高粱，赵云霞觉着那儿泛起一阵酸麻味儿，露出chn情荡漾的表情。。
　　高粱心想，sao！多sao一下，下午在洗浴城里憋了一肚子没出发呢，正好赵云霞过来送ri，不好好ri畅快一回咋行。不过高粱总算还记着，ri赵云霞不光是图个舒爽，得伺候好了，眼下就是求她事儿的时候。
　　“赵姐，你说，今番怎么个搞法，我保证让你心满意足了，跟上回一样下不了地的好受滋味。”
　　高粱架开赵云霞的两条腿搭在他的大腿上，从后面盘着腰，大话儿啪嗒啪嗒的打在赵云霞高高凸起来的腿缝子上。
　　“哎哟！搞啥啊你！小粱，这是G嘛？”赵云霞刺激的撇着嘴。“打的人家又酸又软还带痒痒。”
　　赵云霞蛇软的身子扭出一阵阵saoL，好像给高粱注入了一G强力的冲动，把下面的大话儿抖动的更加厉害，也不急着进去，而是在赵云霞的外围缝子边扑腾，不断的拍打赵云霞的泥泞地儿。
　　没一会儿，被敲打舒F的赵云霞很快就流出了滑子水，就着滑子水，高粱的拍打带出啪啪的水渍声，还冒出些白白的沫。
　　赵云霞被这一阵拍打弄得骨头都S软，高粱也被这拍打弄得很坚Y，尤其是瞧着赵云霞的腿缝子，看她在自己眼P子底下saoL上了。当下也不管粗鲁不粗鲁，手抄底，抬上赵云霞的PG和腰，成夹击的势头，准备一冲到底。
　　“嘿嘿！赵姐，我来G了，你等着好受！”
　　赵云霞忽然jing醒，把PG一抬，门户缝子口往上面跑，高粱这一下冲击，吱溜的从缝子下面滑到赵云霞的PG沟里。
　　“咋了，赵姐，不G？”一下不得劲，高粱不仅有点诧异。
　　赵云霞哪想不G，不G就不会跑这来送ri了，她是有担心。
　　上回贪了好受滋味儿，赵云霞忍着遭罪，使劲的享受了一回，完了之后那地方火辣辣的，走路都得撇腿，跟做姑娘时被/G了头一遭似得。
　　遭罪都没啥可担心，谁叫有那舒畅劲呢，吃R还有塞牙缝的时候，比起高粱给带来的愉悦，那点遭罪根本不算什么。何况高粱ri赵云霞的时候大多数都悠着ri，才不像搞李美芬和柳chn桃那样没命的cha拔，总的来说，赵云霞舒F大过遭罪，绝地在能忍受的范围，所以才这么惦记着来高粱一个电话就来这送ri了。
　　赵云霞担心的是汪毅奇汪局长，要是这回又被高粱搞得火辣辣的下不了地，回去了汪毅奇再要ri缝子，火辣辣的，可怎么让他搞！
　　赵云霞毕竟还没被高粱彻底ri晕菜了，知道吊着汪毅奇才有好ri子过，跟高粱就是图尝个舒爽味道，所以必须得节制。
　　“G！不过这回不能使劲G了，你得让我下地，不然明天没法上班。”
　　说着赵云霞也有法子，反手撑起身子，一下躺到高粱的怀里抱蹲着，胯子下面压着高粱Y/挺的烫玩意，热嗖嗖的往缝子里钻。“哎哟小粱，真是粗大，让你放开ri，今天我又要下不了地。”
　　赵云霞蛇缠绕似得夹住高粱，手从胯子前面往下伸，落点正好是高粱的大家伙，很jing准的掐着，在缝子边上转悠拱动。
　　“赵姐！我发现你变了。”
　　“咋变了？”赵云霞正用高粱的大头紧贴在mao窝子处，找到上面的Y点点顶的热切，让下面多流汁Y，等会儿好接纳高粱的进入。
　　“说话变了，赵姐，你也说ri，让我/ri你咧。没了羞躁！”高粱任由赵云霞软手拨弄，自己不动都能有舒F，只捏摸着赵云霞的nai/子玩就是了。
　　这话语气说得暧昧，而且直接，搞得赵云霞一下就有点儿把持不住，把高粱的大头吱溜给塞进去。膝盖头往上撑了撑，身子一扭靠前上去，戳着高粱的额头，说：“哎呀！的你赵姐，真是让人受不了。”
　　高粱心想你还装啥，不就是搞这事儿么，还扭捏什么。“赵姐，这有啥受不了的，就是ri，ri进去。”
　　“呵呵！”赵云霞一声L笑，显然高粱的直接让她比较受用。“那好！没啥羞躁的，ri就ri！”
　　这话很带劲，一想是局长秘书呢，也张嘴求ri了，高粱陡然间觉着该啥也不顾及，就跟自己第一ri王银花似得，必须得ri上。管个P局长秘书和局长呢。
　　“对！这样好，赵姐，你也别装了，cha拔进来让我/ri！”
　　“你……”赵云霞扭L了一下，让缝子口镶住了高粱的粗Y前段，攒着身子把高粱压倒了。
　　高粱顺势躺下，让赵云霞骑在上面，压着自己的大家伙磨蹭，伸手在赵云霞的Xnai上摸弄。一手就抓一只，满满的攥在手心，一松一紧的搓圆溜。
　　空调里吱吱的冒热风，光溜溜一点不觉着凉，X口被高粱摸满了，下面也有烫热的S麻，赵云霞渐渐陷入迷离，口齿不清的嘟嘟出气，上下起伏，沉浸在虚无飘渺的快意之中，任由高粱摸弄，只有偶尔一声亢奋，还有腿下把高粱夹得死死的。
　　高粱觉得赵云霞的蛇软身子已经爆发了，摇头晃脑的扭L的厉害，而且很热，摸在手里跟烤炉里拎出来似得。心想该搞弄了，不过今天赵云霞好像不急切，盘着高粱的腰，门户缝子压着高粱的大话儿，不松腿。
　　感觉自己胀得有些难受，高粱挺了挺腰，把赵云霞顶起来点儿，腾出空间，摸nai/子的手下摸到赵云霞的耻骨上，梳一下maomao，在那儿搓玩起来。
　　那地头PR连成一P，一搓一揉，缝子边的粘滑水儿淅淅沥沥的一大P儿渗出来。高粱不停的耸腰刮弄，在赵云霞的G沟处不断点击。
　　赵云霞早就被打开防线，随着高粱的搓玩，松了松PG，颤抖得摸着高粱的大话儿，套弄，抚摸，跟蛇缠上去似得舒F。
　　下身有了空档，高粱抬起头一瞧，赵云霞的mao绒腿缝处，一溜溜的maomao尖上，sao滑水跟露珠似得一滴一滴，很yin靡！中间还有一大淌沼泽地儿。
　　
第一百八十七章 上班也是挨草
　　
　　高粱抬起摸耻骨的手腕儿，中指朝中间一探。。“赵姐！你sao/水真多，淌遍了。”高粱故意把手指头拉出来挂赵云霞面前，上面一滴垂露嗒滴在高粱肚P上，还挂着长长的丝儿，马上又在指头尖上凝了一滴。
　　“娘的，这nv人真他娘的sao的四she，sao得浓郁，连滑子水都稠得跟豆浆似得，都弄到小爷身上了。”
　　高粱按在赵云霞大圆nai上一擦。“赵姐，水出够了，抬胯子，我要ri了。”
　　高粱刚要翻身，赵云霞却猛地夹住腿，把高粱重新摁躺好。“慢着慢着，今番我要来ri你，你躺下来！”
　　待高粱不动，赵玉下分开腿，哪儿粘糊水早就S哒，不止是她，就连高粱那话儿上都沾满了，不用费事就能顺利贯入。
　　“呵呵！”
　　高粱听着有趣，还有nv人要ri他的，这叫做倒骑。一般男人把nv人搞得下上不了头，自己又没劲想歇的时候才有这样，nv人没利落，劲头忍不住，翻身就把男人压下面，自己搞。
　　头一遭高粱在玉米地里瞅见柳chn桃就把高唐给倒骑了，柳chn桃那把狠L劲，高唐出来后都有些踉跄。
　　不过高粱不担心，他本钱厚，一般都把nv人搞飞天，倒骑高粱的，才没这本事呢！
　　今天赵云霞是怕高粱又给她火辣辣的整一回，所以想在上面掌控着，舒爽味儿由她自己。
　　“随你！”高粱躺着也不起身压赵云霞了，既然赵云霞乐意，那就让顺着她。“赵姐，你先搞，等下要没力气了，我再来搞你。”
　　赵云霞微微撅起PG，身子前倾，两颗倒悬的大nai搁高粱眼前，高粱脖子一升，就吃着鲜粒子跟荡秋千似得，到嘴还没尝出味儿来，就跑了。高粱G脆伸手掂量大nai团，一只手托一个。
　　扎着马步，赵云霞松了玉门，用手掌撑在高粱X膛上，赵云霞感觉着滋味儿，激动而颤抖。慢悠悠的跟喝老酒似得，半蹲着试探xing的往下垂着PG，另一只手同时伸到高粱的腿zhong yang捉住那大话儿，抡圆直了，跟蘸酱似得在比门口沾点水，滑溜的调整方向。
　　这种方式高粱跟王蓉在拖拉机上试过，好处就是不用自个费力气，还能畅快摸nai儿，看nv人在上面好受的歪鼻子扭脸哼哼唧唧搞开了。
　　王蓉是好强的nv人，搞事儿也得自己掌握，看来赵云霞也是的。不过高粱可没那么好掌握的，最好王蓉还不得吱溜钻下去给使嘴巴吸。
　　于是高粱也不管不顾了，由着赵云霞来，在床头拉个枕头垫在后脑勺下，垫高了的视线可以清晰的看见自己那大话儿在赵云霞洞门里进进出出，看赵云霞上下抬撅PG，chou拉出粉红的RP和滑水沫，感觉很刺激。
　　赵云霞一摸高粱的家伙，忍不住就sao劲往上窜，蛇L身子不住扭麻花。急切的需要充实的贯入，但是又摄于之前被/G得火辣辣，先预热一番，让滑水润透了，再舒舒FF的cha拔。
　　慢慢蹲下，赵云霞闭着眼，一点点感受强大的侵入，好受的脖子伸得老长，跟蛇出洞似得。可赵云霞很谨慎，吞进一截，感受品尝一番，又直起身子抬高PG，脱离了一大半。
　　这样chou拉J下，赵云霞循序渐进，慢慢摸索，仔细品尝，好像很是享受。可高粱哪耐得住啊，下午攒了一肚子，赵云霞刚吞进去上了滋味，又给吐出来了，你说糟心不糟心，得劲不得劲。
　　在赵云霞一次吐到头的时候，刚刚丢了热乎滑溜的包裹感觉，露在外面的大半截凉飕飕。高粱啪嗒一下，玩摸赵云霞nai球的手一下按到肩头，给赵云霞来了个狠cha底。
　　“咛！”赵云霞忽然朝天一哼，浑身跟抖筛似得，高粱还以为赵云霞得窜跳起来，不过这担心是多余的，赵云霞颤颤的颠动，摇摇晃晃像是喝醉了一样，从X口吐出一口长气，大/P/G跟推磨盘似得推动起来。
　　很快，颤抖就被研磨的滋味儿所取代，结实挺翘的/大/P/G坐高粱身上，高粱舒F，赵云霞也上下起伏着，逐渐找到了真谛，开始咿咿呀呀的揍起了拉二胡的曲子。
　　高粱松了手，赵云霞G脆改蹲为跪着，这样节省力气，摆弄着大/P/G上下左右晃荡开。“小粱，这下才对吗，我要深就深，要浅就浅，一点不遭罪。你这大家伙太大了，由着你猛搞我等下都合不拢腿了，明天还怎么上班呀！小粱，你赵姐这样才真的舒F。”
　　话音没落，赵云霞陶醉的闭上眼睛，越发上下摆弄的更厉害。
　　高粱觉得很刺激，赵云霞水蛇一样的身子缠绕上，事儿热烈的像火一样，一下又温柔的跟水似得，老藤缠树一样不松开了。
　　可唯一一点不得劲的，就是赵云霞总顾着自己舒坦，不彻底，高粱有种摸不到头的不畅快，不由得想上挺！正好赵云霞好像有点累了，高粱抖抖身子。
　　“赵姐！你躺着呗，我到上面来搞。”
　　“不成！不成！”赵云霞下身依然挺动，嘴里喃喃的说道：“我明天还要上班呢！”
　　高粱不由得有点郁闷，张口就说：“上啥班啊！上班也是挨C。”说完高粱就有点后悔，这话有作J赵云霞那意思。
　　只见赵云霞睁了睁大眼睛，弄得高粱心里有点发虚。
　　“呵呵！就是因为这事，你知道，上回被你C弄了一回，我这都跟火烧似得，好J天呢！我都不敢让人碰，这回你知道赵姐为啥要在上面了，还不是因为你这大家伙。真是大哟……”
　　越说越忘情，赵云霞嘴里的二胡曲子变成了哦哦啊啊的欢叫，高粱偶尔往上顶弄一下，让赵云霞恰到好处，两腿紧紧夹住，身子僵Y，还不住的前挺后仰，面部表情极其享受。
　　“嗷……”的一声，赵云霞就像一根标杆一样，倒在高粱的X膛上。高粱还在兴头上，不由得挺动一阵PG，一下下打在赵云霞的芯顶，绞拉着S软虫爬的痒劲，从腿窝子往外蔓延。
　　
第一百八十八章 想当饭吃就吃饱
　　
　　“小粱！你这个坏东西……”赵云霞含糊不轻，颤颤的说。（ &nb.）腰身一上挺，肥厚的PGR倾压在高粱的髋上，啪啪的R响声，更加深入那种滋味儿，让赵云霞更加享受那种令人陶醉的摇摆。
　　兴奋的直起了身子，一对nai球没了高粱的玩摸，看着赵云霞一上一下，开始荡秋千。虽然摸不着了，不过这样瞧着更刺激，那双nai也跟赵云霞似得，开始爽利的要失控咯。
　　“小粱……快……快起来……”
　　赵云霞在刚刚偶尔顿起cha拔一下的过程中找到了好滋味儿，自己搞弄了J下，欢快的C促高粱贯入到深里面去。高粱坚决上挺，让赵云霞得回味好一阵儿。
　　在高粱猛的一下挺入后，越来越欢实的赵云霞，被这陡然一下整得猛一哆嗦，一个高亢的前挺，僵Y着身子，两条腿夹住。“嗷呜……”一声，赵云霞那软蛇脖子一截截的往高处抬。
　　高粱只觉着赵云霞的洞门里箍得死死的，把他的大话儿好像要齐脖子勒断一样，里面有啥东西要喷涌出来。真一下又紧窄又暖和，蠕动个不停，好像要把高粱的家伙挤出来一般。
　　妈妈的！爽利死了。知道得了赵云霞妙处的高粱龇着牙chou风的舒F。赵云霞跟断线了的风筝一样落在高粱X膛上，一动不动，这边厢高粱却正是在兴头上，刚尝了口大菜，哪舍得放手。
　　也不用赵云霞动作，腰上一收一用力，直起上半身，抱着赵云霞的PGP猛挺着寻摸里面更滑溜热烘的舒F，频率比之前更加大而深入，让赵云霞刚刚僵Y的身子立马又软乎。
　　“小粱。够了，够了，你赵姐够了。”赵云霞气游若丝，趁着刚刚舒F后的空白段，被高粱G的好受劲儿不强烈，撑着身子想要爬起来。不然等高粱cha拔了一阵儿，自己又上劲了，都舍不得，说啥也要再G一发，那还说啥，特定要被/cao弄的下不了地。
　　赵云霞的要求，特别是G这事的要求，高粱都会满足的。除了把赵云霞G好了，有事儿能找她帮忙外。舒F了的赵云霞也讲究，高粱有啥要求也给一一满足，让高粱有不少意外收获。
　　不过现在这要求，高粱是不想满足，里面热乎水润，绞拉cha拔裹弄的正在兴头上，一**的快意从那儿泛出来，正舒F透顶。这要是拔出来，外面凉飕飕的，快意一下就全没咯，才舍不得呢。
　　不过对G赵云霞，高粱始终没由着自己xing子，知道把她ri好的好处。要是换了别的nv人，G到兴头上让高粱给撤出来，那犟驴脾气，不扛着大家伙ri得腿胯子J天合不拢才怪。
　　高粱心里和身T都不愿意，可也没违拗赵云霞。“赵姐，咋了，没舒F劲儿？要不你躺下来，我在上面猛搞，保管你马上就舒F了。”
　　嘴里边说着话，高粱耸动的更快，噗噗的跟钻头接了电，打在赵云霞心里头，S麻透顶，R壁里面忍不住要泛出一G洪流。
　　高粱想趁着这一阵猛搞，让赵云霞又泛出sao劲，不提不搞了的事儿。所以chou/cha得特快，还左冲右突的，更大程度的刺激赵云霞的身子。
　　“嗷呜……不来了，不来了……”赵云霞嘴里咬牙叫唤，提着颤巍巍打软的腿。“小粱，别搞弄了，舒F是舒F死，魂儿都没了。不过不能搞了，后面有罪受，好了，好了，尝着了味儿。你就别把我搞死了，给你赵姐留口力气上班呗。”
　　赵云霞朝后面倾了倾，抬高右脚，跟H狗撒/尿似得撇开胯。一点儿一点儿的把高粱的大家伙退出来。
　　松出最后头头的端，赵云霞就跟去了一身骨头似得，飘飘然。那粉红缝子R慢慢合拢上，可流多了滑水，那儿可乱遭了。
　　一摸跟泥水烂M头似得门户，蘸得到处都是滑水，赵云霞皱皱眉。“这可不行！”要是蘸着满缝子的sao/水回去，谁知道汪局长来没来兴致，抱着一顿G呢，那可得露馅，赵云霞想着，得去洗G净。
　　可躺着的高粱就没那么多心思了，那话儿也是水渍光亮，跟小柱子似得，房间里虽然开着空调，可没找云霞门户里一半热乎，也没那蠕动好滋味儿。可高粱却是越发jing神。
　　瞧着赵云霞在那儿掰胯子，高粱憋着火又烧旺了。“赵姐！等下我再给你搞弄一下，让你吃饱了不惦记。”其实高粱自己也非常想，能不憋么，一整天，J个nv人了，Y是没落个实处。
　　高粱用手指弹弹大家伙，歪扭摇晃了J下，一用力就照样跟钢P似得，昭示着它的强大战斗力。“赵姐！瞧着，多jing神呀。”
　　“不来了！不来了！”赵云霞摇摆着手，明天还要和汪局长G，得保留实力。跟高粱搞是图一时的爽利，跟汪局长G才是吊住大树，长远的大事儿，这方面赵云霞分得很清楚，所以才能耐住了，今天尝个味儿就打住。
　　“再咋搞弄也要惦记，今天吃饱饭了，明天就不吃了呀！吃多了还撑呢，就得一口口吃，还得分天吃才有味儿。”
　　尽管憋着火没泄，可高粱还是被赵云霞这话给逗乐了。“赵姐！你咋说这事跟吃饭似得，没了还不行啊，会饿死？”
　　“别人的不会，你这家伙才行，不会饿死也差不多了。”赵云霞眼珠子挂稠，嘴P子有点G，一砸润润，再去瞧高粱。
　　高粱那眼神就不大对了。“赵姐！我这还不行呢！”高粱指着下面，还在桀骜不驯的摇晃。“要不，你再多吃一口。”
　　赵云霞翻着身子趴在高粱腿上，“下面不能再搞了，赵姐就给你用手和嘴，不会让你挂着。”
　　高粱宽心了，不答话，看着赵云霞在那儿埋头吱溜，是不是还有扫、含、转这些法子，自个的命根子进进出出，有一种别样的刺激感。侧脸跟高粱的眼神接触着，赵云霞那挂丝的眼神一勾弄，大家伙在赵云霞嘴里澡似得。
　　
第一百八十九章 射死你
　　
　　使嘴这事儿上，高粱还没遇上比赵云霞厉害的，看着赵云霞手口并用，也是好一番享受。约摸十来分钟的事儿，高粱觉着小肚子上有一团火旺盛起来。赵云霞又是嘴吸，又是舌勾。
　　就跟小溪流似得往下淌，慢慢凝聚着滋味儿。高粱知道是要到顶了，不经意的去按了一下赵云霞脑袋。赵云霞一点就透，特会来事儿，咕叽咕叽一下吃的可深了，让高粱觉着整个人都有一种掉进去然后被吐出来的透心滋味儿。
　　高粱的家伙忽然在赵云霞口腔里面打突，撑大了一圈，让赵云霞嘴P子都发麻了，那一跳一跳的Y扎劲道，把赵云霞整张嘴塞的满满的。知道高粱jing关开了，赵云霞一阵呜咽，软舌头往外一拱，脑门朝后缩，把高粱的大家伙吐出来。
　　“she死你！”高粱一阵快意！
　　家伙是吐出来了，可赵云霞还是没跑掉，被高粱昂着大头“噗噗”的打在脸面上，浓郁的一P白浆糊样。
　　嘴角边、鼻头上都沾满了，赵云霞被强有力的she击打得节节后退，闭着眼擦了一把才挣开眼。“呼……小粱你真厉害，这玩意打脸上都啪嗒，弄得舒F死了，果然是年轻力壮的小伙，不像那些老家伙，跟脓水似得。”高粱还有点儿慌乱，可赵云霞一点儿也不生气，笑呵呵的说。
　　“嗯……”高粱没心思听赵云霞说话，T会着哆嗦完了的享受滋味。
　　“哎呀不行了，都挣不开眼，我得去洗洗，你看你弄的，上面下面都被你弄S了。”赵云霞那saoL出水的xing子没经意就流出来，扭腰摆PG的朝厕所摸去。
　　高粱躺在大床上，好像从肩头卸下了百十斤的重担子，浑身都是轻松，估摸着跑起来双脚都不沾地。
　　“娘的！憋着果然不是个事儿。难怪那些老光棍听说有媳F娶了，鞋底都跑掉，敢情是憋慌咯！”高粱舒F的躺大床上，软软的一点都不撂骨头，都不想起来。
　　“舒F！真他娘的舒F。”高粱摸了支烟点上。“吃R菜、住好房、睡好床、ri好nv人。他娘的小爷都快占齐了，真他娘的舒F得劲儿。”
　　高粱在床上打了J个滚，刚刚搞事儿去了，没来得及尝大酒店的滋味儿，现在也不迟。
　　厕所里赵云霞在洗脸，门也没关上。本来赵云霞就是saoL人，被高粱ri掉了羞躁，还有啥顾忌的，洗G净了脸，就拿水喷头朝下面的R褶子里冲，扣摸搓洗G净。
　　高粱在里面看得真切，瞧了一会儿就不瞧了，因为今晚赵云霞不会给ri了，瞧多了是自己遭罪。看着天花板，高粱想着赵云霞，这nv人sao是sao，不过倒是有分寸，该G的时候得爽个利落，不该G的时候，尝一嘴也不贪了，能管得住自己。
　　这是好事儿，不会粘糊人，也不容易出事儿。就怕想求ri，啥也不管不顾，尝了高粱的大家伙，就管不住胯子的货，比如李美芬。
　　他娘的，那些都是烂货，以后还是少ri，尽量不ri了。凭啥放着好nv人不GG烂货呢，没道理不是。
　　好nv人，滋味好不说，ri上了还能有好事儿。高粱美美的想！
　　咋差点把正事儿给忘了，高粱一咕噜爬起来。今天可是来找赵云霞寻野菜G的门路的，咋ri着ri着，只顾着舒F去了，正事儿反而落一边去了。高粱拍了拍脑袋，又拍了拍下面的小头。果然，小头想事儿了，大头就不利索了。
　　正好赵云霞出来，高粱挺庆幸，还好及时想起来了。
　　“小粱！刚才舒F上了没？”
　　“舒F！当然舒F，赵姐你是好nv人，横竖两张嘴P子，到处是功夫，哪能不舒F哟！”高粱眨巴眨巴眼P，嘿嘿的笑。“不过要是刚才最后一下在赵姐你嘴里哆嗦开，那才最舒F不过了。”
　　“去你的！我才不喝你那东西。”赵云霞显然不好骗。“那你没事儿就多来县里，赵姐让你回回舒F，也省了赵姐惦记。”
　　今天没尽兴，赵云霞有点儿遗憾，可也没法子，这两天汪局长守得严实，赵云霞得小心，只能寻思着为以后打算。
　　“赵姐，你想舒F是没问题，不过我来县里，还是有正事儿啊，得先办了正事儿才行！”高粱把话题往那上面绕。
　　“啥正事儿？不会是去搞别的nv人避开我。”赵云霞拨弄一下高粱的K裆。“就你这驴货子，谁不惦记呀。”
　　“没呢！赵姐真是，说话总是不离那事儿，今ri真是有正事儿。”高粱说得认真。“赵姐，我弄了一批山野菜，准备出手，现在还找不着买家，在家捂着捂着可就要捂烂了，来县里找找又没谁收。”
　　“山野菜！”赵云霞对这方面没啥印象，不过她挺会抓重点的。“咋样，卖了没？”
　　“没呢！没人肯收，我明天再去市场转转。”
　　“别转了，我回头跟上回的满老板说说，他有这方面的生意。”赵云霞张嘴就把事儿定下来了。满老板就是上回赵云霞带高粱喝酒认识的，高粱印象不太深，只记得古山河那个大老板，还有其他J个，这个满老板还真不太出众。
　　不过没事儿，赵云霞出面，高粱就不cao心了。
　　“那可得谢谢赵姐，有了你这么一说，我可以安安心心睡个好觉了。”高粱笑呵呵的，拍着赵云霞圆滚的光溜PG。
　　赵云霞没尽兴，虽然不想再G了，可嘴头便宜却还想讨。“小粱！怎么个好好谢法？”那G蛇拨L的架势一摆开，迎着高粱的表情满满的都是荡漾。
　　“谢法！啥谢法都行。赵姐，只要你想了，随叫随到，先咋搞弄都行，想尝口味儿就尝口味儿，想爽利一半就爽利一半，都行。”
　　赵云霞还是听出了高粱点小心思，只是尝口味儿和舒F一半，咋就没彻底痛苦的舒F滋味呢，那不是不上不下不是。“呵呵！赵姐要你放开了弄个痛苦，舒F死过去。不过不是今ri，小粱，我得先回去了，明天还得上班。”
　　
第一百九十章 方便叫我来射你
　　
　　“那我送送你！”高粱赤条条的跳下床，大家伙夹在腿中间，看得赵云霞眼晕发热。
　　“不用了，你带着这家伙出门，还不知道多少nv人扑上来呢！”赵云霞掩掩嘴，咕哝一下咽了咽口水。“小粱，你要是有心，就去弄个电话，那样才方便。不然那有什么想搞就搞啊！还不是把我给晾了。”
　　赵云霞是为了方便搞事儿，不过弄个电话这主意高粱先前就有了，不单单是赵云霞要求ri，就是仇云燕还有胖子一些送菜的事儿找上自己也方便，这是正事儿，很有必要的。
　　“那行！赵姐，我就弄个手机，要是你想要我she你了，我就来she你，嘿嘿！”
　　“啥！”赵云霞被高粱说得一荡一荡。
　　“啥都一样，谢就是she，哈哈！”
　　“咯咯！”赵云霞听着有趣，心里还有一阵sao蜜味儿，不由得很过瘾。“那好，早点弄好，到时候方便she，咯咯……”赵云霞的荡笑声，就像充满着永远不满足一样。
　　赵云霞走了，高粱还是送到了门口，拿大话儿顶着赵云霞的PG把她顶出去的，而且赵云霞还挺受用。
　　折回来后高粱冲进卫生间洗了个澡，给身上抹了一层沫，特别是话儿上，醮了赵云霞的sao/水，不洗净了有点紧粘糊，用白mao巾擦G身子出来，高粱也觉着今晚不太尽兴，才cao弄一回呢，还是嘴P子给使出来的，也就泄了个火。
　　赵云霞赶着回去给别人ri，就不搭理自己了，他娘的！高粱有点气闷的想。不过这也是没法子的事儿，气闷也没用，高粱从不跟自己较那没意思的劲，没一会儿就宽心了。
　　要是跟那个方映的nv老板在这搞弄上就好了，她也住这儿，不过不知道在哪儿跟谁搞事儿，可惜！真他娘的可惜。
　　迷迷糊糊的想着事儿，高粱一觉睡到了大天亮，上午本来是没啥事儿G的，记着昨晚赵云霞说得今天下午给安排满老板给自己收购野菜G的事儿，高粱也不急着回去，G脆在房间再半睡半醒的躺一上午。
　　反正出了钱的，这儿又舒F，不多躺躺不是亏了！
　　直到大中午，听见有人敲门，是F务员，问要不要续住，退房时间到了。高粱这才穿好衣F出去。
　　一晚要好J百块钱，高粱吐吐舌头，不为了搞事儿鬼才住这儿呢，尽管舒F透了，可他娘的冤枉！高粱才不当这冤大头，下去退房了。
　　不过高粱心里这冤大头就有人愿意当，方映也正好在退房，高粱一眼就瞧见那眼热的身段，又高又长，前后都很丰满，张开了就跟荷花似得，一直让高粱觉着方映是高端上档次的好nv人。
　　这好nv人还差点跟自己成事儿了，不过昨晚却被别人骑去了，让高粱心里有种失落。
　　“芳姐！昨晚上睡的好不好？”
　　方映扭头看是高粱，有点儿诧异。“是你啊！怎么来这儿了？”
　　方映倒是无心，可听到高粱耳朵里就有点那啥意思了，瞧不起人！好像不该来似得。小爷不光来这了，还在这睡了，而且睡了nv人，咋的！
　　“我昨晚就睡在这儿，怎么的！”
　　“那你怎么不早说，一起过来不就行了。”方映眨眨眼瞧着高粱，有点兴奋，嘴角边挂着淡淡的笑，根本没心思在意高粱的语气。
　　“呵呵！我也不知道你也是来这啊？”高粱摸摸脑袋，对刚才的事儿有点不好意思，人家根本就没那意思，是自己会错意了。
　　高粱张头到处看看，除了方映，没别人了，更没瞧见男人。“方姐，没人来找你啊？”
　　“找什么？一个人来一个人去呗！”
　　“那你要走了？”
　　“出去有点事儿，没走，我还得在这住J天呢！先不说了，我得走了。”方映好像有啥急事，踩着高跟鞋咔咔的出门，长长的两条腿柳条一样的摆弄，非常的诱H。
　　好nv人，啥时候能找机会ri一通就好了。唉！为啥在洗浴城那一下没G脆cha拔进去呢，为这事高粱很懊恼。娘的，抱着摸捏的时候喊舒F，转头就想不认账了，下次再逮着这样的机会可别想再跑了！
　　到了下午，高粱也没地儿去，就直接去县国土局，看看赵云霞答应自己的事情办的咋样了。
　　再来这儿也算熟络，跟高粱chou过烟的保安吹了一顿牛，借着保安室的电话打过去，结果很好，赵云霞说人已经约好了，等一下就过去，让高粱先别进来了，汪局长在！
　　难道大白天赵云霞也要挨cao？高粱扔下电话，不由得往这事儿上想。不管有没有可能，就当给自己寻个乐子解闷了。
　　“嘟嘟……”国土局里面J台小车响喇叭，保安忙利索的开大门，一台接一台，恭恭敬敬的送走。
　　就冲着，高粱也觉得挺威风的，跟国家领导人似得。人家国家领导人还在车里向群众亲切的打招呼，局长更牛气，连这也省掉了。
　　等车PG绕过去没影了，保安才徐徐拉上大门，高粱立马给派了支烟。“大个！我说你这事儿就是牛B，管着J十号人进进出出，谁让进，谁不让进，全是你一句话的事儿，谁不得看你脸se。”
　　“得了！兄弟，你也就瞧一乐呵。”保安翻翻白眼珠。“G咱们这行才叫憋屈呢！知道刚才那车里谁不？汪局长，伺候不好，分分钟我就得滚蛋，我敢甩脸子给谁看呢。”
　　“这还不是最厉害的，汪局长毕竟是自己人，还能T谅点。要是市里和省里的领导，那才叫慎重，说不准就是市长、书记啥的G部了，哪开罪得起？”
　　“市长、局长的才叫厉害，回头跟人说管着这些人上下进出，不知道的还不把你当省长了。”
　　“呵呵！”保安也被逗乐了。“兄弟你真会说道，就这嘴P子，混不好才怪。咋不让赵秘书给你弄进局里来，有她罩着，再有这个说道法，混不出才怪呢，到那阵我也能沾你份光。”
　　
第一百九十一章 被顶飞了
　　
　　保安说得挺认真，而且还真像那么回事儿，合情合理。
　　可惜，高粱跟赵云霞这一层表姐的身份是G出来的，就不那么合理了。且不说赵云霞会不会把高粱弄进国土局，就是弄进来了，估摸着赵云霞时常惦记着搞事，高粱又常在面前晃悠，哪能时常管住saoL劲，能不露出马脚来啊！
　　所以这事不靠谱，高粱也没这心思和打算。
　　“嘟嘟……”这时候后面又有车要开出来，在那按喇叭，从里面探出个脑袋来，正是赵云霞在招手。
　　“赵姐！”高粱丢下保安，一溜烟坐上赵云霞的车里。保安只好再开了一回门，望着车尾巴心里很不得劲。娘的，要是也能傍上个厉害亲戚就好了，看mao的大门。
　　赵云霞今ri是开着局里的车来的，也没让司机送，自己开！高粱说的事儿，赵云霞一直放在心上，这不汪局长一行人前脚刚出门，后面赵云霞就溜出来了。
　　这说明昨晚那浅尝即止的一番让赵云霞很不畅快，不过赵云霞也非常庆幸昨晚忍住了，没跟高粱图一时的舒F。
　　回来后，大半夜的汪局长还真来她那搞了一通。
　　自从跟高粱搞上了之后，得了撕心的舒F，汪局长那半截疲软货子赵云霞打心眼里瞧不上了，喝了王八汤都只是勉强能来点感觉，没半点好受劲儿。
　　要是汪局长来兴了，赵云霞也G脆，嘴P子功夫一施展，上下一番夹弄，她那品萧技术，和眼神挂丝的saoL样，汪局长三两下就给缴枪了。
　　赵云霞这样敷衍，汪局长倒是享受，毕竟只管舒F不管费力的事，还有赵云霞那嘴P子功夫在伺候着，一点也没觉察出来。
　　昨晚！赵云霞在高粱那远远没个满足，被挑上了劲儿下不去。恰好汪局长来了，心想能不能顺道捞点味解解渴，也不敷衍了，口舌给汪局长挑Y了，门户里面已经水潺潺。
　　汪局长吱溜一下搞上去，从没遇上赵云霞这么多水，这么saoL下，比在赵云霞嘴里捣弄得更快。
　　汪局长这下纳闷了，搞了赵云霞这么长时间，还没见她满腿窝的水呢！不由得好奇问了问。赵云霞也挺有手段，好话搪塞了过去，才没让汪局长起疑心。
　　高粱的持久和汪局长的疲软，两个极端感觉，在赵云霞心里J织着，憋得赵云霞一大上午X闷气喘，人好像丢了魂似得。好不容易等到汪局长出去了，立马就开车出来寻高粱给狠ri一下还魂。
　　“赵姐！这还没下班呢，你就走了？”
　　“没事儿！能管住我的就汪局长，他被县长和招商局的叫去了，我惦记着你的事儿……”
　　“惦记我啥事儿啊！赵姐，是不是昨晚上的好事儿？”
　　高粱本来是想调个口味儿，可话一出口，赵云霞火热的眼神里满满的全是期待和y念。身子霎时间兴奋高涨。
　　吱嘎！小车拐进了没人的巷子里，赵云霞靠边停住。“小粱！先不管了，给你赵姐把昨晚的好事G完再说，被你这家伙捅到一半，没落在实处上，真是焦心又费神，魂都掉了一样。来，快点搞一下！”
　　只见赵云霞三两下的脱掉外套，又伸手去扒K子。车子里空间太小，没转圜的余地，K子一下还扒不下来，赵云霞没心思再去扯，直接就冲着高粱来，半躬着身子抱高粱的脑袋往X口nai/子上揉，手都捂高粱大家伙上去了。
　　高粱没想到赵云霞这么生猛，不过随即明白了，有柳chn桃的先例在前，没把她ri痛快，还要害自己呢！相比起来，赵云霞这还算好的了。
　　得赶紧让她好受一回，这么让赵云霞憋下去，指不准给自己憋出啥事儿来！高粱逮着赵云霞的nai/子，先使劲捏摸一番，找找滋味儿。
　　不过事起突然，高粱没啥准备，被赵云霞掏出家伙还是软乎的。尽管软乎，可光是个头和规模，就让赵云霞心醉不已。
　　可这根本难不倒赵云霞，汪局长绝大多数时候都是软乎的，赵云霞经验丰富，两个手指头挑弄，温温热的手板心裹着高粱的头头抚弄J下，脑袋一沉……
　　在赵云霞嘴里那高粱的小伙伴烫热舒适的呼啦像旗杆一样笔挺，一下的涨大让赵云霞很不适应。“赫赫”在喉嗓里G呕J声，脸P都拉直了，眼P一番给高粱一个白眼，却依然耐着xing子摆摆嘴，跟大热天里吃冰棍似得，贪里面那一嘴的好滋味儿不肯放。
　　上上下下咽在嘴里，赵云霞脸上尽是快W的渴望，感觉高粱那话儿jing神抖擞开，扭着小sao腚盘子。“小粱！好了，来来来……”
　　赵云霞那个急切，可是车里面能施展的地方确实有限，还让高粱占了一半，赵云霞把身子弯得跟张弓似得，趴跪在座位上，腚盘子觉得老高，才把K子给褪到大腿上来，露出白花花的PG蛋。
　　在车上搞事儿，高粱试过一回，上回和王蓉来县里买瓷砖，顶着寒风ri的。不过拖拉机空间大，咋搞弄都行，这儿蜷着缩着，一点也不利落，连个大点的动作都搞不出来，别说高粱狠命的冲击了。赵云霞还真是sao不可耐了。
　　拔掉了K头，没了遮拦！高粱坐在副驾驶上，赵云霞好不容易挤过去，背对着高粱，白花花的大圆腚搁高粱面前，高粱不由得捏了一把，弹xing有形，RLL的泛起。
　　里面的夹缝早就S哒滴漏了，赵云霞张开腿腾大点儿地，两只手J叉扶着车前台，头顶着天窗，慢慢的坐下……
　　太挤了，根本没法回头。“小粱，你来搞，赵姐够不着啦！”
　　高粱不搭话，用行动说明，扶着大家伙对准赵云霞的泉眼，一头扎进命门里，挤出滋啦啦的水润。
　　“哇……喔……小粱，赵姐被你顶飞了……”
　　高粱坐在坐垫上不住的抬PG，赵云霞被推着匍匐前进，啪嗒啪嗒的水渍声和撞R声连成一P，整个车里面都是一阵hao翻动的气息。
　　
第一百九十二章 狠干还魂
　　
　　“着没错，饭宁可吃撑了，也不能就个半饱！”
　　赵云霞PG坐在高粱腿上，还在忘情的上下左右扭动，而且是越来越找到感觉，长头发都颠成mao球了，可一点也顾不上。
　　高粱则是伸进赵云霞上身去摸光溜溜的X脯，顺便可以拽下赵云霞的身子，来个深层次的撞击，每一下都能让赵云霞身子痉挛chou搐。
　　忘情的J合，越来越大的动作，整个小车都跟着啪嗒啪嗒的颠起来。积蓄了快感的赵云霞忽然间就像发了疯的牛犊子，撒欢的撩摆两条腿，不断的打颤呵斥。“嗷呜……”赵云霞跟一只F情的野狗，低低的一声哀嚎，身子僵Y的扑倒，再也翻腾不起了，只间隔一下，被刺激的好受而chou搐。
　　高粱觉着赵云霞的身子在变Y，全身劲都使上了！等过了好一会儿，才终于变软瘫，没了力气。
　　“呜呜……好了，小粱，这才是，我要这样……”有了这么猛烈的倾泻，赵云霞这才觉得重新找到了节奏，憋闷的感觉一扫而去。就像魂被高粱这一阵cha拔给还上了似得。
　　动静太大，小巷里钻出个四十来岁的Fnv，眼珠子朝车里面探探，正瞧见赵云霞一颠一颠的。“呸呸呸……乱搞事……污了眼，回去烧柱香！”说完踉跄的跑了，又忍不住回头瞟了一眼。
　　“赵姐！有人瞧见了！”高粱有点儿慌乱，毕竟被撞破了这事还是不好。
　　赵云霞拢起K子，恋恋的瞅着给自己带来要飞仙感觉的家伙。“nv人？没事儿了，跑了！幸好跑了。要瞧见你这么大货子，估计得迈不动腿。”
　　事实说明，只要把赵云霞搞利落了，半起事儿来，赵云霞同样利落，开车就走，去找昨天说好的满老板。
　　满老板叫满文军，高粱记xing好，记得那晚跟自己喝过酒，嘴角斜着一口痣，满脸堆着笑，显得很热情。
　　满文军是做饭店的老板，跟弥勒佛似得，大胖的肚子显得很敦实。见着了赵云霞先来一顿客气，赵云霞很摆谱，只是点头，跟领导视察似得，架势端得可好了，没一点没高粱cha拔时候的L劲。
　　在满文军的热情下，没多久赵云霞就切入了正题。“满老板，我今天来主要是为了我这表弟，倒弄了个野菜G。我知道满老板是做饭店的，特别是山珍这一块，不知道能不能帮到这个忙？”
　　“野菜G！”满文军眼珠子有点发亮。“啥样的野菜G啊？有多少？赵秘书多客气，哪有什么帮忙不帮忙的，这不是给我介绍财路来了么。”
　　“蕨菜！晒G的蕨菜G，三千斤。”
　　“哦……”满文军站了起来。“高老板有没有带过来，让我看看，要是真的蕨菜G，就当然没问题！”
　　这个高粱早有准备，从家里带了一小包，用透明的塑料袋包好，一点儿也不chao。给满文军递了过去，满文军接过来仔细瞧了瞧，又凑鼻子上去闻了闻，还尝了一口。
　　高粱心里挺紧张的，怕满文军挑刺儿，不过赵云霞在这，让高粱安心了不少。
　　“嗯！纯正的野蕨菜，这可是好东西啊！纯天然食品，现在城里人就兴这个，没问题。赵秘书，这回你可给我介绍大生意了。”
　　高粱可兴奋了，这事儿苗头好，这满文军虽然有点讨好赵云霞的意思在里面，可看得出，他识货！接着就看出价了，这个高粱很关注，别又再给自己整个两mao一斤！
　　“满老板真客气，这方面我可不懂，只是给我这表弟牵个线。”
　　“大家一起发财吗！满老板，你看这价钱方面。”
　　“这个吗？”满文军捏着下巴眨眨眼。“高老板，市场价是五十块钱一斤，按理说，我得拿个两成的利润。不过今天冲赵秘书面子，这两成利润的就不拿了。”
　　赵云霞脸上一chouchou，特意弄得好像挺意外。“哟……满老板，我这面子可值了上万块呢。小粱，今天我们算是来对了。”
　　“满老板，多谢了！”
　　“不用不用！就当J个朋友。”满文军还是满脸堆笑，好像上万块钱跟白开水似得，一点也不心疼。
　　“货在家呢！我马上就回去把它拉来满老板这儿，啥时候J钱？”
　　“哈哈……高老板，急了，急了不是！这个我还真没法告诉你，这些菜G也不是我要的，是我一个市里的朋友。”
　　高粱的心里相当的失落，满文军这话说了比没说好，如果没卖出，钱没到手，那些野菜G还不得当柴火烧了，所有的事儿都白忙活了。
　　“是这样啊！”高粱虽然心里急，可面上还是微微笑，一点儿也瞧不出来。
　　“不过没关系，我今晚就让我那朋友来一趟咱们清流县，他对这个兴趣大，晚上刚好凑一桌吃个饭！”满文军笑着说。
　　高粱一听，立马抖擞jing神了。“那好，那好，今晚我来请客，也认识一下满老板的朋友。”
　　“别别别……高老板！你这是瞧不起我呢？”满文军的弥勒佛脸立马黑成雷公了。“这是来我这呢，还能让你们请客了，让赵秘书破费！”
　　这话说出来就没商量的余地，而且是围着讨好赵云霞转的，不过高粱一点也不在意。倒是满文军又是不要好处，又是请自己吃饭，让高粱感觉他太仗义，自己有点对不住，又争取了一阵。
　　“高老板，你就别再坚持了，我那朋友嘴挑，吃饭从来都是他挑地儿，你们摸不准，还是我来安排。”
　　最后还是满文军把事情定了下来，请客吃饭的地点却是清流县一家不太豪华的地方叫“老香味”，名字还挺实在。为此满文军还跟赵云霞解释了一番，别看这儿不豪华，可确是老字号，里面的招牌菜一绝，说得赵云霞也来了兴致。
　　高粱倒是不关心这个，只在等满文军那个市里的朋友，没把野菜G卖出去，吃啥在嘴里都没味道。
　　满文军早早打了电话，到了下午天刚刚暗下来一点，人就来了！满文军介绍说这人是国内知名连锁大饭店这一P区域的老总，噱头挺大的，不过为人很和善，不管是赵云霞还是高粱，都热情得很。
　　
第一百九十三章 腐败一回
　　
　　大饭店的老总叫韩志勇，在听说赵云霞是国土局局长秘书之后，还半带开玩笑的说，以后把饭店开到清流县来还得找赵云霞批地P，并请赵云霞捧场之类。
　　酒宴就在缓和的气氛中开始了，三个男人一个nv人，何况赵云霞长相身段都是上乘，更有一份调节气氛的本事，弄得气氛非常好。
　　高粱算是看见了赵云霞除了一身软蛇劲的妖媚手段，还有这份本事，难怪能吊住汪局长，就冲这份会来事的本事，去那儿都拿的出手。不然一堆男人低头喝闷酒，啥事儿也谈不成，带把的天生犯冲！
　　在电话里满文军就把大致的意思跟韩志勇说了，酒喝到一半，赵云霞先开的口。“韩总！我敬你一杯，欢迎多来咱们清流县投资，也照顾照顾我们。”
　　“照顾就当不上，满老板是我生意上的朋友，有资源大家分享，共同提携。赵秘书在国土局，手里面可是握着金子，还要多照顾我们的生意呢！”
　　“呵呵！韩总您真会说笑，您要是来清流县投资，恐怕咱们清流县县长都要亲自来迎接，我们哪里攀得上呢！”
　　赵云霞和韩志勇在互捧，高粱是cha不上话的，不过他却一直在观察，琢磨这些人说话的道道。就比如韩志勇和赵云霞都拍了对反的马P，可一点儿也不突兀，又让人高兴，又显得很真诚。
　　“蕨菜G！”韩志勇慎重的点了点头，谈论了一阵子，话题终于说到了点子上。高粱拿出上午的一小包给韩总瞧了瞧。
　　韩志勇很慷慨。“我的饭店最近推出一道特se菜，主菜的材料就是野生蕨菜，赵秘书你们算是帮上我的大忙了。这个特se菜还是用来招待ri本人的，不是纯正野生，ri本人还不认，呵呵……真是踏破铁鞋无觅处……”
　　高粱听着一阵兴奋，听韩志勇的意思，这个野菜G还大有搞头，居然能卖给ri本人吃。给ri本人吃好啊，咱们喂猪的玩意，他们还当大餐。不过这些都不是重点，重点是这事儿马上就得上岸落实了。
　　“听满老板说高老板你有三千斤的量！”
　　“多了？”
　　“不不不……”韩志勇笑着摆摆手。“反而是少了！”
　　高粱瞪大了眼，三千斤菜G，喂猪都能肥上J头了，够高Y村的人吃上半年，人家居然还嫌少。“韩总！这ri本人咋这么能吃啊？”
　　“不是ri本人能吃，而是有了这次机会，我们给这道菜打响招牌，成为一道特se，实行利益长久化。所以这三千斤远远不够！高老板，不知道你有没有想过把这个项目做大做长。”
　　“有有有……”高粱忙不迭的点头，三千斤就是八十万的赚头，瞧这个韩总的意思，那是准备长期收购了，这是拣上金饭碗了。
　　高粱的脑瓜子转得飞快。“韩总！纯正的野菜G是没有了，不过接下来我们可以进行种植，您看行不行。要是这个项目搞好了，咱们村里的百姓就能得到实惠，赵秘书作为zheng fG部，时刻为老百姓着想，我也应当尽一份心力。”
　　“种植倒是没问题，如果大量供应，纯正野生的也不现实。”
　　一阵兴奋环绕在高粱身上，这想法原本也就自己瞎琢磨，然后跟王栋梁和王剑兵说了说。真要成事，里面门道多着呢，没成想这事儿越来越往靠谱边儿上，这让高粱浑身上下充满了G劲。
　　野菜G从一开始大伙觉得高粱冒傻，到现在不仅不是坏事，反而变成了好事儿，而且要变成大好事儿了，往后钱赚得跟龙湾河里哗啦啦的流水似得。
　　“韩总！既然这样，那我问问看，咱们这个项目您需要多大的需求，咱们一起计划计划。有没有啥要求之类，要进行啥处理。”
　　韩志勇听着高粱一连串的问题，摸了摸下巴，眨了眨眼。“高老板！这个不急，我这边先提了一个苗头。这个特se菜G的项目还没有推广开，暂时只达成一个合作意向。到时候真推广开了，还要对你们进行考察呢。”
　　“那先预祝韩总生意兴隆，财源滚滚，这个项目大大的获利。”
　　关键这时刻，赵云霞跟大伙碰了一个，一番话说得有板有眼，恰好是时候。高粱这时候才觉着自己有点儿急切了，这事儿可不是一锤子买卖，哪能那么快说定咯。
　　就算这样，高粱也挺满意，这事儿没定，但也是个大盼头。
　　酒宴进行着，高粱也开始放开了，跟韩志勇聊得挺投入，对蕨菜G的事儿有了更深一步的理解。至于这现有的三千斤菜G也定了下来，韩志勇拿回去招待ri本人和用来推广，试行效果。
　　毕竟是初次见面，韩志勇在清流县待不了多久，所以后面的事情J给了满文军来办，高粱跟满文军接洽就行了。
　　高粱一边合计合计，回去把这些事从头到尾给捋一捋，整出个策划来。不然这东一榔头西一B子的心里面没谱。
　　野菜G的事儿和承包龙湾水库的事儿，开始在高粱心里面份量差不多了，都得办，而且办好。合计下来，离J百万啥的也不远咯。这么样的想法让高粱心里很得意。
　　就小爷的本事，也不难吗，钱这玩意J！好赚！
　　吃喝完毕，还有一大夜，何况刚刚达成意向，怎么也得再深入J流。满文军提议，上龙湾豪庭去休闲一番。
　　高粱因为惦记着野菜G这个长期项目，得多跟韩志勇再聊聊。高粱也觉得这人眼光本事挺大，也想多跟有本事的人混混。
　　唯一有些不感兴趣的是赵云霞，身边有着高粱这么个jing神小伙，还天赋异禀，大晚上的，G点好受的事儿才对。
　　幸好下午在小车里给赵云霞舒爽来了一发，现在没那么热切，赵云霞也没扫大伙的兴，一行人开着车向龙湾豪庭去。这让高粱有点儿感叹，昨天跟王剑兵腐/败了一回，都觉得再不会去了，没成想转头又得再次上那地儿。
　　
第一百九十四章 女人进去了搞不搞
　　
　　腐/败啊！县里真他娘的腐/败堕落。。不过高粱喜欢这滋味，有钱有权还有面子，最重要的是有出息。
　　三台车前前后后的跟着，韩志勇有司机，满文军自己开车，高粱则坐在赵云霞从国土局开出来的桑塔纳上，兴奋的直搓手，PG一颠一颠的。
　　“小粱！瞧你那乐呵劲，去那不也是找个nv人吗，有多稀罕！”赵云霞在那边有点不乐意的说道。
　　高粱这才知道赵云霞是会错意了，以为他是为了去龙湾豪庭找F务员才兴奋，不过高粱没准备解释。男人遇上这事没有不兴奋的，再说了，赵云霞和他的关系只不过是互相满足，又不是他媳F。
　　这点赵云霞也看得开，她见识过不少，跟汪局长出来应酬，这种地方也时常进出，并不多好奇。
　　看着赵云霞，高粱倒是想起来另外一件事，和赵云霞同样是nv人的方映也来过这洗浴城。上回在里面那小姑娘给自己又吹又裹的，不知道nv人也是不是一样，有男F务员上去给搞一顿。
　　“赵姐！你就不想了？去了不也有你好滋味的享受！”高粱笑呵呵的把手搭在赵云霞大腿上磨蹭。
　　“什么好滋味，还不就是洗洗脚，按按摩！”赵云霞知道高粱说的意思，一点也不为奇。
　　“光洗脚按摩？”
　　“那你还想G啥？”赵云霞反问着。
　　“不是想G啥就能G啥么！”高粱摸摸头，看来好像男nv待遇不一样。
　　“那是你们男的，去那种地方，不就是找那些小姐做特别F务么。我们可不一样，按按摩，洗洗脚，正规F务，F务员也是nv的。当然，男F务员也有。”
　　“那男F务员在你们身上摸摸捏捏的，你们就不像搞事！”这点高粱存在疑问，赵云霞那软蛇身子，一碰就L出水。
　　“搞个P！”赵云霞给高粱白了一眼。“跟那些F务员有啥搞的，没钱没势，也没有你那么大的傲人货子。捞不到好处也捞不到好受，你说图什么啊！”
　　“你咋知道那些男F务员没有大家伙呢，我听说人家G这行的都是专门练过的，家伙上能栓根绳子挂砖头，甩起来能打圈圈，仰面趴下去，能把地上cha拔个窟窿出来，那是练出来的真本事。”
　　“噗嗤……”赵云霞掩着嘴猛笑。“哪有的事儿，瞎扯！就有你这样的本事，去做鸭子，那些nv人都得疯了。”
　　“呵呵……赵姐！我说肯定还是有nv人想到里面去搞那事的，不然就不会有男F务员了。”
　　“可能！点男F务员的肯定是有想法，打打擦边球也能有滋味儿不是。不过也就是想法，想真G点事可不行。”赵云霞说得很认真，高粱顿时对这产生了浓厚的兴趣。“为什么呢？”
　　“清流县就说大也不大，能来这里的nv人要么是那个G部的nv人，或者是哪个老板的老婆。要在这搞事，哪有不透风的，那不得倒大霉！再说这儿的老板后台Y，但也不愿沾这落人面子的事儿呀！一个个G部老板的nv人在这被搞了，心里肯定不顺气，明着不来，暗地里狠狠yin你。都是有钱有权的，再大后台也受不了啊！”
　　高粱咂摸咂摸，赵云霞说得在理，nv人找男人，起了贼心，还得防的死死去。宁可在家里关上门，也不能来这儿，风险太高。
　　这么说，那个方映的nv人来这儿也没成事，不过倒是差点儿跟自己yin差Y错的搞上了。高粱想到这儿不由得发笑，事情有时候就是这么荒诞离奇。
　　赵云霞看见高粱莫名其妙的发笑，还以为高粱这一土鳖小子猛然要去那地方，心里面偷乐不住，搁到面上来乐了，不由得有点儿发气。
　　有点吃不住劲的酸酸说一句，那里面的nv人有啥好，就知道要钱，脱/光了爬上来G完走人，说完还冲高粱眨巴眼神。
　　那意思高粱明白，赵云霞有点儿不满高粱中意去搞那些F务员小姐，不中意搞她。
　　“没错儿，那里面的nv人一点也不讲究，没赵姐一半能耐……”赵云霞听了这才心里面舒畅，不过高粱却原原本本把那天的经历给说了，小姑娘腿丫子不够盛，去找帮手。
　　这事儿惹得赵云霞哈哈大笑，说还有这样的事儿，把nv人都吓坏了。那是那小姑娘不懂事，要是换成个懂事的，知道这么高粱你这么大的家伙可遇不可求，耐着受罪也要尝一口，说不准一辈子就遇不上这么大的了。
　　高粱心里嘿嘿直笑，心想这估摸着就是赵云霞自己的心思。
　　又到了龙湾豪庭门口，满文军对这儿特熟络，一进门就有人主动来迎。穿着黑se的小西F，提着个小P包，X口拉得低低的，一弯腰，两P白R半nai倒悬着从里面豁出来。
　　“满总！满总！好久不来了……”
　　高粱知道这样的装扮就是上回跟王剑兵一起来的那个经理，可高粱记得，人家可不记得他，跟满文军套热乎呢。
　　“看着安排，三位男士，一位nv士！”
　　那经理会意，先让人把赵云霞给领走了安排好，剩下三个男人，满文军就没啥避讳的了。“先订三个小单间，再带我们去挑一挑，别一个一个来，那样瞎猫碰死耗子，全看运气。”
　　那经理说没问题，肯定给满总安排好好的。带着高粱三个人进了二楼，一个稍微大点儿的厅子。灯光有点儿昏暗，暗红带姿的显得有点儿紧张，一排沙发，上面还有个小小的及膝高的台子，一声招呼，里面滴溜溜的窜出全是nvF务员，让大伙儿挑。
　　高粱傻眼了，上回可没这待遇，果然是看人下菜碟。要是没跟满文军来，还真不知道有这么一出呢。一大群姑娘搁面前让人挑去搞事儿，
　　“各位老板，看中了哪位就报数。”
　　高粱随便扫了一眼，大都岁数不大，挺年轻的，可也不排除被光遮着，瞧不清楚的原因。高粱没啥讲究，只想挑个年轻点儿的，别的瞧不真切，可那小姑娘正朝高粱眨巴眼呢。
　　这个没错了，就她！上回那小姑娘，才十六岁，挺活泼的。尽管没搞成事儿，可高粱对她印象挺好。
　　
第一百九十五章 小姑娘的补偿
　　
　　高粱挺想点她的，不过那小姑娘挺出众，在这儿也算红牌，被满文军一眼瞧中了，高粱就没好意思再开口。
　　剩下的倒是有J个不错，可高粱没啥兴致了，上回是来这开个眼界。真搞这事，高粱挺不乐意在这，就冲上回给小姑娘替补那nv人，四仰八叉的脱/光了仰面一躺，掰开胯就喊上，白花花的挺恶心，没一点情Q。
　　满文军有些急不可耐，搂着小姑娘乐颠颠的进去了，高粱和韩志勇都兴趣不大，挑了一圈没挑中。经理瞧这阵势，也会来事，说要不两个人去脚，放松一下，正规F务。
　　这个建议挺好，韩志勇说就脚！高粱也觉得可以，被nv经理分开带进小单间。
　　没过一会儿，就有F务员端着盆子进来，长得一般，不过说话挺客气的。高粱也没吭声，心想个脚能有啥，把自己扔那儿随F务员拨弄。
　　F务员给脱了鞋袜，K脚卷上去。高粱闭着眼，大爷一样享受着温温热乎的水，刚刚好，烫在脚底把身上的疲劳赶走得七七八八。然后F务员搓脚、按膝头、脚后跟、脚板心，这些地儿扣挠掐崴，一遍一遍的高粱身上mao孔都出气，迷迷糊糊的都要睡着了。
　　半睡着给F务员按摩，等完事了，高粱有种骨头被拆掉重新组了一遍的感觉，整个人神清气爽。
　　这正规按摩比搞事儿享受多了，难怪那些nv人也不落下呢！自己亲身T会了，高粱才明白，来这地方并不一定要搞事。
　　或许是有了经验，高粱这次并没有跟F务员多J流，按完了那F务员说给高粱去拿双袜子。
　　等高粱睁开眼，原先按摩的F务员根本不在了，被满文军点去搞事儿的小姑娘正瞪大眼睛、腆着笑脸凑高粱面前。
　　“我说你们这儿是不是有点乱套，我没说要换人呀！”
　　“嘻嘻！老板哥，不喜欢我呀。没换人，我知道你在这，来看看你。我那老乡说你昨天没成事，这对你挺亏的，我得给你补偿补偿。”小姑娘就跟麻雀似得叽叽喳喳说了一大堆。
　　“哦！咋补偿？”高粱心情还不错，这小姑娘人品过得去，还记着上回的事儿，他都要忘了。“你那本事都使完了，也不济事啊！”
　　“咯咯……”小姑娘撑着小身子两下跳到高粱靠着的大沙发。“老板哥，我听我那老乡说了，你这么大的家伙，一辈子都遇不上，不尝尝准得后悔。”
　　说完，吐着舌头在高粱的X头上卷，整个人倒趴在高粱身上来咯，还真要G事儿。
　　“我那朋友你伺候完了？”
　　“完了，三两下的事儿，我稍微用点劲，就疼得哇哇叫，肯定身子有mao病，真不济事，哪有老板哥你这身子好呀。”
　　高粱心里听了直得意，虽然满文军派头大，可是在身板上，连他脚趾头也赶不上。可接下来小姑娘的一句话却让高粱的心从尖子上跌到沟里，被浇得哇凉通透。
　　“不过你们这些老板挺有钱的，他说今天有个傻子又让他赚了十万！我一年还赚不上呢。”
　　“十万！傻子！”高粱的心脏猛得chou拉了两下，这事儿透着不对劲。“他原话咋说的？”
　　“啊……”小姑娘眼睛瞪的大大的，高粱问的急切，让她有点错愕。“好像是说，送上门的钱，不要白不要！J个乡巴佬还想闹腾。”
　　这下高粱真是确定了满文军说的话真跟自己有关系了，乡巴佬说的就是自己，十万估摸着就是野菜G的钱。这么说满文军都一直在骗自己，还有那个韩志勇，怕也是满文军找来的。
　　想到这里，高粱满肚子烧了一G怒火，满文军！小爷ri死你nv人。
　　难怪那满文军说一点利润都不来是想全部吞下去，连点渣都不给高粱留点儿，***，比狼崽子还狠。
　　高粱恨不得抄起根棍子一棍子把满文军给敲趴下，chou经扒P吃R，这是以前村里人打狼的法子。
　　可高粱就算是再火大，也明白不能这么G，那得犯罪蹲大牢。这跟二浑子打架不是一个xing质，说不定还得挨枪子J代了，为了这么个狼心狗肺的东西，把自己的命搭上，不划算。
　　带着无比烦躁的心情，高粱没搭理想要和自己搞事的小姑娘了，闹来闹去最后还是一场空，白欢喜了，哪还提得起心思去搞nv人。
　　出了小单间，长长的走道总算空旷些，让高粱的脑袋也不至于紧绷着。尽管沮丧，但是高粱开始琢磨着事情还没到最坏的一步。说白了，野菜G还在自己手上，自己暂时没有任何损失。
　　问题是，高粱还不知道满文军要拿什么法子来吞掉他的利润，还有那个韩志勇，高粱还抱着一点希望。如果韩志勇不是个冒牌货，依然需要他的野菜G，那就是满文军一个人在搞鬼，这事儿还有回旋的余地，得想法子挽救。
　　“我那朋友现在在哪？”
　　“在客房休息呢！我弄得他可快了，完事了他就说在那儿等着你们。”着，眼神汪汪的，还有点G事的想法，可高粱风急火燎的，哪有这个心情。
　　“谢谢你了！”要不是小姑娘惦记着自己的大货子，跑来找高粱，高粱还蒙在鼓里，到时候被满文军卖了还要替他数钱，一想到这儿，高粱就恨得牙痒痒。
　　问清了客房在哪边，高粱找过去，挨着门口正要进门，里面满文军正在打电话。
　　“魏队！这事就拜托您了。我现在在龙湾豪庭呢，您马上过来，我给您订了房间呢。还有J个年青F务员，我都让经理给您留着。”满文军对着电话眯着老se眼。
　　“没事儿！我让他们开后门，保证安全。明天J货的时候，您带食品监督局的正好赶到，查出来有安全问题，不达标，拉回去我到一边就接手，钱就到手了，个泥腿子，知道个P事儿，告都不知道往哪儿告。哈哈哈……”
　　
第一百九十六章 用嘴吃吃就干净了
　　
　　满文军笑得很得意，原来就是打的这算盘，高粱真想拿刀子把满文军的心给剜出来看，是不是黑的。
　　“没关系，至于国土局的赵秘书，咱又不求她，管她G嘛！魏队，您只管公事公办，谁有话说不是。”
　　高粱心底沉得更深，连赵云霞都靠不上了，真是没法子了。现在唯一的办法就是把野菜G放村里烂掉，让满文军坑都没法坑。
　　可放村里也只能当柴火烧掉，虽然亏得不多，但高粱咽不下去这口气，而且后面野菜G的项目也没有了。
　　高粱感觉在满文军面前，自己就跟个愣子似得，被玩的团团转，被人宰肥羊一样宰了。高粱越想越窝火，还没吃过这么大的亏呢。
　　这时候韩志勇也出来了，跟高粱一起进了满文军待的客房。满文军得意的吹嘘着自己多厉害，那小姑娘多有劲之类，玩了多少花活。其实高粱在小姑娘那了解到了，满文军前前后后没两分钟。
　　不过这都不太重要了，高粱觉得满文军就是一只狐狸，眼珠子里冒贼光，上上下下都让高粱瞧得不顺眼。
　　韩志勇说要先回市里去，就不耽搁了，三个人去找了赵云霞汇合一起出门。赵云霞心情不错，刚才还特意点了个男F务员给按摩，按得她有点儿泛chao汐，心里想着今晚继续跟高粱来个颠鸾倒凤，舒爽通透的再来ri一夜，所以急不可耐的拉着高粱进了车子，一车就往清流大酒店去。
　　高粱这点事儿，她一点也不关心，只需要好好的满足上她就行，并不知道发生了的这一些关于满文军的事。而高粱听满文军的语气，赵云霞是靠不住了，所以也没开口，一路憋着。
　　反倒是赵云霞兴致很好，先去卫生间里稀里哗啦的冲起澡，因为白天搞了一发，腿窝子里有点气味儿，赵云霞特意G净的搓搓，抹G了还打了打香水。
　　“小粱！你咋不洗洗呢？”
　　“有啥好洗的，用嘴吃吃就G净了。”
　　赵云霞一愣，没成想高粱会这么说。使嘴没问题，可高粱刚从洗浴城里出来，跟那里的nv人搞了，沾着味道，再往她嘴巴里塞……
　　“哟！小粱，那么大火，刚才没泄呀？”赵云霞扭着小saoL身段，X前的内衣已经撤掉了，裹着浴巾，半截白X脯子颤悠悠的颠弄。
　　高粱知道赵云霞来这儿就是挨她cao弄的，要是今ri没出满文军的事儿，大伙高高兴兴，高粱心情舒畅，感着赵云霞的恩，然后被赵云霞这么saosao的一撩拨，说不得得跟赵云霞好好的弄上一番，让赵云霞醉死迷生一回。
　　可现在高粱的心情有了变化，心里面窝着火，对赵云霞的G引不免打了折扣。同样心热口G，恨不得扑上去。可这份心热却是带着怨气的。
　　当下高粱也不想嗦，一把就将赵云霞拉倒在床上，只剩下一条白mao巾包裹着，很快就被撤掉了。高粱把手搁在赵云霞X口摸了起来，赵云霞瞬间就痉挛了起来，被高粱厚实的手掌搓动的Y粒泛起一阵好受的S软滋味儿。
　　赵云霞说G这事儿好比吃饭，中午在车上吃的叫管饱，晚上这一顿，赵云霞就准备好好享受一番大餐。
　　“哎呀！小粱，你摸我了。”语气软绵绵的，chou丝泛蜜。要搁汪局长，唧就朝赵云霞身上扑腾倒弄起来。
　　“摸了！”高粱一松一紧的揉弄。“真他娘的懂事儿，知道小爷不喜欢摸罩子。”高粱加重了力道，而且专攻赵云霞nai尖子，因为心里有气，下手有些重，可赵云霞仍然很受用，直喘大气，眼神渐渐迷离起来。
　　赵云霞被弄得直嘟嘟，听不清说啥，姣好的身段扭捏着，好像进了温水的鳝鱼泥鳅，拱弄个没完。
　　“呜呜……高……好……”赵云霞被挑弄得越来越兴起，嘴巴闭闭合合的说话，厚实的唇R翻咽着，水润润的。
　　赵云霞沉浸在虚无的快意之中，高粱已经跪骑上赵云霞的身子，眼见着赵云霞身子越来越热，跟烤地瓜似得漫出一P绯红。“娘的，好滋味都让她受了。”赵云霞嘟哝着嘴唇让高粱蠢动不已。
　　“张嘴！给小爷使一把！”
　　高粱三两下扒落K头，甩出粗鞭子一样的家伙，膝盖往上挪一步，都骑到赵云霞光溜溜的nai上坐着，那话儿啪啪两下，打在赵云霞嘴巴上。
　　“哎呀哎呀！搞啥呀你。”陡然被打断了感觉，赵云霞很不乐意。睁眼见面前就搁一条大J，就贴在嘴边，兴奋乐的咯咯合不拢嘴。“小粱，你咋那么急呀，像好久没rinv人了一样。”
　　赵云霞的sao样子，无疑给高粱很大的刺激，加上赵云霞说话嘴里喷出的热气，嘴P子软软的摩擦，那话儿就跟出笼鸟似得，抖得利索。
　　“那就来ri你！”高粱说着，腰上一沉，那话儿撬开赵云霞的嘴P子，咕噜一下给滑进赵云霞嘴巴里。
　　“呜呜……咳咳……”这悴不及防赵云霞一下给堵住了嗓门眼，猛咳两声，口涎子都从嘴角溢出来。可高粱好像没瞧见似得，PG一抬，又往里面一冲。
　　“咕唧！”赵云霞艰难咽唾沫的声儿，根本没气进了似得，屋里哇啦的想要把高粱的家伙吐出来。可高粱的家伙太长，赵云霞的身子又被坐死了，想退也退不了。
　　娘的！不是会使嘴么，给小爷好好使一回，让小爷也享受一回局长待遇。想着高粱又给cha拔了两下，PG下面坐着软滑结实的nai团子，有赵云霞热烘烘的嘴巴子含着家伙，高粱感觉到一种发泄的快感。
　　这种滋味是非常有征F意味的，把人压在底下，享受着热烘烘的噬心滋味。这次和以往不同，以往高粱大都顾着赵云霞的畅快，把她搞得神魂颠倒，好让她给自己办事儿。
　　可今ri这事赵云霞都靠不上了，高粱不知不觉就发生了心态变化，有点把赵云霞当sao/货的G法，不怎么顾忌她的感受了。
　　
第一百九十七章 狂犬病
　　
　　大话儿在赵云霞口里进进出出，一耸一退，破开软柔柔的R壁挤进去，又畅快又暖心，让高粱一时有些不知所以，只是快速的拱PGchou/cha，不时的因为赵云霞那儿裹弄的享受滋味儿而嘿嘿发笑。（.）
　　可是赵云霞在下面，眼珠子都要凸出来了，刚开始还摇头晃脑的摆脱。可后来力气越来越小，赵云霞心里一阵恐慌。这么搞下去，迟早被/cha得没气儿，G脆不动弹一阵，积蓄力气。
　　“啵……”赵云霞脑袋用力往上抬，然后往后拼命仰，终于把高粱的家伙给连根吐出来，而赵云霞猛的大吸两口气。
　　“咳咳……高粱你吃错Y了，不要命了！”
　　被这一骂高粱算是还魂了，瞧赵云霞披头散发的样子，眼泪鼻涕口水糊弄到一块了，嘴巴红红的，那是被/cha红的。
　　高粱一时间不知所措，刚才就跟鬼上身似得，逮着赵云霞就猛搞，自己迷糊了。“赵姐！赵姐，我……我……要不我等下再让你好好受一回，保证不再狠G了。”
　　“高粱你疯了，还G，回去G/你妈！”赵云霞呛得流眼泪，刚才可是吃了大亏，要死了的感觉，哪还敢再跟高粱搞事儿。
　　直到这时候，赵云霞才感受到高粱这大家伙的坏处，搞起来真能出人命。
　　高粱本来还对赵云霞有点歉疚，原本赵云霞帮过自己挺多的，一件事没成就狠弄人家，非常的不地道。再说这事也不关赵云霞，赵云霞还帮了忙呢！不过是满文军太黑心了。
　　这份歉疚本来很厚重，拿nv人撒气，算什么本事，那不成畜生了。可赵云霞却说让高粱去G/他妈，高粱就火大了。
　　高粱从小没娘，是婶子肖月梅带大的，所以特别在乎。上学那会有同学这么骂的，高粱把人牙都给敲掉了。今番赵云霞居然也骂了，高粱原先就憋着一肚子火，这下真可是气不打一处来，爆发了！原本对赵云霞那点歉疚也扔得GG净净。
　　“我才ri你娘呢，ri你M，ri你们全家nv人。小爷现在就来ri你！”
　　边说高粱的脑门越是充血，正好赵云霞光溜溜的啥也没穿，逮着就能ri。赵云霞一个nv人，光着身子还没法跑，被高粱不费劲就给逮住骑上去了。
　　此时高粱心里面恶气难当，大话儿搁下去吱溜吱溜就找到了赵云霞的旷门，刚才已经润过了，找准了都不用费多大的劲儿。
　　“嗷呜……啊……”
　　赵云霞像是被撕成两本，下面遭了大殃，不仅没有一点儿舒F畅快，简直是揪着她的心头R，比破/处还要厉害。
　　高粱只管压在上面往复的冲动，过了J十下，赵云霞实在是受不了了，往ri那要成仙飞天的叫嚷竟变成哀呜哭咽，身子抖落得厉害。
　　高粱也是冲昏了头，跟骑马似得，疯了一样，没留心地儿不够阔，到了床边缘高粱还在忘情的抬PG，结果一耸之下，和赵云霞一起滚地葫芦一样摔到床底下。
　　这一摔赵云霞结结实实，身上还压了个高粱，可一点也顾不上疼了。有了这个绝好的机会，赶紧两手撑在地板上，连滚带爬的把高粱那家伙给从身上泄出来。
　　泄出来了，高粱也没再追，可赵云霞的身子还是在打颤，尤其瞧着高粱的家伙还跟根铁棍头似得，就是一阵心悸。
　　“咳咳……神经病！”赵云霞忍不住一阵悲呛，今ri个这一遭，能让她记住一辈子了。“高粱你有病啊，发癫疯了，不顾死活的搞法，你是想搞死人呀。”
　　高粱吊在K裆里还怒气冲天，赵云霞凄惨样真解气，不过也让高粱回神了。这可咋办呀，这回肯定把赵云霞给得罪死了，找个啥说辞去，高粱不由得灵机一动。
　　“啊！刚才怎么了？赵姐，你这是……”慌忙上去给赵云霞拍背擦脸，让她顺顺气，可脸上装得好像刚回神一样。“咋搞成这样子了，赵姐，我怕是……怕是……”
　　高粱过来，赵云霞本能是要躲的，刚才都被吓怕了。不过又被高粱逮住，也没刚才那凶恶样，赵云霞才舒了口气。“小粱！你刚才是咋了，跟中邪了似得，这儿都被你搞肿了。”
　　“我……我我……赵姐，我怕你……今ri我也不瞒你了，我还真有病！”
　　“有病？”
　　“狂犬病！赵姐，我刚才是不是跟发疯了似得。那是我小时候被狗咬过，得了这病，一受激就要复发。刚才你是骂我G/你妈，我一激，就发病了。”高粱深深的叹了口气。“赵姐，刚才我不是故意的，只要不受激，绝对没事，你要不骂我，肯定一点也不受罪，全是舒F过瘾滋味。”
　　“还舒F过瘾呢！刚才差点没命了。”赵云霞真是惊魂未定，泪沫子都还没G。“算了，不来了，再也不来了，这大家伙受不起呀！”
　　高粱一听要急，赵云霞这意思，以后都不跟自己搞事了，那可不成。“赵姐！受得起，下回我们慢悠悠的来，依然是十分过瘾，都按你的意思搞。要不，现在再来一次，我不动，跟昨天似得，都随你的意！”
　　“还搞？”赵云霞心口直跳。“我不要命了！下回，下回再说。小粱，我……我得走了，明天还得上班。”赵云霞崴着脚，颤颤巍巍的去穿衣F，看来这一下真是搞猛了，把赵云霞搞得真得撇腿走路。
　　高粱瞧着情形，知道赵云霞是被/G怕了，还不知道以后惦记不惦记，心里面挺懊恼的。但是眼下，只能送赵云霞走，至少到目前，还没让赵云霞把自己给恨上来。
　　本来是要送下去的，可赵云霞说不方便，怕被人瞧见，只让高粱送到门口就行。这理由高粱撇撇嘴，心里可不屑，刚刚上来的时候咋不怕被瞧见！看来赵云霞真的是被今天的狠G弄得不太惦念了，才多了这份担心。
　　回头到床上躺下，高粱一点睡意也没有，今晚发生了挺多事的。不过高粱最在意的，还是满文军坑他，跟自己玩yin招，想把自己的赚头全给吞掉，顺带着这事儿闹得把赵云霞也给G跑了，真是赔了夫人又折兵。
　　
第一百九十八章 腿先现出来
　　
　　“娘的！等着小爷cao翻你全家nv人。”高粱咬牙切齿的念叨，越想就越是糟心，现在赵云霞都不帮自己了，自己就一小农民，有啥本事跟满文军和韩志勇掰手腕呢！
　　明天老子就把野菜G一把火给烧了，然后让二浑子找人趁着满文军那老货落单了一麻袋蒙住狠揍一顿。对，就这么办！反正自己就损失千把块钱，就不让那老货落了好处。
　　这法子是解气，可除了解气，啥也没落下！最重要的是回村了大伙就把这事给认准了，那得没面子。还有张玉香，拿这事为由头，她就不肯跟自己睡了。
　　妈妈的！小爷就不信了，离了nv人，小爷就办不了事。高粱一个不注意就犯上了倔脾气，总之这事不甘心就这么算逑，不过暂时也没啥好办法。只能等天亮，先给满文军拖一拖，就说菜G现在拉不过来，让他扑个空，耍弄他一回。
　　不过揍满文军一顿的心思一直没扑灭，对！明早就去买个大麻袋子，盯着满文军找机会下手，也不找二浑子了，就自己上去揍该痛快些。
　　这主意打定，高粱也不墨迹多了想，睡足了，明天就去揍满文军。
　　过了一夜，高粱的怒火也没减半点儿，不过心思却沉下来了，把事儿琢磨细了。要是直剌剌的去找满文军，人家是老板，人多，说不准自己得吃亏。还是先探探底，然后再见机行事。
　　出了清流大酒店，高粱按着昨天赵云霞带的路，找到了满文军。满文军照样挺热情，不过高粱知道这份热情里面透着大虚伪，跟老狐狸似得，让高粱有种忍不住大耳瓜子把满文军拍墙上的想法，不过还是忍住了。这样一时冲动会被派出所带去，赵云霞也不会来保自己了，满文军要在里面弄死自己很容易。
　　赵云霞没跟过来，满文军还特意问了一句，高粱随口扯了个谎，说赵云霞局子里有急事，chou不开身。
　　满文军也没多问，赵云霞不来，正好，一个乡里的小土鳖，还不是随便糊弄！个乡巴佬摊上这么好的事儿，那是他个J骨头命能消受得了的？到头来还不是便宜了自己！满文军不露声se的在心里乐呵。
　　高粱也明白满文军没嘀咕啥好事，一肚子坏水，心里面冷笑连连，等下就有你个老贼货好受的了。
　　两个人都是心怀鬼胎，少了赵云霞这个国土局秘书，让满文军更省心，个半大小子乡下人，能有啥见识，等食品监督局的人来还不吓傻了，当下就C促高粱把野菜G拉来清流县。
　　高粱昨晚就打好了主意，说不好弄，昨晚打电话问了村里，没车，拉不了！要不再等晚两天？
　　满文军瞪大眼珠，没想到这一出，和食品监督局的魏队都商量好了，昨晚在龙湾豪庭还给找了两个F务员伺候，那不是白搭咯！
　　满文军说车的事好办，他安排，让高粱带路，一道去乡里拉货。
　　高粱又寻思了个主意，说chn天雨水多，村落滑坡了，走不了，没法子，正在抢修呢！这天愁人呀！一下雨菜G还得回chao，那是糟践钱呀！说得还挺认真，满文军都不带怀疑的，说实在不行那就等两天。
　　见把满文军暂时忽悠住了，高粱说还有急事，得先走！出了门就找卖麻袋的地方，卖个大麻袋留着揍满文军用。
　　“***，揍死你！”高粱一路骂骂咧咧，到处瞎逛，又怕耽搁久了，满文军不知道跑哪儿去了，也没走远。
　　进了家卖农用Y品的地方，袋子倒是有，不过透明的，能透光瞧见人。高粱又没打算把满文军揍死，那就肯定会被满文军发现，不行！
　　“ri不死的货！咋事事不顺呢？最近是不是搁久了没去拜拜那小铜钱了？妈妈的，城里连个麻袋也找不着，都拿回家藏钱去了！”
　　高粱一拍脑门！咋那么笨呢？找麻袋有P用，天黑了拿布条往脸上一裹，黑布隆冬的，揍完就走人不就成了，还用费那心思！满文军那矮冬瓜肯定是揍不过他，那就是了，先瞎溜达，等天黑了去堵巷子。
　　又得挨到晚上去，这下就没啥目标了。突然远处噼里啪啦的敲锣打鼓，热闹得很，把大街上走的人眼光都得吸引过去了。
　　高粱自然不例外，有热闹白不瞧。这大年都过完了，敲锣打鼓不知道是不是嫁大姑娘，那得去瞧瞧新娘子。
　　本来人挺散的，被这一番闹腾全挤一块了，高粱夹在人缝里朝里面去，他身子壮实，不大费劲，一边挤还有姑娘媳F的X口和PG无意的挨挨擦擦。要是在这下神仙手摸nv人，那得舒F死去。
　　不过高粱没这方面心思，三两下就挤到前面，抬脖子一瞧，居然到县zheng f门口了。
　　这阵势还挺大的，大青石狮子脑袋上带大红绸缎花，敲锣打鼓的是戏班子，还有两大灯笼悬着，比过大年还热闹。
　　这是要闹腾啥事？前面挤推的人有公安局的拦着，留一大P空地，一溜穿着西F的领导排开了，神气活现的，好像要发表啥重大讲话，可气派了。
　　高粱等的重大讲话没等到，右手边缓缓开过来一辆小轿车，这会儿，县里面那一帮子领导眼珠子腾的亮堂了，也不知道谁带头。“鼓掌！”
　　敲锣打鼓的戏班子就跟吃了劲似得，甩开膀子敲打的震天响，领导后面咔咔咔J个人拿着黑se的照相机拍个不停。高粱刷得眨巴下眼，这玩意可晃人了。
　　“欢迎方总来清流县投资，欢迎欢迎！”
　　小轿车里的下来个nv人，先瞧见一双腿，盖着薄丝/袜，慢悠悠的踏出来。等直起身子，高粱刷的瞪亮了眼。
　　从车上下来的人正是方映，她来清流县考察投资的，县里的领导班子响应宋廉宋市长的号召，对方映这个大企业的nv总经理非常重视，敲锣打鼓的欢迎，还让县报和县电视台的记者现场采访，整个场面非常的隆重，明天还能上报上电视新闻。
　　
第一百九十九章 这女人差点上了
　　
　　这场面方映一点也不怵，跟清流县的县长、县委书记啥的寒暄，还有一班子局长这先不说。
　　高粱使劲的眨巴眨巴眼，这还不算，朝胳肢窝里掐一把，疼得直咧嘴才放手。妈呀！不说做梦！
　　真他娘的气派，没想着这nv人这么有钱呀，不光有钱，可威风了，县里的父母官亲自迎接，平头百姓在下面咋呼，整个他娘的跟皇帝出巡似得，气派！真他娘的气派。
　　高粱的心窝子里跟灌了沸水似得，久久不能平静，要有这气派他娘的就好了，当官的算个P，照样给小爷点头哈腰的，神气个P。高粱咕哝咽一口唾沫，到处透着兴奋劲。
　　这nv人太厉害了，真是有出息！有大出息！比起人家，自己那点出息P也不是，连个高Y村的村支书都能欺负。就连满文军那老贼货也赶不上一点儿，高粱心里想。
　　至于在洗浴城里差点跟方映弄上事儿了，现在想想还是有点激灵。不过能瞧出来，这nv人的神态上来看，方映当时真是有期盼的，后来也有些惦念，只不过不知道什么原因没正当弄成事儿。
　　想到这儿高粱心里涌起一番自傲，不管啥样的好nv人，在小爷面前，都傲不起来了，一准得想小爷的大B滋味。
　　想高粱大B的nv人可不少，可方映确有种特别的气质，让高粱很着迷，第一回产生了城里nv人就该是这样的想法。
　　赵云霞也算城里nv人，不过太sao了，而且没了羞躁后，跟村里的nv人也一样，就知道找ri，在她身上可找不到这种气质。
　　“xing感！真他娘的xing感！那PG可真诱人。”高粱小声鼓囊，没成想边上一个拦人的公安听见了嗤得一声笑。“还看！没见过nv人是不，这样的nv人也是你能看上的？做你的chn秋大梦去！”
　　高粱一听可不高兴了，拧着下巴，不屑的说道：“我看不看得到你不会知道，不过人家也瞧不上你去。”
　　“切……个愣子，想nv人想疯了！”那公安瞅瞅挺多人在，瞪高粱骂两句走开了。
　　小爷不尽看过，还差点上了呢！你丫知道个P。
　　方映进了县zheng f大楼，敲锣打鼓的也泄了劲，拦人的公安也不管事了，大伙见没了热闹瞧，三三两两的散开。
　　高粱正要走，咔咔两声响，白闪闪的光耀得眼P都睁不开。
　　“ri你M的，小爷有啥好拍的！”高粱正要骂人，前面俏生生站住个nv记者，扛着大相机，净净的脸蛋，光亮飘逸的长头发披在肩头上，清清爽爽的冲高粱露个笑脸，咔咔又给高粱拍了两下。
　　高粱愣了一会儿神，第一眼觉着这姑娘特漂亮，第二眼觉着这姑娘眼熟，再瞧一眼终于得想起了。
　　上次王栋梁带市长宋廉来龙湾水库钓鱼，那个县报的记者H美卿，拍了高粱的肩膀，还说要给高粱弄个专访，最后高粱却喝的二晕晕的，把这事给搁H了。那一回的事，要没有这个县报记者的影响，王栋梁没那么爽快把守鱼塘的事给自己落下，H美卿算是间接给高粱帮忙了。
　　只不过过了大半年时间，高粱还真有点模糊了，一眼没给认出来。
　　“还记不记得我？哈哈！鱼把头！这回你可跑不了了。”
　　H美卿的热情和爽利感染了高粱，好像老朋友见面似得。“小H记者，我咋跑啊，你拿你手里的家伙，把我的魂都摄去了。”
　　H美卿听高粱说得有意思，心里面乐呵。“什么把魂摄走了，好像我是妖jing一样，这都是封建迷信。”
　　“封建迷信？咱没上过学呢，只知道nv妖jing差不多就长成这样。”
　　“哈哈！高粱，你可真逗，乐死我了。”H美卿掩着嘴巴。“不跟你扯了，没想到在这儿遇上，上回你答应过我的专访还没弄好呢！这次你可跑不了了。”
　　高粱挠挠头，H美卿一直惦记着这事儿，今ri可不太成，晚上要去揍满文军的。
　　“小H记者，你在这拍照呀！”
　　“什么小H记者，叫我名字！”H美卿张着话，高粱仿佛就能闻着一G子香气喷出来，让人很迷醉。
　　“忘了跟你说，现在我可是电视台的了，今天是上级领导通知这次采访，晚上还要上电视呢！”
　　高粱一愣！上电视？刚才H美卿还拍了自己呢，那他不是也得上电视！呵呵，那不成明星了。要让村里人瞧见，那不得牛气死。“电视台，那敢情好，哈哈。小H记者，那不是有我在里面。”
　　“你呀！不可能！”
　　“为啥呀？刚才不是拍了我么！”
　　“新闻才播出分钟呢，光让县长局长还有投资商露脸都不够了，哪还有你露脸的份。”
　　“那你刚才还拍！有什么用。”高粱有点沮丧，合该白高兴一场。
　　“当然有用了，等下我给你弄个专访，这些照P贴上去，然后往县报投稿，到时候你就上报纸了。”
　　“那也不错，行！”没上电视，上报纸也成，反正都是高Y村的头一遭。为了上报，对H美卿说的专访的事儿，高粱顿时热心了。满文军那老贼货，就让他晚挨一顿揍。
　　“小H记者，那成，啥专访都行，一点没问题，保证配合你完成工作。”
　　“你瞧你！还转派头了，咯咯。放松些，没那么严肃，就是一些谈话，给我提供一些素材资料什么的，跟咱们两人聊天似得。”
　　原来专访就是这么回事呢，聊天！那还不容易，高粱满口子答应下来。
　　招商采访已经结束了，H美卿也不着急回电视台，就跟高粱说找个地方吃饭边吃边聊。
　　H美卿掏出小本子，一只笔，就开始了。H美卿问，高粱答话！一开始高粱还不自觉的挺严肃，可H美卿问的全是些琐碎事儿。对冬捕夏捞，晒鱼G、挂咸鱼，撒放笼子这些特别感兴趣。
　　这正说到高粱老本行上，那可有得说，鱼把头里面那些门道，说得清清楚楚。不知不觉的，H美卿小本上满满的写上了好J页。
　　
第二百章 睡的看法
　　
　　“差不多了！回去我再整理整理，明天你就能上报了。ww..co..”H美卿咬着笔尖，嘴角上扬起淡淡的笑意。坐对面，高粱都闻着一G书味儿，人家这才是知识分子，这小H记者，真是又漂亮又出息，做自己媳F儿恐怕进了棺材都会笑醒。
　　可高粱也就瞎想想，离人家可远着呢，捞不着，搁远处瞧瞧就行了。还是回头顾着正事儿。
　　“这样就成了！”
　　高粱纳闷的挠头，见H美卿没往下写的意思了，这弄得什么专访，H美卿怎么好像有点不靠谱似得，这么简单就完事了！
　　到时候还不是随便报到忽悠了。高粱也看报纸，人家全G的是大事儿，自己个鱼头也上报纸去得瑟，不丢人么，怎么着也得让人明白他也是G大事的呀！
　　“对啊？有什么问题？”
　　“有一些问题，我觉得这个报道得太简单了。要不咱们再聊一聊啥的，人生理想之类，你再给我报道上去，这样才能显示出我这个人不庸俗不是。”
　　H美卿脸上一僵，真是哭笑不得，她弄得这个专访主要是因为高粱鱼把头的本事感兴趣，什么人生理想？跟这有什么关系的。歪扭着脑袋，H美卿撇了撇嘴，有意思的瞧着高粱，笑着说。
　　“咯咯……那你想聊啥理想哟！”
　　这声发笑，听在高粱耳朵里要有多不自在就有多不自在，乡下人就不能有理想？小爷的理想大着呢！
　　理想是大，可真要说道上来，高粱却有些犯晕了。赚J百万当村官，高粱以前觉得这理想挺牛气的，可随着世面越见越广，高粱心里也明白了，这理想说出去，得让这小妞笑掉大牙。
　　就好比两土鳖下地G活，琢磨着当皇帝有啥滋味儿，最后琢磨的的滋味儿是顿顿白面馒头，下地用的是金锄头！
　　“我……我……聊啥理想……”高粱结巴了半天，没结巴出啥名堂，眼珠子咕噜一转。“啥理想什么的太浮夸，不实际，只是张嘴巴说，太不靠谱了。我高粱是办实事的人，从来不说大话。”
　　一边有模有样的哼哼，一边寻思。“嗯……对！咱不说理想，没读过书不是。咱们只说对一些事情的看法，这样就显得是一个有水平的人。”
　　“噗嗤……”H美卿被高粱说得乐上了。“你还没读过书呢，在我面前装啥，你在一中上的高中，我都打听清楚了。”
　　“打听我G啥！有啥好打听的？”高粱心里美美的，没成想这小H记者还真会惦记人。
　　H美卿脸上有点儿拧巴，捏着笔头敲敲桌子。“别岔开话题，那你说说，你对什么事情有啥特别的看法。”
　　“我这看法可特别了，特接地气……”高粱卖了：“ai情……我对ai情这事儿有恨深刻的理解以及看法。”
　　这两个字高粱是经过深思熟虑的，现在电视上成天演着ai来ai去的，大家伙还特喜欢看，估摸着H美卿这小姑娘也挺喜欢的。说别的，估摸着人家也不会乐意给你写上去，还是说ai情比较靠谱。
　　H美卿闪闪亮亮的大眼瞪得圆滚滚，瞧高粱那一本正经的样，还把胳膊抱X口，显得特深沉。H美卿对这两个字眼可不感兴趣，可一个乡里的小伙，能有什么独特的理解和看法，H美卿反而挺好奇。
　　“你……你你……”摸摸额头蛋，H美卿古怪的盯着高粱。“那你说说看你的看法。”
　　“咱们村里人没外面人ai得死去活来啥的，你瞧瞧电视里演的那ai情，又糟心又着急，整J个男的，J个nv的，都长得漂亮得没法说那种，也都矫情得特直犯Jxing。要么男的瞧上了nv的，nv的死活不乐意，还死乞白赖的倒贴另一个男的，偏偏那男的也跟着JP子到一块儿了，死不搭理，三人就这么死耗着，你揪心我费神，谁也没落了个好。”
　　H美卿愕然的瞧着高粱这一番嘀咕，怎么说呢，在理！太在理了，可也太糟践东西了。人家演的那叫艺术，叫人的情感，这东西非常的深奥，可为啥这么深奥呢？
　　H美卿没想透，高粱还没说完呢！
　　“就这样都还算了，完了还得玩不死人不偿命，好容易男的nv的瞧对眼了，ai来ai去ai了大半年，都准备娶回家G那事……那个……娶回家，捣乱的来了。不知道搁哪整出一大娘们，鼻涕眼泪一大把，说可怜的娃儿，你是妈那会儿偷人生的，把你扔猪圈了，你们是两兄M呢！婚还结啥结，家里活忙着呢，别闹，都回去砍猪C……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　高粱说到一半，H美卿都直趴桌上乐chou风了，扶着肚子，腰都直不起来。高粱努努嘴P子，这小姑娘，咋乐疯了呢！
　　好一阵，H美卿收住了，把脸扯得紧紧的，不然得垮掉。
　　“咋样！小H记者，我这看法咋样，接地气！实在不实在。我就说嘛，哪有那么麻烦的事儿！”
　　“实在！你这看法还真是……”H美卿笔杆子能生花，这会儿都不知道怎么形容。
　　“实在就好，咱们乡下人就图个实在。对于ai情、亲情、友情，咱们分别进行了总结。”
　　“什么总结？”
　　“ai情！就是想睡但是又睡不着，这就叫ai情。亲情！不想睡但是也得睡，这叫亲情。友情！想睡但是又不好意思睡，这叫友情。”
　　H美卿脸上忽然红扑扑的，谁让高粱这说法，都没离开个睡字，她还是个大姑娘呢。
　　“高粱，你这看法我可不敢给你登报。”
　　愣了一下，高粱立即就琢磨透了，这个睡的说法，让H美卿这个大姑娘去写，人家咋写哟！妈呀，咋先前没想着呢！
　　“这个不能写，那总有能写的？”白费了一番功夫，高粱还真有点儿急，追着H美卿问。
　　“嗯……那你还有什么别的看法？说来我给你参谋参谋。”H美卿笑嘻嘻的说道。
　　高粱那啥看法是肯定上不了报的，她也不会写，可听着却挺有意思。虽然俗了点，可仔细品味下，又有很坚实的道理，让H美卿兴趣不小，想听听高粱再给讲出个什么说法来。
　　
第二百零一章 想让我给你干嘛
　　
　　妈妈的，上个报还真他娘的费神！别的看法，还有个mao看法呀，就刚才这乱七八糟的都是在金长顺那儿听来的H段子，而且明显不适用。ww..co..可H美卿还在那儿等着高粱的看法，这让高粱挺苦恼。
　　再苦恼那也不能放弃了，上报纸，说不准这辈子也就这么一回了，哪能不好好露个脸。高唐那老***在乡里开个会，被点名表扬了，回村里见人就说道，神气个鸟朝天。
　　自己要是在报纸上露一回脸，回村了那还不得底气足足的，高唐那老***在乡里被表扬了的P大事儿还敢出来N瑟？
　　就为了压那老***一头，小爷也得上这个报，还得上好了，给报道好。高粱憋足了劲想辙，可自己半大小子农民一个，真没啥可以拿得出手的事儿说。
　　憋着憋着，倒是让高粱憋出了个歪主意。自己在这想mao的看法呀，H美卿这个大记者在呢！记者是G啥的，玩笔杆子的，还不是她想给你说好话就说好话，说孬话就说孬话，真是白瞎cao心了。
　　对面的H美卿瞧着高粱一会儿焦躁，一会儿入神，也不知道高粱把主意打到她身上来了，问：“喂！好了没，还有没有什么好看法。”
　　“看法！有！”
　　“那你说呀！”别看H美卿打定主意是不给高粱把这些乱七八糟的事儿写进去，可还是一本正经的拿出小本记着。
　　“那我好好给你看看。”高粱扒拉下下巴，不过那儿没长一撮胡子，不然得有点派头。H美卿正对面坐着，笔挺挺的，跟个好学生似得。高粱的眼神使劲盯着H美卿那脸蛋儿。
　　“说你那什么看法，你看我G嘛？”H美卿有点吃不住高粱那眼神，嗔着嘴P子说话。
　　“看美nv咯！”高粱咧着嘴一副吊儿郎当的相，瞅着H美卿鹅蛋圆脸，脸上的P肤娇N细致，大眼神跟后面龙湾山的清泉似得，能映月亮。
　　“高粱小同志！你这个态度，我可不能给你写进专访里。”H美卿故意板着脸，可心里面有些儿清冽。她这一神态，当下就把高粱给惹急了，心里可慌呢！
　　完了，坏事儿！这小H记者还是大姑娘呢，自己咋把她当城里姑娘，就是村里那大姑娘，被这么一说也得扭头不搭理你，遇上烈的，还骂人呢。
　　瞧着H美卿斯斯文文的，可没想着一点就着，不得把人家得罪上，自己那啥上报的事儿还有个P的指望。
　　高粱这个焦心呀，抬眼去瞧，H美卿脸还板着，刚才就是瞧得过了才闹的这事儿，高粱又赶紧的心虚低头，有心想道歉，可也不知道咋解释。
　　这些，H美卿都瞧在眼里呢，看高粱局促的跟猴似得，嗤的笑了一声。
　　“小H记者，我……我这瞎乱说的，没有这回事儿……”一出口，高粱就知道是往咸菜里倒水，坏菜咯！说人家姑娘长得美，又解释说没这回事瞎说的，那不是搬石头砸自己脚么。
　　“那是怎么回事儿，你可得跟我说说！”
　　“呸呸呸……我这是嘴笨，你瞧俺们，没上学的人就是没水平不是。小H记者，那我G脆就说实在话了。”高粱挺直了身板，一本正经的样，说：“这实在话就是，小H记者，你长得可漂亮，我还是头一回见呢，所以这一下没忍住就顺口说了，小H记者，你是知识分子，可不能跟咱们农民计较！”
　　“呸……满嘴胡说，什么头一回见，上次去你们村不是见着了吗？”这语气，高粱腾的一下就听出来不对头了。
　　有戏！咋跟大姑娘抱怨似得呢。看来这主意没错，就是太心急了点儿，这下可得悠着，用迂回包抄的法子。
　　高粱清清嗓子，说：“上回见一次不够呀，而且每回都不一样，小H记者，漂亮都往你身上凑活，我这人嘴一不麻溜，就用上这字眼了，是不是特没水准。”
　　“舌绽c雷！”H美卿抱着暖心窝，装着没好气的说道：“还说你自己笨，死的都让你说活了。好了，不跟你扯不正经的，再不好好说话，我就不理你了，反正专访的资料我已经弄到手了。”
　　H美卿乐得跟个小狐狸似得，冲高粱得意威胁。这小妞，过河拆桥呀，嘿嘿！
　　既然逗H美卿高兴这主意有效，高粱G脆厚着脸P来，H美卿让高粱好好说话，高粱可不认同。
　　“小H记者！我咋没好好说话，我说的都是大实话。我这还有个本事，就是给人看相，可准了！所以刚才我说的都是有依据的，要不我跟你仔细说道说道。”
　　“看相！”H美卿和了一句。“那不是迷信么。”
　　“小H记者！虽然你思想比我先进，书读的比我多，但是在这儿，我就得批评你了。”高粱学着高唐那架势，上纲上线，有腔有势的说话。“俗话说，相由心生，这怎么迷信了，这是科学，心理学。你这个同志，思想不纯正呀！”
　　“心理学？”H美卿歪扭着脑袋。“看你还挺认真，那你说说看。”
　　“我还是认真说的，你可别乱笑。”
　　“咯咯！那我不笑，看你又说出什么大道理来。”
　　“我刚才仔细发现，就是盯着你看的时候……”H美卿清透的大眼白了高粱一下。“还别这么看我，我那发现，是对于美好事物的欣赏，你那思想又不纯正，我又得批评你了。”
　　这家伙！H美卿在心里呸了一句，啥表情也不露出来了，省的受他编排。
　　“你说这美！瞧面相，脸是贵妃脸，鹅蛋圆，富贵相……”
　　“等等！停了。”H美卿可不笨，心里一计较，再加上高粱马P拍得太露骨，就猜中了高粱的想法，在讨好她呢，肯定有什么目的。“高粱同志，你想让我给你G嘛？”
　　咕哝！高粱给噎了一下，啥叫“你想让我给你G嘛？”。妈妈哟，这么个漂亮大姑娘，这话咋都出口了呢！搁谁也得噎，要换个没见识的，没准还得噎死了。
　　尽管高粱心里跟镜子似得，知道H美卿绝对没这方面意思，可话就是这么句话，哪个男人也经不住这样推敲呢。
　　
第二百零二章 肯定想干
　　
　　G！肯定想G，谁也想G。 可只能瞎想瞎编排去！
　　高粱那点小心思，小龌龊，H美卿是不知道的，自己也就心里怵了一下，过去了。
　　“我真会看相，你咋能不相信我呢？”高粱装作特委屈的样，面上不高兴。
　　“我信你可以，不过你得跟我说实话，这又是夸又是赞的，还变着法子，巴结我G吗？可别把我当笨蛋忽悠，你肯定有啥目的，要图我给你G什么？”H美卿眼珠子里闪着狡黠的意味，还有点把高粱猜透了的小得意。
　　娘的！这大姑娘咋都这么不好忽悠，高雯丽那小妞jing得跟狐狸似得，H美卿也差不多了，一点小心思也不能玩，没意思。倒是那个大**的顾老师，都说nai大人笨，估摸着得好对付点儿。
　　图你G啥？图你给小爷当媳F，天天G，乐意不乐意？
　　被H美卿猜中了，高粱讪讪的腆着脸。“嘿嘿……也没啥，就觉得这专访是不是太简单了，尽拿鱼说事，人咋没说呢？”
　　“人？”
　　“对呀！说人，说啥看你的，但得突出点。就当……就当给我说说好话呗，人家上报纸，G的都是大事儿，到我这儿总得突出点儿革命jing神啥的不。”
　　“咯咯……”H美卿一阵有趣的娇笑。“就为这事儿啊，好，我尽量！”
　　“那就好，小H记者，这事儿我得感谢你，今天这顿饭我请你。”
　　因为有采访，H美卿特意吩咐菜上慢点儿，聊了大半天，高粱也觉得肚子里G瘪了，没半点油水。
　　“感谢可以，不过还是我请你吃饭，今天这专访的便宜我可占的比你多？”
　　“啥便宜？”高粱可纳闷了，H美卿还有便宜占？
　　“稿费！我拿你的专访资料写稿子，然后给县报甚至市报投稿。因为我以前是县报出来的，所以没一点难度，等着收钱就是了。”
　　“还有这好事！”高粱嘴巴都张圆了。“小H记者，你真是厉害，有大出息。难怪都说，文化知识就是资本，这动动笔杆子就能生钱，那得多少呀？”原来这H美卿惦记着给自己弄专访，也是有好处的，怪不得这么积极呢。
　　“哪有说的那么容易，你看我找你找多长时间了，有时候一篇稿子得准备好J个月呢！才得了J百块钱。”H美卿低着头。“不过也有例外的时候，比如上次物价局的局长贪腐案，我们当晚整理资料，第二天就见报曝光。”
　　“局长！”高粱吐吐舌头，局长可是个大官，赵云霞这个局长秘书都牛气上天了。“小H记者，局长的你们也敢报道？”
　　“那有什么不敢，县报就是说实话的地方，领导们最怕就是出现负面新闻，只要上了报纸，仕途就算结束了。”
　　“那挺厉害！”高粱摸摸下巴壳，真是卤水点豆腐，一物降一物。平时那局，可要G啥坏事了，准得藏着掖着，只敢背地里一窝坏，不能摆明面上来，不然谁也经不住报道。
　　要把H美卿往龙湾豪庭那儿一带，才叫坏菜呢！那儿领导多，随便拎一个都是大官有钱人，相机咔嚓一闪，一个个保管K子都顾不上穿，光PG从窗子口往下跳……
　　带劲！真他娘的带劲，让他们死死丢回人，嘿嘿！
　　最好是拍上满文军那老贼货光PG的样子，回头再往县报上一登，让全清流县的老少爷们瞧瞧去。让那老贼货想黑小爷的野菜G，黑小爷的钱，出了这事，这老贼货还有脸子活下去？
　　高粱心里边得意的朝这方面想，不过这事儿不实际，H美卿说县报那儿是说实话的地方，就不带说假话的，这话高粱信。可县报也不是啥实话也能说的，真要把领导一个个光PG往报纸上登，那不得乱套去。
　　那就只拍满文军光PG，这主意可比揍他一顿解气，还不用冒着被公安逮着的风险。
　　H美卿一个大姑娘，是肯定不会帮他G坏事儿的，得找H美卿把照相机给借来，这活高粱自己来G！没准满文军这老贼货嫌丢不起这人，就不坑他了呢，乖乖把野菜G的生意让出来。
　　“你在想什么坏事儿？”H美卿瞧高粱一会儿咬牙，一会儿乐呵，那表情可不让人省心。
　　“我哪会想坏事呀，是好事，大好事。”想了个峰回路转的好主意，高粱心情大好。“我是来县里做生意的，本来出了点问题，不过现在吗？已经想到解决的办法了。”
　　“做生意？你的鱼把头本事呢，不是说要发展渔业。”
　　“那是以后的事，现阶段正在筹备当中。”高粱挺了挺脊梁骨，刚才跟H美卿说着话，虽然挺和气的，不过高粱总有点直不起腰杆的意思。“我做生意，也是为以后发展渔业准备资本。”
　　“听起来好像不错。”H美卿喝了一口茶，高粱没说不搞渔业，只说准备资本，让H美卿觉得还挺踏实，不是三天一个主意，两天一个热情。“说说看，出了什么问题？”
　　高粱还指望H美卿把照相机借给自己呢，也不瞒着，把野菜G的事情原原本本的说了一通。去龙湾豪庭的事儿就省了，那影响形象，与赵云霞的关系也只说是表姐，当然，说道满文军自然是往死里抹黑。
　　“那老贼头，可是肚子里一肚子坏水，面上把你当朋友，背地里尽G缺德事。”高粱气愤愤的说。
　　H美卿听的可仔细，她是县电视台的记者，经常采访，见识很宽广，尤其对清流县里的高层人物，H美卿都很熟悉。满文军是搞食品贸易的，不过在圈子里口碑不好，为人特别jian猾，是清流县出了名的老狐狸。
　　“怎么，觉得我说的不对！”高粱见H美卿出神，没啥情绪，有点儿着急。说这么多，就是为了激起H美卿对满文军的厌恶，然后借照相机的事才靠谱。
　　“韩志勇韩总我接触过，他的口碑还可以，而且他是做连锁酒店，不会看上你这点利润，应该是真想和你合作。这件事，看来是满文军在动手脚。”
　　
第二百零三章 拍光屁股
　　
　　高粱一听，心里总算落下了大石头，只有满文军一个人使坏，事情还没到最坏的地步。把满文军光PG拍住了，最好是把他跟nv人G那事拍住了，不然只是光PG怕满文军老皱P的脸不怕羞，威胁不了。
　　打定了主意，就看H美卿这儿照相机了，实在不行就去买一个，虽然贵，但野菜G的钱得八、十万，买啥都够了。
　　对付满文军的法子一步步完善，高粱抬眼一瞧，H美卿大眼珠子正瞪着自己，还透着特别的意味。
　　“我得叫你高老板了，刚才还跟我装什么农民，原来是个万恶的资本主义，这么多钱，我写稿子都写的手软。”
　　这话高粱听了非常的受用，H美卿这么说，是对他的认同。人家可是文化人，玩笔杆子的，自己那点水平在村里能当秀才看，搁H美卿面前，就是泥腿子遇上状元郎。
　　不过高粱也没得瑟，跟H美卿嘴上说没啥，心里面可美滋滋的。
　　“对了，你想到什么办法让满文军那老狐狸？”
　　这个！高粱挠挠头，本来想继续用迂回包抄的法子借到H美卿的照相机，不过H美卿率先问了起来，高粱反倒是不好开口。
　　把满文军和nv人G那事的照P来要挟，这法子太损，不能直接说，不然H美卿肯定不乐意借的。
　　“你看你到处跟我玩心眼，现在倒不好意思开口了。说那么一大堆，真图我给你说J句好话？我可不信！”
　　这话啥意思！高粱有点发蒙，摸不着头脑，H美卿那意思，可把他心思给摸得一清二楚，难道她乐意把照相机借自己？可也不太对劲呀！
　　搞不清楚H美卿心里想的什么，高粱G脆装傻充愣，顺着G嘿两声。
　　“好！这个忙我帮你了。”H美卿点点头，冲高粱翻了个白眼，掏出小本刷刷的写出一路数字。“这是我电话，你到时候打电话通知我一起，我给你们来个现场采访，质监局的人我也认识，到时候他们想做什么手脚也做不了。”
　　高粱的脑门陡然就跟通了电似得，一下就亮堂咯！这主意，真他娘的绝了，H美卿是电视台的记者，就跟个大灯似得，把满文军暗地里的坏主意照的一丁点儿也没法藏。
　　满文军打的好主意，趁着J货的时候，质监局出来横cha一手，说野菜G有食品安全问题，没收！然后一转身，就捣腾给满文军，然后高粱自个一个子也没落着。
　　可有H美卿这个记者再往里横cha一脚，J千斤菜G有食品安全问题？这可是大新闻，报道一番，有啥安全问题呀？质监局立马就得推到风口L尖上，他们还敢乱说话。
　　绝了，真他娘的绝了，满文军这下可是偷J不成蚀把米，让H美卿再煽一把火，把这事儿的老账翻一翻。满文军咬着牙也得把野菜G买下，还得原价！
　　妈妈的，这啥脑瓜子，能想出这么好的主意呀！
　　甭管啥脑瓜子了，这主意是帮自己出的，还是让满文军有苦说不出的主意。相比起来，自己那主意不仅损，还笨，死笨！
　　“小H记者，厉害，这主意，让满文军哑巴吃H连，有苦说不出。”高粱拍拍桌子，兴奋的直跺脚。跺了J下，高粱觉得不对，H美卿那意思可是认定了自己也是想的这个主意，立马又补了句。“我还只想揭露一下满文军和质监局的腐/败问题，没想到还能对我有利。”
　　“别叫我小H记者，你都不比我大，听着也生分，领导才这么叫。”H美卿偏着脑袋。“质监局的问题就不用披露了，你这个野菜G项目以后要长期发展，少不得和他们打J道，还是不要得罪。”
　　这个道理高粱也早想过，不过是随口说说，挺恨满文军那老贼头的，至于质监局的，高粱还cao不上那份心，H美卿既然指出来了，那也就应承了。
　　“叫名字不太好！”高粱摸摸脑袋。
　　“怎么不太好？”
　　“显得太亲热！”
　　H美卿一愣，脸上有点儿不自然，说话也没那么顺畅，板着脸。“什么太亲热！高粱，你那什么思想。”
　　“没没……我没那思想，我只说名字太亲热。”
　　“什么意思？什么名字亲热？”
　　“美卿！卿本佳人，你看看你这美人名，一口口叫着，不亲热么？”
　　“你还知道卿本佳人，这下跟我装大头蒜装不下去了！”H美卿咯咯的笑的开心，高粱也陪着乐，心里面慢慢计较。
　　这H美卿真是厉害，自己心血来chao整的那点气氛，H美卿一点不接招，可也没讨厌的神情，让高粱有些摸不准脉门，弄不清楚H美卿心里的想法。
　　不过高粱说的没错儿，卿本佳人，何况前面还加了个美字。H美卿真是跟她名字一样，P肤N白亭亭玉立，明目善睐长发披肩，浑身上下弥漫着淡淡的书卷气，让人看到就会有想法。
　　最主要是H美卿这份jing明激起了高粱的征Fy，好像全身都是窍门，把你的想法猜得准准的，让人不敢接近。如此一来，只能幻想把H美卿知识的外衣一层层剥掉，然后什么也不穿，对着你娇柔的媚笑，那样就真要命！
　　上回高粱没啥见识，只觉得H美卿是长得漂亮，也没多少心思惦念。可现在不一样，尝过的nv人多了。nv人除了五官身段得好，本事和智力也能激起男人的想法。
　　不过高粱没冲动，现在事情太多，野菜G和满文军的事还需要H美卿帮大忙。说了半天话，H美卿才让F务员上菜，吃完饭，H美卿说要赶着回去整理东西，晚上县电视台要播出白天县zhengf领导班子迎接方映的新闻，很忙！
　　高粱G啥事都不喜欢墨迹，墨迹墨迹好事就容易坏味儿，既然和H美卿商量好了主意，那就得赶紧把野菜G的事办踏实了。跟H美卿约好明天，高粱算计好的，一大早让胖子把野菜G拉来县里，估计满文军也等不及了，中午就J货，然后H美卿突然杀出来，保准万无一失。
　　
第二百零四章 不能逮着女人就骑
　　
　　既然明天办正事，高粱也G脆不回村了，省的来回跑麻烦，再在县里待一晚上找个小旅店睡觉。。
　　小旅店便宜，二十块钱一晚上，不过一进门就有G子怪味儿，卫生间便盆里还有用完的避/Y/套没被水冲下去，看得高粱直皱翻腾。
　　妈妈的，昨晚上犯傻愣呢！高粱再一次懊恼不已，把赵云霞一回给ri狠ri跑了，现在啥好事也没咯。不然上的是清流大酒店，晚上还有秘书陪睡，哪用上这来呢！真是自作践。
　　遗憾也没啥用途了，让小旅店的老板收拾收拾，开窗透透风，把怪味儿吹跑了，晚上有个地头歇脚就行，没啥舒坦不舒坦。清流大酒店是舒坦，不过那是拿钱换的，花了那冤枉钱，人舒坦了心里也会不舒坦。
　　高粱觉得，人在外面，就得讲究，打肿脸充胖子这事也得G，不然让人低了眼se，不是仅仅是自身虚荣的问题。人家瞧不上自己，很多事情就不好办了。
　　可如果光棍一个人，能节省就节省，又不跟矫情城里人似得，小旅店虽然差，能睡上一觉就成了。在这里，高粱还进行了对赵云霞那次ri得太狠的事情进行了反思。
　　看来以后还是不仗着家伙大，到处勾sao/nv人ri了，这事还是有危险的。必须把握分寸，而且得时常惊醒，这不是在高Y村，随便搞都行，不能因为搞那事而坏了正事！
　　小旅店里有一台小电视机，到了晚上新闻时间，电视机里播放着白天方映开小车被县zhengf领导迎接那画面。
　　高粱又从头到尾看了一遍，眼珠子瞪老大了，可还是没找到自己。画面老是方映那nv人笑盈盈的跟县领导握手。
　　神奇个mao，小爷差点把她骑了！高粱嘴里嘟囔，事实上肚子里早就对方映羡慕不已，迟早有一天也得像这样过活，那才有意思。
　　这新闻大概播了好J分钟，完了又是一个领导下乡视察的新闻，没啥看头，高粱关了电视，出了小旅店。
　　新闻时间是晚上七点，县里还是挺热闹，高粱决定去买个手机。这J天又是等赵云霞又是找满文军，腿都跑细了，还是运气好没扑空。
　　这不是在高Y村了，村头到村尾也就一袋烟的功夫，要找谁上去串门就是了，县里大着呢！光靠腿跑得多耽误事。明天还得联系H美卿，这大事还一点儿也不能岔。
　　逛夜的人也挺多，高粱一眼就瞧见显眼的店门，买手机的售货员大都是小姑娘，也有J个nv人，不仔细看还瞧不出，妆化得挺年轻，还穿着制F。
　　玻璃柜台上的手机五花八门，高粱还是第一回来这地方，不由得多瞧了J眼稀奇，也不知道买啥样的好，一时间脑门装钢珠似得乱转。
　　虽然是乡里来的，不过每回高粱来县里，都讲究。尤其这回谈野菜G的生意，高粱TT面面的，人也jing神机灵，是个好青年，连韩志勇那样的老总也挑不出啥mao病。
　　高粱Y光帅气，挺讨nv孩喜欢的，可这一个不雅动作，落在小姑娘眼里，就跟刘姥姥进了大观园似得，贼头贼脑，那售货员就不大热心了。
　　“老板！请问要买什么样的款式？”
　　什么样的款式高粱还真没想好，反正区别不大，不就打打电话么。仇云燕和方映用的手机都挺漂亮，不过那是nv人用的，不合适。
　　“我先看看？”
　　“那您看看！这边是ri本款，这边是韩国款。”
　　柜台里贴了小标签，显示着价钱，上千块钱！妈妈的，够一家人一年的粮食了，贵！再往另一边瞧，更贵！只有中间柜台的价钱便宜。
　　“不看！”高粱摆摆手，径直往中间柜台去。“就看看这些个。”
　　“先生，这些是国产款。”
　　“就国产款了！”高粱说道，便宜一大半。“拿出来我看看。”
　　售货员就有点拿眼神瞧人了，果然是冲着便宜去的。高粱拿手里捣鼓了一阵，电脑都玩得活，这点家伙就不在话下。
　　“还可以！”高粱拿手里比划了两下。“就这款，你给我介绍介绍。”
　　售货员有点儿不耐心，张嘴说道：“先生，这款就只能打电话发信息，那边韩国版的和ri本版的不仅能打电话和发信息，功能很多，能玩游戏、看电影、听歌……”
　　“行了！”售货员越跑越偏，高粱也不跟她墨迹了。“就要这个，那么多功能，大部分用不着。”
　　售货员没办法，顾客认准了，她也不能怎样，给高粱开单子去了。
　　高粱靠在柜台前瞧着店里的其她nv售货员，虽然小姑娘们长得一般，可耐不住年轻，浑身的R紧呼呼的，很有活力。还都穿着制F，显得一本正经，不过勒得很紧，一个个都提拉的X口耸高高的，胀鼓鼓，下T绷得翘而圆，没见露点R，照样很诱H。
　　“我要这一款，拿来给我看看！”
　　这声音听在心里，一下就把高粱吸引过去了。方映今天穿着短P裙，一根小P带把腰身收得细细的，两条裹R/se打底/K的长腿光洁笔直，套着短马甲，一身时尚又富贵。
　　就是有一点，涂成红se的指甲让高粱心里有点儿不太舒F，跟妖jing爪子似得。可方映比妖jing还迷人，一下就让高粱起了G劲，起了冲动。
　　方映今天是来买电话的，那天晚上被J个Jjing扣车了，电话没打通，后来才发现不是朋友的问题，而是自己电话出mao病了。
　　白天应付完县zhengf拉投资的事情，方映方映就出门来买一个，没有电话，很多事情都联系不上，这对方映来说比什么事都重要。
　　“方姐！”
　　高粱一看见方映，就有一种发泄的**，或许是习惯。以前在村里跟王银花，ri上**边没成事，高粱也有这种**。
　　可随着时间和见识，高粱已经能够逐步控制这种**，不像在村里，逮着nv人就骑。这毕竟不一样，王银花是主动送上门来的，而方映属于yin差Y错，况且身份摆在那，县长见了也要出来迎。
　　
第二百零五章 大半夜的怎样射
　　
　　那晚要不是高粱在，车肯定被扣下了，电话还打不通，上天没路，下地无门。。方映估计了一下，大半夜的得走好长一段赶去酒店。一个nv人摸黑，心里不怕才怪，要真遇上什么事，那可怎么办！
　　事后，方映对高粱还挺感激的，感激就衍生了好感，再有高粱在洗浴城脱K子用那傲人的家伙对方映的撩拨，让方映过后也一阵惦念。既有惦念感谢下高粱，也有惦念高粱那么大的家伙。
　　循声一扭头，高粱正露着笑脸，jing神帅气的迎上来。
　　见识了方映昨天的排场，高粱这声姐叫的心甘情愿，还有讨近乎的意思。
　　“是你呀！”方映先是一愣，然后呵呵一笑。“真巧，上次的事情还没来得及谢你呢，都是这J天太忙了。我还问了酒店的F务员，才知道你已经走了。”
　　“不是什么大事！”高粱挥挥手。其实上回在酒店前台遇上，没说上两句话，方映连个道谢声都不出，高粱心里挺不舒F的。“哪里用谢呢，方姐！今天不忙了？”
　　“差不多了！那晚我的电话出点小问题了，打不到我朋友那儿了，今天特意来买一个，那天要不是你，还真是大麻烦。”方映脸上带着笑盈盈的意味，眼神在高粱身上穿梭，不自觉的就朝最突出最吸引人的地方去了。
　　“怎么！你在这办事？”
　　“买个这家伙，图个方便！”高粱嘿嘿的G笑着说。
　　“方便些好啊！”方映心神有点晃悠，随便敷衍了一句。“对了，你的生意怎么样了？”
　　这问法问的是高粱有没有时间，昨天应付完县zhengf，忙完大事后，方映人整个浑身松了下来。没工作压着，人空空的，正是二十**如狼虎的年纪，离异且出门在外，脑子里和身T自然而然的冒出需求。
　　方映这样的nv人，相貌和身形都是上乘，而且经验丰富，有需求，勾勾手就行。不过方映挺小心谨慎，离婚后也有耐不住的时候找个把情人，但总是不太理想。
　　直到瞧着高粱的大家伙，首先是震撼，然后那样的话儿简直是旺盛小少F的克星，光是想到那个怒火高涨的场面，都能让人泛酸麻。
　　一个健壮jing神俊俏的小伙，配上能堵心神眼让人着迷的东西，已经很让方映荡漾了。
　　高粱虽然机灵，也猜不透方映这么深的心思去，方映问的什么，他就答什么。想着明天H美卿陡然杀出来，弄得满文军方寸大乱，心里就舒畅。
　　“成功了一半，cao不死的，明天就成了。”捏摸了J下手里的电话，明天可就指望它咯！
　　“什么成功一半，还什么不死的？还得拖到明天？你到底在G什么？”一连串的问题，方映咋听觉的糊涂，再想觉得里面肯定有事。
　　高粱低着头，寻摸着该说不该说，这事和H美卿约定保密的，不能泄露出去，万一让满文军那老贼货收到消息，就起不到出人意料的效果了，谁知道满文军那老狐狸又会弄出什么sao主意。
　　“小姐！请问您是看中了哪一款？”
　　“这一款！帮我包起来。”方映随便挑了一部，反正心思也不在这了，回头对高粱说道：“我先去付账，你可别先走，我还没谢你呢！”
　　方映跟在售货员的身后，扭腰摆T很有节奏，好像c天里的杨柳枝，让人很有管住这种摇摆的冲动。
　　大半夜的，这nv人要咋样谢我？嘿嘿！高粱脑子里悠悠的想，望着方映的后背，仿佛衣F一件件的剥落，少了大衣，只剩内衣K，最后什么也不剩下，光着身子在那摆弄。
　　呼……不得了，厉害，光想想都翘Y了。高粱心chao起伏，跟方映说话的时候不会表现出来，因为方映是个厉害人物，太有能力，县长也要拉下面子迎接，让高粱对她有种神秘感，还有崇拜。
　　甚至往后的想法也是拿方映做对比，有崇拜的心理，高粱就尽量表现的正派些，让方映放心，不会被吓跑了。
　　要搁别的nv人，高粱才不会有这想法呢，哪用这么费神，想和她搞事嘴P子翻一翻，亮亮大家伙，跑了就拉倒，没跑就成事。
　　方映付款很快就出来了，说要请高粱喝茶谢高粱，C高粱快走。
　　夜深人静的，天给遮掩，等会儿再G引G引，到了晚上没出去咯，说不定就有门路！高粱心里面暗爽，跟着去就是了，能有机会尝尝大城市里nv人的滋味，傻子才不去呢？
　　“方姐！你看你，还谢啥谢？”
　　高粱嘴上腼腆，心里面可不住的偷换概念，确实不用谢了，就改she！跟着方映一起钻进宝马里面。
　　方映开车，高粱坐在副驾驶，车子在路灯下行进，组成一条暗Hse的霓虹丝带，眼光不断的漂移着各se光彩和形形sese的景致人物。高高低低的大楼，是一种需要仰视的存在，身临其境，让高粱既觉得羡慕，又觉得格格不入。
　　这些都跟自己没啥关系，至少暂时没啥关系，不过往后肯定会有关系的，小爷也住这样的房子，再瞧瞧身边的方映，娶这样的nv人。
　　这种感觉很迷离，迷离的让人沉醉，沉醉的让高粱有些悸动，心跳加速！忍不住往中间靠了靠，离方映近一些。
　　可惜副驾驶中间隔着饮料架的，高粱也没好意思弄得太明显，挨不着方映。
　　越是挨不着，高粱心里越强烈，忍不住把手搭在饮料架上，这样至少能尽量挨近一些。说不准等下方映来拿饮料的时候可以装作不经意碰到摸一摸。
　　“香！真香！”高粱在心里念叨，香味是在方映身上发散的，一吮鼻子，都沁到心底去了，沁得高粱有点儿狂躁，不自觉的有点挪挪PG。
　　“怎么了！不舒F？”
　　“没没……”高粱挺直了腰杆。“就是肩膀上有点儿酸，我活动活动。”
　　“肩膀酸！年纪青青的，怎么肩膀酸了，我这肩膀才成天酸呢。”方映松了只手，在肩头拍打两下，脸P上显得很舒F的样子。
　　
第二百零七章 天色晚了再干
　　
　　方映也寻思着，不能错过今天这机会的，可是天se还早，现在带去清流大酒店，说不准会让熟人看见，少不了麻烦。。
　　倒是可以去别的地方，但方映小心惯了，对高粱也不知根知底，心里头起疙瘩，还是觉得清流大酒店舒适安全。
　　可中间这段时间咋过去呢，总得待一起，不待一起肯定没机会了。方映心头一计，又提议去喝茶，说谢谢高粱上回的事，实际上是想趁着喝茶把时间耗了，然后夜深了跟高粱去清流大酒店。
　　喝茶什么的，高粱还真不热心，他觉得还没龙湾山的泉水清冽。不过方映不急，高粱也不好表现的太过，跟着方映下车找了个茶楼。
　　别看在车上两个人手勾手打的火热，下车了，方映手指头搂得紧，一点没有让高粱攥着的意思。
　　呵呵！现在不摸就不摸，等下可啥地方也要让摸，高粱跟在方映身后，撇着歪脑袋的想。
　　这一下歪扭脑袋，还真让高粱看见了本来看不见的东西，高粱忽然停住了。
　　“满文军！cao/你二大爷的，老贼头！”高粱狠狠的骂了J句，茶楼里坐着熟悉的身影，正是敦实的满文军。
　　“怎么了？怎么了？”方映好奇的问，顺着高粱的神情看去。
　　确实是满文军没错，不止是满文军，还有一个鼻梁上架着着金丝眼镜框，脸se很冷淡的年青人。那年青人好像总是拿眼角瞧满文军，可满文军始终跟个弥勒佛一样。
　　一看见这副德行，高粱就知道没好事，心里面暗想。狗ri的，看来又是哪个愣子要被这老贼头坑了。虽然解不开啥道道，但这年青人一副眼镜长到天上去的德行，摆明了人傻好骗快来吗？
　　“满文军？”方映最近在清流县待了一阵，也见过一些大老板，其军。她记xing好，一眼就认出来了，不明白高粱跟满文军有啥J集。扭头看高粱气愤愤的样子。“你跟他有啥关系？他就这么招你恨呀！”
　　“恨！恨死了，方姐！等下咱们猫着腰进去，等这老贼货出来了，我瞧瞧跟上，黑布隆冬的一顿揍趴下。”高粱甩甩手。“可得出这口恶气，方姐！你知道不，我本来跟他做生意的，大生意！咱们村都能靠这笔生意弄出个大奔头。全被这老贼货给坑了？”
　　高粱说的很激愤，可方映还是云里雾里，这下还真不是一句两句能说清楚的。
　　进了茶楼，高粱小心撇着身子，不让满文军发现，跟着方映进了小包间。方映知道这里面肯定有故事，还特意让F务员安排了个靠满文军的包间，隐约都能听到满文军他们说话。
　　“金主任！您在乡里的ri子估计不会长了，一个小小的党政办公室主任，多屈就您不是……”
　　满文军在隔壁又是那套倒牙的说辞，现在让高粱听着，真是要有多恶心就有多恶心。
　　可高粱恶心，不代表别人就恶心，被满文军叫做金主任的好像就很受用。“不能这么说，G工作，还是要出成绩。不仅仅是依靠关系……”
　　说话有点模糊，高粱也懒打听，没啥有意义的，瞧那语气，金主任好像是啥官！不管是啥官，明天H美卿那盏大亮灯晒出来，什么鬼伎俩也没法使，但最主要的是，今晚可不能惊动了满文军，是以收回了继续偷听的打算。
　　方映在对面，瞧着高粱一会儿得意，一会儿恼怒，早就挺好奇的。高粱把事情原原本本的跟方映一说。
　　“方姐！你说，我是不是该揍那老贼头一顿狠的，他/妈/的，简直坏透心了。”
　　高粱说的清楚明白，方映算是知道怎么回事了。“高粱你别冲动，揍他一顿能怎么样？也不能挽救你这个项目。”
　　这道理高粱早就琢磨透了，但是透归透，揍满文军的想法高粱一直没绝，就算H美卿帮自己把野菜G卖了，满文军该揍还是得揍！
　　“方姐！你的话在理，我明白，但是没法子啊！既然他不让我好过，我也不让他好过,。要是没撞破，我明天被他卖了还傻兮兮的给他数钱呢，你说这心窝的，我跟这老贼头死磕上了。你放心，方姐！我暗地里下黑手，保证满文军那老贼头找不上我。”
　　“哎……”方映叹了口气，心里却在盘算，能跟满文军做生意，这应该不差了，前面说的倒卖山货的说法是真的，方映知道，满文军就是做食品生意的,而且满文军啥人品啥xing子方映知道的一清二楚，这么说高粱跟满文军发生这些事情合情合理，一点也不突兀，方映的小心谨慎，让她不愿意冒险。
　　这小伙子刚直，火气旺，怎么越看越像小情人，就等吃在嘴里尝那想象中的好滋味儿。方映在心里另一番计较，当然，不会表露出来。
　　“死磕上了也不管用，做事不能只讲究蛮G，凡事也没有万全，你要是万一被撞破了，还要被派出所带走，到时候怎么办？为了出一口气把你自己给搭上了，值当吗？”
　　被方映这一番说道，高粱心里跟堵了大石头似得不舒坦，字字在理，连点漏缝都挑不出来。高粱又不是认死理的愣子，自然知道哪样该哪样不该，没必要死往牛角尖里钻。
　　“那怎么办！看着满文军那老贼头得意？还是跟那老贼头耗，那他倒是耗不过，肯定得先死，可那样有啥意义。”
　　方映翘着腿，两条胳膊抱在X口。“你让你的记者朋友帮忙，这个办法就很好，让满文军哑巴吃亏说不出来。就应该多找找这些方面的关系，想类似的办法让满文军也要顾忌你。”
　　“关系、办法！”有办法高粱早就想了，关系原本还有赵云霞这个ri出来的关系，但那不大管用，现在更加是被那一下狠ri掉了。
　　就连让满文军吃哑巴亏的法子，都是H美卿帮他想的辙，这下高粱算是明白了自己的短处，还是见识不够，要吃大亏的！
　　
第二零八章 有啥好图的
　　
　　高粱再琢磨了一遍，能帮得上忙的基本上没有，让高粱最有印象的就是上回跟H美卿一起在龙湾水库钓鱼的大领导。。但是人家总共没跟自己说上J句话，更没可能帮忙了。
　　突然！高粱眼神一亮。“方姐！你说咱们的关系咋样？”
　　“咯咯咯……”方映一阵娇笑。“要我怎么说呢！我倒是可以给你帮忙。不过……”
　　方映特意卖了个关子，可高粱哪还有听她卖关子的心思，听方映说给帮忙了，脑子里就跟杵了根钢筋，直溜溜的。
　　“不过啥……方姐，只要你能帮上，我一定都好好谢谢你，让我上刀山下油锅也去。”高粱把X脯拍的震天响，响过了后，又怕话说得太过。
　　“方姐！你要咋样帮？”
　　“你那野菜G，我给你收购？”方映笑眯眯的说道。
　　“你……”高粱好像这下才想明白，方映这nv人也是大老板来的。
　　“对啊！”方映捋了捋头发。“别不信，虽然我没做饮食这一行！但韩志勇韩总我认识，是很好的朋友，都不止一次合作了。他找满文军代理收购你的野菜G，和找我代理收购你的野菜G，结果都一样。韩志勇只管收购到野菜G，不管是你的，满文军的，还是我，对他来说都一样。而我，面子比满文军至少要大！”
　　嘿！真他娘的老天开眼，真是峰回路转，柳暗花明。这话在理，他高粱也只管卖野菜G，至于韩总收了还是谁收了，ri本人吃了还是美国人吃了，都不想搭理，只认钱。
　　“方姐！太好了，你真是厉害，一个nv人都能搞这么大的公司！实话跟你说，方姐！我刚开始打死也不信，一直以为你是洗浴城的F务员呢！真是瞎了眼，我还从来没见过你这么厉害的nv人，长得也漂亮，还有大本事！”
　　“呵呵！”高粱夸得太直接，可认定了高粱乡下人的刚直xing子，这话方映听着一点也不觉得刺耳。“nv的搞公司不算稀奇，最重要的还是有关系和办法。关系靠自己去接洽，办法靠自己去想。有了这两点，不管男人还是nv人，搞公司做生意当官都能解决困难。”
　　“对！有道理！”高粱砸砸话里的滋味，觉得受益不少。“方姐！那咱们什么时候弄这个项目，明天的野菜G也给你送过来？”
　　“呵呵！韩志勇韩总都还没着急呢，不是说还要先试着推广吗，后面还有考察，多着呢！至于明天的野菜G吗，还是按你的法子，也当教训教训满文军了。再说你的这批菜G是韩总委托满文军收购的，我就不cha手了。”
　　“教训教训那老贼头！”一提到满文军，高粱就恨上了，拽了拽手里的手机。“有了这玩意，明天一分钟也不耽误，准得让那老贼头撞到节骨眼上。”
　　“顺利就行了，回头把野菜G项目重新整理一遍，弄的有理有据，省得到时候慌乱，这没问题！”
　　“没问题！”问题迎刃而解，高粱志得意满，兴奋的提着嗓子说话，差点儿蹦Q开。不过过了这阵热乎，高粱很快就冷静下来了，太顺畅了的事就有点不值真实的感觉，跟上回一样，赵云霞一出面，啥问题顺顺畅畅，妥妥当当的，大家都乐呵！
　　谁知道呢！一转眼，要不是误打误撞那小姑娘进来想尝一口自己的大家伙，把满文军的诡计戳破了，估计自己得痛痛快快挨宰，还不知道咋回事。
　　吃一次亏，学一次乖，高粱心里面总感觉摸不着底。方映一个洗浴城的F务员，整成了大老板，能耐大过天，还给自己帮大忙！
　　天上掉馅饼这事高粱早不信了，帮自己大忙，肯定有啥目的，图自己啥事儿。而且方映做生意办事一套一套的，比满文军装弥勒佛可厉害得多，说不准又是一大坑！
　　只不过没一会儿，高粱就释然了！自己有啥可图的，能对自己有啥目的？乡下农村人一个，坑啥坑？有啥坑？
　　除了J千斤野菜G，就剩这百把斤R了。那J千斤野菜G，高粱是认准了一手J钱一手J货，谁也别想忽悠，而且看上去方映的眼界，还看不上这么点野菜G。
　　至于百把斤R，这nv人又不是做人R包子的母夜叉，要自己百把斤RG嘛呢？
　　总的来说一句话，高粱一身光棍，轮不到别人惦记！
　　可高粱想落了一点，自己有个常人根本不具备的大家伙，能让nv人舒F飞天落地的得到好滋味，方映是图上这一点了。
　　“方姐！你说的话我都信了。”高粱使劲的抿了抿嘴巴，好像把啥话咽下去了似得。“回去我就捋捋，弄个正规的计划出来。”
　　方映什么人，高粱那点小心思一点也逃不过她的眼P子。“你是不是怀疑，心里面觉得我为啥帮你？”
　　“嘿嘿！怎么会呢？”高粱不好意思的挠头，顿了顿，又说：“那倒不是，只不过有点突然。”
　　搁心里面，高粱可忐忑了，城里面的nv人咋都这么厉害，H美卿、方映这两个nv人，自己心里想啥她们就说啥！妈妈的，浑身都是心眼，担心嫁不出去。
　　在这一点上村里nv人就利落多了，没啥心眼，想要G啥就G啥，要解瘾头了扒K子比你还急。
　　“你怀疑也对，人之常情吗。”方映把眼珠子一转，心里头最在乎的那个原因给摁下不说。“一杯茶还你上回的人情还是轻了，要大半夜被J个Jjing拖了车，手机也坏了，我都不知道咋回去。”
　　这理由勉强说得过去，高粱搓搓手，原来凡事都是有报应的，自己G了好事，立马给了好报。虽然G好事动机有点不纯粹，但毕竟是G了，还计较啥呢！
　　“方姐！按你说的，滴水之恩当涌泉相报，这回你可帮我大忙了，抵我上回的有余，这下该我欠你人情了！”
　　“人情不人情的无所谓，好好G事业，多了好办法，别一天到晚尽是歪点子。现在还想去把人揍一顿没？”方映眨眨眼P，嬉笑的看着高粱。
　　
第二零九章 爆发
　　
　　“想！肯定想！”提到满文军，高粱就瞪眼。。“一M归一M，虽然这事是方姐你帮的忙，但满文军想坑我也是个事实。事情办好了，我就更加没啥顾忌了，不过芳姐你说的对，不怕一万就怕万一，满文军那老贼头认识我，别把自己给搭进去了，我找个他不认识的，堵巷子里一麻袋给蒙了，揍了也白揍！”
　　“呵呵……你呀你，怎么说你呢！真是死xing不改，这样可不行，你知道，动手多了脑子就不好用，有勇无谋，肯定成不了大事。别看满文军现在坑了你，说不准以后还得跟他合作赚钱呢！生意不成仁义在，兵不厌诈，他坑你你坑回来不就是了吗？”
　　高连拍拍脑门。“没错，方姐！怎么你说啥话都是道理呢？那我不是成不了大事！”这想法让高粱很沮丧。
　　“经历多了，自然而然就明白了。不过好多了，知道找个不认识的，到时候找不到你头上来。揍满文军一顿也行，那老狐狸，出了名的狡诈，你算是给别人施了报应了。”
　　高粱一听这话乐了，满文军那老贼头活该这样，被揍了还有一大帮人拍手叫好。
　　“我去看看那老贼货，别让他给跑了。”高粱又挨到墙角边，隐隐约约的听满文军说话。
　　满文军的桌子是挨着墙壁的，而小包间的桌子在中间，所以高粱说话满文军听不见，而满文军说话，高粱挨到墙角边，隐隐约约能听到一大半。
　　“满总！你说的这个项目有没有什么前景？可靠不可靠！”
　　“可靠！绝对可靠！金主任，只要这个项目做好了，对于搞活经济，是绝对的大政绩。”
　　墙角那边沉默了一下，好像在琢磨寻思什么，高粱耐着xing子，听声音，是金丝眼镜的青年人说话：“满总！这个项目，是我调到县里的基础，所以一定要慎重考虑。”
　　“我知道，金主任，销售这边没问题，韩志勇韩总的连锁酒店统一收购，由我代理。主要是生产这一块，还得下功夫。”
　　听到这儿，高粱说啥也明白了，揍满文军一顿的心思更加的迫切了。狗ri的，老贼头，真是ri不死他姥姥，弄得个啥金主任，瞧那意思不仅是要把手头上的给坑了，连野菜G项目也要吞掉进去。
　　嘿嘿！不过任你千算万算，都不知道方映帮了自己的大忙，满文军马上要说话不算数了。到时候这啥金主任肯定是被忽悠的，狗咬狗一嘴mao，哈哈哈！
　　让这坏透胚子老贼头到处使坏，他nainai的，不等了，明天J了野菜G就告诉二浑子，找J个人把满文军堵住揍一顿。
　　后面的谈话是满文军在向金主任做保证，总之坚定信念，不屈不挠，跟他一条路走到黑！好像金主任被说的破位意动，不过高粱没啥心思再听下去了。
　　接二连三的把满文军的鬼把戏给撞破，高粱觉得挺幸运的，是不是最近那神奇的小铜钱给弄的呢！这可说不准。
　　说倒霉！确实不太顺，可说倒霉透顶！关键时刻总有人来帮忙，都不知道这是好运气呢，还是坏运气。这玩意玄乎，说道不清！
　　正式说完了，高粱心里舒坦，一门心思开始留在方映身上。方映的身高很高，但是很匀称，手长腿长，舒张开了，就跟荷叶莲花似得。
　　“方姐！你也是老板，你是什么老板？”高粱觉得方映身上有种不管什么事都静得下，而且有办法有分寸的气质。
　　“我吗？什么都做，什么赚钱什么做？”
　　这么说高粱摸不到一点儿头绪，不知道怎么接话，心里面有了maomao的想法，虽然从在车上勾手指的时候可以看出来，方映已经是c心荡漾。不过刚刚才帮了自己的大忙，高粱觉得自己还是该正经点儿。
　　跟村里nv人说脱K子cha拔一通的话，高粱是说不出口的，觉得有点儿糟蹋。但是这不妨碍高粱主动把情绪往这方面引。
　　“方姐！我说你老公得享受死了。”
　　方映一愣！“怎么这么说呢？”
　　“你看你，本事又大，人有jing明。关键是够漂亮，搂着这么漂亮媳F睡，睡到天黑都不想醒！”
　　搂着睡，这三个字眼让方映眼神里泛开了异彩。“呵呵……你这嘴P子，真会说道，不过这次你没说准！我跟我老公离婚了。”
　　“哎呀……”高粱一拍脑门。“还会说道呢，方姐，你瞧我这张笨嘴。”
　　“这有什么关系，这下嘴P子更厉害了，我想给你弄点不高兴还不行了。”方映也笑着打趣，把高粱绷了好一阵的心给疏松了。
　　跟方映说正事，方映说得啥都是道理，高粱就跟个学生似得，显得傻呼呼的，心里不得劲是肯定有的，还是整点轻松的舒坦。
　　“我说，那是笨，要是我，我才不离呢。不仅不离，粘着都不分，就是腿肚子打软那也值当！”说完高粱抬抬眼神，正好方映也给瞧过来。
　　“腿肚子打软？”方映饶有意味的盯着高粱看，有点情不自禁。“那是什么意思？”
　　“就是G累了，我跟老牛一样，让你舒舒FF。”
　　看方映有些把持不住的样子，高粱身上也涌起一团火热，把心头一Y，不自觉的说了一句粗话。
　　这句粗话就跟沸水如冰一样，浇在方映的心头。粗话方映ai听，尤其是今晚勾搭了这么久，早就有点心神不宁了，这句话就跟撩开了K衩子似得，终于没了束缚。
　　还没啥动作呢，方映就觉得一圈电麻从头窜到脚底，不由得撩起两条修长的圆腿J替的搭着。
　　见方映没啥反应，可面上也没一点异样和反感，高粱就有点把握不准方映的心思了。本着不反对就是默认的原则，高粱的胆子渐渐的大了起来，觉得该再撩拨大一点儿，让方映至少能够清晰感觉。
　　“方姐！你说这累得值当不值当？”
　　“小粱！你还是年轻小伙子，这么容易累的么？”
　　高粱心里一欢，他娘的有戏！瞧方映接的这话，意思就出来了。回过头来，高粱再品味这句话的意思，当下就不F气了。
　　“方姐！我这只是比喻而已，你可不能弄到我身上来，我可不是这样的。”
　　“哦！”方映甩甩顺滑的头发，露出姣好白N的P肤。“那你是哪样的？”
　　“我可不会累，整晚上都能忙活，能把你G晕了。”
　　这句话，让方映顿时一阵S热扑面而来，小动作的摩擦两条腿，只觉得里面燥热燥热的。
　　脸上红透透，眼珠子要滴水，鼻孔微微的张开，显得有点焦躁似得，表情还有些急切。这神情，高粱知道这是nv人被撩弄上了兴奋劲，只是让高粱有点意外的是，这还是嘴上说道说道而已。
　　既然奏效，高粱哪里会放过这机会。“方姐！我说能把你G晕了，你怎么好像一点也不在意似得。”
　　“哦！那我该怎样？”方映反问一句，高粱被噎住了，留着方映在那乐呵。“这有什么好怕的，你方姐什么没见过，你说晕我就怕啊？”
　　得了，又吃瘪！高粱耸拉脑袋，算了，当她横竖两张嘴，自己只有一杆枪，堵住了下面管不住上面。等下就下面使狠力，让上面那张嘴只剩下叫唤。
　　“时间不早了，走！小粱，你还住在清流大酒店么，我顺便送你！”方映看看手机，站了起来，实际上是她有点儿坐不住了。
　　高粱一阵默然，总不能说自己在小破旅舍！那样太没面子了。“在呢！方姐，有车真好。”
　　Y起额头，高粱咬咬牙，大不了等下花回冤枉钱。在方映面前，高粱觉得这钱不冤枉了。
　　到了清流大酒店，高粱和方映一前一后的迈进，瞧着方映眼神有点儿躲闪，高粱进门的时候特意离远点儿，等下再赶过去一起坐电梯，不知道的，肯定以为是不认识的凑巧一个时间段进来。
　　方映要的也正是这个效果，怕有熟人看见！而高粱注意到这点，让方映很宽心，这样安全隐秘xing又有更进一步的保障！虽然就算没有这一步保障，方映也耐不住要试试高粱的滋味儿，但是这样毕竟心安些，人也更加愉悦。
　　电梯里，方映说让高粱进屋去做做，不过得在外面等等，她要进去收拾收拾。这借口很拙劣，酒店里有啥好收拾的。无非就是怕被人看见一起进房间。
　　高粱看着方映进去了，在楼道里chou了支烟，大概两三分钟，瞧瞧左右没人，敲响了方映的门。
　　才刚敲动一下，门刷的一下打开，方映做贼一样紧张兮兮的在外面看了看空旷的过道，让高粱闪身进门。
　　此时，方映就像是只刚从锅里捞出来的熟虾子，脸上红彤彤的，高粱一瞧，还出了细密的一层汗Y。
　　方映这是积压了的**，进了门，有了安全保证，顿时就膨胀爆发出来了。高粱笑眯眯的盯着方映，这种**B发的姿态非常的引诱人，眼神里she出来的是温温的浴火，烫热在方映心底。
　　“方姐！”高粱上前一把捏着方映的手，估摸着一看这nv人就不是常偷人的人，没胆！心里紧张得不行。这可不能Y来，会坏菜。
　　说不准一紧张，就会改变了主意，让高粱变成竹篮打水一场空，又得憋着Y邦邦的大鸟回去朝天翘！高粱还是非常小心的。
　　再有，上回把赵云霞ri得狠了之后，高粱一直注意着，野菜G的事情还落在方映身上，要是惹得方映心里不爽，好事立马变坏事。
　　妈妈的，怎么啥事到最后还是小爷的鸟来忙活！
　　照着在车上勾摸的，在方映的手心里挠圈圈，痒麻麻的滋味儿让方映享受且慢慢平静下来。
　　“哎……小粱，你力气好大！”方映把手chou回去。
　　“力气当然大，等下还有大力的时候呢！”既然今晚看出来方映是要吃自己的大鸟的，高粱也就不避讳了，而且前面J句粗话有了见效，高粱说的得心应手。
　　“方姐！现在一想起我把你当F务员，你把我也当F务员的事我就觉得有趣，你说，那时候我们成事了，会咋样！”
　　方映一听，不由得咯咯直笑，那天的事情是从她走错房开始的，没想到事情演变成这样。
　　这笑声一荡一荡的极为撩人，好像李美芬一样，那时候高粱必然会抄起大货子，照着李美芬的泉眼命门而去。李美芬这时候肯定会积极配合，撅起大腚盘，岔开两条长腿，把胯子掰得开开的，又受罪又享受着，哇哇乱叫起来。
　　难道这方映也开始是这样了？高粱不由得联想到一块。
　　“方姐！你笑啥呢？你也觉得那天的事儿有趣是不，那咱们再扮一回行不？”高粱急急的扶在方映的肩头上。
　　方映个高，只比高粱低矮半个头，低头就是耸成小峰似得X口，组成诱人的曲线。
　　“咯咯！”方映的L笑还不止。“你还想啊？”
　　“那当然，有方姐这样的F务员，啥价钱也得出啊，心疼钱，那得一辈子后悔去，神仙般的滋味都不知道享用。”
　　方映并不觉得这话糟践，反而被激起了情Q。高粱也有些等不耐了，鼻子里喘粗气，一手捂住方映的X口，圆鼓鼓的X口隔着罩子都摸到一大圈软R，直往外挤。
　　“方姐！咋样，是你给我F务还是我给你F务？”
　　方映闭着眼，鼻子哼哼，根本不像说话，觉得X口在高粱的掌中要揉碎了似得，被搓弄得已经有些不想费力气。
　　既然不说话，高粱就自己做主了，而且看着方映都已经上劲了，这会儿要她给自己F务也不现实了，那就他累点，先把nv人给撩上劲来。
　　“方姐！我先给你按按！”
　　说着高粱抱着方映一个猛扑就给压下去，把方映修长的身子给结结实实的压倒在床上，说按，两只手捧海碗似得隔着衣F内衣捧起方映的X口，朝中间挤压的更大更圆挺。
　　方映只是不想费力气了，但并不是没意识，被高粱这样按，一边是S麻一边是有趣。
　　“呼呼……”气喘不已。“哪有这样按的，小se鬼，摆明了心思不正。”
　　“呵呵！”高粱压在方映身上，身下软而N滑的身子非常的享受，见方映还投入状态，他也乐了。“看来不太舒F呢！我觉得，脱了衣F比较舒F。”
　　手上一抄，从方映的腰上钻进去，先摸到方映N滑细致的肚P。紧紧弹弹的，跟大姑娘似得，让高粱感觉一阵惊奇。
　　方映这岁数，二十八/九！跟李美芬、王蓉差不多，可高粱摸弄李美芬和王蓉的时候，都是软软呼呼的一大手，哪像方映的P肤，跟高雯丽似得，紧致有劲，青c活力。
　　呼啦！方映的上衣给高粱一把给掀到下巴边，两颗姿se的内衣托拉着蓬蓬软软、香喷N滑的Xnai。
　　没了上衣阻拦，高粱掰霞姿se稠边的内衣，弹出嘟嘟的两颗跟大白兔似得一手一只，继续按摸！
　　“方姐！这样舒F！我说了吗，得脱了衣F才舒F。”
　　高粱惬意的骑压在方映身上，恣意有味的玩弄着，热心的按摩按摩。
　　“好了，好了！别按了，小se鬼，我先去洗个澡，忙了一天，出了好多的汗！”越被高粱摸弄，方映下面就越S呼，粘着难受！她是惯于享受的人，一点粘糊的难受可不好忍受。
　　高粱正摸捏得过瘾，方映身材高大，比例匀称，那双圆nai正好合适，那么多nv人里，就张玉香的最让高粱怀恋了。当然，顾湘西那一双，高粱还没尝，那也挺让人惦念。
　　可不能光自己过瘾，高粱决心今晚好好伺候方映，让方映彻彻底底享受一番做nv人的滋味儿。离了婚的nv人，没个男人伺候一下，下地犁一番，肯定要荒掉。
　　房间里的浴室是mao玻璃的整T式淋浴器，在卫生间的一角。方映脱了内衣K进去里面，高粱无聊的仰躺在床上等着。
　　里面“刷刷”的流水声很诱人，高粱想象着流水从方映的头上开始，顺着舒滑的PR越山溜沟，一直淌到下面缝子的一戳maomao端，汇成一G哗啦啦的流下去。
　　浴室里还有蒸腾的水气，都有G方映身上的香味儿。想着这事，高粱忍不住往里面瞧瞧，缺瞧不真切，模模糊糊只有个人影，X口巨大而坚挺的**在晃荡。
　　方映的身形让马小乐咬了咬牙根，一G强悍的热血流充Y了裆部那话儿挺翘耸拉，直剌剌的对着天花板。马小乐想到第一次看nv人洗澡是王银花，后来最强烈的一次还是照云霞，还帮她洗缝子，还差点滑倒被拽掉大家伙，又惊险又刺激。
　　可方映洗澡很慢，高粱估摸着好像是在下面扣摸啥，是不是在洗褶子？越想高粱就越心慌，心里面火烧火燎的，坐起来稳稳心神，chou了根烟，可没chou两口，啥滋味也没有，G脆掐灭咯。
　　“方姐！咋样了？”
　　高粱有点憋不住劲，朝里面喊了一声，K兜里实在是有点遭罪。
　　“呵呵！你在床上等着一会儿？”方映没了刚开始的紧张羞涩，好像还洗的还挺舒畅，说话儿也带弄着媚劲。
　　这话够劲，够劲就够憋！可有了这话，不管是开玩笑还是怎样，方映是有那个心的，明白了等下洗好了就得办好事了，索xing回到床边脱了衣F，赤条条地在地上走。也让大话儿不Y憋，透透气。
　　可转悠转悠，方映还是没出来，高粱耐心有限，心里像猫挠似得。
　　“芳姐，你再不出来，我就进来了。”马小乐嘿嘿笑着，站在淋浴室外面，伸手抄起下T大货儿，当榔头用了起来，“”地打在mao玻璃上。
　　mao玻璃在里面，方映正好看见一个轮廓，高粱打了一下，又小退一步，落在方映眼里，就跟变戏法的，一下大一下小。
　　“那你进来！我正好没法擦背！”方映心火眼热的瞧着玻璃门外的东西，直到高粱推门而入，刚才方映洗澡的热气找到了宣泄的口子，一G脑的倾泻而出。雾气缭绕之下，S气尚未散尽，浓重后淡开，马小乐若隐若现，尤其是裆部那根东西，突兀地挺拔出来，直剌剌的搁方映眼前，宛如一杵神器。
　　这一切好像做梦似得，方映惊得抬起一手捂住了嘴巴，瞪大了眼睛，尔后胆怯地靠上前去，用另一手柔柔地摸了上去，“高粱，你进来了……”
　　这副惊讶与柔弱，跟高粱的骄傲同伟岸成反比，高粱就像扛着冲锋枪的战士，看着方映这个敌人在角落里瑟瑟发抖。
　　方映已然完全被征F，比起上一次在足浴城里更加诚惶诚恐，看着方映的大货儿俨然朝臣叩见天子一样，不由地蹲下了身子，虔诚地伸出双手，托握拉拽起心目中的神器，用无比敬畏而贪y的眼神端详着。
　　“方姐，上回没摸够，这回补上，哈哈！”高粱上前一步跨，朝方映靠近，只是稍稍低了低头，看着胯下的方映。
　　方映没说话，抬眼看了高粱一眼，yin望尽显，张开了嘴巴……
　　舌尖从最顶端挑弄环绕，唇R朝中挤压，不时的牙齿轻叩，略有节奏的摆弄，方映好像特别享受一番。高粱忍不住龇牙挤眼，脚板心里一阵悸动，本来还能直剌剌的站着，在舒F滋味下，有点东倒西歪，不得不用手扶着墙壁。
　　方映从来没有彻身高手如此巨物，简直能塞满整个身T的感觉，一切都充实满足。离婚之后，方映有找过一次情人，可是却无比失望，让方映J乎没了兴致，心想大都一样，差点死心了。
　　直到上回摸弄到高粱的货子，心就好像活了似得，开始念念不忘。而今天，用最最实在的含裹感受，真的感觉到了其中的与众不同。
　　高粱被方映的一番砸弄，弄得头晕目眩，那漂亮出神的脸蛋儿，张嘴含着命根子，还有一种享受的表情，高粱再也忍不住的说了一句。“方姐！我要来了！”
　　
第210章 脱了衣服才舒服
　　
　　“呼呼……”气喘不已。。“哪有这样按的，小se鬼，摆明了心思不正。”
　　“呵呵！”高粱压在方映身上，身下软而N滑的身子非常的享受，见方映还投入状态，他也乐了。“看来不太舒F呢！我觉得，脱了衣F比较舒F。”
　　手上一抄，从方映的腰上钻进去，先摸到方映N滑细致的肚P。紧紧弹弹的，跟大姑娘似得，让高粱感觉一阵惊奇。
　　方映这岁数，二十八/九！跟李美芬、王蓉差不多，可高粱摸弄李美芬和王蓉的时候，都是软软呼呼的一大手，哪像方映的P肤，跟高雯丽那种大姑娘身子似得，紧致有劲，青c活力，搂一把舍不得放手。
　　呼啦！方映的上衣给高粱一把给掀到下巴边，两颗姿se的内衣托拉着蓬蓬软软、香喷N滑的Xnai。
　　没了上衣阻拦，高粱掰霞姿se稠边的内衣，弹出嘟嘟的两颗跟大白兔似得一手一只，继续按摸！
　　“方姐！这样舒F！我说了吗，得脱了衣F才舒F。”
　　高粱惬意的骑压在方映身上，恣意有味的玩弄着，热心的按摩按摩。
　　“好了，好了！别按了，小se鬼，我先去洗个澡，忙了一天，出了好多的汗！”越被高粱摸弄，方映下面就越S呼，粘着难受！她是惯于享受的人，一点粘糊的难受可不好忍受。
　　高粱正摸捏得过瘾，方映身材高大，比例匀称，那双圆nai正好大小合适。那么多nv人里，就张玉香的最让高粱怀恋了。当然，顾湘西那一双，高粱还没尝，那也挺让人惦念。
　　可不能光自己过瘾，高粱决心今晚好好伺候方映，让方映彻彻底底享受一番做nv人的滋味儿。离了婚的nv人，没个男人伺候一下，下地犁一番，肯定要荒掉。高粱就愿意做这个垦荒者！
　　房间里的浴室是mao玻璃的整T式淋浴器，在卫生间的一角。方映脱了内衣K进去里面，高粱无聊的仰躺在床上等着。
　　里面“刷刷”的流水声很诱人，高粱想象着流水从方映的头上开始，顺着舒滑的PR越山溜沟，一直淌到下面缝子的一戳maomao端，汇成一G哗啦啦的流下去。
　　浴室里还有蒸腾的水气，都有G方映身上的香味儿。想着这事，高粱忍不住往里面瞧瞧，缺瞧不真切，模模糊糊只有个人影，X口巨大而坚挺的nai、子隐隐绰绰在晃荡。
　　方映的身形让高粱咬了咬牙根，一G强悍的热血流充Y了裆部那话儿挺翘耸拉，直剌剌的对着天花板。高粱想到第一次看nv人洗澡是王银花，后来最强烈的一次还是照云霞，还帮她洗缝子，还差点滑倒被拽掉大家伙，又惊险又刺激。
　　可方映洗澡很慢，高粱估摸着好像是在下面扣摸啥，是不是在洗褶子？越想高粱就越心慌，心里面火烧火燎的，坐起来稳稳心神，chou了根烟，可没chou两口，啥滋味也没有，G脆掐灭咯。
　　“方姐！咋样了？”
　　高粱有点憋不住劲，朝里面喊了一声，K兜里实在是有点遭罪。
　　“呵呵！你在床上等着一会儿？”方映没了刚开始的紧张羞涩，好像还洗的还挺舒畅，说话儿也带弄着媚劲。
　　这话够劲，够劲就够憋！可有了这话，不管是开玩笑还是怎样，方映是有那个心的，明白了等下洗好了就得办好事了，索xing回到床边脱了衣F，赤条条地在地上走。也让大话儿不Y憋，透透气。
　　可转悠转悠，方映还是没出来，高粱耐心有限，心里像猫挠似得。
　　“芳姐，你再不出来，我就进来了。”马小乐嘿嘿笑着，站在淋浴室外面，伸手抄起下T大货儿，当榔头用了起来，“”地打在mao玻璃上。
　　mao玻璃在里面，方映正好看见一个轮廓，高粱打了一下，又小退一步，落在方映眼里，就跟变戏法的，一下大一下小。
　　“那你进来！我正好没法擦背！”方映心火眼热的瞧着玻璃门外的东西，直到高粱推门而入，刚才方映洗澡的热气找到了宣泄的口子，一G脑的倾泻而出。雾气缭绕之下，S气尚未散尽，浓重后淡开，高粱若隐若现，尤其是裆部那根东西，突兀地挺拔出来，直剌剌的搁方映眼前，宛如一杵神器。
　　这一切好像做梦似得，方映惊得抬起一手捂住了嘴巴，瞪大了眼睛，尔后胆怯地靠上前去，用另一手柔柔地摸了上去，“高粱，你进来了……”
　　这副惊讶与柔弱，跟高粱的骄傲同伟岸成反比，高粱就像扛着冲锋枪的战士，看着方映这个敌人在角落里瑟瑟发抖。
　　方映已然完全被征F，比起上一次在洗浴城里更加诚惶诚恐，看着方映的大货儿俨然朝臣叩见天子一样，不由地蹲下了身子，虔诚地伸出双手，托握拉拽起心目中的神器，用无比敬畏而贪y的眼神端详着。
　　“方姐，上回没摸够，这回补上，哈哈！”高粱上前一步跨，朝方映靠近，只是稍稍低了低头，看着胯下的方映。
　　方映没说话，抬眼看了高粱一眼，yin望尽显，张开了嘴巴……
　　舌尖从最顶端挑弄环绕，唇R朝中挤压，不时的牙齿轻叩，略有节奏的摆弄，方映好像特别享受一番。高粱忍不住龇牙挤眼，脚板心里一阵悸动，本来还能直剌剌的站着，在舒F滋味下，有点东倒西歪，不得不用手扶着墙壁。
　　方映从来没有彻身高手如此巨物，简直能塞满整个身T的感觉，一切都充实满足。离婚之后，方映有找过一次情人，可是却无比失望，让方映J乎没了兴致，心想大都一样，差点死心了。
　　直到上回摸弄到高粱的货子，心就好像活了似得，开始念念不忘。而今天，用最最实在的含裹感受，真的感觉到了其中的与众不同。
　　高粱被方映的一番砸弄，弄得头晕目眩，那漂亮出神的脸蛋儿，张嘴含着命根子，还有一种享受的表情，高粱再也忍不住的说了一句。“方姐！我要来了！”
　　
第二11章 上回什么也没干
　　
　　高粱瞧瞧方映不像是作假，心里可纳闷了，怎么城里人还累着了。。“方姐！你还有这mao病呀？”
　　“呵呵！怎么会没有，开车开的，成天吊着胳膊没运动，时间长了自然会酸。”
　　高粱一听原来是这样，心里乐开了，感情是闲出mao病来了，跟村里人还正好相反，村里人有个腰酸背痛的，都是累出来的。
　　活该！心里虽然不认同，可高粱嘴上还是充满关心。“那可难受了，就没有啥办法了？”
　　“有！上休闲中心呗，去那做个保健按摩，浑身都轻松。”说到这儿，方映有点儿不自然，因为上回的事情有些尴尬。攥了攥手心，握着圆圆的方向盘，就好像高粱那粗Y家伙在手心里跳似的。
　　这感觉让方映又有些期待，期待再次摸上去感受一番，甚至更进一步，深入感觉一番。所以方映期待高粱把话茬接下去，自从上回确认高粱不是啥鸭男，而且是村里小伙后，上次就索xing放开了，那么大的本钱，肯定有非常不一样的舒F感觉。
　　可惜方映没期待上，车里有点尴尬。高粱确实被方映这话拉回那天的场景，不过高粱的心思一下没往上转过来。而是前前后后把方映说得串起来，得出了个结论，原来去那地方的nv人也不仅是找男人ri哟。
　　就算不rinv人，在那G男F务员的也挺爽，整天换着nv人摸。赵云霞说过，点男F务员的都是有那念想的，看来这方映也是，记得那天手里摸着自己大鸟的样，肯定没被男人ri好过。
　　“方姐！现在肩上也酸啊？”说这话高粱心里热烘烘的，从方映的脖子往下瞧。
　　“现在？酸呀！”
　　“怎么？那还想上洗浴城？”
　　“你想去？”方映笑盈盈的侧脸盯着高粱，把高粱盯得有点不好意思。男人上那去能G啥。
　　“不不不……我不去了，我再不去那地房了。”高粱赶紧张嘴巴解释，又觉得这解释不能让人信F，又补充上：“上回我也啥没G！”
　　“噗嗤……”方映抿着嘴笑，觉得这小伙子挺好，看上去实在可ai，长得也挺俊。最重要跟自己认识的人没一点J集，大小还有事业，不会粘着自己不放，那大话儿更是醉心迷人，简直是小情人的最理想人选。
　　高粱被方映笑得急了，脸P躁！粗着脖子，说道：“方姐！你别不信，那些nv人我才看不上呢。我说，你也别去那地方了，亏！”
　　方映的眼珠子里闪着透亮，噙着嘴角的小酒窝子。“那方姐肩膀酸呀！咋办？”
　　“找我啊！我给你按，上回就给你按过，不差？”
　　“你给我按？”方映惊讶的说，声音有点恻然。“这不太好！”
　　“有啥不好的！”高粱努努嘴P子。“不好还能让你舒F上好J回？”
　　“那倒是！”方映点点头，嘴角边露出一抹古怪的笑意。“我是怕你小伙子年青，不会发生什么不好的事情！”
　　“呵呵……不会不会。”高粱笑着拍X脯作保证。“上回是把你误会成那的F务员了。方姐，你说你，怎么不说明白，还在那装，弄得我还信以为真，让你给又看又摸的，沾去大便宜！”
　　高粱一边说，一边借着she进车里的路灯瞧方映的脸se，不过有点看不太明显，只是感觉方映并没生气的意思，提着的心算是放下了。
　　殊不知，方映心里可兴奋，说了半天，总算说到点子上来了。期待的事情发生了，方映反倒是有点羞涩。
　　“那……那不是看着特别吗？”既然说开了，那就继续往那上面扯，越往那方面扯，方映就觉得越刺激。
　　“我是进错了门，不过刚开始也把你当那的男F务员了，还以为换人了呢！接着你还真给我F务上了，我哪里会怀疑，一边享受呗，直到后面你……你脱了K子，我瞧着那么大的家伙……”
　　说着，方映觉得有点不好意思，高粱听着才恍然大悟，又回想了那天的场景，心里直乐，这事怪有意思的。
　　过了一阵，方映琢磨琢磨，对自己看了高粱的家伙，露出震惊的表情和动作有些不在理，忙着补充。
　　“你知道，我还没见过你这么大的人，所以一时好奇，看是不是假的！”
　　“那还有假，千真万确，不信的话试试……”高粱忙收住了嘴，试试！咋试试？那还不得再摸上一遍。高粱又去偷瞧方映的脸se，这下运气不错，车里亮堂，正发现方映也在偷瞧自己。
　　这一发现让高粱涌动不停，隐隐有了反抗束缚的心思，放开了在方映身上好好的驰骋一回，让她入迷。能把这样的nv人征F在身下，心尖子都要炸开了，那才叫爽快呢！
　　**的驱使下，高粱不仅把身子往里边移了移，手也慢慢搭过去。
　　“哎……酸死了！”方映抡了抡胳膊，一把放在高粱等在饮料架上的手掌，也不知道是不经意还是故意，方映就跟触电一样，立即弹开。
　　弹开一下，方映身子跟着一怔！最后还是靠后搭在饮料架上。这一下顿时激起了高粱的想法，人家都主动伸手了，再装下去就跟愣子似得，太过了，可能方映就觉得没啥意思了。
　　高粱算是摸清了方映的ao！一点没错，明明心里想要的不行，可碍着脸面，Y是跟自己墨迹了半天，那话儿都被她瞧了摸了，馋的不行，出了门Y是要装的一本正经。
　　这一刻！高粱的手指再往下挪J厘米，勾住方映羞涩的手指头。这下方映也不再弹开，不再惊退，在高粱的主动之下，没一会儿，五根手指上下J替，勾得紧紧的，上下翻飞。
　　高粱特意腾出一根手指头，轻轻的在方映的手心里挠着圈圈挑逗，一圈圈轻痒跟水波似得荡开，方映只觉得心儿活了，异常刺激加兴奋。
　　高粱也同样兴奋，今晚这阵势，不出啥意外，尝这nv人的滋味是尝定了。能骑一遍这样的nv人，全身上下都能舒坦回味。
　　
第二百一十二章 会不会这样吸吮
　　
　　“方姐！方姐！”高粱摇了摇方映的肩头，蓬蓬软软的Xr压在高粱身上，摇一摇，荡开了似得，还挺舒F。。
　　好久没尝到了滋味，一来就是一顿大餐，还吃得有点急，方映这是有点消受不了，连动动手指头也觉得费劲。
　　“别动，让我躺一会儿，呼……”方映长舒了一口气。“你方姐都要晕过去了。”心里确实悸动不已，这种滋味才不枉费了，身T里还衔着高粱的大家伙，方映都不舍得放开。
　　“躺着说也行！”高粱摸摸下巴。“方姐，刚才舒F！我说了，得把你G晕了。”
　　“咯咯……”方映疲软的笑，她倒是忘了刚才说的，不然才不会主动说自己晕了呢，不过既然已经说了，那就说了呗！“好！舒F，我还从来没感觉这么舒F过，你让方姐真正做了回nv人。”
　　高粱心里听了暗爽，傲气倍增。瞧方映这身架子，X大/P/G大，腰身而小巧，在村里人看，这nv人y念肯定大，一般男人肯定要降不住的。
　　听说还离了婚，那不是更加急切，只要一撩拨，那还不G柴烧烈火，越烧火越旺。不过随便烧得咋旺高粱都不怕，自己那水龙头马力足，啥样的大火也能给灭了。
　　“方姐！我也舒F。”高粱顺着方映柔顺的头发。“方姐，你可好了，人又漂亮，而且滋味不一般？”
　　“什么不一般？”
　　“那儿呀！一吸一吮的，可舒F了，要没这本事，我才没这么快呢！不过舒F透顶。”
　　方映脸上古怪，甚至还自己夹夹腿，感觉一下，好像也没什么特别的。“真的吗？”
　　“没错，方姐！不是我吹牛，你这样，十个八个我也能G晕了，但是得没你刚才这本事。你要是使这本事，我肯定得打折扣。”
　　看高粱说得认真，方映不由得不信，而且由此产生了联想。虽然之前没人跟她说过，可方映自己也感觉得到，通常都是自己才刚舒F上，她老公啪啪两下就给整没了，索然无味！
　　方映没得到满足，她老公也觉得自尊心受到打击，弄得夫Q生活不太和谐，成了离婚的一个原因。
　　听高粱这么一说，方映才明白，原来问题出在她这儿。
　　连高粱这小伙子这么大的本钱，都被她给夹了，别的男人更不用说，那肯定不济事。回过头来说，也亏了是高粱，不然方映说啥也享受不到今天这么痛快。
　　方映在想以前的事，高粱也没闲着，或许是觉得刚才的话有点弱底气，又补充道：“方姐！没事，你就使这本事，也没关系，你看，不用缓劲，立马又活了。”
　　高粱PG一使劲，在方映身T内的大家伙随即跟活过来了似得，在方映身上一阵搅和开。
　　方映心里一阵慌乱，歇了这一阵，也攒了力气，赶紧抱着小腿，左右一摇摆，一缩腰，让高粱出来。
　　“小粱你别弄了，我可不想再来了，今天太累，我现在腿有些软，怕是要走不动路了。”
　　方映推开高粱的腿，爬到一边去躺好，虽然身子消受不了了，但是心里上，方映还是没吃饱一般，有些恋恋的看着高粱那神气的家伙。
　　忽然，方映想到了一件事，心里一紧！自己这身子，别的男人根本不顶事，那以后不得专门找上高粱了。那样会显得被动，不符合方映的xing子，因为主意多，所以大多数时候，都是习惯别人听她的。
　　可这事，方映得习惯高粱，不由得颠换了位置，让方映心里有些不舒F。
　　不过转念一想，方映又想开了，这不都是小事么！至少现在有个男人能让自己舒心，能让自己享受做nv人的滋味儿。
　　因为刚才出了大力气，方映没一会儿就觉得眼P子打架，扯上了被子，盖住赤条条的身子，睡熟了！
　　高粱可一点儿也不觉得累，身子倍儿B，一回事对他来说根本不算啥，何况刚才没费劲只管舒坦呢！
　　今晚也不去小旅店了，就在这儿睡，还有nv人搂！高粱心里打算着。清流大酒店才舒坦呢，去小旅店，犯那Jxing！二十块钱就当扔水里了，舍不得就去那待一晚，说不准明天一身痒！
　　跟方映这一通搞事，已经到大晚上了，窗户帘子拉开点儿，外面是酒店大门，灯火神亮。
　　想想这J天的事还真是离奇，大起大落就在这J天，好事坏事都给摊上了个遍，高粱心里还是有些感慨的。
　　清流大酒店，大白软床、亮堂地板、玻璃窗门、还有空调浴室啥的，尽是享受！环境一点没变，跟昨天一模一样，不过nv人变了，昨天是赵云霞，今天却变成了方映，物是人非！
　　想到这里，高粱心里还是有些得意的，妈妈的，nv人有mao神奇的，甭管谁，被我骑了还不是一样歪P扭眼哇哇大叫。有了大家伙，nv人还不少要多少有多少！啥局长秘书，好受了千百回，遭一回罪就不搭理人了，什么玩意！高粱心里充满了不屑！
　　只好受不遭罪的事，哪有那么便宜，小爷不ai搭理了，谁airi谁ri去。这么想的，还挺过瘾，尤其是今天又住进了清流大酒店，这比骂赵云霞一顿还来得畅快。
　　第二天一大早，方映先醒来，对昨晚胡闹的一晚上，又觉得又心虚又觉得踏实。心虚是自己胆子太大了，来酒店可没一点保障，万一被人瞧见了，可影响不好。踏实是因为高粱给的，那是身T上的踏实，好像整个人不空虚了，实实在在。
　　穿好了衣F，方映把高粱也一块儿叫醒了，穿好衣F的方映身段儿依旧没变，可是没了那份焦躁，整个人利落得多。
　　这让高粱顿时有种不真切的感觉，这穿好衣F的方映和没穿衣F的方映看起来根本就是两个人。还真应了那句，穿上衣F还真认不出来了。
　　这种不真切的感觉让高粱感到不太踏实，方映毕竟离自己太远，属于可望而不可即的存在。一下被自己给捞着了，但是心里这种感觉还来不及周转。
　　
第二百一十三章 早上再睡一回
　　
　　既然不踏实，搂怀里总踏实了！大清早的，高粱可jing神得很，况且昨天那滋味儿可享受了。。不管是身段还是方映的特殊。
　　“方姐！早呢，再睡一回。”高粱不起身，还特显摆的使使劲，下半身的小伙伴庄重的来个立正，显示着战斗力充足，把被子都顶出了一个小山包。
　　方映昨晚的最后一个念想在心里还是有些疙瘩，虽然高粱给她带来了无尽的欢愉，但是不能由着高粱的xing子，在这方面，自己还是有必要掌握着主动的。
　　“你睡一阵！我有事儿，得回去了。”方映一边说一边收拾，尽量不去想昨天晚上的事儿。她也是心神很坚定的人，短暂的时间，说不去想就真能不去想。
　　不过高粱却不想放过方映，习惯了一回把nv人G畅快了，陡然来个事后不搭理的，高粱觉得心里不痛快，还有小爷ri不F的nv人？
　　哗啦一下，高粱掀开被子，昨晚搞完事，高粱也懒得穿啥，一大早起来正是jing神旺盛的时候，那家伙直剌剌的，跟冒头的大蘑菇头，刺得方映直打眼。
　　这下子，方映不由自主的往那方面去，有点挪不开眼呢！高粱正好昨晚没尽兴，一大早着兴致上来了。
　　可方映就认了那个死理，做老板的人，xing子里有份崛xing。生理上方映是没法拒绝的，为了不让高粱掌握主动，方映把心思往正事方面引。
　　“你那个野菜G的事儿，今天我跟韩总联系联系。”
　　高粱的热切就像扎破了的气球，一下给泄得G净，也不管自己喷涌没喷涌，只想着野菜G的事情。
　　联系联系！这个词可不太靠谱。高粱一门心思扑这上面来，啥勾搭方映再G畅快的想法立即烟消云散。
　　“方姐！那怎么个说法？”
　　“没关系！肯定没啥问题，你只管今天去跟满文军J货，把眼前的事办好了，你电话让我留着。韩总那边没问题的话，我电话通知你，今天下午我就得走，你别等我了。”
　　说完方映拿着高粱的手机，打通了电话，收拾收拾好包裹。“好了高粱，我先走了。”
　　“回了！啥时候再来县里？”
　　方映是外省的，这回是来清流县看有啥项目能进项投资的，高粱估摸着以后遇见的机会比较小。
　　“等你的野菜G项目启动了，我不也是要来考察的吗？”方映抿着嘴，对高粱笑道。
　　“那好！到时候我肯定好好招待方姐，让方姐舒舒FF。”高粱那意思很明显，方映心热不已，但是不是眼下。
　　“方姐！得好长时间不见呢，我送送你！”
　　这得不太安全，但是方映犹豫了一下，还是点头同意了。
　　跟方映认识还不到J天，但是好像挺有缘分的，高粱觉得应该重视，更应该好好感谢方映，不光是让她舒舒FF做nv人，虽然这是高粱目前唯一能做的。
　　还有H美卿，和方映一起，自己被满文军坑死了，是这两个nv人搭救自己。H美卿和方映不一样，方映只能是做情人，而H美卿还是大姑娘，能做媳F能发展感情。
　　高粱一摸脑袋，嘿嘿！等小爷赚上大钱了，长了大本事，有了大出息，记者也能拿下！
　　不过那得等以后了，送走了方映，高粱也没舒F往清流大酒店待。昨晚通知好的，胖子一大早得送野菜G过来，今天就让满文军那老贼货吃个大亏。
　　高粱先去了县里的车站等着，那是昨天跟胖子约好的地方，一大早的车站挺多人，挑担的拎包的，吵吵嚷嚷，大多是往市里和别的县去，也大多是去做生意。不然这月份是没多少外出的人的。
　　去市里的大客车J分钟一班，只要一出站，赶车的人就像蚂蚁闻着了死耗子味，全往那拥，都挤得不chengren样。
　　挤挤挤！挤出屎啊！高粱在一边瞧热闹，心闲瞧得就有滋味儿。妈妈的，这也挺遭罪。
　　不过挤的人一点也不觉得，脸上焦急而亢奋，那是有奔头！
　　县里是见识过了，大酒店住了，洗浴城也待了，大饭店也吃喝上了，局长秘书也骑过。往后总有一回得去市里瞧瞧，看看市里的nv人是不是都跟方映一个滋味儿。
　　不过不能像这么挤，得买个带轮子的，瞧惯了方映的车，高粱挺眼热。眼热归眼热，高粱也知道，那家伙可不便宜，暗地里吐舌头还行。四轮的不行那就两轮的，反正挺气派。
　　高粱一边想一遍砸滋味儿，脸上笑得挺乐呵！今天心情好着呢。
　　没等上多久，胖子卫杨谷开着拖拉机哐啷哐啷的进了站，拖拉机动静大，老远高粱就瞧见了。
　　胖子脸上挺急切，都冒汗了，高粱还以为累的，说先喘口气，吃碗面垫底。这个时候天大亮，学校和工厂的菜都已经送好了，没啥急的。
　　胖子说吃啥吃，不吃！先办事，J千斤的野菜G，hao，多耽搁一会儿就得霉烂掉，哪能不急！村里人都闹开了，说这回高粱总栽了大跟头。
　　高粱问咋闹的，这事儿早就有影了，高粱来县里前就有的事，不过越往后，就越厉害。当然最厉害的是高驼子，见着谁也要说上一通，什么瞎折腾、不靠谱，mao没长齐也学做生意！
　　大伙听了听了，将信将疑，反正高粱是亏是赚不关他们多大的事儿，只不过把婶子肖月梅和胖子给急上了。
　　胖子就这张嘴厉害，现在连口吃的都肯耽误，看来确实是急的不行，不过高粱没听他的，面还是照吃，还是上大碗的。急有啥用，满文军那老贼货估计这会儿正窝被子里搂秘书G呢，H美卿也才刚上班。
　　好J天没回村了，高粱还问了最近村里有啥事没，胖子说没啥大事，就是清明节快到了，村部已经忙活开，这次有领导给烈士扫墓的事儿，高唐挺兴奋，将村部好好的收拾了一番。
　　高粱一听，难怪给自己添堵的没有高老鸭这狗ri的呢，原来是没工夫，才让高驼子这狗腿子上前。
　　
第二百一十四章 没日上靠不住
　　
　　随着眼界越来越高，高粱越来越瞧不上高驼子了，守着村里那口小卖部，有啥出息！
　　还有高唐，村支书啥的也是浮云，没多大起劲了。。
　　高粱不急，本来就心宽的胖子也不着急了，心气儿一松，那口吃食就厉害，呼啦呼啦一大碗面填肚子里，才撂了筷子头。
　　村长刘长喜最近也挺闹腾，清明节领导下乡这事儿，跟高唐较上劲了。听胖子说，现在两个人说话都是夹枪带B的，没准谁就戳中了谁。
　　高粱听了心里直乐，这样好啊！让村长和村支书使劲咬去，血乎拉渣的都行，省得高唐那老狗成天惦记自己睡了高雯丽的事。惦记还是瞎惦记，没睡着！
　　说到高雯丽，胖子嗖的一下拍拍肥大的脑门，说咋把这事儿给忘记了。高雯丽得回来了，就清明节，高唐老早就嚷嚷开了。
　　高粱听了这消息，心里也不知道是啥滋味儿，有点儿落寞，也有点儿期待。呼啦啦的嚼着面条儿。
　　吃饱喝足，胖子开上拖拉机，边往满文军的公司去，高粱一边打电话给H美卿。
　　“嘟嘟……”电话响了好久，没人接！
　　再打！响了J下，直接挂断了！
　　“等下！慢点开，先去广场转悠转悠。”高粱赶紧叫住胖子改道。心里不由得发急，这还是头一个电话呢，就没人接。
　　问题是H美卿今天是关键人物，没她，满文军那老贼货还是要坑自己。咋办！高粱手都不知道往哪儿放，急得直喘气。
　　连胖子也瞧出了苗头，刚凉了的汗珠子刷的又冒出了一层。“梁哥！还去不去？”
　　“甭急！”
　　高粱摸了只烟，和胖子一块chou上来。“有了点小意外，我那朋友没接电话。不是啥大事，沉住气，说不准现在有啥事在忙呢。别急得跟热锅上的蚂蚁似得，让人看了挺没出息。”
　　胖子挠挠肥厚的大脑袋，心里瞎琢磨，敢情梁哥真是当老板的料，啥大事也不皱眉头，这点自己就敢不上，没事不ai多想，想了就ai瞎较真，还改不掉。
　　胖子这是想岔了，别看高粱面上不在乎，心里面可急了。
　　H美卿啊H美卿，不是把小爷给忽悠了！高粱越想着这些心里越没底，非亲非故的，没啥J情，人家凭啥帮自己呢！
　　就算是方映，也是图他下面的大鸟畅快享受一番，H美卿肯定不是图这样，要帮自己都有点站不住脚。
　　妈妈的！没ri上的nv人就是靠不住。
　　事实证明，高粱这理论没有一点儿依据，没过多久，H美卿就打电话过来了。
　　“高粱！刚刚在开会，不方便接电话！”
　　高粱听了，如同仙乐在耳朵边里喝了一口井拔凉，全身上下一口气通T透彻。H美卿呼呼的小声，看来还真没说谎，刚才是在开会。
　　“H美卿同志，是不是打扰你了。”
　　上回H美卿让高粱直接叫名字，可高粱觉得H美卿这名字有点儿绕口，不太好叫，所以上纲上线，给加了个同志上去。
　　电话那头传来噗嗤一笑。“什么同志？乱七八糟的，是不是有事儿，你把你的野菜G拉过来了。”
　　“嗯！”高粱重重的一点头。“万事俱备，就等正义的记者同志前来披露一切社会主义的腐/败！”
　　“呵呵！”H美卿被越逗越乐，高粱心情儿好，差点哼调子，越说越扯。
　　“行了行了！我知道了，别贫嘴。我现在在开会，看见是你打来的，特意跑出来一会儿回你的电话，得赶紧进去了。等下散会了再打给你。”
　　高粱一听，赶紧着追问。“什么时候开完会，我打给你。”
　　“估计得中午了，你先等等，我开完会了就过来，顺便带上J个同事，把动静弄得大一点儿。”
　　高粱见H美卿这么热心，也就不急了，说不忙不忙！野菜G和满文军都在，一个也不会飞走的。
　　挂了电话，高粱整个人从霜打的茄子一下变成c天里的聪苗，刷的jing神了。先前一口烟chou得可沉了，现在！滋溜溜的在嘴里淌上好一阵，啵啵的朝天上吐烟圈圈。
　　“粱哥！”胖子就是眼神再不好也知道事情妥了，小眼里透着兴奋。
　　“成了！胖子，咱们就等着收钱。”
　　“嘿嘿！”胖子磅的一下坐坐垫上，羡慕的瞧着高粱手里的家伙。“梁哥，你真有本事，手机都别上了，这玩意连支书都没有呢！”
　　“高唐！他算个什么玩意。”高粱鼻子哼哼！
　　“嘿嘿！再不说个玩意，也算你老丈人呀！梁哥，你不认？”胖子拼命在那挤眼，把高粱呛的一口烟差点从鼻子里冒出来。
　　这事儿还没法反驳，反正大家都认准了。“算了，胖子，咱不说这添堵的事儿。好好G，到时候也给你买一部，这玩意好使，咱一起在村里神气神气。”
　　高粱这话可不打白条，送菜这活天天得起早，一天都不能耽误，累人！反正这事儿高粱没搭理了，胖子也办得井井有条，跟一中学校的厨子打的火热，好像天生G这活的。
　　说送手机，那就得送，有啥事也好联系，以后专门让胖子给跑运输，没个手机可不行。
　　“行！梁哥，我卫杨谷往后就跟你G，啥事也G？”胖子大脑袋摇晃得跟蒜头似得。“我老娘说你脑门生花，冒出息，跟着也能沾光！”
　　脑门生花！这话搁外面是骂人，搁村里是说道人长出息。
　　反正H美卿还要开会等一阵，高粱躺拖拉机上跟胖子瞎唠嗑，大早上的N太Y一点也不辣，暖暖的窝心。
　　高粱算计好了的，往后野菜G项目弄起来，送菜这活就让别人去G，让胖子给自己打下手。胖子是靠得住，往学校里送菜啥的，没玩一点儿花活，实在，这些高粱都看在眼里，心里面敞亮！
　　待了一上午，高粱还躺车上睡了一觉，别的都还好，就是觉得铁P座太撂人，疼！远没有方映开的小车舒F。
　　撂人疼高粱也睡着了，是H美卿打电话把高粱叫醒的，回头胖子搁驾驶座上流口水。
　　
第二百一十八章 肩扛两双N
　　
　　想着了高雯丽高粱赚了大钱的兴奋劲退了，冷静下来。。大过年的高雯丽都没回家，让高粱挺心冷的，这次回来，不知道还会不会跟他手把手，亲个嘴，摸摸nǎi之类。
　　最好是让自己把她给骑了，省的大家伙成天说道，高粱就觉得这事儿挺冤！总得不冤屈，堵大伙嘴这事高粱办不到，只有把高雯丽真正给骑了才不冤屈，这也是高粱一直心热的事儿。
　　胖子说娶媳F儿太远，先去吃顿饱的，下馆子！
　　说下馆子，也就找了个大排档，高粱自己从来不多讲究，胖子实在，说这儿好，便宜，不糟蹋钱。
　　或许是心里惦念着高雯丽的事儿，高粱忽然对回村有种陌生感，总觉着见着高雯丽有些底气不足似得。
　　一边吃饭，高粱说不急着回去，今晚就在县里睡了，也让胖子尝一尝县里人是咋睡觉的。明天赶早送菜就是了，只要这事不耽误就行了。
　　胖子现在说啥都兴奋，要搁以前不舍得，不过现在吗，跟着气粗了些，点菜都时候都点了盘炒腊R，还嚷嚷老板让上大P的。
　　揣着大钱袋子在身上，一会儿高粱又觉得不踏实了，虽然自己身板嘴，打架发狠啥的不怕，可真要上来十J个人把钱拽跑了，高粱也追不上。
　　吃完了饭，高粱就先去银行把钱存起来，然后找宾馆开了间房。空调呼啦啦的开，胖子那大身板跟炸弹似得噗通掉床上，直喊舒坦！嘴里还直哼哼，原来城里人都是这么睡觉的。
　　高粱翻翻眼P，暗哼一声胖子乡巴佬！不过马上自己也乐了，搁J天前，他还不也是这副德行！
　　胖子除了好一张嘴，还好睡！趴床上就不肯起来了，说钱都出了，肯定得睡足才划算，死赖在上面了。
　　高粱也没辙，由着胖子，自己出了宾馆，往县里卖摩托车的地方去。高雯丽家那台摩托车，高粱早就眼热上了。
　　方映的那台宝马，高粱更眼热，不过人得实在，现在还只能往摩托车瞧去。连二浑子都耍派头，骑着烂摩托车到处显摆。高粱觉得自己现在也是有身份的人了，去哪儿不能还是靠两条腿。
　　县里卖摩托车的店有两家，高粱就近去，琢磨了好一阵，算是选准了一台豪爵的，不过有点儿贵，跟拖拉机差不多了。
　　贵就贵了点，当宰满文军那老贼头的冤大头了。不费力的钱，高粱掏得更加痛快。别的车高粱还有些瞧不上了，便宜没好货。
　　嘟嘟！出了店门，高粱就迫不及待的开上了，轰隆隆的跑开。脸上刮着凉凉的风，呼啦啦的扯衣裳，好像飘似得。
　　妈妈的，真爽快！
　　跑了好一阵儿，高粱歇地头chou口烟，觉得自己特神气，烟头都往天上叼。从上往下瞧人。
　　搁前面一大姑娘穿的挺时尚，细腰细腿，尤其是那对大X脯子挺扎眼的，咔哒咔哒得蹦Q。蹦Q的高粱一阵兴奋。
　　“美nv，坐车不，免费的！”
　　呼啦啦的打着口哨，高粱跟着小痞子似得，不过感觉挺爽快。估摸着这大姑娘肯定得被自己吓跑了，高粱得意的想。
　　不过往往事实和想象都有非常大的差距，高粱打着口哨，眼珠子瞧天，根本没想再搭理那姑娘，没成想，那姑娘居然自己跑过来了。
　　“好啊！我正好要坐车呢？”
　　高粱眼珠子一瞪，低头一瞧，乐了！遇见熟人了！
　　“顾老师，你咋在这儿？”高粱惊讶的问道，想想刚才还调戏人，有点不好意思的挠头。“我刚才都没看清是你呢！”
　　“现在看清了？”
　　“看清了，肯定看清了。”高粱有些懊恼，那么大一堆**，怎么就没想着是顾湘西呢！
　　“哟！有车了，还是新的呢？”顾湘西摸摸崭新的车头，挺羡慕的说道。
　　这语气高粱ai听，舒F！“刚买的，还没骑呢？去哪儿，我顺便捎你一段儿。”高粱那眼神滋溜溜的在顾湘西的大nǎiX脯子上转悠两下。
　　大c天的，衣F还穿得不够单薄，不然能瞧到一大P，想着么，只能瞧个形状。
　　“我去县人民医院，顺路不？”
　　咋能不顺路，肯定得顺路，不顺也得顺呀！高粱啪嗒坐正了。“正好顺路，上来！”
　　顾湘西横跨做好了，高粱舒F的差点哼哼开。妈呀，够大，狗挺，够结实！那宽阔的大X脯子，把高粱整个肩头都给占满了。高粱就跟扛着两座R山似得，被夹在中间，全是软软滑滑的滋味儿，一拱腰挺背，柔软的X口弹xing有形，全是软香好受。妈妈哟，这玩意，玩上一大晚上也不见得疲软，当枕头睡上要舒坦死去，要是那话儿塞沟窝子里一夹……
　　“顾老师，坐好了，我要开车了！”高粱脑子里迷迷糊糊的，全是顾湘西丰满大圆的形象，脑子里不禁冒出了歪主意。
　　高粱脸上露出一抹坏笑的样，不过顾湘西坐在后座上，啥也看不见，说道：“我坐好了，你开！”
　　“轰隆……啪嗒……”熄火了！
　　车刚起上劲，一个趔趄！高粱龇牙咧嘴的好受，脸上舒F的直chouchou。顾湘西那双大睡袋似得圆鼓涨nǎi噗通一下，结结实实的往高粱的后背挤压，都挤得扁平，从X口都挤到肚脐眼了。
　　真是又大又长，跟躺棉花球似得，比啥样的软床还舒F。
　　“轰隆……啪嗒……”刚刚发起，再熄火！
　　这一回，悴不及防的顾湘西有个高粱来了个满怀撞，两颗大Xnǎi在高粱背上不断的翻滚变形，R呼呼的挤压跟摩擦。
　　“哎哟哟！挤死我了……”
　　“烂家伙，这才刚买呢，就不停使唤了。呸！”高粱笑的嘴都咧到耳根子上了，嘴上还骂骂咧咧。“顾老师，你没事。先挤挤，马上就好。”
　　背上确实舒F透顶，就隔着基层布，高粱心想，要是没这J层步，那该有多好呢！
　　这样的挤法下去，会不会把她nǎi给挤出来！高粱奇怪的想，那光景，也挺诱人的。(.. )
　　
第二百一十五章 是朋友就chou
　　
　　H美卿这G东风刮到了，高粱赶紧联系满文军。。满文军正在他的食品厂里面等着，因为和质监局的安排坑高粱的，自然不能在他的工厂，跟高粱约好，在县里的广场上J货。
　　高粱寻摸了一阵，让胖子开车先去等着，见谁也别搭理。自己打了个的士，亲自去县电视台接H美卿。
　　到了电视台门口，H美卿还挺讶异的，说不用这样，台里有车过去，还让高粱跟着一起。用不用这样高粱都觉得花这钱不冤枉，是对H美卿的重视，这很重要，高粱挺注意的。
　　结果高粱还是打车在前面走，而H美卿则跟电视台的两个同事一起开车跟在后面。
　　“哟，满总！怎么这么急呀！”
　　高粱满脸堆着笑，拽着满文军的胳膊亲热的摇晃。但高粱心里面的想法，却像反了天。狗ri的，小爷赚钱的不急，出钱的急了！
　　“正好有空，在这附近顺路过来了。小粱，菜G呢？带来了没！”
　　满文军眯着小眼到处寻梭，见高粱在出租车里出来，一时间也摸不清什么门道。
　　“别急！满总，来来来，先chou上一支！”
　　高粱咧着嘴，学着满文军笑脸菩萨的热乎劲，啪啪两大巴掌拍满文军的肩头上，拍的满文军腿脚直趔趄，咬咬牙，痛也得忍着！
　　“滋……年青人有劲啊，咱们这把老骨头比不上了。”满文军龇牙咧嘴的摸着肩头，至于心里咋骂的，高粱才不ai瞎想。估摸着挨了这一下先忍着，等下又把小爷坑的？
　　“嘿嘿！”高粱还作势要拍，满文军脸sè发绿，一搂步子往后撤。“小粱，悠着点，悠着点！”
　　高粱心里冷笑，满文军这会儿的心思全在菜G上，左右就高粱光棍司令一个，顿时有些急了。“小梁！你就别绕弯子了，菜G呢？”
　　“菜G送过来了，满总，放心，准误不了事儿。”高粱拍着X膛保证，至于满文军急，他才不管呢？
　　“满总！chou烟，chou一口，成朋友，咱们乡里人这样讲究的，做生意，哪能不成朋友不是，满总，chou！”
　　高粱的语气里带着一G乡下人认死理的劲儿，犯楞xing！烟哥满文军面前了，不chou还不成的架势。
　　满文军眯着小眼，有点闹摸不着头脑，上回见着小子，还挺利索，咋今天有点犯愣了！愣点好呀，不更好忽悠不是，chou！
　　“满总，你悠着点，我给您点上。”
　　啪嗒！火苗儿一窜，满文军深扒一口。“咳咳……”刺鼻呛人的烟味儿差点没把满文军chou得背过气去。
　　“咋了？”高粱刚才还堆笑的脸呢，一下就给沉下去了。“满老板嫌烟不好？”
　　一大早从清流大酒店出来，高粱特意在边上的小摊买了包花花绿绿不知道是啥牌子的烟，八mao钱一包，试了一支，差点儿被呛晕过去。这烟烈的，没J十年GT力活的老烟枪，谁也顶不住，跟村头苦来树叶还有劲。
　　满文军平时chou惯了好烟，喝惯了好酒，这八mao一包的，尝的是头口鲜，那叫一个遭罪，熏得眼泪沫子直往鼻涕里窜。
　　“这……这这……烈了！”满文军恨不得把烟头扔下水道去，可高粱眼珠子瞪得可大了。
　　“满老板！”高粱语调一下怪了。“嫌弃咱村里人，咱也没办法不是，您是老总，谁叫咱们够不上呢？算了，就当俺高粱没认识过你。”
　　双手抱着膀子，高粱垂头丧气的往回走，模样挺灰败的。心里面却在嘀咕，一、二、三……
　　“等等！小粱，咋冲动了呢？”满文军急了，心里面可不屑。要不是为了那野菜G的项目，谁指望认识这乡巴佬，有啥好处！天生的泥腿子，G不完的T力活，chou不完的地摊烟。
　　可现在不搭理高粱，野菜G的事儿，看这架势是要H！憨！死憨！难怪一辈子窝乡里种地，有钱也不知道赚。
　　满文军气的直翻嘴P子，可也没法翻脸，野菜G还在高粱手上呢！
　　“冲动了？年青人，咋那么大火气呢？我就说烟烈了点，烈了点好啊，够劲！淡的我还chou不惯呢！”满文军迈着大螃蟹步，三两步追上高粱。
　　“满老板！今ri是你，我知道您是讲究人，要换了别人，说啥也不回头了，还朋友呢？这叫够啥朋友。说话做事让人憋屈，就是多赚钱咱也不G呀！人，就得活个自在不是？”
　　“那是！那是，小粱，我姓满的可是讲究人，咱们肯定够朋友，够朋友！”
　　“行！满总，我高粱今ri就认你这个朋友，来，烟照chou，够朋友的，点上！”
　　满文军脸上发绿，可高粱瞪着憨牛眼，比谁都认真，大有满文军不chou一支，立马回头不G。
　　chou！chou他娘的，等老子赚了你的野菜G，看你有啥地方哭。个穷货子，得瑟！呸……妈的，真他娘的苦！
　　chou完了整只，满文军Y是忍得鼻涕没掉出来，高粱在心里笑翻了，老贼货，先给你点小教训，谁让你起歹心害小爷的。甭急，现在才是开胃菜，等下可有你受的。
　　“满总，您真够朋友，就瞧你这讲究法，我把你当真朋友，谁要是起坏心思再背后**人，倒他娘的八辈子霉，祖坟被人撬，生儿子没P眼，还是老婆偷人在猪圈里生的。”
　　“呵呵……是是是……”满文军哈哈笑，心里面老不带劲！
　　“小粱，野菜G呢？”
　　“瞧您惦记的，到了呢？”
　　高粱朝胖子那边挥挥手，拖拉机哐啷哐啷的跑过来，黑麻麻的烟口子突突的往外冒浓烟，把满文军熏得赶紧躲一边去。
　　“满老板，您看，这就您等的野菜G，三千斤！只多不少，多了算人情，就当咱们J朋友。”
　　高粱大度的挥挥手，满文军早擦亮了眼珠子，胖子一把拖拉机停稳当，就到处瞅！
　　招呼胖子哗啦解开隔cháo膜，里面大半车的野菜G，全用白透明塑料袋包装好的，M得齐齐整整。
　　“不错！不错！”满文军都咧歪了嘴，拿出一包菜G往嘴里尝尝，跟上回的一样，假不了！(.. )
　　
第二百一十六章 信得过
　　
　　“满总，咋样，您要是不放心，咱们一包包打开了验，要是一包错了，一分钱不收。。朋友归朋友，生意咱们归生意，满老板，你说对不？”说完要胖子准备撕包装袋。
　　“嘿嘿……没错儿，朋友归朋友，生意归生意。不过小粱，你这朋友我信得过，就不验了，准没错的。”
　　“行！满老板大气，那咱们过称？”
　　满文军继续摇摇手。“不过了，不过了，就按三千斤算，还是那句话，信得过！”其实满文军眼睛毒着呢，一瞄八、九不离十，这一车菜G三千斤的份量只多不少。
　　“讲究！满老板，大气呀？”
　　气氛挺好的，不过高粱和满文军都是阎王爷的媳F，怀了一肚子的鬼胎，各有算计呢！满文军说不验也不过称了，去打个电话，让厂里的人过来卸货。
　　高粱自然知道满文军说去打电话是啥意思，肯定是去联系质监局的人了，等满文军一转身，高粱也转角落里，打响了等一边的H美卿电话，让H美卿随时做好准备。
　　一个电话也就J分钟的事儿，满文军没一会儿就过来了，说让高粱等一阵儿，马上就有人过来。说完了马上往兜里掏烟，生怕高粱给再来一支。
　　也就一支烟的功夫，广场上J个穿制F的越走越近，满文军四处张望，好像根本不认识。高粱早就瞄准了，但也不做声。
　　“你好！我们的食品安全质量监督局的，有人举报你们，请接受调查。”穿制F一帮人有模有样的掏出证件，直剌剌的搁高粱面前。
　　“啪嗒！”高粱烟头掉地上，显得很慌乱。“啥……啥事儿啊，同志？”
　　“我是食品安全质量监督局的魏平，这是你的野菜G？”魏平在菜G堆里翻了一阵，端着架子就凑在高粱面前。
　　“是……是呀？有啥问题？”
　　“小刘！去，检查一下质量问题！”魏平指挥者另一个小G员，有模有样的翻了J下，然后不知道拿的什么仪器，胡乱比划了一阵？
　　“经检测，你的野菜G存在着严重的质量问题，现在请跟我们回去进行配合调查！”魏平严肃的皱着眉头说。
　　“同志，同志，什么质量问题啊？有没有搞错了？”满文军拧着脑袋钻过来急切的问道。
　　高粱心里冷笑不断，这满文军还真是会演戏，到这儿还给自己唱红脸。
　　“是啊！肯定是搞错了。”
　　“什么搞错了，带回去，野菜G也没收。”
　　“什么……”高粱故意做出惊愕的样子。“我……我我……”
　　“什么我我我的，你知道食品安全问题的重要xing吗？简直是危害到人的生命，什么也别说了，带走，接受调查！”
　　“等等……”满文军呼啦一下挤到中间去。“这位同志，是是是，我们意识不够，但是，这……只是第一次，能不能宽容宽容。”
　　“宽容？”魏平拧着眉头。“是第一次！”
　　“对啊？我们只是第一次，这J个朋友都是乡下人，不知道这回事，就当给个教训！”
　　“他们不懂，你也不懂？”
　　高粱冷眼看着满文军和这个魏平一唱一和，心里敞亮得跟镜子似得。妈妈的，还真佩F这狗ri的脸P。
　　满文军又说了一大堆好话，魏平才装模作样的舒张开眉头，接着满文军又凑近高粱耳朵边。
　　“小粱！你说这事……哎……”满文军唉声叹气。“你说咱们咋这么背呢？这运气，出门没瞧H历呀！这要是接受了调查，一准还得罚款，你说倒霉不倒霉！”
　　“满老板，那你说有啥法子，你可要帮忙呀，我这车子菜G，就全指望你了。”
　　“能有啥办法？”满文军双手一摊。“小粱，这事当倒霉！刚才我好不容易说你是赵秘书的表弟，人家才说不用调查了。”
　　“那野菜G呢？”
　　“野菜G！当然是被没收了。算了，小粱，听我一句劝，今ri人没事就好了，不然说不准还得蹲监狱呢！”
　　满文军还在装模作样，高粱却开始乐呵了。“满老板，你是我今ri运气不好，我咋有点不信呢！出门前，我可是拜了神哟，说不准就有神仙下凡来帮我？”
　　满文军左瞧右瞧，这小子不会是傻了！还神仙下凡呢？
　　说神仙，神仙就到，H美卿吱溜一下，把车开到拖拉机边上，扛着大家伙从里面出来。
　　“你好！我们是清流县电视台的记者，想对这里进行一个现场的采访。”
　　魏平脸sè一僵，电视台的啥时候来了，这可不是闹这玩的，瞧着那家伙齐全，而且H美卿他认识，还采访过质量监督局的局长。
　　这事是满文军跟魏平打过商量的，根本没捅到上面去，至于这食品安全问题，全是满文军扯上的，刚才魏平让那啥小刘检查，不过是拿个紫外线的手电照了一下，忽悠忽悠乡下人还行，要是上电视台了，哪儿瞒得住。
　　“你好，你好，小H记者，是你啊？我是食品质量监督局的队长魏平。”
　　魏平一见到H美卿就跟泄了气的P球，刚才那阵威风凛凛跟老虎似得，现在就跟老鼠似得，低眉顺眼！
　　H美卿对魏平的印象可不深，不过人家熟络，自己就不能太冷淡了。
　　“哦！原来是魏队长，那就太好了，我们也了解食品安全的重要xing，你能不能跟我们说一些专业xing的东西，让家伙提高意识，共同都有一些食品安全方面的常识呢？”
　　H美卿一边说着话，一边打手势，两个电视台跑腿的人立马那处摄像机对着魏平，还上真家伙了。
　　魏平一看这不是闹着玩的，还录上了，两条腿顿时有些站不住了，现在可是骑虎难下。至于另外一边的满文军，只剩下G瞪眼着急，额头上直冒冷汗，这群电视台的记者，咋偏偏在这节骨眼上冒出来了呢！
　　“这个……大家都知道，食品安全，关乎着大家的生命安全……”魏平Y气额头上，没法子，摄像头对着呢，说了一大堆没营养的话。越往下说，魏平就越是底气不足了。(.. )
　　
第二百一十七章 不日她冤枉
　　
　　等魏平说完，H美卿又说：“魏队长，不知道关于这个野生野菜G的食品是不是足够安全呢？”
　　“这个……”魏平一琢磨，心里面已经有了点明悟。。H美卿早不来晚不来，偏偏这个时候来，哪有那么巧的事儿。
　　看来今天这趟水比较深，弄得不好，自己可就有大麻烦了。妈的，满文军还说就一个乡下小子，乡下小子能跟县电视台的记者有关系？
　　魏平琢磨透了，这件事，有多清给自己撇多清，还得想法子把刚才的事给了了，不能播出去，不然让局里的领导见了自己在那瞎得瑟，可不行！
　　“没有！我们现在提倡纯天然绿sè食品，野菜G有着丰富的营养价值，而且纯正无污染，根本没有质量问题。”
　　满文军嘴巴一哆嗦，差点叫起来，魏平早就瞧着他呢，用眼神管住了。
　　高粱心里却乐开了，瞧着刚才还神气的模样，H美卿一到就吃瘪，他娘的翻脸比翻书还要快。
　　“那么！魏队长，宋市长正提倡经济发展，既然野菜G有这么多优势，你能否描述一下它的价值呢？”
　　“嗯！这个……”魏平现在完全是赶驴上架，没法子，只好实话实说，不然说多错多，今ri就下不了台了。
　　满文军在那边急得直跺脚，可G着急也没用，H美卿还闲火烧得不够旺。
　　“野菜G作为经济作物，是值得大力提倡的，我们现在看到是就是一宗关于野菜G的贸易……”
　　这回，满文军被架在火上烤，电视台那两跑腿的特活溜，刷的一下就把满文军拍个正着，躲都没法躲。然后是高粱，不过高粱没躲，还咧着嘴笑呢，心里畅快呗！
　　H美卿又问了一阵，不过这时候大家都心不在焉了，各有各的事儿。等H美卿到一边去，魏平赶紧追上。
　　“小H记者！刚才那段能不能不播了。”
　　“怎么呢？刚才对整个事件的采访很成功啊！而且魏队长的表现非常好。”
　　魏平心里发苦，什么表现好，表现越好，越麻烦！
　　“小H记者！没有单位领导的同意，我们是不能接受采访的。”魏平语气有点哀求的意思，可H美卿还得没点头。
　　“这样！小H记者，这段采访不播出来，整件事我们不参与，就请小H记者高抬贵手。”
　　魏平这话让H美卿已经达到了目的，点点头！“好！魏队长，这段采访我就不播了。”
　　魏平心里头这才算是放下了大石头，长长的舒了口气，对满文军，心里可不满。
　　H美卿采访完了收拾东西，可高粱这边还没完呢！满文军眼看着这事H了，再琢磨着高粱刚才那话的意思，心里暗恼。
　　“满老板！我就说吗，神仙帮好人，咱们运气不错呢？”
　　“嘿嘿！那是！不错。”
　　满文军今ri这哑巴亏吃定了，不由得眼珠子里狠得厉害。H美卿把刚才的事拍上电视咯，那就是板上钉钉，没法赖了。
　　魏平是靠不住了，没见刚才追着H美卿的PG后面去，肯定是递软话求饶上的。更要命的是，韩志勇认准了高粱的野菜G，满文军为了做好后期的野菜G项目，必须收购。
　　左边挤右边压，满文军就跟气球似得，不得不认！
　　H美卿那边魏平算是摆平了，过来一把搂过去满文军，这时候也没啥好演戏的，都穿帮了。
　　“满老板！今天这事石头搬重了，砸疼人！”
　　“是我把那小子看走眼了，不过没事儿，他那野菜G不卖我只能当柴火，照样给我压得死死的。”
　　魏平眼珠子一横。“满老板，你是还没明白？”
　　“什么意思？”满文军一头雾水。
　　“今天咱们是让人夹住老二了，拔都拔不出来，要是今晚上的新闻一播，我得完蛋，你也别想跑。还想玩啥心眼？”
　　魏平这话让满文军最终老实了，不过满文军脸P子实在厚，被拆穿了，依然跟弥勒佛似得。
　　菜G拉走，现钱J易，整整齐齐的十万块钱票子，照得人眼珠子泛红。
　　满文军心里啥想法走的，高粱不知道，肯定没啥好想法，但是高粱却是迈着步子哼着调子得意的跟着胖子走的。
　　今天的事顺啊！真他娘的解气，一口心都舒都嗓门眼来了。这一切功劳，都是H美卿的。
　　高粱是想好好的谢谢人家，不过H美卿说现在上班呢，不能耽误，以后高粱再来县里了一定得请客。
　　厚实厚实的票子在身上，那就是底气，咋样请都不怕。高粱连口答应，说请啥都没问题。
　　等剩下高粱和胖子两个人，就再也收不住了。高粱心都跟要炸开了似得，大山沟里的野菜，平时拿来喂猪的，跟拾的一样。一转眼，就变成红彤彤的大钱，他娘的，这就是本事。
　　搂着厚厚的钱袋，高粱都不舍得撒手，胖子更乐颠，一路上跟神经似得，笑个不停。把拖拉机开得跟疯劲的牛似得，管都管不住，把高粱吓出了一身冷汗！
　　“没出息！这么点钱就得瑟。”高粱白了胖子一眼，实在是有点儿不放心，找个地儿停稳当车，把胖子扔后座自己来开，别刚赚的大钱没命花。
　　“梁哥！你还不一样，搂得跟媳F似得。”
　　高粱一听，乐呵呵的笑了，好像还真是这么回事儿。
　　“梁哥！这么多钱，得数上一天呢，你这钱咋花呀？”
　　咋花！高粱一愣神，心里乐了，还真他娘的是，只顾着咋赚，没顾着咋花去了。这事高粱没想过。当然，承包鱼塘是高粱早就计划好的，不过也用不着十万。何况还有送菜的款子呢，足够了！再说，鱼塘的承包还得到年底去，不着急。
　　高粱摸摸脑袋，问胖子，这要是你的你咋花？胖子说娶媳F呗！晚上热炕头暖被窝。
　　高粱对这不太热切，笑话胖子没出息。nv人高粱不缺，热炕头的有高晓晓，娶媳F么，高雯丽那小妞虽然是个大学生，但也不值这么多？(.. )
　　
第二百一十八章 肩扛两双N
　　
　　想着了高雯丽高粱赚了大钱的兴奋劲退了，冷静下来。。大过年的高雯丽都没回家，让高粱挺心冷的，这次回来，不知道还会不会跟他手把手，亲个嘴，摸摸nǎi之类。
　　最好是让自己把她给骑了，省的大家伙成天说道，高粱就觉得这事儿挺冤！总得不冤屈，堵大伙嘴这事高粱办不到，只有把高雯丽真正给骑了才不冤屈，这也是高粱一直心热的事儿。
　　胖子说娶媳F儿太远，先去吃顿饱的，下馆子！
　　说下馆子，也就找了个大排档，高粱自己从来不多讲究，胖子实在，说这儿好，便宜，不糟蹋钱。
　　或许是心里惦念着高雯丽的事儿，高粱忽然对回村有种陌生感，总觉着见着高雯丽有些底气不足似得。
　　一边吃饭，高粱说不急着回去，今晚就在县里睡了，也让胖子尝一尝县里人是咋睡觉的。明天赶早送菜就是了，只要这事不耽误就行了。
　　胖子现在说啥都兴奋，要搁以前不舍得，不过现在吗，跟着气粗了些，点菜都时候都点了盘炒腊R，还嚷嚷老板让上大P的。
　　揣着大钱袋子在身上，一会儿高粱又觉得不踏实了，虽然自己身板嘴，打架发狠啥的不怕，可真要上来十J个人把钱拽跑了，高粱也追不上。
　　吃完了饭，高粱就先去银行把钱存起来，然后找宾馆开了间房。空调呼啦啦的开，胖子那大身板跟炸弹似得噗通掉床上，直喊舒坦！嘴里还直哼哼，原来城里人都是这么睡觉的。
　　高粱翻翻眼P，暗哼一声胖子乡巴佬！不过马上自己也乐了，搁J天前，他还不也是这副德行！
　　胖子除了好一张嘴，还好睡！趴床上就不肯起来了，说钱都出了，肯定得睡足才划算，死赖在上面了。
　　高粱也没辙，由着胖子，自己出了宾馆，往县里卖摩托车的地方去。高雯丽家那台摩托车，高粱早就眼热上了。
　　方映的那台宝马，高粱更眼热，不过人得实在，现在还只能往摩托车瞧去。连二浑子都耍派头，骑着烂摩托车到处显摆。高粱觉得自己现在也是有身份的人了，去哪儿不能还是靠两条腿。
　　县里卖摩托车的店有两家，高粱就近去，琢磨了好一阵，算是选准了一台豪爵的，不过有点儿贵，跟拖拉机差不多了。
　　贵就贵了点，当宰满文军那老贼头的冤大头了。不费力的钱，高粱掏得更加痛快。别的车高粱还有些瞧不上了，便宜没好货。
　　嘟嘟！出了店门，高粱就迫不及待的开上了，轰隆隆的跑开。脸上刮着凉凉的风，呼啦啦的扯衣裳，好像飘似得。
　　妈妈的，真爽快！
　　跑了好一阵儿，高粱歇地头chou口烟，觉得自己特神气，烟头都往天上叼。从上往下瞧人。
　　搁前面一大姑娘穿的挺时尚，细腰细腿，尤其是那对大X脯子挺扎眼的，咔哒咔哒得蹦Q。蹦Q的高粱一阵兴奋。
　　“美nv，坐车不，免费的！”
　　呼啦啦的打着口哨，高粱跟着小痞子似得，不过感觉挺爽快。估摸着这大姑娘肯定得被自己吓跑了，高粱得意的想。
　　不过往往事实和想象都有非常大的差距，高粱打着口哨，眼珠子瞧天，根本没想再搭理那姑娘，没成想，那姑娘居然自己跑过来了。
　　“好啊！我正好要坐车呢？”
　　高粱眼珠子一瞪，低头一瞧，乐了！遇见熟人了！
　　“顾老师，你咋在这儿？”高粱惊讶的问道，想想刚才还调戏人，有点不好意思的挠头。“我刚才都没看清是你呢！”
　　“现在看清了？”
　　“看清了，肯定看清了。”高粱有些懊恼，那么大一堆**，怎么就没想着是顾湘西呢！
　　“哟！有车了，还是新的呢？”顾湘西摸摸崭新的车头，挺羡慕的说道。
　　这语气高粱ai听，舒F！“刚买的，还没骑呢？去哪儿，我顺便捎你一段儿。”高粱那眼神滋溜溜的在顾湘西的大nǎiX脯子上转悠两下。
　　大chun天的，衣F还穿得不够单薄，不然能瞧到一大P，想着么，只能瞧个形状。
　　“我去县人民医院，顺路不？”
　　咋能不顺路，肯定得顺路，不顺也得顺呀！高粱啪嗒坐正了。“正好顺路，上来！”
　　顾湘西横跨做好了，高粱舒F的差点哼哼开。妈呀，够大，狗挺，够结实！那宽阔的大X脯子，把高粱整个肩头都给占满了。高粱就跟扛着两座R山似得，被夹在中间，全是软软滑滑的滋味儿，一拱腰挺背，柔软的X口弹X有形，全是软香好受。妈妈哟，这玩意，玩上一大晚上也不见得疲软，当枕头睡上要舒坦死去，要是那话儿塞沟窝子里一夹……
　　“顾老师，坐好了，我要开车了！”高粱脑子里迷迷糊糊的，全是顾湘西丰满大圆的形象，脑子里不禁冒出了歪主意。
　　高粱脸上露出一抹坏笑的样，不过顾湘西坐在后座上，啥也看不见，说道：“我坐好了，你开！”
　　“轰隆……啪嗒……”熄火了！
　　车刚起上劲，一个趔趄！高粱龇牙咧嘴的好受，脸上舒F的直chouchou。顾湘西那双大睡袋似得圆鼓涨nǎi噗通一下，结结实实的往高粱的后背挤压，都挤得扁平，从X口都挤到肚脐眼了。
　　真是又大又长，跟躺棉花球似得，比啥样的软床还舒F。
　　“轰隆……啪嗒……”刚刚发起，再熄火！
　　这一回，悴不及防的顾湘西有个高粱来了个满怀撞，两颗大Xnǎi在高粱背上不断的翻滚变形，R呼呼的挤压跟摩擦。
　　“哎哟哟！挤死我了……”
　　“烂家伙，这才刚买呢，就不停使唤了。呸！”高粱笑的嘴都咧到耳根子上了，嘴上还骂骂咧咧。“顾老师，你没事。先挤挤，马上就好。”
　　背上确实舒F透顶，就隔着基层布，高粱心想，要是没这J层步，那该有多好呢！
　　这样的挤法下去，会不会把她nǎi给挤出来！高粱奇怪的想，那光景，也挺诱人的。(.. )
　　
第二百一十九章 骑你必须快
　　
　　高粱使的这法子实在是有点儿损，跌跌撞撞的让人害怕，一害怕，就得搂严实了，不会怕摔啊！
　　严实的很，连点缝隙都不透，那硕大丰满的形状，把高粱顶得腰杆儿直剌剌的，一点也不带弯。
　　“嘿嘿！妈妈的，刚买的摩托车就摊上这好事了，真他娘的没错，往后要带nv人，还不是占尽了便宜。别人的便宜还不大，只有顾老师这便宜占大发了。”高粱一边耸肩，挨挨擦擦的感受柔软，一边歪脑袋咧嘴乐。
　　挤的这么厉害，顾湘西只能翻白眼，没法子，谁让长这么大的哦！至于高粱那点小鬼心思，谁不明白，真是又好气又好笑。
　　“小粱，你开的稳么？”对占便宜的事儿，顾湘西都见怪不怪了，从小到大都是这么过来的，拦也拦不住，你还能管住别人不起这心思。看着看着，顾湘西还有了一种傲气。
　　自己的可大了，谁也比不上。
　　但再怎么说，顾湘西也还是个姑娘，没撩开衣Fnǎi孩子，让占便宜，那也得分人。教导主任蒋兴权那双眼珠子也从来没停歇过，找机会也上来磨磨蹭蹭的，顾湘西可瞧不上了，找着机会就躲。
　　可高粱不同，小伙子年纪不大，精神帅气，笑得挺Y光，本事也不小，最招大小姑娘的喜欢。
　　都是被占便宜，为啥不找个顺眼的，自己心里也舒坦不是。上回搭了高粱的拖拉机，高粱故意往坑里去，弄得她都管不住，最后没辙，两只手捉住，让高粱眼珠子占便宜。
　　这回也差不多，摩托车，不过换了在她身上占便宜。
　　挨挨擦擦的，顾湘西没放在心上，可高粱这一惊一乍的，可让她有点害怕。
　　“稳！稳着呢？”
　　高粱回答，脑门里又寻思上了，这滋味好受，瞧这顾老师一点也不生气呢，得好好享受一番。不过再用这法子有点不好，也容易摔了，那才难看。那脑门溜溜转，立马就生出了鬼主意。
　　“不过就怕磕磕碰碰的，顾老师，要不你搂着我腰，这样就不怕摔了。”
　　顾湘西一听，是打的这鬼主意，照高粱说的，她还有点不好意思。“要不，你骑慢点儿。”
　　“慢点儿哪成啊，你再上面，我可得费劲骑！”
　　要搁小媳F，这话准听明白了，得敲高粱的脑瓜崩。不过敲完了，可就有意思了，说不定真得骑上一骑！
　　“为啥要费劲啊？”
　　“两个人呢，慢点儿跌得更快。顾老师，你瞧瞧，大伙都快，就咱俩蜗牛似得，肯定得挨骂，说不准还被别人撞呢！所以，骑你，那必须快。”
　　顾湘西都要被高粱给绕晕了，特别听最后一句，那意思可能让人联想！不过这话nv人挑白了，那准得吃亏，G脆当做没听懂不就成了呗！
　　“好吧！那你小心点。”
　　说完顾湘西伸出胳膊，照高粱腰上一环，那特大号的软白R包结实的抵在高粱身上，箍N紧紧的！
　　“走咯！”
　　高粱一踩油门，摩托车嘟嘟的往前梭。龙湾乡最大号，就搁在身上，当褥子躺呢！真他娘的软绵有劲。
　　此刻，高粱想起走村里那土道，坑坑洼洼的，起起落落，那样才带劲呢。就跟上回带高雯丽似得。
　　不过可惜，县里的道都是水泥和沥青铺的，挺齐整，让高粱没机会动这歪心思。可偶然来个急刹车或者弄得挺惊险倒是行，这时候顾湘西就跟扑上来似得，用那两颗大nǎi球使劲在背上用力蹭……
　　县人民医院没多大的路程，估摸着这路顾湘西比自己要熟，高粱也没好意思再绕弯。
　　到了人民医院门口，高粱问顾湘西要不要等下来接她，反正这事利人利己，送了人情还添了享受，有机会再试试龙湾乡第一号nǎi，傻子才充愣不G呢！
　　顾湘西说不用，她得忙活好一阵子，今晚都不回去了。今晚不回去，这他娘的是要送给谁要日呢！高粱没问，不过顾湘西倒是说了。
　　下午在人民医院办事，给一学校弄些常规医疗器材，晚上去她表舅就睡。不用高粱费心了。
　　费心倒是没费心，只不过舍不得那对大圆nǎi，高粱在心里乐呵呵的瞎想。还是挺舍不得的，顾湘西转身往人民医院进去了，高粱还盯着瞧。
　　医院门口人来人往，但是顾湘西很突出，高粱根本不担心错花眼了。等顾湘西转了个小弯，侧面楼梯上下来个男的，两人有说有笑，到了后面，高粱还瞧见那男的把手都搭她肩上去了。
　　他娘的，原来到头也是个sāo货，顶着对大nǎi子到处勾男人。
　　高粱眼睛一热，心里头没好气的编排。妈妈的，好B都让狗骑了，瞧上去挺正经，真是没想到。
　　不过念头一转，高粱就觉得这想法不对。P没想到，那对大nǎi自己也挨擦上了，还摸得她挺乐意呢！瞎惦念mao线，也就冲那对nǎi大，说不准软瘫，捏起来没劲道。
　　高粱这是典型的吃不着葡萄说葡萄酸，嘀嗒一声大喇叭拉开，开着摩托车一溜烟没影了。
　　到了宾馆，高粱把摩托车停宾馆大门口，胖子还在死睡。高粱撩了一下都不醒，估摸着她是真想在这儿睡够本去。
　　高粱没胖子那么个想法，在县里过夜啥的，不上洗浴城，不上大酒店，不去搞弄那些nv人，还没高粱在龙湾水库旁的小砖房睡得踏实。也不知道这是不是叫境界呢！
　　高粱开的是双人间，一夜啥事也没有，心特别宽的睡了一觉。这一觉比在清流大酒店睡的还舒F，因为那时候心里装着事，沉甸甸的。
　　睡得早起得也早，胖子没天亮就开车去乡里的集市收菜去，高粱再贪了一会儿睡，窗帘子里S来的Y光照眼睛上，晃得刺眼。
　　开着崭新的摩托车，迎着高高升起的太Y光，欢腾的一路奔来。出了县里，上了熟悉的泥土路，轮胎磨得嘟嘟声响，哇哇坑坑的跟坐床似得晃荡，可高粱一点也不觉得遭罪，反而有种熟悉的感觉。(.. )
　　
第二百二十章 一P就放了
　　
　　就跟上学那会儿骑的大自行车，颠簸起来没个停歇，后面还挂了个高雯丽。那时候啥也不用cāo心，跟树上的小鸟一样ziyou自在。虽然那时候啥也没有，就守着小砖房。
　　但是高粱觉得那样的日子一去不复返了，这一次的县城之行，给了高粱很大的触动。比如方映，一个洗浴城的F务员，竟然成了大老板，还给了自己大帮忙。还有赵云霞，回回好受，一回遭罪就翻脸不认账。H美卿也是，她让高粱明白了，得好好利用自己的优势来办事儿。
　　最让高粱感触最深的，还是满军，那心黑的，老狐狸贼精贼精，差点把自己吞得不剩骨头。
　　虽然黑了点，不过他娘的还真是厉害，说到底，高粱挺佩F满军的。面上笑面佛，心里装恶鬼，要不是碰巧洗浴城的小姑娘回来了，方映还让自己的大鸟弄畅快了，高粱这回算是栽定了大跟头。
　　嘿嘿！鸟大了，什么事儿办不成！
　　得意过了，高粱开始总结，虽然这主意馊得断子绝孙，但满军那老贼货的办法还是挺管用的，事情还可以这样搞。照这么看，满军肯定不止是出了一次这样的绝户主意。
　　要每次这样的绝户主意都能赚好J万，这赚钱的法子还真他娘的带劲，又不出力又不要本钱，还挺快，立马就来钱咯。
　　这满军能当老板，估摸着大部分都是这么赚来的。看来以后还得得多动脑子，多长见识。不费力气赚大钱，费尽力气赚小钱。
　　就跟村里种粮食似得，一年到头辛苦忙活，到洗浴城里一P就给放了，J分钟的事情。
　　这样的主意好，高粱总结到以后也要用这法子G大事，不过人得有良心，有些事能G，有些主意就不能出，心里有着分寸呢！
　　带着兴奋劲，高粱骑着摩托车离村里越来越近了，等过了乡里的集市，马路上的人越来越多了。瞧着高粱骑着大红车，都不住的停下来瞧一眼，让高粱心里可惬意了，估摸着开着宝马让县长迎着也是这感觉，呵呵呵……
　　谁知道得瑟过了头，哗啦一下给开到了水坑里，淹了一半轮胎。幸好车没跌进去，人也没啥大事，就是溅了一车泥，原本挺风光的，现在可就要打了个大折扣。
　　高粱摸着额头，心里面跟掉了块R似得，咋就不生眼呢。不过现在说啥也迟了，离高Y村不远了，等下去龙湾河边给洗一洗，洗G净了！
　　再说高Y村，日起日落，日子一天天过，高粱败家子把野菜G当粮食的事儿早就不是新闻了，闹了J天，就消停。
　　其实大伙也没真往心里去，有着账本呢，一车子野菜G才一mao钱一斤，也就千把块，搁别人家不少了。可高粱往学校里送菜，一天的款子可不少，真说起来也就拔了根maomao，根本没多大损失。所以，少cāo闲心，多G实事，菜园子里多拔J根C，说不准就能多卖一茬。
　　只有真心计较的，比如高驼子，仍在到处嚷嚷！
　　高粱把车骑过了村里的老石大桥，拐了个大弯，找了个缓坡地儿开下去到河床上。在老石大桥上，看见了徐凤音正在河边剖小J，高粱知道这是清明节过J天就到，马上得祭祖。
　　龙湾山的后山，是高Y村的坟地，多少年了，村里的老人去了都往那儿葬。每到这个时候，清明，大伙儿从祭祖开始，一年忙活上了，清明之后，扯秧种田、高粱、玉米这些都要落土了。
　　而这一切，都是从大伙儿好酒好菜，仔仔细细的打理坟头开始，烧好纸钱、cha上花纸，乞求老祖宗的保佑。保佑的理由也五花八门，求子求财，也有求官求媳F的。
　　虽然高粱明白老祖宗早不知道往哪投胎去了，不过依然对这种事儿很积极，这是村里人的一种精神寄托，是一种信念。
　　“徐姑！忙活呢？”
　　高粱把车开进河滩，往河里醮醮水，暖了，不凉！要是自己小时候，可会耐不住的往河里钻！
　　徐凤音扭头一看，是高粱，还开着摩托车，不过神情并没有高粱想象的那样热切，鼻子哼了一声，继续收拾东西。
　　高粱挺纳闷，好像没在哪儿得罪徐凤音，上回也是在桥头，徐凤音托自己给办户口，还有点想试试他的大鸟，不过那事高粱一直没太放在心上。
　　“徐姑，宰J呀？这么好的贡菜，你家老祖宗肯定保佑你，你想啥保佑你啥！”办户口的事儿毕竟是自己答应了的，结果没弄成，高粱还是有点儿底气不足，对徐凤音赔着好话。
　　“是啊！宰J，没用了就宰了呀！都不G活，整天焉焉的，留着有啥用。”徐凤音的话里好像吃了火Y似得，而且听着特别让人恼！
　　什么J没用，不G活就得宰了。这还是求人的样么？高粱肚子里不由得憋了一G气，觉得徐凤音这nv人有点儿不知道轻重，自己又没说不给弄办户口的事，虽然赵云霞现在靠不住，但总有法子不是！
　　还没过河呢，这徐凤音就忙着拆桥了，高粱哪有不生气的！
　　“徐姑！你这话啥意思？我可不ai听了。”
　　“呵！不ai听有啥用，自己掂量去。”徐凤音搬起剖J用的菜板，扭着腰转身就走了。
　　日不死的sāo老娘们，高粱恨恨的盯着徐凤音的背影，觉得今日徐凤音的态度好像有点瞧不起他似得。不过高粱非常不理解，自己有啥让徐凤音瞧不起的，乱chou风吧！
　　算了！和一大老娘们计较G啥，以后就是求到自己头上来，也再不搭理了。还有，徐凤音还眼馋自己的大鸟呢，以前高粱还想搞一顿，现在说啥也不日她。
　　一进村就窝着气，这感觉挺不爽的，高粱觉得是刚才车沾了泥，上了霉运，洗G净霉运就没了，所以洗的特仔细，扯了把茅C，连缝里也抹G净。
　　过了大石桥，才算真正进了村，高粱记得自己刚开拖拉机那会很多娃子来瞧热闹，所以把喇叭拉的呼啦啦的响，没错儿，一帮娃子一会儿就冒头了。(.. )
　　
第二百二十一章 要日就有日
　　
　　村里人永远不怕瞧热闹，不止是小娃子，连大人也出来瞧热闹。小娃子们挺欢实，跟着高粱后面追，乐呵个不停。
　　大人不像小孩一样，远远的露个羡慕的眼神，然后转头说悄悄话。高粱估摸着是在说道摩托车的事儿，因为村里就高唐家有一台，还因为他是村支书。就这样，高粱可以和村支书啥的持平了，在村里也是有头有脸，值得大伙儿羡慕
　　可是，高粱在那眼神感觉到有点儿别的东西，有些奇怪，非常的不自在，总是不得劲似得，但说不上来。
　　一开始高粱还觉着是不是想多了，可这种感觉越来越厚重，好像背后悬了把刀似得，脖子上凉飕飕，不知道什么时候回砍下来，可一回头，根本啥都没有。
　　这种感觉一直延续到高粱回家，因为没了大人在后面瞧，只有一大群野小子还在蹦蹦跳跳的。
　　“婶！我回家了，吃饭没！”
　　高粱在外面喊，带着足足的底气，因为这回身上揣着好J万大钱。虽说这J年村里的日子慢慢好过了，很多人出门打工，万元户已经没那么金贵，但还是存在着一定影响力的。
　　何况高粱身上揣着的是近十万块钱，打工得打J十年，种粮食更得是种一辈子，他不过是用了十来天的功夫。
　　“呼啦……”最先跑出来的是乌嘴，腆着大狗脑袋，使劲往高粱身上靠。高粱伸手摸摸乌嘴的脑袋，乌嘴顺F的低下头，蹲趴在地上，T高粱的脚面。
　　“哈哈！乌嘴，最近有没有去日高雯丽家豆花。”
　　乌嘴呜呜的叫嚷，好像不是很起劲，眼珠子汪汪的瞧着高粱。
　　“是不是她们家把豆花关起来了不让你找着，还是高唐那老狗日的拿篙子赶你了？”高粱笑呵呵的摸着乌嘴光滑结实的后背。“没事儿，明天我带你去，肯定让你日好了，你要日谁家母狗，我肯定让你日。”
　　也不知道是高粱把乌嘴挠的舒F，还是听懂了，乌嘴挺雀跃，一下蹦起来在院子里打J个圈，上窜下跳。
　　“呵呵……瞧你那没出息的样，听见日母狗就活了。”高粱笑得挺开心，心里舒坦又实在。高Y村才是自己的归宿，鱼塘、小砖房、狗……一点一滴都比外面踏实。
　　“小粱！回来了，进来进来。”
　　院子里肖月梅的声音带着悠长，不像以往的炸响开。不像以往，肖月梅气壮声大，这一声半里外都能听见。
　　高粱有点意外，看着肖月梅从院子里出来，首先就上上下下的把自己瞧个通透，一点儿也没落下。
　　“婶子，你是不是身T不舒F呀，有不舒F就去看。”
　　肖月梅表情怪怪，瞧着高粱结结实实的身板，过了半年，好像又长高了点，壮实了，也黑了些，心里面装着心事儿，不知道咋说！
　　“没呢，婶子身T好着呢，还等着享你的福，快进来，回家吃饭吧。”
　　高粱这才没继续问，不过肖月梅说享福，让高粱顿时接住了话茬子。“婶子，您要享福还不容易，这次去了县里，野菜G的事儿全办妥了，赚多了呢！您现在就能享福，不过也得养好婶子，这福气越享的久就越好。”
　　“哎……”肖月梅笑着脸答一声。“快进去坐着，我先去做饭。”回头还往屋里喊了一声高晓晓给高粱倒水。
　　这情形，让高粱感觉挺不自在的，好像有啥大事将要发生似得！因为婶子一直不太热切，也没问自己这回野菜G的事儿。记得没去县里之前，婶子可在意了，还特意找自己说了一通。
　　“婶子！是不是家里出啥事儿了？”
　　高粱三步当两步抢过去，拦着肖月梅。“婶子，叔呢！我咋没见他呢？”
　　“呸呸呸……臭小子，清明节鬼多呢，你也说鬼话，赶紧呸掉。”肖月没抄起嘴P子，噼里啪啦的给高粱说道一顿，不过高粱一点也不觉得是坏事，赶紧呸了J口。
　　“你叔好着呢，成天帮你守鱼塘子。”
　　肖月没没说完，高根明这阵确实好着呢，守着鱼塘子，每天放篓子，隔J天能篓个王八，带回来让肖月梅烧了，管用好J天，天天精神！
　　“啥事儿没有，吃饭！晓晓，过来给你哥倒水。”
　　高粱挠挠头，瞧这样没啥大事啊，可心里老是觉得有事儿。肖月梅进屋做饭去了。进了正屋，高晓晓正拿着水壶出来，本来是要倒水的，看见高粱了，把水壶搁高粱手里，让高粱自己倒。
　　“晓晓！放假了？”
　　“清明节，加星期天一起，好J天呢？”
　　高粱咕噜噜的喝了一大口水，心里确是想着另外一件事，去县里之前的那件事，张玉香！高晓晓放假了，张玉香也肯定回高Y村了。
　　张玉香带给高粱的滋味是永远不同的，不像是赵云霞、方映，因为有事而搞事。在张玉香面前，高粱根本不需要任何的动员，而且一起来就心C澎湃。
　　本来高粱是要问高晓晓肖月梅的异常，不过被这件事绕心头上，一下给忘掉了。
　　肖月梅准备好午饭，高根明也在小砖房下来，一大家子跟大过年似得，有鱼有R。因为惦记着上回高根明过年那会儿说高驼子家酒掺水的事儿，高粱还特意在县里提了一对五粮Y！
　　结果高根明一看，反而是死活不肯拆，说这酒值钱，喝嘴里糟蹋了，不能因为有两个钱就乱花。
　　高粱说那也得喝呀，都买回来了，迟早都是个喝！结果高根明Y是不愿意，说要喝也得等家里来了客人才能喝，那样喝着才有面儿。
　　这说法噶粱也没辙，高根明就是这样的人，要面子不要里子。最后还是喝了一大瓶米酒，说这个味道正，还不烧口，大家都喝一点儿，连高晓晓也有份，喝得脸上红扑扑的，跟红苹果似得。
　　这感觉让高粱好像回到了小时候，围着一起吃饭的场景，那J盘土菜味道很熟悉，最近在县里吃的酒席都比不上。(.. )
　　
第二百二十二章 小M给热烘烘滋味
　　
　　慢慢的高根明喝的有点多，特兴奋，说三道四，肖月梅不仅没有呵斥，反而笑眯眯的瞧着，瞅准了高粱碗底，碗一空就朝高粱碗底倒满了H橙橙的香米酒，然后立马朝高根明使眼神。
　　高粱因为高兴，也没啥顾忌上，不知不觉已经喝了十J碗，脑袋沉得厉害，最后一头栽倒在桌子上，晕晕沉沉的睡过去了，啥也弄不明白。
　　“嘿……臭小子，还跟我拼上了，这十J年可不白喝！”高根明二摇摇的在那得瑟，端着酒碗就要往嘴里倒，嘴上还在砸吧啥味道，好像挺过瘾挺享受的滋味儿。。
　　“行了！知道你能耐。”肖月没不屑的说道，高根明那点量，没见舌头都大了吗？装电工哪能多喝，喝多了要出安全事故的，所以高根明酒量一直不太好，只是贪喝。
　　“走走走！你扛上，别摔着了。”肖月梅一边C着，一边收拾碗筷。
　　“嘿嘿嘿……”高根明G咳J声，趔趔趄趄的扛着高粱，嘴里还在说：“瞧你那得意，晚上收拾你。”
　　爷两晕晕乎乎的到了小砖房，肖月梅跟后面铺好床位。
　　……
　　这一觉，高粱睡到不知道时候，直到觉得下面热烘烘的好受，才迷迷糊糊的醒了。被窝子里暖暖活活的，高粱酒一醒，居然还有个人在钻来钻去。
　　“晓晓……你咋在这？”
　　“呼……”高晓晓探出小脑袋，脸上憋得滚烫。“憋死我了！”
　　高粱觉得下面凉凉的，还S热，回味刚才的舒F劲，心里可不知道是啥滋味儿。“晓晓，你G啥呢？”
　　“还不是你！”高晓晓鼓着气呼呼的脸埋怨。
　　“怎么是我了？”高粱挺冤枉的，刚才睡的可死了。以前让高晓晓暖被窝也不少，这回咋就不同了呢！
　　“你还不知道呀，都说遍了呢！妈让我给你试试，不然我才不弄呢，丑死了！”高晓晓有点儿气恼的说。
　　“什么乱起八糟的？”高粱真摸不着头脑了，甩了甩，忽然白天的感觉一联系，这肯定有啥事。“晓晓，你给我说说！”
　　“还不是你。”高晓晓翻白了眼珠子，好像受了啥委屈一样。“我说你那没事儿，妈偏让我试试。”
　　这事还得从高雯丽说起，高粱跟高雯丽的事因为高雯丽去燕京上学后平息了，不过因为高雯丽再次回村，又闹出事了。
　　大伙都说高雯丽被高粱睡了，这事就像根刺，卡在高唐喉咙上。这回高雯丽回家，高唐实在是憋不住，让高雯丽她娘郑秋萍去问问高雯丽，到底有没有这事。
　　这也不怪，人之常情吗！
　　高雯丽越挺气愤，说大家乱嚼舌根，根本没有呢！瞎说！
　　话是实话，不过高雯丽可没说是因为那一下滑出来了没成事。结果高唐听了，心里那个兴奋啊，那个扬眉吐气啊。
　　这事可还不能就这么瞒着，还得说开了，为他这个村支书正名！
　　可年轻小伙大姑娘待一屋，没成事，谁信？除非那男的不行！高唐就跟忽然开了窍似得，这理由啊，简直绝了。既摘清了高雯丽，又把高粱那小犊子给盖了顶大帽子。
　　而且越想，高唐就觉得越有这么回事，自己家闺nv那是啥人，哪个小子能憋住咯，照这么推算，那小子还真是个软货！
　　就照着这么猜测，高唐搁心里把这事给了定X，没错！高粱那小子就是个软货。
　　偏偏好事凑堆去，徐凤音没等着高粱给自己办户口的事儿，一转身找上了村支书高唐。三两下搞了一通事，高唐还真找关系把徐凤音的事办好了，也正好乘着这机会，把高粱是软货的话递给了徐凤音。
　　所以为啥徐凤音对高粱不待见呢，事办好了，大家伙不用，啥想头都没有，徐凤音有好脸Se才怪呢！
　　本来高唐最意的是王蓉，那nv人下面那张嘴好使，上面那张嘴好使，说三道四的最厉害了。不过王蓉瞧不上他，偏偏徐凤音还送上门来，高唐也就不多费心思了，顺手推舟把这事散播开。
　　没两天的工夫，高Y村大小媳F、老娘们，全认准了这事，传到肖月梅这儿，肖月梅那个急呀！
　　自己一窝三多金花，就剩高粱这个侄儿一根独苗，要是那儿坏了，还指望啥？就跟天塌下来了似得，赚再多钱，再有出息，不留种不还是没用吗！
　　不由得肖月梅不信，消息到了她这儿，再联想叫了J回高晓晓给高粱暖被窝的事，肖月梅越想越觉得事情就这样没错。
　　可事情往往在绝望出现了转机，高晓晓可是亲自瞧过高粱那家伙的，而且也懂些事，说她们造谣呢，别信！高粱那儿可丑了。
　　肖月梅算是绝处逢生，忙问了一通！高晓晓说估计是没事。
　　个大姑娘说的这话，有多大信头，肖月梅心里可没底了。不过高晓晓信誓旦旦的说，书上就这么说的。
　　最后肖月梅不踏实了，让高晓晓再试一回，又担心让高粱知道了，坏没坏对高粱都是个打击，又出了个主意，让高根明喝上一通，把高粱给灌醉了。又让高晓晓红着脸学那法子，才有了这回事！
　　高粱懵了头，好半天才回过神来，前前后后仔细捋了一遍，算是明白了。
　　高雯丽，这丫头可把自己害惨咯！难怪大伙瞧自己不待见呢？那眼神就知道有啥事不对！
　　这回好了，以前仗着大家伙，到处神气，现在大家都认为自己坏了。想找nv人骑也不行了。
　　最可气的就是徐凤音，虽然高粱不知道她跟高唐搞上事儿了。但这nv人一听自己不行就翻脸，还没试呢！迟早小爷把你G翻去！
　　妈妈的，咋又错了，那nv人小爷才不G呢！说了不G那就不G。
　　“晓晓！你说高雯丽回来了？”高粱一摸脑袋，忽然抓住了重点。
　　“前天回来的，可神气了呢？”高晓晓挺羡慕，村里人瞧大学生的眼神都不一样。
　　“神气个P，这回害了小爷，小爷肯定得把她cāo翻。”
　　“你说啥？”高晓晓扭着脑袋，转了个身子。(.. )
　　
第二百二十三章 张玉香可以再睡了
　　
　　“小丫头，知道个P，睡觉，别乱动了！”高粱心里憋着屈，心里想着肯定得找高雯丽把账算回来。至于咋样算，高粱琢磨着，琢磨琢磨就上劲了，那小身子，热热乎乎，又N又滑，大姑娘的滋味儿可不一样。
　　“呸！谁不知道一样，你不就是跟高雯丽睡了吗？大家都在说。”高晓晓撇着嘴。
　　“P！”高粱想想不对。“没错，睡了，咋的！你知道啥叫睡不？眼睛一闭一睁，一天过去了。”
　　“咯咯……”高晓晓呵呵笑。“高粱，你别忽悠我了，我也上高了呢！不就是那样吗，当我不知道啊。我知道的可多了。”
　　“你知道个P！”高晓晓老提高雯丽，让高粱心里有些不舒F。
　　“哼！我知道的可多了。妈老是让我跟你睡，就像让你跟我G那事，还让我做你媳F呢？”
　　高晓晓才不笨，肖月梅那心思她可明白着。其实这事高粱心里也跟镜子似得，不过没说破，说不准肖月梅往后就没这意思了呢！再说了，高晓晓还上学呢。
　　“瞎想，就暖个床！M子咋能做媳F？”
　　“你才不是我亲哥呢，妈说你是大伯捡的。”
　　高粱透着糟心，这事可不是第一回听说，不过以前没往心里去。婶子对自己挺好的，高粱把肖月梅当妈了，就不那么在乎，别人也就没啥舌根嚼的，久了就没人提这事。
　　高晓晓提了，高粱挺不是滋味。“行了！别说了，再说我让乌嘴咬你。”
　　“不说就不说。”高晓晓小声嘟囔，往被窝里一缩，露出个小眼睛在外面。
　　妈妈的！这事闹的，刚才被挑上的火半天下不去，下半夜，高粱都迷迷糊糊睡的，没个清醒。
　　肖月梅又神气了，声儿又大了，这一切源自于底气，因为高晓晓亲自试过的，虽然没成事，但坚挺依旧。
　　可高粱反而有些不起劲，高晓晓这事还不知道咋弄法，瞧这样子，婶子是铁了心，而且高晓晓那丫头不像不懂事的样。
　　还有高雯丽，高粱头回觉得nv人多了是件麻烦事，因为总得付出些什么！
　　出了家门，高粱越想越事儿多，心里头有些不自在，早就想好了的赚了野菜G的钱回村里显摆的心思早就不知道扔哪儿去了。
　　乌嘴好久没粘着高粱了，特兴奋，跟着高粱一路摇尾巴！一路叫一路嚷。
　　“乌嘴啊，乌嘴，还是你这狗东西好，日了母狗cha拔出来就不管事儿了，哪有你这么痛快哟！”
　　边说着话，高粱忽然站住了。心里一下子翻腾开。因为张玉香！
　　遛着乌嘴的时候，高粱正好看见张玉香带着狗子在门口忙活。张玉香在削马蹄，狗子在一旁流口水。
　　张玉香人好，给狗子一颗，狗子吃的满嘴是泥，吃完了还舍不得走。
　　对比起这些nv人，尤其是经历了徐凤音和赵云霞，高粱想起了小时候上学的时候，想起了以前的点点滴滴。张玉香的好，就像波涛汹涌一样，压在高粱的X口翻江倒海。
　　尤其是去县里之前，张玉香跟高粱说过的，只要野菜G的事情办成了，给张玉香底气，让她不觉得自己不是个不祥之人。这个原因才yu念在高粱的心里噗噗的直捣鼓，觉得这是要去拯救张玉香，让她知道她是个好nv人，同时还搂着她噼里啪啦的让她云里雾里的快活上一阵子。
　　虽然噼里啪啦的想法有些不切实际，但是高粱急切的想把野菜G这件事告诉张玉香，还要告诉她，是因为借了她的书，才让自己知道野菜G的价值。她不仅不是灾星，还是自己的福星。
　　去张玉香家串门应该没事，去还她书！高粱想了个最好的借口。迈着小步子去小砖屋找到上回借的那本书，往张玉香家跑去。
　　张玉香削好了马蹄，端进了厨房，不够狗子嘴馋，还跟着张玉香身后转。这可不行，虽然不能噼里啪啦的G那事，但是找张玉香说说话也好，不能让狗子碍事。
　　高粱的脑子里永远不缺歪主意，搂C打兔子似得，不仅得把狗子骗走，还得坑一把别人。
　　“张老师！”高粱在院子里喊，迈进了正屋。“我来还书。”
　　“啊！”张玉香听见是高粱的声音，不由得惊吓错愕，从厨房里走出来。
　　“狗子，你咋还在这呢？”高粱怪叫的说。“高驼子家发剩糖了，刚才二丫都跑摔了鼻子，你不去可吃不到了。”
　　狗子chouchou鼻子，口水刷的流出来了，迈腿就跑。
　　“等下！要是高驼子不肯给，那就是藏起来了不给你，你照他哭就是了，知道不！”高粱咧着嘴，笑呵呵的看狗子跑的比兔子还快。
　　“张老师！我想死你了。”高粱轻手轻脚的绕到张玉香身后，一下从后面抱住张玉香。
　　“小粱……你！”柳淑英哪里会想到高粱突然窜出来抱住她，不由得一声惊叫。
　　“玉香！怎么了？”张玉香的老娘在里面看电视，走出来问。高粱不慌不忙，脚底抹油一下溜进了厨房。
　　“没……没啥！我看见猫来偷食，吓走了！”张玉香心慌意乱，胡乱找了个借口。
　　张玉香老娘瞅了两眼，没看出啥。“这儿猫就是多，上回就吵的我睡不着觉。”说完就回屋去了。
　　张玉香知道高粱进了厨房，赶忙进来。没想到高粱就躲在门边，抱着张玉香的腰就不松手，一直抱着，僵僵的，直到确定张玉香的老娘不会再过来。才像复苏的蛇一样动起来，“张老师，我回来了，这回你一定得信我了。”
　　张玉香放下手里削马蹄的刀，抓着高粱的手，“小粱，说啥了你，快松手吧，别让看见了。”
　　“谁看见啊，这会没人来。”高粱闻到了张玉香身上那G香味，和赵云霞身上的香水香味完全不一样，这是那种天然的清新之香，他曾经无数次闻过，以往每次趴在张玉香身上掘动PG的时候都回闻得到，像是从她T内发出来的。
　　这G香味让高粱心意萌动，血流加速，很快就充起了下身。“张老师，我回来了，事情办好了，你还不知道吧？”高粱用惊喜的口气小声对张玉香说道。“你是好nv人，以后都是。”(.. )
　　
第二百二十四章 自己解K头
　　
　　“啥意思？”张玉香被高粱紧紧的抱着，心跳还未平息，而且高粱说这话有头没尾，张玉香根本闹不清楚啥意思。
　　高粱也不答话，反而把张玉香楼得更紧了，手里拎着在张玉香那借去的。“张老师，你看，这是你借给我的书。谁说没maomao是倒霉呢，我说了是好事！你借我的书，让我在里面找到了野菜G的价值，这次可赚钱了。”
　　高粱乐呵呵的，越说越兴奋，好像献宝一样。“你看你，不是给我带来好运气是啥，喂猪的家伙，让我在你这书本上一捣腾，立马变值钱了。这回在县里，我签了一合同，往后，咱们高Y村发展经济作物，就是这野菜G！”
　　“归根到底，就是您这本书借的好啊，简直是变废为宝！”
　　张玉香脸上的表情难以形容，听完高粱的叙述，结结巴巴的问道：“小粱，你……你真的……”
　　“没错！张老师，十万块呢，那么点野菜G就值十万块，还是卖给日本人去吃，哈哈！”
　　高粱从张玉香发抖的手上明确的判断出，张玉香心里已经松动了，高粱这回还真是让张玉香心里揭开了遮天布，她很激动，内心的喜悦难以压抑。既有为高粱高兴，也有为自己。
　　“张老师，我早就说过了，这事儿是迷信。你是好nv人，哪有让人倒霉的呢，那都是他们自己不走运！”高粱按着张玉香的肩头，记得上回张玉香承诺过，要把野菜G当金字了，就得天天跟自己睡。
　　搂着张玉香香喷喷的身子，大话儿贴着K头在软哄哄的PG上钻，高粱很想挺动着PG，来一阵噼里啪啦！
　　“张老师，我……我想睡你了，就现在！”高粱拽着张玉香的手，捂在K裆上。“张老师，我现在就让你好好做回nv人，只要你不大声叫唤，不让别人听见就行了。你摸摸看，我都憋得要喷出来了。”
　　高粱逮着张玉香的手揉吧开，让张玉香感受一阵粗壮。张玉香对这事本来是极为羞涩的，不过这次张玉香来回颤抖的隔着K裆摸高粱的话儿，露出惊讶和舍不得的表情。
　　“小粱！你没像她们说的啊？”
　　高粱一怔！知道张玉香说的啥意思，不由得再Y/挺J分。“那当然，都是她们造谣呢，你不是尝过么？咋也跟着信nv人？”
　　“我……”张玉香憋着话不知道咋说。
　　“我知道了，张老师是舍不得呢，舍不得我坏了！”高粱打量着穿着白衬衣的张玉香，清清爽爽，就跟夏天里从地里挖出来剥了P的凉薯一样，水N清脆，忍不住有想吃下去的yu望。
　　“张老师，这么长时间，你就不像让我给你好好的使一回，使劲的舒F！”
　　“小粱……你！”张玉香脸上一下跟从灶台边出来似得，烫红烫红。和高粱的事情让她感觉有些不L和羞愧，可是这种不L和羞愧却能在高粱压下去的时候产生强烈的刺激。这种复杂的情绪让张玉香不知道怎么开口。
　　高粱却管不住那么的多了，在张玉香面前高粱本来就没啥自制力的，只想欢快愉悦的抱着张玉香猛G一通，啥事也不用想。何况昨天晚上高晓晓撩了一夜，从那时候就开始憋着了，现在哪里还憋得住！
　　高粱算是攒足了劲，在赵云霞和方映身上，高粱都不曾放开，因为不敢！放开了一次没管住就把赵云霞给日坏了。
　　只有张玉香这儿，精神和身T上都能得到最舒F的释放。张玉香身段的样貌并不输给方映和赵云霞，更是高粱打小就喜欢的人。
　　厨房的灶堂里留着暗火，整个屋子里都热烘烘的，一点都不比县里的空调差，还不气闷。虽然天气转暖，但是老人挨不了冻，张玉香的老娘成天要提着小火笼子取暖！这倒是方便了高粱，把手捂得热乎乎。
　　张玉香顺势倒靠在灶台上，高粱急切的手已经攀上来隔着衣F呵护着张玉香的两颗大圆X，隔着薄薄的白衬衣细致的**着，张玉香不由得紧咬着牙，慢慢的涣散了眼神。
　　没过多久，在**之下就解开了张玉香X前的衬扣，贴着里面的贴身小衣高高的捧起，让张玉香的嘴唇忍不住轻声的哼气。
　　对张玉香，高粱就是再急切，也是温柔的。张玉香就跟一个玉人，值得小心呵护！随着高粱掀起贴身小衣，扒开张玉香的内衣，触动张玉香粉N的R粒子，张玉香已经轻哼起来。
　　高粱就像士兵听见了号子，知道不能再等，发动了攻势。
　　成功的让张玉香动了**后，高粱也知道时间不多，不能再磨磨蹭蹭下去，不然有被撞破的危险。再说，高粱也忍不住了，下身的家伙四十五度角往上翘Y的厉害，便撤了张玉香X前的两只手，往下cha进张玉香的K头。
　　张玉香穿的是牛仔K，提拉得一双长腿笔直圆润，牛仔K紧，高粱刚cha进去手指头，就伸不进去了，K头前的扣子没解下来。不过不用高粱再把手掏出来了，张玉香自己扭开K头的扣子。
　　“小粱……快……快点儿……”张玉香急切的C促。“等下就有人进来了。”
　　没有K头勒紧，高粱一下把张玉香的牛仔K、内K一起拉下来，褪到膝头上。窗外白花花的亮光，照在张玉香圆润挺拔、白皙娇N的PG上，暴露在空气，显得极为诱人。
　　“呼呼……”高粱急吼吼的喘着粗气。“张老师，我要来了，把腿分开些。”高粱三两下脱了K子，下面的家伙早就涨得生Y，翘得老高。
　　情动渴望的张玉香配合的分开两条腿，尽量的分开大一些，好容纳高粱的进入。但是因为膝盖上的K头牵扯，所以只能分开那么大。
　　高粱从正面面对着张玉香，紧紧的搂着张玉香的腰，大话儿从光溜无寸C的耻骨上滑下，活着汁Y噗的挺进张玉香的两腿之间。(.. )
　　
第二百二十五章 有东西碍着cha入了
　　
　　用力的掰扯张玉香的后腰，让温热的地方能包容更多，张玉香觉得是夹着粗大的一根烧火棍，还是带着火热的温度，每一下进出都感觉高粱跟拉风箱一样，自己就是上面的火炉子，越拉火越旺盛。
　　闭眼轻“啊”一声，张玉香有节奏的轻轻晃动身子和脑袋，这声音和动作，狠狠的刺激了高粱，奋力的撅起PG挺动得更加有劲！
　　虽是奋力，但拱动的过程并不艰难，因为张玉香下面早已经是一PS滑，晶莹润透，还泛开到了腿根上。
　　可是这方式确实不太容易，张玉香站立且分不开双腿，高粱老是在边上打滑，找不到细缝入口。憋着劲再来一回，噗拉一下，个梭到G缝去了。
　　擦边球打的，张玉香也急起来了。“下一点……小粱，下一点去……”边说着张玉香开始半蹲下来，这样可以把腿张得更大些，留出更多的空档，这样高粱就能更加容易的找到入口。
　　不过没想到，张玉香半蹲下去了，高粱的大话儿头头只在上面滑动，那玩意又不会拐弯，更加难以畅快的找到门入。
　　“张老师，你站起来高点儿，让我从下面来就行了！”
　　张玉香听着高粱的指挥，重新站直了身T，高粱捧着张玉香结实的PG，小退一步。借着亮光，张玉香无黑mao的腿窝子不难看清，光滑白N！
　　“嘿嘿！原来在这。”高粱瞧准了，原来是张玉香腿窝子外面那道细缝两边的N红RP在碍事。两边大纯R跟蝴蝶翅膀优美的摊开，保卫圣地一样，不让高粱侵入。
　　高粱知道搁以前张玉香躺着，两条腿能大大分开，就没大纯R啥事了。不过现在半蹲着，张不开腿。
　　找到了关键原因，高粱自然有办法，用手指扒开。不过这样一来，胳膊在那撂着，碍着cha/入了。
　　“小粱，你在G啥呢，快点儿呀！”
　　“张老师，是这碍着事儿了。”高粱边说，捏着两P纯R分的开开的。“张老师，你摸着这儿……”
　　高粱手指扣着洞门眼，等张玉香管住了那碍事的大纯R，提着早就耐不住的大话儿。
　　“对咯……”话音没落，躬着的PG一下撅直了，那话儿一挺而入。
　　“呜呜……”张玉香在有所准备的情况下，还是无法突然闯入的粗Y玩意，情不自禁的捂着嘴巴。
　　高粱的眉mao都挑到了额尖，紧窄包裹烫热的舒F感让高粱闭上了眼。“……”高粱长舒了一口气，这时候哪里还管的上张玉香的感觉，只管不停的撅起PG，啪嗒啪嗒的撞击，那根粗大的家伙跟火炭一样在张玉香的身上进进出出，来回的绞拉、摩擦！
　　高粱就像打水井的钻头，一下下的往深处探索，让张玉香的这汪泉眼流出更多的清泉滋润的钻头更加灵活。
　　这一番冲/刺、研磨、绞弄、撞击，真的是噼里啪啦，把张玉香弄得腿肚子发软，身子直晃悠，脑子都失去了思考能力。
　　“够了，够了，小粱！我不要了，我已经好J次了，没一点力气，再来就真的要昏过头了……”张玉香断断续续的说着，艰难的摇头，汗水甩在灶台上乱飞。
　　然而高粱还在动作着，把张玉香结结实实的抱在身上，没一点反抗意识，好像完全把自己J给高粱了。兴奋的高粱接近了尾声，两只手已经陷进去张玉香挺翘的PGR里，激烈的撞击摩擦发出“啪啪”的声音……
　　J秒钟后，高粱就像猛踩一脚刹车，嘎吱一声世界都安静了。“……”就像埋伏好久的战斗打响了，发出一连串的子弹。
　　张玉香身心之内，切切实实的到，刹那间她就是那个被打者，带动着一连串不能自己的一样快感！浑身连连打颤，脑袋发晕，一头栽在高粱X膛上。
　　肆意的畅快过后，高粱收起了凶怒的家伙，拔拉出来，装进K兜里面。
　　“玉香！你在G啥呢，弄出那么大动静！”张玉香老娘在边屋看电视喊道。张玉香慌忙的从高粱身上下来，拉K子扣衣F忙活个不停。
　　“妈！我在烧火呢，柴太G了，老是爆火星子。”说着，马上开了后门，示意高粱从这儿出。
　　高粱望着张玉香红透的脸蛋，柔柔顺顺的头发，对她有一种特别的吸引力。“张老师，野菜G边金字了，你是我高粱的好nv人，是福星，以后都要跟我睡。我要昏天暗地的抱着你G一通！”
　　高粱特别带劲的出了门，留下心里面充满了幸福感的张玉香站在门口。
　　出了后门，高粱特地绕了一圈，四处溜达溜达才回去，省的那些闲着上下两张嘴P子痒呼的nv人在背后嚼舌。
　　走到龙湾河边，已经有J个野小子在水里摸螃蟹了，拎着小瓶子，嘻嘻哈哈的在石头缝里扣，被夹得哇哇叫。
　　高粱忽然有种下水的冲动，一个冬天没畅快游欢实了。打小就在水里混，高粱游的可好了，一个猛子可以扎J十米远，能在水里待上十J分钟，这是谁也比不上的，不然哪叫鱼把头。
　　不过高粱还是把这想法扔到一边去，至少现在不是下水的时候。刚刚和张玉香畅快一回，获得了大爽快，也出了大力气。村里老人的经验，这时候是不能沾冷水的，不然那话儿会缩小，对男人身T不好。
　　以前那年岁，家里房子小，老少爷们挤一个大通铺，家里来了客人，不管男人nv人也是一样。一觉睡到大天亮，一大早就是一碗井拔凉搁面前，谁要是不喝，昨晚肯定G了坏事。
　　谁要是G了坏事Y着头P喝，牙缝都得给你凉透了，那才叫遭罪！
　　绕了村里一大圈，遇见J个人唠嗑了一顿，其就有村长刘长喜！刘长喜跟高粱关系一直不错，尤其是最近跟高唐闹的挺僵的时候。
　　一见高粱，刘长喜先热乎上的，问了一通高粱最近在县里的事。最后还把高粱夸了一通，说前J天去乡里开会，乡镇办公室桌上的清流县报上居然有高Y村的事，可长脸了。(.. )
　　
第二百二十六章 晚上跟高雯丽来精神
　　
　　高粱明白，这肯定是H美卿报道自己那鱼把头的事，挺让人兴奋的。刘长喜说下午就把这事在村里传开，让大伙也跟着长长脸，以后跟别村人搁一块也能吹吹牛啥的。
　　高粱说随便，没多大事就别咋呼了！心里其实也挺得意的，但不能表现出来。不然乡亲们会说自己得瑟，出了点头尾巴都给翘天上去了。
　　本来说的挺热闹，刘长喜还说让高粱去他家喝两口，昨天河口子边捉了两条鱼，正好烧了下酒。以往这待遇都是高根明的，不过现在高粱也有这待遇了，让他觉得自己长大了。那啥下龙湾河洗澡的念头也更不能有，不然乡亲们会笑话自己长不大。
　　可添堵的事迟早会来，高驼子不知道啥时候在后面出现。见着了高粱就抿着嘴巴笑，还笑得特JX。
　　“村长！在忙啥呢？”
　　刘长喜不ai搭理高驼子，因为高驼子跟高唐走得近，瞧高驼子笑得那J样，心里面直膈应。“没忙啥！在谈工作。”
　　刘长喜说谈工作，还煞有其事，因为高粱就算只挂个名，也是村里的会计。而且谈到工作就没高驼子什么事了，刘长喜在赶高驼子走，少在这添堵。
　　可刘长喜根本不着道，点着头，还特意凑近了说：“谈工作好啊！咱村长G的工作那叫认真，像个汉子，雄得起，坚持得住。哪里会磕磕巴巴，软不拉唧呢！”
　　刘长喜脸Se一黑，明着说他G工作的事，背地里可是在骂高粱呢！这事村里可传开了，刘长喜也听说过，只有胖子那种心大的人才没留神，听说也当打哈哈，高粱小时候还跟他一块揪J儿玩。
　　对这事，刘长喜挺同情，让个大小子摊上了，还没娶媳F呢！搁谁也难受，偏偏高驼子上来往伤口上撒盐，缺德！
　　高粱笑眯眯的看着高驼子在那指桑骂槐的，不过他一点也不窝心，因为照高驼子nv人赵晓翠说的，高驼子根本蹦Q不了J下。把你nv人都搞畅快了，还有底气笑小爷是软货子，高粱觉得这事特滑稽。
　　“高驼子，清明节快到了，你家花纸准备的咋样了？”
　　“用不着cāo心！”高驼子睁眼看天，没一会儿回过神来。“小犊子，你家才准备花纸呢！”
　　“高驼子，这可是你自己说的，我又没说你家要cha花纸。”
　　死人坟头上才cha花纸，高粱不过是把高驼子绕进去了，笑呵呵的看笑话。
　　高驼子吃了瘪，脸上可不自在了，僵得通红。“个缺德玩意，拐着弯骂人……算了，我不屑的骂你，有啥好骂的。”
　　高驼子照高粱K头上瞅瞅，那驼背都直了J分，哼着小调好像打了胜仗似得调头走了。
　　高粱都不知道高驼子得意啥玩意，连自己nv人都日不F帖，还有空cāo这份闲心了。妈妈的，这狗日的仗了高唐那老狗的势，还跟小爷杠上了。高粱气哼哼的想，高唐也只是想日你nv人。
　　赵晓翠，小爷得好好日日她！
　　“小粱！别听他的，个五短货连嘴巴都管不住了。有些事你就别介意，说不准有转机呢。”
　　刘长喜的话是好话，可高粱听在耳里更不是滋味，虽然自己有的是本事和能耐，但总不能脱K头让大伙瞧吧！
　　妈妈的，没事生事，生的还是挺郁闷的事，高雯丽这丫头，小爷还真的把你日F帖了，让你在村里的广播里给小爷正名。
　　“乌嘴，过来，小爷带你去日豆花。”高粱一招手，带着乌嘴欢快的往高雯丽家去。
　　不过远远的高粱就给停住了，没敢过去，让乌嘴去打前阵。这就是高粱热心带乌嘴来的原因。“去……小爷日不日得上，就看你了。”
　　果然，乌嘴在门前叫了J声，高雯丽就带着他们家雪白的豆花出门。大半年没见，高雯丽出落得更水灵，也不扎大辫子了，头发弄得特顺滑，也不穿牛仔K了，是高粱最喜欢的裙子，不过里面光着N生生的长腿。跟方映一样，套着丝/袜，衬得两条腿儿贼滑溜。
　　这打扮让高粱有点儿不敢直视，虽然这样的高雯丽更加漂亮，但是却好像少了之前的那种味道，高粱也说不清，却有种拔腿就跑的冲动。
　　“哈哈！高小粱，我看见你了，每回来我家找我，你都是往这儿躲，我一下就找到了。”高雯丽爽利的声音飘荡着，底气足足的。
　　“雯丽，你终于回来了，好长时间没看见了呢。”对于高雯丽说的一下就找到他，高粱可不屑，要没乌嘴带路，才没那么容易呢。
　　“别跟我这样说话，气氛怪怪的。你呀，还是尽出馊主意，你家乌嘴一来找我们家豆花，我就知道你肯定来了。你那点心思，我还猜不到。”
　　“那是！我啥长短你还不知道？”高粱咧着嘴笑着说：“就我笨，弄不清你的深浅。”
　　高雯丽刷的一下脸上拉出一P绯红，高粱说的那长短深浅，立即就让高雯丽想起了大半年前在小砖屋的荒唐事，眼珠子一瞪，没好气的说：“高粱，你还是该不了你那不正经。”
　　妈妈的，正经这玩意还不是装出来的！你有多正经，还不是把咱们的事儿抖落开了。
　　想到这高粱就来气，为这事，居然让高驼子瞧不起了，还有村里的nv人，谁都在后面指指点点，这滋味可不好受。
　　“高粱，你昨天就回来了，咋不来看我？”
　　“没工夫！”高粱懒懒的回答，那档子事儿在心里窝着，再说高雯丽又摆出这刁蛮X子，让高粱有点懒搭理她。
　　“哼！今天就有工夫了？”
　　小爷今天有功夫睡你！高粱扭头一想，这策略不对啊，咋还跟她杠上了呢！由着她把她哄好了，把耽误大半年的活给G了，这才是正事。怎么跟犟牛一样似得跟她顶呢！
　　想到这，高粱立马换了一副吊儿郎当的样子，笑嘻嘻的看着高雯丽。
　　“今天有，啥工夫都有，精神着呢，就大半夜都有精神。”(.. )
　　
第二百二十七章 把这nv人日S了
　　
　　“咯咯……我要你大半夜的有精神G嘛？”高雯丽捂着嘴P子笑。
　　嘿嘿！这小妞，咋把话主动往这事上面引呢，难道这大半年也惦记着没办完的事儿么？高粱砸吧砸吧这意思，虽然不能明确，但是至少有这个苗头。
　　“当然要有精神，大半夜的不少最好G吗？”高粱顺杆子爬蛇，观察着高雯丽有啥反应。
　　高雯丽扭头，呵呵一声笑没了。“不跟你扯这些，反正我大半夜的不会理你，你要使啥坏，我瞧你的头。”
　　“大头还是小头？”
　　“呸！”
　　高雯丽扭头就要走，高粱一见，马上上去拦着，搂着高雯丽胳膊。“雯丽，我开玩笑的呢！这大半年的事情挺多的，我那意思是跟你说说，说到大半夜还说不完呢？”
　　“呵呵！这才像话。我知道，听村里说你长本事了！”
　　“那当然，我可要做百万千万的村G部，然后把你娶回家当媳F儿。这话你答应的，可不许赖。”
　　“你做到了再说吧！现在还没影呢？”
　　“谁说的，我现在已经向目标方向迈出了一大步。”高粱昂着头，非常有信息的说道。
　　“那也还有一大截呢！”
　　高粱牙咬得痒痒的，高雯丽这小妞咋那么ai钻牛角尖呢！又跟高雯丽聊了一阵子，高粱心里头一直在琢磨啥法子，得找个机会跟高雯丽单独呆一块儿，这样才有机会。
　　不过时间不等人，就在高粱还在琢磨啥法子的时候，高雯丽她妈郑秋萍出现了。“雯丽，你和小粱说说话就行了，别吵架！”
　　郑秋萍想法很实在，觉着nv人啥大出息，离了自己啥也没落着，所以对高粱一直挺瞧着不错。高雯丽和高粱有啥风言风语的，郑秋萍也就说着一句别吵架就行了。
　　“妈，我知道了。”高雯丽撅着嘴答话，打小就这样，刁蛮惯了！大人说话都好像不咋ai听似得。
　　高粱知道郑秋萍在这准没机会了，说啥暗语郑秋萍肯定能听明白，还不把高雯丽看得死死的，看来只有明天再想法子，还得抓紧了，不然这小妞又得飞。
　　“等等！高粱，你衣F上有虫子，我把你拨掉。”
　　高雯丽那小身子一下给靠上来，香香的，好像还带着一阵风。“今晚我和你去石塘村看电影，听说你有车了，晚上七点在村口接我。”
　　“好了！高粱你说你咋不讲卫生呢，虫子都往你身上钻，臭死了。”高雯丽眨巴眨巴水灵灵的大眼睛，笑呵呵的数落高粱。
　　高粱心里一阵兴奋，没想到高雯丽主动给出了主意，眼神跟着高雯丽一触碰，心里头可明白了。“好了好了，知道了，嫌臭，没人让你给我拨啊！”
　　高粱歪着脑袋，不大高兴的转身就走，一把后背留给人，嘴都咧到耳朵根子上。这小妞真他娘的好，小爷费脑子想咋日她，她反而送上来了，好事儿！就看今晚的了。
　　“乌嘴，你今天立了大功了！”高粱呵呵笑着说，一回头，乌嘴不见了。“妈妈的，那狗东西肯定把高雯丽家豆花骑到哪个角落里去了。”
　　咱得先回去做好准备，电影看不看没啥，得把事儿办了！高粱欢快的跳着回家，一路上瞧着路上的小石子都不安稳，当球踢着跳着，宣泄着满满的心情。
　　“婶子！今晚还有饺子，啥日子呀？清明节！”高粱一蹦进屋，瞧着锅里热腾腾白花花的饺子，嘴里可馋了。
　　“说啥傻话，清明节那是给老祖宗吃的，这给你补补，多吃点儿。”肖月梅眉开眼笑，精神头好得很，比起昨天，那待遇简直不一样。
　　高粱心里明白，肯定是昨晚高晓晓试了试，回头跟肖月梅说了。肖月梅今天才跟换了个人似得，精神头大不一样，一高兴就过了一回节。
　　“人啊！没啥事，吃啥都是赚的？”
　　肖月梅往锅里加了一瓢冷水，刚煮沸的饺子被冷水一激，再煮开了，嚼起来更劲道。一边忙活，一边感叹。
　　“能有啥事，有啥事也给水库的王八吃好了。”高粱接着话茬，说了句让肖月梅觉得又实在又安心的话。
　　对啊！就算坏了，还有这王八劲道弄不好的。肖月梅好像一下子找到了充足的理由，看明天那些nv人还敢嚼舌，P事不知道，别的事儿难办，高粱守着水库，打小吃龙湾水库的王八长大的，有事儿才怪！
　　这话高粱故意说给肖月梅听的，他可不想让大伙老在后面指背心。也闹不明白，这不明摆着的事儿么，连翁叔公喝了王八汤都能去摸nv人家门，咋还有理由怀疑他呢！
　　下午高粱洗了个热水澡！晚饭，高粱吃了两大碗饺子，饱饱的！因为知道今晚说不定得忙活一大夜，这准备得做。要肚子饿没力气G这事了，那才叫冤呢！
　　吃完饭高粱就扔了碗筷，说今晚水库他守着，一个人就成！然后骑了摩托车出门。
　　瞧瞧手机，离七点还有一阵，估摸着这时候高雯丽在家吃饭呢！自己这是太兴奋，先跑出来了，不然可以在家里等等。
　　高粱在村口的桥头等了一阵，满耳朵里都是哇哇的蛤蟆叫声，很烦人！在这儿待着是受罪。
　　高粱又折回去，在村头高驼子家的小卖部门口停下来，因为身上没带烟。
　　高驼子不在，正好不想搭理他，好久没见赵晓翠了，抱着孩子在喂nǎi。见到是高粱，眼珠子一瞪亮。
　　“赵晓翠，我买包烟。”
　　“哟！小粱回来了，好久没见着，帅多了呢！”
　　赵晓翠并不急着拿烟，抱着孩子往门口来，脑袋转圜四周，看见没人。“小粱！你……你咋这么久没过来，家里不需要买啥东西？”
　　高粱心里咯噔一跳，赵晓翠这意思，摆明了盼着他来呢，来了G啥？那还用说，不就图他的大鸟么！咋把这nv人给日sāo了！
　　村里人说赵晓翠漂亮身段好，那是建立在高驼子太丑的情况下，这一比较一搭配啥的，差距自然出来了，大多是村里男人的嫉妒心。(.. )
　　
第二百二十八章 被高雯丽耍了
　　
　　高粱上回日了赵晓翠，那是大雪天里被高驼子气上的，脑子一热，就要日他nv人报F。没成想，赵晓翠这模样是被日上瘾了，老惦记着。
　　这可不行，高粱虽然觉得高驼子不是啥好东西，但却不想跟赵晓翠有多大瓜葛。第一，对赵晓翠纯粹是想搞搞事，还是想日他出气的多。二是和赵晓翠搞事，高粱觉得不搭调了，以前在村里能搞，现在眼光长远了，不能啥nv人都日。
　　“我一般不在家，有啥东西都是晓晓来买。”高粱当没听懂，随便找个理由遮过去了。“赵晓翠，给我拿烟呢！”
　　不过高粱还是嘀咕了赵晓翠偷人的决心，而且是在尝过高粱这样的大滋味后，已经没啥遮拦了。“小粱，来了就行，高驼子回家吃饭去了，估计得喝酒喝上一阵，你进来，咱两睡一下。”
　　“赵晓翠，要是高驼子不喝酒马上来了呢，咋办？”
　　“那也没事，跟上回样，里面门拴着，我就说在nǎi孩子，你跟着溜出去。”
　　这赵晓翠，掉魂了吧，还是日她洞门的时候把胆子也顺带日大了，瞧这意思，啥事也不用顾了。高粱觉得挺赵晓翠挺危险的，也不想拖延了，高雯丽估计已经出来了，得赶去等她。
　　“赵晓翠，不成不成！你这事太冒险，说不准高驼子在哪盯着呢？他可不放心你。”高粱这话说得赵晓翠算是改了主意，还真有这可能，因为高驼子有J回都没来由的折回来，说是忘了啥东西。
　　“那……睡不成，你能不能让我摸摸，你就靠着这柜台，谁也看不见！”
　　“不成不成，夜里起风，我要撩起衣F，冻坏了肚子咋办。我看还是算了吧，我肚子难受了，啥事也办不成。”
　　从赵晓翠的小卖部出来，高粱不禁打了个寒颤，忽然觉得这nv人肯定是个麻烦，弄了一回就老管不住自己腿叉子了。要是让村里人说道开，对自己的名声有很大的影响，被人指背心的滋味，高粱可觉得不好受。
　　要搁以前要啥没啥的时候，高粱可不在乎，不过现在不成。人活着就为了地位，为了名声，不能把好不容易建立起来的给败坏了。
　　高粱缓了一会儿。“这sāo娘们，哪次非给她的血淋淋的教训不可，让她还如饥似渴的巴望着！就跟上回日赵云霞和大云山村的夏云芳似得，日得怕了，自然不想这事。”高粱边说边往摩托车上去。
　　高雯丽还没来，高粱又不敢往回走了，万一赵晓翠跟上来了，在这狂野里就要搞事咋办，让人挺头疼的。
　　桥底下的水流哗啦，边上的小渠还有点水倒进来，淅淅沥沥的，嘀嗒在石头上，和者chun虫蛙鸣，显得到处都充满生机，彰显着chun天的活力。高粱伸了伸懒腰，靠在摩托车上舒F的躺下来。
　　妈妈的，真舒F，不然得搁C堆石头上眯会儿眼。要是有小车更好，风吹不着，里面要暖可以暖，要凉可以凉，还能在里面G那事。高粱胡乱的想，这就是奔头，有想法那就有G劲！
　　每一个真实的现在都是你曾幻想的未来！这话非常有哲理，高粱理解的很通透，所以脑门里面一直想法不断。从承包鱼塘，到J百万的村G部，再到开小车，睡城里nv人……高粱正一步步朝自己幻想的日子向前进。
　　乡野里的清风就像是C眠曲一样，高粱翘着腿，眼望天，看着灰蒙蒙没月光的夜空，竟然迷迷糊糊的就打了个盹。直到鼻子痒，打了个喷嚏，从车上跌下来。
　　“妈妈的，高雯丽那小妞不会耍我吧！”高粱一翻身骑在车上，眼珠子透着前面浓浓的黑雾，往村里的方向看去。努力的把没个影子看清了，希望那就是高雯丽正走过来。
　　可瞪得高粱眼睛发酸，还是啥也看不见，眼前的黑除了黑还是黑，高雯丽依然不知道在哪儿。“日！他娘的被那小妞耍了。要让我逮着机会，肯定好好的日她一顿！”
　　高粱刚要一脚踩油门上去，桥底下霍的出来一个人影。
　　“高粱！你个臭流氓，果然没想好事。”
　　高粱陡然间被雷劈到了似得，木木的，好半天没回过神来。眼前高雯丽叉着腰，气呼呼的看着高粱呢。
　　原来高雯丽在高粱打盹的时候就来了，一下子起了玩闹的心，扯了根茅C挠高粱鼻子，人就钻河边藏着。刚才高粱说的话，可一个字没落给听进去了。
　　“呃……那啥，雯丽！你来了，我等你好久了呢？”高粱咽咽唾沫，嗓子发G的说：“刚才咋了？我咋睡着了呢，夜风子吹的头真痛。你说你来了咋不叫醒我呢？”
　　“我才不叫醒你呢，叫醒你了我哪能听到你说话，哪能知道你心里真正的想法！”
　　“我说啥了？”高粱迷糊着眼。“我刚才说啥话了？说梦话吧！”
　　“你还梦游呢？”高雯丽没好气的说。
　　“还真梦游啊！那你咋不叫醒我呢，这儿可危险了，我可别掉河里去了。”高粱埋怨的说，睁着眼睛把瞎话说得特明亮，弄得高雯丽都将信将疑，怀疑是不是大黑夜里看错了。
　　眼瞅着混过去了，高粱心里偷乐，赶紧把话题岔开。
　　“雯丽，你咋现在才来？我睡了多久了？”
　　“还说呢！我费了好大劲，趁我爹和我妈睡了，从后门溜了出来。赶紧走吧，等下可要错过了。”
　　高粱也知道其实高雯丽的心也不在看电影上，看电影不过是个幌子，但是这个幌子依然得打着，不能拆穿，不然高雯丽的小姐脾气要受不了，恼上了又要回去。
　　现在高粱渐渐的也明白了挺多事儿，这都是自己琢磨出来的，而且很准确。
　　“雯丽！你洗澡了，好香！”两人呆一块，高粱有点心痒痒，借机会靠近点儿。高雯丽身T上不阻止，让高粱凑近了，热气从嘴里喷出来打在身上。不过嘴上可不肯F软。“洗澡没洗澡关看电影啥事，快走啦！”(.. )
　　
第二百二十八章 PG沟子顶得痒
　　
　　高雯丽C促着，撩撩头发，把高粱凑近的脑袋甩开了。高粱嘿嘿笑着，翻身把后座让出来。
　　“你上来，我要开始骑了！”
　　话音刚落，高粱就觉得腰上被掐了，疼的直咧嘴！疼归疼，高雯丽犹豫了一下，探身坐在后座，趴在高粱身上。
　　一G绵软的热流悄悄的侵入高粱的T内，高雯丽的身上清清爽爽，仔细闻着还有薄荷的香味。高粱的血慢慢的升温，尤其是高雯丽若有若无两个软溜溜的nǎi子不时磕磕碰碰的。
　　这种磕碰跟顾湘西硕大的nǎi球猛得往背上堆肩上扛可不同，顾湘西那对大nǎi球，高粱只想转身过去拿手狠狠的**一番。就算不能真个**，也要想歪主意让她啪嗒啪嗒的撞上来。
　　那样直接又够劲，浑身都是充斥着把顾湘西弄身下好好C一顿的想法。
　　而高雯丽这样磕磕碰碰的，跟磁石块一样，磕碰一点缩一点，带着点羞怯，很撩人！高粱也老想耸个肩啥的，不过他必须一本正经，至少现在得一本正经，至于等下上了车，夜里黑了，那可就不一定了。
　　“雯丽！坐好了。”
　　“等等！”高雯丽在后面晃了晃，觉得还是不太踏实。“等下你别像上回一样往坑里走了，黑灯瞎火的怕摔！”胳膊绕高粱腰上，高雯丽整个人熊趴着。上回高粱故意往坑里走，可把她颠散架了，累！高雯丽可不想再受这罪。
　　高粱整个人都爽到心尖子上了，正经！正经个P。高雯丽紧紧的箍住，两个nǎi/子紧贴着高粱的背，根本不用搞啥小动作，就能结结实实的触到高雯丽的质感。
　　一脚油门踩起来，呼啦声在夜里显得特别的响，引得村里睡半迷糊的土狗一下醒神过来，嗷嗷的叫！
　　高粱并没开多快，高雯丽的担心不是没道理的，黑灯瞎火的可不太安全！事实上高粱也不想开有多快，回旋风撩起高雯丽柔柔的头发丝扑打在高粱脸上，这场景让高粱好像回到小时候，单车后座也挂着高雯丽，只不过目的变了。
　　这目的让高粱的心里和身T都非常躁动，也让高粱深刻T会到有车的妙用，不然大黑夜的高雯丽才不会跟自己出来呢！
　　“雯丽！我觉得为安全X考虑，你应该跟上回一样，搁我前面坐着，那样才有保障！”高粱回头就能凑着高雯丽耳朵边说话。
　　“不成！”高雯丽举起小拳头就在高粱肩头上捶了一下。“别以为我不知道你打什么主意，臭高粱，你别想了。”
　　“还有不让想的！”高粱jiān笑起来。“我就想咋的，想在心里，你管不着呀！”
　　“我……谁要管住你想了！”高雯丽被高粱这歪理绕不开了。“你ai咋想咋想，别说出来就是了。”
　　说完了高雯丽觉得这话有点气弱，又补充道：“你想也是白想，我才不会让你得逞呢！”
　　“这可不一定？”高粱用怀疑的语气说道。
　　“一定！肯定！”
　　“嘿！我以前老想你搂着我呢，媳F搂男人一样的搂着，现在你不是搂上了。”高粱歪扭着脑袋，得意的不行，心里琢磨着高雯丽肯定够呛。
　　高雯丽一下就揪住了高粱的耳朵。“呸呸呸……高粱，你个小Se鬼，什么媳F搂男人，我才不搂你呢！”
　　“哎哟，你撒手！”高粱揉揉耳朵，心里恨呢，看等下不让这小妞吃点亏，喊疼也慢点放手。
　　揉耳朵的同时，高雯丽也放开手，不再抱着高粱了。
　　见高雯丽不搂着了，高粱故意往坑里一跌，跌得高雯丽“啊”的叫一声，紧紧搂紧了高粱，胳膊肘还在捶高粱的腰。“臭流氓、小Se鬼……”
　　走了一大段的路，终于到了石塘村，村子里面路可不好走，高粱停了车，放高雯丽下来，两个挨着肩膀往里面去。
　　电影已经开始了，其实两个人都没啥兴趣，要不是为了高雯丽，高粱才不来赶村里这种电影呢！在电脑上早就看腻歪了。高雯丽却一样，虽然是大学生，见识广，不过以前一直是好学生，心里面对看电影这种好学生不能G的事有着天然的兴趣。
　　高粱走在前面挤进去找地方，他身板Y，不费劲，挤到了一块好地头。这还是高粱精心算计的！离大屏幕不远，看电影方便，主要是缩角落里，灯亮照不见，等下黑呼呼的G啥也没人知道。
　　电影的剧情挺无聊的，高粱瞧了J眼就看不下去了，不过高雯丽看的很有滋味。无聊的时候面前搁个大姑娘，高粱心思早在高雯丽身上去了。尝过了那么多nv人的滋味儿，可一个个都是老辣的不行，大姑娘还是头一遭！
　　反正是黑不溜秋的，谁也瞧不见，高粱的手开始不老实了。贴着高雯丽的小肚子摸摸高雯丽的小腰，
　　高雯丽觉得有点儿痒，想把高粱的手拿开，可拿开了这只，另一只又贴上去了，高雯丽顾不住两头，又不好意思弄出大动静让人看了笑话，最后手没拿开，反而让高粱揽住了腰，让高粱这样放肆的抱着。
　　尝到了甜头，高粱可不会打住，一双手哪会老实揽着，逮着高雯丽的小肚子用力揉吧开。高雯丽穿着贴身衣，不厚实，N滑弹挺的P肤摸起来可舒F。不像生了孩子的nv人，肚子上的R比较多，摸起来不舒F。
　　高雯丽不好出声，眼睛在看电影，手放下来捂住高粱乱动的手，精告高粱别乱动。
　　高粱笑得可贼了，手没法动，不过下面的话儿早就挺翘起来，顶在高雯丽结实的PG上，钻进紧嘟嘟R呼呼的PG沟子。
　　前前后后！高粱心里暗暗爽利着摩擦起来，PG一撅一翘，反正黑暗没人看见。高雯丽被顶得PG沟子一阵痒，这种研磨的滋味，她和高粱早就尝过了，食髓知味，今晚有着这样的期待，顿时觉得非常舒F。
　　但是高雯丽还想看看电影，电影的剧情挺迷人，所以现在的舒F不能表现出来，不然高粱肯定要得寸进尺，那就没法看电影了。保持着这样的舒F感，还可以一边看电影，高雯丽觉得这样就行。(.. )
　　
第二百二十九章 高雯丽的好受管不住
　　
　　“高粱！你别再使坏了，再使坏我可要踩你了！”高雯丽声音压的低低的，恶狠狠的说。
　　高雯丽今晚穿着的是尖尖的P靴子，那鞋底可跟钢筋似得，又尖又Y！高雯丽这刁蛮X子，万一真踩下来，那可得疼死了，高粱心里顿时有点打怵，不敢再乱动了，只贴着高雯丽。
　　这样高雯丽挺满意，可以安心看电影。不过过了一会儿，高雯丽就有点不得劲了，不由得扭扭小身子，高粱埋在高雯丽PG沟里的大家伙顿时活动起来。
　　刚开始高粱还以为高雯丽是站累了，不过没过多久，高雯丽又扭了妞腰和PG。高粱顿时就收到了信号。
　　妈妈的，只让我不再使坏，没让我停了使坏呀！这坏不使，她还不好受了呢！当下高粱心花怒放，小心的配合起高雯丽的扭动，开始前前后后的埋在PG沟里隔着衣F摩擦。
　　高雯丽不仅没跺脚拿高跟鞋踩下来，反而默默的享受着，磨得热乎了，忍不住sāo动J下。
　　这让高粱更得势，反正不担心有人瞧见，拉风箱似得chou动起来。要把高雯丽的身子弄得跟火炉一样热乎滚烫。
　　“好了！高粱，不要再动了。”高雯丽忽然夹紧腿，前后J叉的叠着，忍着一种全身绽开的奇怪感觉。可是高粱反而chou拉的更加有劲，被高雯丽夹紧了，隔着K子都能顶到高雯丽软软的腿窝子R，可舒F了。
　　“死高粱，我让你不要再动了！”高雯丽手往后面一绕，逮着高粱正挺进的大棍B！这一逮，让高雯丽呆掉了，高粱那烧火棍刚从火炉里chou出来，带着巨大的热量，烫得高雯丽心C澎湃。
　　高雯丽一动不动，握着高粱的话儿，手心都冒汗了。正在舒F的高粱突然被逮个正着，而且高雯丽那紧张的小手越逮越严实，勒得高粱可遭罪了！
　　“不动！不动！放手啊，疼死我了。”高粱咧着嘴小声呼叫，双手高高举起，在高雯丽面前晃了晃。
　　高雯丽回过神来，下意识的甩开手，跟烫手山芋似得一把扔开。
　　“哎哟……都快被你揪掉了！”高粱龇着牙说道。“雯丽，不动就不动，你G嘛揪这么恨呀，我要是被你揪坏了咋办呢！”
　　“谁让你弄我来的，我让你别动你还冻。”高雯丽红着小脸，歪着头说道。
　　不是你自个开始动的吗，高粱小声的嘀咕。不过这会儿的高雯丽肯定不讲道理了，自己拿歪理也说不过她。
　　过了一阵，高雯丽瞧高粱还在龇牙咧嘴的，心里有点不安。“真有那么疼啊？”
　　“当然疼了！舒F的时候哼哼，不舒F的时候就扔一边，真没良心。”高粱撇撇嘴，露出不挺委屈的样。
　　这招对高雯丽立马见效，高雯丽虽然刁蛮了点，不过还是心地挺好的一姑娘。“我又没注意，也是你，弄的我……我难受，使多大劲都摸不准了！”
　　“难受！使多大劲都摸不准？”高粱嘿嘿的笑。“雯丽，你是好受的管不住了吧？”
　　“呸！才没有呢，我看电影去了。你看你，害的我都没看全。”高雯丽被说了事实，脸上挂不住了。
　　“没事儿！下回用电脑看不就成了么？”
　　不过高雯丽没搭理高粱，扭头过去继续看电影。高粱混了个彩号，估摸着高雯丽这下可不会下狠手了，不由得胆子大了些，又贴了上来。
　　这回高雯丽是真看电影去了，也不理高粱，等高粱的贼手从下面钻上来，罩住高雯丽两个鲜N的nǎi/子，高雯丽想去拉开，可被高粱搓揉着，呼吸渐渐变得急促。
　　只要高雯丽一露出好受的意思，高粱立即亢奋不已，两只手熟练的和弄起来，跟和面似得划拉搅拌。一阵揉摸之后，高雯丽绵软的身子已经有些站不住了，默默的靠在高粱的身上。
　　等到电影结束，高雯丽才扭了扭，示意高粱放手。
　　“雯丽！电影演完了，走吧！”
　　“不是还有么，我还没看呢，都是你闹的，等下可不许再乱弄了，看完了咱们一起回。”
　　刚开始的时候，高雯丽看的还挺有兴致，不过后来被高粱打断了，有头没尾的让人不过瘾！
　　“那啥……接下来的电影不好看！”高粱脸上古怪的chouchou。
　　“怎么不好看了，你看过？”
　　“没……我哪看过啊！”高粱结结巴巴的挥手。
　　“没看过你哪知道，你瞧，大伙都嚷开了呢，肯定好看！”高雯丽很笃定，她觉得高粱肯定是迫不及待的想G坏事了，所以才这么急，不让看电影了。
　　高粱挺无奈的，接下来的电影好看着呢！
　　接下来自然是放maoP，来乡里放电影的可都明白这调调，喊清人！然后就开始放了。
　　一个香港的古装P，电影里大胡子男人乐滋滋的在那吃东西，吃完了进了nv人的房间，嘿嘿的大笑，抱起nv人，慢慢的压下去，nv人屋里哇啦的叫嚷，没一会儿就没穿衣F了！
　　“呸呸呸！怎么演这个，不看了，不看了，我们走！”高雯丽小脸一下弄得通红，拉着高粱把头埋得低低的，好像大伙都在笑她似得。
　　“咋了，雯丽，不是好看吗？”高粱乐呵呵的跟在后面。这还是小意思呢，要给你整上大西欧，那才叫带劲！
　　“什么好看，高粱，你个臭流氓！”
　　娘的！是你自己要看的好不，小爷还让你别看呢，你才是nv流氓。
　　电影自然是看不了了，其实高粱早就不想看了，瞧着高雯丽R呼呼的身子，弹X有形。大姑娘的滋味，高粱还从来没尝过。
　　等下上了车，到哪个地头歇一歇，不能把高雯丽直接送回家咯，傻子才那么憨呢！
　　到了石塘村村口，高粱一瞧，摩托车上居然有人，三四个小伙子，嘻嘻哈哈的坐上面！
　　“G什么呢！下来。”
　　“这你的车？”J个小伙子一副痞相的问。“挺好的，新买的啊！”
　　瞧这J个二流子相，高粱就不待见。“咋了！有意见。”(.. )
　　
第二百三十章 顶在小肚子上
　　
　　“挺好的车，哥们，借我玩两天。”小痞子嘴里叼翘着烟头，朝高粱瞪眼。“看什么看，哪个村的啊？”剩下两个立马跟着起哄，抱着膀子朝高粱挤过来。
　　高粱瞧这架势，好久没揍人了，脑子用多了，腿脚还有点Y咯！
　　高雯丽在后面拉了拉高粱的衣角，示意他不要逞能吃亏。要没这一下，高粱还觉得揍J个小痞子没啥意义，可高雯丽在身边，那就不能落了面子。
　　“马勒戈壁的！你们要找茬咋的，骨头痒了吧。cāo不死的，今天小爷不揍掉你们J颗牙，小爷跟你们姓石！”高粱声音提高了一大截，气足足的，J个推搡上来的小伙子顿时有点懵了，万万没想到对方还有这番狠劲，看上去不是个好惹的。
　　高粱这一下，还真唬住了，不过声音太大，不少看热闹的都围过来，大都是石塘村的。人一多，小痞子门胆子也壮了。
　　“狗日的，外村人也来这得瑟，咱石塘村让你撒野了，还有脸子。今天我就是不动手，咱们石塘村多的人收拾你。”
　　小痞子这话是仗势，原本看热闹的石塘村青年人一听，立即跟着起哄！
　　“你们要G啥？抢我们的车，我要报精了！”高雯丽挤到高粱面前大声说道，这是让所有人都想不到的。
　　“哟！还来了个野丫头！”
　　高粱一看围观的人都把注意力集到高雯丽身上，忙把高雯丽拉身后遮着，等下要打起来，高雯丽可顾不上了，她要不说话，还没人把她当回事。一说话，说不准这些小痞子就得冲她去。
　　“妈的！有啥事冲我来。狗日的，借我车子玩，你借得起！”高粱发了狠劲，眼珠子照周围一瞪，狠着呢！
　　这时，有人在那小痞子耳朵边说了J句，小痞子听完一哆嗦，腿肚子发软。
　　“没事儿了，没事儿了！大家去看电影，今日就我跟高Y村这兄弟闹着玩呢！散了，散了！”
　　石塘村的人莫名其妙，三三两两散开了，还在后面议论，这弄得虎头蛇尾，大家还没闹明白是咋回事呢！一个没注意，那小痞子也搁人堆里溜了。
　　高粱正要找他，一个小青年凑过来。“那啥！梁哥，chou根烟。”
　　“你认识我？”
　　“认识！以前见过呢，上回也是在你们高Y村看电影，跟军哥一起。我叫石大虎。”
　　高粱明白了，原来去年高驼子家儿子满月那一次，二浑子抢了胖子的王八，带着的J个小青年，里面就有他。
　　“找我G啥？”高粱很精觉，估计这家伙跟刚才的事有关。
　　“不G啥，梁哥！刚才的事是个误会。我那堂弟没长眼，不知道你是军哥的大哥，瞧着新摩托车手痒，想骑一圈。”
　　“就说这事！”
　　“这个……”石大虎憋着嘴。“梁哥！你就瞧军哥面上，明天我给你家送瓶好酒，给你赔个礼！那啥……车子有点问题，明天就修好给您送过来。”
　　“啥问题？”高粱过去一瞧，油箱盖被撬掉了，里面的油被放G了！
　　“cāo不死的！”高粱心里面可火大了，新买的车，可给自己立下了大功劳，没想到就被人撬了。要没车，今晚上连高雯丽也骑不了，这大黑夜的，咋回村……
　　咋回村！这想法一下在高粱脑子里转悠开，乐得高粱直兴奋。真他娘的是时候啊！歪打正着，要有车，一车梭回村了，P事也没有，该睡觉睡觉！
　　“狗日的，我今天非揍死那孙子。”高粱在那狠瞪眼。
　　“粱哥！你消消气，跟他较啥劲啊！一听说你是军哥他哥，那小子直接吓焉了！揍他都脏手。”石大虎讨好的说。
　　高粱摸摸脑袋，二浑子那货还有这能耐，不过这能耐是臭名远扬，没啥了不起的，只是对这些小痞子来说挺管用。
　　“看在二浑子的面上，这事算了，明天把车给我修好了。”
　　“好！梁哥，肯定修好跟新的一样，你看电影！等下我找车送送你。”石大虎心情愉悦，好像放下了一块大石头。
　　“不用了，我们现在就走！”高粱搂着高雯丽，拔腿就走。送P！尽耽误事儿。
　　到了村外头，高粱继续揽着高雯丽，到了大路上，人群稀了，高粱搂得更加紧。“高粱，电影都看完了，人都不多了，你还搂着我G嘛！”高雯丽也就嘴上说说，可还是跟着高粱肩并肩的迈着步子。
　　“这……夜里风大，我怕你吹着凉了！”高粱把高雯丽揽得更紧，手还无意的搭在高雯丽的X口上，搭上了就不愿放手了。
　　“手！”高雯丽斜眼看着高粱。
　　“在这儿呢！”高粱一下捂在高雯丽的nǎi子上，嬉P笑脸的说。“要我手G啥？”
　　“再不老实我掐你了！”
　　这威胁对高粱来说已经不像在看电影时在人堆里，这一段走过来，已经没有人了。听起来更像是一种前进的信号，左右看了看，在路边一把抱住高雯丽。“雯丽！咋大半年没见，都不亲热了呢，让我抱抱你。”
　　说话的工夫，高粱下面高高的翘直，在高雯丽的小肚子上顶着，弄得高雯丽气喘不停。
　　“高粱，你放手，现在还在别人村里呢！要让人看见，我不得羞死了。”高雯丽推着高粱的肩膀。
　　高粱想想也是，离石塘还没J步远，咋就这么猴急上了呢！放开了高雯丽。
　　“雯丽，那咱们走！回去，回村去！”高粱脚底下仿佛带着无穷的劲道。“回村去就行了是不。”
　　“什么行了？”
　　“行了就是行了，走呗！”高粱渐渐知道了，这事不能多说，说啥反正高雯丽都是不愿意的。闷不做声的做了，就啥也没得说了，逞嘴能算啥本事。
　　这一路上高粱是非常急切的，脚下生风，呼啦呼啦的往前走。
　　“等下！等等我，高粱，你走那么快G嘛？”高雯丽在后面X口起伏，穿着尖尖的鞋底，走得可不快。
　　走得再快，把高雯丽丢下了也是白搭，高粱只好回头来。(.. )
　　
第二百三十一章 高雯丽给含着
　　
　　“雯丽！你快点啊，夜里可有鬼！”高粱搀着高雯丽的胳膊，只想让高雯丽走快点儿。
　　“高粱，你胡说什么，怪吓人的！”
　　“谁吓你了，清明节吗，鬼都出来透气了，专逮nv人！”高粱搀起高雯丽，有鼻子有眼的说：“不过你别怕，说不定鬼就是你亲戚，但说不准不认识你！”
　　“高粱你骗人，根本没有鬼，是你说鬼话！”
　　“我也是听人说的，要不你在后面等等，说不定就找上门了。”高粱抱着膀子。
　　“你……你讨厌！高粱，你现在拉着我，一起走！”高雯丽撅着嘴，把高粱搂得紧紧的。
　　“那哪走得快啊，慢了咱们两个一起撞鬼了，说不准现在就在咱们后面呢！”高粱脑袋一扭，好像真的一样回头看。
　　“你别回头！臭高粱你吓我。”高雯丽小脸发白。
　　高粱心里挺乐的，不过也知道分寸，不能真把高雯丽吓着了。“雯丽，要不我抱着你走，这样走得快。”
　　高雯丽刚听高粱说完，还没来得及反应，高粱一下抱起高雯丽的PG搁怀里。“走咯！猪八戒抱媳F咯！”
　　“咯咯……高粱你个臭流氓，满脑子都是坏主意。”
　　抱着走了一段长路，高粱站住了身子。“雯丽，你吊着我脖子，夹着我腰，我膀子累，歇一会儿。”高粱脑子里开始使坏主意。
　　高雯丽想了想那方式，脸上红红的，不过还是照着高粱的法子做了。勾着高粱的脖子，两颗软球满满的贴在高粱X口，让高粱一阵晕乎。
　　“雯丽！大半年没见了，你咋不想我呢？”
　　“想你G嘛！”高雯丽歪扭着脑袋，充满了傲气。
　　“想我让你舒F呗。”高粱一翻身，抱着高雯丽一下窜进了边上的茅C堆。嘴巴一拱，照着高雯丽的脖子里呼呼喝喝的砸弄！
　　“臭高粱，你玩真的啊？”高雯丽一阵慌乱，不过很快就不挣扎了，但是气息不匀，大口喘上！
　　经历了这么多nv人，高粱扒nv人衣F利索多了，不管是解扣子还是从下往上扒，在nv人身上不知道实验过多少回了。
　　高雯丽穿着保暖内衣，紧身，属于最难扒的那种，不过还是难不倒高粱，绕肚子上一圈，把扎在K子里的衣下摆拉出来，呼啦一下给搁到高雯丽脖子上。
　　黑夜里，高雯丽的身子显得特别白，跟白瓷瓶一样。
　　“凉！高粱，凉着呢？”高雯丽在下面惊呼，嗖嗖的夜风刮在肚P上，冰冰的凉凉的。“呜……”高雯丽一声闷哼，冰凉的X口被高粱热烘烘的一嘴呼上，烫热舒F到心底了。身子一僵，就搂住了高粱的脑袋。
　　砸弄了一阵，见高雯丽气喘不停，好受上了，高粱盖住了高雯丽的衣F，摸摸高雯丽的肚子，不像以前那么R呼呼的了。
　　“雯丽，你在外面上学吃不饱咋的，怎么瘦了？”
　　“呵呵！那叫苗条，你懂啥！”高雯丽听了很开心。“这样不更好看么？”
　　“都好看！”高粱觉得R多有R多的好，R少有R少的好，R多摸起来舒坦，R少更好看。这问题让高粱心不在焉，开始扣高雯丽的裙子。
　　裙子扒掉了，里面还有贴身的K子，不费劲！然后开始扣高雯丽的小内K，小内K是黑Se的，很紧，都嵌R里去了，夜里不亮，高粱扣了好J下还没扣下来。
　　“高粱，你别扣了，就这样！”到这高雯丽就不配合了，夹着腿。
　　妈妈的，又想打擦边球！“雯丽，小K衩咋穿这么紧，不能穿大点的！”紧的不好扒，不然这下高雯丽就没什么遮掩了。
　　“小了好，小的才叫X感，把PG兜住，显得又小又结实，城里的nv人都这么穿呢！”对高雯丽来说，和高粱这样已经不是第一回了，并不是很紧张。
　　城里nv人都这样穿？上回还真没注意，方映应该也是这么穿的，不过没瞧见，在浴室里脱了。
　　虽然小了好看，但是小了不方便扣，碍事！“什么又小又好，大了才好呢！让人一下就给拔掉了。”高粱嘿嘿笑。
　　高雯丽拧着眉。“你看你，老是出歪念头。你可不能扒我的K子。”
　　“好好！不扒。”高粱低着头，有点儿不得劲！不过还是执行一早就想好的法子。这法子是张玉香教的，大姑娘身子娇，不能让她紧张，得把她拱热乎出水了，没啥主意的时候，然后贼头贼脑一下给溜进去。
　　高雯丽一点也不紧张，这倒是省了高粱不少事儿，等下就想法子给弄得高雯丽舒坦没主意。
　　高粱贼溜溜的在寻思，高雯丽眼神尖着呢，看得可准了！心里面不由得起了疙瘩。“高粱，瞧你那贼眉鼠眼的样儿，我咋不大信你呢！”
　　“我哪贼眉鼠眼了，我是在寻思等下你咋叫唤的。”
　　“我才不信呢！”高雯丽撅着嘴，默默的想了一下，问：“高粱，弄进去真那么有意思，就咱以前那样不挺好的么？”
　　“好啥好！都是你舒坦了，我可憋着呢？让你使嘴P子给我舒坦一下，你还不乐意。男人憋着可是会憋坏的，雯丽，咱们就弄进去试一试，肯定比在外面揉吧舒F。”
　　“不行！那肯定很痛！”高雯丽很断定，两条腿缩得可紧了。“高粱，你要是给我弄进去了，我肯定不理你，再也不说做你媳F了。”
　　“让你做媳F也白搭，都不能真G事，我得活活憋死去。”高粱嘟嘟囔囔的说，挺委屈的。
　　“要不……我给你使使嘴，你舒坦了，我也不痛！”
　　“啥！你说啥？”高粱心都要飞出来了。“你给我使嘴含一下？”
　　“高粱，你……你再说我不给你使了，还有，你不准说出去。”高雯丽急得翻白眼。
　　傻子才说出去呢，高粱乐呵呵的扒了K子，亮出坚Y的大话儿，跟高雯丽凑近了。
　　高雯丽颤巍巍的握着，心里面可紧张了，黑呼呼的大家伙搁面前，瞧得两眼发晕，黑了也看不太轻，高雯丽试着揉吧两下，就跟吹气球似得一下涨Y了一圈。(.. )
　　
第二百三十二章 破高雯丽的处
　　
　　“高……高粱！”高雯丽觉得嗓子有点堵。“你咋那么变T，这么大！”
　　妈妈的，高雯丽这小妞不识货，大了才好，啥样的nv人都G翻。高粱不说话，静静的等着高雯丽的动作。
　　“……”高粱舒F的皱着眉mao闭起眼睛，好像躺进了大暖壶里面。大姑娘啥地头都是紧巴巴的，就连嘴P子里面也带三分**！
　　高雯丽慢慢儿的把推进，一分一毫的把高粱的小伙伴带进深渊，然后慢条斯理的退出来，还有意思的拨弄着。
　　“有那么有意思吗？”高雯丽瞪着大眼询问高粱。
　　高粱就像灌满了热水的袋子，啪的一下炸开，脑子里轰轰隆隆的！嘴P子使得再好的赵云霞，也没有让高粱有这感觉。
　　高粱觉得特带劲，刁蛮傲气的高雯丽蹲在下面，一口口的吃进去，那滋味儿让高粱有种狠狠的爽快劲，也不知道这种爽快劲从哪里来。或许是一个大姑娘的头一回让高粱忍不住的兴奋。
　　“有意思！可舒坦了！”高粱憋着气呼呼的说：“雯丽，现在我让你舒坦一回。”
　　高粱跟饿狼一样扑上来，压在高雯丽身上，被高雯丽含得一柱擎天的大家伙直剌剌的刺到高雯丽的两条腿间，隔着薄P小K衩，死死的顶到腿缝的软R。
　　高雯丽感到了下身有了压力，被顶都很有力，毕竟是nv孩子，她自觉的使劲勾了勾高粱的脖子，身子尽量往上抬。可是她抬那一点点反倒给了高粱进一步腾起的空间，等到她再落下的时候，高粱的大和Y足更让她无所适从，只有下意识的迎合。
　　浅薄的小K衩根本不能阻止太多感觉的传递，不仅高雯丽能感觉到高粱的Y度，高粱也能感觉到高雯丽的形状与S润。
　　而高粱的嘴也开始行动了，把脸靠近高雯丽的衣领子衔在嘴里，脑袋一拱，便贴在了高雯丽N滑的nǎi子上。牙齿一叼，就把高雯丽的内衣扯上去了，没了阻碍。急促呼吸的温热气息在高雯丽的X口盘旋回转。
　　高粱张开嘴，鲜滑白馒头和润红蜜枣一起吞下，不断的T弄，高雯丽就像chun雪初融的大地，一点点被滋润。
　　大话儿顶着娇N地带，高粱扶着高雯丽的腰，呼呼的撅着PG。大枪头一次次的顶翻，带给高雯丽的是强烈的酸麻滋味。有节奏的律动，让高雯丽陷入一种不知名的乐趣当，那澎湃的滋味儿和大口**的感觉让她yu罢不能。
　　高粱的家伙，实实在在的横在高雯丽的腿丫之间，冲击绞弄时，高雯丽的腿叉泛C润泽，本来忠诚守卫着最后一条布P被浸S。
　　“高粱……别顶了，顶的我难受……不要磨了。”高雯丽口齿不清，身上的痒麻让她本能的吊着高粱上下起伏，这样才能更加的痛快。
　　可高粱是高速启动的机器，根本不会停下来，倔强的挺动PG，啪嗒啪嗒的撞在高雯丽的PG上，发出吼吼的声音。
　　快速的挺动让高雯丽娇N敏感的身子将要失控，像疯了一样的抱着高粱蠕动，好像要把高粱揉进她的身子似得。嘴里“哦哦”的憋着哼叫，整个身子在剧烈的chou搐开。
　　忽然！高雯丽那小小的K衩，经过高粱的顶弄和水渍的S润，越发无力守卫。漫到高雯丽大腿的滑水充分的滋透高粱的大话儿，噗拉一下，顶开最后的那P小布，滑到高雯丽的腿缝。
　　敏感娇N的芯儿被高粱刺激到，高雯丽禁不住“啊”的一声叫，立即明白了怎么回事，瞪大眼睛看着高粱。
　　“高粱！你……你不能cha进去，cha进去我跟你没完……”
　　高粱也呆住了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。本来忍不住了贴着高雯丽的腿窝子擦擦就算了，没想到高雯丽被顶得太厉害，水流得太多了，**差Y错的给cha拔上了。
　　高粱也不答话，他感觉到了高雯丽的一阵紧张，紧张的蠕动，这样会很费劲，而且也不会舒F，说不准又会像上一次那样给挤出来。
　　谨记着张玉香教的法子，让高雯丽不那么紧张，让她身子热烘流出水。
　　轻轻的尝试着在洞门边chou动，高粱chou动的相当惬意，高雯丽的身子就像火炉子似得，烫得整个人都要S了。这就是大姑娘的妙处么！
　　高雯丽早就暗C汹涌，高粱顺着她的爽滑细致的真刀真枪毫无阻隔的滋味，比起隔着一层阻碍更加的刺激实在，让适应了之后的高雯丽特别享受。
　　J分钟之后，情动的高雯丽恣意的配合起来，闭着眼，只管舒F享乐，根本没多余的意识了。
　　高粱觉得时机差不多了，应该做一回尝试，缩了缩PG，将粗Y的家伙一点点往前挤，享受破开的紧窄感。刚开始高雯丽还闭眼享受，但当高粱感觉到一层阻碍之后，高雯丽睁开眼：“高粱，不行了，不行了！停下来。”
　　高粱并没有往前猛攻，而是一个chou身褪开，觉得该让高雯丽缓解一下。
　　可高粱退开了，高雯丽却不乐意了，好像chou空了似得，不由得挺了下PG。“高粱，还是像刚才那样。”
　　收了指令，高粱开始浅浅的cha拔开，让高雯丽继续哼哼唧唧的享受起来，嘴巴一张一合的，眼神迷离的迎合着。
　　高雯丽毕竟娇N敏感，刺激大，没过一会儿，身子一僵，紧紧的抱住高粱，chouchou拉拉的十J秒，才瘫软下去。
　　高雯丽还在享受着高氵朝的余韵，TT嘴P子，娇N的脸蛋上红润润的。高粱可有点按捺不住了，慢慢的chou拉起来，没过一会儿，高雯丽再次醒神过来，开始再度**。
　　这次高粱有了经验，循规蹈矩在口子边cha拔得高雯丽正爽快的时候，PG猛地一沉……
　　“啊……”身下的高雯丽一声大叫，整个身子好像chou筋一样，胳膊抱住，双腿蜷曲。
　　高粱觉得整个人在这声惨叫之奋力前行，那强迫的挤压感紧紧的箍住大枪头。这就是高雯丽以前把自己挤出来的力量，现在一切都让高粱破解了。(.. )
　　
第二百三十二章 不光有痛
　　
　　“呜呜呜……”高雯丽呜咽的哭喊起来，双手无意识的捶打。“高粱，你个流氓，你不是人，畜生，我下面疼死了，疼死我了。”
　　高粱一阵心慌，以前日的nv人，不管咋搞弄，都不会像这样，高雯丽撕心似得哭喊，让高粱心头一软，就想拔出来。
　　可转头一想又不行，好不容易日了个大姑娘，cha进去了就拔出来，那不是亏大了，啥滋味也没尝到。而且高粱记得高雯丽之前说过，cha进去以后就不理他了，既然cha都cha进去了，高粱G脆狠狠心。
　　日那些sāo/nv人都日F了，还对付不了一个小姑娘，得把高雯丽搞畅快了，说不准那些不理人的话就不作数。
　　高粱坚定了信心，这会儿拔出来，也是破了高雯丽的身子。让高雯丽觉得这事除了痛就没啥滋味，往后肯定不肯跟自己睡了，啥做媳F的事也要H。高粱想到了这么多原因，唯一要做的，就是让高雯丽舒F上。
　　“雯丽！你不要哭了，等一下，等一下就好受了。就跟刚才一样，比刚才还舒F。”
　　“高粱，你个没良心的，说不往里面去了，怎么还是弄进去了。不行，痛死我了。高粱你不是人！”
　　妈妈的，值得这么咋呼吗，哪个nv人不得经历这一遭！高粱觉得挺委屈，咋高雯丽也跟别的nv人似得，不好受就翻脸呢！
　　“雯丽！我咋不是人呢，刚才你不是好受上了。”
　　“可我现在疼的要命，什么好受都比不上了。你个臭流氓，畜生！”高雯丽还在骂，高粱所幸脑门一歪，当听不着。反正高雯丽吃了大亏，被自己破了身子，随便骂吧！
　　看高雯丽这样哭的厉害，高粱也挺心疼的。“雯丽，你别老惦记着，这不光有痛啊，还有别的感觉！”
　　“我现在除了痛什么都感觉不到！”
　　“那我让照着先前那样弄，让你感觉感觉！”
　　高粱慢慢的活动起来，高雯丽敏感娇N，大姑娘水分足，倒不艰难，反而有种紧拉的滋味。高粱明白，高雯丽是H花闺nv，自己是第一个闯进来的，那门户是相当的紧凑。
　　而自己肿胀的大家伙进去之后，跟高雯丽充满弹X的门户饱满契合，互相挤压，一chou弄，立即有了挤胀和拉伸两处互相的作用。
　　“呜呜呜呜呜……”高雯丽一连串的叫嚷，等到高粱退到门口的时候，长长的哈了一口气。可高粱立即往返的进入，高雯丽不由自主的深沉呼吸，急促而粗重。“哈……”
　　慢慢的蠕动J个来回，高雯丽的深呼吸感觉不那么痛了，情绪渐渐缓和下来。高粱并不急躁，不能只顾着自己舒F，慢慢的推进，一丝丝的享受着高雯丽的大姑娘滋味儿。
　　“啊……哦……”高雯丽的声音开始渐渐变大，酸麻的滋味儿代替了痛的感觉，高粱的缓慢，让她有种贯彻不及时的需求，开始扭动着腰和PG。
　　高粱两只手叉在地上，压着躺在茅C堆的高雯丽，迎合着高雯丽的需求，PG挺动的越来越快，越来越有节奏。
　　高雯丽只觉得，高粱就像一块烧红的火炭，在她身上进进出出，弄得她身子不断发热流汗，只有持续的紧绷活跃，才能让这G热量痛快的释放出来。
　　直到这时候，高粱才开始享受起来。大姑娘的滋味儿，在于热烘烘的门户，又紧窄又滑溜，一点也不G瘪，放进去有S心的好受。一挪动起来，下面就跟无数张小嘴P子似得，紧紧的咬住，让每一下都要费上大劲，每一下也有痛快到底的舒F。
　　高粱挺着PG蛋子越来越快，高雯丽也开始扭动PG，因为呼吸急促，抿着的嘴也开始微微张开，大口大口的呼呼喘气。
　　“雯丽，这下不喊疼了吧？”
　　“高粱……别停啊，你个臭流氓……别停……”嘴里还在骂着，可是已经好受的喊别停了，高粱心里越发得意，凭着与其他nv人J欢的经验，高粱知道高雯丽这是要舒F透顶得了妙处的前奏，于是更有G净的前后活动。
　　高雯丽越发受用，双手抱着高粱的肩头，仰着脖子张大了嘴。身子Y/挺挺的拉个半直，像chou筋一样，良久不曾出一口气。
　　“呼喝……呼喝……”高粱奋力的抖动，高雯丽“啊”的一声，软了身子。“我……呼呼……我我……”嘴里根本说不出话。
　　“雯丽！你看我没骗你吧，肯定有让你舒F上的时候。”高雯丽根本不搭理，高粱又轻轻的动了起来，不过高雯丽已经受不了了，觉得底下又S又麻身子又累，得歇一会儿。
　　嘿嘿！N身子不经搞，要是那些sāoL/nv人，连着cha拔喘气也舍不得放了这好受滋味儿。
　　高粱把高雯丽衣F拉下来盖好，让她歇一会儿。
　　“高粱，你个臭流氓。我说了跟你没完，再不理你了……哼！”高雯丽呼啦一下穿上衣F，趔趔趄趄的站起来。
　　高粱傻瞪眼了，瞧着高雯丽撇着腿拧巴着脸P往前走。这丫头，真没良心，刚才还要死要活呢，完事了就说不理人，刚才那一通白日了！
　　“雯丽！你又要跟我没完，又不再理我了，到底哪样才作数呀？”高粱跟在后面，咧着嘴问。“还是跟我没完啊，没完好啊！”
　　“哎哟……没你个头，高粱，你就不是人，弄的我这么痛，还不来扶着我，痛死我了。”高雯丽的话在夜空丽回荡。
　　一直送高雯丽到家，差点没被她们家豆花给咬了，还好高雯丽养的熟，唤住了！高粱还想厚着脸P跟高雯丽睡一夜，明天早上再爬走，可高雯丽死活不愿意。高粱想想也就算了，要让高唐那老狗日的瞧见了，在他家睡他nv儿，不拿榔头敲破自己脑袋才怪呢！
　　“妈拉个巴子，真他娘的过瘾，大姑娘的滋味儿，果然不一样。”
　　高粱昂着脑袋，挺直了X膛，心里面特别的兴奋，比喝了蜜糖水还甜！心气儿高高的，空旷的高Y村内，好像大伙都要向他致敬！想想今晚的舒坦事儿，把高雯丽这个大姑娘的身子给破了，还给日畅快了，高粱满脑子都是得意，趁着夜Se兴奋的哼起了小曲。
　　“一天晚上、两人同床、三尖K衩、四脚朝天、五指乱摸、六神无主、七上八下、进出、日到天亮……”(.. )
　　
第二百三十三章 一手到下摸完
　　
　　这天上午，沉寂了的高Y村在一PP竹纸钱的硝烟喧闹开启了！村支书高唐一大早就领着村部的人动员起来。烧开水、沏热茶，打扫桌凳，弄得G净整洁。
　　“来来来……吃早饭！今日算村部出工，管早饭。”高唐拎着一大包，乡里集市上买的，都是油条包子、大白馒头啥的！
　　G活的人一大堆全拥上来，七手八脚的拿早饭吃。
　　“王主任，来来来……歇会儿，吃根油条！”高唐眼珠子一转，瞧着在那边擦屉子的王蓉说道。
　　“早上在家吃过了，高书记，你自己吃吧！”
　　“吃完了也再吃一根呗，这油条好啊！可真够粗长的。老而不焦，又有劲道又有滋味，嚼嘴里砸吧砸吧，可香了！王主任，试试……”高唐眯着小眼，若有意思的说着油条的好处。
　　“这要是加两颗蛋，肯定又好吃又管饱，吃上一回还想一回。”
　　王蓉明白高唐的意思，怎么能不明白，高唐想打她的主意可不是一天两天了。不止想打她的主意，村里啥有姿Se的nv人主意他没打过！不过高唐是村里的书记，一把手，斗倒了好J个村长，王蓉是Fnv主任，都是村里的，王蓉就睁一只眼闭一只眼，大多当没听懂！
　　不过王蓉不是被动的人，她那嘴P子，可是高Y村出了名的利索！
　　“高书记，油条老了还有啥滋味儿，只剩渣了！我还是喜欢吃大白馒头。”
　　“大白馒头啊，我也喜欢吃，王主任你也喜欢啊，要不你留着点，那大白馒头给我也吃一口！”
　　王蓉眼P子一翻，露出不屑的神情。“高书记，吃这么多，小心噎着！”说完扭着身子就回头摆弄chou屉去了。
　　高唐看着王蓉扭摆的模样，眼神越发光亮有神。“这娘们，这身子长的，一手到下摸完了，都要成仙去！”
　　可这兴奋一下就给醮了个通透凉，高唐甩了甩胳膊，拍了拍巴掌，看着炸的金H喷香的油条。“哎……我这玩意咋就不利索了呢，他娘的日不上这sāo娘们，比这长油条还不如。”
　　“老sāo狗！还想打老娘的主意！就你那根油条，赛得住老娘的命门吗？”王蓉磨蹭的抵住腿叉子。“只有那糟心的小牛犊子才塞得住，高粱那小犊子回来了，咋不来找我呢，把老娘晾惨了！”
　　王蓉脑袋一阵发晕，正瞎想呢！村长刘长喜从后面跟过来。
　　“王主任，咋了？”
　　“没啥事，大清早的听狗叫唤，烦心！”
　　刘长喜撇撇嘴P子，高唐这点最让刘长喜不待见了，跟F情的狗似得，见谁也打主意。就张玉香家门口也要去窜一窜，人家咋可能看得上他。
　　“sāo狗叫唤总管不住，王主任，别多瞎想，午的酒席准备上，就在咱们村。现在上头提倡节约，八个热菜八个冷菜，务必弄出咱们村里的特Se，让领导吃的舒心又不觉得铺张。”
　　“村长你放心吧。”王蓉轻轻一笑。“保证让领导吃的满意，我去请卫杨谷那小子，有他掌勺，保管没问题！”
　　“好好好！”刘长喜很有派头的点点头。“你办事我放心，就J给你了。”
　　边走了J步，刘长喜琢磨琢磨又回头。“把高粱也叫上，今日这事没他可不行，上头领导很注重，听说还有县里电视台的跟过来。”
　　“那不是得上电视！”王蓉美滋滋的问道。“可得好好露一回脸，没准还能上电视呢？”
　　“嘿嘿！这可说不准。”刘长喜乐呵的卷着袖子。“这回咱高Y村可要好好露一回脸，完了年底上乡里说话也长劲。”
　　“对了！让高粱那小子逮J只大王八，乡计生办的吴主任可说了，别的菜可弄可不弄，大王八可不能少。”
　　“哟……这领导嘴还挺叼，知道咱们龙湾乡水库的大王八长劲，这……这是要补啥呢！”王蓉乐呵呵的咧嘴笑，搁刘长喜的面前王蓉这玩笑能开，因为刘长喜可不像高唐，见缝子就钻。
　　“嘿嘿！谁知道，领导……领导肯定有领导的想法，咱别瞎想，大王八不能少，照办就行了！赶紧去，别耽误了！”刘长喜对这事非常的热切，能抓住机会在领导面前多漏漏脸，傻子才放过呢。
　　现在刘长喜跟高唐劲都摆面上来较了，谁也不想弱谁一头，别看这事高唐不搭理，抢了大头呢！这陪领导上坟山扫墓的事儿，在领导面前露脸的机会更多。
　　就不用刘长喜招呼，王蓉也不会耽误，因为她也惦记着，惦记着高粱那号特大的大王八！
　　一路上，王蓉的心早就往高粱那飞去，幻想高粱那号特大劲头的大王八，掀一掀腿窝子，给她解解渴！
　　“月梅姐！小粱在家吗？”
　　院子里，肖月梅正在忙活，剪花纸！cha坟头用的。村里的nv人手巧，拿彩纸一剪一叠，啥花样也能剪出来，比买的花纸还漂亮。
　　“在呢！吃早饭！王主任，啥事啊？吃了没，进来吃一口。”肖月梅讨好的说。“没啥吃的，进屋随便吃点啥！”
　　当然有吃的，而且有王蓉最ai吃的，可让人着迷了。“月梅姐，我来找小粱的，村部找他有事呢。”
　　“哦！那我叫叫他！”
　　肖月没眉mao都乐弯了，高粱G村部会计那活纯粹是凑数的，高粱自己都没当回事。不过肖月梅可当回事了，时常在人面前炫耀。
　　“不用了，月梅姐你忙活，我进去找他。”
　　肖月梅赶紧放下手里的活，可王蓉一点儿也不客气，抬头就进去了。
　　“这王主任，还真不客气！”肖月梅往里瞧了两眼，继续在手里忙活上。
　　王蓉激荡的进了门，高粱正坐在桌上吃J蛋，磕磕碰碰碎了，吱溜给剥下来。“小粱，吃着呢！”
　　“吃着！王蓉嫂子，啥事，吃一口不！”
　　王蓉眼神里一下就泛稠了，身子打软，声音绵绵的。“小粱，我吃了，你吃啥？你要让我吃你的蛋！”
　　高粱差点也噎住，赶紧喝口水咽下去。妈妈的，这nv人，好久没日了，又管不住胯子了。(.. )
　　
第二百三十四章 要吃你下面的蛋
　　
　　“嘿嘿！王蓉嫂子，多着呢，来，吃一个解解馋。”
　　“小粱！我要吃你下面的蛋。”王蓉压低了声音，颤颤的说，光这话出口，身上都泛起一层JP疙瘩，浑身舒爽！
　　“来！让我摸摸。”弯着腰，王蓉朝高粱的K裆里掏一把，握着高粱的大王八头，快速的揉吧两下，感受着阵阵精神。“小粱，你这大玩意，好久没摸了！今晚来找嫂子，嫂子让你日一下。”
　　高粱一瞧这架势，知道王蓉确实了憋惨了，尝了自己的大家伙后，她男人刘三元再瞎蹬腿，也日不透王蓉了。打去年大雪天里一日之后，高粱还真没去日日王蓉了。
　　“王蓉嫂子，不定今晚，说不准有啥意外情况呢！这要一chou空，我就去找你，让你尝尝滋味成不。”
　　王蓉一听，有道理！自己这是急得慌，没考虑形式，今晚说不准刘三元在家，没机会。“小粱，你说的对，不过你得尽快，嫂子可想你了。”王蓉这话说得，高粱明显从王蓉眼里瞧出了浴火。
　　“小粱！我觉得你长大了，成熟了，不像以前那样，只管日！”
　　“呵呵！那当然。”高粱挺得意，乐呵呵的摇脑袋，转头一想不对头。王蓉这nv人，好像打一开始，都是只有她只管日，自己在那出主意呢！这**yu大的nv人，一没弄畅快，可什么都不管的。
　　“小粱！要不是嫂子现在大白天，你婶子又在外面，现在都想跟你痛痛快快日一回。”
　　眼瞅着，王蓉又有憋不住了的架势，高粱赶紧说：“王蓉嫂子，咋图这一时的痛快呢。这么久的日子忍过了，这一下就忍不住了？”
　　“这么久的日子是没见你，还能忍，一见你，啥也忍不住了。小粱，你可别让嫂子再忍了，可遭罪呢！”
　　“成成成！只要有机会，一准去日你。”高粱打好包票，才让王蓉安了心。王蓉虽然yu念大，不过这点挺好，能管住自己，只要安了心，熬得住！“不过现在不行，王蓉嫂子，我先吃个蛋，补补！”
　　“就你这身板，还需要补？”
　　“咋不需要补，王蓉嫂子，我吃的蛋，最后可都给你了，让你吃了个饱！”高粱嘿嘿的笑闹着。
　　这**话说得王蓉心尖子SS的。“那你多吃点，到时候让嫂子吃你的吃下的蛋，吃个饱！”越说，王蓉还越上瘾头，上面这张嘴说，下面那张嘴也有过瘾的滋味儿。想起早上高唐说过的sāo话，王蓉立马现学现卖。
　　“小粱，我还喜欢吃大油条。油条可好吃了，又粗又长，脆生生的，吃在嘴里又有劲道又有滋味儿。两颗蛋一根油条，够吃个饱！”
　　“王蓉嫂子，这么喜欢吃，小心吃噎死你哦！”
　　“噎死也比饿死舒坦，能好好吃上一口，就是噎死了也值当呀！小粱，你那油条给嫂子留着，嫂子给你仔细砸吧砸吧……”
　　眼见着王蓉越说越起劲，而且越说越不像话了，高粱赶紧喊停，婶子肖月梅还在外面呢！
　　“王蓉嫂子，油条和蛋都给你留着，让你管饱管够还管吃舒F。不过那都是往后的事儿。一大早的你来找我啥事呢！”
　　王蓉见高粱不接话茬了，心里空落落的，经高粱这一提醒，终于记起了正事儿。
　　“哦！小粱，刘长喜让我来叫你，今天县里要来领导给你爹扫坟头，让你跟着一路去，还有县里的记者来采访呢！”
　　原来是这事啊，高粱早准备好了，老早高唐就透了风，这一回村里相当的重视。重视不重视那都是刘长喜和高唐的事，高粱没啥cāo心的，不过自己老爹该拜还是得拜，风风光光也是拜，白长的脸面谁不要！
　　何况，来的是县里的领导，正好乘着这机会混个脸熟，说不准以后有大用处！
　　“知道了，妥着呢？王蓉嫂子，你等等，我跟你一起去村部。”
　　王蓉心里一热，去村部可有一段路，往哪个深C垛子里一钻，扒了K子快点日一通，也能尝一口。
　　“这……”可刘长喜特意打了招呼，让高粱弄J只大王八，午做招待菜，这事可不能马虎。“你还有事呢，村长让你弄J只大王八，午招待县里的领导。我先走了，你弄好了王八，叫上卫杨谷一起来村部。”
　　“王八！”
　　妈妈的，咋领导都ai上这一口了，咱龙湾村的种啊，都快被吃光了哟！是不是G领导的那玩意都不行啊！估摸着是，老婆、秘书、情人、下属、洗浴城，这他娘的不折了腰才怪呢，软趴了也正常。
　　呵呵！要小爷把水库承包起来，专门给领导卖大王八，这都是得发呀！
　　尽管高粱是鱼把头，可王八这玩意说弄就弄，还是挺有难度的！幸好之前高根明在小砖屋的时候成天放篓子，小水缸里藏了J只，正好派上用场。
　　高粱用网兜子兜着，直往村部去。
　　村部还在忙活，窗口都贴了新花纸，墙上还刷了一遍，看来高唐是下足了功夫。大活人的也用得上花纸，这老狗日的咒人死呀！高粱嘀咕着，用挑刺的眼神打量着。
　　“小粱！来了，歇一会儿！”刘长喜眼尖，而且他跟高粱关系不错，率先出来迎着。“胖子呢！没跟你一路来？”
　　“送菜去了，还得等一会儿呢，午前能赶回来。”
　　“那就成，不耽误就成。”
　　刘长喜瞧了瞧高粱手里的王八，乐呵的眯着眼。“好家伙，这玩意吃了，还不得像以前那阵，一村子nv人夜里嗷嗷叫，白天撇着腿走路。”
　　“村长，用不用，匀一只给你？反正这玩意一锅汤熬了，喝一口就成！”
　　刘长喜大眼瞪着王八绿豆大的小眼。“算了，这玩意我用不上，不过有人用不上，那也只能G瞪眼！哈哈哈……”
　　高粱知道刘长喜说的是高唐，也跟着乐上了，这两一直不对付，没成想现在越掐越厉害。掐得好呀，高唐那老狗日的，被柳chun桃那大胯子一罩，降不住，肯定得趴！(.. )
　　
第二百三十五章 有闺nv也让他日
　　
　　村部的大门口传来一声轻哼，正是高唐来了。“大家都忙活，就有人东晃西晃的，尽是些吃G饭不G活的。”
　　“高支书！是呢，大家都忙活，您不也忙活着吗，都说支书下地头，手上夹烟头，您这气派，烟不离手呢，果然是工作抓的严实，谁也调P不了。”刘长喜欢**Y怪气的跟着Y顶上去。
　　“刘长喜，你也不检讨检讨，看你的后勤工作咋这样不到位，等下县领导就要来了，桌面上连个招待的都没有，让人喝白开水呀！”
　　这话说得在理，是高唐逮着刘长喜的小辫子说的，还没法反驳。
　　“小粱，你有车，赶紧去乡里的集市上买点瓜果来招待客人，正好你也没啥事，要快啊！”
　　高粱觉得还是应该帮刘长喜挣这个面子，毕竟都是统一战线的。“好咧！”高粱撒腿就跑，去家里骑上摩托车。
　　石大虎第二天上午就把摩托车送来了，修得好好的，还加满了油！不止这些，还送了一大P猪R，两瓶好酒！
　　“还是这小子活溜，以后肯定还能长出息，高唐这老狗日的瞎眼了，闺nv让他日了还咋呼个P，逮着做nv婿呗，以后准得享福。他娘的，老子没生个闺nv，不然也让他日，老子跟着争光。”刘长喜扔掉烟PG朝村部走去。
　　高粱到了乡里的集市，拣着又大又红的苹果，还有脆N的大鸭梨、香蕉买了一大篮子，拎起来掂量了一下，少说也得有二十斤，“这钱都得算在公家的账上，一个子都不能少！”高粱有自己的盘算，他才不会让那些就知道吆三喝四的家伙吃白食呢。
　　领导，领导算啥，虽然现在说来，自己不缺这J个钱。不过谁也别想在他身上占便宜。何况这事最后得了最大好处的还是高唐，说啥也不能自己当傻子咯。
　　既然买了瓜果，路过龙湾河的时候，高粱G脆提着瓜果到河里洗G净了。然后骑着摩托车回村里，因为走得急，一路上PG都累酸了，还差点摔跤了，气得高粱破口大骂，心里可不爽了。不过想着这次没准还能看看县里的G部，说不准又有上回像赵云霞一样的sāo秘书，看上自己的大货子了，让自己去日她，然后靠山啥的就找到了。
　　一这样设想起来，高粱G劲十足，也不怕摔了，呼啦啦的把摩托车骑到村部去。
　　当高粱满头大汗地来到村部时，竟然一个人也没看到。“都死哪儿去了？”高粱放下瓜果，找了J个盘子各自盛放了，放在刚铺过花布整洁的桌上，挺像那么回事的。
　　等一切搞好了，高粱看看主座，走过去坐了下来，平时这个位子都是支书高唐开会时坐的，不过有啥比高唐级别高的人来了，自然得让。
　　高粱很舒坦地坐着，翘起二郎腿刚要闭眼享受一下，幻想着自己像方映一样，以后开着车子，腰里揣着大钱回来，也要往这个位置上坐，高唐那老狗日的就在一边G瞪眼，这感觉很爽！这乐呵的瞎想着，院内就传来了叽嘈声。
　　高粱赶紧站起来，走到门口一看，人都来了。高粱认得其一个人，居然是那晚跟方映在茶楼遇上满军见到的那个戴眼睛的年轻人，满军叫他金主任。另外J个人就陌生了，年龄都比较大，除了一个齐着刘海，清清爽爽，扛着个大疙瘩家伙，正冲高粱笑呢！
　　nv人倒是有，不过得让高粱失望了，不是赵云霞那样的nv人，而是H美卿，这个电视台的nv记者。
　　不过J个陌生人，高粱还是瞧出了名堂，身材高高的男人，脸上笑得不多，不过大家看他脸Se最多，高粱估计是级别最大的领导。
　　一伙人进了屋里，高唐和王蓉赶紧招呼着拉凳子倒茶水。“哎呀，这么紧赶，各位领导真是辛苦，吃个水果解解渴。”一个J乎是老头子的人说。不过高粱用眼力见认定，这人估计不咋的，因为大人物一般不会轻易开口的。
　　“对对！这天啊，别看着凉，可要赶起来，闷着闷着就累了。”高唐恭维着说，“谢县长、金主任，这次来咱们高Y村，印象还好吧！”
　　“嗯，还行，有些气氛，大家伙都很有G劲！尤其是一园子一园子的菜苗，很让人欣W，这是高Y村群众积极勤劳的见证。”被称为金主任的青年人摸摸眼镜框，有模有样的评价。
　　“高支书！给我们讲一讲，这是我们一路来看到的特Se，很有代表意义。正好我们的小H记者也在。你讲的事情，说不定我们的小H记者能在县报上给你们刊登，让你们高Y村也成为典范。”
　　高唐一听，心里乐开了花，老皱P的脸眼珠子都要掉出来了，连忙朝王蓉使了个眼Se，王蓉心神领会，泡了一杯茶。走到H美卿身边，“小H记者，您坐！各位领导，来外面高Y村，午就在这吃顿便饭。我们安排农家绿Se土家菜，保证让各位领导满意。”
　　一旁的刘长喜也很高兴，“各位领导，你看这是我们高Y村群众对各位领导可是一P诚心。韩副乡长，尤其是您，我们的Fnv主任对您可是一P诚心啊，晚上可不能走了啊！”
　　言语之间有点特殊的味儿，大家都听得出，可这是只能意会的事情，当调节气氛！都哈哈笑着咂摸了一番，并无进一步的话语。
　　刘长喜能开这玩笑，正因为韩副乡长其实是王蓉的表姐夫，所以在县里领导面前，其实也无伤大雅。
　　“不行不行。”韩副乡长摆摆手，“我们是为人民F务的，不能拿人民群众的一针一线，何况是大吃大喝呢。”
　　“韩副乡长，这哪里是大吃大喝，都是自家的土产品，不是铺张L费，这伤不了基层群众的感情！”
　　“行了，刘村长就别客气了，既然韩副乡长这么说，咱们就留下来，虽然不能铺张L费大吃大喝，但是也不能脱离群众。要深入群众基础，感受群众生活！不过刘村长，高支书，一定不能铺张L费，这是原则！”(.. )
　　
第二百三十六章 没安好心的来了
　　
　　金丝眼镜的金主任说的铿然有声，高粱听着都不由自主的挺了挺腰，不过琢磨琢磨，这样子好像过了头。这话得不该金主任说吧，那边还坐着一个赵县长呢！
　　妈妈的，不对头，那晚这金主任和满军商量啥来着，好像就是打自己野菜G项目的主意，这可坏事了！这金主任来这肯定没安啥好心。
　　“行行行，没问题。”刘长喜豪爽地笑，这个他早就考虑好了，做了充分的准备，道，“这可真是个两全其美的法子。”说完就吩咐王蓉和村部其他人去办理。
　　“唉，王主任，多备点啊，这金主任、韩副乡长、赵县长可也都是对我们小南庄村有功劳的，咱做事可不能疏忽喽！而且往后了去，这还是大好事呢，这回可得把握好了。”
　　“你就放心吧，刘村长，保证把事办好！”王蓉答应跑了出去，找高粱问胖子啥时候回，高粱说该快了。
　　王蓉很重视，让村部得闲的人直接去村口等着，让胖子一回村就来村部生火。
　　“吃饭先不着急，高支书，你跟我们说说高Y村蔬菜种植这一大特Se！”金主任敲敲桌子，坐下来。
　　“金主任！这个蔬菜种植啊，是村部带领大家一起搞的经济项目。响应了上面积极发展经济的号召从而落实的行动。”高唐陪在一边说道。
　　“金主任，这蔬菜种植项目确实好啊，让高Y村的经济增长不少。”刘长喜站前半个身位，接上了话茬，他跟高唐在这时刻的较劲显得特别厉害。“这个项目，主要是因为咱们村部的会计高粱高会计弄的。高粱！”
　　听到喊高粱，大家伙才注意到门口一直站着个模样很周正的半大小伙子，精精神神，挺Y光，身板也Y！
　　“各位领导辛苦了。”马小乐有模有样的说道。金主任问了句：“这小伙是谁啊？”
　　既然问到了，刘长喜当然得拣好的说，琢磨了一会儿，组织了下语言。“他啊，叫高粱，是我们村的好小伙，脑瓜灵活着呢，还写得一手好字，还是高生，会读书，会算账，所以在咱们村当会计。刚才看得那些个菜园子都是他弄出来的，咱们高Y村的经济都是他搞活的。”刘长喜搓着手笑着说。
　　“对对，高粱是个好小伙，王乡长还跟我说过呢。”韩副乡长跟着说。“说这小伙懂道理，会讲话，手脚还很勤劳。而且还有想法，敢于拼搏实践。”
　　“哦，那看来不错，支书和村长都夸了，而且老王也关注，肯定是不错的。”一直不咋说话的赵县长说话了。“现在要注重培养年轻的基层G部，如果是可以发展的对象，以后要着重培养，将来是要做你们接班人的！咱们要用发展的眼光看问题，提高本身的素质，比如现在很多乡镇已经实行大学生村官制。咱们现在是没有那个条件，但是可以实行高生村官制吗？”
　　“对，赵现在说得对，我们会注意的。”刘长喜说着又拉出了一张办公桌，“来，咱们别闲着。各位领导，咱们这儿有上半日不扫坟的习俗，趁着这空档，咱们先打两把。”
　　两伙人围坐了下来，带彩头的，好一通摔打，崭新的扑克都摔软吧了。结果是不用说的，领导组肯定大获全胜。
　　领导组高兴了，高唐和刘长喜自然也跟着高兴。这下可好了，明年村里的化肥农Y款子也能拿的利索点，这花费一点也不冤枉！不过好事还没到头，还得继续伺候下去。
　　尤其是金主任和赵县长，这两个算是大领导，打牌也不参与，高唐全程陪着说话，可是根本cha不进嘴，让高唐心底下没底子。
　　“赵县长，您看！咱们这次的工作可以从这里开展起来，高Y村的气氛非常好，而且蔬菜项目在高Y村已经实行开，给接下来的工作开展提供了坚实的基础！我们有信心搞好搞成功。”
　　“嗯！不错，是不错！人也不错！高书记，你们村的高粱小伙子年纪青青，但是搞经济却是一把好手，跟咱们的小金有得一比啊。金主任对于工作，是非常有G劲的！”
　　旁边戴金丝眼镜的金主任有些不满，赵县长拿他一个党委办主任跟一个村里的会计有什么值得比较的。而工作方面，只是他非常有G劲，却一点也不说成绩，那意思不是说他瞎搞吗？
　　而且说得话不太着调，自己谈工作，赵县长却把高唐拉上了拿人说事儿。可赵县长是县长，他不过是乡里的主任，胳膊拗不过大腿，只能认了！
　　高唐好不容易能接上话茬，赶紧点点头说是是是。可两头都是道道，官大一级压死人，赵县长是县长，当然得顺着他的话说。
　　可县官不如现管！金主任是乡里党委办的，直接管着高唐呢！偏偏金主任这意思赵县长还不咋的认同，这可让高唐糟心了，不管咋说话的，都要得罪人。
　　“那哪能跟金主任比呀，金主任年轻有为，以后是咱们龙湾乡的父母官。高粱是个好小伙呢，搞经济确实有一把手，人又灵活！不过这出身不大好！”
　　“出身怎么不大好？烈士家属，革命的传承者。”
　　“赵县长，那只是表面现象，高粱这小伙啊，是一对叫沈建国的知青夫F生的，这知青夫F，可是关过牛栏的，有政治问题。好小伙是好小伙，可惜了！”
　　高唐这支书也不是白当的，精着呢，东边一榔头西边一帮追，谁也不偏帮。合着还往高粱身上摸黑。
　　“谁？”
　　“高粱！”
　　“我问那知青叫啥名？”
　　“沈建国！”
　　“哎呀……”赵县长一拍手。“真是他啊！”
　　“赵县长，怎么，您认识！”
　　“这沈建国跟老宋可是一班同学，跟我也认识呢，不过后来下乡没到一块儿。老宋跟沈建国可好了。”
　　高唐脑门一冷，咋高粱还跟赵县长扯上关系了。
　　“算了，没啥大事，年轻的时候我跟沈建国认识，小金，咱们继续谈工作！”(.. )
　　
第二百三十七章 nv记者憋不住
　　
　　“是，赵县长！关于野菜项目的，我们已经找到了稳定的销售渠道，只要实行推广种植，就能给龙湾乡带来大量的税收，对经济的刺激也很大，能给老百姓带来稳定的收入！”
　　不愧是乡里党镇办的主任啊，说的话就是带水平。张开就是百姓、经济、税收！一套一套的。
　　“高Y村有蔬菜种植的项目，那么野菜种植完全可以借鉴这方面经验，只要在高Y村试种成功，我们立即加大投入，推广到各个村去。”
　　金主任信心坚定，说出来的话在高唐听来很有气势。可大门外还猫着个高粱在那恨得牙痒痒！狗日的，小爷猜的果然没错，这孙子就是来撬墙角的，看来上回满军说的话，这金主任上心了，不止是上心了，还准备大G一番。
　　嘿嘿！忙呗，瞎忙呗，等方映在韩志勇那把野菜G项目拿来了，这姓金的啥主任全是瞎J/巴忙活。高粱惬意的chou着烟，溜一圈又觉得不太妥当！
　　方映虽然和自己睡了一觉，不过到底多大能耐，高粱自己心里也没底，只是看起来好像很厉害的样子。就算真的很厉害，说不准在那也出什么意外情况。
　　不成！不能瞎指望nv人！高粱扒一口烟，要是像赵云霞那样，关键时刻不管用了，就成了自己瞎J/巴忙活上。
　　“狗日的，这啥主任啥来头，瞧那意思，不仅要把小爷的野菜项目抢过去，到时候连高Y村也没份！”
　　高粱再听了一阵，里面的赵县长对金主任说的并没有表明态度，只是没营养的夸了J句。可这就够了，县长管的面儿可宽了，龙湾乡一个经济项目的具T情况，才没工夫cāo心呢！
　　金主任这是汇报工作，顺便在领导面前展现能力！只要领导听上去觉得感兴趣，有意思，就达到了目的。
　　“小金不错，这乡党委的日子，迟早有个头。到时候来县里，再好好G工作。”
　　“G工作在哪儿都一样，只要能办实事。”
　　高粱在门口琢磨了半晌，越瞧这个啥金主任越不顺眼，跟满军一路货Se，属于表面说得好听，其实心可坏了。
　　正好这时候，H美卿从村部出来，冲高粱使眼Se呢！高粱忙咧着嘴笑呵呵的上去。
　　“H大记者！”
　　“呵呵！”H美卿还是头回听这个叫法，挺有意思的。“怎么这个叫法？高粱！又见到你了。”
　　“这叫法好啊，我琢磨了好久呢，又贴切又显示出对你的尊敬。”
　　“好吧，那你叫吧。”
　　“H大记者，要去G啥？”
　　H美卿脸上有点拧拧的红润，皱皱眉头说道：“高粱，你跟我来一下。”
　　“好叻！”
　　H美卿在前，高粱隔着半步跟着，等离村部大门有一段距离后，高粱发问了。“H大记者，那金主任啥来头？”
　　“怎么了？”
　　“没什么，就问问，觉得有点眼熟。”
　　“哦……金主任叫金旋，是乡zhèngfu党委办公室主任，年纪不大。家里有县里的关系，在你们龙湾乡党委办也就是镀层金，迟早要往上面调的。听说在乡里挺积极，其他的我就不太清楚了。”H美卿摇摇头说道。
　　狗日的，要滚蛋早滚蛋，来高Y村瞎折腾啥呢！念叨完了，高粱开始琢磨想啥法子，来让这金主任断了这念头。
　　“高粱……你们这厕所在哪儿？我……我要上厕所！”
　　H美卿支支吾吾的红透了脸，一个大姑娘，确实挺不方便的。本来H美卿还想让王蓉陪着一起去，可王蓉被刘长喜吩咐去安排酒席了，一大屋子的老少爷们，H美卿可急了，幸好看见高粱，跟高粱算是比较熟的，而且是年轻人，聊得来，才觉得这事儿让高粱帮忙才能接受。
　　“厕所……”
　　高粱心里一**，原来H美卿是憋得有些急了，怪不得刚才跟自己使眼Se的时候乖乖的呢！
　　“哦哦哦……在那边呢！”高粱手一指，村部的厕所在老槐树后面，不容易看见。
　　“好……谢谢了！”H美卿微微喘着气，不好意思的道谢，往厕所跑去。
　　跑了J步到老槐树后，H美卿不安的折回来。“高粱，你现在有事吗？”
　　“没啥事儿呀！”高粱摊摊手。“咋了？”
　　“你能不能和我一起去。”
　　“啥……那个，小H记者，美卿！这……这不大合适吧，你个大姑娘上厕所，叫上我啥事呀？我……我不成流氓咯！”
　　“高粱！你别瞎想，帮我在外面守一下，那厕所前面透光的，我……我怕有人偷看！”
　　“这样啊？”高粱掰扯了一下，纳闷了，怕有人偷看就不怕小爷偷看，嘿嘿嘿！
　　“那成，H大记者，我就在外面给你盯着，张大眼神，谁也甭想蹦Q过来，肯定不会有人看见的。”高粱挺认真的说道，不过说到后面就乐呵上了。
　　“什么有人看见，我只是……哎，算了不跟你说。”H美卿白了高粱一眼，往大槐树下面进厕所去了。
　　过了一会儿没动静，高粱脑子里开始瞎想了，nv人上厕所这事，说起来总是挺诱H人的。不知道H美卿这样的城里姑娘上厕所是咋样的，是不是两块PG特别白，解了K子，露出下面的一撮小黑mao。
　　妈妈的，咋没听见哗啦声呢？高粱点上了一支烟，有点儿心猿意马。记得高驼子家摆酒那次，就在厕所里差点把王银花日上了，要不是嫌厕所里太脏臭，说不定高粱的第一日就得J代在那儿。
　　咋那么久哟，nv人就是麻烦，上个厕所也得墨迹。高粱在外面有点不耐烦，更多的是燥热。chun天里的风吹得很沁人心脾，高粱就像是被这chun风沁透了，泛起了浓浓的chun意。
　　长长的吸了一口烟气，填满了X口，一吐出来，贼拉的痛快！
　　“高粱！你在这G啥呢？”高雯丽一点声也不出，腾的不知道从哪儿溜出来，吓高粱一大跳。
　　“我……我……我chou烟呢！”
　　娘的高雯丽这小妞，大白天的闹鬼呢，吓老子一大跳。高粱结结巴巴，贼贼的说着。(.. )
　　
第二百三十八章 大姑娘在里面上厕所
　　
　　“chou烟？”高雯丽捂了捂鼻子，嫌恶的摆摆手。“高粱，你不学好，chou什么烟啊。不许chou！”
　　“嘿嘿！”高粱故意朝高雯丽吐一把，惹得高雯丽大喊臭死了臭死了。
　　“chou烟有啥不好，chou烟说明成熟。雯丽，我现在是男子汉，啥事儿都能G，你说是不是！”冲高雯丽乐呵呵的眨巴眨巴眼，弄得高雯丽脸蛋红红的，话里可藏着意思呢。
　　“呸……高粱，我不理你了。”
　　高雯丽扭头就走，高粱心里嘿嘿的笑开了呢，高雯丽早不来晚不来，偏偏这时候来，要H美卿从里面出来，咋说都是头疼，给个大姑娘看厕所门，这话咋到处透着憋屈和扯淡哟。
　　这事要让高雯丽知道了，肯定得闹腾，所以高粱三言两语的，把高雯丽打发走了，别在这掺和。
　　“等一下！高粱，你chou烟呆厕所边G嘛？可臭了！”高雯丽收住了脚步，狐疑的扭头说道。
　　“我……我刚上完厕所呢！”
　　“瞎说，我看见你从村部出来的，高粱，你又在打什么坏主意。”高雯丽那眼珠子扑闪扑闪的放光，跟照妖镜似得，把高粱心里头那点鬼主意全抖落开了。
　　他娘的，这小妞咋跟老山精似得。高粱心里暗暗叫苦不迭，寻思着怎样说把高雯丽忽悠了。
　　正在这时候，H美卿从厕所出来，高雯丽那小脸一下就变了。
　　“高粱，这谁啊？”
　　“雯丽，县里来的H大记者，电视台的，可厉害了。我……我带她来找厕所。”高粱说实话，可心里面没一点底气，高雯丽那眼P子可机灵了。“H大记者，这我们村高支书的nv儿，高雯丽，大学生呢，以后肯定跟你一样，有出息！”
　　高粱回头又跟H美卿介绍高雯丽，搁以前高粱对高雯丽可不大F气，可这阵也夸上了，不然高雯丽估摸着得出啥损主意。
　　H美卿瞧了瞧，乐呵呵的说：“高粱，我发现你们村的nvX都挺漂亮的，刚才的王主任，还有高书记的nv儿，可都长得挺好。”
　　“山好水好呗！H大记者，咱们高Y村养得出金凤凰！”
　　听了这话，高雯丽脸Se才好看些，不过小牙咬得紧紧的，眼珠子上上下下的在高粱身上穿梭。瞧的高粱老不自在了，心里估摸着高雯丽有啥想法，没准会报F在他身上。
　　“H大记者，我送你回村部，村里有狗呢，可凶了，你别被咬了。”高粱一说完，还真奇了，不知道哪家的笨狗就嚷了起来。
　　“那好吧！”
　　高粱麻溜的走在前面，心里寻思着咋跟高雯丽说，那小妞脑子可不笨，一般的主意还真忽悠不了。
　　“高粱！刚才那nv孩是你nv朋友吧！挺漂亮的。”
　　“啥nv朋友哦，H大记者，我高粱游手好闲，啥样的姑娘会跟我。她是我们村支书的nv儿，可刁蛮了，才瞧不上我呢？我呀，还是喜欢不多事儿的姑娘，没啥闹腾的！”
　　H美卿落后了半个身子，抿着嘴巴笑着说道：“你呀，这张嘴，不管是刁蛮的nv孩，还是单纯的nv孩，都被你骗去了。”
　　“美卿姐，你可不能这么说，我高粱虽然能说会道，可都是用在正途。怎么会去骗那些大姑娘呢。远的不说，就说你吧，美卿姐，我可没忽悠你，你也不受忽悠啊，呵呵呵！”
　　H美卿眨巴眨巴眼睛，并没有接话，等了一会儿，才露着甜甜的笑脸。“这可说不准，谁知道你有没有骗我？”
　　……
　　高粱和H美卿回到村部后，村部已经热闹开了，一大桌子的菜，四热四凉，可丰盛了！香喷喷的搁大桌子上，老远就闻着了香味，勾得旁边的人家里都吃不下饭。
　　J个大领导早就被高唐和刘长喜吆五喝六的劝上了席，J瓶茅台都启了，每人面前都有份。
　　一大群领导也是吃/精了的，可这一桌子土菜老有味了，比饭店好吃多了。充分响应了上面的节约号召，又能得了实惠，何乐而不为。高唐先动的杯子，神情自得。“今天托各位领导的福，要不还喝不上这好酒呢！”
　　满桌子人哈哈大笑，气氛还挺好，高唐先来了一轮。然后是刘长喜。“各位领导，村里没啥稀罕，但是得吃好、喝好，不然往后工作起来都不踏实。”
　　这一把手和二把手前前后后的暗暗较劲，不过大家都是官场油子，见怪不怪，还是韩副乡长上来打圆场，说了一通话，气氛又再次上去了。
　　高粱和H美卿后来的，因为H美卿是nv的，就由王蓉招呼坐到身边作陪。高粱也没去凑那热闹，大家该吃吃，该喝喝，至于敬酒，那是高唐和刘长喜的事儿，而且还有罗才小这些副村长以下的人等着表现，轮也轮不到高粱，高粱G脆不去找这个不自在。
　　不是高粱不积极争取，而是高粱用眼神瞅瞅心里就有数，乡里的J个人没啥前途。巴结他们还不如跟王栋梁王乡长搞好关系，况且高粱跟王栋梁关系一直挺好。
　　倒是那个赵县长让高粱挺心热的，有心上去混个脸熟，不过根本没啥机会。乡里的那J个领导都挨个的给赵县长敬酒，还有高唐和刘长喜等在后面呢，轮到高粱的时候估摸着都要散席了。
　　高粱在等机会，机会就在身边，H美卿端着白呼呼的甜米酒，上去跟赵县长碰个杯，高粱哪会放过这个好机会。
　　“赵县长，我可喝不了多少，意思意思就行了，下午还要给您做新闻呢。”
　　“小H啊，你随意，没那套规矩。”
　　H美卿的身份是超然的，她敬酒，谁也没能打岔，因为好坏都在H美卿的一张嘴上，大伙还等着在电视台露脸呢，乡里的J个领导非常重视，这机会就跟大姑娘上花轿似得，一辈子兴许就这么一回。
　　“赵县长，我叫高粱，您意思下就行，我没啥！对于领导，必须抱着非常认真的态度。”说完高粱一口G了。
　　“呵呵呵！不错，有口才。”(.. )
　　
第三百三十九章 局长和县长比枪
　　
　　也就是这么一次的机会，接下来就轮到高唐和刘长喜了，然后是各找各喝，刘长喜跟韩副乡长拍肩膀称兄道弟，高唐跟金旋金主任非常热乎，算是各自找到组织了。
　　高粱特别留神赵县长，等到酒席去了一大半，赵县长才有了一会儿松懈！这时候，高粱发现赵县长特别意那道香辣大王八，放了青椒红辣子爆炒，还用料酒去了腥味，味道绝佳！
　　“赵县长，看来您对农村的情况相当了解啊，平常肯定经常深入基层一线，好啊！这样的领导好啊！”
　　高粱端着酒杯，算是钻了个空档，来到赵县长赵永坤面前。
　　“呵呵！小伙子，身为人民G部，如果对农村再不了解，那就是我的失职。”
　　高粱觉得不错，这赵县长挺和蔼可亲的。高粱瞧赵永坤别的菜J乎不动，那盘香辣大王八J乎要归他一个人了。心里想着，这县长嘴还挺利索，专拣好的吃，这一顿吃下去，估计得精神好长时间了。
　　“赵县长，喜欢这道菜不，等下我逮J只，再给您放车里带回去！”高粱这砸吧砸吧的，心里开始有谱了。
　　赵永坤听了眼珠子一缩，高粱瞧得可仔细了，明显看出赵永坤那眼神里透露着喜悦。
　　这就值得寻思了，按说这赵县长啥山珍海味估计也吃腻歪了，肯定不是贪这一口吃食。这么说来，赵永坤肯定知道这大王八的好处，所以不肯L费一丁点儿。其他人不知道这诀窍，所以不太热心。
　　“这……不太好吧！”赵永坤摇摇脑袋，脸上笑眯眯的说道：“不合适，不合适！”
　　“这有啥不合适的呢，赵县长，我知道您是有原则的好G部。但是，您为了我们高Y村的经济发展，深入基层。更为了发扬革命精神，亲自缅怀老同志，可亲可敬！作为高Y村普通的百姓，我对赵县长您的行为是充满了敬意。作为烈士后代，赵县长您的行为对我来说，那就是恩情。咱村里人不懂啥大道理，只知道有恩情咱们就得回报，这只是我高粱的一番心意。而赵县长您却是深入群众内部，了解群众事实。这才是事情的本质，H大记者，你说是不是！”
　　H美卿嘴P子微微一翘，点点头！“没错，赵县长，刚才您的这一事件，我肯定会给您报道的。”
　　赵永坤有意思的打量高粱一眼，又瞧了瞧H美卿，有点意思！“呵呵！小H啊，照你这说法，我还真不能不收了。”
　　高粱眉头一扬，心里面可高兴了，刚才这一通可不白瞎说。
　　“那是，赵县长，J个土产，不值当啥玩意。”
　　赵永坤面上呵呵的笑，心里面却把这事儿惦记上了，很上心！
　　冲高粱要大王八这事，赵永坤还真像高粱猜的，哪里会只图一口嘴馋。有着缘由呢！
　　原来赵永坤跟国土局局长汪毅奇是老同学，又是上下级关系，经常一起进入啥桑拿、洗浴城啥的，完事后还深入讨论讨论。
　　原本都是半斤八两，打个平手，可最近这一段，汪局长突然老夫卿发少年狂，事后的讨论会，汪局长坐着半天不说话，只用蔑视的眼神瞧着赵县长，这让赵永坤心里头起了大疙瘩，特不舒F。
　　为了弄清这原因，赵永坤有回特意点了汪毅奇上回点过的nv孩，进了房间问到底咋回事。
　　那nv孩挑着眉mao说，你那朋友可厉害了，又翘又Y，搞得人家哇哇叫半天，都流水了。赵永坤心里一愣，说咋样厉害的？
　　那nv孩也精明，说也跟我试试，我一比较不就知道了。
　　事关男人的尊严，赵永坤当即憋足了劲，算是发挥不错，汗津津的从nv孩身上爬下来，兴冲冲的问，结果却是一瓢冷水浇在热烘烘的心头上。
　　那nv孩说，堂堂赵县长，还没人家一半呢！
　　赵永坤立即两眼一晕，作死也闹不明白，汪毅奇汪局长的实力，都是扛着枪去piáo/娼的老兄弟，谁不知道谁的斤两，怎么这一下咸鱼翻身了，让人倍受打击。
　　这事不弄明白，赵永坤都睡不着觉，拉下面子亲自请教汪毅奇。都是好兄弟，还是上级领导，汪毅奇也不瞒着，还有点讨好的说道。
　　都是那口王八汤的厉害，自己儿子不听话，成天上网，尿都憋不住了，这大王八就能治好。这东西好啊，喝一口，跟年青了二三十岁似得，那劲道，啥样的nv人也敢招惹。
　　赵县长要不要弄点儿，他那秘书有路子，还藏着呢，以为自己不知道。当初让人找王八给儿子治病，汪局长就弄明白了。
　　赵永坤还是拉不下面子，说用不上，有劲呢！你自己留着吧。话说得扔地上都能砸个窟窿。可说完了赵永坤就后悔了，咋自己跟自己过不去呢。
　　可汪局长深谙领导心里，说了，您当然用不上，那我就不劳烦去龙湾乡高杨村跑一趟了。都说同样是王八，怎么就那儿的家伙长劲呢，这可真不好理解。
　　赵永坤心里乐开了花，暗说汪毅奇上路，当即回县里找了个借口，清明扫墓，这个好！日子马上就到了，还能借着公G的借口去，谁也想不到自己的真实意图，等借了口王八汤的力道，就剩下鸟枪换P扬眉吐气了。
　　要说啊！高Y村这次领导组集T下乡，归根到底，就是这桌上的大王八壳子。没了这吃了精神头足足的大王八，谁ai来这穷乡僻壤里。
　　酒席闹闹哄哄挺热闹，但是大家都留着量没喝多，赵县长在这看着呢，要说喝多了耽误工作，没准自己的前程就到头了，这搭上了可就真是太他娘的冤枉了。
　　下午！高Y村到处烟雾缭绕，特别是龙湾山，一缕缕青烟在山头上缭绕盘旋，形成一条条蓝Se的玉带，穿山过岭！
　　那是老祖宗安歇的地方，在这一天被人民记起，纷纷隆重的宣告着他们一直与高Y村同在，不可分离。
　　每每这种情形，让高粱觉得不经意间就投入其，这是一种心灵的净化过程，也是一种信仰的建立。在这儿，高粱既想不到去日哪个nv人，也想不到去给谁使坏主意耍心眼。(.. )
　　
第三百四十章 你咋和她上厕所
　　
　　领导组带来了漂亮的花纸和J团大礼P，搬到了龙湾山上，来到了高粱去世多年的老爹高维明的坟头。叔叔高根明和肖月梅以及高晓晓一家子都来了，站在领导组的后面。
　　坟头高粱早就修好了，新翻的土，挖好的排水沟，还把土路夯实了，让领导组安安心心的走到了坟头边上。
　　放鞭P、烧纸钱、cha花纸、作揖……这前后顺序都是规矩，一点都不能马虎。这些都由高粱cāo办，井井有条，一点也不差不落下。
　　砰砰的大礼P在天空炸响，引来了无数人的侧目，纷纷羡慕不已，二丫和小妞一点也不搭理大领导，自己拍手乐呵。
　　等坟头上cha满了花纸，鲜艳漂亮后，大家鞠躬作揖的时候，高粱觉得心里头特别的畅快舒F，有一种狠狠的扬眉吐气的感觉。
　　因为高唐那老狗日的也在其，年轻的时候高唐关过高维明牛栏，可现在却在他坟头上磕头，就冲这一点，高粱觉得特解气。高唐不磕头还不行，一个个领导都弯了腰，他敢挺直腰板！
　　“我们要坚决学习老一辈的精神，怀念老同志的事迹，以规范我们自身……”坟头边，赵县长做了重要讲话，全程H美卿都录了下来，晚上要上电视的。
　　等讲话完毕，领导组也得走了。虽然说不拿群众一针一线，可是末了两个车里面还是塞满了J鸭鱼这些土产。这都是规矩，赵县长也睁一只眼闭一只眼，而且还有他在乎的东西。
　　“小粱啊！有空上县里找你赵叔叔。你赵叔叔和你爹沈建国还是好朋友呢！”赵永坤半眯着眼神说道。
　　沈建国啥的高粱根本没印象，只把这话当成了赵永坤找自己要王八的苗头。“赵县长，一定一定！肯定不会打扰您的工作。”
　　赵永坤眼镜一眯，暗说这小子抖机灵，那意思说肯定不会让别人知道，偷偷的把大王八送到了。这小子，有一份灵X，而且办事利落通透，赵永坤心里不由得起了一些想法。
　　“呵呵！小粱，以后有啥事来县里找赵叔叔。要闲得慌，赵叔叔还缺个司机，给赵叔叔开车。”
　　旁边乡里的领导心里一咯噔！纷纷用羡慕的眼神看着高粱，能给赵永坤开车，那得走多大的狗屎运！县长的秘书是副县长，县长的司机怎么说也是局级领导，这是一步登天呢！
　　尤其是金旋这个乡里党委办的主任，不由得多瞧了高粱J眼，眼神带着妒忌，可不太友善。
　　高粱兴奋的不行，能给县长当司机，这里面的意义高粱可清楚了，等于是找上了赵永坤这个靠山！这么好个机会，高粱当然不会放过，放过了是傻子愣子。
　　“一定一定！”
　　领导组走了，J辆车扬起一路的灰尘，高唐和刘长喜这才算松了口气，今年年底的化肥农Y款子肯定可以多要一些，赵县长来过，这就是底气！其余的各自心里有着小算计，这次又跟韩副乡长拉近了多少关系，跟金主任扯上了什么事儿，都琢磨着呢！
　　除了高粱，只有一个人对这事不热心，那就是王蓉！
　　现在王蓉那眼神里，除了高粱那Y扎的身板和坚实的大话儿，什么也装不下了。啥Fnv主任，啥升官当领导，王蓉根本没啥兴趣，也知道自己斤两，白瞎折腾，只想着高粱那一chou一cha一哆嗦，来浇灭他的浴火。
　　“行了！大家这阵都忙得不轻，马上开chun了，家里都得忙活。从现在开始就都回家忙着吧，别把地里的活撂下了。”高唐像大领导似得挥挥手，冲王蓉挑弄下眼神。“也别弄坏了nv人。”
　　“各自散去，有啥招呼了再另行通知，到时候啥忙活也得放下。”
　　高粱并不急着回家，刚才乡里和县里来了不少W问品，那都是给他的，谁也甭想伸手。大袋小袋的全往身上揽，偏偏高粱身板Y，拎着跟玩似得，一点也不费劲。
　　让罗才小气得直翻白眼，他还想在里面占一份呢，不过高粱全收拾G净，啥也没留下给他。高粱才不管呢，想在他身上扣下油水，怎么着也得付出代价，而罗才小是那种付不出代价的人，当然不能让他扣。
　　揽了东西回家，高粱乐滋滋的，今日的事高兴还来不及呢！
　　谁想走到村东头离家还有一段距离，就被高雯丽给拦了下来。原来高雯丽一直注意着呢，老早就能拦下高粱了，只不过是先前那段人多，高雯丽没好意思。
　　高粱早就料到了今天高雯丽回来找他，并不诧异。不诧异归不诧异，心里还是有点打怵的。不知道对于今天上午在老槐树下的厕所边，高雯丽抱着什么样的心态。
　　“高粱！我问你，那nv的跟你什么关系？”
　　“谁啊？”高粱故意瞪大眼睛问，其实心里面清楚，说的不就是H美卿呗。
　　“还有谁！就是那个nv记者，高粱你个臭流氓。”高雯丽气呼呼的说，嘴P子红嘟嘟的。
　　“哦！没啥关系啊！”高粱嬉P笑脸，说：“如果非得扯上点什么关系的话，那就是男nv关系！跟咱们两一样。”
　　“呸……谁和你这臭流氓有关系。”高雯丽甩着冷脸，可眼神却在偷偷瞧高粱。
　　关系！咋会没关系，啥关系都有了。这丫头，不会是日上了不打算认账吧？亏得躺下面的时候哼哼唧唧舒F大半天呢。
　　“咱两的关系大了去了，雯丽！你问问，村里谁不知道咱两的关系哟。”高粱继续赖P的说话。也琢磨透了，对付高雯丽，就得这么着。
　　“哼！高粱，我不跟你说这些。”高雯丽拧着摘来的C藤，心里面可慌乱了，都是被高粱话撩的，不经意的就想那晚在枯C堆里的事儿。
　　“高粱，你咋和她上厕所呀？”
　　高粱一龇牙，不由得吐吐舌头，这话问的。“雯丽！啥叫我跟她上厕所呀？她是nv人呢，一起上厕所算什么回事儿呀！”
　　“那叫我给她看着，城里nv人事儿多，啥没人给看着门心里不踏实，尿不出来，你说烦不烦，咋那么多事儿呢！”高粱歪着脑袋，一脸苦相的说。一边迈着步子走，估摸着高雯丽不会拦他了。(.. )
　　
第三百四十一章 打在N沟中间
　　
　　高雯丽噗嗤一下乐了，跟着高粱走。“咯咯……高粱，你尽瞎说呢。”
　　“谁瞎说了！ai信不信。”睁眼瞎话说的还挺认真，不过高雯丽好像有些信上了。“你两真没啥关系啊？”
　　“能有啥关系？我对天发誓，啥关系也没有。人家电视台记者呢，我一个二流子，咋样都不搭调不是，有关系也不现实啊！咱们两就行，我是二流子，你是疯丫头，正好凑对，往C垛子里一扑腾……”
　　“高粱，你找揍是吧！”一开始高雯丽听的还挺乐，到后面气得直跺脚。
　　“嘿嘿！”高粱嗖的一下跑了好J米远，高雯丽追了两步，追不上，也就不追了。“高粱，你回来！”
　　高雯丽喊了一声，不过高粱才不回去呢！高雯丽皱了皱眉头，嘟着嘴巴。“高粱你过来，我有事跟你说。”
　　过去就过去呗，高雯丽还能咬自己了，咋被一个丫头骗子吓唬上了。高粱低着头，乖乖的折回来。
　　高雯丽好像是想到了什么事儿，眼带秋波嘴含甜笑，可是却有点儿迟疑。“高粱，晚上你来我家接我。”
　　高粱有些怀疑自己是不是听错了，惊讶的张大嘴巴，咬了下舌头，真他娘的是真的。“雯丽，我没听错吧，接你G啥？”
　　“家里闷得慌，我晚上去外面兜风，行了吧！”高雯丽不好意思的说。
　　“行行行！晚上我还是在村口等你。老法子，我让乌嘴去叫门。”高粱乐滋滋的说道。暗骂自己傻冒头，晚上出去还要G啥，自然是G事儿了，妈妈的，看来高雯丽这小妞也是被日得畅快了。
　　“好吧！不过得晚点儿。”高雯丽嘱咐着说道。高粱马上点点头，晚点自然是让高唐和郑秋萍睡了。“你说了算！”
　　高粱回家了，一蹦一跳的回家，可是刚到家，卸了东西，还没来得及喝上口水，就看到刘三元在门前过，拿着个镐头是要下地去了。
　　“三元！下地啊，这么勤快？这都只剩下半下午了。”
　　“不忙活咋行！咋有得吃？”刘三元懒懒的回答，脑袋都歪扭到那一边。
　　“三元！你这话说得，王蓉嫂子在家，还没你口吃食呀？”高粱随口说说，心情挺不错的，当瞎聊了。
　　谁知道刘三元眼珠子一瞪。“那口吃食也是我自己挣的，吃着实在，不像有些人，专门吃冤枉食！两百和五十也捣腾不清。都这么大个岁数了，咋这么没教养呢！”
　　高粱一愣神，琢磨了好一阵，才琢磨刘三元说的那啥两百和五十啥意思！
　　那都大半年的事情了，还是刘三元家盖房子那次，金长顺躺床上焉巴了，结果高粱借了金长顺的车，赚了刘三元两百块钱后又给金长顺加了五十块钱油。估摸着这事金长顺给刘三元说了，刘三元一直耿耿于怀，觉得这钱让高粱赚了冤枉。
　　这事让高粱可不太舒F了，凭啥不赚！再说自己赚的是光明正大，他刘三元开的价钱，自己找金长顺借的车，卖了脸面的。而且也忙活了，出了力气的，那点都不冤枉。
　　唯一让高粱觉得有点过意不去的就是在途把刘三元的nv人给日了，可刘三元这么不厚道，高粱觉得那点过意不去根本没啥，就该日王蓉一通。刘三元这闷葫芦X子，小气得很，居然暗地里骂自己没教养呢！
　　“我/日你nv人，狠狠日！”
　　刘三元扛着镐头走了，高粱对着刘三元的背影狠狠的说道。
　　还别说，刘三元这一出现，让高粱忽然想起了王蓉。早上在这，王蓉那副样子就是**不已了，白天有事没事的时候就找自己挨挨擦擦的，使娇媚眼神，虽然王蓉做的很小心，可高粱还是胆战心惊的。
　　“这nv人好久没日了，不畅快了！”高粱摸摸下巴，正好刘三元下地去了，是个好机会，反正王蓉那儿，高粱肯定得去cha拔一番。“小爷现在就去日日她。”
　　喝了两口水润润嗓子，高粱换了身衣F，把下午烧纸钱被黑灰沾脏了衣F脱下来，擦了个澡，弄得挺舒爽精神的，直蹦王蓉家去。
　　刘三元下地去了，门看着是虚掩的，高粱轻手轻脚的推开门，想着王蓉那么念叨G这事，要是自己忽然出现在他面前，肯定更有劲。
　　王蓉家的生活条件不错，一直就是个aiG净的人，跟高粱一样，她也刚洗了个澡，屋子里面热乎，只穿了个小背心。R嘟嘟的X口似乎并不安心受背心的束缚，歪头拱脑的想探出来。那一抹雪亮的nǎi沟子遮遮掩掩，跟剥P的J蛋似得，诱人嘴馋！
　　高粱在正门在看见了，一下子起了闹心，在地上弯腰捡了粒苦树粒子，轻轻圆圆的，刚好打在王蓉nǎi沟子间，咕噜一下滚到深深的nǎi沟子去了。
　　“谁！高老鸭你个老sāo狗，还想打老娘的主意，老娘让娘家人拆了你的台。”王蓉冲外面气呼呼的大声骂。
　　高粱在外面一听，原来高唐那老狗日的一直在打王蓉的主意没死心啊！眼见着王蓉穿了件外衣从里屋出来，高粱忙闪到一边去。王蓉的身子一出来，高粱拦腰就抱住她。
　　“高老鸭你个老sāo狗，快放手！滚远点儿，老娘拿剪刀扎死你。”王蓉本来就是厉害的人，说得到做得出，一把抄起桌上的剪刀，把高粱吓了一大跳。
　　“王蓉嫂子！等等，是我叻！”高粱赶紧松手。
　　王蓉一听出来是高粱的声音，顿时收住了泼辣劲。“小粱，你个坏东西，怎么不出个声呢！不然你现在身上得多个窟窿！”说完转了拉高粱进屋。
　　高粱对刚才的事还心有余悸，不由得说道：“王蓉嫂子，你刚才下手可真狠，那一下，你真能扎下去啊！”
　　“扎不下去，小粱，你放心呢，我怎么舍得把你给扎坏了。”王蓉乐滋滋的捏着高粱的手，往怀里捂着。
　　“那要是高唐那老狗日的呢？你就扎得下？”
　　“扎得下，狠狠扎，扎他个血乎拉渣(.. )
　　
第二百四十二章 指望你扎进去一下
　　
　　“王蓉嫂子，你下手真狠！”高粱吐吐舌头，觉得刚才这恶作剧真冒险，要不是撒手快，自己本来打算给这nv人洞眼里扎一下的，反而要让这nv人先给自己扎个洞了，那样才冤到姥姥家了。
　　“嘿嘿！那当然。”王蓉有些趾高气扬的说：“不过这得分人，小粱，你我就不会扎，还指望着你给我扎一下呢？”话里淌着sāoLL的劲儿！
　　猛然听到王蓉这sāo话，高粱有种刺激的感觉。这阵在县里待久了，日多了县里的nv人，虽然也泛sāo劲，但是没有王蓉这样sāo的爽快明显，大K头搁那一胯子光溜就照身上骑的利落，痛痛快快的cha拔上。
　　手撂在王蓉大X沟子里，捏把两下，跟搓年糕似得搓弄上。“王蓉嫂子，我等下就扎你，扎得你SS的，麻麻痒的快活。”
　　王蓉T弄着嘴P子，露出难耐的表情，捂着高粱的手在X口上摸弄的更快。
　　“不过王蓉嫂子，你先跟我说说，为啥高唐那老狗日的你就扎呢，还要使劲扎他血乎拉渣的？”高粱眨巴眨巴眼珠子，跟王蓉不疾不徐的说。
　　“他！”王蓉一脸不屑的说道：“他那老焉货样，还想在老娘这吐口痰？我不仅得扎，扎完了还得告他强/jiān。狗日的高老鸭，让他知道打老娘的主意是啥下场，上回那教训还不够？”
　　“呵呵……”高粱听了一阵心欢。“王蓉嫂子，你这不就是区别对待了吗？”
　　“那当然！谁叫你有那本事，能让人骨头都散架了还惦念！”王蓉蹲下身子，手撂到高粱的大腿上，磨蹭磨蹭就到了K裆里，就着捏把J下，然后剥玉米B子一样把高粱那话儿从小/便出口扯出来。
　　“王蓉嫂子，我马上就让你骨头散架！”高粱给王蓉吃下定心丸，那话儿已经舒舒坦坦的搁在王蓉手心里来回撸着。“可你说上回那教训是啥教训？高唐那老狗日的在你手里吃了亏了？”
　　“那当然！”王蓉傲气的说道，脑袋往下沉，凑着高粱的K裆前，闻着厚实的男人气味。“在老娘手里他还能讨了便宜去！”
　　“王蓉嫂子，你给我说说，给我说说呗！”高粱此时找到了他极为感兴趣的事儿，看高唐那老狗日的吃瘪，别提多畅快了！撵着王蓉的两颗nǎi/头**着问。
　　“哎哟！哎哟……小粱，轻点儿……”不过王蓉很受用高粱的搓揉，那搓揉用上了柔劲儿，跟村里nv人只知道粗糙的拨弄可不一样。闭上了眼，王蓉边享受边说话。
　　“这事儿呀，都老H历了，去年我做Fnv主任的时候，这高老鸭仗着给我批过字，过后了想给老娘动手动脚，也跟你这回似得，从后面一把搂着，我一急，指甲一哗啦，给他带R一块扣了下来……”
　　“那这么说，高唐那老狗日的没上你？”高粱两颗手指头，一颗在王蓉nǎi/头上划圆圈，一颗在下面扒拉。
　　“他这辈子啊，休想了……小粱……我要飘了，我要飘了……”王蓉喘着粗气儿。
　　高粱捂着王蓉蓬松软香胀鼓鼓的nǎi/子，见王蓉越拨弄得越舒坦，歪脑袋问：“王蓉嫂子，我看啊，是高唐那老狗日的没能把你日畅快了？瞧我，随便咋搞弄你都觉得舒坦是不。”
　　“那个没用的货，比刘三元强不了多少，还成天跟个公驴似得，见村里的nv人都想日。被柳chun桃那sāo大胯子压过的人，还能留多少劲？”王蓉说完有些觉得不妥当，话里有点矛盾。“我才没搭理他呢，不试也知道不行了。亏得他nv人郑秋萍本分，不然得给高老鸭带多少绿帽子。”
　　“呵呵！那倒是。”高粱看来，王蓉这是打心眼里瞧不上高唐那老狗日的，不过王蓉说被柳chun桃那sāo大胯子压过就没留多少劲了，高粱才不觉得。柳chun桃她就日过，往狠里日，还不照样眼泪鼻涕全淌出来！
　　高粱又换了一只nǎi，逮着nǎi/头继续在上面捻。“王蓉嫂子，我看这男人还是得自身Y，啥被大胯子压过就不行了？高唐那老狗日的生来就是个瘪巴货！”
　　“那你生来就是个大驴货子，专门搞nv人的！”王蓉听出来高粱话里的不F气那意思。“小粱，柳chun桃是不是被你日过了？”
　　“什么柳chun桃！”高粱心里面紧吧了一下。“王蓉嫂子，这哪来的事儿呀！你当我像高唐那老狗日的一样哦。我高粱可是有追求的，不是啥样的nv人都日，就柳chun桃那样，我才瞧不上呢！”
　　“你就别不承认了。”王蓉嘎嘎的笑道：“你瞧不上她，她可瞧得上你，柳chun桃那一身大身板，跟你才刚好配套，你两要是日一下，她才F你！也只有你能日F她。”
　　“管她F不F，可我没日呀？”高粱委屈的说道。
　　“你就别死撑着了。”王蓉眨巴眨巴眼珠子，这事她最ai打听，也挺喜欢逮人家秘密，心里头算计着。“都有人跟我说了！你还想抵赖。”
　　“瞎说，都是瞎说！咋说了？王蓉嫂子，你这是唬我吧！”
　　“狗子说的，她说瞧见柳chun桃没穿衣F光着大nǎi在你家水库边上。”王蓉揉吧的手停了下来。“柳chun桃还让狗子那小兔崽子摸nǎi了呢，让他别说的，这事瞒不住我。”
　　王蓉得意的冲高粱挑眉头，心里面还挺兴奋的，这nv人天生管不住上下两张嘴。等着高粱J代呢？
　　“哎呀！王蓉嫂子，你看你，还信个小孩的话。”高粱可伶俐着，逮到了王蓉话里的漏洞，王蓉只说狗子瞧见柳chun桃没穿衣F在水库边，要心里一咯噔，没准就倒豆子，让王蓉给唬住了。
　　不过高粱心里可不咯噔！在她家水缸边都能把王蓉给日了，这贼胆可大了。“这事按说也有我，不过我可没日柳chun桃！”
　　“咯咯……”王蓉sāosāo的笑着说：“小粱，你就吹吧，衣F都没穿了，柳chun桃上去G引你，你能不日她？”(.. )
　　
第二百四十三章 镜子里瞧cha拔
　　
　　“我那是报F高唐那老狗日的呢！柳chun桃是想来让我/日她，不过我一想她是被高唐那老狗日的日了的，就没啥兴趣了。不光没啥兴趣，还恨着呢！等柳chun桃脱了衣F，我在水库边嚷嗓子大喊，让大伙瞧瞧让她丢脸。不过可惜那天水库边上没人，就让狗子那小兔崽子听见了。王蓉嫂子，你说我/日了柳chun桃，这是冤枉呢！可冤枉了。”
　　王蓉听得直皱眉，心里可不乐意了，虽然这好像说的过去，但不是她料想的那样。
　　“小粱！算了，柳chun桃的事我才懒搭理，不过有个人你肯定和她有一腿。这事你瞒不了你王蓉嫂子。”
　　“谁呀？”高粱啪啪的拍了王蓉两溜nǎi团子。“王蓉嫂子，我咋感觉你能闻出味来似得，还有这本事。”
　　“呵呵！这回你可抵赖不了，我心里可清楚了呢！我表M仇云燕，你要没日她，他能把学校里送菜的好事全给你了？谁信！”
　　王蓉心气儿满满的，觉得高粱再抵赖不过去了，心里直乐。
　　“王蓉嫂子，她还是你表M呢，怎么我听你这话，好像挺乐意我去日你表M似得。”
　　王蓉想说是，因为仇云燕跟她虽然是表姐M，但是仇云燕比她嫁的好，她心里一直不F气。可这样说起来好像有点儿不妥当，不太光彩。“什么话，我怎么想让你去日她了。你那身劲，我哪舍得你往别的nv人身上使。”说完，王蓉拨弄的高粱那话儿像铁柱子一样。
　　“小粱，你这大半年不在，害的我大半夜里直淌水，来赶紧给我堵堵窍门，来日一下。”
　　“你家刘三元呢，不会忙活忙活就回来了吧？”
　　“不会，他那一根死筋，不忙活完了不天黑不会回来。”王蓉起身翻起褂子，脱下K头，只剩下大K衩。
　　也不用王蓉再忙活了，高粱一伸手，刷的把王蓉那K衩剥下来。“妈妈的，还是大K衩利落，弄下来就能G。”
　　王蓉想过去躺床上，可高粱觉得不够味儿！在村里面搞nv人，就得按地头，扒了K头cha拔，有种啥也不用cāo心的感觉，躺床上去还有啥意思。“王蓉嫂子，别躺了，站着日。”
　　“站着日？小粱，你……你喜欢这样哟。”
　　高粱不答话，扣着王蓉的胳膊，跟压犯人一样压到大柜头边上。大柜头间是一面大镜子，里面的王蓉白花花的，X前掉两颗大柚子，半撅着PG，软软的腚盘子抵着高粱的K裆。
　　“王蓉嫂子，好久没日了，会不会变紧了呀？”
　　王蓉已经不能自控了，被高粱押着的手反拽着高粱的手下滑大腚盘子上。“小粱，紧没紧，你自己摸摸看不就知道了吗？”
　　以前高粱也摸过，不过都是做户外运动，撩上王蓉的L劲了，就不深入了，换大话儿。这次高粱决定认真点寻摸寻摸，手指头在王蓉的**一阵拨弄，引得王蓉阵阵sāo声L语，在大镜子里头，瞧得可清楚了。
　　这让高粱很有G兴奋劲儿，随之食指不屈不挠的前行，高粱觉着就像是在温水里抠那种烂烂的热红薯。
　　“小粱！你……我那儿还没让人摸过呢！”王蓉嘟嘟的说。
　　“没摸过就好，我来开个道儿。王蓉嫂子好受不？”
　　“好……好好……”王蓉慌不跌的点头。“喔……咋又来了呀？”
　　“两根了！”高粱认真的将指向食指靠拢过来，在里面做了个七百二十度的回旋。王蓉立刻吐着粗气说，“又……又来了……”
　　高粱的无名指毫不犹豫地向间靠拢了过来，他感到了有被箍紧的劲儿，可是这不妨碍三根手指时而并拢，时而又如锥子般地在里面翻江倒海起来。
　　“……够了，够了，小粱……不来了，不来了……”王蓉的脸都给贴在大玻璃上，身子一拱一拱的，闲着的手找到了高粱那话儿，开始在手心里套弄起来。
　　此时高粱正在兴头上，能清清楚楚瞧到王蓉脸上的表情，观察手指头在里面引起王蓉脸上的变化，高粱觉得很刺激，自己就像一个遥控一样，控制着王蓉的身T。
　　此时高粱很想拿四个手指头伸进去试试，那样王蓉会有啥表情，会不会舒F的跳起来。可四根手指头一凑上来，手板心那儿弯不下去，放进去了也要容不下，就放弃了这念头，三根手指头在里面搅烂泥一样搅弄。
　　随着那搅弄，王蓉的身子就跟牛低头喝饱了水然后抬头，“税“　钡赝Y了身子，两手紧紧扶着前面的大镜子。“小乐，我……我不来了，够了，要飘了……”
　　高粱也被王蓉撸得鼓胀到家了，实在不能再忍下去，一下掏出家伙。“王蓉嫂子，我还没来呢，不能够！”
　　王蓉正颤抖着身子，哪里还能够接招。“等会儿，等会儿……”可高粱根本不理他，扶着大话儿挺了上去。
　　王蓉两个膝头死死的抵住大柜头的两侧，跟壁虎爬墙似得，贴着玻璃。
　　yu望有时是被动而来的，手指的感觉诱H远不能和真家伙相比，虽然王蓉在指尖上舞蹈过了，也被弄得飘/飘/yu/仙，但那是属于自己也能带来的快乐。当高粱真刀真枪的“霍霍”冲杀下，T内的yu火再次被引燃。她不断甩着头叫了起来，“小粱小粱，你真厉害，快……快我死过去吧……”
　　在冲刺的过程，高粱从大镜子里头，能清晰的看到一切，尤其是王蓉爬墙一样的贴在大镜子上后，从大镜子里，高粱看见自己那大话儿“啪啪”的在王蓉身子里进进出出，越chou弄越厉害。
　　王蓉忽然像吃了一嘴辣子似得，还是老样子，朝天空嗯嗯啊啊的不停，高粱顶一下，王蓉就像吐出一口烈火。然而高粱并不停歇，不管三七二十一，迅速的捣腾个不停当，啪啪啪的掀起一块腚盘子的翻涌，王蓉犹如大姑娘生孩子一样，幸福的“死”去，瘫软在大镜子前。(.. )
　　
第二百四十四章 一顶一S一哆嗦
　　
　　王蓉没“死”过去的时候是不给他这么捣砸的，说那样她受不了。现在王蓉“死”过去了，高粱依旧一手抓着她的一只膀子、一手扶着她的PG，让她依旧壁虎爬墙似得贴在大镜子上，毫无顾忌地捣砸起来，晃动着结实的PG像高频打桩机一样，快速和沉重地一顶到底。。
　　如此尽兴尽力，高粱满头大汗的甩出一连串弹头之后，终于结束了这次久不耕种的旱地开荒。
　　高粱松了手，王蓉就像烂泥一样在大柜头前瘫软下来，高粱也刚费了劲，一下没注意到，王蓉咕咚一下滚到了地上。
　　这一咕咚动静不小，王蓉醒了，转动无力的眼珠子。“小粱，被你G/死过去了。”
　　大chun天里地上不止凉，还S气重，王蓉啥衣F也没穿，光溜着身子，很容易得感冒。在高粱的搀扶下，王蓉抖抖索索的站起来，高粱把她扶到床上坐好。“小粱，帮我把K子穿上，这天……天快黑了。”
　　高粱一听，腿肚子都要朝前，刚才只顾着G得过瘾，结果G得太久了，都搞到了天快黑。忘了天黑了刘三元要G活回来，要是让他撞到了，事情可就要抖落开，不说万劫不复，肯定也是麻烦多多。
　　高粱嗖嗖的提起K子，又帮王蓉把K子穿好，麻利的把她的小褂子给她套上，王蓉还在大口的喘着气。
　　“小粱！你把我表M是不是也这样日了？”
　　“啥呀？王蓉嫂子，咋这回你还想着这事儿，你家男人不是快回来了？”
　　“别急！小粱，我家养了鹅，认人！他回来了一准得嘎嘎声叫，错不了。小粱，你是不是把我表M给日上了？”
　　看门的畜生，除了狗，就属饿了！鹅个头大，认生人，时常见到村里的鹅把小娃子追得到处跑，可凶了！看家是一把好手。
　　高粱觉得挺奇怪的，王蓉咋逮着这事儿不放手了，记得去年王蓉说过这事，让自己去日仇云燕，不过那会儿已经把仇云燕给日上了，只当王蓉开玩笑咋的，不过现在看来，好像王蓉挺认真！
　　“王蓉嫂子，这事回头再说成不，我怕让人瞧见呢！”
　　“那就是有咯！”王蓉捏吧了高粱刚刚装K兜里去的玩意儿。“哈哈哈，我就说吗，她还在我面前得意呢！小粱，你给我说说，咋日弄她的。你这么大个家伙，对她那小身板，肯定把她G得死去活来。”
　　高粱吐吐舌头，他娘的，你不也是被小爷日得死去活来，不一样，这事有啥说道的。“王蓉嫂子，不都一样么！”
　　“不一样，一想她那模样被你骑了我就解气。”王蓉话里透着兴奋劲儿。“小粱，你快跟我说道说道。”
　　被王蓉这样缠着，高粱有点来气了，心里烦着呢！咋nv人还喜欢听男人说咋骑nv人的。“王蓉嫂子，这事儿有啥说的，总结起来就那么回事。一男一nv一起脱，一搂一抱一阵摸，一T一吸一夹紧，一B一**一对波，一仰一跪一对准，一chou一送一顿戳，一麻一S一声叫，一顶一S一哆嗦。完了穿K子走人，下回再G不就是了。”
　　“我就想看看她被骑上了，眼泪鼻涕一把把的，嘴里吐酸水，啥神气样也没有了。”王蓉哼哼的说道。
　　“那我也说不清啊，王蓉嫂子，要不，哪会我G/她了，把你喊门口，让你仔细瞧瞧，不就行了！”
　　“这主意好！”王蓉眼珠子一下亮了。“小粱，下回就这么G！”
　　高粱听了吓了一大跳，本来说着好玩的事儿，可这王蓉好像当真了似得。nǎinǎi的，疯了疯了，有啥好看的，刚才在镜子里咋不去看她自己哟！
　　“那也得下回去啊，王蓉嫂子，这天马山得黑了，你家这鹅还不叫，那刘三元也该回来了。”
　　高粱可不想跟王蓉再扯了，说不准这nv人又想什么辙呢！
　　“小粱！那你明天还来看嫂子不？”王蓉扭了扭身子，滚烫热乎，刚才的余韵味儿还值得品尝一番，不过要是再来一发，她可就受不了了，得缓缓到明天去。
　　“王蓉嫂子！这事儿还是留着点念想好。你瞧，大半年不日，今天日得你舒F到心窝子里去了吧！这事就好像吃糖，天天吃腻歪，隔了十天半个月吃才有味儿。”高粱想着，跟着王蓉一天一日可不行，那太频繁了，容易让人看出来，还是改成一日一天吧！嘿嘿！不对头，是一星期一日，一日一天还不得把人日死咯！
　　“每回你都让舒F到心窝子里去了。”王蓉身子骨就像拆了似得，打软！“小粱，那我听你的，被你这一番cha弄，我还得歇好J天呢！”
　　无声无息的出了门，高粱飞速的离远点儿，没过多久就碰上了G活回来的刘三元。心里暗道好险，果然不能听nv人的话，刚才自己从王蓉家出门，咋没听到鹅叫呢！
　　“三元哥，下地哟，活G完了？”高粱腆着笑脸打招呼。
　　“完了！”刘三元瓮声瓮气的说道。
　　妈妈的，有啥牛B的，高粱心里面可不爽快了，小爷刚才也下地了，下了你家的地，狠狠的给你nv人犁了一翻地。想想刚才骑了刘三元的nv人，有点亏心，就算逑了！
　　扛着镐头走了两步，刘三元顿住了脚步。“你叔家那地头漏得可厉害了，全是被旱鳝鱼给钻的，我给梳了两镐头你填住了，不然那秧苗子得H不少。”
　　听刘三元这么一说，高粱忽然觉得刘三元人不坏，虽然小气了点儿，人闷声闷气的，可心眼实在。日了他nv人，高粱觉得有点儿过分。“以后没事还是不去日他nv人咯，不厚道！可要是她nv人耐不住了找我/日，这得另算！那样才说得过去。”
　　妈妈的！小爷也不容易啊！nv人惦记着求小爷上去安W，还得顾忌着她们男人的感受，好人难做哟！
　　高粱摸了摸身上，感叹的掏出烟盒子，甩着烟PG悠哉悠哉的在村里瞎转悠了会儿，天完全黑了下来，高粱才往回家的路上去。(.. )
　　
第二百四十五章 捂N舒F就不躲
　　
　　黑漆麻乌的，没个亮！以前高粱走习惯了，没啥感觉。可见识到了县里那大马路，拿水泥铺的齐齐整整，明亮的路灯立两旁，连个坑洼都没有，甭管下雨天还是下雪天，都能踩得踏踏实实。
　　对比起来，这村里的道，到处都是坑，一没个准就得摔跤！
　　他娘的！咋变得矫情了，过了两天县里日子，还真把自己当城里人了。高粱咧着嘴摇头，觉得有点儿过了，做啥事都不能忘本，自己是地地道道的农村人，不能学二狗子汉jiān，斜着眼睛看人，虽然高粱有时候是这么G的，不过那就图一乐呵！
　　哎！等赚大钱咯，把村里的路给修齐整，让大伙儿方便方便。修桥铺路的，也算是积德，积好了德以后留着娶好媳F儿。
　　说到娶好媳F儿，不知不觉就走到了高雯丽家门口，再过去一段路就是自己家了，不过高粱站住了。想着大白天高雯丽说晚上来接她，高粱一下子有些心热难耐，瞧瞧的趴到墙角洗窥探起来。
　　门是虚掩的，大晚上的，没事的人家一般不会关门太早，要是有人上来串门，那就没礼貌，而且会被人笑话两口子一大早的关门G啥去了？还不是G那事儿！
　　当然，你要是真想G那事，那还是得早点儿关上咯。
　　门缝里透光，高粱把遮着右眼，挨近了点儿，正看见高唐在屋里面走动，还有高雯丽她妈郑秋萍。
　　“你知道啥？生个nv儿，迟早是赔钱货，雯丽这孩子，我就是再疼，迟早还是别人家的呀！她这就是上学给耽误了，不然孩子都得两仨！不乘着上学这阵给她张罗好，等毕业了，都成老姑娘了。我瞧着她小姑给介绍的就成，大城市里的，吃香的喝辣的的不说，人家定亲都是金耳环、金戒指、金项链，哪像咱们这，割半P猪R就行了！”
　　“你咋觉得成啊，你都没见过？长啥样都不知道，雯丽不得委屈？”这事高雯丽她妈郑秋萍的声音。
　　“能有啥委屈，去大城市了，脚底都不用沾土。到时候咱们也一块儿跟着去享福，那还用说吗……”
　　高粱在外面听了，心里可憋屈！娘的，高老狗日的，真他娘的不是个人。要高雯丽嫁给城里人，就图人家金项链、金耳环、金戒指！有啥了不起的，小爷现在也能买得起，以后还要买一箩筐。这他娘的高老狗日的瞎了眼，让小爷当你nv婿，小爷以后就不找你麻烦了，还供着你。现在要把高雯丽嫁到城里去，往后肯定受委屈的。
　　真想进去把高老狗日的脑袋给敲了，高粱这想法特强烈！都说以后不蛮着G了，得动脑子，可脑子咋样动，都改变不了高雯丽是高唐这老狗日的生的事实。就不知道高雯丽那丫头啥想法，一定不能F软哟！
　　高粱这会儿特别想去问问高雯丽的意思，翻了院子墙，并没有引起她家豆花的注意，高粱估摸着是不是又被乌嘴给日走了，庆幸着呢！
　　在后院的C垛子里蹲了一阵，瞧着高雯丽房间里灯火亮堂着，希望高雯丽出来上厕所或者倒水啥的，好跟她谈谈！
　　可瞧了半天，也没有人影晃动，可能高雯丽是睡着了！
　　“日不死的，这小妞忽悠人，还说让我来接她呢，下回遇上她日死她。”高粱心里憋着惆怅。
　　“高粱，你说要日死谁？”冷不丁一个****的声音从耳朵边飘过来，高粱一哆嗦。“谁呀！是人是鬼？”
　　“是你个大头鬼，是我呢！高雯丽。”
　　“雯丽！”高粱手板心都捏出汗了。“雯丽啊，好好的你咋在这装鬼呢！”
　　“你才是鬼呢，没声没息爬我家院墙，要不是我把豆花唤住了，肯定得让我爹看见，那你可惨了，没准得挨一顿打！”高雯丽走到高粱面前，敲了敲高粱脑袋。“你呀！胆子真是大，都跑我家后院来了，我不是让你晚点来吗？”
　　高粱寻思了一下，正准备把刚才听见的跟高雯丽说，却发现高雯丽是从侧边来的，这么说比自己还早到后院呢！
　　“雯丽！你跑出来G啥？”
　　“我偷听我爸妈说话，还没听完呢，就瞧见你来了。”
　　“你都听见了？”高粱有点儿紧张，搭着高雯丽的肩膀，想看看高雯丽有啥反应。
　　“当然听见了，不就想让我嫁人么，我才不搭理她们呢！”高雯丽嘴巴撅的高高的，歪着脑袋，又露出了她刁蛮高傲的X子。
　　以前高粱瞧见高雯丽这样，总有点牙痒痒的感觉，可现在这情况，却觉得高雯丽这刁蛮的样子太可ai了。
　　“嘿嘿！雯丽，你真的不听你爹妈的话啊？”高粱搓着说，兴奋的问道。
　　“那得分什么话，这可是我自己的事儿，当然不能听他们的，再说了，这事他们还没我明白呢！”说话间，高粱抬手捉住高雯丽的小nǎi/子，高雯丽扭腰避开了，高粱G脆一把从后面搂住高雯丽，拿手罩上去。高雯丽扭不开，可能被高粱捂住也比较舒F，就没躲了。
　　“这次我回家，就是因为这事呢！我小姑给我介绍一啥公~务~员！我才瞧不上呢。这事儿我得自己做主，谁也阻止不了。”
　　高粱从高雯丽的话里听出了坚定的信心，还有种其他特别的味道。这种味道让高粱觉得有些把握不住高雯丽的感觉，他感觉高雯丽太由着自己的X子了，连高唐和郑秋萍的话也不听，好像随时会飞走的大鸟一样。
　　“高粱，你……你进屋去……”高雯丽被高粱搓揉的身上发热，不由自主的扭动。
　　“进去G啥呀？先回家吃饭，等下再来接你！”
　　“别回去了，今晚……今晚在我这儿睡！”高雯丽扭着腰，小声的说。
　　“什么！”高粱张大了嘴巴，半天合不拢嘴。“雯丽！你说今晚我在你这儿睡，我和你睡？”
　　“你还说！你回去，回去，不要你来接了。”高雯丽很害羞，转身要走，高粱哪里会让她走，转身抱住高雯丽的腰。“雯丽！那太好了，我昨晚做梦咱俩都在枯C堆呢！”(.. )
　　
第二百四十六章 不跟我睡了可不行
　　
　　“你……你别说话了。”提到枯C堆，高雯丽有些气恼。高粱乖乖闭上嘴巴，高雯丽也不说话了，让高粱搂着腰从后门进了自己房间。
　　高粱心情一阵忐忑，高雯丽的房间里有淡淡的香味儿，跟高雯丽身上的味道一样。房间里大大的书桌，还有床头上放了个大布娃娃，GG净净的，闻着都舒心。
　　“你先别出声，我给你打水洗洗。”高雯丽小声的说话，把门拉开个小缝，往外面瞅。
　　这样半蹲着身子，高雯丽那高高翘起的小PG很诱人，滚滚圆圆的，又紧又小。高粱忽然明白了高雯丽穿着那小内K的含义，妈妈的，原来不是用来扒的，是用来看的。勒PG缝里，白花花紧弹的PG蛋子全漏出来了，只有那点小布P裹着腿叉子，又惹眼又撩心，恨不得扒拉点那点碍事的家伙，可偏偏又难扒。
　　高雯丽偷偷打了热水，高粱擦了一遍身子，然后等了高雯丽半天，估摸着高雯丽也是去冲洗了一番。
　　等高雯丽再进来，高粱搓着手要脱高雯丽的衣F，高雯丽说不愿意，还说得把灯关了。高粱觉得有些不带劲，开着灯才有味道，看着nv人被自己骑得舒爽头顶哇哇叫的样子，心里都畅快。
　　不过高粱还是欣然同意，说不开灯就不开灯，还可以不出声！
　　高雯丽先往被窝里钻的，等高粱贴上来，发觉高雯丽浑身都打颤。高粱知道高雯丽这是紧张的，上回在C垛子里，属于偶然破门，高雯丽前期心里没料到，自然没这反应。
　　“雯丽！还疼吗？”高粱小声谨慎的在高雯丽身下摸了一下说道。
　　“疼！不过现在不疼了。”高雯丽拿被蒙着头顶，连带着把高粱也给蒙了进去，在被窝里说的。高粱觉得挺有意思，高雯丽就跟个大雪天里的山野J，把头埋雪里任人逮。
　　这让高粱感觉有着截然不同的味道，以往那些nv人和她们搞的时候都是她们主动。而且不会浑身打颤，就算是打颤也顶多是sāoL打颤。
　　得让她不紧张！高粱也不再问了，贴着高雯丽的身子，伸嘴在高雯丽的脖子上拱动起来，对着脖子里哈气。高雯丽的身子可N可敏感了，咯咯吱吱的笑得直缩躲，气渐渐粗了。
　　高粱把热烘烘的舌头卷在高雯丽肩头上、腋窝子里，高雯丽已经不笑了，趴着脑袋小声的哼哼。
　　高粱伸长了胳膊，继续摸着高雯丽的下身，不过高雯丽的手也一直跟着，高粱到哪儿，她也跟到哪儿。等高粱从K头上钻进去，摸到了chunC涌动的地方，高雯丽紧紧的捂住高粱的手。
　　满把都是实实滑滑的，而且没有一点儿多出来。这让高粱又发现了不同，nv人的那儿估计是chou/cha多了，有些松软，而高雯丽就完全没这感觉。
　　高粱边比较边摸弄，这可不像扣摸王蓉那样，一根手指接一根手指，事实上高粱入侵一根手指头后，就感觉到里面的挤压。这让高粱又验证了张玉香所说的，nv儿那儿真会缩，经过大话儿的入侵后，手指头进去，依然紧迫。
　　随着手指头的入侵，高雯丽不光只是闷哼，开始扭动身子。高粱把脑袋躺在高雯丽的弹X有形的X口上，一G子nǎi香味儿沁如心脾，高粱探探脑袋，把嘴巴放到衣领子边。
　　高雯丽忽然低下头，碰到了高粱的嘴巴，高粱哪里会放过这机会，吧嗒啃到高雯丽的嘴。
　　高雯丽的嘴不大，高粱把舌头放进去一阵搅弄，跟高雯丽软糯的小舌头卷在一起，正起劲，高雯丽忽然猛吸一口，把高粱的舌头都吃到喉咙眼了。高粱也不甘示弱，吸的比高雯丽还大力，好像一口把高雯丽吃下去了似得。
　　上面你来我往的拉锯战弄的不亦乐乎，下面高粱也停下忙活，腾出手来把高雯丽的保暖K褪下来，拿脚一蹬，就给蹬到底。光溜玉滑的大腿跟高粱贴在一块，高粱正准备扣下小内K，来个直捣腿丫，上面的拉锯战注意力难免不集，被高雯丽一下把舌头吸到嘴里，一口咬住！
　　高粱慌忙着想缩回舌头，可不动还好，一动就钻心的痛。高雯丽用牙齿咬得紧紧的，根本不让高粱松嘴。
　　实在没法！还好高粱急生智，下路出发，把高雯丽的小内K拨到一边，沿着缝子上，手指头一探一捻，捻到了核心！
　　高雯丽身子一紧一缩，牙关一松，高粱赶紧把舌头chou出来，直在嘴里呼！
　　“死丫头，有mao病，咬得我痛死了！”高粱大着舌头，呼哧呼哧的说话。
　　高雯丽被压在身下眨巴眨巴眼，鼻子微微翘起，幸灾乐祸的说道：“活该，谁让你上次弄得我痛死了。”
　　高粱真无语了，高雯丽这话说的，还真他娘的无解！这是要讨回本呀！可高粱也不是示弱的，打小不让高雯丽得意，腰上用劲，势大力沉的一压PG，坚实粗Y的大话儿嗖的一下钻到高雯丽的两腿间。
　　高雯丽“喔”的一下小脸蛋白了，慌忙夹紧腿！被高粱那大而粗的家伙生生捅破的苦楚滋味儿就在不久前，记忆犹新，心里哪能不打怵。
　　“高粱，你慢点，慢点，下来，快点儿下来。”高雯丽身上又开始打颤了，呜呜的说道。
　　“嗖……”高粱吸口气凉凉舌头。“嘿嘿！雯丽，你把我舌头都咬大了，还想让我轻点儿。那我咋说呢，谁让你刚才弄得我痛呢！”说完往高雯丽的小肚子上一摸，找到了小内K的K头线，小内K一下给褪到了膝头上，高粱的脚早在那等着，立马把高雯丽下身给弄的一点遮掩都没了，赤条条的。
　　“高粱你个混蛋，你个我下来，我不来了，不来了……”高雯丽声音都跟着打颤了，两只手捶打着高粱的X膛。一想到被挤压撑开成两半的痛楚，高雯丽就急得冒眼泪沫子。“高粱你下来，我不跟你睡了！”
　　高粱已经是箭在弦上了，哪有回头的，高雯丽说的，哪里肯听。(.. )
　　
第二百四十七章 待在里面胀和痒
　　
　　左摇右晃着PG钻在高雯丽的腿缝，贴着高雯丽N滑的大腿内侧往前挤，挤到端头寻找机会进入温婉水流源头。但是高雯丽的紧张和反抗让高粱根本没辙，使不上劲！
　　“雯丽！你别害怕，我就是嘴上说说而已，哪里舍得弄疼你哟，别动了，让我轻柔的进去，保证不痛了。”高粱压在上面保证着。
　　高雯丽刚才挣扎了一阵也没啥效果，听了高粱的保证，也不动了。“高粱，你说话可得算话，你要是弄痛了我，我等下咬死你！”
　　“咬还是分开了的好！呵呵。”高粱舒F的趴在高雯丽身上，摸摸高雯丽的大腿，爽滑之极，还带着阵阵温热和清香。“雯丽！我保证轻轻的，你分开腿，让我进去，保证只有好受，没有受罪！”
　　高雯丽的X脯起伏了J下，听高粱这么说，渐渐的分开大腿。本来高雯丽是没啥心里障碍的，要不然也不会让高粱来她房里睡咯，只不过是因为刚才高粱的吓唬才紧张的把腿夹紧。
　　高雯丽这决定，还有些跟她爸妈较劲的意思，她觉得自己做什么是她自己的事儿，高唐G涉不了。再说了，反正跟高粱睡也睡了，再睡一回压根没什么别的想法，自己那些同学可比她开放多了，成天在外面跟别的男人睡。
　　高粱得了这个大好机会，当然不会放过，耸拉耸拉肩头，挺着PG蛋子，大枪头在高雯丽的肥沃地头磨合前进。
　　就跟泥鳅钻洞似得，淌S滑了有利。这次高粱觉得很奇怪，费了老大的神，埋进去一个大头，顿时觉得特舒坦，里面紧窄温热，主动包夹着高粱。高粱只觉得头发丝上都冒欢腾，魂要从那儿飘出来了。
　　但是比起上回的经历，可以说是畅通得多，没有一点儿艰难，比起张玉香来只是更多了一份紧箍和主动夹击。
　　“妈妈的！这咋回事？”高粱摸不着头脑，可是阻止不了他愉悦的推进。
　　“雯丽！你感觉痛不？”
　　“不……不痛了！”高雯丽手绕在高粱的后背，“……”的一下搂结实。原来是高粱听这么说，试着迅速扎进去了一小段。
　　“有点疼了……有些胀……”
　　看来自己不觉得紧了，高雯丽也不觉得疼了，高粱琢磨着，这大姑娘就像一遭荒地，坚实！头回松起来费劲，可种上了一季庄稼后，再去松松，就不那么坚实了。
　　“别进去了……松松……”高雯丽嘟嘟的说话，闭着眼直哼哼！
　　“行！那我就进去了拔一半。”高粱不想惹高雯丽生气紧张，顺着高雯丽说的，松了半截出来，然后继续推动。
　　“不行了，不行了……全进去了！”
　　“还没呢！剩下一小半。”高粱在上边锲而不舍的趴弄。
　　“我……我的全进去了，到肚子了。臭高粱，不能再进了。”高雯丽疯叫着，又要夹紧腿。
　　高粱拿那话儿在深处探探路，果然有一阵抵触，看来高雯丽的深度也就到这儿。高雯丽一阵战栗。“好麻……高粱，好麻好痒……”
　　高粱感觉露出小半的家伙在外面，看来高雯丽也是个浅潭子，藏不了大龙哦！可是大半截在里面进进出出的，确实没有一点障碍，滑溜滚透。妈妈的，还是水多的好呀，G那些G瘪的，可没这滋味儿。
　　“雯丽！真不痛了，不痛我就得动咯！”
　　“不痛了，就是胀和痒，你别老待里面，出来下！”高雯丽抿着大嘴，含糊不清。
　　“嘿嘿！进进出出就对啦！”高雯丽说到痒麻，那是肯定扔了受罪，净剩享乐了，已经渐入佳境，经得住冲击而且渴望冲击了。
　　高粱开始放心的chou动，不过不能留神太深入，只能浅进浅出。这种日法高粱在仇云燕身上已经练的熟络，控制的可好了。尤其是高雯丽那水渍渍的啪啪声响，又紧凑又有出乎意料的顺滑爽利。
　　忘情的撅弄PG，大被子嗖嗖的进风，可是一点也不觉着凉，身上汗津津的，有散发不完的热量。
　　高雯丽没啥迎合的招，只有高粱进入的浅了，才无师自通的抬起小PG迎上来，寻求深入。下一cha拔，高粱准能顶到高雯丽芯尖上一阵S麻。
　　随着慢慢的领悟，高雯丽开始扭动PG，特意让高粱因为不能直进直出造成撞击侧壁引起的绞拉感，每次都能让高雯丽舒F的皱眉头，越来越了不彼此。
　　因为呼吸急促，高雯丽抿着的大嘴开始张开，期间有忍受不住的小声叫嚷，不过马上憋住了，化成蛮劲，抱着高粱的腰杆子，不住的凑弄上去。
　　“高粱……快……快点……我要……”高雯丽呼呼的鼻孔喘气嘴说话，凭着经验，高粱知道高雯丽这是要丢身子了，于是更加奋力cha拔，每一下都让高雯丽一波未平一波又起，接连不断的往顶上攀登。
　　就像一锅水，不断在下面添柴，不让它有冷却的机会。
　　显然这样的高频输送让处于欢愉状态的高雯丽很受用，SS麻麻感觉从腿窝子里泛出来，在浑身上下游走，而且高粱不停，那滋味就不间断。
　　两只手死死的抓着肩头，高雯丽仰着脖子，上半身微微挺直，全身发僵，高粱感觉抱着一块滚烫的石头似得。张大嘴巴“啊……”的一声，chou筋了似得僵住了，良久也不曾喘上口气。
　　高粱感觉高雯丽下面好像一下活了，前后左右不住的推搡自己的话儿，跟软海绵似得，就是搁那儿不费劲，也有舒爽摩擦的滋味儿，而且越发烫热。烫得高粱“……”的喘上一口气。
　　这滋味儿让高粱停下来闭着眼享受了好J秒，才轻轻的动了动。高雯丽也随即长长的呼出一口气而软了身子，全身的力气就在刚才那一下全部用尽了。
　　“高粱……我……我的天呀……累死了……”
　　“除了累，还有啥感觉？”高粱凑着高雯丽耳朵边慢悠悠的拱起来。
　　“还有……还有飞了……飞了的感觉……”(.. )
　　
第二百四十八章 你这水真多
　　
　　“雯丽！那我以后让你天天飞，飞的可舒F了。”高雯丽的话让高粱又兴奋的动起来，不过高雯丽已经受不了了。她感觉身下又S又麻，全身的骨头像被chou掉了一样，得歇一会儿。
　　“不来了……不来了，高粱你快下来，压死我了。”高雯丽伸伸胳膊去推高粱。
　　顺势一躺，高粱惬意的搂着高雯丽的小腰，享受着搂nv人睡的滋味儿。手撂在X口上就不舍得放下了，一上一下的拨弄那两颗C莓粒子。
　　“雯丽，我就说了不痛吧，刚才啥样的好受滋味儿。”
　　“咯咯……你想知道啊？”高雯丽舒F的钻在高粱膀子底下，从下往上瞧那眼珠子特水灵。“想知道啊，叫声亲姐！”
　　黑暗，高粱低下头伸出舌头，往下面一拱，一下就啃到高雯丽鲜N软香的nǎi儿，两嘴巴“吧嗒”一下就给合上了，衔在牙齿缝里，舌头尖子啧啧的耍弄！
　　“咯咯……”高雯丽一拱一拱的笑了起来。“高粱你G啥呢，瞎折腾人！”
　　高粱也不说话了，跟没断nǎi的小娃子似得，不撒嘴，拱得不亦乐乎。等好一阵才抬起头。
　　“叫就别叫了，也不比我大，不害臊。亲还行，咋亲都行！”
　　“你呀！就是歪主意多，不学好。”高雯丽歪撅着嘴瓣。
　　“我不学好你能跟我好？”高粱咧着嘴，乐呵呵的捏捏高雯丽的PG蛋子。
　　“切……”
　　“别扯远了，说呀！”高粱急乎乎的把高雯丽逮怀里。
　　“呀呀……那有啥说的，我可说不上来。一开始是胀，胀得难受想翻腾，可动起来就痒，越往里面越痒，越痒就越想快点儿，可剩下的还是痒，特别痒，还有SS的，麻麻的……哎呀……说不上了……”
　　高雯丽扭着头，拿手捧着脸，高粱乐呵呵的上去掰扯开。他觉得高雯丽是假装害羞。“我就说嘛，肯定得让你好受，不会让你受罪的。好受上了，以后天天跟我睡！”
　　“什么……好受，还天天跟你睡呢？才不……”
　　“为啥不睡，你得做我媳F，我啥时候想睡了，你都得脱/光光躺床上，张开腿，等着好受……”
　　话还没说完，高粱耳朵就被拧住了，疼的龇牙咧嘴。“呸……高粱，就凭你说的这话，就甭想让我做你媳F儿。这是典型的大男子主义，做事只光着顾自个，我才不跟你睡呢。”
　　“啥不睡！都睡上了，还得睡够本。”高粱翻过身，腰一沉PG一塌，高雯丽那泉眼润透滋滑，没个阻碍就进去了，又开始动起来。
　　这一番话说过了，高雯丽歇上了气，又开始了新一轮的需求，刚刚尝过了的滋味，又新鲜又惦念，还带着nv孩儿没啥经验不知道天高地厚的迎战。这刚好可以让高粱图个爽快，就是高雯丽的道儿也不深，不能尽情。
　　不过这妙招高粱早就用不新鲜了，让高雯丽手放在门户两边，可以抵消长度，一点尺度的不L费，还能精准的打击娇N敏感的芯上。
　　高雯丽可聪明了，一点就通，眼珠子一转，把垫脖子的枕头塞到PG下面，让高粱十度角从上到下都尽情彻底的捣弄。这配合做得相当到位，高雯丽虽然不深也不大，但是可有韧X，又有滋润，一点也不觉得艰难。高粱就像脱缰的野马似得，纵情的撅PG，嘴里“嚯嚯……”的把高雯丽搞得直晕眩，自己也战栗快乐的跳跃在高雯丽的T内。
　　良久！高雯丽才慢悠悠的醒来，迷迷糊糊的睁开眼。她总算是知道为啥她的nv同学总去外面跟人睡了，因为有这样的舒F。
　　不过高雯丽也不是完全不懂事，知道这样的舒F只有高粱这样的家伙才能办得到。挺同宿舍的一个nv同学说，有的男同学没两下就完了，害的白脱了衣F。
　　高雯丽舒适的转个身，刚才剧烈而刺激的感觉让她很踏实，踏实后有些想满满的睡一觉。可高粱还不消停，高雯丽那紧拉的P肤，软软的身子就跟没骨头一样，可舒F了。
　　“雯丽！你说我在这睡你，你爹要是忽然进来了，咋办！”
　　“他才不会进来呢，他要是进来我就再不理他了。”
　　高粱觉得高雯丽真是刁蛮透了，在这睡男人，还不兴许他爹发现，而且底气足足的埋怨上高唐了。这小妞真他娘的有个X！高唐那老狗日的估摸着得气晕过去，嘿嘿嘿！
　　这样的想法让高粱很兴奋，只要能给高唐那老狗日的添堵，啥都畅快！
　　“高粱，你说，大半夜的，大家伙都在G嘛？”
　　“还能在G嘛，哄睡孩子，脱了衣F上/床，ai咋G咋G，没人会管！”高粱坏笑的摸着高雯丽的肚P往下，那小馒头一样的耻骨上，有软软柔柔的maomao，很轻盈。高粱很喜欢摸，软溜溜滑叽叽的，不像sāo/nv人，跟把枯茅C，相比起来，高雯丽的就像是NC芯，透着可人！
　　“去你的，瞎说，脑子里面尽想这些事，流氓！”高雯丽摁住高粱的手，不让高粱乱摸。“今晚可不许再弄了，弄多了我就痛，你说了不弄痛我的。”
　　这么说，高粱也觉得对，跟高雯丽G是一种享受，不能一次G狠了。
　　“不弄就不弄，你这水真多。”高粱扒弄了J下，指头分开高雯丽的NRP，里面S淌一大P。“不过还好没味儿！”高粱chou出手指头，搁鼻子上闻闻，然后抹在高雯丽肚子上。
　　“你的东西，还给你！”
　　“哎呀……脏死了，脏死了。”高雯丽使劲在肚子上抹掉。“去你的，高粱，刚才你的东西我也还给你成不！”高雯丽埋怨的拍打高粱说道。
　　“你吃都吃进去了，咋还给我？”高粱的心里充满了满足感，高雯丽可是个H花闺nv，没人日过呢，自己是她的第一日！
　　“就还给你！下次可不许你个**去了。”高雯丽郑重的说道。说到这个，高粱一下想起刚才可是实实在在打在高雯丽身子里面，以前王银花就是这么怀上的！(.. )
　　
第三百四十九章 憋着给你留
　　
　　妈妈的！不会给小爷生个大胖小子吧。“雯丽，那刚才那咋办？不是很严重，要弄出人命来了。”
　　“咋办！你给弄的，谁让你呢，现在才想着咋办？”高雯丽忧心忡忡的说道：“要不，你给我吸出来！”
　　“啥？”高粱傻愣愣的摸着脑袋。
　　“哈哈哈……你吸出来不就还给你了！”高雯丽噗嗤一下给乐翻了，在床上不断的chouchou。
　　nǎinǎi的！这小妞这馊主意出的，高粱咬咬牙。不过现在可不是计较的时候。“雯丽，别闹了！要不弄出来，你就给我生个大胖小子，然后当我媳F儿。到那会儿，一天G你三回，让你成天给我生儿子。”
　　“你把我当母猪呀！高粱，你个臭流氓，去你的。才不给你生儿子呢，我今天可掐好日子的，没事儿！”
　　这丫头耍我呢，高粱恨得牙痒痒，不过倒是放宽了心。“雯丽！你说你咋啥都知道呢？”
　　“书上教的呗！谁让你不好好读书来着。”
　　“书上才没教你咋哼哼，雯丽，你别糊弄我，还不是你S底下自己琢磨的，还说我不学好，你自己不也瞎想了。”
　　“谁瞎想了！高粱，我不跟你说了，脑子里尽是坏主意，就不能跟你沾边，我睡觉了，不理你了。”高雯丽把大被子一兜头，瞅不见人。过了一会儿，又冒出头来。“高粱，你咋还不回去？”
　　“不回了，在这睡！”高粱脑袋一栽，睡迷糊了，也不怕高唐那老狗日的拍门进来，高雯丽可把门栓死了。被窝子里软乎有舒适，混合这高雯丽身上的香味儿，往里面一钻，舒舒FF的躺到天微微亮。
　　半年不开张，开张管半年！上阵子忙活完野菜G的事儿，腰包赚得胀鼓鼓，这是个奔头活，高粱恨不得方映那边传来消息，然后把这项目搞起来。
　　不过高粱也明白，韩志勇那边野菜G的推广还得做一阵，等到前前后后的忙活，不是短时间内能落实下来的。
　　等着消息的日子是闲情的，不过高粱也不是瞎等，白天做野菜G项目的准备，算计村里头能种的地，一亩地能种多少野菜G下来，能有多少赚头，都算计在心里成了一本帐，可清楚了。
　　到了大晚上，就不消停了，地方可多了，高雯丽都是大晚上的等着开门，不过没J晚上，高雯丽的假期过了，又得回学校。
　　回学校的前一天晚上，高粱给高雯丽来了个送别仪式，一晚上可殷勤了，让高雯丽yu罢不能，还恋恋不舍，直喊死了死了。要不是隔壁睡着高唐，估计高雯丽喉咙都给喊破了。
　　高雯丽去学校的时候高粱去送了，等高雯丽上车朝高粱挥手的时候，高粱觉得特骄傲，因为高雯丽已经从一个nv孩变成了nv人，而这一切都是他高粱G的。
　　而这一切之后，此时高粱跟另一个nv人热乎呢……
　　谁？张玉香！
　　原来高粱在县里送完高雯丽之后，骑着摩托车回村，他心里就有了这想法。因为如果没有张玉香的那一番引导，自己就不可能把高雯丽这个大姑娘H花闺nv给日上了。感谢张玉香的法子，就是让她舒舒FF的做nv人，用大家伙好好的满足她。
　　可是刚一进村口，就碰见张玉香正好从学校回来，高粱立马掐了掐日子，今天正好是礼拜五下午，一学校放学了。
　　“张老师！回来了？”高粱走上前去，伸手要去摸张玉香。
　　张玉香怕别人瞧见，左闪右躲，还用眼神告诉高粱不要心急。“是啊！小粱，我刚从学校回来，本来想和晓晓一路的，不过晓晓一放学就没影了，你回去看看她回来了没。”
　　“别急！张老师，我带你去找她。”高粱嘿嘿的笑。“张老师，你咋不让我摸摸呢！”
　　“小粱，这空旷地带，老远就能让人看见，你要我羞死了吗？”张玉香惊慌的说。
　　高粱听了便收住了手。“张老师，听说你和你男人闹别扭了，他不搭理你？”
　　“哎！别提了，小粱你别提他。”张玉香有些无奈又有些气愤，这样子让高粱很满意。“我都和你这样了，觉得挺对不起他的。”
　　张玉香这种心态高粱可不乐意看见，他不希望张玉香对她男人有愧疚感。“张老师，你怎么会对不起他，他也不是啥好玩意，在国土局跟局长秘书有问题。”高粱忙去揭陈明亮的老底。
　　“这我知道！”张玉香悠悠的叹口气，心里有着不甘。“可是没办法，这么多年他拿我也没法子。”
　　高粱不说话了，因为张玉香不傻，说多了还会引起张玉香的反感。对付张玉香，还得用最直接的办法，就是让她切切实实的感受做nv人的滋味儿。
　　“张老师！我今晚来睡你，好不好！”
　　“我……小粱，你……”张玉香有些结巴，但是高粱从她眼神里面看见了期待，要不期待，张玉香也不会从学校回来了，高粱心里有数呢，张玉香是需要和他共同取乐以及安W的。
　　“张老师，别你你我我的了，你已经是好nv人了，而且是我高粱的nv人，有啥事，谁也欺负不了你。”高粱已经摸上了张玉香厚实的丰盈的PG，张玉香一时也不知道说什么好，任由高粱推着前进。
　　高粱把摩托车停一边，过了龙湾河的石桥，往村里走，因为陪着张玉香，高粱宁可走路。
　　而进了村后，高粱并没让张玉香回屋，而是直接把张玉香拽到了龙湾山的小砖屋。而且不容分说的把张玉香推进去，一进屋，高粱一把从后面抱住张玉香，隔着衣F**张玉香的圆X。
　　“张老师，我憋了可久，劲儿都留着在你身上使呢，你感觉到了吗？”
　　和高雯丽的事儿，高粱当然不会跟张玉香说，况且高雯丽那N身子也不用高粱费上多大的劲儿就收拾了。
　　“小粱！快放开我，你别推我啊，推我可要倒了。”张玉香又急又喜。(.. )
　　
第三百五十章 还差日过谁
　　
　　“推倒了就好，推到床上我就扒了你的衣F。”高粱嘿嘿的说，回头一脚把门踢关严实了，也不用锁，乌嘴就是最好的把门家伙，谁想进来准得掉块R，关上门不让人在外面瞧见就行了。
　　到了床边，高粱真把张玉香一把推倒滚落在床上。“张老师，快脱了吧，我下面可急得很。今天可要狠狠的弄你一回，上次在你家厨房风急火燎的，也没尝出个味道，今日这里肯定没人打搅。”
　　“你没尝出味道来，我可够了。”张玉香不好意思地说道，“小粱，你那家伙好起来咋感觉更厉害了？昨晚那J下就把我弄得软腿了，站都站不住。”
　　“那是当然，这么老长时间憋着，不厉害才怪呢！”高粱开始解张玉香的K子。张玉香穿的K子比较紧，因为她的两条腿挺长的，这样显露的很好看，高粱扒弄下来得费点功夫。
　　“小粱，你跟老师说，这村里的nv人你睡了J个？”张玉香问话的声音很小。
　　高粱不知道张玉香问这话啥意思，要是搁在平时，高粱是不会轻易说出啥的，可今天是憋着兴奋着呢，“什么J个，除了你就还一个。”话一出口，高粱就后悔了，不该说还有一个。
　　“谁啊！”张玉香好像很感兴趣。“是不是雯丽，村里人都说你把她睡了，连我这个外人都知道了。”
　　“不是！”高粱摇摇头，他和高雯丽的事还得藏在地下，至少自己不能承认，不然高唐那老狗日的没了遮羞布，会和自己死掐的。
　　“那会是谁？”张玉香好像很感兴趣，对高粱睡了别的nv人，她好像并不太反感。也许她是想证明，和高粱一起乱搞的并不止她一个人，身边还有其他的nv人有份。这样就能证明高粱的本事，她的问题就会相对的淡化。
　　高粱一下还真不知道该咋回到，说谁呢？柳chun桃不在，拿她当挡箭牌最好，可是柳chun桃太sāo了，上回的事闹的全村都知道了，名声不好，会让张玉香对自己有看法的。
　　“高驼子的nv人赵晓翠！”高粱看到了这一步，只能承认一个，只好承认一个最无关痛痒的人物。
　　“是她？”张玉香瞪大了眼睛。
　　“没错，就是她。他们家高驼子老找我的麻烦，我气不过，就搞了她的nv人。”高粱觉得这样说起来，自己属于被动，能让张玉香好接受一些。
　　“还有这样啊！”张玉香也就随口问了问，她又不是多事的nv人，赵晓翠和她关系不深，就没啥意思了。
　　说话间，高粱已经解掉了张玉香的K头，拽着K脚往下拉。
　　“不脱下来了，要是来人穿还不方便呢，褪到小腿就了。”张玉香拉着粉红Se的内K，不让它随着K子一起被拽下来。
　　“来人？”高粱一笑，“这大下午的里谁还来，不好好呆在家里头乐呵，除非有mao病。”
　　张玉香半推半就，很快也宽衣解带，赤条条地拱进了高粱的怀里。
　　这番捣弄，高粱毫无保留地让自己像脱缰的野马一样，而张玉香就像一P安忍而肥美的C原一样，任由高粱的桀骜与无礼肆无忌惮地放纵着……
　　分不清是哀叫、嚎叫还是快乐的呐喊，反正最后张玉香喉咙里发出的声音充斥了整个屋子，尔后透过门缝、窗户的空隙，在水库边的旷野边上扩展开来，弥久不散。
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　高雯丽走了后，高粱自然把注意力转到张玉香身上，一周两次，星期六星期天，张玉香都会从学校回来，每晚上都搞的张玉香乐生乐死，被滋润饱满的张玉香越发的好看，精神头都不一样了。原先总是带着**霾，可现在脸上淌光一样，带着自信。
　　当然这期间少不了王蓉，高粱谨记着自己半个月一日的原则，每次都能王蓉尽兴而归。还有仇云燕，高粱隔三差五的也去日一日她，不过也可能这跟道行深浅有关，仇云燕的需求并不大，只是偶尔尝尝，没有多深的惦念。
　　时间在高粱在这三个nv人的床榻间上上下下而溜走，天气渐渐炎热，N树芽长得绿树成荫，地里的秧苗蹭蹭往上长。等到夏蝉声充满了高Y村的时候，高粱好像就被忽然叫醒了一样，有一件事改变了高粱的脚步，让高粱今后的人生道路发生了重大变化。
　　这个变化，还得从肖月梅的表外甥说起。
　　又是一个周的周末，高粱从张玉香的床头上爬起来。现在高粱去找张玉香找得可勤了，只要有周末一有机会，张玉香使使眼神，高粱就会意。因为张玉香家还有老娘在，不太方便，所以大都在外面。
　　高粱很喜欢在外面，觉得有种回归野X的感觉，还是和敬ai的张玉香老师，这样更刺激。张玉香现在已经彻底沦落了，在高粱的数次撞击，总会疯叫大喊，再也不忍着。
　　不过这一晚，高粱只和张玉香睡了一次，张玉香说这事儿做多了身子亏，别看年轻的时候身T力壮，上年纪后就虚了，以后还要娶媳F的，别败坏了！
　　高粱听了这话忽然安静了，安安分分的抱着张玉香睡了一晚上，张玉香是真为了他好。
　　这阵高粱又睡在了小砖屋，一大清早的，高粱下了山，跑回家吃饭。婶子肖月梅正在烧火钳子烫猪RP，猪RP上面有mao，刀是刨不G净的，只有用火钳子烧红了烫掉，GG净净的，一点猪mao也不剩下。
　　这R还是二浑子送来的，隔三差五就有，二浑子接了洪德宝手管着县里的菜市场，带着一帮痞子到处吆五喝六。这货也学精了，大事他不犯，但是耍横打架，一点儿也不退让，是个狠角Se。
　　不过二浑子对高粱骨子里就有种敬畏，这跟小时候被高粱揍多了留下的，还有就是二浑子觉得高粱在派出所里有路子，关键时候能管用。(.. )
　　
第二百五十一章 卷曲的mao露出来了
　　
　　虽然这种路子现在啥也没有了，赵云霞被日跑了，扯不了虎P大旗，唬不住猴子了！但是二浑子不知道。
　　肖月梅对高粱成天蹲家里也依然保持着在高Y村的得瑟，因为刘长喜把高粱在县里上报的事在村里贴了大字报，这事够肖月梅昂起头在高Y村Fnv群里鹤立三年以上，毕竟是开天辟地头一遭。
　　见高粱下山了，肖月梅说早饭在厨房里热着，让高粱自己去吃。高粱撕着馒头骗在喂小丫，搓成长条给钓鱼似得，小丫吃得很欢。光吃馒头有些口渴，高粱让小丫去倒水。
　　刚说完，院子里的肖月梅就咋呼开了，高粱一瞧，一男一nv，年纪三十岁的样，面生，不认识！但是婶子肖月梅很熟络。
　　“小粱！这是你大表哥呢，快上来说说话。”
　　高粱根本不认识，也不知道叫啥，从兜里摸了包烟，叫了声大表哥！
　　“舅妈，这表弟是吧！行，长得好，娶媳F了没？”
　　“他大伯家的，不过我带大，你没见过，比儿子还亲！没娶媳F，耽误了。”肖月梅热切的说道，脸上乐滋滋的，透着喜气的意味。
　　“那成！发财、发财！”那男的手里撂一大红包，照高粱散烟的手就塞过去。高粱一愣神，这啥意思，有点闹不清阵仗？
　　“民富，这咋成呢！收回去，收回去。”肖月梅赶紧上来拉住。
　　“舅妈，这是规矩，没结婚的都有，见面礼，外面的规矩！”那男的拍拍手，高粱听那说话的声儿可粗了，表面上穿的挺光鲜，可骨子里透着俗气。妈妈的，神气个啥！高粱心里觉得有点不得劲。
　　可那nv的却让高粱眼神一亮，她年纪应该不比张玉香大上多少，但是打扮得很年轻，身上有G浓浓的香水味儿，引得高粱凑鼻子闻闻，然后留了心。
　　过后高粱才听婶子肖月梅说，这男的是她表外甥，叫靳民富，nv的自然是外甥媳F儿，叫张晓梅。
　　张晓梅的身段很好，虽然不算苗条，但是也没哪儿多出什么难看的R，穿着软软的黑连衣裙，显得身上的R很有弹X很紧绷。再加上穿着高跟P鞋，走起路来一扭三摇的，圆鼓的PG在小腰的扭摆下左摇右晃。
　　这让高粱有些走神，想着把张晓梅身上的衣F脱光了会怎么样，眼珠子顶得自然多了，不过等张晓梅感觉到了高粱就盯到了别处。
　　靳民富是远房亲戚，上肖月梅这串门来的，不光二丫和小丫也得了红包，还带了不少看上去很高端的东西。
　　肖月梅自然是留下来吃饭的，由于没啥准备，所以有些忙，高粱也过去帮着忙活。也就烧烧火啥的。
　　“舅妈，你们这井水怎么弄啊，让晓梅洗洗鞋！”院子外面在叫喊。
　　“小粱，去帮忙，做饭这活婶子一个人忙活得过来。”高粱本来不大想搭理他们的，不过婶子说话了，只好去了前院。
　　到前院一看，原来是张晓梅P鞋上沾着泥了，要沾水洗洗，可是打不上井水，在那瞎忙活。妈妈的，来村里还想不沾土，矫情啥玩意！高粱不屑的哼哼，走了过去。
　　“表弟！来，帮个忙，这家伙可难弄了。”
　　高粱瞧见靳民富拿着打水的大木桶，在天井边吃力的拽着，粗大的腰和膀子却使不上一点劲。娘的，肯定全身肥油，长成这样，日他媳F还不得挺着大肚子，哪里还日得动哟！要不得那nv人撅高了PG，或者是坐上面才行。
　　高粱嘿嘿的瞎想，跳下了台阶，到天井边。
　　“大表哥，你使劲呀！”
　　“可沉了，一个人根本提不上来，得帮把手。”靳民富在边上喘粗气，就差把舌头伸出来了。手上被勒得红通通的，肿成红萝卜。
　　就这他娘的也喊沉，高粱可纳闷了，婶子肖月梅G这活都不费劲！是不是大木桶底下沾上金子了？
　　高粱提着绳子，费劲一逮，P！哗啦，大木桶从天井里提出来，这他娘的要费啥劲！
　　“哟！表弟挺有劲的，咯咯……”张晓梅笑得乱颤，指着靳民富说道：“你看你，都赶不上你表弟一半儿。”
　　靳民富被埋汰的不大好意思，耸拉着脑袋。“绳子头粗，勒太紧了，我回屋去擦擦Y。”
　　高粱把大木桶里的清水倒水槽里，又提了一桶，灌得满满的，大热天的时候小丫和二丫都在这洗澡。
　　“表嫂，够了不！”
　　“够了，我就洗洗，沾上了泥，怪不舒F的。表弟，你给我拿下mao巾。”
　　张晓梅半蹲着在水槽边，弯着腰浇了浇水，淋在鞋面上，用手指头抹了抹，一池子清水就被泥弄浑了。
　　高粱从屋里拿mao巾出来，正好看见张晓没挺翘着PG，X口倒悬着颤巍巍摇摆。天气渐渐转热，衣F越穿越少的日子，张晓梅的短袖才遮住肩头，长长白白的胳膊张开十度垂下来，腋窝里那J根金H的腋mao好像露乖一样淌出来，扑闪扑闪的在那冒头。
　　高粱忽然有点口舌发G，那J根腋mao，看起来很诱人撩人，高粱觉得这样卷曲的样子不应该是出现在这儿的，而是应该藏得更深。
　　“表嫂，mao巾来了，您擦擦！”高粱递过了mao巾，仔细瞧了瞧张晓梅的手，手指头很白，而且修得很饱满，跟张晓梅的身子一样，属于看上去就像摸捏一把。
　　“小表弟！长得挺帅，叫什么名字啊？”
　　张晓梅把mao巾在水槽里浸了浸，眼看着吸饱了水往上沁，chou出来拧G了，在鞋面上擦了擦。整个过程很讲究，但是高粱总觉得还是没有方映那种滋味，那才是城里nv人，大气优雅。这张晓梅也算，不过应该算假的城里人。因为听婶子说张晓梅也是农村的，不过往后是住在了城里。
　　“我叫高粱！表嫂，水拔凉，您别可沁着着凉了。”高粱手扶着膝头，蹲下来说道。
　　“听你这么说，还真是。”张晓梅那指头试了试。“那你咋不怕凉。”
　　“我年轻呗，这点不怕！”
　　“呵呵！到底是小年青，精神呀。”
　　“表嫂，我这是有精没神，还谈不上精神呢！”高粱笑笑，这是句逗悄话，不过不露骨，属于瞎猜就有，不多想就啥事也没。可张晓梅听得出来，微微眯着眼神似乎很受用。(.. )
　　
第二百五十二章 光会扭S腚子
　　
　　身子一晃，把边上的小凳子搬过来坐上，张晓梅斜躺着拨水洗鞋面。“什么有精没神！小表弟，多大了？”
　　洗完鞋子，兴许是手有点酸，张晓梅先是做懒散状两臂来了个大后仰挺挺酸麻的腰，然后捋着头发，两条手臂往后摆得更彻底。高粱注意的是X前，一个后摆肯定得有一个前凸，前凸的地方就是张晓梅的大X脯子。
　　因为穿着v领坎肩，软软的黑衫衣往上面拉了一大截，张晓梅这一扭坐，形成了一副起伏的山丘，上面峰峦凸起，下面有沟有谷。
　　可是这姿势，张晓梅只保持了一下，然后就坐直了。
　　“大……可大了！”高粱嬉笑着，心里可绕上了弯弯，这表嫂子看来可不是个省油的灯！说些俏P话也没啥问题。
　　“什么大？”
　　“表嫂你问啥大就啥大呗，就说，你想要大就大！”
　　“咯咯……”张晓梅笑个不停，眼神有意无意的左右顾盼。“你这孩子，说话怎么冒傻气！我是问你多大岁数咯。”
　　“今年二十！”
　　J下的动作，高粱精明的脑瓜子摸准了张晓梅的一个X子，看来这是一个很ai显摆的nv人，从有意无意搔首弄姿的动作，和对自己俏P话的态度，都昭示着则表嫂不喜欢别人冷着她，看来是个内心火热的人。
　　“好了，总算G净了。”张晓梅站起来抖了抖鞋面的水珠子。“谢谢了，小表弟！”一扭一扭的进屋去了。
　　“娘的！也不知道收拾下。”高粱咧嘴朝那啥表嫂后背吐吐舌头。“光会扭sāo腚子，就他男人提桶水都费劲的样，日上了也攒动不了J下，肯定也是没被男人日好的。”
　　把水槽子的泥水放了，再打桶水洗洗，忙活了一阵。婶子肖月梅的饭也做好了。
　　高根明不在家，又忙活上了，高粱是家里的男人，把靳民富和张晓梅这两个推上席面，高粱坐在下面陪着。
　　饭吃的还算利落，可是高粱有些郁闷！从上席面到吃完，靳民富的那张嘴都没听过，有啥说啥。都是外面咋样咋样，连个菜都要较劲。
　　原来这靳民富以前也是龙湾乡的人，不过后来去外面打工，赚了不少钱，在广东那边开了化工厂，生意做的大了，有钱了。回来后就再娶了张晓梅这媳F，之前的H脸婆早不知道去哪了。
　　高粱对这点靳民富的事迹还是挺佩F的，能在外面混出大出息，证明了是个有本事的人。可是靳民富张嘴一个咱们在外面咋的咋地，都得瑟上天去了，那语气里有斜眼看人的意思，让高粱心里面挺不爽。
　　一直都是自个拿斜眼瞧人的，不过这事高粱就偶尔GG，还没得瑟大这份上来。现在反过来了，这滋味还真他娘的憋屈！
　　“民富！来来……吃口王八……这东西外面难得吃，多吃点儿！”肖月梅都有点听不下去了，招呼靳民富吃菜。
　　“舅妈，外面这玩意叫甲鱼，没啥稀罕的，多着呢！”靳民富甩着筷子头。“舅妈，表弟在G啥工作呀！要不来我这打工，一天三十块钱，管饭！我那化工厂子还缺人G活呢。这村里娃就得见见世面，老窝着，没啥出息！”
　　这话肖月梅不ai听了，啥叫没出息，高粱自己都让胖子给G活，给的工钱都不少了。“民富，还是算了，村里娃子命J，有狗吃食就能养活，你不也是这么过来的么。”
　　高粱一听，乐了，村里这些老娘们嘴P子可利索了，肖月梅也不少省油的灯，没声没息就骂了靳民富J命还忘本！
　　事儿不大，大家该吃吃，该喝喝！不过靳民富那神气劲还是没啥收敛，高粱瞧他说的唾沫星子到处飞，直犯恶心！
　　吃完了饭，高粱躺院子长椅子上打瞌睡，暖呼呼的大太Y照得人软绵绵的犯困。睡了一会儿，高粱肚子里咕咕叫，想去拉屎，一翻身就朝后面的厕所去。
　　“大表哥！你也在呢？”
　　高粱走得急，差点把靳民富胖大的身子给撞得在地上滚三滚。
　　“在……在呢，刚才吃得有点肚子不舒F，来上个厕所。”靳民富系了系K腰带，提拉上来一点，又掉下去咯！活脱脱的跟着大螃蟹似得。
　　对这啥大表哥，高粱可没啥好印象，一上来嘴脸就不对劲。又是派红包，又是说外面咋样咋样，把小爷当土包子呢，呸！小爷睡过的nv人比你睡过的可好多了。
　　肚子里闹腾，高粱往厕所里一钻，刚拉K子蹲下来，就瞧见边上花花绿绿的一张票子，居然张十块的！
　　嘿嘿！粪坑里还能撞财运，这儿他娘的生H金呀！高粱刚想拾起来，转头一想，刚才可是靳民富在这，他咋没捡！他没捡就说明是他掉的。
　　“喂……大表哥，你掉钱了……”高粱对这没走多远的靳民富大声喊道。连续喊了J声，可是靳民富好像没听见似得。
　　他娘的，变聋子了？高粱提高了声。“大表哥，你在厕所掉钱了，掉了张十块的。”
　　这会儿，靳民富总算是有了反应，扭头还在摆弄K腰带。“刚才进来得急，忘带纸了。小表弟，你要的话，就拿去吧！呵呵呵……”
　　看了一眼那张花绿的票子，刚才高粱还没注意，确实被浸S了，扔在一边。那S了是因为靳民富拿它来擦PG了。
　　笑声里充满了得意，而且老久了，还在高粱耳朵里盘旋，和着那张S哒哒的十块钱，在高粱心里涌起了一G强烈的憋屈感！
　　他娘的，有J个臭钱了不起了，糟蹋！有本事让天上下票子去！妈妈的。高粱狠咬着牙，刚才靳民富的笑声和得意样，跟放电影一样的在眼前一遍一遍的好像按了重放的开关。
　　cāo不死的！日你妈呀！高粱恨恨的一跺脚。十块钱有啥神气的，小爷也有，小爷还有十万呢！可是这十万一点也不能给高粱涨底气，卖野菜G的钱照高粱以前的想法，够花半辈子了。(.. )
　　
第二百五十三章 老师要日
　　
　　可是今日，高粱啥劲也提不起，因为这靳民富停在村口的小车就得十J万。让高唐和刘长喜眼热得不行，说啥时候高Y村也有就好了。
　　远处稻田里能看得开，大P的稻田清新可人，J个村里勤劳的在忙活。可是这一切给不了高粱欣欣向荣的感觉，那种浓郁的生命活力好像根本给高粱带来不了积极的心情。
　　一路上，高粱还在为那十块沾了屎尿的钞票计较，一下午想的事情可多了，可是浑浑噩噩的，只是觉得心里非常的憋气，觉得那靳民富糟践钱，也糟践东西，更糟践了他高粱。
　　可是高粱不觉得恨，对满军那样的才叫恨，因为那是害他。靳民富的做法，只是让高粱心里藏着一G要爆发的东西，可是又爆发不出来，非常的郁闷。就像G那事一样，G到一半，nv人跑了的憋屈。
　　靳民富和张晓梅下午走了，高粱都提不起啥神！靳民富白天吃饭的时候吃了肖月没的瘪，没说啥。倒是张晓梅说这小表弟人机灵，往后肯定有出息。肖月梅今天也不太顺，那得瑟劲一冒头，就把高粱在县里送菜那事给说了。
　　这话一说，张晓梅说正好，他们也想在县里开厂子，让高粱和肖月梅常去玩！
　　等车子走好，肖月梅就发现了高粱不太对劲，一直闷着头不说话，G啥事也提不起劲。问高粱是不是啥不舒F生病了，高粱说没事，歇一会儿就好。
　　这更不对劲了，可是高粱啥话也没说，肖月梅一联想，估摸着是受啥刺激了。打小肖月梅就知道高粱是要强的人，午吃饭的时候就有点不对头，看来原因是在这儿。
　　知道了原因也没法子，肖月梅只好跟高粱说没啥，不就攀了个当官的，以前靳民富可不如高粱有出息了，别放心上去。
　　不过高粱不这样想，攀上当官的也是出息，没啥出息谁都攀不上呢！
　　吃完晚饭，高粱焉焉的回小砖屋，灯也没开，合着衣F就睡了。不过根本睡不着，夜里翻来覆去的都是不对劲。
　　山坳子上挂的风不急不徐，小声的呼喝，跟C眠曲似得，以往高粱挺惬意的躺枕头上听着，叽叽咕咕的虫叫声听起来还挺亲切，然后香甜的入睡。
　　山坳子、龙湾水库、龙湾河、青石桥、老杨柳，这些都是高Y村的象征。高粱一看到这些都有一种舒心的沉寂，仿佛能够得到安宁。可是今天那张带着屎尿的钞票，让这一切都发生了变化。
　　小砖屋前前后后的树叶被夜风刮的沙沙响，高粱的心情就像那绿树叶似得，摇摆不定。
　　乌嘴今天也不知道上哪儿去日母狗去了，一直没回来，高粱也没什么心情唤它，自己都顾不上呢！
　　“小粱……小粱……”正翻了个身的高粱忽然听见一个断断续续声音小声的叫喊他的名字，吓得高粱猛地一哆嗦，差点没一下从床上栽下去。
　　有nv鬼不成！本来高粱不咋的信这事的，可是自从有了小铜钱，高粱心里面可就不坚定了。这大半夜的荒郊野外，龙湾山一直都是祖坟呢，没准就还真能碰鬼。
　　吓唬高雯丽的时候高粱心宽，可是真自己遇上这事了，不由得就心里发mao了。
　　“谁啊？”高粱颤巍巍的问了一声。
　　没有回答，透过窗口，能瞧见对面一个白影子又远到近慢慢的变大。“说……说话……谁！不然我唤狗了。”
　　高粱吞吞口水，心里面可惦记乌嘴了，要说鬼这玩意是怕狗的，要说遇见啥鬼东西，狗叫的可欢实了。驴就不行，死都不走。
　　“小粱……开门！”
　　高粱一懵！听着声音挺熟悉，马上就想了起来，原来是张玉香。高粱赶紧爬下床开门，让张玉香进来。“张老师，深更半夜的，你咋来了，把我吓死了！”
　　“小粱！你没事吧？”
　　“你来了就没事了。”高粱拍拍X口，捋顺一口气。
　　“没事就好，大白天的，我看见你跟丢了魂似得，我叫了你都听不见，我还以为你出事了。晚上再来看看你，可又怕有狗，才远远的喊你。”张玉香进了屋子，摸摸高粱的脑袋，透着怜ai！
　　高粱这才想到，白天送靳民富和张晓梅的时候，经过了张玉香家门口，不过那会儿满脑子里都是那张沾了屎尿的钞票，张玉香使的眼神又不明显，肯定就没留意了。
　　张玉香的到来，高粱还是很高兴的，可是也挺为张玉香担心的。“张老师，你深更半夜的咋都来了，要是被乌嘴咬了咋办？”
　　张玉香脸上怔了怔！缓了口气说道：“小粱，我是怕你亏了身子，才没让你日痛快了。你咋那么不听话呢？”
　　高粱纳闷了，这话啥意思，琢磨琢磨回过味来了，原来张玉香是以为昨晚才跟自己日一次，所以白天才跟丢了魂似得，没精打彩！大晚上的高粱也没去找她，张玉香还以为高粱生气了。然后心里愧疚，所以深更半夜的也跑上小砖屋。
　　张玉香还真是个传统的好nv人，她已经把高粱当男人看了，男人没有得到满足，张玉香觉得自己有着深深的责任。这让高粱又十二分的欢喜。
　　今天那种憋屈感憋在心头，高粱一直觉得堵得慌，哪儿都气不顺人不畅，需要痛快的发泄一回。
　　“张老师，我……我要日……”心里的郁闷让高粱犯了犟牛脾气，有一种喷出来的感觉。
　　高粱这样的反应，更让张玉香自责，瞧都憋成这样了！那样的大家伙，肯定比别的男人更加旺盛，哪里能憋的，憋坏了可咋办？
　　张玉香放开了，她觉得应该好好满足高粱，尽她做nv人的责任，这也是她的X子。
　　“小粱！我让你日，你……你尽管来，我受的住，受的住……”张玉香半闭着眼，轻轻地咬着牙说道。
　　高粱已经摸上了张玉香的圆X，搓揉得欢畅不已，那两颗圆X香喷软滑，丰满坚实。隔着衫衣高粱从上往下直接滑进X罩子里，捉起来颤巍巍的捏弄。(.. )
　　
第二百五十四章 一晚上都不用歇
　　
　　张玉香闭着眼，身子不断的往后靠，靠到床边，然后坐躺下来，自己解开K子，慢慢的褪下来。
　　“张老师，你真好看，我要日你，一辈子日你，我要你做我的nv人。”高粱嚯嚯的爬上/床，推着张玉香的肩膀按倒在地，嘴里喷S着兽/yu。啥糟心事，在这样痛快一日之后，脑子里面都空荡荡的，都不叫事！
　　“不叫叫张老师，小粱，叫玉香，我喜欢听你叫玉香。”张玉香呼呼的喘气，同样也有些急不可耐，在高粱尽情的揉着她的圆X，在她脖子上拱弄，nǎi嘴上T吸的时候，张玉香已经替高粱脱下了衣F，摸着高粱坚实的X膛。“小粱，亲亲我，快亲……”
　　高粱这下真是放开了手脚，啥怜香惜玉的心情都没了，张玉香所喷S的yu望和他J织在一起，就是G柴遇上烈火。
　　不顾一切的把张玉香压下，提着大话儿在张玉香的主动摊开两腿之后，顺利的找到了那P白虎命门，毫无阻塞的挺进。
　　“…………”高粱就像奋力拉动爬犁的小牛，不止疲倦的腰部发力，啪嗒啪嗒的打在张玉香肥厚软弹的圆T上。这是毫无保留的彻底爆发，高粱不留余地，直搞的张玉香呜呜大叫。
　　紧窄的泉眼，高粱挥动着大B子，左冲右突，前进后退。而张玉香那充满弹X的**眼无论高粱怎样肆意的冲击，只要一退后，依然完全的夹击着包裹那入侵的大头。
　　越夹击越起劲，高粱强悍的冲击让张玉香完全放开所有，张开双腿无力的承接，刺激的酸麻胀痒如同刷子一样在张玉香浑身上下一边边的刷下来，让张玉香的mao孔里都**着喷涌的刺激。
　　张玉想低沉的呜呜声传递出来的是声声透顶的欢快，她伸出长长的手臂从后背缠绕住高粱，像藤缠树一样缠绕的紧紧的。这种缠绕让高粱有种挣脱的快感，他猛烈的带动着肩膀，带动着和张玉香一起起起伏伏。
　　张玉香低沉的呜咽最终爆发成了犀利而凄然的尖叫声，不断起伏不止的身子昭示着她从天堂到地狱，由烈火到寒冰的极致快感不断的转换，而且这种极致的快感在高粱的经久抖动之下一直没有停歇。
　　直到高粱喷涌而出，像火热一样的炎浆密密麻麻的喷S在张玉香这块热铁之上，张玉香的身子刹那间又僵Y变成了软瘫，好像融化掉了一般，慵懒无力的躺在乱如细麻布一样的床上。
　　这犀利的尖叫声持续了一段时间，穿破夜空在高Y村盘旋，以至于听到的人经不住的一哆嗦。
　　高粱像小孩一样趴在张玉香的X口上不肯下来，把脸埋在张玉香软软的圆X上，轻轻的拱动。
　　“玉香！舒F吗？”
　　“小粱，我感觉头在转，天在旋，浑身找不到了。”
　　高粱嘿嘿的笑，心里面的郁闷一扫而空。“我没有，我只觉得这次日得可有劲，可过瘾了，让我浑身起劲，都能打死一头牛。”
　　张玉香嘴角一翘，微微的笑了。刚才得到了身T上的满足，而高粱这话让张玉香心理上再次得到满足，闭上了眼，再次回味一遍。
　　“我也是，我感觉自己就像是疯了一样，什么也不管了，都由着你瞎胡闹，还跟着你胡闹。”
　　你一言我一语，高粱舒心的睡在张玉香软软的身子上。“玉香，你要是做我媳F儿就好了。”
　　这一次的J欢让高粱感觉到不同于以往的滋味儿，而是更加放纵，更加ziyou。不是想着把谁伺候好了，把她日好了有啥好处。也不用说尝尝这nv人啥滋味儿，啥sāoL法，用大话儿日住她的sāoL。
　　而是与张玉香心底里的一次J流，每一次冲击都能感受到张玉香的欢愉，从而让高粱更加奋勇的往前挺动。
　　张玉香的身子僵了僵，轻轻的在高粱的背上画起了圈圈。“小粱，别说傻话，现在这样我已经很满足了，你让我尝到了做nv人的幸福。你是我男人，但是我不能耽误你，你还得娶媳F儿，到时候老师还做你的nv人。”
　　张玉香的话很动听，高粱不由得紧了紧身子，挨得更近。张玉香的付出是不求回报的，大多的时候都是先想着别人，这让高粱很惦念，有种亲人的感觉。
　　高粱伸出了舌头，在张玉香的大圆X上画地图一样，从这边画到那边，有的地方还重力着Se，啪嗒啪嗒的啃吸，T得张玉香痒痒的难受。
　　“小粱！你又要来了？”大腿蹭到高粱那小伙伴精精神神的在下面直冒头，张玉香诧异的问道。
　　“那还用说吗，玉香！你说我这玩意要歇么，一晚上都不用歇，照样精精神神的，歇了它可不乐意。”高粱咧着嘴自豪的说道。
　　张玉香无奈的叹口气，不知道该反驳还是该顺从，夹在大腿内侧的家伙实实在在，总能给人火热和迷恋。
　　“玉香！这回我要好好瞧瞧你的身子。”高粱在张玉香圆X沟子里探出脑袋，嗖得一下赤条条的跳下床。
　　“小粱！你G嘛？”
　　“我去开灯！”掐亮了火，小砖屋刷的亮堂里，不知道啥时候回来的乌嘴嗷呜的叫嚷两声。张玉香一下被刺得睁不开眼，拿手挡着。
　　床头上，张玉香光着身子，下面裹着被子，白的耀眼上身直剌剌的暴露在高粱眼P子底下。整个人柔N粉白，两颗圆X坚实的上挺，颤巍巍的跟nǎi豆腐似得晃荡。
　　高粱J乎要窒息，张玉香只顾着遮眼，整个身子都顾不上了，尽情的暴露在高粱的眼下，半遮着的下半身更有着神秘的刺激，让高粱噗噗的心肝都要往嘴里跳。
　　这还是头回仔仔细细的瞧张玉香的身子，以往搞事，在张玉香房里，都是偷偷摸摸的，哪敢开灯，高粱还是头回真真切切的瞧上了。
　　“玉香！你……你真好看。”
　　“小粱，你……你……咋这样盯着我。”张玉香抱着X口，把两颗滴溜溜的粉葡萄遮下了。(.. )
　　
第二百五十五章 仔细看看白虎门户
　　
　　高粱对于张玉香那儿不长mao，一直觉得很神秘，每次一深入进去，想到了都会有种别样的刺激。高粱一直想好好的看一看，可是张玉香之前是不准的，后来也没啥机会，总是关着灯，黑咕隆咚的只管往里面捣腾，弄得高粱一直心痒痒的。
　　今天张玉香放开了，比之前不一样，高粱琢磨着该乘着这个机会好好瞧瞧，仔细看个够。
　　被高粱这样看的不好意思，张玉香眼睛微闭，呼吸由急促渐渐变得均匀，浑身柔滑的P肤散着光亮，高粱忍不住伸手一摸，张玉香的身子禁不住颤了一下，这么轻轻的一抖，高粱另一只手也忍不住按了上去，爽滑溜手。
　　“玉香！你这身子长的太好了，大的地方好看，小的地方诱人，还这么白白滑滑的，我觉得你这名字跟你人可配了，跟玉一样散发这香味。”高粱把一直想说的话说出来，张玉香怔怔的听着。“可得让我好好摸摸。”
　　“摸吧！摸吧！小粱，我让你摸。”张玉香放开手，好气又好笑的看着高粱，啥都做过了，都不差这一摸了。拍拍高粱的大脑袋，任由高粱的的手在身子上游来走去的，撩拨自己。
　　高粱摸着张玉香的柔N纯白的门户，像是在欣赏一件藏品。
　　“小粱……你……你咋摸这儿呀！”张玉香还是有些不适应，蹬蹬腿想要撇开。
　　“别动，让我好好摸摸看。”高粱正摸得起劲，张玉香这儿没有一点儿maomao，浑然天成，比摸着高雯丽那细软的Nmao更舒坦。光摸还不起劲，高粱身子往下一趴，掰开了张玉香的两条腿。
　　“啊……”张玉香轻哼一声，门户就落在高粱的眼P子底下，张玉香羞躁的很，不安的扭动身子。
　　高粱怔住了，呆呆的瞧着，呼吸慢慢变为急促而转为剧烈。这是个什么东西，粉红的缝子整齐的横在光洁的R褶间，紧紧的闭着，间淌出一点嫣红，经不住手指头往里一拨弄，吱溜冒出滑腻荒**的水渍，跟上好的灌汤小笼包，咬一口，满地流汁！
　　更让高粱震撼的是，可以清晰的看到张玉香每一个部位的构造，小小紧致的RP，守卫着神秘的洞门，上面衔着一颗小珠子。
　　高粱也看过别的nv人的门户，对这儿有着天然的好奇，可那儿总有着maomao遮掩，看不太真切。而且高粱觉得nv人洗这玩意估摸着洗的不大仔细，那maomao有点邋遢，高粱不太想往里拨弄。况且高粱知道，那儿mao多的nv人，肯定sāoL的很，被人骑的次数可多了。
　　可张玉香这儿可是整整洁洁的，一点儿杂Se也没有。高粱也瞅了仇云燕的门户，那儿也整洁，但是是仇云燕搭理了的，况且那儿也有黑maomao，跟张玉香这样纯天然的碧玉无瑕有着本质的区别。
　　又整洁又诱人，惹得高粱想去那儿尝一尝，不知道给张玉香使回嘴，张玉香会是咋样的好受法。
　　不过高粱还是没使，因为那儿刚才被自己cha拔过。这让高粱有点懊恼，咋日的那么急哟。
　　也不知道是不是张玉香感受到了高粱的想法，不自觉的缩了缩腿窝子。“小粱，你G啥呢？想做什么就做吧！等下可要睡一睡，别闹腾一夜了，我明天还要去学校上课呢。”
　　高粱呵呵一笑。“没事！今日早呢，还有大半夜。”高粱把手捂在张玉香软溜溜滑叽叽的门户上，张玉香一个痉挛，紧紧的夹住两腿。“小粱，你个坏东西！”看来张玉香是不喜欢乱摸弄的，不像那些sāo/nv人，掰开R纯子让高粱日进去。
　　“张老师，你上课的时候会不会想着跟我G这事！”高粱脑子里面冒出这样荒唐的主意。也知道张玉香不会骂他，所以才问。
　　“你瞎想什么呢！小粱，你在教室上课的时候哪能想这事。”
　　“我当然得想，一想着你给我上课我就带劲。”高粱叹口气说道：“不过我就是想想，在教室你哪能如我意。”
　　“你知道就好，小粱，不许乱想！”张玉想伸手握住高粱的大话儿。高粱骑在张玉香光洁修长的大腿上，裆部的玩意刚好垂落在张玉香光洁的耻骨门户前头，上面热烫坚Y，往下一扎就能进去，弄得张心里痒痒的。
　　“知道了！不瞎想。”高粱点头听话。“还瞎想啥，想的都做了。”
　　张玉香叹了口气。“小粱，我不允许你这样说。”
　　“为啥？”高粱瞪大了眼睛。
　　“我觉得咱们这样不对。”
　　高粱真的是心都要揉碎了，咋到现在了张玉香还说这话，死往牛角尖里钻不是，这太让高粱郁闷了，耸拉这脑袋提不起劲。
　　“不是这样，小粱，你听我说。我觉得你杂念太多了，你这么大小伙，正是G工作的时候，可是现在成天粘着nv人，怎么对？”张玉香认真的挪了挪身子，高粱没坚持，让张玉香松开了。
　　高粱忽然觉得张玉香说这话忽然变的不一样了，以前瞧张玉香只是喜欢，想睡她，和她搞那事。睡上了，心里满足身T也满足，好像两个人互相W藉一样。可是张玉香说这话的时候，仿佛显露了智慧，这才是张玉香老师，说的出道理，不光是只想着睡。
　　“小粱！老师问你件事。”张玉香不知不觉用上了老师这称呼，看着高粱摆弄在她腿上的玩意，忍不住伸手摸了一把。
　　“啥事你尽管问，张老师，我高粱听你的话。”高粱一本正经的坐好了。
　　“你说你……和我睡的时候有啥感觉？”
　　“啥感觉！过瘾呗，睡了还想接着睡，想一直睡。”高粱摸拽着张玉想X前两个又翘又跳的东西，说道：“张老师，你是不是也想过瘾的睡。”
　　“小粱！睡完了之后呢！”
　　“睡完了之后还想，心里面都想着你，吃饭的时候都Y邦邦的。所以一有空就想去找你。”高粱还有一半话没说完，就是日别的nv人的时候也想着张玉香，总得拿起来跟张玉香比较一番。(.. )
　　
第二百五十六章 枪头涂抹滑溜
　　
　　“小粱，这就是了。你成天想着我，想正事的时候自然少了，不G正事，怎么会有出息。成天想着这事，跟驴一样瞎搞，那也只能呆在这村里面了。小粱，老师把你当男人，你还是老师教出来的，老师想着你有出息，去外面闯荡，见大世面，心里面也喜欢。”
　　高粱一听，还真是！自打回村后，还真没G过啥正事，野菜G项目也就G等着，也没回信。从头再捋一回，承包水库的事也没啥紧张，唯一算成功的就是学校里送菜的活，那还算是撞上的，自己还从没G成一回自己想G的事儿呢！
　　“小粱，你在想啥？”张玉香看见高粱在琢磨。
　　“我在想！待村里面，估摸着会跟咱们的高支书一样……”高粱顺口说的，后面还有半句，像高唐一样乱搞，到处日nv人。因为高唐就是这样的，成天像个公驴一样，想骑别人的媳F。
　　“什么支书一样？”张玉香不明白了。
　　“没啥！张老师，我知道你那意思，让我G正事，长大出息。”
　　有白天擦PG的钞票那回事，高粱觉着张玉香说的可对头了，自己确实该GG正事了，而且不是撞上了就G，而是该好好的合计合计，G出一番有着目的X的大事业。只有这样，才会让白天那擦PG钞票的事儿产生的那G憋屈狠狠的从心底里舒过来。
　　“小粱，你明白就好。”张玉香脸上微微笑，瞧着嘴挺开心。
　　“张老师，不过我想正事跟想睡你没啥冲突，就算长了大出息，G上了大事业，我也还是想睡你，一直想睡你！”
　　“小粱！你……”张玉香瞪大了眼，不知道怎么说了，可是心里面却暖暖的舒坦。
　　高粱的手在张玉香的腰上滑动，今晚张玉香对他的触动挺大，把白天那擦PG的钞票疙瘩给解开了，也让高粱知道自己该G啥！虽然没有明确目的，但是高粱至少知道了方向，不会这么瞎混日子日nv人过活了，为张玉香说的，也为那张擦PG的钞票。
　　而且这方向跟承包鱼塘、野菜G项目的事不搭边，而是自己该找一个事业G着，不是为了赚钱就长出息！而是要出人头地，见大世面。
　　“没啥你的！玉香，一睡你我啥劲都有了，要不啥劲都没有。”高粱嘿嘿笑的躺在张玉香身边，伸手捂在张玉香的前X捏了捏，一左一右的摸弄着，手掌像起伏的波L一样，还带着“啪啪”的PR响声。
　　张玉香被弄的不太自在，转了转身子。“小粱，你……真拿你没办法，我的话你听进去就好。”然后在高粱的肚子上滑弄，渐而有逐渐向下的趋势，因为她觉得今晚不能搞太惨烈，不然明天没精神上课，可是高粱依然还Y/挺，只好尽早结束睡上一觉。
　　高粱感觉到了，嘿嘿直笑。“张老师，以往都是我急吼吼的，这次咋轮到你急了？”
　　“这不是担心太晚了，没法睡觉了，别磨蹭了……”张玉香闭着眼睛不说话，有些不好意思主动起来。
　　“嘿嘿！”高粱再次抬手在张玉香圆圆的前X上摸了摸，温热的小腹里透着升腾的yu望。“玉香，这回换个花样！”高粱拉着张玉香的腰，把张玉香的白软软的PG往大话儿上凑。
　　张玉香很配合的转过身，抬起PG，分开两条腿趴好，手也没停歇，依然握着高粱的家伙，将高粱摸得高高撅起。
　　“小粱！快来吧……”张玉香分开腿，从前面扭过头喃喃的样子很迷人，高粱俯身凑下去，张玉香就捉住高粱的那东西，在门户边醮着水渍磨蹭J下，将大枪头涂抹得滑溜溜，省的等下cha拔起来G搓生Y不舒F。
　　随着高粱一挺到顶，张玉香呜呜的撅高PG，小腰沉得低低的，让高粱挺动得更加舒适，嵌入的紧密无缝。
　　高低断续的呜咽声在空旷的龙湾山上持续不断，随着一阵沉重而持久的低/吼，张玉香终于跟块烂泥似得瘫软在床头上。
　　睡得迷迷糊糊的时候高粱知道张玉香起床走了，等醒神了之后发现，昨晚搞得乱糟糟的床上整洁多了，身上也挺舒适，昨晚沾了张玉香不少水，可是现在却清清爽爽的，G净的很。
　　高粱知道这是张玉香给他擦的，张玉香是个好nv人，没回完事了总是收拾的整整齐齐。高粱以前还以为张玉香是怕留下什么蛛丝马迹，可在自己这儿搞事呢，留下啥也不怕！这只能说明，张玉香是个ai整洁的人。
　　高粱就纳闷了，同样是老师，李美芬可就差远了，那胯子，扒下K头就能G，日完了拉上K头就能走，别说给高粱清理了，就是自己也不清理，也不知道那下面怎么不感觉粘糊。
　　他娘的！忘了那nv人是个G瘪货，没水自然没啥粘糊的。
　　不止是K裆里清爽，高粱人也清爽多了，精精神神的，也不多瞎想。因为昨晚上可把事想透了，他得G事业，而且是主动G，不能是等着！
　　进了家门，肖月梅一瞧，这精神头果然不一样了，也乐了，说让高粱多歇歇，没事睡个觉啥的，家里没活要忙活。
　　不过高粱没在睡！成天睡了吃，吃了睡，不去G事业，不去长见识，仗着大家伙到处日nv人，这活法跟翁叔公那老Se胚没啥区别了，那自己要年轻G嘛！
　　至于G啥事业，高粱寻思了好一阵，总算找到了眉目！
　　不管G事业还是长见识，都得往城里看齐，城里有啥村里没有的，让高粱印象最深的就是大马路和大房子。大房子不成，总不能搬过来，大马路也不成，但是高粱觉着出路出路，出在路上。
　　城里路上最多的就是小车，高粱眼热很久了，高Y村的宣传标语上写的整整齐齐的大字，要致富、先修路。修路自然是给车修的，有了车就能快上一步，摩托车不算，那是带人的，小车才带劲！(.. )
　　
第二百五十七章 闹腾到点子上了
　　
　　琢磨了这么久，高粱决定先去把车学会了，记得赵永坤赵县长说过，差个司机！要是把车学会了，跟着县长去混，他娘的管着县长的进出，那才叫牛气呢，谁也得给面子，以后做生意G事业可就好办多了。
　　高粱不是脑门一热就上去忙活的人，G事业不能蛮G，得先混脸熟，找路子，还得认识人，有人罩着，这都是高粱经历这些事儿后自个琢磨出来的。靳民富能拿钞票擦PG，那也是因为认识当官的，甭管做啥生意，有当大官的在前面扛着，到哪儿都顺当！
　　以前不热心，自打这以后，高粱对赵县长说的话可放在心上了。县老爷可是大官，当皇上金口玉言，县老爷没这么贵气，但吐出来的话至少也是铁疙瘩。再说了，唬弄一村里娃子有啥好处不是？
　　这么寻思起来，赵永坤没啥理由给自己放空话，还提到了自己那个亲爹，估摸着还沾了这么点光。
　　可高粱心里还是没底，大人物都有这mao病，当时说话挺认真的，可忙活了一阵就没放在心上了。就跟自己说给徐凤音整户口的事，忙活上野菜G的项目后就给扔一边。
　　最后高粱还是决定甭管有没有底，但至少还得试试，提了个两王八，骑上摩托车蹦县里去。问清了县zhèngfu的路，骑车到大门口。
　　高粱瞅了瞅，这儿正是上回看方映被拉投资接待的地方，上面拉横幅的竹竿还挂着呢！不过横幅早就不在，不知道放哪儿给老太太当裹脚布。但是高粱瞧得出神，那两根瘦竹竿孤零零的，只有等待下一张横幅条挂在上面的时候，才可以神气傲然的等着大家瞻仰。
　　“马勒戈壁的，迟早有一天，小爷的名字也能挂上去。就写欢迎某某总经理高粱回乡投资。日不死的，让那啥拿钞票擦PG的人瞧瞧去！”高粱叉着腰在那骂骂咧咧的。
　　“G嘛的？不知道这是啥地方啊！”
　　高粱抬抬眼P，穿着保安制F，有点眼熟。
　　“我咋瞧着你有点眼熟的，来这G嘛？”那保安左右瞧瞧，捏着下巴琢磨着是不是在哪儿见过。
　　他记X不好，高粱的记X可好了，这货就是上回说自己癞蛤蟆吃天鹅R的。心里这一咯噔，可不是好事，要让这孙子记起了，没准得闹起来。闹起来还没啥，进不了县zhèngfu找不到赵永坤可就白瞎跑了。
　　高粱一踩摩托车，刷的绕到小巷子里去。
　　“狗日的贼头贼脑，准不是啥好东西！”保安叼着烟，笑呵着跟别的传达室的人吹牛去了。
　　高粱朝传达室吐口唾沫。“呸！迟早有对小爷点头哈腰的时候。”
　　有了这么一出事，高粱反而不急了，热乎的心凉了凉。觉得这么进去找赵永坤是个不成熟的想法。
　　总不能进去了找赵县长，说王八送来了，以后那玩意跟铁楸柄似得，保准管用。这样弄法，还不让全清流县的人知道赵县长那玩意不利索！
　　妈妈的，咋糊涂上了，上回还跟赵永坤说的好好的，保准不打扰工作，怎么就愣头愣脑的往县zhèngfu里冲呢！还好让那保安给拦了，不然得犯了大错误。看来以后G啥事都得醒着神。
　　不能直接往县zhèngfu去，高粱朝边上的小巷子里瞅机会，幻想着赵永坤啥时候恰好出门了，然后让自己给碰上了！最好是还摊上啥事儿，自己一出面，给解决咯，这样能给赵县长留下非常深刻的印象。
　　不过不能在这儿，在这儿人多，等着给赵县长拍马P的人多着呢……
　　一边瞎想一边吧嗒烟，烟吧嗒完了，县zhèngfu门口倒是不冷清，但是高粱就没瞧见赵县长出门！
　　娘的！尽想着好事儿，哪有天上掉馅饼哦。高粱耸拉脑袋瓜子，忽然觉得这些个不由得是自己脑瓜子里面胡思乱想的，根本没啥靠谱。大街上到处都是想捡钱的人，可是也没见谁真捡到了。
　　找县长，县长有那么好找的哟！看来还是得找王剑兵，让他老爹王乡长给弄个机会，那比这样没头苍蝇似得乱转悠可靠谱多了。
　　对，就这么着！心急吃不了热豆腐，咋犯这样的错误呢！G啥活都得找到组织，不然都是瞎**忙活。
　　嘟嘟……摩托车挂上档，高粱从小巷子里窜出来，也不知道是这一整天给等的有点不甘心，还是对刚才那阵那保安心里不畅快，高粱特意转到县zhèngfu大门上打了个转，把喇叭声拉得震天响，纯是为了给人添堵来的。
　　传达室里的保安就跟被大公J撵PG缝的母J，腾的一下跳出来，瞧着是高粱在瞎闹，撸着袖子就要上来逮人！
　　高粱乐呵了，瞧着那保安炸mao的样，等了一整天也算给自己找了个乐子。
　　“马勒戈壁的，有种别走！”J个穿制F的保安一边撸袖子一边骂骂咧咧。不走是才是愣子呢，虽然这J个孙子不够高粱揍的，可在县zhèngfu门口打架，肯定得被公安局的抓去了，高粱才不犯这傻劲！
　　油门一轰，刚要走，大院子里滴滴的小车喇叭声，J个保安回头一瞧，哪还顾得上高粱，脚不沾地的往回走。
　　娘的！啥情况？都转X子了！高粱往县zhèngfu大院里瞧瞧。还别说，这一瞧可瞧出名堂来了。
　　司机把小车喇叭拍的厉害，滴滴的整个县zhèngfu大院都听见了，赵永坤在车里面板着脸，开车的司机心里面可紧张了。下午来的消息，赵县长今晚得临时去趟河源市开会，非常紧急，赵永坤手头啥事都放下了，让马上派车，立刻就走，一下都不能耽误！
　　高粱这下闹腾的还真是搁点子上了，赵永坤刚出门，传达室的J个保安就去追高粱去了，把给县长开门的事儿给耽误了。
　　人着急，往往急的是一个心态，本来耽误这一两分钟没啥事儿，可赵永坤这心里急啊，眼里就揉不得半点沙子。脸Se立即难看了，司机小郑还在拼命按喇叭，J个保安慌了手脚，越忙活越不利索，居然整了半天还没把大门打开。(.. )
　　
第二百五十八章 县长也得堵这儿
　　
　　这下赵县长心里头可就上火了，市里领导班子突然下的指令，肯定是有啥大事要发生，自己这要是赶不上，估计得喝上一壶！
　　心里上火，心态可就有点不大对了。“小郑！你下去CC看，工作怎么G的，还要不要效率了。”
　　这话可严重了，司机小郑脑门冒汗，估摸着因为这事，县zhèngfu办的主任得挨训了，不由得有点幸灾乐祸，心情愉快的下车去CJ个保安。
　　其实也就紧张闹的，J个保安耽误了县长的事儿，一个激灵把大门的开关按钮给按塌下去了，拔了一会儿终于拔了出来，才把大门打开。
　　司机小郑轻松的上了架势座，才把车顺利开出县zhèngfu大院，奔县里去。
　　赵永坤眼神一闭，心里头可不是滋味儿，给领导G活，那就得有眼力见，这司机小郑就缺了这份眼力见，还缺得厉害。赵永坤能当上县长，看人可不会走眼，刚才小郑那点得意都瞧在眼里呢！越想着赵永坤心里就越不满意。
　　县长急了，你得往前面烧大火，甭管是G司机还是G秘书的，在这个时候没个风急火燎的热切劲，跟县长想不到一块儿去，难怪不遭领导待见。
　　就说刚才堵门这事吧，得县长还没开口，立马下车端架子骂骂咧咧的，给保安好一通训，然后急的冒烟似得把大门打开咯！这活G的才叫符合赵永坤的心意。
　　因为赵县长就是想这么G的，不过碍于县长的身份，不能直接这么G，往往这会儿G司机的就得上道，上去帮着县长这么G，叫给县长出气。
　　小郑不仅不下车不烧火，还得意洋洋的想着县zhèngfu办的主任得遭殃，没有一点危机意识，难怪赵永坤用得不贴切，上回在高Y村瞧着高粱那份机灵劲，才想让高粱来给自己当司机。
　　司机毕竟是小事，赵县长不会时刻把心思放在这上面琢磨，一会儿就转到市里这次紧张召集的会议上去了。赵县长跟宋市长宋廉认识，知道宋市长的X子，有啥事儿风风火火，一点儿也不拖沓。
　　车在走，赵永坤的思维在转，而后边，高粱骑着摩托车，不远不近的跟着。
　　在县zhèngfu大院门口，高粱眼尖，一下就瞧出了赵永坤在车里，那震天响的喇叭，闹腾的J个保安急坏了，跟铁板烧上的站的活鸭子似得，直跳脚！
　　这一准是发生啥大事儿咯，高粱心里头顿时热了起来，他娘的，刚才那阵可没瞎想，赵永坤真的从县zhèngfu的大院出来了，说不准得有啥机遇。
　　高粱认准的事儿，当即发起摩托车，跟在赵永坤的小车后面挂着，等着是不是有啥意外情况发生。
　　跟高Y村截然相反的两个方向，高粱记着，这是往市里去的，没一会儿就出了清流县，上了省道。
　　妈妈的，这赵县长看来是要去市里办啥大事儿，估摸着这会儿也顾不上啥王八不王八了。眼见越走越远，高粱的心思也就慢慢淡了。
　　再淡也跟着这么长一段路，再往前踩一脚油啥的，也不费事了。这心态挺矛盾，理智上高粱觉得这么G是蛮G，可感觉上，高粱觉得这么下去，或许没准就得有啥事儿发生。
　　事情的转机往往就是这么出现的，绕了一个大山包的弯，嘎吱一声，车停了！赵永坤睁开眼，一瞧，心里一咯噔！
　　前方的省道上，堆满了H泥巴，塞得满满的，小车根本没法开过去。前两天下了场大雨，大山包的山T滑坡了，H泥石头全滑在了省道上。
　　“赵……赵县长，这……这恐怕走不过了。”小郑支支吾吾的说。
　　赵永坤脸Se一暗，差不多是憋着**桶子了，走不过咋成，县里等着急开会，大晚上的都不能耽误，不是一句走不过去就能说通的。
　　可事实上却是真的走不过去，除了边上有一溜附近村民过路踩出来的小道，其余全是S泥巴大石头。
　　“怎么搞的？马上给J通局的打电话，为什么省道滑坡了，没人重视，堵塞J通，还要不要工作了，还要不要发展了，都是G什么吃的。”
　　赵县长粗着脖子，说话基本上用吼的，小郑慌不迭的掏出手机，拨弄了半天，却根本没J通局的电话。可瞧着赵县长那要吃人的模样，又不敢问，耸拉着脑袋半天没话说。
　　这样子赵永坤心里越发不得劲，出门的时候没了解情况，到出问题了又没有方法，搁谁是领导，谁心里也装着火啊！
　　“赵县长，要不……赶紧派人来疏通道路……”
　　话还没说完，J个头上带安全帽的施工人员不知道从哪个旮旯里钻出来，敲敲玻璃窗。
　　“G啥的，没瞧见前面施工？回去回去，过不了了！”
　　“赵县长，这……”司机小郑苦着脸问赵永坤。
　　“不是施工吗？赶紧把前面的路段清出来，要快。”赵永坤沉着脸，冲J个施工的人员说。
　　“嗬！你叫清就清啊，你给钱了？回去回去，别以为开个车就神气，路堵了，就是县长也过不了。”
　　赵永坤的脸立马就垮了，堂堂清流县的父母官，居然让J个施工的人给噎住了。“这个工程谁负责的，让他赶紧安排！”
　　左右一瞧，司机小郑瞪眼看着，赵永坤这才记起了，下午的事儿太急了，没等到自己的秘书回县里，就急匆匆的一个人出来。赵县长那叫一个焦心啊，自己还摸不到头绪。
　　“安排个啥！这一段堵的可不少，咋清理也清不出来，别闹腾了，从哪儿来回哪儿去！”大安全帽凑过来，不耐烦的说道。
　　听完这话，赵县长还真是火上头了，照还在傻眼看戏的小郑劈头吼道：“还看啥！碾过去，往泥上走！”
　　司机小郑听了心里直哆嗦，赵县长这真是不要命了，这样碾过去，陷进去S泥里还好，要是翻车了，小命也得J代在这儿。
　　“啥……瞎扯淡，谁让过了，不要命咯！”施工的大安全帽大声嚷嚷。“回去回去，娘的，还真有不怕死的。不准过，不准过，要出了人命，老子还得摊上了，你害老子！”(.. )
　　
第二百五十九章 县长夫人嗷嗷叫
　　
　　瞧着赵县长不拿命当回事，施工的师傅也急咧咧的围上来。虽然这样闹死人了不关施工队的事儿，可也不能眼睁睁看着人往死路上去啊！再说了，往后说开了，啥施工队上死人了，他们可是坏了名声，有嘴说不清。G工程的就怕出人命，传出去谁还请你G活？
　　“赵……赵县长，这一脚下去，可分不清哪儿是实的哪儿是虚地，这要是……”小郑浑身直打筛糠，这事闹的，还要摊上命来G活了，他可不愿意。
　　“那你说说咋办！”赵永坤终于是炸了火Y罐子，赵永坤一声吼，清流县都得抖三抖！司机小郑挨得最近，从头到尾一哆嗦，哪里还敢说话。
　　施工的师傅瞧着赵县长威风不小，也瞧出来不是凡人。“老板！这事也不赖谁，路是过不去了，要不您明天请早。耽误啥事也不能把命耽误了不是，这钱还有赚完了的时候？”
　　这话在理，搁哪儿都是Y道理。赵永坤冷静下来，舒了口气，瞧瞧前面H泥和着水跟软面泥一样，确实是没法过车。
　　“回头！绕榆木县过。”赵永坤无可奈何躺后座上，心里面琢磨等下到市里啥说法，绕榆木县过可得多上百多公里，肯定耽误了，正准备给市里打个电话，报告下情况。
　　司机小郑一听绕道，不由自主的砸砸舌。“赵县长，那可得……得绕百多里……”
　　赵永坤面P子一僵，啥话也没说。这司机小郑还真是作死，这话一出口，赵永坤立马注意力上来了。为啥得绕道J百里，为啥得耽误，如果早向J通部门了解情况，直接绕榆木县去河源市，刚才这一段路不冤枉跑，说不定还不会耽误。
　　想着这，赵永坤对自己这司机真是越来越不待见了，得想个法子让他下去。
　　下去不下去还不是赵县长一句话，为啥得想法子？因为司机管着县长的进出，赵永坤有啥事儿，司机小郑多多少少有点底，要是没啥缘故的让他下了，一来太冷下属的心，二来也顾忌着小郑别把啥事抖落开了。
　　除了不机灵，不大醒神外，司机这活小郑G的还勉强。当然不是说车开的咋样，而是能管得住嘴！
　　“喂喂喂……G啥的！停了，说你呢！”
　　施工的师傅没活G，正在路边吧嗒烟，瞧着后面又是一辆摩托车，两步蹬上来。骑摩托车的是正是高粱，在一边瞧了一段，也瞧出了门道。
　　赵永坤看来是急着办事，可无端端的被堵在这儿了，刚才那嗓子大的，高粱搁后面都听见了，看来是不能耽误。
　　高粱本来就心思活，瞧准了是个大好机会！高粱留心，那条小道可是被过路的踩踏实了，小车当然过不去，个头大，可他的摩托车没问题啊！要是把赵永坤送过去，那不是大功劳一件。
　　“哟！师傅，咋堵上了？”高粱乐呵呵的摆着笑脸，摸着口袋里的烟散了一圈。
　　“雨下的，崩了，过不去。小伙子，风急火燎的要是接媳F，那可耽误咯。”
　　有了烟开道，又是个半大小伙，瞧着挺实在，施工的师傅乐呵呵的开上了玩笑。
　　“呵呵！还别说，真去接媳F，这么一耽搁，媳F不会被人接去了吧！真他娘的倒霉。”高粱也陪着笑，烟散到最后，高粱眼角的余光早就瞄到了小车里。“哟！同是天涯沦落人，来一根！”
　　“赵县长！您咋在这呢？”
　　高粱嘴P子一哆嗦，“吧嗒”故意把烟都吓掉地上了。赵永坤一瞧，哪有不认识高粱的，而且还记忆深刻呢。
　　清明节那天，在高Y村吃上了大王八，回了县里，赵县长就有了冲劲，不过当晚回家了，就顺便先教训了一顿自己媳F儿，那叫一个斗志昂扬，直日得他媳F嗷嗷叫。
　　这事可是十J年没发生了，瞧着这样的战果，赵县长非常满意。赵县长夫人更满意，乐呵的趴床上问赵县长准备了多久？
　　赵县长顺坡下驴，说憋了个把月才有这效果，让赵县长夫人眉开眼笑。说那下回再憋把劲，多憋憋，一次吃饱喝足了才划算。
　　本来时候赵县长觉着这劲往四十J岁的夫人身上使了，真他娘的可惜了，得往县里新来的财务办事员身上使，那身子NR，肯定嗷得更厉害。
　　可没想到还有这意外收获，心里可舒F了，往后了要是大半夜的nv人不听话了瞎凑活，这可是个好借口。闹腾啥，得老子憋足了劲，一回把你日狠咯！保管这nv人焉焉得给躺好睡下，再也不多事儿。
　　往后的日子里，赵县长靠着上回高粱塞车尾箱里的J只大王八，到处充满了G劲！不论是个人魅力还是工作，风风火火，带动的整个县政府都有了效率，为这事，赵县长还受到了上级领导小组的表扬。
　　以往瞧见了县党委的人，还有点虚头巴脑的，不过赵县长这是神清气爽，最近挺活跃，常拉着下面的一帮局长混混桑拿啥的，完事了大伙开总结大会，赵县长那话照样扔地上能砸出窟窿来，不过没带一点后悔的，因为充满了底气。要是有党委的人在，赵县长更加积极。
　　以往县里那些个nv办事员眉来眼去，有事没事转悠面前说点沾那么个意思的话，以前赵县长一方面为了维护形象，一方面是力不从心，都是当没听见。现在可是大不同，啥招也敢接，弄得那些nv办事员忐忑不已。
　　有想献身的攀住赵县长这颗大树的，自然眼珠子亮了，整天搔首弄姿的。有只是讨个口花，在赵永坤面前露个脸而不想让真吃亏的，出工不出力的，弄点好印象，自然就收敛了，不敢到处甩钩子，弄得赵县长真有啥想法。
　　这一切的一切，赵永坤都没忘记高Y村这个地儿，高粱那机灵模样也让赵永坤印象挺深刻的。印象更深的还是那大王八，尝到了甜头，赵县长可不愿意又给打回原形。(.. )
　　
第二百六十章 太Y了就F软
　　
　　现在当然不是谈王八和G那事的时候，赵县长这儿还风急火燎的呢！高粱弄得这场偶遇可是恰到时候。
　　“高粱！”赵永坤一愣，想不透这个时候怎么遇上这个高Y村弄王八的小伙子了。当然，也没啥想的，市里还等着开会，根本没心思在这上面磨蹭。
　　好不容易逮着机会，高粱表现的非常热心。“赵县长，去哪儿呀？”
　　“去市里！不过去不成了，小粱，我得赶着绕道，今晚一定得到市里去。”赵永坤随便说了J句就让司机小郑开车。“那个……小粱，下回来县里找我，得赶着忙呢！挺急！”最后赵永坤还是没忘提醒下高粱别忘了王八的事儿。
　　“一定！一定！”高粱当然明白，忙不迭的点头。“赵县长，这么赶呀！那不打扰您忙工作了。”
　　边上的J个施工师傅听了，脸都绿了，还真摊上把县长堵这儿这事了。
　　高粱没空管J个施工师傅的脸Se，话说着不打扰，等着车刚开动，一个大步子就迈过去，算计好着呢！
　　“啥挺急啊！”高粱趴窗户边，路面有小石头，小车走走停停的。“哎哟！赵县长，您瞧我这脑子，您得绕道去市里，那不得跑上一大圈哪？那不啥事都耽误了？”
　　高粱这话说得，挺对赵永坤的心，确实是啥事也耽误了，从侧面也能看出高粱抖机灵。不过赵永坤弄不清高粱到底想G嘛！
　　“不成，不成！赵县长，您不能走。”
　　高粱的语气很坚定，赵永坤心情挺急切，觉得这小伙咋犯愣劲呢，刚要张嘴说话，高粱就道：“赵县长，您这一走，肯定得耽误啊！耽误您的事儿，可大了，咱们清流县都得给耽误了，不成不成，您肯定不能绕。”
　　急的直跺脚，高粱拍着脑门，模样可焦急了。“一定不能耽误！赵县长，要不，我带您去市里。”
　　“我有车啊！摩托车，您瞧，那道小，您这车开不过，可摩托车能过呀。你绕了肯定得耽误，我这一车送您上市里，可比绕道快多了。”
　　赵永坤听完了高粱的办法，眼珠子一亮，这确实是个办法，拿来应急最好不过。这可是柳暗花明，来了个大转弯。本来都琢磨上借口了，高粱一说，立马有了希望。
　　没办法才绕道，一旦有办法，赵永坤啥也不说，立马从车上下来。
　　“这办法好啊！小粱，您送我过去，这事可急了。”赵永坤二话不说，拉着高粱就走。
　　“可是……可是……赵县长，您坐我这车，不太合适吧！”高粱支支吾吾的矫情起来。
　　“啥合适不合适的，下乡那会儿，还赶过牛车呢！走走走，小粱，市里急着开会，领导都等着呢！”
　　“那成……”高粱咧咧嘴，拍着X膛。“赵县长，我知道耽误您了是大事，咱清流县耽误不起，放心！这事包在我身上。”
　　“走走走……”赵永坤今天是没了气度，确实有点情绪败坏了，可这会儿也顾不上了。“小郑！你开车回县里，明天接我通知来市里接我。”
　　赵县长往摩托车后座一坐，高粱刚要上去，边上的J个施工师傅又急了，好不容易劝回去，咋又来了！
　　“小伙子，这可不是闹着玩的，路边可是坡呢！闹不好就出人命。”
　　“没事！人能走，车就能走，放心吧！”
　　“那也不成！”施工的师傅语气Y了。“上面有规定，车辆不能通行，出事了谁负责。不成，说啥也不能过。”施工的师傅没得商量，拿铁撬钢筋横路中间。
　　高粱那X子，吃软的！Y的就得看是咋Y的了，太Y了就F软，滑溜过去再找机会坑回去。可这J个施工的师傅，可不够Y。
　　好不容易逮住了赵永坤落魄的机会，还是跟了一整天呢，这要是错过了，大过年的吃饺子都不香。要是乘着这机会跟赵永坤搞好关系，再有龙湾水库的大王八维系着，那以后赵县长就是自己的靠山，G啥事也方便。
　　今天说啥，高粱也不会放手了，J个施工的师傅Y了X子，高粱也不是软的。
　　“出P事！他娘的，你们懂mao啊！赵县长的事，能耽误吗？还有脸说了，负责负责，就知道负责，工作怎么G的，施工往哪儿施了，这都多长时间的事儿了？”高粱可是Y着脖子，学着领导的模样。“咱们清流县就这一条道，这得耽误多少事？误了多少经济发展，造成多少损失！你们负责？”
　　话跟一梭子子弹似得，G施工的也都是老实巴J的人，眼巴巴的瞧着这小伙子噼里啪啦一顿说道，脑子还没转悠上来呢，咋接话。
　　“这……小伙子，上面规定……我们……”
　　“规定mao！规定谁的？让开，谁要有意见，上县政府去！”
　　高粱个头高了大半个头，挺着身板跟堵墙似得，说话还一套一套的，尤其是搭了个县长在后面，J个施工的师傅焉了，他们还能跟县政府过不去？
　　“嘟……”高粱把油门轰得一趔趄，那势头，撞死人不负责！不用赵永坤开口，J个施工师傅溜到一边去，不招惹高粱，道自然就直了。
　　高粱悠着点，在小道上走了大半段，等前面通了，就没啥注意的了，一条道往黑里走，直奔市里去。按着赵永坤指的方向，找地儿停当。
　　“还好！不耽误！”到了市里，赵永坤轻松了下来，算是缓了一口气。“小粱，不错！”
　　赵永坤瞧在眼里，刚才高粱吆喝J个施工人员时，说的话还是挺有水平的。而且做事有主意，G活有冲劲！对比起司机小郑，赵永坤就觉得小郑榆木脑袋，没灵X，不顺心。
　　“没啥！赵县长，不能耽误您的事儿。”高粱搓搓手。
　　赵永坤点了点头。“小粱，今天这事，回头在县里乡里就当没发生。”
　　高粱明白，县长去市里开会被堵了，用摩托车带过来的，这事说出去会惹笑话，当然不能让赵永坤丢了面子。(.. )
　　
第二百六十一章 丰润厚实的嘴P子
　　
　　“赵县长，就说给市里打了电话，让车到滑坡那头接的您，成不。”
　　这说法很通顺，没人会怀疑，赵永坤暗自点头，当然不会拒绝。“好，就按这个说法。小粱，天暗了，你在市里待一晚，明早再回去，回头上县政府报账就行。我还有事，先走了。”
　　“等一下，赵县长！”高粱寻思过了，觉得还是把下午在县政府门口蹲着的事告诉赵永坤，就算不说，以后赵永坤也要起疑心的，估计没有那么巧的事儿。
　　听说高粱在县政府等了一下去，赵永坤才想到自己疏忽了，让高粱来找他，却没告诉高粱咋找的。不过幸好高粱没没头没脑的往里闯，这让赵永坤心里面挺满意，不然整个县政府大院的人知道了他赵县长得吃东西提劲，可不是啥光彩事。
　　等得没错，幸好等着了，赵永坤心里头庆幸。
　　要说这人一瞧顺眼了，啥都好！这J下功夫，赵永坤把高粱那表现分析一番，挺中意！人机灵有办法，会瞧眼神G活，用起来就是顺心。
　　“不是大事，小粱，这是我疏忽了，该让你去找我的秘书。”转了个身，赵永坤又回头道：“下回你来县政府了，我让你们认识认识。”
　　赵永坤等着开会，拦了部的士去市政府了。天Se渐渐暗了下来，河源市比起清流县来，更能让人眼花缭乱，不过高粱没啥逛逛的心思，尽寻思今天在赵永坤面前的表现了。
　　应该说是不错的，机会逮的好，让赵县长省了挨批。而且前前后后高粱特意表现了好J种能G活不含糊的X子，估计赵永坤也看得真切。机会是有了，还得看看运气！
　　不过接下来寻由头见赵永坤就容易多了，赵永坤说让自己上县政府财务报花销，这是一次机会。
　　往后机会也不会少，要办啥事了，拿大王八敲门。送勤了送多了也不碍事，赵永坤也能拿来送人不是。只要是尝了龙湾乡大王八的好处，雄起来了，谁也不像焉着。
　　嘿嘿！攀上了赵永坤，还得让他在野菜G项目上帮帮忙。乡党委办的金旋上回表现的很积极，估计不是那么容易松嘴的。
　　高粱觉得上面有人，果然G啥事都坦荡，少了没头没脑乱转的窝心事。而且赵永坤是男人，不存在被自己吓跑了的情况。
　　朗格里格朗！朗格里格朗……高粱踩着小步子，心情舒畅的左瞧右瞧。妈妈的，河源市里更有的瞧了，这他娘的才刚刚过了春，到处都是细胳膊白大腿，特别的惹眼。就不怕小爷把你们全日了哟！
　　且说赵永坤，赵县长紧赶慢赶的临时会议正好赶到，跟一些领导寒暄上，赵县长特热切，觉得今天赶上了就是喜事，所以心情特舒畅。
　　临时会议是宋市长提议的，不大正式，工作谈完了。市里的领导班子在酒店安排了饭局，大伙都找茬跟宋市长热乎热乎。
　　赵永坤也不落后，而且他有个新鲜话题，那就是高粱！高粱亲爹沈建国是死逑了，不过跟宋市长是有J情的，拿这话题一串起来，宋市长恍然大悟，高Y村他去过，那小伙也见过，挺好的一小伙。
　　话题自然就出来了，赵县长跟宋市长自然熟络了不少，谈得挺愉快。
　　瞧着宋市长这么热心，赵永坤心里头也有了主意。
　　高粱这小子挺精明，有头脑也有能力，值得培养一番。重要的是，下回再跟宋市长聊上了，总不能说高粱还在山沟沟里窝着吧。既然说这小子有能力，却不提拔起来，那不是不醒目么！
　　这是公事，S事方面赵永坤更加没得说了，在重振雄风面前，啥事都得让道。
　　赵县长从河源市回来，过了J天，高粱上县政府报账了。赵永坤把高粱叫到了办公室，还让秘书给高粱倒了杯水。
　　“小粱！坐吧！”
　　赵永坤很爽快的说，脱了外套J给秘书挂起来，回头见高粱还站着，并没坐下去，赵永坤越看越高兴。从这些小细节，就能看出人的精明，领导还没位置，自己当然不能有位置。
　　“呵呵！小粱，放轻松点。”
　　“赵县长，您请坐。”
　　高粱恭恭敬敬的坐下来，眼神不乱瞟，也不呆板，衣F头发搭理的也挺齐整，没有村里的粗憨劲，反而精神秀气，讨人喜欢，自己的nv秘书都多瞧了J眼，看来是挺顺眼的。
　　赵永坤并不觉得有什么，反而觉得不错，人的门面得过得去。跟着他赵永坤G活，不能丢了县长的面。
　　至于G啥活，赵永坤心里早就想好了，县政府办公室高粱是进不来的，就凭着在村里当半年啥会计，还是甩手掌柜，没有一点基础，就是提拔起来了，也让人说闲话，底气不足。
　　办公室进不去，不过县政府的大院却能进，赵永坤决定把高粱放自己身边当司机给自己开车。这想法搁以前就有了，主要是司机小郑不大会来事。
　　“小粱！报了账没？”赵永坤笑眯眯的躺椅子上，说话的语气感觉春风拂面，挺亲切。
　　“还没来得及，刚来县政府就来赵县长这了。”高粱恭恭敬敬的说道。
　　“哦……”赵永坤一笑，回头吩咐他的秘书。“小周，回头带小粱去趟财务办！”
　　高粱瞧了一眼赵永坤的秘书，三十J岁，长得也还不错，高高瘦瘦。让高粱印象挺深的就是那张嘴，唇P子很厚实，微微的笑一下，挺丰润的。
　　秘书G啥活的，高粱当然知道，赵永坤没理由不去日一日，高粱当即没多看了，只笑笑打个招呼。
　　赵永坤前面J句话不过是展现个人魅力，让高粱放轻松点儿，效果挺好！高粱除了跟王剑兵那回在洗浴城里报账，用撞死母猪两头的名目，根本一点也不懂，怕闹笑话。
　　有赵永坤的秘书陪着最好，省的高粱连财务办的门都摸不上。
　　“小粱！跟你商量个事，看你愿意不愿意？”
　　“哎呀！赵县长，你看你说的，有啥事您吩咐一声不就成了，还跟我有啥好商量的！”高粱赶紧站起身。(.. )
　　
第二百六十二章 日了后提拔
　　
　　“呵呵！坐坐坐。”赵永坤挥挥手。“小粱！年青人么！要沉得住气。你在高Y村当会计，大小也算是个官。不过我想把你调到县里来磨练磨练，你看咋样？”
　　高粱一听，一个晕眩，腿肚子上的骨头架子好像被chou掉了一样，打软！“赵县长，您说，把我调到县里来？”
　　高粱心气儿微微喘，这事儿可突然了，自己是谁！咋能跟县里挂上钩？以前赵永坤还跟自己说让高粱来帮着开车，高粱是乐呵上了，觉得自己踩狗屎了。不过跟王剑兵那一问。
　　在单位G司机这活，可不简单，你得有关系、资历，啥的，就跟当官选G部一样，里面也有着门道呢！
　　高粱一听，吐吐舌头，看来赵永坤是让自己给送王八，随便说说，高粱也就没指望了。
　　“赵县长……您……您说要把我调到县里？”
　　“是啊！”赵永坤惬意的躺软椅子上，有些戏谑的看着高粱的反应。“怎么？小粱你不愿意。”
　　“不不不，我求之不得呢！”高粱咽了咽唾沫，缓了口气后终于醒过神来。“赵县长，我……我都不知道咋说，能来县政府，我以前想都没想过的事儿呢，就砸我头上来了。”
　　“哈哈！”赵永坤轻轻的拍了拍桌子。“小粱啊！怎么就没想过呢！我就是欣赏你那敢想敢闯的劲，大胆想，没啥困难的，就我一句话的事。”
　　“那就先谢谢赵县长了。”高粱深深的鞠了个躬，欢喜过后，高粱镇定下来。虽然天上掉馅饼是大好事，可馅饼太大了，不是被砸死就是被噎死。
　　“不过赵县长，我担心我能力不够，不能胜任县里的工作。”粱拐着弯的试探，自己也明白，真当啥办事员，也是混日子的，自己啥也不能G，赵永坤估计也没这闲心弄个吃G饭的进来，因为大把等着来县里混G饭吃的人在等着。
　　“这个你放心，小粱，我跟你明说了吧！我让你来县里，是给我当司机。这个我以前就跟你说过。”赵永坤笑了笑。“这个能力你不会说不不足吧？”
　　是！真他娘的是！高粱早就乐观的瞎想了，县长司机，该说也是局级G部吧。真是祖坟上冒青烟了，这回村部的那些人，该掉眼珠子咯！
　　高粱缓了缓，开车是没问题，可有个事很苦恼！“赵县长！这……我非常渴望能接受您的领导，不过有个困难。”
　　“啥困难？”
　　“车我能开，可是我还没考驾照呢？”高粱心里打起了小鼓，要是因为这样赵永坤改变了主意，那真是膈应上半辈子的事。高粱决定了，甭管赵永坤点头不点头，得马上把驾照给考上。
　　赵永坤果然不说话了，高粱觉得这就是种煎熬，不过这种煎熬还好持续不久，赵永坤其实并没打算让高粱G活，晾一晾高粱是种打算，还有小郑得给个安排，不能让人说他赵永坤过河拆桥，往后就没人愿意跟他办事了。
　　赵永坤说让高粱别急，先去考上驾照，不会因为这个受影响的。
　　高粱欢喜的不行，有这个时间空档，正好可以把野菜G的项目完成落实，就可以甩手来县里安心跟着赵永坤来县里混。
　　高粱并不知道宋市长在里面起了大作用，只认为这回把赵永坤送去市里太划算了，看来以后扛着赵县长这大旗，比赵云霞更管用。
　　这倒是给高粱提了个醒，赵云霞那是日出来的，虽然没日好就靠不住了，但是日这个活好办，一蹲cha拔让赵云霞爽了就成。
　　跟着赵永坤，那就得G实事，G工作，还得G好，不是往nv人肚子上耸拉就完了！
　　本来高粱还想把野菜G的事跟赵永坤说了，让赵永坤在这个野菜G项目上帮帮忙，不过还是打住了。
　　事儿得一件件来，今天是攀上了赵永坤的关系，不过还没给领导办事，就想领导出头，这不靠谱！
　　高粱千恩万谢的从赵永坤的办公室出来，脚底下都跟踩了云彩似得，轻飘飘的。这感觉还是跟在赵永坤的秘书出来一段后被叫醒的。
　　“咋了？小伙子，没魂了？”
　　周倩艳笑嘻嘻的看着这个半大小伙，模样张的挺俊的，笑起来挺Y光，身子骨也匀称有形，很有活力。不像周倩艳见过的大部分人，挺着啤酒肚，脸上黑斑酒刺，P肤松垮垮的。
　　高粱被周倩艳叫回了魂，脸上立马拉着笑。“还成，就是心里不太踏实。周姐，还得你日后提拔提拔！”
　　周倩艳一怔！脸上憋着怪笑。这下可弄得高粱有些摸不着头脑了，自己不会是说错啥话了吧！仔细琢磨琢磨，好像没错呀？
　　周倩艳瞧着高粱局促的样子，脸上乐呵呵的笑了。“小粱！还好是你说这话，不然周姐可要骂人了。”
　　周倩艳可要比高粱大十J岁，高粱都能管她叫阿姨了，看得出来，这声姐叫的周倩艳很受用，心里挺乐的，一下对高粱的好感就上去了。
　　高粱还是没明白过来意思，不过倒是明白了，是自己说的话哪儿出了问题。“周姐！好端端的你咋要骂我呢，我可没得罪你。”高粱慌张的挥挥手，惹得周倩艳咯咯笑。
　　“缺德！什么日后提拔，这话损人呢！”
　　周倩艳资历可足了，县政府办待了这么多年，啥话都听过。原来这算是一种现象了，nv科员跟领导啥的混熟了，有了那么点意思，这话可就值得寻味了。xx好好表现，值得日后提拔！
　　也有nv科员nv秘书啥的主动G引，说领导日后可要提拔提拔人家。至于日了之后提拔没提拔就不知道了。不过提拔了的，估计是被日上了。
　　久来久去，大家都明白了，这话不仅是领导间，就是办事员之间也有打趣的，反正说的时候正气凛然，有没有那意思，自己品味就行了。
　　高粱明白后，也乐了！心想，原来到哪儿都一样，这擦边球挨挨碰碰的，跟挠心窝似得，痒痒麻麻的有滋味。(.. )
　　
第二百六十三章 日是动词
　　
　　“呵呵！周姐，瞧你说的，看来这日搁咱们这是动词哟！”高粱摸摸下巴，头回这么听说，挺有意思的。“周姐！你咋知道的这么多呢？日后……不，往后可得教教我。”
　　高粱赶紧捂着嘴巴，逗得周倩艳乐得不行。“小家伙，还想对你周姐说这个哟！”周倩艳眨巴眨巴眼睛，撇撇丰润的嘴P子。
　　周倩艳倒是没起啥心思，只不过觉得高粱这小伙蛮有趣，瞧着也挺顺眼的，要说有也是暂时没有！
　　带着高粱往财务办去，周倩艳一路上说说笑笑，倒是教了高粱不少事儿。高粱自然是跟周倩艳打好关系，嘴P子可能说了，逗得周倩艳一路上笑个不停。这周倩艳可是赵永坤的秘书，往后肯定很多事儿得周倩艳吩咐着做，这点高粱心里明白。
　　不过高粱挺小心，没撩拨上周倩艳，说笑话刚挨上那意思的边，高粱就打住了。跟赵永坤的秘书发生啥关系，这县政府是肯定混不下去了。不光县政府，连清流县也没法混，这点轻重高粱是知道清楚的。
　　所以没用上对赵云霞的策略，一大B子日下去，爽快了秘书，却得罪了县长，这里面的风险太大。
　　到了财务办，有周倩艳带路，自然是办啥事啥事利索。没一个小时，高粱就能领到钱咯！不过这中间也出了点小麻烦，幸好有周倩艳在，否则高粱还真被不上不下的憋住了。
　　原来是高粱的发票不对头，被财务办的卡了一下。
　　高粱并没有听赵永坤的在河源市待一晚，而是赶急赶忙的骑着摩托车回村里，然后在县里随便找的发票。
　　财务办公室姑娘办事细，当下就瞧出了发票是县里开的，跟高粱说这样不对，不能给报账！
　　高粱一愣，心想这姑娘长得倒是挺俏美的，粉红的脸颊挺水N，多好的一大姑娘，咋那么轴呢！
　　王剑兵拿着撞死母猪的名目开发票，乡里也能报账，怎么到了县里就不成了呢？还是到他这儿不成了？
　　“M子！能不能给通融下哟，赵县长让我来这儿报账的，外面还跟着周秘书呢，这事儿千真万确，肯定假不了。”高粱拍着X脯，认真的说道。
　　潘晴刚来县政府没多久，很多事还不了解，对高粱挥手道：“不成、不成，这样我入不了账的。”
　　“那咋办？”高粱瞪大了眼睛，这姑娘的意思，是按章办事。
　　瞧着王剑兵拿报账的事儿当玩似得，高粱自然没上心，以为可以随便糊弄过去，谁知道事实根本不是这样。
　　人家按章办事没错，要不要告诉周倩艳，周倩艳能不能帮自己说话呢！高粱在琢磨，估计成。
　　“要不……要不你日后再说吧！”潘晴瞪大了眼说。她看着高粱好像不是县政府办公室的人，那就是外面的，来报账拿个钱也挺不容易，在自己这儿堵了，所以有点不好意思的劝道。
　　“嗤……”高粱嘴角一漏气，差点笑喷出来。嘴P子一咧，刚才还和周倩艳讨论这事呢，这日是动词，不过她可能没T会到。瞧着这姑娘挺单纯的，高粱有心捉弄下。
　　“你说咱们两……日后再说……”
　　潘晴一怔！弄不明白高粱咋又说一遍，有点觉得奇怪，可又没感觉哪不对头。潘晴稍稍的低下头，咬着嘴P子，轻轻的一声。“嗯！”
　　“呵呵……好好……日后再说……日后再说……”高粱笑嘻嘻的连说J遍，心里差点要笑岔气了。
　　这时候周倩艳在外面等高粱等了一阵，有点久了，估摸着是有啥意外，特意进来看看，正好听到高粱贼笑的对潘晴说的话，真是又好气又好笑。
　　“什么日后再说，瞧你这小伙子人挺好，原来也不是啥好东西，咋欺负上咱们小潘了！”周倩艳拎着文件夹，没好气的瞪了高粱一眼，走到潘晴的办公桌边上。
　　“周姐！你可来了。”高粱瞧见周倩艳，心里舒畅，连忙摆摆手。“我可没欺负人，不信周姐你问问看。”
　　潘晴当然不知道周倩艳说的啥意思，不过她也不笨，并不上高粱的当，傻愣愣的站出来给高粱帮腔，而是笑着对周倩艳说话。
　　“周姐！你来了！”
　　“小潘，吃了亏还不知道呢！这小子贼P实，以后少搭理他。”周倩艳没好气的说道，对潘晴的态度还是挺好的，毕竟也是个讨人喜欢的姑娘，而且对自己没啥威胁，反而巴结巴结搞好关系是不错的。
　　对这埋汰话，高粱也不好意思cha嘴，不然让周倩艳抖落开了，自己也挺没面子的，这姑娘肯定对自己印象不好了。
　　潘晴不好意思的低下头，对周倩艳说的话并不放在心上，等了一下，潘晴又记起刚才高粱说的，赵县长让他来报账的，还有周秘书。
　　“周姐！他说是赵县长让他来报账的，可是他的发票不对，我入不了帐。”
　　周倩艳这才想起正事，难怪高粱在里面半天不出来呢！这好办。“小潘，这事我跟你们领导打个招呼，发票的事就算了，你先入账。”
　　三两下把事情办妥了，高粱去领了钱，心里面还意犹未尽，往里面瞧了瞧。“好哟！好一个大姑娘。”
　　过了这个小cha曲，高粱让周倩艳跟赵县长道个别，就回了村里！给县长当司机的兴奋劲持续了好J天，不过这回高粱没太得瑟，心里面有着计较。
　　得瑟也是瞎得瑟，管不住自己嘴的人永远没啥大出息，这点高粱慢慢懂事了。再说了，迟早有让高Y村人知道的一天，到时候有得自己神气的。
　　高粱也知道当务之急，就是把自己那驾照考上了，然后野菜G的事情办妥。这两件事还有先后，必须是野菜G的事儿妥了，才能上县里去。
　　然而就在高粱终于等到方映的电话，说跟韩志勇联系好了，拿到了野菜G的采购权后。王剑兵来了，居然还带来了关于野菜G项目的消息，这个消息在高粱听来，可是个麻烦！(.. )
　　
第二百六十四章 半月一日太少了
　　
　　就在高粱待在高Y村到处日nv人的日子里，乡里面对野菜G项目给出了足够的重视。这种重视来自于乡党委办的主任金旋！
　　由于有着县里的后台，金旋在乡里G工作是如鱼得水，再说金旋也有能耐，搞经济有一手，他说野菜G项目有搞头，政府应当拿在手里，龙湾乡书记谢德柱非常的支持，开始大C大办。
　　乡政府得到这信息已经晚了，党委办已经弄得有声有Se，势头做出来了，再去cha一手就会让工作不和谐了，让人瞧出来互相拆台就影响不好了。
　　王栋梁失了先手，挺后悔的，毕竟这项目最先是高粱提出来的，不过自己没有给予足够的重视，让党委办那边拣了便宜。
　　不过党委办的工作开展的也不顺利，金旋金主任春风得意，可是缺马失前蹄，满文军哭着脸找上来，说野菜G项目的采购权不在他这了，被人抢走了。
　　金旋当即就差点焉了，没想到关键时刻掉链子，满文军不收，那野菜G种出来就只能喂猪，那还叫发展经济项目？不让人笑掉大牙才怪呢！
　　当下金旋风急火燎的跟满文军商量，直接去市里找韩志勇，可是根本找不上，人家不搭理。
　　满文军也是生意人，知道自己在哪儿跌的，虽然被方映抢了生意挺恼人的，但是也不得不和金旋亲自去找方映。
　　结果自然是碰了一鼻子灰回来，方映象征X的见了一下金旋和满文军，可是一说到野菜G项目的事，方映就不搭理人了。
　　就在金旋急的团团转的时候，满文军这个时候才想起高粱，估摸着这里面有高粱在捣鬼。
　　一个村里的半大小伙农民头，还能跟自己抢项目了，金旋心高气傲，当即带着党委办的人来到了高Y村。
　　村支书高唐和村长陶恩国立即出来陪着，高粱没来，一个是村部没他啥事，第二个高粱也挺郁闷的。
　　金旋把这个野菜G报到了乡里，就是乡政府弄的项目，他高粱就给拨一边了，没他一个小农民啥事。这让高粱挺不甘心，野菜G项目从头到尾可是他在忙活，到收尾了，乡里来抢了果实了，真他娘的不是个东西。
　　高粱这才明白了，自己没官面上的人说话，才弄得挺被动。只是王栋梁没重视起来，不然就没啥党委办主任的事儿咯！
　　娘的，有后台就牛笔了，事儿还不是人G出来的。高粱抱怨完了，发现这倒是个真理，有后台就是牛笔。自己现在也算有后台了，瞧准机会翻了身，有那金主任受的。
　　现在就算是找赵永坤也是个结，乡里早闹腾开了的事，要是弄得虎头蛇尾，才不会收手呢！自己就算是弄起了野菜G项目，以后肯定很多人给使绊子。
　　狗日的，小爷这靠山往后得靠住了，不然到处糟心！
　　噗通一声，小石子扔水库里，溅起一朵L花。清凌凌的水映着蓝天白云，已经是初夏的天了，小褂子也能穿的住，只是早晚有些凉。大中午的粘了一声汗，高粱心里头一动，呼啦脱了衣F，一头扎进水库里，畅快的游开了。
　　冰凉的水库里，高粱像只大鱼一样在里面扑腾，可畅快了。
　　大半年没下水了，高粱舒F的拨弄J下，脑子里又琢磨着野菜G的事了。妈妈的，小爷拿大鸟日畅快了方映，只要那nv人听自己的话，不收他们的野菜G，到时候种出来了，小爷来收，扔水库里喂鱼了，呵呵呵……
　　扑腾了J下水，高粱又觉得这样没啥意思，自己虽然心里畅快了，可是没得到点实惠的，这样就显得意气用事了。
　　要不，拿方映敲竹竿，小爷在里面占大头，赚了钱有我一份。高粱又寻思出了一个主意。
　　这样虽然能拿钱，不过心里头不痛快，憋屈！等于老子给那狗P主任F软了。马勒戈壁的。高粱对那个金主任金旋是无比憎恨，就是不赚钱了，也不能让他惹得不痛快。
　　还有一点，就算高粱掺进去了，也不保险，说不定，那姓金的又会给自己使坏。这主意也不靠谱！
　　软的不行，Y的也不行。高粱有些没劲了，摊开手脚浮在水面上出神。
　　山坳子那边嘎嘎J声鸟叫，高粱往水里一翻腾瞧过去，果然是有人来了。来的人是王蓉，现在村部有啥事找高粱，她走得最勤了，反正她也没啥事，去找高粱还能GG事。
　　“王蓉嫂子，啥事！高粱游到岸边，下半身还泡在水里。“是不是要吃鱼，我给你摸一条。”
　　“小粱，吃啥鱼啊！鱼可吃不饱。”王蓉眨巴眨巴眼神，说着调笑话。“你先上来。”
　　瞧着王蓉挺认真的，高粱知道肯定是有啥事，哗啦一下从水里钻上岸，下面就穿着K衩，王蓉瞧得可眼热了，不由得往上摸了摸。“小粱，这么大，捂里面不憋得慌？”
　　“憋了就放出来畅快畅快呗！”高粱掐着王蓉的PG腚子说道。“王蓉嫂子，是不是村部有啥事了？”
　　王蓉来找自己，要么就是找日，要么就是村部有啥事，更多的时候是两回事一起G。
　　“是了！乡里的党委办的金主任来了，说要见你，瞧着挺急的。”
　　高粱一听是正事，正事高粱不耽误，可是正事里面带着金旋，高粱就没那么积极了。他知道金旋是来G啥的，娘的神气个P，高粱咧嘴骂道，老老实实给老子等着。
　　“急个P！还能有王蓉嫂子这急X。”
　　高粱嘿嘿笑，王蓉的手掌已经cha进了K衩，捉住高粱的大话儿打圈。高粱正想让金主任等等，G一回再过去也行。
　　高粱二话不说，弯腰刷的一下脱下K衩子，抄起S漉漉的大家伙甩了两下，隔着K子撮了撮王蓉胯下的R缝子。
　　“小粱！我觉得咱们半个月一日太少了，解不了渴！”
　　“王蓉嫂子，没得说，今天就弄得你晕头转向，让那啥乡里主任等着吧！日完了再去见他。”(.. )
　　
第二百六十五章 天生日nv人的货
　　
　　“咯咯……”王蓉捂着嘴**的笑了起来。“小粱，你真是驴玩意托生的，天生就是日nv人的货，要不然咋长这么大的家伙有啥用。日nv人日得官都不见了。”说完，已经对高粱的话儿进行大范围的拨弄。
　　“嘿嘿……我只是晾晾他，那家伙不是好人。”高粱想G脆让金旋等个够，等上脾气了，保不准高唐也得挨训，所幸挺着PG让王蓉玩个够。
　　不过王蓉可受不了这样的刺激，没J下就泛滥**，扭着打软的身子让高粱那话儿一柱擎天，夹着腿缝子在那哆嗦。“小粱，别撮了，下面C了，还痒痒的，赶紧弄J下吧。”
　　高粱瞧着王蓉心痒难耐了，拖延下去人可要遭罪的，也就不被撮了。“王蓉嫂子，想要，随时都能让你S了。你看你肯定比那金主任急，我这先还是顾着你咯，呵呵呵……”
　　王蓉听得心如蚂蚁踹窝，浑身的mao孔都能溅水，赶忙让高粱别撮腿丫了，起身拉下K子，又褪下K衩。
　　“小粱！你是从前面搞还是从后面搞？”
　　“你说了算，你觉着那样好受就哪样来，我都一样，只管一个劲地捣鼓就是了。”高粱抬着高傲的独目小头，怒视着王蓉小腹下黑乎乎的那一撮凹处。
　　王蓉看都看得要狂喷了，哪里还架得住高粱这番挑逗，一步上前，叉腿夹住了高粱的那大话儿，“小粱，你使劲捣鼓吧，你王蓉嫂子不怕你那又粗又大的东西，还给你夹紧腿……”
　　“嘿嘿。”高粱挺着PG粗鲁地镶嵌进了王蓉的身T，王蓉上下一个哆嗦，“好舒F好舒F！”
　　有滋有味的拉锯战就开始了，啪嗒啪嗒的撞R声和咕叽咕叽的摩擦水渍声响成一P，在水库里，倒立的影子也同样的进行着往复的动作，一起发出刺激的荷荷声。
　　水库边不遮天不蔽地的，很空旷！高粱怕有人来撞见，想让王蓉早点**软瘫下来便一声不吭地埋头苦G起来。直G的舒F劲一波未平一波又起。
　　王蓉心里有数，大中午的一般没人来山坳子，这个空当是比较安全的，唯一需要担心的就是他男人。刘三元aiG活，山坳子那边种了一地红薯，说不准就chou空来拔C。
　　想到这里，王蓉有些担心，万一要是被他男人撞见了那可不是闹着玩的，在村里说道开了，她就没脸子了。“小粱，停停快停下。”王蓉虽然正在舒F的劲头上，却也不得不这么对高粱说。
　　高粱憋了一口气还没用完呢！也正在兴头上，cha拔的阵阵爽利涌上来。“王蓉嫂子，这么快就完了，我还没觉着呢！”边说还边迅速的cha拔J下，cha得王蓉东倒西歪的晃悠，嗖嗖的吸气。
　　“没……没完呢，我舒F还……还没到头呢，只是怕刘三元过来，他在那边挖了一垄红薯地，没准会过来G活。”王蓉脸上泛着C红，气喘吁吁的说。
　　“哦！”高粱答应了，缩着PG退了下来，王蓉走到水库边，捧着一捧手，照着胯子上哗啦啦的掏弄G净。“小粱，你也洗洗吧，这粘糊，被你一搞，水出的特别多，K裆都要S透了。”
　　高粱胡乱洗了洗便提上了K子，没发出子弹，心里挺不痛快。“王蓉嫂子，那你还想不想搞？”
　　“你说呢！”王蓉有些无奈的说，她当然想搞，不是迫不得已，才不会停下高粱这大话儿chou拉的滋味。“当然想了，要不今晚上吧，晚上总不会有人看见的。”
　　“行！那就晚上吧。”高粱坐了下来。“别急着去，让那孙子等着。”
　　“呵呵！”王蓉笑着说道：“小粱，你跟那金主任是不是有啥过节？你睡了他nv人？”
　　“啥呀！我都不认识他nv人呢？”高粱顿了一下，觉得这王蓉说话有时候真不着边际。可是转念一想，这孙子给自己坏事，要认识上了，日他nv人肯定不亏心。
　　“要认识了，逮着就是一通日，我C他nv人！”高粱张开嘴大声骂道。
　　“真的假的啊！小粱，连金主任的nv人你也C？”
　　“什么真的假的，有啥不敢C的，还不是一个洞眼，分开腿使劲往洞眼里C不就是了。”高粱说得挺带劲，瞧着王蓉听得也有滋有味，一想这可不好，这nv人管不住上面的嘴，说出去可又要惹事。
　　“王蓉嫂子，你咋老想着睡觉，是不是做姑娘的时候就开始想和男人睡觉了？”
　　“去你的，我不跟你说这个。”王蓉压低了声音。“小粱，我觉得咱们这半个月一日太少了，不解渴，还是改改！”
　　高粱一听，王蓉是嫌日的少了！点点头。“王蓉嫂子，我要是在村里，咱们三天两头搞弄一回也没事，我要不在村里，回村了给你来一回足足的！”
　　“不成不成，足足的就不要了，你这玩意吃多了得吐H水。”王蓉赶忙摇摇手，表示不要狠日那种搞法。“你这家伙，吃一口就行了，多了可没人受的住。”
　　高粱要的正是这种效果，省的王蓉无限制的想要搞事，得让她怕上了。不过王蓉在村部，也给自己帮了不少忙，这点高粱挺感激。
　　想到这儿，高粱忽然问道：“王蓉嫂子，那金主任来了，村长和支书啥态度？”
　　“态度？能有啥态度？那金主任虽然年轻，可也是乡里的领导，好吃好喝招待上，然后欢迎指导工作呗！”王蓉不明白高粱为啥这样问。
　　高唐热切点高粱觉得正常，毕竟那是党委办的，属于组织领导，而且高唐那老狗日的一直跟自己不对付，让自己堵心也挺正常，反正日了他nv儿高雯丽，啥也赚回来了。
　　可是陶恩国也随了那金主任，可就有点不让人乐意了，这么说起来，就高粱自个瞎忙活了，没人跟他一边。
　　日不死的！虽然这想法高粱早想到了，可是心里还是挺不得劲。大伙都盼着小爷F软了，小爷倒是Y气一回给人瞧瞧。(.. )
　　
第二百六十六章 乡里M子很好耍
　　
　　闷热的下午，知了无休止的叫嚷，知了知了，赶不走骂不退，透着烦闷！龙湾乡高Y村村部办公室，村支书高唐倒了杯茶水，给乡党委办的金旋端过去。
　　“金主任！先歇着，那小子估摸着是回家吃饭了。村里G活的人，啥事都没吃饭大，就是这吃饭G活的命。”
　　从村部搬出那台小风扇，给cha上电了，乌拉拉的凉风吹得人又精神又爽透。“这王主任也是的，去找人了，也不知道说说厉害关系，金主任工作上的事，能为一口吃的耽误么！”高唐摆摆袖子，批评道。
　　金旋喝了口水！刚来高Y村的时候金主任挺急的，不过吃了村里的招待饭，打了两圈牌，金旋也不着急了。
　　反而觉得自己有点在这事上有点过头，自己好歹也是乡里的G部，架子得端着。可来高Y村金旋还是觉得不错，招待的挺到位的，把这事跟高唐一说，高唐立马拍X脯子保证，肯定没问题。
　　“高支书，没啥！不要打扰群众。”金旋摆摆手，很有气度的样子。
　　“那是！金主任这思想，我们得好好学习！”高唐拍着马P，心里面可骂开了，高粱这兔崽子居然摆上谱了。要不是王乡长的面儿，高唐可往死里整。现在倒好，金主任是党委办的，靠上他，让高粱那小兔崽子吃了亏，自己马P也拍上了，高唐觉得这再好不过。
　　“高支书，往后在你们高Y村开展野菜种植项目，经济肯定是飞速发展，到时候高Y村就成了乡里的示范村。”金旋敲着手指，时不时的喝上一口茶。
　　高唐一听，立马开口道：“金主任，这都是您的指导，没有您，哪有咱们高Y村的份。”心里面可是乐开了，不仅能在乡里说话Y气，这野菜G项目可是个肥差，肯定有不少赚头。
　　金旋心里头挺得意的，好话谁不ai听，跟高唐唠嗑上这儿那儿的，说着村里的事。
　　上回王乡长来村里的时候说过，支持大学生村官啥政策，话里意思可让高唐琢磨了好J天，心里面空落落的不踏实。
　　为这事，高唐还特意跑了趟乡政府党委办公室打听打听，风声没啥风声，可是高唐那不踏实可还在。
　　为了讨好金旋，高唐今日下午可是独自守着村部陪着，陶恩国那帮人，都给金主任逮J捉鱼摘果子去了。
　　“高支书！知道为啥把试验项目的地点放在你们高Y村吗？”
　　“那是金主任照顾着！”高唐大声嚷嚷。“金主任您放心，咱们高Y村的大伙是记恩的，要是项目做起来了，到时候大伙给弄面锦旗上乡政府大院。”
　　“那倒不用，太浮夸，不踏实。”金旋摇摇头。
　　高唐也就是说说，送锦旗这法子马P拍的大咯，肯定会让王乡长和全书记不满意。
　　“我是看着高Y村这水好呀！水好，人更好！大姑娘一个个漂亮有出息，小媳F也娇N着呢，高支书，你说这水不好，能养这么好的人么。哈哈！”
　　“呵呵……那是，老祖宗给的。”高唐陪着笑，心里面却琢磨开了。
　　“高支书，好福气啊！在村里大姑娘小媳F多，不像咱们乡政府大院，死气沉沉的。”金旋哈哈的笑着说。
　　“哪里，咱们村里的这些乡M子，哪比得上乡里和县里的姑娘。”
　　“乡里M子有乡里M子的味，水N！我听人说，按地头田垅子上扒K子就是了，也不吱声。高支书，我这都听别人说的，有没有这回事，高支书尝过吧？”瞧着左右没人，金旋半开玩笑的说道。
　　高唐也跟着陪笑起来，没想到这金主任年纪不大，原来好这一口呀！“金主任，您是城里人来的，见过世面，年轻有为，城里那些姑娘还不哭着跟你睡哟。咱们就不一样了，只能跟这些乡M子耍一耍。”
　　“乡M子好啊！没啥闹腾的，那方面顺着呢，也不会乱说话。关键是不会造成啥影响！”金旋说着眼珠子里冒光。
　　“呵呵……金主任，要不！今晚留一夜，明天回乡里，我给你安排安排。”
　　高唐起身朝外面一瞧，左右没人，把村部的大门一关，压低声音说道，这事肯定不能让别人听见的。
　　可高唐防着了外边，却没防着里面。高粱躲在村部后面屋子的横梁上，可前前后后听全了。
　　把王蓉在水库边好一顿日，高粱琢磨了一阵，觉得这样瞎摆谱，只给高唐和金旋添堵了，没啥实际意义。就穿好衣F悄悄溜进了村，村里正好碰上陶恩国，带着一队人上后山的果园子里摘果子。
　　听陶恩国一说，高粱才知道村部就剩下高唐跟党委办的金旋了，其他人都被打发了。
　　“小粱！咋光着手呢，鱼呢？”
　　“啥鱼啊？”
　　“王主任让你摸的鱼啊，咋了？没瞧见她？”
　　王蓉可没提，看来是顾着和自己搞事日着日着把这茬给忘了，高粱眼珠子溜溜转，立即顺着陶恩国的话说。“没呢！我刚下山回家吃饭，估计错过了。咋了，王主任找我？”
　　“对！找你摸鱼呢，乡里的金主任来了，我带人去摘果子，你赶紧回水库摸J条大鱼，王主任估计在那等你呢！”
　　狗日的牛气个P，看高唐和陶恩国奴才一样，真他娘的欠chou！高粱在心里骂上了，不过还是听了陶恩国的话，赶紧回水库摸了两条鱼。
　　“妈的！大的放了，给小点的！高唐那老狗日的也不能把小爷咋样。”高粱拎着两条鱼，想先赶回家吃饭。不过转头一想，高唐和金旋两个人都在村部，肯定有啥坏主意要打，还是针对他的。
　　高粱饭也顾不上吃了，匆匆的跑去村部，高粱眼神好，老远看见高唐和金旋两个人在村部说话。
　　“狗日的，肯定不是说啥好事。”高粱摸摸下巴，眼珠子溜溜转，鬼主意就上头了。“看看他俩说啥！”
　　高粱也不走正门，绕到村部后面翻了墙，两条鱼拎手里不大方便，高粱便挂到了大树杈上。(.. )
　　
第二百六十七章 原来要日张玉香
　　
　　村部后窗的玻璃早就被风刮的树枝和小石子敲破了，也没人修好，村部的款子都修到自家门前去了，谁也不会热心。反正也没人睡这，会议室那边还隔着后门，领导来考察了，关上了瞧不见，风也刮不进去。
　　这倒方便了高粱，动静太大了怕高唐发现，就捡了根木桩，踩上去翻到了破窗边，用手在里面把栓拉开了，爬到了横梁上去。、
　　后屋的门是关着呢，高粱瞧不见会议室里的高唐，但是说话可听的清清楚楚。
　　“马勒戈壁的，这金主任原来也是个Se鬼，还想打村里nv人的主意呢！”高粱趴在横梁上。村部是老房子式样，木桩的大横梁很粗，也不怕掉下来。
　　瞧着高唐那老狗日的还真要弄个nv人给这金主任去骑，会是谁呢！这些年高唐在村里骑了不少nv人，不过让这些nv人再去给别人骑，估摸着不大愿意。
　　高粱正想听听是谁呢，可是却传来金主任的声音。
　　“高支书，上回我见过那nv人是谁，瞧着挺惹眼的。那身段和相貌，别说乡里了，县里都难见着，真是极品。”
　　“金主任，你说她啊？可……可不大好办……”高唐支支吾吾的说。
　　村里惹眼的nv人不少，不过照金旋这样说的，可没J个，高粱脑袋一懵，这狗日的不是说高雯丽吧！只有高雯丽才符合这条件，而且说着高雯丽了，高唐才有这反应。
　　“日不死的，这孙子真他娘的是坏透了。”高粱在心里狠骂一声，不过想想高唐那猪肝脸，又乐了，这老狗日的这下搬石头砸自己脚了吧！小爷那时候要日你nv儿，你不让，这下别人要日咯！
　　高粱心里面有种报F的兴奋劲，不过想想金旋要打高雯丽的主意，又冷了J分。幸运的是高雯丽不在村里，说啥也白搭，高唐也不会让自己nv人被别人骑的。
　　“咋不好办了？”
　　“金主任！那nv人现在不是村里人了，只是回娘家住。再说了，她男人还是县里单位的，她也在县里教书，不是啥也不懂的村里nv人。”
　　高粱一听，眼珠子都要冒火了，肺就像要炸开了一样。回娘家住，男人是县里单位上班的，人家县里教书，还有谁？高唐和金旋居然打的是张玉香的主意。
　　高粱真恨不得咬死金旋和高唐两个人，打张玉香的主意，可比打高雯丽的主意还严重。
　　张玉香可是高粱打小就喜欢的人，而且是好nv人，身子上滑溜溜的，GG净净！高粱觉得张玉香就是个玉人一样，可好了，别的男人光想一想都觉得是把张玉香糟蹋了，高唐和金旋居然还想打张玉香的主意，高粱哪里有不恨的。
　　不光恨，高粱是真想敲掉他们的牙，或者弄死他们！使劲摇了摇横梁，把横梁摇下来，房子塌了，就能把高唐和这个金主任压死。
　　使了两把大劲，可是横梁却一点也不动，高粱脑子一凉。自己咋G愣事呢？要是横梁真摇下来，自己不也要被压死了吗，慌忙从横梁上爬下来，照着来的时候从窗口溜出去。
　　溜出去了，高粱脑门一直还是热的，张玉香就是高粱的心窝子，一下都戳不得。顺手就抄了刚才垫脚的木桩，要去敲高唐和金旋的脑袋。
　　不过走了J步，高粱就顿住了，扔掉了手里的木桩！
　　经过了满文军的事，高粱成熟了不少，心眼比以前也多了，知道蛮G不是个事，不然跟二浑子没啥区别。
　　气愤归气愤，不过金旋是乡里党委办的主任，自己不过是村里的一个小农民，把他揍了肯定得被派出所抓进去。
　　抓进去以后，他肯定还会打张玉香的主意。张玉香一个nv人，肯定有拗不过的时候，说不定就会被他给骑了，那才叫悔死了呢。
　　为了保护张玉香，高粱就觉得一定不能蛮G，得使脑子！
　　恰好这时候，陶恩国和罗才小提着苹果袋子过来，老远就看见高粱在后面磨蹭。
　　“高粱！你在G啥呢？”
　　“我撒泡尿，怕鱼被猫叼走了，就挂树上了，结果挂得太高，一下取不下来。”高粱随口扯了个谎。
　　“你小子，贼P实，是想上树上摘桑葚吃吧！”陶恩国笑着说。
　　高粱一看，还没注意，原来挂的树是一颗桑树，五月的天，桑树上的桑子乌溜溜的颗粒饱满，看着诱人。
　　“到底是个半大小子，有时候精明，但是也贪口嘴馋。我也尝一口！”罗才小也摘了一把。
　　高粱没说话，当默然了，正好可以把自己爬村部窗户的事给掩盖过去。
　　“别吃了，金主任还等着呢！”陶恩国挥挥手，不满的说道，罗才小当了副村长，可还是跟村里人一个德行，连吃一口桑葚都不肯落下来。“小粱！你的鱼呢？”
　　“在树上挂着呢！”高粱爬到树上，把鱼取下来。
　　“这个头才两斤重呢，小了吧？”陶恩国皱皱眉头，有些不满意。
　　“村长，大的难抓啊，就这么会儿，可费劲了！”
　　回头想一想，反正是党委办的，不高兴也是高唐的事。“算了，就这样，去村部。”
　　当浩浩荡荡的队伍回来，陶恩国又帮着司机装车，等忙活好了，一G人才进了村部会议室。
　　高粱瞧着金旋带着眼镜坐在上面，底下的人都不由得弯了半截腰，牙齿咬得咯咯响。不过高粱已经学会了控制自己的情绪，而且心里面在琢磨咋样教训教训打张玉香主意的金主任。
　　寒暄了一阵，高唐为了在金旋面前表现，沉着脸，弄出很严肃的气氛！
　　“乡里准备发展野菜种植项目，咱们高Y村成了首个实验地点，这都是金主任替咱们争取的。咱们要积极配合，响应号召，发展经济，大家踊跃行动起来。”
　　“高粱！”
　　“支书，啥事？”高粱笑眯眯的瞧着高唐问道。
　　高唐眼P子一涩，这事他有点摸不准头脑，朝金旋看去。金旋挺了挺腰板，用手推了推眼镜边框，然后把手靠放在桌上。(.. )
　　
第一百六十九章 我日你nv儿
　　
　　“关于野菜G项目的事，是乡政府共同扶植的特Se经济，每个G部都需要积极行动，投入到工作当中……”
　　金旋威风凛凛的作了讲话，高粱觉得比起高唐来，可气派多了！不过那意思，高粱就不大ai搭理了！
　　呸！
　　狗日的，想打张玉香的主意，还想弄野菜G，抢小爷的钱还想抢小爷的nv人，小爷跟你当孙子才怪。日不死的！
　　高Y村的G部们都很兴奋，金主任还是有两把刷子的，把前景描绘的非常美好，讲话完毕，大伙卯足了劲拍掌，手掌都拍红了，也不知道是真心还是拍马P，或者两样都有。
　　散了会！金旋特意让高唐把高粱留下来，高唐还破天荒的给高粱倒了杯水，虽然是顺带的。
　　金旋扶了扶眼镜框，刚才的一番讲话，感觉还是不错的，现在心情挺好。
　　“小高啊！坐坐，留你下来，就是想让你在野菜G项目上有一些成绩。你在乡政府印象可不错，是个好小伙，加上你又有批量蔬菜种植的经验，这不是正好吗？好好G，在这个项目上有番作为。”
　　说完了，金旋喝了口水润润嗓子，讲了大半天，可有点冒烟了。
　　要不是高粱两回都碰巧撞破了金主任S下里的德行，还真会被骗咯！这会儿心里充满了不屑，他娘的又做婊子又立牌坊，真不是个东西。
　　高粱没说话，心里面明白，金旋这是在让他把方映那边的采购权弄过来，狗日的打的好主意。
　　“高粱！实话跟你说了吧，这是乡里的号召，你必须得支持。”高唐敲敲桌子，语气严厉。
　　唱大戏呢，一个黑脸一个红脸，当小爷愣子！高粱冷笑着想，道：“支书，咱支持，当然支持，明日我家就带头出地，说种啥咱就种啥？成不！”
　　“嘿嘿！”高唐冷笑J声。“高粱！你也别充愣耍心眼，啥事按乡里说的办。”
　　金旋这儿，高粱还得悠着点，毕竟是乡里的G部。可高唐这老瘪货，高粱就没好气了，这恩怨可深呢！尤其是想着高唐居然帮着人打张玉香的主意，这恨，就是日了高雯丽也消不了。
　　“成啊！那你说咋办？”
　　“小高啊！我知道你在县里有生意，旺盛公司的满文军满总跟我说了，我们只要野菜G项目的销路。”金旋说道。
　　高粱知道就是为这样，金旋想种野菜G，可是满文军不能帮他卖，就没了销路。打听到了自己跟方映的关系，当然是找他的事，可是有那么便宜的么！
　　“金主任，生意朝天，各做一边，要销路自己找就是了。我倒是能给你收一点卖厂子里，可人家只肯两mao一斤，这也不划算呀！”高粱一摊手，P笑R不笑的说道。
　　金旋那张脸一下就给垮了！什么两mao一斤，喂猪都没这么J的。市场那边金旋早就打听清楚了，蕨菜G可贵了。高粱这么说，分明是瞎扯淡来的。
　　“啪！”高唐一巴掌拍桌上，眼光变得冷漠起来。“高粱，我告诉你，这事你不成也得成，要不然，你家以后在村里头……”
　　不提这事还好，提这事还挑起了高粱的旧恨，高唐以前在村里头可牛笔了，看不谁不顺眼就关牛栏，他爹就吃过这样的亏。
　　“放P！高老狗，小爷日你nv儿！”痛痛快快的骂过了，高粱还没忘记正事。“我也告诉你，高书记，野菜G的事，我就是不答应，让你们种了也卖不出去，看你能拿我咋办！不就是年底分地分块孬地么，小爷不指望。要真这么G了，我让我叔成天断你们家电去。”
　　高粱指着高唐的鼻子，话说得可带劲了！现在可不比以往了，靠地里种粮食那点门路，高粱早就不指望了。而且高粱也不怕，叔叔高根明还管着电老虎，谁也不敢惹，不然让你家成天熏油灯去。
　　高唐气的直哆嗦，分地的事威胁不了高粱，现在按武斗那会儿的法子关牛栏可不成。就算成，高粱那身板他也摁不住！
　　这都算咯！高粱那句日你nv儿，让高唐差点儿背过气去。这话可是损到家了！
　　金旋脸Se铁青，和高唐合计好的这出戏，一个人唱黑脸一个唱红脸，谁知道Y是砸了，高粱软Y都不吃，把话说死了，还转身就走，出了村部院子。
　　“小畜生！金主任……”高唐X口大喘气，一句话没接上来，金旋听在耳朵里可不对劲了，跟骂他似得。
　　“金主任，这……你瞧瞧，这小畜生仗着王乡长的势，一点也不把村部放在眼里。”高唐摆着手，心里面恨得厉害。
　　“我知道！”金旋生Y的说，顿了顿。“我上乡里再给谢书记汇报情况，你先别急，这事扯到王乡长了，让领导们去协商问题。”
　　村部会议室的人都支走，村里面除了高唐，谁也不知道。
　　回乡里的路上，金旋算是彻底记住了高粱这号人。金主任工作还行，但是心眼特别的小，野菜G项目在这儿堵住了，还在高Y村折了面子，金旋把这种敌视和恼恨深深的压在了心里面，要不是因为野菜G项目的事，金旋估计就压不住要发作了。
　　还有一个原因，就是金旋发作也找不到啥好对象！找高粱麻烦，一村里农民，靠天吃饭，麻烦不上啊！找些个痞子混球揍高粱一顿，这不大实际，龙湾乡的头号混子二浑子就是听高粱的话。
　　再说高粱也不是笨挨揍的，揍不揍得过得另说。要是回头报F起来，金旋也怕高粱这么G，找人揍自己一顿就吃大亏了，他那身板可不经挨，而且还会影响前程。
　　跟高粱Y碰Y，金旋舍不得，觉得不划算。
　　最后，金旋还是在高粱给学校和工厂送菜生意的事上找到了突破口，并且留心上了觉得能在这上面做些手脚，报F一下高粱。
　　不过金旋不是本人，并没有马上行动。而是把问题汇报到了书记谢德柱，又书记谢德柱找乡长王栋梁协商起来，一把手和二把手之间为了这事又暗暗较上劲了。(.. )
　　
第一百六十九章 你想去日谁
　　
　　又过了J天，村里没啥动静，高粱在水库边的小砖房里吃了睡睡了吃，没事跳水里翻腾翻腾，倒也自在。
　　只不过老是不宽心，闲下来心里就寻思，这回是出了去年在高唐面前夹着尾巴装孙子的气，痛快肯定痛快，不过高老狗日的肯定不会咽下这口气的，他会出啥主意来找自己的麻烦！
　　还有这野菜G项目的事，这是生金子的活计，肯定不会放手，麻烦多着呢！
　　得琢磨个招，对付对付！高粱想了J天，也没啥头绪。主要是高唐啥也没G，猜不着他要G嘛去，所以高粱一直揪着心。
　　这样不成！哪能啥愣G等哟，去打听打听看看那高老狗日的在打啥主意！
　　绿荫初夏，密密麻麻的庄稼铺满了地头山坡，显示着旺盛的生机。山坳子下面的一大P地头，跟去年一样，又种满了青绿的高粱，现在已经长的比人高，山风一卷，呼啦啦的摇曳起伏。
　　不止是山坳子这边，别的山坡地头也一样，玉米地、高粱地、H豆坡，往里面一钻都瞧不见人。
　　这季节好呀！往里面一钻，G啥事都没人瞧见。高粱咧着嘴嘿嘿的笑，回忆去年的事。
　　到了村里面，高粱琢磨着该去哪打听，自己婶子估摸着不知道，不然早跟他说了。王蓉也该是没听见啥风声，不然找高粱在堵她下面那张嘴的时候，都不用高粱问，上面那张嘴也该跟高粱说了。
　　狗日的，瞒得可死了，肯定在打坏得流脓的主意。就不信谁也不知道！
　　高粱最后还是决定去高驼子家的小卖部那打听打听去，那儿消息多，很多人在那打牌，没准能打听出啥门道。
　　再说了，村里人都知道高驼子现在都成了高唐的狗腿子，听说明年高驼子还能成生产队的队长，不过高粱知道没可能，至少张晓翠没让高唐睡了，就没可能。
　　高驼子是又舍不得媳F又想套着狼，哪有那么便宜的事，不过这事没准高驼子知道，高驼子家媳F张晓翠那儿也许能听到啥风声。
　　在去小卖部的路上，高粱遇见了大半年没见的一个人，谁啊？金长顺！
　　准得来说，金长顺是在床上躺了大半年，去乡里趴小J窝趴多了，金长顺惹了K裆里的病回家，在家里躺了大半年。要不是金长顺以前开车赚够了吃喝，家里日子都不好过了。
　　“小粱！大半年没瞧见了，我正好找你呢！”金长顺热切的跑上来打招呼，精神头不错，看来K裆里的病是好了。
　　高粱觉得金长顺除了Se了点，倒没啥坏mao病。这也不叫mao病，人家给钱G事，谁也不亏不是！
　　再说了，自己送货的拖拉机就是买金长顺的，在这事上，高粱觉得金长顺对自己有恩。原本觉得金长顺的nv人田秀娥还值得一日，不过现在高粱没这想法了。一是觉得日他nv人对不住金长顺，二是高粱对村里的nv人已经没有以往的那G按倒就日的热切劲了。
　　“金长顺，精神不错啊，病好了？来，chou一根！”
　　金长顺接上烟，刚要往嘴里塞！“哟！梁子，大前门呀。妈妈哟，这一口chou下去不得两三块，糟蹋！这会儿chou糟蹋了。”转手就把烟搁耳背上，整个人背都直挺了，心里琢磨着到哪儿人多了才点上，那才有面呢。
　　金长顺这X子高粱早就摸透了，笑了笑也不说啥！“金长顺，你说你正找我呢，找我啥事？”
　　“求你个事？”金长顺笑着老皱P的脸，高粱一看这模样就知道金长顺没打啥好主意。
　　“啥事！是不是要我用车送你去县里趴J窝？”高粱打趣着说道。心想金长顺把车卖给自己了，以后去县里可不方便。
　　“不不不……”金长顺赶紧摆摆手，脸上讪讪的。“不去了，那玩意太危险，差点去了我半条命。”态度挺诚恳的，看来真是被吓怕了。
　　“小粱，你咋又提这事了，不是说都烂肚子里么！”
　　“呵呵！长顺叔，这不是一下没收住么，以后肯定不提了。”高粱呵呵的笑道，站得有点累，找个地蹲下来。“不找我借车，那找我有啥事？”
　　“小粱，对别人来说，这事捅了天，不过对你来说，根本不算啥！”金长顺也跟着蹲地头上，嘻哈的咧着嘴。
　　“给我逮只水库里王八壳子，小粱，这对你来说，根本不算啥不是。别人瞅着一大池子水，只能G瞪眼，只有你小子，想逮就逮，偏偏还是个旺头小子，又没nv人用不上，糟蹋不糟蹋啊！”
　　这话高粱可有点不高兴了，啥叫自己没nv人，nv人多着呢，想咋日咋日，只不过自己用不上王八壳子，本钱厚实！
　　“金长顺，还说你不是想去趴小J！”
　　“小粱，你说你咋又提呢！”金长顺跟受惊的兔子似得窜起来。“没有这事，实话跟你说，我可再不敢了。”
　　高粱也乐了，金长顺看来真是吓怕了，摸摸大脑袋说道：“那你要王八G啥，在你nv人田秀娥身上使？”
　　“嘿嘿……那好劲道，使自己nv人身上多不划算……”金长顺一下说漏了，赶紧闭上嘴巴。
　　“那你往谁身上使？”高粱可不好糊弄，瞪大了眼追问，对这事挺感兴趣的。
　　“没……没谁……”金长顺暗叫倒霉，这下说漏了可不好收场，高粱这小子可精了。
　　高粱也不急着问，美滋滋的chou完最后一口烟，把烟PG往水坑里一扔。“金长顺，你要不跟我说也没啥，那王八你也就别想要了，那一池子水，你自个跳进去逮呀！”
　　高粱算是扣住金长顺的命门了，没了大王八，金长顺那两下子，到哪儿都亏，趴小J还好，人家就图他一个快。要是去偷nv人日，没把人日好，肯定得让人踹床底下去咯。
　　水库里的大王八，谁不眼馋？不过没高粱这本事！那就G瞪眼。最眼馋的就是高唐了，不过他跟高粱不对付，眼馋也没法子，高粱才不搭理他呢。
　　果然，金长顺一听就在那G瞪眼着急。(.. )
　　
第二百七十章 村里也有卖比的
　　
　　“小粱，你咋这样哟，我能逮到还说啥！这事你就帮我一回，咱两这关系还用说么，你讲究讲究，对事对我来说可大了。”
　　“金长顺，这可是你不讲究！”高粱拍拍鞋面的泥。“要王八没问题，不过你得跟我说说你去日谁？不然啥也别说了，谁叫你不敞开了呢！还说我不讲究拉！”知道金长顺惦着喝王八汤长劲，所以高粱底气足足的。
　　“嘿嘿……”金长顺一听王八没问题，先咧嘴乐呵上了。“小粱，这事我跟你说了，也没问题，不过你可别再跟别人提了！”瞧瞧大路空旷，大白天下地的下地，打牌的打牌，左右没人，金长顺才压低了声音说道。
　　“好像谁ai提你这破事似的，今日要不是你说顺嘴上了，我还不ai听。”高粱晃悠着脑袋，不屑的说道。
　　“成成成……不提就成。”
　　“谁呀？”
　　“徐凤音！”
　　高粱一咕噜从地上爬起来，瞪着大眼好半晌，没想到居然是徐凤音，心里面有点惊讶。“行啊！金长顺，你都能把徐凤音给日上了？有本事！”
　　“P本事！老子给了钱的。”金长顺没好气的说道。
　　“啥给钱？”
　　“搞事给钱啊！”金长顺咽咽唾沫，在那念念叨叨。“也就你们这些mao头小伙不知道，村里骑了她的男人多了去了，妈的，都养孙子的老S比，还要三十块钱一次，真他娘的不划算。”
　　“还有这事！”高粱张大了嘴巴，真他娘的稀奇。“村里也有nv人出来**！”不过对照一番徐凤音的X子，高粱也觉得合情合理。
　　徐凤音男人死了，又正是如狼似虎的年纪，S气老远都能熏着人，这方面需求很强烈。另一个原因就是徐凤音ai贪小便宜，这就像J蛋裂了条缝，惹得男人到处往里钻。又拣了便宜又图了舒F，这好事徐凤音当然没落下。
　　“我咋没听说呢？”
　　“呵呵，你当然没听说，你们这些半大小伙嘴不严实，招nv人问话。这又不是啥好事，日过了当然得瞒的死死的，万一被你们给捅出去了，家里的nv人还不翻了天，回头还不得自己遭罪。这事啊，也就男人堆里唠嗑唠嗑，嘿嘿，小粱，就为这我才让你别跟人提。”
　　听了金长顺的分析，高粱这才明白，原来为这样自个才没听见风声，敢情都闷声吃嘴里去了。
　　对徐凤音，高粱是没啥好印象的，ai贪便宜，而且心眼小，上回高粱没顾上帮她弄户口的事，回头就在村口跟高粱翻脸了。他娘的个大SJ，这L货原来是村里的破鞋，谁都能搞哟，娘的，还好没去日她。
　　“行！不提就不提。”高粱挥挥手，没啥兴致听金长顺说这破事了。“不过王八也不能给你一整只，我家灶屋里还剩半边壳子，你拿回家熬汤。”
　　“……成！”金长顺吧唧吧唧嘴，好像挺馋了似得。“那小粱你快点儿，我在这等你！”
　　高粱回家拿了婶子肖月梅剩下的一块巴掌大的小半边王八，给了金长顺，忽然觉得自己挺亏的，一块小王八R，才换来这么个狗P倒灶的消息，真不划算。
　　“金长顺，王八壳子给你了，那是看在你借我车，卖车给我做生意的J情上，我才给你讲究。那偷人搞事的破事我才不稀罕搭理呢，就顺道听听，听了都得坏了运气。”
　　“呵呵！小粱，我就知道你讲究。”金长顺像是捡了大便宜似得，拎着绳子拴着的王八R，乐的老皱P的脸的挤成了J花。“你说这么点家伙，怎么就那么起劲呢？”
　　“你知道个P！听说咱们龙湾水库以前可是龙脉，皇上睡觉的地方，贵气着呢！王八都是贡品，专给皇上吃的，皇上那么多nv人，不长长劲，还不得累死去。再说了，吃G补**，这还能有错，保管老鼻子了，朝天翘。”
　　“不愧是读书的娃，懂的就是多，皇上的事都让你知道咯。”金长顺翘着大拇指。“书上说的吧！”
　　“书上说mao啊，我听翁叔公说的。”高粱指着金长顺的王八R。“就这么点，够你日得nv人翻不了身，徐凤音那**肯定得缠着你，那L胯子还不得成天朝你撇开。”
　　金长顺一听，不仅一点儿也不怵，反而舒心透顶，骨头都轻了J两。“那真他娘的好事了，徐凤音那nv人厉害着呢，一般人还日不动。老子借这王八劲使使，要是把她日F帖了，这三十块钱才值当，往后到哪儿都能挺起身板。”
　　话说到这儿了，金长顺心痒痒的，恨不得脱了K子朝徐凤音狠捣一顿。
　　“娘的，还是糟蹋了，让这S娘们受了这好劲道，狗日的还要老子三十块钱。”回头金长顺也犯了精细X子，有点儿舍不得了。“要不是县里逮得严，老子再添二十块，去日那些小姑娘，便宜了这娘们……”
　　边嘀咕边走，高粱在后面乐呵呵的撇嘴，等金长顺走远了，高粱才想起自己是要去高驼子家的小卖部打听情况的。
　　拔腿往村口跑去，远远的瞧见人在那扎堆了，今天高驼子家的小卖部门口人特别多，一大群娃子疯了似得撒欢。
　　没等高粱跑过去，“砰”的一声放了一大P，吓了高粱一大跳。人堆里立马炸锅了，小娃子们闹腾起来，到处乱窜。
　　凑近了看，原来是挑货郎来村里打爆米花，架着个大黑罐子，下面生火，里面放生稻米，吱嘎吱嘎的摇晃，等摇晃够了，砰的一声放P响，白花花的爆米花就打出来了。
　　吃嘴里松松软软、喷喷香、嘎嘣响，是个好零嘴儿！沾了糖汁芝麻，就做成了米花糖，往开水里泡一泡，就成了米糊糊。
　　稻米是自家种的，给个两三块就能打一罐子，搁家里没事捞一把吃，比买饼G零嘴啥的可划算多了。只要挑货郎挑来了家伙，一般家里都要弄一罐子。
　　最欢实的还是小孩，一声P响，米花粒子乱飞，到处蹿着捡着吃。这事高粱也G过，不过现在是肯定不能G了，否则会被笑话的。(.. )
　　
地二百七十二章 不给钱就别想G
　　
　　“小粱！你也来了，弄一罐子回家给J个丫头解解馋！”高粱回头一看，是二浑子他妈。
　　“我回家去拿稻米。”高粱转身说道。弄些回去给J个丫头解馋不错，不过来的时候可不知道，准备回家盛一盘子稻米来。
　　“别……小粱，那得等到啥时候去，好多人排队等着呢！等下在我家这里拿一罐子。”二浑子他妈逮着高粱说道。
　　“那行！回头我给你家把米送过去。”
　　高粱也不矫情了，好多人G巴巴的等着，要往后面排队，还不知道要等到啥时候去。
　　没一会儿，村里大多数人家都来了，整个村口人都挤的满满的，吃着爆米花聊天打P啥的，跟大过年似得。
　　“支书！打米花吧，我给你让个位。”
　　“高支书，弄点回家给孩子吃呗！不用耽误。”
　　……
　　随着村民们拍马P的声音，高唐露出半个头，往里面一瞧，眼珠子到处转悠了一番，挥挥手。“不用了，大伙忙着，我去村部有点事。”
　　说完，高唐缩到人堆里去，大伙又开始说说笑笑的。高粱眼珠子尖，瞧着高唐的身影畏畏缩缩的往村里去，不由得留了心眼。
　　“去看看！这老狗日的不对头，他家咋不打米花呢？”高粱寻思，肯定有啥不对劲的事。回头跟二浑子他妈说让二浑子他妈给自己把爆米花送家里去，自己有事！
　　从人堆里钻出来，绕过了村头的大树，瞧见高唐的身影正在前面，左瞧瞧右瞧瞧，轻着身子拿脚尖点地，他娘的跟做贼似得。
　　高粱跟了一段，等过了一截土墙，从上面跳下来。只见高唐进了一间熟悉的院子。
　　为啥说熟悉呢！因为到了王银花家。王银花家高粱还能不熟悉，半夜爬墙头都不知道爬了多少回。
　　王银花和高老三早不在家了，只留下徐凤音！高粱一拍脑门，想起刚才金长顺说的事。他娘的，高唐这老狗日的也是要来搞徐凤音这**大胯子！
　　那边开门的正是徐凤音，两人说了一阵话，一前以后的就往外面出去。
　　高粱身子B，而且灵活，落地都要轻上不少，弄不出多大动静，没声没息的跟着高唐和徐凤音。
　　村里的人都去村口高驼子家打米花了，瞅着这个空档，高唐和徐凤音往高粱地里一钻，弄出一阵哗啦啦的响。不过跟风吹的声音很像，很好的掩盖了，只要没亲眼瞧见，谁也不会起疑心。
　　高粱也猫着腰，跟着一溜钻进去。
　　高粱地里叶子厚实，而且土垅子多，坑里的泥还是S润润的，非常不好走。高唐和徐凤音没钻多久，就找个地停了下来。
　　“凤音啊！可想死我了，来……让我摸摸！”这是高唐那破嗓子的老鸭声，高粱听得真切。
　　“高支书！一M归一M，前面J回是老娘白送你的，当谢你给我孙子弄户口的人情。现在开始，你可得先给钱！”
　　“音凤！你这么说就不地道了，那人情咋那么快就用完了呢！”
　　“还快！都多少次了。”
　　“是啊！都多少次了，你咋不念一点感情，咋把钱看得那么重呢！电视里都说了，谈钱多伤感情呀！”
　　“P感情！你跟老娘谈感情，还不是为了不给钱。老娘跟你谈感情才伤钱呢。老娘不管，先给钱，不然就别G。”
　　“都上这了，你还能不给G。甭管了，先搞一回再说。”高粱叶子OO@@的声响，还有喘气声跟呜咽声。
　　看来高唐是准备不给钱Y来了，不过好像进展的不是很顺利。“凤音！别闹，我又没说不给，先赊一回，我当村支书的，还差这点钱吗？别动，先让我摸一摸。”
　　“呸！老娘才不信你的鬼话，等下穿了K子就不认人了。给钱就G，不给钱就别想G，老娘还有人等着呢，不赊！”
　　徐凤音的语气很Y，高粱琢磨着等着的人估计就是金长顺，不过金长顺才刚拿了王八R，还没下锅呢！估计没这么快。
　　“等个P！先给老子舒F来一发再说！”高唐在村里也是说一不二的人，横上了就要YG。
　　“来个P！老娘没工夫跟你墨迹，你要是敢Y来，老娘就去乡政府告你**。”徐凤音也是个狠角Se，不肯低头。
　　远远的，高粱叶子悉索的更加厉害，还传来了扭打声。“日不死你个S娘们，老子今天就搞了，看你去告啊！”
　　“来人啊！村支书高唐耍流氓呀。”
　　徐凤音快要抵抗不住的时候，忽然扯开了嗓子喊。她这一喊，高唐立即慌神了，不得不焉巴下来。
　　“凤音M子，你别嚷嚷，别嚷嚷，我这不跟你闹着玩的吗？我给钱还不行！”高唐憋着屈，开始掏K兜。
　　“早给钱不就完事了吗，要闹着玩，老娘等下跟你好好闹一闹。”
　　“闹个P，别把人闹来了。不成，不闹没劲，悠着点闹，不把人招来，又上**味，那才够劲！”
　　“要求真多，得加钱！”
　　高粱捂着嘴P子咧得差点笑岔气了，徐凤音这德行，横着的嘴P子说价，竖着的嘴P子忙活，一夹一吐，高唐这老狗日的要吃大亏了。
　　躬着身子往前面爬了一小段，折下J根高粱杆挡着，拨开叶子高粱往里面瞧去，慢悠悠的靠近。
　　绕了两个土垅子，过了S泥坑，终于能看得清两个人的身影。
　　“钱钱钱……就知道钱，你妈那是大窟窿，老子不缺钱，塞满你的洞，他娘的要加多少。”高唐没好气的说。
　　这正合了徐凤音的心意，有便宜不沾是傻子。“三十块钱G一回，从后面搞要加十块。”
　　“为啥从后面搞要加十块呀？”
　　“废话，从后面搞老娘还要给你趴着，趴着不得用玉米叶子垫啊，那玉米叶子又痒又痛，老娘遭大罪了，加你十块钱还有啥说的。咋样，加不加！”
　　“你这都是说你遭罪，那我花这十块钱，我图啥呀？”
　　“我不管，我遭了罪，就得多收钱，不然就不搞。”(.. )
　　
第二百七十三章 给十块搞PG腚子
　　
　　“他娘的，加，十块钱算个mao，老子加十块搞你PG腚子。”高唐狠狠的说道。然后伸脚把身边的玉米杆子全部绊倒，跟野猪蹭似得在地上滚一遍。厚实的玉米杆和玉米叶子铺在地上。
　　马勒戈壁的，缺德不缺德，谁家种点玉米也不容易，被这老狗日的搞事就给癫倒了一大P，回头又得少收多少粮食。
　　平整了地头，高唐在那儿微微喘着气！仗着是村支书，高唐很少下地，家里有啥活都是他nv人G，地里的活自然有拍马P的人帮着G。高粱觉得高唐挺懒的，经常不G活，稍微G一点就累的喘气。
　　“咋了！现在就没劲了，等下还咋G！”
　　“放P！老子有的是劲，等下搞得你哇哇叫，R/缝子都翻转过来。”
　　“那来啊！快点快点。”徐凤音急飕飕的扒衣F，虽然四十多岁了，可徐凤音的身段还是不错的，至少远远的看，P肤是滑溜溜的，没起疙瘩。
　　去了的确良上衣，徐凤音里面穿着黑N罩，绷的一下解开！接着是K头，徐凤音那大圆PG瓣子好像一下从K头里面豁出来似得，一条网状的黑K衩别在上面，居然是跟高雯丽穿的一样，越小越好。
　　不过比起高雯丽，那可差太远了，没那份水N劲，而且肯定带味儿，S味！
　　高唐就像见了红的老牛似得，眼珠子刷的一下往外凸，扑过去按住徐凤音的肩头，抓住两只大N使劲揉了一会儿。
　　徐凤音的大N不小，可是已经下垂了，呈八字形向两边摊开，N嘴子长长的，上面还是黑Se。高粱知道这是生完孩子了，而且挨C挨多了的情况，瞧着有一阵恶心。
　　可是高唐不管这些，吧嗒**一颗N/头，使劲的吮起来，而另一只手却使劲的揉吧起来。
　　被这一拱一撮一揉，徐凤音短暂的忘记了提钱的事，嗯嗯哦哦的抱着高唐的脑袋，跟抱儿子似得呻/Y开。
　　徐凤音虽然四十岁了，可是需求实在不小，声音掌控的极为到位，跟春猫叫似得，极为撩人，弄得高粱都咕哝下口水，K裆里一下膨胀了。
　　娘的，这S/nv人，虽然不咋地，但是真他娘的叫的好。
　　可是一想想，徐凤音才值三十块钱，不知道被村里多少人在里面吐了口水，高粱就像焉了的气球，嗖的一下没了气势。
　　这样过了两三分钟，高唐玩腻了大N，手指头在下面黑呼呼的mao堆里一阵扣摸，引得徐凤音不住的扭S腚。
　　黑Se的小K衩子透明，包裹着白白的大腿根部，里面mao茸茸的东西若隐若现，高唐的眼珠子一下充血，刚才没注意，原来这K衩子这么S，PG往后一撅，立马把脑袋塞到徐凤音的两条腿里面。
　　“S……真他娘的S……”
　　“你看啥看，快点搞，可别把我的K衩给戳破了。”徐凤音白了一眼，扭着S腚往后退了退。可是高唐却像闻着腥的猫似得，跟着凑上来，里面曲卷的mao和黑R/缝子，撩的高唐眼珠子舍不得转悠一下。
　　“还看！有种就给老娘T一阵……”徐凤音一下撇开胯，分开两条大腿，里面的绒mao和缝子一张，一GS味迎面扑来，熏得高唐差点岔气。
　　“咳咳……TP，我才不……”
　　“你还想TP呀？”徐凤音LL的笑。“等下老娘换个姿势，蹲你头上拉屎，让你T个够，哈哈……”
　　“T你妈，老子才不T呢！”高唐粗着脖子骂回去。
　　“不想T就快点G，老娘可没工夫耽误。”徐凤音脸Se一拉长，伸手就朝高唐的K裆里一掏。
　　“哎哟！闹腾半天，你还没醒神呀！”徐凤音手里按两按，那软绵绵的家伙没一点反应。
　　“给钱给钱！先给钱。”徐凤音忽然一把跳起来，逮着高唐的K裆不放手。“别想耍赖，先把钱给老娘再说。别又像上回样，半天弄不直溜，到时候别跟老娘说不算。”
　　“嗤……”高粱赶紧塞一口高粱杆子在嘴里，才没乐翻过去。高唐不行这事，看来徐凤音是有底，赶紧拽着高唐的命根子，先要钱！
　　高唐憋的眼珠子通红，挠挠头，被徐凤音奚落的不轻，一把扯掉徐凤音的K衩子，在里面使劲抓了J下，抓的徐凤音直咧嘴。不过高唐也没得了便宜，徐凤音抓着他的鸟呢，一掰扯，疼的牙上走风。
　　“别……放手，我给钱，我给钱还不成吗？”
　　徐凤音松了手，高唐一番K兜。“钱，老子给钱，一百！老子要搞”
　　徐凤音心里乐开了花，白得了一百块钱呢。至于高唐说要还要搞事，徐凤音用眼神瞟了瞟，不屑的意思，能行吗？
　　“一百块！老子搞你口里。”
　　“啊……”徐凤音诧异了一下。
　　“啊P！给老子使嘴，老子给你一百块。”高唐晃悠着红彤彤的大钱，很威风很潇洒。
　　“成！一百就一百，不过只能一次。”徐凤音笑眯眯的接过钱，白沾了这么大一个便宜，心情还是不错的，给高唐脱了K子，脑袋一埋，在高唐的两条腿之间吞吞吐吐。
　　高粱一下子眼珠子都直了，没想到事情一下转变成这样。小电影高粱看了不少，可是哪有现场直播这感觉。
　　高唐眯着眼，时不时的龇牙，表示好受，拍拍徐凤音的脑袋。徐凤音则顺从的来个深的，让高唐直打哆嗦。
　　一开始徐凤音是跪着呢，跪了一阵，徐凤音觉得膝盖难受，半蹲着扶着高唐的腰，撅起PG，那轮廓极为诱人。
　　高唐呵斥了两声，伸出手想照徐凤音的PG瓣上面捏一把，可是又够不着，心里那个急呀！
　　“……等等，Y了，Y了……”高唐扶着徐凤音的脑袋狠狠的chou拉J下，啪嗒一下推开。
　　“能搞了，能搞了……”
　　急匆匆的调个位置，迎着徐凤音的大/P/G，对着那黑呼拉扎的缝子，一头压上去。
　　“哦……”徐凤音满意的呻/Y一声，两条细细的胳膊扶着高粱杆子，一前一后两个身子重叠在一起。(.. )
　　
第二百七十四章 软了再啃
　　
　　要是不看人，徐凤音和高唐这样搞弄还真心不错，被高唐扶着PG，身子折成九十度，澎湃的PG啪啪啪的耸动起来，照着徐凤音的腿窝子里用力的杵进去，杵的徐凤音嗷呜嗷呜的叫唤着。
　　高粱看得仔细，在高唐撞在徐凤音P腚子的地方，被高唐狠狠的给顶得陷进去，成一个小洞。
　　而徐凤音的腿缝子中央，吱溜翻卷、嗖啦的凹陷，若隐若现的紧紧咬住了高唐的那家伙。徐凤音就像是使了啥法子，拉拉扯扯的总是不让黑小子溜出去咯。
　　高粱真是热血沸腾，上次也是在高粱地看见高唐和柳春桃搞事，不过那次只看见柳春桃的大/P/G，而且柳春桃可凶狠了，逮着高唐就压下去搞完，只让人觉得被母猪Y上了一样，只有好笑，没有诱H。
　　哪像这回，徐凤音嗯嗯啊啊的把R/缝子cha拔的过程都敞开了露眼前了，诱人神秘。
　　上次是柳春桃，这次是徐凤音，这老狗日的看来常在这里搞nv人，呸！高粱努努嘴，脑门里突然冒出来一个想法。
　　这个想法还是从柳春桃那儿受到的启发，去年柳春桃求自己日的时候，为让他进村部，跟高唐在村部闹了一阵，想让高唐就范！
　　不过这法子失效了，虽然闹的村里人都知道，但是柳春桃本来就没啥好口碑，高唐也光棍，随便你闹来个不搭理，日了就日了，你能咋地。
　　柳春桃男人不在家，没人给她出头，最后不了了之。
　　高粱进村部排个号，最后还是赵云霞和王栋梁给费的劲！
　　随着见识慢慢长了，高粱终于知道为啥柳春桃的闹腾失效了，因为村里nv人没啥见识，只知道瞎闹，在村里这一亩三分地咋呼，有啥用，白让大家瞧了热闹。热闹完了，还是G活吃饭、上/床睡觉，谁都不会管闲事。
　　闹腾这法子没错，偷睡nv人这事到哪都透着心虚不是，总有顾忌的时候。
　　那就得把事闹大了，上乡里去闹，闹开了，乡里也要注意影响，那高唐还不得喝上一壶！
　　高粱心里头慢慢有了算计，脸上微微笑，知道该咋办了！用这法子，肯定得拎着高老狗日的尾巴。
　　不过事情马上有了戏剧X的变化，随着高唐的挺动，徐凤音开始渐入佳境。
　　“嗯嗯……哦……啊哦……用力！快点，快点，再快点！用力……”徐凤音短促而急切的嗯啊声，脸上骤然绷紧，歪嘴挤眼的呵气！
　　而高唐趴在徐凤音的背上，从后面cha的力不从心，脸上咬着牙好像使了大劲，可是却感觉劲没用上，J次都想朝后缩PG。
　　可徐凤音兴头正浓呢，直起上半身，按着高唐的PG不让缩，扭着腚盘子啪啪啪的拍击着。
　　“你倒是往里C啊！快点儿，快点儿……”徐凤音扭着脸呼喊道，可是却越来越不焦急不顺心。“C你妈的高老鸭，又软瘫了！”
　　徐凤音扭开腚，把高唐的老鬼头扯出来一看，一声骂开！
　　“我……我我……”高唐急的脸红脖子粗，说不出话，男人遇上这事最没底气，谁叫自己没能耐呢！只管烧火不管灭火，让nv人不上不下，哪能有说话的份量。
　　徐凤音说到又，看来这情况不止一回了，以往高唐低着头任徐凤音埋汰。可是一想今天是出了钱的呢，马上又Y气了。老子花了钱的，咋还能不图个快活，你还有理了？
　　“嚷个P！老子花了钱的，软了咋地，软了是要等下接着搞你一次。老子今天给了你钱，妈的，再给老子使回嘴！”
　　抖拉这黑家伙，就要往徐凤音嘴里凑！刚从徐凤音的腿窝子里拔出来，上面还沾着从徐凤音腿窝子里带出来白Se粘稠。
　　“滚！老娘才不啃你这脏叽吧！”
　　徐凤音没好气的搂K子，瞧也不瞧高唐一眼，弄得不上不下的，心里糟着呢！
　　“不啃也得啃，老子给了一百块钱使嘴钱，你不给老子啃Y了，今天别想走！”
　　对村里人来说，一百块钱可不少，值J百斤粮食了，一家人够嚼裹两三个月。就算高唐是村支书，也舍不得成天花钱这样玩，哪能不玩够本回去。徐凤音不啃使嘴看，那高唐不得冤枉，哪肯放得过她。
　　“呸！是你自己不顶事，关老娘P事！给你含了给你日了，还想咋地！有本事你来上啊。”
　　徐凤音本来就是专沾便宜的X子，说话带刺扎人痛！“老子不管，老子没S出来就不能算事。这一百块钱可不是好拿的，你要是不给老子啃Y了弄S出来，回头你们家在村里有好受的。”
　　高唐可是村支书，要给自己添点麻烦还不容易，徐凤音本来气焰挺嚣张，尤其是对不济事的男人，可现在也不得不收敛点。
　　见徐凤音吧唧吧唧嘴不说话F软了，高唐也收了收，觉得太过了，就没了搞事的味道。
　　“凤音啊！你也得顾着我点不是，这男人一通火憋着，不放！那不得憋坏哟，我的好M子，来给我使一回嘴。你这上面两张R唇子夹的比下面那两张R唇子还舒F，要不你直接给我含出来，我也不搞了，S出来就完事！”
　　“再搞也还不是软趴！”徐凤音说的狠，高唐本来想说还不是你那大叉子缝，甩进去跟一脚踩塘泥浆里似得噗通！松垮松垮。可看在徐凤音语气松了松，也就憋住了。
　　“凤音！这说明你含的好呗，来，再给来一嘴！”说完期期艾艾的往徐凤音嘴上凑。
　　“呸！擦一擦，尽是S味！”
　　从兜里掏出卫生纸，给高唐的黑家伙上面一通擦。
　　“嘿嘿……S味也是你的，你还嫌弃哟！”
　　高唐美滋滋的chou上一口烟，低头看半跪着的徐凤音，光留着身子叉开腿，等下还能搞她嘴里，心里面不由得涌上一G舒坦！
　　“凤音！给我T好舒F了，这一百块钱花的不冤枉，下回再找你来一嘴，也不G事了，G得累人，就光使嘴，还是这样舒F！”(.. )
　　
第二百七十五章 给老娘T舒F呀
　　
　　“老娘才不G呢！一百块金子还差不多，要是你给老娘T顿比，把老娘给T舒F了，老娘给你倒找一半，G不G！”
　　“呃……”
　　高唐噎住了，刚才那扑面而来一胯子的S味，给高唐留下了太深的印象，一提起来，还在鼻子尖上没散呢！烟里面吸出来的都是徐凤音S胯子里面的味，实在提不起勇气去T。
　　再说了，徐凤音在村里跟谁都能搞，要是说出去了。他堂堂村支书T了徐凤音的比，还还不得笑话死去，高唐可丢不起这个脸。
　　“开啥玩笑，我还差这钱了。凤音啊，别说话了，你这嘴还有得忙活呢！”说完按了按徐凤音的脑袋，示意下去啃。
　　徐凤音反抗了一下，从高唐的大手里钻出来。“先说好了，你要是S在老娘嘴里，老娘就咬断你的老玩意！”
　　正打这主意的高唐浑身一哆嗦，赶紧收了这心思摆摆手。“不会不会，凤音你放心，我哪能G这事呢！”
　　“不会就好，老娘可没跟你开玩笑！”徐凤音白了一眼，把脑袋压低！
　　高粱小心的换个位置，因为在这儿看不真切，好不容易看一回真人搞事，高粱也觉得蛮刺激的，大话儿泄气了后早就再次抬头，高粱忍不住去拨弄J下，对着徐凤音撅起的大/P/G顶了顶。
　　狗日的大S比，还真有副L劲！高老狗日的肯定得日不住，小爷才能让她嗷嗷叫，不过小爷才不去日呢。
　　高粱撇撇嘴，找了个地头蹲下来，对徐凤音高粱仅存的一点想法，在徐凤音翻脸的时候就没了。
　　再说了，徐凤音也就跟李美芬一个档次，真提不起高粱多大激情。只不过是出于男人的心里，既然有大家伙，就想教训教训这些S/货的想法，别人骑不动，自己能骑得她们吐酸水才解气。
　　这次换到了侧边，高粱正好能瞧着高唐的黑鬼头戳到徐凤音嘴里去。徐凤音半跪着，低着头用嘴唇子吮进去，然后仰头吐出来，再含进去。
　　“对对……凤音啊！就这样，你就这样含，贼舒F！他娘的……跟啃大R骨头似得。”高唐咧着嘴吸了一口烟。
　　“呸！舒F个P！”徐凤音吐出黑鬼头。“半天没反应，给鼻涕虫似得，还大骨头呢！”
　　高唐是没底气反驳的，嘿嘿的笑：“凤音啊！那是你还没使全力吗？”
　　徐凤音撸了J下鬼头，有些不耐烦的样子，忽然啵的一口全吞下去，腮帮子一缩，猛的朝里面一吸。
　　这淬不及防的巨爽让高唐措手不及，拼命想忍住，可是徐凤音吧唧的越来越有力，他啊啊哦哦J声，一下按着徐凤音的脑袋，PG朝前一顶，高唐的身子像小山一样仰面倒下。
　　幸亏下面是软软的玉米叶子，不然费撂痛不可。
　　“呸！老娘就知道这样，还好留了一手，不然被你弄一嘴，吃饭都得恶心出来。”徐凤音呸了J声，骂骂咧咧了一阵，高唐还在玉米叶子上呼呼的喘气，歇着！
　　徐凤音捡起黑Se的K衩子和X罩，往身上一穿，又在兜里摸了一把卫生纸，抬起一条腿，用狗撒/尿的姿势擦G净腿窝子。
　　“凤音！别急，躺我身边睡一会儿，让我再摸摸。”高唐这才懊恼，刚才光享受搞徐凤音嘴里去了，忘了摸徐凤音的身子，这下徐凤音要走了，才觉着可惜，得赶紧摸上J把！
　　不过刚想起来腰杆上一阵酸，又躺下咯！只好伸手去拉她。
　　“睡个P！回去睡你nv人去。老娘跟你在这睡，被人看见了，还不知道咋说老娘的呢！”徐凤音一边擦黑Se的绒mao一边说，还翻了翻皱R褶子，扣扣掏掏G净了才把卫生纸扔一边。
　　“谁看见了，大家都在村口打米花，再说了，这青纱帐这么大，谁瞧得见，来睡一下。”
　　“行啊！睡给钱啊。”徐凤音把卫生纸往水沟里一扔，吸了水的卫生纸软软的化掉了。
　　“徐凤音！你他娘的掉钱眼里了。”
　　三句话没说上就提钱，高唐也糟心，没好气的骂道：“老子刚才还给了你一百，够C你三回了，被你一下给弄完了，要睡一下你还不答应？”
　　“甭给老娘废话，万一哪个娃子窜进来了咋办！”徐凤音圆鼓鼓的PG对着高唐在扯内K，惹得高唐不住的咽唾沫。“一M归一M，搞是搞，睡是睡！搞的时候你就拿能耐，还能赖我了？”
　　“咋不赖你！”舒F过了高唐又有点心疼钱了，觉得这一百块钱不划算。“我本来能G的，你那缝子太松，不紧凑，没感觉自然就软了。你使起嘴来，一使劲往里一叼，谁也耐不住啊！要换了你比有嘴这么紧，给老子夹一夹，老子能G上一天。”
　　“你好敢跟老娘说这个，老娘没好受上一下，全给你舒坦了，还给老娘耍赖！老娘不一口叼出来，你还软不垃圾的跟老娘墨迹多久去？真以为你给一百块金子啊，老娘啥也跟你G？让你给老娘T比你还矫情了！”
　　徐凤音呼啦一下K衩提上来，包住绒mao，三两下穿起衣F。“下回找老娘，还得多加钱，软不垃圾的耽误事！”
　　徐凤音也不知道真说还是埋汰，也不管高唐了，往高粱叶子里面一钻，就没了人影。
　　高唐仰天躺了一会儿，朝高粱叶子上拍了一掌。“他娘的S臭婊子不讲究，老子出了一百块钱呢！穿上K子就不认人呢了，下回老子上县里买粒Y，狠狠的C他娘的一回，C得下面合不拢才行。”
　　“妈拉个巴子，还让老子给你的T臭S比，T个mao，下回留个心眼，S他娘的一嘴才痛快！”
　　高唐边chou烟边骂，骂完就开始回味。“T比T比，就这老S比也配！要是王蓉和张玉香那样的nv人才行，老子咋T也愿意。可惜张玉香那nv人是没法上手了，王蓉倒是还能搞一搞……”
　　“金主任啊金主任，P党委办主任，还不是个Se鬼，还想打那nv人的主意咯，真他娘的……”(.. )
　　
第二百七十六章 还不是个S娘们
　　
　　高唐在那嘀咕一阵，直到烟chou完了，才攒足了力气穿衣F。
　　直到高唐嘀咕完，高粱才钻出了高粱地，心里面很雀跃，因为发现自己逮着了高老狗日的辫子，而且知道怎么去整他了。
　　嘿嘿！跟徐凤音那去煽风点火，让徐凤音把这事往乡zhèngfu闹过去，保不准乡里就得把他这个村支书给咔嚓了。
　　这个事落在徐凤音身上，还缺个引子，得想啥法子让徐凤音跟高唐闹翻了才成！
　　不过高粱也就顺便琢磨琢磨，隔天就丢一边，因为过两天就得去县里学开车考驾照了，不在村里混了，这是大事。
　　啥野菜G的事滚他娘的蛋，让他们G着急去，在这瞎耗一顿。等耗不住了，小爷正好靠上了赵县长的关系，然后回家赚大钱！
　　高粱乐滋滋的在院子里晒太Y，五月份的日头N着呢，暖暖的照脸上，很享受！再过一阵就不行了，六七月份的日头能晒掉P，那时候哪儿凉爽往哪儿钻！
　　屋子里肖月梅在给高粱收拾东西，这活不用高粱帮忙，她一个人G得过来。让高粱收拾，她还不放心了。
　　高粱的脑子可没停，把最近这些杂七杂八的事梳拢梳拢，捋一捋。野菜G的事先放放，让乡里那帮人折腾去，承包鱼塘的事到了年底都不知道成不成，也得撇一边，只有给一中送菜的活计最稳当，安静的来钱，不生啥事！
　　可就一眼的功夫，高粱撇到一个粗壮的身影，还能有谁，胖子来了，而且挺急切！
　　离近了，高粱才看见胖子脸上不仅急切，而且还带着委屈。高粱嗖的一下从靠背竹椅子上爬起来。
　　不对头呀！胖子这会儿该在学校里送菜呀，难道被乡里菜市场的二流子给欺负了。C不死的这些个混子，明天就去踹二浑子的PG，让二浑子挨个的收拾那些孙子。
　　“粱哥……”胖子跑J步都得喘，何况是老远跑过来呢，喘的厉害！话都说不上。
　　“胖子，咋了，是不是谁欺负你了。狗日的，揍不死那些孙子，他们多少人。”
　　胖子还在呼呼的喘气，嘴里呵呵的响，半天说不出话来，把高粱急的呀！“小丫，赶紧给倒水！”
　　匀了半天气，胖子才哆嗦着嘴P子，还没说上话，哇的一声哭的抹眼泪子。“梁哥！咱们的菜厂里和学校里不收了。”
　　“嗡……”高粱的脑袋里给敲了一声响钟似得。“啥不收了，咋不收了？胖子你慢点说，说明白！”
　　“我今天一早去学校，等着找老徐要明天的单子，结果老徐说单子不能给咱，找别人了，让咱明天别送菜了，食堂里有别的安排！”
　　“这话老徐说的？那你找仇主任没！”高粱惊了惊，没慌神，立马找到了事情的根本。问题还是在仇云燕身上，要是仇云燕没点头，老徐没权利这么G。
　　“找了！没找着。”胖子拍拍大腿。“不过我听老徐的儿子说，仇主任上外面找别人送菜去了，看来是铁了心让咱们H了。”
　　高粱一听，事情透着怪！咋仇云燕连个招呼也没给自己打，再说了，食堂换人不得墨迹好一阵吗？J千人的吃喝呢！哪能说换就换。
　　“厂子那边啥情况？”
　　“厂子那边一大早师傅上县里市场买菜了，半车子菜还在车里呢！梁哥，现在咋办？”胖子脑门上汗津津的，急的团团转！
　　“别慌神，胖子，我上学校看看去。厂子那边别搭理了，我去学校看看，妈的，不让小爷G了，小爷还有钱在那呢！”
　　高粱从院子里推出摩托车，一溜过了村头，往县里去！
　　路上高粱琢磨着，这事透着怪，虽然好久没日仇云燕了，但是仇云燕不是那种yu念强的憋不住要坏事的人。属于吃一口舒坦，不吃也自在的感觉。
　　而且仇云燕办事稳靠，不会脑门一热大换血呀！肯定是有谁在里面使绊子。
　　他娘的，不会是赵云霞那个sāonv人！上回把她在清流大酒店里日狠了，想起来报F！
　　越想高粱越觉得有可能，因为古山河的厂子里那边，就是看赵云霞的面子，现在那边的厂子第一个说不G了，不得不让高粱往赵云霞身上想。
　　他娘的，天生就是挨cāo的命，下回让小爷逮住了，还是一顿好日！好粱在心里狠狠的骂上了，心里面也急上了，风急火燎的往县城里去。
　　“云燕姐！咋回事？就不让我G了，也不能把我扔破烂一样！”仇云燕的办公室里，高粱带着委屈和不得劲。
　　事实上，在路上高粱就觉得这事没法挽回了，看仇云燕和古山河的态度就知道，自己跟个臭P虫似得，恨不得拎开了。
　　“小粱！这事我也没办法，我姐夫亲口跟我说的，听说还是县里的领导开的口。小粱你是得罪啥人了！”
　　“啥领导！还不是个sāo娘们。”
　　“小粱你说啥？”
　　“云燕姐，那领导是不是个nv的，年纪不大，长的还行。”
　　“什么年纪不大，长得还行。”仇云燕怪怪的瞧了高粱两眼。“不是啥nv的，是个男的，带着眼镜，年纪倒是合适，不大！二十J岁。”
　　金旋！狗日的，肯定是他！啥都对上号了。
　　除了赵云霞之外，这使绊子的人只能是金旋了，最近为了野菜G的事，高粱是跟高唐闹掰了，可也是在打金旋的脸。
　　虽然县里的领导这个有点对不上，但是高粱还是充分肯定，就是他没错，因为金旋在县里是有关系的，这点早知道了。
　　马勒戈壁，老子日死你nv人！
　　高粱真是气没处发了，没想到野菜G的事闹到这上面来了，这金旋还真他娘的又狠又有本事！
　　“上个月的款子我让财务结给你，小粱，过了这阵，有啥活我再找你G！”仇云燕拿着每天的账单算起账来。
　　高粱觉得心情挺沮丧，没声没息就丢了大半年的好活，而且还是人家吹吹风的事，跟打个喷嚏似得简单，这差距让人一下接受不了。(.. )
　　
第二百七十七章 往后随时来日你
　　
　　“云燕姐！你别说好话给我听了，不管咋说，这事我还是得谢谢你！往后你要是想睡了，我随时让你好受。”
　　仇云燕嘎的一下顿住了，小身子僵在桌子上，过了半晌，才结结巴巴的说：“小……小粱，不是这意思。”
　　“小粱，姐瞧你G活不错，要不是我姐夫说了，我才不舍得让你走，你这一走，我又得添大乱了。真的！虽然那方面你让我挺舒F，可也不能当饭吃不是，正事是正事，你的能力还是很强的，我看好你。”
　　从仇云燕办公室出来，高粱沮丧的心情收了收，转为了对金旋的无比憎恨！可是他是一个村里小伙，根本没法子反抗，只能忍着。
　　领了送菜的尾款，高粱出了学校，想明白了金旋这么G的目的！娘的，不就是想要小爷野菜G销售渠道么，小爷偏不给了。
　　高粱这犟牛脾气也犯上了，还从来没被欺负的这么惨呢，姓金的又是打张玉香的主意，又是给自己使绊子，小爷要还是F软，G脆撞墙头算了。
　　反正送菜的活没了，老子光棍一个，看他姓金的有啥招！
　　实在不成，老子让二浑子找人揍他丫的一顿狠的，妈妈的，反正现在没啥顾忌了！高粱有豁出去了的想法。
　　又转头去了一趟厂里，那边更爽快！没了赵云霞罩着，姓古的老板都不露面！高粱也不稀搭理他，领了钱就走人。
　　一路回村，一路憋屈！这次高粱算是见识了当官的厉害，啥事一句话就成，念念嘴都得让人跑细腿。要整你更加了得，三两下的功夫。
　　不让老子送菜最好，正好老子上县城里跟着县长混，以后你啥乡政府办公室主任，照样要给老子点头哈腰！等老子混扎实了，再好好的收拾你他娘的。
　　好事不出门，坏事传千里！没一下午，村里的人都知道高粱送菜的事给H了！这次是真H了，连尾款都结回来了，往常大下午的胖子就开始拿着单子上门，今日都不来了，让大伙认定了这事肯定是真的。
　　高粱去县里学车的事自然是耽误了，高粱也没啥心情，吃晚饭的时候吧唧吧唧嘴，只顾闷头吃！
　　这场面看得婶子肖月梅心里一阵心慌，这孩子不是受啥刺激了吧！活没了再找不就是了呗！这样憋着不得把人憋坏哟。
　　“小粱！好好吃饭，不是啥大事，人好好的就成，甭管人家咋说道，那些人嘴J，管不住。”
　　高粱满满的吃了一大瓷碗米饭，还就着大瓷碗泡着馒头嚼着。“婶子，下午我就听见有人在嚷，他们说啥了？”
　　“还不是那J个nv人，说管种不管收可不成，尽害人。”
　　“得了吧！都到了五六月份了，院子里还剩下啥玩意，春天里种的啥的没多久要枯了，还有啥好闹腾的，挣钱的时候咋不说了。”
　　高粱心里面挺不忿，人还真不能对他们太好，不然容易犯JX。就菜园子里的一点蔬菜，钱早让他们赚回去了，回头还要来瞎嚷嚷。
　　本来是想让大伙受点实惠好处，不过倒头来却没落个好了。算了，管小爷P事，小爷马上上县里去了，P事不搭理！
　　“婶子！你放心，过了今天，我就上县里G活去了。管他们咋说去，县里才是大地方，到时候我出息更大，一个人挣钱，接你们去县里享福去，让他们G瞪眼羡慕。”
　　高粱说这话是带着怨气的，不过肖月梅并没有往常那样眉开眼笑，往水缸里舀了瓢水放灶台上烧热，偏着脑袋。
　　“小粱！要不咱别上县里了，婶子也没想享你多大福分，你这一去J天，见不着人，心里老不踏实了。待村里也好，有活G，娶媳F生娃！小粱，你别怨大伙，也有盼你好的，听说你这事H了，不少人都说可惜了。”
　　这么一说，高粱消了消气，村里也有实在人，不能一竿子敲死了。
　　想到这问题，高粱心里一动。“婶子！这事高驼子和高唐咋没听见闹腾！”记得上回高驼子是第一个跳出来咋呼的，这回咋没声了。
　　“没闹腾，听说乡里弄了个啥野菜，高驼子和高唐去乡里忙活这事去了。说是这玩意还挺挣钱。高驼子把他们家压底的J瓶好酒都给拎到村部，铁了心跟着高唐G。”
　　“哈哈！瞎忙活，到头来都得完蛋。”高粱一听是这回事，心里面不由得乐了，一大口馒头嚼下去，倍儿香！“他高唐算个P，这事没我点头，什么都玩不转。”
　　“你这孩子，你看你说啥了！”肖月梅没好气的放下水瓢，作势要戳高粱的脑袋。“再咋说高唐也是村支书，还能让你管住了，多大的人了，还不收X子，尽瞎说胡话。”
　　这话高粱可不大ai听了，撂了碗筷。“婶子！这话我就不和你计较了，支书算个啥，赶明日我还能管着县长的进出。你放心，野菜G这事我说了算，除了我，谁也玩不转，高驼子那两瓶好酒肯定得折本。”
　　“你这小子，婶子说你两句还不ai听了。”肖月梅拉着脸。“不正经，啥管着县长的进出。这X子出门了可得吃亏，得改！”
　　“知道了，婶子。”
　　高粱知道婶子肖月梅不生气，只是有点ai念叨，就不多说道了，窜出了门。刚才提到了高唐和高驼子，让高粱觉得该去扬眉吐气一回。
　　狗日的，小爷还没点头答应呢，你们就这么热心了，得让他们知道自己不是好欺负的。
　　要照高粱出气的法子，自然是拿大家伙狠日别人的nv人出气，不过高驼子家nv人张晓翠高粱不大稀罕去日。
　　男人都有猎奇心理，瞧着张晓翠的身子还不错，长得面向也好，而且听说很**，高粱难免产生搂着张晓翠狠骑一顿的想法。
　　不过被高驼子刺激后G过了一番后，再经历了方映、张玉香这样的nv人，相比较起来，张晓翠自然就没那么迷人热切了。
　　对于睡nv人，高粱感觉自己更喜欢睡张玉香和方映，张玉香身段好，人又漂亮诱人，而且身子G净，不带一丝黑点儿。(.. )
　　
第二百七十八章 有nv人不日装比mao
　　
　　方映的感觉有所不同，高粱一骑上去，想到方映那个优雅的气质和来自大城市，就会不自觉的快速耸动PG。
　　至于高唐家的nv人郑秋萍，人不错本分，而且说不准以后是自己的丈母娘。总不能把丈母娘睡咯！
　　高粱更愿意骑高雯丽NN的大姑娘身上出高唐的气，暖烘烘又滑叽叽的，更重要的是有G鲜N劲！
　　不过高雯丽不在家，说啥也是G瞪眼！
　　这一切只是幻想，所以高粱这出气的法子得往后撤一撤。
　　经过一晚上，高粱的想法忽然转变了，并不急着去县里！自己急啥，现在该是高唐和金旋急的时候，事情的头头可捏在自己手里呢。
　　去县里那不是认了被欺负的不出声的事实，以后想大声说话都没底气了，有底气也没人搭理你。
　　只要拽着野菜G的销售渠道，该是自己拿捏着他们鼻子出气的，咋自己还想着跑呢。
　　大清早的带着乌嘴溜了一圈，悠闲的伸伸腿脚，是该吃早饭的时候了。
　　早饭是热气腾腾的大盆饺子，猪R白菜馅的，面接客人饺子送行，这都是规矩，不能坏事！
　　你拿圆滚滚的饺子接客，意思得让客人立马滚蛋，拿长长的面条送行，意思希望客人走得长远。
　　高粱到现在也摸不清为啥吃饺子送行的意思不是让你滚蛋了，这点琢磨不透，反正一直这么过来的规矩。
　　饺子香，很快吃完了不过高粱吃完饺子一抹嘴，说今日不去县里了，县里的事再缓上一缓，不急！
　　婶子肖月梅倒是气乐了，笑骂高粱贪嘴馋，下回还得再煮一锅饺子。这要是老年月，准得揍PG的事，赶在这年头生活越来越好，吃喝不愁了，才放过你这小子。
　　高粱也乐颠颠的摸弄大脑袋，心里头的郁闷扫清了大半，说没事，现在顿顿猪R白菜馅的饺子也能吃得起，吃完了明天再包。
　　是啊！有吃有喝有活G，倒头就睡大觉，这日子还说啥，好事呢！郁闷个P。再整小爷也就这样了，怕mao！
　　没等婶子回话，高粱就溜出了院子，刚走两步，乌嘴嗖的一下蹿出来跟上咯！
　　高粱摸摸乌嘴的脑袋，拍着跟乌嘴一起去，上村部！
　　此时的村部里，高唐正和高驼子还有金旋一块儿坐着，这些日子，高驼子完全成了高唐的狗腿子，跟着高唐跑腿。
　　不是高唐和高驼子去乡里，就是金旋来高Y村，商量野菜G的事。
　　“金主任！这回乡里的领导真下指示了，野菜G的项目给咱们村G！”高唐身后跟着直不起身子的高驼子，问坐着的金旋。
　　这事都是支开村长刘长喜的，刘长喜也不乐意混到一块去，这是党委办的事，他就不跟着掺和了。
　　“高支书！激动了不是。”金旋悠闲的夹着烟头。“这项目谢书记一直非常支持，上回我把情况汇报给谢书记，谢书记就和王乡长已经达成了一致意见，错不了！等项目一做起来，高支书你就等着看高Y村成为十里八乡的示范村吧！”
　　高唐听了乐的直挑眉头，咧着大嘴笑。“金主任，这都是您的功劳，没了您，咱们高Y村可一直是掉在十里八乡的尾巴上，这下可是翻身了，示范村！至少也能在乡里排前J名吧。”
　　“前J名！”金旋不屑的哼了哼。“高支书，我就跟你J点底吧！要是野菜G项目大规模的种植起来。别说在龙湾乡，就是咱们清流县，也没有哪个村赶得上。往后高Y村就是经济发展的重点，引起各方面重视。”
　　“那感情好！金主任，那咱们高Y村可要大露脸了。”
　　“那还用说！”金旋对高唐的态度有些不ai搭理，才这么点小事，就咋呼成这样！真是没见识。
　　“驼子！把你家的好酒再拿两瓶来，今天跟金主任好好喝一顿，可别拿掺水的忽悠！”
　　高驼子一阵R痛，酒虽然不白喝，但是却不给现钱，得在每年的农业税、水费里面扣！高驼子家明年的税款都扣完了，得往后顺到大后年去。
　　高唐瞧着高驼子不挪脚，拉到外边小声说道。“还带两盒好烟，别抠门，这野菜G项目一开了，还能亏了你，到时候让你G个厂长啥的，坐那收钱，个没见识的。”
　　“高支书！你这话可得算数。”高驼子心里一计较，觉得真要照高唐说得，肯定不吃亏。
　　“去去去！aiG不G，好多人等着呢！我啥时候说话不算数了。”高唐没好气的回头。
　　高驼子一跺脚，咬了咬牙，往自家的小卖部去了。
　　“就这德行还想G厂长，呸！老子迟早日了你nv人张晓翠。”高唐把手绕到背后，夸过门槛，里面金旋正喝着水，高唐立马换了副德X。
　　“金主任，今天再在这待一晚呗，我再给你安排安排玩玩！”高唐脸上拉着皱P条，跟G孙子似得。
　　“不了！”金旋的脸P子拧了拧，摆摆手！
　　“咋了？金主任，玩的不痛快。娘的，明天我就上她们家让她们长长眼神。”
　　“别别别……别瞎闹！”金旋一下在坐位上弹起来，对高唐这咋呼劲非常不满，好像弄得生怕别人不知道一样。
　　“我早说过了，这事得小心点，要是被人知道了，影响非常不好！”金旋眉头皱得厉害，高唐也知道轻重，不乱说了，压低了声。
　　“没事！金主任，在村里没人敢乱说话。今天我再给你换个没生过孩子的，肯定有不一样的味。”
　　“高支书！不用了，这事不宜频繁，得注意影响。下午我就走，免得别人说闲话，现在是非常时期，得以工作为重。”
　　“是是是……”高唐忙点头，心里可不屑了，有nv人不日，装个Pmao！
　　说到以工作为重，高唐心里还有一件事不踏实，这不踏实的事当然是关于高粱。
　　从金旋这里弄清了事情大概，高唐可不像金旋这样宽心！高粱打小在高Y村长大，那X子高唐可了解了，蛮的时候跟犟牛似得，机灵的时候又滑溜又鬼精，可不好对付。(.. )
　　
第二百八十章 关门放狗
　　
　　高粱不由得给了金旋一个不屑的眼神，心神一转，这狗日的还挺厉害，小爷差点被他说动了。
　　“金主任！这……我没读过书，厂长这活我怕我可G不了哟。”高粱装作很激动很欣然的模样。
　　“有啥G不了的，不就是管人管事吗，以你的能耐，肯定行，而且肯定能G好。”金旋大声的说道，脸上的笑容很灿烂，就差拍着高粱的肩膀了。
　　脑袋一歪，高粱嘿嘿笑的摸了摸脑门顶。“金主任这么信任我呀！可我就不明白了，厂长这活我能G，钱我不缺，种出来的野菜我能卖，前前后后我都包圆了，还要谁往里瞎掺和吃G饭呀！敢情那些人尽是惦记我碗里的吃食呢，吃了我的，还好像送了我大便宜似得，你说是不是他娘的有mao病哟。”
　　金旋那笑脸猛的僵住了，就跟初秋里遭了头霜的焉茄子，又Y又冷。金旋就像立了贞节牌坊的婊子，被抖出来**的事实。
　　“高粱！我懒得跟你废话，野菜G的销售渠道，你J也得J，不J也得J，这是乡里的指示！”
　　“呵呵！”高粱脸上全是无辜的样子，看着金旋急了，他反而一点也不急，而且心里面可舒F透了。
　　“乡里有啥指示我一小村民了，真他娘的搞笑，怕东西卖不掉，去外面找呀！金主任，你该多求上进，不能局限在一个地方。”
　　高粱那**Y怪气的语调，把金旋气的手指头捏得发青，不过这还没完呢。高粱咧咧嘴，狠狠的说道：“金主任，我也懒得跟你废话，你想要野菜G的销售渠道，没门，自己找去！”
　　“砰！”金旋一拳砸在会议室上，把高唐都吓了个趔趄。“高粱，既然说崩了，我就跟你挑明，除非你一辈子窝在村里，不然到哪儿我也找你的麻烦。”
　　对于金旋的威胁，高粱一点儿也不担心，心里拿捏的可好了。
　　“金主任，你还是担心你自己！”高粱嘿嘿一笑，摸摸下巴。“你可是大好前程，跟我死磕上，可不值当。小心哪天出门被人用麻袋蒙了，白瞎的挨了一顿揍还找不到人。”
　　“你就仗着这点！”金旋眼珠子恶狠狠的瞪着高粱。“我不妨告诉你，要是谁敢动手，我保管谁动手谁就得进去，而且进去就没法出来。”
　　“嘿嘿！”高粱眯着眼，G笑J声，不说话，扭头就走。但是作用却是起到了，金旋的神情让金旋心里面有些不安，心想往后还是小心着点。
　　高粱迈过了门槛，走到台阶上，乌嘴翘着尾巴一溜一溜的在高粱身边绕圈圈。高粱摸着乌嘴滑溜溜的狗mao。
　　“金主任啊金主任！人不能动手，可是狗没法管呀不是。”照着乌嘴的大狗脑袋摁了摁。“乌嘴，进屋去遛遛！给那孙子点教训，让他娘的尽G烂PG的坏事儿。”
　　“二五……二……二五……”
　　乌嘴这货狗爪子在村部台阶边上结实的地头刨了J下，咧咧子龇牙，嗖的一下往村部一窜。
　　“金主任……快……快跑哟……”村部里，高唐慌乱的叫嚷。
　　“二……二五……”
　　村部里面翻箱倒柜的声音，还有乌嘴低低的吼叫，噼里啪啦一通乱！
　　“金主任，别管K子了，快，快躲柜子里……”
　　下午！乡党委办公室主任金旋拖着被撕掉一大块PG的K子，露出白花花的PG，狼狈的离开了高Y村。
　　大老远的，高粱在小山坡上瞧着乡里的小轿车，不由得一阵解气。虽然解气，但是高粱也知道，金旋这个结算是结下来了，这事没完，往后肯定很多麻烦。
　　麻烦就麻烦呗！人活着就肯定有麻烦，不少这一茬，没麻烦的时候是睡在棺材里，眼睛一闭，一辈子没了，啥麻烦也麻烦不上。
　　去乡里的小轿车里，高唐也跟着金旋一起。这次被弄得这么灰头土脸，高唐心里打结，便自告奋勇的上了车，得跟金旋好好解释解释，顺便出出主意。
　　“师傅！绕个弯，别去乡zhèngfu了，直接回金主任家。”
　　在乡zhèngfu大院当司机的可不是啥普通人，多少跟领导沾着拐弯抹角的亲，就像王剑兵，直接弄的老爹是乡长。
　　说句话开车的师傅就不ai听了，人家领导接送多了，对啥村支书根本没啥好脸Se。尤其是这回，下回乡啥好处没捞着，还灰头土脸的，肚子里可有怨气呢，根本没注意高唐话里的意思。
　　“乡里的规矩，上班时间不能直接回家。”
　　高唐碰了个钉子，正好要解释，金旋开口了。“老胡，今天算特殊情况，回头我跟谢书记报告。”
　　老胡一凛，今天情况确实够特殊的，金主任光PG回乡里，那不得笑话死去。
　　“不用不用，金主任，你说了就行，这事咋还用麻烦谢书记了。保管传不进乡zhèngfu大院”老胡说完就闭嘴了，意思表达出去了，就是肯定不胡乱说道。
　　金旋点点头，牙咬的厉害，额头上都冒汗了。
　　“金主任！不是咬到哪儿了，要不先去县里的防疫站打两针。”
　　“没事！没咬着，一上县里的防疫站肯定得问东问西，用不着。”金旋整张脸都是黑的，生Y的说道。牙齿咬得咯吱响，没成想高粱最后给放狗了，让金旋吃了暗亏。
　　此刻金旋的心里也把高粱恨得要死，堂堂乡党委办主任，哪回下乡不得被当成爷一样供着。这次居然被狗咬了，要让人知道，金旋得钻地缝里去。
　　死要面子活受罪，高唐在心里暗暗说，回头把车窗打开了点，透点凉爽风进来。
　　“高支书！明天写个打狗的报告，让村部派J个人，就说是疯狗，打死了乡里还有补贴！”金旋闷声道。
　　“是是是……”高唐嘴上说是，心里面却不以为然。
　　乌嘴那狗东西是村里最凶的狗，一两个人偷偷去打不仅打不着，还会被反咬了。
　　人多了，阵仗闹大了，高粱那小犊子也不是好惹的。何况村里人瞧着好狗跟宝贝似得，没人愿意下手的，这事肯定要落空，先忽悠过金主任再说，然后把话题转移开。(.. )
　　
第二百八十一章 下边都一样
　　
　　“金主任！接下来咱们咋办，这小畜生就是茅坑里的石头，又臭又Y，软Y不吃。”
　　一提到这个金旋就来气，高粱的反应跟自己设想的反差太大，这阵是赔了夫人又折兵，让人接受不了。
　　“回头我向乡里的领导汇报，把他当成典型，进行坚决处理，态度要强Y，怎么能任由一个人阻碍了整个乡里的步伐。”
　　高唐翻翻白眼，这时候金主任说的官话就是P话，拿高粱没啥办法，又顾着面子，其实狗P用处都没有。
　　啥年月了，还抓典型！再说了，高粱那小子在县报上有报道，在县里有关系，可不好整！
　　“金主任。那野菜G的事我倒是有个法子。”
　　“说说看，什么法子？”金旋眼神瞟过来。
　　“这法子一点也不费事，就说道说道J句就成。”高唐卖了个关子，把金旋的注意力全吸引过来了。
　　“怎么说？”金旋白了高唐一眼，心里不以为然，今天他说的可不少，结果呢！这高唐还比他厉害了，还能把那小子说动。
　　金旋的态度，高唐也不在意，在意的是金旋说的，以后野菜G建成之后，厂长的事。觉得有必要在某些时候提醒一下金旋，不能把他忘记了。
　　“金主任！其实没那么麻烦。丢了往学校里送蔬菜的活，村里人现在对那小子可不大满意，没了钱挣，大伙有怨气呢。”
　　“咱们再在这上面下点功夫，宣传宣传咱们弄野菜G是为了带大伙赚钱，可高粱这小子在里面使坏，占着茅坑不拉屎，见不得大家好，想一个人挣钱，让大伙没份了，是典型的资产主义。到时候村民还不得把那小子恨死去，野菜G的销售他不给咱也得给，不然他们家还在村里待得下去哟。”
　　高唐摇头晃脑的说完，等着金旋的看法。
　　“好啊！”金旋一巴掌拍大腿上。“高支书，这法子好啊，我看这么办行！”
　　高唐兴致蹭的一下起来了，腰杆直了直，说道：“那行！金主任，明天我就去村里开个大会，到时候跟大伙把事情照这么一说，发动群众的力量，不怕那小畜生不焉下来。”
　　“可以！不错。”金旋点点头。
　　“那金主任，这野菜厂厂长，是不是咱们村选出来的人。”高唐趁热打铁的问。
　　金旋哪不明白高唐的意思，拍拍高唐的肩膀。“高支书放心，这事我帮你争取。也不用争取，这项目我负责，我说谁上就谁上。”
　　高唐兴奋的点头，心里面小九九盘算起来，往后这厂长G起来，钱还不得刷刷的往口袋里流。不由自主的拍了金旋好一通马P！
　　马P拍舒F了，金旋短暂的忘记了刚才的事，尤其是设想高粱乖乖的把野菜G的销路让出来，心里就舒坦，不由得开起了玩笑。
　　“高支书，听说你nv儿跟高粱有啥关系？”
　　高唐脸上一绷！这事村里人可不敢提的，顾着高支书的面子，要提也是背后提，偏偏金旋是党委办公室主任，不仅提了，高唐还得好好回答。
　　他娘的！肯定是那nv人管不住嘴乱给老子说道，回头老子日死她娘的！高唐在心里狠狠的骂J句。
　　“哦！就是打小一村里的，上学是同学，能有啥特别关系。”
　　高唐随意说道上两句，别的可不愿意多扯，越扯越没脸P呀！
　　“我听说高支书的nv儿，可是咱们龙湾乡的金凤凰哟！姑娘长得漂亮，还上大学了，高支书，好福气！”
　　金旋伸出大拇指，对高唐竖起来。
　　“咯咯！前人不强后人强点，再苦再穷不能委屈孩子了不是。没啥，村里人没见识，一农村丫头，多认识点字，还不是要嫁人的，能有啥出息。”
　　搁以往，谁要夸高雯丽，高唐的尾巴都要翘上天，不过今天高唐留了点心眼。
　　觉得这金主任不是啥好胚子，睡了村里的nv人，就是个Se鬼。提了高雯丽，那估摸着没起啥好心思。
　　“谦虚！高支书谦虚了。”金旋呵呵笑上两声。“学的啥专业，往后要不要回县里来上班？”
　　“高支书！你可要知道，现在的大学生不像以前，多了回家去养猪的，工作不好找，不是上了大学就是有出息的，还得有门路。”
　　“那是！那是！”
　　“高支书，要来县里上班，往后可得让你nv儿跟政府熟络熟络，多J流J流，能帮啥忙我一定帮，哈哈哈……”
　　桑塔纳小轿车驶往县里，因为金旋家是住在县里的，他爹是县人大代表，在乡里只不过是临时的宿舍。
　　金旋这年纪，能坐上乡党委办公室的职位，算得上年少有为。不过大家心里都明白，人家不过是下来镀金的，迟早要往县里调。
　　因为有县里的关系，金旋在乡政府大院的人缘关系不错，金主任金主任叫的挺舒心，慢慢的，金旋的眼界也就高了，有点瞧不起底下人。
　　不过乡政府的人也没把他真当回事，反正迟早是送神，还不如送的热闹点。
　　“金主任！悠着点，捂住了……”
　　直到下车了，被乌嘴撕破K子的憎恨又上了心头，后面就跟挂着一号P帘子似得。偏偏撕开的口子不小，一只手捂不住，两只手去捂，那不是捧着PG回家，保不准还得让人偷在后边乐，PG顶长痔疮呢！
　　金旋是恨的心都要裂了，可是现目前却无可奈何，慌乱的拿手去遮PG，可是老遮不住。
　　“金主任！实在不行就遮脸吧！反正下边都一样，谁都有光的时候，这一段路短，赶紧跑回去。”
　　高唐在边上出主意，话听着不对劲，可确实是个好主意。
　　可这主意不好实施呀，犹豫了好一阵，金旋还是提不起光PG在大街上走的勇气。
　　最后还是司机灵光，脱了衣F让金旋裹住PG，才走过这一段儿。
　　瞧着金旋进了小区，高唐一阵羡慕，这他娘的楼房高哟！羡慕之后就是懊恼，刚才咋没想着脱衣F给金主任遮一下呢？(.. )
　　
第二百八十一章 下边一样就遮脸
　　
　　“金主任！接下来咱们咋办，这小畜生就是茅坑里的石头，又臭又Y，软Y不吃。”
　　一提到这个金旋就来气，高粱的反应跟自己设想的反差太大，这阵是赔了夫人又折兵，让人接受不了。
　　“回头我向乡里的领导汇报，把他当成典型，进行坚决处理，态度要强Y，怎么能任由一个人阻碍了整个乡里的步伐。”
　　高唐翻翻白眼，这时候金主任说的官话就是P话，拿高粱没啥办法，又顾着面子，其实狗P用处都没有。
　　啥年月了，还抓典型！再说了，高粱那小子在县报上有报道，在县里有关系，可不好整！
　　“金主任。那野菜G的事我倒是有个法子。”
　　“说说看，什么法子？”金旋眼神瞟过来。
　　“这法子一点也不费事，就说道说道J句就成。”高唐卖了个关子，把金旋的注意力全吸引过来了。
　　“怎么说？”金旋白了高唐一眼，心里不以为然，今天他说的可不少，结果呢！这高唐还比他厉害了，还能把那小子说动。
　　金旋的态度，高唐也不在意，在意的是金旋说的，以后野菜G建成之后，厂长的事。觉得有必要在某些时候提醒一下金旋，不能把他忘记了。
　　“金主任！其实没那么麻烦。丢了往学校里送蔬菜的活，村里人现在对那小子可不大满意，没了钱挣，大伙有怨气呢。”
　　“咱们再在这上面下点功夫，宣传宣传咱们弄野菜G是为了带大伙赚钱，可高粱这小子在里面使坏，占着茅坑不拉屎，见不得大家好，想一个人挣钱，让大伙没份了，是典型的资产主义。到时候村民还不得把那小子恨死去，野菜G的销售他不给咱也得给，不然他们家还在村里待得下去哟。”
　　高唐摇头晃脑的说完，等着金旋的看法。
　　“好啊！”金旋一巴掌拍大腿上。“高支书，这法子好啊，我看这么办行！”
　　高唐兴致蹭的一下起来了，腰杆直了直，说道：“那行！金主任，明天我就去村里开个大会，到时候跟大伙把事情照这么一说，发动群众的力量，不怕那小畜生不焉下来。”
　　“可以！不错。”金旋点点头。
　　“那金主任，这野菜厂厂长，是不是咱们村选出来的人。”高唐趁热打铁的问。
　　金旋哪不明白高唐的意思，拍拍高唐的肩膀。“高支书放心，这事我帮你争取。也不用争取，这项目我负责，我说谁上就谁上。”
　　高唐兴奋的点头，心里面小九九盘算起来，往后这厂长G起来，钱还不得刷刷的往口袋里流。不由自主的拍了金旋好一通马P！
　　马P拍舒F了，金旋短暂的忘记了刚才的事，尤其是设想高粱乖乖的把野菜G的销路让出来，心里就舒坦，不由得开起了玩笑。
　　“高支书，听说你nv儿跟高粱有啥关系？”
　　高唐脸上一绷！这事村里人可不敢提的，顾着高支书的面子，要提也是背后提，偏偏金旋是党委办公室主任，不仅提了，高唐还得好好回答。
　　他娘的！肯定是那nv人管不住嘴乱给老子说道，回头老子日死她娘的！高唐在心里狠狠的骂J句。
　　“哦！就是打小一村里的，上学是同学，能有啥特别关系。”
　　高唐随意说道上两句，别的可不愿意多扯，越扯越没脸P呀！
　　“我听说高支书的nv儿，可是咱们龙湾乡的金凤凰哟！姑娘长得漂亮，还上大学了，高支书，好福气！”
　　金旋伸出大拇指，对高唐竖起来。
　　“咯咯！前人不强后人强点，再苦再穷不能委屈孩子了不是。没啥，村里人没见识，一农村丫头，多认识点字，还不是要嫁人的，能有啥出息。”
　　搁以往，谁要夸高雯丽，高唐的尾巴都要翘上天，不过今天高唐留了点心眼。
　　觉得这金主任不是啥好胚子，睡了村里的nv人，就是个Se鬼。提了高雯丽，那估摸着没起啥好心思。
　　“谦虚！高支书谦虚了。”金旋呵呵笑上两声。“学的啥专业，往后要不要回县里来上班？”
　　“高支书！你可要知道，现在的大学生不像以前，多了回家去养猪的，工作不好找，不是上了大学就是有出息的，还得有门路。”
　　“那是！那是！”
　　“高支书，要来县里上班，往后可得让你nv儿跟政府熟络熟络，多J流J流，能帮啥忙我一定帮，哈哈哈……”
　　桑塔纳小轿车驶往县里，因为金旋家是住在县里的，他爹是县人大代表，在乡里只不过是临时的宿舍。
　　金旋这年纪，能坐上乡党委办公室的职位，算得上年少有为。不过大家心里都明白，人家不过是下来镀金的，迟早要往县里调。
　　因为有县里的关系，金旋在乡政府大院的人缘关系不错，金主任金主任叫的挺舒心，慢慢的，金旋的眼界也就高了，有点瞧不起底下人。
　　不过乡政府的人也没把他真当回事，反正迟早是送神，还不如送的热闹点。
　　“金主任！悠着点，捂住了……”
　　直到下车了，被乌嘴撕破K子的憎恨又上了心头，后面就跟挂着一号P帘子似得。偏偏撕开的口子不小，一只手捂不住，两只手去捂，那不是捧着PG回家，保不准还得让人偷在后边乐，PG顶长痔疮呢！
　　金旋是恨的心都要裂了，可是现目前却无可奈何，慌乱的拿手去遮PG，可是老遮不住。
　　“金主任！实在不行就遮脸吧！反正下边都一样，谁都有光的时候，这一段路短，赶紧跑回去。”
　　高唐在边上出主意，话听着不对劲，可确实是个好主意。
　　可这主意不好实施呀，犹豫了好一阵，金旋还是提不起光PG在大街上走的勇气。
　　最后还是司机灵光，脱了衣F让金旋裹住PG，才走过这一段儿。
　　瞧着金旋进了小区，高唐一阵羡慕，这他娘的楼房高哟！羡慕之后就是懊恼，刚才咋没想着脱衣F给金主任遮一下呢？
　　眼神一瞟！小区门口，金主任撞上一个年青nv人，在车里高唐都能瞧出长的可漂亮，关键是打扮得挺时髦，两条腿圆滚修长，吊着大耳坠子，穿着小短P裙，让人一看着就起劲，有种搂着睡一番的冲动。
　　ps：第二百七十九章因为纵横系统问题，没有定时发布出来，现在已修改，谢谢大家提醒！(.. )
　　
第二百八十二章 金主任他妈
　　
　　“胡师傅！来chou一根，刚才还是您厉害，有本事！不然金主任可得光K衩过去了。”
　　“嗤……”司机老胡也是憋了好一阵，这会儿终于笑岔了，点上了高唐给递过去的烟。“这算啥！G啥活都得留点眼神，长个心眼，会来事，老弟，这你可得学着点儿。”
　　老胡摆了摆谱，高唐呵呵笑两声说是是是，眼珠子转悠在金旋和那个年青nv人身上，心里犯嘀咕！
　　“狗日的，县里的G部就是好呀！好吃好喝好nv人，不过也他娘的犯JX，这么好的nv人不日，还惦记着搞村里的nv人。尤其这金主任真他娘的不是个东西，还想打他nv儿的主意啦！”
　　这让高唐很愤然，高雯丽可是他的心头R！不过他倒是没留心，他也不是啥好货Se，背地里村里nv人骂他的可不少。
　　“胡大哥！这金主任真有福气，媳F这么漂亮，这一晚上可睡不着觉哟！”
　　当司机的没J个没Se心，一说到这事上，老胡眉mao一挑，顿时来劲了！
　　“嘿嘿！那是，有这nv人睡，一晚上那玩意都得磨掉一层P！”老胡吧唧一口烟，好像嘬在nv人身上似得。
　　“不过这nv人，金主任可不能睡，不是他媳F，是他妈！哈哈哈！”老胡笑得很**，乐呵中在高唐面前得瑟，逐渐找到一些优越感，越说越起劲了。
　　“他妈！不是吧，这nv人看上去才这年纪？”高唐砸砸嘴。
　　“有啥不可能的，后妈呗！”老胡嘴P子咧了咧。“凡领导啥的，能撞上升官发财死老婆的事儿，做梦都会笑醒。死了老婆，他娘的，娶的那些nv人都能生下来了，玩的那叫一个N。”
　　老胡边说，好像一边享受似得，夹了夹烟头。“老弟，县里的领导，这事多了去了，没啥稀罕的，嘿嘿！说不准，这小后妈啥的，这金主任也沾份哟。你想想，这么一个妖精搁家里，老头子还有多大能耐，这nv人一起L心，能不搞起那事……”
　　金旋一伙人回县里的一路盘算，高粱是两眼一抹黑，根本不知情。
　　一大早上，高粱从小砖屋出来，拉了门闩！清晨的和风越不过山头，在田野里肆N，带起一G泥土的乡野气息。高粱踏着刚地面的太Y花子，哼着小调，优哉游哉的下山。
　　高粱的心情挺舒畅，昨天在金主任面前出了口气，狗日的，看还敢来村里得瑟！回家晚饭还特意吃了两大碗，在院子里面走走停停的消消食，看了看电视觉得没啥意思，就往山坳子上面去睡觉了。
　　不过这一晚上，高粱可根本没睡着，原来大热的天捂得久了，起蚊子！早J天高粱就觉得了，咬了一身的红包，今天终于是受不了了。
　　他娘的！党委办公室主任小爷都放狗咬了，还能让你们这些家伙欺负！高粱嘿嘿笑两声，不遭这罪！得下山买盒蚊香。
　　还有另外一个原因高粱觉得为啥必须买蚊香呢！因为今天可是星期六，有机会搂着张玉香睡一睡。
　　总不能睡着睡着，大蚊子在后面叮PG吧！要是把那玩意蛰了，可日不了nv人咯！嘿嘿！
　　高粱chou着烟，一深一浅的往山路下去。
　　村里卖蚊香的地方当然是高驼子家的小卖部，高Y村就是一个小店，高粱不大想搭理高驼子，但是为了不跑县里，只能去。
　　“去看看他nv人赵晓翠，说不准还能让小爷日一回呢！”高粱乐呵呵的想道。
　　恨日本鬼子更恨二狗子汉J，高粱恨高唐那老狗就不用多说了，跟日本鬼子一样，苦大仇深！而高驼子更像是二狗子汉J，更遭人恶心。
　　现在是农闲时分，村里人没啥活G，男人一般在高驼子家的小卖部门口打牌。高驼子也乐意，打牌多少带点彩头，有了输赢大伙手头就松了些，能多卖出一点东西。
　　现在还大早，打牌的人还没来，高粱在柜台外面瞧了瞧，没人！
　　他娘的，大清早还在里面搞事呢！今天让他高驼子少日一会儿。“买东西！买东西了！”高粱嚷了两嗓子。
　　“哟！小粱呀？”赵晓翠从屋里出来，一下怔住了。看见是高粱，那双眼珠子蹭的一下发亮光。“小声，别大声嚷嚷！”
　　高粱清楚的瞧见赵晓翠的脸上拧巴了一下，然后显露出欢愉的心情，联想到那晚等高雯丽在这买烟说的话，以及让自己别嚷嚷，高粱心里一哆嗦，就像被狼盯上了，有种转身就跑的想法。
　　“赵晓翠，你让我别嚷G啥，这大白天的买东西咋了，又没G别的。”高粱说道。心里面可盘算开了，估摸着赵晓翠是想要搞事的，先把话堵死了，提醒着，现在大白天呢！
　　赵晓翠拧了拧衣角，趴到柜台边上来，X前的两颗圆N挤在大透明玻璃上，被压成两个大饼！
　　“咯咯……小粱，买个东西，你还想G啥了？”赵晓翠开了柜台。“小粱，想要买烟是不？”
　　“我买蚊香！”
　　高粱觉得必须正经点，跟这nv人说啥话都要被往那事上靠。
　　“这月份正好起蚊子，是该买蚊香了，不然晚上睡不香。”赵晓翠拿出一盒蚊香，给高粱递过去。
　　“J块钱！”高粱摸摸口袋里的两个Y币。
　　“给了，一盒蚊香不值钱。”赵晓翠眨巴眨巴眼珠子。
　　“那怎么好意思呀，等下驼子叔知道了，还不得心疼死。”高粱乐呵呵的笑话上了，该死的高驼子，你他娘的在前面坑小爷，你媳F在后面勾小爷，真他娘的报应。
　　“他呀！昨晚喝大了，一大早去了村部！”赵晓翠掰扯掰扯了手指头，咬了咬嘴P子，终于开口说了。“小粱，上回买了烟后，咋这么久没来呢！烟够chou呀？”
　　这意思！是盼着小爷来日她。这些个日子里，惦记着野菜G的事，有一阵没睡nv人了，被赵晓翠这么明显的暗示着，高粱心里有些喷涌！
　　他娘的，搂着赵晓翠睡一回，还怕mao线了。(.. )
　　
第二百八十三章 Gnv人还有烟chou
　　
　　“不够chou，早没得chou了，找你来chou一chou！”高粱歪着嘴，逗弄道。
　　高粱这么反逗弄过来，赵晓翠心里一欢实，两步走出柜台，哗啦一下把小卖部的门关上了，屋里顿时黑暗暗的，只有门缝里面漏出来一丝光。
　　赵晓翠的身子被那一丝光照出一个黑影轮廓，很诱人！
　　“赵晓翠！你……你关门G啥？”
　　赵晓翠背靠着已经上闩的大门，X口有点微喘气。“还大早，我先关上，就没人知道我家已经开门了。”
　　高粱看这架势，今天还真是非日不可了，不然怕是走不出大门。“赵晓翠，你想的还挺周到。”
　　“嗯！驼子出门的时候也还没开门，要是他等下回来也能挡上一阵。小粱，你进屋去。”
　　“进屋去G啥呀？”明摆着的事了，高粱还在这装傻充愣。心里面忽然起了玩闹心，得赵晓翠亲口喊自己**睡她，才够味！
　　赵晓翠一愣！眼P子眨了眨。心里大致估摸到了高粱的想法。
　　“进屋去给你chou一chou呀！”
　　赵晓翠的话里透着**邪的意味儿，想要搞事的想法已经不言而喻了。
　　“好啊！赵晓翠，我等下chou大了，你可别心疼大声嚷！”高粱像个大将军一样，扛着大枪走向后面的战场。
　　赵晓翠眼睛咕噜转悠一圈，发现没啥漏洞了，跟着高粱的身后一下钻进去。
　　“烟呢！”
　　“等下给你拿两包，小粱，别磨蹭了，等下就要升日头了，开门太晚了要让人起疑心的。”说着赵晓翠开始脱衣F，腿缝子里面早泛出了S润的汁Y。
　　高粱不过是顺嘴一说，没想到还搭上了两包烟。他娘的，有nv人G，还有烟chou，好事！
　　衣F脱的差不多了，赵晓翠摸到墙角边，吧嗒一下开了灯！那白花的身子一下搁高粱眼前，颤颤的N儿晃悠晃悠的，PG沟子圆鼓鼓的，勾起高粱的浴火，那下面的话儿噗的一下该翘拉直挺上来。
　　一大早从小砖屋出来，高粱只穿着大K头，松垮垮的，给下面开了顶小帐篷。赵晓翠的眼神立即被吸引上去，高粱感觉就跟头母狼见着了块肥R似得，恨不得一口吞下去。
　　K头虽然松垮，可总是憋在里面不舒坦。既然赵晓翠都扒光了，高粱也脱掉K头，狰狞的大鬼头以九十J度的威势怒视着赵晓翠，让赵晓翠呼呼的拍着X口，惊惧的神情遏制了一口吞下去的**。
　　“咕噜……”赵晓翠咽了口口水，自言自语的说道：“妈妈呀！这真家伙，没亲眼瞧见，随便怎么念想都不对头。”
　　原来上回尝过了好大的滋味，赵晓翠对高驼子那软小的玩意就跟J作业似得，根本提不起劲。
　　幸好园子里面有大H瓜，比划着有那么大个头，赵晓翠就悄悄摘了，用村里发的避Y套套上，自己弄出味儿。
　　虽然能止一口渴，但大H瓜头没有热烫的滋味儿，没有绞拉的舒F，更没有高粱按着她肩头，使劲啪啪啪的捣她PG那种把人都要撞散架了的**劲。
　　更糟心的是，大H瓜头一个没留神，就要断在里面，要想弄出来可就糟心了，得扣上半天！
　　高粱当然不知道赵晓翠说这话的意思。盯着高粱的大家伙，赵晓翠想象着等下要用下面的窟窿全盛进去，走动两下都不自觉的撇开腿。
　　摸到床沿边，赵晓翠跃跃Yu试，摸弄着高粱的家伙头一阵，慢慢的上下撸。赵晓翠没下地，年纪不大，手上没起茧子，摸上去滑溜NN的，撸得高粱那大鬼头好像在N油子里钻。
　　“小粱！你说这大小不一样，咋长久还有不一样呢。”摸弄了一阵，赵晓翠对比起来，有些想不明白。
　　大小是天生的，长久还有天生的了？
　　还别说！赵晓翠问的这问题，高粱也挺好奇的。像金长顺，趴小J窝两下就完事了，高唐那老狗日的搞徐凤音被两下就给夹完事了。
　　不过，赵晓翠说的这个长久，让高粱决定不迟疑了。大清早的，赶时间呢！心想着墨迹啥，赶紧着把赵晓翠拉床上搞J下完事算了。
　　“赵晓翠！我知道你惦记着和我睡是不是，那还摸弄啥，赶紧的啊！”
　　“你……”事到临头，赵晓翠反而有点不适应了，毕竟她跟柳春桃王蓉不一样，S的不明显，藏着掖着！
　　大多时候是闷在心里面想的，被高粱这么一说出来，还是红了脸。
　　“呵呵！还害羞了。”高粱笑了笑，伸手在赵晓翠的N上划圈圈，然后捂了一把。
　　怪事！这赵晓翠的N咋也有点松垮。仔细一瞧，白N虽然白N，但是摸起来里面没有弹X了。难道生完孩子的nv人就不一样啦！
　　高粱咋琢磨都是瞎琢磨，撂了撂赵晓翠的N珠子，让赵晓翠微微喘上了，才俯身架着大家伙。“来吧！赶紧脱了内K躺好，今天我让你好好享受一下。”
　　赵晓翠已经预热了一番，心里面渴望贯穿的刺激，已经不再掩饰了，蹬掉鞋子**抬着小PG脱了内K。这一番动作起来，X前两个算大的球球摆弄了起来，高粱又忍不住抓了抓，可是手感确实没有张玉香、方映那些好nv人舒F。
　　娘的！看着比摸起来带劲。
　　高粱有种兴奋劲，一个nv人在眼P子底下一件件的脱衣F，极度渴望等着自己压上去。
　　这G兴奋劲让高粱找到了日赵晓翠的亢奋感觉，一手掏弄着赵晓翠的腿窝子，想搓揉一下。可才刚一伸手“啊”的叫唤一声。“赵晓翠，你刚撒尿了呀，这S漉漉的。”
　　赵晓翠当然不是撒尿，而是一路想事，一瞧见高粱就沉浸在高粱巨大的chou拉快感之中。下面早就奔流不息，哪里能不S漉漉的。
　　“不是撒尿！”没被那种巨大的感觉淹没之前，赵晓翠还是有颗羞耻心的。“是出水了。”
　　高粱拨弄了一下，嘿嘿笑道：“出水了好呀！好家伙，这么想我日，我马上就日得你吐酸水。”说完，抬腿把K头一扔，撑着上身往下躬，摆着大家伙压在赵晓翠的大腿上。(.. )
　　
第二百八十四章 没搞进去就先爽了
　　
　　“啊哦……”
　　赵晓翠情不自禁的一声呜咽，高粱嘎的一下顿住了，感觉赵晓翠挨擦着自己大鬼头的缝子边流出了一G热乎的东西。“赵晓翠，你叫唤啥，我还没搞进去呢！”
　　“哦！”赵晓翠扭捏着脸蛋。“我……我太紧张了，一想到你那大家伙要进去，我就先舒F上了。”
　　高粱听完了一乐！只有听说男人没进洞门口先丢了货的，没想着nv人也有没搞进去就先爽上了。
　　“知道了！你紧张啥，都S滑了，连磨蹭也能省掉，等下还有更好受的。”
　　“别太急，受不了，慢点儿……”赵晓翠心存畏惧与期待，紧张而刺激的准备接纳高粱的侵入，一点也不敢大意。
　　“知道了！快张开腿，把下面的缝子拉大点儿。”高粱有搞李美芬的经验，人家还主动掰PG腚子呢。
　　说完高粱沉下PG，感觉软软的缝子边滚烫舒适的吸纳着，赵晓翠很配合的把两条腿分的更开，大大的，把床头的被子都挤到地上去了。
　　高粱在紧凑的通道里面往返拉锯，备受挤压而不屈不挠。赵晓翠的适应能力很快，或许是水多的原因，只有刚开始皱了下眉头，很快忍耐过之后就只剩下躺好了享受无比充实和被挤压摩擦的快感。
　　当然，这是高粱悠着，没火力全开，不然赵晓翠这身子骨，还不得让高粱G到散架了。
　　“够了，到底了，受不了…………”嘴里嚷着受不了，可最好一声却跟吃R似得吧唧嘴，显然是因为高粱控制到位，给赵晓翠抄底后适合而止，只有S麻软痒而让赵晓翠唏嘘不已，全身被难以言状的愉悦所包容。
　　赵晓翠的**让高粱很受用，当然，张玉香的**更加让高粱紧迫。
　　忽然高粱回想起去年年底C赵晓翠的那一回，是带着怨气来C的，高粱还依稀记得，自己说边日赵晓翠的时候，边C弄边说G高驼子家nv人，而赵晓翠也附和着。
　　“赵晓翠！我G高驼子家nv人。”说完高粱只觉得心底一麻，一种异样的舒F感涌上心口，心尖子都打颤。“我G他nv人，使劲G！”
　　赵晓翠已经有些迷糊了，依稀听到高粱说G这个字眼，嘟着嘴附和道：“哦……快G，小梁快点……”
　　高粱只觉得心尖子都要爽飞了，膝头一软，整个人趴在赵晓翠身上，两只手捂着软软的**，就跟握住两个桩，在赵晓翠软软的身子上面不住的爬行。
　　赵晓翠没有多大持久劲，**了一段，身子猛地跟抖筛糠似得，尖叫声沉寂下来，良久才悠悠的吐了口气。“小粱！我好了，舒F死了。”
　　高粱还没好，不仅没好，还差得远呢！不过今天是周六，高粱下来买蚊香就是想好好的和张玉香睡一觉，那才是高粱动力的源泉。
　　高粱想张玉香也跟赵晓翠想高粱的大家伙似得，光想想都能舒F，何必在赵晓翠的身子上死磕呢！
　　买蚊香才是正事，赵晓翠不过是顺便把她给日了。
　　“好了，好了，赵晓翠，好了就穿衣F吧。还等着你家开店门的，要不高驼子回来就不好了。”
　　赵晓翠是还想歇一会儿，刚才可跟chouG了力气似得。不过听到这话，赵晓翠不得不担心，便穿起衣F下床。
　　回头一瞧，高粱那大家伙头昂扬着依然怒视着赵晓翠，好像怪赵晓翠没伺候好似得，让赵晓翠不由得心里面有些打突。
　　赵晓翠倒不是怕高粱那家伙头，虽然巨大，可是长在人身上管着呢！总不会蹦出来咬人。而是这刚才一发日的，都是她舒F了，高粱还没S出来。
　　这让赵晓翠想的有点多了！男人和nv人搞事，当然得两个人舒F才成。只图一个人舒F，那迟早得有偷人的事情发生。
　　就跟高驼子一样，只管在上面G蹬腿，结果赵晓翠忍不下去了，说啥也得偷回人。
　　赵晓翠担心高粱也和自己一样，没让高粱S出来舒F上，要是他以后不来找自己日了可咋办？
　　“小粱！要不再来一回，高驼子上村委会去了，这会儿肯定没那么快。”
　　高粱撇了撇赵晓翠。“呵呵！赵晓翠，刚才不是说够了么，再来一回我可不留劲了，骑得你吐H水。”
　　“不是不是！”赵晓翠赶紧摆弄手，两个N球挂X口摆弄起来，侧着身子，翘立的PG让人有一头扎进去想法。
　　高粱还真有搂着赵晓翠PG再搞一顿的意思，不过估摸着赵晓翠是受不住，而且还得留着晚上去睡张玉香。把赵晓翠C得太好受了，别让这nv人到时候成天粘着也不是个事。
　　“小粱！你让我好受了，我也不让你憋着，我……我给你砸吧砸吧！”说着赵晓翠蹲下身子，握着高粱的家伙。
　　这法子不错，让每个nv人给自己使回嘴，跟捣每个nv人的腿窝子都是一样的，充满着刺激和新鲜感。
　　不过高粱还是有点担心高驼子。“赵晓翠，你咋知道你家高驼子不会这么快回来？”
　　赵晓翠没留神高粱说话，嘴巴一张，卷着舌头裹弄着高粱的大家伙，一下给吮进去一大截。
　　“咳咳咳……”没成想赵晓翠这一口砸的太厉害，直接堵满了嘴，赶紧chou出来咳了J声。
　　“他呀！昨晚跟高支书喝了一夜，跟烂泥似得，一大早又去了，说什么野菜G的事，这回肯定妥了，回头就能赚大钱……”
　　高粱刚钻进软软的嘴P子里滑行，就被吐出来，舒F劲一下断掉了，无比期待再次进入。不由得去按赵晓翠的脑袋，赵晓翠说到一半的话给打断了，低着头嘴P子软软的碰到高粱的鬼头。
　　这回赵晓翠顺从的偏着脑袋，慢悠悠的衔进去，只见巨大的头头撑开赵晓翠的嘴，满满的撬开牙齿，在里面chou动着……
　　当高粱从赵晓翠家出去的时候，口袋里塞了两包烟，扯开了一包点上了，觉着特别的带劲。因为这烟是日nv人日来的，不花钱。(.. )
　　
第二百八十五章 留在床上Cnv人
　　
　　农闲时的村里大早上的很寂静，连狗也懒懒的趴在窝里，等着主人家喂饭。只有一群小孩，睡不着笑闹着在空地上玩。
　　妈妈的！还不起床，留着在床上Cnv人呀！
　　高粱在心里嘀咕，一想着自己一大早也C了赵晓翠，不由得乐呵呵的摇晃脑袋。早上好呀！神清气爽，倍儿精神，一日之计在于晨，老祖宗都说的，要日就趁大早上，有劲！
　　高粱往村头的空地上去，小nv孩聚在一堆跳房子，跳P筋啥的！跳房子的东西是用田螺壳凿成小洞洞穿在一起，扔在地上叮叮当当的挺漂亮。P筋上面是绑着花的，nv孩都玩的挺精细。
　　不像那些野小子，随便在地上划J条线就是开战，玩的是对抗X比较强的游戏。玩的后面难免会打架。
　　高粱以前就是玩这些游戏的头，挺厉害，当然最后不管是玩还是打架，都是高粱赢的，一般把别人揍哭了，这里面揍的最多的就是二浑子。二浑子对高粱现在还有心理Y影，就是这么一路揍过来的。
　　也有野小子跑去姑娘堆里玩的，不过一般是捣乱居多，如果真跟nv孩玩，会被大伙一致鄙视！
　　高粱看见人堆里有狗子这P孩子，玩的挺开心，俨然是孩子王。高粱对狗子这P孩子没啥好印象，好像撞破了自己J回，还一直没逮着他教训教训。
　　狗子玩的正欢，猛地瞧见高粱，嗖的一下就要跑。
　　高粱两三小就追上去逮着，没了狗子这孩子王，剩下的野小子三两下就蹦Q开跑远了。
　　“狗子！你这小兔崽子，跑啥跑？”高粱拎着狗子跟拎小J似得，扛在肩膀上。狗子在肩膀上乱蹬腿，嘴里哇哇叫。
　　“怎地！还想蹦Q？等下揍你PG蛋子。”
　　狗子一颠一颠的拱起来，高粱还得防着他咬人。看到狗子，好像就跟自己小时候似得，高粱也就吓唬吓唬他，真没揍他PG的心思。
　　“呵呵！别信，我阿姨说高粱叔叔才不打人。”
　　高粱一看，张玉香的小外甥小军站在自己身边，指着狗子直咧嘴乐。高粱也乐了，这么说张玉香在身后可说自己好呢！
　　张玉香的小外甥小军跟狗子一样大，不过张玉香是老师，管教的严，不像狗子这野小子一样到处撒疯。而且嘴巴挺甜的，挺讨人喜欢。
　　“小军！你阿姨咋说我了？”高粱眯着眼，把狗子从肩膀上放下来扔一边去。
　　“我阿姨说你捉鱼很厉害，是好人。”张玉香的小外甥嘟着小嘴说道。“啥时候带我们去捉鱼呀！”
　　高粱心情舒F的跟喝了冰糖水似得，只要是张玉香说的，啥好都ai听。“还早呢！大早上的鱼还没吃饭，捉不到。”高粱把嘴角都咧到了耳根，瞧着狗子也忽然顺眼了。
　　“来，给你钱，去村口高驼子家店里买东西吃。”高粱掏出两块钱。
　　张玉香的小外甥看着钱，伸手想拿，但没有。“我阿姨说，不能乱拿别人的钱。”
　　不过边上还有个狗子，嗖的一下在高粱手里把钱拿去了，说笨！不告诉张玉香不就行了。张玉香那小外甥挺较真，说不告诉也不行，还是拿了。
　　最后还是高粱说，钱算狗子的，买了东西两个人一起吃。
　　“你阿姨回来了？”提到张玉香，高粱的心情早就不能平静，尤其在歇了好J天，又没在赵晓翠身上搞畅快的前提下。张玉香那软乎美妙的身子对高粱有着很大的吸引力。
　　“回来了！”小P孩子挠着头。“还带人回来了。”
　　“回来可真好！”高粱听了前半句偷乐的说道，还没来得及对后半句做出啥反应。
　　“我阿姨有时候不好，骂人！”小军很认真的说道。
　　带人回来了，还骂人！高粱隐约觉得有啥事发生，心里面有些不舒F，忙问道：“你阿姨咋不好，咋骂人了！”
　　“我没听清，不过骂的可大声了，差点打人了。”
　　“打人！”高粱是越听越糊涂，张玉香X子温和，跟水似得，不像村里nv人那样泼辣厉害，咋会动手喊打人呢！“小军！你阿姨打谁了？”高粱又问道。
　　“我不认识！不过打人不好。”
　　高粱摇摇头，小军这孩子有些认死理，觉得张玉香打人就不好了。看来张玉香有时候教的太死板了点，不像狗子这野小子。
　　“小军！我看你阿姨肯定是因为那人G坏事了，你阿姨才打，那人该打！”高粱说道。
　　小军瞪着大眼，有点绕不过弯来。高粱也没稀多搭理他了，心想着今晚上去问问张玉香，看是不是最近自己有些事不顺，张玉香那mao病又犯了，怪她给自己坏事！
　　这mao病好治，而且高粱也喜欢治，只要拿自己的大家伙在张玉香身上狠狠的治上一治，肯定病好舒F！
　　嗯！今晚看看能不能找机会和张老师去睡一下，就算张玉香不肯来小砖屋，也要爬她们家院子摸门，再不济也要日一回。
　　高粱迈着步子回家去吃早饭，还没走多远，村里的大喇叭先是兹兹拉拉的一阵电波声，然后是高唐那公鸭嗓子喂喂了J句，拍着话筒啵啵直闹耳朵。
　　“各位村民们！今天上午十点，村部召开大会，大家早早吃饭，全家老少一齐准时到村部！”
　　话音一落，原本宁静的清晨一下就被打破了。村部开会，要G啥？大伙儿心里都是一突。
　　不是要分地吧，这才到五月份呢？分地是村里的头等大事，大家心里不由提了一口气，可想着又不可能，而且这里面透着怪！
　　村里人甭管多闲，总有那么一两件事在忙活，刨个CP追个肥啥的，庄稼永远长不好，地里的活永远忙不完，村里开会大多是派个代表啥的，难得有全家老少一回去呢！
　　这是高老鸭这要闹啥幺蛾子，还要不要G活吃饭了？地里有活的人家里抱怨J句，可还是得放下活计，要是耽误啥好处没捞着，那才叫亏心呢！带着这纠结的心理，没人会落下。(.. )
　　
第二百八十六章 又一个要日徐凤音
　　
　　在听到广播后，高粱的心思立马转悠开了，高驼子一大早就去了村部跟高唐鬼混，偏偏上午就要开大会，高粱对这事不由得留了个心眼。
　　NN的！高驼子和高唐这两凑在一堆，准没啥好事，再把最近野菜G的事儿上一联系，高粱觉得八/九不离十了。
　　估计他俩打着啥坏主意在等自己，等会儿村里开大会的时候，可得把心眼放宽了，盯着这两个坏得流脓的狗日的打啥主意。
　　高粱暗暗提醒自己，回家随便吃了早饭，高粱想先去村部混混，向王蓉打听打听有没有啥影子。
　　刚走到去村部的大道上，迎面就碰上了翁叔公。
　　“小粱……王八……王八……”
　　“翁叔公！你骂谁呢，我哪得罪上您了？”高粱撇撇嘴不高兴的说道，无端端被骂上了，谁能乐意！
　　偏偏翁叔公还是村里面辈分最高的人，虽然德X有点那啥！不过平常不胡乱说话，儿子也有出息，在村里还是有些份量的。
　　高粱是孙子辈，被骂了只能挨了，然后再抱怨J句，要骂回去是不可能咯！那得从上到下一个不剩，高Y村姓高的都得挨上，自己连叔叔高根明也骂了。
　　“没！小粱，一瞧见你我这舌头不利索，话儿连在一起说了，没骂你！”翁叔公穿着大短K头，G瘦的P骨皱的松垮垮的，不过老家伙精神头很好，腿脚可利索了，一把拉着高粱。
　　高粱一听呵呵直笑，他知道翁叔公的德行，不由得打趣道：“你看见我有啥不利索的，我前面没站nv人呀！”
　　“呸！你个小兔崽子，咋说话的，缺德！”翁叔公一下给板着脸，瞧瞧没人听见，又眉开眼笑了，猥琐的样子让高粱心里暗自嘀咕了一句德行！
　　“翁叔公，又想去睡谁家nv人？”
　　“去去去……小娃子，懂个P！”翁叔公口风紧着呢，不像金长顺，三两句准得漏嘴。
　　不过高粱不在意，搂着膀子，嘿嘿笑着说：“翁叔公！我当然不懂，村里还等着开会呢，我先走咯。”说完朝前迈步子。
　　“回来！个小犊子。”翁叔公吹胡子瞪眼，可是G瞪着拿高粱没啥办法不是。“小粱！跟上回一样，巴掌大的家伙就行。回头你上回借去的那杆枪就不用还了，归你了。”
　　“说的好像挺稀罕似得！”高粱不屑的说道。“回去就拿给你。”
　　嘴上虽然这么说，可实际上高粱心里面舍不得，那杆子枪自己早就算计好了用处。现在水库是村里人，鱼是公家的，往后承包了水库，那水库就是自己的了，要是得有人眼红偷鱼，就拿枪杆子朝山坳子放一P，谁也要去掂量掂量，能不能Y得过枪子。
　　高粱眼珠子晃悠晃悠，朝翁叔公挤挤。“翁叔公，您老那枪多少年头了，别是打不响了您才不心疼吧！”
　　“谁说的，利索着呢，指哪打哪，前阵不是放了一P么，可厉害了！”翁叔公拿竹棍在地面上敲敲，节节有声。“有吃有喝，准能打响！”
　　高粱瞧着翁叔公那劲头，嗤得差点笑岔气，眼瞅着翁叔公又得蹬眼，高粱赶紧的挥挥手。
　　“翁叔公，你不说就不说呗！你不说我也知道你去日谁？”
　　“小犊子！还跟我玩心眼了，你知道个P。”翁叔公不屑的说道，根本不受高粱的激。
　　“徐凤音！你要去日徐凤音对不对。”
　　翁叔公那老皱P脸一下就垮了，眼神里闪过一丝慌乱，高粱立马就明白是自己猜中了。
　　娘的！那老S比咋那么多人惦记着去日哟，泛着S味儿，有啥好的。
　　“小粱！你……你咋知道。”高粱的坚定让翁叔公打消了打死不承认的念头。
　　证实了这回事，高粱忽然觉得索然无味，没多大意思。“翁叔公，知道了，王八我给您留一口，您也留点神，别折了腰！”
　　翁叔公立即眉开眼笑，高粱的提醒根本不放在心上，乐呵呵的夸高粱懂事。
　　走了J步，高粱灵机一动，眼珠子在翁叔公身上嗖嗖的转悠了一遍，有了主意！
　　翁叔公虽然在村部没啥职位，可是辈分摆在这儿，上回劝村里人给自己卖菜就是翁叔公出的头。拿这老家伙供着时不时的还是能显显灵的，高粱心里面不由得坏坏的想。
　　今天开大会，高粱觉得十有八、九得提野菜G的事，自己一个人一张嘴，说道不过去，往前往后也一样，在村部高粱是没啥话语权的，不然为啥会计连个账本也瞧不见呢。
　　要是把翁叔公这老家伙摆出来，那情况得不一样，高唐那老狗日的还得管翁叔公叫叔呢！有翁叔公帮着说话，咋说也要压着高老狗日的一头。
　　嘿嘿！老家伙吃了小爷那么多王八，日了那么多回nv人，咋能不出出力。
　　收了步子，高粱转身又回来。
　　“翁叔公！我忘了，这J天可有事呢！村里忙着开大会不是，您拿王八得晚J天！”
　　翁叔公胡子一吹，立马就急了。“有啥事，开个P大会，晚上能开大会了？”
　　“晚上不开大会，可得睡觉呀！”高粱眼珠子咕噜转，得让老家伙明白王八可不是这么好得的，nv人可不是这么好日的。
　　翁叔公可老成精了，很上道的问高粱小兔崽子打的啥主意。
　　高粱也不瞒着，乐呵呵的说上。“翁叔公，能打您啥主意，只盼着您能记着我点好，关键时刻帮我说说话。”
　　翁叔公还摸不着头脑，可为了吃一口大王八长出日徐凤音的劲，也没多想，点头就答应了。
　　高粱路过了张玉香家门口，顺道往院子里瞅了一眼，没人在，只有张玉香一个人在拾缀。
　　那躬着身子忙活的样子，不时的拱弄PG，挺挺X脯子，高粱下面的话儿就一个劲的叫Y。想到没吃早饭前张玉香家外甥说的事，高粱决定进去问问情况。
　　再说了，高粱是打算今晚和她睡的，得先打个招呼！
　　“张老师……”高粱迈着步子进了院子。
　　听到高粱的声音，张玉香的心头猛的一跳，眼神混乱的瞧着高粱。(.. )
　　
第一百八十七章 谁要日她就给了
　　
　　张玉香的神Se引起了高粱的注意，也印证了她们家外甥小军说的。一想起张玉香跟啥男人有关系，高粱心里没来头的老不自在。
　　“张老师！今天都星期六了，你咋不去找我？”
　　高粱的语气里带着质问和埋怨，那不高兴的情绪不自觉的流淌出来了，一点都不像跟别人玩心眼的时候那样，会把情绪藏着。
　　在张玉香面前，高粱都是不自觉的真情流露，因为他觉得没有这个必要。
　　张玉香看了看左右，有些躲闪，她怕高粱上来摸自己被别人路过看见。而高粱问的话让张玉香眉头有点拧。
　　“小粱！我……我这家里有活要忙。”张玉香露出惊慌的样子。“小粱，你先走吧，我家门前空旷，啥时候过来个人也不一定。”
　　高粱一听便收住了想要往张玉香身上摸一把的手，可是最后张玉香嘴里说的那个人却刺激到了高粱。
　　“张老师，你咋知道谁回来？不会是你家里藏着人吧！”
　　张玉香一怔！柔软的心复杂起来，眼神瞧了瞧高粱。
　　“张老师！我在村口看见小军了。小军说你跟别人闹别扭了？”
　　“别提了！”张玉香长长的吐了口气，嘴上说别提，但是高粱在那等着答案，张玉香还是说了。
　　“也怨你！昨晚我突然男人回来了，跟我一起回了我妈家，大半夜的我先睡了，心里也没个准备，还以为你在使坏，被他弄的满身子的水，黏糊糊的一P，还迷糊的叫唤了阵，他听到了，Y说我……”
　　听张玉香说完，高粱的心头跟掉了块R似得，但是再怎么也没办法。陈明亮是张玉香的男人，他们睡一起，谁也不会觉得不对劲！
　　“死咬不承认不就是了，谁梦里不说胡话的呀？”R痛过后，高粱立马转悠脑袋，给张玉香想辙！
　　张玉香摇摇头！“我是不承认，可是他不信，说这么多年没见我出那么多水，没叫唤的那么挠心，肯定是外面被男人日了，被勾出来的。我一气之下，就甩了他一巴掌。”
　　张玉香的声音凌乱而委屈，高粱耳朵尖起来，愤概的追问道：“C不死的，那他有没有打你？”
　　“我也说了很多他不对的话，他心里有气，可是没有底气，没敢打我。”张玉香顿了顿，继续喃喃的说道：“回头想想，我的确是有不对的，毕竟做了对不起他的事……”
　　“行了！张老师别说了，回头我找人揍他一顿给你出气，他今天还在村里没？”
　　“没……不在了，走了！”张玉香赶紧拉着高粱的胳膊。“小粱，你可不能打人。”
　　张玉香就是这副柔软X子，自己受了欺负也忍着，不这样就不是张玉香了。高粱只能无奈的放弃。“张老师，我知道了，我怎么能让张老师你心疼呢！”肚子里高粱却在盘算，咋堵一回张玉香的男人陈明亮一回。
　　“他今天一大早走的，我把他气的不轻，送他到村口的时候他说以后再也不回来了。还说再也不日我，我……我当时眼泪都差点掉下来了，Y忍着说，你要是不回，往后我就真跟别人日了……”
　　张玉香说到这儿就打住了，可是高粱却猛的来了兴趣，追问起来。“张老师，你真说以后跟别人日……”
　　“我……我……”张玉香慑蠕着嘴巴。“我当时心里又恼又急，他说以后不回来，我就说你不回来也行！以后要是有谁要日我，我就给了！”
　　对于张玉香这种破罐子破摔的思想，高粱是深表赞成，心儿都要欢腾了。
　　以往和张玉香搞事的时候，常搞弄到妙处，张玉香都要Y身子了，忽然一下觉得对不起自己男人，吧嗒身子就凉了，高粱得在上面cha拔好阵子，嘴里还得转移张玉香的注意力，才能畅畅快快的重新舒F上。
　　这种断P的滋味让高粱很抓狂也很无奈，他没法控制住张玉香心里的想法，就像拿大家伙往张玉想腿缝子里面猛戳的时候张玉香无法控制自己的身子一样。
　　“对对对！张老师，这样就对了，谁对不起谁来着，都是你ai瞎较真。他说不回来，搁外面肯定有别的nv人，哪有男人过日子能忍住没nv人的呢！”
　　高粱咯咯咯的乐呵，张玉香觉得高粱瞎猜想的有那么丝丝道理，由于心里面有愧疚，为了保持平衡，这么丝丝道理就被无限放大，直到认定他男人真像高粱说的一样，那种愧疚才越发微弱。
　　心里面认同了，可是表面上，张玉香却是摇摇头，拧着的脸P终于开了。
　　“小粱！你以为谁也像你，就知道整天胡搞瞎搞。”
　　“我咋胡搞瞎搞了！”高粱笑了，捏着张玉香的肩头，顺着搂上张玉香的腰。“我搞的可对了，要不然张老师你能有那么舒坦的？”
　　张玉香让高粱摸了一下而已，就躲开了。“小粱！你想G啥？现在别作害了，大早上的不好。”
　　“玉香，你放心，我想G这事留到晚上就有空了。”称呼不自觉中已经变了，高粱嘿嘿的说道，刚才张玉香道出那一番原委后，高粱忽然有种急切的要搂着张玉香扒光了衣F，然后好好的骑在她身上的**。
　　“玉香！今番我得好好弄一弄你，我今日的劲可大了，你感觉到了没？”
　　高粱使坏的朝张玉香身上蹭，院子里没人，张玉香这回没躲，感受到高粱昂然的大家伙隔着K子顶在她的T上，从上来传来了火热要烫心的温度。
　　这种滋味张玉香很享受，不仅没躲闪，反而小动作的扭动腰，让高粱的大话儿在她丰满的PG上面研磨转动起来。
　　随着衣F越穿越少，这样的隔靴搔痒也显现滋味儿，软弹的丰满TR倔强而又顺从，配合着高粱，个大B子一种挤压和绵软的舒F感。
　　然而光让**感受那份硕大而充实的形状以及烫心的温度还不够，得换个敏感部位从而获得更加清晰明了的感觉。(.. )
　　
第一百八十八章 张老师要“晚上J作业”
　　
　　张玉香主动的抬抬腰，高粱坚实的大家伙一下从软弹的大PG上面镶嵌进S热的腿窝子。
　　尽管是隔着J块布P，可是高粱立即被那儿的柔软给激起了强烈的兴致，锲而不舍的想要攻陷那处地头，从而努力的撅起PG。
　　“嗯嗯……”张玉香咬着牙，从牙缝和嘴缝里面淌出一声声软绵的**，摩擦与冲击让她脚下打软，浑身像是要被chou调力气似得。
　　张玉香扶着晒豆角的木架子，脚软有高粱腾出手搂着张玉香的小腰，承受着高粱从后面而来的骑弄。
　　高粱舒F的顶弄着，尽管是隔靴搔痒的擦边球，可是这擦边球有劲啊！大鬼头上传来的是张玉香腿窝子里的泥泞软R触感。
　　最舒F的是张玉香的大圆T，看着在自己的撞击之下挤压变形，一次一次的反弹回来，惹眼又舒F！
　　“好了，好了……”张玉香小声的呼喝，撑着高粱还要继续往下沉的腰。“小粱！别瞎胡闹了，被人瞧见了，我可要羞死了。你就是瞎胡闹！”
　　最后一句话，张玉香淌露出弄弄的无奈和留恋。高粱也知道现在不是时候，村部正等着开会呢，只好在张玉香的圆T上狠顶了J下，顶得张玉香咬牙憋住大声**，然后恋恋不舍的掏了J把张玉香的圆X。
　　“玉香！听你的，咱们留到晚上弄！”高粱乐呵呵的歪扭着脑袋说道。“一星期弄两夜，咋跟上学那会J作业似得。”
　　话一说出来，张玉香古怪的憋了一下，噗嗤的笑了。这话连高粱也乐了，有种回到上回那会儿对张玉香起了浓浓念想的感觉，很带劲！
　　“什么J作业，小粱你真瞎闹，不许这么说。”张玉香有些不好意思起来。
　　不过高粱可不管，嘿嘿的说道：“张老师，你咋不觉得这贴切呢，这才不是瞎闹，你看看，咱们一星期弄两晚上，你是老师，我是学生，不跟J作业似得么？”
　　高粱摸着下巴，越是这么说，那G子冲劲就有越厉害，K裆里面都要翘上天了。“哎哟……”高粱怪叫一声。
　　“咋啦？”张玉香被高粱这一咋呼弄的莫名其妙。
　　“我说以前咋忘了之前的作业没让张老师打分呢，往后可得补上！”高粱咧着嘴，怪叫着说道。
　　张玉香嘴角一歪。“小东西，满脑子花花点子，尽是鬼主意！”
　　高粱忽然严肃认真起来，为自己忽然蹦出来的这个念头很得意，决定坚决实施下去。“玉香，这可不是鬼点子。以后这得成了咱们弄好事之前的暗号，你要是想了，就让我去J作业，谁也听不懂不是，呵呵呵……”
　　“什么J作业，你都不上学了，说出去人家也不信。”
　　张玉香觉得这样是瞎胡闹，心里面根本没把高粱说的当一回事。可是高粱在这件事上非常的执拗。这源自于高粱觉得把张玉香当成老师的那种滋味儿能让自己冲劲十足。
　　“人家不信才对呢不是，谁能懂了。就这么定了！”高粱转身迈开步子向院子外面去，走到院门口，高粱忽然站住身子。
　　“张老师，今晚我向你J作业成不成？”高粱坏笑着咧着嘴说道。
　　张玉香这是又好气又好笑，觉得高粱这样是瞎胡闹，都多大的人了还没个正形，有时候跟孩子似得，让张玉香身上一直从高粱上学时候凝聚的那种宠溺散发出来。
　　可是这样的说法同时也在张玉香心里泛起一种异样的刺激，一想到J作业的内容会令自己Yu罢不能，浑身都不是自己的，张玉香都要像是被拆掉了骨头似得站不住。
　　这样两种情绪J织在一起，张玉香心里面不由得已经依了高粱。何况高粱站住院门不走了，明显玩起了赖，等着张玉香回话呢！
　　张玉香不由得翻翻白眼，嘴P子抿了抿，小声的说道。“那你今晚来……J……J作业……”
　　声音很小，不过高粱听的真切，心里面就跟决了堤坝的水库似得，有种堵不住的冲劲！
　　不过高粱已经不像之前，只知道按倒就骑，也不分啥样的nv人。经历过一些事情，高粱成熟了不少，知道了轻重取舍！
　　定了定心神，高粱张开了嘴P子。“张老师，那今晚可要给我打一百分！”说完高粱一溜跑走了。
　　不得不跑，他怕留下了说不定得搂着张玉香进屋就是一通猛搞，搞得张玉香都下不了地。
　　望着高粱闪过去的人影，张玉香心口好像丢掉了什么大东西似得，有着轻松。这种轻松来源于自己男人和高粱之前的对比。
　　一边是陈明亮的冷眼，一边是高粱的热乎，张玉香慢慢的偏移，一点一点的，跟蚂蚁筑巢似得。
　　另一方面，在nv人的需求上，高粱的大而坚挺，让张玉香觉得充实而舒F。等着高粱植入她身子的时候，张玉香这才觉得这是真男人，能让nv人真正做一回nv人的真男人。
　　望着日上高头慢慢灼热的日光，张玉香的心也在渐渐的融化火热开，想起高粱说的，晚上“J作业”的内容，张玉香刚刚被高粱挑起来的Yu念顺着身子而下，在腿窝子间泛出热流。
　　刚才那G浓浓的冲劲还没消，高粱K裆里面擎着大枪，往村部跑去！
　　一路上不少村民三三两两的在一顿，慢悠悠的往村部去。高粱掐着时间的，现在都十点了，原本是直接去村部的，可是在张玉香家院子里来了一番拉锯，肯定是要耽搁的。
　　所以高粱一路小跑起来，估摸着至少也得赶上开头。因为心里有数，开会前肯定得磨蹭一阵的，所以高粱才跟张玉香热乎一番。
　　瞅着高唐和刘长喜在上面瞎得瑟打官腔，摸弄摸弄张玉香的圆N和圆T可舒F多了，所以高粱觉得耽误耽误不碍事。
　　却没成想，跟张玉香热乎完事后，自己这是白瞎急了！瞧着三三两两的村民，都已经十点多了，过了村里开会的时间，依然不紧不慢的，男人chou着烟悠闲悠闲，nv人聚在一堆叽里呱啦的，谁也没在意啥迟到不迟到。(.. )
　　
第一百八十九章 一大堆nv人面前Y起
　　
　　这都是习惯造成！要说村里人勤快，起早贪黑的下地G活，为了地里多打J斤粮食，顶着大日头冒着大雪天去挖渠沟啥的一点也不含糊，抡起镐头就走，不怕晒也不怕冻。
　　冲着这份劲，说不勤快那是嘴J，得掉牙，掉了牙嘴就成比了，说的是比话！
　　可你就说眼前这一幕吧！三三两两没一个热心的，开会啥的根本不当回事，说的是十点开会，都十点多了，还一个个慢悠悠的。
　　为啥？
　　因为村里人G的是力气活，除了要使力气G活外，觉得其它啥事都是瞎闹图个乐。按城里人的说法，就叫休闲。既然都是图一乐的休闲，不用使力气，那还急啥，烟先chou着，话先唠嗑上，管他等下谁咋呼得瑟呢！
　　说到底还是时间观念不充分，搁好J年前，村里看时间得算日头，量树影！也没个钟啥的，大伙都习惯了，搁谁也拧不过来。
　　高粱抹了抹额头上的汗珠子，咽了咽唾沫，在路边扯了P大树叶扇了两下，凉悠悠的风刮在脑门上，感觉脑子一下活络了不少。
　　“哟！这不是小粱么，你家咋就你一个人来开大会呢？”
　　高粱一瞧，说话的是李娟，J个nv人凑在一堆，正聊得热闹呢。
　　热闹缝里李娟瞧着了高粱，把这些nv人的视线都转到高粱身上了。高粱看见许多熟悉的面孔：李娟、田秀娥等等！
　　上回见这么多nv人凑在一堆，还是高驼子家生儿子摆酒那次，跟这些nv人坐在一桌。
　　“我婶子和叔本来走我后面的，不过我溜了个弯上厕所，估摸着得到我前面去了。”高粱跟一堆nv人打招呼，由于腿脚快，跟这些nv人走一起，总要朝前大半部，就好像高粱领着一大堆nv人似得。
　　“嘿嘿！这么多nv人跟着小爷，小心小爷挨个的睡了！”不过这话也就寻思寻思图个乐，真要一个个骑了，一天轮一个，高粱就没机会上外面日好nv人咯。
　　为了高Y村的nv人，放弃外面的nv人，不划算！
　　听说过高粱的家伙大，小伙子又精神讨nv人喜欢，李娟和田秀娥以及这些小媳F总是逮着高粱说话。
　　这么多nv人同时使嘴P子，高粱还真受不了，刚开始还能夹缝里说道两句，没一会儿就叽叽喳喳个没完，耳朵边就跟捅了马蜂窝似得。偏偏这些nv人还越说越起劲！
　　一会儿问高粱G啥活计，一会儿问高粱咋还不娶媳F，高粱真是有苦说不出，真比G工地的活还累人。
　　“秀娥嫂子，你们咋都是nv人来，男人都去哪了？”高粱决定反击，不然会被这些nv人的嘴P子给夹死！
　　问的是金长顺的nv人田秀娥，nv人堆里，田秀娥算是没那么厉害，相对老实，常在王蓉嘴下吃亏，所以高粱挑个软的柿子捏。
　　可田秀娥还没接话，李娟嘴角一歪，一只手cha着腰，一只手指着高粱。“小粱，咋的，nv人就不行啊。今日这里这么多nv人，你个小犊子还想Y起来！”
　　这话可是有点Se，不过其他nv人都抿着嘴巴偷乐，看着李娟欺负高粱这样的小伙子。往往这时候nv人很起劲，也很齐心。
　　娘的！当小爷是村里那些焉巴男人欺负呀，小爷雄起你们还不得一个个讨饶。
　　高粱撑起腰杆，X脯Y挺挺的，事关男人的尊严，不教训教训这些nv人，那把L劲还往他身上泼了。
　　“李娟婶子，你还想我在你面前Y呀！不成不成，我哪能欺负你不是，那你男人还不得敲我脑袋！”
　　高粱胡咧咧的摆着手，故意摆弄着憨头憨脑的样，虽然知道这是高粱装的，可那些nv人一个个都笑乐了。
　　李娟一愣神，没成想高粱在这么多nv人面前还敢反击了，要搁去年，她或许还认为高粱是听不懂顺着话说，瞎碰的！
　　可到了如今，大伙都传支书家的nv儿高雯丽都让这小子骑了，高粱就是装的再像，nv人们也不信了。
　　“哟！小犊子，你倒是Y一个给老娘看呀！这么多nv人，你就是Y上了，我们也给你整软趴。不信你给老娘脱K子瞧瞧看！
　　李娟的眼神挑衅似得在高粱K头上瞅瞅，双手抱着X，看好戏似得瞅着高粱，这么多nv人围着圈，可是Y生生的把那些占便宜的老光棍趴了K子，村里的nv人猛着呢，尤其抱团的时候，谁敢招惹了！
　　高粱听了这话，嘿嘿的摸着脑袋，也不躁脸红。“nv人吗？多两点也没用，总是少了一点！”
　　围观的nv人一听，呵呵哈哈的笑翻了，这话真是又有意思，又贴切！
　　“瞧瞧看，小粱可不像以前小娃子了，睡过了高支书家的nv儿，成汉子了。娟姐，我劝你还是别惹了，准得吃亏！”
　　人群里的nv人乐的摇头晃脑，这话又像是劝解又像是反击，听在高粱耳朵里可不是滋味了。就算日了高雯丽，可被人到处说道起来，谁能高兴得去！
　　“娘的，管不住胯子和嘴的，小心小爷拿大家伙搞你嘴里，狠狠堵住你的嗓门眼！”
　　高粱咬牙心里面狠狠的想，不过却不肯流露出气急败坏的模样，那样得失了面子。
　　瞧着快到村部了，心想让这些nv人继续L笑下去可不行，得注意场合。
　　“行了！别乐了，等会儿开大会了，要是有啥好事，顾着乐去了，没留神，那不得冤枉！”
　　这话一出还是挺有吸引力的，甭管真实不真实，上纲上线了，nv人们也不胡闹了。
　　何况高粱在村里面也是有份的，会计！该不会是知道啥苗头吧！顿时nv人们一个个把眼神投向高粱。
　　高粱很满足的享受这种眼神，不过肚子里面实在没啥货，今天开啥会他还要打听呢，当即打了个幌子，故意弄得很神秘的样。“进去就知道了，肯定是有好事，没好事就肯定是被吞了，大伙骂他娘的。”
　　“对！骂他娘的，折腾人呢，大白天的不G活。”nv人们是最容易被煽动的，当即就有J个nv人表态了。
　　何况扯嘴P子骂人，那可是她们的强项，过瘾！(.. )
　　
第一百九十章 一年多吃J回R
　　
　　成功的煽动了nv人们的激情，高粱也在心里盘算开了，甭管今天开会闹腾啥，先拉拢了翁叔公，再有这帮nv人捣乱，心里总算有了底！
　　去看看！到底玩的啥花样。
　　村部门口三三两两的人群，站的站、蹲的蹲、坐的坐，乱糟糟的跟放鸭子似得。
　　村部的办公室肯定是容不下这么多人的，高唐也觉得那是接待乡里领导的地方，让一帮村民进去，瞎胡闹不说，要是磕坏啥东西，还找不着人陪。
　　所以开会的地方就在村部前面的大空地上，空地以前是村里的晒谷场，边上还放着稻C壳，堆成一堆一堆的。
　　晒谷场够大，容纳村里人肯定够了，高粱没继续领着nv人走了，往人堆里一钻，就窜进了村部，他得先找王蓉打听打听。
　　高唐和刘长喜耍点派头，既然大伙没来齐，也就猫在村部不出来，弄出领导总是最后到场的样子，好像很上档次似得。
　　王蓉是Fnv主任，当然也在村部里面，见着高粱在门边使眼神，寻个借口溜了出来，然后跑到后院边上。
　　“小粱！啥事，你咋现在才来？”
　　“王蓉嫂子，高唐那老狗日的要折腾啥事，你跟我说说。”高粱也不废话了，直接了当。
　　“我也不清楚，刚才刘长喜还在问呢，不过高唐没说，正在扯P！”
　　高粱一愣！没想到不仅王蓉不知道，连刘长喜也被蒙在鼓里。此刻高粱已经充分肯定，高唐那老狗日的绝对是冲着野菜G的事来的，只不过把大伙都拽来G啥？高粱一下还真琢磨不明白。
　　“王蓉嫂子，这高老狗日的肯定在打啥坏主意，等下要是有啥事，你瞧我眼Se，帮我说说话。”
　　“成！你嫂子我还不听你的么？”
　　王蓉的眼神里面使出一G子媚L，不过表面上还是很正派。搁以往高粱会拖到那个没人的地方，掏出大家伙狠狠的C弄一顿，不过高粱现在也没啥心思接招，有正事要办。
　　“王蓉嫂子，你帮我的事，我高粱都记着呢，肯定记着你的好，到头来，好好好的谢……不……S你一阵！”
　　高粱在S字上特意加重了音，让王蓉会过意来一阵S麻绕在身上。“嗯！小粱，那就今晚！”
　　高粱心里一跳，今晚可不行，晚上要去张玉香那儿J作业呢！“王蓉嫂子，今晚可不行，高唐那老狗日的肯定在对我使坏，我得去琢磨琢磨啥招，顺便去乡里寻求支援。”
　　说完，高粱觉得王蓉近段时间求日的时候比较多，这样可不太行，打扰了对她进行一星期一日的规矩。
　　“王蓉嫂子，你咋又忘记了呢，咱们约定好的，一星期日一回，我让你好好Y挺一回，你咋忍不住了。”
　　王蓉T了T嘴P子，心里面痒麻麻而热乎乎的。“小粱，一星期一日倒是成，可下面管不住可要C。”
　　“那就再看看吧！小粱，你先别耽误正事，反正在村里，跑不了。”说完，王蓉还是憋住了，扭着丰满的PG跑了J步。
　　高粱跑回村部门前，已经是上午十一点，足足耽搁了一个小时，村民们才来齐了，可是依然乱糟糟的，高高低低一大P，还有小娃子在打闹。
　　“他娘的，连口瓜子也没得磕，哪回乡里开会，不是吃的喝的全拣好的上，呸……”高粱声音不小，特意说给身边的人听的。“还不是吃的咱们老百姓的，怎么到了咱们自己，P也没有了。”
　　本来大伙也没起这心思，不过一听到高粱愤愤的声音，立即觉得涌上一G子怨气。
　　“对逑，咋说也要给口水喝吧，大太Y下面谁熬得住！”
　　“他娘的，上回乡里来人了，就在我家摘的香瓜，还没给钱呢！”
　　“老子还没吃早饭呢，咋不管了？”
　　三三两两的没一会儿就闹哄上了，尽管只是J句牢S，可是传了一会儿，大伙的抵抗情绪就不知不觉被挑上了，闹腾的声音一阵比一阵大。
　　高粱很满意这种气氛，今天这么多人，虽然不知道高唐打的啥主意，可是先给高老狗日的抹一层黑灰，总是不错的。
　　骂骂咧咧中，高唐和刘长喜、罗才小、王蓉这些村G部一个个从里面出来，高站在台阶上。
　　大伙儿要抬眼P子往上瞧，上面往下看着的却是黑压压的一P脑袋。
　　高粱嗖的一下，往上窜到台阶上，他是村里的会计，虽然没当回事，可大小也是官，不能让人瞅着自己的脑门顶瞧，该是他瞧别人的脑门顶。
　　高唐瞧着高粱窜到了G部堆里
　　“大家静一静，现在开始开会！”
　　高唐扬扬手，学着电视上领导讲话的架势，不过他的鸭公嗓子很躁耳，一听就不舒坦。
　　“村民们！”高唐的语调又加重了J分，因为底下三三两两唠嗑的唠嗑，没多少人回过神来。
　　等到好一阵，没那么闹腾了，高唐再次清清嗓子，刚要开口讲话，下面也不知道谁捏着嗓子就吆喝上了。
　　“搞点吃喝的来，娘的，站累咯！”
　　高唐本来很严肃的压着脸，立即就垮了，随着下面一下哄的笑开去，高粱也乐了，这他娘的肯定是哪个记吃的鬼在瞎闹腾。
　　“谁……谁咋呼，肃静！保持肃静！”
　　高唐黑着脸，两只手扑腾得跟个鸭子似得，真像他的绰号，高老鸭！过了一会儿，虽然大伙不闹了，不过一个个咧着嘴，嘻嘻哈哈的样子，高唐也没奈何。
　　“行了！会议正式开始，要是谁再瞎胡闹，明年分地的时候就作为重点考察对象。”
　　这话一出，大伙都乖乖的闭上嘴巴，得了好地和孬地，可是关于嘴里的嚼裹，村里人都不会拿这个来开玩笑。
　　见气氛已经控制住了，高唐开始进入正题。“今天召集大伙来开会，是有个大大事要来跟大伙商量商量。”
　　高唐先卖了个关子，让大伙的心提了起来，然后说道：“这件事关乎咱们高Y村的经济发展，就是让大家多赚一份钱，口袋里边胀一点，一年到头多吃J回R。”(.. )
　　
第一百九十一章 也不全是坏事
　　
　　高粱听的心尖子一下就提到嗓门眼了，尽管心里有了准备，可是还是不免紧张，同时心里面把高唐那老狗日的咒得要死。
　　有赚头、有吃喝，对村里人来说，就是最大的吸引力，都用渴望的眼神看着高唐，让高唐非常的受用。
　　一受用，不免沾沾自喜，好像自己真成了救世主似得，大家都得靠他过活。眉mao一挑，高唐缓缓的说道：“今年的旱麦子可以不种了。”
　　“哎呀！这怎么行，不种麦子吃啥呀！”
　　“P赚头，瞎扯淡，地都不种了还有啥活路……”后边就是骂高唐的话了，不过憋着没骂出来。
　　底下咕噜一下炸开了，大伙儿简直是盲目的反对，一些个老人敲着手里边的竹竿子咔咔响，就跟敲高唐脑袋似得。
　　高粱咂咂舌头，他也想到了让大伙不种地了去种野菜肯定得反对，没成想抵抗情绪这么严重。
　　手里有粮，心里不慌！这是旧年月老祖宗传下来的思想。粮从哪里来，靠地里种！可是野菜种植得占了地头，不种粮食种这些猪食，大伙哪里转变得过来。
　　妈妈的，瞧那J个老白胡子的家伙敲的竹竿子，高粱不由得暗自琢磨。他娘的，被高唐这老狗日的这样一整也不全是坏事，至少省了小爷费这功夫。
　　“安静！安静！别闹了，再闹年底分田自家去山脚子下领那儿的盐碱地。王铁柱，我瞧见你了，就你嚷得最欢！”
　　被点了名的王铁柱脑袋往后面一缩，吓得不敢出声。大伙也被这一手给镇住了，大眼瞪着高唐。在J名生产队长的维持下，终于勉强控制了秩序。
　　“好了！大伙听我说，咱们不种旱麦子，改种野菜！”不等大伙再次闹哄，高唐说道：“野菜好啊！城里人认这个，价钱贵，营养好。最重要的是，这是乡里面大力扶持的项目，有乡政府支持，大伙还怕啥，到时候只管卖菜收钱不是。就像……就像上半年大伙种蔬菜卖学校一样。”
　　高唐结巴的弄了个形象的比喻，虽然不大愿意提高粱这小畜生，可没法子，得让大伙相信，安心跟着G。
　　年初大伙卖蔬菜确实赚了些小钱，起了很好的带头作用，这么一说，大伙瞧了瞧台阶上站着的小伙子，心里面总算有了点底。
　　高粱气血上涌。“他娘的，抢小爷的好事，还拿小爷当招牌了。”不过转念一想，万事要三思，虽然心里不得劲，但是高唐这老狗日的窜着大伙种野菜，也不全是坏事。
　　高唐有些得意，这些说法好呀，见了有好处，果然不少人都闭了嘴巴！
　　“不成！不成！”翁叔公这老货辈分高，不怕高唐给跳了出来。“不种粮食心里没底，丰年还要备饥荒呢！种野菜，当喂猪呢！”
　　“翁叔公！您那是老思想了，我给您算个账。也就是不种旱麦子，粮食地里还有呢！种了野菜，可以去卖钱呢，卖了钱可以再买粮食不是。一斤野菜G都值J十斤粮食了。一亩地也就种六七百斤粮食吧！可种野菜晒G能有J十上百斤呢，这样算起来，收入得翻好J番！大伙种蔬菜，不也是图的这个嘛！”
　　大伙一听，也是个理！不过老货心眼多，还是不赞成。“说的是有道理，不过还是悬着呢，要像年初种菜的事，说没了就没了，那找谁去！”
　　高粱真想捂着嘴巴笑了，高唐被翁叔公这话噎的，算是搬石头砸自己脚了。翁叔公的话顿时引起一P赞成。
　　“翁叔公！您家都是儿子养着，家里都不种地，C心啥！这是乡政府搞的经济项目，咋会说没了就没了去。”
　　“大伙可想清楚了，大不了就是一年下来地里多打J斤粮食，这又不是灾年，又不饿死人。要是跟着政府搞经济，以后钱还能有赚完的时候，一个个脑筋不转弯，总有吃亏的时候，我话说到这了，谁ai弄弄，还有求着赚钱的了！”
　　高唐这一Y气，大伙反倒是软了，心想也是，大不了一年少打J斤粮食。心里一横，有乡政府带着头，吃亏也就这么点。
　　“大伙不信，这事高粱知道呢！他上县里卖了野菜G，可是赚足了钱。”尽管高唐心里面恨得不行，可还是把高粱抬出来当典型，激励激励大伙。
　　高粱在县里赚大钱的事情，在婶子肖月梅的得瑟中大伙早知道了，只是没听过到底是咋赚的。
　　听了高唐这么一吆喝，大伙顿时就眼热不已，纷纷踊跃起来。只要有人带了头，大家就有了盲目X。
　　“不过呀！今天把大伙叫过来，就是要告诉大家，这事还有一个难处。”
　　大伙的热切劲已经被调起来了，听高唐这么一说，顿时心里面急的不行。“支书，咱们翻地种不就成了，难啥难！种了一辈子地，还种不了一垄猪食，大伙说是不是这个理！”
　　“哈哈哈……”大伙都跟着胡咧咧的笑了。
　　“种地当然不是个事，只是这种出来的家伙，卖给谁呀？没卖就没钱呀！这就是我说的大难处。”
　　呸！老狗日的，早知道你打这主意了。随着高唐把话抖落开，高粱的心思飞快的转悠。
　　“原来整了半天瞎胡闹呢，早就知道了，谁会花钱买这猪食哟，别做梦了，回家老老实实种地去。”
　　这话就跟兜头给大伙浇了一桶冷水，让大伙浑身激灵，人心一下就散了。有些挪挪步子想走，可是又舍不得回头看两眼。
　　“急啥！我不是没说完吗。”
　　高唐一句话又把大伙给勾回来了，这一来一去的折腾，顿时有人受不了了。“高支书，你就跟大伙说了呗，这一半一半的，闹心懂不！”
　　“谁闹了，就你们在瞎闹。现在正式说正事，这野菜G的买卖，都在高粱手里。大伙说说看，都是咱们高Y村的，高粱会吃独食，只顾自己赚钱不！年初那种蔬菜的活，不就是让大伙赚钱了。所以大家放心，乡里乡亲的，又是人民G部，能不支持么，大伙说是不是！”(.. )
　　
第二百九十二章 心里有算计呢
　　
　　这顶高帽子扣下来，高粱顿时急了，这他娘的盘算的好呀！要是小爷说不答应，以后在村里都没法做人了，准得在后面给人指背心。
　　“原来这样呀！娘的，白瞎C心了，高支书，你咋不早说呀！”
　　“好家伙，高根明家这小子真有出息。”
　　“是呀！大出息，没声没息就带着大伙赚了两趟。小粱，叔信你，你带着大伙G！”
　　底下吵吵嚷嚷的，大伙眉开眼笑，越是高兴，高粱就越觉得心窝子凉飕飕的。这会儿都在兴头上，要是自己逆着G，还不把全村人都得罪了。
　　可要是顺着，高唐这老狗日的馊主意就打成了，以后村里弄的野菜G项目，就没自己啥事了。
　　“小粱！你带着大伙G是不是？”
　　“小粱，你说句话呀，婶子信你！”
　　男男nvnv的吆喝开，在高粱耳朵边吵嚷个没完。
　　娘的！这高老狗日的，还真是厉害！狠！狠着呢，比满文军那老贼头还狠。高粱也就差点在满文军身上吃了亏，没成想这老狗日的算计的更厉害。
　　真要把自己捏在手里的东西J出来，高粱万分舍不得，可是不J出来咋办！真把全村人都得罪死？
　　忽然，高粱灵机一动，那咕噜噜的眼珠子转悠得一下就有了主意。
　　“大伙别咋呼！好好说话不是。”高粱中气足，声音一下就镇住了，清了清嗓子，高粱上回在村部发过避Y套，弄得像模像样，所以一点也不慌乱。
　　“同志们！”
　　下面大伙歪咧着嘴乐，有些个活溜的年轻小伙立即想到了上回发套子的事儿，乐呵呵的笑闹着。
　　高粱也管不住，只要不影响说话就成。“我高粱咋忘了大伙了，野菜G的事我，确实我找着人买了。不过我这有两件事也得跟大伙说道清楚。”
　　“第一，刚才高支书说的不准确，麦子能种，野菜J！不占地头，咱们先在荒地上试着，要是能成，再推广开，这样才对！不瞎G蛮G不是。”
　　“对！没错。”心里面还有些忐忑的人赶紧附和上。“小粱说的有道理，这骑驴找马一点也不耽误。不像某些人，就是瞎倒弄。”
　　这种效果高粱很满意，成功让大伙明白了，事落在高唐和乡政府身上，都是瞎搞。
　　“第二个，我就跟大伙说明白话了，其实我这心里也没底呀！”
　　高粱摊摊手，做出很无奈的样。“咱村里人，心眼玩不过城里人，人家说收咱们的野菜，要是一转头，名堂来了，要么嫌弃咱村里人不G净，要么说价钱不合适，要么G脆人影也找不着，到头来我高粱不是害了大伙么。让大伙种了又不管收，烂地里了，这事我可G不出来。”
　　“所以呀！我这心一直揪着呢，就怕这样，那就没脸待村里咯！”
　　今日真是被折腾够了，好不容易让大伙燃起了希望之火，高粱这么一番说道，而且有理有据，立即又悬了起来。
　　“不过，现在好了。有乡里领着大伙G，啥事有乡政府不是。咱们只管种菜拿钱，多好的事不是！我高粱也放心了，只要乡里给拨款子，先给咱们把钱弄来了，就是要咱种疙瘩，咱也在地里种出来，对不对！”
　　庄稼人小九九，自个都会算！
　　听高粱这么一扯，大伙立即明白了，这事确实悬呢！要是管种不管收，那可不成，光逮着高粱也没法子啊！把人B死也不成，还能把钱变出来不是。
　　这有乡里掺和进来，不就正好么，大伙只管往乡里要钱。城里人就让乡镇府去摆弄，大伙挑撂子不管事，省心，只管种菜！
　　“对！乡里给钱，咱们就种，乡里不给钱，咱们就不种！还得先给。”
　　有厉害算计的nv人立即反应过来了，顺着高粱那意思立即往上凑活，瞧大伙领悟的这么快，高粱心里可乐了。
　　既然高唐那老狗日的逮着自己不得罪乡亲的想法，那自己就反将一军，乡里要搞，成呀！先给钱，才不信乡里能弄出这么多钱呢！
　　要是真弄出来了，那正好，上县里纪委闹一番，这钱哪来的，金旋和高唐准得吃不了兜着走。
　　“对……大伙留个心眼，瞧电视里演的，好多黑心当官的忽悠咱老百姓，种这种那的，到头来都烂地里了，人影都逮不着，吃亏上当的还不是咱们，所以，得先给钱，必须先给。”翁叔公这老货一说，大伙的情绪被煽动起来了
　　没成想被高粱这么一搅和，闹成这样，高唐心里没底了。这小畜生！暗骂也没用，这事高唐根本做不了主。
　　“大伙别急！我高粱这会计也不是白当的，给大伙算了笔账呢！咱们高Y村一共130来户人家，一家出一份地，按二十斤菜G钱算，每户分六百块钱。这样大伙才划算。”
　　村民们一听，瞪大了眼珠子瞧着高粱，心里面可乐坏了。这还没翻一P土呢，就白得了六百块钱。这可得卖J亩地粮食才有的赚头了，跟白拾的一样，这好事上哪找去哟！
　　“小粱，大伙信你，你这账算的好呀！就六百块，少一分咱们也不种。”李娟和田秀娥领着一帮子nv人笑闹着。
　　这时候，看了半天大戏的刘长喜终于开口说话了。“小粱！你别先挑动了大伙的情绪，这事有没有影还得看乡里的说法呢！”
　　“对呀！大家别急。”王蓉这个Fnv主任上前来安抚一下闹开了的nv人。“咱们只是在村里合计，这事还得汇报到乡里去，没影呢！”
　　高粱眨巴眨巴眼睛，对王蓉的说法很满意。越是说没影，大伙就越期盼，高唐的压力就越大，到头来肯定要去跟乡里的金旋汇报。
　　会是开不下去了，但是也差不多，到了大中午，大伙都回家做饭去了。不过心情都是带着满满的期盼。
　　高粱摸了把脑门的汗，今日幸好自己机灵，虽然松了嘴，但是却让高唐那老狗日不好过。
　　只要掐住了这事，野菜G的事还是自己的。(.. )
　　
第二百九十三章 高晓晓用嘴
　　
　　但是高粱觉得自己跟支书和主任较劲，还是太费神，尤其是高唐这老狗日的，今天使的这绊子，差点把自己给坑了。
　　看来是时候上乡里，找找王乡长，看他啥看法。
　　琢磨好这个主意，高粱先赶回家。高根明不在家，婶子肖月梅开完了会就上了乡里买东西去了。
　　高粱回来的时候正好看见高晓晓在做饭，见高晓晓一个人忙活不过来，高粱脱了外套，只穿一件小背心就钻进灶屋，乒乒乓乓的忙活开来，高晓晓就只帮着生火就成了。
　　米早就淘好了，放在小灶上煮着，高粱刷G净大锅，咔咔咔的切了白菜，然后是把鲜N的RP成薄P，用院子里的小鲜辣子炒香，又在缸里掐了一条半斤重的鲤鱼烧了。
　　弄完这J个菜高粱还不满足，往冒了米汤的饭锅里扔J个J蛋，给粱小丫煮的，才三四岁的样，很嘴馋！
　　弄了这么多菜，让高晓晓直翻白眼。“哥！妈说中午随便吃的就成。”灶膛里的火苗映的小脸红扑扑的，撅着嘴说道。
　　“啥随便！你和两小丫都长身子呢！尤其是你，老是不长R，这么大了还跟个Hmao丫头似得。等下J蛋也吃两个！”
　　高晓晓想要说啥，可高粱扭过身子拎着瓢往那边舀水去了，留个后脑勺给高晓晓。
　　给大白菜搁油用水焯了一遍，滋啦啦的在锅里响，冒热气。高晓晓拎着火钳子，给灶里添了把茅C，蹭的一下烧旺了，炒白菜得上大火。
　　“谁说我没长呢，我可长了！”高晓晓不高兴的撅着嘴P子，挺了挺小X口。
　　“比起高雯丽那会儿可差远了。”高粱瞅了瞅，看来得给高晓晓吃点好的。高雯丽那身子，比起这会儿的高晓晓可丰满了不少，X脯子摸起来软柔柔的。不过往后就再也没长了，到现在都还是那么大！
　　瞧着高晓晓的那小X脯，高粱忽然联系到上回在龙湾豪庭里按摩的那小姑娘。
　　那也才十六岁呢！而且十四岁就让男人给日了，身子也不比高晓晓丰满！是不是说姑娘十六岁就能睡咯！
　　高粱胡思乱想，一没留神，锅里噼里立马冒烟，赶紧翻了J下。
　　高粱和高晓晓一人喂一个丫头饭，高粱自己也夹里面吃上J口，呼噜噜的声响，没留神高晓晓那眼神老朝自己瞧来瞧去。
　　大下午的高晓晓在屋里看书，高粱想着今晚要去跟张玉香J作业，这作业可得勤奋着做，弄不好得忙活一大晚上。
　　下午懒洋洋的太Y晒得人眼P直打架，高粱G脆从院子里的竹椅上翻到床上睡一觉，留着精神头到晚上。
　　也不知道是不是今晚又能跟张玉香一番好弄了，高粱觉着有些燥热，睡不沉，迷迷糊糊的，时不时的在床上滚一滚。
　　忽然感觉下面有点动静，有点痒，高粱也没留心，倒是慢悠悠的睁开眼。眼睛还有点迷糊，睁不大开。不过看到的情形却让高粱嗖的一下整个人跟卡住了似得。
　　只见高晓晓不知道啥时候把自己K头给悄悄扒掉咯，一只手翻着书本，一只手拨弄拨弄自己的大家伙，小眼睛好奇的盯着，左瞧瞧右瞧瞧！
　　窗子外面淌着光，高晓晓白N的小手指头跟透明似得，捂着高粱的家伙，脆生生的都能拧出水。拨在高粱的家伙上，跟抹了油似得。
　　高粱刷的一下就立正了，啪嗒的功夫，差点甩高晓晓脸上了，吓了她一跳。又小心的瞧了瞧高粱没动才松了口气。
　　可这还没完呢，高晓晓时不时的在书上翻了翻，认真的琢磨着，有一搭没一搭的拨弄着高粱的家伙。
　　高粱咯咯的咬着牙，嘴里边跑风，好受的！上回跟高粱睡的时候，高晓晓就这么G过了。而且肖月梅老跟高晓晓说，以后她得给高粱做媳F！这事高晓晓也没反对，所以胆子也大咯！
　　高粱咧嘴心里面喊受罪，高晓晓可没觉着，一边认真的看书，看着看着，皱了皱，好像很不理解似得。就在高粱以为咋了……
　　这会儿的高晓晓张张嘴，凑近了高粱的家伙，盯得可认真了，拿小手握了握，chou出来，对着自己的小嘴比划比划，表情却越来越迷糊。
　　原来高粱回屋睡觉后，高晓晓看着看着书，有点闷，渐渐没心思了，从书包里偷偷的掏了本小书看。
　　谁知道小书上面没看一会儿就是省略号！一开始高晓晓还气闷，啥破书，坑人货。谁知道看着看着，高晓晓小眼神挪不开了。
　　她这年纪真好挺好奇，看着书中说的那些nv人的叫唤和写的弄法，顿时屋子里边比下午的太Y还热乎，顿时小脸红透透的。
　　心慌慌的关上门，可是高粱还睡在那呢，幸好是睡着，没啥影响！高晓晓捧着小书本继续跟着书里的嗯嗯哼哼，感觉身上麻麻的，扑通扑通的打颤！
　　这感觉挺奇怪，可高晓晓老是摸不着头脑，这事就那么有意思？眼光瞟了瞟睡床上的高粱。
　　大热天的，村里自然是啥咋凉爽咋穿，高粱没事喜欢往水库里扎个猛子，所以大K头脱起来利索，刷一下就扒拉下来了，这样日nv人也方便。
　　所以高晓晓没费劲，甚至没惊动高粱，就好奇的摸弄开了，心里尽是瞎琢磨，照自己的理解，可就跟猫挠心似得，总是理解不正确。
　　小书里面忽然进了一段，说nv人用嘴给男人叼着，在那哼哼唧唧的，男的特好受，而且nv的也好像挺有滋味。
　　高晓晓拿嘴一比划，这可不对，高粱那玩意比自己嘴还大，咋含得进哟！呸呸呸！尽是骗人的。
　　不过高晓晓还是跃跃Yu试，用手捏了捏高粱的东西，感觉又热又Y！这时候高粱心口都要跳出来，努力保持着，可是大伙伴根本不听话，狠狠的蹦Q两下。
　　高晓晓还是第一回隔这么近瞧呢，心里有点打突，她自然知道这么大的家伙放进身上钻进去，那还不得痛死。
　　相比起来，还是用嘴好，起M不会痛！(.. )
　　
第二百九十四章 用嘴至少不会痛
　　
　　高晓晓看的仔细，离着高粱的大家伙才J厘米了，鼻子里和嘴巴里冒出的热气烫在大家伙上，高粱简直心痒难耐。
　　娘的！换个nv人，老子直接搞她嘴里，然后按下来C翻了。
　　可是高晓晓，高粱还是有点那么放不开，有种紧绷着的感觉。虽然婶子肖月梅的心思高粱明白，可他自己也说不明白。
　　想到这，高粱觉得自己真是犯JX，矫情到家了。
　　虽然，G脆装睡，随她咋摆弄。高粱刚有点拉倒的心思，高晓晓终于是鼓起勇气，小小的凑上来，先用鼻子闻闻，没啥味道，瞪大了眼睛，用软软的舌头吧嗒的T弄了一下。
　　高粱的大家伙猛的一跳，幸亏他使劲稳住！高晓晓学着小书本里说的，慢慢的张开嘴巴，把圆溜溜的大鬼头放进嘴里，小手软软的握着长Y的家伙拉起来。
　　高粱有种浑身爆炸的兴奋，虽然高晓晓使嘴的本事，比起赵云霞根本不是一个档次，有时候牙还刮在N圆头上生疼，可看着大家伙在稚N的小脸边上进进出出，一遍遍强烈的冲击着高粱的神经。
　　这可别急想搞事的nv人胡乱裹一嘴叼Y了就要往胯子下塞的感觉好多了，高晓晓很认真，是带着探索和求知的认真，那小模样让高粱升起一种罪恶感。
　　他娘的！娇N好C，这滋味真他娘的G哪样的S娘们都换不来。
　　高粱舒F得PG蛋子都缩紧了，脚底板一度痉挛，不过高晓晓就缀了两口，感觉高粱的家伙没啥滋味呀！闹不明白，才慢慢的吐出来。
　　“呸呸……”高晓晓擦擦嘴，心虚的左右瞧瞧，特别是瞧了瞧高粱，感觉没弄出啥动静，小心的把高粱的K头拉上。
　　高粱有种想哭的劲，这丫头，管吹不管出，这算啥事，憋了一K裆的货子，刚刚痉挛好受到顶，可说撤就撤了！
　　可没法子呀！这是高晓晓，自己还真提不起勇气一翻醒来，然后让高晓晓继续吹一嘴。
　　高粱真想拉着高晓晓说道说道，都又T又裹的了，还能没发现？这丫头缺心眼不是！
　　高晓晓心慌慌的，弄了J下赶紧溜一边去，把小书本藏书包里咯，然后找J本书装模作样的看起来，时不时的瞧瞧高粱。
　　算逑！也就是晓晓这丫头，换了别人，给小爷又撸又T的，小爷才不放过她呢。
　　高粱心想，再这么睡下去也不是办法，而且心里挺好奇的，瞧着刚才高晓晓看的书，也不知道是啥书，咋就照着自己的大家伙使嘴了呢？
　　等了J分钟，高粱扭扭腰揉揉眼醒来，高晓晓那边把头压得死死的，一点缝也不留。高粱心里暗暗好笑，这死妮子，刚才那大胆劲上哪去了。
　　也不戳破了，高粱咧咧腿，往外面走了走。闪到窗口的墙角边就停下来。等高晓晓出去了，又重新绕回屋子里，往书包里一翻，找到那本特别的小书本。
　　“C不死他姥姥的，这啥玩意……”高粱翻了J页，发现是写小故事啥的，翻了J页，发现一大P的省略号，所以才咧嘴P子骂道。
　　不过等静一下一看内容，顿时就扔不下了，里面的内容写的高粱心窝子猛地往上提上去了，咽了咽唾沫，高粱猛瞧瞧边上有没人。
　　他娘的！哪个缺德的给高晓晓这大姑娘看这书哟，难怪会冲自己来。妈拉个巴子，要换了别人，那不是得吃大亏，高粱心都要掉J块R。
　　高粱看过了小电影，对上面写的玩意没那么新鲜了，和上了书本，反正是不会还回去了。回头还得教育教育高雯丽这小妞，不然没个声息的就会吃亏，就像自己把高雯丽摁墙角上摸了一通。
　　刚要进屋，在乡里赶集的婶子肖月梅也进了院子，高粱赶紧上去帮把手，提着篮子。
　　这么一耽搁，高粱觉得教育高雯丽啥的还是得晚点，那妮子刚偷摸的给自己T了一嘴，这会儿肯定躁的慌。而且自己这么一说道，好像也不大合适。
　　下午剩下的时间，高粱还是琢磨了下小书本的内容，翻到高雯丽瞧的那一页，倒是给了高粱一个启发，一个必须今晚去G的活。
　　等到晚饭的时候，肖月梅做好饭，J个人围在一堆吃。高粱注意着高晓晓的神Se，有点拧巴，心不在焉，还时不时的偷瞧高粱。
　　看来高晓晓是发现那小书本不见了，心里面急呢！可是又不好说。
　　高粱乐滋滋的埋头吃饭，下午补了觉，本来就精神好的小伙一个。这会儿更是没一点瞌睡的意思。
　　扔掉碗筷，高粱就朝直奔张玉香家，白天的约定，然后下午高晓晓张嘴那么一裹，高粱差点要喷出来了。
　　要不回小砖屋歇歇了，下午已经歇够了，这会儿歇那就是憋，Y憋得慌！
　　直奔村头大路，往张玉香家走去，等过了一个田垅子，高粱忽然听见一个微小的声音在喊他。
　　高粱一下起了心，停住了脚步静下来听，心生疑虑，一会儿没动静，刚要拔起腿走，声音又起来了。
　　“小粱！是你吗？”
　　原来是张玉香，在田垅子前头的树底下小声的喊。天刚黑看不全清，所以张玉香不是完全确定。
　　“玉香，你咋在这里？”高粱看见树底下的黑影子，惊诧的问。
　　“我……我等你呢！”张玉香有些不好意思。“咋了，不行？”
　　对于张玉香的主动，高粱是一百分的期待，哪里会说不行，脑袋跟捣蒜似得。
　　“小粱，家里不方便。”张玉香用难为情的声音呢喃着。以往都是高粱半夜爬墙头，钻进张玉香的家里胡搞瞎搞，说不方便，高粱还真觉得。
　　最大的不方便就是张玉香的叫声，高粱在上面忘情的撅弄PG冲撞的时候，张玉香死死的捂住嘴巴，或者咬着枕头，呜呜呜呜……
　　可是一到高粱的小砖屋，没了顾忌，呜呜呜呜就变成了大声的嗯嗯啊啊啊……
　　张玉香不是那种一上来就扯开嗓子乱嚎的nv人，通常得高粱咂摸一顿后，又小声的喘气，然后忍着小声叫唤，到最后忍不住大声的嗯嗯哦哦。(.. )
　　
第二百九十五章 张玉香的热情
　　
　　高粱最喜欢的就是张玉香要忍忍不住的时候，扣着身子猛颤，往往这时候高粱就会让她感觉着更加厉害的S麻，然后让张玉香一下叫唤到底，这样高粱觉得心里满满的，觉得非常有成就感。
　　“玉香！”高粱搂着张玉香的膀子，顺势捏着张玉香的后背，中间有一条横着的内衣带子。“家里是不方便，不过你可不能一个人来这儿。”
　　“咋了？”
　　“你一个人来这，大晚上的，村里面那些老光棍可多了，没留神得吃亏！”高粱说的挺认真。
　　听高粱说的，张玉香抿着嘴巴想笑，高粱拍拍X膛。“往后我赚了大钱，盖大房子，就咱们两个睡，随便睡哪都成。”
　　“小粱！你还是这副闹X！上哪赚大钱去？”张玉香听了咯咯两声，心里面有点暖呼。
　　见张玉香只问上哪赚钱，也就是说可以随便睡，高粱心里挺兴奋。“玉香，我赚钱的地方可多了。等我做了大生意，赚这点钱就跟玩似得。”
　　一想到自己马上就要去县里给县长开车了，高粱又觉得那也是条好路子，自顾自的说：“当大官也能赚钱，不过那钱赚的亏心，说不定哪天就让警察局给铐去了！”
　　张玉香听出了高粱语气了的担忧和惆怅，这些她都管不着，都是她这个小男人的本事，低着头小声的说：“你小心就是了。”
　　高粱伸手在张玉香的背后跟张玉香的内衣带子较真了，一只手扯了J下没扯开，是扣住的。
　　“小粱你G啥？”
　　高粱顾不上张玉香的问，把张玉香搂进怀里，反手抱住了，那对圆鼓鼓的N软软的顶在X膛口，腾出两只手绕到后面隔着衣F去解张玉香的内衣。
　　“玉香！你可真好，要是能娶上你做媳F才美呢！”高粱咧嘴说道，急飕飕的扒弄。
　　张玉香被高粱紧搂着往X口揉，有些来事，不由得身子一软，哼唧了一声。又是一个星期没和高粱行事，她是真的很想，可她作为一个nv人，又难以启齿。加上最近自己男人回来和高粱摆弄野菜G的事，想事也不成。
　　所以张玉香像以前一样，用自己的手愉悦不已。不过nv人终究是nv人，手指头拨弄的力道有限，而且只是浅层的快乐。更加没有那种被紧捏住肩头的猛撞，和躲在男人X膛上那种心理的满足。
　　以前很少主动，是因为张玉香觉得自己是有男人的nv人，不能这样。
　　被高粱爬窗户，虽然期待着，但是因为属于被动的一方，张玉香心里能够接受。要是让她主动去G引高粱G这事，张玉香才不愿意呢！
　　唯一上回去了小砖屋，还是因为张玉香对高粱实实在在的好，不想看着高粱在村里蹲下去。
　　虽然这一半是借口，但只要有借口，张玉香就能放开。
　　但是今天张玉香主动了，不仅主动，而且想要疯狂一把！
　　这源自于昨天跟自己男人吵架，陈明亮骂她在外面不要脸勾男人，她气恼的扇了陈明亮一巴掌。
　　可是陈明亮越叫越凶，还说以后都不回来了，让张玉香特别委屈，所以才说出那样谁要是日自己就给了的话。
　　高粱要日，所以她心甘情愿的给了，彻彻底底给一回。
　　“小粱！慢点儿。”
　　张玉香被高粱急躁的弄得内衣带子勒的有些痛，只好自己腾出手，环到后面解开了。幽怨的说一声：“小梁，看你今晚急的，maomao躁躁的。”
　　能不mao躁吗，高晓晓那死妮子，管吃不管够，胡乱给自己叼了一口就不管了，高粱可是一直憋着。
　　但是这话不能告诉张玉香，高粱挺了挺腰。“张老师，能不急吗，你感受感受，我的劲可大了！”
　　张玉香张开腿，把高粱Y挺的家伙隔着K子埋在两腿之间，先迷醉感受一番！
　　此时的张玉香已经忘记了羞人，紧紧的夹着高粱的家伙，红透着脸蛋。不过现在是黑夜，高粱看不太清楚。
　　趴在高粱X口，浓浓的味道让张玉香有些按捺不住了，一下搂紧高粱。“小粱，你抱着我，摸摸老师！”
　　“好！”高粱兴奋的搓弄两下手，一只手摸着张玉香的后背，另一巴掌扣在张玉香的圆T上，蓬松软弹。
　　高粱更喜欢摸弄张玉香的两个圆X，胀鼓鼓的。但是张玉香今晚有些激动，贴着高粱很紧，让高粱只好退而求其次，在大圆鼓的TR上面一番搓揉。
　　张玉香慢慢的小声**起来，慑蠕着嘴唇，颤巍巍的抬起肩膀，抬起了嘴巴！
　　“小粱！亲我。”
　　或许是每个nv人都在大家伙上表现的急切渴求，多次行事的时候，都是直奔主题，以大家伙为中心，就算是亲，也是朝高粱的大鬼头上亲去。
　　现在，张玉香抬起嘴巴，迷离的眼神泛着柔情和渴望。这跟高粱骑过的nv人，甚至看过的小电影那里的搞法都不一样。
　　张玉香的脸蛋很标致，P肤很光洁，而且总是笑的甜甜的，不骂人也不生气。高粱上学的时候就迷恋上了。
　　此时高粱真的很想去尝一尝张玉香的嘴，看看是啥味道。微微的月光撒下来，张玉香半开的眼显得很迷离，小巧而挺拔的鼻子轻轻的呼气，还有丰润厚实的嘴唇，很有质感的张开，高粱看见了里面的S润。
　　“咕咚”咽了一口口水，高粱T了T发G的嘴P子，用颤颤的声音说道。“玉香，我要亲你了。”
　　张玉香已经发不出什么声音，只是仿佛更加羞涩的把眼睛闭了闭，可是依然睁开了。
　　高粱定了定心，双手往上一捧，脑袋下沉，嘟的一下啃在张玉香软软的嘴巴上，在那儿滑来滑去，勾着舌头钻进张玉香的口腔里面搅弄起来。
　　“荷……小梁……轻点……”因为嘴巴被堵，张玉香发出的声音有点艰难的荷荷！张玉香**的扣住高粱的后背，嘟嘟的说道：“来，小粱，你用手……用手摸摸我。”
　　前X已经解禁，高粱猴急的攀上去，捂着圆鼓鼓的N一会儿八字形，一会儿朝中间挤，胡乱搓弄。(.. )
　　
第二百九十六章 穿裙子更方便
　　
　　不过张玉香并不满足就止于此，压着高粱摸弄的一只手往下，伸到了两腿中间。“小粱……下……下面、里面，摸吧，让我要飞起来……”
　　张玉香的奔放，短时间让高粱有些措手不及，并不知道张玉香转变了心态。
　　不过这方面高粱反应很快，在外面的K子上磨蹭J下，感受着张玉香下面的形状，从K头上往下钻进去。
　　或许是有了准备，所以往常的紧身K张玉香今天没穿了，换了一剑松紧带的K子。
　　高粱觉得张玉香穿紧身K还是蛮好看的，K子贴在腿上，衬得两条腿修长笔直，看着就忍不住想要捏一把。
　　但是紧身K头可不好解，这会儿又是大晚上的，不求好看，所以正合高粱的意，拉拉松紧带就进去了。
　　摸弄K子的这一会儿，高粱忽然有了一种想法。“玉香！下回你穿裙子成不，那样更方便不是！”
　　“你……小东西，还挺多歪主意！”张玉香吹着气小声说。
　　高粱乐滋滋的朝张玉香的腿窝子里面掏去，白白NN的没有一点碍手的绒mao，高粱还特意在小小隆起来的额头上面用手指头轻轻的刮了两下。
　　“玉香！你是要我先弄手指头弄吧？”
　　高粱问道，他是不乐意磨蹭的，觉着直接了当的上刺刀拼杀一番爽快，这都怪高晓晓，让自己憋这么久了。
　　对于高粱的提问，张玉香不想回答，不光是让高粱用手指头，她还有更多的想法。
　　张玉香起伏着X口。“你手指别进去了，就在口子外面……上面……往我那儿摸。你……你搓一搓看……”
　　“外面搓！”高粱皱着眉头，下面都胀得厉害了，咋还在外面打擦边球呢！不过张玉香从来不主动，这一番主动邀请下，高粱觉得新鲜而刺激。
　　新鲜劲暂时把那G亢奋给压下去了，高粱按照张玉香的指令，别着手指头往下扣，摊开手掌往下面搓上去。
　　“小粱！找找……找找上面的那个点，给那儿搓一搓！”张玉香咬着牙，酸麻的直咧咧，可是却没忘了指引高粱。
　　“玉香，你是让我摸你的核呀！”高粱恍然大悟，这个点高粱知道，书上也说了，那叫Y蒂！
　　不过高粱喜欢叫核，因为这样叫比较贴切，而且弄得清楚。
　　小电影上也演了，一拨弄着，那些nv人全都哭咧咧的叫唤，嗓子都不要了，完了让高粱最觉得惊心动魄的是后面，弄着弄着那些nv人忽然屋里哇啦的喷出一G尿来。
　　那G尿S出来后，高粱整个人都有种高涨而即将要喷涌的热情，因为那太惹眼了。
　　而且尿着的nv人好像特别特别的舒坦，哇哇叫的不顾一切，尿完后更像是chou掉了骨架子似得，跟烂泥似得，扶都扶不起。
　　他娘的！有那么爽吗？高粱很怀疑，也很想试一试，让张玉香尝尝滋味看。
　　“玉香，我摸弄的时候你跟我说说是啥感觉。”高粱中指先撇开两P纯纯，找到R缝，然后沿着R缝往上。
　　等按到一颗有点Y的圆珠，高粱开始用中指顶磨，心里面暗暗咋舌。
　　张玉香这颗核，比自己的指头都不小了，以前咋没注意呢，还是搓着搓着就变大了呢！
　　“玉香，大了，又大了一圈！”
　　“你……别说话！”张玉香窘迫得很，本来就是很难为情的事情被高粱这么一说，羞得用手背捂着嘴巴，急促的扭摆J下，配合的上下抬腰，急迫的道：“你只管搓揉就好了，别说话。”
　　高粱见张玉香不仅受用，而且反应很大，扭转着身子需求着。一时间高粱也不说话了，中指跟加了电似得开关，按住核旋转起来。
　　而张玉香也跟着扭腰摆头，紧闭着双目，尽力的充大鼻孔呼气。“小粱，轻点……轻点……”
　　这番寻着了巧劲，高粱举一反三，不再只是单纯的旋转，按捏、上挑、下拨、紧搓慢揉，一番活动下来，张玉香跟泥鳅似得在身上钻来钻去，两腿紧闭，死死的夹住高粱的手。
　　“玉香，舒F头顶了？”高粱试探着问。
　　“飘……飘了，我的身子都要飘了。”张玉香满足的回答。
　　没想到这样摸弄也能让nv人挺了身子，高粱算是头一回，算是开了眼界。连赵云霞都没这么试呢，主要是赵云霞每回都是先吮后C，急不可耐！
　　也就是张玉香，要换了别的nv人，高粱也不乐意这么着。为啥呢！这不是光nv人好受吗。
　　高粱乐意让张玉香飘飘Yu仙的快乐，别的nv人就没那么好了，肯定先C弄一顿再说。
　　“玉香，你尿没？”高粱还惦记着电影里nv人喷出来的画面。
　　张玉香刷的一下脸埋得抬不起来。“小粱，你……你咋说的，我……我怎么会……”
　　没喷啊！高粱有点失望，要咋样才能喷呢。
　　张玉香慢慢平息了，可她抱着张玉香不松手，鼓了好一会儿勇气，羞答答的说：“小粱，把你那东西给我夹一会儿。”
　　丢了身子，下面空落落的，需要结实的家伙夹一下，不过张玉香的X子还是习惯X的给自己找了个借口。
　　“小粱！我就想感受一下。”
　　高粱这才停了寻思咋让张玉香喷了的想法，注意力放到自己身上来，那话儿都憋得气闷了。
　　张玉香把手从高粱的脖子上拿下来，放到他的K裆里，那根坚实的大B头耸拉出来，光溜溜的翘着。
　　“小粱！咱们去大树后面，那里避风、暖和！”
　　张玉香拽拉着高粱的那玩意，向大树后面走去，高粱很顺从的跟着，跟牵老牛似得。这让高粱很想笑，可是忍住了，因为今天张玉香好不容易换了个人似得热情得很。
　　这是高粱很乐意见的事，别让自己一笑给笑得张玉香羞涩了，那才叫糟心呢！
　　大树后面，张玉香和高粱站定了。张玉香把K子褪到大腿上，靠着柳树倚了下来。高粱被拽着家伙呢，哪能不倾下来，靠上张玉香身上。
　　张玉香把手里的东西塞进了大腿根的叉缝里，闭紧了腿。
　　
298.第二百九十七章 我做你nv人
　　
　　[第2章第2卷]
　　第308节第二百九十七章我做你nv人
　　“小粱，咋这么烫呀！”感觉下面烫到X口上了，可是张玉香确夹得更紧。
　　来书书.lai.
　　“玉香！我浑身都要烧起来了，你松下腿！”高粱急飕飕的搂着张玉香，好像要把她挤进身子里一样。
　　张玉香刚刚S润的叉缝被高粱的大话儿一捂，又火热难耐了，正要等着高粱拧着往里面火热的一伸，一口凉风兜头打过来。
　　夏日的夜就是这样，不全是闷热，也有凉爽的时候，回旋的山风赶下来，沁人心窝子。
　　张玉香一下就像被这G凉风吹醒了，赶紧推推高粱的X膛。“小粱！下来，下来，不行了。”
　　高粱急得枪都拉上栓了，哪还想停下来，大鬼头往里翘开张玉香大腿内侧的R。“玉香！咋不行了呢，刚才你可是舒F了，我还没呢！”
　　那不管不顾的架势，跟山里红了眼的大野猪似得，Y要在张玉香身上拱一番。
　　“小粱！你听我说，男人泄了身子亏，受不得寒，再壮得身子也要受不住。[.lai.]”
　　听了这话，高粱虽然不以为意，自己身TB着呢！可是心里却一暖，感受到了张玉香实实在在的好，处处为自己着想。来书书.lai.
　　尽管她自己也已经要耐不住了，可不尽是贪图享受，还给自己留了一份心。
　　像李美芬那样的nv人，大春天里也拉着自己上厕所搞事，凉飕飕的，就顾她被自己的大家伙日得嗷嗷叫。一比较起来，谁好谁不好，可不是明明显显的事吗！
　　“没事！玉香，我这身板，大雪天里都耐得住！”
　　高粱真不觉着冻，G李美芬的时候，大春天里呢！可比这会儿凉，照样扒了K子得她有进的气没出的气。
　　“不成！小粱，你不听我的话了？”
　　张玉香坚持起来，自然有一番老师的威严，拧着眉头让高粱顿时低了脑袋。“张老师，我咋会不听你的话呢。我听，你说啥我都听着。”
　　见高粱F软了，张玉香缓了缓，开了脸Se说道：“小粱！我也是舍不得你。你心里有啥想法我知道，既然来了，我能不给你睡吗？就是怕你由着X子来，不知道轻重。”
　　后面那段话高粱自然过滤了，只听到张玉香说给睡，整个人顿时精神了一倍。[w.lai.“张老师，那我们上哪儿？得找个避风的地，要不就我那吧，上回就弄过，没人来，可好了！”
　　张玉香低下头默认了，被高粱拖拽着一路上山。
　　乌嘴这货认人，老远就发现是高粱来了，不闹也不叫，亲热的上来绕两圈。“玉香！你看，咱们有乌嘴，啥事也不用担心。到门口了，进屋去热乎热乎。”
　　不容张玉香分说，高粱拽着张玉香的身子就进了小砖屋，首先就把灯给掐亮了，笑嘻嘻的看着张玉香。“不能关灯！”
　　张玉香今晚是放开了来的，当然不会计较这些了。
　　“张老师！你快脱了衣F，我都要等不及了。”高粱跟烧了的mao猴子似得，上蹿下跳。
　　张玉香温和的笑着，展现柔和和贤淑的一面，轻轻的拉了拉高粱的膀子。“小粱你别急，今晚你是我男人，我伺候伺候你。”
　　高粱瞪大了眼珠子，还没反应过来，张玉香已经开始羞涩而不屈的行动了。拉着高粱慢慢的走到床上，然后脱了K子坐在床边。
　　张玉香的反应让高粱今晚上都要合不拢嘴了，心情有些复杂。“张老师，我发现你今晚上变了，变得……咋说呢，变得……”高粱半天没想出咋形容。
　　“呵呵！”张玉香轻柔的笑了两声。“小粱！是你让我变了。”
　　随即张玉香顿了顿。“不过小粱，你别认为我是那种人！”可是一想想自己的行为，张玉香又觉得说这话亏心没底气，最后跟小nv孩耍赖似得说道：“就算是那种人，也是你害的。”
　　“嘿嘿！张老师，我咋害你了。”高粱摸摸张玉香光洁的肚P，很舒F！没有瘦的骨头撂手，也没有R太多摸起来腻腻的滋味。
　　“张老师！那你就让我再害一次吧，我现在对你都要喷出来了……”
　　高粱的话还没说完，张玉香就翻过身来，反倒是把高粱压下去了，坐在高粱的腿上，甜甜而羞涩的笑着说：“小粱你先忍会儿，今晚我来做你的nv人。”
　　张玉香的手没停下，轻轻的刮着高粱的X膛，说完话了，嘴唇也轻轻的盖上去，两P温温热热而饱满的感觉在高粱的X口上游来走去，跟滑溜的鱼儿似得。
　　随着张玉香的亲吻，高粱X口仿佛有一团火，跟着张玉香在走，上蹿下跳的。
　　“小粱你别乱动，躺好了知道吗？”张玉香抬抬脖子，把高粱要半直的身子又按下去。
　　“好吧，我不动了。”高粱G脆放宽心躺下来，任由张玉香亲亲他的X口，享受着痒痒麻麻的感觉，闲下来的手也不耽误，张玉香倒悬着的圆N更加鼓胀，跟吊着的大西瓜似得。
　　高粱刚伸手，张玉香动了冻，让开胳膊的叉缝，高粱没个阻碍就托住了白腻的圆N。
　　真个是说，舒心又省事，张玉香知道高粱喜欢没束缚的摸，所以高粱一起心思，张玉香就让好了位。
　　一路往下走，张玉香的舌头滚下去，烫热着高粱的X口和肚子。要再往下了，坐在高粱身上张玉香的身子别扭，为了方便舒F抬起了腿。
　　“哎呀……”张玉香皱皱眉头，看了看自己的。“水太多，弄你身上了。”
　　张玉香跨坐在高粱大腿上，这一让开，上边明晃晃一滩水渍，当然是张玉香喷出来的。
　　“算了！等下反正是要洗的。”张玉香看了看，没什么好擦的，又趴下来，两只手肘撑在高粱腿边上。
　　高粱正想张嘴说没事儿，张玉香伸手就摸住了高粱的两个蛋蛋，很温和的挤压着，一会儿，又顺着蛋蛋下移，不断的摸捏着清晰触觉的硕大根子。
　　如此反复，张玉香的眼神也盯在高粱的家伙上，高粱觉得内冲涌的那G越来越浓烈，那渐渐转化为炽热的暖流，来回奔腾，似乎在寻找时机随时喷涌出去。
　　
299.第二百九十八章 T起来是啥滋味
　　
　　[第2章第2卷]
　　第309节第二百九十八章T起来是啥滋味
　　张玉香的手也没有停下，反而把身子趴下了些，对着高粱的家伙吹吹热气，好像吹气球似得，一下就涨起来了。咕噜小说网提供来书书.lai.
　　不过高粱现在可不想喷，难得张玉香今天主动拎着自己的家伙摸弄的认真仔细，而且没了羞怯扭捏，都凑到她眼前了，高粱觉得该让趁着这机会让张玉香给他含一含！
　　不过高粱没挺着家伙就往张玉香嘴里塞，这一切得张玉香心甘情愿。这还得出出主意，高粱舒F间灵光一闪。
　　“哎哟……”高粱怪叫的哼了一声，张玉香还以为弄疼了，赶紧松了松手。
　　“咋了，小粱？”
　　“这……不得劲呀！”高粱支吾着说。
　　“哪不得劲了？”
　　“说道不上来。”高粱做出无奈的样子。“玉香，你别看我现在Y得跟条G柴似得，咋今天心里老没底，慌着呢！”
　　张玉香一看说的挺严重，关切的追问。“小粱！你慌啥慌呀？”
　　“我也不知道慌啥，就是慌哟。[.lai.]别看现在在精神。来书书.lai.”高粱指着自己的大家伙。“可我这感觉是强撑了一口气，没准chou愣子就得泄了。”
　　“还有这样？”张玉香显然是第一回听说，理了理头发，摸摸高粱的脑袋。“小粱，你这可能是紧张了，别紧张呀！”
　　“我也不像紧张，可是不听使唤呀！”
　　张玉香拧着眉头，也没辙了，摸弄摸弄大家伙，一点也没要软了的感觉，反而越来越精神，跟大榔头似得，心里不由得喊怪。
　　“玉香！我这咋办哟？”高粱带着哭腔，今晚是没法睡你咯，别以后也没法睡咯！”
　　高粱的说法引得张玉香阵阵担心，这么好的一个男人，精神小伙子说软了就软了，真是可惜！而且还和自己好上了，心儿一下就化了S了。
　　瞧着张玉香的柔软温顺X子，被自己成功忽悠住了，高粱有些得意，嘴角不由得咧了咧。
　　没成想这下可漏了馅，张玉香估计高粱的胡咧咧，不知道又要闹啥主意，心里面又是松了一口气又有点微微的生气。
　　“你紧张啥，我又不会吃了你！”
　　高粱正chou找不到突破口呢，听了张玉香的话，立马打蛇上棍。[ww.lai.]
　　“我知道了，我知道了！玉香，我这是想睡你紧张的。你也说让我别急嘛，我想着你让我舒缓舒缓没准就行了。我还找不到舒缓的法子呢，要不你给我吃一下，我没准就不紧张了。”
　　这话可经不起推敲，纯属瞎胡闹！张玉香都不用咋寻思就明白了，嘴角一歪：“小粱，起什么心思呢！”
　　高粱嘿嘿的摸着脑袋，嘴开始跑火车了。“玉香！我知道你为我好呢，我这是病，得治，还只有你能治。”
　　“你……”张玉香听着高粱的歪理，又想像了一下真给他“治病”的模样，不由得脸上红红，说不出话。
　　可是高粱却一个劲的软磨Y泡，瞧得出张玉香心里是没啥障碍，可是贤惠的X子让她有些拉不下脸。
　　“玉香！你就给我含一下呗，可快了，含住了保管往后都是直溜溜的，不带一点弯！”高粱急嚷嚷的C促，张玉香有些心动了。
　　“张老师，要是你不给我含这一下，我这以后就成心理障碍了，这病好不了了，娶不了媳F，成废人了！”
　　刚上了诱H的戏M，立马又改路子了，高粱记得第一回和张玉香搞在一起的时候就用了这类似的法子，张玉香没有拒绝，所以高粱故技重施，有很大把握。
　　这个说法激起了张玉香母X的同情，虽然明知道高粱瞎胡说，那家伙厉害的不得了，没一点要不行的迹象。
　　可是张玉香觉得既然做了高粱的nv人，就该让高粱好，所有的危险都该额杀住，所以还是毅然受了高粱的哄骗。
　　看着自己眼前的小男人，张玉香淡淡的甩了甩扑下来的头发，往后面揽好，白了高粱一眼。
　　“小粱！你真坏，还不是想我给你吹一下。”
　　高粱也不脸红也不说话，乐呵呵的看着张玉香低下头，躬着身子。
　　跪着的膝盖支撑着小腰和圆T，因为脑袋下压，后面自然要撅起来，让高粱看到了一条诱人的弧线。
　　张玉香刚刚揽上去的长头发，一低头，柔柔的又不听话的散开滑下来。细细的头发丝跟刷子一样刮过高粱的大鬼头上。
　　NN的大鬼头特别敏感，就像一阵电流窜过来，高粱猛地震三震，还没开始呢，急开始心摇驰拽了。
　　张玉香并没有慌不迭的一口砸吧进去，然后咕噜噜的吸吮。而是轻轻的握住，然后仔细审视了一会儿，然后凑着鼻子闻闻。
　　白玉一样的鼻尖都马上要碰到了，高粱一紧一缩，大话儿搞了个上挺，不轻不重的在张玉香的鼻子上打了一下。
　　“小粱！你这坏家伙，别乱动。”张玉香捉了捉高粱不听话的话儿。
　　“玉香！你在G啥呢？”
　　“我闻闻看！”
　　原本挺急的高粱听了这话顿时来了兴趣，因为下午的时候高晓晓也闻了闻。
　　高粱挺好奇，那家伙可是捂在K衩里，撒用着，掏一掏有G。
　　别看高粱喜欢往nv人嘴里塞，进进出出的，其实也挺奇怪，她们咋闻不出，还是说塞嘴里把鼻子也连着堵上了？
　　换过来琢磨，nv人那儿不也是捂在K衩里么，不用用来的！而且里面R褶子多，弄不好还有白白的腻歪家伙，可不G净。
　　高粱知道nv人也各有不同，什么nv人什么味，高雯丽那姑娘地儿高粱啃了啃，没啥味，估计是aiG净，而且有些好闻的香气儿。
　　其实高粱也闹不明白那是啥味道，反正叫姑娘香就没错了。高粱乐意在那儿T，往往高雯丽被T得喘气都没劲，疯了似得扭腰，还把自己脑袋往里摁！
　　而上次在玉米地，徐凤音一撇胯子，让高唐T顿比，还倒找钱的活，高唐也不愿意G。
　　这叫nv人的区别，高粱估摸着这跟自己讲卫生有关，徐凤音被男人多了，里面能G净才怪，肯定往外冒！
　　
301.第三百章 T张玉香的白虎
　　
　　『』    [第2章第2卷]
　　第311节第三百章T张玉香的白虎
　　高粱顿时有些底气不足，以往都是先让nv人剧烈的爽利了，Y了身子，然后他再喷涌。”来””书””书”lai.[lai.]
　　可是今天尝到的是张玉香温柔似水的一面，超乎所以的舒适感，所以免疫力大大削弱。况且这两轮砸吧下来，憋了这么长时间，再不喷也要憋坏咯。
　　高粱从没遇上这事，自己先赚了舒F反而不安稳。高粱一直坚信，没让nv人舒F的搞事，自己再怎么爽快也没劲，因为那样nv人心里面始终在小瞧你。
　　“还不是玉香你弄得太舒F咯，我才说呢，娶你做媳F才是最大的美事呢！”高粱先嘴巴抹蜜甜上一阵。
　　接着又说了。“憋了一下午的货，都在瓶塞边了，出了好，省的真弄起来不上不下的。没啥！弹Y充足着的。”高粱炫耀似得拍了拍大枪。“等下搞起来更久一些，随时能让你享受做nv人的精妙。”
　　张玉香没想到高粱这么说，有些愣神！这副模样反倒让高粱暗叫糟糕，还以为自己说漏嘴了。
　　啥叫憋了一下午，要问起来，总不能说自己M子给自己这样含了一嘴没J代吧！那张玉香不气昏了才怪呢，高粱做贼心虚揣揣不安，实际上是他想多了。”来””书””书”lai.
　　张玉香根本没留心这些个小细节，当然不会按高粱想的问。
　　脸上的东西惺惺的，粘糊不舒F，弄得她有点烦。
　　“那你先歇歇！小粱，我去洗洗。”张玉香光着腿和身子下了地，回头还不忘招呼。“小粱，你盖好被子，可别着凉了。”说完静止往里面的哪间小屋走去。
　　“玉香！灶台水壶里有热水呢！”高粱忽然想起这个，对里面的张玉香说道。
　　男人不能凉了身子，亏！nv人更不能沾冷水，不然会落下病根！热水是放在灶头上的，灶堂子里面有暗火管着，一直热乎。
　　高粱在里面没歇上多久，烟还没chou完呢，见张玉香粉白的身子到了门口，赶紧把烟掐掉，张玉香不喜欢高粱chou烟的。
　　白玉一样的身子光光的露出来，扭着肩头一步步走过来，刚刚擦了热水，身上还冒热气，在电灯下，高粱觉得张玉香好像散发着光的nv神一样，很迷人！
　　张玉香还是有些羞的，下意识的抱着X口，遮了两粒粉葡萄，但是就顾不住了，一丝杂Se也没有的耻骨头上，下面是让人热血的凹陷。[lai.]lai.
　　因为迈开步子，高粱紧盯着能看见一张一合的那张小嘴，害羞似得躲躲藏藏！
　　高粱顿时有些口G舌燥，歇了这阵，早就恢复了战力  。不过高粱现在更加渴望的是在张玉香身上好好一番，尤其是张玉香的凹陷地儿。
　　“小粱！别看了。”
　　“为啥不看？”
　　“怪难为情的，你那眼神，好像要吃人一样。”张玉香微微翘着嘴角说。
　　“吃……当然要吃。”高粱张嘴乐呵呵的说道，还没等张玉香明白上，就急咧咧的伸手把张玉香揽过来了。
　　“哎哟……你这小Se鬼，真是不得了了，我刚洗的身子，又要被你弄脏了。”张玉香小声的惊呼。
　　高粱捧着张玉香的肩头，张开嘴，对着上面的X膛跟野猪啃大西瓜似得啃上去了还一阵翻滚，咔咔响，嘴巴逮着张玉香的粉C莓粒子就吧嗒吧嗒的吸咬。
　　“小粱，轻点！”张玉香搂着高粱的脑袋，慢慢的躺下去把身子放平。
　　在上面胡乱的吸溜J嘴，高粱就换手来搓弄张玉香的两颗圆X。倒扣着的玉碗粉腻腻的颤悠，惹得高粱两只手跟游泳似得划拉起来。
　　顺着张玉香的肚P往下去，高粱在肚脐眼上调P的用舌头钻了钻，痒得张玉香直扭圆T。
　　“玉香！我给你TT咋样。”
　　高粱呼着粗重气，把脑袋停在张玉香的耻骨头边，说道。
　　张玉香听了浑身一热，顿时羞怯而不自已，本能的夹紧腿。不过这程度高粱在掰开高雯丽大腿的时候已经熟透了法子，此时再弄已经轻车熟路。何况张玉香不过是下意识的做做样子，所以高粱没费多大劲的凑到张玉香只有白Se和粉红的门户边前。
　　“小粱，你……你真要T呀！”张玉香牙齿都咯咯响了，这场面她在H电影里看过，那种男人埋头T下去的画面立即让她难以自制，迅速的把手伸向。
　　S热的嘴巴含着娇N的芯儿，吧嗒吧嗒的吸弄声音，光想想下面就S了。再看到里面的nv人拧紧了脸不顾一切的画面，张玉香这时候猛缩，颤颠颠的丢了身子，然后趴在桌上喘粗气。
　　对这一幕，张玉香半夜里不知道梦见多少回了，每回都是自己醒都没醒就伸手向下去，直到Y了身子才醒过来去擦拭。
　　可是她是贤淑的X子，哪好向高粱开口让高粱给她T一T，只能忍着想象着。
　　没成想高粱早就在打这主意了，今天终于等到了机会，白白的跟小馒头似得N鼓包，夹在滑溜的两条腿中间，上面有一个个的小mao孔，但是里面寸C不生。
　　下面就更加漂亮了，高粱看了J次，每次都百看不厌，以往自己急吼吼的先上去日了一顿，没法再T了。
　　今天高粱也弄不清张玉香发了哪门子邪X，对自己温柔的不行，先用嘴给子享受过后，更是让高粱坚定了一定要T一T张玉香的想法。
　　上面的张玉香已经完全沉浸以往的念想中了，微微的张开小嘴，鼻孔倒悬喘气，下面的牙齿咬住嘴P，“嗯咛”一声……
　　高粱张开嘴，对着张玉香的腿窝子全部覆下。
　　S热、软柔、S麻、烫心……种种滋味比张玉香念想的更加厉害，汇聚在心头传递到四肢百骸，张玉香感觉整个身子都要化掉了，从高粱的开始，不能自己。
　　虽然张玉香感觉要化掉，但是刺激却实实在在，身T有着反应。
　　剧爽之下猛地翘起，无意识的拱动，来缓解身T的反应。暴烈的神经跟开了高压闸门的电线杆，陡然间提升了J十倍。
　　
301.第三百章 T张玉香的白虎
　　
　　[第2章第2卷]
　　第311节第三百章T张玉香的白虎
　　高粱顿时有些底气不足，以往都是先让nv人剧烈的爽利了，Y了身子，然后他再喷涌。咕噜小说网提供来书书w.lai.]
　　可是今天尝到的是张玉香温柔似水的一面，超乎所以的舒适感，所以免疫力大大削弱。况且这两轮砸吧下来，憋了这么长时间，再不喷也要憋坏咯。
　　高粱从没遇上这事，自己先赚了舒F反而不安稳。高粱一直坚信，没让nv人舒F的搞事，自己再怎么爽快也没劲，因为那样nv人心里面始终在小瞧你。
　　“还不是玉香你弄得太舒F咯，我才说呢，娶你做媳F才是最大的美事呢！”高粱先嘴巴抹蜜甜上一阵。
　　接着又说了。“憋了一下午的货，都在瓶塞边了，出了好，省的真弄起来不上不下的。没啥！弹Y充足着的。”高粱炫耀似得拍了拍大枪。“等下搞起来更久一些，随时能让你享受做nv人的精妙。”
　　张玉香没想到高粱这么说，有些愣神！这副模样反倒让高粱暗叫糟糕，还以为自己说漏嘴了。
　　啥叫憋了一下午，要问起来，总不能说自己M子给自己这样含了一嘴没J代吧！那张玉香不气昏了才怪呢，高粱做贼心虚揣揣不安，实际上是他想多了。来书书.lai.
　　张玉香根本没留心这些个小细节，当然不会按高粱想的问。
　　脸上的东西惺惺的，粘糊不舒F，弄得她有点烦。
　　“那你先歇歇！小粱，我去洗洗。”张玉香光着腿和身子下了地，回头还不忘招呼。“小粱，你盖好被子，可别着凉了。”说完静止往里面的哪间小屋走去。
　　“玉香！灶台水壶里有热水呢！”高粱忽然想起这个，对里面的张玉香说道。
　　男人不能凉了身子，亏！nv人更不能沾冷水，不然会落下病根！热水是放在灶头上的，灶堂子里面有暗火管着，一直热乎。
　　高粱在里面没歇上多久，烟还没chou完呢，见张玉香粉白的身子到了门口，赶紧把烟掐掉，张玉香不喜欢高粱chou烟的。
　　白玉一样的身子光光的露出来，扭着肩头一步步走过来，刚刚擦了热水，身上还冒热气，在电灯下，高粱觉得张玉香好像散发着光的nv神一样，很迷人！
　　张玉香还是有些羞的，下意识的抱着X口，遮了两粒粉葡萄，但是就顾不住了，一丝杂Se也没有的耻骨头上，下面是让人热血的凹陷。[w.lai.
　　因为迈开步子，高粱紧盯着能看见一张一合的那张小嘴，害羞似得躲躲藏藏！
　　高粱顿时有些口G舌燥，歇了这阵，早就恢复了战力。不过高粱现在更加渴望的是在张玉香身上好好一番，尤其是张玉香的凹陷地儿。
　　“小粱！别看了。”
　　“为啥不看？”
　　“怪难为情的，你那眼神，好像要吃人一样。”张玉香微微翘着嘴角说。
　　“吃……当然要吃。”高粱张嘴乐呵呵的说道，还没等张玉香明白上，就急咧咧的伸手把张玉香揽过来了。
　　“哎哟……你这小Se鬼，真是不得了了，我刚洗的身子，又要被你弄脏了。”张玉香小声的惊呼。
　　高粱捧着张玉香的肩头，张开嘴，对着上面的X膛跟野猪啃大西瓜似得啃上去了还一阵翻滚，咔咔响，嘴巴逮着张玉香的粉C莓粒子就吧嗒吧嗒的吸咬。
　　“小粱，轻点！”张玉香搂着高粱的脑袋，慢慢的躺下去把身子放平。
　　在上面胡乱的吸溜J嘴，高粱就换手来搓弄张玉香的两颗圆X。倒扣着的玉碗粉腻腻的颤悠，惹得高粱两只手跟游泳似得划拉起来。
　　顺着张玉香的肚P往下去，高粱在肚脐眼上调P的用舌头钻了钻，痒得张玉香直扭圆T。
　　“玉香！我给你TT咋样。”
　　高粱呼着粗重气，把脑袋停在张玉香的耻骨头边，说道。
　　张玉香听了浑身一热，顿时羞怯而不自已，本能的夹紧腿。不过这程度高粱在掰开高雯丽大腿的时候已经熟透了法子，此时再弄已经轻车熟路。何况张玉香不过是下意识的做做样子，所以高粱没费多大劲的凑到张玉香只有白Se和粉红的门户边前。
　　“小粱，你……你真要T呀！”张玉香牙齿都咯咯响了，这场面她在H电影里看过，那种男人埋头T下去的画面立即让她难以自制，迅速的把手伸向。
　　S热的嘴巴含着娇N的芯儿，吧嗒吧嗒的吸弄声音，光想想下面就S了。再看到里面的nv人拧紧了脸不顾一切的画面，张玉香这时候猛缩，颤颠颠的丢了身子，然后趴在桌上喘粗气。
　　对这一幕，张玉香半夜里不知道梦见多少回了，每回都是自己醒都没醒就伸手向下去，直到Y了身子才醒过来去擦拭。
　　可是她是贤淑的X子，哪好向高粱开口让高粱给她T一T，只能忍着想象着。
　　没成想高粱早就在打这主意了，今天终于等到了机会，白白的跟小馒头似得N鼓包，夹在滑溜的两条腿中间，上面有一个个的小mao孔，但是里面寸C不生。
　　下面就更加漂亮了，高粱看了J次，每次都百看不厌，以往自己急吼吼的先上去日了一顿，没法再T了。
　　今天高粱也弄不清张玉香发了哪门子邪X，对自己温柔的不行，先用嘴给子享受过后，更是让高粱坚定了一定要T一T张玉香的想法。
　　上面的张玉香已经完全沉浸以往的念想中了，微微的张开小嘴，鼻孔倒悬喘气，下面的牙齿咬住嘴P，“嗯咛”一声……
　　高粱张开嘴，对着张玉香的腿窝子全部覆下。
　　S热、软柔、S麻、烫心……种种滋味比张玉香念想的更加厉害，汇聚在心头传递到四肢百骸，张玉香感觉整个身子都要化掉了，从高粱的开始，不能自己。
　　虽然张玉香感觉要化掉，但是刺激却实实在在，身T有着反应。
　　剧爽之下猛地翘起，无意识的拱动，来缓解身T的反应。暴烈的神经跟开了高压闸门的电线杆，陡然间提升了J十倍。
　　

万书网!
