     ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
     ┃  ●（不许动！）　   ○　━吓         ┃
     ┃  ┳　　　　　   ┗┛             ┃
     ┃ ┏┓　　　　　　   ┛┗　　　　　    ┃
     ┃ “快来书香”    “大爷，马上就去”   ┃
     ┃         ………………                 ┃
     ┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com   ┃
     ┃  书香门第【九落】整理                ┃
     ┃ 附：本作品来自互联网,本人不做任何负责┃
     ┃   内容版权归作者所有!                ┃
     ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛


书名：德古拉之吻
作者：WingYing

属性分类：未来／都市生活／生子／正剧

关键字：孙彬 　萧九 　其他

高富帅人类对人妻吸血鬼大叔先上车後补票的悲剧史。

生子文。 


楔子

　　德古拉之吻 楔子
　　
　　
　　
　　
　　《德古拉之吻》
　　
　　普通文案：

　　这是一个血族和人类共同生存的扭曲时代。
　　人类掌握了繁衍的秘密，只有他们才能为血族生下强大的後代。
　　从此，血族成为了人类的奴隶。
　　
　　文艺文案：

　　跨越种族的殊途恋。
　　
　　2B文案：

　　高富帅人类对人妻吸血鬼大叔先上车後补票的悲剧史。
　　
　　作者节操碎了一地的表示，此文生子有、重口有、娱乐圈有（非典型）、异形有，欢迎壮士们踊跃入坑。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“孙先生，您好，十分荣幸为您服务。”
　　
　　“您、您好。”
　　
　　孙彬回过神地站起来，对着眼前笑容和蔼的男子伸手。尽管感受到对方充满诚意的一握，孙彬心里的紧张却没减少多少。
　　
　　侍应生走了过来，问：“请问需要点什麽？”
　　
　　“咖啡就好。”男子笑了笑，“请给我百分之四十的浓度。”
　　
　　“好的。”侍应生拿着菜单离开。
　　
　　男子回过头对孙彬露出微笑，那是堪称满分的职业笑容，从那双金色的眼珠里，孙彬仿佛能瞧见自己的倒影，虽然这有点难度。他低下眼看了看茶水里自己的影子。
　　
　　和男子相似的金色眼珠，属於东方人的精细五官，稍微蓄了点须的下颌，齐整的衣装，往後梳的刘海，是绅士该有的装束。
　　
　　“这里的咖啡加入的血剂很纯正。”咖啡端上来的时候，对面的男子闻了闻香味，满意地说。
　　
　　“是、是的……”孙彬为自己的口吃尴尬地笑了笑，他两手交握着摩挲几下，对着男子说：“抱歉，我只是――”他耸了耸肩，故作自然地道：“有点兴奋。”
　　
　　“我可以理解。孙先生您在私下给人的感觉和电视上确实很不一样。意外的，平易近人。”
　　
　　“是麽？谢谢。”孙彬已经很习惯他人这麽评价自己。不管是不是有其他的意思，他依旧点了下头，笑得有些腼腆。
　　
　　“那我们开始谈正事吧。”男子打开了笔记本，拿出一副眼镜戴上。E头见孙彬疑惑地打量着自己，他笑着E一下眼镜，“只是装饰，能让我进入工作的状态。而且这样有些像人类不是麽？回头率会高一些，啧，你知道的，我们和您不一样，要找到伴侣愿意为我们生孩子不是一件容易的事情，坦白说您非常幸运，天知道我多想知道人类的手牵起来是什麽滋味儿，对了听说他们的体温很高，冬天的时候抱着他们根本就不需要暖气……”
　　
　　男子停了一下，似乎意识到自己的失言，他看了看孙彬，笑了笑，低头用笔记本翻着资料。
　　
　　孙彬掩饰尴尬地喝了一口茶。
　　
　　其实这很正常。现在，只要一谈到人类的话题，谁都会忍不住兴奋――如果再早几个月，也许他也会跟着一起感叹，如今，他实在无法对人类抱有太多的遐想。
　　
　　不过，找一位能跟他生孩子组织家庭的人类，那还是每一个血族毕生的追求，虽然这曾经并不包括他在内。
　　
　　“孙彬，亚裔血族，新世纪465年出生，新世纪498成年，当前职业是演员，收入稳定，在首都波克有一幢两层公寓，无其他家族成员，这些资料都正确麽？”
　　
　　“嗯，是的。”孙彬下意识地看了看周围，轻轻点头。
　　
　　“唔，坦白说，你的条件不是非常理想……你应该明白，现在尚未有配对的人类数目已经很稀有了――”
　　
　　孙彬有些匆忙地打断道：“我不介意年龄和长相，呃，我的意思是，我没有要求对方的条件如何，只要是合适的……健康的就行。”
　　
　　“哦，这我明白。”男子了挑眉微笑。孙彬的话无疑是多余的，试问这年头哪还有血族去挑人类新娘的份儿，就算是贵族也没这样的特权，当然，那几个长老级别另当别论。
　　
　　男子快速地敲打着虚拟键盘，孙彬有些不安地不断地交叠拇指，这是他惯有的动作。
　　
　　“听说您曾经有过一个血族伴侣？哦，我不是有意打听您的私事，但是您的候选对象可能会在乎。您应该明白人类的神经很纤弱，他们很敏感，有些会要求自己的血族伴侣绝对忠贞。请放心，客户的秘密我们是不会――”
　　
　　“是的。”孙彬没等他说完就点头，他下意识地看了看自己的无名指，抿了抿唇，说：“很抱歉我不能透漏他的族名。我们在一起二十年，但是一年前，我们已经分开了。”
　　
　　男子露出一个宽慰的眼神，不过血族里能永生同乐的夥伴太少了，而且两只吸血鬼在一起没有结果，生不出孩子。
　　
　　紧接着就是一段沈默。
　　
　　孙彬本就不是一个多话的人，这段时间经历了种种事情之後，他只觉得自己的心智又瞬间苍老了一个世纪。现在他有了成家的打算，对於未来可能有的生活，他仔细幻想了之後，还是隐隐有着期待的。
　　
　　找一个人类伴侣组织家庭，生一个孩子―― 一个孩子就够了，毕竟那是很危险的事情。如果生出来的孩子是血族，就能纳入他的族里；如果是人类……那就会被保护局给带走。尽管如此，孩子仍是他们共同拥有的後代，也会成为他们生存下去的力量，是让他们能够彼此相爱的最大支柱……
　　
　　在孙彬的杯子里只剩下三分之一的红茶时，男子用力地敲了一个键，对着孙彬露出笑容道：“孙先生，我们为您找到了一位亚裔人类，您刚好符合他提出的条件，请您看看。”
　　
　　男子挑了一下食指，将荧幕转向孙彬。
　　
　　“是一位生物教授，哦，看起来相当睿智迷人。新世纪480年生，现在刚好三十五岁，以人类来说，虽然不算年轻，不过我想他如果愿意的话，和您拥有一个孩子是不会有问题的。”
　　
　　孙彬往前方凑了凑，他瞧着蓝色屏幕上那长相温和的人类男子――人类和他们长得其实没差多少，不过他们的眼珠颜色会按照地域划分而有所分别。在大部分的血族眼里，只要是人类，他们都会觉得对方充满魅力，有专家研究说过，这是源於古早血族对人类血液的追求而产生的心理作用。孙彬现在差不多可以了解这个说法，不过人类的五官多数是如此，至少人类中愿意与非贵族结合的，都拥有这样至少看起来赏心悦目的五官。长得像萧九那模样的，搞不好才是千年难得一见。
　　 
　　眼前的这个人来，长得也不错。人类和血族不同，没有那种由骨子里发出的颓废感，他们看起来总是非常干净，很纯洁的气息。
　　
　　“那……先见个面吧。”孙彬短暂地考虑之後，敲定了主意。
　　
　　“好的，那我就代您联络这位先生了。”
　　
　　两人客套几句之後就各自离开。
　　
　　孙彬穿着黑色大衣走在街上，波克毕竟是首都，街头大多是长相端正的血族，有个别五官异常华丽，这一类的多半有贵族血统，纯金的眼珠堪比月色纯净。
　　
　　孙彬在取车的时候，几个模样精致的小孩在保镖的紧密跟随下，从他对面跑过。
　　
　　街上有许多人瞧着他们，带着无法掩饰的宠溺和艳羡。在这个子嗣艰难的时代，孩子已经越来越少，他们对血族而言，是一种希望的象征。
　　
　　孙彬有些出神地看了一阵，想起什麽之後，他摇头，弯腰坐在驾驶座。
　　
　　“您好，现在的时间是凌晨三点整。”他扭开了收音机，然後转动着方向盘。
　　
　　夜空中，月光皎洁。
　　
　　孙彬看着前方，却不断走神。
　　
　　这是一个停摆的世界。他想起某个政党的宣言。
　　
　　他们在抗议，人类稀少，子嗣繁衍困难。能为血族生孩子的迷人人类大部分都被贵族阶层圈养着――说是圈养也不尽然，除了以血族长老为中心的政治圈外，人类的地位处在社会的最顶层，他们也有属於自己的政治阶层，这不仅仅是因为他们数目稀少的缘故。
　　
　　经历了漫长时代更替、进化到这个世纪的人类，多半能力卓越。少数的人类，就掌握了目前全世界将近百分之三十的财富，血族赖以为生的血液制剂的技术就是由人类所创造的。
　　
　　不同於人类，可以藉由男女两性结合而自然地拥有後代，血族就像是以他们漫长的寿命作为代价一样，他们难以拥有子嗣――女性血族即便存在，却无法受孕，而且数量稀少，异变的机率也较男性血族来得高。
　　
　　曾经在很长的一段时间里，这个世界并没有新生的血族。通过嗜咬感染而产生血族因为容易产生异变，而遭到严格禁止。而且大多数的血族也无法这麽做，早在新世纪成立之前，人类就已经因为数量骤减而受到严密保护。对於生存在那段时期的血族而言，他们甚至终起一生都未见过那些名为人类的亲族。
　　
　　一直到出现一名人类男性与血族交媾而产生受孕症状的情况出现之後，濒临崩溃的血族社会又出现了一个崭新的转机。
　　
　　属於人类和血族共同的新後代产生之後，社会的秩序明显得以重建。而且结合了两个亲族的新生代明显更为优秀，不论诞下的是人类亦或是血族，在智商和样貌方面都保持在相当优越的水平。然而，这并不是血族迫切地想要後代的原因，比人类长上三四倍的寿命让他们长期地活在孤独之中，新生命的降生能让他们想起自己腐朽的本质，或者说，人类短暂却迤逦的生命，在他们眼里是何其的绚丽。
　　
　　对於人类的渴求，渐渐形成了一种本能。
　　
　　一如古早时期血族对人血的渴望，如今，人类依旧对他们存在着致命的诱惑，不论是精神还是身体上。
　　
　　然而，血族的繁衍依旧是一项难以解决的问题。
　　
　　人类在经过几百年前的末日之殒，存活下来的已是少数。血族的出现，至今仍是一个未解之谜。也许是基因异变、也许是末日之後的病毒感染……
　　
　　而能繁衍血族後代的，也只有人类男性。人类女性在新世纪成立初期已经近乎灭绝，当时人类也与血族面临了共同的危机，也就是那时候，人类找出了与血族共同生存的钥匙。
　　
　　那是潘多拉的魔盒，是血族和人类共同的希望。
　　
　　繁衍的秘密掌握在人类手中，尽管在体力、战斗力、寿命方面仍无法与血族媲美，但是依然无法阻止他们成为了这个世界的另一主宰。
　　
　　在现在的和平时代，人类虽然依旧稀珍，不过数量已经有所提升。他们可以选择属意的血族伴侣，并在合适的时候为对方生下孩子。但是对象多半是血族中的豪门贵族，对於其他平民血族来说，每一个人类男性都是活在睡前故事里的王子。
　　
　　有多少血族渴望人类的体温，哪怕是拥有天生残疾的人类，接受配对之後，也会受到他的血族伴侣所深爱宠溺。
　　
　　血族天生就像是人类的奴隶。为了人类的一个吻而生。
　　
　　在对过指纹和眼珠之後，孙彬走进屋里。
　　
　　水缸里的热带鱼拥有瑰丽的花纹，在蓝色的灯光照映下，散发着妖冶的气息。
　　
　　孙彬按下了墙上的一个按钮，天花板上的天窗缓慢打开，暖和的月光洗涤着他金色的眼眸。
　　
　　他走到客厅的沙发上，有些疲惫地坐下。不知怎麽的，他最近很容易就觉得疲劳。
　　
　　这幢房子是他身上目前最自豪的财产，他想，他未来的人类伴侣应该不至於嫌弃这个住所。
　　
　　『你真的很幸运。』他想起今天保护局的男子对他所说的话。
　　
　　估计是吧。
　　
　　如果说能够得到人类的青睐，那或许真的是一件何其幸运的事情。
　　
　　孙彬陡然轻笑一声。
　　
　　有一个新诗派血族曾经赋予血族与人类的结合一个浪漫的说辞――德古拉之吻。






第一章

　　德古拉之吻 第一章
　　
　　
　　
　　
　　新世纪525年6月13日01：25。
　　
　　孙彬站在镜前。
　　
　　他来来回回在镜子前自我端详数次，领子的扭头敞开了又扣上，一会儿换掉领带、一会儿又拨弄自己那一头亚裔象征的黑发。
　　
　　留意了一下时间後，他又看了镜中的自己一眼，稍微摩挲自己清理光洁的下颌。
　　
　　孙彬已经活了一个世纪，以血族平均三至四百年的寿命来说，还谈不上老迈，但是跟人类比起来，尽管外表还保持在三十几岁的模样，心智到底已经有很大的不同。
　　
　　孙彬沈默地抚平西装一角的皱褶。
　　
　　他的相貌在血族里不算非常出众，可能是因为属於末日之前的亚洲人种分支而来的族群，他的五官有点偏向於人类的柔和。这使得他曾有一段时间在圈内很吃得开。
　　
　　孙彬在走到玄关之前，瞧见了还挂在客厅墙上的海报。
　　
　　海报上的他面目看起来更加地年轻，和现在比起来甚至可以说是幼齿。那是他参演的一部电影，那时候他才刚成年，海报里的他只占了一个很小的角落。尽管如此，他还是很意外地靠这部电影夺得了最佳新人奖，演艺事业由此扶摇直上。
　　
　　不过，他红的时间不长。
　　
　　今晚的月色清明，是个好天气。
　　
　　孙彬将车子的敞篷打开，冷风从脸上拂过。
　　
　　不得不说，他总对一些事情产生疑惑──血族和人类比起来，在体力上无疑有绝对的优越感。他们不会受到古老的疾病侵袭，据说人类脆弱得会因为一个普通的感冒而丧命。但是冷、热、痛之类的感觉，他们就和人类一样，只不过忍耐的程度更高一些。
　　
　　去思考这些没有解答的问题无疑是浪费时间，血族的生命过於长久，如果不去找些乐子或者无聊的事情来打发时间，每一分锺都会变得更加漫长。
　　
　　那是一家会员制的餐厅。
　　
　　孙彬向保卫员出示了自己的ID，跨步而入。
　　
　　餐厅里的灯光偏暗，如果是不习惯夜视的人类，还必须通过服务生带领他们到位置上。
　　
　　在约定的时间越来越近的时候，孙彬不由得有些忐忑。
　　
　　他不清楚这是因为他即将和一个可能成为他伴侣的人类见面，亦或是其他的缘由。
　　
　　保卫局为他引见的那位人类男性在这段时间里有过几次简短的谈话，那个人类看起来行事干练，说话的语气温和有礼，但是并没有亲近的感觉。不知有谁说过，人类都是这副模样，犹如高岭之花，必须一层一层地剥开他们外表的尖刺，才能尝到他们深藏在内里的甜美蜜汁。
　　
　　更早之前，他估计也会相信这种说法。但是自从碰上萧九之後，他发现他过去对人类有过的臆想，通通都是鬼扯。当然，不排除萧九是个异类。
　　
　　“请问是孙先生麽？”
　　
　　清亮的声音突然响了起来，孙彬一个激灵，忙抬头站起来。
　　
　　对面站着的是一个穿着休闲的男子，即便是在如此昏暗的灯光下，孙彬依旧能清楚地看见属於人类标志性的异色眼瞳，亚裔特有的黑褐色眸子。孙彬觉得自己的心脏似乎漏跳了一拍──也许血族确实缺乏节操观念，但是人类、只要是人类，他们身上隐约散发出来的清甜气息，的的确确对他们充满了毁灭性的吸引力。
　　
　　孙彬的自制力算是很好的，他还不至於像其他座位的同族，打从这个人类走进来的时候，金色的瞳孔就紧紧地追随着对方。
　　
　　尽管能来到这个餐厅的血族一般都属於中上、甚至是贵族阶层，这也毫不妨碍他们用露骨的眼神去欣赏一个人类。
　　
　　血族缺乏对人类样貌的审美，只要对方体内流动的血液是红色的，他们都会视他们为尤物。
　　
　　“您好……我是孙彬。”孙彬对着来人伸手。
　　
　　“林凌。”男子与他简单地寒暄之後，坐下道：“我看过你的电影，在很小的时候。”
　　
　　“哦、嗯，谢谢。”孙彬翻开了菜单，这间餐厅有专门为人类订制的菜色。这是他选择在这里和林凌见面的最大原因。
　　
　　餐点按着顺序呈了上来，尽管血族除了血液之外，对其他的食物都兴致缺缺。不过与人类共同进餐时，只要有点常识，也必须表现出适当的礼仪。
　　
　　“林先生，很抱歉让你腾出夜晚休息的时间，希望这样不会妨碍你明天的日常工作。”孙彬绅士地为男子斟了红酒，他试图表现得更为自然。
　　
　　人类和血族不同，比起月光，他们更喜欢在阳光下活动。这一点，血族完全办不到，普通的血族只要站在阳光下几秒，就会马上烤成炭灰。没有任何一个脑子正常的吸血鬼有这个胆子在太阳底下走动。
　　
　　“这没什麽，其实人类偶尔也需要一点夜生活。”林凌谅解地露出微笑。
　　
　　晚餐进行得很顺利，也许可以说是愉快。这个人类男子意外地好相处，但对方也有可能已经对这样的饭局习以为常，不过孙彬对於他从千万个血族中挑中自己这点来说，自我感觉就算再良好，也不会傻乎乎地认为对方是真的看上自己。
　　
　　现在没有配对的健康人类太稀少了，他相信除了自己之外，林陵必然还有更多、更好的选择对象。
　　
　　在甜点呈上来的时候，林凌终於切入重点。
　　
　　“我想要一个继承人。”
　　
　　孙彬拿着叉子的手抖了一下，他抬眼看着对面摇晃着酒杯的男子。
　　
　　他以为人类都挺含蓄的……不是应该这样的吗？孙彬擦了擦嘴，礼貌地示意对方继续说下去。
　　
　　“孙先生，如你说见。”男子黑色的双目透过艳红的液体看着对面坐着的英俊血族，他放低声量地轻道：“人类的寿命至多一百年，就算勉强延长，没有人能活过一百五十岁。而我们能保持年轻的时间也太短暂了……”
　　
　　“坦白说，以我的条件，可以选择更好的对象。”
　　 
　　孙彬觉得有些脸热地点了点头，无法否认地应道：“确实。”
　　
　　“但是人类其实过了相应的年龄，要拥有孩子是一件很困难的事情。我不想让那些几百岁的老头子挑挑拣拣，也不想沦为生产的工具。”他毫不避讳地说。
　　
　　孙彬有些怀疑这个人类是不是喝多了。
　　
　　“作为人类，我们想要孩子的渴望并不比你们少多少，可能更强烈……”他轻声地喃了喃，仿佛在为同类越发稀少的命运而悲叹。
　　
　　“我无意跟谁共组家庭，但是我必须有一个孩子继承我的研究室。我希望孩子的另一个父亲和我一样是亚裔，这样即便生出来是血族，也会有一头黑发，让我感觉与我是相似的。当然，父亲的地位最好不要太高，我不想後半生天天为了孩子的抚养权而在法庭上与谁对薄公堂。”
　　
　　“所以你选择了我？”原本萦绕在内心的不安已经逐渐退出，在知道对方的目的之後，孙彬反而觉得更为自在了一些。
　　
　　“嗯。”男子微微一笑，“你自然不是候选人里最糟糕的，作为血族，你长得非常有魅力。我相信我未来的孩子一定会有一张令我感到骄傲的容貌。”
　　
　　孙彬差点笑出声，他像是非常同意地点点头，举杯一饮而尽。
　　
　　“当然，我还有最後一个要求，孩子出生之後，我不希望他知道谁是他的父亲。”林凌说出了自己最後一个条件，孙彬觉得他的眼里散发出一种锐利的锋芒。
　　
　　人类很聪明、很狡黠，他们并不是什麽柔弱的王子殿下。他一直都很清楚。
　　
　　“你说了这麽多，怎麽不问我是否答应？”孙彬往後倚着椅背，挑了挑眉。
　　
　　“我并不是只有你一个选择。”人类男子看起来胸有成竹，微上挑的眉眼像是居高临下地看着眼前这个血族。
　　
　　既然已经摊开话来说，作为人类，就没有必要掩饰自己的优越感。
　　
　　“的确是如此。”孙彬坐起来往前一凑，他压低了声音，看着对方的双眼勾起唇：“只是打一炮的事情，如果对象是个人类，我有什麽理由便宜其他家夥？”
　　
　　对方并没有怪罪孙彬的无礼，他笑意满满地举起了酒杯，做了一个碰酒的动作，也仰头饮尽。
　　
　　饭局结束的时候，孙彬率先站了起来。他想林凌应该会主动联络他约下时间，但是在他站起来的同时，属於人类独有的温热感觉覆在他的手背上。
　　
　　他低下眼，金色的眼瞳看进那黑色的漩涡中。
　　
　　“距离天亮还有很久。”人类男子扬了扬唇，笑容在红色的灯光下显得暧昧，像是一杯浓度纯正的血调鸡尾酒。
　　
　　“我们可以去另一个地方。”他说。
　　
　　孙彬在短暂的静默之後，弯了弯腰，做了一个请的手势。
　　
　　
　　
　　
　　林凌显然是有备而来的，连酒店套房都已经准备好了。
　　
　　孙彬在浴室内默默感叹对方的开放之时，脸上不由得扬起苦笑──他觉得他有必要好好改变自己对人类的看法，到底是哪个家夥说人类既纯洁又美好的，还是他最近烂桃花太旺，找上门来的人类都是非典型。
　　
　　孙彬下身裹着一条浴巾走出浴室，他瞧见那坐在沙发上的人类男子正在往手臂用针筒注射些什麽。
　　
　　林凌合了合眼後抬头看着眼前的男人，他似笑非笑地低声说：“这是玛利亚的子宫。”
　　
　　孙彬也跟着笑了笑，他听说人类男子要受孕，就必须先改变自身体质。在怀孕期间也要不断注射某种药剂，并紧密观察，如果发生排斥的话，孩子和孕者都有可能丧命。而且，这种意外，并不少见。
　　
　　就因为生孩子是一件如此危险的事情，更能显出人类的重要。
　　
　　这叫每一个拥有人类伴侣的血族，不得不对为他们剩下孩子的“母亲”产生名为爱情的强烈情感。
　　
　　男子站了起来，并没有多说什麽，就开始缓慢地解开衬衫的纽扣。
　　
　　孙彬不知怎地别开眼，他试图冷静地说：“你不去洗一下麽？”
　　
　　“不用。速战速决吧。”人类男子用一副“今天天气很好”的语气说道。孙彬在心底长叹一声後，向对方走了过去。
　　
　　如果说血族都是用下半身思考的生物，那麽人类对於性爱行为，抱有着绝对神圣的忠诚，他们在床上永远如同处子般──这绝对是屁话。孙彬这麽想。
　　
　　对方显然对这方面非常熟练，当人类男子蹲下来为自己口交的时候，孙彬微微地倒抽一口气，享受地低哼一声。
　　
　　吞吐时发出的声音在静谧的房内回绕着，孙彬遵循着雄性本能，不断地把自己的性器往那温热的口腔里深深送进，手掌安抚似地抚摸着男子的後脑勺。
　　
　　恍惚之间，孙彬不知怎地想起了那张异常俊美的脸蛋，这让他的兴奋度又往上提了一个层次，甚至差点直接射在男子嘴里。
　　
　　林凌边为他口交边自己用手指在身後做了扩张，在觉得这个血族已经完全进入状态之後，他吐出嘴里的东西，主动将孙彬往旁边的床上推，面色潮红地直接就要对准那坚挺的部位坐下去。
　　
　　房间的门在这时候猛然打开。
　　
　　几个黑色劲装的保镖步伐一致地闯了进来，在发现床上那对活春宫的时候，脸色变也没变，直接在房里列成两排。
　　
　　林凌惊得差点跌下床，孙彬眼明手把人抓着往床上一扔，下意识地用被褥盖住对方的身体。
　　
　　他脸色古怪地看着那些不速之客，等到外头的人慢条斯理地走进来的时候，孙彬露出吃屎一样的表情。
　　
　　那是一个衣着纯黑的青年。
　　
　　他仿佛是要看清房里的状况，慢慢地将鼻梁上的墨镜摘下。同是黑色的瞳孔在瞧着前方的两人时似乎缩了缩，俊美得犹如雕塑出来五官无故地狰狞起来。
　　
　　很显然的，这位突然杀出来的青年是个人类。尽管看起来很不像。
　　
　　他给人的感觉极其锋利，面容是近乎华丽的英俊，对任何人都能带来冲击性。除了顶尖的血族，很少人类能生出这样的面孔。他看起来年纪很轻，但是非常高挑，看起来与孙彬相差不远，在黑色外衣下的身体也同样充满着力量──孙彬完全肯定，他用他的两颗獠牙对月亮发誓。
　　
　　青年往床的方向走了过来，他在和孙彬对视片刻之後，带着黑色手套的手指往旁边的人类男子一指。
　　
　　“你喜欢他？”青年的声音说不上好听，却让人印象深刻。尤其这时候，让人仿佛置身在北国冰雪之中。
　　
　　孙彬用眼角暗示林凌赶紧穿上衣服，回头对青年扯了扯嘴角，说：“萧先生，麻烦您先移架转个弯出门，记得要把你的爱犬们带走，去楼下喝杯咖啡，让我穿上衣服再说，您说这主意行麽？”
　　
　　青年也对着孙彬微微扬起笑容，下一秒，两边的保镖就上前去把衣衫不整的人类男子给架了起来。
　　
　　“你们干什麽！你们知不知道我、我是──”男子脸色难看地挣扎着，他从来没有受过这样的屈辱。
　　
　　青年皮笑肉不笑地打了一个手势，眯着眼看着孙彬说：“他用舌头舔你？”弯了弯腰，看着孙彬金色的眼睛，他咬着牙仿佛极其艰难地恨道：“……那就把他舌头给我割下来。”
　　
　　孙彬刷地站起来，眼看着那些保镖要把人类男子给往外拉走，却被青年一个手臂给使劲儿地甩回床上。
　　
　　孙彬才刚要挣扎，却猛然对上那深得犹如夜色的眼孔。
　　
　　“你再动，我就杀了他。”青年一翻身把孙彬压在床上，他低头森冷地一笑，再抬眼的时候，眼眶红得仿佛要滴血，他眨也不眨地盯着孙彬，抬起双手动作异常温柔地碰了碰孙彬的脸庞，发懵似地喃喃：“你知道麽……我更想杀了你。”
　　
　　孙彬只觉得鸡皮疙瘩都拥了上来，当青年用力地噙住他的嘴唇时，孙彬只觉得一股从未感受过的呕吐感从胃里翻搅上来。
　　
　　他一个使劲，猛地将青年给推离自己。人类的体力是如何进化却怎麽也比不上血族的，青年被推得往旁坐倒在地。
　　
　　“妈的一群疯子！”孙彬边低咒边把挂在椅背上的衣服迅速套上。才刚套上裤子，地上的青年就跟一道闪雷似地冲过来，把孙彬给拽过来，直接往浴室里拖，把人刚宽大的浴缸里扔进去。
　　
　　冷水直接往身上淋的时候，孙彬被淋的一呛，他狼狈地闪避着，却让青年抓住了手腕，抬眼就是一个耳光。
　　
　　“不要脸！”
　　 
　　孙彬被打的整个人往旁边偏了过去，青年拽住了他的领子，又是一个耳光，那嘶吼的声音都带了颤抖：“不要脸的贱货！！”
　　
　　孙彬难看地歪坐在里头，脸颊痛得令他发出嘶嘶声，他低头用手小心地去碰了碰自己的嘴角，只觉得两边脸颊都感受到一阵火辣辣的麻痒痛处。
　　
　　操，下手真狠。
　　
　　孙彬头晕地想要爬起来，忽然又让人给拖起来压在墙上。
　　
　　他气喘吁吁地往下看着那神色疯狂的青年。
　　
　　青年两眼充血地紧盯着他，那神情就像是在想着要如何把孙彬生吃似的，眼里含着的一层水汽却又像是要哭出来一样。孙彬顿了顿，跑到嘴边的咒骂又硬生生地卡住。
　　
　　青年的眼珠子不断地在男人身上转动着──孙彬浑身湿漉漉的，衬衫紧贴在胸膛上，那红色的乳头若隐若现，似是诱人采摘。
　　
　　在青年掂起脚尖再次凶猛地吻上来的时候，孙彬忍不住一翻白眼。但是当人类那温热的手掌猛然抓住自己的性器时，孙彬瞬间唬得两眼一瞪！
　　
　　那一晚的惨痛的回忆直接涌了上来，别说是他处於半硬状态的小弟垂软下去，连他的两条腿都忍不住软了下来。
　　
　　呕吐感又袭了上来，这一次比任何时候都还要汹涌。
　　
　　孙彬偏头一掩嘴，把青年从眼前给一把推开，跌跌撞撞地跑到马桶边，恶心地狂吐。
　　
　　夸张的呕吐声让青年脸色煞白地站着傻看，但是他没有再发作的机会。孙彬抱着马桶吐得昏天地暗，吞进胃里的食物全部被吐了出来，之後便不断地干呕，原本就没有血色的脸庞诡异地泛白，隐隐地有些泛青。
　　
　　血族不会感染疾病。
　　
　　除了缺乏血液，他们极少有虚弱的时候。
　　
　　但是孙彬在呕吐之後，脸色痛苦地蜷缩在地，他的两手紧抱住腹部，微张的嘴连獠牙也收不起来，发出嘶哑的低鸣。
　　
　　青年也发现了不对劲，他迅速地上前，脸色惊慌地抱起了孙彬。
　　
　　“孙彬，你怎麽了？”他在男人耳边不断地小声急问，语气里是鲜有的慌张。
　　
　　“痛……”孙彬的眼珠开始呈现红色，脖子的筋脉随着他的深呼吸而剧烈地跳动。
　　
　　青年不知想到什麽地突然一震，下一刻，他将这个血族男人从冰凉的地上打横抱了起来，冲出去以极快的语速对门外守候的保镖吼了些什麽。
　　
　　孙彬感觉到周围不断地颠簸，那紧紧环绕着自己的热度虽然没有减少他的痛苦，却让他有一股诡异的安全感。
　　
　　彬彬、彬彬……
　　
　　孙彬睁了睁眼，却没看清什麽。
　　
　　他不确定是不是有人在叫他。
　　
　　彬彬，你、你别怕，我们快到了……
　　
　　孙彬闭上眼。
　　
　　他想起来了。那是一年多前的事情。

作家的话：
这是一篇偏执年下单恋吸血鬼大叔的故事。
请大家不要自动无视“单恋”这两个字= =
扭头，放心啦，这是轻喜剧哦。





第二章

　　德古拉之吻 第二章
　　
　　
　　
　　
　　新世纪524年4月06日21：40。
　　
　　男人在镜前搓洗双手，洗手液在摩挲中产生了一层泡沫。
　　
　　金色的眼瞳抬了抬，他沈默地打量着镜中的自己。
　　
　　黑色短发用发蜡固定着，这张脸不是那一种能让人一眼惊艳的脸庞，却出奇地很耐看──经纪人凯斯是这麽对他说的。
　　
　　但是观众也许已经看腻了，或者那些导演们已经丧失了从他身上发现惊喜的耐性。孙彬这麽想着。
　　
　　要是现实如他所想，那他也许不会如此丧气。
　　
　　『孙彬，我们都知道你很有实力……大家都认为《黑暗帝国》的王太子非你莫属。好吧，至少我对此深信不疑。但是……』
　　
　　『你站在荧幕前的时间比任何人都长久，这个圈里的事情，你不可能不了解。』
　　
　　『我只是没想到让Nick那个婊子拿了这个角色，老天，如果投资方的那些老头贵族想看到一个在电影里搔首弄姿的王太子的话，一切如他们所愿。』
　　
　　男人将双手放在烘干机下烘干。
　　
　　他在镜前退了退，看着前方拢了拢身上的外套。
　　
　　他的肤色和其他血族无异，都是病态的白色，不同的是，他的唇色也很淡。并没有其他血族因常年饮用血剂而呈现艳红如果实般的诱人色泽。
　　
　　孙彬天生带了一股忧郁的气质，尽管他认为自己属於乐天派。他的唇色有时候使他看起来像个人类。
　　
　　和其他五官华丽的血族比起来，他实在朴素得多。
　　
　　这些过去被视为优点的地方，在现在这时候，都成为了导演和片方挑剔自己的理由。
　　
　　『王太子忧郁但坚强，我们不需要一个病恹恹的老小子。Nick正合适，应该让他尝试看不同的角色，相信我他很有发展空间。』
　　
　　孙彬在走廊上走着，昏暗的灯光是适合血族活动的亮度。他们不喜欢太亮的地方，这样就好像置身在阳光底下，会让他们的金色眼睛难以适应。
　　
　　“孙彬，你在什麽地方？”孙彬接听了手机，凯斯的声音在另一头响了起来。
　　
　　“既然结果已经知道了，就没有必要留下来不是麽？”孙彬轻松地笑了笑，他已经对这样的事情习以为常，心境很快就能调适过来──老小子至少还有宽宏大量这个不错的优点。
　　
　　“要我坐在那儿看其他人得意，请不要加速我心里的扭曲了朋友。”他开玩笑地道。
　　
　　凯斯也识趣地发出笑声，不过他没有孙彬这样乐观的想法。他短暂的静默之後，说：“下星期还有一个选角会，是金导的《边境逃亡》里的男二号，公司想让你……”
　　
　　孙彬有些意外地挑了挑眉，他原先的阴霾顿时一扫而散：“去，怎麽不去？这麽好的消息你应该早点通知我。”
　　
　　“不不不，你先听我说完，孙彬……除了你，还有成安。你明白的，公司最近有意捧他。”
　　
　　孙彬脸色的笑容退了退，他低头摸了摸鼻子，耸了耸肩，“……嗯。我知道了。”
　　
　　成安是他们公司新进的亚裔演员，他们打过几次照面，走的跟他是相似的风格路线。凯斯曾经为此不断地在他耳边唠叨──他要是近期再没有什麽成绩，公司也许不会再跟他续约。他们已经找到了新的取代品。这次要他和成安一起去参加选角，无非就是要为电影制造一些话题性，而内部必然已经决定决定由成安来出演，估计再过两天就会出现他跟这个师弟不合倚老卖老等等的蛋疼报导。
　　
　　作为混迹几十年的老前辈，孙彬已经不只一次成为他人的跳板。
　　
　　“好了，今天先好好休息吧。有什麽合适的工作我再通知你。”凯斯叹了一声。他和孙彬已经合作许多年，比他有过的任何情人都还要长久。
　　
　　“我会的。”孙彬结束了通话。
　　
　　他停下了脚步，看着手机荧幕，而後拂了拂刘海，苦笑地一叹。
　　
　　他是应该考虑退休了。
　　
　　这个圈子更新太快，能在这里头打滚几十年的也算是奇葩了。他没什麽恶习，也没有其他烧钱的乐趣，在最红的时期已经咬紧牙关在市中心买了一套价值不菲的公寓。现在手头尽管不是非常宽裕，要维持生活还是绰绰有余的，而且他正在考虑投资房地产，有晏冉在，他不需要担心会赔钱。晏冉会为他把关，他们的未来丝毫不用担心。
　　
　　孙彬总是很乐观，这一点时常令他周围的人恨得牙痒痒。
　　
　　“嗯……”
　　
　　在孙彬正欲举步离开的时候，耳尖地听到了一个诡异的喘息声。
　　
　　血族的视觉和听觉都进化得非常不错，听说某些上等贵族甚至会带一些特殊能力。
　　
　　交媾时才会发出的粘腻水声让孙彬有些不自在地扯了扯领子。
　　 
　　“萧、萧少，啊……好深、好、好厉害……”
　　
　　孙彬无声地将手机收回口袋里，他镇定地抬脚往前走，希望那正在忙碌的一对不会发现到有谁路过。
　　
　　“等、嗯、有人……！”
　　
　　对方肯定是血族。
　　
　　孙彬有点想掏掏耳朵。
　　
　　血族的感觉很敏锐，尤其是对不包含善意的视线。
　　
　　他顺从本能地往那道眼光看了过去──
　　
　　金色的眼珠，确实是同类。而且他还知道对方──刚才这一位还跟他共同在几个导演和资助方面前角逐王太子的角色，他对他那张异常艳丽出众的容貌印象深刻。
　　
　　呃……孙彬不太确定，那极其阴暗的角落沙发上，似乎只有一双眼是纯金的颜色。
　　
　　另一个是人类？
　　
　　这麽说的话，他从刚才就一直隐约闻到一股……嗯，有些不同的气息。
　　
　　不过，这姿势好像不太对？
　　
　　他貌似看到，一个人类坐在沙发上，身上骑跨着一个幼齿的妖魅血族，在那自得其乐地、夸张地动着腰。
　　
　　尽管孙彬脑海里蹦出各种想法，不过他的视线实际只停留了几秒不到。几秒的时间，对血族而言，已经足够让他们看清许多东西。
　　
　　以血族为主导的社会，性爱开放是很正常的现象，但是孙彬也没有去窥视他人表演的癖好。
　　
　　他……只是有些讶异。
　　
　　人类确实很少见，他只有在一些大场合见过这些古老的亲族──人类多数拥有不错的社会地位，要形容的话，他们大半以上都处在与血族贵族相等的生活阶层。目前引领着血族社会除了十三个血族长老为中心的政治圈之外，就是个别的人类首领。
　　
　　这些人类首领不多，却掌握着绝大领域的科研技术，据说他们还拥有自己的军队，与血族的异形军队不同，他们更善於研发一些超时代的兵器。
　　
　　不过，血族绝对不会与人类为敌，这点是绝对的。他们，从某种意义上来说，必须保护人类。
　　
　　至少看在人类能为他们生孩子的份上。
　　
　　从这点来说，人类无疑扮演着古早时期“妻子”的角色，至少对多数血族来说是这样的不错。所以……
　　
　　人类把血族压在身下，这个单是想想就觉得富有冲击性。
　　
　　但是刚才让他本能地处於戒备的视线并非来自於同类，唯一的可能只有那个人类。这让孙彬陡然想起来，《黑暗帝国》最大的投资方，就是以人类为首的某个财团。
　　
　　那样的话，倒是可以解释得通了。
　　
　　孙彬走远之後，那黑曜石般的眼珠才缓慢地收回来，发出的轻笑带着几分性事中的慵懒。
　　
　　坐在他身上拥有少年般容貌的血族忘情地动作，兴致并没有因为适才的小意外而减少。
　　
　　黑暗中的人类青年握住血族少年的腰肢，抿着唇狠狠地往深处一挺，快速地颠动十几下後，翻身把人给压在沙发上。血族少年原先还是意乱情迷的模样，随着人类的粗鲁疯狂的动作，就算是耐力强大的血族也露出了难过的神情，而後他更是无法忍耐地发出了隐含痛苦的呻吟，支离破碎的求饶声在黑暗中犹如魔音般回荡。
　　
　　“亲爱的，你在事务所麽？我……”
　　
　　通话直接转到了语音留言。
　　
　　孙彬留意着路况，转动着方向盘，在听到那冰冷的机械声从手机的另一头传来时，他脸上明显露出了失望的神色。
　　
　　他垂了垂眼，而後依旧用轻快地语气留言说：“晏冉，结束工作之後听到留言，请尽快赶回来。会有惊喜的，我保证。”
　　
　　孙彬结束留言，他看了看副座上的一个红色礼盒，眉毛扬了扬，有些喜上眉梢的意味。
　　
　　晏冉和他都是血族孤儿，亚裔。
　　
　　血族孤儿是很特殊的存在，他们是异变种的後代。
　　
　　异变血族从古早就存在，据说是从嗜咬感染人类而成的血族转变而来。异变种在一般时候和普通的血族没两样，但是在情绪激动的时，他们很容易失控。
　　
　　异变种会变成长着獠牙的丑陋怪物，极具攻击性，并且没有任何理智，他们对血液有原始的渴望，甚至同族相残。异变种可以与同类繁殖，诡异的是，他们不会攻击自己的孩子，也不会饲养，而选择将这些保持着血族外形的婴孩给遗弃在某个角落。
　　
　　这些婴孩成长之後，也同样是异变种，在几个世纪前，他们就像是混迹在世界里的定时炸弹。
　　
　　一直到疫苗被广谱地使用为止。
　　
　　他和晏冉，以及大多数的血族孤儿，从出生之际就被注射了疫苗，以防止那些疯狂的基因再次觉醒。像他们这样的血族，构成了现今社会的平民主体，所以只要处在在这个阶层里也不存在什麽歧视问题。随着藏在地下街道的异变种不断地被当作社会的毒瘤所猎杀，新生的血族孤儿也已经很少见。如今，所有血族都把繁衍的希望放在人类身上。
　　
　　而血族中的贵族又是一个与他们截然不同的存在。
　　
　　据说，这些血族贵族的源头，是自愿转变为血族的人类。他们是保有了血族所有优良基因而改造出来的另一品种。
　　
　　不过，这也只是传说。血族的存在，没有谁可以解释。这是一段缺失的文明。就好像人类永远也不能说清楚，他们究竟是由神所创造亦或是从猿猴进化而来。
　　
　　现在的血族社会是由贵族们领导的，平民血族拥有各自的ID，上头会显示出他们归属的族徽，但并不是必须。家族之间存在着奇妙的平衡，他们会组建不同的政党，饲养能言善辩的政客为他们争取平民手中的选票。
　　
　　晏冉和他是在同一家福利院长大的，後来分开了一段时间，在他成名之後，他终於又找到了他的初恋情人。
　　
　　晏冉的脑筋很好，不输给人类。
　　
　　孙彬资助他的情人读完了名校大学，之後还协助他开了一家律师事务所。
　　
　　从那时候到今天为止，他们已经在一起二十年。这对血族而言，实在是一件很稀罕的事情。比人类干血族更稀有。
　　
　　血族没有什麽节操观，对他们来说，做爱就跟打招呼一样。就算是已经有一个固定下来的对象，他们也难以改变偷吃的劣根性。这不知是否该归咎为血族性欲旺盛的原因，还是因为他们的生命过於漫长，必须通过其他事情来发泄精力。
　　
　　孙彬在这方面表现的像个异类──他骨子里当然也喜欢性爱轰趴、也会欣赏模样漂亮的魅力男性，这些在和晏冉确定关系之後也并未改变。不过这与他对晏冉绝对保持忠诚并无冲突，为自己的伴侣守住贞洁，听起来很性感。
　　
　　而晏冉也从未让他失望过。
　　
　　孙彬提了一下嘴角，又忍不住看了看小礼盒。
　　
　　他爱他。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　新世纪524年4月06日22：56。
　　
　　孙彬回到了公寓，他总是能很快地调适自己的心情，一小时前发生的种种并不能阻止他在下一秒让自己保持愉快。他哼着歌准备晚餐，基诺公司的血液制剂是高级昂贵的原料，可以用来调制不同口味的美食。
　　
　　对於人类所必需摄入的食物，血族只有在一些特殊的时候才会用来做做样子。他们会把血剂加入调味料里，好让他们的舌头能够感受出一点美味来。吃下的东西他们也会消化，这点跟人类没什麽分别。只是需要的时间比较长。
　　
　　孙彬留意了一下时间，晏冉一般会在这时候回来。
　　
　　他用手心拂了拂小礼盒上不存在的灰尘，珍惜地将它放在餐桌上。
　　
　　他点燃了粉色蜡烛，恶心一点地说，他觉得他的周围也正在冒着粉色泡泡。
　　
　　孙彬两手撑住脸，挑挑浓密的眉。这种稍嫌俏皮滑稽的动作，诡异地适合他。
　　
　　孙彬看着蜡烛瑰丽的火焰。他在幻想晏冉看到这一切之後，会是如何地惊喜。
　　
　　孙彬很期待。
　　
　　
　　
　　
　　
　　“您好，现在是早上五点整。请在外的市民尽快停止活动……”
　　
　　孙彬从椅子上坐起，他抬头看了看即将亮起来的天色，接着有些费力地从椅子上站起来，去拿遥控器把天花板的天窗关上。
　　
　　黑影逐渐淹没他，孙彬仰着脑袋站着，表情有些痴。
　　
　　在他思量着要怎麽处理桌上的那顿晚餐时，玄关的门适时地打开来。
　　
　　一个西装笔挺的男子从外头走进，手里拿着一个黑色公事包，看起来像是刚从事务所回来。他转头瞧见孙彬的时候，柔和的脸庞露出有些讶异的颜色。
　　
　　“你还没去睡麽？快天亮了。”晏冉虽是男性血族，但是他的五官有很明显的女性特征──偏向於柔美，给人温和舒服的感觉，无疑的，能用“漂亮”这个字眼来形容他。
　　
　　“嗯，我在等你。你没听到我的留言麽？”孙彬笑了笑，目光跟随着男子。晏冉将公事包放在沙发上，像是有些疲惫地甩了甩脖子。
　　
　　“是麽？抱歉我刚才都在忙。你知道我们最近有一个很棘手的案子要处理。”
　　
　　“看样子是的，你应该注意休息。”孙彬走到厨房，他谅解地打开浓度满分的红酒，为爱人斟满了一整杯，走到客厅去端到男子的面前。
　　
　　晏冉自然地执起，他的唇色有些淡，正是需要一点血液来满足他的口欲。饮尽後，他将杯子放回盘子里。
　　
　　孙彬在他的身边坐了下来，手指梳理着对方柔亮的发丝。他看着对方经过血液滋润的红唇，不由自主地凑到男子的耳边轻轻一吻。
　　
　　“今天我有些累。”晏冉侧了侧头，别过眼轻声拒绝。
　　
　　孙彬笑了笑，伸手环住了他，“那今天我来吧，宝贝你只要舒服地躺着就可以了。”他和晏冉没有规定谁非要在上，有时候也需要换点花样。不过比起用後面，他更喜欢展现自己的雄性能力。
　　
　　“我说真的。”男子难得没有再调侃下去，他从沙发上站了起来，想要往房里走。
　　
　　孙彬意识到对方是真的不愿意，他跟着站了起来──他不是没发现到最近晏冉总是一副兴致缺缺的模样，他在思考是不是因为对方工作上的压力太大。不过男子什麽也没有告诉他，晏冉看起来总是有些冷漠。
　　
　　在晏冉走进自己的卧室之前，孙彬终於想起了正事。
　　
　　“晏……”他忙追了上去，叫出声的时候，他眼尖地瞧见男子脖子後的什麽痕迹。
　　
　　“怎麽了？”男子回头问出声，孙彬这才感觉出对方的语气里带着几分冷淡。
　　
　　“没、没事，没什麽。”孙彬故作镇定地摇摇头，笑笑说：“你快去休息吧。”他冲着他摆摆手。
　　
　　晏冉点了下头，冲他笑一下，掉头走进房里。
　　
　　门砰地合上。
　　
　　孙彬在沈默了片刻之後，走到了客厅的另一隔间。餐桌上的蜡烛已经融化，黑色的烛心淹没在一片稀烂的粉色中。
　　
　　孙彬缓慢地坐到椅子上，他将桌上的小礼盒拿了过来，打开。
　　
　　银白色的一对戒指，已经事先刻好了它未来主人的名字。
　　
　　孙彬吸了一口气後，长长地喟叹。他像只被遗弃的大狗，落寞地眨眨眼。

作家的话：
人妻大叔请大家疼爱他TvT
希望今晚还能再一更OTZ，
但是不要抱太大的期望……





第三章

　　德古拉之吻第三章
　　
　　
　　
　　
　　“所以你为了这件小事，在这里喝闷酒？”拥有灿亮金发的男人目光尾随着从旁走过的妖冶美人。
　　
　　“小事？你认为这是小事？”孙彬的声音扬了起来，凯斯忙回头做了个噤声，并对周围瞧过来的金色眼眸做了个举杯赔笑的动作。
　　
　　孙彬往椅背倚了倚，仰头闭上眼，神情痛苦地说：“凯斯……我们在一起二十年、二十年，我以为他对我就像我对他一样……”
　　
　　“二十年，确实很长。”凯斯点点脑袋，他风流地眨眼：“对我来说，要是能跟一个家夥干二十天，就够腻味的了。”
　　
　　孙彬抬起脖子，用无可救药地眼神满怀鄙视地看着对方。
　　
　　“孙彬，不要这样看我，你可以想想，谁才是异类？”凯斯耸了耸肩，他属於欧裔独有的深邃五官和风趣的谈吐使他在社交圈中很吃得开。他终於露出想要认真谈话的表情，往桌前凑了凑，又帮孙彬点了一杯酒──血族不会醉酒，但是当酒精混入他们的血液之中时依旧可以暂时舒缓他们的神经，就跟抽烟一样，让他们减轻一点压力。
　　
　　“晏冉是一个很有魅力的美人，这点你应该很清楚。不瞒你说，只要是功能正常的男人，都会想跟他打一炮──嘿，不要瞪我，我只是在陈述一件事实。”凯斯摩挲着下颌，在发现孙彬的眼眸色泽越来越深的时候，他赶紧打住。
　　
　　孙彬静静地扭过头，将酒保递来的酒牛饮入腹。
　　
　　他是真的很难过。
　　
　　意识到这一点的凯斯识趣地收起了轻佻的态度，他沈默半晌後，缓道：“我觉得你们应该谈谈。如果你认为他这样是不诚实的表现，或者将成为你们持续在一起生活的障碍，你确实应该和他好好坐下来说一说。”
　　
　　孙彬抬了抬眼，他看起来就像是迷途中的孩子。
　　
　　“对了，你不是还没把戒指交给他麽？”凯斯伸手揽住黑发血族的肩，重重地拍一拍道：“这是一个挽留的契机，孙彬，相信我。要是有哪个人也拿个戒指向我求婚，我……总之，你并不差。老天，你几十万的粉丝可以用他们的獠牙作证──”
　　
　　“几十万？这是三十年前的数字麽？”孙彬终於咧嘴笑了笑，但是他的两眼依旧满是抑郁。
　　
　　“啧，至少还有一位，他绝对是你忠诚的影迷。”凯斯边说着边从口袋里拿出了一个包装精致的盒子。
　　
　　孙彬看着包装外上独角兽装饰，眼里总算溢出一点光彩。
　　
　　他重新坐正一些，就跟以往的几年一样，先放在手里端详一阵一阵後，才含着微笑小心翼翼地打开包装。
　　
　　一旁的金发经纪人撑着下颌含笑看着黑发血族，每次看到孙彬这副模样，他就有种想伸手去揉揉对方脑袋的冲动。
　　
　　这次送来的是一枚胸针，上头是繁复的雕刻，镶嵌着晶莹的蓝色晶石。
　　
　　“这是银制的吧？嗯，做工真不赖，这应该不是真的宝石吧。”凯斯一如既往地刻薄挑剔。
　　
　　孙彬白了他一眼，仔细地看着这份礼物，银饰的背面毫无意外地雕刻的一只漂亮的独角兽。
　　
　　这份礼物是从十几年前在固定的时候送到罗尔斯剧团的──那是孙彬在出道前待过的一个剧团，他在那里头接受过演艺训练，并且参演过一部少为人知的小电影，他饰演的是里头在开头负责过过场的一个独角兽骑士。
　　
　　就连孙彬也已经遗忘了自己这一部他严格意义上的第一次演出，一直到十几年前，一份神秘礼物送到了罗尔斯剧团，标明着是要送给《夏亚的甘露》开头的那一名骑着独角兽的骑士。
　　
　　礼物经过漫长的辗转，终於到了孙彬手里。
　　
　　“我看看这次写了什麽……哦，给我永远的欧若拉，愿你能总是保持着无畏和坚强。还真是个永不过时的情话。”凯斯夺过盒子里的小卡片，用手指轻轻一弹。
　　
　　孙彬利落地将卡片给夺回来塞进盒子里，“我高兴。”
　　
　　“这个人和你一样，绝对是个怪胎，孙彬。”凯斯如此评价道。他这麽说也不是完全没道理。
　　
　　且不说《夏亚的甘露》是四十多年前的作品了，放到十几年前，那也是一部堪称老旧的片子。孙彬在里头也没什麽亮眼的表现，在镜头前的时间就连五分锺都不到。不过那时候的孙彬还是一个少年模样的年轻血族，长相和现在比起来，已经有了极大的变化──这一点就像是欧裔一脉的血族，永远不能用他们儿时的模样去猜测他们未来的长相，那很需要想象空间。
　　
　　虽说当时他的名字并没有出现在影片的片末，如果这个人真的如此有心，要知道当初饰演骑士的就是孙彬这个事实并不算非常艰难，只不过需要一点时间。孙彬并不知道对方是谁，而那个人仿佛也沈浸在这种自我满足的行为之中，执拗地在固定的时候，将一份礼物送到罗尔斯剧团。
　　
　　不过，孙彬依然很开心。
　　
　　他的演艺事业在短暂的灿烂之後，就迅速地走下坡。而且在最红的时期，也并没有凯斯所说的那麽夸张。他得过几次奖，这是对他演艺能力的肯定，对於这点，孙彬已经很满足。粉丝是善变的，凯斯打从他们合作之後就总是告诉他，只要想着让那些疯狂的家夥甘心掏钱就行。孙彬却做不到这样，他至今为止还在这圈子里苟且残喘，其中一个最大的因素，是因为舍不得那为数不多死忠影迷。
　　
　　“这个家夥只是一味地对他的欧若拉抱持幻想，这有什麽值得高兴的？”凯斯有些不解。这种家夥多半是诡异的偏执狂，他一厢情愿地做这种事，甚至完全不在意对方时候真的有收到他的心意。
　　
　　孙彬看着空荡荡的酒杯，他认真地思考着卡片里留言。
　　
　　用卡片书写文字也是很古老的沟通形式，他却觉得这比用全息图或是手机这些通讯工具直接传递的言语，更能让他感受到对方的诚意。
　　
　　“说了你也不会明白。”孙彬将礼物的包装重新包好，他接着站起来，上前抱了一下金发血族，拍了拍他的背说：“很谢谢你，凯斯，我觉得你说的对，我应该找晏冉好好谈一谈。凡是都有转机。”
　　
　　凯斯愣了愣，难得地露出无措的表情，不过他很庆幸孙彬不会看到他这副模样。在他要趁机回搂住对方的时候，孙彬却又很快地放开他。
　　
　　“那我走了，这摊你请客，几天後的选角会我会好好表现的。”孙彬对经纪人不客气地一笑，像是充满电力地举步离开。
　　
　　凯斯还来不及摸肩揩油，孙彬就跟飞兔似的不见踪影。他哭笑不得地啧了一声，对着孙彬离开的方向，旁若无人地喊着：“我才是你最死忠的粉丝行不行！真是──”他摇头笑了笑。
　　
　　酒保走过来递了一杯红色冰沙，说：“这杯我请客，失恋愉快。”
　　
　　“噗。”凯斯哽了哽，忙用纸巾擦嘴低咒：“你妈的才失恋，你全家都失恋！”
　　
　　
　　
　　
　　孙彬确实需要和他的情人好好谈一谈，但是他在之後完全没有这样的机会。
　　
　　晏冉留下了留言──他会到第五街出差两周。
　　
　　孙彬有些颓然地在沙发上坐倒，他很清楚晏冉的个性。他在忙的时候，绝对不会希望有人打扰他。
　　
　　黑发血族在空旷的客厅里装了一会儿死之後，就从柔软的沙发上爬起来。他想起来一件事还没干。
　　
　　他走回自己的卧室，宽大的地方只摆下了一张黑色的圆床和一台书柜。简单的色调透露出了主人的喜好。
　　
　　孙彬的某些习惯像个大男孩，这是晏冉的评价。他会把自己珍视的东西放在床底下的暗格，偶尔睡前的时候，还会拿出来看一看。
　　
　　孙彬将留给“独角兽骑士”的暗格拉开，在把收到的胸针放进去之前，他坐下来看着这些年来收到的各样礼物。它们是不同的东西，都是一些小巧的装饰，只是後方都雕刻着一只高贵的独角兽，让人觉得这些小东西都是世上独一无二的。
　　
　　太贵重的东西孙彬从来都不收，这些银制的小饰品刚好，比起凯斯所说的偏执狂，他更愿意相信对方是一个可爱的孩子。
　　
　　孙彬瞧着那些卡片上的字迹以及不同的祝福，他觉得全身逐渐灌满了力量。
　　
　　“好好表现吧。”孙彬无声地喃喃：“也许哪一天他会发现他的欧若拉就是现在的孙彬，也不能太难看了，老小子。”
　　
　　
　　
　　
　　《边境逃亡》作为备受瞩目的冒险大作，试镜会场落在市中心的帝国大厦，男一号的人选一早就定下来了，是演艺界的一个贵族老前辈。由於导演本身的号召力，再加上各方砸下雄厚资金，有不少公司派出了旗下有潜力的新星去角逐片中的男二号，以便顺势靠着几个老戏骨的名声打响名号，大肆宣传。
　　
　　凯斯负责的艺人并不只有孙彬一个，如果说当初他是依靠孙彬才当上大经纪人的，那麽现在孙彬和他的事业就是一个两极化的例子。
　　
　　除了孙彬之外，他手边还有好几个艺人，都是目前炙手可热的波克之星。凯斯作为总负责人，自然为他们找到能力高干的助手经纪人，迄今为止，他还亲自带着的也只有一名黑发的亚裔血族。
　　
　　说老实话，孙彬的演艺事业能走得如此长久，这位绝佳损友功不可没。
　　
　　然而，他也曾经跟孙彬坦言，他有能力为他找到适合他的好剧本好导演，却不一定能让他大红大紫。
　　
　　他不想毁了孙彬。
　　
　　不过还好，孙彬也不是一个贪婪的人，他向来都很知足，在年轻的时候也不会急功近利，这也许就是凯斯看上他的其中一个原因。
　　
　　尽管如此，这仍是一个需要包装的世界，过於低调的话，哪怕怀有金山银山，也不会有几个人去注意。
　　
　　“孙彬。”
　　
　　孙彬走进会场的时候，金发血族便发现了他。
　　
　　事实上孙彬一踏入会场的时候，其他人就已经留意到他──能在圈子里待上几十年的亚裔演员并不常见，而且孙彬本身带有一股无法言喻的气质，他虽然不如那些活上两百岁以上的老前辈沈稳内敛，却也有岁月洗涤而来的成熟韵味，这不是单靠外表包装就能拥有的特质。
　　
　　凯斯走向他的时候，突然在他眼前止步，挑着眉不客气地上下打量。
　　
　　“怎麽回事？”孙彬看了看自身的装束，他笑着拧一边眉：“这样有什麽问题麽？”他穿着十分休闲，内里是一件普通的背心，外套是诺丽娃公司出品的春夏系列款。这个公司的服装对穿着者的要求很高，却意外地和孙彬的气质相合。
　　
　　“不，帅呆了。”凯斯凑过去在黑发男人耳边调笑道：“你这样真性感，真想看看你什麽都不穿的模样。”
　　
　　“谢谢，要是你希望待会儿看我出糗，现在请尽情地恶心我。”
　　
　　两人笑着互捶了下肩膀，一块儿走向这次电影的导演。
　　
　　和导演礼貌性地打过照面之後，凯斯让助手领着公司的新人过来。
　　
　　“这个是成安，你们应该见过面了。”
　　
　　孙彬看了看眼前比自己略矮的血族青年，他和自己一样拥有亚裔象征性的黑发，性格瞧起来也很温顺，对着自己的时候笑得腼腼腆腆，一副虚心讨教的模样。在他们两个伸手交握的时候，瞬间有无数快门频闪。成安伺机对镜头摆了个微笑，是容易让人产生好感的亲和笑容，孙彬也跟着笑了笑，有些高深莫测的模样。
　　
　　成安走开的时候，孙彬扭头对凯斯说：“你猜明天的波克快报上面会写什麽？”
　　
　　“前辈对新人施压，老小子的新花招。”凯斯想也没想地说，孙彬笑出了声，摇摇头道：“我真怀疑那些头条是不是你出的馊主意。”
　　
　　凯斯拍拍他的肩，在没人注意的时候，沈默一下说：“待会儿好好干吧。成安也是我带的新人，我不可能不帮他……孙彬，我知道你是最棒的。”
　　
　　孙彬的笑容没有减退，他无声地点了点头。
　　
　　这场试镜其实只是做做样子，公司早就内定好了人选，他们需要的是媒体适当的关注。
　　
　　“去准备吧，我诚心为你加油。”
　　
　　“基诺ghost系列，百分之七十浓度。”孙彬指了指他。
　　
　　“……亲爱的，你确定你不需要考虑转行麽？强盗很适合你！”金发血族挑眉。
　　
　　孙彬走到了後台，在他经过那宽敞的走道时，他感觉到一道异样的视线。
　　
　　孙彬停住脚步，回过头。
　　
　　在另一边的尽头，一个人站着──确实是人。黑发人类。
　　
　　打从第一眼的时候，孙彬就顿住了。他的瞳孔不自觉地缩了缩。这个视线他不算陌生，前些时候的那个晚上，他也感受到同样的目光。
　　
　　但是让他微震的是这个人类散发的气息，他清楚地感受到令人不舒服的压迫感。
　　
　　他见过一些人类，他们尽管很少出门，但是都会选在白天的时候活动，肤色白到如此地步的还真是十分少见。而且……漂亮。
　　
　　用“漂亮”这个字眼来形容也许不是非常恰当，但是孙彬一时之间还找不到用什麽言语去描述眼前这个人类。血族的五官已经足够华丽，却时常让人感觉不自然。眼前这个人类想必是承袭了两位父亲最优良的基因。他长久地保持一个姿势，表情冷漠得犹如血族，幽黑的双眼却透出了属於人类炙热的灵魂。
　　
　　这是一项堪称完美的结合。
　　
　　他穿着一套贴身的黑色西装，年纪介於人类的二十上下，也许更大一些，人类总是成长得非常快。他安静地站着，像是一件静止的艺术品，却仿佛时时刻刻散发着强烈的气场。
　　
　　他看起来很高，如果说跟一般人类的身材做比较的话，这应该是属於血族才会有的高挑强健的身材。眼前这个人类手里拿着墨镜，仿佛也正在仔细地打量着眼前的黑发血族。在和孙彬的实现交错的时候，他微微眯着眼，似笑非笑地轻轻勾了勾唇。
　　
　　孙彬忽然感受到一股一种鸡皮疙瘩频频冒出的挫感。当下，他掉头，像是从没看过这麽一个人类地快速离开。
　　
　　试镜的方式和以往差不多，就是每个人负责演绎一段指定内容。
　　
　　孙彬的表现不算是最出彩的，但是也让人挑不出什麽错处。事实上这部电影的男二本身就是类似参谋的人物，需要的就是能稳住场面的气质。那一头乱发的导演对这个总被人戏称老小子的亚裔演员是很中意的，不过在他两边的资助方估计不会赞同他的意见。
　　
　　在试镜结束的时候，导演亲自走了过来，对着孙彬善意地说了几句鼓励的话，还表示下一次他投资的一部艺术电影有意找孙彬来担纲其中一个角色。
　　
　　孙彬感到异常兴奋，他正琢磨着要不要给晏冉发一封信息，让他的爱人感受一下自己的愉悦。
　　
　　在他沈浸在意外的欢愉之中时，一个西装笔挺的血族往他的方向走了过来。
　　
　　“孙先生。”
　　
　　孙彬在听到那毫无起伏的语调时立即回头，他抬眼望着眼前这个皮肤黝黑的高大血族──血族中极其特殊的一个分支，他们祖先源自於古早时代时的非裔黑人，进化到近世代，他们和其他华丽高贵的血族不同，他们就像是天生的军人，勇猛善战，据说过去与人类的战役之中，能以强劲的肉身之躯去抵挡人类所制造出来的激光兵器。在如今的和平时代，这些血族多是从事保镖一类的工作，他们是贵族、乃至於人类共同培养的一支生物军队。
　　
　　能驱使这类血族的必然是贵族中上阶层的人物，孙彬不由得敛了敛神色，他礼貌地向对方点头示意。
　　
　　这个血族并没有多余的言语，他像是一个正在运作的血肉机械，将一张黑色名片递到孙彬眼前。
　　
　　孙彬有些迟疑地结果，在他碰触名片的时候，上头的银光字迹才显露出来。
　　
　　“不管是迪奥还是科林，只要我想，没有你得不到的角色。”黑人血族像是一台留声机似的，用只有两人听得到的声音重复了这一句话，金色的眼珠带着金属般的冰冷感，给人的感觉就像一只善斗的猎犬。
　　
　　迪奥正是这部电影的男二，而科林则是已经内定由身价过亿的老前辈所饰演的男主角，而且，还是个中级贵族。
　　
　　孙彬只觉得一股寒气从指尖开始蔓延，他低眼看了看名片上的两字──
　　
　　萧衍。

作家的话：
飞来桃花的大叔=v=
这篇其实不算娱乐圈文，
前面的简介只是为了吸引眼球颗颗──
我仔细想了一下剧情，
发现原来这是一个带球跑的大叔与一枚偏执小攻你追我跑的纯情奇幻文──（被打）
这个坑tag还蛮多的，
生子啊、异形啊、科幻啊、吸血鬼啊、冒险啊、R18啊、伦理啊……
种类真多，应有尽有。





第四章

　　德古拉之吻 第四章
　　
　　
　　
　　
　　在波克市的中央地带有一块被独立地划分开来，和波克外围的群楼林立相较，这占地不算非常广的地区却显得更为繁华，大部分的建筑在外观上不同於外头那样充满着现代化的痕迹，而是保留了更多古早世纪的文明艺术。
　　
　　这是首都波克的贵族区之一，属於血族当中高等贵族及人类活动的范围。
　　
　　这里二十四小时都受到严密的保护，据说在保护区之内还张开了隐形的保护网，能让这里的高贵血族在太阳下活动而不受半点伤害。
　　
　　孙彬向区外的守卫员出示了自己的ID，那些扑克脸的黑人血族在对比他的眼球和指纹之後，形如猎豹般锐利的金色眼瞳盯着他，用统一而冰冷的语调问：“请出示您的邀请函。”
　　
　　邀请函？驾驶座里的黑发血族疑惑地拧了拧眉。
　　
　　在发现到周围的其他黑狗们用利刃似的目光看着自己时，他终於想起了什麽似地低了低头，从两边的口袋里迅速翻了翻，总算将那张黑色名片给找了出来。
　　
　　守卫员接过名片，用细小的仪器对了一下真伪之後，便将名片完整地交还到孙彬手里。为首的黑人血族还弯了弯腰，说了一句“失礼”。
　　
　　孙彬不自在地向他笑了笑，接着掉头快速地踩下油门。
　　
　　从来到这个地方开始，他就觉得浑身不自在。
　　
　　孙彬摸了摸脖子，他无故地做了个吞咽，前些天接到名片时的冰凉感又隐约地笼罩上来。
　　
　　萧衍是什麽人，说实话，他听都没听说过。但如果是萧九的话，哪怕是常年隐匿在波克外围荒漠地带的异形种，也会知道这麽一个荒唐的人物。
　　
　　在这个血族与人类共治的时代，血族热衷於政治游戏，而人类由於数量稀少，他们对於军事力量的渴望远超於体力优越的血族。在这当中，也存在着人类与血族融合共治的家族，譬如亚裔一脉的萧氏。
　　
　　 对於他们的印象，孙彬只停留在每几年的政党改选时，军方领袖人物在大会上出现的那几张面孔。对他们这些平民而言，贵族的世界已经足够遥远，而这些掌握着世界中心的顶尖贵族，根本就像是存活在不同世纪的传说。
　　
　　至於萧九这个人类，倒是一些八卦杂志、平民媒体新闻的常客。
　　
　　他作为人类中顶级贵族的身份是毋庸置疑的，外界津津乐道的是这名人类有着比任何血族都还要荒唐夸张的私生活。和他沾染过的名人贵族，听说可以横排整座伯罗斯大桥。他偏好金发的少年血族，白天黑夜都在自己的私人豪宅开性爱轰趴，不过萧九最为人诟病的则是他古怪的性癖。
　　
　　他喜欢性虐自己的做爱对象，热衷於群交，而丑闻曝光的原因，是因为他曾经将一名金发的人类少年近乎整死在床上──这事儿虽没有得到确切的证实，但确实是让萧九的名声远播的最大因素。人类，居然是人类，而且还是路德维希家族美貌的小儿子，这禽兽也太不懂得怜香惜玉了──这是在当时候大多数血族共同的心声。
　　
　　孙彬自从接过了这张名片之後，就再也没办法合眼。
　　
　　他连续发了好几天的愣，思考着各种可能性。他并没有把这件事情告诉凯斯，他下意识地认为应该先瞒着凯斯会比较妥当。这件事情，越少人知道越好。
　　
　　孙彬按照名片後方约定的时间和地点来到了这一个贵族区，在他的车子越深入里头，他才渐渐发现这华丽的外观下其实暗藏乾坤。
　　
　　波克既然是首都，贵族区的数量自然也比其他城市还要多上不少。眼下的这一区是贵族区中的红色地带──说得通俗点，那就是红灯区。
　　
　　孙彬才走到俱乐部的门口，就有一个经理迎了上来。
　　
　　他还在微低头暗暗打量着这豪华得刺眼的地方，那个经理一开口就道：“孙先生，请跟我来。”
　　
　　孙彬顿了一顿，索性把脖子抬了起来，露出绅士般地微笑。既然都到这里了，他怎麽会蠢到担心有谁认出他来。
　　
　　在走进电梯的时候，孙彬目不斜视地看着上头的数字。四面八方的镜子让他清楚地瞧见镜中的自己。
　　
　　他很疑惑。
　　
　　孙彬默默抬起手来摩挲自己稀落的络腮胡。他自认自己已经足够低调，而且……
　　
　　他看起来比那些幼齿的金发血族少年更加秀色可餐麽？也许是有什麽地方搞错了？
　　
　　他由心底期盼会是这样。
　　
　　孙彬苦中作乐地一笑，与此同时，一声清脆的“叮──”响了起来。
　　
　　经理侧身让了让，空出一条宽敞的前路。
　　
　　“前面尽头的房间，大人正在恭候您的到来。祝您愉快。”
　　
　　孙彬踩在血红色的地毯上，他看了看周围墙上各式各样的诡异雕塑──他想起了许多年前拍的一部恐怖电影，饰演男主角的他闯入了一个千年异形种的巢穴，他当时觉得里头的布置已经足够阴森，但是看到眼前的景象，孙彬深深觉得那些充其量只是小儿科。
　　
　　他在心里严重质疑主人的品味。
　　
　　血族虽然不擅长在阳光下活动，不过不代表他们天生喜欢躲在阴暗的角落。至少孙彬不是。他喜欢下弦月、喜欢黑暗中的星光，比起能够生孩子，他更羡慕人类在阳光下不会变成烤肉串……好啦，他是异类。
　　
　　孙彬停在门前，他还来不及深呼吸，门边的感应器对他迅速地做了一圈扫描之後，那犹如铁铜制的笨重大门就缓慢地打开来。
　　
　　孙彬已经演练过跟对方见面的各种形式和画面，但是他似乎还是低估了萧九的修为。
　　
　　那足有一个大厅宽的阴暗房里是统一的黑暗色调，在门打开的那一霎那，孙彬就闻到一股浓重的气味──是血液的香味，还有其他一些东西，例如，精液。
　　
　　中央奢侈夸张地铺开一张兽族毛毯，上头正在进行着一场不甚符合孙彬审美的性交行为。
　　
　　一个金发白皙的血族背对着他，看起来刚成年不久，至少身形还维持着少年的模样。在他前後两边肆虐的是两个高壮黝黑的黑人血族，那两个大家夥异常兴奋地在金发血族身上粗鲁地动作着，孙彬甚至瞧见两根黑色粗长的性器一起贯穿少年的下体。金发少年似是欢愉又似痛苦地高声呻吟，他的十指露出了尖锐的指甲，在那两个粗壮的雄性血族身上留下许多抓痕。他疯狂地摇晃着脑袋，不只是因为激动，还是由於受不了这样的折磨。
　　
　　如果血族会有反胃的情绪，那麽孙彬此刻确实想找一个地方好好清空自己的胃。
　　
　　他皱着眉转移视线，却同时感受到前头的好几道视线。
　　
　　在前方那张宽大柔软的沙发上，几个衣着稀少的血族少年慢慢地挪开，好让中央那如同帝王般的人类贵族能看清这刚进门的黑发血族。
　　
　　当发现到那双异常幽深的黑色眼眸注视着自己的时候，孙彬强抑制夺门而出的冲动，他压下心中的讶异和远离危险的本能，有些勉强地调整了一下呼吸後，对着那披着黑色毛皮大衣的人类简单地点头示意。
　　
　　“萧先生……”
　　
　　“萧九。”黑发青年推开了靠在他大腿上的金发少年，他拿起了另一只酒杯，那艳丽的暗红就像是他嘴唇的颜色。
　　
　　他缓步走到孙彬面前，微敞开的黑色大衣露出他同样苍白的胸膛，紧致的肌肉犹如经过雕塑一般。孙彬发现到这个人类确实拥有如同成年血族的精壮身材，而且身高很高，他有些愕然地发现对方居然还比他高出几公分，夸张地说，如果他再长得粗壮一点，那就是一根可以活动的古罗马柱子──孙彬在心里欢乐地吐槽着。
　　
　　“叫我萧九。”他的声线很独特，偏低，而且有些沙哑。孙彬不确定那是不是因为对方纵欲过度的原因，当萧九开口说话的时候，他感觉就像是磨砂纸似的，对於听觉敏锐的血族来说，让他忍不住想掏掏耳朵。
　　
　　“好、好吧，萧九。”孙彬强作自然地点点头，他不自觉地避开对方那露骨的眼神，在他瞧着房里的其他同胞时，他又不知道该把视线往哪儿放。
　　
　　萧九将酒杯递到眼前来，孙彬笑了笑，有些僵硬地接过。周围溢出了笑声，属於少年尖锐的声音让孙彬觉得越来越热──其他人都穿得十分清凉，身上就算披了一块布也是若隐若现，他保证萧九那件价值不菲的黑色毛皮大衣底下肯定也什麽都没穿。
　　
　　和少年们的笑声形成强烈对比的则是中央那越来越尖刻的哭喊，那就像是拉锯子一样，孙彬礼貌性地喝了一口那杯浓醇的酒，在一声惨叫扬起的时候，他脸色有些难看地停住了动作。
　　
　　那两个黑人血族似乎已经完事，他们轻松地把中央的金发少年往前方一扔，各自站起来整理好仪容，没事一样地站到旁边去。
　　
　　“大、大人……”满脸泪痕的血族少年滚了几圈，他颤抖地爬了起来，艰难地往前匍匐爬行了几步，最後抓住了萧九的黑色靴子。
　　
　　他睁大泛红的双眼，难看地求道：“我、我再也不敢了……请饶、饶恕我……我会、会听话的，求您……我……”
　　
　　孙彬这才看清了少年的面目，那不能说是顶尖的容貌，至少比不上萧九本人。不过瞧起来眉眼清澈，那样的容貌对他此刻的狼狈构成了强烈的讽刺。
　　
　　萧九像是没听懂他说的话似的偏了偏脑袋，他缓缓地矮下身来，眯着眼盯着抓住他鞋尖的血族。
　　
　　那样的目光，孙彬觉得诡异地渗人。
　　
　　“原本，我很中意这张脸……”萧九自言自语似的喃喃，他伸出那白的仿佛能瞧见血管的手掌，像是要去碰触少年的脸庞，却又陡然止在半空中。
　　
　　“可惜，脏了。”他扔下了这一句。少年眼里的光辉随着他站起来将鞋尖抽离自己的动作，而渐渐染上绝望。
　　
　　“不！不要赶我走！我只是想要引起您的注意，我比谁都爱您，我发誓！我发誓！我不会再背叛您！大人！”
　　
　　萧九面无表情地由着金发少年任人拖走，其他少年虽然都噤声看着，眼里却各有各的情绪，唯一不变的是属於血族共同拥有的冷漠表情。
　　
　　孙彬看着这一场闹剧，他开始在脑海里幻想各种前因後果。
　　
　　听说，人类很善妒。
　　
　　他们不太能容忍自己的伴侣偷吃，但是血族大多是没节操的家夥。这可以解释为什麽在婚姻关系上，人类总是握有绝对的主导权，他们可以任意决定是否和他们的伴侣共同生活下去。当然，如果有孩子，孩子的抚养权多半是属於人类所有，除非另一方血族拥有与之相当的社会地位。
　　
　　不过从刚才的血族少年嘴里透露出的信息来看，孙彬认为这应该可以归类於宫廷肥皂剧。拥有佳丽无数的皇帝发现自己的後妃有其他情夫，为此而勃然大怒动用私刑，但是他的妃子这麽做的缘由只是为了让陛下更关注自己──孙彬淡定地脑补着。
　　
　　“让你见笑了，我希望这不会打扰我们之後的兴致。”萧九回过头，他依旧用那直白的眼神看着眼前的黑发血族。
　　
　　“不，我，其实我是──”孙彬认为自己有必要赶紧解释自己的来意。
　　
　　“你的眼睛很迷人。”萧九和孙彬对视的时候，发出一声感叹。
　　
　　孙彬咬到舌头似的哽了一下，他觉得自己的眼角似乎在抽动。
　　
　　萧九手持酒杯围绕着黑发血族打转，孙彬深深觉得那视线似乎具有着透视功能，他宛如被剖光了站在萧九面前，任君视奸。
　　
　　犹如在评估一件商品的价值似的转了两圈之後，人类青年终於在孙彬的身侧站定，他散发着热度的指尖去碰了碰孙彬的黑发，握了一小搓放在手心里摩挲着，惋惜地说：“可惜不是金色。”
　　
　　孙彬一个激灵，他灵活得像只兔子般地转了个身，与旁边的危险源瞬间隔开一小段距离。在看见对方有些意外的表情时，孙彬眼皮直跳地强笑说：“萧、萧九，能否暂且回避其他人，一些事我想只有我们两人好好谈谈。”
　　
　　为了顾全对方的面子，孙彬再次强调说：“只有，我们两人。”
　　
　　萧九也许会错了意，他暧昧地眯了眯眼。
　　
　　在彻底将孙彬恶心之前，萧九终於别过头，对着其他人传递了一个眼神。
　　
　　孙彬看着後宫佳丽们有序地从两边退出房间，只有那几个保镖动也不动地站着原处。
　　
　　“你们也下去吧。”萧九简短地一个吩咐。
　　
　　如果没有任何武器，人类不可能战胜血族。萧九这样做，要不是过於自大，那就是对自己充满了自信。
　　 
　　保镖们整齐划一地行礼之後，便训练有素地退下去，这让孙彬产生一种处在军队之中的错觉。
　　
　　“好了，碍眼的家夥都走了。”萧九边说着边缓慢向孙彬靠近，靴子踩在金属地砖上是发出一嗒一嗒的脚步声。他解开了身上的大衣扔到地上，庆幸的是他下身还穿着一条紧身的黑色长裤。
　　
　　“等等，我、我说是要谈谈──”孙彬不自觉地往後退，对方显然没有太多的耐性，猛然伸手拽住黑发血族的手腕，将他往前一拖，往孙彬的小腿上技巧性地一踹。
　　
　　孙彬吃痛地双膝着地，下巴马上让人给抬起来。
　　
　　“脱。”人类青年收起了笑容，简短地命令道。
　　
　　孙彬看着那居高临下的眼神，长长地吸了一口气之後，忽然一手着地，灵活地伸长腿迅速旋转往对方的双脚一拐。萧九毫无预警地让往旁一滑，但是他显然也不是省油的灯，在着地之前，他用手掌撑地，飞快地往孙彬脸上补了一腿，孙彬眼明手快地用手肘挡住了攻击，并且顺利地与萧九拉开了一个距离。
　　
　　血族在认真的时候，行动反应会比人类快上几倍。
　　
　　不过孙彬不得不承认，萧九的反应很灵敏──简直不像是个人类。
　　
　　在从萧九手里挣脱之後，他迅速爬起来要往门口的方向飞奔而去，人类青年却利落地往前一扑，直接拽住了孙彬的脚腕。在孙彬抬腿气势汹汹地要往他脸上踹的时候，萧九又快速地避开来，转而整个人压上去企图把这不停话血族制服住。
　　
　　与人类相同的是，血族的脖子是他们致命的弱点，在和萧九不含任何技术含量的扭打之中，孙彬很快就落了下风。他为了演戏而学习的那些格斗技术在萧九面前完全是个门外汉，在萧九一脸兴奋地将他压在地上，扳过他的手腕从後方掐住自己的脖子时，孙彬抑制住露出獠牙的冲动，他放弃似地大喊道：“够了！我认输！”
　　
　　萧九闻言竟然就这麽松了手，他有些上气不接下气地笑着，那笑声让孙彬觉得头皮一阵一阵地发麻。
　　
　　在孙彬起身之前，人类青年将他翻过身来面对自己。
　　
　　孙彬看着满头大汗的人类，他嘴里差点溢出的咒骂霎时止住。萧九的汗水滴在他的脸颊上，那温热的感觉让孙彬不由得怔了怔。
　　
　　他见过人类，却总是在远处眺望着他们。他知道人类在激烈动作的时候会流汗，他也知道人类的身体能自动散发着热度，但是他没想到连他们的汗水都是温热的。
　　
　　有些意外的，萧九满脸笑意地看着他，这使得那张原本麻木的犹如血族的面容生动许多。他气喘吁吁地压在孙彬的胸膛上，目光热烈地看着黑发血族的双眼。
　　
　　“他妈的真有意思，这样确实很新鲜……好了，告诉我，你想要什麽？”萧九似是异常欢愉，他兴奋得两眼泛光，就好像孙彬是一颗甜美的糖。他的掌心开始有一下没一下地在孙彬的胸膛抚摸着，黑色的眼眸越来越深。
　　
　　孙彬抢在对方发情之前，用毕生最快的语气赶紧说：“萧先生很荣幸得到您的青睐但是我对我目前的生活感到非常满意未来也不想要有什麽变化如果现在您能放我走我一定会由身心满怀诚意地感激您！！”
　　
　　萧九像是没听明白地抽了一下眉，孙彬趁机从地上爬了起来，微喘地说：“好，萧、萧先生，请让我这样称呼您因为我们不是很熟，我们对彼此一点也不熟悉，对麽？好，至少我是。”
　　
　　他又扭头做了一个吸气，在呼吸终於平稳下来之後，孙彬看着对面说：“我……”他用双手指了指自己，“认为，我不需要什麽额外的帮助。我指的是我的工作。当然，请不要误会，这绝对不是鄙人狂妄自大，也不是欲擒故纵！绝对不是！绝！对！”黑发血族看起来没有他表现上来的冷静。
　　
　　萧九也跟着坐起来，学着眼前的血族，盘腿坐在地上，偏着脑袋看着对方。
　　
　　一个血族和一个人类一块儿坐在地上，一个衣衫不整一个上身半裸，却像是在讨论极其严肃的事情，要是有人在这时候闯进来，一定会觉得眼前的画面甚是诡谲。
　　
　　在孙彬说完一大串的话之後，他别过眼燥热地扇了扇风，萧九一手撑着下颌，还是偏着脑袋，浅浅地笑了起来，说：“总之，你不愿意？”
　　
　　孙彬回头看了看他，眼神里隐隐透出了对这个人类的隔应，他略带迟疑点了一下头。
　　
　　“好。”僵持片刻後，萧九站了起来，姿态慵懒地走向酒台，“行，那你走吧。”
　　
　　孙彬一脸神奇的看着他的背影。
　　
　　他以为萧九会出言为难或是扔下几句威胁的话──事实上他也没什麽好法子，最糟、糟糕的话也就是插几下的事情，但是他觉得他应该I卫一下自己的权利。虽然说活了一世纪的老小子也没有什麽节操可言，他只是纯粹不愿意和一个变态打交道。
　　
　　赶在对方反悔之前，孙彬摇晃地站起来，拿起地上的外套，头也不回地大步掉头走了出去。
　　
　　早在他转头的那一刻，萧九便回头来看着黑发血族离去的身影。而後，他垂目看了看自己的手腕，上头有在和孙彬扭斗时他抓住自己留下的痕迹。
　　
　　人类的肉体和血族比起来可以说是脆弱。
　　
　　他久久地看着手腕上的红痕，慢慢地抬起来，静静地舔了舔。
　　
　　
　　
　　
　　
　　孙彬心有余悸地抓着方向盘踩尽油门，关了一晚上的手机在重开的时候，突然跳出十几个未接电话。在他还没仔细去看是谁的时候，他的手机又响了起来。
　　
　　孙彬点了一个按钮，一个全息画面跳了出来。
　　
　　“嘿，你上哪儿去了！”英俊的金发血族突然凑近了画面，孙彬觉得耳鸣地甩了一下脖子，他想起了刚才的事情，诡异地想笑，只轻松地说道：“如果我说刚才有一个人类想强奸我，你觉得怎麽样？”
　　
　　“人类？天啊，这麽好的事情为什麽不让我遇上！”
　　
　　孙彬翻了个白眼，笑骂说：“得！下次我肯定向他引荐你！”
　　
　　“行了别瞎扯了，我是有正事。恭喜你朋友，弗洛凯尔你知道吧？那位导演打算拍《魔幻追踪》的续集，虽然还没有证实，不过听说弗洛指明要你出演这次的纳塔修──”
　　
　　孙彬猛地踩了一下刹车。
　　
　　另一边的凯斯都能明显感受到眼前的画面在晃动，他瞧见孙彬怔怔地看着自己，一脸难以置信。
　　
　　凯斯耸了耸肩，“弗洛一直很欣赏你，那个老家夥除了好色这一点，还是出了名的顽石。他要是做了决定，谁也不可能改变他的想法。你只管等着剃头吧。”电影里的纳塔修是个顶上无毛的修行者。
　　
　　“凯斯，要是现在你在我面前，我肯定会扑上去给你一个吻。”孙彬难掩激动地摇头笑着道。
　　
　　“噢！快来吧宝贝！”金发血族对着荧幕风流地撅起了嘴。
　　
　　孙彬挂了手机，他难抑惊喜地看了看周围，他已经遗忘了刚才那些令他恶心的事情。
　　
　　孙彬回到了公寓，但是在他进去的时候，才发现屋里的灯是打开着的。
　　
　　“晏冉？”孙彬瞧见男子匆匆地从书房里走出来。
　　
　　“孙彬，你回来了？”晏冉把长发梳了起来，他正在把一个笔记本放进公事包里。
　　
　　“你不是去出差麽？已经结束了麽？”孙彬已经有一段时间没看见自己的爱人，在经历这一晚惊悚满分的事情之後，他发现原来他的晏冉原来是如此地温柔可人。
　　
　　在孙彬走上前来抱住自己的时候，晏冉的脸上露出了几分的不自在，但是孙彬并没有发现。
　　
　　“孙彬，我现在还要赶去事务所，在天亮之前要离开波克。”在抱了一会儿之後，晏冉推了推男人，他的笑容看起来很自然，让人瞧不出什麽破绽。
　　
　　“哦，那真遗憾。”孙彬一直都很体谅他的爱人。
　　
　　他退开一步，看着男子拿着公事包，匆忙地要离开。在晏冉走出门之前，孙彬突然追了上去，他挡住了门，“晏冉！”
　　
　　晏冉疑惑地仰头，只见孙彬扔下一句“你等我一会儿”，快步地跑回屋子里。
　　
　　血族男子站在门口，眼里有些不耐烦。
　　
　　然而，在孙彬再次跑回玄关的时候，他终於看到了对方手里握着的一个红色礼盒。
　　
　　“这个……”孙彬有些喘喘地打开了盒子，里头的戒指似是在星光下微微闪烁。
　　
　　孙彬紧张地吸了吸气，苍白的面颊似是有些潮红，这时候的他跟当年在福利院的少年如出一辙，“也许这样你会觉得很、很突然，但是，晏冉，从很早以前，我就只想要跟你在一起。”
　　
　　晏冉沈默地看着那一对戒指。
　　
　　在短暂的一瞬间，他想起了很多事情──多得让他的双肩不由自主地颤抖。
　　
　　“晏冉、晏冉？”
　　
　　血族男子回过神，他吓到似地抬头看着孙彬，猛然退了一步。
　　
　　“怎麽回事？晏冉──”
　　
　　“不！”在孙彬靠近自己的时候，晏冉猛地抽回手，好像对方是什麽洪水猛兽。
　　
　　男子退了退，他脸色有些难看地别过眼，勉为其难地笑了笑，“这事情我们就当没发生过，孙彬，快要天亮了，我现在真的要走了。”
　　
　　“什麽叫做没发生过？”孙彬忽然拔高了声音，他拉住了男子的手臂，不给予他逃避的机会。
　　
　　晏冉使劲儿地挣扎，尽管他看起来较为纤细，但是血族的力量丝毫不能用外表来衡量。孙彬一时没抓紧手里的礼盒，里头的戒指在拉扯中掉到地上。
　　
　　孙彬着急地放开男子，但是他没来得及捡起来，戒指便滚到了旁边的柜子底下。孙彬追了几步，他停了下来，胸口不断地起伏。
　　
　　晏冉看着眼前明显受了伤的男人，他静默了半晌後，扭头说：“这不是我的错。”
　　
　　孙彬沈默着。
　　
　　“是你、你太奇怪了。”男子用无法理解的语气道：“有谁会把半个世纪以前的约定当真呢？孙彬，我不能否认，你是一个很棒的情人，但是我可以很坦白地告诉你，我需要的不是这一些。你难道没发现麽？除了你之外，我还有其他的男人──”
　　
　　晏冉蓦然哽住了话。
　　
　　他背贴着门，震惊地将眼往上抬了抬。
　　
　　血族只有在最激动的时候，金色的眼珠才会染成血色一般的艳红，大门的金属围着黑发血族的拳头形成裂痕。孙彬用力地呼吸着，他低垂着红色的双目，抿着唇想要把自己的獠牙给收出来。
　　
　　他不能去伤害晏冉，所以拼了命也得把自己疯狂的基因给压制下去。
　　
　　晏冉战战兢兢地看着眼前的男人，他觉得自己似乎发现了什麽，他摇了摇头，微颤地喃喃：“孙、孙彬……什麽事也没发生，什麽也没有。我真的必须走了，其他的……等我回来再说吧。”
　　
　　孙彬看着恋人逃也似地离开，他闭上眼动也不动地靠着门，一直到天亮的通知响起来的时候。
　　
　　这时候，他已经完全冷静下来。
　　
　　孙彬关上了门，又把随时打开的天窗关上。他缓慢地靠着门坐倒，头痛地抱着脑袋。
　　
　　在这个世纪，异变种的数量尽管随着军方的猎杀而越来越少，但是在城市的地下街道，却充斥着许许多多因为疫苗失效而发生异变的血族。他们虽然在稳定下来後能恢复成正常的模样，却依旧遭到驱逐、摒弃。
　　
　　孙彬缩了缩双腿，他闭着眼两手和握──为了他自己，他必须学会控制他体内的野兽。

作家的话：
大叔在一夜之间经历了人生的大起大落= =





第五章

　　德古拉之吻 第五章
　　
　　
　　
　　
　　就如同凯斯所说的那样，在不久之後，波克最大的电影公司蓝色星球就发布了有关於两年前的大卖之作《魔幻追踪》即将开拍续集的消息，负责执导的依然是鬼才弗洛，但是演员方面尚未敲定由谁担纲。
　　
　　这无疑会成为本年度的大热，消息才公布不到几个小时，官方论坛上就有十几万的粉丝展开热烈讨论。然而，就在所有人都在好奇谁有幸成为这一次的纳塔修时，在後来的幕前访谈中，那已经两百多岁的大导扔下了一记炸雷。
　　
　　“续集里的纳塔修不仅一个顶级的猎魔师，他同时还是一个父亲、一个爱人。哪怕他在上一秒满是肃杀的气息，但是下一秒在他的孩子和情人面前，他还必须是全世界最温柔的人。”
　　
　　“我想要的不只是拥有纳塔修外形的赝品，这不是演技，而是灵魂，知道麽？像是人类那样迷人的灵魂。”
　　
　　“我一直在寻找我的纳塔修，很幸运的是，我终於找到了一位。遗憾的是在镜头前他不能保留他美丽的黑色发丝，但是我相信他能带给我们一个大惊喜。”
　　
　　拥有黑发的亚裔血族演员不算少，不过能让鬼才看上的简直屈指可数。而这位大导曾经公开地赞美过一名演员拥有“人类一般的美妙灵魂”，那就是波克娱乐报上常戏称老小子的上百岁的亚裔血族孙彬。
　　
　　一时之间，孙彬成为了所有人的焦点，各方都持有不同的评价。
　　
　　这名亚裔血族素来洁身自好，鲜少爆出什麽丑闻事迹，除了那些看图说话的报道之外，孙彬给予大众以往的印象都是绅士派的好男人，也就是因为这种毫无特色的形象，他时常为大众所遗忘。
　　
　　各方对於孙彬即将出演纳塔修的评价褒贬不一，有人赞赏这名亚裔血族的沈稳大气，也有人质疑对方是否能表现出纳塔修的热血和勇敢，当然大家不会放过揣测孙彬是否爬上了弗洛凯尔的床，要知道这为鬼才导演可是出了名的花花公子，不过好在他的猎食对象都是小於百岁的血族青年，而且他的游戏规则是不会向即将合作的对象伸出魔爪。
　　
　　得幸於这件事情，孙彬这段时间的通告比过往的任何时候都还要多，甚至还有公司表示，如果这次孙彬在《魔幻追踪2》表现亮眼的话，他们将筹资开拍有关於这名亚裔血族传奇的奋斗历程。
　　
　　“喂，我是凯斯。哦，不好意思班纳，孙彬下星期的行程已经决定好了……是的很遗憾，好的，抱歉我还有其他的电话，下次再聊吧。”
　　
　　“是，我是凯斯──”
　　
　　孙彬坐在镜前让两个助理为自己卸粉，他在一个晚上连续赶了几场的通告，而这样的生活自从弗洛凯尔的访谈之後已经持续了大半个月。
　　
　　血族拥有和人类截然不同的一点，他们要是在白天也在工作的话，体力会消耗得非常快。哪怕待在阴暗的室内，他们也会比在黑夜里来的疲累得多。孙彬已经连续超时工作好几天，他现在必须靠化妆才能掩盖他白的有些发青的面色。
　　
　　凯斯挂了电话从外头走了进来，他跟孙彬一样，忙得连坐下来喝杯咖啡的时间都没有。他其实完全可以帮孙彬配一个能干的助理经纪人，然而，他看起来丝毫没有这样的意思。
　　
　　“明天的行程是什麽？”孙彬有些麻木地问，他在镜头面前不断地保持微笑，他觉得他的微笑功能已经严重透支。
　　
　　“明天？”金发血族拉了一张椅子坐到孙彬身边，他甩了甩酸痛的脖子说：“明天开始你必须休息三天。”
　　
　　孙彬一脸疑惑地看着挚友，表情有些傻。凯斯对着两个助理做了一个出去的手势，然後站起来拿起卸妆棉，弯下腰擦去孙彬眼角刻意遮掩黑眼圈的淡色眼影。
　　
　　“孙彬，你难道不需要好好睡一觉麽？”凯斯收敛起了玩笑的态度，他语气平静地问，动作细心地帮孙彬擦去那些对皮肤没什麽好处的化学物品。
　　
　　孙彬没有说话，凯斯就像是他肚子里的蛔虫，停了一下，转而笑说：“老家夥，你还记不记得你刚演完小王子的时候，那时候和现在一样，你忙得连白天都需要去卖笑，上妆的时候都能睡着。”
　　
　　孙彬想起了几十年前的旧事，他扯了扯嘴角，笑笑。
　　
　　“孙彬。”凯斯扔掉了卸妆棉，他看了看眼前的黑发血族，长舒一口气後说：“也许这样说有些残忍，不过就算你拼了命工作，他如果确实是那种人，你做什麽也没用。说真的，很早以前，我就觉得晏冉那小子并不值得──”
　　
　　“别谈这件事情好麽？”孙彬阻止友人继续说下去。
　　
　　凯斯沈默了一阵後，他认输一样地点点头，“行。没问题。那我告诉你另一件好消息。公司想要和你续约，但是我觉得没必要这麽快就答应──当然，我可不希望你跳槽，不过我们可以等到《魔幻追踪2》的新闻发布会之後再说。”
　　
　　“你来决定就行了。”孙彬停了一下，他突然诡异地转向凯斯，用奇怪的语气说：“凯斯……你难道不会觉得，有什麽问题麽？”
　　
　　他金色的瞳孔透出一丝不安，“我的意思是，你真的觉得我有能力演绎纳塔修？”
　　
　　凯斯以为孙彬要说些什麽，他摇头笑了一声，揽着孙彬的肩，重重地拍了拍，看着镜中的他们说：“孙彬，事实就是这样，你的能力受到了肯定。坦白讲这确实是幸运得让人感觉匪夷所思的事情，不过我们总不能怀疑天下没有掉馅饼的时候。”
　　
　　“但是──”
　　
　　“好了，你压力太大了，孙彬。”凯斯做出停止谈话的手势，他垂眸认真地说：“相信我，你很棒。真的。”
　　
　　孙彬静默地看了他一阵，点头。
　　
　　“工作暂时结束了，陪我去好好喝一杯。你要是不想回家的话就上我那儿，基诺paradise，人间极品。”
　　
　　孙彬确实不太愿意回去，他还没想要要怎麽面对晏冉。前提是，晏冉在家的话。孙彬现在有理由相信晏冉并不是去出差，虽然他没有证据。
　　
　　尽管如此，他依然不想一个人待在那幢空旷的公寓里，也没想过去找谁寻求肉体上的安慰。
　　
　　凯斯的提议无疑解救了他。
　　
　　在两人一块儿离开电台，在经过长廊的时候，孙彬忽然停住了脚步。
　　
　　他诡异地回头，沈默地看着走廊的尽头。
　　
　　“孙彬？”凯斯在发现到後方的脚步声沈默下来的时候，他疑惑地扭头，却瞧见孙彬正出神地凝视着一个方向。
　　
　　“没什麽。”孙彬觉得自己有点神经紧张，他调回视线，向对方露出一个放心的笑容，“快走吧。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　随着孙彬近日频繁出现在荧幕面前，他的演艺事业也出现了死灰复燃的转机──说是死灰复燃可能不是很恰当，不过他常年处在一个不红不黑的尴尬状态，却又没有半点退休的意愿，总是接一些小成本的电影，就算是有一些大投资的巨作，孙彬的角色多半都是不怎麽显眼的配角、甚至仅仅是客串。
　　
　　虽然仔细回顾下来，可以发现孙彬的表现往往都让人指不出错处，甚至口碑还不错。他的作品大多数叫好不叫座，事实上他出现的荧幕的时间也足够长久，在这次奇迹出现之前，观众实际上已经对这个老小子失去了耐心。也因此，外界皆认为《魔幻追踪2》将是孙彬最後的希望，要是成功的话，孙彬的演艺人生将会重新书写。
　　
　　这两个月来，孙彬终於再次体会到久别的忙碌。
　　
　　由於合约结束在即，公司为了要留住他，不断地更改合约加重筹码，他们都从孙彬身上看到了广大的商机，各种广告和代言相继而来，凯斯毕竟是这方面的老手，他简直带了点报复心态地将那些急躁狡猾的商人们玩弄在手中，但是他也深谙见好就收的道理，毕竟为了孙彬之後的发展着想，他有必要趁此抬高孙彬的身价。
　　
　　《魔幻追踪2》的新闻发布会在即，弗洛凯尔承袭一贯爱搞神秘的风格，正式的演员名单至今还未透出半点风声。
　　
　　孙彬不断试了好几套的装，最後敲定的是诺丽娃公司的设计团队特地为他们的长久合作夥伴打造的一套西服。
　　
　　孙彬乘着休息时间拨通了一个号码。
　　
　　男子的声音响起来的时候，孙彬只觉得呼吸一窒。
　　
　　“晏冉……”对方也沈默着，孙彬不知道对方是否和他用着一样的情绪。他很想他。
　　
　　这两个月来他们连一面也没见着，只有在回去的时候，孙彬发现冰箱里的血剂有减少以及咖啡机有被使用过的痕迹，他才能由此猜测晏冉还没从他的屋子里搬出去。
　　
　　“我以为你再也不会跟我说话。”男子说话的声音带着嘶哑，他在这段时间里似乎也过得不是很好。
　　
　　意识到这一点的孙彬觉得心脏仿佛又热烈地跳动起来，他开始和晏冉说一些无关紧要的事情，很难得的对方这时候并没有以工作繁忙的缘由而急着结束这段对话。
　　
　　“孙彬──”工作人员开始催他。
　　
　　孙彬不得不结束通话，他带了点眷恋和不舍，静了静後说：“後天的发布会结束之後，我们能不能好好地谈一谈？”
　　
　　晏冉安静下来，孙彬听到了他吸气的声音。
　　
　　“好吧。”在挂断电话之後，他说：“正好，我也认为，我们是应该好好地了解对方。”
　　
　　孙彬带着一丝悲哀的雀跃按下了结束键。
　　
　　确实，凯斯说的没错，他很清楚晏冉是什麽样的人，他一直都很了解。
　　
　　在很久以前，他们在同一家福利院生活。那时候的晏冉很瘦小、很虚弱，完全瞧不出现在的美貌和干练，孙彬成为了他在那个地方唯一的庇护。他们的关系进展得很快，在成年之前就有过性关系，他们彼此都是对方的第一次。晏冉小了他十多岁，在孙彬成年的时候，他终於步入了血族的少年期，并且有了很大的转变。
　　
　　晏冉展露了自己的聪慧，他开始懂得修饰自己的外貌，在举手投足方面下足了功夫。在孙彬不得不离开福利院而去外头生活的时候，晏冉就凭着自身的优秀被一个贵族看中。孙彬回到福利院的时候，才知道他的恋人已经离开，他甚至听说晏冉是在拜访了那个贵族下榻的酒店之後，才正式地被收养。
　　
　　那段时间，他和晏冉完全断了联系。
　　
　　一直到他靠着饰演《星际传说》的小王子而得到新人奖，事业攀上巅峰的时候，晏冉又重新出现在他的面前。那时候的晏冉很狼狈，他看得出来他的生活并没有非常如意。後来的事情很简单，他收留了晏冉，他们很自然地又在一块儿，他想起了他们少年时候共同的美好回忆，所以砸了一大笔钱买下了市中心那幢能看到星空的公寓。
　　
　　孙彬必须承认，恋爱使人盲目。
　　
　　谁都可以嘲笑他的愚蠢，但是只有晏冉不能。
　　
　　事到如今，他也已经不明白，支撑着他的究竟是少年时候那美好的初恋，还是他内心隐隐的不甘。
　　
　　孙彬清楚的是，他必须让自己变得更好，不是为了谁，而是为了他自己。
　　
　　
　　
　　
　　《魔幻追踪2》的首轮发布会地点在波克影城，受邀出席的除了圈里称得上名号的众星之外，当中还有不少上级血族贵族。
　　
　　真正的上等的、尤其是顶尖的血族贵族一般很少在人群前露面，这些出席发布会的贵族们多数是家族里纨！子弟，但是这丝毫不妨碍平民们对贵族的向往。
　　
　　贵族不仅是血统纯正的象征，他们天生具备能力，而且身边多半会携着充满魅力的人类伴侣──这也许才是贵族一直以来都非常受到各个晚会欢迎的最大缘故。
　　
　　孙彬既然是被认定为纳塔修的扮演人，必定在晚会的受邀之列。他打从进入会场开始，就没有丝毫喘息的空间。他有些疲於应对，却又不得不撑起笑脸，当问及是否已经接到出演的通知时，孙彬一贯高深莫测地微笑。
　　
　　晚会即将开始，不过黑发血族身边那像个保姆一样的大经纪人却在这麽重要的场合不见踪影。
　　
　　孙彬从侍从里接过酒杯，他的目光从未停止在人群中搜索。
　　
　　凯斯不会又是找到了新的对象吧？孙彬不认为对方是那一种见色忘友的家夥……诶，其实也很难说。
　　
　　此时，主持人的声音透过话筒清晰地传来。
　　
　　所有人将视线集中到台前，台上那超大的电影全息图在五光十色的灯光照射下显得异常瑰丽，波克的大投资家们在对这部电影的期望之高可见一斑。
　　
　　“现在让我们掌声邀请弗洛凯尔──”
　　
　　只见舞台右侧豪华的旋转阶梯走下那西装革履的国际大导，他的发丝已经花白，身边却挽着一个年轻妖冶的血族伴侣。他们一块儿从楼下款款迈步而下，欣然地接受所有人的掌声。
　　
　　孙彬笑着看向那众所瞩目的焦点，却在刺眼的灯光中瞅见了第二层的一个影子。
　　
　　那双的眼眸是极致的暗色。
　　
　　在注视他的时候，周围的一切仿佛成为了一道风景，犹如电影之中慢动作的灰色画面。
　　
　　萧九。
　　
　　孙彬微微睁大眼眸，萧九已经发现黑发血族的金色眼瞳，他冲着他举了举手里的酒杯。红色的液体染红了属於人类的唇，他的嘴角噙着一抹深不可测的微笑。
　　
　　孙彬恨不得马上掉头离开，但是他接下去想到了一个问题。
　　
　　萧九为什麽会出现在这里？他想要做什麽？
　　
　　一些诡异的疑问在孙彬的脑海里快速地串联起来，在得出结论的时候，他几乎握不住手里的杯子。
　　
　　“孙彬！”就在这时候，後方的一个声音压低声音叫住了他。
　　
　　“凯……”
　　
　　凯斯看起来像是从什麽地方赶过来，脸色异常地难看，他面色紧张地看了看台上。弗洛凯尔已经和几位投资人结束了合照，他们已经在荧幕上输入了密码，很快的，这一次《魔幻追踪2》的演员列表就会呈现在波克的所有媒体面前。
　　
　　“妈的该死的……！”凯斯低咒了一声。他拉住孙彬想要尽快将他带离会场，至少得赶在媒体的轰炸式盘问到来之前。
　　
　　孙彬尽管已经猜到了什麽，他执意地站在原地。
　　
　　“纳塔修，饰演者──”主持人用宏亮的声音读着荧幕上出现的文字。
　　
　　旁边已经有不少视线向孙彬望了过来，孙彬扬了扬头，他强作镇定看了萧九一眼，接着将目光转到台上。
　　
　　“保罗?琼斯！”
　　
　　惊叹声四起。
　　
　　《魔幻追踪》的新纳塔修从幕後姿态潇洒地缓步而出，一头几肩的黑发使他看起来英姿飒爽。在上世纪这名亚欧混血的纯种血族是家喻户晓的影视剧王子，因为拥有了人类伴侣而得到中层贵族的头衔之後，就逐渐从圈子里淡出。
　　
　　不得不说，今天晚上，弗洛大导演确实带给了所有人一个非常大的“惊喜”。
　　
　　所有人都将目光聚集到台前，孙彬只觉得前头不断闪烁的镁光灯灼得他双目一疼。他垂了垂眸，闭上眼深吸一口气。凯斯走过来紧紧拦住他的肩，尽管他什麽话也没说，不过孙彬可以感受到那放在自己肩上的手正激动得轻颤。
　　
　　孙彬抬了抬头，他望向了站在二楼的黑发人类。
　　
　　一个金发的美丽血族上前来，黑发人类伸手环住他的腰，那黑色的双瞳却依旧紧盯着孙彬。他胜利般地勾了勾唇，挽着他今晚的男伴，满怀笑意地从孙彬的视线中离开。

作家的话：
小九儿你使劲儿得瑟吧。
同情大叔的人请回头看第一章，
看到小九儿被吃得死死的也许就会舒服点了……





第六章

　　德古拉之吻 第六章
　　
　　
　　
　　
　　相较於凯斯那种濒临疯狂的边缘，孙彬倒是镇静得有些匪夷所思了。
　　
　　发布会之後在凯斯的极力安排之下，孙彬得以在媒体所形成的人墙之间突围而出，只扔下一句“无可奉告”便匆忙地坐进车子之中绝尘而去。
　　
　　孙彬的公寓外必然围堵了不少难缠的狗仔，凯斯将黑发血族暂且安顿在自己的居所。
　　
　　“这里的一切任你取用，这用不着我说是吧？等等──”凯斯的手机铃声从头到尾没有停止过，他已经有把它给摔烂的冲动，但是他不能这麽做，还有很多事情需要他尽快去处理。他可以避开了孙彬，走到另一隔间去，不过咆哮的声音依旧一阵一阵地传来。
　　
　　孙彬即将沦为所有波克市民的笑柄已经是既定的事实，他从沙发上站起来，在凯斯重重地挂掉通话时，上前来拍了拍挚友的肩膀。
　　
　　“别担心。”黑发血族的声音极轻，这让凯斯有理由相信对方的镇定只是因为还没从惊吓之中恢复过来。
　　
　　“我很好。”孙彬笑了一下，尽管那看起来很勉强，不知为何，他似乎异常憔悴，“只是打回原形而已，凯斯，不会比这更糟糕。其实我已经错过了很多天的《霹雳战队》了，天知道我多想一边悠闲地品尝着晚餐一边坐在电视机前……”
　　
　　凯斯猛地张开手臂用力地拥抱了他一下，他仿佛心痛至极地捶了孙彬的後背几下，咬牙说：“该死的……那些天杀的混蛋！他们居然这样对你……”
　　
　　凯斯频频吸了几口气，他稍微镇定下来後，推着孙彬到房里，逼迫他坐倒在那张舒服的king size大床上。在出门之前他甚至没有忘记帮孙彬调一杯帮助安眠的饮料，他在床边对着孙彬犹如父亲对孩子一样安抚地道：“好好睡一天，外面的事情你不用担心。我马上去联络公司的公关部门，对了，还有一些乱七八糟的事情……！”
　　
　　凯斯头疼地轻摇了摇头，孙彬将脑袋枕在枕头上，他的脑子虽然也是一团乱，却也不忘给他的经纪人一些鼓励：“不用勉强自己，凯斯……”
　　
　　孙彬猛然打住，他想起了什麽似的坐了起来，在身上摸索着自己的手机。他才想起来凯斯已经将他的通讯工具收了起来，为了让他免於那些没完没了的骚扰电话。
　　
　　“凯斯，我的手机，我必须和晏冉──”他抬了抬头，看了看动也不动的友人。
　　
　　他发现金发血族目光紧锁着自己，在孙彬满脸疑惑的时候，凯斯缓慢地单膝跪下，两手握住了孙彬同样苍白的手掌。他慢慢地收紧，低下头将孙彬的掌心拉近自己，极其虔诚地贴在额前。这是孙彬第一次碰到这样的状况，他怀疑要是他马上将自己的手给抽回来的话，眼前这位金发血族会在自己面前掉泪。
　　
　　“拜托你，孙彬。”凯斯的声音很沙哑，他带着微颤抬眼说：“今晚。至少在今晚，你待在这里，什麽也不要想。谁也不要想。”他红着眼强调说：“……包括晏冉。”
　　
　　说完他就站了起来，不论孙彬是否在後方呼唤，凯斯就像是要急於逃离一样，拿起外套脚步匆忙地出门去。
　　
　　孙彬连续叫了几声“凯斯”，却见对方越叫越走。没几秒他就听到大门砰地用力关上的声音。
　　
　　孙彬简直怀疑对方开了加速器，他呆坐一阵後，疲惫地躺回床上。
　　
　　他确实很累，连续两月的睡眠不足、操劳忙碌……当然，还有精神上的疲倦。凯斯收走了他的手机其实算是给予他逃避的机会，他还没想好怎麽面对晏冉，他以为他可以通过这次的《魔幻追踪2》来挽回些什麽，这样做确实相当可笑。
　　
　　孙彬扯了扯嘴角，他脸上嘲讽的笑意在想到萧九那可憎的微笑时，却又硬生生地僵住。
　　
　　“操……”孙彬狠捶了一下床。
　　
　　
　　
　　
　　
　　老小子这次不仅给波克市民带来了一个不错的饭後谈资，同时也再次博得了所有媒体的热烈关注。
　　
　　孙彬在销声匿迹了数天之後，终於在一场记者会上露面。
　　
　　“孙先生请问您对这次《魔幻追踪2》的演员列表有什麽看法？”
　　
　　“孙先生，有人指出当初您即将出演纳塔修的消息是贵公司的恶意炒作，请问对於这件事情您能否给大众一个解释？”
　　
　　“您的长久合作对象诺丽娃已经发表声明将撤下您新近为他们拍摄的品牌代言看板，请问您们是否已经中止合作了呢？”
　　
　　媒体纷纷抛出了尖锐的问题，这些完全在预料之中，毫无任何新意。
　　
　　孙彬按着一开始就决定好的说辞一一回答，尤其在谈及《魔幻追踪2》时，他故作好笑地挠了挠脸，无奈地说：“不好意思，我从来没有说我即将出演弗洛导演的这部电影，当然我事前也没收到任何的通知，为什麽各位的消息比我还要灵通呢？”
　　
　　他从容不迫的态度让媒体们就像是一拳揍在软棉花上。
　　
　　“我的官方论坛上从未发布过相关消息，我之後预订的行程中也没有安排相关的工作。”他看了一眼身边的经纪人，他们默契十足地相视而笑。“一切都是空穴来风，但是我没想到各位如此关心我是否能参与《魔幻追踪2》的演出，这实在是让我受宠若惊。”
　　
　　一个记者站了起来，激动地问：“那为什麽在传言广布的时候，您不曾出来澄清呢？这难道是您自我炒作的一种手段麽？”
　　
　　孙彬故作轻松地靠着椅背，他微笑地答道：“这难道不是大家热衷的猜谜游戏麽？要是我不顾游戏规则而擅自减少娱乐性的话，我想弗洛先生是不会放过我的。”弗洛凯尔在业界里是出了名的爱搞神秘，他总喜欢将观众包括演员耍得团团转。
　　
　　这样的回答让深受其害的其他人都会心一笑，他又接着答：“至於自我炒作的说法，朋友，那我必须为此而付出的代价实在太巨大了。”他暗指了最近几日媒体的疯狂骚扰和大众媒体上对自己各种难堪的比喻。
　　
　　这名亚裔血族毕竟是演艺圈内少有洁身自好的演员之一，在场的媒体人员在稍微冷静下来之後，似乎也不再对孙彬穷追不舍，只在记者会的後半场象征性地问了几道无关痛痒的问题。
　　
　　“琼斯先生比谁都还要适合演绎纳塔修，我诚心祝福他能为大家带来一个截然不同的、全新的猎魔大师。”
　　
　　孙彬做了一个简短的结语，就在保镖和公关人员的簇拥下，一脸从容地离开了风浪尖口。
　　
　　坐进车内的时候，他和凯斯互相鼓励地击了个掌。
　　
　　“虽然情况依然不乐观，至少出了一口气。”凯斯打开了笔记本，揉着眼说道。
　　
　　孙彬一脸轻松地拿出了口香糖，边嚼边说：“只是一些还没谈拢的工作告吹了，朋友，难道你很缺钱麽？”
　　
　　凯斯扭头用一种恨不得掐死他的眼神望着孙彬，“亲爱的，你真他妈的乐观。”
　　
　　孙彬一脸淡定地看着他，嚼嚼嚼。那表情仿佛是在说“我不是还有你吗？”。
　　
　　“也给我一片。”凯斯揉了揉胸口，有些挫败地道。
　　
　　也许是公司的危机公关在关键时刻发挥了作用，或者说是孙彬在记者会上正面迎击的表现，尽管这段时间频频出现代言公司欲与孙彬解约的不利传闻，这对孙彬来说反倒是挽回了他自身形象的一个机会──这使得观众有理由相信，他才是这个事件中最大受害者。
　　
　　然而，危机并没有因此而解除，事实上，这对孙彬自身而言，依然带来了极大的损失。
　　
　　这暗中似乎有一双隐形之手，和孙彬前段日子堪称顺风顺水的发展比起来，目前这个状况简直就是一个两极化的现象。
　　
　　一些原本就没说定的通告和代言临时取消算是情理之中，然而，原本以孙彬为模特儿拍摄好的四十年纪念作突然喊卡，决定将销售期限无限延後。除此之外，在出事的时候第一时间表示友好的几个长期合作对象，在毫无预警的时候，相继表示有意中止合作，甚至不惜违约。
　　
　　当中最令凯斯无法理解的是诺丽娃公司的态度，这家以男士服装为主的设计公司已经与孙彬合作了十多年，就算最近有许多不利的传言流出，但是就在今天，金发血族终於在一团混乱之中收到了对方有意结束合约的通知函。
　　
　　凯斯百思不得其解，孙彬在知道消息之後，诡异的是并没有表现出太多的难过。他只是瞧起来有点愤怒──对，是愤怒，还有无计可施的无奈。
　　
　　然而，凯斯真正担忧的还有一个。
　　
　　孙彬所属的娱乐公司巨头之一的哈迪斯的执行经理把自己最得力的手下叫了过来。
　　
　　金发血族坐在沙发上，办公室内烟气云绕，他的双手合握抿唇不语。这是他在极其懊恼的时候一贯的表情。
　　
　　“你们打算冷藏他？”
　　
　　那已经发福的血族抖了抖烟蒂，眼里是几分狡黠的光芒：“不不不，凯斯，不要用那麽尖锐的字眼。”他往前凑了凑：“我们只是需要观察的时间。”
　　
　　“这不是他的错，沃伦斯。你们不能──”凯斯词穷地顿住，他很了解圈子里的游戏规则，所以他找不到接下去的话。
　　
　　沃伦斯揉了揉眉心，他看着自己的下属，有些慵懒地说：“凯斯，没有谁能够一辈子端着这碗饭，当然，有头衔的贵族老爷们例外，还有那些入赘给人类当按摩棒的小子们──噢，幸福的工作。”
　　
　　凯斯无话可说地别过了眼，但是他在沈默了一下，突然扭头。
　　
　　“沃伦斯，你在暗示什麽？”他问。
　　
　　这个肥胖的血族发现自己的意思已经成功传达，他坐正了一些，看着凯斯反问：“你说呢？”
　　
　　凯斯的脸色陡然难看了几分。
　　
　　“凯斯，你应该去问问孙彬，他这段日子是不是得罪了什麽人。”沃伦斯做出自己一贯揉眉心的动作，但是金色浑浊的眼球却透出锐利的光芒：“一个能随意将我们这些平民捏在手里，就连弗洛凯尔、诺丽娃的那些贵族老头们都不得不卖面子的大麻烦……”
　　
　　凯斯越来越沈默，从上司的眼里他逐步意识到情况的不对劲。半晌後，他站起来，沈默地离开。
　　
　　
　　
　　
　　孙彬和经纪人约在老地方见面，酒保递给了他一大杯的加血啤酒，“这杯我请客，老友。”
　　
　　孙彬向他笑了一下，又低头看着自己的手机荧幕发愣。他试着去拨通晏冉的号码，却再一次收到忙音。
　　
　　这样子已经持续了一个多月。
　　
　　他甚至有想过去事务所找晏冉谈一谈，但是他和晏冉曾经有过约定，他们互不干涉对方的事业，当然，最好不要出现在他们工作范围之内。这同时也是为了减少一些不必要的麻烦。
　　
　　孙彬在这段时间里不断地重新审视自己和晏冉之间的关系。
　　
　　他爱他是毋庸置疑的事情，然而，这样的爱可能已经带给晏冉太大的压力。早在许久之前，他们两个除了固定的做爱之外，就没有其他共同的语言。他们已经两三年没一块儿出游，也有很长时间没有一块儿好好用餐，而事实上他们打从在一起，就没有太多共同的语言。晏冉也许曾经努力试着去爱他，但是他并没有达到对方的期望。
　　
　　他们之间的感情问题，并不能全怪罪到晏冉身上。
　　
　　孙彬收起了手机，喝了一大口啤酒。
　　
　　“孙彬！”
　　
　　他闻声回头，就见凯斯往自己的方向快步走了过来。孙彬向调酒师点了一杯蓝色忧郁，回头要与友人寒暄的时候，凯斯却直接夺了他手里的杯子，将一大杯啤酒一饮而尽。
　　
　　“你很口渴麽？需不需要再来一杯？这次我买单。”孙彬挑了挑眉。
　　
　　凯斯坐了下来，他欲言又止地看着孙彬。
　　
　　黑发血族发现友人的视线很不寻常，他拧了一下眉，凑近小声问：“难道我的齿缝里卡着海苔麽？”
　　
　　凯斯有些笑不出来，他摇了一下头，正色说：“孙彬，我要问你一件事，你务必老实跟我说。”
　　
　　孙彬收起了玩笑的态度，他本来就不是爱说笑的人。他看了看友人，扯了一下嘴角，摊手说：“行……你问吧。”
　　
　　就在孙彬这麽说的时候，他的後方传来一个犹如机械般冰冷的声音。
　　
　　“孙先生。”
　　
　　两个血族同时扭过头，在看见那西装笔挺的高大黑人血族时，两人脸上都有不同的情绪。尤其是孙彬，他脸上的笑意尽失。
　　
　　“我的主人吩咐我将这个交给您。”他不含任何起伏的语调，让人不由得想起一个传闻──传说这些黑人血族之所以异常强壮，是因为他们经过了体格改造，有传言他们依靠注射异变种的血液来增强能力，这也使得他们成为统一的生化兵器。
　　
　　孙彬看了一眼那黑色的金属名片。他将它接了过来，上方的字眼在感应到他的指纹时显现出来，孙彬瞧也没瞧，就将名片扔进了调酒师正巧呈上的鸡尾酒中，顺道用吸管快速地搅了几下。
　　
　　在好几双眼睛的注视下，孙彬将那被鸡尾酒转为递给了黑人血族，“这杯算我请客，请替我把它交给你的老板，感谢他的垂青，鄙人心领了。”
　　
　　黑人血族的金色眼眸似乎缩了缩，他扔下了一句“我会如实转告我的主人”之後便转身离开。
　　
　　直到那名血族融入黑暗之中，孙彬才僵硬地回过头，他故作无畏地笑了笑：“凯斯，不好意思，我再帮你点一杯吧。”
　　
　　“孙彬！”金发血族猛然抓住了他的手臂，他看了看周围，回头压低了声音：“告诉我……！究竟怎麽回事。”
　　
　　孙彬缓慢地将手抽了回来，他沈默地垂眼，仿佛是在叹气。
　　
　　“萧九。”
　　
　　澄澈的金色眼瞳似是能从光滑的桌面上反光，黑发血族转头看着友人，他轻轻道：“那个萧九，你知道麽？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　孙彬躺在车内，他两手叠在脑後，一整晚都在思考凯斯所说的话。
　　
　　金发血族安静地坐着，他是第一次看到对方如此无计可施的模样。凯斯总是有很多办法，他以为就算波克外围的异变种群起逆袭围攻而来，凯斯也能着急地揪着头发，下一秒变出个地道把他给塞进去。
　　
　　然而，他告诉凯斯并不是想要依赖他。他没想要将凯斯牵扯进来，如果事情无法解决的话，他完全可以宣布退出，尽管这是最坏的打算。
　　
　　贵族确实很棘手，尤其是古怪的人类贵族，他们绝对是一夥心里异常扭曲的家夥，大多数的波克市民都这麽认为。当血族的政客们热衷於腐败的政治游戏的时候，人类的领导者们更倾向於发展军事，他们时不时对被逼到波克外围的异变种展开猎捕行动，当然，这有可能是为了拥有更多研究素材。
　　
　　事实上，人类依旧是这个蓝色星球的主人，不管是从血液制剂的研发技术还是恐怖的军事力量，亦或是繁衍後代的秘密来说，血族无法脱离人类求生。
　　
　　到了眼下的情况，孙彬开始认为萧九并不是要报复自己。那个变态只是要让自己意识到，他能轻易地操纵自己的人生。
　　
　　在如此短暂的时间内，萧九就能将他长期经营的一切搞得天翻地覆。
　　
　　当上帝的感觉确实不赖。
　　
　　孙彬坐了起来，赶在天亮之前发动引擎。
　　
　　他偏不如他所愿。
　　
　　孙彬回到了他久违的住所，这段时间他都住在酒店或是凯斯那儿。他已经开始怀念他的沙发，他冰箱里还有基诺的经典系列，他希望它们不会因为存放太久而变味儿。
　　
　　在惯例的指纹和眼球扫描之後，房子的大门自动打开来。
　　
　　孙彬在踏入的时候，惊喜地发现屋里是亮着的。他快步地走向客厅，无意识地带着笑容喊道：“晏──”
　　
　　孙彬蓦然止住了声。
　　
　　他怔怔地看着那好整以暇地半卧在沙发上的人类，眼皮突突地跳了起来。
　　
　　萧九在感受到前方热烈的视线时，他拿开挡住视线的相框，对着黑发血族勾了勾唇。
　　
　　“回来了？”萧九慵懒地坐了起来，那跟锯东西似的嗓音让孙彬的鸡皮疙瘩又开始蠢蠢欲动。
　　
　　也许大部分的血族会认为这样的声音从人类嘴里出来会特别地有磁性，不过这当中绝对不包括他。
　　
　　孙彬僵硬地转过身，但是前方的两个壮汉挡住了他的去路。
　　
　　“你要去哪里，这不是你住的地方麽？”萧九将相框摆回到原来的位置上，诡异地对着照片里头的相拥的两人笑了笑。他慢条斯理地从沙发上站起，打量着这对他而言寒酸的地方。他用手轻轻摸过柔软的沙发套，这个地方充满着生活气息──他不讨厌。
　　
　　孙彬回头，挑一下眉，语气不算温和地说：“萧先生，我很高兴你知道这是我的家。虽然我不懂法律，但是擅闯名宅是不应该的我想哪怕是人类的三岁小孩都应该明白。”
　　
　　萧九像是没听到一样地自顾自地摸索着周围，他拿起了一个小型遥控器，看了眼上方的天窗。
　　
　　“喂，你拿了什麽！不要按啊！喂！”孙彬突然怪叫一声。
　　
　　萧九顺势地一按，顶上的天窗就打开来，刺眼的日光顿时流泻而入。
　　
　　“啊！”站在距离较近的黑人血族被烈火灼到似的火速退开，孙彬赶紧绕了一大圈，快步冲到这个二逼的人类面前，将他手里的遥控器一把夺过。
　　
　　“操，你知不知道现在是白天啊！你──”孙彬两只眼被阳光灼得发酸，看起来水汪汪的，就跟要掉泪似的。在发现萧九偏着脑袋盯着自己的时候，孙彬顿时又说不出话来。
　　
　　当下，他意识到自己似乎上了萧九的当，跟送上门似的自动跑到了这个变态面前。
　　
　　萧九侧了侧头，又看了一眼旁边矮桌摆着的相框，他语气极怪地说了一句：“……你那样笑起来真好看。”
　　
　　孙彬顺着他的视线看过去。
　　
　　那是他跟晏冉去旅游时的照片，那时候，他还深信他们深爱着对方。
　　
　　孙彬被踩到了痛楚似的沈默下来，他下意识地别过眼。
　　
　　然而，萧九突然两手捧着黑发血族的脸庞，逼迫他抬高脸看着自己。
　　
　　“你也对我这样笑一笑，好麽？”
　　
　　孙彬看着眼前那诡异至极的笑容，他忽然一来气，本能地伸手把人给推了出去。
　　
　　萧九夸张地退了一步直接歪着身子坐倒在沙发上。
　　
　　孙彬也讶异自己什麽时候使了这麽大的力气。
　　
　　然而他一回头，只见那张漂亮得脸上笑容逐渐收起。
　　
　　萧九的脸色越来越难看，这一次，孙彬终於看清了那双眼里的戾气。

作家的话：
笑着拧眉，留言哦亲。
小九儿喜怒无常，辛苦你了大叔=3=





第七章

　　德古拉之吻 第七章
　　
　　
　　
　　黑发人类从沙发上脸色阴郁地站起来，孙彬本能地往後退了退，神经和肌肉都紧绷起来。他想要是这里只有萧九一个人，他勉强还是能从这个人类手里找机会逃走的，不过就在萧九变脸的时候，周围那几个黑狗就悄声无息地紧盯着他。
　　
　　萧九一步步地往孙彬的方向走了过来，挡住他去路的阻碍全被毫不留情地一脚踢翻，包括搁放着相框的那张矮桌。相框滑到了人类青年的脚边，他歪着脑袋，眯着眼看了看。
　　
　　“喂喂喂……等等！停下来！我他妈的叫你停下来！！”孙彬止住了後退，他睁大眼咆哮起来。
　　
　　萧九阴阳怪气地笑了一声，抿着唇往相框重重地一踩。
　　 
　　黑发血族三步并作两步地踉跄跑了过来，他匆忙地俯下身要去将那对他而言别具意义的相片从萧九的鞋底解救出来。萧九垂着眼，在发现孙彬的脸色越发难看的时候，他眼里除了有几分快意之外，还有一些看不清的情绪。
　　
　　“你！”孙彬猛然站起来揪住了人类的领子，他凑近萧九咬牙道：“你知不知道你干了什麽好事……！”
　　
　　两边的保镖见状准备抽出家夥，萧九却简单地抬了一个手，他们又硬生生地止住动作。
　　
　　萧九缓慢地抬手，将温热的手掌搭在孙彬扣住自己领子的手上。他猛地一个使力，将这表情生动的血族拉近自己。
　　
　　那张过份华丽的五官在眼前放大，但是孙彬却完全没有欣赏的兴致，他简直恨不得往这臭小子脸上伺候一拳。
　　
　　萧九两眼眨也不眨地看着眼前的男人，他依旧偏着脑袋，对孙彬的愤怒丝毫地不以为意。他兀自地欣赏着这拥有典型的东方面孔的雄性血族──诚然眼前这个男人是英俊的，然而这对他而言并不值得一谈，他凝视着黑发血族那因为愤怒而怒睁的金色眼瞳，他仿佛能从这双眼里看到对方蓬勃的生命。
　　
　　在孙彬毫无预警的时候，那几乎要和自己贴在一块的人类用力地捧住他的脸庞，强势地往他的嘴吻了下来。
　　
　　萧九的行为与其说是接吻，不如说是啃咬还来得贴切一些。孙彬被突如其来的冲劲撞得差点往後倒，萧九反应极快地两手紧圈住他的腰，紧追不舍地咬住他的唇。
　　
　　孙彬仓惶地躲着，却还是避免不了被对方啃得一脸口水，当萧九在他的唇上咬出血的时候，孙彬吃痛地惨叫一声。
　　
　　他像只兔子似的疯狂地踢腿，终於让萧九放开双手。
　　
　　孙彬狼狈地退了好几步，在站住脚的时候，他用手指碰了碰自己的唇，疼得呲牙。他不断地擦着嘴，那种汹涌而来的恶心感，一瞬间让他先前的愤怒变得如此地微不足道。
　　
　　萧九却趁机扑了上来，孙彬连拔腿跑的机会都没有，就让人给推倒在旁边的沙发上。
　　
　　萧九粗鲁地抓住那黑色的发丝，又迅速往孙彬的脸上亲了几下。
　　
　　“……！！”要不是碍於这是顶层而且隔音良好，孙彬估计会不计形象地大喊非礼，他用双手不断地推着压在身上的人类。
　　
　　萧九拧着眉猛地拽住男人的手腕，那样的力气让孙彬怀疑这个家夥是不是开了挂。
　　
　　人类居然把血族压在身下？操！这不科学！
　　
　　“你再乱动──”萧九俯下身来，那嘶哑的声音在孙彬耳边吹着气说：“我就在这里上你。”
　　
　　听到这句话的黑发血族立马就不动了。
　　
　　他睁大眼，用看变态的眼神惊恐地盯着萧九。
　　
　　事实上，萧九也是费了好些劲儿才把孙彬给制服住。他见孙彬好容易安分下来，微喘着气轻轻笑了起来，那表情就像是第一次逮着了猎物的孩子，额前凌乱的刘海遮不住那黑曜石般的光芒。
　　
　　“你真的很有意思、比那些家夥都还有意思……”萧九自言自语般地喃喃。
　　
　　孙彬发现对方时常这幅模样，萧九仿佛特别容易沈浸在自己的世界里，那眼神看着自己的时候甭说了，但是在瞧着其他人的时候，就跟死人似的没有半点神采。
　　
　　关於萧氏，外界存在着不少传闻。一般上一个家族里要麽以血族或是人类为主导，萧氏在这方面倒是很别具特色──据说他们从不对外通婚，在上流社会的社交领域上也相当封闭，不过谁也没敢说他们什麽，现在军方的总元帅就是姓萧的，炮弹往哪儿轰，他们家说了算！
　　
　　孙彬由此得出了一个简单的结论：血脉相近的人类和血族一起生出一堆变态，一堆变态近亲相奸生出一堆小变态，小变态们再折腾出一堆小小变态……
　　
　　瞧这二十几岁的小孩儿，从一个变态窝里长出来，能特麽的不扭曲麽？
　　
　　“你为什麽这样看我？”萧九突然问出了声。
　　
　　孙彬还没反应过来，眼前的人类忽然又变了个脸色，他一使力，像是要活活把孙彬的头皮给扯下来。
　　
　　“以前也有一个家夥老这麽看着我。”萧九缓慢地轻道：“我不是很喜欢，所以我让人去把他的眼睛挖了下来。”那表情像是在说一件再寻常不过的事情。
　　
　　“……”当下，孙彬又明白了一件事情。
　　
　　萧九待人的方式，只有两种固定模式。要麽对你一脸猥亵地笑，要麽让你生不如死，而且间中不会有任何过渡。这和他的情绪相同，总在高兴和愤怒两个模式间跳跃，完全不需要任何的潜伏期。
　　
　　这样的属性绝对少见，孙彬极其无奈地苦笑起来。
　　
　　萧九轻拧一下眉，他凝视着男人的笑容，眉头又渐渐地舒展开来，他放开了孙彬的头发，甚至诡异地用手掌轻轻地抚摸。
　　
　　跟疯子打交道绝对是门技术活儿。
　　
　　“能否先放开我，我并不喜欢这样说话。”孙彬清了清喉咙说了一句。萧九也不知是觉得孙彬没本事从他眼里逃走还是如何，他缓慢地退了退，渐渐放开了手。
　　
　　孙彬坐了起来，他摸了摸泛红的手腕，看了眼身旁的萧九， “我有一个不错的建议。”孙彬拿出了招牌微笑。
　　
　　萧九若有所思地看着眼前的血族，似乎是在思考对方在打什麽主意。他短暂地思考了片刻，便靠坐在沙发上，饶有兴致地道：“说来听听。”
　　
　　“你要强迫我是一件很简单的事情。”黑发血族用劝慰的口气说：“这样其实会减少很多娱乐性，要是你有办法，能让我主动……”孙彬抑制住恶心的感觉，接道： “屈服於你。我的意思是，能让我心甘情愿。我想，那样绝对会比现在更好。对，那种感觉肯定会比现在好上许多。”
　　
　　被那双属於人类的黑色眼珠紧盯着的感觉并不太好受，孙彬撑着脸上的微笑，他尽量让自己不露出任何破绽。
　　
　　萧九沈默着，他不发一语，仅仅偏了偏头，看着男人微笑。
　　
　　
　　
　　
　　
　　孙彬在酒店的房间里来回踱步，当门铃响起来的时候，他忙快步上前将门打开来。
　　
　　金发血族从门外快速地闪身而进，孙彬留意了一眼外头，确定没有其他人之後，又迅速地把门给关上。
　　
　　“你交代的事情我已经处理好了，这是卡，放好。”凯斯将一张透明的磁卡塞到孙彬手里，“里面除了你交给我的数额，我也补上了一点，天知道你要躲到什麽时候。这是船票。”他拿出了一张纸质票券，解释说：“在第三号站，去拉普的旅游船。”
　　
　　他又打开了自己带来的皮箱，将准备好远行的东西都交给孙彬，并且一一说明。
　　
　　孙彬瞧得有些眼花，他总算明白为什麽外人总是说他有个好老妈。
　　
　　凯斯在提醒一遍之後，又不放心地看了一圈，他想起什麽地拍了一下桌，“晕船药。对，虽然血族不会晕船，但是我差点忘了你这家夥是异类。还缺少什麽，让我想想──该死！要不是还有一大堆的烂摊子，我真他妈的想把我自己给装进去让你也一起带走。”
　　
　　孙彬忙敞开皮箱冲他招招手，金发血族狠瞪了他一眼，两人相视片刻，最後都苦涩地笑了笑。
　　
　　“我真不明白，孙彬，你怎麽就招惹上他了。”凯斯叹息地坐到椅子上。
　　
　　“如果可以，我也想知道。”孙彬挑眉看了眼皮箱里的东西，就将它给合上，“总之先避一段时间吧。”
　　
　　“他是个出了名的施虐狂。”金发血族看了看友人，用绝望的语气开着玩笑：“能把血族给干得半死不活的人类，听起来很辣。”
　　
　　“你要是想试试，我很乐意把这个机会让给你。”
　　
　　“亲爱的，这太刺激了。你还留着自己享用吧。”
　　
　　两人笑了笑。
　　
　　凯斯先停了下来，他从来就没有孙彬那样的乐观精神，“你觉得你能躲得了麽？孙彬，他不是普通的贵族。”他再次长叹一声：“我绝对不希望你跟他有什麽关系，除了躲开之外，我也想不到其他的法子孙彬。而这可能只是无谓的努力……”
　　
　　孙彬也静了下来，他坐到另一张椅子上。
　　
　　事实上，他也没有一个底。
　　
　　自从那天之後，萧九就再也没有在他的面前出现过。
　　
　　这和孙彬预料的情况不太一样，他以为这个人类会玩出许多花样儿，例如那些贵公子时常爱搞的把戏，装出深情款款讨好他让他放下戒心等到他上钩之後再狠狠地抛弃他等等等……孙彬摩挲着下巴。
　　
　　萧九太安静了。从那天开始，他就没有任何动静。
　　
　　相较於之前那样积极的玩转他的人生，萧九现在可以说是毫无动静。
　　
　　这段时间的平静让孙彬有些怀疑萧九并不算重视这个无聊的游戏，那确实只是个骗小孩的手段，他刚开始也没有什麽把握能乖乖哄住那个疯子。
　　
　　孙彬揣揣不安地渡过了十几天，他一方面不断地草木皆兵，一方面开始暗暗地筹划自己的“长期旅行”。
　　
　　如今他被雪藏已经是所有人认定的事实，这也成为了他停止一切演艺工作的一个不错的障眼法。尽管瞒不了多久，不过这样子能拖延一点时间。而在这段时间里，他至少不用担心萧九把自己虎视眈眈地拖上床。
　　
　　“孙彬，有一点……我觉得很奇怪。”凯斯停顿一下，说道：“你越反抗他，他就越不可能放开你。你急着想要离开，真的只是为了避开萧九？”
　　
　　孙彬顿了顿，他看了友人一眼，点点头答道：“确实。不过是让他插几回的事情──”
　　
　　“你知道我不是这个意思。”
　　
　　“对，我明白。”孙彬有些强硬地抢先说道：“我只是不想乖乖地爬上他的床，尤其是在那个人渣干了这麽多无聊的事情之後。凯斯，自尊也许不值几个钱，但这不是随意践踏他人的理由不是麽？”
　　
　　凯斯再次静默下来，尽管他看起来并不是很相信。
　　
　　孙彬没有和他斗嘴的意愿，他开始自顾自地整理着行李，看那模样还真像是打算出去好好玩一圈。
　　
　　“时间是四天後，晚上十点。你会在海上待三天，到拉普的时候，会有人去接你。是一个姓孟的亚裔血族，到时候你会知道的。”
　　
　　孙彬把人送到门口，凯斯止住了步伐，他回过头，紧紧地抱了一下孙彬。
　　
　　“……祝你旅游愉快。”他在孙彬耳边闷闷地说。
　　
　　“我会记得给你买礼物的。”
　　
　　凯斯静了一下，他深吸一口气後，放开孙彬扭头走了几步。
　　
　　就在孙彬打算关上门的时候，金发血族又回过身来，他站在走廊上，一脸挣扎地冲着孙彬吼着：“好家夥，你到底是能有多迟钝啊！”
　　
　　孙彬疑惑地扭头看着他。
　　
　　“你……！”金发血族抬手指了指，最後却什麽也没说，掉头气呼呼地快步离开。
　　
　　孙彬莫名其妙地耸了下肩。
　　
　　他回到房里，静静地看着那张船票发呆。
　　
　　孙彬无声地拂面轻叹，在长久的静默之後，他的两手开始微微颤抖。渐渐地，孙彬的呼吸越来越快，他摇晃地站起来，却不小心碰到了桌上的杯子。
　　
　　杯子摔在地上，破碎的声音让他蓦然惊醒。他慢慢地往後看了看镜子，那双金色眼瞳越来越深，逐渐浑浊。
　　
　　孙彬脚步凌乱地走到旁边，将自己带来的琐碎物品匆忙地翻出来。一个不起眼的瓶子滚到了脚边，孙彬忙将它捡起来，从里头匆匆倒出了三颗红色药物。
　　
　　他迅速地将它们服下，吞下之後，灼热的感觉开始在腹中蔓延着。孙彬跌坐在地上，他咬紧了牙关，尖锐的獠牙随着呼吸平稳下来而逐渐收回。
　　
　　犹如经过半世纪之久後，孙彬重新睁开眼。这时候，他的眼眸已经恢复以往的色泽。
　　
　　黑发血族微微喘息着，他颓然抱住头吸了吸气。
　　
　　药效持续的时间越来越短，过去他只要每几个月服一次，慢慢缩短到每月一次，直到最近，他几乎每几天都要服用一次药物。他尝试着加大剂量，却毫无成效。
　　
　　孙彬看着地上的药瓶，他将它拿起来握在手里。
　　
　　他轻轻地摇晃它们，残留的几颗在瓶子里滚动着。
　　
　　这是禁药，同时也是唯一能压制住他体内变异因子的解药。
　　
　　他不知道是不是疫苗存在着缺陷，但是并不是所有人都会出现他这样的状况。
　　
　　他不是唯一一个出现这样的现象的血族，这里也有许多像他一样不愿意成为军方狩猎对象的异变种。他们自行研发了这一类能抑制失控的药物，并在黑市里以高价贩售。
　　
　　孙彬并不清楚这个药物有什麽副作用，他只知道如果有一天，这个药物彻底失去它的作用的话，他就会成为一个外貌异形、长着獠牙，形如魔物的异变种。他会被列入受拘捕的名单，在被狩猎之後被禁锢在死刑场上，等待日出的时候在凄惨的叫声之中灰飞烟灭。
　　
　　这件事他没有告诉任何人。
　　
　　孙彬用手心掩住了眼，他颤颤地长吁一口气。
　　
　　孙彬重新站了起来，穿上外套。
　　
　　他想再去见晏冉一面。
　　
　　
　　
　　
　　
　　血族活动的时间仅限於黑夜，他们一般的工作时间只有六个小时，先进的科技大大减少了他们的工作量。他们可以用余下的时间享受月光，因为在白天的时候他们只能乖乖地到被窝中入眠。
　　
　　孙彬站在事务所的大门外的不远处，在下班时间过去、事务所的员工陆续离开之後，他才瞧见一个身姿挺拔的血族男子拿着公事包从大门走出。
　　
　　“晏冉。”
　　
　　在男子坐进车子之前，孙彬出口叫住了他。
　　
　　晏冉怔了一下，他往後放瞧了过去，瞧见了久违的恋人──也许他们已经不能算是恋人关系，他在孙彬陷入炒作的丑闻时，已经搬出了公寓。
　　
　　孙彬走到男子面前站定，他们安静地相望。
　　
　　“这里不方便说话，上车吧。”晏冉有些不自然地别过了眼，他的两手不自觉地收紧，对着孙彬轻道。
　　
　　在车内，他们两个人都富有默契地保持沈默。
　　
　　孙彬坐在副座上，他无声无息地打量着晏冉──他看起来过得很好，比他想象中的还要好。
　　
　　男子现在的那身行头少说也得十几万，最明显的是这台车子。很显然，一个普通的律师是绝对买不起女神系列的名车，而且还是罕有的限量款。
　　
　　孙彬转过了头，看着窗外。
　　
　　黑云吞没了月色，外头是容易让人不安的暗色。
　　
　　他们去到了一家没什麽人的馆子，选了角落的位置。
　　
　　对话的开始没什麽营养可言，无非就是一些久别的寒暄。
　　
　　孙彬刻意避开了一些尴尬的话题，他尽量去说一些能够让两个人都感到轻松的事情，但是晏冉似乎有些心不在焉，他不断地低头看着手机荧幕，或是瞧瞧其他地方。
　　
　　“不好意思……你很忙麽？”孙彬礼貌上地问了一句，他想晏冉其实并不是很愿意见到他。
　　
　　“不。”晏冉突然尖锐地出声否认。他顿了一下，又摇摇头，看起来心绪不宁。
　　
　　孙彬无法不坦诚自己还对这个昔日的爱人抱着一定的感觉，他低头笑了笑，有些苦涩。
　　
　　在简短的谈话结束之後，孙彬终於说道：“我打算离开一段时间。”
　　
　　“什麽？”晏冉疑惑地问出声。
　　
　　孙彬清楚那并不是由关心而生的疑问，但他依旧悲哀地感到一丝欢欣，“我要休息一段日子，前些时候……你也应该知道那些乱七八糟的事情。不过你放心，我很好。”
　　
　　他顿了一下，垂直眼轻声说：“晏冉，我们之间即使不再有任何可能，我依旧希望你能快乐。”
　　
　　“……”
　　
　　“我祝福你，晏冉。”
　　
　　孙彬觉得自己应该表现得不是很难看。他重新抬起头，温柔地冲着男子微笑。
　　
　　在他站起来掉头转开的时候，一些始料未及的变故却陡然发生。
　　
　　一大队穿着黑色劲装的血族闯了进来，往他们两人的方向快步而来。在孙彬还未来得及反应的时候，为首的军人做了一个手势，手下的人整齐地拿起武器对准了黑发血族。
　　
　　“我说，这、这是什麽意思？”孙彬一脸好笑地看了看眼前的这一大阵仗，但是他的心跳不自觉地加快。
　　
　　“ID SQ3402请你合作，你已经被列为可疑异形血族，按照规定，你必须马上接受隔离观察。”
　　
　　孙彬脸色变了变，他扭头看了一眼男子，失声问：“……是你？”
　　
　　晏冉不断地往後退步，他并没有辩解，只是一味地回避孙彬的眼神。
　　
　　“晏冉？”孙彬不确定地出声唤了唤。
　　
　　其实答案再明显不过。
　　
　　孙彬只觉得眼前晃了晃，他颤颤地看了一眼前方的人墙，还有那些对着自己的枪口。一种前所未有的躁动在体内酝酿着，它们像是企图寻找爆发的出口，不断地在他的体内叫嚣着。
　　
　　“逮住他。”为首的军人迅速地下了一个指示，抢在孙彬逃脱之前，一个杯口粗的金属环猛然抛出紧扣住了他的脖子。被擒住了弱点的血族发挥不了任何作用，除非他想扭断自己的脖子。
　　
　　孙彬被人快速地制伏在地，他藏在口袋里的药瓶滚了出来。
　　
　　 药瓶被为首的黑人血族捡了起来，他拿在手里一晃，目光锐利地看着地上那狼狈的血族一眼，“直接把他送到矫正所。”

作家的话：
剧透一下，一切都是小九儿使的坏。





第八章

　　德古拉之吻 第八章
　　
　　
　　
　　矫正所是只有在首都波克才存在的一座特殊牢狱，对於大多数的市民以及所有异变种来说，这可以说是他们终其一生也不愿意靠近的地方。
　　
　　矫正所归属於军方管辖，毫无疑问，这是一个相当特殊的监狱，它所关押的对象，以官方说辞来解释，就是“对都市安全存在着隐患、基因缺陷的危险分子”，换言之，即是发生变异的血族，俗称异变种。
　　
　　除了每隔一段时间的固定狩猎之外，军方还不时清剿波克的地下街区，将那些徘徊在疯狂边缘的异形血族一拨一拨地送进这座恐怖的死刑场。
　　
　　在每一年的新世纪成立纪念日，都会有成千上万的异变种在这一天公开处刑，於初升之阳下化为灰烬。
　　
　　凄厉恐怖的哀嚎声响彻天际，而这样残酷的死法是军方一贯的坚持，数百年来从未动摇。
　　
　　这就是丑陋的异形该有的下场――那是在千年以来的数次大战後，残存下来的顶尖人类给予异族的一个血淋淋的警示。
　　
　　对於血族来说，尤其是平民，他们对异变种存在着相当复杂的感情。这个时期的平民血族很大一部分都是异变种遗弃的後代，尽管他们也许不愿意承认那些外貌恐怖畸形的生物是自己的双亲，但是在每一次的公开处刑时，他们也会因为那些垂死的呐喊而难以入眠。在那之中也许就有生下他们的父母，异变并非他们所愿，他们只是无法抑制体内最原始的欲望。
　　
　　也因此，血族中贵族的地位无法动摇，人类在无法选择的情况下，也必须承认这些血族贵族比起由异变种後代所构成的平民阶层，从血缘上应该更接近他们。
　　
　　虽然这样的观念已经逐渐淡化，但是矫正所的存在依旧提醒着贵族阶层之外的血族们――对这个蓝色星球的另一个主人来说，他们仍然是无法信赖的异类。
　　
　　孙彬在昏迷中转醒的时候，他就发现自己被禁锢一个全然陌生的地方。
　　
　　他被迫四肢摊开，用一个可笑的姿势躺着，满目的亮白让习惯阴暗的血族有些难以适应。
　　
　　孙彬被牢牢固定在一个金属架上，这里是一个完全封闭的密室，前头那看起来相当牢固的金属门板从未有人打开来。
　　
　　孙彬不确定自己被关了多久，过度明亮的光线总是让他感觉到昏昏欲睡。有几次他试图挣动，但是只要他一开始有些大动作，强力的电流就会让他打消这个念头。
　　
　　孙彬舔了舔干燥的唇，他不确定这种感觉和人类的饥饿是不是相同的。他觉得已经有一段时间没补充血液，一种难以描述的感觉正在折磨着他。
　　
　　孙彬合了合眼。
　　
　　就在他以为会这样活活被饿死在这里然後让人当作解剖素材之後，前头的门上的红灯闪烁一下。
　　
　　“和其他的家夥比起来他安分许多，我们测了他的血液值变化，显示他目前处在第二期预变阶段，距离第三期还有一点时间。”
　　
　　“可以对他注射M4疫苗，虽然这还在实验阶段，我想应该可以杜绝情况继续恶化下去。”
　　
　　空气中有一股不同的气息，那是属於人类的、对血族而言充满着诱惑力的一种“香气”。
　　
　　孙彬有些勉强地E起眼皮，但是在他看见来人的时候，他又恨不得马上晕死过去。
　　
　　人类青年那一身黑色装束与周围统一的白形成了强烈对比，他身旁正在絮絮低语的是一个上了点年纪的人类研究员。
　　
　　孙彬并不知道这个房间其实布满着隐形摄像头，他这段时间的一举一动、任何变化都受到人类科学团队紧密的监视。除了他之外，这里还有许多相似的“牢房”，里头关押着无数与他拥有相似变化的其他同类。
　　
　　事实上，人类从未去隐瞒将异变种作为实验素材的事实，但是他们从未向血族社会解释他们的意图，而血族的统治者们也不会对此太在意，他们更加关心人类在提供他们的科学技术之余，是否愿意为他们生下子嗣。
　　
　　从很多角度而言，人类对武器的追求源於他们对自身体能远逊於血族的不安，他们的寿命短暂，尤其在人类女性完全灭绝之後，他们也同样面临了繁衍困难的命运。现在的人类和血族已经是命运共同体，所以不论人类做什麽――那都是无所谓的，血族的长老和贵族们永远会包容他们这点小任性，而且这点个性在那些几百岁的老东西眼里也充满着别样的魅力。
　　
　　能够征服一个人类、让那个人类爱上自己，让人类愿意为自己留下血脉，这比拥有上级贵族头衔都还要来的光荣。
　　
　　至於人类怎麽想，那就是个无法解开的谜了。
　　
　　在发现黑发血族睁开眼的时候，萧九双手交叠地放在背後，缓慢地走了过来。
　　
　　他依旧在用那露骨的眼神上下打量着此刻的孙彬，尽管在孙彬待在这里的七十多个小时里，他也同样在荧幕前动也不动地盯着他。
　　
　　孙彬的两眼随着萧九绕着圈，人类青年的眼神让他觉得自己就像是块香喷喷的牛排，而对方正在拿着刀叉认真思考着要先吃哪一个部分。
　　
　　“你先下去吧。”萧九这句话是对那名研究员说的，那名人类稍微迟疑一下，却还是恭敬地点头致意後，往门口走去。
　　
　　“对了，把摄影机都关上。”那对人类来说也充满着诱惑的容颜扬起一抹别有深意的笑。研究员稍微一怔，微红着脸尴尬地E了下眼镜，转身出去。
　　
　　在门合上的时候，萧九走过来在孙彬眼前笑了笑，他俯下身来对着黑发血族轻声道：“你这副模样真性感。”
　　
　　孙彬已经没有力气去觉得恶心，他呼吸困难一样地频频吸气，在萧九凑近自己的时候，他的目光仅在那漂亮的脸上短暂地停留了片刻，之後渐渐地下移，在那过份白皙的脖子上瞬间打住。
　　
　　孙彬觉得自己喉头的一团火突然烧了起来，萧九似乎又说了什麽，但是他已经没办法听清，在他自己也无法控制的时候，他脸上的青筋顿起，猛地扑向前方。
　　
　　“啊！！”触电的痛感让孙彬弹了一下，又被拉回了架台上。
　　
　　电流的强度会根据他的挣扎而产生变化，这一次的痛感比以往都还要强烈，孙彬觉得自己的身躯似乎已经在冒烟，不过多亏这样，他的脑子终於清醒了一些。
　　
　　他难过地呻吟了几声，无力地瘫软着的时候，他慢慢地侧头，看着那微微偏头的人类。
　　
　　萧九并没有觉得半分恐惧，尽管他清楚要是没有这些禁锢的话，在刚才眼前的吸血鬼就会扑上来咬断他的脖子。
　　
　　他直接坐在台上，肆无忌惮地矮下身，慢慢地挨近这个饥渴万分的血族。
　　
　　他玩闹似的，手指从男人的胸膛缓缓地开始往上，撩到男人下颌，再稍微地上去一些。在孙彬充满疑惑的视线下，他的拇指抚了抚这名血族的尖锐獠牙――任何一名血族都不会随便显露出他们的生存工具，只有在异常兴奋的时候，它们才会控制不住地跑出来。一般上人类并不是很喜欢这对尖牙，这会让人类们感受到一股威胁。
　　
　　“你想不想知道，你现在是什麽模样？”萧九眯着眼轻问。
　　
　　孙彬抿了抿唇，在他打算扭头的时候，萧九站起来走到旁边。他的手在半空中不知碰触了什麽按键，一个光圈闪烁一下，他们前方出现了一个全息荧幕。
　　
　　萧九看起来很熟悉这些东西该如何操作，他调出了一段影像。
　　
　　画面上出现了一个看起来正常的血族。
　　
　　孙彬满脸不解地看着，萧九很乐意为他提供解说：“他和你一样。”他停了一下，嘴角始终噙着一抹笑：“这是第一期。”
　　
　　孙彬发现到影像是连续的，那名血族的眼球色泽逐渐变深，皮肤越来越苍白，青色的血管愈发明显，獠牙也慢慢变长，这使他的表情看起来越来越狰狞。
　　
　　“第二期。也就是预变期。”萧九做了一个简单地解释。
　　
　　孙彬两眼紧盯着荧幕。他意识到自己的心跳越来越快，连两手都不由自主地开始颤抖。
　　
　　渐渐地，画面中的人开始产生急剧的变化――除了那对獠牙，他的其他牙齿也变得尖利犹如兽类般暗黄浑浊，眼珠外围的红色越来越鲜明，中央的瞳孔确实诡异的白色，双眼大大地突出；他的脸颊往内深陷，脸部拉长，能明显地看见血管，像是刺青一样爬满整张面孔，头上的发丝脱落殆尽；最恐怖的是他的四肢像是拉长一样，指甲锋利得仿佛能撕裂一切，身形比正常的时候大了将近一倍，後背整个弓了起来，全身瘦骨如柴，看起来却充满着攻击性。
　　
　　“变化期。”萧九一字一字地轻声道。
　　
　　突然全息图里的血族动作起来，他眼珠颤动地往上转，嘶吼一声之後，弓起的背部张开了狰狞丑陋的双翅，他扭曲着脖子，突然往前扑过来。
　　
　　孙彬整个人剧烈一震。
　　
　　全息影像在他面前消失。
　　
　　孙彬的胸口起伏着，他的脸上是毫无遮掩的恐惧。他看起来吓坏了。
　　
　　“现在，我让你看看，你的模样。”萧九按了一个键。上方的天花板翻转着。
　　
　　孙彬顺着声音颤颤地E头，那一片镜面材质让他清楚自己此时的模样。
　　
　　仅是一眼，孙彬就迅速地别过头。他颤抖得越发厉害，脸上的表情在呆滞之後，露出了近乎崩溃的神色。
　　
　　萧九走了回来，他在孙彬身旁静默地看着这名血族，就像是不愿意错过孙彬的任何情绪变化。
　　
　　“……我会变成那样？”黑发血族不确定地问，虽然他们都清楚答案。
　　
　　“不会这麽快。”
　　
　　孙彬点了点头，脸上的难过稍微减少了一些。然而，萧九再次俯下身，凑近说：“但是在这样下去，最慢两天，你就会变成像是那样的怪物。”
　　
　　孙彬闻言怔了怔，那一惊一乍的模样让萧九笑了起来，他喜爱地摸了摸孙彬的脑袋，像是要安抚这个可怜的家夥一样，他说秘密似的小声道：“他们不会给你血液，一滴都不会。比起人模人样的吸血鬼，他们更喜欢那种样子，这样更有研究价值。”
　　
　　孙彬看着他，忽然道：“……是你做的？”
　　
　　萧九理所当然地一笑。
　　
　　“你……利用晏冉？你、你是为了逼我……”那一刻，孙彬终於明白杀人的冲动究竟是一种什麽样的滋味儿。
　　
　　“这不是你自己提议的麽？”萧九故作讶异地问。他歪着头，用手背摩挲着孙彬的面颊。萧九的手其实也很冰凉，但是和毫无温度的血族比起来，这已经足够温暖。
　　
　　他靠近孙彬，笑得像一个单纯的孩子，手指拨弄着那乱糟糟的刘海，“是你说的……心甘情愿。没有其他的游戏规则。”他轻声强调。
　　
　　孙彬的两手慢慢握成了拳，除了愤怒之外，他的眼中还充斥着无助和慌张。他长久地沈默，在最後终於恍惚地E起眼，看着眼前的人类，嘶哑地说：“帮我。”
　　
　　不等萧九出声，他又挫败地低下了头，轻摇着脑袋哽咽地喃喃：“我、我不要变成那样……就算死也不要……你要、要我做什麽都行，什麽都行，求你……”
　　
　　萧九看着那泫然欲泣的模样，他露出了怜悯的笑意，就像是心爱的宠物对自己可怜兮兮的求饶。
　　
　　他站了起来，孙彬也跟着紧张地E头。现在也只有萧九能将他从这个见鬼的地方救出去了。
　　
　　萧九并未离开。
　　
　　他的两眼紧盯着孙彬，将衣袖卷到了手肘的部分。他做出了一个谁也意想不到的举动。
　　
　　孙彬惊愕地睁大眼，他看着眼前的人类张口咬住了自己的手腕，牙齿用力地咬破了表层的皮肤，紧接着一股从未有过的香甜气息逐渐在室内蔓延。
　　
　　孙彬的鼻翼动了动，那是最为原始的举动，那是被埋藏在他们腐朽的灵魂之内的唯一欲求。
　　
　　属於人类鲜红的血丝从萧九的咬破的部分，顺着他的手肘蜿蜒而下。孙彬的目光紧追着那艳红的血滴，见到它落在地上的时候，他甚至露出了极其惋惜的表情。
　　
　　萧九在自己咬出的破口上吸吮着，血腥味盈满口腔的时候，他的唇离开了自己的手腕。
　　
　　他的双眼始终未从孙彬身上移开过。他用堪称火热的眼神注视着眼前的血族，缓慢压在孙彬的身上，微微偏着头，吻上那不断张合的嘴。
　　
　　那是孙彬从未尝过的味道，他极其饥渴地吸吮着萧九的唇，在萧九嘴里的血液完全沁润喉咙之後，依然贪婪地用舌头去疯狂舔舐着，从舌尖到牙齿，没有放过任何一个地方。萧九似是极其享受这个吻，他逐渐闭上眼，用更为热烈的方式去回应着孙彬。
　　
　　分开的时候，他们微喘地相互凝视。
　　
　　孙彬眼里的混沌已经逐渐褪去，取而代之的是以往那纯净的金色，在那里头映出了萧九的面孔。他也同样从对方黑色的眼眸深处看到了自己慢慢趋於正常的变化。
　　
　　萧九用指尖碰了碰黑发血族的嘴，那颜色浅淡的唇染上了他的血色，他看起来为此感到满意。
　　
　　“记住，这才是血的味道。”
　　
　　萧九陶醉地微微一笑，他宠溺地低下头在孙彬的眉心亲了一下，蛊惑般地轻道。
　　
　　孙彬怔怔地看着这个人类，他想，他永远也没办法遗忘的一句话。
　　
　　
　　
　　
　　
　　孙彬知道萧九要把自己弄出来并不困难，不过他没想到对方根本连招呼都不用打，直接在控制板上操作了一下之後，他身上的束缚就解开来。
　　
　　抢在萧九将他给打横抱起来之前，孙彬径自从架台上下来，摇晃地走了几步。在萧九抓住他的手臂时，他抑制住挣动的动作，被动地让萧九将他扶着往前走。
　　
　　在萧九提出要不要参观这里的时候，孙彬想也不想就忙摇头。他扭头看了看青年，见那脸上满是快意，他死紧地抿着唇。萧九分明是故意的，他什麽时候安过好心。
　　
　　孙彬已经失去了和变态斗争的雄心，他现在只想要赶紧离开这个鬼地方。
　　
　　萧九带着他走了一大段路，途中有不少穿着白大褂的人类经过，没有一个不向萧九点头致意。矫正所的规模比孙彬所知的还要大上许多，萧九走起来跟自己家似的，还时不时跟孙彬闲扯些有的没的，譬如说这条路能通到防护控制室，这里的地下室有一只变异种、军队损失了十几个人才把它给活捉住，四楼有一座射击场靶子就是异形等等等……孙彬有些意外他的多话。
　　
　　“你很熟这里？”孙彬只是顺着他的话头问。他没想到自己一开口，萧九诡异的一脸高兴，他没有表现出来，只是扶着他偏头满眼笑意：“小时候常跟过来玩，後来因为忙，就来得少了。”
　　
　　忙？你还能忙什麽？――孙彬在心底默默地嘲笑一声。
　　
　　孙彬坐进了萧九的车，车子的外型比他想象的来的低调很多，或者应该说，他觉得萧九对车子的品味还不错，跟其他方面比起来感觉还蛮正常的。
　　
　　萧九坐在驾驶座上，他按了一个键，全车就呈封闭式掩盖。
　　
　　“现在是白天。”他解释道。
　　
　　孙彬静静地点点脑袋，他看起来很累，累得连E眼都懒得。
　　
　　萧九的心情出奇地好，他瞧了眼混混欲睡的黑发血族，甚至主动帮他调整了一下座椅，好让孙彬能躺得舒服一些。
　　
　　孙彬没有心思去品味对方的好意，白天并不适合血族活动，而且他在受到一连串的惊吓之後，比任何时候都还需要好好睡上一觉。
　　
　　孙彬这一觉直接睡到了隔天的晚上。
　　
　　他是惊醒过来的――血族一般不怎麽做梦，孙彬已经十多年没做过梦了。梦里他和一群异变种一块儿用电铐铐着，他们的脖子用一条拳头粗的锁链绑着，被强硬地拖到了一个空旷的地方。他还来不及搞清楚怎麽回事，就瞧见了远方逐渐升起的太阳……
　　
　　孙彬睁着眼看了看周围，这依旧是一个陌生的地方，不过看起来不是矫正所、也不是关押罪犯的黑狱。
　　
　　他躺在一张床上，他看着拉下来的床幔……他觉得这里布置得，还挺梦幻的。
　　
　　孙彬站起身来，他身上就穿了一件睡袍，他眼尖地发现到自己的锁骨有一排牙印。
　　
　　孙彬淡定地E眼，他想萧九应该没趁着他睡死的时候上过他，从他还能下床这一点来推断的话。
　　
　　孙彬走到房外，就见那个人类青年舒舒服服地半卧在沙发上，在听到声音的时候，他执着酒杯往後仰着脑袋，冲着孙彬勾着嘴，他的手腕还包着绷带。
　　
　　孙彬觉得这地方应该是萧九的居所，但是这里的每一个角落都很……诗情画意？他不知道该不该这麽形容，他看着墙壁上精灵画像，在心里沈默地评价。
　　
　　“过来。”萧九有些慵懒地了一声。
　　
　　孙彬等过了一会儿，才E脚走了过去。在靠近萧九的时候，他将黑发血族拉到自己眼前，E头看着那双金色眼球。
　　
　　“我从来没有带其他人回来过……”他的目光潋滟，自言自语似的轻道。
　　
　　孙彬不确定是不是亚裔人类都有这麽一双黑色眼眸。也有可能是光线问题，看起来像是星空一样。
　　
　　孙彬配合地笑了一下，他觉得他应该摆出受宠若惊的面孔，这样也许可以满足一下这些贵公子的扭曲心态。
　　
　　萧九抱着孙彬的腰，在瞧着男人低头冲着自己微笑的时候，他猛地拉住孙彬的双手，将这个血族给用力地扯向自己。
　　
　　孙彬就势和他吻在一起，说实话如果想象跟他亲嘴的家夥不是萧九这个变态的话，孙彬确实很有感觉――萧九的双手牢牢地嵌着他，在他的後背极其难耐地胡乱抚摸着。孙彬顺从地不去挣动，但是他也谈不上去迎合对方。
　　
　　他确实妥协了。
　　
　　比起矫正所，让变态捅几下似乎也不是这麽难以忍受的事情。
　　
　　萧九亲的很带劲儿，像是要咬掉孙彬的舌头。他将孙彬反身压在沙发上，看着他，目光如炬。
　　
　　孙彬乖乖地躺着，他闭上眼，想象着压在他身上又摸又亲的是一个艳丽火辣的漂亮宝贝――萧九其实相当符合，遗憾的是孙彬现在只要一想到那张脸就觉得严重吃不消。
　　
　　显然孙彬没法如愿，萧九突然停了下来。他偏着脑袋看着被压在自己身下的雄性血族，不知何故，这似乎和他的期望不太一样。
　　
　　他捏住了男人的下颌，力气大得让孙彬忍不住拧眉。
　　
　　“睁开眼。”他命令道。
　　
　　孙彬闻声，眼皮动了一下，E了起来。
　　
　　眼前的男人已经足够听话，这应该是他想要的结果。
　　
　　萧九俯下身又亲了一遍，一手用力地抚摸着这成熟的身躯，另一手粗鲁撤掉孙彬身上的遮掩。但是在他亲吻着孙彬胸膛的时候，萧九又无声地E眼看着孙彬的表情。
　　
　　孙彬确实乖巧地睁开双眼，不过他只是看着天花板，神情淡漠。
　　
　　萧九渐渐止住了动作。
　　
　　孙彬在发现到身上的骚扰停止之後，他疑惑地低下眼，却突然让人给扯住了发丝。他被迫支起身，睁眼看着这喜怒无常的人类。
　　
　　“我要你看着我啊！”萧九忽然尖锐地咆哮出声。
　　
　　孙彬眨也不眨地看着他，唇抿的死紧。他们僵持了片刻，孙彬在发现到对方眼里的怒意时，他不由得轻笑了一声。
　　
　　“你笑什麽……？”萧九又使了劲儿，孙彬吃痛地皱眉。
　　 
　　孙彬艰难地看了看对方，哑着嗓子反问：“这难道不是你要的？”
　　
　　萧九顿了顿。

作家的话：
这一部真的是轻喜剧= =，没骗你们，真的……
继续剧透，下回无工口。





第九章

　　德古拉之吻 第九章
　　
　　
　　
　　
　　“你不是希望我和你的那些情人一样麽？”
　　
　　孙彬发誓他不是故意要去激怒一个神经病，但是在演戏之前都必须要先了解一下剧本，这是职业道德。
　　
　　他见萧九傻了似的毫无反应，扯着嘴角淡漠地道：“说实话我不太擅长在下，虽然我不是没有经验。如果表现不够好的话，请你给我一些时间适应。还有我希望你做的时候能戴一下套子，除了这个我没有别的意见，当然可以的话请温柔一点，谢谢。”
　　
　　孙彬看起来一脸无所谓，就好像是闲着没事找人吃顿饭一样随意。在他以为萧九会二话不说将他折腾地半死不活的时候，这个人类却脸色一变，将他使劲儿从沙发上给扯到地上去。
　　
　　孙彬毫无预警地摔到地上，萧九却跟着站起来，连个缓冲期也没给就开始又踢又踹的。孙彬敢笃定这家夥肯定是练过的，出手实在是有够黑的，每一下都使了全部的劲儿不说，还专挑最痛的地方下手。他狼狈地闪躲着，直到下腹被狠狠踢中的时候，黑发血族吃痛地蜷在地上闷哼一声，翻着身子一阵干咳。
　　
　　萧九站着喘气，两眼却睁得老大，一脸阴晴不定地看着孙彬。
　　
　　“你骗我。”他眯着眼，冷着声音轻道。孙彬紧皱着眉侧了侧身，没听清楚地费力问：“什麽……”
　　
　　萧九迅速地矮下身来，粗暴地抓住那头黑发，逼迫孙彬扬起头来看着自己。
　　
　　“你骗我！”他用控诉的语气冲着孙彬嘶吼道：“你说你什麽都愿意做！你骗我！！”
　　
　　孙彬在短暂的呆滞之後，他哭笑不得地扬了一下瘀青的嘴角，“那你要我――”
　　
　　“你不是这样对徐晏冉的。”萧九的语气又轻了起来，他靠近孙彬的脸，阴阳怪气地轻声说：“还有那个罗哩罗嗦的吸血鬼……你对他们都不是这样的。”
　　
　　孙彬看着萧九的表情变化，这个人类又陷入了诡异的自言自语当中。但是他从萧九嘴里听到了晏冉的名字，这再次提醒了孙彬遭到背叛的痛楚，他终於按捺不住怒意，带着嘲讽的语气反问：“难不成你希望我爱上你？”
　　
　　萧九又怔了怔，他像是听到了什麽稀奇的事情，用有些迷茫的眼神看着孙彬。
　　
　　“拜托……”孙彬忍不住嗤笑一声。他看了看眼前的人类，那神情明显带了一丝嘲讽的怜悯，“朋友，你认为在你毁了某个人的工作、夺走他的恋人、还把他扔进矫正所再跟上帝一样把他放出来之後，他就会痛哭流涕地感激你对你以身相许麽？”
　　
　　萧九静静地听着，他慢慢放开了孙彬。
　　
　　孙彬在人类青年放开自己的时候就快速地坐了起来，拧眉碰了碰自己瘀青的脸，他觉得自己浑身的骨头都跟要散了似的。
　　
　　“所以……你还是不愿意？”萧九缓慢地站了起来，退了两步後，看着黑发血族问道。
　　
　　“很抱歉让你失望了，我确信我还没患上斯德哥摩尔综合症。”孙彬不客气地回道。
　　
　　孙彬一说完话，他的理智告诉他，刚才的梦也许是已经透露了他接下来的命运――被电铐铐着，跟一群异变的家夥被送上人类的烧烤架在太阳下烘烤。
　　
　　他觉得自己有必要重新审视对人类的看法，他发现这些美丽的王子们的喜好相当重口。
　　
　　在孙彬一脸抑郁地思考着自己的死状时，萧九的一句话又将他拉回了现实。
　　
　　“滚。”
　　
　　孙彬不确定地扭头向後，萧九已经走到原来的位置，将冰镇的一瓶酒直接打开来往嘴里灌。
　　
　　孙彬慢慢地从地上站起来，他要是没看错的话，那瓶酒的度数应该超过百分之八十，哪怕是血族，直接灌下去的话也会出现一些不太好的後遗症。他绝对不是关心萧九，但是听说人类的身体摄入太多酒精会生不出孩子……
　　
　　孙彬觉得这个担忧是多余的，能把这疯子压在身下的，指不定还没出生在这世上。要是有哪个血族愿意和萧九结为伴侣，那个可怜的家夥应该获得和平勋章，这个牺牲确实很不简单，足够壮丽、足够伟大、足够悲惨、足够――
　　
　　半空一个酒瓶飞了过来，孙彬匆忙地闪开来。
　　
　　“我叫你滚。”人类青年用平静的语调说出这句话。
　　
　　孙彬楞了片刻，回神之後，他指了指门口的方向，有些傻楞地又指着自己说：“你说我，滚？离开的意思？”
　　
　　萧九连E眼看他都懒得，直接扭头躺到沙发上。
　　
　　孙彬干站了一阵，最後还是决定采纳萧九的主意――这个主意真他妈太棒了。他在心里真心呐喊，尽管他觉得相当莫名其妙，但是我们不应该用正常的思维去揣测疯子的想法。
　　
　　孙彬才要走到玄关，却又僵硬地转回来。
　　
　　他摸着鼻子，脚步放轻从远离萧九的位置地绕了一大圈往原先的卧室走。他在里头的垃圾处理机里找到了自己的衣物，虽然看起来很脏，还有些异味，不过总比穿着萧九的睡袍在街上走来的好――不要问他为什麽知道，血族都长了一个狗鼻子。
　　
　　孙彬勉强收拾出个人样之後，又轻手轻脚地踏出房间。
　　
　　他按着远离沙发的路线走向门口，当他把手搭在门上的时候，他鬼使神差地回过头。
　　
　　萧九背对着门，用别扭的姿势蜷缩在沙发上，像是觉得冷。
　　
　　孙彬在离开前又环视了一圈这个地方――坦白说，这里布置得很精细，连家具都很符合整个室内的意境。柱子有蔓藤缠绕着，墙上是各种繁复的花纹和在之间穿梭的精灵，孙彬多留意了一眼天花板中央一个圆盘，那是用彩色的玻璃拼接成的，看不出是什麽图案。总之，整体感觉很不可思议，有一种独立於世的违和感。
　　
　　他再次看了一眼萧九，有那麽一瞬间，他觉得那黑发的人类的背影，脆弱得就像是在幻境中迷路的孩子。
　　
　　不用说，这肯定是错觉。呵呵。
　　
　　门合上的声音响起。
　　
　　室内的光亮逐渐黯淡下来，只有天花板上那些精灵的双眼镶嵌着的某种宝石在黑暗中泛着亮光。
　　
　　萧九慢慢地转了过来，他静默地看着上方，嘴里不断地喃喃低语，那诡异的模样像是在和墙上的那些精灵对话。
　　
　　此时，呼叫器的声音在静谧的室内响起。
　　
　　那刺耳的声音让萧九不耐烦地蹙眉，他慵懒地坐起，去接通了呼叫器。
　　
　　“少、少将！”
　　
　　沙沙声和不断跳动的画面显示那里的通讯情况非常糟糕，萧九还是一副面无表情的模样，只是眼里的戾气又重了几分。他站起来放大了荧幕，用低哑的声音问：“怎麽回事？”
　　
　　画面里突然出现炮火轰击的爆炸声，里头的人还来不及说些什麽话，荧幕就自动关闭。
　　
　　萧九陡然怔住，下一秒，他脸色难看地飞速跑到走廊的另一头，在门前迅速地输入繁杂的密码之後，走进一个更为宽敞的暗室内，他在黑暗中摸索了一个按钮，前头的墙翻开来。
　　
　　那是一个能俯瞰全波克市的夜景的楼台，波克市到了夜晚的温度都会下达近零度。对於血族来说这个温度只要披一件外套就尚可忍受，不过人类显然无法如此。
　　
　　萧九身上只有一件薄外衣，他站在寒风中看着远处那象征波克军政中心的高塔。
　　
　　尽管距离很远，但是从他这个地方依然明显地瞧见黑色的烟雾不断从高塔的最顶层涌出。
　　
　　孙彬坐在出租车内。
　　
　　他时不时往外头望去，或者是冲着司机微笑。司机偶尔侧头看看他，似乎只是单纯觉得这家夥有些古怪。
　　
　　孙彬很庆幸自己的ID卡和钱包都还留在口袋里，至少他用不着走几个小时的路回到家里。而且看起来他似乎没有出现在通缉列表上，这对孙彬来说是最为值得高兴的事情。
　　
　　也许在不久的将来，不管是不是萧九在後头使坏，他都会被正式列入危险分子的名单之中。
　　
　　这只是迟早的事情。
　　
　　孙彬低头看了看自己的双手，脸上的笑带了点自嘲的意味。
　　
　　他吸了吸气，E头看向窗外。
　　
　　今天的夜色有些不对劲，孙彬静默地看着，身子不由自主地往外凑。
　　
　　司机忽然踩了个刹车，孙彬顺着惯性往前倾了倾，扭头听到司机暗咒一声，“操的这条路怎麽回事！”
　　
　　孙彬这才留意到高速公路上堵满了车子，吵闹的鸣笛声此起彼落。而且，看来这条路还要堵上一些时候。
　　
　　司机摇下车窗，打开了收音机，趁着塞车闲适地抽根烟。
　　
　　“这里是紧急通知，泰姆斯大厦发生爆炸，已经紧急封锁第四、十六、二十三号、三十九号公路，请市民采用其他车道。这里是紧急通知……”
　　
　　临时广播响了起来，而且不断重复着同一个信息。司机啐了一口，不满地道：“这种事情应该早点通知嘛。”
　　
　　孙彬却和多数人一样，打开车门走出来，站在车外仰头看着那作为首都波克的地标之一的泰姆斯军政大厦。
　　
　　从远处望过去，高塔上黑雾弥漫，孙彬觉得自己仿佛闻到了一股难闻的味道。自从出现异变的症状以来，他的嗅觉和听觉越来越敏锐，这些都不断地提醒着他的不同。
　　
　　那似乎是夹杂在炮火之中，同族的血腥味。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“六天前的泰姆斯大厦爆炸事件警方已经要求介入调查，但是人类军方仍然不给予任何回应。”
　　
　　所有电视台的新闻焦点依旧放在前些天军政大厦爆炸一案。
　　
　　黑发血族从冰箱里拿出了两根血剂，在加热之後，打开包装将它们加进煮好的咖啡里。他机械地用汤匙搅动着那黑色的液体，脸上是一副胃口缺缺的表情。
　　
　　基诺公司出品的血剂是目前所知最符合血族口味的圣品，他过去也层是它们忠实的推崇者，尽管这一个100ml的管子要价不菲。
　　
　　然而，自打他尝过萧九嘴里的血液的味道之後，孙彬发现他对这些用人工生产出来的代替品逐渐失去了兴趣。他的舌头失去了品味它们的作用，那感觉就像是尝过一个极致的美味之後，其他的食物都味同嚼蜡，甚至是难以入口。
　　
　　『这才是血液的味道。』
　　
　　孙彬将整杯咖啡当白水似的一饮而进，喝完之後还露出有些反胃的表情。
　　
　　他有些难以想象，血族一直以来都在喝这麽个难以下腹的玩意儿――看样子他们的舌头已经被训练成能嚼出哪一种蜡更适合自己。
　　
　　这感觉像是一场大骗局。
　　
　　但是，要他们去喝人类的血液？那是异变种才会干的事情。这是作为血族长期以来的观念……长久以来，被灌输的思想。
　　
　　孙彬有些颓然地在沙发上坐了下来。
　　
　　电视荧幕里的血族政客们正在热闹地剖析着六天前的爆炸时间。
　　
　　“他们也许在做什麽实验，这是人类一贯的兴趣，我们不应该干涉他们。这是遵循了几百年的绅士条约。”
　　
　　“我们有理由质疑那是一项恐怖活动，他们封锁了能通往大厦的所有道路，阻止我们的保安部队协助他们，这很值得怀疑不是麽？”
　　
　　血族政客们争相发表高见，不过他们看起来更关心这次爆炸事件的伤亡人数――里面最好不要有人类，人类的数目已经够稀少的了，而且能出入泰姆斯高塔的多半是人类中的顶尖层次，他们对血族来说，都是无法抗拒的尤物。
　　
　　荧幕又跳回了棚内。
　　
　　“刚才我们收到独家消息，陆军装甲部队总元帅萧臻在这次爆炸事件当中受到了重伤，目前还在抢救当中……”
　　
　　一个模样老迈的人类出现在画面上，孙彬不由得多看了两眼――这一位可是军方的总司令，从资料上来看已经活了一百二十几岁，以人类来说，这个年龄已经足够长寿。单看模样还真看不出什麽不对，到底是怎麽样出这麽个变态的儿子？不过两父子瞪眼的感觉还真是颇为相似，而且从年龄来算，这老家夥活了一个世纪才把唯一的儿子给折腾出来，这得做多少孽才能养出这麽个神经病。
　　
　　值得好奇的是，这个老先生是用什麽方法生出孩子的，难不成是找个血族为他生宝宝？这确实很骇人听闻。
　　
　　孙彬一边从药瓶里倒出几颗红色药片，一边看着电视在脑内好笑地脑补着。
　　
　　他低头数了一下掌心里药片的数目，然後含入嘴里。
　　
　　这几天他都待在家里，不断地猜想着萧九这一次要整出什麽花样来。不过看样子对方已经没有这样的闲情逸致了，背後的靠山出了这麽大的事情，萧九估计也嚣张不了多久了，听说萧氏里有百来个族人，不论血族还是人类，每一个都不是省油的灯，随便一个都能把那个纨f子弟给甩几条街去。
　　
　　孙彬在心里小小地幸灾乐祸了一把。
　　
　　此时画面中转到了一个会议厅，中央坐着一个黑发金瞳的亚裔血族，只列出一个将军头衔，没有名字。不过从眼眉来看，一瞧就知道和萧九是一家人。
　　
　　“元帅的伤势还在观察中，我们会在近期内重新召开大会，届时会给各位一个满意的解释。其余无可奉告。”
　　
　　对方简言意骇地说了几句话，完全没有真正切到问题中心。见识过媒体死缠烂打功力的孙彬还是第一次见到那些记者们老老实实的模样。上级贵族的魄力果真非凡，而且既然是这一位出来提供说明的话，那麽老元帅一走，眼前这名血族极大可能就是未来的萧氏首领，对於向来抵触吸血鬼掌权的人类军方来说，姓萧的血族是唯一的例外。
　　
　　不过这一些都和孙彬毫无关系。
　　
　　他现在完全切断了和外边的联系，包括凯斯，他的老妈子可能还以为他已经在拉普休闲地渡假。他买了机票，再过两天就会离开。
　　
　　孙彬没有把握自己还能保持这样的模样多久，他现在一天服用一次抑制药物，他身上剩下的药物还能支撑两个多月――只要他对它的依赖不再增加。
　　
　　孙彬将电视关上。他想趁着这时候多去外头走走，欣赏一下首都的夜景，还有晒一下月光。
　　
　　现在，波克市的街头到处可见关於爆炸事件的小报。
　　
　　报纸这种东西就和书本一样，不管世界如何进步，它们的地位从未动摇过。
　　
　　孙彬将外头拢紧一些，他猜测现在的温度应该在零度以下，这种白天和黑夜极端的温度差从他出生就已经存在。据说千年前这个蓝色星球还存在着四季之分，这听起来很神奇，孙彬只有在小时候参观科技馆的时候，从模拟的空间里感受到那迷人的四季变化。
　　
　　孙彬摩挲了一下手掌，在经过一个小咖啡车的时候，过去买了一杯加血黑咖啡。
　　
　　他没有喝它的欲望，只是单纯将它捧在手心里取暖。孙彬靠着电线杆，垂眼看了看那纯黑的颜色，恍惚之中，他想起了那双犹如黑色漩涡的眼瞳，还有那异常白皙的肌肤下温热的血液……
　　
　　“……孙彬。”
　　
　　孙彬在听到声音的时候微微一顿，他慢慢回过头。
　　
　　长发男子站在不远的地方，微喘地看着他。
　　
　　孙彬抿了抿唇，掉头就要离开。
　　
　　“孙彬！”晏冉快步追了上来，挡在了黑发血族眼前。他看起来急着要说些什麽，却一脸挣扎，仿佛一言难尽的模样。
　　
　　孙彬沈默地看着他，似乎完全不想开口。
　　
　　“我……”晏冉拂了一下刘海，他稍微调整了呼吸，说：“很高兴你没事。我一开始不知道他们要那样对你。”
　　
　　孙彬低头挑一下眉，还是面无表情。
　　
　　“刚才，我去你家找你……”晏冉的面容有些憔悴，看起来像是好几天没合眼，他看着孙彬有些茫然地哑声说：“我还以为你已经离开了，幸好没有……”晏冉渐渐沈默，他也感受到孙彬明显的淡漠。
　　
　　许久之後，孙彬终於开口说：“要是没事，我就走了。”
　　
　　在他越过自己的时候，长发男子脸色又变了变，他忙抓住孙彬的手臂，欲言又止。
　　
　　孙彬没有甩开他，这样做很难看。
　　
　　晏冉静默地睁眼看着他，忽然又放开了手，别过眼低头E手抚了一下额头。
　　
　　眼泪是致命的利器。从来都是。
　　
　　就算男子做了许多对不起自己的事情，看在和对方同睡一张床二十年的份儿上，孙彬忍不住开口问：“发生了什麽事情？”他怎麽觉得这样的画面似曾相似。
　　
　　男子在稍微冷静下来的时候，脸色难看地说：“……如果可以，我希望你跟我来一个地方。”
　　
　　孙彬没有犹豫很久，他点了点头。
　　
　　
　　
　　孙彬跟在长发男子的身後，他环视着这条隐蔽的街道。
　　
　　他有想过这也许是另一个陷阱，不过他觉得要是这样的话，那样他会严重质疑萧九的智商。这样很没意思，而且他觉得无所谓，最多是把他关进矫正所――孙彬几乎自暴自弃地想着。
　　
　　这条街很老旧，属於波克市早些年的开发区，现在已经遭到废弃。只有生活困难的血族才会蜗居在此处。
　　
　　晏冉看起来对这里很熟悉，他像是感觉到孙彬的疑问，突然转过来说了一句：“我从那个变态老头手里逃出来之後，在这里待了十几年。”
　　
　　孙彬静默不语。
　　
　　晏冉很少提起过去的事情，哪怕他们在一起生活二十年，孙彬也对他离开福利院之後的事情所知甚少。在男子说出这句话的时候，孙彬隐约发现，他也许从未走进晏冉的心里。
　　
　　他们走到深处一个更为隐蔽的小巷，晏冉从头到尾都在小心翼翼地左顾右盼，那模样似乎担心会有人跟踪他们一样。
　　
　　“到了。”最後，他停在一扇生锈的铁门之前。
　　
　　一路来，孙彬的鼻尖都充斥着恶心的腐朽味，但是越发靠近这扇门，一股难以言喻的香气就越来越重。
　　
　　这是……
　　
　　『血液的味道。』
　　
　　孙彬的鼻翼动了动，他赶紧别过头捏了捏鼻子。
　　
　　晏冉打开了那古老的锁头，快速地闪身而进。孙彬也跟着弯腰从那生锈的铁门走了进去。
　　
　　这个地方很潮湿，孙彬耳尖地听到许多鼠类唧唧的叫声。这样的生活他不难想象，在他成年刚从福利院里出来独自生活的时候，也曾经有过一段苦日子。
　　
　　他们又走了一小段路，一直走到一个地下室门前。
　　
　　血液的味道扑鼻而来，孙彬难耐地甩了甩头。
　　
　　晏冉推开了门，里头的灯是亮着的。
　　
　　孙彬的眼睛越过他往里头的一张床瞧了过去，在看清的时候，他怔在当处。

作家的话：
终於可以让大叔带着小九刷副本了。
颗颗。





第十章

　　德古拉之吻 第十章
　　
　　
　　
　　
　　一个人类蜷在床上，背对着他们躺着。
　　
　　那股浓厚香甜的腥味无疑是从他身上的伤处发出来的，孙彬在门口止住步伐，他突然想找些棉花塞住鼻子。
　　
　　晏冉显然没有注意到黑发血族的异样，他渐渐放轻了步伐，几乎是掂着脚尖走，仿佛是怕吓着了床上的人类似的。他回头瞧见孙彬在门口磨磨蹭蹭，拧眉对他无声招了招手，还不忘指示孙彬把门给关了锁上。
　　
　　孙彬有些郁闷，但是他一直以来都很有绅士风度。他关上了门，回头见晏冉已经走到床边矮下身来，正在轻轻地摇着那个人类的肩膀，那模样小心得像是对老婆似的。孙彬别过眼耸了耸肩，他还没搞清楚晏冉把他带到这个地方干什麽，看他和一个不知打哪儿捡来的人类相亲相爱麽……
　　
　　“啊！”孙彬蓦然闻见男子的惨叫声和一连串的巨响。
　　
　　他忙回头一看，却被眼前的画面弄得一懵。床上的那个人类不知什麽时候突然醒了跳起来，把男子给推到了地上去，压在他身上双手掐住了那细嫩的脖子。
　　
　　“喂！”孙彬忙冲上去要把那个人类从晏冉身上拉开，但是在他靠近的时候，那个人类灵活的闪身避开他的碰触，矫健地跳到旁边的墙角，整个人缩进了黑暗里。
　　
　　孙彬蹲下来将不断咳嗽的男子给扶起来，他有些懊恼地看着那个角落，想看清楚这跟泼猴似的人类究竟是什麽家夥。但是那个人类抱着腿缩在墙角处，把脸给藏了起来。孙彬觉得血腥味似乎又重了几分，可能是对方身上的伤口裂开了。
　　
　　“我、我的口袋……咳……”晏冉摸着泛红的脖子艰难地指着外套。
　　
　　孙彬忙摸索着他外套的口袋，他认为那应该是镇定剂之类的东西……
　　
　　在孙彬看到那亮丽的彩色包装时，他的眼角默默地抽了一下。
　　
　　晏冉已经顺过一口气，他将孙彬手里的糖果包装夺了过来，从里头抓出了一大把，往那个人类躲藏的墙角膝行几步。
　　
　　“来、来。”男子使出了浑身解数，想要用糖果把那个人类给钓出来，“看，是糖果。甜甜的糖果。我买糖果给你了，乖……”
　　
　　孙彬傻冒地呆看着，晏冉滑稽笨拙地晃着手里的糖。不过那个人类显然不买账，还在男子试图靠近自己的时候，做出了要攻击的模样。
　　
　　“乖乖，过来，你看，很好吃的糖果……”男子还打开了一颗糖果放进嘴里。
　　 
　　孙彬有些看不下去地揉了揉眉心，他想起来了，以前在福利院的时候，他们所有人之中，就晏冉最不懂得哄孩子。
　　
　　黑发血族走到男子身旁拍了拍肩，示意他往後靠一靠。
　　
　　孙彬拿了一颗糖，在距离墙角不远的地方蹲下来。
　　
　　“来来来，小朋友，看叔叔这个地方。哦，我手里的是什麽呢？看看，哇，是糖果。”孙彬做出了夸张的表情，其实在他去拍戏之前，他还当过一阵子的搞笑演员。这事情估计只有他的老妈子才知道。
　　
　　 孙彬瞧见了阴暗处的那双深黑色眼眸，他想自己已经引起了对方的注意。
　　
　　“是麽？糖果没什麽稀奇的？哦，确实是这样――”孙彬将拿着糖果的掌心慢慢地在前头晃一下，逐渐收拢，两只手快速地晃过。
　　
　　他在那双黑色眼眸的注视下慢慢打开两手，那颗糖果已经不见踪影。
　　
　　“诶？不见了？奇怪了，糖果跑到哪里去了？”孙彬对着他眨眨眼，那个人类也好奇地眨了几下，盯着孙彬的两只手来回地瞧，似乎也不知道糖果怎麽突然不见了。
　　
　　“糖果去哪儿了？你想知道麽？来，我们一起找找看……”
　　
　　孙彬慢慢地、逐渐地、往前挪。
　　
　　那个人类的黑色双眼也好奇地四处转，寻找着那颗消失的糖果，对於孙彬靠近自己也没有露出抗拒的动作。
　　
　　“哦，我知道了。”孙彬突然笑了一声。
　　
　　孙彬的手小心缓慢地靠近对方，然後从他的耳边拿出了什麽。
　　
　　“看看，这是什麽？原来它在这里。”孙彬露出惊喜的表情。
　　
　　那个人类瞧着孙彬手里的彩色糖果，又眨眼看看这个黑发血族，眼眉渐渐弯了起来，仿佛是在笑。
　　
　　“来，乖孩子。糖果在这儿，过来拿吧。”孙彬在他眼前抛了抛糖果，渐渐站起来再次慢慢地往後挪。
　　
　　那个人类也跟着他的动作爬了起来，就要向着孙彬走过来的时候，另一个人却突然一脸雀跃地出现在前头。
　　
　　那个人类一见到晏冉，立马又警戒地缩回角落。
　　
　　孙彬冲着晏冉摆摆手，长发男子难得露出了挫败的模样，有些不甘地往旁边退了退。男子才刚刚退开，躲在墙角的人类就往孙彬的方向扑了过去。那速度快得让两只成年血族都没来得及反应过来，孙彬只感觉到腰部让人紧抱着，他顺着冲劲儿往後跳了几下，最後重重地靠在墙上。
　　
　　“嘶……”孙彬吃痛地揉了揉後脑勺，他艰难地看了看那像只无尾熊似地紧贴在他身上的大家夥――好样儿的，还是高个子，看样子比他还高上几公分。
　　
　　孙彬安抚地拍了拍人类的後背，轻哄着道：“好了，乖孩子，站好了。坏人不会过来的，我在这儿，这是你的糖――”那个人类逐渐从他的颈窝里E头，与黑发血族拉开了一点距离，在他面前渐渐站直。
　　
　　“……果。”孙彬从那脏兮兮的脸庞上看到了一张熟悉的面孔，他再次楞住。
　　
　　萧九？
　　
　　萧九一会儿看看孙彬，一会儿看看他手里的糖果，然後小心地去掰开孙彬的手指，把糖果捧在手心里，偏着脑袋端详了一下，接着打开来含进嘴里，眯着眼露出了幸福的模样。
　　
　　孙彬僵硬地歪一下头，看着对头干站着的长发男子，一字一句地用口语无声传达――你最好跟我解释这是怎麽一回事。
　　
　　晏冉看着他们，有些心虚地点了下脑袋。
　　
　　
　　
　　
　　这狭小潮湿的房间只有一张椅子。
　　
　　黑发血族坐在那硬邦邦的床上，缩在他旁边的是刚才的人类青年――只要孙彬一动，他就会扑上去抱住男人的手臂，不论孙彬怎麽甩也甩不掉。
　　
　　孙彬在挣扎了几次之後就妥协了，他翘着一只脚，脸上是说不清的烦躁和无奈，扭着头看着那正在吃着糖、抚平糖纸的大号儿童。
　　
　　“发生爆炸的时候，我也在那里。当时的情况很混乱也很危险……”
　　
　　“你为什麽会在那个地方？”孙彬打断道。
　　
　　男子静了一下，有些不自在地答道：“我受到里面一位人士很大的照顾，很抱歉我没告诉过你，现在我的其中一份工作是军政处的法律顾问之一。”
　　
　　孙彬不置可否地点头，他没多说什麽，只是示意男子继续。
　　
　　“当时，我昏迷了一段时候，没有很久。我醒来的时候，大部分的出口都堵住了，周围就像是打过战一样，到处都是尸体，身上都有枪伤，他们看起来很不一样……”晏冉拂了一下面，看着孙彬，斟酌了片刻之後，才犹豫地道：“和我们很不一样，像是异变种。”
　　
　　孙彬拧了拧眉。
　　
　　“但是他们身上穿着军队的制服，他们是军人，在我昏迷的时候肯定发生了一场恐怖的事情。我逃过了一劫，孙彬……”男子心有余悸地说道。
　　
　　孙彬静默地听着，他不难想象晏冉所说的一切。一些不好的预感开始在他脑海里盘旋，他说不清那是什麽感觉――在上世纪的时候就有人类培养异变种生化部队的传闻，看样子这不完全是空穴来风，这似乎也足以解释为何军方一直执着於猎捕那些对他们而言，已经毫无威胁可言的异种生物。
　　
　　“我想要赶紧离开那个地方，尽力寻找出路……然後，在那一堆废墟之中，一只手突然抓住我的脚。”晏冉模糊地陈述着，说到这里的时候，他脸上诡异地露出了一抹欣慰的笑容。至少对孙彬而言是如此。
　　
　　“他被倒在他身上的尸体压住了，所以我想这是他还活着的原因。他受了一些伤，在我发现他的时候，他还是清醒着。我扶着他，我们一起找到了出口，我们看到了救援队，但是他说不可以过去，他让我带他马上离开，不要让任何人发现。”
　　
　　晏冉做了一个停顿，他将目光转向孙彬旁边的人类青年，像是想要伸手去碰碰他。但是萧九似乎对他毫无好感，只要男子一靠近，他就会像是害怕一样地躲到孙彬身後。
　　
　　晏冉露出了有些失望的表情，他讪讪地收回了手。
　　
　　“那他到底是怎麽变成这副模样的？”孙彬蹙着眉头去扯了扯萧九拽住自己袖子的手。
　　
　　长发男子忧郁地轻摇脑袋，他看起来相当痛心，“我将他带回我住的地方，他醒来之後，就已经是这幅样子。”
　　
　　“你为什麽要帮他？你应该知道事情也许……够了、够了，不要再拉了，坐好。对，乖乖坐着，安份点。”孙彬绷着脸把身边的大号儿童教训一顿，萧九被迫与他推开了一点距离，他委屈地含着糖果，可怜巴巴地缩着腿偏头看着黑发血族，一只手却还是执拗地抓住孙彬外套的一角。
　　
　　孙彬回过头，一脸懊恼地接着说：“你应该知道事情也许不会这麽简单。这可能是人类之间的一场争斗，我说的是……”他停了一下，严肃地说：“叛变。”
　　
　　晏冉的脸色又难看了一些，他在沈默之後应道：“这显然是。你知道我为什麽要把藏在这个地方麽？我想他们可能注意到了什麽，最近我一直觉得有人在跟踪我。我不知道该怎麽做，孙彬……”
　　
　　“其实这事情很好办。”孙彬抱手冲着旁边的人类青年挑一下眉：“把这个大麻烦扔在大街上，你过你的生活，我也继续过我的生活，我们今天并没有碰面，也从来不认识一个叫萧衍的人类，就是这样。”
　　
　　晏冉脸色白了白，他想也没想就尖锐地否决：“不行！”
　　
　　“为什麽？现在他能给你什麽好处？他的脑子有病，从以前就有病，现在只是间歇性退化而已。你这样做有什麽好处，难不成你爱上这他妈的疯子了？”孙彬想也没想地回嘴，然而，他却没想到男子垂下了眼，居然没有出声反驳他。
　　
　　“晏冉――等等，我说，你该不会……真的？”孙彬指了指那歪头盯着自己的人类，他差点咆哮出声。
　　
　　长发男子E眼看着对面的人类，孙彬敢保证，他从来没见过晏冉用如此深情的眼神看着自己。
　　
　　“我操，这到底是怎麽搞的。”黑发血族头痛欲裂地哀嚎出声。他已经有几十年没这样失态过，但是这一刻他真的很想掩面撞墙。
　　
　　“你说过的。”男子静了一下，说：“你以前说过，我们这辈子都必定会爱上某个人……说真的，我以前觉得这句话很幼稚，在遇到他之前。孙彬，我不知道该怎麽说……那种感觉。我这几年一直都很努力想要接近他，我原本只是想要能时常看见他就行，我真的没有奢望什麽。”
　　
　　“但是那一天，他终於和我说话。”晏冉的金色眼球仿佛注入了灵魂，他出神地道：“像是梦一样，孙彬，你不能想象他是谁……”
　　
　　不就是个神经病――孙彬在心里欲哭无泪地答道。
　　
　　“他让我按着他说的去做，所以你来找我的时候，我才会……很抱歉，我真的不知道。”长发男子露出了极其愧疚的表情。
　　
　　孙彬几乎麻木地听着，最後，他看了一眼得寸进尺地玩着他的头发的大号儿童，道：“我有最後一个问题。你找我又是为什麽？”
　　
　　男子沈默下来，半晌後，他低声说道：“我希望你能够帮我，孙彬。”
　　
　　“恕我拒绝。”孙彬想也不想地应道，顺道拍开萧九那正在骚扰着他的爪子。
　　
　　“你必须帮我。”晏冉慢慢地E眼直视着黑发血族。
　　
　　孙彬站了起来，他无意在这里浪费时间。天知道他还能光明正大地晒多久的月光。
　　
　　萧九从後方紧跟上来，但是眼前的雄性血族却回头用凶狠的眼神瞪了他一眼，“站在这里，不要跟上来。”
　　
　　萧九乖巧地站在原处，像只听话的小狗，只是两眼冲着孙彬直瞧，蓄势待发。
　　
　　在孙彬要打开门走出去的时候，坐在椅子上的男子站起来，激动地喊道：“难道你不想要疫苗麽？！”
　　
　　孙彬的动作一顿。
　　
　　“能阻止你异变的解药，孙彬，难道你不想要麽？”
　　
　　孙彬慢慢地回过头，他看见了男子的脸上，勾起一抹似是胜利的微笑。

作家的话：
下回就开始刷副本= =+
这一回比较少，请大家多担待。
朕辛辛苦苦地码字，
爱妃们好歹有点反应啊= =





第十一章

　　德古拉之吻 第十一章
　　
　　
　　
　　
　　孙彬敢说，他从徐晏冉那家夥还是个瘦巴巴的小奶娃时开始打交道，两人至少也算是认识了几十年的老乡了，但是他到今天才总算见识到大律师的狡诈多诡。
　　
　　孙彬面部僵硬地从出租车的後座踏出，一只手急忙从後方拽住他的衣角，那手劲大得让孙彬往後倾了倾，他回过头忍住咆哮的欲望，对着里头那用大衣蒙住头的黑发人类指着冷道：“给我下来。”
　　 
　　前头的司机不断地偷偷瞟着照後镜，在孙彬将目光转过来的时候，又状似自然地嚼着口香糖。
　　
　　孙彬抿了抿唇，将萧九从车上拉了下来。
　　
　　在孙彬主动拉住他的手腕往前走的时候，那个表情呆板的人类眨了眨眼，抿嘴微微一笑，在後方安安分分地跟着孙彬往住宅大楼里走去。
　　
　　孙彬一回到家里就瘫软在自家沙发上，纠结地翻身看了一眼那正在傻站在门口，用好奇探新的目光环视着这个地方的大号儿童──当下，孙彬恨不得一头撞在墙上。
　　
　　“我操──”他坐了起来，双手掩住眼，还是忍不住後悔得哀嚎出声。
　　
　　在孙彬发出凄厉的叫声时，旁边的萧九似乎被他吓了一跳，接着，他灵活地跳到男人身边蹲下来，偏着脑袋上下快速地看着孙彬。
　　
　　“别碰我。去、去……！”孙彬又拍开了人类伸过来的爪子，跟赶狗似的冲他摆摆手。
　　
　　萧九已经很习惯男人这样的态度，他毫不在意地坐在孙彬的脚边，眨巴着那双黑色眼眸，两手在孙彬充满威胁的瞪视下，暂且安份地收回来抱着腿。
　　
　　孙彬在暗自纠结了一阵子之後，一个突兀的声音响了起来。
　　
　　孙彬拧眉抬起头，他看了看四周，不确定自己是不是听见了什麽。
　　
　　咕噜噜……
　　
　　黑发血族捏了捏耳朵，他遵循着越发敏锐的听觉，往旁扭头一看。
　　
　　蜷着身子缩在他脚边的青年默契地跟着抬起头看着他，那有些脏污的脸庞很快地垂下去，沾满了黑垢的手指正无聊地抠着地毯，在那“咕噜噜”的声音再次响起来的时候，青年歪着脑袋，无意识地伸手揉一下肚子……
　　
　　“！。”
　　
　　孙彬弯腰翻了翻冰箱，除了十几管的血剂之外，就只剩下啤酒──这些足够一个单身男人的生活需要。但是……
　　
　　孙彬静静地往後瞥了一眼。
　　
　　萧九跟着他到厨房里，不吵不闹的，就咬着刚才晏冉塞在他口袋里的糖。孙彬打量了一下，说实话，他先前一直觉得这个人类看起来不太健康，皮肤白的跟抹了一层粉似的，高高瘦瘦的模样，没想到衣服下是一身肌肉，瞧着也没多夸张，力气却大得跟开挂一样。
　　
　　现在的萧九还是瘦──比几天前看起来瘦得更厉害，脸上也不知是脏的还是怎麽的，感觉肤色都黯淡下来，那锥子脸似乎都有些凹进去了，露出的手腕看起来就没几斤肉。
　　
　　孙彬想了一下那满腹子坏水的昔日恋人，他默默地合上了冰箱，认命地去找外卖单子。
　　
　　一小时後，门铃响了起来。
　　
　　“您好先生，这是您点的不加血零浓度熏烤纯鸡肉比萨，这是附赠的橙汁，一共是……”外送员在看到眼前的画面时静默了一下。
　　
　　眼前的亚裔血族正一脸麻木地拿出钱包，他的腰上正牢牢地圈着一双手，後方一双黑色眼珠诡异地冲自己眨一眨。
　　
　　孙彬烦躁地扯了一下腰上的那双手，还不忘恐吓地瞪一眼萧九，但是这家夥在看到外人的时候就跟刺o似的，恨不得整个人挂在孙彬身上。
　　
　　“一共是多少？”孙彬认命地回头问。
　　
　　“哦，一、一共是六百三十元五角。”
　　
　　孙彬顿了一下，然後迅速地抽出几张现金，“不用找了。”
　　
　　外送员还盯着抱着黑发血族的人类，他有些呆愣地收了钱，尴尬地看了看孙彬，结巴地说：“先生，您看、看起来和某个演员长得很相似……”
　　
　　“是麽？很多人这麽说，谢谢。”孙彬皮笑肉不笑地提一下嘴角，接着就把门给关上。
　　
　　男人坐在餐桌的另一边，撑着下巴看着眼前的饿鬼风卷残云地扫荡那16寸大的比萨。
　　
　　孙彬瞄了一眼账单，又看看塞得满嘴是渣的萧九一眼──他在想晏冉到底把这死小子关在小黑屋里饿了多少天。
　　
　　他默默弹了一下账单上的数字。
　　
　　他总算明白为什麽保护局在为人类安排配对的条件上会如此严苛。如果只是平民，要是没有点本事和积蓄，还真供养不起一个人类。他们不能像血族那样，只要一根血剂就能了事，吃入胃里的食物还不能是人工处理出来的材料，肉类和蔬菜都必须是天然饲养和种植──人类吃的一根胡萝卜，就够买上二三十个普通血剂了。
　　
　　孙彬看了看掉了一桌子的食物碎屑，还有萧九那张花猫似的嘴。
　　
　　萧九感受到了黑发血族热情的视线，他扭头看着孙彬，再看着手里咬到一半的比萨，他眨眨眼挣扎一下，还是依依不舍地把比萨往孙彬的方向递了过去……
　　
　　孙彬僵硬地咬牙说：“你留着自己吃吧。”
　　
　　萧九就跟小媳妇儿似的垂眼抿着嘴，在确定孙彬确实没有任何食欲之後，他下一秒就把剩下的比萨直接塞入嘴里，还噎到地捶了捶胸口。
　　
　　孙彬毫无同情心地翻了翻白眼。
　　
　　在萧九吃饱之後，黑发血族毫不温柔地将这个人类拎着推到了浴室里去。
　　
　　他将换洗的衣物扔在篮子里，回头对青年冷淡地道：“把你身上那些脏衣服扔进垃圾处理器里，这个是淋浴。”他不客气地拍一下开关，热水就从莲蓬头上洒下来。
　　
　　孙彬指了一下放置沐浴露的地方，出去之前说：“这些，任你取用。”
　　
　　孙彬将浴巾扔到萧九身上，就掉头走了出去。
　　
　　萧九挣扎地拿下那遮挡住视线的浴巾，偏着脑袋疑惑地冲着孙彬的背影眨眼。
　　
　　孙彬并没有马上离开，他不放心地在门外徘徊一阵。等到浴室里传出水声的时候，他才揉着眼走到客厅──那家夥毕竟只是年龄退化，还不至於变成个傻子。
　　
　　孙彬乐观地扯一下嘴角，摇摇头，坐在沙发上打开电视机。
　　
　　他转了好几个电台，眼神时不时往浴室的方向瞧去。
　　
　　没有任何动静。
　　
　　孙彬耸一下肩，继续懒懒地看着电视荧幕。
　　
　　又一个小时过去。
　　
　　孙彬几乎陷入沙发里，他瞥了一眼通往浴室的走廊，将手里的遥控器往桌子重重一搁，吸足一口气後站起来。
　　
　　他走到浴室的门前用力敲了敲，但是除了源源不断的水声之外，完全没有其他的声音。
　　
　　孙彬不知想到什麽地脸色变了变，他唰地直接打开了门。
　　
　　浓厚的水汽让孙彬一时之间没法瞧清，他一踩进去浴室，就砰地差点滑倒。男人手忙脚乱地抓住了门才幸免於难，在看清眼前的画面时，孙彬无言以对的仰头望天。
　　
　　坐在那宽大浴缸里的青年在听见声音的时候抬起脑袋，他的手还在不断地往水里倒沐浴露，制造出许多梦幻的泡泡。
　　
　　“你……啊──”孙彬又嚎了一声。他快疯了快疯了快疯了！！
　　
　　萧九游到了水池的边缘，他靠在那里，捧起一堆白色泡泡，冲着孙彬轻轻一吹。
　　
　　孙彬用力地扭过头，用从未有过的凶狠目光直视着他。
　　
　　萧九仿佛被瞪得有些心虚，他往旁边看了看，慢慢地、悄悄地，潜进水中……
　　
　　“你给我死出来！”孙彬粗鲁地把人给拉住来，去把萧九给摁在地上，逼迫他乖乖坐好。黑发血族去打开了抽水钮，把水池里的那一池泡泡都抽干净，接着又把莲蓬头给扯下来，将水力扭到最大，直接冲在萧九的头上。
　　
　　“给我坐好！”
　　
　　孙彬边咒骂着边蹲下来搓洗着青年的身躯，他看着上头那些疙疙瘩瘩的污渍，简直恨不得将萧九给扔进洗衣机里。
　　
　　“……操我肯定是疯了，算了让我变成怪物吧！”
　　
　　“别动、他妈的再动我就淹死你！”
　　
　　“噢够了──放下那瓶东西！给我放下！OMG──！！”
　　
　　从浴室里不断传出男人濒临崩溃的嘶吼声。
　　
　　
　　
　　
　　
　　外头的天色逐渐亮了起来。
　　
　　孙彬梳洗过後，脑子混乱地回到房间里──他必须好好休息，他觉得这一天已经用去了他大部分的精力。他的精神已经很久没有如此疲惫过。
　　
　　“……”
　　
　　在孙彬关上门之後，他一回头瞧见眼前的景象，就差点咬到了自己的舌头。
　　
　　人类青年不知什麽时候已经扑到了床上，他在孙彬那张柔软宽大的床上舒服地滚了几圈，最後呈大字型地仰躺着。
　　
　　在注意到孙彬的视线时，萧九翻过身来趴在床上，歪着脑袋看着眼前的雄性血族。
　　
　　事实上眼前这个画面相当香艳──一起来想象一下，一个容貌漂亮得能闪瞎眼的男人，穿着一件不甚合身的睡衣，除了肩膀稍微窄一点，手脚都露出一大截，还少扣了好几个钮扣，一大片胸膛露在外头，紧致的腹肌和充满着诱惑力的线条，还有那似笑非笑的迷蒙表情……
　　
　　确实，秀色可餐。
　　
　　孙彬挑一下眉。
　　
　　砰！
　　
　　孙彬将人给扯到了房外，接着把萧九毫不客气扔到地上。
　　
　　但是他也不是完全无情，他指着对面的另一扇门，“那里也有一张床，你要麽就去睡那个地方，要麽就睡沙发，随你高兴，但是请不要再来打扰我，我虽然已经答应要保障你的人身安全并且在你恢复身份之前照顾你，不过这不代表我必须当你的爹地，懂？”
　　
　　萧九从地上坐起来，他不知道听到了什麽词，眼里闪烁了一下，猛地冲着孙彬轻唤一声：“……爹地。”
　　
　　“爹你妈的地！！”孙彬毫无形象地怒吼。
　　
　　萧九被吼的瑟缩一下，但是他似乎不知自己错在哪儿，在孙彬关上门之前，不死心地追了上去，还可怜兮兮地唤道：“爸爸……”
　　
　　孙彬真的快哭了。他转过来，郁郁地对萧九认真地指道：“我，也不是你爸爸。不要再叫我爸爸，爹地也不行，要不然我现在马上把你丢到大街上。就这样，给我滚远点。我要休息，早安。”
　　
　　不等萧九反应，孙彬眼明手快地把门给合上，他当然没忘记上锁。
　　
　　门开始劈劈啪啪地响着。
　　
　　孙彬装作没听到似的走回床上。
　　
　　“开门……我怕……”萧九的声音从门外忽强忽弱地传来。
　　
　　孙彬拿被子蒙住了头。
　　
　　脑子里晏冉对他说的话不断地回绕着。
　　
　　『那天在萧先生昏迷之前，他让我去军政处找出‘夜鹰’，他说那是老元帅的心腹，只要找到他，萧先生就会安全……但是我还不知道谁是‘夜鹰’，他来不及告诉我。』
　　
　　『有一些内幕我暂时还没办法告诉你，我只能说，你必须保护好他。要是他能成功拿回属於自己的一切，他也绝对不会吝啬将疫苗赐给一个对他有恩的异变种。』
　　
　　『孙彬，我可以向你保证。能让你恢复正常的解药绝对存在，你可以选择不相信，但是这是你唯一的机会……』
　　
　　孙彬垂了垂眼。他其实知道晏冉嘴里所说的解药……他被关在矫正所的时候，曾经听到那里的人类研究员和萧九之间的对方，似乎是什麽M4疫苗。
　　
　　如同晏冉所说，这是他唯一的机会。
　　
　　孙彬用力地闭住双眼，这个噩梦，只能用他自身的力量去终结。

作家的话：
大叔悲惨的人生从此揭幕。
决定不入V了，大家随意看，随意调戏！





第十二章

　　德古拉之吻 第十二章
　　
　　
　　
　　
　　门口的拍打声已经止住了。
　　
　　也不知道过了多久，床上的血族翻了翻身，他懒懒地瞥了一眼床边的时钟――下午一点整。这对血族来说，是最不适合睁开眼的时候。
　　
　　孙彬呻吟地重新用被子蒙住脑袋。
　　
　　一阵静谧。
　　
　　黑发血族缓慢地从床上坐了起来，他睁着惺忪的睡眼甩了一下脑袋，在稍微清醒的时候，他的双眼渐渐移向门口。
　　
　　房门打开的时候，一点光线从房里透出去。从那黑鸦鸦的客厅里，孙彬瞧见了光线上自己的影子。
　　
　　他粗略地看了眼偌大的客厅――看起来和几个小时前没什麽区别，没遭到任何破坏。
　　
　　孙彬长舒一口气地点点脑袋，准备回房睡回笼觉的时候，眼角的余光却瞥见了什麽。
　　
　　男人止住了步伐，他低下头，拧眉看着那在他的房门旁边，抱腿蜷缩着的人类。那黑色眼眸在和自己的视线交错的时候，又快速地扭了过去，似是在赌气的模样。
　　
　　在孙彬打开门的时候，萧九就已经睁开眼盯着他。
　　
　　人类青年的声息太安静，藏在黑暗里的时候，还真不容易让人察觉。
　　
　　孙彬看着这可怜巴巴的模样一阵，指了对面的门，有些头疼地说：“怎麽不去那里睡？”
　　
　　萧九依旧将脸埋在双膝里，动也不动地缩在那个地方。
　　
　　孙彬疲惫地扭了扭脖子，无奈地站在门口。他其实大可不必理会这个死娃子，但是……黑发血族用脚尖去轻轻踢了踢人类，“起来，别蹲在这儿，要不然就去沙发上睡。”
　　
　　萧九闹别扭地将身子往旁边一侧，背对着孙彬，好像要把自己缩成一个小米粒。
　　
　　对着那无声的控诉，孙彬忍不住烦躁起来。他走前两步，直接伸手去拉住人类青年的手臂，“给我去――”
　　
　　孙彬陡然止住了声音。
　　
　　大部分的血族都习惯在黑暗中视物。萧九在与他拉扯的时候E起了脑袋，孙彬还没瞧清楚，青年又使劲儿地挣了一下，将手臂从孙彬的手里力大无穷地抽回来。
　　
　　孙彬往前倾了倾，差点顺着力道往前摔下去。他扶着墙勉勉强强地站稳了，两手叉腰地看着这个麻烦。
　　
　　好吧，他只是受迫於现实才必须暂时照顾这个臭小子，只要提供吃住和保障安全，其余的一切都与他无关。
　　
　　孙彬耸了一下肩，在为自己找足了借口之後，他又心安理得地准备回房里去。但是就在他踏出一步的时候，他感觉到一股微弱的力道扯住了自己的裤脚。
　　
　　男人在微顿之後僵硬地回过头。
　　
　　萧九在感受到那股视线的时候缩了缩手指，却又鼓起勇气似的，掌心牢牢地拽住了孙彬的裤脚。孙彬眯了眯眼，那双黑色眼眸似乎包了一层薄薄的水汽，萧九眨巴着眼低垂着脑袋，隐忍地吸一下鼻子，嗓子比先前更哑：“我怕……”
　　
　　在孙彬在轻轻踢腿的时候，人类青年抿着唇使力，孙彬弹了几下脚才把裤脚给收回来。
　　
　　他忙E头看着黑发血族，只见男人掉头走向厨房，里头的灯打开来，不知在里头鼓弄着什麽。
　　
　　没多久孙彬就拿着两杯东西走过来，还冒着热气。
　　
　　他停在门口，一脚踢开了门，对着萧九没好气地一扬下颌，一脸麻木地说：“我数到三，死进去。”
　　
　　孙彬根本没来得及数数，眼前的人类突然就扑上来抱住他的腰。孙彬勉强平衡地摇晃几下，拿着杯子的两只手高举着，他侧头看了看埋在自己颈窝里的黑色脑袋，又翻了一次白眼。
　　
　　厨房里还有蜂蜜罐，有时候熬了太多白天，血族也需要这些润润喉。
　　
　　孙彬看着那捧着杯子一小口一小口轻啜的人类，他身心俱疲地往後仰倒在床上。在他拉过被子的时候，他听见对方咕噜地一口气喝完的声音，接着，床的另一头微微倾斜。
　　
　　男人翻过身去看着那正在往床上爬的人类。
　　
　　萧九止住动作，对着孙彬讨好地笑笑。
　　
　　一个枕头飞了过来。
　　
　　“你既然进来了就要做好睡地上的准备，你放心，我已经调好了室内温度，你不用担心会感冒，我是一定不会让你的身体有机会出毛病的。要我和你一起睡在床上？哦呵呵不要想了亲爱的。总之，给我滚去地上，枕头就不用谢了。我要继续睡，不要烦我。”
　　
　　孙彬飞快地说了一大串的话就翻过身蒙住头，当然，他没忘记把灯给拉上。
　　
　　萧九干巴巴地站在床边，他抱起了孙彬扔过来的枕头，傻看了一阵後，放在鼻子用力地吸气。那精致的脸庞诡异地红了红，他像是怕让人给抢走似的把枕头给搂紧，接着蹑手蹑脚地跑到孙彬的那一侧，在床边蹲坐下来。
　　
　　孙彬慢慢地把头从被子里露出来，眼睛睁一下，又立马闭上。
　　
　　嘤嘤，饶了他吧。
　　
　　
　　
　　
　　
　　黑发血族默默地将那些各式各样的外卖盒给打包起来，当客厅里吸尘机的声音弱下来的时候，他E头对着外头吼道：“吸好了就把机器收起来，放在仓库的第二层，然後去把桌子给擦一擦，要吃饭就给我好好干活儿！”
　　
　　孙彬将一大袋的垃圾袋给绑好，一手将它给提了到客厅去。
　　
　　客厅里，青年正在弯腰卖力地擦拭着沙发前的矮桌，那细致的程度连专业的钟点工都要自叹不如。
　　
　　孙彬满意地瞥了一眼，将垃圾袋先搁在玄关处。
　　
　　他走回房里为自己多加了一件外套，他看着镜子默默地清算了一下这些天的消费……
　　
　　孙彬扣上了纽扣，撇撇嘴。
　　
　　单是一个人类在短短几天之内就能甩去他一整个月的花费。他在遭到冷藏前每个月都有固定的通告费和一些稀稀落落的片酬，综合起来也算是个不错的收入，只要没有异常的开支，基本上能让他愉快地享受生活。然而，自从他对抗异变药物的需求越来越强烈的同时，他的资产也跟着不断在缩水。
　　
　　孙彬从门口看了一眼在外头撒欢般做打扫的萧九，这样的画面也算是足够经典的了，谁能想到萧氏的皇太子正窝在他家中擦桌子掸灰尘呢？不过孙彬依旧希望能将这尊大神给早些送走，越快越好。
　　
　　与其指望晏冉找到“夜鹰”，不如让萧九的脑子恢复正常还更加省事。
　　
　　“好了，不用打扫了。”黑发血族站在房门口，青年缓慢地直起腰来，充满稚气地冲着眨眨眼。“换件衣服，跟我出门去。”
　　
　　黑夜时的温度很低，这样的低温并不适合人类行动。
　　
　　在电梯里的时候，孙彬瞥了瞥身旁的人类青年――不得不说，萧九确实是天生的衣架子。孙彬一直觉得不会有人比他更适合阿诺娃公司制作出来的服装，而大部分的人确实都这麽认为。但是那件紧身的大衣穿在这个人类身上的时候，孙彬的脑子里霎时浮现出了那个狗腿的设计师老是冲着他嚷的三个句子――完美、完美、完美。
　　
　　萧九拥有天生华丽的五官，不需要依靠化妆之类的人工技术。他绝对符合任何一个血族的审美，哪怕他不是人类，孙彬相信依旧会有许多像晏冉那样盲目的家夥对他趋之若鹜。对此孙彬不由得回想起了过去的那些传闻――只要用石头往贵族厅里一扔，随便砸到哪一个都曾是萧氏王朝皇太子的入幕之宾，尽管有关萧九的性癖已经到了众人皆知的地步，但就是有不少人愿意在他身下痛快地死一死。而且，还包括人类。
　　
　　青年似乎感觉到孙彬正在热烈地打量着自己。他微红着脸垂了垂脑袋，摸了摸身上的那件大衣，有些傻乎乎地微笑起来。
　　
　　“第十二条，不准对着属於我的任何东西笑得一脸下流。”孙彬很不客气地甩了一下人类的後脑勺，冷着脸提醒道。
　　
　　萧九摸着被打疼的地方，紧跟着雄性血族，委屈地小声地唤：“彬彬……”
　　
　　“第二条，不准叫我爹地、爸爸，还有――”孙彬打开自家车门，在弯腰之前指着对方的脸语带威胁道：“彬彬。”
　　
　　关上车门之前，他又催道：“上来。”
　　
　　萧九快步走到副座，还听话地系好了安全带。
　　
　　这些生活技能他倒是都记得清楚，孙彬点点头发动车子。
　　
　　波克市有一个别名，即是永夜之城――这里的夜晚比任何地方还要绚丽，月色似乎也比外围城市看起来更加清澈。孙彬不确定这是不是因为波克市不会受到沙尘爆的影响。
　　
　　这颗蓝色星球大部分的面积已经被黑色海洋所覆盖，深海里头也已经没有多少生物，只堆积着过去战争时期坠落的战机残骸以及各种工业废料。多数陆地已经沙化，末日之殒之後，人类和血族共同经历了一段非常艰难的时刻，为了争夺仅有的资源而发生数次交战，一直到人类数目减少到百万不到，战争才有减缓的趋势。
　　
　　这只是他们所知的历史，仔细推敲下来的话，不难发现里头还存在着许多漏洞。
　　
　　新世纪成立了五世纪以来，异变种的存在被视为秘密档案。从都市逃到保护圈外的异变种潜伏在炎热的沙漠之中，它们遥遥地望着首都瑰丽的灯光，却怎麽也不敢重新跨国那堵黑色的城墙。人类所建立的重装甲部队在城市外围严密防守着，从这个层次来说，陆军总署其实就是都市最牢靠的护身符，而总帅的职位不同於每隔一段时间的总统改选，当上总元帅就意味着他掌握着绝对的权力，而且不会有谁对此抱有异议。
　　
　　孙彬忍不住看了一眼副座的青年。
　　
　　萧九仿佛对外头兴致缺缺，他只是为要和彬彬一块儿出门而感到高兴。孙彬认为这是一种奇怪的雏鸟心态，不过要是萧九雏的对象是晏冉，也许那还好办得多。但是考量到徐大律师照顾动物的能力，萧九估计还没被自家中的叛徒给逮住，就先被晏冉给活活折腾死了。
　　
　　车子逐渐远离波克市区，距离市中心越远，周围的街道就越凌乱，建筑也老旧不少，人口虽然依旧密集，在外观和穿着上也与市区的血族们相差甚远。
　　
　　在波克市市区以外的部分，是大多数贫民聚集的地方，而当中总有那麽几块属於治安缺陷地带，那就是俗称的地下街道。
　　
　　地下街道其实就是被繁华社会所摒弃的群体所围聚的地点，孙彬按着设置在导航上的路线驾驶着，很显然他不是第一次来到这里。
　　
　　孙彬将车子停在一个小巷口前方，他对萧九说了一句“下车”，跟着打开车门。
　　
　　周围的路灯时不时地闪烁一下，为这个地方增添了不少阴森的气息。
　　
　　在萧九悄声无息地抱住自己的手臂时，孙彬难得没有斥责他，反是低声嘱咐道：“跟紧点。”
　　
　　在出现异变的症状之後，孙彬的感觉出奇的敏锐。
　　
　　他总是能听到或感觉到一些不寻常的气息，譬如说阴暗的角落里那些忽明忽暗的视线――有时候还是红色的眼球。他将另一只手搭在外套里的手枪上，里头的银制子弹是用来对付异变种的利器，这是前来地下街道的每一个血族必备的自保武器。
　　
　　孙彬带着萧九来到一个隐蔽的角落，推开门的时候就是往下的窄阶梯。
　　
　　“彬彬。”萧九小声地唤了唤，那个地方很暗，一点光线也没有。
　　
　　孙彬没有多想地握住他的手，“别跟丢了，抓紧。”萧九赶紧死拽住男人的手掌，十指紧扣。
　　
　　到底是个孩子。孙彬挑一下眉，这麽想的话，他内心的抵触减少了许多。
　　
　　从楼梯走下去，下面居然是宽敞的通道。
　　
　　孙彬带着萧九拐了几个弯，最後停在一扇门钱。
　　
　　黑发血族敲了敲门，耐心地等候片刻，门板上那用於投报的横孔突然露出一双灰色眼球。
　　
　　“喝！”孙彬不可避免地又被吓了一跳。
　　
　　他身旁的人类青年及时地拦住他的肩，像是要把孙彬推到自己身後，目光猛地锐利起来，和一开始害怕的模样简直大相径庭。
　　
　　“噢。你来了――”一把老迈的笑声从横孔中传出来。
　　
　　门被打开来，拿着步枪的老先生扔掉了手里的武器，看着孙彬他们笑了笑，灰色的眼珠似乎泛着诡谲的光芒。
　　
　　他将客人给带了进来，边赔罪道：“你知道的，最近外头管得很严，听说是大选要到了。我们不得不仔细一些……”
　　
　　孙彬依然心有余悸地摸摸胸口，他不想说他总是被对方那双灰色眼珠给狠狠地吓着。
　　
　　萧九紧跟着孙彬走了进来，那张漂亮的脸都绷了起来，跟只猎豹似的紧盯着前方，抓住孙彬的手越来越紧。黑发血族显然没有在意，他甩了一下手，走到老人面前跟他礼貌性地伸手交握。
　　
　　“先生，我以为你上次拿的那一批药还足够你支撑上半年。”老人眯着眼说道。他那老得快垂下的脸皮让人感觉有些狰狞。
　　
　　“不、不，呃，查理斯先生，我今天来不是为了我自己。我知道你是一个顶尖的人类医生，今天我前来拜访是为了……”孙彬扭过头，对着萧九僵硬地招招手。
　　
　　人类青年站在原处，脸上面无表情，一直到孙彬开始冲他瞪眼的时候，才磨磨蹭蹭地走了过来。
　　
　　“这是……”老人看不清似的往前凑了凑，“人类？”
　　
　　孙彬也看了眼萧九，为了掩饰萧九人类的身份，他让他戴上了一副有色隐形眼镜。只要没有仔细去看的话，以萧九那华丽的五官和白皙过头的皮肤来说，确实像是一个长相标致的贵族血族。
　　
　　“是的。因为一些原因，所以……”孙彬清咳一下，转过来道：“我想请你帮我看一看他的脑子，事实上他前些时候受了一次伤，醒来之後心智就退化成了一个孩子。查理斯先生，我想这对你来说应该不是一个很棘手的问题。”
　　
　　老人看了看黑发血族，又转眼瞧着眼前的人类。他的灰色眼眸再次眯成一条缝。

作家的话：
今天半夜会贴下一章=v=
具体什麽时候还未知道OTZ
大家要留言啊=3=





第十三章

　　德古拉之吻 第十三章
　　
　　
　　
　　
　　查理斯是在地下街头颇有盛名的人类医生，他藏匿在这个复杂的乱巷数十年，没有多少人知道他的来历，只能猜测他曾经属於人类的科学团队的成员之一。
　　
　　他在地下街头贩售武器，偶尔还贩卖一些禁药，譬如说能暂时减缓异变的药物。
　　
　　孙彬在五、六年前开始产生症状的时候就积极就医，但是那些血族医生却告诉他，他很健康，毕竟血族不会患病，医生存在的目的并不是治疗疾病。一直到孙彬产生一次明显的症状，当时他实在很幸运，替他做诊断的是一起在福利院生活过的朋友──除了矫正所，他给了孙彬另一条选择的道路。
　　
　　人类医生在椅子上坐了下来，他拿起了眼镜，吹了吹镜面之後戴上。
　　
　　“把病人带过来吧，哎，除了对着镜子的时候，我已经不知道有多少年没见过人类了。”查理斯发出一句感叹。
　　
　　孙彬强拉着人类青年过来，又把萧九给强压在椅子上。萧九看起来很不乐意，他不断地扯着孙彬的袖子，小声地叫着“彬彬”，接着又用满是戒备的眼神看着眼前的老东西。尤其在查理斯伸手要碰触他的时候，人类青年充满攻击性地对着老人发出兽类般的低叫声。
　　
　　“不好意思他很抗拒陌生人，平时的时候他很乖，可能需要一点耐性。”在萧九发出诡异的声音时，孙彬不客气地往他的後脑勺赏了一个巴掌。人类青年被打疼似的摸摸脑袋，委屈地对着男人扁扁嘴。孙彬低下眼，眯着眼无声警告──安份点。
　　
　　“我不得不说你们两个很有趣，好了，如果你不希望我提高收费的话，就让你的甜心合作一些。”老人笑了笑，拿出了古老的听诊器。
　　
　　孙彬在听到那句甜心的时候，挑了挑眉，也不管对方是否在听，忙自顾地解释：“不不不，你肯定误会了什麽，他跟我不是那样的关系。绝对不是。是麽？臭小子你最好快点点头。”
　　
　　萧九原先只是拉住孙彬的袖子，在闻言後该抓住孙彬的手腕，将他拉近自己，撒娇似的要把脸埋进孙彬的腰。孙彬毫不留情地推开他的脸。
　　
　　查理斯为人类青年做了简单的检查，萧九在黑发血族的淫威之下表现得还算安分。
　　
　　在观察过对方身上已经处在痊愈中的外伤之後，人类医生做回椅子上，揉着额头微叹一声。他这一动作把黑发血族吓得差点逼出冷汗──如果血族会流汗的话。
　　
　　“查理斯先生，这究竟是……”千万别跟他说没法治！
　　
　　要是这样……他就马上把这臭小子甩大街上！孙彬垂眼看着萧九恶毒地想着。萧九悄悄地抬一抬眼，他像是感觉到了男人的险恶心思，两只手更用力地抓住孙彬，大有一副“跟你跟到天荒地老”的决心。
　　
　　“不。”人类医生站了起来，背手说道：“我其实还没查出什麽具体的问题。我跟你说，先生。人类的脑子比血族还要复杂得多──”
　　
　　孙彬听着这句话，有种说不出的刺耳，但是这时候还是不要去深究的好。
　　
　　“我解释的简单一些，人类在承受剧烈刺激之後，会出现各种情况，可能是记忆倒退，就像是记忆退回了二十多年前，也有可能是性格大变，或者是成为一个什麽也不懂的傻子。这种例子其实在人类之中并不少见，但是要追究原因并进行治疗，不是一件简单的事情。”
　　
　　孙彬也不知道对方是否在故弄玄虚，不过在这之前他也没听说过这样的事情，他静了一下，问了一个最关键的问题：“那治疗需要多少多少时间？”
　　
　　查理斯摇摇头，“可能一天、可能一个月、一年，或者是……”
　　
　　孙彬低头看着萧九的眼神越发恶毒。
　　
　　“噢，别这麽悲观，我还没为他深入检查呢。这毕竟是很古老的一种病，我要给他检查一下大脑，也许只是里头多了血块还是怎麽的。”人类医生转了个话锋，边说边走到旁边打开另一扇门，回头对青年道：“好了，跟我进去吧。”
　　
　　孙彬把萧九从椅子上带起来，在他打算跟着萧九走进去的时候，查理斯突然堵住门口，指着人类青年道：“不好意思，在诊断的时候，家属不需要陪同。里边并不宽大，只要病人跟我进去就行了。”
　　
　　孙彬闻言合作地止住脚步，但是萧九显然很不乐意。他挡在孙彬前方，又对着前头的老人满怀敌意地瞪视着，任是孙彬拍着他的脑袋或是推着他，他说什麽也不愿意进去。孙彬头疼地抚了抚额，声音尖锐地说：“只是进去检查一下你的脑子，他又不会吃了你。”
　　
　　“彬彬。”人类可怜兮兮地低唤一声，拉住孙彬的手心小声说：“一起……”
　　
　　孙彬看了大夫一眼，老医生摇摇头，又做了一个请他出门的手势。
　　
　　孙彬懊恼地抿着唇看看天花板，最後他吐了一口气，拦着萧九的肩转到旁边去，用这几天来从未有过的温柔语气说：“小九，你听我说……”小九那还是顺口叫出来的，和孙彬活过的年岁比起来，这家夥简直就是个幼龄儿童。
　　
　　孙彬拿出从前在福利院带孩子的常用套路：“你现在生病了，生病了就要看医生吃药。每一个乖孩子都知道这麽做。要是你好不了，可能我们就不能在一起了……”
　　
　　萧九原先还一脸坚决，在听到最後一句的时候，眼里的水光闪烁一下，不解地问：“为、为什麽？我不要……！”他整个人抱住孙彬的手臂。
　　
　　孙彬像个疼爱孩子的长辈，摸着青年的脑袋，继续胡说八道：“要是你不看病，那你就治不好，治不好就会死，那样我们就不得不分开了是麽？你希望这样麽？”
　　
　　“我……”萧九的脸色染上了一丝惧意，见惯了对方耍赖使坏的表情，孙彬不得不说，看到这张漂亮的脸蛋露出这种模样，倒还真是容易让人心生怜意的。
　　
　　他揉着人类青年的脑袋，终於带着几分真心地说：“没事的，小九……只是进去检查一下，我不能陪你，这样会妨碍治疗。但是我会一直在外面等你，好麽？检查完了我带你去吃冰淇凌，你知道那东西麽？我肯定你没试过。”
　　
　　孙彬笑了笑，再一次保证，“进去吧，我就在外面，有什麽不对，你就大叫，我会进去救你的。”孙彬不负责任地说道。
　　
　　萧九在挣扎一阵之後，终於妥协地点点脑袋。他用力地握了握孙彬的手，也用一副认真的语气，盯着他低低地说：“彬彬，要是你有事，你也大叫，我会出来救你……”
　　
　　孙彬笑了。
　　
　　他毫无诚意地呵呵两声，扭头就把萧九给推了过去，催促地冲他摆摆手。
　　
　　萧九在跟着人类医生进去的时候还不断地回头看着他，一脸忧心，也不知是担心他自己还是孙彬。黑发血族完全没理会他，自顾自地走到旁边的小沙发上坐下来，悠闲地看起了杂志。
　　
　　时间不知过去了多久。
　　
　　孙彬瞄了一下腕表，看起来还没过去半小时，但是这里的空气他不是很喜欢，总让他觉得时间特别难熬。
　　
　　水滴的声音忽远忽近地传来。
　　
　　孙彬拧了拧眉，！头看了一下那一头紧闭的门，摇摇脑袋，又将视线转为杂志上。
　　
　　水滴的声音越来越大，孙彬捏了捏耳朵，屏息去听，似乎……有一些不是很寻常的脚步声。
　　
　　他放下了杂志，皱着眉头站了起来。他越靠近门口，就能感觉那些脚步声距离这个地方越来越近──孙彬悄声无息地靠近了门口，他听到自己越来越强烈的心跳声。
　　
　　他靠在了门上，忍不住做了一个吞咽，暗暗地将手搭在外套里的枪柄上。
　　
　　脚步声停住了。
　　
　　孙彬深吸一口气，横下心撩开横孔往外睁大眼瞧去！
　　
　　诶？什麽也没有。
　　
　　孙彬眨眨眼，又仔细地瞧了瞧。确实。
　　
　　他松了口气地一笑，也许是他多心了。他回过头走到房间的中央，无聊地环视这个老旧的地方。
　　
　　嗒。
　　
　　有什麽东西滴落在眼前。
　　
　　孙彬低下头来看着地上的诡异液体，他渐渐往下腰，伸出手指，去碰了一下那浑浊的粘稠液体。一股腐朽的恶臭瞬间扑鼻而来，他吸了吸鼻子，又不知想到什麽地突然一顿。
　　
　　孙彬慢慢地仰头。
　　
　　天花板的抽风机不知什麽时候被打开来，只见在上方，一个身形较成年人还要巨大的异形物靠在上头，那尖锐的黑色指甲成为他支撑的支点，身上还披着几缕破碎的布帛，白得近乎泛青的皮肤血管犹如刺青般遍布，瘦骨如柴的四肢蕴含着破坏的力量，它正用那双赤红的眼睛看着黑发血族，接着犹如瞧见美食般地呲牙裂嘴，那尖锐恐怖的牙齿淌落浑浊的唾沫。
　　
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！”
　　
　　
　　
　　
　　砰砰砰！
　　
　　在天花板上攀爬的异变种灵活的避开了孙彬发出的子弹，它张着爪子的手冲着孙彬用力一挥，男人边叫边狼狈地闪开来摔倒在地，手里原本就握不住的手枪滑到了地上去。
　　
　　孙彬在地上迅速匍匐了几步，那个异变种像是也不急着要撕裂他似的，犹如猫抓老鼠地看着孙彬到处逃。
　　
　　孙彬爬到了人类医生带着萧九离开的门，他仿佛找到生路似的慌忙站起来，眼看着往自己不断逼近的怪物，赶紧去转动门把。
　　
　　U。
　　
　　孙彬难以置信地又转动一下。
　　
　　UU。
　　
　　锁的？！──UUUUUU。
　　
　　孙彬还来不及绝望，正在往他逼近的异变种就冲着他伸出利爪。
　　
　　“啊啊啊啊！”黑发血族抱着脑袋迅速蹲下来，不得不说尽管他的准头很烂，但是反应能力还是可圈可点的。
　　
　　利爪插进了门板之中，在那个狰狞的大家夥挣动的时候不断有木屑落下。孙彬忙从旁边爬出来，跌跌撞撞地逃到了出去的门口。
　　
　　这一次他终於打开了门，但是当他将头往外探出去看一眼之後，孙彬又迅速地将脑袋给缩回来接着用力地把门给甩上，顺道上了好几道锁。
　　
　　“我操这到底是怎麽回事……”黑发血族低咒一声。外头那一双双艳红的双眼正在朝这个房间逼近，而前头的异变种正使劲儿地抽出自己嵌在门上的爪子，轰轰轰的声响一阵又一阵。
　　
　　孙彬紧贴着门近乎绝望地坐倒在地，眼看着前头的异变种近乎破坏了门将手给抽回来，而在他後方的诡异的步伐声逐渐靠近，孙彬觉得他的前方已经开始亮起了人生走马灯……
　　
　　砰──！！
　　
　　突然烟尘四起。孙彬用手扇了扇眼前的尘灰，在看清眼前的画面时又楞在当处。
　　
　　黑发的人类青年站在近乎四分五裂的门上，木屑和尘灰交杂着，那强壮的异变种被他给隔着门板踩在脚下。他身上不知何时多了许多一开始不存在的装备，青年轻蔑地看了一眼那被压制在地上冲着他张牙舞爪的异变种，！着手上的步枪，利落地连开十几发。
　　
　　萧九擦了擦脸上的黑色血渍，转头瞧见呆坐在地上的黑发血族时，失声地叫了一声“彬彬”，连忙蹦了过来，蹲下来紧张地查看男人是否有任何伤势。在发现到男人毫发无伤之後，青年开心地笑了起来，那笑得遍地花开的模样配搭这这样一个血腥的背景，孙彬只觉得眼皮突突跳着，双腿禁不住发软。
　　
　　砰砰！！
　　
　　男人後方的门突然受到猛烈的撞击而发出巨响。
　　
　　孙彬吓得跳了起来，萧九忙将他推到自己身後，带着孙彬往後退了退，提起步枪摆出准备射击的姿势。
　　
　　在门被撞开一个窟窿的时候，萧九就开始疯狂扫射，顿时惨叫声四起。在出现空隙的时候，他一手环住了孙彬的腰，另一只手在几秒间极其迅速地更换弹匣，直接往前冲了出去。
　　
　　黑发血族跑在前头，人类青年边跑边往後边开枪，在这样光线不足的地方，他射出的每一发子弹几乎都能崩中那些丑陋的异形。尖刻的嘶叫声伴随着枪声在後方作响，孙彬回头发现萧九根本就是泄愤式扫射，那疯狂的劲儿简直跟他没出事之前如出一辙。但是他也没时间去觉得隔应，只扫了一下萧九的脑袋，吼道：“够了别玩儿了！快跑啊！！”
　　
　　萧九委屈地扁扁嘴，不过他手里拿着凶器摆出这种脸，实在是毫无说服力。
　　
　　在孙彬拉住他要往前逃跑的时候，萧九喊了一声“等一下”，接着将系在腰上的轻型榴弹摘下，动作熟练地用牙齿扭紧活门，接着往那些正在挣扎着要爬过来的残兵扔过去。
　　
　　孙彬简直看傻了眼，下一秒就拉着这傻冒的人类疯了似地往前冲。
　　
　　後方的爆炸声响了起来，整个地下道都在震动。
　　
　　另一边，年迈的人类医生抚着额头的血窟窿，极其勉强地蹒跚走到了呼叫器前，拨了一个谁也不知道的暗线。
　　
　　“我、我是查理斯．克里斯多夫……”他对着冰冷的机械声说出自己的ID，几乎虚脱地倒在椅子上。
　　
　　“中、中将，是我──”在听到另一头的声音时，人类医生眼里顿时注入光辉：“我、我要求减免刑期，我可以、可以马上提供你目前最需要的情报──”
　　
　　尖锐的笑声在黑暗的地下街道里蔓延开来。

作家的话：
其实我觉得第十二章和第十三应该要并在一起=v=……
之後就是大叔和小九携手打boss的生涯了。
今晚我会继续写第十四章TAT，爱妃们要好好疼爱朕啊。





第十四章

　　德古拉之吻 第十四章
　　
　　
　　
　　
　　在爆炸声响起的同时碎屑和落石不断地砸下，孙彬在抱头的同时，本能地伸手将旁边的人类拦住，将萧九的脑袋强压下去好挡住那些飞过来的碎石，接着两人狼狈地一块儿爬上阶梯。
　　
　　在他们成功闯出来的时候，孙彬气喘吁吁地半蹲在地上，身旁的青年倒是还保持着脑袋缩在他怀里的姿势，别扭地靠着他。
　　
　　萧九的胸口也是一起一伏的，激烈的奔跑让他出了一身的汗，他的手紧拽着黑发血族胸前的衣襟，E起眼看着孙彬的时候，黑幽幽的眼眸除了厉色之外似乎还夹杂了什麽，眨也不眨地看着男人。孙彬被瞧的莫名心慌，他别过头拍了拍大腿，歪歪扭扭地站了起来，用手扫了一下青年的後脑勺：“给我起来。”
　　
　　他这一拍萧九又恢复正常似的委屈眨眨眼，摸着脑袋拉着孙彬的手摇晃地站起。
　　
　　孙彬两手叉腰地看着他，说了一句：“头低下来。”
　　
　　萧九闻声两眼眨得更卖力，不遗余力地卖着萌。但是很遗憾，这一套对孙彬来说完全不管用。他直接E手戳着萧九的脑袋，教训道：“臭小子，麻烦你扔炸弹的时候看看情况！要是下面塌了我们也玩完了，你用不用脑子啊？用不用啊？”
　　
　　萧九乖乖地站着不动，让男人尽情地戳着他的额头。
　　
　　“还有，你知不知道刚才很危险？情况不对别给我逞英雄，跑啊，跑你知不知道――好吧，你确实很牛逼就是了，得了……”
　　
　　孙彬戳到後来，看着萧九抿着嘴安安分分的可怜样儿，他内心一虚，静了片刻之後，反是伸手去轻轻揉了揉萧九的那一头乱发。
　　
　　他心有余悸地拍拍青年的肩，这时候也管不着对方过去是什麽样的家夥，看在萧九刚才算是救了自己一命的份儿上，孙彬叹了口气，扭头看着青年，语气轻道：“总之，谢谢……做得很好，好样儿的。”
　　
　　孙彬疲惫地扯了扯嘴角笑了一下，看了看萧九那一身重武器，重重拍了一下他的肩头，点头说：“……挺酷的。”
　　
　　萧九在听见黑发血族赞美自己的时候，他有些受宠若惊地悄悄瞧了一眼男人，在瞥见孙彬的笑脸的时候，他又诡异地垂下头去，古怪地揉了揉自己的耳朵，面色潮红。
　　
　　“好了，我们快走吧，这地方不宜久留。”孙彬看了看这阴暗的乱巷，对着萧九说道。
　　
　　萧九“嗯”了一声，重新装了个弹匣，动作快得孙彬几乎看花了眼。
　　
　　黑发血族静静瞧着走在前头开路的人类，心里隐隐有种自己似乎做错了某种严重错误决定的感觉……
　　
　　“彬彬？”萧九回头，歪歪脑袋疑惑地催了一声。
　　
　　“哦，没、没事。我们走吧！你想要吃冰淇淋是麽？”孙彬甩了一下脑袋，快跑地跟上去。
　　
　　“嗯！”
　　
　　“你没试过，那玩意儿很棒，有一家小店的香草很不错，虽然只是人工制品，不过我想人类偶尔吃一两次这些东西没什麽……”
　　
　　
　　
　　
　　
　　孙彬握着方向盘，他留意了一下时间，距离天亮还有一些时候。
　　
　　副座上的青年已经开始犯困，他缩在座位上不断地揉着眼睛，却执拗地不肯先合眼睡下去。
　　
　　孙彬看了看萧九，他身上的那件大衣已经不翼而飞，身上的T恤沾了不少黑色污渍，这提醒着孙彬刚才发生的一切并不是他潜入地下街道之後产生的幻觉。
　　
　　也许就是因为太惊险了，在事後反而更加冷静，没有太多的真实感。
　　
　　很显然这是人类医生设下的一个陷阱，孙彬想不出对方这麽做的理由，但是在地下街道生存的家夥除了异变种之外，大多都是一群疯子。让孙彬真正大跌眼镜的是旁边这个看起来纯真无害的人类――这小子其实是一台人形兵器是吧？这太犯规了有没有？晏冉那狐狸确定这小子需要他的保护麽？
　　
　　“彬彬……？”在孙彬缓下车速的时候，萧九敏感地坐起来，他的神经似乎一直紧绷着，藏在副座下的黑色金属让黑发血族隐隐看得心惊肉跳。
　　
　　“你在这里乖乖等着，我去加满油，还有，你不想试试冰淇淋麽？”
　　
　　萧九没有回话，他从车窗往外看了看，瞧了一阵之後，诡异地笑了一下，松口气似的对孙彬乖巧地颔首。
　　
　　孙彬耸了耸肩，关上车门。
　　
　　在帮车子加满汽油之後，孙彬走到加油站的小店里。
　　
　　里头没什麽人，看起来很冷清。毕竟在临近天亮的时候，血族们都应该准备爬回被窝里。而且，在波克市区外围的区域人口分布本就较为散乱，治安也存在许多漏洞。
　　
　　孙彬很了解这些地方，在他加入娱乐公司之前，他一直都生活在社会的底层。这是每一个血族孤儿共同拥有的人生经历，在成功之前，市区都是他们所神往的地方――那是一个集结财富、贵族、还有被称为希望的人类的梦想之地。但是在那里生活了半个世纪之後，孙彬觉得其实所有地方都差不多，只是外观上的华丽与否。
　　
　　他从冰柜里取出了两根冰淇淋，这些制品一般只添加了拙劣的血剂，味道不是很浓厚，应该不会对人类产生什麽不良影响。
　　
　　“你好，我刚才加了油，还有……这些。”他把冰淇淋放在柜台上。
　　
　　店员懒懒地从电视机前面移开眼，站起来走到柜台前。
　　
　　“这里为您插播一则消息。”荧幕里突然跳出一个画面，那是只有紧急通告的时候才会出现的广播。
　　
　　“军方在今日凌晨3点15分发布了一项一级通缉令，犯人是从矫正所逃亡的危险异变种……”
　　
　　店员和黑发血族不约而同地将目光转向荧幕。
　　
　　“其身份是知名艺人，ID 为SQ3402，为亚裔血族，名字是――”
　　
　　店员缓慢地将视线转回来，盯着眼前的黑发血族。
　　
　　孙彬立刻垂下了头，刻意压低声音问：“一共多少？”
　　
　　店员被动地看了一下收银机，说：“一百四十二元。”
　　
　　黑发血族快速地抽了两张钞票搁在柜台，“不用找了。”拿了冰条快步往外走。
　　
　　店员怔怔地看着人迅速走了出去，走到那辆黑色轿车的驾驶座前，坐进，倒车，开走。
　　
　　他又回头看了眼荧幕上放大的通缉人犯，默默地挑了一下眉。
　　
　　孙彬咬着冰棍，用力地踩着油门，一旁的人类往前倾一下，又滑回座位上。萧九挣扎地坐直了一些，打开了外头的包装纸，看了看眼前还冒着雾气的冰淇淋，伸舌舔了舔，拧眉。
　　
　　孙彬在道上告诉行驶着，脸色黑得连萧九都不敢发出半点声音。
　　
　　眼看着距离市区的检站越来越近，孙彬脸色难看地猛然在半途踩了一个刹车。
　　
　　萧九又往前一倾，手里的冰条没抓稳，直接飞到了座位下。他觉得自己闯祸似的小心看了看孙彬，却见男人靠在方向盘上，头疼欲裂似的抱着脑袋。
　　
　　“操，我操――这到底是、是搞什麽！我……”孙彬仿佛要嘶吼出声，他看起来极其痛苦。
　　
　　萧九被男人的模样微微吓着了，他目露担忧地冲着孙彬猛瞧，想问问彬彬是不是哪里觉得痛，在他小心翼翼地伸手去碰触男人的时候，孙彬却陡然E起头冲着他吼了一声：“不要碰我！”
　　
　　青年的手缩了缩，被吼的脸色泛白，似乎也吓了一跳。
　　
　　孙彬让那副模样看得心里一刺，但是他已经没有余力去安慰青年。他烦躁地拂了拂刘海，看着前方的检站，静了半晌後，对萧九下决心似的说了一句：“系好安全带。”
　　
　　萧九仿佛也感受到了严肃的气氛，他隐忍地看了看孙彬，还是乖乖地把安全带给系上。
　　
　　前往市区的检站一般只有普通的保安队把守着，这里的几条道路都是单行道，孙彬就算想回头也不可能。而且，他也不可能带着萧九长期在市区外逗留，这里不见得更安全。
　　
　　他慢慢地将车开到了前方，检站的保安员向车主比了一个手势，按照惯例地必须出示ID进行检查。
　　
　　孙彬瞧了一眼身旁的人类，握紧方向盘，看着前头说：“抓紧了。”他微颤的手显示他此刻相当紧张。
　　
　　萧九向他点了一下头，那双黑眸似是深不可测。
　　
　　在保安员要向驾驶座走过来的时候，黑发血族猛地将油门踩尽，车子毫无预警地往前冲了出去！
　　
　　在撞上电子围栏的时候，车子剧烈地震动着，孙彬扭转着方向盘使劲儿地踩下油门，将马力开到了最大，不多时就直接闯了过去，铁条还砸到了车镜上，随着震动发出一阵巨响。
　　
　　周围响起了尖叫声，孙彬没有减速地疯狂超了好几辆车子，一旁的萧九已经悄声无息地拿起了座位底下的步枪，面色冷峻地从窗口看着後方，蓄势待发。
　　
　　孙彬在慌忙中拍了一下他的脑袋，骂道：“你你你敢开枪我就先把你给踢出去！给我放下去！放下！！”
　　
　　萧九不情愿地看了看男人，但是在他们还没超出多远，後方就开始响起了警鸣声。
　　
　　孙彬没想到他们的手脚居然这麽快，他慌张地闪避着前方的车辆，时不时与什麽擦撞上，接二连三的碰撞让车子发出了刺耳的摩擦声。
　　
　　眼看着後方的警车越来越近，甚至有刑警拿出了家夥，瞄准车子的轮胎接连开火。
　　
　　这种事情孙彬毕竟很不擅长，他仅有的勇气已经用在了闯关上，现在他急得脸色惨白，没命似的胡乱闪躲。
　　
　　一旁的人类青年也露出了紧张的面色，他来来回回地看着孙彬，又瞧着後方的警车，终於受不了地凑到旁边直接抢过了方向盘！
　　
　　“你！你干什麽！别捣乱――”孙彬不断地拍着萧九的脑袋，青年却难得强硬地将男人给推搡到旁边去。
　　
　　孙彬被他吼的一懵，转眼瞧见了前方路口停下的一辆警车，抓着萧九尖叫道：“前面！！”
　　
　　萧九反过来冲着黑发血族吼道：“彬彬！快趴下！！”
　　
　　“啊？”
　　
　　只见萧九眯起双眼，踩着刹车利落地转着方向盘，侧着车子要直接往前方的警车撞上去，尖锐的摩擦声让孙彬侧头蒙住了耳，在他以为就要撞上的时候，萧九却冷静地重新将油门踩尽，车尾撞上了前方挡路的警车，後方的车镜瞬间破裂，萧九迅速地转动方向盘，将车身控制住的时候，往另一个方向加速飞去，後头追上的警车闪避不及，直接与前头停下来的车辆撞了上去。
　　
　　孙彬傻楞地眨眨眼坐直了一些，看着被甩开一定距离的追兵，他由身心发出一句感叹――专业！这才叫专业啊！！
　　
　　然而他们不能高兴得太久。
　　
　　车身後方已经破烂不堪，爆开的轮胎使得控车更加艰难。後方破碎的玻璃似乎微微地泛着光，孙彬猛地往後放一瞧，就匆忙地回头E手遮住了眼。
　　
　　“现在是早上五点三十分整，距离天亮还有半个小时，请在外的市民立即停止活动……”
　　
　　安全播报已经响了起来，但是远方的天际已经可见微亮的光芒。
　　
　　“彬彬！”
　　
　　萧九慌忙地看了一旁紧张得几乎要缩到座位角落的孙彬一眼，警鸣声又由远而近地传了过来。
　　
　　他咬着牙横下心踩下了刹车，一手紧抱住孙彬，喊了一声：“抱紧我！”
　　
　　车子直直地撞上了旁边的灯柱。
　　
　　与此同时，一双人影从敞开的车门跳了出去。
　　
　　在地上滚了数圈之後，萧九拉下孙彬的外套紧包住这个血族男人，拉着他跌跌撞撞的跑到一旁的巷子的同时，还不忘往警车前来的方向扔出了两个藏在口袋里的手雷。
　　
　　剧烈地爆炸声响了起来。
　　
　　前方的道路被堵住，碍於逐渐升起的太阳，车上的血族也无法下车，他们看着那无人的道路上一片狼藉，还有那在大火中燃烧的车子，与同僚相视无言。
　　
　　萧九带着孙彬在巷子里奔跑着，阳光仿佛无所不在地追随着他们，哪怕仅有一点光线，都能灼伤血族的肌肤。
　　
　　一直到他们闪进一个阳光照不到的暗巷里头时，他们才终於停止奔跑。
　　
　　青年喘喘地看着上方，他们的位置背着光，在这个时间，阳光是绝对照不到的。那张素来满是戾气的双眼露出了一丝劫後余生的喜悦，他低头看看那紧缩在自己胸膛里的男人，在瞥见孙彬手背上的那几片灼伤时，人类青年似是极其心疼地握在手里，快速地亲了好几下那些伤口，抱紧那还在微微发抖的血族，两人一起虚脱地坐倒在地上。
　　
　　“嘘、嘘，彬彬……没事啦、没事啦……”萧九笨拙地安抚着，还稚气地E起手臂要帮孙彬挡住照不到的阳光。
　　
　　孙彬虽然不断地点头，但是他的眼里不减恐惧――比起被异变种或是警察追赶，阳光才是血族最为害怕的利器。遭到阳光追逐，那就如同遭到死神的召唤。
　　
　　血族男人犹如惊弓之鸟一样地紧缩在青年怀中，双手微颤地紧抓住旁边仅有的热源。
　　
　　他们不能忍受半点的日照，只要一点微弱的阳光，就能在他们的肌肤上烧出一个窟窿。
　　
　　萧九紧紧地握着血族男人被灼伤的双手，将他整个人包住，低头一直不断地亲着孙彬冰冷的脸。
　　
　　“嘘。我吹一下，不痛啦……”人类青年紧挨着男人的额头，轻柔地摸着那狰狞的烧伤，犹如唱着摇篮曲地小声哄道：“别怕、彬彬，小九在这里，不怕……”

作家的话：
大叔在一个晚上里内折寿了= =
大家要留言啊！！！！





第十五章

　　德古拉之吻第十五章
　　
　　
　　
　　波克市很难得下起了雨，不过这对市民们来说不是什麽值得开心的事情，黑色的云层覆住了月光，使得整座城市看起来更加森冷潮湿。
　　
　　在市中心的一座高级公寓大楼前被军方围起了一个封锁圈，几个拿着新型兵器的黑人血族在公寓大楼外守着，那锐利的金色眼瞳机械性地扫视着周围，使得路人经过的时候都不自觉地加快脚步。
　　
　　一个高壮的军人突然将目光转向一个地方，在他眯着眼打算靠近的时候，一只黑猫从那阴暗的角落跳出来，迅速地跑开。
　　
　　那个黑狗转移视线之後，藏匿在角落的黑发血族不由得暗暗舒了一口气。
　　
　　此时，一辆豪华的军用轿车在大楼前方停了下来。那些黑人血族在雨中赶忙立正站直，看来是要迎接什麽大人物的到来。
　　
　　孙彬鬼鬼祟祟地探出脑袋，从他的角度恰好能瞧见从车里走出来的男人。
　　
　　那绝对是个纯种的上级贵族，不论是从对方那让人感到压迫的气势还是那拥有着黑暗气息的华丽五官。在他踏出车子之前，随扈已经先行下车来为他撑开伞。那负责带队的队长在男人走出来的时候，就上前来严肃地做了致敬的动作。
　　
　　孙彬确认自己知道这名血族──自从陆军总元帅遇到恐怖攻击以来，他俨然成为了人类陆军军方唯一的发言人，频繁出现在各个军事会议上，颇有即将成为萧氏未来族长的架势。
　　
　　当那名血族走进大厦之後，男人也跟着转过身快步走开，裹紧大衣压低了帽子，将自己藏进了来往的人群之中。
　　
　　波克市的公共信息中心是个不错的地方。
　　
　　孙彬坐在角落的位置，他打开了搜索页面，快速地输入了“萧静”二字，一秒之後千百万个结果迅速跳了出来。他点选了军方的百科内容，刚才那名血族的照片就从荧幕中显现出来。
　　
　　萧静，萧氏第十二代长裔，身份是血族。
　　
　　在新世纪500年成年，然而远在他成年之前，因在各个战役中表现优越，已经取得上尉头衔，後来在511年到524年间分别连续获颁少将至中将头衔，升官速度就跟开了金手指似的。
　　
　　对於这家夥大大小小的功绩孙彬毫无兴趣，从资料上来看，萧静不论在萧氏这古老的家族中亦或是军方，都扮演着举足轻重的角色。而且，他不仅是个优秀的军人，还是个诗情画意的诗人、文学家、艺术鉴赏家……可以说是一个十全十美的人物，典型的超级贵族。
　　
　　孙彬将荧幕往下划拉，他看着那一大堆的赞美字眼，无聊地耸耸肩。就在他觉得不会有什麽收获的时候，一行字瞬间吸引了他的目光。
　　
　　【新世纪505年，与萧氏末子萧衍订立誓约。】
　　
　　誓约？这是贵族婚姻的通用词，据说上级的血族贵族会在成年之後，选择属於自己的人类新娘──当然，与他们订婚的对象通常年龄不大，甚至有些基因不错的人类，在还不到几岁的时候，就有不少血族贵族争相送帖要求“相亲”，要是让他们的小小新娘看上眼的话，那麽他们就不用担心自己未来後继无人。
　　
　　这是上等贵族热衷的婚姻游戏，至少孙彬觉得这样做简直充满着恶趣味──对一个小奶娃儿发情？他难以理解贵族老爷们的心态。
　　
　　但是……孙彬忍不住拧拧眉，萧衍？萧氏末子？那不就是……
　　
　　孙彬关掉了百科，看看其他的词条，果真瞧见一些有趣的字眼──绿帽子的将军阁下。
　　
　　那是一个八卦杂志的网站，这看起来是他们两三年前的头条新闻，孙彬向来不是很愿意关注这一些，作为公众人物，他们往往是被八卦的人员之一。
　　
　　孙彬点进去一看，红色标题是相当犀利的词语：风流王太子床上4P，未婚夫阁下带兵抓奸。
　　
　　孙彬哽到似的咳了两声，幸好他的位置很角落，不会有人注意到他。
　　
　　除此之外，还有许许多多关於绿帽子阁下的“丰功伟绩”，包括了中将大人和财务大臣的小公子为了“太子妃”之位而在总统会议上差点大打出手的新闻，而当中点阅率最高的则是在去年的贵族舞会上，萧氏王太子撇下未婚夫当众搂着几个金发碧眼的少年贵族耳鬓厮磨。
　　
　　看样子，将军大人尽管事业如日中天，但是在感情上却严重受挫，而萧九的各种不检点使得萧静被媒体私下戏称为“绿帽子阁下”。
　　
　　孙彬双手交握地靠在椅子上，他看着画面中的高富帅将军，正酸味十足地斜眼盯着黑发青年左拥右抱──这麽说来，他背叛萧九抢下族长之位，当中除了权利斗争之外，也许还夹杂了些情感报复？
　　
　　孙彬稍微脑补了一下两人之间乱七八糟的情事：原本是一枚祖国好青年的萧静阁下，迫於族中压力而不得不跟还是小屁孩的小堂弟订婚，後来小堂弟渐渐长成了一个小妖孽，将军阁下某一次回老家与小妖孽邂逅从此在坑爹的爱情中沦陷。但是没想到萧衍是个施虐狂，把未婚夫S了一遍又一遍，虐身虐心双管齐下，阁下为爱牺牲赴汤蹈火毫无怨言，不想亲亲堂弟居然还是个王八蛋负心汉，招惹一个又一个，将军阁下次次原谅次次心伤，萧衍依然风雨不改，天天把美貌少年往家里带。终於某一天，阁下怒了。後果很严重。
　　
　　孙彬关掉了搜索画面，无言地合目。
　　
　　无聊的幻想完毕，现实依旧很残酷。
　　
　　细雨没完没了地飘着，黑发血族从小便利店里抱着袋子走出，他脚下踩过的传单印着一个亚裔血族的面孔，上头的“通缉”二字用猩红的颜色标明着。
　　
　　任何一个标志性的大楼前的全息荧幕横列着一个通缉人物的小标题，“孙彬 SQ3406”赫然出现在最前方。
　　
　　军方大费周章地要把他给逮住，当然不只是将他送到矫正所这麽简单。
　　
　　在连续数日的躲躲藏藏之後，孙彬总算意识到自己到底是接下了怎麽样的一个麻烦。
　　
　　孙彬停下步伐，压低帽子频频地吸气，在感受到身体的异样的时候，他咬着牙抱着手里的袋子快速地前进。
　　
　　住在市区的不只是有钱人，富人的生活需要底层的劳动人民去支撑。
　　
　　在客源稀少的隐蔽小旅馆里，孙彬迅速地钻了进去，柜台的服务员正在和另一个血族男人调笑，没有谁注意到他。
　　
　　走廊的灯光不断闪烁，孙彬对着门口，按着说好的节奏敲了几下。
　　
　　不到几秒门口就唰地打开来，开门的是一个人类，但是他做了一些伪装，有色的隐形眼镜让他的眼眸呈现晶莹的金黄色。他看起来已经守在门口很久，所以在孙彬敲门之後他能迅速地反应过来。
　　
　　孙彬赶紧闪身进来，他没忘记把门给牢牢带上。他将手里的东西塞到青年手里，边走边脱下身上湿漉漉的大衣，并没有理会後方不断叫唤着自己的人类，而是快步走到那悬挂的外套前，将里头藏着的一个药瓶取出。
　　
　　他匆匆地倒出了几颗，还来不及倒水就直接含进嘴里。
　　
　　黑发男人做了一个吞咽，腹中的灼热感比以往持续地更久，他虚脱似的缓慢蹲在地上，面色痛苦地抱住自己。
　　
　　“彬彬！”萧九赶紧将东西搁在旁边的小桌子上，跑到孙彬身边担忧地环住男人的肩，孙彬突然睁开眼眸，鬼使神差地盯着青年的脖子，尖锐的獠牙藏也藏不住。但是他一个转眼，却瞥见了镜中自己的倒影，这让孙彬猛然回过神，伸手用力地将这个人类给推离自己。
　　
　　“走开！走开！”孙彬挣扎地吼了两声，跌跌撞撞地往後退缩。
　　
　　这样的情况已经不是第一次，萧九坐在地上，安静地守在男人前方。他微微偏着脑袋，和前阵子的傻气任性比起来，人类青年在这些时日已经有了不少成长。他没再给孙彬添乱，虽然黑发血族出门的时候，他恨不得把自己系在男人的腰上，但是只要孙彬回头看着他，萧九就会乖乖地留在原处。
　　
　　“……”孙彬在缓过气来的时候，已经是半小时後的事情。每一次发作过後，他看起来很辛苦，也很疲累，情况和先前比起来严重不少──孙彬不确定这是不是和晒伤有关，但是自从他在前些天接触了阳光之後，他体内的异变因子仿佛更加活跃了一些，对药物的需求正在攀升。
　　
　　他抬起头看看萧九，无话可说地拍拍腿站起来，顺道走过去把青年从地上拉起来。
　　
　　“我……刚才不是故意吼你的。”孙彬烦心地解释，他静了一下，又摇头说：“过来吧，吃点东西，你应该饿了吧。”
　　
　　袋子里是一些日用品，还有能补充体力的食物。
　　
　　孙彬动作麻木地将两管血剂加进了黑咖啡里，现在他已经品尝不出血剂的味道，它们现在只是作为血族的他活下去的生存必须物。
　　
　　萧九打开了食盒，便利店里提供的人类食品很有限，或者说，人类的食物素来都被列为高级品。一般的血族不会购买，只有一些高收入的家夥，虽然他们没有人类伴侣，但是也会买些天然食材，然後将血剂加进去，他们认为这样生活会更有格调，平民血族一直都对人类抱有不一般的憧憬。
　　
　　萧九吃的很急，他看起来饿坏了──如果不去专属的人类超市或是个别餐馆，要买到能让人类吃的东西，其实很讲究运气。血族们食用的人工制品对人类来说简直难以下咽，因为对血族来说，唯一能刺激他们味蕾的仅有血液，但是他们热衷於模仿人类的饮食习惯，所以市场上贩售的各类食品都会添加一定浓度的血剂。
　　
　　孙彬坐在青年对面，他对杯中的咖啡兴致缺缺，目光却总是转向人类青年的脖子或者手腕……孙彬简直恨不得甩自己一个巴掌。
　　
　　萧九抬头的时候，他尴尬地掉转视线，在他注意到萧九满嘴的污渍时，孙彬站起来去拿了纸巾──说到纸巾，这间破旅馆连卫生纸都没供应。
　　
　　“过来，擦嘴。”孙彬现在可以说是个称职的好爸爸，他走到萧九面前替青年擦了擦油腻腻的嘴，边碎碎念着：“好家夥，你能不能斯文点，真是……”
　　
　　萧九抬着脖子，冲着男人眼眉弯了弯。
　　
　　孙彬直接往青年头上劈了一记手刀，“第二十六条，不准对我笑得一脸花痴。”
　　
　　萧九默默地揉着脑袋，扁嘴。
　　
　　旅馆房间的床铺很硬，还有一些古怪的霉味。但是现在这样的情况，他们也没法去挑剔什麽。
　　
　　天亮之前，孙彬将窗帘紧紧合上，一点光线都不让它透进来。
　　
　　他走到自己的床上侧躺下来，在黑暗中静静地看着桌上的药瓶。
　　
　　瓶中的药物，颜色深得像是人类的血珠……孙彬甩开脑中诡异的想法，他发出一声长叹。
　　
　　他觉得应该庆幸，那天离开家的时候记得把其中一瓶抑制药藏在外套里。但是药瓶里已经没有剩下多少，至少还不够他吃上一个月。孙彬无法想象自己变成那些瘦骨嶙峋的尖牙异形，他忍不住抬手看了看自己晒伤的手背──血族的恢复力很强，任何外伤对他们来说，只要不伤及要害，基本上能在短时间痊愈，而且不会留疤。除了被阳光灼伤之外。
　　
　　那种痛楚难以形容，孙彬可以理解那些异变种被强行拉到阳光下时的绝望。
　　
　　他想起来幼年时参观美术馆的时候看过的一幅画。那是古早时期的人类留下的一副画作，题目是《破晓》。明明是如此迷人的晨光，对血族来说，却是死亡的威胁。
　　
　　孙彬合了合眼，他难以入睡，他脑中有无数个难解的烦恼。
　　
　　他不晓得他要带着萧九躲多久，他现在和晏冉已经完全失联，孙彬简直开始怀疑对方自己只是想要将麻烦推给自己，其实疫苗什麽的并不存在，根本没有能让他恢复正常的解药……那他至今受的折磨和惊吓究竟是为了什麽？他其实完全可以抛下这个人类，去安然地渡过自己剩下的时光，如果没有萧九，他的人生原本不会如此糟糕……
　　
　　在孙彬感受到一股热源靠近的时候，他微微怔一下，接着一双手就搭在他的腰上。
　　
　　温热的气息在他的後颈吐纳着，孙彬觉得痒地扭了扭脖子，皱眉踢了一下身後的青年，却没有出声。
　　
　　“彬彬……”那嘶哑的声音在孙彬後方唤了唤，凑近孙彬的黑色发丝闻了闻。
　　
　　这几个晚上，这臭小子都会爬到自己床上。孙彬在刚开始的时候还会坚持不懈地把这粘人的家夥给踹下床，但是他低估了萧九的执着，来回几十次之後，孙彬就放弃了和一个大龄儿童较真。
　　
　　孙彬尽量往床角缩了缩，萧九却紧靠上来，这下子干脆也把两条腿也挂在孙彬腿上。
　　
　　孙彬翻了个白眼，转过身正要去给萧九来一记手刀的时候，却发现那双黑色眼眸正凝视着自己，那黑色深得仿佛没有任何焦距──
　　
　　“萧衍……？”孙彬猛地坐了起来，看着青年久久，试探性地唤出声。
　　
　　萧九闻声抬了抬眼皮，似乎有些疑惑，还看了看旁边，接着揉着眼说：“彬彬，没有其他人啊。”
　　
　　孙彬有些心神不宁地点点头。
　　
　　青年凑过来抱住男人的腰，偏着脑袋，讨好地看着孙彬，小声地道：“彬彬，我会保护你的……”他像是怕孙彬不相信似的，又抬眼强调：“真的。”
　　
　　孙彬静静看着他，没说什麽地躺回床上，背过萧九。
　　
　　萧九从後方搂住孙彬，得寸进尺地在孙彬的脖子上亲了一下。他在黑暗中单纯地微笑着，满足地挨着男人合上眼。
　　
　　
　　
　　
　　大半个月过去，有关於知名艺人遭到通缉的事情，逐渐被其他的新鲜事所掩盖。而在近期，关於老元帅的伤势情况不断传出负面消息，军方却诡异地没有任何大动作，一直负责主持大局的中将阁下像是在等待什麽似的，迟迟不召开将军会议。然而，他对外界的解释也合情合理──老元帅还在昏迷当中，等他醒来再做决断也不迟。
　　
　　另一个让群众非议的是从出事以来从未露面的萧衍。
　　
　　对於这点，各方有不同的说法，毕竟萧九纨！子弟的形象在市民心里已经根深蒂固，也许这小子还流连在某个情人的怀里。但是随着时间的推移，另一个揣测的逐渐在群众心里萌生──他们开始意识到，人类军方可能正在上演着一场军事谋权，这样的戏码几乎每隔几十年都会发生一次，而血族政府往往不会对此多加干涉，只要没有影响新社会该有的秩序，人类之间的权利纠纷，血族长老们对此不会有任何兴趣。
　　
　　毫无疑问，萧九虽然私生活异常荒唐，不过却不能改变他是老元帅独子的事实。尽管他们父子之间看起来不怎麽热络，但是老元帅已经不止一次在大会上表明让独子深入军政内阁的决心，哪怕在他的後辈之中，还有一个能力更为出色的萧静。
　　
　　这当中曲曲弯弯的纠葛，也只有当事人才能说得清。
　　
　　那原先遭到封锁的公寓大楼已经恢复了先前的模样，把守的军队已经离开，也许他们觉得通缉犯不会无聊到回到自己的住宅附近让人逮住。
　　
　　穿着统一工作制服的两名血族走进大楼，他们对大楼前头的管理柜台亮出了自己工作证。
　　
　　“你好，我们是来惯例检查空气过滤器的。”戴着帽子的金发血族富有涵养地说道，他虽然留着胡子，不过却不难看出那帅气的痕迹。
　　
　　
　　工作人员不由得多看了他几眼，在将工作证交还的时候，甚至对男人富有暗示性地勾唇笑了笑，但是在他转头的时候，却看见旁边的另一个血族青年用满是敌意的眼光狠瞪着自己。
　　
　　“谢谢。好了走吧，好好去干活儿。”男人转过身去不着痕迹地狠拍了一下正在瞪眼的青年，拉着他往前方走。
　　
　　工作人员怔怔地转回视线，他摸了摸胸口，刚才那家夥的眼神像是恨不得将他大卸八块似的……
　　
　　两人一块走进电梯，扫描了一下工作证，前往最高层的控制室。
　　
　　青年不断地转着眼球，站在他旁边的金发男人低低地警告一声：“不要露出破绽，安份点。”
　　
　　在抵达最高层的控制室，他们锁上了门，金发男人却搬来了梯子，将墙上的抽风扇给拆下，灰尘顿时扬了起来。
　　
　　“过来。”男人看了看那黑鸦鸦的通道，对着抓着梯子的青年说道。
　　
　　青年还在为刚才的事情闹别扭，他白了白眼，装作没听到地扭过头。
　　
　　“你要是不过来，就在这里守着好了。”男人也不等他，自己爬了进去。
　　
　　青年一见顿时急了一眼，三两下就蹦上去紧跟在男人身後。
　　
　　“彬彬……”青年在後方小声叫着。
　　
　　男人用手电筒照着前路，“嘘”了一声。
　　
　　青年睁大了眼，两腮委屈得似乎要鼓起来。
　　
　　在那安静的厨房里，隐约传来一些震动声，接着，那个抽风扇从里头让人给踹了出去，摔到地上时发出声响。
　　
　　通道里的两个人爬了出来，那在前头的金发男人扇着眼前的灰，狼狈地跳到地上。在他身後跟着出来的青年倒是不遗余力地跃下，动作堪称完美。
　　
　　男人摘下了头上的帽子，两手插腰环视着自己的房子。他惊喜地发现这里并未遭到什麽破坏，看起来就跟他们离开前没什麽两样。
　　
　　“好了……你现在先在客厅里等着，我去拿些东西就──”孙彬回过头，只见萧九表情闷闷地站在一边，不断地擦着脸上的灰。
　　
　　他摇摇头，上前去摘下对方头上的帽子，轻拍了一下他的脑袋，说：“去洗把脸吧。小心别把妆给洗掉了，知道麽？”
　　
　　萧九抬起了头。
　　
　　孙彬不得不感叹，得罪化妆师确实是一件很要不得的事情。一个普通的妆容就能让一个人看起来完全不同，除非是遇到对其相当熟悉的人。他暗暗赞叹了一下自身的化妆技术，至少能把萧九这妖孽给折腾成了一个路人甲。
　　
　　潜入这里其实是迫不得已的，孙彬毫无选择，他手上仅剩的现金已经不足以让他去买药，他也不可能用自己的ID从账户里取钱，而且萧九才把地下街道给炸了，他已经不知道要从什麽门道才能搞到自己想要的东西，他只能选择冒一次险──只要赶在抑制药吃完之前让萧九恢复正常就行。为了保障安全，这整幢大楼到处都装满了监视器，孙彬不得不采用如此麻烦的方法。
　　
　　想到这里，孙彬不由得同情那两个被萧九给打晕的可怜家夥，另一方面，孙彬觉得很庆幸，他在少年时期曾当过维修工，对他来说在抽风管里爬来爬去啥的不算是一件难事。
　　
　　孙彬拂了一下自己的那头金发，得意地挑眉。

作家的话：
最近留言好少=v=……
你们忍心霸王朕吗啊──！





第十六章

　　德古拉之吻 第十六章
　　
　　
　　
　　
　　除了一些鞋印之外，屋里完全无杂乱的痕迹，许久未使用的家具上都蒙上一层薄薄的尘埃。
　　
　　孙彬并没有耽搁太久，他直冲自己的卧房。身後的青年尽管还在生闷气，一旦这个血族男人一离开自己的视线，他就会马上紧跟而上。
　　
　　孙彬放置东西的习惯只有一个。
　　
　　他走向卧房中央的那张大床，快速地蹲下来打开其中一个暗格。
　　
　　显然军方对他的私人物品毫无兴趣，这麽明显藏放东西的地方居然还维持着他离开前的模样。
　　
　　孙彬翻了几下，就找到了一个不起眼的黑色盒子。
　　
　　他输入了一个密码，盒子便自动打开来。里头安然地躺着两个满罐的红色药瓶，孙彬默默地预估了一下药物的数量，这些应该足够他再支撑上两个月……孙彬忍不住微笑一下，尽管眼前的情况并没有改善多少，但至少他又为自己争取了一些时间。
　　
　　孙彬将那两个药瓶拿出来，小心翼翼地包起来藏进了自己的衣服里。接着他又开始翻着抽屉里的东西，他得看看有什麽值钱的东西可以先折现。他现在身肩饲养一个人类的重责大任，每天的开销简直难以预估──
　　
　　说实在的，血族还真是人类天生的奴隶。任是孙彬再怎麽觉得恶心，他也绝对不会真正亏待萧九……这当中除了一些不可避免的厉害关系之外，其实还出自於本能的呵护。确实可以说是呵护。他宁可省下自己的这一份钱买些拙劣的血剂，也得给萧九找些新鲜的食物，这是每一个血族的本能，就算到了最糟糕的情况，只要身旁还有一个人类，也要把最好的东西留给他。
　　
　　孙彬必须承认自己一开始确实很难做到这样，但是和现在的萧九相处久了，他不得不说服自己，现在的人类青年和先前的那个神经病不能放为一谈。至少在萧九恢复前不能这样做。
　　
　　故此，血族男人觉得自己就像是突然多出一个孩子的老子──有时候他还真有这样的错觉，当然，他依然觉得对方是个大麻烦。
　　
　　不过、其实……
　　
　　孙彬还没来得及去深究他心里的那一句“不过”，他就瞧见了那几乎被遗忘在深处的红色礼盒。在他拿出来的时候，那个鲜艳的包装瞬间刺痛了他的某根神经。孙彬缓慢地打开来，里头的两个银白色的戒指还搁在原处，它们的光芒丝毫未减──这是用相当昂贵的罗尼亚宝石铸造而成的，价值比古早时代的钻石还要珍贵，它的光芒就算历经千百年也不会消减。
　　
　　为了这一对戒指，孙彬的存款可说是缩水了好一些，虽然这不是最高档的，却也已经价值不菲。
　　
　　一旁的黑发青年偏着脑袋盯着男人，他一会儿看看孙彬，一会儿瞧瞧他手里的礼盒，原本就盘绕在他心上的怒气诡异地节节攀升。但是他显然不是很理解自己现在的怒气从何而来。
　　
　　萧九闷闷地轻轻拉扯一下男人的袖子，但是孙彬已经很习惯忽略他幼稚的行为。
　　
　　人类青年只好挪到旁边去，无聊地歪着脑袋看看其他地方。在他看到床下的另一个抽屉时，他好奇地眨了一下眼，缓慢地打开来……
　　
　　那里头放置的东西就更少了。
　　
　　但是萧九在看清里头的东西时，明显动作一滞。
　　
　　那个抽屉是孙彬藏放他这十多年来，从那位忠实粉丝收到的各式礼物。那些精致小巧的东西都被孙彬细心地用柔软的布帛包起来，放在属於它们的位置，下面都搁着与礼物相随的小卡片。最远久的那一个看起来还只是一个不起眼的小雕刻，看那粗糙的制作，像是出自一个孩子的手工作品，而底下掂着的卡片也仅是一张白色小卡──这就是为什麽孙彬认为对方应该是个可爱纯真的血族少年，而不是凯斯嘴里所说的变态偏执狂。
　　
　　从时间来算，那个血族孩子应该还未成年，最多是步入少年期。血族成长的速度稍微慢一些，他们成年的时刻也各有不同，一般是以獠牙的成长为准。成年血族的獠牙看起来会更加锐利，而且这种变化是在一夜之间产生的，那一夜对每个血族来说都弥足深刻，他们会感受到自己的身体发生变化，有种原始的冲动在体内酝酿──每个血族会用不同的方式对待这一夜晚，大多数会找一个交情不错的成年雄性血族疯狂干上一整晚，而这样的行为也已经被默认为一种步向成年的必经仪式。
　　
　　萧九出神地看着这些东西，他眼里的暗色忽而清明忽而迷茫，在恍惚之间，他伸出手极其小心地抚摸其中一个饰物──那是孙彬不久前才收到的一枚胸针。
　　
　　胸针的材质像是普通的银质矿物，上头的雕刻相当地精美，足以看出雕刻者的用心之深。其实如果仔细发现的话，这里头的每一个雕饰都是出於一人之手，而且手工越发精致，显然是经过了长久的磨练。
　　
　　萧九缓缓地打开了胸针下的那张卡片。
　　
　　“好了……我们走吧，就按我说的路线走下去，不能通过大门，那里对外来访客都会进行扫描，要是被他们查出我身上有什麽，那是很麻烦的一件事情。”孙彬自顾自地解释道。回头的时候却发现黑发人类正蹲在旁边，失神地瞧着什麽。
　　
　　孙彬悄悄凑近，在看见那些每年都会收到的小礼物时，也不禁会心一笑。
　　
　　他跟着蹲下来，微笑轻道：“这是我的一个……可以说是老朋友送给我的礼物。虽然我没见过他。”孙彬怀念地看着这些年来收到的小东西，也不管对方是否听不听得懂，接着说：“这些年来，我其实也遇到不少挫折。有时候我也想过要放弃，就连周围的人都希望我能退出的时候……”
　　
　　他顺手抽掉了萧九手里的那张卡片，弹了一下，轻声道：“多亏了它。”
　　
　　“……”
　　
　　“已经有好几次，这是说服我努力下去的动力。这真的很神奇，每次在我沮丧的时候，它都刚好出现，激励着我。 我过去时常在想，等我再次成功的时候一定会去见见我这个老朋友。他可能会吓一跳，我和那时候比起来差距很大。”孙彬玩笑似的拨了一下自己染成金色的头发，挑挑眉道：“他肯定猜不到那个骑着独角兽的金发骑士，就是老是出丑的老小子……”
　　
　　孙彬想到此处也不禁生出一股物是人非的感觉，他感慨地叹了一声，将卡片重新塞回萧九手里，还顺道揉了揉那头柔软的黑发，站起来说：“也许现在我应该觉得庆幸，他可能永远不会知道他的独角兽骑士原来是个通缉犯……把它们放回去吧，我们应该走了。”
　　
　　孙彬转过身走了出去，这使得他错过了人类青年那双紧紧地追随着他的目光。 
　　
　　在离开之前，孙彬看着自己生活了二十年的房子，一股无法言喻的萧瑟陡然萌生而来。他站在客厅的中央转了一圈，环视一下这个地方，他高仰着头看看天窗，那色彩迤逦的彩绘玻璃是用特殊的材质制造出来的，只有在月光下才会透着和暖的微光──这是孙彬当初一眼看中这个房子的最大原因，他当时就爱上了这样如同在月下接受洗礼的感觉。
　　
　　“欧若拉。”
　　
　　突兀的声音划破了宁静。
　　
　　孙彬被那声音惊得突然回过身，看着站在门口的萧九，没听清似地拧眉。
　　
　　萧九看起来有些不对劲，或者说那表情和平常都不太一样，眼神也是孙彬从未见过的清明，不知是不是月光的错觉，孙彬觉得眼前的人类在此刻比过去的任何时候──包括还未出事之前，都看起来还要清澈。
　　
　　那感觉就像是一个人毫无掩饰地站在自己眼前，让人由心底觉出一股别扭的诡谲。
　　
　　在孙彬思量着要不要过去把这小子给一掌拍醒的时候，萧九的眼色又突然一变。
　　
　　孙彬还没反应过来，人类青年就迅速地蹦到眼前，拉住他的手急匆匆地要跑。
　　
　　“喂！怎麽回──”
　　
　　此时，门口的传来了扫描开锁的声音。
　　
　　孙彬脸色也跟着变了变，和萧九直接冲到了厨房。
　　
　　这时候要爬回去也不可能来得及了，孙彬紧张地四处乱看，萧九倒是镇定地拿起厨房的一个水果刀别在腰上，接着直接打开窗户，探头往外迅速地看了看之後，就回头对着孙彬喊道：“快过来！”
　　
　　孙彬赶紧跑了过去，他似乎听到了外头的脚步声，再不走就要被逮个正着了。萧九已经先跳了出去，在孙彬跟着探出头的时候，底下刮上来的冷风让他眯了眯眼，当他往下看的时候，差点两腿虚软地坐倒。
　　
　　萧九在那狭窄的墙道上稳住自己，在他从随身的包裹里拿出绳索的时候，孙彬隐约猜到了对方要干什麽。
　　
　　“你疯了麽！这是三十楼！三十！！”孙彬咬着牙急急低声道。
　　
　　萧九俐落地将钩子搭在窗上，这野外求生专用的装备看起来颇为牢固，孙彬完全不知道对方什麽时候准备了这些东西。
　　
　　萧九将身子圈在自己的腰上，然後对着孙彬喊道：“过来啊！”
　　
　　孙彬紧张地看着他，这时候厨房的门口已经传来了说话的声音。
　　
　　“这里怎麽是锁着的。”
　　
　　“有人……！”
　　
　　孙彬咬咬牙，站到椅子上爬出窗口。
　　
　　萧九忙抱紧他，也在他腰上迅速圈了两圈。
　　
　　“彬彬，你闭上眼……乖，别怕啊。”耳边传来了那嘶哑的声音，孙彬手忙脚乱地抱紧对方，恐高地紧闭上眼。
　　
　　他感觉到萧九似乎笑了一声，还在他脸上亲了一口。
　　
　　在他们跳下去的时候，厨房的门正巧被人用钥匙打开来。
　　
　　“天啊……”
　　
　　那像是房屋中介的人模糊地看到两个蹦下去的人影，呆滞在原处。
　　
　　但是原本站在他身後的金发血族却推开他快步冲了过来，跑到窗口那里，半个身体都探了出去，难以置信地看着那没入轻雾之中的影子。绳子突然弹了一下，失去重感地随着冷风摇了摇，显然他们已经切断了绳子。
　　
　　凯斯靠着窗对着他们跳下去的方向，嘶声地呐喊：“孙彬──！！！”
　　
　　
　　
　　
　　正在遛狗的血族少年突然停住步伐，他仰头看着上空，在还没看清的时候，有什麽巨物就从高处直接飞到了旁边的草丛里，哗啦啦的好大一声。
　　
　　“汪！汪！”那只狗被吓到地吠叫起来。
　　
　　草丛里传出了细碎的声音，那听起来像是呻吟。
　　
　　“嘘嘘！快走吧！”少年赶紧拉着自己的宠物远离这个地方。
　　
　　趴在人类青年身上的血族男人惊魂未定地睁开眼，在发现自己没直接蹦到天堂的时候，“呼……”他松了口气似的长呼一声。
　　
　　孙彬艰难地撑起身，低头却发现那黑发人类成了自己的垫板被压在身下。
　　
　　“小、小小小小九！！”孙彬看着萧九一脸吃痛的模样，那漂亮秀气的脸蛋几乎皱在一块儿。
　　
　　他紧张地看着对方身上的伤势，却也没看出什麽问题来。
　　
　　也许是骨折了，最怕是伤到了内脏！
　　
　　孙彬赶紧蹲下来要把人给抱起来，但是萧九长手长脚的，没法打横抱起来。孙彬只好改为背住他，将萧九牢牢地挂在身上。人类青年恍惚地睁开眼，弱呼呼地叫了一声“彬彬”，看了看孙彬完好的模样之後，又像是放心地笑笑，可怜巴巴地说：“还好，你没事……”
　　
　　这句话就跟刀子似的割在孙彬的心尖上，他回头看了看萧九，几乎红着鼻子急急道：“你你你你撑着──我、我带你去医院，亲爱的你千万别出事，撑着……”
　　
　　孙彬小题大做地真要犯傻地把人往医院带，萧九可还清醒着，赶紧拉住道：“不、不可以……”
　　
　　孙彬这才想起来，他要是大咧咧地带着个人类去医院，不是摆明着让人来抓他们麽？
　　
　　“彬彬，我睡一下就好了……”萧九两只手悄声无息地攀上孙彬的脖子，他贴在男人的背上，气若游丝地说。
　　
　　孙彬心烦意乱地想了想，最後也只能自责地点头，背着萧九往旁边的巷子里接着跑。
　　
　　人类青年将下巴抵在男人的肩头上，闭着眼偷腥似地勾起唇。

作家的话：
彬彬你注定要被吃得死死的了认命吧颗颗──
解决一个伏笔了，欢呼！
经历了二次初恋的小九，彬彬你是逃不掉的=3=





第十七章

　　德古拉之吻 第十七章
　　
　　
　　
　　
　　人类的身体很脆弱，这是每一个血族都知道的事情，所以他们务必对这些柔弱的亲族小心对待，跟皮糙肉粗的血族比起来，人类简直可以说是弱不禁风──孙彬在和萧九相处的很长一段时间里，差点忘记了这档事儿。
　　
　　这并不能完全怪他。你有见过能空手一招撂倒两只成年血族的人类麽？至少孙彬没见过。要不是对方背後没张两只翅膀，孙彬简直怀疑这家夥能带着自己飞天遁地，他们至今为止还未被军方发现的缘故，还多亏了萧九那跟红外线似的敏锐感应力。
　　
　　在萧九发高烧之前，孙彬几乎要重新审视他长久以来对人类的定义。
　　
　　但是在他这麽做之前，人类青年终於病倒了。
　　
　　孙彬将自己的衣服被子都铺在床上，叠得厚厚的，好让萧九能躺得舒服一些──他怀疑这床能在那白皙的皮肤上咯出青紫来。
　　
　　他背着萧九跑了一路，回来的时候也就发现对方的脚踝肿了一圈，孙彬想起了当时萧九在割断绳子之前，还使劲儿地在墙上蹬了一下，也许就是那时候腕到了。
　　
　　这种看得见的外伤对血族来说还是很好处理的，他先把萧九小心地放在床上，然後拿了干净的毛巾为他冷敷。
　　
　　萧九表情看起来没什麽，就是微微拧着眉。孙彬拿出了从柜台花钱要来的伤药，他不知道这些药物对人类的效果怎麽样，但也只能硬着头皮试一试。
　　
　　孙彬不断地说着“忍一忍”，萧九果然一点呻吟都没有，安分得跟什麽似的，似乎这点小伤对他来说不算什麽。但是在孙彬眼里完全不是那麽回事，他擦拭着那红肿的部位，只觉得越看越狰狞，每揉一下就问“痛不痛”，那小心翼翼的程度就跟对老婆似的。
　　
　　萧九闷闷地摇头，在孙彬看他的时候还微笑一下，只是在偶尔没法忍耐的时候，才小声地痛呼一下──这招完完全全击到了孙彬的心坑上，在脚踝上的瘀血看起来稍微褪去之後，他才小心地把那只脚移到床上，又帮萧九整理掉脸上那些妆容，连衣服也帮着换换好了，让萧九舒舒服服地躺在床上。
　　
　　萧九躺了没多久，孙彬才刚把自己整理出个人样了，从浴室里出来一看，就瞧见床上的人类面色潮红，一脸不太舒服地皱着眉头。
　　
　　这模样把男人给吓着了，他手忙脚乱地跑到萧九身边，去碰一下他的脸──他感觉到对方身体的温度似乎比平时还要高。他认为萧九是生病了，听说人类只要一生病，身体的温度就会比平常高出一些。
　　
　　这对孙彬来说是一件从未经历过的事情，他紧张地摸着人类的脸庞，轻轻拍着他：“小九、小九！”
　　
　　萧九迷迷糊糊地睁一下眼，他下意识覆住孙彬搁在自己脸上的手掌，那冰凉的感觉让他忍不住舒服地摩挲一下，在瞥见孙彬急得快掉泪的模样时，他很不厚道地轻喘一下，虚弱地往孙彬那里凑了凑，说：“我没事……睡一下就好啦。”
　　
　　孙彬也不知道该信还是不信，他眼下也毫无办法，他对这种事情毫无概念。
　　
　　“彬彬。”每次只要孙彬一站起来离开床铺，床上的人类就会睁开眼，目露不安地轻声叫唤。
　　
　　萧九一出声，孙彬就会立刻回到床边。他原本想出去走走，或着到附近的信息中心查询一下，也许会有血族知道人类生病的时候，他们该做些什麽以减缓人类的痛苦。但是萧九现在看起来很无助，孙彬完全无法抗拒那柔弱乞求的目光。
　　
　　他坐在床边的小凳子，伸手摸了摸人类的额头，看着萧九脸蛋上几道已经结痂的刮痕，心里再次升起了自责感，他勉强地扯出一个让对方安心的笑容，说：“你睡吧，放心……我不会走的，一定不会。”他又握着萧九的手掌，在手背上快速亲一下，诚恳地哄道：“宝贝儿，你安心睡，我在这儿。我不会离开你的，我发誓。”
　　
　　萧九发怔似看着男人，那小眼神儿弄得孙彬忍不住自省刚才是不是说错了什麽话……
　　
　　最後，青年终於点一下脑袋，抓着孙彬的手掌侧向他的方向，安心地闭上眼。
　　
　　他从来没睡得这麽沈过，像是完全放下了什麽，安心地紧挨着男人。
　　
　　孙彬一直维持着同样的姿势，外头的天色已经渐渐亮了起来，他打了个哈欠，瞄了一下搁放在桌子上的两个药瓶，叹了一口长气，又低头帮萧九掖牢被子。
　　
　　他倚在床头看着窗口的方向，心中没有任何想法，只是本能地拍抚着青年的背，轻轻一下、又一下。
　　
　　
　　
　　
　　就跟萧九说的一样，在床上乖乖地睡了两天之後，身上的热度果真降下去了。除了脚上的伤还没全好之外，基本上已经没什麽大碍。
　　
　　但是就这个小伤，孙彬就得跟孙子似的把萧九当大爷给伺候着。
　　
　　倒水喂饭当然是用不着说了，萧九还一会儿喊着腿麻要男人给他捏捏脚，一会儿又要嚷着孙彬给他捶捶肩，说是躺着酸……
　　
　　孙彬在头几天都乖乖照着做了，後来也渐渐觉出不对劲儿来。
　　
　　“彬彬──”青年的声音从浴室里传出来，在孙彬耳里，那嗓子就跟闹铃似的，每叫一次，他心脏就要多跳一回。
　　
　　坐在凳子上算钱的黑发血族拍拍腿站了起来，走到浴室拉开了门，靠在门上抱着两手问：“又怎麽了？”
　　
　　萧九在那老旧的浴缸里翻过身，靠在边缘仰着脑袋说：“帮我洗澡。”
　　
　　孙彬顿了片刻，摊手扯一下嘴角：“亲爱的，我现在很忙，自己来行麽──”
　　
　　人类青年将挂在旁边的腿有意无意地往孙彬眼前抬了抬，孙彬目不斜视地看了一下那还包着绷带的脚踝，眼角抽了抽。
　　
　　萧九偏着脑袋靠在浴缸边缘，冲着男人无辜地眨一下眼。
　　
　　孙彬眯着眼默默低咒一声“死小鬼”，卷起袖子走过来，将挂在壁上的莲蓬头哗啦地用力取下来。
　　
　　牢骚归牢骚，男人还是尽责地试了一下水温，搬了小凳子坐下来。
　　
　　青年舒舒服服地调整一个位置，两眼弯弯地抿嘴微笑，心安理得地让孙彬服侍着──算起来他也救了孙彬好几次，享受这点福利应该不算很过分。当然，只要不去深究这些麻烦的源头究竟是谁，孙彬理所当然是应该好好照顾着他的。
　　
　　孙彬不是不知道萧九这是在得寸进尺，但也许是前些天晚上萧九那一病，弄得孙彬至今还是心惶惶的。
　　
　　不过和晚上那档事儿比起来，只是帮忙洗澡什麽的，实在是让孙彬心里轻松得多了……
　　
　　说到晚上什麽事儿，孙彬拿着肥皂的手都忍不住抖一下，抬头瞥了一眼萧九的後颈。
　　
　　之前就觉得这个人类是个神经病，再加上那些恶心人的行径，所以就算那模样再怎麽好看，孙彬硬是没往邪念上拐。
　　
　　至於这几天晚上发生的事情，孙彬只能在心里默默地用“脑子进水”来形容了。
　　
　　说起来，也不是什麽太出格的行为。
　　
　　就是、就是两个成年单身男子互相打打炮……
　　
　　“彬彬。”那沙哑的声音在窄小的浴室里响了起来，弄得孙彬又被吓着似的猛地抬头。
　　
　　萧九侧了侧脑袋，似笑非笑地说：“你的脸好红。”那语调懒懒的，唇一张一和的，让孙彬脑子一热，直接拿起莲蓬头冲向妖孽的脸。
　　
　　萧九灵活地躲着，然後就不断地偷瞄着孙彬，笑得一脸贼兮兮，还偷着在孙彬的脸上咪两下，有一次还正中嘴上，让孙彬防不胜防。
　　
　　孙彬都弄不清这小子是真犯傻还是装糊涂，但是他现在宁愿相信萧九是真的砸坏脑子了，至少千万别是清醒的……孙彬自暴自弃地想。
　　
　　至於这种弥漫着粉红色氛围的堕落关系是怎麽开始的，还是要归咎在萧九的那一场病上。
　　
　　当时萧九躺到第二天晚上之後就出了一身的汗，身上粘哒哒的很不舒服。
　　
　　黑发血族就跟二十四孝老爹一样，喂了饭後又是脱衣服又是擦身体的，萧九依然弱呼呼地靠在他的胸膛上。眼下的这幅身体可以说是孙彬见过少有的漂亮──匀称的肌肉、完美的线条，撇除那些大大小小的疤痕之外，基本上是任何雄性都渴望拥有的黄金身材。
　　
　　男人原本心无旁骛地擦拭着对方的身躯，直到毛巾移到大腿之间的时候，他明显感觉到萧九抓着他的手使了一下劲儿。
　　
　　孙彬没有多想，拿捏着力道划过那两条白皙的大腿之间。
　　
　　咳，那个……意外，就是这麽来的。
　　
　　作为一个成年了几十年的男人，萧九身上的变化，孙彬就是闭着眼睛闻都能闻出来。
　　
　　他故作镇定地帮萧九擦过了一遍小腿，然後冷静地帮他拉住被子，还贴心地备好了纸巾，对萧九拍拍肩说“我出去走走”。
　　
　　这其实很正常，他们两人也凑在一块儿有两个月了，只要功能正常的家夥不可能不需要释放一下压力，就算萧九现在的心智只相当於人类的几岁孩童，但是他的身体显然已经发育成熟。
　　
　　在孙彬站起来的时候，一个力道猛然扯住了他。那力气很大，大得能把孙彬直接给拉得坐回床上。
　　
　　他一转头就对上那双深幽的黑色眼睛，但是这和平常不太一样。
　　
　　萧九抓住他的手温度很高，高得跟烧了火一样，这对孙彬来说感觉很陌生。血族没有体温，他们在互相接触的时候，只能从激烈的摩挲和抚摸之中感受心中的热度。
　　
　　人类完全不需要，这就是为什麽每个血族男人都迫不及待地想跟人类来一炮，最夸张的说法，就是只要被人类一碰，他们就会硬起来──这当然是扯谈，他们又不是热敏感应器。
　　
　　“你、自己弄一会儿，我这就出去。”孙彬被看得有些没了底气，他企图转开视线赶紧逃离，但是萧九却从後方用力地搂住他。
　　
　　“彬、彬彬……”萧九的声音有些慌，连呼吸都是乱的。
　　
　　孙彬要是这时候不回头，一根心肠硬下来走出门去，也许也就不会有後来的这麽多事了。
　　
　　他回过头的时候，人类青年脸颊跟充血似的泛红，在和孙彬的视线交错的时候，他又跟触电似的放开手，缩起双腿往墙角挪了挪……
　　
　　孙彬怔怔地看了一怔，当心里的某个想法升起来的时候，他难以启齿地问：“你……不知道？”
　　
　　萧九的表情很茫然，他垂下了眼，抿着唇在隐忍着什麽。
　　
　　孙彬被那纯情的模样弄得也尴尬起来──他简直没办法把这个软绵绵的萧九跟之前那个，动不动就搞4P5P开性爱轰趴的滥交大使联系在一块儿。这到底是什麽样的一个差距？！可以再狗血点麽？！
　　
　　孙彬来回踱步几下，最後他还是坐回床边来，尽量用温柔的语气开始开导着萧九。譬如说这种事情很平常，每一个男孩都会这样之类的云云。
　　
　　在给萧九认认真真地上了一堂“爱的教育”之後，孙彬看着对方越来越难受的模样，只好硬着头皮关掉了床头灯，在黑暗中往前小心地摸索……
　　
　　血族的夜视能力一流，而处於异变阶段的某人，哪怕周围是黑压压的一片，对他来说根本毫无差别。
　　
　　萧九的那一根处在半硬的阶段，不上不下地处在那儿，看着都肉疼。孙彬伸手环了环青年，萧九就忙纠缠上来，怕孙彬临阵脱逃似地两手紧抱着他。
　　
　　孙彬吸了一口气，在青年的耳边低声说：“这次我帮你弄出来，你好好学着……”
　　
　　萧九将下巴抵在孙彬的肩膀上，他点点脑袋，那模样像是羞得不敢抬起头。坦白说，在任何一个雄性眼里，这样的动作都能瞬间将他们萌杀。
　　
　　孙彬鬼使神差地在青年的耳边亲吻了一下，很快的一下，带着安抚的意思。
　　
　　萧九却激动地颤了颤，两手抱得更近，孙彬觉得对方的那一根仿佛轻弹了一下，慢慢地抬了起来。
　　
　　孙彬抿抿唇，小心地、慢慢地，将爪子搭了上去……
　　
　　就算不去看，孙彬也能感受到手心里的东西尺寸有点、有点惊人，笔直地一根，相当烫手。
　　
　　“彬彬……”萧九哑声地唤，孙彬知道那里头的含义，那是催促他快碰的意思……
　　
　　孙彬两手并用地按摩着那个地方，用粗俗的言语来说，这个人类确实有一个能让任何一个男人都爽死的巨根。不过这对於习惯在上的孙彬来说，他忍不住头皮发麻。幸好当时这个凶器没插进他的身体里，照着萧九凶残的程度，要不在床上死个千八百回也是假的。
　　
　　孙彬一边暗暗庆幸一边细心地去服侍着对方，从顶端到柱身，包括两颗鼓鼓的球囊也没冷落。萧九的呼吸越来越急，抱住他的两只手在他的背後跟溺水似地乱抓着。孙彬能感觉到萧九的腰跟着动了起来，在他的双手主动地模仿交媾的动作……你懂的，天赋异禀就是这麽回事儿……
　　
　　孙彬忍不住舔舔舌，他之前都不知道，手淫都能搞出这麽大的动作。萧九抱着他的脖子迷乱地又亲又舔的，孙彬也不知怎的没去推开他，他不是没感觉到萧九的两只手摸进了他的衣服里，跟中邪似的又捏又摸的。但是，这种感觉确实他妈的带劲。
　　
　　孙彬敛了敛神，加快了双手上下摩擦的速度，萧九的喘息声意外地性感，还能跟上节奏地哼哼。
　　
　　第一次出来的挺快，射了孙彬满手都是，还弄脏了床。孙彬赶紧抽身去拔了十几张纸巾，在沈默地帮青年擦拭精液的时候，萧九突然扑了上来，反身将孙彬给压在身下，抱着他的头乱亲着。
　　
　　“够、够了，别闹了──”孙彬有些惊慌地躲着，但是在被萧九抓住腿间的弱点时，他的声音突然变了调。
　　
　　孙彬几乎屏息地看着黑暗中的那双眼，在他要把萧九给推开的时候，坐在他身上的青年却俯身下来，抱着他的腰在他耳边吹气地说：“彬彬……我会了。”
　　
　　那、那很好啊──孙彬嘴角抽了一下。
　　
　　“……让我帮你好不好？”萧九轻吸了口气，吐出来的时候，还不知廉耻地说了一句：“你好硬。”
　　
　　孙彬只觉得脑袋轰的一声，彻底停止运作。
　　
　　雄性血族是用下半身思考的动物──孙彬一直对这种说法嗤之以鼻，他一直以来都洁身自好，在年轻的时候也只有固定的一两个炮友，从来不会无故发情。
　　
　　在萧九手里匆匆射了两次之後，孙彬一脸恍惚地看着天花板，又垂下眼看着人类披着一件浴袍单脚跳着去倒了一杯水，喝了几口後，又跳跳跳地跑过来捧住他的脸用嘴喂给他……
　　
　　孙彬回过神来，直接一掌往那脸上拍了过去。
　　
　　过了这一晚，萧九出了一身汗，病算是彻底好了。
　　
　　但是在之後的几天，孙彬都没办法好好地面对白天──尤其在某一次他在萧九嘴里被舔得射出来的时候，孙彬彻底对自己的定力感到绝望。
　　
　　黑发血族帮青年冲掉了身上的肥皂，无视对方要求擦身的眼神，直接将毛巾扔到他头上。
　　
　　在萧九从浴室里跳出来的时候，黑发血族已经换了一身衣服。
　　
　　“彬彬，你要去哪里？”萧九瞄了一下时间，歪着头天真地问。孙彬会在固定的时间出去买东西，现在已经过了三点，距离天亮也没多久，男人还对之前的晒伤心有余悸，基本上一到这个时候都没敢出门去。
　　
　　孙彬懒懒地瞥了他一眼，一脸“你管我”的鸟样儿。
　　
　　萧九跳了几下到孙彬面前，看着对方齐整的装束，不知想到什麽地一个瞪眼，抓住孙彬的外套，急着道：“我、我跟你去！”
　　
　　孙彬低头看了看对方的脚伤，勾唇别有深意地坏笑一下。
　　
　　他抬起手拍拍萧九的脑袋，故意暧昧地说：“大人有大人的时间，你受伤了应该待在家里。对了，你先睡吧不用等我，我不会这麽快回来。”

作家的话：
彬彬，刺激神经病是很要不得的，
尤其是暗恋你的神经病哦──





第十八章

　　德古拉之吻 第十八章
　　
　　
　　
　　
　　孙彬其实没打算出去干什麽。
　　
　　他只是必须在固定的时间间隔之後，出去收集一些有用的情报，还有想办法和某个大律师联络上，天知道徐晏冉那家夥究竟躲到什麽地方去了。事务所他已经交给其他人打理，孙彬也不晓得他搬到什麽地方去，而对方留下的联络电话已经是个空号。
　　
　　孙彬算是明白了，什麽爱啊都是唬人了，那混小子就是变着法子来坑他，估计是怕军方盯上自己，所以拣了麻烦不好处理就扔到他身上去。
　　
　　这确实很像是徐大律师做事的风格。
　　
　　孙彬在街上溜了两圈，留意了一下最近的新消息──军方突然停止了所有的动作，从两周前开始就毫无动静，包括他的通缉公告，似乎已经渐渐从风尖浪口中淡出。
　　
　　黑发血族拢了拢身上的外套，到了靠近年末的时候，波克市的夜晚温度就会降到零下十度，等到最冷的时期过去，那就是新的一轮狩猎季，也就是波克治安最混乱的时候──当然，生活在繁荣地带的贵族老爷们是不会感受到这样的变化的。
　　
　　孙彬在走过一个展示柜前的时候，斜眼瞥见了自己的模样，在瞧见头发後方凌乱地翘起来的时候，他赶紧靠近窗子用手拨了拨头发，仔细一瞧，才发现嘴角也破了一个口子。
　　
　　臭小子。
　　
　　孙彬轻轻碰了碰嘴上的伤痕，懊恼地在心里默默低咒。
　　
　　事实证明，玩笑是不能随便开的。对於萧九突飞猛进的变化，孙彬开始怀疑自己一开始将小豹子当成了猫咪养，结果含辛茹苦地将那畜生给带大了，这混帐就开始反扑噬主了。
　　
　　被人类青年压在门板上吻到腿软之类的丑事，孙彬打死也不会承认。
　　
　　在重演这几天各种堕落的悲剧之前，孙彬终於找回了理智，一脚踹在萧九的腹上，然後逃也似地夺门而出。
　　
　　那一脚似乎踢得不轻，萧九整个人都往後飞到地上去了，会不会不小心伤着了肋骨？
　　
　　孙彬越想越不安，最後他什麽样也没干成，只是到了附近自动贩卖机买了一包烟。
　　
　　男人数了数手里的零钱投进了机器中，他顺便看了一眼干瘪瘪的钱包，烦恼地望天轻叹。他已经有多久没为生计而烦恼了，孙彬也说不上来。他在回去的路上点了一根烟，抽了没几口就连带着烟包一块儿扔进街道的垃圾处理器里。
　　
　　先前因为担心抽烟口气不好，所以在接受艺人训练的时候就逼迫自己戒掉了。这几十年来烦心的时候也有抽上一两根，但是孙彬其实并不是很喜欢那股味道，只是在少年的时期养出的习惯，戒了也就没了。
　　
　　黑发血族止住了步伐。说实话，他选在这个时段出门，也不是真有正事要做。他只是被萧九缠得有些心里发毛，他觉得自己应该不是那种恣意纵欲的人……孙彬忍不住挠挠脸，脸上似乎有些发烫。虽说他每次在清醒之後都这麽说服自己，但是当他和人类青年无所事事地待在一个狭小的空间的时候，脑子总会浮出一些旖旎的画面……
　　
　　这实在很要不得。
　　
　　好吧好吧──他承认萧九的学习能力很不错，跟那个前滥交大使比起来，孙彬深深觉得自己实在太纯洁了，他过去从没想到打个炮都能折腾出各种花样来。
　　
　　在天亮之前，孙彬从长椅上站起来，走回巷子里。
　　
　　在柜台缴了接下来一周的住宿费用之後，孙彬走回自己的房间。他掏出电磁卡扫描之後，打开了门。
　　
　　房里黑漆漆的，黑发血族尽量放轻脚步走了进来。
　　
　　孙彬解开围巾边挑眉思忖着，那混小子估计是睡了吧……
　　
　　就在他这麽想的时候，背後突然有什麽撞了过来。
　　
　　“啊啊啊啊──！”孙彬失声尖叫地往前一扑，在他即将与地面来一个亲密接触之前，身後的人又反应迅速地将他给硬生生地扯了起来。
　　
　　孙彬只觉眼前一阵天旋地转，最後他仰面对着那放大数倍的漂亮脸庞，身上大部分的重量都落在萧九的一只手臂上。在回神之际，孙彬急急忙忙地从青年的怀中站稳了，拍了拍胸口说：“呼，拜托。朋友，你应该体谅一下我的心脏，我发现它最近变得很脆弱……”
　　
　　在孙彬摊摊手准备掉头的时候，萧九却猛然扯住了他的领子，一翻身将他强压在墙上，没等孙彬出声就猛地凑到孙彬身上使劲儿地闻。
　　
　　“……”萧九闻得很专注，在孙彬企图挣动的时候还气凶凶地白了他一眼，那气势把男人硬是给震住了。
　　
　　人类青年就跟要抓奸似的，不断地雄性血族的身上嗅嗅嗅……从头发脖子一直到胸膛，萧九的脸色一变，猛然抓住孙彬的外套将男人用力地拉近自己，咬着牙问：“是谁！”
　　
　　那表情实在太凶狠了，孙彬一脸呆滞地眨眨眼，下意识地摇头，“什、什麽……？”
　　
　　萧九仿佛在隐忍什麽地频频吸气，胸口起伏得厉害，两眼睁得老大。他看着孙彬久久，眼里渐渐泛起了诡异的雾气，最後使劲儿地一甩手，扭过头气呼呼地跳到床边，扑通地倒在床上，蜷着身子用力地拉过被子蒙住头。
　　
　　孙彬疑惑地看了看床上那一圈东西，拉起自己的外套低头闻了闻。
　　
　　有一股淡淡的香水味，孙彬的嘴角不由得抽搐一下，这小子难不成长了个狗鼻子……
　　
　　黑发血族兀自挣扎了一阵，最後还是摸着鼻子走到床边。他伸手轻轻地拍了拍床上突出来的一团被子。
　　
　　“臭小鬼。”
　　
　　没反应。
　　
　　“小九。”
　　
　　还是没反应。
　　
　　孙彬扭了扭脖子，外头天都亮了。他摇摇头，干脆将手靠在那团东西上，悠悠地唤：“亲爱的。”
　　
　　怪了，还是没反应。
　　
　　孙彬决定用最後的策略，他转过身隔着被子，慢慢地抱住青年。
　　
　　萧九明显地挣动了一下。
　　
　　孙彬忍不住窃笑，他不得不说，这样子……其实……还挺可爱的。
　　
　　“宝贝。”男人摸索了一下对方脑袋的位置，故意凑近轻轻唤了唤。
　　
　　细碎的声音传了过来，人类青年慢慢地拉下了被子，眯着眼危险地看着男人。
　　
　　孙彬被那眼神儿弄得心里“咯！”一跳，他舔舔嘴唇赶紧老老实实地交待说：“我绝对不是出去干了什麽见不得人的事情，你就算不相信我的小兄弟也该相信我的人为。这个香水味是刚才在街上的一位先生跌倒，以绅士的品格来说，我必须将他从地上扶起来，对麽？”
　　
　　人类青年还是用怀疑的眼神盯着他，男人用手肘撞了撞对方，表示自己光明磊落地摊手说：“不相信的话你可以继续闻。”
　　
　　萧九慢慢地床上坐起来，抱着被子，闷闷地扭头说：“……我知道。”
　　
　　孙彬挑挑眉，你知道？
　　
　　他还没来得及深究，人类青年就垂了垂脑袋，微微拧眉抱住肚子。
　　
　　“你、你怎麽了？”现在只要萧九一皱眉，孙彬觉得自己的血压就有上升的趋势。
　　
　　萧九抿着唇，那小眼神儿要有多委屈就有多委屈。
　　
　　孙彬做了个吞咽，难道是刚才他那一脚……他赶紧跟着坐直了，拉着青年身上的T恤，“快给我看看，你不是很能蹦的麽？刚才怎麽就不知道躲呢──”
　　
　　他将萧九的衣服卷到胸膛上，紧张地看着对方腹部的伤，果真是留下了一小片青紫，和周围的嫩白形成了强烈的对比。
　　
　　“疼、疼麽？”孙彬微微抽了口气，他伸手轻轻碰了碰那块瘀伤，萧九仿佛是痛得躲了躲，嘴上却闷闷地说：“也不是很疼……”那语气根本不是这麽一回事。
　　
　　孙彬慌忙地爬起来要去找之前的药膏，萧九的反应倒是比他还快，在男人背过身的同时就从後方抱住他。
　　
　　“……真的不疼。”孙彬感觉到青年的气息笼罩着自己，那两只手牢牢地嵌住他的腰，让他难以动弹。萧九将下巴抵在雄性血族的肩上，手掌似有似无地在孙彬的腰部和胸膛游移，温热的唇轻轻地啄了啄男人的脖子。
　　
　　这种明显的诱惑只要是个正常的雄性都会发情，孙彬在脑子充血之前，赶紧抓住那正在非礼自己的两只爪子，吸了一口气，侧过头准备再给萧九上一堂名为“贞操观”的人生大课的时候，青年却顺势将唇凑了上来，对准孙彬的嘴啄了一下。
　　
　　偷袭成功的青年眯着眼笑了起来。说实在的，这笑容有些情色，却让人觉得灼目，也许是因为那双眼里的感情太深了，这让孙彬忍不住产生一种被深爱着的错觉……他毫无反应地微张着唇，表情有些傻。
　　
　　趁着眼前的血族男人发愣的时候，人类青年伺机捧住了那棱角分明的脸庞，跟只饿狼似的狠凑上去。
　　
　　先前几次，他们仅限於互相打炮的阶段，孙彬就算隐约决出了不对，却没想到他们俩不纯洁的关系直接在这一晚得到了一个大跃进──也没真到无法挽回的地步，就是互相在对方嘴里射了一回，尤其在萧九将他的精液一口吞下去、用舌头卷着他的性器，一点一点地将那些白浊舔干净的时候，孙彬只觉得浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。吞食对方的精液，这种事情就连晏冉也从未对他这麽做过……
　　
　　但是就在萧九将手掌摸到孙彬的臀部时，黑发血族一个激灵，挣扎地迅速从床上爬了起来。
　　
　　“我、我、我去洗澡……”男人直接逃进了浴室。
　　
　　床上的青年傻怔地看着男人溜个没影儿，他翻过身趴在床上，心情极好地像个孩子一样摆动着两腿，红着脸贼兮兮地看着孙彬离开的方向，傻笑。
　　
　　突然，他眼神一厉。
　　
　　青年从床上缓慢地坐了起来，他拿起浴巾掩住下半身。
　　 
　　窗帘唰地一下拉开来，萧九的手上不知何时多了一只轻型手枪，刺眼的曙光让那深色的眼眸微微眯起，他拉开了窗子。
　　
　　他对着不远处在半空中的一个细小追踪器懒懒地竖起中指，帮手枪装上了消音器後，迅速地往哪个方向开了两发。
　　
　　追踪器被击落的时候，他冷傲地静静微笑。
　　
　　“什麽声音──！”黑发血族的声音从浴室里惊慌地传了出来。
　　
　　萧九俐落地关上窗子拉上帘子，随手将手里的黑色金属扔到地上踢到床底下，乐颠颠地跑到浴室门前。
　　
　　“彬彬，我帮你擦背。”
　　
　　“我操给我死死死死死开！！！！”
　　
　　
　　
　　
　　两个黑发的身影坐在椅子上，桌前一个拿着微调放大镜的肥胖血族看着手里的那枚戒指，啧啧出声。
　　
　　血族男人两手麽指交叠着，在对方“啧啧啧”了将近一小时候，他终於憋不住地说：“这是我半年前用三十几万买的，是将近百分之九十纯度的罗尼亚宝石──”
　　
　　负责鉴定的当铺老板做出了一个让他噤声的手势，孙彬讪讪地闭上了嘴。一旁伪装成血族的人类青年一手撑着下颌，微微拧着眉看着那对戒指，表情是前所未有的严肃……当然，孙彬并没有留意。
　　
　　“六万。”老板终於敲定了一个数字。
　　
　　孙彬差点咆哮出来，“怎麽可能！”
　　
　　老板强调地比了一个“六”的手势，解释道：“只要不是百分百的原石，这种金属就没有太大的价值，你自己也应该明白。”
　　
　　孙彬一下子又没了声音。他看起来有些尴尬、无奈。
　　
　　这种名为罗尼亚的珍贵矿物价格相当昂贵，尤其是原石。哪怕只是小小的一卡拉，也要上百万，对於孙彬这种不红不紫的艺人来说，实在是有些奢侈了。尽管他的存款里不是没有这一笔数目，但是他当时考虑到未来和晏冉准备领养孩子的问题上……好吧，现在都告吹了。
　　
　　但是，六万还真的太少了。
　　
　　孙彬捏了捏眉心，狠下心来，指了指道：“十二万。”
　　
　　“七万。”
　　
　　“十万、十万行了吧？！”
　　
　　老板站了起来，将戒指搁回盒子里，摆摆手说：“你们走吧。”
　　
　　孙彬扭头看了一眼旁边的人类青年，只见萧九同样看着他，天真地眨一下眼……完全不知人间疾苦的死小鬼。
　　
　　孙彬在僵持一阵後，考虑到他肩上的这个负担，血族男人默默地将桌上的盒子给推出去，摇头摊摊手，有些肉疼地说：“好吧……七万。”
　　
　　老板挑了挑眉，得意地说：“早该这样。”
　　
　　孙彬默默地点算了一下手里的钞票，坦白说，要是到正规的典当场所，这对戒指至少能换上十几万，但是现在他别无选择。
　　
　　在确认数目无误之後，血族青年面部僵硬地拉着人类青年站起来。但是在萧九起身的时候，他口袋里的什麽东西掉了出来。
　　
　　那鹅蛋似的东西直接滚到了桌前那肥胖老板的脚边。
　　
　　他和孙彬同时低下头，两人皆是一顿，不过眼里的情绪显然不同。
　　
　　在老板低下头颤颤地伸手要去把那枚胸针捡起来的时候，忽然冷风在眼前扫过，那枚胸针又回到了青年手里。
　　
　　青年脸上噙着别具深意微笑，但是孙彬显然没注意到，他直接一巴掌拍向萧九的後脑勺，“你什麽时候拿出来的……！”他低低地质问道。
　　
　　萧九摸着脑袋，装傻地看向别处。
　　
　　在他们两人转身离开之前，老板却急忙拦住他们地唤道：“等、等等！那个……”
　　
　　他们同时止住动作。
　　
　　只见眼前肥胖的血族指了指黑发青年手里的胸针，用难以置信地语气说：“再、再让我看看，我只是看看……”
　　
　　青年似笑非笑地看着对方，大方地将手里的东西用手指弹向前方。
　　
　　“啊……”胖老板难得灵活地接住了它，还露出了侥幸的表情。不等前头的二人回座，他就匆匆地走到桌前坐下，拿起了桌上的微调放大镜戴上。
　　
　　这一次的鉴定比刚才慢上一倍的时间。
　　
　　萧九歪歪地靠着孙彬，撇撇嘴打起了哈欠。
　　
　　孙彬抱着双手，静静蹬腿，疑惑地思考──那难道还能是什麽稀奇的玩意儿，不就是普通的银矿麽……
　　
　　老板终於摘下了右眼的放大镜，他像是休息似的拂了一下面，还喝了一口水，才抬头欲言又止地看着二人。
　　
　　孙彬清咳了咳，准备开口说“抱歉浪费了您这麽多时间”的时候……
　　
　　“这块原石……我出两、两百万！”
　　
　　黑发血族缓缓拧起眉。

作家的话：
求留言求安慰= =
爱妃们，九月要到了，
要写到肉朕才能瞑目啊……





第十九章

　　德古拉之吻 第十九章
　　
　　
　　
　　
　　黑发血族拉着青年迅速地从地下当铺里走出，那个老板还不死心地追出来，在他们後方穷嚷着：“我再加十万！三百二十万！喂！”
　　
　　三百二十万？这鹅蛋大的原石至少也要千万了吧？！
　　
　　孙彬权当没听见似的，手里紧紧揣着那枚胸针，另一手拎着萧九的领子赶紧走远。
　　
　　在经过一个转角的时候，男人靠在墙上，头疼似的抱头蹲了下来，发出一声哀嚎。
　　
　　萧九也跟着缓慢蹲下来，歪着头有些不解地看看男人。
　　
　　孙彬抬起头来，抚着额看着手心里的东西。他觉得匪夷所思地眯了眯眼，细细地打量着，实在瞧不出这种暗淡不起眼的小玩意儿居然是什麽未打磨的原石，这样的东西他抽屉里还有十几个，而且这上头镶着这些颜色亮丽的小石头，不会是真的宝石吧……
　　
　　一瞬间，孙彬突然觉得手心里的东西沈甸甸的，差点就握不住。
　　
　　他不是没看过钱的人，只是一想到长年来他都以为这些价值千万的东西不过是一些不值钱的小银饰，还若无其事地收了下来，而且对方还将这些珍贵的珠宝当成小玩意儿般地每年送到剧团去，也没想过这些礼物是不是确实地送到了他的手里。
　　
　　孙彬突然觉得金发血族说的也许没错，这得是什麽样的一个偏执狂，有这麽雄厚的财力还不怕找不到当年的独角兽骑士麽？最重要的是，他在不知不觉之中，在这十多年里已经收了对方价值将近上亿的东西……
　　
　　“啊～～”血族男人一想到这儿就禁不住又长嚎一声，欲哭无泪。
　　
　　萧九抬手摸了摸孙彬的脑袋，然後头挨在孙彬的肩膀上，趁机吃点小豆腐。
　　
　　血族男人在自行烦恼了一刻锺之後，无计可施之下，只好将那胸针小心翼翼地收起来。他心神不宁地两手插进口袋里，站起来掉头就走，人类青年俐落地紧跟在後，理所当然地勾住男人的手臂。孙彬一张死人脸地甩了甩，他又缠上来，孙彬再甩，他再缠，不亦乐乎。
　　
　　波克市区周边的街市是平民找乐子的好去处，整条小巷子到处可见窑子窝和酒吧，属於治安缺陷地带。
　　
　　两人在绿灯虹影之中穿梭着，萧九扭头不知瞧见了什麽，拉着孙彬停住脚步。
　　
　　孙彬顺着他的目光看过去，就见旁边的一幢楼亮着一个显眼的招牌。
　　
　　那是赌场。
　　
　　旋转门开开关关的，出入的人瞧起来都不大正经的模样儿。
　　
　　“走了。”孙彬拧了拧眉，人类青年却早他一步放手往那方向走了过去。
　　
　　“喂、喂！站住……喂！”血族男人拦也没来得及拦住，萧九就跑了个没影儿。他二话不说赶紧跟了进去。
　　
　　“不好意思、抱歉……”在狼狈地避免和人擦撞的同时，孙彬急急地在那烟气弥漫的阴暗场地内搜索着人类青年的身影。
　　
　　在他开始急眼的时候，终於筹建了不远处的一台赌桌前，一个身形高挑的青年正饶有兴趣地探头探脑。
　　
　　孙彬忙上前去，往萧九脑後挥去一个巴掌。
　　
　　人类青年回头瞧着血族男人，就跟平常一样揉揉脑袋。孙彬嚷了些什麽，但是很快就被旁边的哄闹声掩盖过去。
　　
　　孙彬拽住了萧九的手腕要将这小子往外拖出去，但是萧九却不让走地站在原处，两只眼像是看到了什麽新奇的玩意儿，移也移不开。
　　
　　孙彬很清楚这个家夥是什麽货，那就是个披着人类外皮的终极兵器，要是萧九真不想动，他就是找车子来拖也拖不走。黑发血族只好抱手站在青年身边，无奈地撇着嘴。
　　
　　“彬彬，他们在玩什麽？”
　　
　　萧九指着那一头，赌桌另一边的红发血族手气极好地连胜几局，得意地笑着双手揽下全部的筹码，开心地对着两旁的俏美少年狂亲几下。
　　
　　“梭哈。”孙彬忍不住捏了捏鼻子，他甩了甩头，这里乌烟瘴气的，他有些担心人类的呼吸管道承受不起这麽浓郁的烟气，但是转念一想，这家夥什麽场合没待过，孙彬不知想到什麽，转头上下瞄了眼萧九，最後诡异地停在了人类的两腿之间……哼。
　　
　　梭哈是从古早时期就流传下来的，不管时代如何变迁，这种桌上的纸卡游戏从未被淘汰过，它的玩法就算经历了几个世纪的变迁也没什麽变化。但是对於这个世代的贵族来说，他们更热衷於赛马跑车之类的赌博游戏，就算是桌上博彩，在上流社会里最流行的也是一种名为“金钻石”的卡牌博弈，古早年代的扑克几乎沦为了下层人士的闲暇娱乐，为上流人士所不齿。
　　
　　在感觉到身旁的人又要往前凑的时候，孙彬赶紧拉住他道：“好了，我们应该走了。不要忘了我们现在──”黑发血族扭头突然瞧见旁边将头毛挑染成五颜六色的血族，惊得他忙僵硬地甩开手，在孙彬一脸尴尬地微笑说抱歉的时候，对方还娇笑了两声，手指有意无意地从男人的胸膛划过去。
　　
　　孙彬终於从那企图非礼自己的魔爪之下挣脱的时候，赌桌前放又暴起一阵哄闹声。
　　
　　对面的红发血族似乎又胜了一回，孙彬抬着脖子瞥了一眼，却在瞧见桌台前的另一个人时，差点咬到了舌头。
　　
　　只见黑发青年看着摊开在桌前的手牌，若有所思地歪着脑袋，完全没有输钱的懊恼。
　　
　　孙彬当下直接推开挡在前路的人，艰难地挤了进去，但是远在他阻止人类青年之前，下一局已经开始了。
　　
　　“我操你在干什麽！”孙彬过来就要往青年脑子劈一掌，萧九却灵活地侧一下脑袋，不偏不倚地躲开，还扭头瞥了一眼孙彬，还扔下一句“别吵”。
　　
　　黑发血族危险地眯起眼。
　　
　　“嘿，兄弟，别打扰我们之间的游戏，是吧各位──”前头的红发血族朗声说道，周围的人也跟着起哄。
　　
　　孙彬脸色难看地抿了抿唇，只能一脸肉疼地看着萧九先前输掉的筹码，边心下盘算着一会儿该怎麽跟这死小子算这笔帐。
　　
　　荷官熟练的洗牌的时候，萧九的两只眼死盯着那些牌子，神色是孙彬从未见过的认真。
　　
　　红发血族看起来胸有成竹，下注的时候连眨都没眨一下，萧九跟缺心眼似的，傻傻地跟着。
　　
　　开局的时候，红发血族开出了同花，孙彬瞄了眼萧九的牌子，头疼地捏了一下眉心。
　　
　　这样一来二去，孙彬就快在萧九的腰上捏出青紫来了，人类青年偏生不为所动，茅起劲儿地连玩三局。
　　
　　在最後，孙彬坐在旁边一脸麻木地估算着损失，想把这败家的死小孩直接扔大街上的冲动越来越强烈……
　　
　　对面的红发血族简直笑咧了嘴，围观的人都看着桌台前的亚裔青年发出窃笑。萧九倒是雷打不动地坐着，不管输了多少都一脸淡定地看着牌局，在洗牌的时候，眼神尤其锐利。
　　
　　“亲爱的……你听我说，这是最後一次了。知道麽？最後一次。听到我说的话了麽──”孙彬几乎要吼烂嗓子。
　　
　　在荷官发牌的时候，萧九静静地摩挲着下颌。
　　
　　红发血族看了看手里的底牌，和身边的几个妖媚少年调笑几句，接着豪爽地将桌上的筹码清盘而出。
　　
　　孙彬眼皮跳了跳，扭头凶狠地盯着青年……
　　
　　千万别跟、千万别跟……
　　
　　“跟。”萧九豪爽地喊了一声。
　　
　　孙彬翻了个白眼，不忍再看地扭头站起来。
　　
　　他走到旁边的酒台去要了一杯啤酒，直接牛饮一口，擦嘴重重地搁在桌上。
　　
　　“哇──”
　　
　　那里发出一阵哗然。
　　
　　孙彬绝望地坐倒在椅子上，两手麽指快速地交叠着。
　　
　　转眼二十分锺过去，那一头的喧闹声再次扬起，黑发血族望着上头的水晶吊灯，默默地转着椅子……
　　
　　等他发现到周围越来越静，而在沈默之後的喧哗声越来越高的时候，男人一脸困惑地翻身坐直。
　　
　　诶……？
　　
　　不知在什麽时候，那一桌赌台的人群开始往萧九的周围靠拢，原先一直处於胜利姿态的红发血族却一脸严肃地瞪着手里的牌子，就连他身旁的妖媚佳人也是面露难色，不断地相互交换着眼神。
　　
　　孙彬挑了挑眉。在他不注意的时候，是不是发生了什麽……？
　　
　　“喔──”惊叹声又响了起来。
　　
　　孙彬忙站起来，往赌桌的前方凑过去，在看清眼前的画面时，他立即瞪直了眼。
　　
　　人类青年的两边不同颜色的筹码堆成了两座小山，他眼前他开出来的的牌子居然是四个黑桃A的同花顺。
　　
　　被人潮围住的青年一脸似笑非笑地看着对头脸色发青的血族，像个王者似的手里抓着筹码轻轻地甩呀甩，还顺其自然地从旁人接过一杯鸡尾酒，装模作样地呷了一口。
　　
　　直到瞧见黑发血族的时候，萧九才迅速地挺直身子，讨好地冲着孙彬眨眼邀功，那模样就跟一只恶犬突然瞧见主人匆忙地把尾巴给夹起来……
　　
　　
　　
　　
　　孙彬怀揣着十几万元──他的心情还有些无法平复。短短两小时不到就入账了七万多元，这确实很激动人心，孙彬到现在还觉得这很不真实，就连萧九悄悄地牵住他的手的时候，他都浑然未觉。
　　
　　在一开始的时候，萧九显然是个生手，连规则都弄不清楚。但是在之後的几局，从旁人口述来听，这黑发青年就像早看穿对方手里的牌似的，叫牌看牌都没再失误过，接连几局下来，几乎盘盘皆赢，那眼神就跟看穿一切似的。
　　
　　孙彬想到此处，不禁沈默地侧了侧头。
　　
　　人类青年勾着他的手臂紧挨着他走着，五指紧紧地缠着他的手掌，在发现孙彬的目光时，也满脸笑意地看了过来，只是简单的掌心相贴，仿佛对他来说是何等幸福的一件事情……
　　
　　孙彬的脚步渐渐缓下，怀疑的种子其实早就在他心里埋下，他不自觉地做了一个吞咽，一脸认真地看着眼前的人类。
　　
　　“我问你……”男人挣扎了片刻，不知如何开口地张了张唇，看了看别处後。
　　
　　来来往往的人群经过他们，孙彬的声音几乎淹没在各种杂音之中。
　　
　　孙彬一脸纠结的将手从青年的手心里僵硬地抽出来，他欲言又止地发出一个音节，最後烦躁地拂了一下刘海。
　　
　　“萧九。”他改变了对人类青年的称呼，下意识戒备地退了退：“你是不是……”
　　
　　青年看似一脸不明地拧眉，双眼的光彩却隐隐地暗了暗。然而，抢在孙彬问出口之前，他的表情猛地一变，大喊一声“小心”，忙抱着孙彬往旁边扑了过去。
　　
　　在他们双双滚到地上的同时，一连串的炮弹扫射而来。
　　
　　“啊啊啊啊啊！！”周围的群众尖叫地抱头四处逃窜。
　　
　　萧九抱着孙彬滚了几圈，两人同时爬起来，只见前头走来了好几个黑色劲装的黑人血族，手里皆拿着新型热兵器。他们看起来明显和一般的军人不同，双目赤红不说，身形看起来似乎更加高大，面部表情木然，完全像是个虚有人形的杀人机械。
　　
　　其中一人的眼球呈三百六十度地转了转，最後定格在不远处的一双亚裔男性身上。他格式化地举起手里的兵器，也不顾周围是否有其他市民，直接连开数十发。
　　
　　男人和青年被迫分开来，孙彬惊慌地随着逃窜的人群四处躲藏，萧九却在闪躲的同时，抓起了旁边可攻击的任何东西，阻挡他们继续前进。而那几个黑人血族的目标显然是他，他们的眼珠机械化地随着萧九的行动而转动，再次发起新一轮的攻击，炮弹声伴随着周围的惨叫声响起，场面一时难以收拾。
　　
　　转眼间炮烟四起，孙彬慌忙地爬起来，紧张地搜索着萧九的身影。
　　
　　“小九！小九！”孙彬抬手掩住那卷起的烟尘，他才踉跄地往前没几步就突然被脚边什麽东西绊倒。血族男人挣扎地爬起来低头一看，却见一个还未成年的血族少年瘫软在地上，他浑身发颤地捂住肩膀的位置，伤处正源源不断地涌出黑色的血渍。
　　
　　孙彬连忙矮下身手忙脚乱地将少年拖到角落去避开枪弹，双手捂住他的伤处，紧张地安抚他：“没事的、没事的，救援马上就到了，深呼吸……”见少年颤颤地点头喘息，孙彬又摇晃地火速爬起来跑向前方，在他看清楚萧九的位置时，黑发青年似乎隐隐处在劣势中。
　　
　　那些家夥很不寻常，他们的速度比一般正常的血族还要快上很多，而且在他们动作的时候，他们的表情越发僵硬，脸上的青筋仿佛要突出来，简直触目惊心。
　　
　　正面硬碰硬的话，面对这些强化过的特殊兵种，人类显然不是他们的对手，而且在先前的好几次袭击，萧九几乎都是以速度取胜，眼下这样的情况，他明显露出了吃力的模样。在他好容易割断其中一个家夥的脖子时，他夺过了对方手里的武器。
　　
　　对萧九而言，只要手里操着武器，他就能扭转局势。
　　
　　然而，在萧九开枪扫射的时候，他背後那原本躺在血泊中的血族挣扎着爬了起来……
　　
　　等到萧九意识到的时候，黑影已经笼罩下来。
　　
　　就在青年回过头睁大眼的同时，一个像是铁杆的尖头猛然穿过那个大家夥的胸口，接着又使劲儿地抽了出来，黑色的污血直接溅了人类青年一身，那黑人血族抽搐一下，在他往前栽倒的时候，青年转了一圈灵活避开，在抬头的时候与孙彬的视线交汇。
　　
　　“喝！”孙彬醒了似的直接扔掉了手里的凶器，腿软地往地上一坐。
　　
　　“彬彬……！”萧九赶紧跳了过来，抬手将男人从地上拉起来。
　　
　　孙彬惊魂未定地喘息着，他看着青年，眼珠的金色越来越深，六神无主地慌张说：“我、我杀了他……？”
　　
　　萧九却笃定地摇头，他拽紧了孙彬将他挡在身後，看着前头慢慢退步说：“……他们没死。”
　　
　　没、没死？
　　
　　孙彬跟着那黑色眼眸瞧了过去，当下，他明白了萧九的话是什麽意思。
　　
　　那胸口被刺穿的黑人血族在地上剧烈地抽搐，而前头那些中弹的家夥也在血泊中全身颤动，他们的身体不断有烟气冒出来，他们的身体开始产生一些难以想象的变化，四肢像是拉长一样地张开，身体的肌肉却不断地往内陷，那跟泻了气一样的面部越发狰狞，脸上的皮仿佛褪掉了好几层，原本动也不动的红色眼球蓦然一转，盯住了他们！
　　
　　『孙彬，他们看起来很不一样。』
　　
　　『和我们都不一样，像是异变种……』
　　
　　男子清冷的声音在孙彬耳边诡谲地回荡。

作家的话：
今天看了一部电影，叫
《hide & seek》，
很不错看= =+，结局蛮出乎我预料的。
请大家不看剧透的去搜索一下-v-





第二十章（上）

　　德古拉之吻 第二十章（上）
　　
　　
　　
　　
　　那些家夥在短时间里经历了一场完整的异变，空气中开始弥漫着腐朽的气味。孙彬惊心地看着那落在地上的铁杆被那些污浊的血液渐渐腐蚀、融化。
　　
　　萧九紧紧地拽住他往後退，眼看着那些异变种仿佛是接受新生一样，扭动着四肢从地上缓慢地爬了起来，眼白成了黑色，赤红的眼珠直直盯着前头的二人，不断地发出“呼噜呼噜”的声音。
　　
　　人类青年扭头看了看几乎被吓呆的血族男人，他猛地一发狠，拽住孙彬的领子将他拉扯起来，迅速地往孙彬的唇上重重地吻下去。
　　
　　孙彬连挣动都来不及就被萧九给往後一推，他拿出从原先那个大家夥身上摸到的弹匣，边换边平静地说：“跑。”
　　
　　男人怔怔地站在原处，那些足有他们两倍大的异变种已经开始逐步地、缓慢地向他们逼近。
　　
　　“快跑。”萧九摆出一个准备射击的动作。
　　
　　“小九……”孙彬不确定地无声地轻唤。
　　
　　“我他妈的叫你快跑啊！！”萧九厉吼出声，与此同时，那些异变种整齐划一地往前扑了过来。
　　
　　跑。
　　
　　跑啊……！
　　
　　孙彬惊恐地往後挪了挪，终於在那源源不绝的枪声和异形的嘶吼声之中，疯狂地拔腿往另一个方向逃去。
　　
　　整条街的供电已经被摧毁，月光已经被黑云所笼罩，暗无天日。
　　
　　黑发血族没命地往前狂奔，他觉得自己的心脏像是要从胸口跳出来，恐惧驱使着他远离危险，身後仿佛还有什麽正在追赶着他，他惊恐地掩住双耳。
　　
　　在暗巷之中，他脚下一绊，整个人往前摔去。
　　
　　他趴在地上不住地喘息着，吃痛地慢慢坐起。
　　
　　黑发血族艰难地爬起来往後靠着墙，他的手脚到现在还止不住颤抖，一种熟悉的灼热感开始在体内苏醒、叫嚣着。他慢慢地抱住自己，紧咬住下唇，在稍微清醒之後，一种前所未有的罪恶迅速地在他心里蔓延。
　　
　　那些、那些是怪物……！他留下来什麽也不能做，除了跟着被撕碎之外，什麽也办不到……
　　
　　但是、但是，他居然把萧九一个人留在那个地方。
　　
　　孙彬颤颤地吸气，他觉得自己简直要失禁了，胸口连呼吸的时候都是痛的。他难受地抬起双手用力掩面，发出宛如哭嚎的鸣咽。
　　
　　体内的灼热越来越甚，孙彬用手肘发抖地擦了擦脸，在黑暗之中，他看见了自己的十指指甲开始长出，掌心的血管像是刺青一样盘绕。他本能地去伸手挖掘着口袋，在他的指尖碰触到一股冰凉感时，他再次颤了一下，接着将那个东西从口袋里拿了出来。
　　
　　那是他的胸针。
　　
　　他手心的黑色血渍使得胸针弄脏了，孙彬忙拉着身上的衣服，慌忙地擦拭着它。
　　
　　不知何时，掩住月光的云层逐渐散开，那暖和的光亮从前方开始伸延而来，
　　
　　给我永远的欧若拉。
　　
　　孙彬瞧着上头的独角兽雕刻，他痴痴地看着。
　　
　　愿你能总是保持着无畏和坚强。
　　
　　男人的掌心慢慢收紧，他将手抬了起来，放在唇边，喘息着，虔诚地吻了吻。
　　
　　黑发血族扶着墙，蹒跚地往回去的路前进几步，当月色再次隐没的时候，他的眼珠已经是狰狞的赤红，犹如人类的鲜血。
　　
　　人类青年隐在转角，他看起来异常狼狈，身上的衣服都染成了诡异的深色，他将那碎步似的上衣用牙撕下一小条，用力地系在了自己的手臂上好止住血。
　　
　　那些特化兵种就算被摘下脑袋，也同样还能动作，它们已经不能算是生物，应该是让人远程操控的生化机械，除非有炸弹能将他们炸成碎肉。萧九拿出最後一个弹匣，动作俐落地装上。
　　刚才他已经解决了两只，人类青年苦中作乐似的笑了笑，他默念了一句悼词，猛地冲了出去。
　　
　　那一条路几乎形成了火海，前头的四只异形种在闻到鲜血的气味时，不约而同地往人类青年的方向看了过去。
　　
　　在它们跳跃地冲过来的时候，青年再次举起武器。异变种的运动规矩很不正常，萧九显然对此相当熟悉，子弹尽管射中了它们的胸口，但那也只是拖延时间，它们只要再一段时间，就能死而复生、没完没了。
　　
　　这种拖延时间的战术只能再勉强维持一段时候，人类的体能极限萧九自身再清楚不过。
　　
　　砰砰砰砰──U。
　　
　　人类青年暗暗地咬牙，他看着那些匍匐在地攀爬的怪物，它们的血液像是有生命一样的，将被子弹截去的断肢重新接上，而且恢复的速度越来越快。
　　
　　天杀的。
　　
　　萧九将手上的枪械一扔，掉头跑进暗巷。
　　
　　他漫无目的地向前奔跑，额上的血几乎糊住了他的双眼，那香甜的气息正是将那些怪物引来的诱饵。
　　
　　忽然，黑压压的前头突然有什麽东西重重地落下。
　　
　　他难得被唬到地往後一跃，在感觉对方向他靠近的时候，萧九本能地拿起藏在衣服里的小刀子，直接扎在那只往他伸过来的手掌上。
　　
　　“嗷──！！”一声突兀的惨叫响起。
　　
　　萧九再次让那声音给唬得怔住，只见前头的大家夥将小刀子拔出，痛得不断甩手，动作有些滑稽。
　　
　　在他弄清之前，他感觉到一直有力的手臂环过了他的腰，直接将他扛到肩上。
　　
　　萧九根本没来得及反应，就感觉到这个扛着自己的家夥用那长着尖锐利爪的手，在他的背上安抚似地轻轻拂过。
　　
　　“彬……彬彬？”青年不确定地开口，这里实在太暗了。
　　
　　萧九感觉到那双狭长的耳朵灵活地动了动， 他禁不住地轻笑一声，发呆似的喃喃说：“你变得好高……”他在黑暗中眷恋地抬手揉了揉那头浓密的黑发。
　　
　　不远处传来了紊乱的步伐声，像是有什麽东西在地上迅速地爬过的声音。
　　
　　萧九的脸色变了变，挣扎着要从孙彬肩上下来。但是孙彬却将他抓得更牢，发出了一个嘶哑的音节，那是异变种惯常发出的声音。
　　
　　萧九却像是听明白一样，他仰头看了看上方，喊道：“快跳上去！”
　　
　　孙彬一手固定在萧九的腰上，他提了提气，直接跃到了一个二楼的阳台上，四肢富含力量地固定在墙上，扛着萧九迅速地爬到了高楼上。
　　
　　後边的异变种已经追了过来，跟着要跃到墙上。萧九将藏在腰间的另几把小刀，就着那模糊的月光对准它们的眼珠尽数抛出。
　　
　　“我去挡住他们！”他厉声喝道。但是他才一喊出来，抱着他的血族异形就跟强化过似的，压住他的脑袋，跟一团飓风似的往前狂奔跳跃。
　　
　　那速度之快，连萧九都几乎有些傻眼。就连距离甚远的高楼之间，孙彬都能抱着他直接飞跃而过，萧九艰难地抬头眯眼看着後方，那些追兵已经被甩到另一个大楼上，它们显然不具备这种优越的跳跃能力，只能在傻跟着血液的香气跳出来的时候，直接从十几楼上摔下去跌成肉碎。
　　
　　人类青年在风中侧了侧头，他从那忽明忽暗的月色之中，瞧清了这个紧抱着自己的血族男人。
　　
　　男人的面部因为那爆起的青色血管而显得狰狞，尖锐突出獠牙致使他没办法把嘴给合拢上，双眼呈着暗红浑浊的颜色，这些是变异种共有的特征，但是萧九愣是从那恐怖的面目之中瞧出了血族男人先前的模样，他恍惚地伸手搂了搂异形的脑袋，将脸轻轻地贴了上去。
　　
　　异形血族的眼珠侧了侧，又将视线转向前方，两只爪子小心地搭在萧九的背上。
　　
　　那巨大的暗影渐渐地没入夜色之中。
　　
　　
　　
　　
　　继陆军军方总署的泰姆斯大厦发生恐怖攻击已经过了六十多个月夜，现在最高层的总帅室已经恢复成爆炸前的模样，让人瞧不出任何痕迹。
　　
　　站在窗前俯瞰全市景色的男性血族在听见步伐声的时候回过头，他穿着一身合身紧致的黑色军装，那纯金的双眼曾经被誉为“月亮之神的泪滴”，哥特系的华丽五官凸显出他作为顶尖血族的优良基因，他肩上的三颗暗星显示着他的地位何其不凡。
　　
　　“阁下。”那快步走进的亚裔尉官疾步而来，男人直接免去他的礼，示意他马上报告。
　　
　　“属下已经截下了布兰斯?格温的飞船，第二三队回报，他们已经成功将逆反一族全数剿灭。”尉官停了一下，想了想刚才的布局，还是忍不住道：“阁下确实料事如神。”
　　
　　萧静回到位置上，低低说：“这可不是我能想得出来的。”那语气仿佛带了点自嘲的意味。
　　
　　“这怎麽……”尉官下意识地接道。
　　
　　呼叫器不识时地响了起来。
　　
　　萧静打了一个手势，前方的全息图就跳了出来。
　　
　　“阁下。”画面里的人用毫无感情的声音说道：“在三十二分锺二十秒之前，市区外围第六十二号至七十九发现到隶属於格温手下的特种精英部队。”
　　
　　萧静当下望向了旁边的尉官，尉官的脸色白了白，似乎没想到会有漏网之鱼。
　　
　　“封锁十公尺以内所有区域，遣第四搜查队清理现场，让保安队处理伤员，只有这样。”他强调：“警告媒体，让他们明白什麽该说、什麽不该说。”
　　
　　“是。”全息图突然跳转，另一个血族出现在荧幕前，而且看起来相当紧张。
　　
　　“阁、阁下！”他正欲开口，萧静忙做了一个噤声的手势，转头瞥了一旁的尉官一眼，那个上尉收起了不安的表情，弯腰致敬之後，退步出去。
　　
　　等到门合上时，荧幕里的血族便等不及地道：“在四十分锺前我们收到了强烈的电波干扰，与那位大人暂时失去了联系！”
　　
　　萧静在沙发上变换一个坐姿，他仿佛对这种事情已经习以为常，他看起来无所谓地应：“所以呢？”
　　
　　“阁下，在干扰之前，那位就在波克市外围……”
　　
　　萧静的动作微顿。
　　
　　“信号是在第六十二号街区左右断开，我们有理由怀疑，格温派出的部队目的是为了暗杀那位大人──”
　　
　　萧静静了片刻，冷静地站起来， “让第四搜查队待命，我亲自过去。”

作家的话：
先上回好了= =……下回有素肉。
对手指，爱妃们，朕真的不是故意的=w=……
静将军作为重要的酱油党，
在本作里戏份还是蛮多的= =，请大家用变态的眼光审视他。
另，我们家彬彬终於开加速器了。





第二十章（下）

　　德古拉之吻 第二十章（下）
　　
　　
　　
　　
　　波克市国家博物馆的大门前，一个血族导师带着十几个未成年的血族少年走下游览车，边走边介绍说：“这里就是存放了新世纪成立之前所保存下来的各种文物，你们应该已经知道，在千年之前，并不存在‘血族’这种说法，其实一直到新世纪成立的两世纪之前才出现──”
　　
　　血族导师在发现到後方的静默时，猛地回过头。
　　
　　十几个少年正不约而同地抬头看着上空。
　　
　　在血族导师也跟着抬起脖子的时候，突然感觉一阵冷风刮过。他眯了眯眼，博物馆的圆顶上方什麽也没有。
　　
　　“孩子们，你们看到了什麽麽？”导师疑惑地皱眉。
　　
　　少年们慢慢地转回视线，面面相觑之後，又颇有默契地慢慢摇头。
　　
　　在月下跳跃的巨影渐渐地降下速度，也许是因为他已经累了，或者说是因为他们已经彻底远离了危险，最後血族异形支撑到他们暂时藏身的地方。
　　
　　砰！
　　
　　窗户被人从外头给用力砸开，一个较一般血族大上一倍的家夥扛着一个黑发青年从外墙跃进。
　　
　　一跳进房里，他就匆忙地将人类给扔下，在黑暗中跑到了房里的桌案前。
　　
　　他的手劲很大，只是拉开抽屉的动作，就能将整个桌子给掀翻。
　　
　　那个庞然大物正在匆忙着寻找什麽，在他瞥见那从抽屉里滚出来的药瓶时，动作慌张地直接将它拿在手里，他笨拙地使用自己的利爪将瓶盖给扭开来，接着就将里头所有的红色药物往嘴里猛灌。
　　
　　被扔在地上的人类青年已经爬了起来，他推了推遮挡视线的窗帘坐了起来，就着外头泄入的月光看着那正往墙角里缩的苍白异形。
　　
　　那个大家夥正背对着他，身上的衣服被撑破了，那类似兽类般的喘息声在静谧的室内回响。
　　
　　萧九摇晃了一下，悄声无息地站了起来，拉长脖子看着那个方向。
　　
　　孙彬的模样确实发生了很大的改变，这样的血族男人看起来像是一只落寞的大狗熊，和刚才威风地拽着人类从那些特种部队里逃开的模样大相径庭。他蹲在墙角紧缩着，药物似乎已经失去了它们的效用，他看起来并没有恢复的迹象。
　　
　　人类青年小心翼翼地接近，他像是害怕把孙彬给吓着一样地，在靠近的时候，轻轻地碰了碰他。
　　
　　孙彬却做出要攻击的低吼声，在黑暗中看清萧九的模样时，他又赶紧收住獠牙，别别扭扭地缩回他的角落，红色的眼珠低低地垂了下去，胸口跳动得很厉害，声音大的连萧九都能听见似的。
　　
　　很显然，孙彬并没有像其他的异变种，完全失去自主的意识，不过这也仅是时间的问题。
　　
　　从孙彬的眼神来看，眼前的世界就跟一片红似的，体内似乎还有力量要往外涌，让他时刻都处在煎熬之中。他颤颤地看了看一旁的人类，紧盯着萧九额头上已经结痂的伤口，凝固的血液痕迹让他喉头越来越干燥……
　　
　　萧九瞧见异形血族猛地爬了起来，越过他似乎要往窗口跳出去。
　　
　　人类青年眼明手快地跳起来，直接挂在了孙彬的脖子上，表情比刚才生死一线时还要来的慌：“彬彬！你别怕！我有办法！我有办法的！！”
　　
　　孙彬在甩了几下之後，在听到萧九的话时，果真慢慢地停止了动作。
　　
　　萧九揉着那丑陋的脑袋用力地左右各亲了一下，然後就从孙彬身上跳下来，三两下跑到窗子前方，把地上破碎的玻璃碎片被拿起来。
　　
　　黑发人类站在窗口前方，他微喘着看着前头已经不具有正常模样的异形，抬起自己的手臂，毫不心疼地直接用锐利的碎片，从手腕的位置划开一条血痕，延至上臂。
　　
　　血液的腥香气息迅速地在室内蔓延开来。
　　
　　眼前的那双红色眼珠明显睁了睁。
　　
　　这无疑是相当冒险的行径，异变种与一般血族最大的不同，在於他们灵魂对於鲜血的渴望已经获得觉醒。血液制剂只是过往时期人类为了安抚血族制造出来的代替品，这些赝品永远无法与真正的血液相比肩，但是已经足以欺骗大部分血族的舌头。
　　
　　所以，一个手无寸铁的人类只要和一个异变种共处一室，就要随时做好被吸干血的准备。
　　
　　孙彬缓缓地往前凑近，他的两眼紧盯着那从萧九的手臂上渗出的血液。
　　
　　萧九毫无畏惧地站在原处，在眼前的庞然大物凑近自己的时候，他甚至主动地将手献了出去，另一只手爱怜地抚摸着异形血族头上的黑发。
　　
　　湿黏的舌头从他的伤口上慢慢舔过，刺麻的感觉传了过来，人类青年抱住了血族的脑袋，爱不释手地抚摸着，偏着脑袋深深地吸口气。
　　
　　“彬彬，我的血就是你的解药，唯一的解药……以後，你只能接受我的血液，你知道麽？你已经是我的了，我一个人的了……”
　　
　　当獠牙刺入手臂的肉时，萧九吃痛地微微拧眉，但是却又很快地舒展开来。他发出满足和欣慰的喟叹，甚至奖励地亲了亲孙彬的头发，着迷似的喃喃道：“我的欧若拉，除了我之外，谁也不会看到你现在迷人的样子。”
　　
　　他慢慢地将脸贴在身旁这贪婪地吸吮着自己的血液的异形血族上，瞧着空荡荡的天花板，在对方的耳尖诅咒似地低低说道：“你逃不掉了，再也逃不掉了。你要是敢逃走，我就把你锁起来、关起来……你敢背叛我的话，我就杀了你、吃了你，让你完完全全变成我的一部分。”萧九的语气完全不像是在开玩笑，他的神色从未如此认真。
　　
　　血液迅速从身体抽离让人感觉到危险，萧九脸上的红晕褪去，逐渐转为苍白，甚至是缺氧的青色。他用一只手抱紧了孙彬，呼吸困难地频频吸气，突然又开心地笑起来，轻轻哄道：“彬彬，只要你爱我一个人，我就一辈子对你好、只对你好。”
　　
　　等到孙彬突然甩开他的时候，人类青年已经站不住脚。
　　
　　萧九往後退了几步靠到墙上，他当机立断地撕开自己的衣服止住手臂的血。
　　
　　孙彬疯狂地在地上滚了数圈，抱住身子开始狂啸。
　　
　　旅馆的门口传来了急促的敲门声，也许是柜台的人听见了许多不寻常的动静。
　　
　　萧九踉跄地往前紧抱住了地上剧烈挣扎的血族异形，他的身体正在冒着烟，体温也相当高，那些吸入的血液在他的血管流动着，灼烧他的五脏六腑。
　　
　　门外，柜台的员工已经找来了人用备用的电磁卡开锁，但是就在他们开锁之前，门口就本人给突然打开。
　　
　　一个黑发青年站在门前，手里打横抱着一个昏迷的血族男人。青年那毫无经过修饰的漂亮五官让门前的两个血族都愣在当处，他直接往其中一个人身上扔出一张卡。柜台的员工低头一看，疑惑地皱眉──付费卡的种类很多，而这种黑色金属的付费卡等级全波克市除了血族长老的氏族之外，也只有少数的顶尖贵族在使用，里头的数额据说至少可以买下一艘飞船，不过一般的平民也许完全不知道这是什麽玩意儿。
　　
　　萧九恍惚地想起来这档事，低头从昏迷的血族男人身上摸索了一下，他应该庆幸孙彬藏在身上的现金袋并没有遗失。他原本想直接将它给交出去，但是一想到血族男人咆哮的模样，他赶紧打住，从里头抽出了一部分现金，有些疲累地说：“给我们重新准备一个房间，要这里最好的，确定给我们一张能睡人的床，剩下的就当作是维修费。”
　　
　　两名员工的视线越过这对诡异的住客，他们瞧见了屋里的一片狼藉，又静静地打量一下眼前二人的模样。
　　
　　一个浑身是伤，另一个身上的衣服被扯得跟破布似的，这……会不会玩得太激烈了点？
　　
　　
　　
　　
　　
　　孙彬又做了一个恶梦。
　　
　　他梦见自己被锁在一个台子上，刺眼的灯光打下来，几个穿着白大褂的人类研究院走了进来，他们正在低语着，然後各自走到他的旁边，戴起口罩。
　　
　　他们拿出了剪子和手术用小刀，在孙彬的眼前测试性地划拉两下。
　　
　　在被当成素材肢解之前，黑发血族吓得坐了起来。
　　
　　男人愣愣地环视整个房间，这房间看起来宽大干净得多。他在稍微清醒的时候忙看了看自己的双手，他怔怔地发现的两手已经恢复原状。孙彬难以置信地碰了碰自己的身体，他发现自己身上毫无异样。
　　
　　孙彬并不知道，自己已经睡了三天。
　　
　　他火速地从床上爬起来，走到镜前。
　　
　　镜中的黑发男人只穿着一条长裤，头发跟鸡窝似的，还有些惺忪的眼睛是纯净的金色，下颌余留些许胡渣──看起来很正常，孙彬如此想着。
　　
　　在他傻乎乎地站在镜前的时候，门口突然打开来。
　　
　　提着两大袋子东西的青年在踢开门的同时瞧见了男人，他们的目光在半空中交错，青年做贼心虚似地垂了垂眼，默默地走进来、再默默地关上门，从孙彬旁边走了过去，把买好的东西放在桌子上，小心翼翼地歪了歪脑袋，看着孙彬扬起嘴角：“你……醒了？”
　　
　　萧九讨好对方的意图很明显，他拉着还处在恍惚中的男人坐在椅子上，主动去给他烧水泡了一杯咖啡。
　　
　　孙彬傻愣地看着眼前的人类忙里忙外，又是给他放热水，又是将换洗的衣服叠好放在浴室里。
　　
　　在萧九将加了血剂的咖啡端到面前的时候，孙彬猛地抓住了人类的手腕。
　　
　　他怔怔地看着那缠着绷带的手臂，怔怔地哑声地问：“这是、是我做的……？”
　　
　　萧九静静地站着看他，也没点头或是摇头。那模样也不知道是委屈还是啥的，总之，孙彬硬是被他看得觉出一股愧疚来。
　　
　　黑发男人脑子混乱地想了想之後，握紧青年的手，有些无助地哽咽说：“对不起……我不记得了，我不是真的要伤害你……小九，我不能控制我自己变成一个怪物，我只是想要回去救你，我很抱歉、我……”
　　
　　在孙彬掉泪的时候，换成萧九被吓到了。他这下终於知道自己装得过火了，忙在男人面前蹲下来，手忙脚乱地用自己的手去擦着男人眼角的湿润。
　　
　　“彬、彬彬，我没事，我、我好着呢，我骗你的，你别哭啊，别哭行不行啊──”萧九难得露出手足无措的模样，他内疚地摸着男人的腿，小心地凑了凑，环着孙彬的肩头，侧头用舌头舔了舔孙彬的眼角。
　　
　　孙彬被他弄得身子一僵，却也没将这个人类给一把推开，不知是呆的还是因为其他的原因……
　　
　　尽管孙彬已经止住了泪，不过萧九显然是吃豆腐吃上瘾了，抱着孙彬的脖子，从他的眼睛开始一点一点地慢慢亲下去，在吻住男人的唇之前，他们凝视着对方。
　　
　　孙彬在看着青年往自己凑近的脸庞时，他忍不住做了一个吞咽，阔别了几十年的萌动驱使着他的心跳，他觉得有一种陌生的灼热在他的脸上燃烧着。
　　
　　萧九亲上来的时候，孙彬跟赴死似的闭上了眼。青年的唇在他的嘴上舔了舔，耐心地在那坚固的防守上找出一丝空隙，等待着这个老小子彻底软化下来的时候，才将舌头给探了进去。
　　
　　萧九吻得很仔细，跟之前的霸道粗鲁丝毫不同。孙彬整个人被压制在椅子上，萧九不断地跻身过来，捧住他的脸加深这个吻。孙彬带着三分心慌、七分心动──也许还有点刺激的感觉，第一次伸手回搂住青年的背，卯起劲儿来去回应青年的吻。
　　
　　分开的时候，两个人都喘喘的，萧九又伸舌去勾了勾男人嘴角的银丝，然後轻轻地与男人的鼻尖相抵，温热的掌心一下一下地抚摸着孙彬的胸膛。
　　
　　孙彬抿了抿唇，他突然抓住萧九搁在他胸膛上的手，垂着眼，有些豁出去地问：“小九，我不管你之前怎麽样。你老实告诉我，你对我……现在……是不是装的？”
　　
　　人类的黑色眼瞳波光微敛，他对着孙彬，慢慢地点了一下脑袋。
　　
　　孙彬觉得自己的心脏突然一颤，但是下一秒，那嘶哑的声音却传到了他的耳边：“装君子太他妈的坑人了，我发现还是当禽兽好啊……”接着就捧着孙彬的脑袋一通乱亲。
　　
　　孙彬哭笑不得地躲了躲，互相推搡着从椅子上跌下来。萧九就跟饿鬼似的扑上来，像是打开了某个开关似的，对着孙彬又亲又咬，异常凶猛。但是过了一阵之後，他的动作明显放轻许多，这种事情另一方是很容易感觉得到的，尤其是在萧九从他的喉结开始，慢慢地吻下去的时候……
　　
　　孙彬看着天花板，他觉得自己似乎做了一个什麽很不得了的决定。
　　
　　他总觉得有一些事情的变化让他措手不及，但是他并没有想去推开正在他身上肆虐的人类──他能感觉到嘴里还残留着那股香甜的味道，那是他品尝过最美味的佳酿。这是一种会上瘾的毒，不得不说，在想到这一层面的时候，他对萧九的态度明显比过去柔软了好几分。
　　
　　孙彬不太确定这样的情感是什麽，他们已经共过许多患难，昨晚更是处在生死濒危之间，而萧九永远都挡在他的前方……
　　
　　他不是毫无感觉的石头，恰恰相反的是，他比任何血族都还要重视感情。
　　
　　射在萧九嘴里的时候，孙彬突然爬起来，抓住青年的发丝，恶狠狠地吻了上去。对於男人的热情，萧九似乎相当受用，他紧紧地抱住孙彬，力道大得要把血族男人的骨头给捏碎一样。
　　
　　“我想……我一定是疯了。”孙彬凝视着人类的眼，自言自语般地说。
　　
　　萧九翻身将他压在身下，燥热地脱去上衣与他赤裸相贴，啄了啄男人的唇，撒娇似的蹭了蹭孙彬的脖子，叹息地闷闷说：“是麽？那为什麽我觉得只有在对着你的时候，我才是清醒的……”
　　
　　两具身体相互摩挲着，孙彬已经很久没有如此激动过──那种感觉有些像是刚刚接触性爱的小夥子，急着要跟对方融为一体。孙彬不知道是不是因为萧九身体的温度，他第一次觉得眼前的这副躯体很热、很烫，接触到自己的时候，连自身都要融化了一样。
　　
　　当他们彻底裸呈相对的时候，孙彬忍不住瞄了瞄人类两腿之间的傲人凶器，他突然有些怕、又有些诡异地兴奋……萧九的裸体很性感，只是单看着就让人觉得血脉泵张，而且那张脸确实过份漂亮了些，孙彬从没见过这麽秀气的人类，简直有些邪门儿……
　　
　　萧九正在舔着他的脚趾头，孙彬跟触电似的抖了抖，已经发泄过一次的小兄弟渐渐地抬了起来。孙彬半卧在床上，他的两只手肘撑在床上，看着萧九时不时飘来的色情视线，心里乱糟糟地想着──应、应该是他当零号吧……他有点不能想象对方的巨根埋进自己体内的感觉。但是……
　　
　　男人猛地想起自己在成人礼时，第一次在下的时候，那种撕裂的痛楚确实不怎麽好受，而且万一不小心还会拉肚子。萧九这样的人物，估计还没体验过这种感觉，而且今天是他们俩严格意义的第一次，他私心希望这不会是个糟糕的回忆。
　　
　　孙彬吸了吸气，在萧九从脚趾舔到自己的小腿时，他抬了抬身子，主动地将手指探到自己的後方去。为自己做扩张还是很考验技术的，孙彬专心致志地用手指撑开自己的肉穴，然而在他发现到萧九用欣赏好戏的目光紧盯着他的时候，血族男人差点一脚往着这禽兽的脸踹过去。
　　
　　萧九利落地闪开来，往前不偏不倚地扑到孙彬身上，亲得孙彬一脸口水，低低地在他耳边说：“彬彬，你这样真性感……”
　　
　　孙彬终於明白萧九这嗓子的好处了，这声音平时听着怪刺耳的，这时候还真他妈的撩人。他感觉到萧九用力地揉着他的臀，长着茧子的手指灵活地钻到他微微张开的後穴。孙彬发出一声喘息，被迫用别扭的姿势撑开两腿，萧九趁机挤入他的两腿之间，手指在後方长驱直入，伟岸的性器和孙彬的事物相贴着，互相磨蹭。
　　
　　自己弄和别人来弄的差别还是很大的，孙彬明显感觉到身後有什麽东西钻了进来，一开始还颇不舒服，手指在他的嫩肉上刮动的感觉有些刺痛，却也很刺激。这种体验很陌生，孙彬在脑内追索着自己数次在下的经验，似乎没有一次比现在还要让他无措……
　　
　　萧九胡乱地抚摸他的胸膛，含着他的乳头用力吸吮，在他两腿间不断摩擦的性器颤动着，仿佛忍得很辛苦。仅用口水和精液润滑的後穴已经可以承受三根手指的进入，情色地模仿着交媾的动作进进出出，指尖不断地刮着柔软的内壁，孙彬紧紧拽住被褥，隐隐地有种被人彻底摆布的感觉。
　　
　　“彬彬，让我进去……好不好？”萧九凑到男人耳边诱惑地轻问，他甚至带了几分小心地说：“我不会太过火的，嗯？”
　　
　　孙彬倏地睁开眼，瞪着一脸贼笑的青年，咬咬牙说：“你再扯蛋我就──嗯！”
　　
　　硕大的阳具闯入的时候，孙彬窒息似的倒抽一口气。
　　
　　我操@#￥×&……黑发血族在心里默默问候了某人类的祖宗十八代。
　　
　　萧九在顶入前端的时候就有些收不住，事实上他能忍着帮男人扩张已经算是很难得的事情。他深深地吻住孙彬张开的唇，高高抬着男人的腰身，将阳具慢慢地推进──等到彻底进去的时候，他得偿所愿地重重一喘，激动得像是要马上射出来似的。
　　
　　被用力地顶入的时候，孙彬只觉得胀得快吐了一样。他难耐地紧攀住身上的人类，他觉得自己的身体像是被什麽火热的东西捅穿似的，前所未有的刺激让他恍如沈浮在梦中。
　　
　　萧九安抚似地在他的脸上吻了吻，搂着男人的腰，开始动了起来。
　　
　　孙彬溺水似的抓着萧九的手臂，他弄不清这是一种什麽样的感觉，一会儿空虚一会儿填满，只觉得体内的肉棒越捅越深，越来越用力，尤其在萧九撞击到前列腺的时候，孙彬突然爆出一声“操”，前端颤得射在青年的腹部上。
　　
　　“够、够了……慢、慢点……”当腰身以一种他未曾尝试过的姿势弓起的时候，孙彬挥着手去推了推男人。
　　
　　萧九却伺机抓着男人的手掌，放在自己的胸口，低着眼边抽插边看着孙彬说：“彬彬，我的心跳很快……你感觉到了麽？感觉到了麽──”
　　
　　孙彬已经被操弄得说不上话，他只要一睁眼就瞧见青年那健壮的身体在眼前摇晃，萧九的身上都是汗，激动的时候，全身就跟充血一样，白皙的皮肤都泛起红晕。孙彬自认自己的身材已经算是很赏心悦目，但是他必须很下流地说，对着萧九这样的尤物，只要是个男人都会勃起。
　　
　　在变化了几个性爱姿势之後，孙彬已经被干的晕头转向，他跪趴在床上撅着下身，承受着後方一次又一次的撞击。萧九已经在他身体里射了两次，後穴的精液已经盈满出来，随着萧九的进出被带出来，从大腿根部淌落在床上。在青年的种子再次喷射如体内的时候，孙彬激动地浑身颤了颤，他能感觉到自己的身後被萧九的东西完全填满，没顶的快感让他近乎失禁。
　　
　　萧九在他的後背上留下了满目的吻痕，他抱着黑发血族迷乱地不住说──彬彬，你好棒、你最棒了。
　　
　　孙彬觉得自己在这家夥身下已经死了不少遍了，他在最後终於承受不住地抬头问：“死、死小子，你、你不是说不会太过火……”
　　
　　萧九果真停了一下，他看着孙彬，那表情有些匪夷所思，好像是在说“这样很过火麽？”……
　　
　　孙彬彻底蔫了。
　　
　　嘤嘤嘤嘤这个禽兽……

作家的话：
很厚道地撤下素肉，直接上炖肉……
再让小九爽一回吧，
之後有他苦逼的= =
撑脸，可能过几天要出门，具体还不知道时间，
到时候通知=3=
话说 - -，不怎麽写肉其实是有原因的。
怎讲，毕竟我还是希望大家注重剧情啊──颗颗。
肉文在鲜很泛滥了，我也写的不太好= =
大家随便看看撒，随便看看……





第二十一章

　　德古拉之吻 第二十一章
　　
　　
　　
　　
　　孙彬仰躺在那张双人床上，双手整齐地搁在胸前，他静静地看着天花板。
　　
　　事实上，他维持这样的姿势已经有一阵子了，他的表情看起来有些呆滞，而在棉被下的身子仿佛经历过一场激烈的战士，连翻身都会浑身酸痛。因为在前个夜晚不断地让人翻来覆去，体力严重超支，他的身体现在基本处於瘫痪的状态。
　　
　　除此之外，那些让人脸红的吻痕从脖子开始一直蔓延直到全身，尤其是大腿根部，孙彬觉得除了自己的後庭之外，就连他的小兄弟也虚弱地躺在那里，全身的精力都在一晚之间被彻底榨干。
　　
　　旁边的浴室除了洗刷的声音之外，还传来了欢快的哼哼声，听起来走了不少调，这也许是一个大发现，至少媒体并不知道某滥交大使居然还是个五音不全的音痴。
　　
　　但是孙彬已经失去了调侃他人的心情，他正在默默地、认真地……反省着。
　　
　　他隐约记得过程是这样的──他们在市中心外围遭到一夥异变种袭击，接着他也变成异变种，然後他突然又变回来了，而且似乎还咬伤了萧九，他昏迷了几天，醒来之後情绪很不稳定，和萧九亲亲热热地就折腾到了床上去，并且被那个禽兽这样、那样，还让萧九射在他体内三次……
　　
　　“啊……”孙彬忍不住低声哀嚎。
　　
　　萧九在听到声音的时候紧张地从浴室里探出脑袋来，迅速地蹦到孙彬的床边，蹲下来凑近问：“彬彬，你怎麽了？是不是不舒服？还是肚子饿了？你等等，我晒好衣服就给你泡咖啡。”
　　
　　晒衣服？
　　
　　孙彬根本来不及阻止这个人类，只见萧九乐呵呵地跑回浴室里，提着一大桶洗好的衣服跑到阳台去。
　　
　　他打开阳台的门时很小心，尽量地不让阳光探进来。
　　
　　等萧九忙完进来的时候，孙彬揉揉眉心，沙哑地说：“你可以把脏衣服拿给柜台，他们会处理的。”亲自动手洗衣晒衣，除非是波克市之外的沙漠游民，一般上他们已经失去这项生活技能。
　　
　　萧九却别过眼拉上窗帘，嘀嘀咕咕地小声说：“我才不让别人碰你的衣服。”
　　
　　血族的五感很敏锐，青年的这番话毫无遗漏地传入孙彬的耳里。血族男人僵硬地挑挑眉，默默地摸了摸手臂上泛起地鸡皮疙瘩……
　　
　　在两个多月之前，萧九对於生活上的一切繁琐事务一窍不通，是很典型的顶尖贵族。
　　
　　现在，孙彬静静地坐在床上，看着那忙里忙外的青年──拿着吸尘器打扫、将被褥床单重新更换过，在房间里喷洒着清新剂……
　　
　　孙彬善意地提醒他，这些事可以交给旅馆的清扫员来处理。
　　
　　萧九却露出了有些嫌弃的嘴脸，扔下一句，脏。
　　
　　孙彬被堵得无话可讲。
　　
　　不再装傻子的萧九过得很讲究，孙彬真不知道这小子先前到底是怎麽忍的。碍於他们的经费有限，没法招摇地去住更好的地方，萧九只好在这小地方穷折腾，尽管他什麽也没说，但是从他的种种行为里，孙彬开始怀疑这家夥是不是打算把这房间当成新房来布置……
　　
　　萧九用咖啡机煮好了咖啡，小媳妇儿似的端到孙彬跟前。
　　
　　黑发血族勉强地往前挪了挪，老实说，虽然萧九已经帮他的身体清理过了，腹部却还是有一种奇怪的饱胀感，似乎还有什麽东西留在他的体内，孙彬庆幸的是这比他当初的情况好上许多，那时候他在隔天就蹲在厕所里蹲上一天，整个人都拉得虚脱了。
　　
　　孙彬拿起矮案上的咖啡，习惯地放在鼻尖闻的时候，一股血液的清香气息传了过来。
　　
　　黑发血族顿了顿，他抬头看着正擦着杯子的人类青年，哑声地喊了喊：“小九。”
　　
　　萧九一个激灵，回过头，不等孙彬传唤就听话地放下杯子走了过来。
　　
　　说实在的，孙彬很不习惯──他潜意识地清楚这个萧九和先前那个顾人怨的混帐是同一个人，但是萧九在他面前老实巴交的听话模样，让他总是觉得这具躯壳里的灵魂已经发生变化……
　　
　　在萧九走近的时候，孙彬直接拉过他的手腕瞧了瞧。
　　
　　他的另一只手上果真添了一道新伤痕，只用绷带缠着，上头血迹斑斑。
　　
　　孙彬有些失神地轻轻碰了碰那道伤痕，他觉得这样渴望鲜血的自己也同样陌生。
　　
　　男人别过头，抬手拂了拂面，他喟叹了一声，说：“以後……不要再这样了。”
　　
　　萧九似乎感受到了他的不安，人类青年坐在床上，伸手环住男人的肩膀，将下巴抵在孙彬的肩头上，亲昵地说：“我愿意的。”他闻了闻孙彬发间的气息，眷恋却认真地说：“就算是你，吸干我的血也没关系……只要是你。”
　　
　　孙彬抬手握了握青年抱着他脖子的手，在听到萧九的话之後，他有些鼻酸地抿了抿嘴，哑声道：“你不觉得，我是一个怪物麽？小九……你不怕麽？”
　　
　　萧九在男人的後方挑了挑眉，他重重地在孙彬的脖子上亲了一下，说：“彬彬，你不明白。你不知道那时候的你有多帅气……”他歪着头看着男人，用手背温柔地抚摸着男人的胡渣，似乎只要是孙彬的一切，都能让他爱不释手。
　　
　　“其实很多人都不知道。”他的眼眸很深。“拥有那个形态，才是真正的‘血族’……那才是在千年前与我们相匹敌的强大生灵，那是人类在很长的一段时间里都无法战胜的力量。如果不是所谓的疫苗，那麽这个世界，人类已经不复存在。”
　　
　　孙彬露出了困惑的表情。
　　
　　“适者生存，这是这个世界的定律。宇宙之神没有规定谁天生就是地球的主宰。彬彬，相信我，拥有这种力量的你是最棒的……你根本不知道你自己有多好，你和那些还要经过改造的家夥完全不同，你才是纯正的血族。”
　　
　　萧九说得很入迷，甚至带了点痴狂的神色。
　　
　　孙彬不由自主地想躲开那样的视线，他从未被人如此高度地肯定过，这让他的老脸有些发热。但是萧九却又捧住他的脸，在他的唇上以虔诚的态度啄了一下。
　　
　　“……”
　　
　　孙彬毫无疑问地再次被灌了迷汤，在萧九再次将他放倒的时候，孙彬的肠子已经悔青了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　黑发血族在寒风之中摩挲着双手，九月的时候，波克市夜晚的温度会降到最低。他在这地方待了几分锺，看样子是在等什麽人。
　　
　　在发现到背後橱窗的倒影时，男人侧了侧头，看了看镜中的自己。
　　
　　黑发男人摸了摸自己的圆润起来的下颌，镜中的血族现在拥有一副很不错的气色，那滋润的模样完全不像是个遭到通缉的罪犯。
　　
　　他毫无缘由地微微一笑，却在看见店铺里的员工对他掩嘴轻笑的时候，孙彬赶紧压下帽子，快步地走到灯柱旁继续等着。
　　
　　“彬彬──”
　　
　　拿着两杯热牛奶的青年冲着男人喊了喊，这个身姿挺拔的青年惹来了不少视线，但是他将大衣尽数拉上，让人难以看清他的模样。
　　
　　孙彬往青年走了过去，从他手里接过了纸杯。
　　
　　萧九拿出了口袋里的零钱，摊开来重新默数了一下，眯着眼看着男人，邀功地说：“找的钱没错吧。”
　　
　　那刻意讨好的模样就像是一只巨型犬，孙彬怀疑自己看到了萧九那不断摇晃的尾巴。
　　
　　孙彬抬起手揉了揉青年的脑袋，挑眉赞了一声：“嗯，还不错。”至少比先前直接扔出张千百元大钞，还不收找钱的坏习惯好上许多。
　　
　　萧九摸了摸被孙彬揉过的地方，表情纯情得连孙彬都觉得不好意思，忍不住转手往萧九的後脑勺甩出一个巴掌：“看你得意的，真欠。”
　　
　　人类青年揉着自己的後脑勺，依旧乐在其中地满脸笑意，快步走前勾住孙彬的手臂。
　　
　　他们一起在公交车站等着。
　　
　　萧九拉长脖子好奇地张望，要不是知道这家夥的本质，孙彬估计也会让那稚气的模样给骗得一愣一愣的，他哭笑不得地摇摇头，看着杯中冒出来的烟气。
　　
　　前些日子，他逮着萧九来了一场三审会堂。
　　
　　照着萧九的口供，这小子似乎是从地下街道的袭击开始，就渐渐地恢复记忆了。完全想起来的时候，也只是近期的事情。
　　
　　孙彬在心下算了算，也觉得颇有道理，不过只要一想到萧九装傻看着他出丑的险恶心思，孙彬尽管说了不予追究，但是心里还是就恨不得将这人类给踹下床去。
　　
　　这个时间点已经是夜晚的最後一班车。
　　
　　两个亚裔男子坐在公交的最末尾，周围除了他们之外没有其他人。
　　
　　旁边瘦高的青年挨着男人坐着，将脑袋靠在黑发血族的肩上，那个姿势虽然看起来有些别扭，但这样的画面却能令人会心一笑。
　　
　　孙彬将脸转向窗外，旁边的人类青年安安静静地用手指卷着他的发丝，只要不是瞎子都能从那双眼里看到这年轻男子的强烈爱意。
　　
　　这种毫不掩饰的情感一开始让黑发血族还有些无所适从，但是在这样的状况持续了一段时间後，孙彬也已经习惯这种为人所依赖的感觉──这确实很古怪，他总觉得萧九比一开始的时候还要黏着他，简直恨不得跟考拉一样地挂在他身上。
　　
　　跟前阵子的提心吊胆比起来，虽然还不能算太松懈，孙彬却隐隐有种苦尽甘来的感觉……
　　
　　他在初始还颇为纠结自己对萧九的感觉，後来他发现，这种爱欲夹杂的感情，也许只能用爱情来解释。
　　
　　孙彬想到这个名词的时候都忍不住有些脸红，他已经不算年轻，也到了应该安定的年龄──这时候大多数的血族男人都会找一个伴儿安定下来，当初他也是想到了这一点，才会考虑向晏冉求婚。为此，他策划了婚後的许多事情，包括淡出圈子、找一个新的工作，稳定下来之後领养一个血族少年等等。
　　
　　虽然目前的状况已经和他的计划背道而驰，但是孙彬在後来仔细想想，似乎……还是可行的。
　　
　　而且──
　　
　　黑发血族侧侧头看了看人类青年，萧九的睫毛很长，像是古早时期名画中的女性──浓眉大眼，但是更漂亮。人类青年在发现到男人的视线时，微微地勾唇。
　　
　　孙彬突然觉得，也许他算是因祸得福。
　　
　　他确实失去了原有的一切，但是却收获了一个人类。
　　
　　好吧，虽然这家夥也不是什麽好咖，至少、至少……孙彬挠挠发热的脸，这个人类对他还挺痴情的。
　　
　　就冲着这一点，他就足够让千万个同胞羡慕嫉妒恨了。
　　
　　“在想什麽？”萧九亲了一下男人的脸颊，小声地问。
　　
　　孙彬看了看他，将脸转向窗外，他思考了一下措辞後，说：“你，要不要跟我一起离开……？”
　　
　　孙彬并没有注意到人类青年脸上的变化，他像是也有些不好意思，“小九，你看……这里对我们来说，不是很安全。我也很担心，万一有一天、你、你被发现了……现在军、不、我是说你家里，已经是另一个人在做主了，要是知道你还活着，他一定不会容下你。”他刻意避开一些敏感的词汇。
　　
　　只要想到未来还有可能发生先前那些惊险的事情，孙彬简直恨不得扛起萧九马上跑路。
　　
　　“我知道要你放下这一些有点困难。我……我也不能保证，以後能不能给你像过去那样优渥的生活，但是我可以发誓──”孙彬并没有事先演练过，以至於在这时候有点语无伦次，他只是脑子突然发热，想给这个深爱着自己的人类一些承诺，似乎只有这样做，才能对得起萧九的深情。
　　
　　在他回头看着青年的时候，却见萧九呆呆地瞧着他。
　　
　　那表情与其说是高兴，倒不如说是被吓到一样，他看起来像是从未料过孙彬会说出这些话。那双黑色眼眸转了转，看着男人，重复道：“离开……这里？”
　　
　　孙彬被瞧得有些慌，他掩嘴拂面，想要掩饰一下心里的尴尬，他断断续续地说：“我的意思是、是我们也许不能再待在市区，这里很危险。如果你考虑好了，之後的事情我可以再想办法……”
　　
　　孙彬认为对方至少要考虑个几天，毕竟离开市区的话，未来的日子会不太好过。
　　
　　他们没有合法的ID，不能登上飞船或是邮轮，是不可能到其他的都市的，唯一的选择只有市区之外的地方。
　　
　　这阵子和萧九接触之後，孙彬发现这个人类的心思很细腻，有时候甚至会考虑到一些他不会留意到的事情。尽管那都是些鸡毛蒜皮的小事，但是这让孙彬意识到，萧九并不只是个知道享乐的纨！子弟，虽然萧九从来没提起自己的事情，不过孙彬依旧对他改观不少──当然，这也有可能归咎於那该死的爱情，这坑爹的玩意儿能一瞬间让人变得很盲很傻很天真。
　　
　　这一路上，他们没再说什麽话。
　　
　　他们一起回到了小旅店，孙彬一路忐忐忑忑的，他搓着手心──萧九居然忘了牵他的手。
　　
　　一直到孙彬拿出电磁卡的时候，一只手突然砰地搭在门上。
　　
　　孙彬的手抖了一下，手里的电磁卡掉在地上。
　　
　　但是在他捡起来之前，後方的青年却猛然将他扳过来，仿佛迫不及待地吻了上来。
　　
　　孙彬在短暂的呆愣之後，就跟先前的许多次一样，搂住青年的双肩张着唇深深地回应着他。
　　
　　他们从房外折腾到了房内，一路热烈地亲吻着彼此，直到被推倒在床上的时候，孙彬才推了推压着他的青年。
　　
　　“小九……？”他怔怔地看着萧九眼里的异彩，要是现在是一幅漫画的话，萧九的眼里的闪亮简直可以灼伤不少人的眼。
　　
　　“彬彬，你要带我离开？真的？”萧九饱含着惊异地问。
　　
　　孙彬莫名其妙地挑一下眉，僵硬地点头，答：“呃，嗯。”难道他刚才说的还不够明白？
　　
　　萧九突然站了起来，在屋里踱步，那表情就跟中了大奖似的。
　　
　　他又像是要确认地回过头，跑到孙彬面前蹲下来，抓着男人的手放在嘴边快速地亲了几口：“真的？你要带我走麽？只有我们两个？我们一起离开这该死的地方？是不是这个意思？彬彬彬彬你要跟永远我在一起是麽？是这样的意思麽彬彬彬彬──”
　　
　　孙彬被青年的“彬彬彬彬”喊得有些头晕，但是在他拍醒萧九之前，青年已经乐癫癫地冲到阳台，对着外头大声喊着：“听着，我要结婚了！你们妒忌我啊──！”
　　
　　孙彬连忙跳起来跟着冲出去要把这不要脸的混帐拖进来，萧九却力大无穷地拉着他，对着外头黑压压的巷子自顾自地疯喊：“听到了没有！我死也不回去了！我的老婆向我求婚了──快妒忌我啊──！”
　　
　　孙彬应该庆幸外头没什麽路人，萧九也不知是对谁喊得这麽欢腾，还捧着他的脸在阳台作秀似的来了一个舌吻。
　　
　　黑发血族还没缓过劲儿来，就被青年打横抱起来冲回房里。
　　
　　当萧九禽兽地撕着他的裤子的时候，孙彬忍不住用脚踢了踢他，笑得快岔气，骂道：“妈的死小子你要干死我？啊……”
　　
　　也许是这一个月做的很勤，萧九在突然挺进的时候也没多大的障碍，他抓着孙彬的腰，迫切地想将自己送进男人的体内，他越推越深，接着大力地抽插着，边兴奋难耐地撒娇说：“彬彬，之後你给我生宝宝吧，好不好好不好──彬彬彬彬──”
　　
　　“……我操……我又不、不能生孩子……”孙彬哭笑不得地迷乱喘息着。
　　
　　萧九捧着他的脸亲了亲，满脸坏笑地顶到最深处。

作家的话：
小九儿，都叫你不要显摆了。
静静看到你这麽舒服，
肯定不会放过你的= =
後续预告：
情侣去死去死团团长萧静亲自出马棒打野鸳鸳。





第二十二章

　　德古拉之吻 第二十二章
　　
　　
　　
　　
　　
　　首都波克是一座建立於沙漠之中的堡垒，或者说，这个蓝色星球早在好几个世纪之前，大部分的陆地已经为荒漠所覆盖。
　　
　　除了波克之外的其他都市分布甚远，而且繁荣程度远不及首都，要远渡那一整片的黑色海洋、对抗时常变换的气流，就需要乘坐飞船。而乘坐飞船一般是贵族才享有的福利，且不说票价昂贵，船票的销售对象也有所规定，所以各城的市民大多数终其一生都不会远离自己生长的都市，除了那些因为犯罪也遭到放逐或是自愿离开都市到荒漠生存的少数人群。
　　
　　在都市城墙之外的沙漠，不仅遍布着流民，还有不少从都市里逃出的异变种。它们潜伏在这个贫瘠的沙地，倚靠流民的血液为生。而在沙漠地带流浪的沙民就像是遭到摒弃的羔羊，他们的安全并不会受到保障，包括自愿离开都市到沙漠地区的市民，政府也同样不会为他们的人身安全负责。
　　
　　事实上，只要离开都市，那就和自杀没什麽分别，那里的紫外线和辐射都很强烈，为此而潜逃到都市外的通缉犯，政府也不会费劲地去追击──他们迟早会因为沙尘暴而死或是成为异变种的食物，那只是时间的问题，而那些失去理智的怪物，军方会在固定的时候出去扫荡，以保证它们保持在不会威胁到都市安全的数量。
　　
　　离开都市这个选择很不明智──这也许是大部分的群众的看法。
　　
　　在阴暗的街角，黑发血族将一早备好的现金袋交给了一个矮个子的血族，他们仅交换了一个眼神，矮个子将两张票券模样的东西递给了男人，低低说道：“一周後，时间显示在上面。只有一次上车的机会。带好家夥，这是几个小时的路程我们不保证会遇到什麽……到了塞外绿洲，我们会再收一笔尾款。还有，到那里记得准备多一点现金，相信我，你们会需要到的。”
　　
　　黑发血族票券收好，放在胸口前的口袋。
　　
　　那个矮个子在将票券交给他之後就迅速地躲进黑暗之中，不见踪影。
　　
　　孙彬沈默地碰了碰胸口的位置，他的心跳有些快，那是一种不安的感觉，但是他已经没有其他的退路。
　　
　　这段时日军方一直没有什麽大动作，只有街道上的全息显示器上偶尔出现他的脸时，他才会意识到自己已经不能作为一个合法的公民在这个地方待下去。而且，他现在还有一个人类需要照顾，也许不能说是照顾，这些日子萧九很懂事，不仅不会给他添麻烦，还……
　　
　　孙彬觉得脸庞微热地拂了拂面，他脸上无缘无故泛起笑意。
　　
　　要是现在有人看见这个笑容的话，估计会觉得这爽歪歪的乐呵样儿，让人恨不得想一掌拍醒他。
　　
　　要离开都市的话，他们需要准备的东西很多。孙彬将手上还算值钱的东西都拿去折现，包括他一直戴在手上的腕表，这是晏冉和他一起选的，他们各有一款。晏冉那一只很多年前就不戴了，说是样式过时了，现在孙彬也没有理由把它留在身边。
　　
　　他筹了一笔款子，数额不算多，不过不管再怎麽拮据，孙彬唯一不动的就是那一枚用罗尼亚原石制成的胸针。在萧九问及原因的时候，黑发血族露出暖和的笑容，微叹地说：“它帮了我很多。我没办法把它的兄弟们带出来，这已经是唯一一个。小九，这是我的守护石，它对我很重要。”
　　
　　萧九眨眨眼，诡异地脸红起来。他把打包到一半的东西搁在旁边，磨磨蹭蹭地走到男人身边挨着他坐下来，侧身用力地抱住孙彬。
　　
　　孙彬像平常一样揉揉青年的脑袋，萧九很喜欢撒娇，老是黏糊糊的，说实话孙彬很享受这样被人依靠、主动去疼爱的人的感觉。
　　
　　“谢谢你。”嘶哑的声音突然在耳边响起。
　　
　　孙彬不明所以地挑了挑眉，低头将点算好的现金放好，轻松地问：“谢我什麽？”
　　
　　萧九眯着眼偏头勾勾唇，在孙彬的脸颊上偷了一个香，靠着他的肩头，语气平静地说：“以後我再慢慢告诉你……”
　　
　　孙彬无所谓地甩甩脖子。
　　
　　黑发血族看起来对之後的生活虽然表现得有些茫然，但是依然颇有计划地做着每一项准备。
　　
　　萧九在这上面也帮了不少忙，甚至可以说，他就像是常常去到那片沙漠似的。他将孙彬身上大多数的钱换成保暖的衣物，还买了一些昂贵的空管种子──塞外绿洲是一片与都市隔绝的自治地带，在那个地方，血剂是一种奢侈品，但是听说那里可以种植出植物，可以由此与市区的一些商人交易，这是他们唯一的金钱来源。
　　
　　“彬彬，那里到了晚上会很冻的，尤其是冬天的时候。”
　　
　　“冬天？”孙彬很少听见这个词，对这个时代的人来说，四季已经是消失在千年前的奇迹。
　　
　　萧九边说着边从床底下拖出一个黑色大箱子：“有冬天的，不会下雪，但是水会结冰。我们得准备多一点东西，最好能建一个小温室。当然，还不能忘记这些──”他这段时间总是会说一些孙彬不怎麽明白的话。
　　
　　孙彬疑惑地走了过来，只见人类青年蹲坐在地上，三两下就解开了电子锁，那玩意儿看起来挺高级。
　　
　　箱子自动地打开来，黑发血族好奇地蹲下来一看，有些腿软地坐倒。
　　
　　萧九拿起了里头的其中一支黑色枪械，冲着前方摆了一个射击的动作，然後摆出一副“一般般”的表情，“现在时间紧迫，只能搞到这种货色了。”他两手撑着脸，眨巴着眼睛一脸惋惜地说：“哎，彬彬。只要有一把激光Q547，就算几百只异形冲过来，那就跟一群羊跑过来给我们晚上加菜……”
　　
　　孙彬闻言哽了一下，他默默地将萧九手里的枪支拿过来迅速地塞进箱子里，把想起重重关上後，然後像是觉得烫手似的赶紧把双手抽回来，摸摸鼻子，故作镇定看着萧九说：“宝贝，我说──你对这些很在行？说实话，我以前、嗯，我的意思是，我们刚认识的时候，其实我还真看不出来。”
　　
　　他简直没办法把那个滥交大使跟这个人形兵器联系在一起。
　　
　　萧九却顿了顿，看样子是突然意识到了什麽。
　　
　　他静默地看着男人一阵，手指下意识地抠着地毯──那是他心虚的时候惯有的小动作。
　　
　　“彬彬，我知道你不喜欢……”人类青年看起来很小心，他说完一句，又停顿了片刻，一脸难以启齿。最後他简直带着讨好得可怜语气，低头用手指扯了扯孙彬的裤脚说：“你别怕我，彬彬……我知道我那样有点疯，我、我想保护你，你别怕我。”
　　
　　孙彬瞧着他一阵，挑挑眉轻叹一声，将青年从地上拉起来，抱在怀里安抚地拍了拍，解释说：“亲爱的，我不是在怪你。你这样很、很──”孙彬想了想先前几次的袭击事件，他主动将头埋进萧九的颈窝里，真心地说：“很酷、很厉害。因为有你在，现在我一直觉得我自己很安全……我只是感到好奇，你还很年轻，和我比起来。我很讶异你会这一些，我还以为人类都是需要被保护的……”
　　
　　也许是因为这个社会人与人之间的关系纽带并不紧密，多数的血族并不会特别在意情人的过往，更不用说去追究。他们认为这是一种礼貌，除非对方愿意说，否则他们并没有这个权利过问。每个人都需要保留一点隐私和秘密，这是尊重对方的表现。所以当初对於晏冉离开福利院之後经历过的一切，孙彬实际上并不知道多少。他总想着对方总有一天会主动告诉他。
　　
　　但是，他比他想象地还要在意萧九。有时候他会认为萧九只不过是一个缺乏关爱的孩子，有时候他又觉得萧九存在着许多的秘密，尤其是在那双眼静静地注视着外头的夜空时，孙彬会忍不住怀疑，他是否真的能和萧九在一起。
　　
　　萧九的声音就在他的耳边：“彬彬，在萧氏里，不管是人类还是血族都需要学会这些技巧，接受训练，不管是谁……”
　　
　　“你也是麽？很小的时候就这样麽？”孙彬的脑子里突然浮现出了一个人类孩子，年纪还很小，瘦巴巴的，黑发黑眼，才几岁大就一脸厌世的模样。
　　
　　“嗯。”萧九点了一下脑袋。
　　
　　“那……你父亲呢？不是那一位，我是说，生下你的父亲。”这个问题有些失礼，但是孙彬却不自觉地脱口问道。
　　
　　萧九回答得很快：“死了。”他平静地轻声说：“因为难产。但是他还没断气，他们就割开他的肚子把我抱出来，让他死在手术台上……”
　　
　　孙彬觉得萧九抱着自己的双手突然收紧。
　　
　　“别说了。好了，都过去了，好孩子。”孙彬忙结束这个话题，他使劲儿地抱住这温热的躯体，好给予萧九一丝安慰。
　　
　　萧九双手紧环着男人，他的表情有些木然，还有些呆滞，在孙彬安慰他的时候，他默默地将脸贴在男人的额上。
　　
　　
　　
　　
　　七天的时间很快就过去了。
　　
　　孙彬并没有闲情和这座城市道别，他和萧九各背着两大个包裹来到了约定的地点。他们乘坐的是一辆沙漠货车，後方堆放货物的地方腾出了给几个人的位置。
　　
　　除了这两个亚裔男子之外，其他人看起来都有些狼狈，眼神也不太友善，双目的色泽很深，而且在萧九走过的时候，鼻翼不断地动着。一直到萧九那双用隐形眼镜掩饰的金色眼瞳突然瞪过来的时候，那个血族才有些怯懦地收回目光。
　　
　　“小九，来。”孙彬已经将包裹先放置好，他弯着腰将青年从底下扶到车上来。没想到萧九连撑脚都不需要，抓着男人的双手一蹦就蹦了上来。
　　
　　在孙彬走到里头时，人类青年并没有跟上，反是对着那几个还未上车的人居高临下地眯了眯眼，警告的意味十分浓烈──这些要麽是罪犯要麽是面临异变阶段的血族对危险的气味相当敏感，他们都识相地低下头去，看样子没敢再打什麽主意。
　　
　　孙彬拣了一个角落的位置，这个货车挺大，但是因为前头塞着货物的原因，让人感觉有点拥挤。而且外头的天已经逐渐亮了起来，温度开始升高，身後的金属板使得热气穿透进来，让人极不舒服。
　　
　　在启程没多久孙彬就浑身燥热，他解开了衣领的扣子，看起来有些难过，其他人也是一样，只能不断地往嘴里灌水。
　　
　　萧九也流了不少汗，这里头一片黑暗，人类的夜视没这麽发达，他只能紧挨着孙彬，体贴地将水倒在手帕里，不断地给孙彬敷面──比起人类，血族更不能忍受高温，他们从来都不是阳光的宠儿。
　　
　　“水……”
　　
　　孙彬隐约地听见了一把声音，他往旁边看了看，只见对头的一个紧包着披风的血族，正在试图跟旁边的几个人要求一些水。孙彬留意到了他探出的手，指甲已经呈黑褐色，黑色的血管若隐若现。在那双浑浊的瞳孔转向自己的时候，孙彬不由得做了一个吞咽。
　　
　　萧九猛地将半瓶的水往另一个地方扔过去，那个血族忙跌跌撞撞地爬过去捡起来。
　　
　　“他要是在车里异变了会很麻烦，不过在那之前，他们会把他给退推下去。”萧九将黑发男人拉向自己，让孙彬靠着他的胸膛，低低地说：“……彬彬，我会保护你。”
　　
　　孙彬看着那有些癫狂的血族，心有余悸地在萧九怀里点了点脑袋。自从他饮下萧九的血液之後，已经不再出现异变的现象，他不会天真地以为自己已经痊愈，他只是下意识地不愿去正视自己已经成为了需要倚靠人的血液才能活下去的异形血族。
　　
　　他们在几个小时之前已经离开了都市，那些搜查关卡早已经被打点过，而且上头根本不会仔细去追究──对他们来说，这些动乱分子主动离开波克，也不是一件坏事。
　　
　　车子在沙漠中行驶着，一直到走到中段的隧道关卡时，车子又停了下来。
　　
　　孙彬记得他们不会在任何地方停下来歇息，除非是要进行搜查。他耳尖地听到了外头司机被人带下来的声音，那血族正在努力地胡说八道，那紧张的语气让人觉得这次的搜查和前几次都不太一样。
　　
　　孙彬的心猛地提了起来，他本能地去看了看萧九。与此同时，挡住他们的货物沙袋开始被人往外卸下，除了孙彬之外，其他的几个血族都露出了有些惊惶的眼色。
　　
　　萧九神色严肃地看着那个方向，一脸若有所思。
　　
　　就在挡住他们的最後一层沙袋要被人卸下的时候，动静突然停止了。
　　
　　孙彬听到了类似於呼叫器的声音，然後是一连串模糊的对话，接着被扔到外头的沙袋又重新地堆回到车厢里。
　　
　　不久之後，货车後门被砰地关上。
　　
　　等到车子重新发动的时候，孙彬悬着的一颗心才落了下来。
　　
　　他在萧九的怀里重新调整一下位置，小声地凑近青年的耳边说：“老天，我的皱纹快被吓出来了。”
　　
　　黑暗之中，人类青年在血族男人的脑袋上亲昵地磨蹭，“我在呢，谁敢动你。”
　　
　　孙彬笑了笑，脸上却不怎麽轻松。他握紧了萧九的手，心里突然觉得，只要抓着这只手，他就有勇气走下去。
　　
　　
　　
　　
　　塞外绿洲并不是单纯地指一个地方，而是针对於沙漠地带里那些由流民聚集在一起而形成的小村落，数目不多，分布也很零散。
　　
　　那里之所以被成为绿洲的缘故，主要是因为那里存在着少量的地下水源，在贫瘠的土地上能勉强地种植出一些耐旱的植物──凭借这些农作物，他们可以与都市的商人交易，毕竟这个时代，那些毫无人工制剂的天然植物价格昂贵，有时候他们也需要一点稍微廉价的代替品。
　　
　　然而，这些绿洲的土地依然贫瘠，如果想要在一片绿洲上扎根，那麽他们也还需要一些智慧，例如用有限的材料制作出肥料，还有，他们需要共同抵御异变种──种种的事项来看，每一个绿洲上组建的小村落，都必然存在着领导人。
　　
　　孙彬他们抵达目的地的时候，刚好是深夜两点，是适合血族活动的时候。
　　
　　但是货车後门一打开，他就能感觉到冷风刮过，那感觉就像是刀从脸上划过一样，又痛又冷──他总算明白为何萧九在车子一停下的时候，就赶紧翻出几件衣服让他给穿上。
　　
　　“好了，下车吧，伊甸园已经到了──”司机冲着他们嚷嚷。
　　
　　在孙彬扛着包裹从车中跳下来的时候，他发现司机说的显然是带有讽刺意味的反语。他眼前的是一个生锈的铁栅栏大门，上头歪歪地挂着一个牌子，写着“B5区”。而让孙彬觉得恶心的是每个栅栏的尖头上头挂着东西，也许别人看不清，但是他能清楚地看见那些属於异变种的头颅。
　　
　　在他有些反胃地拧眉时，萧九从旁边环住他，冲着他古怪地扬着嘴角──他看起来也很冷。
　　
　　孙彬勉强地回以一笑，但是他觉得他的心是暖的。
　　
　　在他们将自己的东西都拿好的时候，司机就领着他们到一个房子前。这里的房子都差不多，多数是用石料搭建的，虽然很简陋，但是看起来很稳固。而这个房子和其他的又有些不同，看起来更大一些，估计是这片绿洲的首领。
　　
　　“啧，算我拜托你们，能不能不要每次都选在我在床上运动的时间来打扰我，哦，小骚货在床上等会儿，我把这些土狗们处理好我们再继续。”
　　
　　孙彬听着那把不算难听的声音，他觉得耳熟地转头看过去。
　　
　　在那个穿着绒毛大衣的高壮血族从屋里走出的时候，孙彬在冷风中看清了那家夥的模样，登时跟遭到雷击地顿住。
　　
　　和其他几个寒酸的家夥比起来，中央那两个扛着大背包的两个人显得异常显眼。
　　
　　门口的高大血族将视线转过去一看，与孙彬的视线对上。
　　
　　他先是皱着眉，然後往前推开了挡住路的家夥，走到孙彬几步远的地方停下──因为另一个黑发的青年已经挡在孙彬前面，那表情冷峻得使他看起来就像是一座大冰山。但是这并不能阻止那个血族用毫无忌惮的眼光打量黑发男人。
　　
　　“你是……小彬？”他难以置信地一唤，露出惊喜的表情。
　　
　　小……彬？
　　
　　萧九就跟点到某个开关似的，黑眸危险地眯了起来。

作家的话：
静将军应该在下一回会露脸了= v=
这篇文不会太拖，基本上走得还挺快的。
包子啊包子，大家一起来倒数吧TvT





第二十三章

　　德古拉之吻 第二十三章
　　
　　
　　
　　
　　孙彬的眼皮不断跳着，他完全没想到在这破地方还能碰上旧识，这到底是什麽样的狗屎运？
　　
　　在萧九炸毛之前，他赶紧把那黑毛给摸得顺服了，幸好那个红发血族还记得必须做点正事，他对孙彬打了一个“待会儿再聊”的手势，招呼着所有人进门。
　　 
　　这个B5区的首领是个俄裔的红发血族，和孙彬也算是半世纪前的老乡了。
　　
　　在惊喜过後，萨沙并没有摆出和老乡叙旧情的模样，只是将几个初来乍到的外乡客请到屋里的客厅，跟他们简单解释了情况──
　　
　　很简单，他们必须先做一个血液测试。要是他们之中有处於异变阶段的家夥，就必须马上滚蛋。
　　
　　萨沙刚说完这条规矩，同来的其中两个就猛地一颤，被两边跟着进来的像是卫兵的大个子给抓住。
　　
　　“你们不能这麽对我──我、我带了很多钱，我要留在这里──！”其中一个疯狂地咆哮着。
　　
　　红发血族舒服地坐在老旧的沙发上，勾勾唇挑眉说：“很好。把他身上值钱的东西都留下，然後把人扔出去。”
　　
　　咆哮声渐行渐远。
　　
　　孙彬的脸色不太好，他两麽指迅速交叠着，看着那向他们抽样的血族走过来。
　　
　　他一开始没打听到还有这一个测试，他想那些人是故意的，存心让一些正在异变阶段的血族倾家荡产来到这里，然後将他们打劫一番之後，再扔到沙漠中自生自灭。
　　
　　想到这一层面，孙彬不由得开始紧张起来，他握住萧九的那只手越来越紧……萧九眸里的色泽很沈，两眼眨也不眨地盯着前头的难区首领。
　　
　　轮到孙彬的时候，黑发血族强作镇定地吸了吸气，在要把手指伸出来的时候，红发血族却坐起来摆摆手道：“哦，他们两个不需要。”
　　
　　诶？
　　
　　其他人不明所以地看了过来，萨沙摊摊手，一脸理所当然，“我是首领。你们最好记得，我做什麽都不需要理由。”
　　
　　孙彬看着那负责抽样的血族走开，他心中暗暗地松了一口气。
　　
　　在结果出来之後，又有一个血族被强制带了出去。跟一开始的人数比起来，现在只剩下了五个人。
　　
　　除了萧九和孙彬之外，留下的另外两个血族看起来就跟走过一边死刑场似的。在“面试”开始的时候，他们按着位置一个一个走到难区首领面前。
　　
　　在简短地做了自我介绍之後，第一个血族将自己一直牢牢抱着的箱子提起来，在萨沙面前打开──在那里头是各种珠宝和现金，粗略估算那些数目，至少有好几百万。
　　
　　萨沙只看了一眼就把箱子合上，不过他看起来似乎很满意。他对着旁边的血族使了一个眼色，然後说：“把这老东西带到第六区，那块地现在已经暂时属於你了。”他转向眼前这个血族，微笑地说：“欢迎来到伊甸园。想要在这里生存下去很容易，只要你每个季节固定上缴一定数目的税金，我保证你可以过得很惬意。”
　　
　　孙彬现在终於明白为什麽那些血族看起来都如此寒碜了，他们已经将身上所有的一切都换成了金钱，好收买这里的巨鳄以换取更有利的生存条件。
　　
　　他默默地算了算自己身上的现金，头都大了。
　　
　　眼看着其他同来的血族都已经被带走之後，就只剩下了两个亚裔男子。
　　
　　萨沙两眼含笑地看着这一对，对着旁边的手下摆摆手，那是让他们退下的意思。
　　
　　孙彬静静地看着人都走出去，他拍了拍萧九的手背，回头从口袋里拿出一个现金袋──这和先前几个比起来，已经不是用“寒酸”两字可以形容的了。
　　
　　萨沙低头看了一眼，果真挑一下眉。
　　
　　“现在我们手里只有这麽多……萨沙，呃，请不要怀疑，我不是要跟你套关系，只是我们现在确实有点困难，我们只是想要一个可以栖身的地方──”
　　
　　红发血族坐起来，将现金袋打开来看了看，又扫视一眼黑发血族和他身边的青年。他陡然古怪地一笑，将现金袋扔回桌上，拍了拍大腿站起来：“走，我带你们去看看，我必须说你们太幸运了，刚好有一个没用的家夥被咬死了，他在这里有一间豪宅。”
　　
　　孙彬疑惑地看着红发血族。
　　
　　萨沙回过头来，指了指他们两个，提了提嘴角说：“保管好你们的东西，这里有很多疯狂的家夥。快把那袋钱收好，哦，还有那个人类小子……”
　　
　　孙彬警戒地站直，下意识地挡在萧九面前。
　　
　　萨沙仿佛觉得这画面很新鲜，他摸摸鼻子摊手说：“不好意思，我的鼻子很敏锐，远远就闻到了一股人类的臭味……”
　　
　　黑发血族抢在青年上前之前拦住他，场面顿时有些剑拔弩张。
　　
　　“好、行了。现在不适合争吵。小九，安分一点。”孙彬头疼地打了个圆场，他扭头僵硬地对红发血族说：“萨沙，我很感激你愿意帮助我们，麻烦带我们到能够暂时歇脚的地方，欠下的数额我一定会偿还……”
　　
　　萨沙微笑地做了一个“请”的手势，带着这一双亚裔男子走出屋子。
　　
　　这里的每一间房屋都隔开一小段距离，在他们的屋後粗糙地搭起了棚屋，红发血族边领路边简略地解释了这里的情况。
　　
　　那些和孙彬了解的差不多一样，这里的居民大部分是以种植为生，用卖出的庄稼换取金钱购买血剂，他们各自拥有一小块贫瘠的土地生产不同的作物，还要在固定的时候缴纳税金，以保证他们可以在这里继续待下去。那些高压电包围的栅栏是很重要的防卫，一旦有异变种前来袭击，这个区域的自主军会负责抵抗那些不速之客，当然，他们也要有适当的自卫能力，能撑到救援来到的时候。
　　
　　“这点可以放心，那些怪物虽然很疯狂，但是它们不是傻子，不会主动来送死。只有个别饿得失去理智的家夥……那种软绵绵的废物很好对付，一把菜刀对准脖子，几秒锺的事情，傻子都会。”从萨沙的语气听起来，这种事似乎很平常。
　　
　　孙彬一直一言不发，他正在试图让自己尽快接受这个地方。等他们来到萨沙所说的“豪宅”之後，孙彬并没有表现得太失望，他当然不会以为这里能有什麽像样的住所，但是那房子看起来崭新牢固，重点是，屋後的棚屋已经自带了温度控制器，这可以说是最棒的地方。
　　
　　虽然土地已经荒废了一段时候，屋子里也积了灰尘，不过已经比孙彬预想的好上不少──他刚开始还担心他和他的宝贝至少要挨几天的冻。
　　
　　“好了，祝你们愉快。我相信时间久了，你们会喜欢这个地方，至少我是这样。”红发血族走出去之前，孙彬忙上前去送他。
　　
　　“我真不知道该怎麽谢谢你。我之後一定会……”在孙彬说完话之前，这高大的血族却像过去那样友善地拍了拍他的肩头，就像他们是老朋友一样──他们确实是。
　　
　　“啧啧，小彬，别老在我面前装样子，这可一点都不适合你。要真的感谢我，有时间就去我屋里喝一杯，我们应该好好叙叙旧，说说这七十年发生的蠢事。”萨沙回头拍了一下黑发血族的後脑，指了指後边，“你最好快点进去，要不然我担心那小子会用眼睛把我射成筛子。”
　　
　　血族男人回头去看，果真瞧见人类青年正一脸阴郁地守在门边，配搭上这阴森森的房子，活像只怨鬼。
　　
　　孙彬心惊了一下，他匆忙地和老友道别之後，赶紧快步地往自家太太的方向小跑回去。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　小型地质探测器的卫星不断转圈，在绿灯亮起来的时候，人类青年从地上站起来，拔出了探测器走进屋里。
　　
　　这房子隔绝阳光的设施还算不错，从屋子後门一直延绵到外头的种地，基本上只要一个按钮，就能形成一个完全封闭式的空间，方便血族在白天的时候也能劳作。
　　
　　很显然，黑发血族还没学会该怎麽当个农夫。他对植物的知识仅限於它们需要浇水，然後必须晒点太阳，所以他负责将屋子给打理干净，至少得整理得像个家，而萧九就负责研究该怎麽在这块贫瘠的土地上变出东西来。
　　
　　孙彬正拿着锤子钉着椅子，在青年进屋的时候，他将修理好的椅子放下来，“怎麽样？它还能用，小九──”
　　
　　萧九看也不看他的就从孙彬身边越了过去。
　　
　　孙彬的话嘎然止住，他讪讪地收起了兴奋的笑脸，在萧九後方老老实实地跟着。
　　
　　萧九去卧室里翻出了他们带来的东西，他找出了一个金属匣子，打开来。干冰跟着冒出来，他从里头抽出了两个管子──这里头是天然的植物种子，在先前这一个管子少说也要一两万，对现在的他们来说，现在这个玩意儿的价值已经无法预估。
　　
　　“外面的土地没问题麽？……那太好了。我说，你需要帮忙麽，我这里已经弄得差不多了，小九，我──”
　　
　　孙彬在後方越说，萧九就越走越快。在他要追出去的时候，萧九却砰地把门给带上，在窗口那里淡淡地扔下一句：“我把棚子打开了，你不要出来。”
　　
　　孙彬连忙把要伸出去的脚尖给收回来，他从窗口那里瞧着青年扛着一把铁锄，赤脚踩在干燥的地上。人类青年看了看这一片荒芜的土地，对着刺眼的阳光眯了眯眼，接着弯腰挥着手里的锄子，好将这干硬的土地弄得松软一些。
　　
　　黑发血族两手插腰地在屋里踱步，最後觉得头疼地缓慢坐倒在椅子上。
　　
　　他们已经来到这里两天，萧九自从来到的那个晚上开始就是这副样子，一双眼老是斜着盯人，就像是个正在闹别扭的孩子，却比任何一个孩子都还要棘手。
　　
　　他揉着脑袋无声叹了一口气。
　　
　　在忙活了几天之後，孙彬总算把这个小房子给收拾得有模有样了。这几天为了侦察土地的情况，人类青年在白天的时候就已经起身，孙彬被迫跟着爬起来──虽然萧九什麽也没说，孙彬自觉要是他要真把这小子放着不管的继续睡死的话，那麽萧九身上的怨气估计要再加重一层。
　　
　　孙彬困倦地打了个长长的哈欠，他看了一眼外头已经暗下来的天色，对大多数的血族来说，这应该是起来做早操的时候……
　　
　　炉灶上的汤锅突然滚了起来，汤水不断地往外冒。
　　
　　孙彬瞬间回过神来，关掉了火恍惚地用手直接去抓锅柄，结果被烫得发出一声夸张的叫了起来：“嗷！”锅盖滑到地上，正正地砸中了他的脚趾。
　　
　　黑发血族痛得跳了好几下，就在他发出惨叫声的同时，还在屋外的萧九火速地冲了进来，却见孙彬滑稽地在那里跳脚。
　　
　　“彬彬！”他快步过来扶着孙彬坐在椅子上，蹲下来紧张地看着男人泛红的脚趾头。
　　
　　“我、我没事，没事……”孙彬在心里默默地骂爹。
　　
　　萧九神情担忧地察看着，那表情看起来似乎比孙彬还疼。他不断地用手揉着那只泛红的脚趾，一脸心疼地吹了好几口气。
　　
　　疼痛的感觉渐渐消退之後，萧九还在轻轻抚摸着男人的脚背，孙彬也没急着把脚给抽回来。
　　
　　他们默默地看了对方一阵，最後还是萧九按捺不住地扑上来，跟野兽似的捧住男人的脸蛋在他的嘴上乱啃着。孙彬在短暂的呆怔之後也紧攀住了青年，抓着他的背火热地去回应那急躁的吻，两手似有似无地在萧九背上暧昧地摩挲着，不遗余力地在青年身上点火。
　　
　　砰砰砰！
　　
　　敲门声突兀地响了起来。
　　
　　“小彬──！有没有人在！”红发血族粗哑的声音传了过来。
　　
　　这个热心的难区首领来得很勤，他每次来的时候总是会带一些日常用品──这些普通的东西在这里异常珍贵。
　　
　　外头的声音传来时，孙彬被惊得一颤，但是在他推开萧九之前，人类青年猛地眼神一厉，直接扒下孙彬的裤子，二话不说就含住了血族男人的命根子，不给孙彬任何机会就深深地吞吐着。
　　
　　孙彬扶住了桌子才没从椅子上滑下来，他呼吸紊乱地抓住萧九的头发，好几天没发泄的部位迅速地在那温暖的口腔里胀大。人类青年带着挑衅意味地睁眼看着男人，红色的舌头灵活地卷着顶端，脑袋在孙彬的两腿之间一进一出，在孙彬颤动的时候，故意用力地吸吮着，小眼神儿勾人地直盯着男人。
　　
　　外头的敲门声再响了几回之後就再没动静。
　　
　　孙彬忍不住射出来的时候，人类青年跨坐在他腿上，捏着血族男人的下颌粗鲁地含住孙彬的唇。精液的腥味让孙彬皱了皱眉，甚至还有一些从他们的嘴角溢出来，淫靡地滑至那性感的喉结。
　　
　　“你跟那个家夥什麽关系？”萧九的声音很冷，那语气都带了点审讯的意思。
　　
　　孙彬头晕地甩了下头，他有些傻气地眨了眨眼，也许是因为萧九转变的太快──而且，萧九这样的神情让孙彬不自觉地想起先前的他……
　　
　　“他为什麽叫你小彬？你们以前就认识？很亲密？亲密到什麽程度？你跟他睡过是不是？是不是？！”萧九的手劲越来越大，孙彬紧拧着眉，终於忍不住用双手一推。
　　
　　成年血族的手劲很大，尽管孙彬不觉得自己使出多少力气，萧九依旧被推得往後坐倒在地。
　　
　　“小九！”孙彬连忙上前去蹲下来，伸手要去把青年给扶起来，但是在他要碰到萧九的时候，对方却拒绝了他的好意，将孙彬的手给甩开，赌气地抱腿坐在地上，恨恨地扭头，低吼了一声“滚开”。
　　
　　孙彬这下终於明白萧九这阵子究竟在发什麽脾气了。说实话他有些意外。
　　
　　“亲爱的……”孙彬拂了一下面，弯下腰来单膝着地，用缓和的语气说：“我跟萨沙、我们确实是旧识，你知道的，除了贵族之外，多数的血族都是在福利院里长大的……我也是。”
　　
　　他停顿了一下，做了一个吞咽，仔细地斟酌着话语：“萨沙是我们那一批里年龄最大的，他是一个不错的大哥，他离开之後我们没有再联络。我跟他、我跟他其实没什麽。”
　　
　　那双黑色眼眸从膝盖里抬了起来，他盯着孙彬久久，冷不丁地冒出一句：“你撒谎。”
　　
　　孙彬一哽，脸上安抚的笑容有些把持不住，“我们真的……”
　　
　　萧九发出一声冷笑，眼里含着讽刺。
　　
　　孙彬觉得自己开始耳鸣，他们沈默地僵持了片刻，血族男人终於投降地拂了拂刘海，他站起来走了几步，最後回过头一脸“如你所愿”地说道：“是，我们是睡过。”
　　
　　萧九猛地抬头，眼睛睁得老大，让人无故觉得心惊。
　　
　　“拜托。这已经是几十年前的旧事──而且那是一个意外。你知道每一个血族要是想要变成大人需要经历一场该死的折磨。那时候他只是刚好在我身边，没有其他的意图，他只是想要帮我──”
　　
　　萧九咻地站了起来，孙彬看着他跑到卧室里，里头传来了不少动静。
　　
　　他赶紧跟进去看，只见萧九扛了一支枪，全副武装地像是要去找杀父仇人。
　　
　　孙彬吓得连忙挡在门口，“你要去哪里！”
　　
　　萧九一脸平静地说：“他睡了我老婆，我去崩了他。”
　　
　　我操！
　　
　　孙彬赶紧去把这疯子给强硬地推回房里，萧九像是铁了心要去寻仇，他要是来真的孙彬还真挡不住，最後孙彬终於濒临崩溃地说：“萧九，你能不能讲点道理？跟你有一腿的可以从这里排队排到波克去绕个三圈再排回来──”孙彬收不住地摊手说：“对了，我怎麽忘了，你还有一个合法的婚约者。好，那你跟他该怎麽说？你们做了麽？我想这连白痴都知道。这些事我从来没跟你计较，你有什麽理由因为几十年前的旧事发神经，老天，那时候你还没出生呢！”
　　
　　萧九闻声猛然顿住，他的脸色白了白，两肩颤颤的，不只是气的还是怎麽的。
　　
　　孙彬抱着双手站了一阵，萧九的模样让他觉得有些难过。末了，他叹了叹，留下一句“我们一起好好冷静”，就走出去，当然，他没忘记夺过萧九手里的家夥──他想，他需要找一个安全的地方把这些东西藏起来。
　　
　　深夜的时候温度骤降。
　　
　　黑发血族蜷缩在客厅的破沙发上，他这几天的作息相当不正常。有哪个血族像他一样在晚上合眼呢？
　　
　　孙彬勉强翻了翻身，这张沙发对他来说不算宽大，他的两只脚得高高挂着。
　　
　　他两手撑着脑袋，闭着眼却睡不着。
　　
　　在模糊之中，他想起了以前参加的某个电台节目。一个正在和人类闹离婚的血族在节目上大爆料──
　　
　　『人类的太敏感，他们总是神经兮兮。』
　　
　　『没错，他们很迷人……但是相信我，在他们眼里我们只是一条狗，必须彻底服从、而且保证对他永远忠心。连用右手打个炮，他都会跟你的右手吃醋──这绝对不是因为他爱你，对他来说，你只是他的财产之一，以及，一根味道还算不错的黄瓜！』
　　
　　当然，最後这个可怜的家夥被隶属於人类的协会控上了法庭，理由是恶意诽谤。这件事在当时成为了所有市民的饭後谈资，但是大多数血族男人对人类依旧抱持着旖旎的幻想。
　　
　　夜晚很漫长，孙彬不禁开始思考他和萧九之间的关系。
　　
　　有时候，他确实觉得这份感情来得有些莫名其妙，不管是萧九对他，还是他对萧九。
　　
　　这有点不寻常，也许是宿命，也许是一种错误……
　　
　　孙彬想得太入神，以至於他完全没发现到一个人影逐渐靠近他。
　　
　　在萧九挤到沙发上抱住他的时候，孙彬整个人震了一下。他差点将身後这鬼鬼祟祟的家夥给踹下去，但是萧九早先一步用四肢紧攀住他，孙彬相信那姿势肯定很不雅观。
　　
　　“彬彬……”那嘶哑的声音从身後传了过来。
　　
　　要是放在平常的时候，孙彬会毫不怀疑萧九又在试图博取他的同情，他……
　　
　　呃，好吧，他确实很吃这一套。
　　
　　“我……”那声音听起来有些哽咽，“我以前过得很乱……但是我只爱你一个。”他的话有些语无伦次，“我自己都觉得恶心、我知道我很脏，彬彬，我以前觉得活着没意思……我不知道我还能做什麽。”
　　
　　他的手慢慢圈紧，在发现孙彬沈默的时候，他的语气越来越急。
　　
　　“我会改的，我知道我错了。我不想跟你吵架，彬彬，我很难受。”他说话的的声音越来越低：“你刚才说的那些话让我很难受，彬彬，我觉得我快死了，我好想去死。”
　　
　　孙彬挣扎地慢慢翻过身来，在黑暗中，他隐约瞧见了萧九眼里的那层水光。
　　
　　一瞬间，刚才在脑海里萌生的古怪念头都被他抛到了外太空去。他搂住了萧九，安慰地在青年的脸上吻了吻，轻声说：“我也有错。我刚才很不成熟……不要再说什麽想死的话，这样我也会很难受。对不起我没发现你一直都很不安……”
　　
　　他们紧抱着彼此，这个夜里只有接吻和说话的声音。
　　
　　
　　
　　
　　在地里长出嫩绿的新苗时，青年疯了似的跳起来，跑到屋里把睡眠中的血族给拉起来。
　　
　　孙彬站在屋里，透过窗口看着阳光下的青年乐癫癫地跟个孩子似的指着那小小的苗子，“彬彬彬彬，你看到了麽？发芽了！它发芽了！我试了一整个月，我还对它唱歌、跟它聊天说故事、什麽方法都用上了──它他妈的终於给我面子了！你看你看！”
　　
　　孙彬抱着双手，眨着惺忪的睡眼，歪歪脑袋，傻笑。
　　
　　晚上的时候孙彬多开了一个罐头，给他的宝贝加菜。他坐在餐桌的对面搅着咖啡，一手撑着下巴含笑地看着萧九狼吞虎咽。
　　
　　他发现萧九黑了不少，但是肤色看起来更加健康，眼里的阴霾似乎也比先前更少了。
　　
　　看起来更漂亮、阳光……迷人。
　　
　　萧九慢慢停止了咀嚼，突然爬到桌上，凑过来在孙彬嘴上偷来一个吻。
　　
　　“臭小子，给我好好吃饭。”
　　
　　萧九人来疯似的开始解孙彬的纽扣，一脸无辜地冲着孙彬眨眼：“可是你看起来很想要……”
　　
　　“我操操操操──”
　　
　　在两个人从餐桌上亲热到餐桌下的时候，门口又不识时地响了起来。
　　
　　这次孙彬还没爬起来，萧九就先从他身上蹦起来，“我去开门。”接着就轻飘飘地跑到了门口去。
　　
　　来人是难区首领和一个金发血族，孙彬从後面赶出来的时候，正好见到萧九规规矩矩地把客人给请进屋里。
　　
　　“瑞恩一直吵着要来看看，我已经告诉他我没有在偷吃──嗷！”金发血族毫不客气地在萨沙脚上踩了一脚，他亲亲热热地走到孙彬面前与他握手，白了一眼自家男人，说：“别听他乱说。我是瑞恩，来自金赛。”
　　
　　金赛？那可是一座偏远的小城市。
　　
　　金发血族看出了孙彬的疑惑，他没有刻意隐瞒地解释：“我们那里太穷，我偷了一个贵族的钱包，被他们扔到了沙漠，很不巧遇到了这个家夥。”
　　
　　“是啊，那时候的他比现在可爱多了。”萨沙揉着腰碎碎念。
　　
　　萧九从屋里拿了用於招待客人的甜酒，在递给红发血族的时候，他还礼貌地微微一笑，弄得萨沙忍不住怀疑这小子跟先前的那个杀气腾腾的人类是不是同一个。
　　
　　人类青年就跟贤内助一样，搁下杯子就安静地退下去，在厨房里洗碗擦桌子。
　　
　　“他真的是人类……？”瑞恩打从萧九一出来就一直瞧着他，眼神跟到了厨房去，忍不住拉拉萨沙说：“噢，原来这就是人类。萨沙，人类都这麽好看麽？他的眼睛是黑色的，真漂亮，萨沙──”
　　
　　“小麻雀，那可不是普通的家夥。”红发血族对着孙彬挑挑眉，意有所指地说：“玫瑰越漂亮，带的刺就越毒。”
　　
　　孙彬尴尬地笑笑，从某个方面来说，萨沙说得也没错。
　　
　　这对客人待了一阵子就离开了，在临去前他们向孙彬提出了守月祭的邀请──就算是一群坏家夥也需要点乐子，在每年最寒冷的冬天来临之前，这里都会办一场热闹的派对。孙彬作为这里的新成员，理所当然地要去露露脸。
　　
　　孙彬没有理由拒绝，他将他们送到门口，向他们拥抱道别。
　　
　　在回头的时候就见萧九正贤惠地收着杯子，孙彬忙上前抢过他手里的盘子，“我来吧，你先回房里休息。”
　　
　　萧九却抱住他的腰，将孙彬给带到沙发上，迫不及待地啃着他的嘴。孙彬狼狈地闪躲着，最後还是妥协地勾着青年的脖子。
　　
　　金发血族在一路上勾着萨沙的手，唧唧喳喳地说着话。
　　
　　“我从来没见过人类，我听说他们一出生就是贵族。是真的麽？那他为什麽要逃到这里？你居然把弗兰克的房子给他们，他可是你的好帮手，我听说他气死了。难道他们付了大价钱？唔。”
　　
　　萨沙突然用手掩住情人的嘴。
　　
　　“小麻雀，记住，我们只需要表达我们的善意，其他的不需要多说，明白麽？”
　　
　　瑞恩看着男人严肃的神情，乖乖地点头。

作家的话：
今晚这一回比较长= =
没办法，阁下的档期排到下一回了TvT
话说暑假转眼只剩下一周了，呜。






第二十四章

　　德古拉之吻 第二十四章
　　
　　
　　
　　
　　黑发血族闭着双眼平躺在旧沙发上，他的长腿高高地挂在沙发的另一端，人类青年坐在他头端的小凳子上，正认认真真地使着那把古老设计的刮胡刀。
　　
　　落日红色的余辉从窗口探入，孙彬睁了睁眼，才刚要稍微转头就让萧九警告道：“别动。”
　　
　　萧九反抿着唇，小心翼翼地刮掉了男人脸上的那白色泡沫。他虽然是第一次帮人服务，但是技术已经没得挑剔，孙彬不晓得是不是所有人类的智商都保持在这麽高的水平线上，萧九这样的人才放在血族社会里，完全可以用天才来形容。
　　
　　遗憾的是，人类的寿命永远不及血族的二分之一，这是人类至今仍无法打破的定律。
　　
　　孙彬忍不住用手指勾了勾萧九的下巴，那里收拾的很干净，孙彬发现除了这小子脑子刚傻的那段时间，他就没怎麽看过萧九难看脏乱的时候。而且，这个人类还特锺爱黑衣，过去就是一身黑漆漆的，跟只乌鸦似的，还是一直爱卖弄风骚的乌鸦。
　　
　　孙彬噗哧一声笑了出来。
　　
　　“别笑，我手抖了痛的是你自己。”萧九拧眉咕哝地抱怨。他安静了片刻，又按捺不住地小声问：“彬彬，你笑什麽啊？”他用下巴去蹭了蹭孙彬伸过来的手指。
　　
　　“我在想我们刚见面的时候。”那可不是什麽美好的回忆。
　　
　　孙彬挑挑眉，做状无奈地叹息道：“我怎麽就摊上你了，我还真不知道你为什麽突然对我这麽执着，说真的， 你以前还真是个人渣……嗷。”
　　
　　萧九咬了一下男人的手指，提起最後一刀。他静静地没说话，转到旁边去将刮胡刀浸在水盆里。
　　
　　孙彬在沙发上翻过身，看了看青年有些落寞的背影，讨好地从後面抱上去，揉揉青年的头发深深地闻了闻，微笑地说：“宝贝，我开开玩笑……别生气了，嗯？今晚我们要一起参加派对，要表现的恩爱一点，是麽？”
　　
　　萧九稍微软化地侧了侧头，在孙彬安抚地主动亲他的嘴的时候，黑发青年才提起嘴角，语气还是闷闷的：“彬彬，为了你我会改的。我说真的，我以後都会听你的话……”
　　
　　萧九的声音突然小心起来：“你能不能答应我，不管发生什麽事情，你都会原谅我？”
　　
　　“难道你还有什麽事情是我不知道的麽？”孙彬不以为意地反问，做出有待斟酌的模样。
　　
　　萧九的眸光幽幽，那漂亮的薄唇紧抿着。他主动去握住孙彬的手，请求似的执起孙彬的掌心将脸贴上去，眷恋地轻轻磨蹭。
　　
　　孙彬整颗心都柔软下来，他发现自己对萧九完全没辙。
　　
　　萧九说了，这天的落阳颜色特别艳红，晚上会是个好天气，温度也是这下半年最暖和的一次。这种事情是不能用科学来解释的。
　　
　　在这一对亚裔伴侣来到派对的地点时，篝火已经烧了起来。在他们走近的时候，瑞恩已经注意到了他们，冲着他们俩兴冲冲地摇晃着双手。
　　
　　孙彬在这里待了一个多月，这还是第一次见到这麽多人──少说也有百来人数，而且尽管都是些城市逃出来的罪犯，他们看起来也没怎麽凶神恶煞。
　　
　　“我们把烧烤架弄好了，血剂在那边的冰桶里，随便拿，萨沙负责买单。”瑞恩指了那个方向，只见红发血族正在和几个高壮的血族喝酒说说笑笑。
　　
　　孙彬带着萧九找到了一个位置坐下来，穿着火辣的妖媚血族拿着托盘过来。孙彬拿了两杯色泽艳丽的葡萄酒，对着他微笑。那名血族顿时红了脸，正欲冲着这黑发男人抛媚眼的时候，却被旁边投来的视线弄得一僵。
　　
　　只见一旁的青年跟只狼似的盯过来，俊美的脸庞醋意横生，这名血族毫不怀疑要是自己再往黑发男人靠近一分，这小子就会冲自己咬过来。
　　
　　孙彬将杯子递给萧九，轻轻捏了捏那简单上了妆的脸庞──萧九的长相是万里挑一的标致，孙彬嘴上说是要减少一些麻烦，实际却带了一点私人因素。他的醋劲儿其实也不小，只是比萧九更善於掩藏。
　　
　　“里头的血剂浓度很高，你做做样子就可以了。”孙彬小声地嘱咐。
　　
　　萧九将杯子凑到鼻子闻了闻，没什麽异样的喝了一口，咂咂嘴，紧接着做了一个呕吐的表情。
　　
　　孙彬噗地笑出声，骂了一声“活该”。
　　
　　此时充满着异域风情的音乐响了起来，十几个舞者围着篝火随着音律舞动，身上的布料仅遮住了重点部位，材质也是属於较薄的类型，诱人的臀沟若隐若现，将现场的气氛瞬间炒热起来。
　　
　　萧九看起来兴致缺缺，他默默地用烧烤叉子搓着那些人工造肉，时不时扭头瞪着看着前方一脸微笑的孙彬，咬咬牙道：“花心。”
　　
　　“嗯？什麽花？”孙彬没听清地问，眼睛还似有似无地盯着前方。他毕竟是个健全的成年雄性。
　　
　　萧九扔掉了手里的叉子，跟打了鸡血似的侧头去拉扯住血族男人的发丝。在将孙彬吻的晕头转向之後，萧九才满意地放开他，色情地啄一下孙彬的耳垂，吹气说：“彬彬，你要是喜欢我穿那样，我们等会儿就试试……”
　　
　　孙彬在後来的时间都乖乖咀嚼着萧九喂来的烤肉，眼睛没敢再到处乱瞟。
　　
　　“──我们待会儿再喝。”红发血族和酒友们说了声就往两个亚裔男子走了过来。
　　
　　萨沙和孙彬两人碰了碰酒杯，红发血族就在他旁边坐下来，用手勾住孙彬的肩膀重重拍了拍。
　　
　　萧九扭过头盯着那只放在孙彬肩上的厚掌，看那模样好像随时准备用叉子钉上去。萨沙冲着他挑眉一笑，说：“小朋友，再去拿点肉来。”
　　
　　抢在萧九炸毛之前，他又道：“你不知道麽？小彬最喜欢吃烤肉了。”
　　
　　人类青年讶异地眨了一下眼，看了看孙彬，见男人没有否认，忙搁下叉子小跑到前方跟一群彪悍的吸血大叔抢生肉去。
　　
　　“怎麽样？这里的生活。”把萧九支开之後，红发血族出声道。
　　
　　孙彬扯了扯嘴角，他环视着周遭的血族──他们分成不少的小团体，那看起来像是一个不同的家庭单位，看起来感情挺融洽。
　　
　　“还不错。”孙彬缓慢地答道。
　　
　　他们两人各自喝着酒，静默一阵後，萨沙缓缓说道：“半年前，我收到了你的通缉令。S级通缉犯，要是被他们发现我们藏匿这个等级的犯人，整个区域的大夥们都会遭殃。”
　　
　　“……”孙彬握着杯子的手紧了紧。
　　
　　“看到你的时候，我真的很惊讶。那些人类的走狗鼻子很敏锐，好家夥，你到底是怎麽逃出来的？”
　　
　　孙彬静了静，低头看着火苗答道：“我自己、其实也不是很明白……萨沙，说老实话，我也觉得有点奇怪……”
　　
　　萨沙点头不语。
　　
　　“要是你觉得我会连累你们的话，我们会尽量找时间离开。但是不是现在，很抱歉，我拜托你……”孙彬很少低声下气地求人。
　　
　　萨沙毫不客气地甩了一下黑发血族的後脑，他嗤笑一声：“啧，你怎麽回事？说话老酸不溜丢的。你是不是老了？老小子？”
　　
　　在他们谈话的时候，萧九已经满载而归地回来，他两手抓了一大把，嘴里还叼了几根，看样子战绩辉煌。
　　
　　“萨沙，要是我吃烤肉吃到撑死，我做鬼也不会放过你。”孙彬看着往自己跑过来的青年怔怔地说。
　　
　　“那还真是幸福的死法。”红发血族大笑着拍着他站起来，但是在他走开之前，他突然回头，扔下一句：“你知不知道守月祭什麽意思？”
　　
　　孙彬疑惑地微笑摇头。
　　
　　萨沙冲着他抬一抬酒杯，含笑看着这两个亚裔男子，倒退走地说：“请尽情享受这美丽的一夜。”
　　
　　萧九挨在孙彬身旁坐了下来，他还顺便猫了一把高级血剂，虽说这玩意儿跟他的血液没得比，但是当当调味料也不错……
　　
　　萧九烤肉的技术很不错，孙彬不由得问：“你这一手哪里学来的？”
　　
　　萧九转着叉子，毫不在意地说：“小时候被扔进训练场待了一个月，什麽吃的也没有，只能自己动手丰衣足食啦。”
　　
　　“……那时候你多大？”
　　
　　人类青年转一下脑袋，突然将手里的烤肉往一个方向扔出去。那一头的黑暗的角落，猛然有什麽东西跳蹿出来，抓起地上的烤肉就立马跑得无影无踪。
　　
　　孙彬看出了那是一个小孩子、血族孩子。
　　
　　“是……孤儿？”
　　
　　萧九点一下脑袋，同样看着那个方向，轻声说道：“异变种之间生下的小孩，只要没打过疫苗，在成年之後，就会变得跟他的父母一样，被驱逐、被捕杀。”
　　
　　孙彬有些不忍地说：“那太残忍了……”
　　
　　萧九静静地看着男人，他慢慢地将男人拉向自己，单手环住他说：“彬彬，我们的孩子不会这样的。”
　　
　　“孩子？”孙彬必须说，这个词能让他的心脏感受到一股前所有为的悸动，他禁不住地扬起嘴角：“我听说生孩子很危险……”他不希望萧九出什麽事，但是要是他们能拥有孩子的话，他无法想象那该是多麽幸福的一件事情。
　　
　　“嗯。”萧九亲吻他的脖子，“很危险……我很担心，我真舍不得……”
　　
　　孙彬以为萧九是怕自己出事，他更加心疼地抱紧了青年，然而，拥有孩子的梦想迅速地在他的内心里扎根，他们後来的话题几乎都围绕在孩子身上。
　　
　　“小孩刚出生的时候是不是很小？我听说，只有大概这麽大。”孙彬比了一个手势，他又忍不住赞叹：“那真是个小宝贝──”
　　
　　萧九认真地想了想，“我以前在保育所里看过，这麽大吧。”萧九暗暗露出一丝贼笑，说 “我们的孩子一定是最可爱的。”
　　
　　“嗯。”孙彬傻笑地脑补。
　　
　　“生孩子很辛苦的，但是我觉得生两个比较好，三个也可以……”萧九继续放长线。
　　
　　“嗯。”孙彬开始想象被几个孩子围绕的幸福感。
　　
　　“以後我负责带孩子，但是你要帮忙做家务……”萧九牵着孙彬站起来，他们走到了无人的草丛附近，远离了人烟。
　　
　　在这种各自玩乐的时候，不会有人发现他们离开。
　　
　　等到孙彬稍微回神的时候，萧九已经掀起他的上衣，舌头濡湿了那深色的乳首，温热的手掌正在他的臀部颇有技术性地揉捏着。
　　
　　孙彬尴尬地推拒，“臭小子，你、你在这里干什麽！”
　　
　　“跟我老婆生孩子。”萧九勾着唇一笑，一边解开孙彬的腰带。
　　
　　“你才是我老婆──”孙彬其实更想说，要生孩子的话，这上下搞错了吧？
　　
　　但是孙彬来不及分神去深究这件事，萧九很快就带着他进入状况。在那粗大的男根埋进来到时候，孙彬两手撑在树上，说不出舒服地低喘──在之前他从来不觉得自己适合做个零号，至少和晏冉在一起的时候，他更享受握有主导权的感觉，被人随意摆弄的时候他总会失措。
　　
　　和萧九做爱的时候这种被人捏在手里的感觉更强烈，孙彬却发现他并没有自己想象地那样抗拒，相反地他有时候颇享受看着黑发人类为他迷乱的神情，萧九对他的渴求总让他有一种这个人类“非他不可”的强烈自豪感。
　　
　　孙彬将身体的中心往前推，身後的青年冲撞得很激烈，不知道是不是因为“孩子”的希望让他们比先前还要激动，男人一脸禁欲咬着下唇压抑呻吟、臀部却随着抽插而晃动的模样让青年更加热情地在那性感精壮的身躯里横冲直撞，夸张的交媾声和肉体碰撞的声音在密林里弥漫。
　　
　　
　　
　　
　　黑发血族趴在青年身上往回去的方向前进。
　　
　　孙彬不断地打着哈欠，距离白天还有三个小时多，但是也许是因为刚做完运动，他的体力流失得很快。
　　
　　萧九原先想打横抱着他回家，但是孙彬说什麽也不让，最後只好各退一步。
　　
　　萧九边走边时不时侧侧脑袋看一看身後的男人，他眼里深刻缠绵的爱意连瞎子都能感觉出来。
　　
　　如果是一般人，也许会觉得这样的爱很沈重。
　　
　　孙彬眨了眨眼，他心里突然诡异地泛起一个想法──他不知道自己能不能像萧九爱自己一样那麽爱他。
　　
　　他总觉得萧九的爱来得很猛很突兀，而他则是顺着那股猛浪而逐渐妥协的感觉。虽然他现在确认自己也爱着萧九，但是有时候他还是忍不住会担心他们的将来。
　　
　　他总觉得有什麽地方不太对劲，而不对劲的人到底是他还是萧九……？
　　
　　“彬彬？”
　　
　　孙彬闻声对着青年微微一笑，“什麽？”
　　
　　“你在想什麽？”
　　
　　“我……”萧九向来是不好敷衍的，但是他不想因为自己造成萧九的不安。孙彬转开话题说：“今晚大家都玩得很疯，看看那些血剂，还真是个大手笔。”
　　
　　萧九露出“一般般”的表情。
　　
　　“说真的，我之前也没打听到这里有这样的日子。比尔……他是我们的邻居，我没花心。我上次问过他，他说他也来这里不到一年，没听谁提起过。”
　　
　　孙彬无意地说：“小九，这晚上的东西太丰富了，那看起来还真像行刑前的最後一顿，你说是──”
　　
　　萧九猛地停住步伐。
　　
　　他突然转头看着男人，问：“彬彬……现在是几号了？”
　　
　　他们自从来到这里之後，对时间的观念已经迟钝了很多。孙彬细想了一下，模糊地说：“十月上旬吧。”孙彬又补充一句：“你那天在厨房里没听到，萨沙说这是守月祭，小九，你听过这个麽？”
　　
　　萧九的脸色蓦然恐怖起来，背着孙彬快步往前冲。
　　
　　“小九、小九──”
　　
　　孙彬在背後嚷着，萧九却像是来不及解释一样，他不断地看着阴暗的天色，只见那一抹黑色的云层距离月光越来越近。
　　
　　他们没多久就跑回到屋子里。
　　
　　萧九一带着孙彬进门，就迅速地将门给关上，还脸上了四道防卫锁。
　　
　　“小九，发生了什麽事情？怎──”在孙彬发出疑问的同时，一个类似号角的声音响了起来，划破宁静的夜空。
　　
　　窗外的月色已经被黑云所遮掩。
　　
　　萧九从屋里拿出了两把步枪，他将其中一只交给孙彬，接着又在外套上系好了补充的子弹装备，他的模样就像是个准备上战场的军人。
　　
　　他拉着跑到了厨房，一脚踹开桌子，将底下的暗门给拉开来。
　　
　　“彬彬，快过来！”
　　
　　孙彬忙爬下阶梯，在他到地下室的时候，对着上头的萧九伸手。
　　
　　萧九定定地看着男人一阵，他蓦然对着孙彬露出一个放心的微笑，“彬彬，你乖乖在这儿等我……不要出来！一定不要出来！除了我，有任何声音你都不要回答，知道麽？”
　　
　　青年握住了孙彬伸高的手掌，跪下来急促地亲了几下，说：“乖，别怕、别怕……想想我们以後的孩子、我们未来的生活。等我、一定要等我回来，我的欧若拉。”
　　
　　欧若拉……？
　　
　　孙彬还没反应过来，萧九就把地下室的门给带上，他甚至从外头将门给反锁起来。
　　
　　“小九！小九！！”孙彬用力地拍着门。
　　
　　他能感觉到桌子被归回原位，以及萧九走出门的声音。
　　
　　孙彬慢慢地坐下来，他担忧地两肩微颤，在他满脸不知所云的时候，他感觉到地板微微震动起来。
　　
　　摇晃的感觉越来越强烈，像是地震，由好像是一群东西从地面上跑过的震感……
　　
　　孙彬突然明白什麽地抬头。
　　
　　那麽多高级的血剂、如此浓烈的血腥味……
　　
　　『你知不知道守月祭什麽意思？』
　　
　　『请尽情享受这美丽的一夜。』

作家的话：
在开学之前，应该还会有5更左右。
会尽量写到彬彬有孩子那里断更TvT





第二十五章

　　德古拉之吻 第二十五章
　　
　　
　　
　　地面的震感越来越强烈，似有一大群的兽类正在逼近。
　　
　　孙彬渐渐地退到了地下室的角落，在感觉到上方有什麽东西突然闯进来的时候。
　　 
　　上头不断地发出“砰、砰、砰”的脚步声，腐朽的臭味传了过来，孙彬能透过狭窄的细缝看到那几个巨大的影子。
　　
　　他轻喘地攥紧了萧九扔到他手里的枪械，冰冷的金属感并没有带给他多少安全感。
　　
　　忽远忽近的惨叫声开始蔓延，那些在这空屋里晃荡的异变种也许是闻到了血腥味，发出一声低吼之後，从屋子里跳蹿而出。
　　
　　上头已经没有任何动静。
　　
　　孙彬扶着墙腿软地坐倒在地，他有些哆嗦地自言自语，不断地暗示自己镇定。但是那伴随着枪声的尖锐惨叫提醒着他现在外头正上演着一场血腥的屠杀。
　　
　　“会没事的、他会没事的……”孙彬闭着眼双手捂住耳朵像是做祷告一样，天知道他只晓得耶稣是公的之外其他什麽也不懂。
　　
　　孙彬嗫嚅着低喃了一阵，他仰了仰头，抬高双手。
　　
　　白皙宽厚的手掌，修得圆润的淡色指甲──他睁了睁眼。
　　
　　为什麽……没有任何异样。
　　
　　铿！
　　
　　剧烈的声响又从上方传来。
　　
　　孙彬又往黑暗中缩了缩，他听到了靴子踩在木板上步伐声。
　　
　　“他没在这里……”
　　
　　“也许已经被撕碎了，这次引来的那些怪物简直饿坏了，那些新来的眨两眼就没剩了。”
　　
　　“中……不，我是说，首领说过，他们不会这麽容易被逮住，那个人类很狡猾，他破坏了这附近所有的监视器。那可是个好家夥，首领让我们活逮他。”
　　
　　“活逮并不稀奇，既然是人类，不过做了什麽都一定会有他的用处……”
　　
　　“别看了，这里什麽也没有。去其他地方找找吧。说真的，我真想换换工作──”
　　
　　声音越来越远。
　　
　　那张倒翻的桌子算是解救了孙彬，将这个地下室的入口给完全掩盖住。孙彬摸了摸这粗糙却崭新的水泥墙，他有理由相信这只能容纳下两人的逃生处是萧九在短短一个月之内凿出来的，这些追兵并不知道还有这个地方。
　　
　　在确定他们离开之後，孙彬疲惫抱着两腿往後倚靠。
　　
　　他硬是从一片混乱之中整理出一条模糊的线路来──
　　
　　所谓的塞外绿洲，根本不是什麽栖身之所，而是真实意义的贼窟。他们将城市里那些有钱的冤大头们引出来，得到他们身上的财物，利用他们进行作物生产，等到了年末收成之後再引来沙漠中饿慌的怪物，将这些新来的血族收拾干净，以方便他们继续接收下一批的羔羊。
　　
　　这是孙彬粗浅的猜测，但是他却不知道这距离真相还有一些距离。
　　
　　在意识到是他将萧九带入这危险的境地时，孙彬除了自责和懊悔之外，再无任何办法。而且，从那些人的嘴里听来，萧九也许已经发现到了什麽，他却从来不告诉他，是因为怕他担心还是认为他什麽忙也帮不上？
　　
　　孙彬痛苦地掩住脸，他深深地吸着气，再看了眼自己的双手，突然恨恨地猛捶着地面。
　　
　　“你有什麽用……该异变的时候你办不到，你为什麽要带他走……”他的拳头被粗糙的水泥地划破，黑发血族像是觉不出疼痛一样地收拢双手，他绝望地意识到，这个世上根本就没有他和萧九能够安全生存下去的地方。
　　
　　萨沙的背叛并没有带给孙彬多大的痛苦，对他来说，那只是过去的一个旧识，这种事情的发生对他来说只是有点意外。但是令他感到无措的却是萧九和他之间的未来，就算他们能在今晚生存下去，那麽明天呢、将来呢？
　　
　　藏匿在沙漠之中、或是回到波克。
　　
　　结果是一样的，一边是异变种、另一面则是军方。
　　
　　根本、根本……没有将来。
　　
　　在孙彬陷入无望的臆想之中的时候，时间已经渐渐过去。
　　
　　外头还是一片黑暗，这是城市中的居民所不知道的事情──沙漠地区在年末冬日的时候，一直到这一年的结束，否则不会再临来白天，这其实就是守月祭的由来。故此，年末也是异兽繁殖的好时机，它们除了热衷於交配之外，对血液的渴望也会更加猛烈。为了控制异变种的数量，军方往往会在年末的时候展开一系列的捕杀行动。
　　
　　黑发血族从昏睡之中突然转醒。
　　
　　“……”在看到旁边的四堵墙时，他还没反应过来，等到回神之後，他在浑然想起数小时之前的巨变。
　　
　　外头悄然无声。
　　
　　黑发血族扶着墙缓慢地站了起来，他看着那紧闭的入口处，舔了舔干燥的唇，有些恍惚地将两手搭在阶梯上，艰难地爬了上去。
　　
　　他试着去推了推板子，但是他站着高举双手的姿势实际上使不出太多力，跟别说外头还让一张桌子给挡着，萧九临去之前甚至还加了两道锁。
　　
　　在孙彬苦恼要如何出去的时候，他听到了一阵诡异的声音。
　　
　　那声音仿佛随风传来，有点……像是哭声。
　　
　　孙彬勉强地往前凑了凑，闭着眼仔细去闻。
　　
　　……呜。
　　
　　细尖的哭声，像是、像是小孩的声音。
　　
　　孙彬抿了抿唇，他陡然想起了前一晚那从他和萧九眼前一晃而过的血族男孩。听说异变种不会攻击小孩、尤其是它们的孩子，这和人类短暂的寿命一样，就算经历了千百年，也依旧是不解之谜。
　　
　　那麽他应该在昨晚的屠杀之中活了下来，他现在就在他们的屋子里藏身。他的哭声听起来很难受，也许是因为受了伤。
　　
　　“喂……”孙彬用干涩的喉咙喊出声，“能听到我的声音麽──？”
　　
　　孙彬又舔了舔唇，他将背在背上的枪械拿在手里，用枪柄去用力地撞一下入口。
　　
　　砰！
　　
　　“喂──”孙彬再次喊道：“我在这里，听得到我说话麽──”
　　
　　那个哭声突然止住，孙彬能感觉到一个细碎的脚步声往自己的上方靠近。他不由得面露喜色，又使劲儿地用枪柄去撞击木板。上方挡住入口的桌子只稍微震了震。
　　
　　“你好，我、我不是什麽坏人……”孙彬从那没被挡住的细缝中看到了一个孩子的影子，他放轻了声音，游说道：“孩子，帮我个忙，把我把这该死的桌子推开──我、你看起来受伤了，别怕，我不会伤害你……”
　　
　　那孩子蹲了下来，孙彬能瞧见他金色的眼珠。
　　
　　孙彬很着急，他恨不得背上长出一双翅膀。但是在那之前，他得让这个孩子相信他，把他给放出去：“请你帮我，孩子，只是推开桌子。我保证我不会伤害你……”
　　
　　血族男孩在呆呆地看了男人一阵子後站了起来，他费力地去推着那张桌子。这对一个几岁大的孩子来说需要一点时间。
　　
　　在渐渐感受到从细缝之中流泻而入的月光时，孙彬感激地看着那个孩子，又嘱咐说：“乖孩子，你尽量站得远一些，我得弄毁这天杀的玩意儿。”
　　
　　说罢，黑发血族就从阶梯上跳下来。
　　
　　等到男孩跑开了，他笨拙地举起枪。
　　
　　一连打出几发子弹之中，门锁从里头被打穿。
　　
　　在孙彬爬上来的时候，血族男孩还跑过来拉了他一把。
　　
　　“谢谢你，亲爱的。”在男人好容易爬上来的时候，他第一件事就是给这个孩子一个大大的拥抱。
　　
　　这有着一头杂乱褐发的男孩眨动也不动，在孙彬撕下袖子给他包扎肩上的伤口时，他才抬头看着男人，有些呆傻。
　　
　　孙彬环视了一下这已经不成样子的房子，他并没有多余的时间去感到遗憾。
　　
　　他抓紧了枪柄，战战兢兢地往外挪。
　　
　　高挂於夜空中的明月透着一抹妖冶的光芒，卷起的尘沙带走了血腥味。
　　
　　外头除了破坏的痕迹之外，仿若一处废墟，不见半点人烟。
　　
　　孙彬牵起那只有他膝盖高的男孩，他精神紧绷地观察着四周，就怕有什麽恐怖的东西突然蹿出来……
　　
　　血族男孩跟着男人走到屋外，他眨也不眨的眼珠感应到了什麽似的一转，猛地甩开孙彬的手，往前头跑了过去。
　　
　　“喂！”孙彬急急地喊了一声。
　　
　　男孩停下脚步，回头看着黑发血族。
　　
　　“……你是要我跟你走？”孙彬在和短暂地对视之後问道。
　　
　　男孩点了点脑袋，又开始往一个方向跑了过去。孙彬毫不怀疑地追了上去。
　　
　　外头的温度降到了冰点以下，孙彬只觉得挂在脸上的风越来越强，他艰难地跟在那个血族男孩的後方──周围的沙尘越来越大，甚至隐隐开始起雾。
　　
　　“等等我、孩子，喂──”孙彬在後方狼狈地喊着。
　　
　　又一阵冷风刮过，男人的脸上已经有几道浅薄的刮痕。他随着强烈的风势退了退，等到他放下挡住眼睛的手时，那个孩子已经不见踪影。
　　
　　周围是陌生的风景，几幢石房孤零零地掩於迷雾之中，这里就像是一座死城。
　　
　　“孙彬。”
　　
　　冰冷的声音在迷雾中响起。
　　
　　孙彬根本来不及反应，就感觉到背後遭人重重一击。
　　
　　他直接扑倒在地上，但是这一重击，却让他的脑子撞的清醒一些。
　　
　　模糊视线的迷雾诡异地散开，他看见了那高大的红发血族──违和的是，他两边并不是时常跟他在一块儿的乌合之众，而是那一些训练有素的黑色军犬。
　　
　　“这里是B5区，我是凡多夫中尉。报告，扫荡已经结束。以及，ID SQ3402，成功逮捕。”萨沙用陌生的眼神看着被压制在地的黑发血族，对着通讯器报告道。
　　
　　在昏迷之前，孙彬看见了那藏在一大队军人後方，捡起他们抛出的食物的血族男孩。
　　
　　男孩狼吞虎咽的动作诡谲一顿，他转过来面向孙彬，纯净的金瞳冲着他眨了眨。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　黑发血族在面对着眼前的一片白色的时候，他比他想象中的还要镇定。
　　
　　他从那张不知道该说是床还是平台的东西上坐起身，微带茫然地打量着周遭。
　　
　　他也许应该暗暗庆幸，这看起来不像是矫正所，反倒像是一间普通的住房──他看了看自己，他身上只套了一件式的衣服，看起来像是手术服。
　　
　　难道是要被肢解之前的准备？
　　
　　孙彬捏了捏眉心，他在勉强整理一下思绪之後，醒来时的那些乐观逐渐褪去，他有些茫然地低头看着自己的双脚。
　　
　　他记得他被军方逮捕了，而且在昏迷之前，他看见了萨沙──也许应该叫他凡多夫中尉。他根本没有料到从前在福利院的大哥居然会成为军人，而且还是中尉，如果不是在这样的情况，孙彬会由衷地恭喜他。
　　
　　他必须为一开始的猜测做一些修改。
　　
　　塞外绿洲并不存在，或者说，那只是一个军方的陷阱──好让他们更简单地抓住异变种，而逃到那里寻求庇护的罪犯都是用来吸引怪物的诱饵。等到一轮的狩猎季结束，他们会重新建造这片绿洲，再收留一批新的诱饵，周而复始。
　　
　　在绿洲里负责秩序的那些干部应该都是军方的走狗无误，所以在当时他们才会回头去找他跟萧九。
　　
　　萧九……
　　
　　孙彬觉得自己的脑袋快炸开了，他现在只能祈祷萧九逃过这一劫──对，最好是这样。也可能是因为他们抓不到萧九，才需要活逮他。他们可能想利用他知道萧九藏身的地方，或者说想利用他抓住萧九。
　　
　　孙彬做了不少思想准备，他带着几乎要为爱赴死的浪漫情怀自我安慰，他只希望那些家夥知道从他嘴里问不出什麽之後，能让他痛快一点。
　　
　　呃，其实死在阳光下也不错，他一直很想看看日出，那一定很壮观。
　　
　　萧九一个人过应该也没什麽大问题，那死小子最好再被砸傻一回，他还真想看看这次又有哪个心软的家夥中招、摊上这个一个讨债的。
　　
　　按照这死小子先前的滥交程度，再找上另一个也不是什麽太困难的事情。但是，这次孙彬希望那个倒霉的家夥能比他更聪明一些，至少别跟他一样没脑子，这样的话萧九也能少吃点苦头。
　　
　　至於家庭、孩子……
　　
　　孙彬忍不住抬手缓缓地揉眼，他的内心感到一股荒凉的酸涩。
　　
　　说、说真的，他还真他妈的想掉泪。
　　
　　黑发血族仰着脑袋，他可不想活了一百岁还哭红鼻子，这太难看了，老小子。
　　
　　就在孙彬自怨自艾的时候，前方突然有什麽一闪。
　　
　　孙彬一顿，就将原来空荡荡的地方凭空弹出一个完整的人──确切来说，是一名亚裔血族。
　　
　　影像很清晰，简直就像真实的人出现在眼前。
　　
　　当那张和萧九有三分相似的脸庞出现在眼前的时候，孙彬愣得连眨眼都忘了眨。
　　
　　中将阁下正好整以暇地坐在那张红色的大沙发上，POSE摆得很威，这骚包的劲儿让孙彬肯定萧九一定不是他们家捡来的。基因比什麽都诚实，大家懂的。
　　
　　“孙先生。”萧静的声音跟萧九的鸭子嗓比起来还真是顺耳不少，但是在他开口的时候，孙彬还是不可避免地觉得别扭，尤其是那句“先生”，听起来特别隔应。
　　
　　“在切入正题之前，我必须先为我的手下不得不采取强硬的手段将你请来而感到遗憾。”中将阁下连稿子都不用地打着官腔。
　　
　　没有你在後边儿使坏，他们敢这麽嚣张麽？他们敢麽？嗯？嗯？
　　
　　孙彬敢这麽吐槽中将阁下同时也是他太太的前未婚夫以及未来有可能成为元帅大人的萧静麽？他不敢！
　　
　　於是，他选择用柔软的方式，缓慢地坐到中将阁下示意的位置前，暗暗提起十二万分精神。
　　
　　“大人。”黑发血族人模人样地点头致意。
　　
　　大红沙发上的男人用手指摩挲着下颌，金色的眼瞳带了点玩味的笑意。

作家的话：
关於萧九的声音，请参考唐老鸭= =+
静将军这次终於让你出来溜溜了……
最近我感觉被霸王得异常凶残，
撑脸。





第二十六章

　　德古拉之吻 第二十六章
　　
　　
　　
　　
　　孙彬起先认为像萧静这样的人物，应该会摆出一副不屑在他身上浪费太多时间的模样而直奔主题。他甚至已经做好了各种被威胁、利诱、套话折磨等等等的准备，不过实际情况却和他预想的有那麽些差距。
　　
　　萧静同志先从黑发血族的背景开始忽悠，悠着悠着就过了一顿饭的时间，都是萧静在问、孙彬在答，都是一句来一句去，听起来简洁明了，实际完全是在扯蛋。
　　
　　一旁的侍者还过来添了两次红茶，将军阁下还顺道自夸起了将军府的茶叶是从哪哪哪地方运来的，香味醇厚，还充满善意地表示有机会得让孙彬试试。
　　
　　说到後来，孙彬隐约开始怀疑这算不算另一种精神折磨──人生最苦逼的其中一件事，无非就是你明明不想继续聊，可偏偏有个家夥拉着你要跟你说个天荒地老……将军阁下难道是太寂寞？从电视上还真看不出这货是个话痨。
　　
　　在孙彬开始头疼地捏眉心的时候，阁下终於说到了关键字。
　　
　　“跟阿衍说的差不多，你确实有那麽点意思。”
　　
　　阿衍？萧衍？那就是……
　　
　　孙彬顿了顿，慢慢地抬头，看着眼前的影像。
　　
　　中将阁下缓缓搁下了杯子，看那模样似乎真要谈点正经的了。
　　
　　“孙先生，看在你帮助我消磨了不少时间的份上，在我的休息时间结束前十分锺，我觉得我务必让你了解一些事情。”
　　
　　萧静打了个响指，孙彬的旁边又跳出了一个屏幕。
　　
　　十几个3D画面瞬间跳出来，几乎要占满整个房间。孙彬不自觉地站起来，仰头看着那些画面。
　　
　　画面清晰得像是过往重现在眼前──画面里的尽是他跟萧九的影子。大多是他们在波克的时候，包括在旅馆的房间、市区外围 ……
　　
　　孙彬有些难以置信地喃喃：“你们早就知道……？”但是他下一秒他又没了声音。
　　
　　萧静带着恶趣味似的将其中一个画面放大，那在床上交缠一双影子一览无遗，令人脸红心跳的喘息充斥在整个房间。
　　
　　“够了！”孙彬难堪地对着男人嘶吼一声。
　　
　　萧静做了一个让他噤声的手势，又动着两根指头，将屏幕放大数倍，眯着眼示意孙彬往前看。
　　
　　孙彬迅速地回头，只见画面中放大的青年诡异地转过来，面对着荧幕，微微勾唇──他仿佛早就知道了镜头在什麽地方，那眼里除了欲望之外还带着些得意的神色……
　　
　　接着画面又迅速地消失。
　　
　　孙彬僵硬地维持着仰头的姿势，在感觉到空气都凝滞下来的时候，他有些不确定地问：“这……是什麽意思？”也许他自己不知道，但是他说话的声音带了点哆嗦。
　　
　　萧静翘起了一只腿，他华丽的脸庞带了一抹似有似无的笑意。
　　
　　孙彬只觉得那双眼神似乎带了一点危险的成分，他下意识地做了个吞咽，干巴巴地说：“这和萧九有什麽关系？他……你们难道不是……”
　　
　　不是敌对关系麽？他记得剧本上应该是萧静中将有意要篡位，在带兵炸了泰姆斯大厦软禁了老元帅之後，正千方百计地对萧家太子爷下手。难道不是这样麽？
　　
　　萧静轻轻地敲了几下椅子的把手，他说了一句：“我的休息时间结束了，剩下的东西，我留给另一个人向你说明。”
　　
　　黑发血族坐在位置上。
　　
　　他感觉时间流失得很慢，他内心的忐忑越来越强烈。
　　
　　孙彬觉得他的手里像是捧着一个潘多拉的盒子，他正在犹豫着要不要将它给打开。
　　
　　然而，他却没有选择的余地。
　　
　　在孙彬犹豫不定的时候，前方白色的墙突然间出现一道门。
　　
　　门打开的时候，两个壮硕的黑人血族拎着一个人进来，然後直接将他给扔到孙彬面前。
　　
　　那个人在地上狼狈地爬了起来，又跌跌撞撞地扑向消失的门口，拍打着嘶吼：“放我出去！我要见萧先生！我要见他！求求你让我见他！”
　　
　　孙彬看着那熟悉的背影──不同的是，那人身上穿着隔离用的囚服，被剪断的头发已经不复过去的飘逸，那尖锐的声音透着一股孙彬不熟悉的疯狂。
　　
　　“……晏冉？”
　　
　　那拍打着墙的动作突然停止住，就像是机械停止了电供似的。男子僵硬地回过头，他大的几乎突出来的两眼怔怔地看着黑发血族。
　　
　　他缓缓地翻过身来，贴着墙挪了几步，神智似乎不是很清醒。
　　
　　“是、是我。”孙彬试图不去惊吓他，他小心翼翼地靠近，但是在要触及徐晏冉的时候，那个亚裔男子却猛地想起他似的，两手拽住了孙彬的手腕。
　　
　　孙彬反而被吓了一跳，他“喝”地一声，被男子给直接拉扯下去。
　　
　　“孙彬……？”男子沙哑的声音在耳边响起，他急速消瘦的脸蛋已经看不见往日美丽的痕迹。孙彬眼尖地发现那紧拽着自己的双手满是伤痕，而对方露出脖子也有一些诡异的痕迹……
　　
　　孙彬几乎可以肯定，男子在这段时间里也许遭到了无法想象的虐待。
　　
　　他一手反握住晏冉的双手，抬起另一只手抚摸着男子的脑袋，就像他还是孩子的时候。
　　
　　“别怕，晏冉，是我、是我……”他狠下心问：“晏冉，你告诉我，到底是怎麽回事？”
　　
　　晏冉却受惊似的往孙彬怀里一缩，他紧拽住孙彬的领子，害怕地看着在两边监视的黑人血族，对孙彬不断地发出“嘘”“嘘”的声音，还喃喃地道“不可以说、不可以说”。
　　
　　孙彬搂紧那颤抖不止的身躯，就算他们已经没有任何感情可言，但是晏冉的模样依旧让他感到痛惜，毕竟这曾经是他亲眼看着长大的情人。
　　
　　“乖，冉冉。”他叫出晏冉的乳名，满怀敌意地看着那两个黑狗，低声说：“你悄悄告诉哥哥，到、到底是怎麽回事……”
　　
　　晏冉逐渐地平静下来，他抬眼看了看孙彬，眼神似乎清明了一些。
　　
　　“孙彬……”他哑声唤了换，又沈默了片刻，定定地看着男人。
　　
　　他抓住孙彬衣襟的那只手越扭越紧，眼中却慢慢地染上一股扭曲的恨意。
　　
　　在将孙彬使劲儿地推开时，男子背靠着墙偏头古怪地笑出了声。
　　
　　“是麽？你被他抛弃了？他玩腻你了……？”晏冉露出了悲悯的笑容，却又含着一丝快意，“孙彬，你是不是什麽都不知道？你爱上他了？你爱上他了是麽？”
　　
　　孙彬跟着他站了起来，带着疑惑地怔怔出口：“晏冉，你在说……萧九？”
　　
　　男子的目光垂了垂，他颤颤地喘了喘，看着孙彬扭曲地笑说：“他已经让你爱上他了？是麽？孙彬，你真可怜……”
　　
　　“晏冉，你到底在说什麽？不要笑了！徐晏冉！”
　　
　　在被男人给压制在墙上的时候，晏冉终於止住了笑声。他仰头看着孙彬，缓缓地用指腹划过那英俊的脸庞……他凑到孙彬的耳边，说秘密似的附耳碎语。
　　
　　那是泰姆斯大厦发生爆炸的夜晚，火势冲天，长发男子跌跌撞撞地在那尸首遍布的废墟之中前行。
　　
　　『有没有人？有没有人？咳……』腐朽的气味他控制不住地干呕。
　　
　　大多数的路口都已经堵住，他艰难地扶着墙前行。
　　
　　他不知道走到了什麽地方，一直到，他听到了说话的声音。
　　
　　男子惊喜地爬了起来，却在靠近的时候，听清了说话的内容。
　　
　　『叛军首脑萧睿当场处决，我这里已经清剿完毕。』
　　
　　站在黑暗中的是一个黑发人类，他正踩在一个不断挣动的男人头上，在他的周围横卧着不少尸体。那在地上挣扎的男人颤巍巍地看着青年，『萧衍……我、我是你的亲叔父……还有，我是上、上将！你不能对、对我动用私刑！』
　　
　　青年偏了偏脑袋，用手指掩住另一只耳，轻轻地说一句：『哈？什麽？我听不见。』
　　
　　一发子弹打穿了男人的口腔。
　　
　　人类青年抬着脖子叹息一声，满足地喃喃：『总算安静了……』
　　
　　藏在角落的男子惊恐地掩住嘴，而就在他想要远离这危险的地方时，人类青年转了转脑袋，只说了一句：『把躲在那里的老鼠抓过来。』
　　
　　男子根本没机会逃跑，不知何时，他後方一只手伸过来将他给扯了起来。
　　
　　男子被带到了人类面前，在他以为自己会被灭口的时候，人类青年却慢慢地蹲了下来。
　　
　　『哦，原来是你啊……』
　　
　　男子颤颤地看着青年，他希望他能放过自己，看在他曾经为他做过一些事情的份上。
　　
　　『也不是不行。』青年爽快地说了一句。
　　
　　他矮下身来，黑幽幽的眸子比夜色还要深，他用手指勾住了男子的下颌，说：『上次的方法失败了……他并没有‘心甘情愿’。』
　　
　　『徐晏冉，你们在一起二十年，你应该很了解他……』
　　
　　於是，他告诉他，有关於那个黑发血族的一切、详尽的、一点不漏──当然，他也不知道人类青年究竟在打算些什麽。
　　
　　他只是负责配合。
　　
　　晏冉缓慢地从孙彬身上滑下，他两眼眨也不眨地看着一脸错愕的男人，静静地勾了勾唇。
　　
　　也许是时间到了。
　　
　　两边训练有素的军人走了过来，将男子从地上拉起来。
　　
　　一直到门拉上，孙彬觉得自己仿佛还能听到那一阵一阵的狂笑声。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　孙彬不确定自己在这个牢房似的地方待了多久。
　　
　　但是他可以肯定他的福利应该是所有的囚犯里数一数二的──不仅三餐丰富，还有一个吃饱闲着没人说话的中将大人陪他解闷。
　　
　　在那些像是研究人员的人类科学家对他进行了固定的抽样检查之後，床尾上方的荧幕又跳出一个画面。
　　
　　“孙彬，你今天看起来气色不错。”
　　
　　孙彬皮肉笑不笑地扯扯嘴角，心道──阁下，您今天看起来还是跟以往一样闲。
　　
　　而且，不知道从什麽时候开始，绿帽子阁下跟他已经交情好到可以用名讳来称呼他。
　　
　　总之，孙彬认为这位绿帽子阁下有点恶劣，属於那一种看你急他就乐、看你过得不好他就睡得特别香的类型。
　　
　　“你不相信徐晏冉所说的话？”
　　
　　孙彬别过眼，在他发现到阁下在等着他继续说下去的时候，他抿抿嘴说：“疑点太多……而且晏冉的神智不太清醒……”
　　
　　“孙彬，你在自欺欺人。”
　　
　　孙彬嗤笑一声，他看了看眼前那面容出色的男人，低声道：“因为你们并没告诉我真相。”
　　
　　“不，我说了一部分。”萧静优雅地微笑，他停一下，转头似乎在对下属吩咐说：“我的休息时间延长十分锺。”他看起来很享受和孙彬说话的时候，或者说，他就像是闲来无事在逗弄一个新弄到手的玩物。
　　
　　孙彬沈默下来。他背着萧静躺了下来。
　　
　　说不过你，装死我还不会麽？
　　
　　“好吧，我必须承认你让我很愉快，为此我可以再向你透漏一些讯息。”萧静站了起来，影像随着他的移动而变化。
　　
　　他所在的地方像是一个独立出来的空间，仿佛没有重力似的。他将手搭在一个空间键盘上，调出了几个画面。
　　
　　那是类似战争的场面，看起来有些古老。比如说那些被破坏的建筑架构、那种天昏地暗的景色，仿若末日。
　　
　　“这是在末日之殒之後的地球。从那时候开始，我们的母星就已经被判了死刑。大部分的土地沙化，海水涨潮，各种生物离奇死亡，病毒变种──之後就出现了它们。”萧静认真地看着那些照片边提供解说，他将画面的中心转到另一张照片上。
　　
　　那些长着獠牙、弓着背部，四肢粗长躯干瘦如干柴的丑陋异形在画面中放大。
　　
　　“异变种……？”孙彬不知何时已经翻回身来，他看着画面下意识地答道。
　　
　　“现在是，过去不是。”萧静露出了一抹玩味的微笑，“它就是我们真正的样子。”
　　
　　“……”
　　
　　“而且，那时候的他们比现在大部分的血族还要优秀，它们拥有最初突变的基因，也就是我们所说的始祖基因。它们凭空出现在这片大陆上，可以自行繁衍，也拥有与人类同等的智慧。它们就像是天生凌驾於人类的造物，在残杀之下人类近乎灭绝。”
　　
　　“将军阁下，冒昧打断您，您现在是在跟我上历史课麽？不好意思，我的历史从来没考过满分以外的数字，另外，现在距离您的休息时间结束还有剩下三分锺左右。”血族男人毫不客气地道，孙彬看起来已经失去了耐性。
　　
　　萧静挑一下眉，他猛地对孙彬笑一下，老实说，那笑容就跟萧九一样，简直能闪瞎眼。
　　
　　“行，那我就长话短说。”他点出一个荧幕。
　　
　　孙彬眯了眯眼，看着那个画面。
　　
　　那是他自己。他被滑稽地禁锢在一个架台上，脑袋歪斜地昏迷着。周围的背景孙彬可谓印象深刻，半年之前他才因为萧九的恶作剧而被逮进那个见鬼的矫正所，当成咸鱼干似的晒着。
　　
　　将军阁下不知是报复还是怎麽的，回头看着黑发男人，说：“就是这样。”
　　
　　“不好意思？阁下，这样是哪样？”孙彬的眼神跟着他移动。
　　
　　“我已经长话短说了。”阁下走回沙发坐下。
　　
　　孙彬终於明白，网路上的流言蜚语不一定都是空穴来风，绿帽子阁下还真挺小气的。
　　
　　他扭过脸深吸一口气之後，回过头看着萧静，用尽量诚恳的语调说：“阁下，我很抱歉刚才的无礼……我只是迫切地想要知道真相，这、这到底是怎麽回事？”
　　
　　到底萧九对他是怎麽回事？还有这怎麽跟异变种扯上关系。
　　
　　“始祖基因。”萧静再次说出了那一个孙彬从未听过的词。
　　
　　孙彬回到椅子上，诚心地希望憋坏的话痨将军能说下去。
　　
　　“一个能彰显血族强大血脉的基因，现在大部分的异变种只保留了当中的其中一环。”萧静阁下难得好心情地露出一副“你猜猜看”的表情。
　　
　　孙彬很想告诉对方：噢绿帽子阁下您真调皮。但是理智阻止他这麽做。他假装思考了一下，说：“吸血？”
　　
　　“你不需要血剂吗？”
　　
　　“獠牙？”
　　
　　“认真点好麽？”
　　
　　“金眼？”
　　
　　“……”
　　
　　中将阁下看了眼腕表，最後决定揭开谜底：“生孩子。”
　　
　　那确实挺好猜，一般的血族和异变种只有这个差别。
　　
　　“所以阁下，请问这有什麽问题麽？”
　　
　　萧静终於没打算卖关子，他直言道：“研究所发现你的基因有异常。基因的排序和我们所掌握的始祖基因有不少相似之处。”
　　
　　孙彬闻言一怔，他下意识地看向自己的肚皮。
　　 
　　萧大将军难得轻笑起来，锐利的犬牙亮白亮白的，他的目光直勾勾地看着黑发血族，又开始用那深不可测的语气道：“我大概可以明白阿衍为什麽会这麽热衷於这个游戏了。” 

作家的话：
萧静非攻二。
对於有点变态变态的静将军，
大家有没有深受打击的feel？





第二十七章

　　德古拉之吻 第二十七章
　　
　　
　　
　　
　　绿帽子阁下每次只要一提到重点内容，总是有上一句、没下一句，在欣赏完黑发血族摸不着头脑的怂样之後，他老人家的休息时间也就结束了。
　　
　　而自从提到“始祖基因”这个严肃的话题之後，在之後的数日，孙彬除了那些在固定时间进出的研究员之外，就再也没有见到其他人。
　　
　　当一个人长时间地独处时，总是不可避免地想太多。
　　
　　孙彬两手叠在脑後，他维持这样的姿势已经过了好几个小时――在这种时候，他会试图将这段时间所得到的一切信息和先前发生的事情联系起来。
　　
　　然而，他所掌握的东西实在太零碎，而且他并不知道应该相信谁。
　　
　　目前所知的是，萧九也许一开始就在对他撒谎，孙彬简直没法想象这该是多恶劣无聊的人才能做出的事情。另一种情况，晏冉在撒谎，这小子可能遭到了军方的洗脑或是胁迫，但是军方为什麽要离间萧九和他的关系？还有一种情况，绿帽子阁下在撒谎，他是萧九的合法婚约者，还是个人尽皆知的大醋缸，他有充分的理由对付他这个小三――
　　
　　好吧，如果他是爱吃醋的绿帽子阁下，就不会浪费这麽多时间把自己爱人的姘头关在一个地方养着，更不可能还三不五时地来串串门子，而是想尽法子把这该死的第三者酱酱又酿|，再不着痕迹地让这家夥消失在这个世界上……
　　
　　另外，最後一种情况，也就是那个他从未听过的“始祖基因”。
　　
　　从萧静的说法来看，他有可能是这种基因的携带者，而且从中将阁下的口气听起来，这样的血族很稀有――
　　
　　『只有极少数的血族带有这种基因，他们可能从这些基因身上得到一些较为特殊的能力，例如说天生的怪力、超乎於常人的五感、非凡的行动能力……』 
　　
　　简而言之，那相当於是个开挂神器。
　　
　　如果只是这样还行，但是萧静偏生又补充了最後一句。
　　
　　『……最重要的，这些拥有始祖基因的血族，能繁衍出相当优秀的後代，我的意思是，超越於人类和血族的新後代。』
　　
　　孙彬现在只要一想到中将阁下用一种难以述说的暧昧眼神瞄着自己的肚子的时候，他就觉得心惊肉跳……
　　
　　不过，从这一点似乎已经足以说明，他为什麽被安然地圈养在这个五星级牢房里，而那些人类研究员们看着他的炙热眼神也可以得到完美的解释――上帝，这是多麽罕见的研究素材啊。
　　
　　而从这个现象的另一面去考量现实，孙彬几乎可以确认，将军阁下从一开始就没打算从他这里得到有关於萧九的任何信息――换言之，他们本来就已经掌握到了萧九的行踪，或者说，萧九在这段时间以来一直都和军方保持联系。
　　
　　孙彬慵懒地从床上爬了起来，走到桌台那里给自己倒了一杯水。
　　
　　他看着滑面玻璃材质的水壶，在无聊地惊叹这样的工艺之余，孙彬也看到了那倒影之中异常狼狈的男人。
　　
　　干燥微卷的头发、蜡黄的面色、跟杂草似的胡渣、带着眼屎的两只眼，还有那像是皱纹一样的细横。
　　
　　皇太子殿下确实是没什麽理由看上他，如果说是为了要执行公事、顺便泡泡大叔找找乐子，感受一下为爱走天涯的浪漫情怀，享受地看着那一开始不知好歹的老男人被操得嗯嗯啊啊爽死的模样……
　　
　　孙彬猛地将手里的杯子扔出去，还泄愤似地狠踹了几下桌子。
　　
　　玻璃碎裂的时候，警铃就响了起来。没多久看守员就走了进来，看也没看男人地就过去把那些危险的碎片收拾起来。
　　
　　黑发血族有些颓然地坐回床上，他张开两手躺下来，两腿晃晃晃，默然无声地看着天花板。
　　
　　他一直都是一个乐观的人，孙彬表情木然地扯一扯嘴角。
　　
　　
　　
　　
　　
　　荧幕跳出来的时候，那些穿着白大褂的研究人员还没离开。孙彬正用一手拿着小汤匙搅着咖啡，伸出另一只手让他们抽血。
　　
　　“孙彬，别来无恙。”
　　
　　那些研究人员在看见阁下时都有些惊惶地致敬，孙彬保持着翘腿坐在单人沙发的闲适坐姿，有些不习惯地挑挑眉，扭头见萧静大将军威威地用那带着白手套的手掌轻飘飘地摆一摆，那些人类又惊惶地收拾收拾退了出去。
　　
　　萧静像是刚从什麽地方赶回来，而且身上还穿着那件帅气的将军制服。他必须说，那件黑色披风为他加了不少分。
　　
　　“我听说你的情绪不太稳定，你故意打破杯子？孙彬，我认为你不像是会做傻事的人。”阁下难得露出想要关心他人的表情。
　　
　　孙彬一手撑着下颌，无聊地看着那没有多少诚意的男人，只是说道：“阁下，我提出的要求，不晓得您是否能够同意。”
　　
　　萧静从手下手里接过一张单子：“我现在正要看。”
　　
　　孙彬做了一个“请便”的手势。
　　
　　在过了几分钟之後，中将大人将单子转交给下属，两手合握地看着血族男人，静默片刻後挑挑眉说：“怎麽样，诺可可山产的咖啡豆？”
　　
　　“真的很不错，感谢阁下的推荐。”孙彬轻啜一口後说。天知道他的舌头除了萧九的血液之外其他都味同嚼蜡。
　　
　　他让人交给萧静的单子上并没有提出什麽过分的要求――他想多几套不一样的衣服，他身上这件像是连身裙一样的布料对他而言太前卫；他需要一点合理的娱乐，他要求安装电视，电台可以由军方过滤，但是他想要观赏凌晨2时的《霹雳战队》，另外还要一些漫画、时尚杂志、游戏机……除此之外 ，他希望在这里能有自己的小厨房，他绝对不是对这里的夥食感到不满，下厨是他的兴趣，仅此而已。
　　 
　　如果他是一只重要的实验小白鼠，那麽他务必要当一只快乐的小白鼠，而且他仔细想想之後，觉得这样也不是很坏，至少他不用担心自己的退休生活，住在这里也不需要还物业费和管理费，只是他偶尔也想晒晒月光，有碍於他们提供的白纸空间有限，孙彬打算将这个要求暂时挪後。
　　
　　总而言之，他不能无所事事地一个人待着。
　　
　　“你的要求我会认真考虑。”绿帽子阁下带着点“意外”的神情说：“我以为你吸引我的注意是为了其他更有趣的事情。”
　　
　　孙彬装傻地扭头喝着咖啡，品不出什麽地咂咂嘴。
　　
　　孙彬以为对方累积了这麽多天，那麽这一次至少要从波克的百年不变的气候开始说起，但是他应该庆幸，绿帽子阁下看起来确实有在好好做事。他忙得连沙发还来不及捂热，又被一个紧急通知给叫了出去。
　　
　　“孙彬，我必须说，你确实是一个聪明人。”
　　
　　孙彬在听到这声赞美的时候并没有表现出一丝受宠若惊，果不其然，萧静下一句便道：“保持适当的无知确实是一种很有用的生存方式，而不去做一些无谓的妄想，不是每个人都能做得到。”
　　
　　在影像消失之前，黑发血族冷不丁地问道：“那他现在怎麽样？”
　　
　　他的声音很轻，就像是不经意地问出口一样。
　　
　　将军大人露出一抹看不透微笑，只留下了一句话：“这不是你需要关心的事情。”
　　
　　在影像完全消失之後，男人长久地维持同样的姿势。
　　
　　後来，他低头看了看杯中的黑色液体。
　　
　　孙彬E头，执起一只手，揉了揉眼。
　　
　　
　　
　　
　　
　　血族的平均寿命是三百五十年，孙彬以为自己会在这里渡过余生。在他默默地估算军方为他节省了多少养老费的时候，一个像是管家一样的血族领着奴仆，带着他单子上列出的各种东西来到了他的牢房。
　　
　　“三十套迪诺娃公司最新季的休闲服、兰瑟科技出品的六十款经典系列游戏还有明年即将发布的大作若干……”以下省略千字。
　　
　　在孙彬开始打哈欠的时候，管家收起单子，清咳一声，看看这个宽大的顶级牢狱，对着仆人扬一扬下颌，他们便开始着手收拾。
　　
　　“关於您要求的小厨房，主人让在下向您表达歉意……”
　　
　　孙彬醒过来似的连忙摆摆手，“不不不、不需要这麽麻烦――”他一开始只是抱着开玩笑的心态找找大将军的乐子，他没想到那家夥还真当一回事。
　　
　　“不，孙先生。主人的意思是，现在他们正在打穿另一个房间连接到这里，这需要一点时间，不过他保证那些噪音不会打扰到您，这里的隔音效果非常好。”
　　
　　孙彬眨一下眼，乖乖地收起摆动的两手，低头摸摸鼻子。
　　
　　“如果您还有什麽不满意的地方――”
　　
　　“不不不不，我很满意很满意……”
　　
　　“那或是有什麽其他的要求――”
　　
　　“不不不不，没有要求没有要求……”
　　
　　管家先生满意地微笑一下，似乎觉得这个老小子很识相。
　　
　　那些人飘飘地来了、又飘飘地走了，孙彬站起来慢慢环视着这焕然一新的地方，他走到那新安装的调控键盘，点了一下，一个墙壁大小的立体荧幕就跳出来，孙彬在看到里头设置的《霹雳战队》全集时，包括电视台还未上映的内容。
　　
　　黑发血族的嘴角默默地抽了一下。
　　
　　於是，孙彬认认真真地过起了他宅而堕落的米虫生活。除了每天要定时捐血之外，基本上他也没有什麽不满。
　　
　　孙彬悠悠闲闲地看电视、吃饭、打游戏，各种品牌的血剂任君挑选，在半个身体都陷进那柔软的沙发时，他看着白亮亮的天花板――
　　
　　呃……其实吧，待在这里好像也不错。
　　
　　然而，孙彬这样的想法并没有持续很久，至少他还来不及等到他的小厨房落成的时候，意外就轻巧巧地上门了。
　　
　　那是孙彬刚起床不久之後的事情。
　　
　　他在浴室里默默地挤着牙膏，两眼惺忪地照着镜子。就在他思忖着是不是该修一修下巴的络腮胡的时候，一队重装军队就从外头一涌而入。
　　
　　黑发血族楞楞地看着那些闯进来的不速之客，他眼尖地瞄了瞄外头那倒地的保卫员，眼皮开始突突地狂跳。
　　
　　“……”孙彬慢慢地放下牙刷，淡定地举起双手。
　　
　　为首的黑人血族盯着孙彬，拿出了通讯器，“长官，我们已经抓住了他。”
　　
　　在双手被扣上高压电铐的时候，孙彬忍不住问：“请问我能知道，我这是要被带到什麽地方麽？还有，能不能先让我穿上一件像样的衣服，我认为我这样子有些失礼……哦，我们还是走吧。”当他的背後感觉到那不舒服的金属感之後，黑发血族安份地闭上了嘴。
　　
　　被推搡出去的时候，孙彬完全没有想过等待着他的究竟是什麽。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　在波克市军政大厦的最顶楼，是一间可以处於密闭空间式的会议大厅。这个最高会议室的前端树立着象征军方的黑色雄鹰旗帜，能在这个地方得到一席之位就代表着他在这里拥有说话权，而在新世纪成立以来，这里的三十二个席位近半数以上都由萧氏的族人坐在上头。
　　
　　波克媒体对於在此处召开的会议赋予了一个通俗易懂的说法――将军会议。
　　
　　这是与血族建立的人民政府截然不同的政体，军方长期以来坚持拒绝一切的媒体对於会议的访问，更不用说公开讨论议题。
　　
　　跟以宣称民主的血族政府比起来，人类军方从来就不会刻意掩饰他们的霸权主义。
　　
　　而这一天的会议比过去的任何一次都还要来得严肃紧张。
　　
　　除了元帅的主座是空荡荡的之外，其余的三十一个席位都坐满了人。
　　
　　“根据本将掌握的消息，矫正所在半年多之前捕获一个SS级的异变种。”一个皱纹遍布的人类上将站了起来，他双手合握地扫视着众位将军，最後将目光停留在末位的黑发青年身上。在他说到SS级的异变种时，所有的将军皆露出了不同的神情。
　　
　　如果说以目前大部分藏匿在沙漠和地下街头的异变种来说的话，那麽它们大概是徘徊在C级到B级之间的范围，军方日前正积极发展的生化军队所需要的改造制剂就是从这些B等以上的异变种身上取得。但是打从新世纪成立初期，A级左右的异变种已经被大肆屠杀――那些都是保留了自主意识的危险生物，也是和千年前的那些生灵血脉最相近的血族。
　　
　　也因此，後来生还下来的那些丑陋怪物因为缺乏了优秀基因，而有逐渐弱化的趋势。渐渐的，它们已经不配称为血族，而是用富含了贬义的“异变种”来代表它们。
　　
　　在新世纪成立之後的五个世纪以来，存在於官方记载上的A级异变种还不足五个，一直到近百年的时候，矫正所悄悄建立了一个不为人知的秘密档案――SS级异变种。
　　
　　那是军方的最高机密之一。
　　
　　SS级异变种，代表着它携带了更为完善的始祖基因，如果单单只是破坏力强大，也许还不至於让军方如此重视，然而，人类从这千年来唯一的SS级异变种身上实现了一个不可能的梦想。
　　
　　对知道内情的人来说，上将阁下的这一句话包含太多意义。这可能是更新这个世界的另一个契机。
　　
　　“遗憾的是，这个资料延後了一个月之後才传到了本将手上。在那个时候，我们已经失去了这个异变种的下落。”
　　
　　这句话几乎让整个会议炸开了锅。这种事情对他们而言，就像是饥饿的沙漠旅人好容易抓到了一只鸟儿，却在煮熟之前，又让它不小心从手里飞走。
　　
　　“肃静。”
　　
　　老上将站了起来，他双手合握，居高临下地看着第二层座位上的年轻少将――在这个将军会议之中，他所持有的军衔无疑是最低的，同时，他的年纪也是所有在席将军之中最年轻的。
　　
　　“萧衍少将。”
　　
　　黑发青年面无表情地坐在位置上，一直到老上将直接点名的时候，他才静静地E一下眼。那冷淡慵懒的模样和往日无异，眼下的青影很深，像是长时间缺乏睡眠――当然，在座的各位毫不怀疑这是由於纵欲过度所致。
　　
　　老上将在高位上负手而立，他高深莫测微笑道：“这件事，我想只有你，才能为我们提供一个合理的解释。”

作家的话：
今晚迟了点= =
主要是今天比较忙的缘故，
要为开学去上海做准备OTZ，
下一章彬彬和小九就能见面了。
距离小九跪算盘的日子不远了= =





第二十八章

　　德古拉之吻 第二十八章
　　
　　
　　
　　
　　
　　在被关进那什麽都没有的黑暗密室的时候，孙彬突然觉得原来中将阁下也不是传闻中的那麽小气，至少他不会苛待囚犯。
　　
　　黑发血族在站稳之後，就静静地观察这个地方。周围的四堵墙都是用漆黑的钢面制成的，他慢慢地绕了一圈，最後站到了中央。
　　
　　他抬了抬自己被紧铐住的双手，尝试着使一下力，触电的痛感让他整个人颤一下。
　　
　　“这感觉真他妈的熟悉……”孙彬扭了扭被电麻的脖子。
　　
　　他站了一阵子之後，缓慢地蹲下来，先用手掌碰一碰地面，觉得没什麽机关之後才坐了下来。
　　
　　约莫过了半小时之後，黑发血族抬抬脖子，发出一声：“喂──”
　　
　　没有人回应。
　　
　　连个回音都没有。
　　
　　“有没有人──”孙彬又喊了一声。
　　
　　过了片刻，他站起来，抬起双手做出呐喊的动作：“我想上厕所──”
　　
　　没人理他。
　　
　　黑发血族放下双手。好吧。
　　
　　军政处最高会议厅里的气氛很不寻常。
　　
　　在座席围绕的中央圆盘上是各式各样的立体画面，坐回上座的老上将点出了当中的一个影像，那是一个身形高大的异变种扛着一个黑发人类在四十层大楼之间跳跃的画面。在经过锁定之後，影像的清晰度提高了很多，至少能让在座的所有人看清那个人类的模样。
　　
　　“预备队将从现场采取的DNA带回来，检验的结果，跟那个名叫孙彬的血族符合度为百分之九十九以上。”老上将点到了另一个画面上，里头的人类正挽着一个血族男人的手臂。那颜色浅淡的眼珠转向座位上神色冷漠的青年，“在那之後，他恢复成了正常的模样。”
　　
　　在座的众位将军颇有默契地将目光转向萧九。
　　
　　在青年座旁的中将阁下沈默地冲他瞥了一个眼神，他们的视线简单地交错一下。
　　
　　萧九缓慢地靠到椅背上，一副爱理不理的模样。代为发言的则是一直为他护航的婚约者大人重新站起来：“阁下，B级以上的异变种在变化过後，有一定的几率能转变回正常时期，这不能说明什麽问题。诚如我们之前所说的那样，萧衍少将是在执行一项秘密指令──”
　　
　　“萧静中将，本将理解你袒护少将的用心，哪怕这是元帅大人的密令，少将有意私自藏匿SS级异变种的事实并不会改变，如果本将掌握的消息无误，少将大人在先前的一段时间里，并没有待在波克市境内。”老上将的声音蓦地低沈起来，他瞅着萧九危险地眯起眼，缓缓说道：“这可不符合我们先前定下的规矩，少将，本将希望你没有忘记，除非经过军政处的批准，你终其一生都不能踏出都市的范围──！”
　　
　　老上将在那双黑眸直视而来的时候止住话，他们隔空相视久久，周围的气氛都随之而更加凝重。
　　
　　“我没有忘。”这一句话就像是一个字一个字地从齿缝间挤出，他维持着同样的坐姿，眼神却很犀利，他诡异地勾一下唇，眼睛眨也不眨。
　　
　　老上将纹丝不动，他静默之後缓缓说：“你有申辩的机会，少将。”
　　
　　萧九坐直了一些，他看了看周围的同僚，说：“SS级的攻击性很高，虽然那时候我还没出生，但是对於‘莉莉丝’的英勇事迹，我想各位应该比我还要清楚。”
　　
　　众将军相互交换了眼神，他们对半个世纪前的暴动还心有余悸。
　　
　　“这种怪物一旦觉醒会很难对付，要是惊动了长老院的那些老东西，他们会对人类的隐瞒抱有什麽想法？他们会容许我们用他们的血脉最亲近的同胞当作试验品麽？还是说……”萧九两手靠在桌子上，他看起来有些兴奋，用一抹艳丽的微笑扫视着众人：“你们想要发动战争。”
　　
　　“少将。”萧静在旁边警告地唤了一声。
　　
　　萧九在看到他们脸上明显带有忌惮的神色之後，他像是觉得无趣地靠回椅背上，强调说：“我只是在用一个‘温和’的方式试探他，顺便开发他的潜能。”
　　
　　“那敢问少将，你的结论？”老上将低声问道。
　　
　　萧九看着他，暧昧地笑笑说：“味道还不错。”
　　
　　老将军砰地一掌拍在桌案上：“萧衍少将，这是神圣的会议，请你严肃。”
　　
　　萧九脸上的笑容直接褪下，这让人觉得他有些喜怒无常。他盯着人的模样让人毛骨悚然，“他不是你们要的工具，很遗憾。”
　　
　　“少将，这就是你潜伏在他身边半年的答案？”
　　
　　上将阁下点点头，轻道：“但愿你的答案是正确的。”
　　
　　说罢，他击了击掌。
　　
　　孙彬感觉到一阵摇晃，如同发生了地震。他下意识地蹲下来，抬起被铐住的双手护住脑袋。
　　
　　周围的墙开始移动，上头的天花板慢慢地打开来，在渐渐感觉到刺眼的光亮的时候，黑发血族仰了仰脖子，他觉得自己正在随着地面上升，他缓慢地站了起来，头顶上透射下来的光芒让他先看到一阵白光，在稍微适应的时候，他仰面瞧着那刻着繁复雕纹的天花板。中央的圆盘是两只雄鹰，一黑一白。
　　
　　在感受到四周透射过来的目光时，黑发血族慢慢地将视线转了下来。
　　
　　他从来没想过自己有一天会被这麽多人类围观，而且老少皆有，这还真是会让不少血族男人羡慕到死的奇遇。
　　
　　孙彬僵硬地将转了一圈，他就像是等着被法官审讯的犯人一样，看着那些高高在上的将军们。那些夹杂着探究、好奇、审视的目光让孙彬相当不自在，一直到他和那坐在第二层的人类少将的眼神正对上。
　　
　　萧九在瞧见他的时候就跟不认得这个男人一样，看一眼就转过头去，那小样儿还真他妈的欠揍。
　　
　　倒是他旁边的萧静阁下还有些表情，金色的瞳孔缩了缩，嘴角不咸不淡地扯了扯，好像是在苦笑。
　　
　　“萧衍少将，在进行测试之前，你还需要更改你的结论麽？我想你应该清楚，如果事实与你所说的有任何偏差，你都会被送上军事法庭。”
　　
　　萧九勾一勾嘴角，淡漠地说：“请便。”
　　
　　老将军对旁边的心腹示意。
　　
　　“我说等……”孙彬还二丈摸不着头脑，他才刚要发言好表示存在感，地上的突然架起四个钢玻璃的透明板，呈四面墙地将他给罩住。
　　
　　孙彬踉跄地退了退，他碰了碰那透明的墙，然後用手掌拍了拍。
　　
　　他在里面张嘴说了些话，但是传不到外面来。
　　
　　上将阁下负手从高处缓慢地走下来，站到困住黑发血族的笼子面前，含笑说：“诸位放心，就算是处於完全觉醒的‘莉莉丝’，也没办法破坏这个空间，更何况是这样的半成品。”
　　
　　笼子里头的黑发血族面对那不怀好意的眼神，他本能地退了退，但是他无处可逃。
　　
　　“那，我们开始吧。”老上将刻意对着萧九说道。
　　
　　高伏特的电压犹如激流一样地涌了上来，笼子里的黑发血族被击中地抽搐惨叫。电压持续了足有一分锺多，在整个空间里跟闪电似的紧追着男人，就算他滚到了地上也於事无补。
　　
　　刺耳的惨叫声被完美地隔绝开来，在座的将军们仅仅是看到一阵白光雷闪之後，那倒在地上的血族男人一脸痛苦扭曲地抽搐着，他除了眼眸的眼色变深之外，并没有其他的变化。
　　
　　在耐心地观察一阵之後，老上将对着後方又使了一个眼神。
　　
　　当同样的折磨再来一遍的时候，地上的血族男人挣扎得更加厉害。他使劲儿地撞上玻璃的时候甚至发出了巨响，使得旁边的那几位将军警戒地同时往後一退。在血族男人开始疯狂地拍打着玻璃的时候，周围的警卫队都训练有素地执起了枪，那些黑人血族眼里难得染上一种类似於恐惧的情绪。
　　
　　就算他们没有听到男人的嘶吼，但是从那交错的闪电和在撞击玻璃的时候发出的震动依旧让人感到悚然。
　　
　　一般来说，血族只要不被砍掉脑袋，他们的生命力就相当顽强。在这样的高压电之下还能生还的血族虽然不少，但是这样做能至少让他们尝到不小的苦头──尤其是一些人模人样的异变种，比起长时间地解读他们的基因排序，这是一个能让他们直接现形的捷径。
　　
　　在第二轮的放电结束之後，血族男人虚弱地趴在地上。他的身上甚至已经开始冒烟，用於铐住他的手铐早已经被破坏。他的眼睛已经成了赤红色，这是所有的血族在激动的时候都会显现的目色。但是，除此之外，他依然没有其他的变化。
　　
　　众将军在认真的观察之後都面面相觑，他们开始将目光投向中央的上将阁下，他们需要一个解释。
　　
　　老将军的脸色终於发生了变化，他看了一眼後方操作的下属，咬牙地低声吩咐：“加大一倍伏特。”
　　
　　这已经是变相的公然施虐。
　　
　　那个可怜的血族男人再次疯了似的拍打着玻璃，然而，并没有多少人注意到他哀泣的眼神，以及他的不断张合的唇形，如果认真观察的话，会发现他总是捶打着同一个地方，而那个方向正好正对着萧衍少将的位置。
　　
　　青年眨也不眨地看着眼前的方向，他的表情已经麻木，就像是一尊没有感情的人偶。
　　
　　加大电压之後，众将军依旧没有等到他们期望看到的变化，然而那个血族男人已经瘫软在地，他在吐出一些东西之後，就动也不动地躺着，看样子已经昏迷过去。
　　
　　萧静适时地站了起来，他稍微整顿了心绪之後，发言道：“阁下，看样子少将所说的确实属实。他甚至不是一个稳定的异变种，而且从矫正所日前解读出的後续基因谱来看，他和莉莉丝的基因重合率根本不足百分之五。很遗憾，他不是SS级的异变种，更不可能成为继承莉莉丝的夏娃。请各位理智地看待此事，我们应该马上停止这种愚昧的拷问行径。”
　　
　　“不可能！！”上将激动地实出言否认，他转向萧九，严厉地指道：“你使了什麽诡计！这不可能！不要停止！把电量调到最大──”
　　
　　另一个血族将军站了起来，他以怜悯的目光看了一眼笼子里的亲族，说道：“我支持中将阁下的意见。”他看了一眼周围的同僚们。
　　
　　事实上，最近他们都在为这捕风捉影的事情而受到各方的试探，他们确实也感觉到有些疲累，对他们来说，这俨然只是萧氏之间矛盾激化而带来的一场闹剧。
　　
　　莉莉丝已死，保留下的基因无法复制出另一个他，而他们从未奢望过在短短的二十几年间会出现另一个夏娃。
　　
　　将军们一个接一个地站了起来，他们都选择站在眼前所见的真相上。
　　
　　“萧天阁下。”黑发青年也跟着从位置上站了起来，他有些不稳地摇晃一下，说出口的话却很轻：“会议应该结束了。”
　　
　　在将军们鱼贯地走出之後，老上将已经恢复了常态。毕竟是看过了大场面的人，他从下方用倨傲的态度仰视着萧九，之後便拂过披风，带着他的幕僚大步离开。
　　
　　萧静在下一秒就呼叫了急救人员，萧九却直接从高台上蹦下来，在那坚固的防护罩打开的时候，他直接冲上去把昏迷的黑发血族紧紧地抱住，两眼睁得跟金鱼眼似的，颤抖的双手牢牢地锁住，那模样得像是怕怀里的人被抢走一样。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　黑发血族保持着平躺的姿势，他不确定自己是不是已经清醒了，或者是来到了天堂──总不是地狱吧，地狱的灯光打这麽足麽？
　　
　　他试图爬起来，但是就连稍微动一下指头都觉得有些吃力，一阵痛麻感瞬间就让他放弃了这样的念头。
　　
　　过了一段时间後，孙彬决定再试一下，他的小强精神这一次至少帮助他稍微撑起了脖子，但是在他看到对面那闲适地看着他的萧静将军时，他所有的力气登时又泄了出去。
　　
　　孙彬疲累地喘了喘，当然，他突然泄力的很大一部分原因是被绿帽子阁下给吓着的。
　　
　　这家夥到底什麽时候待在那个地方……
　　
　　“大概是在你清醒的时候，准确来说是半小时之前。”
　　
　　哦……孙彬猛地疑惑地拧眉，他支起了脖子，看看对面的将军阁下，一副“你怎麽知道”的表情。他确定他没说出口，而且他也没有力气发出声音。
　　
　　萧静毫不吝啬地答道：“我是上级贵族，这个头衔跟家族的实力无关。”
　　
　　上级贵族的人数也不过百来个，就算是一个千年大家族，也不一定能出一个获得顶尖头衔的血族。这和泛滥的中级以及一般的贵族不一样，据说上级贵族天生具备一些特殊的能力。
　　
　　不过幸好阁下又补充道：“我的这个能力并不成熟，只有在一个人极度虚弱的时候，我才能感应到对方在想什麽。”
　　
　　如果在一般的时候，孙彬应该挑挑眉。
　　
　　萧静阁下负手走了过来，这里除了一张架台之外什麽也没有，孙彬觉得自己能听到他的鞋跟踩在地上发出的声音。
　　
　　“你昏迷了五天。你应该庆幸自己是个SS级的好家夥，这点电量充其量只能让你美美地睡上一觉。”
　　
　　……
　　
　　孙彬不禁无言，他突然很有一股踹人的冲动。但是他没忘记从阁下看似“无意”的话语之中搜索关键词。这已经成为了一种坏习惯，就在萧静不断地忽悠他的这段时间里。
　　
　　SS级？
　　
　　“就跟特等牛排差不多一样的意思，这可是军事机密。你只能知道这麽多。”
　　
　　孙彬沈默，他选择默默地斜视他。
　　
　　“孙彬，让你遭遇了一件痛苦的事情，我必须承认，是我的过失。”萧静阁下在静默一会儿之後说道。孙彬不想去追究这当中包含了多少诚意，但是这绿帽子将军恶劣地撕开了他的疮疤，这家夥难道不知道不能随便刺激病人麽？嗯？嗯？
　　
　　孙彬别过了眼，那股痛感毕竟已经过去，他现在只是不太愿意看到那一张和某人有几分相似的嘴脸。
　　
　　“老实说要不是阿衍一直用血液饲养你，你即将面对的情况只会比现在还要糟糕。满足口欲之後异变的阈值会不断提高，这还真是一个新的发现，不过也许因为是他的血液比较不同……总之，这是一个值得研究的地方。”
　　
　　孙彬由着将军阁下自说自话，他现在只要听到跟萧九有关的事情就觉得膈应，全身一阵一阵地疼，胸口尤其，他觉得他应该去检查一下心功能。
　　
　　 “放心，你的数值一切正常。”
　　
　　孙彬很想告诉他不要随便读取他人的心思。
　　
　　“这可不是我自愿的。”阁下诚心地表示他是无辜的。
　　
　　孙彬忍不住翻了翻白眼。
　　
　　“我出现在这里的目的当然不只是为了探视你，孙彬，我为你带来了一个好消息。”萧静站在架台边，看着黑发血族微笑地轻道。
　　
　　好……消息？
　　
　　对於孙彬怀疑的眼神将军阁下并没有感到被冒犯，他抱着双手说：“你有重获自由的机会。”
　　
　　哦，是麽……诶？诶诶？
　　
　　萧静露出一个大度的模样，那表情让孙彬觉得就好像这家夥做了多麽伟大的牺牲。
　　
　　“你可以离开这里，回到你原来的生活──而所有的事情都没发生过，你只是孙彬，我们会消除你这段时间，包括你前段日子遇到的各种不愉快的记忆，但是你也不用担心，我们只是对你的记忆进行一些修改，保证不会让你之後的生活出现任何差错。”
　　
　　消除记忆……？
　　
　　孙彬的眼里露出了茫然的神色，在他消化完毕这几个字的时候，他的脑子渐渐地陷入当机。
　　
　　萧静的意思是，有关於那些始祖基因、该死的异变种、还有各式各样让人作呕的蠢事都会从他的脑子里被永久排除，当然，这当中还包括一个很重要的部分──小九。
　　
　　“你不用担心你的通缉令，我们会发表声明，对了，就当作一个不错的宣传，新电影的造势活动怎麽样，媒体方面我们会打点好，他们‘绝对’会很乐意配合。”阁下又开始自说自话，从他的语气听起来，似乎早就已经有这样的打算。
　　
　　孙彬觉得自己有些呼吸困难，他的胸口微微地起伏着，看着那与萧九三分相似的面孔，他赫然发现，在他们眼里也许自己完全不值得一提──
　　
　　只要他们高兴，他们可以随时改动自己的人生，而不需要考虑他的意愿……
　　
　　“孙彬，你不需要觉得自己很悲哀。”萧静停了一下，他的笑容稍稍褪去，“难道你认为在你知道牵涉在这麽多事情当中之後，还能完好无损地踏出这里麽？”
　　
　　“得幸於你是这些事件中唯一‘受害者’的牢固形象，这为你博得了不少同情票。但是，这已经是军方所能做到的最大的让步。”他接着说：“你不需要怀疑我们的决定，遗憾的是，你也没有这样的资格。”
　　
　　孙彬陷入了长久的沈默。
　　
　　他的脑袋已经放空。
　　
　　在他找回自己的声音的时候，时间像是已经过去很久，而萧静并未离开。
　　
　　“我……”孙彬的声音断断续续：“想见他……”
　　
　　他也不知道自己为什麽如此迫切地想要见到萧九。他们两个之间已经无话可说，事实很明显。他一头栽进了萧九恶劣的游戏当中，而且糊里糊涂地牵扯进了一些他不该知道的事情当中。他现在有点没办法将自己从这个角色扮演中抽身，但是萧九的立场已经很决绝。
　　
　　那个时候，他痛苦地向萧九求救，那个人类却不为所动。
　　
　　其实……其实见面了，也没什麽好说的。
　　
　　难道他能抓住萧九的领子，控诉他对自己始乱终弃麽？老天……别开玩笑了。
　　
　　在萧静说出拒绝的话语之前，孙彬又闭上眼，虚弱地说：“请无视……我刚才的话。”
　　
　　“我知道。”萧静继续撒盐道：“就算你请求我也没用，他不可能见你。”
　　
　　他静默了後，又说：“你可以提出其他的要求，只要它不会让军方感到为难。”
　　
　　“……我希望可以尽快。”
　　
　　绿帽子阁下微笑说：“如你所愿。”
　　
　　孙彬必须由衷地感叹萧静的办事效率，如果他说话的时候也能这麽简洁了当的话，他对他的好感会提高不少。
　　
　　在过不到几分锺的时间内，他就躺在这担架上被推了出去。
　　
　　他被带到了一个非常宽大的研究室，一群穿着白大褂的人类研究员正在操作着一个有两层楼高的大型机器。
　　
　　孙彬被人从担架转移到另一个金属平台上，用金属铐禁锢住四肢。
　　
　　从他的方向，正对着站在高处的血族将军。
　　
　　“你应该感到荣幸，你是它的第一个使用者。”萧静的声音传到了他的耳里，但是他并没有开口。
　　
　　孙彬毫不怀疑这是绿帽子阁下另一种无聊的能力。
　　
　　看在未来他不会再记得这个话痨的份儿上，孙彬想了想之後，还是在心里说：“感谢阁下这段时间的照顾，很遗憾没机会使用您的小厨房，让阁下破费了。”
　　
　　“不用介怀，有人已经帮你买单了。而且那些东西并不是出自我的好意。另外，在你的记忆消除之前，我觉得有必要告诉你一件事情──异变种在接近年末的时候处於繁殖的全盛时期。”
　　
　　孙彬抬抬脖子，在他还想追问下去的时候，那个消除器已经开始运作，他感觉自己被慢慢地罩入一个密闭式的狭窄空间。
　　
　　他没来得及再仔细探究将军阁下话中的玄机，刺目的灯光亮了起来。
　　
　　他顺势地闭上眼，尽量平复心跳。
　　
　　这个过程没有他想象中的难过，在他再次陷入睡眠的时候，他觉得自己像是在浸沐在月光之下。
　　
　　他觉得自己双手像是正抱着一个温暖的躯体，温柔的吻仿佛雨滴似地一点一点地落在他的脸上。
　　
　　孙彬想，这会是个不错的美梦。
　　
　　“好──一切正常。”
　　
　　人类研究员交换了眼神，他们按下了屏幕上的启动键。
　　
　　在仪器运作的时候，似乎有风跟着卷了起来。
　　
　　血族将军背手而立，他眯眼一脸享受地看着这难得的景观，身後的披风随风微飘。
　　
　　“中将。”一个军人匆忙地小跑过来，在萧静耳边附耳说了些什麽。
　　
　　萧静无所谓地微笑，他将目光转回到前方，说道：“叫禁闭所的那些废物想办法挡住他，损失多少人都没关系，我现在就过去。”
　　
　　“……不过事到如今，他也来不及了。”
　　
　　血族将军缓缓转过身，卷起披风噙着微笑大步离开。

作家的话：
看在这一回这麽长的份儿上= =
你们喵一声成不？





第二十九章

　　德古拉之吻 第二十九章
　　
　　
　　
　　
　　新世纪525年1月1日。
　　
　　波克市最受欢迎的谈话节目仲夏夜之梦的摄影棚内，留着一头微卷黑发的血族男性正由着化妆师为他做上镜前的最後准备。
　　
　　金发血族快步走到後台，对着亚裔血族招了一个手：“孙彬，该上场了。”
　　
　　孙彬在镜前自我端详一遍，在走到凯斯面前的时候，金发血族又拉住他，像个老妈子一样地简单地上下看看，拨了拨那用发蜡固定成型的黑发。
　　
　　他满意地用手背拍了拍孙彬，贴在男人的耳边说：“完美。绅士，新年的第一场show，好好干吧。”
　　
　　孙彬勾起唇微笑地挑挑眉。
　　
　　节目主持人安娜珀丽是相当少见的女性血族，以独树一帜的主持风格和大胆的穿着而闻名，这个被媒体称为性感小辣椒的女性在今夜打扮成了嗜血的贵族夫人粉墨登场。然而，他们今夜的焦点则是放在号称本年度最备受期待的一部的冒险血腥电影《异变》。
　　
　　这投资了近四十亿的超级大作之所以会成为众所瞩目的焦点，原因在於其前所未有的造势手法──就拿当中的主要反派来说，那是一名在半年多前曾被列为“危险份子”而在通缉单上榜上有名的亚裔血族。这曾经让不少市民难以置信，但是就在去年十月末的时候，那个被誉为“鬼才”的魔幻片大导演弗洛凯尔却携着这位应该被关在矫正所里的亚裔血族，出现在波克三年一度的克斯顿电影节上。
　　
　　这无疑震惊了整座都市，他们似乎难以相信半年多前闹得沸沸扬扬的事情，居然会是鬼才导演与投资方联手制造的一出“阴谋”。而在半个月之後，弗洛带着全新的精英制作团队，以及新电影的主要角色，共同举办了一个旷世的电影发布会。仅有两分锺的预告片在发布之後的一小时内就被疯狂转发，关注人数超过百万，这样的盛况可以说是前所未有。
　　
　　而在那段时间受人瞩目的除了饰演主角的天王级演员大卫?安柏斯之外，还有负责饰演异变种帝国邪恶将军的亚裔血族──预告片中那神乎其技的特效化妆加上前阵子已经深入群众心中的S级通缉犯的形象，大大地提高了市民对电影的期待度。
　　
　　然而，这部电影虽是未映先红，却也惹来不少非议──其中当然包括《魔幻追踪2》的档期无限延後，以及那令人诟病的造势手段。有一些过於认真的市民谴责这样的造势手法是在愚弄大众，就像是“狼来了”的故事，他们绝对不希望未来还会发生类似的事情。但是大部分的年轻群众认为这种史无前例的造势手法令人感到充满新意。
　　
　　不管怎麽说，总之，这部电影总算是挽救了老小子孙彬那岌岌可危的演艺事业。
　　
　　仲夏夜之梦的美女主持人在带给观众一个新奇的开场白之後，节目的嘉宾便一个接一个地以空降方式入场。
　　
　　在被誉为最性感男星的大卫?安柏斯穿着黑色军服帅气的从直升机上空降而下的时候，粉丝的疯狂几乎要让场面失控，这使得在後方下来反派主角被暂时性地冷落，不过在那亚裔血族一身低调内秀的紧身劲装坐在王座上，由一群经过特效化妆的异变种奴仆抬进场中央的时候，场面也是空前盛况。
　　
　　作为今夜的主角之一，孙彬并没有表现得异常高调，也许是因为另一个主要角色的光芒太强烈，毕竟只要大卫开口说一句话、哪怕是一个毫无意义的微笑表情，都能让粉丝发出尖叫。毕竟这一位的从外貌到身材都可说是完美得无可挑剔，阅历无数的安娜珀丽甚至在访问他的时候，也忍不住露出了小女孩般的娇羞模样。
　　
　　相较之下，另一个主角孙彬自然免不了成为花瓶的命运。但是在主持人问及一些题目的时候，黑发血族的柔和谈吐和绅士风度依旧得到了不少赞赏。
　　
　　“孙先生，我们接到民众的疑问，请问你看到自己被列在通缉单上的时候，心情是怎麽样的呢？当时你是否已经接到即将出演《异变》的通知？”
　　
　　孙彬看了一眼旁边坏笑的导演答道：“老实说，在第一时间我并没有收到任何通知，你知道的，在看到自己是以那样的模样出现在洛克非大楼的荧幕前的时候，我确实是吓坏了。”
　　
　　“看样子不只是我们栽在了这场可爱的恶作剧里头。”观众发出了笑声，安娜珀丽又问：“在这部电影之中，你必须饰演沈睡了千年的异变种将军，这和你过往的角色都大不相同，从预告片来看，你在电影中的模样将会和现实相差甚远，有传言这个与真实的异变种极其神似的模样是出自於你的想法，这是真的麽？”
　　
　　黑发血族大方地点头承认，但是在问及这个灵感从何而来的时候，他却耸肩摇头说：“这很难说……不知道为什麽，它就像是突然蹿出脑海一样，我认为真正的异变种应该是这幅模样，而且它们的行动方式、各种习惯都很不一样，这是很需要注意的部分，也是一个很大的挑战──”
　　
　　在谈及异变种的话题时，孙彬显得对这方面很有心得，让人感觉他对此必然下足了功夫。就连弗洛大导都忍不住说：“合作的期间，我都怀疑这家夥是不是披着人皮的怪物，那动作简直让人毛骨悚然。我相信他一定能为我们带来一个很棒的恶魔将军。”
　　
　　两小时後，节目以电影充满着哥特风格的背景音乐作为结束。
　　
　　总体来说，大家还是对大卫?安柏斯饰演的将军大人更有兴趣，但是黑发血族的表现还算可圈可点，至少大家都认可了这名二流演员拥有能诠释邪恶将军的演技。
　　
　　工作结束之後，哈迪斯的王牌经纪人长袖善舞地帮忙黑发血族挡掉了各式各样的邀约和饭局，在把工作人员都请出休息室之後，凯斯拿着点心盘往沙发上的男人走了过来。
　　
　　“朋友，你挂了麽？起来补充点体力。”凯斯用鞋尖去踢了踢那歪倒在沙发上的老小子。
　　
　　还穿着那身黑色劲装的男人揉揉眉心坐了起来，看着盘子里的精致点心，有点兴致缺缺地拿起小叉子。
　　
　　“多吃点，再掉磅的话，连特效化妆都省了。”凯斯用叉子戳了一下孙彬的腰。
　　
　　孙彬敏感地“嗷”一声，边咀嚼着边问：“什麽意思？”
　　
　　“瘦得跟那些怪物一样。”金发血族咕哝道。
　　
　　孙彬抿唇笑了笑。
　　
　　凯斯搁下了叉子，他凑近孙彬关心地低声问：“还是没什麽胃口？我一个老朋友认识一个医生，他也许可以帮上忙……”
　　
　　“不不不，没事、我不需要，凯斯。”黑发血族抽了几张纸巾擦擦嘴。他看起来并不是很愿意谈及这个话题。
　　
　　凯斯无奈地跟着孙彬站起来，抱手看着男人穿上外套，“好吧，那我们谈点工作的事情。爱博尔有兴趣找你为他们新季的化妆品做代言人，你认为怎麽样？”
　　
　　孙彬的动作稍微停顿，接着又看着镜子拢拢外套，应道：“你看看就行了，我没有什麽意见。”
　　
　　王牌经纪人轻叹一声，走了过来，站在在孙彬後方习惯性地帮忙整理领子。
　　
　　他们共同看着镜中的倒影──黑发血族看起来除了有些消瘦之外，并没有多大的变化，依旧让人觉得优雅帅气，这样的五官虽然不会给人惊艳的感觉，却能让人产生容易亲近的好感。只不过，他看起来似乎有些疲惫，好像少了一点干劲，不过在镁光灯前他会将自己的情绪掩饰得很好。
　　
　　“如果你需要充足的休息可以告诉我，专心拍电影也是好事。别去在意一些脑残粉所说的话。”
　　
　　在《异变》的官网上，有不少粉丝带着一种“完全是为了大卫?安柏斯”才关注电影的态度去评论，甚至有一些无知的家夥认为老小子并没有这个资格跟他们的安柏斯天王演对手戏。再者，饰演反角虽说很能彰显一个演员的演技，不过有时候其实并不讨喜，一切只能等电影拍成上映之後再说。
　　
　　“我没在意，我只是……”孙彬转过头对着凯斯高声否认，在发现到凯斯微怔的表情的时候，他不由得停顿一下，接着垂下眼摆手说：“我说不上来。不好意思，我只是有点不在状态，凯斯。工作的事情你来决定就行了，我会全力配合。”
　　
　　“孙彬……”
　　
　　“今天我自己开车回去，好了，别太担心了，你希望别人老是说你是我的老妈子麽？我很好。”黑发血族笑了起来，跟凯斯亲吻脸颊道别之後，抢在对方唠叨之前，赶紧脚底抹油开溜。
　　
　　新年的第一天，整座波克市都非常热闹，街上还有戴着面具的年轻人正在搞游行。
　　
　　孙彬坐在车里，他含着微笑看着游行队伍前方的一群小孩子──他依稀记得过去在福利院的童年，噢，那已经是好久以前的事情了。但是很值得怀念，他们没有父母，却有不少小夥伴，每一年的新年他们会一起参加游行，还会得到一份政府发给的小礼物。这一天可以说是他们一年当中最期待的日子。
　　
　　孙彬看得太出神，以至於在後方催促道鸣笛声响起来的时候，才发现绿灯已经亮了起来。
　　
　　黑发血族回到了他在市中心的那幢顶层公寓，他打开了天窗，往鱼缸里洒了一些饲料，再到冰柜前拿出一根血剂。
　　
　　他将血剂加进红酒里，然後拿着酒瓶和高脚杯到客厅。
　　
　　他为自己倒了大半杯，轻呷一口。他的舌头感觉不出一丝甜美的味道。这样的状况从去年年末──在他从矫正所里醒来之後，就一直持续到现在。
　　
　　没错，他确实曾经遭到通缉，并在矫正所里待了一小段时间。
　　
　　但是後来的检查发现，他的数值一切正常，所以在几个月之後，他又被糊里糊涂地无罪释放。
　　
　　知道这件事的只有几个人，而且也不会被其他有心人士查到，矫正所的顾问表示会销毁一切记录，他们还给了他许多补偿，除了归还他原有的财产之外，还让他报销了一辆崭新的跑车。
　　
　　孙彬并不想追究什麽，他只想要离那个地方越远越好。
　　
　　孙彬并不确定这是不是补偿内容之一，总之在他离开矫正所的隔日，弗洛凯尔就前来邀请他加盟新电影，而哈迪斯公司已经表示会与他续约，而公司的王牌经纪人依旧是他的战友。
　　
　　对於在矫正所的记忆，孙彬感到十分模糊，甚至可以说是一片空白，他只是单纯觉得自己睡了很久。他唯一庆幸的是，他和凯斯之间的信任关系并没有因为这件事而产生裂隙，而大导演弗洛更利用这件事情为电影添加了许多噱头──当然，这位导演一直以来跟许多高层关系密切，而且这件事严格来说是一件乌龙，他们不介意卖点面子给这个富有的怪咖。
　　
　　孙彬有点不敢相信天上能砸下一个馅饼，他甚至有点疑神疑鬼，希望这不是另一场恶作剧。不过大导演却在发布会过後的宴会上，神神秘秘的对他说──我们必须按照剧本行事，其实我也只是负责饰演其中一个角色，真正的导演并不是我。
　　
　　那时候的弗洛凯尔并不是非常清醒，他服用了点能助兴的迷幻药，以至於孙彬不确定对方这句话是否仅仅是无心之辞。
　　
　　总之，没有谁知道内幕，也没有人会提供答案，他们只要各自做好工作，演出一部可以赚钱的电影，这就是结论。
　　
　　孙彬凝视着夜空中的新月。
　　
　　自从和晏冉分手之後，他已经很久没有发泄。
　　
　　血族男人鬼使神差地瞄了一眼时间，其实……现在时间还早。

作家的话：
今天的这一章虽然瘦小了一些，
但是请大家不要嫌弃TvT
然後=v=，明天有萧九！
在然後，要有肉肉！
然後再然後……就没有然後了。





第三十章

　　德古拉之吻 第三十章
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　波克市是这片大陆上的一颗不夜之星，而且在这一天，大多数的血族都会选择疯狂一整夜。
　　　　
　　　　找乐子的地方很多，孙彬在稍微装扮之後，来到了他平素不怎麽来的俱乐部。递出会员卡之後，保安就恭敬地为他打开门，甫一踏进就能被里头充满着狂欢气氛所感染，节奏极快的舞乐配搭上台上正在上演的性感钢管舞，确实相当能炒热气氛。
　　　　
　　　　孙彬选择了吧台的位置，这是适合他这种单身男人的好地方，而且他发现他拣的位置还不错，能刚好瞧见那一头黑发的漂亮宝贝抱着一个管子扭动他的性感臀部。
　　　　
　　　　这段时间他一直感觉到精神上的疲惫，他好像丧失了一部分的活力，但是孙彬希望在新的一年能有一番改变──去年对他来说真的太糟糕了，今年已经有了一个好的开始，接下来，他需要好好地善待自己。
　　　　
　　　　在酒保递上鸡尾酒的时候，孙彬接住酒杯的动作顿然止住。
　　　　
　　　　他猛地回过头，目光在周围搜索一遍。
　　　　
　　　　除了在频闪交错的彩灯下跳舞拥吻的各式人群之外，孙彬并没有看到什麽可疑人物……他近来时常会有这样的感觉，他总感觉似乎有谁正在看着他，有时候是在片场、有时候是在公寓的走廊上、还有摄影棚的休息室等等，他的老妈子经纪人认为这是一种精神紧张的表现，一直暗示他应该去好好和医生谈谈，还摆出一副“我会对你不离不弃”的死样。
　　　　
　　　　在孙彬挑眉调转回视线的时候，一只纤细白皙的手腕伸了过来，夺走他手里的鸡尾酒。
　　　　
　　　　孙彬转头一看，那穿着性感的血族男子正咬着杯口，两眼直勾勾地看着他。这个前几分锺还在台上搔首弄姿的宝贝儿突然跳蹿到自己面前，只要是绅士都应该摆出优雅的微笑，再转头要两杯浓度精纯的酒。
　　　　
　　　　在和这个名叫“小丹尼”的漂亮男子闲聊的时候，孙彬同时也在暗暗打量着他的曼妙身材──没办法，只要是个正常男人，都会有这样的通病。只是在过去孙彬都能很好地控制自己，在为晏冉守身如玉二十年之後，他需要让自己的小兄弟好好地开开胃。
　　　　
　　　　孙彬对一夜情的对象还是很有原则的。首先，他绝对不睡还未成年的小子；其次，他拒绝金钱上的性交易，他不想当一个嫖客，他希望对方跟他一样只是单纯地需要一点肉体上慰藉。除了符合以上两样，拥有一头黑发更能得到孙彬的青睐，这是一个没有理由的偏好。如果说他的经纪人知道这件事情的话，应该不会介意为了这个迟钝的呆驴将他那头金丝染成墨汁一样的颜色。
　　　　
　　　　小丹尼在孙彬因为笑话而轻笑的时候，突然凑过来在他的唇上轻啄一下，那迷人的气息吹到孙彬的脸上：“你笑起来真帅。”他转头瞥了一眼另一个方向，带着惋惜地说：“可惜今晚不是很方便，但是我们能在这里找个安静的地方，互相感受一下对方。”他在孙彬耳边吹气，充满性暗示地在他的口袋里塞下一个保险套。
　　　　
　　　　孙彬轻晃着酒杯勾起嘴角微微一笑。
　　　　
　　　　黑发血族走进洗手间，他站在镜前往手心里挤了挤洗手液，搓洗着双手。在细细地察看着脸上的妆的时候，洗手间的灯突然闪了一下。
　　　　
　　　　一片漆黑。
　　　　
　　　　孙彬顿了一下，摇摇头扭开水喉冲洗着两手的肥皂泡。
　　　　
　　　　但是就在这时候，一股力道将他猛地拉扯到了旁边去，然後把他狠狠地压制在墙上，毫无预警地扑上来噙住孙彬的嘴。
　　　　
　　　　孙彬怔了怔，在挣扎失败後，他终於放弃地放软身体。他不甘落於人後地主动抱住那霸道地压住他的人，他能强烈地感觉到对方的热情，孙彬觉得自己已经有几十年没有感受到这麽棒的接吻感觉，他甚至觉得胯下已经迅速地进入状态，但是对方显然比他还要更加饥渴。
　　　　
　　　　在被推进隔间里的时候，暗红色的灯又开始一闪一闪。孙彬被吻的有些腿软，他晕头转向地攀紧了身上的人，而那个突然袭击他的家夥正埋在他的颈窝不断地种草莓，双手有力地揉捏着他的臀。
　　　　
　　　　我是零号？孙彬脑子闪过这个疑问，不过他很快又释怀了──看在这人这麽容易就把他放倒的份儿上，他不介意试一试他的功夫，只好和刚才的漂亮宝贝有机会再约了。
　　　　
　　　　孙彬模糊地看着那头黑色短发，脖子传来刺痛的感觉时，他心想这家夥还真是个猛浪。
　　　　
　　　　坦白说这种感觉很不赖，孙彬发现自己没有非常抵触。这个人的手掌很大，按摩着他臀部的力道很让人心痒，但是孙彬感觉到对方落在自己胸前的吻却有些小心翼翼，好像是在对待自己重要的人，这一点让孙彬一开始的不满消退了不少，他有些享受地仰着脖子闭上眼。对方的身体似乎很热，孙彬不确定这是不是一种错觉。
　　　　
　　　　对方抚摸的手法很纯熟，仿佛对男人的身体了若指掌。在那狭小的隔间内，孙彬感受到了一种前所未有的刺激感，他觉得全身都快被点燃一样，胯下的凸点鼓鼓地胀着，紧贴着那黑色长裤，抚摸的时候能清楚地画出那漂亮的轮廓。
　　　　
　　　　“快……”对方还在执着地亲吻着他的脖子，孙彬却有些急不及待，他平时很沈得住气，也许是因为禁欲太久，他全身上下的细胞都在渴望得到滋润。
　　　　
　　　　在得到那情色的邀约的时候，这个高挑精壮的男子难忍地深吸一口气，猛地将孙彬抱了起来，将那两个性感的长腿！在自己的腰上，粗暴地扯开两人的腰带，然後深深地吻住男人红肿的唇。
　　　　
　　　　火热的性器抵在入口的时候，孙彬迷离地低骂一声“操”，这家夥的玩意儿还真大，这样捅进去肯定要爽爽地死上一回，在那一会儿亮一会儿暗的灯光下，孙彬拉扯那头柔软的黑发，提醒道：“嘿，进去前戴上套子，嘶啊……”对方突然用力掰开那丰盈的双臀，就这样将前端顶进去。
　　　　
　　　　孙彬眯眼倒抽了一口气，他呼吸困难地张合着唇，一种陌生却又撩动着他的心尖的刺痛感让他整个人都颤抖起来，双腿间的性器胀得更加厉害。
　　　　
　　　　这个男子抱紧了他，看那样子似乎也很激动，捧住孙彬的脑袋跟疯了似的乱亲一通，在提着腰将柱身顶入的时候，他在孙彬的耳边尖锐地唤一声：“彬彬……”
　　　　
　　　　彬彬？
　　　　
　　　　孙彬就跟遭到雷击似的猛地睁大眼。
　　　　
　　　　在他的脑子转过来之前，身体已经先做出反应。
　　　　
　　　　也许是完全没有预料到男人会在这时候反抗，孙彬双手使劲儿地一推，就把人给直接给推得撞上隔间的墙，发出一声突兀的巨响。
　　　　
　　　　与此同时，那该死的灯光亮了起来。
　　　　
　　　　在孙彬！头看着那怔怔地靠着墙站着的男子时，他眼睛睁得跟铜铃似的。
　　　　
　　　　那个长相妖孽的人类青年扶着墙有些不稳地歪站着，他和孙彬一样气喘吁吁，苍白的面色还泛着情欲中的潮红，黑色的领子在刚才激烈的拉扯之中掉了两个纽扣，漂亮的锁骨露出了一大截。那薄凉的红唇还在微微地张合着，墨黑的眼珠由一层水光包裹着──孙彬敢说，大卫?安柏斯跟他站在一块儿，简直就是一堆马赛克。
　　　　
　　　　但！是！
　　　　
　　　　孙彬在瞄到对方还露在外头的巨鸟时，赶紧将裤子给哗啦一声提起来，尤其在萧九站稳了试图靠近的时候，他跟个被调戏的高门公子似的尖叫：“别别别过来！……去！去！”那模样就跟赶狗似的。
　　　　
　　　　在明确地看到黑发血族眼里的忌惮的时候，萧九猛地顿住，伸出的手僵在半空中，傻了似两眼眨也不眨地看着孙彬。
　　　　
　　　　孙彬头疼欲裂地拂了拂刘海，他脸上满是复杂的情绪──他转眼瞥了一眼萧九，再次扭过头：“你、你你你快快快拉上。”他的舌头都打结了。
　　　　
　　　　後方悉悉索索的声音了响起来，孙彬将脑袋靠在墙上……上帝，他突然很想撞墙。呃，好吧，情况还不是很糟糕，至少、至少他们临门收手了……
　　　　
　　　　“啊……”孙彬夸张地哀嚎一声。
　　　　
　　　　“彬彬，你、你怎麽了？”萧九紧张地靠了过来，孙彬赶紧吓得急忙躲开。
　　　　
　　　　萧九干巴巴地站着，脸上的表情可说是多姿多彩，不过孙彬并没有兴趣知道对方在想什麽。在确定两人衣装完整之後，他忙拉开门箭步而出。
　　　　
　　　　萧九在後方紧跟而上，一脸挣扎地嘶哑轻唤：“彬彬……”
　　　　
　　　　孙彬猛地转过头来，他背对着镜子冲着萧九指着说：“okay，停。我的意思是，不要叫我彬彬，萧──”
　　　　
　　　　萧九的两眼忽然一亮，他又往孙彬凑前一步，但是黑发血族又尖锐叫了起来：“停停停！对！不要过来！很好！站在那里，对！”
　　　　
　　　　萧九僵硬地止住脚步，凝视着孙彬──那张脸仿佛又削尖了一些，眼下的黑眼圈重得难以掩饰，要不是在刚才看到他胸膛的肌肉，孙彬也许会跟大多数人一样被那看似瘦高的身材所欺骗。
　　　　
　　　　“我说，萧先生──”孙彬捏捏眉心，准备为他们两人今晚的小乌龙做些解释。
　　　　
　　　　“你真的不记得我？”萧九忽然打断道，孙彬发现萧九的声音有些不太一样，就好像、好像带了点……控诉和、和哽咽？
　　　　
　　　　看着对方的模样，孙彬不由得挑挑眉，下意识应道：“不不不，萧先生，你应该知道，呃，我想整个波克市的人都不可能忘记你，是麽？”要忘记这麽一个变态还真是很难办到的事情。
　　　　
　　　　萧九的两手慢慢地攥紧，他看起来很难受，难受得……像是要落泪。
　　　　
　　　　他将头扭向旁边，犹如懊悔万分地！手狠狠地抓住自己的发丝。
　　　　
　　　　孙彬不自在地看着，他琢磨着自己是应该马上开溜还是给对方递一张纸巾。可以的话，他想选第一个选项。
　　　　
　　　　“我说过了……我说过了，叫你等我、叫你不要出来……”萧九的脸几乎要皱在一块儿，他看起来还真是苦逼到极点了，“我没办法，彬彬，他们拿你威胁我，逼我回去……你为什麽不等我？你为什麽不相信我？”萧九慢慢地蹲了下来，将脸埋进膝盖里，低低地哽咽道。
　　　　
　　　　孙彬一脸莫名其妙地听着那些话，他的眉头拧了起来，用看待疯子的眼神看着眼前的人类。
　　　　
　　　　“彬彬，我快疯了，我真的快疯了……我那时候宁愿是我关在里头，但是如果我阻止他们，他们一定会发现你是……”萧九的声音猛地止住。
　　　　
　　　　在孙彬已经开始往门口凑的时候，他突然站了起来，两大步走上来，张开手臂一把抱住孙彬──那力道像是要勒死他似的。
　　　　
　　　　“我不会让他们带走你，我绝对不会让他们像对待莉莉丝那样对你……！”萧九的表情逐渐阴狠起来，他看着镜中自己的倒影，用恐怖的语气哑声轻道：“是他们逼我的，我根本不想要当元帅……是他们逼我去争的！”
　　　　
　　　　孙彬的眼皮开始狂抽，他真心觉得自己也许应该大声呼救。来人！谁来拉开这个神经病！
　　　　
　　　　萧九在黑发血族身上赖了一阵子之後，一直到一个诡异的声音呼叫声响起来的时候，他才慢慢地站起来，那眼神要有多深情就有多深情，直把孙彬的鸡皮疙瘩逼来一波又一波。
　　　　
　　　　“彬彬，我要走了。”萧九缓缓地矮下身，他几乎要在黑发血族面前跪下来。
　　　　
　　　　他眷恋地抱住孙彬的腰，亲昵地将脑袋靠在孙彬的胸膛上，闭上眼深吸一口气後，哑声道：“我还有很多事情要解决，但是已经差不多了……我会尽快。我知道现在我还不能常常来找你，这样会给你带来危险，但是我真的忍不住……”
　　　　
　　　　他仰起头，强硬地执起孙彬的手，在他的无名指上亲吻一下，用一股仿佛在撒娇的语气轻喃：“一切都好起来的时候，你要来娶我。”
　　　　
　　　　孙彬快爆炸了。
　　　　
　　　　娶？娶你妹！！！






第三十一章

　　德古拉之吻 第三十一章
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　“表情再自然点！不对！”摄影师抱着手站直了，对着前头的黑发血族摆出了一个无可奈何的表情。一旁看不下去的金发经纪人赶紧走了过来，拍拍摄影师的肩膀，讨好地说：“坎特，不好意思。先休息会儿，我去跟他谈谈。”
　　　　
　　　　摄影师摊摊手。
　　　　
　　　　孙彬从沙发上坐起，那与他搭配的妖冶模特儿不耐烦地从他身旁站起来掉头就走。
　　　　
　　　　“孙彬。”凯斯走到沙发旁单膝蹲下，在看到男人脸上明显不太舒服的模样时，他不由得担忧地问：“……怎麽回事？你今天──”
　　　　
　　　　孙彬摇了摇脑袋，他有些头疼地捏着眉心，低声道：“抱歉。凯斯，我只是有点……不在状态。再试试看好了，再一次。”他给出一个保证：“我这次会好一些。”
　　　　
　　　　凯斯并没有出声。
　　　　
　　　　事实上，孙彬这几天的状态确实不太理想，好像有些魂不守舍。但是不管他怎麽问，孙彬总是一副不愿多谈的模样，凯斯坚信对方一定遇上了什麽棘手的事情。他无论如何都必须和孙彬好好谈一谈。
　　　　
　　　　“我去和坎特说一说。如果今天不行，我们可以再找一个时间。”这样子其实很为难，但是这次的摄影合集是哈迪斯每一年的重要企划之一，只有公司的重要艺人才有机会被选上，作为公司每年在艾伯特大厦前的全息看板上的形象代表。
　　　　
　　　　这回孙彬很难得被列为人选之一，没有谁希望将它给搞砸。
　　　　
　　　　看在凯斯的面子上，他们又重新拍了一组照片。好在是孙彬的情况比先前好了许多，至少让挑剔的摄影师不再紧皱眉头。
　　　　
　　　　黑发血族一个人待在休息室里。
　　　　
　　　　他一言不发地看着镜中的自己。他的麽指交叠着，就像凯斯所想的一样，他确实……确实一直在走神。
　　　　
　　　　这可不能怪他，这一切都是因为──
　　　　
　　　　孙彬仰着脖子掩面长叹一声。自从那天晚上的一场“意外”之後，他叹气的次数与日俱增。先前从矫正所里出来的时候，孙彬一直觉得自己似乎遗忘了什麽重要的事情，一直到那个该死的晚上……
　　　　
　　　　萧九！那是个神经病！绝对是的！
　　　　
　　　　孙彬都快忘了，是这个变态打乱他原有的生活，还把自己给搞进矫正所里！他以为那个家夥已经玩腻了，没想到那个晚上自己差点跟这变态打上一炮──呃，好吧，他承认萧九的技术其实很、很不错，但是孙彬坚决认为这只是因为他长期单身的结果。
　　　　
　　　　现在只要一想到那天晚上他把萧九一脚踹飞的事情，孙彬就觉得心有余悸。
　　　　
　　　　这就是他这大半个月来一直魂不守舍的主要原因，他最近一直疑神疑鬼，他根本不敢想象那个变态会怎样报复自己。然而，这麽多天过去了，萧九又像是人间蒸发一样，完全没有一点动静，以至於孙彬都忍不住怀疑当天晚上只是他的错觉……
　　　　
　　　　黑发血族看着天花板，他有些出神地抬手，指腹缓缓地拂过唇瓣。
　　　　
　　　　他渐渐地闭上眼。
　　　　
　　　　他想起了人类的吻，那个神奇的热度仿佛还残留在他的唇上。坦白说，那个吻让他觉得很舒服……很、很热情。还有挑逗的手法，这让他产生一种对方对自己的身体了若指掌的感觉，就像他们已经做过很多次的爱。
　　　　
　　　　上帝，这种假设简直太可怕了，幸好，只是假设。
　　　　
　　　　孙彬并不清楚自己是怎麽睡着的，他做了一个短暂的梦。
　　　　
　　　　梦里，他住在一个小房子里。他正在做什麽？噢，他在做木工，他做了两张小椅子，还有一个小圆桌。
　　　　
　　　　诶？那是给谁的呢？
　　　　
　　　　在他疑惑的时候，通往院子的门突然打开来，有阳光探了进来，跟着就有两个孩子往他跑了过来。他们在他的身边打转，不知道为什麽，孙彬确定他们应该是他的孩子。
　　　　
　　　　在他要叫住他们的时候，一双手从後方抱住他的腰，亲昵地将下巴靠在他的肩头上，偷偷亲吻他的脖子。他舒服地抬了抬头，扭过头去和他接吻。他想那是孩子们的另一个父亲，是一个高个子，呃……比他还要高。
　　　　
　　　　他睁了睁眼，想看看他恋人的模样。
　　　　
　　　　在孙彬看清那个人的样子时，他蓦然睁开眼坐起来。
　　　　
　　　　“……”助理怔怔地看着黑发血族，他被突然醒来的孙彬吓了一跳。
　　　　
　　　　孙彬却腾地站了起来，神经兮兮地环顾四周。
　　　　
　　　　他那表情就跟见鬼似的。
　　　　
　　　　在看见助理一脸奇怪地打量着他的时候，他不自在地问，“……刚才有谁进来过麽？”
　　　　
　　　　“没有，先生。”助理慢慢地摇头，看着男人说：“除了我。”
　　　　
　　　　孙彬露出了尴尬的表情，他头痛地点点脑袋，解释说：“抱歉，我想我，呃，我做了一个噩梦。”
　　　　
　　　　“那您可能需要充足的休息。”
　　　　
　　　　“我会的，谢谢。”
　　　　
　　　　在助理放下咖啡离开之後，孙彬怔怔地再次看了眼周围。
　　　　
　　　　刚才这里有这股香气麽？他忍不住捏了捏鼻子。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　孙彬很庆幸他糟糕的状态并没有持续到《异变》开机的时候。
　　　　
　　　　“Cut！”鬼才大导演又吼了起来。
　　　　
　　　　大卫?安柏斯和孙彬两人共同止住动作，只见弗洛一把扔掉了手里的剧本，头疼地拂了拂脸，最後对着大卫做了一个招手的动作。
　　　　
　　　　孙彬看着这年纪轻轻就红透半边天的後辈暗暗地做了一个翻白眼表情，扭过身走向导演重新进行一次私人辅导。
　　　　
　　　　金发血族安排了完其他经纪人的工作赶过来的时候，就看到这麽一幅诡异的场景──还保持着特效化妆的大家夥坐在旁边滑稽地用他的爪子拿着保特瓶，含着吸管静静喝水，旁边只有一个助理在帮他扇风。另一边倒是热闹得很，天王大卫抱手神情不虞地坐在椅子上，他的经纪人正一脸严肃地和导演沟通。
　　　　
　　　　“孙彬，这是怎麽回事？这个场景不是应该在12点之前就要结束了麽？”凯斯快步走了过来，按照行程，孙彬现在应该准备好马上前往出席一个代言活动，而不是维持着这身异形的模样傻乎乎地坐在这里。
　　　　
　　　　那长手长脚、怪物模样的男人抬起脖子，用他那张恐怖的脸做了一个眨眼的动作，凯斯居然还能从那赤红的眼里看出一点无奈来。助理倒是迅速地凑了过来，小声地说：“今天大卫一直进不了状况，从早上拍同一个动作拍到现在，刚才因为导演说错了一句话，天王现在耍大牌不干了……”
　　　　
　　　　“什麽话？”凯斯拧眉问道。
　　　　
　　　　孙彬拉住助理表示不让他继续说下去，但是碍於上司的淫威，助理还是脱口道：“导演当着全部人面前这麽说‘外头都说老小子没有资格给你搭戏，在我看来，你应该好好感谢他不会让这部电影变成一颗烂苹果！’”助理模仿得惟妙惟肖，结果却遭到了凯斯的一个瞪眼。
　　　　
　　　　“你再去拿点冰袋过来。”凯斯把人给支走了，就拉着一张椅子坐在孙彬的旁边，拿出帕子小心地替他擦汗。
　　　　
　　　　弗洛凯尔是出了名的严格，事实上大卫的表现未必不好，有可能就是差了点火候，毕竟这个天王本职是个歌手，近几年才转战影视圈，虽然也获得了不错的成绩，但是从演技上来看，自然是比不上那些老戏骨。
　　　　
　　　　“这样子不行，我们也有自己的行程。”凯斯看了眼腕表，拧眉说道。
　　　　
　　　　孙彬用自己的大手掌摸了摸光溜溜的脑袋，有些疲累地眯着眼说：“再等等吧。”他从白天的时候就被迫爬起来画了快五小时的妆，一会儿卸下来还要三小时，然後顶着这巨大的形体到现在，这确实很折磨人。
　　　　
　　　　最後的沟通结果，是让孙彬先拍後边的几个场景，毕竟他们的进度已经很落後了。还好那几场镜头花的时间都不长，有的只是露出一个表情、说一两句话，这样一来二去的折腾就匆匆地过去了两小时。
　　　　
　　　　眼看天差不多要亮了，剧组的人都露出了疲惫的表情。
　　　　
　　　　孙彬在结束今天的最後一个场景拍摄後，弗洛掐掉烟头走了过来，少见地和蔼地拍了拍他，叹道：“我发现，你是个挺不错的家夥。”
　　　　
　　　　孙彬试图微笑，但是他知道只要一运动脸上的肌肉，不管怎麽样，带着这幅妆容都会使他看起来很狰狞。
　　　　
　　　　在卸妆之後，孙彬几乎要累瘫了，其他人可以好好休息，但是他还有接下来的工作。
　　　　
　　　　孙彬从椅子上昏昏欲睡地被人给带起来，凯斯的指尖在他的脸颊旁划过一下，还咕哝着说“皮肤都粗糙了”。这也是难免的事情，虽说大多数可以依靠电脑特效完成，但是有些地方还是得需要演员亲历亲为。
　　　　
　　　　从《异变》开机到现在，由於导演挑三拣四的个性还有随时更改的剧本，让所有的演员都吃尽了苦头。诚然，一部好电影不是一朝一夕完成的，但是孙彬还是觉得这样子有够呛，再加上他的胃口一直都不怎麽好，体力总是流失的异常迅速。
　　　　
　　　　“凯斯，我觉得我也许已经老了。”在走廊上，凯斯扶着他的肩膀向前走。孙彬的底盘有些虚，好像随时会往地上栽倒。
　　　　
　　　　“朋友，你在比你大十岁的人说笑麽？噢，别闹了。我告诉你──”
　　　　
　　　　孙彬渐渐止住步伐，这使得凯斯停住了调笑。他看着黑发血族微微垂着眼，有些难以启齿地摩挲一下嘴，哑声低喃：“没错，我们确实都不年轻了……”
　　　　
　　　　“孙彬？”凯斯疑惑地轻声问。
　　　　
　　　　“凯斯，有一件事我最近一直在打算，但是我还不知道该怎麽开口──我……”孙彬的声音顿住。
　　　　
　　　　他猛然转向後方。
　　　　
　　　　走廊上的灯光闪了一下，除了他们之外，并没有其他人。
　　　　
　　　　“孙彬？”凯斯提高了声音，他和孙彬看着同一个方向：“那里有什麽麽？”
　　　　
　　　　孙彬回过神地摇了摇脑袋，他摸摸鼻子摊手说：“不、没什麽……看样子是。”
　　　　
　　　　“那我们赶紧走吧，你已经迟到太久了。对了，你刚才要跟我说什麽？”金发血族挑眉问道。
　　　　
　　　　孙彬看着他欲言又止地张了张唇，最後他扯了扯嘴角，挑挑眉说：“噢，那没什麽重要的。我想我们还是快走吧。”
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　二月初，波克的气温已经回升。
　　　　
　　　　日子已经归於平常，政客们又在开始为了即将来临的选战拉票，并且互相爆料丑闻，而除了这个让市民们异常关注的事情，就是人类军方过於频繁的动作。自从去年的军政大厦爆炸事件，老元帅已经有很长一段时间未在人群面前露面，军方的各种动作一直受到各界的默默地关注，但尽管是无所不能的媒体，面对军方的强硬做派，他们也只能乖乖地按规矩行事。
　　　　
　　　　总而言之，他们唯一可以确定的是，人类军方正在进行一场内部战争，以及，随着时间的推进，他们毫不怀疑，在这一两年之内，军方将会推选出他们新的领导者。
　　　　
　　　　和过去没什麽分别的是，血族政府对此并不多加干涉，这是他们与人类之间在五个世纪来和平相处所产生的良好默契。
　　　　
　　　　同样的，这些乱七八糟的事情，和孙彬也没有太大的关系。
　　　　
　　　　今天的工作结束得比平时都还要早，那是因为大卫?安伯斯翘了班──这个新一代天王彻底拖延了他们的拍摄进度，要不是大卫的人类父亲是科学院的高官的话，孙彬绝对相信弗洛凯尔会废了他。
　　　　
　　　　孙彬拒绝了剧组其他人员的晚餐邀请，他可以想象他们打算在吃饭的时候将大卫给数落得一文不值，但是无论如何，弗洛凯尔都不会将主角的人选给撤下去，理由很简单──还是跟天王的父亲有关系，他的血族爸爸是最大的投资商之一。
　　　　
　　　　大门打开的时候，黑发血族走进屋子，他已经很久没有准时回家。他习惯性地拿起遥控器点了一个按钮，天窗正在慢慢地打开来。
　　　　
　　　　孙彬好心情地哼着小曲，他已经很久没有好好地泡个澡，要不是最近他的舌头有点问题，那来点基诺的高档血剂会是不错的享受，话说他从刚才就一直闻到一股很香的味道……
　　　　
　　　　“你唱歌真好听。”
　　　　
　　　　那当然，其实他以前练过歌剧……诶？
　　　　
　　　　黑发血族唰地回过头。
　　　　
　　　　月光从天窗照了进来，萧九在沙发上懒懒地支起身，颇怨念地看了一眼搁在桌上的照片。那是哈迪斯娱乐公司即将推出的形象全息海报的样本，其中一张是孙彬大特写──黑发血族敞开了胸前的几个扣子在沙发上优雅地半卧着，一个妖冶的男子靠在他的胸膛上舔着红唇，一只手暧昧地搭在孙彬的腰带上，整个画面带了点朦胧的性暗示，看起来性感迷人。
　　　　
　　　　萧九显然不太满意，他拿起照片，冷着脸说：“丑。”
　　　　
　　　　“那你就别看。”孙彬僵硬着脸大步走了过来，一手夺过那张照片。
　　　　
　　　　青年连忙拽住孙彬的手腕辩解，他的表情似乎有点慌：“彬彬，我、我不是说你……”
　　　　
　　　　孙彬不自在地用力将手给抽回来，迅速地退了几步。
　　　　
　　　　萧九看着他的眼神依旧深情款款，他垂下眼，落寞地哑声问：“你没有想起我，我知道，你一点都不愿意想起我。”
　　　　
　　　　“想起什麽？你麽？”孙彬抱着手，一脸不耐烦地干脆道：“你太多虑了。萧先生，我一点也没忘，请问这一次你打算玩什麽把戏？还有，麻烦请不要再擅闯民宅，虽然我知道半个波克是属於你们姓萧的，但是你现在脚下的这片范围是我的私人财产，然後我现在希望你能马上离开这里，懂？”
　　　　
　　　　萧九的脸色微微泛白，他擦了擦眼，小声地说：“我很想你。天天都在想。”
　　　　
　　　　孙彬沈默地翻了翻白眼。
　　　　
　　　　“我不走，这里是我的家。”人类青年倒回沙发上，他慢慢地躺下来，闭上眼喃喃：“我嫁给你了，我不走。我要死在这里。”
　　　　
　　　　那你尽管死在这里吧──孙彬头痛地扭身走开。天知道他什麽时候娶了这个神经病。这他妈的会不会太重口了？
　　　　
　　　　孙彬决定无视这个不速之客，他走到厨房里忙着自己的事儿。
　　　　
　　　　黑发血族故作悠闲地磨了咖啡豆，煮了一壶咖啡，他还顺便把厨房的杯子擦了一遍──总之，他希望他出去之後，那个变态可以自动消失。
　　　　
　　　　在孙彬回到客厅的时候，很显然，他失望了。
　　　　
　　　　他无语地看着背着他蜷在沙发上的人类，突然觉得手里的咖啡简直到了难以下咽的地步。
　　　　
　　　　他将杯子重重地搁在桌上，走到萧九面前，用强硬的语气说：“萧先生，你这样子已经妨碍我的作息，干扰我的生活，减少我的休息时间。可以的话，请你马上离开。”
　　　　
　　　　萧九依旧没有任何动静，装死装得还真有那麽一回事。
　　　　
　　　　孙彬几乎要咆哮出声，他上前来抓住萧九的肩膀：“你──”
　　　　
　　　　萧九让他拽的翻过身来，直接滚到了地上去。
　　　　
　　　　孙彬猛地一顿。
　　　　
　　　　他瞧见了人类手掌上的血渍，以及从他的腹部那里渗出、滴落在地上的艳红血珠。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　






第三十二章

　　　德古拉之吻 第三十二章
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　孙彬被硬生生地吓傻了，一直到偏头倒在地上的人类拧眉低低地呻吟一声，他才被砸醒似的慌忙蹲下来。
　　　　
　　　　“喂、喂，萧先生、萧九──”孙彬紧张地用手拍拍那张惨白的脸蛋，他这才注意到萧九的额上冷汗遍布。
　　　　
　　　　在听到男人叫着自己的时候，人类青年茫茫地抬了抬眼皮，那双唇嗫嚅地动了动，沾着血渍的手掌忽然用力地拽住了孙彬的衣服。他主动爬到孙彬怀里，气息文弱地吸了几口气，接着把脑袋靠在孙彬的胸膛上，才像是心满意足地合眼。
　　　　
　　　　“你、你别睡啊！喂……！”孙彬做了一个吞咽，他极其费力地将萧九打横抱起来搁回沙发上，喘喘地站起来，匆忙地拿出手机，结果一时手滑让手机摔到地上去。这一摔还摔得特别彻底，直接让手机的壳子和电池分家。
　　　　
　　　　“该死的！”孙彬手忙脚乱地蹲下来，狼狈地去掏滑到沙发下的手机壳子。最後他决定放弃这麽做，横跨一大步要去拿起无线电话的时候，才刚要按下紧急通话按钮，一只手却猛地拽住他的手臂，力大无穷地将他给拽回到沙发上。
　　　　
　　　　孙彬傻看着萧九气诈尸一样地跳起来，夺过那只无线电话，呈抛物线地将它给抛出，於是他就听见了一声清脆的、四分五裂的声音。
　　　　
　　　　然後，萧九又慢慢地歪倒在沙发上，脸色跟死人一样。
　　　　
　　　　“看看看你你干了什麽好事！！”孙彬终於冲着他咆哮。
　　　　
　　　　萧九睁了睁眼，弱呼呼地说：“……我不去医院。”
　　　　
　　　　“你是三岁小孩麽？任性也该有个限度！你受伤了！你受伤了知不知道？给我起来，我马上送你去──”孙彬将他的双手拉起来，要把这家夥给背到背上。
　　　　
　　　　萧九却反握住男人的手腕，他顺着孙彬的力道支起身，与孙彬的面孔只有一个指节的距离的时候，他的表情痛苦地轻道：“彬彬，我不能去医院……我没事，子弹我已经拿出来了，现在睡一下就会好了……”
　　　　
　　　　子、子、子、子弹──？！
　　　　
　　　　孙彬不确定自己是不是听错了，他实在是太震惊了，以至於萧九在他的嘴上轻啄的时候，他也对此毫无反应。
　　　　
　　　　但是他还没来得及向萧九问清楚，人类青年这一次直接歪倒在他怀里，总算是彻底地晕过去了。
　　　　
　　　　黑发血族傻怔地看着怀里的人类，推也不是抱也不是。
　　　　
　　　　严格说起来，这神经病的死活跟他其实没有太大的关系，现在最好的方法是去找管理员，将这个麻烦从他的屋子里弄出去。
　　　　
　　　　至於其他的，跟他无关。是吧？对不对？你也这麽觉得是麽？他们非亲非故，而且认真追究的话，萧九这样的人渣应该他妈的死一遍再死一遍死他个千千万万遍──
　　　　
　　　　『彬彬……』
　　　　
　　　　他低低地垂眼瞧着萧九，慢慢地眯起双眼……
　　　　
　　　　唉。
　　　　
　　　　在将萧九给扔到自己的床上时，孙彬也差不多累瘫了。他坐在床边晃着手扇风，看着这四肢修长的人类，从外表来看还真看不出来这家夥居然这麽沈。他并没有休息很久，接着就摇晃地站起来，去厨房把紧急药箱给翻出来。
　　　　
　　　　黑发血族坐在床边，他先将萧九的那件黑色皮制外套给脱下来。浓郁的血腥味让他的鼻翼不自觉地动了动，他觉得自己从刚才开始就很古怪，有种口干舌燥的感觉……孙彬用力地甩了一下脑袋。
　　　　
　　　　在提起精神之後，他摒息着将萧九的黑色紧身衣缓缓地卷起来。
　　　　
　　　　在左腰处有用绷带包扎起来的地方，鲜血已经渗透出来，看样子是已经处理好的伤口裂开了。这时候血还不断地渗出来，染红了床单，让人觉得惊心。
　　　　
　　　　孙彬抿抿唇，他看了看萧九的脸色，深深怀疑对方到底怎麽样拖着这样的身体闯进他家来的。
　　　　
　　　　难不成萧九还真打算死在这里？孙彬想到这样的假设就膈应得慌，他低咒了一声，接着就专注地去解开绷带。
　　　　
　　　　他们这些在福利院长大的平民血族大部分都具备简单的伤口处理知识，在那麽一个大家族里生活，并不是和谁都能相处融洽。遭到欺负、和谁谁打斗、或是卷进斗殴事件里，对他们来说是家常便饭。孙彬从来就不是好战份子，不过他也确实有过那麽一段黑历史──好吧，这些都是半个世纪以前的糗事了，他现在是一名品行端正的绅士。
　　　　
　　　　然而，在瞧见那白嫩嫩的皮肉上的一道狰狞的缝合痕迹时，孙彬的眼皮就开始狂抽。
　　　　
　　　　老天。孙彬小心地将那条血染的绷带给换下来……他用毛巾擦拭着边缘，萧九的胸膛不断地起伏着，汗水从额头上淌落，孙彬还是第一次看到他这麽难受的模样。
　　　　
　　　　水盆里几乎成了一滩血水，在重新为萧九的伤口缠上绷带後，他才算告一段落地抿唇擦脸。之後他帮萧九换上了新衣服──孙彬必须诚实地说，这小子的身材还挺有料的，该长肉的地方都有长，腰部却又细得跟什麽似的，除了一些浅浅淡淡到几乎看不见的伤疤外，基本上可以打上九十几分……
　　　　
　　　　黑发血族翻了翻白眼，他最近是不是太饥渴了？犯得着意淫一个伤患麽？
　　　　
　　　　在孙彬疲累地从床上站起来的时候，他耳尖地听到那一把嘶哑的声音。他转回头，果真瞧见床上的人类开始糊里糊涂地说梦话，原本搭在两边的双手也不安分地轻微动一下。
　　　　
　　　　孙彬弯下腰来，碰了碰萧九的脖子和双手。他不确定这样子的温度对人类来说会不会太高，但是确实是有点烫手。这难道就是传说中的发烧症状？
　　　　
　　　　……黑发血族默默挑眉。
　　　　
　　　　冰袋！冰袋！
　　　　
　　　　孙彬冲到厨房里，他在冰箱的自动制冰机上取了一大杯的冰块，装进了冰袋里後又跌跌撞撞地跑回房间里。
　　　　
　　　　“老天，你可千万别出事，至少别死在这儿……”孙彬边碎碎念边拿着冰袋盖在萧九的额头上。他又拿了几个冰块自个儿用两手搓几下，然後用自己被冻僵的双手去摩挲着萧九的脸颊和脖子。
　　　　
　　　　萧九仿佛让他冻着地瑟缩一下，接着爪子又动作起来，猛地抓住孙彬的手掌。
　　　　
　　　　孙彬抖了抖，想将自己的手给抽回来。但是萧九抓得很紧，尤其在他挣动的时候，这小子又开始神经兮兮地自言自语。
　　　　
　　　　孙彬并没有兴趣去打听对方的私事，他保证他不是有意听到的。
　　　　
　　　　“莉莉丝……”这是萧九从开始就挂在嘴边的名字，接着就是一连串的乱码，然後信号又正常起来，“我不是怪物……我不是……彬彬……”
　　　　
　　　　孙彬稍稍一怔，他的眉头高高地拧起──他不敢肯定萧九嘴里的“彬彬”是不是自己。
　　　　
　　　　“彬彬…是真的……是真的……不、我没有骗你……”
　　　　
　　　　萧九的表情越来越痛苦，越来越慌张。
　　　　
　　　　最後，他惨叫似的喊了一声“彬彬”，从床上坐了起来。
　　　　
　　　　冰袋从他的额头上滑下来。他昏迷了几个小时，现在外头已经快天亮了。
　　　　
　　　　萧九的脸色难看得像是个瘾君子，两眼的黑眼圈就跟画上去一样。他眨巴着眼环顾了一下周围，然後怔怔地看着左手抓着的一个洗澡用的黄色泡泡鸭，在他捏一下的时候，鸭子还发出“呱呱”的惨叫。
　　　　
　　　　萧九偏着脑袋，看着鸭子，傻兮兮地轻笑起来。
　　　　
　　　　滴滴滴滴。
　　　　
　　　　呼叫器的声音不适时地响起。那个声音其实很小声，但是对训练有素的特工来说，这点不算什麽。
　　　　
　　　　萧九眼里的暖意顿时褪去，他习惯性地摸索一下衣服，後来才将目光转向另一边的洗衣篮里。
　　　　
　　　　他将泡泡鸭小心地安放在床头上，懒洋洋地从床上爬起来，脚步有些虚地走到篮子面前，将那别在外套内里的小型呼叫器用力摘下，靠着墙应了一声。
　　　　
　　　　【少将，听到你的声音我真欣慰。】
　　　　
　　　　萧九的嘴角勾了勾，轻飘飘地道：“不好意思让你失望了，我还活得好好的。那个老东西现在怎麽样？”
　　　　
　　　　【你说呢？】
　　　　
　　　　“萧静。”萧九的声音很轻：“不要用你耍别人的那一套来对我，你玩儿不过我。”
　　　　
　　　　那一头静了几秒，接着又响起来：【你那里有电视麽？】
　　　　
　　　　萧九走到客厅，熟练地跟自家似的，点出了沙发前方的萤幕。
　　　　
　　　　画面一跳出来，就是全波克市强制性的紧急广播。
　　　　
　　　　“2月5日晚上23：00整，前往克里恩的飞船在空中发生爆炸，根据目前我们所掌握到的消息，全船一千二百名乘客无一幸免，而最令人遗憾的是，波克市陆军军方代表团在21：00时也乘坐了该艘飞船……”
　　　　
　　　　【在你威武地杀进萧天将军的防守基地时，他最得力的几个属下已经在夜空中化为灰烬。虽然你任性地从联邦军政医务室里擅自离开给我们带来不小的麻烦，但是在下依旧必须恭喜你，少将……哦，不。】呼叫器里的声音一改，恭敬地响起一声──
　　　　
　　　　【元帅。】
　　　　
　　　　萧九轻道：“萧臻还没死。”
　　　　
　　　　【军方可以向外发布消息，他已经昏迷了将近一年，医生说过了他已经处於脑死状态，没有任何恢复的可能。实际上，所有将军都知道，自从那个懦夫眼睁睁地看着莉莉丝死去的那一刻起，这世上就再也没有萧臻这个人物──】
　　　　
　　　　“萧静。”萧九拿起客厅桌上的那张样本照，用指尖弹了一下那靠在黑发血族身上的妖冶男子：“有时候你废话很多。”
　　　　
　　　　【……行，我会注意。】萧静接着道：【我们已经掌握了你的方位，直升机过半个小时就会到。】
　　　　
　　　　“我的工作已经完成了，我要休假。”萧九将照片折好，撕成两半。
　　　　
　　　　【我很遗憾必须拒绝你，你现在应该马上回来。趁这时候取得其他将军的支持──你只需要露露脸，其他的交给我，然後军方会在这半年内向枢密院提交元帅交接的申请。】
　　　　
　　　　“假期，一个月。”萧九将孙彬的照片藏在口袋里，至於另一半，他折了一个小纸飞机。
　　　　
　　　　【抱歉，你已经把未来十年的假期赶在去年都用掉了，少将。】
　　　　
　　　　“我是元帅。你说的，只要我当上元帅，我能得到一切。”
　　　　
　　　　【……阿衍，你好好想想你一开始的目的。】
　　　　
　　　　萧九将纸飞机瞄准一个方向，他轻轻地道：“萧静，我不想报仇了。”
　　　　
　　　　“他死了。我报仇了，他也不会活过来。我也想不起他，我根本不记得他。我一出生他就死了，他也许也恨着我。我只要现在，我已经找到我的欧若拉了。我不想当元帅，我想跟我的欧若拉在一起……不，就算他不是欧若拉，我也喜欢他。我想起来了，那天晚上我看到他的时候，就很喜欢他了。”
　　　　
　　　　萧静彻底沈默下来，萧九却还是接着说：“那时候他看也不看我，我其实很难过，可是我还不知道我喜欢他……他怕死我了，还是个心软没用的圣父，但是我就是喜欢他。我只要他一个。跟他是欧若拉还是夏娃都没有关系。”
　　　　
　　　　【阿衍，你不可能从他身上得到你要的东西。】
　　　　
　　　　“他爱过我，是你让他忘了。”
　　　　
　　　　【那个时间点是异变种的发情期，他的属性是雌性，对方只要是个公的，他都能对谁发情！】
　　　　
　　　　“萧静，如果你在我面前这样说，我会撕了你的嘴。”
　　　　
　　　　【他如果爱你，那麽他迟早会想起来。阿衍，事实证明他对你没有感觉，他对你的感情连个破机器都能消除，你相信这种幼稚的错觉？】
　　　　
　　　　“那这一次我只要让他真正地爱上我就好了。”萧九突然天真地微笑，尽管那看起来有些悲惨。他将小飞机瞄准一个地方。
　　　　
　　　　【……你的假期只有十天，好好珍惜。我拭目以待。】
　　　　
　　　　萧九将小飞机给抛了出去，但是那个存在着设计缺陷的纸飞机在飞上半空的时候就开始不稳地摇摆。
　　　　
　　　　在转了一圈之後，它飘到了门口。
　　　　
　　　　与此同时，门打开来。
　　　　
　　　　萧九眼皮一跳，将呼叫器扔到了鱼缸里。饿了一个晚上的热带鱼合作地张口，将这小东西跟吞进去。
　　　　
　　　　只见黑发血族抱着两个购物袋走进屋里，结果那只纸飞机好死不死地直接戳到了他的脑门上。
　　　　
　　　　孙彬被戳得醒了一下，他低下头看着那坠落在地上的玩意儿，然後慢慢地蹲下来，摊开来。
　　　　
　　　　“……”他抬起脑袋，看看那正在不断退後的人类青年。
　　　　
　　　　萧九冲着他心虚地眨一下眼，“你回来啦……”那讨好的语气都赶上旧时代的小媳妇儿了。
　　　　
　　　　孙彬眯起双眼，默默地说了一声“你好样儿的”。
　　　　
　　　　操劳了一个晚上的单身血族男人最好别惹，而且还是个快天亮冲出门去偏远的人类超市买了一堆退烧药和营养补品的血族男人……
　　　　
　　　　“你他妈的有种别跑！我丫的掐死你！”
　　　　
　　　　“我操！给我下来！别爬上去！喂！你是猴子麽？很危险你知不知道！OMG──！！！”






第三十三章

　　德古拉之吻 第三十三章
　　
　　
　　
　　在经历了热闹的一夜之後，黑发血族顶着黑眼圈来到片场。化妆师并没有放过这个调侃他的机会，按照他的眼圈深度，他们不需要再为他打太多的黑影。
　　
　　另外，这一天片场的气氛有些不对劲。导演的脚边周围都是烟头，他的助理正在和天王的经纪人交涉，当然，从他们的表情看起来，谈话的内容应该不是很愉快。
　　
　　在孙彬从经纪人手里接到最终定案的剧本时，他总算明白是怎麽回事。
　　
　　“怎麽会这样？”孙彬瞄了一下自己的戏份，他饰演的邪恶将军虽然是反派的第一主角，但是戏份居然比大卫还要多。
　　
　　“你来晚了，孙彬，你错过了一场好戏。”凯斯扯了扯嘴角，无奈地摊手说：“这是金牌导演的最後让步，要麽减少面瘫大卫的戏份，要麽撤换角色，或者说，他们愿意找另一个导演来接收这个烂摊子。”
　　
　　“这怎麽可能？”孙彬一脸苦笑不得。
　　
　　“所以得去好好哄哄那个小baby，你知道的，有爹地罩就是不一样──”凯斯一般不会这麽说话，孙彬已经差不多可以想象刚才这个地方上演了什麽样的口水大战。
　　
　　绷着脸坐在椅子上的大卫?安伯斯猛地将目光转向这里，那充满魔性的脸蛋加上一身挺拔的军装，足以让四分之三的波克市的少男们为他尖叫疯狂。对孙彬来说这样的脸蛋也富有了吸引力，但是某个逆天的人类在这方面对他的心脏进行了充分的训练，现在孙彬终於从可悲的外貌协会中光荣毕业。
　　
　　“……那现在怎麽样？”孙彬默默地掉转目光，他可不想无缘无故被人给惦记上，他已经在昨晚被整得够呛。他的心脏现在很脆弱。
　　
　　老妈子经纪人倒是毫不畏惧地用目光回敬过去，大卫?安伯斯抿抿唇，脸色不虞地扭过头。
　　
　　“为了避免进度过度落後，技术组会先处理3D场景部分，在问题解决之前先暂停拍摄。”凯斯脸色难看地补充：“这将是最坏的打算，没有人希望这样。”
　　
　　孙彬有些头疼地点点脑袋。
　　
　　因为与大卫?安伯斯的合作关系产生矛盾，接下来的工作安排发生了很大的变化。
　　
　　孙彬精神疲惫地回到自己的顶层公寓，停在门前的时候，他沈默地犹豫了几分锺，最後带着赴死的表情，横下心对过指纹。
　　
　　解锁的声音响起之後，门口打开来。
　　
　　孙彬鬼鬼祟祟地伸长脖子，他下意识地放轻脚步，在察觉并无其他人的时候，孙彬才舒了一口气。他打开灯，屋子里顿时敞亮起来。
　　
　　确实，没有其他人。除了中央砸烂的水晶吊灯之外，他的老窝跟过去没有其他分别。
　　
　　孙彬摇头叹了一口气。
　　
　　总之，那个瘟神终於走了，除了这一样他没有其他奢求。
　　
　　呃，说实话，他没想到萧九就这样老老实实地离开了，果然人还是要适当地爆发一下的。
　　
　　黑发血族步伐轻松走到冰柜前地拿出两根血剂，在添饱肚子之後，他走到浴室去放了热水──在找人收拾屋里的残局之前，他得要好好让自己紧绷的神经轻松一下。
　　
　　男人边哼着音乐边解开扣子，他在镜前自恋地转一圈的时候，眼角的余光瞥见了那件扔到洗衣篮里的衬衫。
　　
　　孙彬的动作微微一顿，他摸摸鼻子走过去将篮子里的衣服拿出来，在扔进洗衣机之前，他垂眼看了看上头已经干涸的血渍。
　　
　　人类的血液是鲜红色的，跟他们的不太一样。不管外表再怎麽相似，他们到底是不同的物种。血液是生命之源，从这点来看，他们从根本上已经和人类相去甚远。
　　
　　这种鲜丽的红色就像是怒放的玫瑰，带着一种妖冶的、脆弱的气息。有时候似乎也充满着致命的诱惑力……
　　
　　孙彬烦躁地甩了一下脑袋，转头将这件不便宜的衬衫转而扔进了垃圾处理器里。
　　
　　在男人进到浴缸里的时候，里头的热水满溢出来。
　　
　　他舒服地发出一声长叹，两手撑在边缘。
　　
　　他已经有一段时间没有好好地休息，尤其在和晏冉分手之後。说实话，自从和晏冉分开之後，他觉得自己似乎已经没有这个精力再去开始下一段感情──二十年的感情说断就断，他认为自己需要缓冲的时间。
　　
　　孙彬掬起水泼了波脸。
　　
　　他深吸了一口气──当然，最好也不要再有什麽烂桃花。
　　
　　他慢慢地仰躺，潜进水里。
　　
　　随着水波晃动的感觉很舒服，他渐渐地张开双手，闭上眼。
　　
　　气泡溢出。
　　
　　待在水里的时候，像是可以听到一些和平常不同的声音。
　　
　　『别怕、乖……别怕……』
　　
　　谁……？
　　
　　『嘘、我在这里……别怕、不痛了、彬彬……』
　　
　　怕什麽？
　　
　　『彬彬、彬彬……』
　　
　　黑发血族猛然睁开眼。
　　
　　月光从上方的细缝透进来，他待在一个狭窄阴暗的地下室。他不安地站起来，怔怔地环顾四周。
　　
　　喂──
　　
　　他喊了一声。但是他就像是隔着一层膜说话一样，声音似乎没办法传达出去。
　　
　　喂──有人麽──！
　　
　　他的脚似乎踢到了什麽，他低头看着脚边的黑色金属，瞳孔缩了缩。
　　
　　就在这时候，周围开始震动起来。一开始只是轻轻地摇晃，後来却震得越来越强烈、感觉脚下的土地都在摇晃。
　　
　　喂！有人麽！喂！
　　
　　他拿起地上的枪械，慌忙地爬上梯子，用枪柄用力地敲击着木板。
　　
　　怦！怦！怦！
　　
　　忽然之间，一个剧烈的声响传来。
　　
　　他一时不稳地从梯子上摔回到地上去，他听到了诡异的脚步声，不太寻常。他不自觉地摒息，上方的阴影逐渐挡住了月光，有什麽东西慢慢地靠近。
　　
　　一个猛烈的撞击。
　　
　　一双赤红的兽眼！
　　
　　“哈────”
　　
　　黑发血族迅速地从水中起身，他像是要窒息一样地张大嘴深深地、急促地吸气，接着就扶住边缘狼狈地猛咳，在他好容易缓过气来的时候，门铃却响了起来。
　　
　　孙彬艰难地从浴缸里爬出来，他摇晃地拿起浴袍裹身，出去之前还看了一眼镜子。
　　
　　他的眼白充血、脸色灰白，跟死过一遍似的。
　　
　　要不是他及时醒来，明晚的波克日报他绝对会占上一个版面──溺死在浴池里的吸血鬼，这会是个不错的饭後娱乐。
　　
　　门铃还在锲而不舍地响着。
　　
　　孙彬两腿有些虚软地走到门前，打开门之前，他没忘记按下通话键。这是每个公众人物都该养成的好习惯。
　　
　　“请问是哪位？”
　　
　　“送货。”
　　
　　孙彬看了一眼小萤幕，他只看到了一个大箱子，还有一个戴着帽子的黑人送货员。
　　
　　黑发血族拧眉，他不记得他有网购什麽东西。
　　
　　他迟疑了一下，还是打开门。
　　
　　“晚上好。”那大个子给自己递来一个单子。黑发血族接过来低头一看，眼皮抽了抽。那是波克市极具盛名的贵族家具坊，为上层人士的奢侈品专供商，那里的东西哪怕是一组餐具，都能开出一个让人乍舌的数字。
　　
　　“不好意思，请问你送来的是……？”孙彬疑惑地指着那个大箱子。
　　
　　“吊灯。”这个高大血族背後突然响起一把突兀嘶哑的声音。
　　
　　一个全身黑衣的人类款步而出，一手靠在玄关摆了一个特骚包的姿势。
　　
　　“还有我。”
　　
　　“……”
　　
　　这种时候，只要是个脑子正常的家夥都会做同一件事。
　　
　　黑发血族猛地抓住了门把，但是人类青年的反射神经显然相当迅速，在孙彬把门摔上之前他两手用力地挡住了门，发出一声“砰”的剧烈声响。
　　
　　成年血族的力气不算小，尤其是在用吃奶的力气反抗的时候。就算是萧九这样的人型兵器，要跟吸血鬼比蛮力也不见得轻松。他俐落地一个翻转，改用脚挡住门，还不忘对着一旁的血族男人僵硬地咬牙勾唇。
　　
　　“给我出去 ……！”孙彬已经面目涨红。
　　
　　“这里是我家……！”萧九也在用劲儿，不过一边使劲儿一边耍帅，难度系数到底是比孙彬高一些。用不了多久，他额上也渗出了汗。
　　
　　“家你妹的家……！！”
　　
　　一旁的黑人送货员默默地着看着这爷儿俩较劲，金色眼珠一会儿瞟过来、一会儿瞟过去。
　　
　　在僵持了老长一阵後 ，还是孙彬败下阵来──萧九毕竟还是在军队里磨练大的，孙彬那点体力简直不够看。
　　
　　黑发血族累瘫地一放手，萧九就灵活地转了两圈闪了进来，在他面前晃了一下後又漂亮地站直。孙彬弯着腰两手扶着膝盖喘气，一时之间还没法缓过劲儿来。在他顺过气来的时候，扭头却发现那双黑色眼珠正上上下下地盯着自己。
　　
　　孙彬顺着那露骨的目光看看自己，他的浴袍在刚才的较劲之中滑开来，一大片胸膛坦露在外。
　　
　　老实说这也没什麽……问题在於，他的身上还带着水汽，再加上他刚才经过了剧烈的运动，现在面目潮红，一片春色。重！点！──他面前还站着一个觊觎着自己的变态！
　　
　　孙彬只觉得在萧九那双狼眼之下，自己的节操和清白瞬间荡然无存。在他忙转过身系好袍子的时候，萧九却猛地跨前一步，以迅雷不及掩耳之速度拉住他的浴袍，快速地将它重新摆好，把露出来的部分全数遮起来，扭头冷不丁地瞪了一眼站在门口傻看着他们的送货员，冷声扔下一句：“滚。”
　　
　　黑人血族被瞪得一个哆嗦，忙掉头开溜，萧九又抛出一句：“东西留下。”他这才想起来似的把箱子搁在门口，头也没抬地快步离开，还踉跄地摔了一下爬起来。
　　
　　孙彬傻怔地看着那壮硕的大个子跟只熊似地滚得老远，萧九还在给他系腰带，一脸郁郁地碎碎念：“彬彬，你太不小心了，要是被看光了怎办。我看了你拍得那支广告，又是裸背又是露胸膛的，都被糟蹋成什麽样子了。”
　　
　　萧九越说脸色越沈，到最後简直有些痛心疾首了，咸猪手有一下没一下地摸着孙彬的腰，眯着眼含糊地自言自语：“不行、不能这样了。我老婆都被人看完了怎麽成？谁看你我就挖了谁的眼……”
　　
　　孙彬听不下去了，他直接甩开萧九往浴室走回去。
　　
　　萧九在後方跟上去，在走进浴室之前，黑发血族挡在门口，抱着手好整以暇地问说：“萧先生，关於我们两个之间的问题，我想请等我洗澡之後穿好衣服再谈，你认为这主意怎麽样？”
　　
　　萧九往前凑了凑，漂亮的眼睛一弯，轻轻说：“你可以一边洗，我们一边谈，我不介意的。”
　　
　　“我、介、意！”孙彬咬牙将门给摔上。
　　
　　没一会儿，萧九的声音又传了进来，在孙彬烦躁地咆哮之前，却听他道：“彬彬，我把换洗的衣服放在这里，脏衣服我放进洗衣机了──”
　　
　　而不久之後，他听到外头传来一些声响……有点像是吸尘机的声音。
　　
　　“……”
　　
　　好吧，他认输。让那神经病折腾去吧。
　　
　　黑发血族疲累地放掉了水池里的水，他在莲蓬头下将水量设定到最大。
　　
　　全身重新浸湿的时候，他舒服地仰着脑袋，微微闭上眼。
　　
　　霎那间，半个小时前的异样画面又突然跳蹿到脑海里。感觉像是古老电影的黑白画，好几帧的图像一晃而过。
　　
　　孙彬甩了一下脑袋，水流不断地往他的脑袋冲下来。
　　
　　怦！怦！怦！
　　
　　心跳的声音越来越强烈。
　　
　　孙彬赶紧关掉了水喉开关，水声停止的时候，他有些腿软地坐在边缘，脸色难看地急促吸气。
　　
　　
　　
　　
　　《异变》剧组的矛盾问题并没有拖得多久，在多方面的调解之下，大卫?安伯斯主动放软了态度，向同样倔脾气的金牌导演示好，并表示会虚心学习绝对不再无故翘班，戏份的问题他们还会继续斟酌，毕竟谁都知道弗洛凯尔只是将杀伤力最小的亚裔演员当成了刺激某个不知好歹的年轻小子的挡箭牌。
　　
　　不管怎麽样，一切按原定计划进行。而且这部电影的主要阵容除了大卫之外，还有好几个巨星坐镇，虽说戏份远不及两位主角来的重要，却也存在着不小的号召力。
　　
　　在这样的王牌制作班底里，孙彬其实是处在一个颇为尴尬的环境里──放眼去看，环绕在他身边的多数是一流的影星名人，身价都远超於他，由此来看，霸占了反派第一主角的亚裔血族显得存在感薄弱。但是孙彬在圈内的名声一直很不错，人缘也属上佳，弗洛凯尔不按牌理出牌的个性已经闻名遐迩，大多数的人都一致觉得孙彬被糊里糊涂地选上并不意外。所以说，在剧组里，孙彬还算是吃得挺开的。
　　 
　　然而，黑发血族依旧不明白，自己究竟是怎麽把天王给得罪上的。
　　
　　孙彬不敢肯定那是不是他的错觉，除了几场对手戏之外，大卫偶尔会用一种不包含善意的目光看着他。而在他瞧过去时候，对方也会略带挑衅地眯一下眼，再掉转视线。除此之外，都是一些零零碎碎的小事，并不值得一提。
　　
　　孙彬对这种幼稚的行径没有多大的怨怼──对现在的他来说，天王大卫的各种小眼神小动作和某个滥交大使比起来简直是太可爱了。
　　
　　在私人休息室内，凯斯又将所有电灯泡给悄悄支走。孙彬正在一脸认真地对着电脑荧幕，不知道在看些什麽。
　　
　　金发血族静悄悄地走近──孙彬最近几天在工作结束之後都会悄悄地查些什麽资料。他凑到旁边看了看……
　　 
　　【泰姆斯大厦爆炸事件，恐怖组织的反击。】
　　
　　【知名艺人列入S级危险通缉犯。】
　　
　　“孙彬？”凯斯唤了一声。
　　
　　黑发血族吓了一跳。他猛地回头。
　　
　　“你在看什麽？这些都是老东西了……怎麽回事？！”他捏住孙彬的下巴瞧了瞧，皱眉说：“甜心，我记得我这已经为你推掉了不少通告，希望你不要告诉我你看上了哪个狐狸精，把你给榨干成这样。”
　　
　　孙彬挑眉咕哝着道：“你还真猜对一大半了……”他不着痕迹地将笔记本给关上。
　　
　　“什麽？”凯斯的声音猛地提了起来，他在黑发血族面前弯下腰，那气势居然让孙彬怔怔地靠着椅背，仰头有些傻眼看着他。
　　
　　凯斯的眉头高高地拧了起来，“你不是才刚跟徐晏冉断了麽？你什麽时候又开始的？这次又是谁？噢，老天！孙彬，你看人的眼光已经够烂了──”
　　
　　孙彬缩着脖子忙辩解说：“你千万不要误会，这跟你想的不──”
　　
　　休息室的门突然推开来。
　　
　　大卫?安伯斯在看到这对圈内出了名的铁杆二人组的时候，明显顿了一顿。他的目光在着名的王牌经纪人身上停留了一阵子，最後转到孙彬身上，狠狠地杀来一记眼刀之後，这个年轻的天王巨星扭过头直接把门给甩上。
　　
　　“他怎麽回事？”孙彬坐直了一些，疑惑问道。
　　
　　凯斯默默地站直，指了一下脑子，扔下一句：“这里有病。”
　　
　　孙彬闻言挑挑眉，他不确定凯斯这一句话包含了些什麽成分在里头。
　　
　　不过他并没有意思要去干涉挚友的私事，如果这是他应该知道的事情的话，他相信凯斯会主动告诉他。这是他们几十年合作以来产生的默契。当然，他有时候也希望凯斯能主动找他诉苦或是谈论一点感情问题──好吧，虽然他给不了什麽好建议，但是有时候一个人身边总是需要一些聆听者。
　　
　　而至於他自己……
　　
　　孙彬沈默地看了看合上的笔记本，若有所思地摩挲着掌心。
　　
　　
　　
　　
　　
　　黑发血族有些不明白这是怎麽样的一种心态。他站在自家门前，却迟迟不入──那感觉就是因为不想面对家里的太太，而不愿意归家的丈夫……
　　
　　上帝，这都是些什麽乱七八糟的想法。
　　
　　就在孙彬掉转步伐决定暂避一段时间的时候，他的手机响了起来。
　　
　　他挣扎了一阵後，还是拿出来接听。
　　
　　“彬彬，你什麽时候回来，要不要我过去接你？”
　　
　　孙彬沈默地一翻白眼，语气不善地说：“不用麻烦了，我……”
　　
　　门直接打开，只见人类青年拿着无线电话靠在门口，对着孙彬勾一勾唇。
　　
　　“……已经到了。”黑发血族默默地按掉了手机。
　　
　　在孙彬要进门的时候，萧九却挡住门口。
　　
　　“干什麽？”孙彬冷着脸问。
　　
　　萧九笑了笑，对着孙彬低下头，指了一下自己的脸蛋：“亲亲。”
　　
　　孙彬扔下一记“懒得理你”的眼神，直接越过他走进屋子里。
　　
　　在被萧九缠上的前几天，孙彬还会想方设法地避开这个瘟神。但是他发现不管他到什麽地方，萧九依旧会阴魂不散地跟在他的後面，就连去酒店租个房间，不管是哪一个地方都会告诉他已经满客或是在维修中，就连在二十四小时营业的酒吧都会礼貌地请他离开──
　　
　　总之，这家夥就是有办法把他给乖乖逼回家来。
　　
　　在看到客厅那一桌烛光晚餐的时候，孙彬的脚步陡然一滞。他僵硬地回过头，只见萧九从他旁边轻飘飘地越过，边解下围裙。
　　
　　波克市赫赫有名的萧氏皇太子兼滥交大使在他的家里、围着一条围裙……这画面确实即新鲜又刺激。
　　
　　孙彬静静地看着萧九乐呵着布置好了一桌子的菜，也不知这小子从哪翻出个烛台来，中间还摆了一束鲜花。
　　 
　　“彬彬，来，坐这儿。”萧九看起来有些兴奋，他推着男人到位置上，还绅士地替他推推椅子。
　　
　　孙彬一脸木然地看着萧九把屋子里的灯都关上，啪嗒一声，跟变魔术一样地把蜡烛都点上。
　　
　　 “说真的，你让我很意外，不过你下次不用这麽麻烦。”孙彬礼貌性地拿起餐布别在领子，尽管他看起来并不是很有食欲。
　　
　　萧九含笑从拿起一瓶冰镇的红酒，他轻轻摇晃一下，在孙彬面前打开来。
　　
　　一股不同於以往的香气随着酒水流入酒杯的时候溢出，黑发血族不自觉地凑前闻了闻，哑声轻问：“这是什麽？”
　　
　　“伊甸园的禁果。”青年看着那抹艳红道。
　　
　　孙彬挑眉扯了扯嘴角，“我还真没听过这个牌子，是贵族的才能享用的麽？”但是闻起来确实很香。
　　
　　萧九为他倒了满满的一杯，自己却打开另一瓶红酒──这很正常，血族和人类的味蕾不同，他们可不欣赏血剂的味道。
　　
　　“不，只有你。”萧九拿起跟前的杯子，对孙彬做了一个碰杯子的动作。
　　
　　黑发血族看着那诡异的颜色，轻轻地摇晃。
　　
　　那看起来不像是一般的红酒，至少看起来不会这麽浓稠鲜艳，色泽也不会这麽深。
　　
　　仔细闻一闻之後可以发现，除了酒精的香味之外，似乎还有一些更为特殊的气味。
　　
　　很香、很诱人。
　　
　　萧九从刚才就安静下来，一双眼眸眨也不眨地看着他。
　　
　　坦白说，萧九只要乖乖闭上嘴，或是别去想这家夥做过什麽惹人嫌的事情，孙彬也不是不能将他当成普通人对待。而且说实在的，萧九毕竟是人类──对任何一个血族男人来说，人类就是这世上最迷人的一道风景，远胜於一切。
　　
　　在萧九的注视之下，孙彬试探性地轻呷一口。
　　
　　那是一种无法描述的口感。孙彬觉得他似乎从未这样饥渴过，他长时间来已经对所有血剂麻木的味觉仿佛是重新苏醒一样。
　　
　　在将满满的一杯红酒一饮而尽的时候，孙彬将高脚杯重重地搁在桌子上。
　　
　　“彬彬……”萧九仿佛是担忧地轻唤一声，还伸手去轻轻覆住男人的手背。
　　
　　孙彬有些头晕地晃一晃脑袋，他迷茫地睁睁眼，眼珠的颜色比以往更深一些，獠牙也隐约显露出来。
　　
　　孙彬忽然觉得一个头疼，他抚住额头，一手撑住桌缘站起来。
　　
　　在萧九试图靠近他的时候，黑发血族猛地挥手退开。
　　
　　“你、你别过来……”他摇着头站了起来，哑声道：“抱歉，我……我失陪一下──”
　　
　　他逃也似地冲到了浴室。
　　
　　萧九难得没有紧追上去，他淡漠地扫了一眼地上的狼藉，沈默地坐倒在椅子上。他看着孙彬离开的方向，祷告似地合眼。
　　
　　男人两手掬起水，漱了几次口之後，他又用冷水直接泼脸。
　　
　　当喉咙的燥热稍缓之後，他疲惫地弯下腰，两手撑在洗手台上。
　　
　　孙彬抬头看了看镜中的自己，抿了抿唇。
　　
　　【我是凯斯，我现在不方便接电话，有事情请留言，我会尽快回复。PS，如果是是我的甜心，请拨打另一个紧急专线──】
　　
　　黑发血族的眼皮抽一下，他乖乖地拨打了另一个号码，但是依旧是忙音。
　　
　　这还真是一件蛮稀奇的事情。
　　
　　“凯斯。”孙彬拂了拂面，他可刻意压低了声音，说：“我想见一见你上次说的那个医生。听到留言的话，请把他的联系方式告诉我。尽快。”

作家的话：
最後我决定先按着原来的大纲写下去。
希望大家给点意见，
如果你们觉得按着这个写没问题，
那我就安心地写下去了。
不好意思，让大家看一下断一下的。
两天後开学，更新会慢点，
可能一章就两千字，
不能保证每天更，但是我会尽量写到有包子那里。
PS：希望可以写到9月结束才断更=3=
请大家赐给我力量！合掌！





第三十四章（上）

　　德古拉之吻 第三十四章（上）
　　
　　
　　
　　
　　血族与一切疾病无缘。
　　
　　他们死亡的方法只有三种：在阳光下被烧死、伤重或是走到生命的尽头。
　　
　　医院对多数人来说只是一个用於处理重大伤口的地方，减少了疾病的肆虐，对於医生的需求除了在战争时期处於高峰的阶段，近百年来医生的数目都在下降，而且这个职位多数被普通的治疗师或是研究员所替代。
　　
　　然而，对於长生的血族来说，在撇除对疾病的忧虑之後，他们要面对的是心理上的各种问题，而缺乏精神信仰的血族在这时候一般必须去寻求心理医师的帮助──尽管他们并不是很愿意。
　　
　　黑发血族在护士的带领下走向另一条通道，他手里拿着外套，眼神不自觉地在四周张望。
　　
　　跟大厅的人来人往比起来，这里可以说是廖无人烟。
　　
　　“请在这里稍候。”护士交给了他一张号码牌。
　　
　　孙彬坐在椅子上，他试图减少内心的不安，但是周围的静谧却增添了他心里的紧张感。
　　
　　他拒绝凯斯的陪同，毕竟这种事情并不光彩，要是被媒体发现的话，那绝对不是什麽有趣的事情。所幸媒体也不是很积极地在老小子身上挖掘惊喜，只有在偶尔缺乏新鲜事的时候，他们才会拿老小子找找乐子。
　　
　　“……！”孙彬抹脸轻叹，转眼时候却猛然被眼前的一双金色眼瞳给吓着。
　　
　　那是一个上了年纪的血族，正歪着头俯身看着他。
　　
　　“噢，抱歉先生。哎，你的房间在那里──”值班的护士赶紧走了过来，他对孙彬致歉之後，扶着老先生的肩，硬是拖着他离开。
　　
　　那年迈的血族一直保持着回头的姿势，紧盯着孙彬，手指指了指，念念有词。
　　
　　血族的听力优於他们的亲族。
　　
　　赫菲斯顿。他是这麽说的。这是每一个血族孩子童年时都听过的名字，在小孩子不听话的时候，照顾他们的保姆就会用这个名字来吓唬他们──这是来源於一个未受证实的传说故事，赫菲斯顿是一只在夜里发狂的魔物，一只四肢修长身躯如柴、两眼赤红却有着尖牙的异形，也就是他们现在俗称的异变种。
　　
　　孙彬不自在地扯了扯领子，就在这时候，一个护士走了过来，“三号。”
　　
　　黑发血族看了看自己的号码，“是我。”他站了起来。
　　
　　男人跟着护士敲门走进会诊室，坐在桌前的医生正在忙碌地记录病例，他转一下椅子，将写下的资料交给助手：“这是班纳的情况，输入进资料库里。”
　　
　　在看见黑发血族的时候，那个戴着眼镜的医生露出和蔼的笑容，他看起来和孙彬的年纪差不多，不过脑筋似乎很不错。他指了一下旁边的椅子，“请坐，孙先生。”
　　
　　说实在的，会诊室的气氛比外头好上很多，至少没有这麽死气沈沈，而且这个大夫看起来也不是什麽怪家夥──大多数的医生都不太好亲近，他们总是绷着一张脸，这是孙彬对白大褂人士最初的印象。
　　
　　“要来一杯咖啡麽？还是红茶？我这里只有雪加德，来一点怎麽样？”医生站起来走到隔壁的茶水间，孙彬看着这里除了堆满了医学书之外，还有各种各样的家居用品。他相信这位大夫平时应该就睡在那张病床上。
　　
　　黑发血族有些出神地凝视着杯中的黑色液体。
　　
　　“你觉得怎麽样？需不需加点糖？”医生坐了下来，他弯下腰不知从哪里变出一杯糖块来。
　　
　　“不用，呃，我的意思是，我其实……”孙彬犹豫地摇头说：“喝不出什麽味道。”
　　
　　医生挑挑眉，问：“百分之百浓度的血剂也没有麽？”
　　
　　孙彬迟疑片刻，拧眉摇头。
　　
　　“这……倒是新鲜。不过压力大的时候不是没有这样的状况，也有可能是你的舌头哪里出了问题。”医生眨眨眼笑了笑，他坐正了一些，做出聆听的模样，“孙先生，麻烦你详细告诉我你的情况，让我想想能为你提供什麽意见。”
　　
　　孙彬下意识地看了看鞋尖，短暂地沈默之後，他将自己这段时间困扰他的一些事情说了出来。
　　
　　在一刻锺之後，医生沈吟地点点脑袋。
　　
　　“你说你会看到幻象、还会产生幻听，那些都是很具体的麽？”
　　
　　孙彬抿抿唇，答道：“就像……我正在当场。”他放低声音，严肃地说：“我清醒的时候，那种感觉似乎还跟着我。很逼真。”
　　
　　医生做出思考的模样，他低头写了几行字後，站起来说：“请跟我过来。你需要做一些简单的测试，放心，我保证不会让你难受。”
　　
　　“没事，请带我过去吧。”黑发血族站了起来，他的眼圈很深，看起来确实像是很久没好好睡一觉。
　　
　　一个不大的房间里只放着一张躺椅。
　　
　　孙彬按照医生的指示坐了上去，他慢慢地躺下，对着天花板上刺眼的灯光眯了眯眼。
　　
　　“放松下来，孙先生。不用担心，现在按照我的指示去做，深呼吸、闭上眼。”
　　
　　孙彬深吸了一口气，他听话地闭上眼。
　　
　　“好了，去想象一下，你梦过的片段，你听到了谁的声音……”
　　
　　声音、听到的声音。
　　
　　谁的声音……
　　
　　
　　
　　
　　黑发男人跟着医生回到了会诊室。
　　
　　“你的检查报告我之後会通知你过来取，到时候我们再详细谈谈你的情况。”医生拍着男人的肩带着鼓励的语气道：“不用太担心，你这样的情况虽然比较少见，但是对血族来说，什麽事情都有可能发生在我们身上。”
　　
　　“什麽意思？”孙彬停下脚步。
　　
　　医生靠在玄关，摇摇头微笑说：“平均三百年的寿命，很多人活到一两百岁的时候都会出现跟你差不多的情况，会对自己的存在感到困惑、压力……”他摸摸脑袋，又轻道：“血族和人类不用，多数的血族没有兄弟姐妹、父母亲戚……要是到这个年岁还没有一个固定的伴侣，有许多家夥就会对自身的价值产生质疑，简单来说就是胡思乱想，所以说──”
　　
　　医生忽然打住，他的手机响了起来，而且是相当可爱的童谣。
　　
　　“噢，不好意思。抱歉。”虽然是在工作中，但是那个电话显然对他来说很重要。
　　
　　医生走了回去，他刻意压低声音，但是孙彬发现他依旧可以很清楚地听见医生在说什麽。
　　
　　他敢肯定那是一个孩子的声音，而且是很小的孩子。那种可爱天真的童言童语是难以模仿的。
　　
　　医生似乎很珍惜小心地跟那孩子对话，在结束的时候，还有些依依不舍地说“爹地永远爱你”等等的话。
　　
　　他们的通话时间不长，医生挂断手机之後，回头对着黑发血族苦笑轻摇头，“我儿子，他今年八岁。很棒的小子。”
　　
　　“听起来很好。”孙彬发自真心地微笑。
　　
　　如果他和晏冉之间没有产生问题的话，那麽他们现在也应该回去福利院带回一个男孩。但是一般福利院不会让他们带走年纪太小的孩子，都会选在十五、六岁，不过没关系，血族孩子成长的速度很慢，那距离他们成年还有很长一段时间。
　　
　　“亲生儿子。”医生又说。
　　
　　孙彬有些讶异地迅速抬头。
　　
　　医生走到桌子前，孙彬这才注意到了他的桌上放了一张小相框。
　　
　　“他是人类，所以没办法跟我们生活在一起。”医生欣慰地一笑：“但是在保卫所里可以确保他健康地长大，我和我的伴侣每周都能去看他三次。那孩子真的长得太快了，我觉得他就像是昨天才出生一样，那时候他还这麽小……”医生突然打住，他尴尬地笑了笑，说：“抱歉，每次说到孩子我总是忍不住──”
　　
　　“不不不，我很喜欢。我的意思是，我也喜欢小孩。非常喜欢。”孙彬露出了想听下去的表情，他甚至走了回来，接过医生递过来的那个小相框。
　　
　　那是个小男孩，很小很小，金发碧眼，还有酒窝。
　　
　　“这……太可爱了。”男人发出一声赞叹，医生骄傲地道：“以後肯定是个小帅哥。像他的另一个爹地。”
　　
　　“这真是个健康漂亮的孩子，能冒昧地问你他的名字麽？”
　　
　　“当然可以。他叫乔纳斯，我们都叫他乔纳宝贝。”
　　
　　“这名字真合适，拍这照片的时候他几岁？哦哦哦，他已经长牙了麽？长得真快！”
　　
　　“孙先生，要是你有时间，就请再坐一会儿。我马上去热一下茶。我这里还有两本珍藏的乔纳相簿──哦，我没想到终於找到知音了。”
　　
　　助理医师看了一眼里头的两个老男人，他默默地走到门前，把“休息中”的牌子给挂上。
　　
　　
　　
　　
　　黑发血族含笑地握着方向盘，他的心情就像是在长久的阴天之後的难得放晴，尽管外头实际正在下着大雨。
　　
　　他今天认识了一个不错的朋友，布伦南医生很健谈，尤其是在说到小孩的事情。他们两个简直像是相见恨晚，一直聊到助理先生走过来清咳为止。
　　
　　而让他感到意外的还有一点──布伦南并没有爵位，但是他却能拥有一个人类伴侣。
　　
　　这实在是一件很罕见的事情，而根据布伦南的说法，他的伴侣跟他是在同一所医学院毕业的。他的伴侣身体并不强健，所以没有接受任何配对，似乎对此也相当抵触，这样的情况一直持续到他们两人相遇为止。
　　
　　孙彬难以想象这是个什麽样的爱情，但是必然令人动容。尽管布伦南很愿意告诉他关於他们的罗曼史，不过助理医师显然并不容许他在工作的时间这麽做。
　　
　　前方的路灯一闪一闪。
　　
　　孙彬的手机响了起来，他刚才故意把手机留在车里。
　　
　　他低头迅速地看了一下，五十几通的未接电话──全部都是出自一个人。
　　
　　孙彬瞬间又觉得头疼起来。
　　
　　人类确实很美好，不过他希望老天能给他稍微正常一点的艳遇──萧九对他来说，实在是太重口了，可以的话，他想要清淡一点……
　　
　　在孙彬按下通话键的同时，他看向前方。
　　
　　外头雷声剧烈，雨刷从眼前划过。
　　
　　那一瞬间，车灯仿佛照到了什麽。
　　
　　【彬彬，你在什麽地方？彬彬……？】萧九的声音从手机的另一头传了过来。
　　
　　在看到前方站在路中央的巨大影子之後，孙彬的瞳孔猛地扩张。
　　
　　“……！！”他使劲儿地踩下刹车，抓紧方向盘。
　　
　　车子猛地从路上偏转，其他的车辆匆忙地避开，发出了刺耳的鸣笛声。
　　
　　轿车直接滑向路旁，周围响起了尖叫，在撞上灯柱之前又硬生生地停了下来。
　　
　　【彬彬、彬彬！怎麽了──】手机的声音断了。
　　
　　孙彬一脸惊恐地抓着方向盘，他喘喘地吸气，在稍微镇定的时候，他急忙解开安全带踏出车子。
　　
　　他有些踉跄地向前几步，怔怔地看着前方的路口。
　　
　　那一闪一闪的路灯下，除了经过的车辆之外，没有其他东西。
　　
　　孙彬呆怔地退了退，靠在车门上。他急促地吸了吸气。
　　
　　那他……刚才看到的、那像是异变种的怪物……究竟是怎麽回事？！

作家的话：
上回更完=v=
下回会在一周内写出来TvT，
明天开始上课了，哭哭。





第三十四章（下）

　　德古拉之吻 第三十四章（下）
　　
　　
　　
　　
　　孙彬在冷静下来之後查看车子的情况，除了几道不算明显的刮痕之外，基本上不妨碍驾驶。他心神不宁地重新坐回驾驶座，发动车子。
　　
　　细雨很快就停了。这一路原来应该不会再生出什麽事端来，结果车子还没开进市区中心的范围，後边就有警车直追过来，而且还是一出四辆，前後左右分头截道。
　　
　　孙彬就算是满肚子的疑惑，但是依旧按着指示在路边停下车来。
　　
　　在他从车中走出的时候，那围堵着他的警车里也走下两个黑衣警官。
　　
　　黑发血族无奈地摸摸鼻子，在他们开口之前，他就合作地出示自己的驾照和ID，说：“呃。晚上好。抱歉，我知道有的速度是快了一点，那个……”孙彬瞄到了他们的右胸口上金灿灿的徽章，他的眼眉默默一抽，说：“如果我知道这年头超速驾驶居然能让特级警员亲自出马，我一定不会犯这个错误。”
　　
　　两个长官用扫描器对了对ID，又仔仔细细地打量了一下这个血族男人。
　　
　　孙彬默默地双手合握地站直，在他们紧盯着自己的时候，露出了一个人畜无害的笑容──虽然那看起来毫无诚意。
　　
　　“就是他，带走。”警官一指，後方不知什麽时候多出两只手搭在男人的双肩上。
　　
　　孙彬夸张地瞪眼。
　　
　　“等等等等……你们是不是搞错什麽了？ok，ok，别推我、我自己可以走。我想你们肯定是搞错了，我是奉公守法的好公民我没有拖欠水电费房贷也已经缴清了……”
　　
　　@#￥×&……黑发血族叽里呱啦地说了一路，但是那些警员把他的话当成了背景音乐，没有谁去在意。
　　
　　现在，男人正一手撑着下颌，一脸烦躁地待在拘留室里。他的右手腕被铐在桌脚上，而这张桌子的四只脚是固定在地上的。
　　
　　负责看守他的警员坐在他的对面看报纸，时不时地打着哈欠，完全没有审讯的意思。
　　
　　就在孙彬天马行空地幻想自己是不是陷入了什麽阴谋或是政治圈套之中，即将被人给杀人灭口之类或是被赋予什麽不得了的任务等等等等之时，他终於从门上的小窗口瞧见那把他带来这里的黑衣刑警终於出现在门前。
　　
　　他对面的看守员动作更迅速，他迅速地将小报纸给折好塞到了椅子下方──那个地方居然设计了一个暗格，孙彬静静地侧目。
　　
　　“长官！”看守员挺胸行礼。
　　
　　那个不苟言笑的特级警官走了进来，也不看他们，就主动地让出了一条路。
　　
　　孙彬还在静默地拭目以待，结果在看见那背手大步跨进的人类时，他霎那间觉得眼前仿佛有无数的草泥马奔腾而过。
　　
　　萧九一见到他还特能装样子，瞥了一眼後就对房间里的另外两人扬一扬下颌。等闲杂人等都退出去的时候，他才跟走猫步似的款款而来。
　　
　　如果说在早之前孙彬对萧九还是有几分惧意的，那麽在这段时间相处下来，他对萧九的恐惧算是消减了不少──就一个长得漂亮的二愣子。
　　
　　孙彬扯了扯右手的铐子，平静地说：“麻烦一下，能不能叫他们解开这个。”他动一下，清脆地铿锵响。
　　
　　萧九还静静地绕着他走，最後在他眼前停了下来，手指轻轻勾了勾那特质的银色金属，轻飘飘地说：“彬彬，我发现把你这样锁着也挺好的。这样我不用一看不见你就提心吊胆，床上也能多点情趣……”
　　
　　孙彬不咸不淡道：“你还能再变态点麽？”敢情他遇上这样的破事还是这家夥搞出来的。
　　
　　但是孙彬现在连恶心都懒得了，习惯还真可怕。
　　
　　萧九却跟吃错了药一样，猛地将男人压在椅子上。孙彬顺势一缩，仰着脑袋看着对方的眼。孙彬眨眨眸子，在被那麽杀气腾腾地瞪着的时候，他的寒毛忍不住跟着竖直。
　　
　　萧九缓缓俯身下来，孙彬跟着缩缩脖子。
　　
　　“彬彬，你知道我在想什麽麽？”
　　
　　孙彬挑挑眉。不，他不想知道。
　　
　　人类青年的语气突然柔和起来，也许用阴深来形容会更恰当：“我真想就这样把你锁在床上，不管是白天还是晚上都在狠狠地干你……”
　　
　　孙彬终於被他恶心得哆嗦了一下， 两只手抬起来挡在两个人之间，他说：“萧先生，我想要提醒你的是，我们两个人目前的距离太近了，这和我们一开始说好的规定不符。可以的话，请您……”他的两只手扇了扇，示意萧九从他身上下来。
　　
　　照常规来说，萧九这样的神经病应该还要纠缠、纠缠再纠缠……但是这一次他居然意外的合作。他闷不吭声地从黑发血族身上站直身，表情木木的，两手握成拳盯着男人。
　　
　　在萧九转过身要走出去的时候，孙彬忙喊了一声“喂”。萧九立马回头，好像随时随刻都等着孙彬的呼唤，但是他显然想岔了。
　　
　　只见男人指了指右手的金属铐子，摇晃摇晃，铿铿锵锵。
　　
　　萧九一张脸瞬间又冷下来，他走上来就看了一眼那玩意儿，在孙彬还在撑着下颌挑眉的时候，他猛地从腰间那里把住一个小刀──还不是一般的小刀子，还带蓝光的，总之孙彬没看清楚，甚至是没反应过来，就听见“铿”的一声，原本铐住他的手铐应声落地。
　　
　　孙彬有些愣愣地摸了摸手腕。萧九这一手使得太漂亮，他在想要是这神经病突然一个手抖，那现在断成两片的就是他的爪子了……
　　
　　就这样，萧九把他从这里领走，连招呼都不用打。几个特级警员毕恭毕敬地在门口敬礼，还尽责地问需不需要派人护送。
　　
　　萧九连应酬都懒的，就扯着男人往外走。孙彬试着挣扎几下，但是他很快发现这样做只是白费力气。他笨拙地跟着萧九走着，在被拖进萧九的车里的时候，还不忘对着那几个特警指道：“我的车子，你懂的。”
　　
　　天已经差不多要亮起来，萧九这黑色跑车显然是经过改造的，那屏蔽阳光的全罩式设计比市面的都还要来得专业。
　　
　　他把孙彬拖进车子之後就摆出一张死脸，一点声音都不发出来。
　　
　　孙彬刚好也是一肚子闷火，一路上就将脸转向旁边，车窗上有立体荧幕，显示的是窗外的景象。
　　
　　一直到回到孙彬的公寓，黑发血族瞄了一眼自己面目全非的老窝──也不算是面目全非，就是出现了各种各样原本不属於这里的玩意儿。全新的高等真皮沙发、立体电视、还有大门口前面多出的两只飞鹰雕像，这真他妈的高调……要不是他强力阻止，萧九还打算染指他的卧房，那时候他瞧见那些工人要从外头把那张可以容纳下五个人的黑色大床塞进来的时候，他把萧九从窗口推下去的心情都有了。
　　
　　总之，他们两个有过协定──萧九想这麽折腾随意，但是一不可性骚扰他、二不可干扰他，那麽其余的，对孙彬来说，只是多了一个令人头痛的房客。他还记得他推着萧九到晏冉过去的卧房，那小子脸皱得跟咸菜干一样，把房间里的家具全部扔干净了不说，连带着其他地方都要进行整顿。至於孙彬房里的那张床，照萧九那脸部表情来看，好像这东西该多麽多麽脏，弄得孙彬颇不是滋味儿。
　　
　　孙彬现在只要一回来，就尽量趁早往自个儿房间钻。那里已经成为了他最後的堡垒──他已经再三警告萧九，要是这变态敢靠近这里，他无论如何、绝对的……会自动搬家。唉。
　　
　　在孙彬往房间箭步而去，准备把门给关上的时候，听到了後方的声音：“孙彬。”
　　
　　孙彬顿住一下，回头。可能这还是他第一次听见萧九连名带姓地喊他。
　　
　　只见那还站在玄关的人类寒着一张脸，在隐忍什麽似的，冷冷飘来一句：“你知不知道我在生气？”
　　
　　哦？是麽？其实他现在心情也不太好。
　　
　　“所以？”孙彬特欠地挑眉，摊手。
　　
　　萧九好像是被激怒了，但是却又强忍着什麽，憋得整张脸都涨红，他静了一下，别过眼说：“你知不知道我刚才多怕你出事，你一下子就没了声音……我一想到你会遇到什麽，我就怕死了。我从来没有这麽怕过，我以前从来不会这样。我只能叫人去找你，万一我这次又把你弄丢了怎麽办，你那麽傻那麽没用……”
　　
　　孙彬听着那语无伦次的话，尤其在听到一个二十几岁的小鬼头对自我的评价之後，他的头皮忍不住一阵一阵地发麻。
　　
　　“我说，萧先生……”他终於尝试放软语气。
　　
　　结果萧九又不知哪里抽风，抬头吼了一声：“不要这样叫我！”
　　
　　孙彬被他吼得一愣。
　　
　　萧九像是用力过猛地晃了一下，他看着男人。那双金色眼瞳已经没有先前看着他的那种温柔，更别说是一丁半点的爱意，之前只要他静下来不出声，孙彬都会察觉到、都会过来轻声哄着他……
　　
　　在孙彬出声之前，人类青年已经转身，快速地夺门而出。
　　
　　黑发血族靠在房门上，他看着自家那轻轻摇晃的大门，最後扭头烦躁地低咒一声。 
　　
　　
　　
　　异变剧组目前没有孙彬的戏份，他已经把最麻烦的几个场景先解决了，和其他人比起来，他反倒是有了闲余，并且还多接了一份代言──刮胡刀的广告，很适合他这种有点年纪的成年血族。
　　
　　在拍摄结束卸妆的时候，孙彬从杂志中抬起眼。在一晃眼的时候，他仿佛看到了镜中自身的模样──兽类的血目和尖牙，咧开的嘴吐出腐烂的青气。
　　
　　他忙闭上眼轻甩了甩头，再睁开看。镜子里的雄性血族也同样睁大眼看着他。
　　
　　“你的意思是，你看到的幻影越来越清晰？”
　　
　　布伦南医生停下了翻报告的动作，双手合握谨慎地说：“你告诉过其他人这些事情麽？”
　　
　　黑发血族轻摇一下脑袋，他这阵子消瘦得很厉害，就连导演都下命令要他加磅，否则他没办法撑起异变种将军的魁梧形象──他过去锻炼出来的肌肉似乎缩水了不少，但是还好他的身高足够高大。
　　
　　“这种情况大概什麽时候开始的？”
　　
　　孙彬思考了一下，哑声说道：“两周前左右。第一次……”灯光下，他的脸色似乎异常苍白，“就在我从这里离开的那天晚上。”
　　
　　 “意思是从治疗开始……？”布伦南缓慢地站了起来，他走到孙彬面前，猛地拿起随身的手电筒往他的眼球一照。
　　
　　孙彬下意识地避开，反应有些激烈，他甚至站了起来，退了好几步。
　　
　　布伦南医生沈默了下来，他转过头回到了座位上。他抬头看看孙彬，这个雄性血族还有些戒备地看着他，似乎刚才的光照让他相当不愉快。
　　
　　“抱歉，孙彬。我只是做一个简单的测试，请坐下来。”
　　
　　“……”孙彬慢慢地回到座位。
　　
　　布伦南医生看了看周围，他突然喊了一声：“莫奈，替我把门给带上。”
　　
　　他的助理医生在另一个房间站起来，门轻轻合上。
　　
　　孙彬不禁正襟危坐，他总觉得他的医生朋友要告诉他什麽坏消息，而事实确实如此。
　　
　　布伦南医生推着转椅坐了过来，对男人压低声音说：“孙彬，目前你的报告还没出来，我暂时不敢断定你出现幻象的情况。但是我觉得现在要关心的，可能是你的身体状况……”
　　
　　孙彬拧起了眉头，嘶哑地问：“这是什麽意思？”
　　
　　布伦南医生看起来有点难以启齿，他转过去从自己的卡夹里抽出一张名片。
　　
　　孙彬接过来看了一眼──那是一家检验中心。他顿了顿，拿着那张名片的手微微发颤。
　　
　　孙彬故作镇定地微笑一下，说：“不，布伦南，你别开玩笑了，我怎麽可能是……”孙彬有些古怪地打住，他突然觉得有些头疼地抬起手，按着自己的额头。
　　
　　布伦南严肃地低声道：“这只是以防万一。你不用太担心，很多血族在你这个年龄会出现假阳性的症状，这不能说明什麽。为了其他人好，我认为你还是去做一下检验……”
　　
　　“不不不，布伦南……我、我没事。”男人猛地站了起来，他连退了好几步。
　　
　　“孙彬，一开始很多人都不愿意去检查，我曾经有一个同事跟你一样，但是後来发现没什麽问题，而且就算是阳性也不能直接断定你就是异变种──”布伦南站起来穷追不舍地道。
　　
　　“够了！！”男人尖锐地喊了一声。
　　
　　医生瞬间止住了声音。
　　
　　孙彬也被自己的失态吓着了，他脸色难看地低头，沈默後道：“你知道的，我正在拍一部电影……我想有可能是这样，抱歉，布伦南。今天先这样，谢谢你的帮忙。”
　　
　　黑发血族拿起了自己的外套，像是有人追赶着他一样地掉头走出门。
　　
　　
　　
　　
　　
　　“凯斯，哦……没事。谢谢关心。你有事找我谈谈？现在麽……”黑发血族在街上走着。
　　
　　孙彬发现凯斯说话的语气有些不对劲，他尽管也觉得疲累，却依旧笑道：“没问题，那我们在老地方见。最近我们都各忙各的，已经没有好好地一起放松了。”
　　
　　他站在一个十字路口前停下脚步，对面有一群血族小孩在教师的带领下过马路──那些可爱的小子蹦蹦跳跳的，使得其他的路人也不禁驻足微笑地看着他们。
　　
　　在首都波克，领养小孩不是每个平民血族都办得到的事情，这当中需要办理很多手续，而且对家长的要求有些苛刻，至少稳定且不错的收入是肯定必须的。
　　
　　这个世纪，小孩已经越来越少了，血族孤儿的数量在上世纪就已经剧烈递减，而对平民来说，想要生小孩简直是希望渺茫……尽管他们可以向保卫局提出申请，但是人类自然更愿意选择与贵族结为伴侣，不管是从地位还是血脉来看──除了长老院的那一批不问世事的古老血族，新生的血族贵族是人类与血族结合出来的纯种後代，严格来说的话，他们也有一半血脉是属於人类。
　　
　　比起血族孤儿构成的平民主体，人类自然更倾向於从贵族之中挑选他们的夫婿。
　　
　　孙彬忍不住想──如果萧九不是那麽疯狂的话，和他在一起过日子其实也不是太坏……
　　
　　老天，他在想什麽？他现在肯定不够清醒。
　　
　　绿灯开始倒数，那些血族孩子大部分已经走到马路对面。
　　
　　“孩子们，来，排队站好──”他们的保姆兼导师摇晃着手里的小旗帜。
　　
　　孙彬微笑地一回头，却见到路中央的一个孩子正蹲下来绑鞋带。而这时候，红灯已经亮了起来。
　　
　　与此同时，一辆速度飞快的车子正由远而近地往这个方向驾过来。
　　
　　黑发血族睁大眼，而在这一刻，他的身体比他的大脑还要快做出判断。
　　
　　在小孩被冲过来的血族男人给抱住的时候，他们一块儿被撞得正着并顺着冲击飞了出去。
　　
　　“乔斯！！”导师尖叫了起来。看到这一幕的路人也怔在当处。
　　
　　尖锐的刹车声伴随着剧烈的碰撞声响了起来。车子停下。
　　
　　“不！乔斯！乔斯！”导师和围观的几个路人都冲了上去。
　　
　　就在导师和其他人跑上去察看情况的时候，只见那抱着孩子的亚裔血族缓慢地从地上爬了起来，而在他怀里的孩子钻出脑袋，完好无伤。
　　
　　“乔斯！我的小乔斯！”导师忙蹲下来哽咽地紧抱住孩子，几乎喜极而泣。
　　
　　然而，其他人都发出讶异的惊叹。
　　
　　只见孙彬灰头土脸地坐了起来，他觉得浑身痛麻地甩甩脖子。旁边的一个血族汉子急忙扶起他，“先生！你还好麽？”
　　
　　孙彬在汉子的搀扶下站直，他甚至还有余力拍拍身上的灰，皱着脸摇摇脑袋说：“不，我没事……”
　　
　　围观的人面面相觑，而从车上被人强硬地揪出来的醉鬼反倒是对着自己的车子嚷嚷起来：“老天！看看你们都干了什麽！我的车！”
　　
　　他们一齐将目光转向前方。
　　
　　那辆崭新的轿车车头夸张地凹进一大块，面目全非──而被撞得正着的男人却直直地站在那里，连个皮外伤都没有。
　　
　　这简直是奇迹。
　　
　　在司机出口大骂的时候，一个高大的黑人血族过来往他的脸重重砸了一拳，对旁人指道：“叫警察把这个家夥拖走。”
　　
　　扶住孙彬的路人忍不住拍拍他，竖起大麽指，有些难以置信地说：“兄弟，好样儿的。你……真行。”他发出一声赞叹。
　　
　　而被救下的孩子转过来，怯怯地看着他。
　　
　　孙彬却一直傻怔地站着，他垂眼看了看自己，久久都没法回神。
　　
　　在被人认出来之前，黑发血族已经回到家里。
　　
　　在他失神地从玄关走进的时候，他的手机又响起来。
　　
　　“喂……凯、凯斯。噢，抱歉……今天、今天可能不行了，我、我遇上了一点事。”
　　
　　他走进了无生气的房子。萧九从那天之後就从他面前彻底消失，对孙彬来说，这应该算是一件好事，但是他走到客厅中央，仰头看了看天窗──他过去从来都没有意识到这间公寓对一个人来说，似乎是太大了。
　　
　　“不好意思，我刚才在发呆。不是什麽重要的事。你不用担心……不，凯斯，我真的没事。”孙彬边说着电话边捏着眉心。
　　
　　 “不，我没有刻意隐瞒你──真的，朋友。你应该相信我。”说到装傻，这勉强能算是黑发血族的专长之一。
　　
　　“我──什麽？”孙彬的声音陡然一轻：“你说……你的意思是去年那时候？噢，凯斯，矫正所那件事情只是一个恶作剧。你不是说我们应该忘记这件事情麽──”
　　
　　“我那时候也不知道发生什麽事情。我糊里糊涂就被关在里头半年，你质问我也没用……”孙彬停顿一下，他的脸色变了变：“你看见我？你在说笑麽？不、不可能。”
　　
　　“我和另一个人？谁？凯斯，这会不会是你看花眼了？我那时候已经待在那该死的地方……你是不是喝多了，凯斯？”
　　
　　孙彬越说越不对劲，而到最後，他的经纪人猛地把电话挂断。
　　
　　黑发血族看着自己的手机发愣，他怔怔地站了片刻，而在回神之後，他拔腿大步走到厨房。
　　
　　他打开了厨房的窗口，冷风如同刀片一样地刮过他的脸庞。
　　
　　孙彬慢慢地探出脑袋，看着下方。
　　
　　他深吸了一口气。
　　
　　【那时候你的房子已经被没收挂在市上拍卖，我想把它买下来！我希望保留你的一切！我总觉得你会回来！孙彬，我以为我是你最能依靠的‘朋友’！但是我现在发现，这只是我的一厢情愿！】
　　
　　“我从这里跟另一个人……跳下去？”怎麽可能。
　　
　　孙彬缓慢地俯下身靠在窗口上，双手掩面。
　　
　　此时，那嘶哑的声音突然闯进他的脑海里。他诡异地想起了萧九曾经说过的话──
　　
　　彬彬，你想起我了麽？

作家的话：
彬彬的开挂器重新启动，
是时候要把包子怀一怀了。





第三十五章（上）

　　德古拉之吻 第三十五章（上）
　　
　　
　　
　　
　　《异变》除了让取景队去都市边缘的沙漠地带取景之外，其他大多数场面都是在室内完成的。现在的场景代入技术已经到发展到了顶尖的阶段，再加上这部电影优势大投资，就算是室内，各种场景布置都很细致，对於演员的各种服装方面等都毫不吝啬。
　　
　　事实上排除几个大型场面，整部电影戏份最多的应该还是塔纳古罗将军──这个由黑发血族饰演的千年异变种。他以正常模样示人的场景不多，一些变化的桥段也可以用科技技术加以修饰。目前赶拍的多是男主角佩罗德中将和他的副手之间的互动桥段，还有剩下的一些打斗画面。
　　
　　爱情是千百年来永不褪色的流行元素，当然，在这样的魔幻电影之中，这种感情成分所占据的比例不大，但是几个画面在导演的巧手下，一段美妙的爱恋就能由此诞生──而且，也可能为电影的第二部带来多一点噱头，不是麽？
　　
　　《异变》在拍摄的过程当中，有一些“不小心”流露到网上的一些拍摄片段，通常这是宣传部爱搞的小动作，以此来提高群众对电影的关注度还有为演员之间制造多一些无伤大雅的绯闻，以便为之後带来更多的话题。
　　
　　现在大部分群众都将视线放在天王大卫身上，其他人就显得有点被边缘化了，孙彬尤其──这点并不稀奇，大卫是新生代的年轻血族，从外貌来说简直无可挑剔，撇除性格不说，几乎所有人在第一眼都会对他产生好感。要不是因为他没有特殊能力，那麽按照他两位父亲的地位，要给大卫搞一个上级贵族的头衔也是颇有可能。
　　
　　这对孙彬来说都不是什麽值得关心的事情。
　　
　　他换上了那套3D和4D技术必备的套装，装扮有些滑稽，他新来的小助理围着他转，跟着笑嘻嘻地合拍几张照片。饰演第二主角的男演员瞧见的时候，也赶紧过来蹭一个pose，在闹腾之後，用手背拍拍孙彬的肩膀道：“孙彬，我觉得还是异形的扮相帅气，我看了技术组刚处理好的剪辑，鸡皮疙瘩都起来了，尤其是觉醒那里……跟某个花瓶比起来，简直好太多了。”
　　
　　这个第二主角就是饰演大卫的副手，在大卫罢戏的那段时间也吃了不少苦头，而他本上也算是颇具盛名的小天王，这种时候他们也只会找孙彬这样不红不黑的演员吐吐苦水，寻求一些平衡。而对於这种情况，孙彬多半是笑笑听过，转头抛个精光。
　　
　　那个男演员也不知是不是憋坏了，趁这时候没什麽人，话匣子一时收不住。
　　
　　“你知道我跟他有一场吻戏麽？我也不知道。他的那些脑残粉不知道从哪听到的消息，毛都没长齐的小弟弟们就这样黑了我的官网，太疯狂了。我真是受够了。”这个男演员长相柔美，虽然比不上大卫，容貌却也已经算得上顶尖，平时在外的名声也很好。孙彬冲着他笑笑，倒是没有太多评价。
　　
　　他们勾肩搭背看似“亲密”地聊了一阵子，一直到天王大卫从另一端走来。
　　
　　男演员一看到大卫就微笑的迎上去，态度判若两人。孙彬已经对这种事情很习惯，他无所谓地平静站着，看看其他地方。
　　
　　前头两人只简单地寒暄两句就再没下文──主要是大卫太冷漠，他就连对他的粉丝都是这副你欠我钱的死样子，总之在天王的眼里，众生平等。
　　
　　在大卫一身军装帅气凛然地走过来的时候，孙彬礼貌性地打了个招呼。
　　
　　大卫却在他眼前停下来，毫不客气地打量了他几眼，突然说：“老小子，我真看不出你有什麽过人的地方，你不觉得丑角会更适合你麽？”
　　
　　对於对方直接的挑衅，孙彬先是微愣，想了想後扯着嘴角说：“一个演员的价值不是依靠他演什麽角色来定，哪怕他饰演的是主角但是却不具备驾驭角色的能力，那就连一个丑角都不如。”
　　
　　“你很善於辩词，所有人都知道。”大卫冷笑了笑，他在经过孙彬的时候，侧了侧身子，凑了过来。
　　
　　只听这个刚成年不久的雄性血族用充满敌意的语气，低声地道：“我警告你，他是属於我的。”
　　
　　孙彬沈默地看着大卫大步越过自己，他默默地蹙眉。
　　
　　他？哪个他？
　　
　　这个问题很快就被孙彬抛到脑後，或者说他根本没把大卫的话放在心上。他接下来就被动作指导给叫了过去，紧身搏斗占用的比重不大，但是刚好是弗洛凯尔非常擅长驾驭的部分，虽说一只怪物除了爬来爬去张牙舞爪之外应该没什麽过多的花招，但差别在於这个异变种将军是个具备了正常思维的特殊异形。
　　
　　孙彬在研究过了整部剧本之後，发现虽然这部作品很符合弗洛凯尔指导的魔幻片中的英雄色彩，但是仔细琢磨之後孙彬却认为这仅仅是两个不同物种之间的战争。就像人类和血族，在千百年之前也是猎捕与被猎捕的关系，在血剂发明之後以及血族对後代的追求，这种情况才得以阻断。
　　
　　那麽异变种又有什麽理由应当被驱逐，它们从新世纪成立之前就被定义为邪恶的物种，甚至在早之前有不少战役，实际是人类与血族组成了联盟共同剿灭这些异形生物。
　　
　　这样的问题不会有答案，因为正常人在面对这种富有攻击性的生物时，一般都不会愿意与它相提并论，至少孙彬也是这样──他只是对塔纳古罗将军的结局感到唏嘘，它千年前建立的帝国已经埋葬在沙漠之下，它在科学实验室里被迫觉醒，然後疯狂屠杀、接着被追捕，它回到沙漠之中集结了一群智商负值的怪物再回头反击，结果还是以失败告终。
　　
　　孙彬在动作指导的监督下，基本上没有什麽问题。他过去曾经接受过很多训练，在成名之前还当过替身演员，虽说他现在反应可能没年轻的小子这麽灵活，不过他这天的状态出奇的好，反应敏捷得连动作指导员都忍不住夸赞，导演更是摩挲着下颌，打趣说：“孙彬，你确定你没有一点问题？不去检查一下麽？”
　　
　　要不是理解导演的口无遮拦，孙彬简直会怀疑对方在挖苦自己。他对这些毫无恶意地玩笑报以笑容，掩饰着心里升起的一丝不安。
　　
　　孙彬从摄影棚出来，助理迅速地跑了过来，尽责地递汗巾和宝特瓶，他甚至还从自己的背包里拿出了药布贴，“这是boss给我的，他要我帮你贴在小腿上──”
　　
　　孙彬喝水的动作顿然止住，“凯斯？”天知道这家夥从那天起就躲着他，还给他陪了两个助理。孙彬试着去找他沟通，但是经纪人的电话始终是忙音。
　　
　　“哦，他刚才还站在那看你……诶？现在不在了，可能是走了吧。”助理才刚说完话，孙彬就扔下一句“我去找他”，接着就跑了个没影儿。
　　
　　孙彬追到了走廊去，他四处环顾了一圈，按着直接往前跑。
　　
　　他很快就听到了一些细碎的说话声──他的五感最近相当敏锐，视力也越来越好，就像是越活越年轻，尽管他这阵子因为三不五时出现的幻影而显得相当没劲儿。
　　
　　“……他不值得……他根本没把你当一回事……”
　　
　　“不用你多事……”
　　
　　孙彬肯定那是凯斯的声音，但是他没听清什麽内容，也分辨不出另一个人的声音。他只是往前追了过去，在停在一个岔路的时候他微喘地看了看周围，在面向右边的时候，他终於看到金发血族，就在另一端的尽头，只是……
　　
　　男人挑眉，抬手用手指抹了一下眼，好确定那不是一个幻影。
　　
　　他看到了什麽──哦，是凯斯。还有、还有大卫。不过两个人的姿势有那麽一点点的不对劲，简单来说，就是天王大卫把哈迪斯娱乐公司的王牌经纪人压在墙上，湿吻。
　　
　　就在孙彬想着他应该默默转身离开的时候，被吻得七荤八素的金发血族眼尖地看到了他，失声地喊了一声“孙彬”，下一秒就把大卫给踹得老远。
　　
　　大卫连退了好几步，接着就顺着凯斯的目光往後方看过去。
　　
　　孙彬尴尬地露出一个成全的笑容，那含义大概就是“你们继续，不用管我”。
　　
　　凯斯的反应很剧烈，他看起来脆弱地摇晃了一下，在黑发血族掉头走开的时候，脑子一热想要马上追上去。
　　
　　“不要去！”大卫却反应迅速地拉住他的手腕，硬是抓住凯斯的肩膀，咬牙说：“你已经看见了，他根本不在意你！不管你跟谁在一起，他都不会有什麽感觉！”
　　
　　“天杀的干你这小鬼屁事！”凯斯毫不客气地往对方的脸上挥去一拳。
　　
　　大卫被揍得偏过头去，他吃痛地呲了呲牙，而後扭过头来冷笑说：“那你要跟他解释什麽？说我们没什麽，说我们没上过床？那你身上的痕迹怎麽解释？你身体里面到今天傍晚之前还留着我的东西，你跟他解释去啊！”
　　
　　金发血族极快地又往他吃饭的脸蛋揍了一拳。大卫这会儿撞到了墙上，总算是安份下来。凯斯却没有再追出去，他眼眶泛红地看着孙彬离去的方向。
　　
　　
　　
　　孙彬开着车子，几个小时之前的意外并没有过多地影响他的心情──这种事情没有谁有权力干涉谁，当然这样做也是一件很失礼的事情，他只是单纯地觉得这个组合很新鲜，也许他之後可以利用这点来好好调侃一下他的友人。
　　
　　手机在这时候响了起来，孙彬迅速地看了一眼──凯斯？在他准备接听的时候，旁边的路口突然有一辆车迅速地冲了出来，孙彬赶紧扭转方向盘，车身猛地一摇晃，他的手机直接滑到了副座下方去。
　　
　　“该死的。”孙彬低咒了一声，他有些心烦地看着前方，心道还是回到家里的时候再给凯斯捎个信。而且电话也只响了一下，之後就再没有声音，可见得也不是太重要的事情。
　　
　　黑发血族回到了他的公寓。
　　
　　那原先摆在门口的两个雄鹰雕像已经被他叫人给挪走，谁让那玩意儿实在太高调了。屋子里的高级家具器材倒是保留了下来，萧九把他先前用的都扔个干净，这些就当作是房租好了，算上萧九对他的精神赔偿，其实也不是太过分。
　　
　　孙彬心安理得一笑。
　　
　　在他去冰箱拿冰饮的时候，他的手机再次响起。但是这一次不是凯斯。
　　
　　“晚上好医生。”孙彬迟疑了一下，还是接了电话。
　　
　　【你好，孙彬。你的报告已经出来了，你能在近期过来取一下麽？】
　　
　　孙彬脸色古怪地看了看周围，说：“最近可能不是很方便……有些忙，你明白的。”事实上，他暂时不是很想见到布伦南，至少他对他们上次的话题还心有余悸。
　　
　　【那没问题……我想你可能不会再过来，但是我认为这件事你最好越快知道越好，为了使你有些心理防备。】
　　
　　孙彬皱眉，“请说得明白一点。”
　　
　　【孙彬，你现在方便视频通话麽？我认为还是面对面感觉谈好一些，当然，我希望旁边没有其他人。】
　　
　　孙彬这次并没有犹豫很久，他在手机上按了一个键，一个画面很快呈现出来。
　　
　　“有段时间不见了，你看起来气色还行，这让为你感到高兴，孙彬。”
　　
　　“没有办法。”孙彬无奈地对着萤幕里的医生为微笑，“每天都能从镜子或是其他地方看到那些东西，迟早都是会习惯的。至少它们不会跳出来伤害我，是麽？”
　　
　　“确实如此。”他们很快地切入正题，布伦南的表情严肃了起来：“事实上你的结果报告在之前就已经出来了，但是因为情况相当少见，老实说我实在无能为力……”
　　
　　“你不用勉强，医生。”
　　
　　“不，请不要这麽说。我认为我必须为你做点什麽。所以我擅自将你的报告呈交给了我的导师──请不要介意，他是一个相当优秀的精神研究家，现在是人类科学研究院的所长之一，顺便说，他是我的岳父。”
　　
　　“那很棒。”孙彬简单地评价。
　　
　　“我跟他详细描述了你的情况，还有包括你的数次测试过程──我们都有保留记录，你想要看一看麽？”
　　
　　孙彬沈默了一下，在他的印象之中，那几次的“测试”对他来说不过是躺在一个椅子上，舒舒服服地睡上一两个小时，基本上没什麽可在意的事情。於是他点了点脑袋。
　　
　　“现在我必须向你说明我为你进行的几次测试目的。一开始只是广谱的简单测试，主要是为了确认你是否存在着睡眠障碍或是梦游等等的情况。”布伦南在孙彬面前连续调出了几个画面，画面随着他的手指划动。
　　
　　画面里的他躺在那张躺椅上，下面都有标注日期，先前的两三次他都只是单纯地进入睡眠，没有任何的异样。
　　
　　“在这时候我们都觉得你很正常，可能只是过度压力。但是一直到了第三次结束的时候，你让我改变了主意。”
　　
　　孙彬看着第三次测试的画面，萤幕里的他从椅子上站了起来。操作仪器的布伦南医生从另一个房间走了过来，在对他说些什麽。但是黑发血族在视线清明之後，神色猛地一变，拽住医生的肩膀，急急地不知道说着什麽，情绪相当激动。
　　
　　孙彬渐渐拧眉，助理医师莫奈带着人很快出现在画面里，他们不知道对他做了什麽，总之黑发血族一下子又陷入了昏迷之中。
　　
　　“这是怎麽回事？我……”孙彬扯了扯嘴角，表情怪异地说：“我不记得。”
　　
　　医生点了点头，继续道：“这并不奇怪。一些拥有第二人格的血族永远也不会知道这世上存在着另一个自己。”他抢在孙彬说话之前又道：“但是，你并没有。”
　　
　　孙彬并没有觉得松一口气，他哑声逼问：“那我到底是怎麽了？！”
　　
　　“这个我们之後再说明。请接下去看。”布伦南调出其他画面。
　　
　　而接下来的几次，孙彬都会在测试过程中醒来──其实不算是，他躺在床上，微闭着眼，却在自言自语。
　　
　　“这几次我们按照第三次的方式给你进行测试，当然，我们很小心地控制电波的强度，然後再接下来的数次持续加大。到最後一次，我和金武教授──就是我的导师，一起对你进行了一次催眠……很抱歉我们瞒着你，但是我们认为这是必要的。这是当时的情况。请看。”
　　
　　孙彬看着两个人走进了房间，而黑发血族已经从椅子上醒了过来，看着他们的眼神颇为茫然。
　　
　　那个亚裔医生与他低声沟通，而布伦南在旁观察。紧接着画面就结束了。
　　
　　孙彬在之後的一段时间里一直保持沈默，在他抬头重新看着萤幕里的医生时，他哑声说道：“你们把我当成一个研究对象了麽？”
　　
　　“别这麽说。孙彬，我只是想帮你。”布伦南医生露出了为难的神情：“为了能够很好地知道你的症结所在，我只能先瞒着你。请相信我，我绝对会保密，我可以发誓。”
　　
　　孙彬坐直了一些，摇摇头：“抱歉，我不是这个意思。医生，我感谢你的帮忙，我现在唯一想知道的……我是不是有精神问题？”他有些难以启齿。
　　
　　“并没有。”布伦南语气笃定地否认，尽管他的语调平静。“你很正常，没有任何问题。孙彬。但是你知道我为什麽要把你的情况呈交给金教授麽？我想说明的是，他在脑电波催眠技术方面相当有心得。”
　　
　　“……什麽？”
　　
　　“我们怀疑你曾经遭受到强度相当高的长效催眠。”
　　
　　孙彬怔怔地看着对方。布伦南医生又说：“我们粗略估计，这个可能性高达百分之九十以上。”
　　
　　“……”孙彬陡地笑了一声，他似乎觉得此事相当匪夷所思：“这很荒唐。有谁要对我这麽做？这是搞笑节目麽？镜头在哪里？好了，别闹了。”
　　
　　“孙彬，因为你的情况很特殊，请原谅我只能告诉你这一些。另外，我想通知你，我会销毁你所有的病例记录，很遗憾我们之後可能不会有机会再见面。”
　　
　　孙彬沈默下来，布伦南医生一直很严肃，他可以感觉到对方似乎承受着什麽压力。他现在也是心烦意乱，那种感觉就好像有谁告知他突然找到了他的亲生父母一样荒谬。
　　
　　最後，医生轻叹了一声，他说：“在结束之前，我将截取的一段录音提供给你。这是没有来得及销毁的部分，我希望有助於你。愿你未来一切安好，孙先生。”
　　
　　画面消失之後，只有一段清晰的声音传了过来。
　　
　　“你在找谁，你想要见到谁？孙彬。”陌生老迈的声音从手机里传出。
　　
　　在一阵静默之後，孙彬听到了他自己的声音答道：“小九。”
　　
　　孙彬猛地一抬头。
　　
　　……小九？
　　
　　“他是谁？”
　　
　　“……我的爱人。”
　　
　　“你为什麽要找他？”
　　
　　“我想见他。”
　　
　　那一头又沈默了很久。在孙彬以为对话结束的时候，他又听见自己的声音平静地说道──
　　
　　“我只是想知道，他为什麽要愚弄我。”
　　
　　孙彬觉得自己的心跳渐渐失速，他听得出那个声音充满了绝望。他还没来得及理清，门口传来了剧烈的拍打声。
　　
　　黑发血族被唬了一跳，他匆忙地从沙发上站了起来，在手忙脚乱之中关掉了手机。
　　
　　砰！砰！
　　
　　门口的拍打声不断，这种金属的设计很牢固，孙彬他妈的想知道外头究竟是哪来的疯子。
　　
　　在他琢磨着要不要先叫保安的时候，他看了一眼门旁的萤幕，陡地顿了顿。
　　
　　当下，他直接打开了门。
　　
　　拥有一头灿亮金发的男人在他开门的同时，就直接往他面前俯下身，张开手臂跟考拉似的牢牢地圈紧了孙彬。
　　
　　孙彬被他抱得往後踉跄地退了退，最後两个大男人一起摔在地毯上。
　　
　　“拜托……凯斯，你怎麽回事？麻烦你快点起来，这样太恶心了。”孙彬吃痛地支了支身，无奈地道。然而，他很快就没了声音，在感觉到脖子被人亲吻的湿润感时，孙彬就跟被闪电劈中一样，雷得外焦里嫩。
　　
　　“恶心……？”凯斯一开口就有一股浓厚的酒味，血族不会醉酒──除了一种情况，他们用了迷幻药。
　　
　　凯斯发出一声揪心的苦笑，他在孙彬的颈窝里抬了抬头，有些暗浊的金色眼珠看着黑发血族，他猛地嘶吼道：“徐晏冉那个贱人跟了你二十年，那算什麽！我他妈的爱你爱了快半个世纪，你这个该死的混帐到底知不知道！！”

作家的话：
我现在天天在祈祷马上写出包子，
然後我就能瞑目了……OTZ





第三十五章（下）

　　德古拉之吻 第三十五章（下）
　　
　　
　　
　　孙彬在被这样猝不及然的告白的当下，反射动作就是左看右瞟──操！镜头呢？镜头在什麽地方？！整人也不带这麽连续性的，这玩笑未免也开得太奇葩太有创意了！
　　
　　“我不是闹着玩的。”凯斯的声音已经激动得带了些哽咽，他一脸要赴死似的豁出去地闷声说：“从你在那个破剧团开始我就一直看着你，如果不是爱的话，你觉得一个法律系荣誉毕业生会为了一个人放弃自己的前程、改行、去走一条连他自己都不怎麽看好的一条路麽……”
　　
　　“……”
　　
　　“你很努力、肯吃苦、我也觉得你很有天赋，我也喜欢你不张扬的个性，没有谁比我更了解你、更懂你。我那时候一直想为你做什麽，我想帮你，想变成你无可取代的另一半。”
　　
　　“我跟你一起奋斗、一起受过气，然後你成名，日子终於他妈的好过了。孙彬，也就那时候我才真正明白，这个圈子太黑了，哈……你知不知道，我坐到这位置也使了不少手段，我在你面前藏着掖着，你装傻的时候我松了一口气，但是我心里也很难受。这麽多年来我一直想质问你，你以为我那麽做是为了谁？我他妈的是为了哪个混帐？！”
　　
　　“我要是不在上位就保不了你，有好几次我觉得很累，我知道你也一样。你过去告诉我你想退出的时候，你不知道我比谁都开心。但是我明白你心里肯定不愿意，你说过你喜欢站在台上的感觉，粉丝送给你的任何东西你都留着。有时候我真的觉得你很蠢、让人放心不下……”
　　
　　“我想一直照顾你，就算你告诉我你想要跟徐晏冉求婚我也能祝福你，但是我不能忍受你不再相信我，你出事到现在我一直等你主动告诉我一切，我知道事实肯定没有这麽简单，可是我发现我们之间已经回不到过去，我越来越看不懂你……”
　　
　　在孙彬感觉到脖子类似於眼泪的湿润感时，他怔然了许久的心神才渐渐归位。他对着天花板眨了眨干涩的眼，脑子里因为在一时之间塞入太多的讯息而有些转不过来。
　　
　　他在长久的沈默之後，略带犹豫地抬了抬手，抱着趴在自己身上跟个孩子似哭泣的成年血族，同样难受地抿抿唇安慰地拍了拍凯斯弓起的背。
　　
　　“抱歉，我、我一直都不知道……”孙彬不知道该说些什麽，他此刻的心情相当复杂，十几分锺前困扰他的问题还没解决，而现在他无端端地又背负了一个重担，而且还是一笔算不清的情债。
　　
　　“凯斯，你不要胡思乱想，我、我一直当你是我最重要的……”孙彬跟便秘似的小声地挤出一句：“朋友。”
　　
　　他身上的金发血族果不其然地微微震了一下。孙彬觉得心疼地抱了抱他，手掌摸着这个大个子的漂亮金发，耐着性子轻声解释：“最近发生的事情实在太多了，我自己也说不清楚。其实我一直想找你好好谈谈，可是意外总是来得很突然……”这个可是大实话。
　　
　　“过去我一直觉得我太依赖你，所以我才不想把你卷进这些事情当中。我是个成年人，有些事情我觉得我可以自己解决，我不知道因为这样会使你怀疑我们之间的友情。”孙彬并没有明白地说出拒绝，不过他话语之中的暗示已经很明显。
　　
　　他感觉到凯斯的沈默和僵硬，他知道对方已经稍微冷静了一些，有时候人一旦把长期藏在心里的话吐出来之後，思想就不会再这麽偏激。
　　
　　孙彬边拍抚着他，边柔声地说：“好了。你先起来，我去拿点喝的。你看到我今天的表现了麽？就连弗洛凯尔那个难缠的老家夥都说没问题，我今晚可以跟你一起喝到……”
　　
　　黑发血族嘴边的话诡异地哽住，他慢慢地转过脑袋，正好看到一双擦得黑亮的靴子在面前止住。
　　
　　“……早上。”他慢慢地由下往上瞄，从那修长的两条腿到腰身接着是胸膛，最後是那张跟晚娘似的脸色。
　　
　　在萧九一脸跟要杀人地抬腿踹过来之前，孙彬睁大亮眼抱着凯斯手脚俐落地好几圈闪躲开来。
　　
　　凯斯让孙彬仓皇地拉着坐起来，前方那浓浓的杀气让让他也跟着转过头看过去。
　　
　　萧九刚才那一腿没踹到人，身子一晃，靴子重重着地。孙彬心惊地挑挑眉，这要是被踢到了，没落个伤残至少也得断去一两根肋骨。
　　
　　黑发血族拉着凯斯一块儿从地上站起来，他对着前边的一座随时喷发的活火山，心尖也禁不住一颤。
　　
　　萧九在前头直挺挺地站着，一身帅气的紧身黑衣和外套，手里却拿着一大束亮得可以闪瞎眼的大红玫瑰。
　　
　　 “孙彬。”凯斯对着那毫不搭调的模样皱起眉头，侧了侧脑袋，小声地附耳说：“这个像是喜剧演员的人类是怎麽回事……？”他们都暂时遗忘了刚才的话题。
　　
　　“这个说来话长朋友，现在我有一个主意。为了我们两个的生命着想，我一会儿数到三，你就冲到门口去。”孙彬做了个吞咽，一脸木然地小声说。凯斯看不出眼前就是波克市的首席滥交大使这并不奇怪，每次八卦新闻上有关於萧九的画面都是朦胧模糊的，只能隐约辨认出轮廓。
　　
　　凯斯眉头拧得更紧：“我？冲出去？”他看了一眼敞开的大门口，“那你呢？”他更想说的是，两个成年血族连个人类也对付不了？这可一点都不科学。
　　
　　孙彬嘴角抽搐一下，“总之你听我的。你要是听话我就考虑你刚才跟我说的事情，懂？”
　　
　　“这可是你说的，我记录下来了──”凯斯两眼顿时一亮，他开始摩拳擦掌，小声道：“你肯定不知道我大学的时候是田径队的，我马上去带保安上来。”毕竟要是动手的话，两个雄性血族欺负一个人类很不好看，不过这个人类看起来挺高大的……
　　
　　在前头的两个男人旁若无人“依依不舍”地交头接耳的时候，萧九的脸黑得跟锅底似的，他的拳头握得UU作响，唇抿得死紧，充血的两眼跟要喷出火来一样。
　　
　　在萧九冷着一张脸大步过来的同时，孙彬低声数数：“准备。1、2……跑！”
　　
　　在金发血族绕着圈往门口拔腿冲过去的时候，萧九扔掉了手里的那一束玫瑰，一转手直接摸到腰间拔出一只小巧的手柄，眨眼就亮出蓝光来。
　　
　　孙彬眼疾手快地跑过去，在萧九往凯斯的方向抛出那只能瞬间斩断金属的刀子的同时，本能地伸长手臂要去截住它。
　　
　　不得不说孙彬的反射神经已经进化到非人的地步，他拉长手臂一个飞跃，那把利刃直接往他的手掌扎上去。
　　
　　在血族男人顺着冲劲噗通地倒地的时候，萧九脸上的血色尽褪。
　　
　　“孙彬！”凯斯在门口听见动静也跟着回头来，孙彬在地上支起身，冲着他脸色难看地吼道：“老子叫你快跑，你操的还想不想我考虑了！嘶……”孙彬痛得一抬手，看了看那扎过掌心的刀子，连血都还没渗出来，这下手得多快多狠。
　　
　　要是这时候还能自己走的话，那凯斯就不能算是人了。但是就在他回头的时候，已经跑到孙彬身边的人类青年猛地一抬头，隐忍地说：“再不滚，我就杀了你！”
　　
　　凯斯被那个气势给硬生生震慑住，在他万般挣扎的时候，一只手猛地将他往外拖出去，打开的门自动合上上锁。
　　
　　金发血族直接被拖到了电梯里去，他使劲地挣扎跟那拉着他的人拉开了一个距离。
　　
　　他气喘吁吁地看着那戴着抽掉墨镜也同样气喘不已的血族。
　　
　　“大卫？！”凯斯跟见鬼似的喊了一声，这小子会不会太阴魂不散了？下一秒他的脑子一转，不对！现在可不是关心这个的时候！他忙冲到按钮面前，狂戳顶楼的按键。
　　
　　大卫?安伯斯却站起来将他拽到後方，凑近他咬牙低低道：“你要是想死就回去！你知不知道他是谁……！”
　　
　　凯斯疑惑地睁了睁眼。
　　
　　大卫吸了吸气，这个目中无人的天王难得也有忌惮谁的时候。他缓过气来的时候，说：“我见过他，在我的贵族等级确定之前，我跟随我的父亲参加过一次满月之夜。”
　　
　　满月之夜是波克市上级贵族的社交之夜，对其他的贵族来说，若是能在邀请之列，那是不论多少金钱都买不到的荣誉。
　　
　　“他就是萧九，我父亲要我跟他打好关系，我不理解这是为什麽。大多数的人都以为他只是一个败家子，直到我父亲告诉我他的真实职务……”大卫越凑越近， “军方特种攻击部队总指挥长，萧衍将军。”
　　
　　电梯的门打开来，一个血族少年看了看电梯里紧靠在一块儿的两人，说了一声“打扰了”，电梯门就重新关上。
　　
　　“……”
　　
　　凯斯已经冷静下来，他用力地将大卫从面前给推开。他扯了扯领子，哑声说：“这算什麽？你的意思是我找保安也没用，要去军政大厦叫他们把这个疯子给弄走麽？哈……”
　　
　　大卫看着他，道：“很显然他们的关系不寻常……这是他们的私事。凯斯，你早就应该从孙彬那里毕业了。”
　　
　　“他说了他会考虑。”
　　
　　“你相信这种骗小孩的笑话麽？”
　　
　　“……”凯斯陷入了沈默，而後，金发血族想到什麽似的扭头，看了看这脸上还贴着消肿贴的天王，横着脸问：“你怎麽知道我在这个地方？”
　　
　　大卫默默地看向别处，他低了低头，那表情似乎有些羞涩……
　　
　　“你离开的时候很不对劲，所以我就一直跟着你……”
　　
　　“从我去酒吧开始一直到现在？”
　　
　　“差不多。”
　　
　　电梯就要到一楼，凯斯站直了一些，转向天王招手说：“大卫，你过来……站直看着我。”
　　
　　大卫难以置信地转了过来眨了眨眼，听话地在凯斯面前站直身。凯斯抬起手碰了碰他那一边微肿的脸蛋，“看样子没有两天，这个肿是没办法消退了。”
　　
　　大卫仿佛要融化似地扬起嘴角，他紧张地揪着手指，“你不用担心，我、我取消了明天全部的工作。”
　　
　　“哦，是麽？那太好了。”凯斯两眼弯弯地微笑。在大卫说出邀约的话之前，他猛地抡起拳头，往他的另一边脸蛋揍了过去。这一拳加上新仇旧恨，份量十足，直接把比他还高的天王给揍得撞到镜子上去。
　　
　　“我现在他妈的舒服多了……”金发血族甩了甩有些发麻的手掌，指着他说：“要是再跟踪我，我就揍得你爹地都不认识你。”
　　
　　叮──电梯的门打开来，金发血族拢拢外套，跨步而出。
　　
　　与此同时，在顶层的公寓却是另一幅光景。
　　
　　“唔……”
　　
　　“彬彬，你忍忍……”
　　
　　“嗯……”
　　
　　“啊……”
　　
　　在萧九抓着他的手腕一个使劲的时候，孙彬“嗷”地一声惨叫。那把小刀子终於从他的手掌被拔出来，连带着血液飞溅而出。
　　
　　萧九被男人的那声惨叫整得心烦意乱，紧紧张张地赶紧抓住孙彬的手掌，一脸心疼地不断吹气，“疼不疼、疼不疼？你、你怎麽这麽笨，要是你再跳得远一点，你这只手就废了。”那表情似乎比扎在自己手上还疼。
　　
　　孙彬欲哭无泪地将手抽回来不断地甩着，萧九慌忙地扭头将药箱里的东西全翻出来。
　　
　　男人粗鲁地从他手里夺过了绷带，动作熟练地拉开来缠住自己的掌心。
　　
　　在萧九要试图靠过来帮忙的时候，孙彬却又往旁边一挪，闪躲的意图相当明显。萧九微微地愣在当处，只见男人皱着脸白了他一眼，侧过身子自己处理伤口。
　　
　　虽然说刀尖直接扎在手心上，但是孙彬诡异的发现他的伤口似乎并不严重。连出血都不多，就是痛得让人发颤。
　　
　　在孙彬忙活着的时候，他的背後冷不丁地飘来一句：“是你活该。”
　　
　　活该？
　　
　　男人转过头，眯着眼看着这可恨的家夥。只见萧九抱手背靠着沙发，表情冷漠地扭头说：“要不是你挡在前面，刀子又怎麽会飞到你身上。你自找的。”
　　
　　事实证明人都是有脾气的，孙彬将剪断绷带，将剪子重重地搁在桌上，回过头皮皮笑肉不笑地说：“萧衍，你爸肯定眼神不太好，是吧？”
　　
　　萧九拧了拧眉。
　　
　　“要不然他生你的时候，怎麽把孩子给丢了，把胎盘给养大了，你说是不是？”

作家的话：
一会儿吃完晚饭继续写= =……
彬彬，你失足成千古恨，饭可以乱吃，
话可不能乱说……
写这篇的时候在听《you knew》感觉挺好的颗颗。
大家可以边听边看。





第三十六章（上）

　　德古拉之吻 第三十六章（上）
　　
　　
　　
　　孙彬的话一落下，萧九就跟石化了一样，睁大眼直直地看着眼前的黑发血族。他那双眼本来就大而亮的，孙彬原本习惯了老是一副懒散或是眯着眼的萧九，突然看他瞳孔扩张来，也是顿时没了声音。
　　
　　孙彬自觉涵养和修为还算不错，在遇到萧九之前，他一直扮演着一个脾气温和的绅士，不过他发觉这个人类总是在挑战他的忍耐极限。
　　
　　对着萧九这副被雷击中的模样，雄性血族无话可谈地从沙发上站起来。他才踏出两步，就被人从後方给猛地一拽。
　　
　　一阵天旋地转之後，黑发血族倒在沙发椅上，他侥幸地心想还好这套沙发的质地足够柔软，看样子确实价格不菲……
　　
　　孙彬默默抬了抬脖子，看着拽住他的领子压在他身上的人类。
　　
　　萧九呼吸困难似地微喘着气，原本就没什麽血色的脸蛋在此刻更加显得苍白。孙彬发现这小子似乎又瘦了一圈，脸蛋似乎比过去更尖削了……啧，这个神经病长不长肉干他鸟事。
　　
　　在萧九凑近的时候，孙彬抿着唇静静别开眼。
　　
　　“把你刚才的话收回去……！”萧九的手越拽越紧，男人有些难受地蹙眉，他回头来看着那双充血的眼。
　　
　　老实说，在稍微冷静之後他也觉得刚才那麽说有点过分，於是在僵持了几十秒之後，黑发血族点点脑袋抬了抬双手，颇具诚意地哑声道：“好，抱歉……刚才是我说得太过份了，我愿意先为我的失言道歉。”
　　
　　然而，他不怕死地将话锋一转：“不过那是因为我觉得我的言语冒犯了你的双亲，但是对於你──萧衍、或者是萧九本人，我必须声明，我对於你不具有任何的歉意。不过这也许是我的错，你只是一个任性妄为的疯子，我们不应该和一个疯子较真，你说对麽？”
　　
　　萧九的脸色越来越恐怖，如果说下一秒这家夥抽起他那把神奇的小刀子在他身上猛捅几十洞的话，孙彬一点也不会意外。
　　
　　但是萧九却沈默了下来，他动也不动地看着孙彬，那眼神仿佛是被抽走了魂魄一样。
　　
　　孙彬被压得血气不顺，他动了动胳膊和腿，考虑要不要和萧九商量换个舒服点的姿势。抢在他开口之前，萧九蓦然吐出一句：“你不是我的彬彬。”
　　
　　孙彬微微一顿。他呆滞的原因不仅是因为萧九话中的内容，还有那犹如濒死一样的飘渺语气。萧九渐渐地松手，他用一种陌生的眼神看着眼前的黑发血族，从他身上慢慢地站起来，缓缓地退步。
　　
　　“你不是彬彬……”萧九的声音很轻，他的眼神也跟着飘忽不定起来：“彬彬不会这样子。他也知道我疯、我不正常、我是怪物……”他仿佛陷入了过去的回忆，嘴角不自觉地扬了起来，然而他整个人看起来有些摇摇欲坠：“但是他还是待在我的身边。他说我怎麽样都不要紧，所以我听他的话，我改了……我想要改，有好几次我都想掐死你，但是你死了彬彬就再也不会回来了，我怕我再待下去我会不小心伤了你……”
　　
　　孙彬已经坐了起来，他静默地听着萧九断断续续的话。很难得的，他这一次居然能从那些零零碎碎的话，整理出一个逻辑来。
　　
　　他不清楚这是不是因为布伦南医生的话，还是由於那一段录音。
　　
　　『这件事你最好越快知道越好，为了使你有些心理防备……』
　　
　　『你曾经遭受到强度相当高的长效催眠。』
　　
　　一阵子的沈默之後，黑发血族蓦地轻唤了一声：“小九。”
　　
　　萧九闻声一震。
　　
　　他原本黯淡无光的的双眸像是一下子注入光辉，孙彬没想到仅仅是一声呼唤就能让人起死回生。
　　
　　尽管，他的目的只是单纯想要终结这些荒谬的破事。
　　
　　男人双手合握地坐在沙发上，他尽量让自己不去看萧九的表情──他并不觉得自己是一个心软的人，但是面对着萧九的时候，他发现自己会失去应有的判断力。
　　
　　“那个……彬彬是这麽叫你的，对吧？”他看着鞋尖，也有些疲惫地哑声说：“是彬彬，而不是孙彬。你明白我的意思。”
　　
　　孙彬摊摊手，抿了抿唇後说：“你之前一直问我，是不是想起你了……事实上到目前为止，我对你的记忆只停留在、在你对我进行过各式各样的恶作剧上。然後我进去矫正所，接受长达半年的‘矫正’，这些是我知道的部分。”他嗤笑了一声：“而该死的现在又有好几个人跳出来说我的记忆出现纰漏，说真的，这种事情一般人都很难接受……”
　　
　　 “也许你们说的都是对的，就跟科幻爱情狗血剧一样，其实在那一段时间我变成了另一个叫彬彬的人，跟你谈了一场恋爱，然後可能是我脑子砸到还是谁谁反对我们，於是原来的那个孙彬又会回来了……”
　　
　　男人仿佛觉得可笑似的轻轻笑出声，他摇了摇脑袋，抬手摩挲着嘴轻喃：“萧九，你为什麽不能反过来思考，就像你刚才所说的那样──我不是彬彬。”
　　
　　“……”
　　
　　“或者说，彬彬已经死了？”他对着萧九下了一记猛药。
　　
　　萧九如同预料中的尖锐吼道：“他没有死！”
　　
　　“那麽他去了哪儿呢？”孙彬慢慢地从沙发上站了起来，他对着萧九一步一步走来，最後他站在这个人类面前：“那我问你。他为什麽消失了？是谁带走了他？是被逼迫的，还是说──”
　　
　　『我只是想问他，为什麽要愚弄我？』
　　
　　“小九，是不是你做了什麽……所以他自愿离开了？”孙彬微微偏头指了指他。
　　
　　萧九颤了颤，突然之间没了声音，只有眼眶越来越红。
　　
　　孙彬忙别过眼掩饰地清咳了咳，他调整语气道：“现在不管怎麽样，这些都不重要。萧先生，请容许我依旧这麽称呼你，毕竟我认为我们──”
　　
　　他回头：“不算是熟人，连朋友都算不上。我必须承认我自己不是一个求知欲旺盛的人，既然我现在对於‘彬彬’所遭遇的一切全盘不知的话，那我未来也不会有兴趣去挖掘一个跟我已经没有任何关系的人的私事。我如今认为你刚才的那一句话非常正确。”
　　
　　“我不是你的彬彬。”孙彬轻声强调。“萧先生，你无法从我身上找回他。我虽然同情你的遭遇，但是我无能为力。”
　　
　　萧九静静地望向他，许久之後，说了一句：“那我要去哪里找他？”
　　
　　孙彬听到那茫然的声音时回了回头，接着他就傻眼了。
　　
　　萧九一副傻愣地站在原地，两只眼就跟开了闸的水喉一样，眼窝里也撑不住那些眼泪的重量，就这样扑簌簌地往下掉。
　　
　　孙彬被那些眼泪给彻底震慑住了，这远比他过去从萧九那里承受的各种威吓还要来的有冲击力。他急急忙忙地掏出手帕，脑子瞬间当机了一样地要去给萧九擦眼泪。但是萧九这一次躲得比什麽时候都还要快，自己抬了胳膊用力地擦了擦眼，那个狠劲儿连孙彬看了都隐隐觉得疼。
　　
　　他之後再也没看男人一眼，侧过身越过孙彬，踩着地上那四散的玫瑰花瓣，没了魂似地走了。
　　
　　孙彬拿着手帕站在原地，他看了看地上那一个被遗忘玫瑰花束。他走了过去矮下身来一膝着地，他拨了拨那些可怜的枝叶，闻了闻那一股不算浓郁的清香，现在已经很难培育出纯正的花卉了，他上次见到还是几年前在一个展览会上……
　　
　　孙彬眼尖地瞄见了一张小卡片，他将它小心缓慢地抽了出来。这张小东西看起来有点像是孩子的涂鸦，孙彬瞧了很久，才勉强看出那上面画的、带着胡渣的火柴人应该是自己，旁边紧挨着的是……萧九？这涂鸦也他妈的涂得太意识流了。
　　
　　黑发血族忍不住发出轻笑，他看着它们却渐渐地看出了一股心酸……他抿抿唇，垂着眼发出一声轻叹。
　　
　　
　　
　　孙彬原先以为他和凯斯会互相觉得尴尬一段时间，不过情况似乎走向了一个他料想不到的局面。
　　
　　这该怎麽说明……就是、就是完全不加掩饰的暧昧？如果说在过去他们在其他人面前都表现得只像是铁杆的哥儿们，那麽按照某金牌导演的说法，他远远地就闻到一股奸情的味道。
　　
　　凯斯就像是想通了什麽似的，开始加足火力地向黑发血族示好。他甚至将自己手下的其他几个颇有潜力的艺人扔给了其他人，在孙彬身上投注了比过去更多的心力。
　　
　　“在《异变》结束拍摄後，我为你安排了一个新的工作。”
　　
　　他在休息间对着孙彬说道，他们两个人坐得很近──孙彬不确定他们过去是不是也老是这样，但是凯斯的目光太灼热，让他觉得相当不自在……
　　
　　“ACE台的迷你剧，导演是和你合作过的约翰?普罗科，他对你的评价很好，这是一个很不错的机会……”他凑近孙彬压低了声音：“我收到可靠消息，在这部迷你剧之後，他手上还有一部大制作，而他现在正在寻找男主角的人选。”
　　
　　孙彬在他靠近的时候忍不住跟着退了退，扯了扯嘴角，说：“凯斯……我很高兴你这麽认真地跟我谈工作，不过我觉得这样的姿势对我来说不是很合适。”
　　
　　金发血族收起笑容，他和孙彬拉开距离来，翘着腿道：“那我现在问你，你考虑得怎麽样？”
　　
　　考虑？孙彬眼皮一跳。
　　
　　“很好。我知道你一定不会放在心上。不过我很了解你，所以没关系，你尽管放心，我不会这麽容易就放弃的。”凯斯甜甜一笑，风流地说：“你迟早会发现我才是最好的选择，不过如果你愿意的话，我可以马上替你延後接下来的工作，我们可以一起好好地‘交流’──等等。”凯斯拿出了一只手机，拔掉了电池，直接往後扔。
　　
　　接着，金发血族回头来，“我们刚才说到哪里？哦，对了──”他的另一只手机又响了起来。
　　
　　“我失陪一下。”凯斯看了一眼之後，扔下这一句话。
　　
　　孙彬拿着小汤匙搅搅咖啡，他看着友人一脸愠怒地站起来。
　　
　　@#￥&×！……
　　
　　孙彬仿佛能听见友人的咆哮声，说实在的，他挺想看一看天王大卫现在的脸色。
　　
　　某个老男人挑挑眉毛，得瑟恶劣地一笑。
　　
　　三月来临的时候，《异变》剧组里孙彬的戏份拍摄已经大致告一段落，他得要考虑在四月的时候电影拍摄完成进入漫长的後期制作之後的工作。目前电影已经决定会在年末新世纪成立日之前作为压轴之作上映，在造势和宣传活动确定之前，孙彬接下来一年的工作计划差不多定了下来。
　　
　　孙彬依旧为诺丽娃公司代言了这一季的服装，这一次造型师为他选择了新的路线。他们试图改变孙彬以往的时尚绅士形象，在拍摄的时候故意让他敞开领口，穿着紧身黑裤，配合最近火热的《异变》中的邪恶将军的形象，在孙彬的身上尝试了一些狂野的新元素。
　　
　　孙彬在看着那一组照片的时候，他有些脸热地摸了摸鼻子。主要是有些姿势对他来说太撩拨大胆了。比如说这样，摄影师不断地要求要摆出类似高潮的表情……
　　
　　『又是裸背又是露胸膛的，都被糟蹋成什麽样子了。』
　　
　　当脑海里冷不丁地蹦出这麽一句话的时候，孙彬猛地一咳，把水都呛了出来。
　　
　　“怎麽回事？这些不好麽？”摄影师走过来问。他们已经合作了二十多年，早就是相熟的朋友。他低头拿起那一张看了看，暧昧地勾了勾唇，对着孙彬说：“老小子，以前确实不是我的错觉，你身材很不错。”
　　
　　孙彬却将照片抽回来，摇摇头说：“这张还是不要了吧……”
　　
　　“为什麽？这很好不是麽？对你来说是很很新鲜的风格。”
　　
　　孙彬一言难尽地看着对方。
　　
　　他可不想承认自己是因为顾忌……
　　
　　去、去他妹的顾忌！他顾忌谁呢！顾忌、顾忌谁呢！！
　　
　　孙彬突然很想掩面。
　　
　　好吧。他也不知道自己是怎麽了……
　　
　　
　　
　　
　　 今天孙彬没有自己开车，他一个人在街上晃荡。
　　
　　他坐在公园的长椅上，仰着脑袋看了看夜空──月色是千百年不变的朦胧和暖，黑色的暗幕除了零星的光芒之外，有时候也会能看见一些更为灼目的灯光一闪一闪。那是飞船，自从陆地大范围地风化之後，暗空中的气流太强，过去使用的小型飞机已经无法安全地在空中飞行，取而代之的是足以承载上万人的飞船。
　　
　　不过那是中等贵族之上的专属特权，听说他们还会在空中开派对。
　　
　　孙彬摩挲了一下手掌，呼出一点热气。夜晚的温度总是很低，但是跟年末相比之下，现在已经算是好了很多。
　　
　　他站起来走到贩卖饮料的小亭子。
　　
　　“请给我来一杯咖啡，百分之五十浓度就行。”黑发血族低了低头说。
　　
　　“好的先生，请问要来点热狗麽？”一个血族少年探出头来，眨眨眼。
　　
　　“哦，不需要，谢谢。”他对着打工的血族少年微笑。
　　
　　那个血族少年耳根一红，害羞地转过头去忙碌起来。没多久就拿着纸杯从小窗口递出来，在找零的时候还细心地数了两遍。
　　
　　“这是您的找零。”他伸长脖子，眨眼说：“应该没错吧……”
　　
　　『彬彬，找的钱没错吧。』
　　
　　孙彬微微一顿。
　　
　　在少年疑惑地唤了几声“先生”的时候，他才回神过来，赔笑地拿了咖啡离开排队的队伍。
　　
　　黑发血族看着氤氲的烟气，就在这时候，几个一身黑衣的黑人血族走近他。
　　
　　在两只手同时搭在男人的左右肩的时候，男人愣愣地一抬头。
　　
　　“你们是……”他看了看这些模样彪悍的大个子。
　　
　　下一秒，他就被人给扛了起来！
　　
　　“喂！你们干什麽！该死！放我下去！！”
　　
　　他的叫声引来了路人的注意，不过在他们看到那个黑色轿车车头的金灿威武的雄鹰时，都颇具默契地掉开视线。
　　
　　孙彬被不算温柔地甩进了後座，在他往那拉住自己的家夥脸上揍一拳的时候，那个黑人血族偏了偏脸，面部不自然地抖了抖，下颌已经偏位，不过他自己抬手“卡”地矫正之後，恢复如常。前头的司机说：“把他给拷上。”
　　
　　在双手被到後方用金属铐子拷上的时候，孙彬脸色难看地说：“我必须提醒你们，你们这样做是公然绑架，要是你们不把我放下去，我可以马上、立刻起诉你们。”
　　
　　那些人把孙彬的声音当成鸟叫似的，一路下来居然没人理他。
　　
　　最後，他被带到了一个地方。
　　
　　孙彬发现这个地方他有些熟悉，他左右琢磨了一下，尤其是在经过关卡检验的时候，那些黑狗们还冲着车子敬礼。
　　
　　等到孙彬反应过来，他发现他们已经进入了贵族区。而且这个地方他似乎来过，如果他没记错的话，就是他跟波克市的滥交大使第一次正式会晤的那时候。
　　
　　黑发血族一脸麻木地被人给推进那幢设计独特的建筑，一样的大堂经理、一样的路线，紧接着他就停在一扇黑色大门面前。
　　
　　门慢慢打开之後，孙彬很庆幸自己没像上一次那样见到一堆白花花的肉，也没有来一个现场直播。
　　
　　他只看到这个可以容纳下几十人的房间尽头，一个赤裸着上身的人类一手拿着高脚杯独酌。在对方苍白的脸色转过来的时候，孙彬被唬了一下地退了退步──那模样简直比他还像只吸血鬼。
　　
　　萧九犹如恭候多时地对着他举了举酒杯，然後从那张柔软的大红沙发上站起来，一步接一步地走向他。
　　
　　孙彬听到了背後的门重重关上的声音，他觉得自己的头皮开始发麻。
　　
　　萧九在他面前站定，他们的距离靠得不是很近，但是孙彬却能感觉到对方身上浓浓的气息和压迫感。他无意识地做了一个吞咽。
　　
　　萧九用手指将男人的下颌给抬起来，强迫那双金瞳直视自己。
　　
　　“我想好了。”他用手背摸着孙彬的脸庞，说梦话似的轻飘飘地吐出一句话：“我明白了，你是孙彬。我把彬彬弄丢了，你已经不是他了。”
　　
　　“是麽……那我诚心地为你感到高兴。”黑发血族毫无诚意地扯了扯嘴角。
　　
　　萧九看着他的笑容，像是被渲染一样地也跟着微笑起来。下一刻，他就将男人给打横拦腰抱起来，往那张沙发上走。
　　
　　在被扔在上头的时候，孙彬惊恐地挣扎要做坐起来，但是萧九却跟只饿狼似的扑上来，粗鲁地抓住他的头发开始在他的脸上一通乱啃。
　　
　　“啊！”鼻梁被咬一口的时候，孙彬哆嗦地痛叫一声。
　　
　　萧九仿佛是醉酒一样地迷蒙地轻扬嘴角，孙彬听见了对方正在解开腰带的声音。
　　
　　“我想了几天，结果我发现我还是喜欢你。我找谁都没用，我脑子里想得都是你。不管你是孙彬还是彬彬……”
　　
　　孙彬的眼皮开始狂跳，他甚至已经可以感觉到有一个硬度不太寻常的玩意儿正夹在他的两腿之间……
　　
　　孙彬像是看到大灰狼的小兔子一样本能地缩了缩，“所以……？”
　　
　　“我知道你不愿意。”萧九的口气是绝望的，像是什麽都不顾了一样，“我一直都知道……我看得出来。但是我没有办法了，我这几天想了想，我觉得我还是要跟你在一起。”
　　
　　孙彬觉得自己的额上已经开始渗出冷汗。他忍不住在脑海里开始脑补了各种可能性，也许是绑架监禁重口play，要不然就是先奸後杀大卸八块分尸之後要麽炖成肉汤要麽做成标本──怎麽办，不管哪一样，他觉得眼前这个变态都有可能干得出！！
　　
　　“我考虑了一下，觉得只有一个法子可以行得通，能让你永远都不离开我……”
　　
　　孙彬嘴角抽了抽，“……什麽法子？”
　　
　　萧九静静地勾勾唇，轻啄了一下男人的嘴唇，带着几分天真烂漫的语气宣布：“彬彬，我们生孩子吧。”
　　
　　於是，孙彬听到了自己的衣服被撕裂的声音。

作家的话：
第一章里悲剧的那一夜就是这麽来的。
下一章写完就停更了吧……
撑脸。你们都不留言，吸鼻子。





第三十六章（下）

　　德古拉之吻 第三十六章（下）
　　
　　
　　
　　
　　在萧九扒开他的上衣饿狼扑羊式地啃着他的脖子的时候，孙彬忍不住扭了扭尖声喊道：“停停停停，你等等！你刚才说什麽？！”
　　
　　萧九在他身上使劲儿地揩油乱摸，微喘着气在黑发血族的耳边轻道：“我说，跟我生孩子。”
　　
　　“哦，这样。那我没听错──不对！你你你你给找坐好！待会儿再亲你会死死死死啊！！”孙彬的脑子在混沌之中转了转後毫无形象地吼道。
　　
　　他猛地一扭头，对着那漂亮的人类有些傻气地眨眨眼。
　　
　　“生孩子……？”他浓密的眉毛抽了抽，重复。
　　
　　萧九不太乐意地从他身上坐了起来，微微地点了一下脑袋：“嗯。”
　　
　　孙彬动了动手上的铐子，指了指自己：“我……”食指再转向眼前这个人类：“跟你？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　生生生生孩孩孩孩孩子子子子子──？
　　
　　黑发血族在霎那间瞪直了眼！生孩子？！萧九跟他？！
　　
　　他的大脑在一瞬间开始了一个循序渐进地运作模式──
　　
　　生孩子。
　　
　　萧九要跟他生孩子。
　　
　　萧九是个人类，萧九要跟他生孩子。
　　
　　萧九是个人类，萧九要跟他生孩子，他要做爸爸了。
　　
　　萧九是个人类，萧九要跟他生孩子，他要做爸爸了！他要做爸爸了！！
　　
　　孙彬渐渐露出了那类似於中了千万彩金的惊愕表情，他的脑海里甚至在短时间内勾勒出一个美丽的画面──一个黑发金瞳或是黑瞳的宝宝坐在地上，含着麽指偏着脑袋，对着自己甜甜地叫一声“爸比──”。
　　
　　孙彬像是被正中红心一样地抚住胸口，他难以置信地急促吸了吸气。
　　
　　然而，他并没有高兴太久，他很快就想起了一个现实。
　　
　　萧九，要跟他生小孩的是萧九──你说这怎麽了？这绝对是个问题！还是个大问题！
　　
　　孙彬转回头，用一种复杂的眼光上下打量着眼前的青年。
　　
　　萧九正用一种饥渴的眼光毫不客气地视奸他，狼爪子还在孙彬的腰上游走，仿佛恨不得马上把男人的裤子扒下来直奔主题。
　　
　　有这样的爸爸，孩子没问题麽？
　　
　　孙彬忍不住眯眼。 不是他挑剔，从某方面来说，萧九应该算是特级头奖──从相貌来看，萧九的脸蛋三百六十度毫无死角，这张脸简直可以当成整容的模范参照；从家世背景来看，那已经是必须平民必须仰望的级别，军队是他们家养的，半个波克可以算是萧氏自家的後花园；而考虑最重要的体质强健──
　　
　　孙彬必须说，他相信，按照萧九这样的小强体质，生出十个八个孩子应该都不成问题……从这点来说，孙彬已经彻底完败，管那是神经病还是疯子。
　　
　　孙彬清咳了咳，他试图摆正自己的态度，用严谨的语气说：“你是……认真的？”他忍不住再次做了一个吞咽，他下意识地希望这不是一个恶劣的玩笑。
　　
　　萧九渐渐地提起唇角，孙彬觉得那双眼柔得都能滴出水来了。
　　
　　黑发血族的脸颊猛地一发热，这个活了一世纪成年血族像个第一次约会的小夥子一样地摩挲了一下脸庞，他患上口吃似的说：“你、你、你……”
　　
　　“……确定？”
　　
　　孙彬还没等到答案，萧九就又压了上来，对准那一张一合的嘴吻了上去。孙彬被磕到牙齿的时候痛得退缩一下，萧九直接拽住他的头发，发足了狠劲儿地咬着男人的唇。
　　“……”孙彬原先还有些抗拒地推了推，不过他很快就打消了这个年头。毕竟、毕竟……好吧，他觉得自己这样想很可耻，不过看在孩子的份儿上，他是应该好好重新审视萧九。而且，孙彬无法否认的是，他心里确实有些感动──
　　
　　有一个人类爱你爱到愿意为你生孩子，黑发血族觉得他应该马上跑到波克大街上跳草裙舞了。
　　
　　跟孙彬比起来，萧九吻得很专注，他的舌头充满侵略性地卷过每一处，指头悄悄地爬上男人的胸膛，充满挑逗地去用指腹不断地揉捏着那暗红色的圆点。
　　
　　在感觉到身子慢慢热起来的时候，男人猛地一个清醒，迅速地从湿吻之中抽离。他用奇怪地姿势扭了几下，别扭地抬起手被擦了擦牵出的银丝。在萧九舔舔唇食髓知味地要再来一遍的时候，孙彬赶紧用手掌挡在嘴前，缩缩腿小声地说：“那个……我们、我的意思是，既然要、要重新来过，应该……好吧，虽然我是很想早点要孩子，但是……”
　　
　　“你真罗嗦。”萧九不满地咕哝了一句。
　　
　　“……”孙彬突然觉得无语地抿唇，在萧九接下去干之前扬扬双手，“给我解开吧。”
　　
　　萧九闻言抬眼，一脸警戒。
　　
　　“你不觉得这样很不方便麽？”孙彬抽抽嘴角，他有些不自在地看了看别处，故作自然地道：“那个……情趣什麽的……我觉得第、第一次还是应该要美好一点。我……”孙彬用指头刮了刮鼻头，声量突然低了很多：“我希望你能感觉到舒服……”
　　
　　萧九看着他的目光越来越灼热，孙彬觉得这个人类的表情可以用一串词来形容──心花朵朵开。
　　
　　萧九两眼盯着男人很快地摸索一下自己的裤腰，搜索无果之後，一低头将自己的靴子抬起来，咻一下就从鞋底抽出一个锋利的小刀。然後又甩了甩两只脚把鞋子摔下来踢开，蹭回到男人身边去。
　　
　　孙彬不由得愣住了，在萧九试炼手感地拿着刀子甩几下的时候，他一脸麻木问：“你全身上下都带着这些危险物品麽？不重麽？”
　　
　　“习惯了，都用得上的。现在不就急需了嘛？”萧九转过来，抬起孙彬的手臂，用刀锋比了比。
　　
　　“你就不能正正经经地叫人来开锁麽？喂喂！”孙彬看着那锐利的刀口，心下一凉。
　　
　　萧九忽视了男人的抗议，他一扬手，孙彬不忍再看地忙闭眼。就跟那次一样，萧九用力地劈下去之後，手拷就裂成了两半。
　　
　　“那太慢了。”萧九将刀子扔出去，小刀子直接插到後方柱子上，抖了几下後不动。他迅速地俯下身压在男人脖子上连续亲了好几口，仿佛是难以忍耐地道：“我等不及了。我想要你，现在就好想要……”
　　
　　孙彬只觉得全身的血液都蹿上来似的，虽然说他不是第一次听到这麽直接的求爱，不过不知道为什麽从萧九的口中出来、配搭上那奇妙的声线，居然让他可耻地硬了……
　　
　　说真的，这个跨度有点太大了。他没记错的话，他们在半个小时之前貌似还停留在“比陌生人好一些”的水平线上。
　　
　　最後只能说明，血族男人都是没什麽节操的生物──而且，为了香火问题，孙彬觉得自己的节操已经碎得彻彻底底，只能待日後有机会再慢慢捡回来。
　　
　　在他们的关系直冲飞跃之前，孙彬的良心还是在最後一秒做了一个挣扎：“萧……萧九，你有没有想过，我们这样做不是出自於……爱情？”
　　
　　萧九的亲吻他脖子的动作停了一下，虽然很短暂，但是孙彬还是敏感地感觉到了。不过他却听到萧九用悔不当初的语气说：“管那什麽玩意儿，早知道这麽容易就把你拐跑，我他妈的跟你一辈子娃儿都值。”
　　
　　生、生一辈子？这真是孙彬听过最有诚意的告白了。
　　
　　他噎了噎口水，手掌慢慢地抚摸着萧九赤裸的背部，拼命忍住傻笑地说：“那、那就不用了，我觉得……两个孩子就够了……”
　　
　　萧九慢慢地边咬边吻下去，含糊地轻笑说：“好。”
　　
　　“那麽……三个？”
　　
　　萧九咬住了男人胸前的红点，勾勾唇，眯着眼：“都听你的。”
　　
　　孙彬觉得自己总算可以瞑目了。
　　
　　在被萧九卖力地服务的时候，他也支了支上身，主动地去抚摸这幅美丽精壮的躯体。
　　
　　让孙彬觉得奇怪的是，他原本因为自己会有些膈应，却没想到在渐渐进入状态之後，他根本半点抗拒的心态都没有。两个人疯了似地紧搂着对方抚摸拥吻，那拼命的劲儿就跟最後一次做爱一样，接吻的时候发出的声音跟喘息的声音交织在一起，迅速地将他们两个人一起点燃。
　　
　　孙彬很久没有感受到这种强烈的感觉，萧九抚摸和拥抱他的力度让他觉得自己好像要跟这家夥融成一体，他们从沙发上接吻接到了地上去，跟互相较劲一样地挑逗彼此的身体。
　　
　　孙彬觉得他似乎要疯了，萧九撕碎他的裤子滑到他两腿之间，迫不及待地含住他的性器，而让他觉得糟糕的是，萧九就像是故意一样地压在他身上，背对着他趴下身，还贴在臀上的紧身黑裤将那完美的曲线凸显出来，甚至看起来更为诱人。在孙彬眼前一花的时候，萧九已经移动一下身体，微微侧身让男人能看到自己。
　　
　　在直视着自己的东西被尽心地吞吐的时候，孙彬口干舌燥地抿了抿唇，他已经明白了萧九的暗示，在那凸出的凶器靠近嘴边的时候，男人隔着一层布料试探性地张嘴用牙齿逗了逗，接着再慢慢地帮萧九卷下连着内裤将裤子卷下，那蓬勃巨物在解禁之後弹出似的在男人嘴边。孙彬血气上涌地吸了吸气，张唇含进嘴里，一下子吞到最深。
　　
　　“嗯……”萧九舒服地抖了抖，孙彬很快地跟上他吞吐的节奏。萧九又跟着动着腰肢在男人嘴里进出，孙彬只觉得那东西越来越硬，大得仿佛要含不住一样，口水都溢出嘴边。
　　
　　孙彬才吞了没几下，萧九就控制不住地抽身，一转眼就转回来身来，捧住孙彬的脑袋又狠狠地亲了一口，道：“彬彬我快爽死了……！我他妈的跟你才知道什麽是做爱，以前都白活了──”
　　
　　孙彬听到猛地想敲他脑袋──这事儿不提还好，提了他就想起来萧九这性生活乱的。他咬了一下青年的肩头，板起脸说：“要是有孩子了你还乱来，我就、就……”
　　
　　他还没“就”完，萧九就凑过来在他脸颊两边各亲一下，语气却有些哀怨地说：“明明都是你花心……”
　　
　　孙彬一哽，正要反驳却见萧九从他身上爬起来，乐得跟什麽似的蹦蹦跳跳走到旁边那精致的小柜子面前，打开抽屉拿出了什麽。
　　
　　那是一个粉色的小瓶子，看起来就感觉很高档，瓶外还镶着亮晶晶的石头。孙彬敢打赌那是真的宝石。
　　
　　萧九打开来放在鼻间闻了闻，似乎很满意那股清香。
　　
　　“这是什麽？”孙彬傻乎乎地问了一声。
　　
　　萧九走了回来重新压在男人身上。
　　 
　　“润滑的。”他简单明了地说明。
　　
　　孙彬明白地点一下脑袋。也是，像萧九这样骄傲难搞的人，应该在下的次数不多，也有可能这小子从来没有这样的经验。
　　
　　孙彬想到这里不由得觉得自己的性器更加胀痛起来，能成为萧九的“第一个”男人，要兴奋不起来那绝对是性冷感……
　　
　　他抚摸着萧九大腿的动作更加温柔起来，眼里的柔光越来越甚：“萧……九。”他还是有点不习惯这麽称呼他，不过他想未来会慢慢好的，“我相信我们的孩子……一定很可爱。”
　　
　　当然他不期望第一次就能怀上，据说如果要成功怀孕，人类还需要做很多的准备工作，改变体质是很基本的事情，那样做貌似相当辛苦。所以尊贵的人类从来不会委屈自己和看不上、或是不爱的血族生孩子。这是很神圣的事情，它能使一切都变得宽容，所以说，血族确实无法抗拒人类对他们的吸引，这绝对是致命诱惑。
　　
　　“我觉得……第一次还是不要用这个姿势比较好，我觉得我在你身上会好一些。”第一次的话还是用传统一点的体位比较能够进入，而且痛苦也会少一点，他希望萧九能觉得好受一些。
　　
　　萧九的两眼顿时一亮，他很快地拉着孙彬的手臂，转换一个姿势让血族男人压在自己身上。
　　
　　然而，在孙彬揉捏他的臀瓣的时候，萧九把瓶盖打开来，将里头半胶状的液体全倒在自己的手心上。
　　
　　孙彬原先要专心致志地做点开拓，却没想到身後一凉。
　　
　　他整个人震一下，一个翻转从萧九身上翻到旁边，惊恐地对着这个人类眨眼。
　　
　　“你……干、干什麽？”他断断续续地问。
　　
　　“帮你润滑。”萧九又凑了上来，他的动作已经很急，两眼已经发狠了。
　　
　　“帮、帮、帮、我？为为为什麽？？”
　　
　　萧九用一种看傻瓜的眼神看了孙彬一眼，却又充满爱怜的说：“不润滑会痛的，你那里这麽久没用了。它现在一直吸着我，真他妈的紧……”他的手指在孙彬的後穴顺着润滑液一捅而入，开始按摩。
　　
　　“……”孙彬石化了。
　　
　　这是怎麽回事？！不是要生孩子的麽？！诶？诶？？诶诶诶诶诶？？？？
　　
　　萧九趁着男人发呆的时候快速地探进两三根手指，急不及待地进出几下之後，他就强拉过孙彬坐在自己身上，抬起男人的腰，随时准备一杆入洞。
　　
　　“等！！！”孙彬几乎要暴跳起来，他开始推拒：“不是要生孩子麽？！这是怎麽回事？？”
　　
　　难不成萧九在耍他！
　　
　　萧九眨了眨眼，带着几分无赖地说：“是要生孩子啊。”
　　
　　孙彬眯眼。
　　
　　“ 不过……”他舔舐一下自己的唇，轻道：“是你生。”
　　
　　……哈？
　　
　　在孙彬还没反应过来之前，萧九就抓住了他的肩头，在咬住孙彬的嘴唇的同时，狠狠地将自己的男柱往那湿润的幽道一捅到底！

作家的话：
隐隐有一种彬彬活该的feel，
掏耳朵。
今天就到这里吧。
下半段周五或者周六继续。
接下来三天都是全天的课，死。
PS：再霸王我下一回我就拉灯咯，颗颗。





第三十七章

　　德古拉之吻 第三十七章
　　
　　
　　
　　过去，对於萧九这个人物如何滥交能玩的新闻只能在波克的八卦新闻上有所听闻，一开始听说这个人类能不眠不休地开上三天的轰趴、3P4P群交各种花样应有尽有，孙彬只是单纯地觉得这是新闻效果，就这样一笑而过。
　　
　　而现在，他终於明白传闻到底有多麽不实。
　　
　　在血族男人的体内又释放一次之後，萧九趴在男人背上微微地喘气，手掌轻轻地滑过男人背後的椎骨。孙彬在萧九放开自己的腰之後就无力地趴在床上，他的眼神呆滞地看着对面墙上显示的时间数字。
　　
　　十二点四十分。你说还早……？
　　
　　狗屎！现在是中午！！
　　
　　『孙彬，我真想试试一天里什麽都不干，在床上做做做做做做……做到差不多觉得快死的感觉。』
　　
　　孙彬纠结地合眼，他诡异地想起了某个金发血族过去在自己耳边嚷嚷的下流话。
　　
　　他想他要是可以活着走出这里的话，应该可以跟凯斯好好交流一下这方面的问题。
　　
　　萧九一点一点地吻着男人的背，和孙彬快要虚脱的脸色不同的是，他除了带着性事之後的慵懒之外，那在抚摸孙彬之中又开始有点反应的小兄弟似乎昭示着这个人类还有不少精力。
　　
　　在感觉到深埋在他体内的东西又有逐渐变硬的趋势的时候，孙彬吃痛地支起上身，转回头看看趴在他身上耍流氓的某只禽兽。
　　
　　“你到底够了没……”孙彬的声音已经嘶哑了，跟萧九的嗓子几乎可以相媲美：“他妈的给我起来。”
　　
　　萧九轻易地挡住了孙彬竭力抬起来要踹过来的脚，他恶意地孙彬的体内顶了一下，将那只脚抬了起来，伸出舌头舔弄着那圆润的脚趾，眼睛直勾勾地看着孙彬的反应。
　　
　　孙彬在被青年一顶的时候难过地震了一下，他试图挣扎，但是他现在那点力气跟萧九比起来简直就是白费功夫。他只能露出凶恶的眼神──他恨不得自己的眼里射出雷射光线，在萧九身上戳出几百个洞来。
　　
　　在孙彬如此热情的眼神之下，萧九看似不为所动地眨了眨眼，却扶着男人的腰，慢慢地从他体内将性器给抽出来。在萧九动作的时候，满满的白浊跟着从穴口溢出，突然虚空的感觉让孙彬的身子本能地哆嗦了一下。
　　
　　萧九猛地掰开男人的两只大腿，将那个地方完全暴露在自己眼前。孙彬有些恼怒地低了低头，拍了一下床，皱着脸问：“喂……你干什麽？”
　　
　　萧九慢慢地用指腹轻轻地按摩着穴口周围的嫩肉，在挤压之间又有一些精水从洞口涌出。入口在过度的使用之後已经微微红肿，现在似乎正在一张一合。萧九细细地查看之後，满意地说：“这次吸了很多进去，比以前都还多……”
　　
　　他又倒下来捧住孙彬的脸重重地亲了几下，靠着男人的额头说：“彬彬，这样下去，很快我们就能有孩子了。”
　　
　　“你知道麽，我现在多看你一眼，估计就会吐出来。”孙彬冷冷地吐出一句。他往萧九的腹部猛踹一下，转过身拉住被子背对着他。
　　
　　萧九直接被踹下了床，他在冰冷的地上坐了一阵，看着男人的背影静默不语。
　　
　　他慢慢地抬起手做了一个揉眼的动作，然後又像是无所谓地没心没肺地笑了笑。
　　
　　孙彬很累，很困。他现在觉得全身要散架了，他也没有力气去跟萧九再吵──他用了一个晚上和一个早上把所有能说的难听话都骂尽了，萧九还是该干嘛就干嘛，中间的时候因为他反抗还把他两只手绑在床头上，总之那过程太难受了。
　　
　　萧九从地上爬了起来，他浑身赤裸地在屋子里走动──这幢贵族区的大楼属於他的私有财产，孙彬肯定不知道这占据一整条街的娱乐城就是萧九私人名下的。
　　
　　萧九去喝了点酒，又在冰箱里勉强翻出一点吃的。他这几天就窝在这个地方搞自闭，却不知道军部里头乱成什麽样子了。
　　
　　呼叫器桌底下的某个角落响起来的时候，萧九懒懒地瞥了一眼，又跟没看到似的扭过头。
　　
　　另一头的中将阁下站在窗前。特殊材质的玻璃使阳光无法直投而入，他直视着白天的波克都市，在下属走过来回覆的时候，脸色不变地抿抿唇。
　　
　　等到人都退下去了，萧静走到桌前，在半空中用手指点了点什麽，一个“通讯中”的萤幕就跳出来。
　　
　　“阿衍。”萧静吸了吸气，语气僵硬地道：“对於你擅闯研究室的事情，我想没有人敢跟你计较。但是我接到情报，你带走了一个至关重要的东西……”
　　
　　萧静脸色越来越难看，他低声说：“我希望你能够明白你自己拿走了什麽，我大概可以猜到你想用它做些什麽。我只是想要你知道，当初就连这麽强大的莉莉丝在怀孕的时候都无法保持清醒，你觉得你和你的那个彬彬能为此付出多大的代价？”
　　
　　萧九拿起了那精巧的水果刀，他将高脚杯给摆正，然後眼都没眨地就在自己前臂上划了一道口子。
　　
　　要盛满一杯的量对萧九来说还不算是一个太重的负担，他看着红色的液体从伤口渗出，然後随着他的使劲越涌越多。他将它们低落在杯中，一点也不浪费。
　　
　　在差不多的时候，他走到抽屉前，拿出一个盒子。
　　
　　他打开盒子的时候，雾气泛了起来。他静静地看着那跟试管里的银色液体，有些失神地拿出来摇晃了一下。
　　
　　萧九并没有迟疑太久，就将液体全倒入了盛满血液的杯子中。他的表情堪称麻木。
　　
　　他确实想不出什麽比这个更有用的法子了。
　　
　　虽然说不一定要用这种据说能让异变种瞬间进入求偶状态的药剂，不过他已经无法再等待下去了。
　　
　　在青年端着杯子回来的时候，孙彬已经睡了过去。
　　
　　萧九走到床边坐了下来，留恋地用手背抚了抚男人的脸庞──他怎麽也没有想到他的欧若拉会是黑发的老家夥，然而，打从那个夜晚他看到孙彬的第一眼，他就觉得有哪里弄错了。那时候，他还在想要不要让孙彬染上金发。
　　
　　有时候电影里的那些恋爱还是挺有意思的，萧九从来没有想过自己会有这麽一天。这种感觉其他人是不会明白的，也许孙彬也不会明白。
　　
　　那种可以爱一个人直到死去的感觉。
　　
　　孙彬只是浅眠，在萧九轻轻拍打着自己的时候，他就迷糊地睁开眼。
　　
　　当红色的液体端到自己眼前的时候，血族男人闻到一股久远的香气。他眨了眨惺忪的眼，有些机械地问：“这是那个晚上……”他喝过的红酒？
　　
　　萧九在他的唇上啄一下， “彬彬，你嘴唇都发白了。”
　　
　　你怎麽不想想是谁害的？……不过说真的，他确实有点贫血的感觉。
　　
　　也对，连续十几个小时不断地做做做，孙彬觉得自己没有精尽人亡已经是很不错的了。
　　
　　他坐了起来，从托盘里接过杯子。
　　
　　味道是孙彬从未尝过的香甜──比上一次还要浓郁，但是那不像是酒的味道。似乎是最高浓度的血剂，而且孙彬敢保证，这样的香味还有能让他麻木的舌头觉出味道的好东西，也许要价跟最昂贵的罗尼亚宝石不相伯仲。
　　
　　好吧，被一个富豪强奸，也不全是坏事，至少还给你顿不错吃的。
　　
　　虽然他现在觉得浑身粘腻，但是他怎麽也没胆子要萧九抱着他去浴室……
　　
　　也不知道萧九是怎麽看穿的，下一秒就把孙彬从床上给捞了起来。他好像完全掌握了这个血族男人的思考回路，就如同孙彬在做爱的时候声音一不一样，萧九就知道该怎麽折腾才能把这个男人给弄得服服帖帖。
　　
　　孙彬习惯性地挣扎一下，之後就不动了，虽然他个人不是很愿意被人打横抱着──不过萧九的个子确实很高，孙彬的身高也不算矮了，但是跟萧九一比，那至少还有好几公分的差距。
　　
　　这个房间相连的浴室──姑且说是浴室吧。
　　
　　总之，跟高级酒店的温泉香薰池差不多的规模，现在已经盛满了热水，正冒着朦胧氤氲的雾气。
　　
　　孙彬其实只想要一个痛痛快快的淋浴之後，再好好地睡上一觉。他估计还要给凯斯请个假，幸好最近也没有什麽重要的工作。如果说ACE的侦探迷你剧算的话。
　　
　　在萧九抱着他走进池子里的时候，血族男人一碰到水就很快地从青年身边挪开来。萧九看起来也似乎没有纠缠的意思，只是舒舒服服地在放开双手，靠着旁边一脸含笑地看着他。
　　
　　孙彬慢慢地挪开眼，他现在一看到这小子的嘴脸，拳头就特别痒。
　　
　　也许是喝了点东西补充了体力，孙彬觉得在胃部满足之後，整个人感觉也不算太糟糕。孙彬背靠着岸边，舒展身子，脑子舒服地往後仰。他没有急着清洗身体，而其他的……他觉得自己有必要跟萧九好好说一说，至少下次戴上套子，这是最基本的社会礼仪，那些东西都直接射在他里面，那感觉太膈应了。
　　
　　在萧九看不到的地方，孙彬难过地碰了碰身後，他觉得腹部似乎有点胀……然後就是，从刚才开始，好像就觉得有点热。
　　
　　孙彬一开始只觉得是水温的关系，但是随着他待在水里的时间越久，那种燥热的感觉越来越强烈。他後来发现，这似乎不是从周围传来的，而是他身体的温度正在不断升高。
　　
　　血族的体温很低，这是他们跟人类之间相当大的区别。
　　
　　孙彬不清楚这是怎麽了，身体的温度越来越高，他有些按捺不住地扭了扭身子，他觉得有一股诡异的麻痒感，像是电流一样，一下又一下地传过全身。
　　
　　“……”在浸在水里的半小时之後，孙彬终於忍不住从水池里率先钻出。
　　
　　他才要爬上岸，背後就有一双手抱住了他的腰。
　　
　　萧九从他的後方猝不及然地狂亲上来，细碎的吻落在男人的脖子的背部，双手疯狂地在那赤裸的身体上游移。
　　
　　孙彬早在人类青年从别後搂住自己的时候就开始腿软，他不自觉地弓了弓身子，连推拒的意愿都在瞬间被一种突然涌上来的情欲所替代。在萧九扭过他的下颌热烈地吻上来的时候，他们双双喘息着滑入水池之中，溅起的水花似乎并没有打断他们的兴致。
　　
　　孙彬的身子开始泛起粉色的淡红，他眼里的金色渐渐变深，取而代之的是因兴奋而显现的绯红色。
　　
　　他喘喘地和萧九分开，在看着那双深幽的黑色眼珠时，他仿佛要被吸进去似的。
　　
　　“彬彬……你觉得怎麽样？”萧九轻轻的唤，他急促地吸了一下气。他不知道那个异变种的费洛蒙对自己也会产生效果，他觉得现在男人的这句身体对他构成一股无法言喻的吸引力。
　　
　　孙彬在他的怀里合了合眼，乱糟糟地吐出一句：“热……”他停顿一下，看着萧九的眼光越来越迷茫。
　　
　　这种眼神萧九可以说是熟悉的。
　　
　　他见过异变种之间无数次的丑陋交配──现在都市的福利院的孩子都是矫正局里那些圈养的怪物的後代，人类就是从它们身上提取出了能让他们生子的基因。这是血族所不知道的秘密。
　　
　　异变种在每一年年末会进入交配期。异变种在体质上其实存在着雌雄之分，所谓雌性是具备着生殖能力的异变种，在它们之中数目也是比较稀少的，而且多数时候，雄性异变种在交配期会为了争夺雌性而自相残杀。雌性却是性淫，在进入交配期的时候，它们体内自动散发的费洛蒙除了会吸引雄性之外，还会带来很强的催情作用。很多时候，一群雄性持续地和同一个雌性性交不是没有的事情，一直到雌性异变种怀孕──这时候雌性会变得异常凶暴，攻击性相当於三个异变种，会非常麻烦。而直到它们剩下子嗣，那又是一个九死一生的过程，一般来说，它们有时候会一次一胎到三胎之间，生出的孩子跟一般血族婴儿无异，而雌性异变种在这时候就会将他们遗弃在某个角落。
　　
　　孙彬现在的情况和那些处於发情期的雌性有着类似的眼神，这象征着在这段期间之内，他体内的某一个本能将会苏醒──寻找雄性滋润的天性，以求繁衍後代。
　　
　　在孙彬主动地靠拢上来的时候，萧九顺势抱紧了他，他将男人给压在了岸边，激动地唤着“彬彬”，不断地在那已经痕迹斑斑的肌肤上再添加更多的印记。
　　
　　“嗯……”孙彬的男根已经抬了起来，顶在他们两人之间。他抓着萧九的背部，难过茫茫地说：“快点……”
　　
　　萧九的性器已经在夹在他的双腿之间，他知道男人此刻迫切的需要。他咬了咬孙彬的耳垂，嘶哑地问：“快点做什麽？”
　　
　　血族男人呼吸困难一样地吸了吸气，他带着求饶的语气喃喃：“进来、快进来，你的……”他似乎很难受，萧九大概可以理解那是什麽样的感觉。他突然有些悲哀地勾了勾唇，然後一咬牙，将男人的双腿大大地分开，没再留情地将性器一顶而入。
　　
　　在全根没入的时候，孙彬剧烈地发颤，他的表情夹杂着痛苦和欢愉。
　　
　　奇怪的是，之前一晚上萧九留在他体内的精液仿佛已经吸收完毕，这时候的甬道仍旧湿润温暖，对进出并没有造成任何阻碍。萧九在全部探进去的时候，就舒服地喘了喘气，他抬高了男人的腰，在水里疯狂律动。在敏感点不断地被撞击的时候，孙彬难抑地粗喘呻吟，他甚至主动配合地上下摇摆着臀部，前端的性器在萧九提速的同时已经射了出来。
　　
　　在水里似乎不怎麽能尽兴，在一回之後，萧九就将人带回到床上。血族男人在短暂的歇过之後，又开始难以忍受起来。
　　
　　孙彬也不晓得自己是换了多少姿势，他在浑浑噩噩的意识之中，只知道身後迫切需要被什麽给填满。身上的人的动作越加粗暴，他能感受到的快感反而就越多。萧九已经很小心不去弄伤他，发情的时候雌性会变得贪得无厌，就像是渴望得到蹂躏一样，这也是最原始的交配行为。
　　
　　之前的那几次只是热身，现在，属於他们的时间也才正要开始。
　　
　　萧九将男人的两条腿都屈到胸前，他每用力地撞击一下，孙彬都会发出低低的嘤咛，硕大的性器在穴中来回进出，除了浓浊的精液之外还夹杂着一些血丝。血族男人前段的男根在之後一直处於半硬不硬的状态，他在这一天之内已经射过了好几次，现在再也吐不出什麽玩意儿了。萧九边戳刺着边揉捏着男人的乳头，他知道任何能够让孙彬感到快感的举动。
　　
　　而在药剂奏效之後的孙彬在他眼里也充满了诱惑力，萧九不确定这是不是由於他不是完整的人类的缘故，血族男人此刻散发出的气息让他血脉泵胀，他从来没有比现在更想拥有一个人。
　　
　　“彬彬，你舒不舒服……？啊……”被深深咬住的感觉让萧九有些难以招架地低喘一声，他抬着男人的腰身，将这软塌塌的雄性血族从床上扶起来，面对面的抱住他，身下勃发的性器更深地捅了进去。忽然而来的刺激让孙彬尖锐地喊了一声，他浑身颤颤地抱紧了青年，呼吸还没调整过来，萧九又开始了一轮粗暴的律动。
　　
　　 “彬彬，我们会有孩子。”
　　
　　孙彬随着身下的侵犯而上下颠动，他难耐地仰着头，被萧九带得一会儿上一会儿下的，而在他听到萧九这句话的时候，他有些茫茫地抬起眼皮。
　　
　　“生两个、不，是三个……”萧九越喘越急，力道越来越大，“最好都是血族，像你一样，能活个三四百年……我本来不想的，为了你们，我觉得我还是弄一个元帅来当当比较好……啊，宝贝你夹得我真爽，你真棒……我干得你舒服麽？你很喜欢对麽？你一直都喜欢我这麽干你。”
　　
　　萧九流氓地一笑，眼里的深情却不是假的：“彬彬，我想……我们的宝宝一定会很可爱……”
　　
　　『我听说婴儿很小，大概──这麽大？哦，那真是个小宝贝！』
　　
　　『小九，我们的宝宝会是最可爱的，我保证，因为他的父亲──作为他的爸比，我可以向他证明，他的父亲，呃，漂亮得像是整容模板。亲爱的，你确定你这不是人工的？真的……诶？』
　　
　　『宝贝，别生气了。我发誓，我现在只爱你一个人──够了，宽容点吧，你不能强奸我的过去，我都没跟你好好算算你的一堆烂帐，告诉我，你的那个未婚夫怎麽回事？嗯？』
　　
　　『如果不是爱，你觉得我会陪一个疯子在野外逗乐麽？』
　　
　　『亲爱的，我爱你。』
　　
　　生命的种子不断地射入那始终紧致的甬道之中，在最为迷乱的时候，孙彬猛地一睁眼，他顺着本能地呻吟着：“小九、啊……小九……”
　　
　　萧九进出的动作稍稍一顿，接着猛地眼眶一热。他用力地抱住了孙彬，吻遍男人的脸，在释放的同时在孙彬的耳边轻道：“我也爱你，彬彬。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　直升机在大楼的天台停落，一个黑发军装的血族男人扬着黑色披风闯进了顶楼。
　　
　　但是在进入防护门的时候他遇到了阻碍，萧九设计的密码除非是科学院的天才，要不然就算他也破不了。
　　
　　萧静正在琢磨着要不要暴力解决的时候，萧九的脸主动出现在荧幕前。
　　
　　“给你五分锺，把你堵在外头的杂兵撤回去，要不然我就叫人去清道了。”
　　
　　“这点好说。”萧静对着随行的下属打了一个眼色，对方赶忙下去处理。
　　
　　“很抱歉，你今晚这里的收益损失可以由我来赔偿。”萧静如此补充。
　　
　　萧九露出了一个慵懒不屑的笑容：“爷还缺那点钱？萧静，现在没外人了，你他妈的再装，恶心死老子了。”
　　
　　萧静听着那说话的语气，拧拧眉道：“阿衍，我可不记得你会用这样的庸俗的方式说话。”
　　
　　“是麽？我最近刚学的。”萧九甩了甩脖子说。孙彬之前几晚上骂骂咧咧的，他觉得还挺新鲜，他发现自己又知道了彬彬的另一面。
　　
　　“这些都不重要。”萧静打断他，“阿衍，你先打开门。”
　　
　　“你可以在外边说。”萧九打了个哈欠。
　　
　　“很重要。”萧静强调。
　　
　　“我听着呢。”萧九靠着门口，他只穿着一件浴袍，两眼的黑眼圈表示他忙碌了很久。
　　
　　萧静脸色难看了一分，他说：“少将，这件事至关重要，请看在因为你无故旷工导致部队在这段时间里无法正常运作、而为你在後边善後的婚约者着想行麽？”
　　
　　萤幕直接拉黑。
　　
　　萧静一顿，正好转回来看到这一幕的下属忍不住噗哧一笑，中将阁下默默地看了他一眼，下属赶紧收声。
　　
　　然而後来，萧静还是如愿以偿地走进了萧九的领地。
　　
　　他一进来就闻到了一股浓烈的味道──血族都有一只狗鼻子，很显然属於上级贵族的中将阁下能力更特出。他当下瞄了一眼卧室的方向，说：“看样子你辛苦了一个晚上。”
　　
　　萧九自己走到沙发上坐下，抬着腿用鄙视的眼神看了看萧静，“你阳痿就不要拉我下水，爷可是苦战了四天。”
　　
　　“请文明用词，我的功能很正常，少将。”萧静眯了眯眼，说：“或者你有兴趣的话，我们可以试试看。”
　　
　　萧九露出了一个快作呕的表情。
　　
　　“好，我们不应该在这种没有营养的话题上浪费时间。”被嫌弃的中将阁下僵硬地挑挑眉，他看了看卧室的方向，道：“你应该知道自己闯了什麽样的祸，那是从莉莉丝身上提炼的重要材料。”
　　
　　“难怪效果这麽好。”萧九做了一个心悸的动作，“我都快被榨干了。”
　　
　　“没错，看样子你确实迫切地想要这个SS级的好家夥为你生下子嗣，不知你是否有考虑到接下来的问题？”
　　
　　萧九的表情冷了下来，他淡淡地瞥了门口一眼，“我知道。”他说：“彬彬不会有事的，我们的孩子是爱情的结晶，跟莉莉丝不一样。我们都很期待能有小孩。”
　　
　　“你现在变得很盲目，阿衍。”
　　
　　“你才是盲的。”萧九耻笑一声，“你们都是盲的、蠢的。不要妨碍我谈恋爱，谁妨碍我我杀他全家。”他无赖地喃喃。
　　
　　“……”萧静知道劝解已经毫无作用，他相信不会有人料到萧九会是一个情种，他自己也想不到。他原本以为自己足够了解萧九。
　　
　　“你们的爱情让我感动，很好。但是我很遗憾，萧九，你可能要暂时停止你生孩子的计划，而必须马上跟我回到本家。”
　　
　　萧氏的本家位於波克市最高区域的贵族领域，也是长老院和上级贵族的集中地带。那是一座建立在高海拔的地域，需要通过飞船才能到达。
　　
　　萧九冷漠地道：“去那里干什麽？”可以见得他对那里毫无好感。
　　
　　“你应该高兴我替你封锁了所有的消息，不会有人知道你在跟一个SS级的雌性厮混、也不会有人知道你打劫了研究院，带走了我们从莉莉丝身上提取的精华──要是那一位知道了，这对你来说可不是一个好消息。”
　　
　　萧九慢慢地抬头。
　　
　　萧静的脸色严肃起来，“恭喜你，少将。你的父亲，萧臻元帅在四十二分锺前已经恢复了意识，他现在发布了紧急命令，要马上接见你。”
　　
　　萧九猛地站了起来，萧静的左右突然窜出了许多军队，“因为你的感知能力太优秀，所以我只好让他们稍微出点力。”那些都是特种部队的成员，对长期和异变种共处的萧九来说，他们不具有恶意，这很容易让萧九放松警惕。
　　
　　萧九猛地看向了卧室的方向，他目光一狠，又很快地舒展开来，他缓缓地道：“你们别吵到他，他才刚刚睡着。”
　　
　　“……”萧静不由得泼了一桶冷水道：“你的爱让我感动，阿衍，我现在只是为你感到悲哀。他不可能给你相同的感情。”
　　
　　“你少说两句会死？我就知道你妒忌我……好了，现在走吧。”萧九觉得四肢酸痛地揉揉肩膀，“我得早去早回。”
　　
　　他叹了叹，状似无奈说：“万一我老婆醒来发现我不在，会很寂寞的。”
　　
　　“我会安排好接下来的事情，你完全不用担心。”萧静跟在他後方补充道。
　　
　　萧九勾起了唇角，他在跟着一大堆人马走出去之前又恋恋不舍地看了那个方向一眼。但是他想他应该不会耽搁很久，就好能在孙彬醒来之前回来。
　　
　　孙彬这麽容易心软，他只要低声下气地让彬彬多踢几脚就可以了。
　　
　　等到万一有孩子了，孙彬想跑也不能跑了。
　　
　　萧九在脑海里勾勒出了他光明的未来，然而，现实总是不会这麽轻易就让两个王子幸福快乐地在一起的。
　　
　　
　　
　　
　　孙彬醒来的时候是在医院，输液吊水。
　　
　　他的金发经纪人站在旁边和某个人拌嘴，孙彬就是被他们拌嘴的声音吵醒的。他艰难地支起上半身，眯着惺忪的眼看看四周。
　　
　　“老天，你可终於醒过来了。”
　　
　　凯斯一瞧见他爬起来就赶紧凑了过来，他拉过旁边一张椅子坐下来，热切地问：“孙彬，你现在觉得怎麽样？需不需要为你叫医生。朋友，你真的吓死我了，怎麽会好端端地贫血晕在你的房子里呢？要不是锺点工发现你……”
　　
　　“你现在就是一具干尸了。”大卫在旁边风凉地补充一句。
　　
　　凯斯恶狠狠地回瞪过去，大卫两只眼一直看着前方两个血族交握的双手，眼神特别炽热。
　　
　　孙彬看了看这一对冤家，慢慢地将手从凯斯的手心中抽回来。他捏了捏眉心……
　　
　　等等，贫血？在自己家中？？
　　
　　这貌似和他记得的不太一样。孙彬高高地拧起了眉，他在稍微整理了思绪之後，忍不住低咒一声：“天杀的那个禽兽……”
　　
　　把他吃干抹净了就扔回去不闻不问，这算什麽？！
　　
　　孙彬猛地觉得腹部有些胀，他有些不舒服地干咳几声，这又牵动了他的金发保姆纤弱的神经。
　　
　　在叫来医生检查之後，那个血族医生用专业的口吻表示，孙彬只是单纯的缺血後遗症，许多血族在长期未进食之後，都会虚软无力、快速消瘦、还有的甚至还会发烧……这很特殊，孙彬需要好好观察一阵子，至少一周时间。
　　
　　凯斯已经暂停了孙彬目前的工作，而恰好孙彬也没有这样的心思。他的情绪看起来不是很好，甚至是有些低落，而没有人知道这是为什麽，因为就连孙彬自己也不理解。
　　
　　为此，凯斯在他住院的时候也几乎是天天都来，这个保姆仿佛恨不得在孙彬的病床边拉张垫子过来。但是很遗憾他身边还随时跟着一个拖油瓶。
　　
　　现在，三个血族男人──金发和黑发的两个雄性血族坐在床上，另一个坐在旁边的凳子，他们三个手里各抓着扑克牌。
　　
　　“加不加注？”
　　
　　孙彬和凯斯交换了一个眼神，凯斯微笑地翘起两根手指：“两管基诺ghost。”
　　
　　“很好，大手笔──”孙彬摩挲着下颌，扭头看着大卫。
　　
　　大卫显然对这个游戏很陌生，他毕竟是个贵族，而且还是个乖巧的贵族宝宝──在这几天的相处之後，孙彬发现这小子和他们比起来简直可以说是一块白布，似乎他唯一的任性就是违背了两个父亲的意愿当个演员。
　　
　　而孙彬觉得，大卫?安伯斯这麽做的原因，和凯斯应该脱不了干系。
　　
　　“我……”大卫看了看手里的牌子，想了一下，“跟注。”
　　
　　孙彬和凯斯贼兮兮地相视一笑。
　　
　　开派的时候，孙彬和凯斯的牌子都很不错，尤其是凯斯，是很好运的四个红心。就在他们以为胜券在握的时候，大卫静静地亮出他的牌，紧接着，两个血族汉子就沈默了。
　　
　　“靠，原来是匹黑马！”凯斯嚷了一声。
　　
　　孙彬在讶异之後忍不住摇头笑了，“凯斯，很好你欠了他两管ghost，而我……”孙彬从钱包里拿出一张小钞扔给凯斯，“去买三根雪糕上来。我们的贵族大卫没尝过冰激凌的味道。”
　　
　　大卫不满地嚷一声：“我吃过的。”
　　
　　“是名牌麽？我懂，试试看一些平民的玩意儿，你会发现也不算太差。”
　　
　　孙彬拿起了遥控器，他最近正在追看一个电视节目──唉，这就是老男人的生活。
　　
　　大卫原本想跟着凯斯下去，但是金发血族嘱咐过他们前来这里的目的。凯斯是为了让孙彬开心一些，而他是单纯地服从凯斯，不过在这几天的相处下来，他发现这个黑发血族也不是那麽地讨人厌……
　　
　　“我记得你的行程很紧。”孙彬转了几个台。
　　
　　“我可以拒绝，我发现就算我有多大的成就，凯斯也不会对我另眼相看，我觉得我应该改变一些策略。”大卫背靠着椅子说。
　　
　　“那加把劲儿，好哥儿们。”孙彬冲着他一笑，大卫也受到感染似的微微扯了扯嘴角，“谢谢。我会让他早点对你死心。”
　　
　　这时候，萤幕里突然跳出了新闻──这是波克市强制化的新闻插播，通常内容都是有关於能影响整个都市运作的大事件。
　　
　　“市民好，现在是晚上10点整，萧氏在这时候召开了临时记者会，现在我们将为各位进行现场直播。”
　　
　　紧接着，换面就转到了一个公开的会议厅上。
　　
　　长镜头不断地往前拉，孙彬清楚地看见了最前方的主座上的两个人──其中一个黑发的人类，除了萧九那只禽兽他想不到还有谁能长那副模样，而他身边是一个黑发血族，模样和萧九有三分相似，五官倒是很明显能看出血族特有的华丽影子。
　　
　　“那是萧静中将，你不知道麽？”大卫抱着手，淡淡地说：“他们两个人是婚约者。”
　　
　　孙彬猛地一咳，“婚、婚约者？”
　　
　　大卫挑眉，道：“对萧家来说这种事情很正常，但是实际上人类和血族哪怕是同一个父亲生出来，基因上的重合率也已经很低。我听我父亲说，他们内部为了巩固自己的实力，让亲兄弟甚至父子结婚都不奇怪。”
　　
　　“我、我不是要问这个，我的意思是……”孙彬指了指那个在镜头前人模人样的萧九，“这家夥有婚约者？什麽时候的事情？！”
　　
　　大卫对於他夸张的语调怔了怔，他猛地想起了什麽，接着用一种怜悯的眼神看着孙彬，放软了语气说：“孙彬，你应该知道萧衍是个滥交的好家夥，玩玩可以，但是不能对他认真。想想路德维希家的小儿子，我跟那个人类也算是认识，他爱上了萧衍，结果被整得天天闹自杀，萧衍居然还说他怎麽不早点死，这是在演给谁看……”
　　
　　孙彬脸色白了白。
　　
　　“不止是他。坦白说，萧衍的长相很出色，能力也是。可能你们都不太清楚，但是对於贵族来说，萧衍的身份不仅仅是萧氏的皇太子而已，他是人类，而且还有可能是未来的元帅。当然，身份也许是其次。我实话说，真正爱上他的人不少，要麽做个聪明的情人，要麽就等到被他厌倦。”
　　
　　孙彬僵硬地说：“你听起来很了解。”
　　
　　大卫无奈地摊手：“你在社交圈里转一圈，哪一个没爬上萧九的床？而且没有一个後来不对他念念不忘。”
　　
　　“……”念念不忘念念不忘念念不忘。
　　
　　孙彬默默地摩挲了一下下颌，他一脸严肃地看着萤幕。
　　
　　“不过现在，这种情况可能要暂缓了。”大卫指了一下萤幕，他们两个同时出现在一个记者会上，只有一种情况。
　　
　　大卫的乌鸦嘴很灵验。
　　
　　那个黑发血族牵着萧九的手站了起来，他用深情款款地目光看着萧九，对着所有人说：“我知道大家都很关心我跟萧衍的婚约，而让我们感到开心的是，萧臻元帅在五天前也已经恢复了意识。故此我们决定在元帅恢复健康之後就为我们举行婚礼，请大家给我们祝福。”
　　
　　周围响起了掌声。
　　
　　孙彬只觉得头皮一阵一阵地发麻，在萧九发言之前，他就把萤幕给关上。
　　
　　他躺回床上，失神地看着天花板。
　　
　　“你不应该对他认真。”大卫说了一句。
　　
　　“我没有。”孙彬想也没想地说：“我不可能喜欢上那个禽兽，很好，大卫，我们终止这个话题。好麽？”
　　
　　“是麽孙彬？但是我觉得你脸上的表情似乎不是那麽一回事。你这个表情我在很多被萧九遗弃的同胞们脸上见过──”
　　
　　一个枕头飞了过来。
　　
　　拿着三根雪糕的凯斯打开了门，他灵活地闪过了那个飞来的枕头。
　　
　　“你们在玩儿麽？也让我加入朋友！狗屎！谁扔的杯子！！！”
　　
　　
　　
　　
　　意外结束之後，生活还是要继续。
　　
　　黑发将一封申请函递给了柜台前的血族，他的手心渗着薄汗，表情充满了挣扎。
　　
　　那个血族打开来看了看，摇头说：“很抱歉，先生，我不能通过你的申请函。你没有伴侣，我们不会同意你收养孩子。”
　　
　　孙彬弯下腰来，对着那通音器说：“请听我说。虽然我没有伴侣，但是我保证我可以当一个好爸爸，我甚至报名参加了保姆培训，我可以向你们展示我为孩子布置的房间，请给我一个机会……”
　　
　　那个血族叹了一口气，看着男人，“你的事情我已经听我其他地区的同事说过了，你就算换个机构，我们的条例也是不会改变的。”
　　
　　孙彬露出了尴尬的表情，他默默地站直。
　　
　　“我……我只是想要一个孩子。”他带了几分落寞地说。
　　
　　“也许你只是想要一个爱人，一个可以陪伴你的人。”那个血族一针见血地说。
　　
　　孙彬低了低头。
　　
　　“你不能够找一个孩子陪伴你，但是，我可以建议你去申请一个伴侣，能为你生孩子的伴侣。”那个红头发的血族微笑地说。
　　
　　孙彬猛地一抬头，他觉得自己听到了什麽关键的东西。
　　
　　“这是一个收获爱情和亲情最好的方法。你很幸运，现在刚好有将近两百个人类答应接受与平民配对，不过他们当中也有可能是因为某些缺陷，或者是年龄比较大，但是我想这不妨碍他们迷人的天性，你说是不是？”
　　
　　“对、对…不，我的意思是，这太棒了。”孙彬觉得自己的心跳开始加快。
　　
　　那个血族将申请函还给了孙彬：“我已经把机构的资料传到你的手机里，你可以随时去咨询。越快越好，想要孩子的血族很多。”
　　
　　黑发血族留下了一句感谢，接着就步伐轻快地出门去。
　　
　　“你不觉得这样做有点残忍麽？”一个同事在旁边说了一句：“那些接受配对的人类要麽是上级贵族吃剩下的残渣，要麽就是一群奇怪的家夥。”
　　
　　“要不然你觉得贵族们会轻易将在手边的宝贝分给我们麽？”那个血族淡漠地说：“把那些问题家夥扔给我们平民，确实很像是贵族老爷会做的事情。”
　　
　　孙彬在走出门的时候就迫不及待地拨通了那个电话。
　　
　　“这里是保卫局，有什麽需要──”
　　
　　转到人工服务的时候，孙彬就抢着说：“我想要结婚！”
　　
　　“……”那一头的人静了一下，似乎被吓到了。
　　
　　“不、不、不好意思……”孙彬忐忑地笑了笑：“我想说的是，我要申请人、人类伴侣。”
　　
　　“……哦，好的。先生，请告诉我你的ID，我们将为你记录档案──”
　　
　　孙彬并不知道在这个时候，有许多事情产生了变化。
　　
　　後来发生的一切，他都始料未及。
　　
　　六月的时候，他在长达三个月的翘首期盼之後，终於等到了面试。
　　
　　在镜前整理着领带的时候，孙彬以为他的幸福终於前来敲门……

作家的话：
到此为止停更了。
算是交待完了3/4的内容了。
感谢大家的陪伴，
之後我要专心上课了= =……





中秋节贺文

　　德古拉之吻 中秋节贺文
　　
　　
　　
　　PS：此乃中秋贺文，短小慎入。
　　PPS：情节包含了後期剧透，娃儿已大，能打酱油打小报告，主要是讲述某夫夫鸡飞狗跳围绕着柴米油盐的平淡生活。
　　PPPS：由於草稿还未完善，此文中涉及的一些正文中可能会有所更改，请大家一笑置之，切勿较真，作者时刻在抽风，请看官谅解。
　　
　　
　　
　　
　　新世纪530年，那是孙宝宝才刚满四岁的时候。
　　
　　孙宝宝是个人类──从外观特征上来看，应该是如此不错。黑发黑眸，是个典型的亚裔人族。孙宝宝并不需要像其他人类一样和他的父亲们分开，他平平安安地在两个爸爸身边茁壮成长，一直到越级进入波克市府小学上课为止，孙宝宝才隐约发现自己的家庭和其他同学有那麽些不同。
　　
　　这所市府小学是专门为贵族的孩子设立的──尽管孙宝宝的血族父亲不希望他的宝宝建立无聊的阶级观，但这是没有办法的事情，人类必须跟血族孩子分开教育，而人类孩子一出生，只要确保健康，基本上都会得到贵族般的特殊待遇。
　　
　　孙宝宝在学校里无疑相当受欢迎，基本上从教育员到周围的同学，没有谁不会对他产生好感。这当然是因为他长得很可爱，嗯，孙宝宝一开始以为只是因为彬彬很爱自己，所以老是抱着他说可爱，但是在跟一堆人类扎堆之後，孙宝宝确实意识到自己长得很出色。
　　
　　这个早熟的孩子拧一下眉，他觉得他已经可以预知到自己未来的长相──估计就跟父亲如出一辙，按着彬彬的说法，他现在的模样就像是小了几号的父亲。而父亲这时候就会闷闷地咕哝说：彬彬你还没见过我小时候呢，比这面瘫的小子萌多了可爱多了……
　　
　　父亲有时候是很幼稚的，孙宝宝觉得有点困扰，但是多数时候父亲还是很值得他去尊敬的。父亲很会做菜，家里的小事都是他做主，而彬彬负责出去工作赚钱，大事是彬彬做主──父亲是这麽说的。而且，孙宝宝觉得他爹耍菜刀的时候尤其帅气，他带去学校的便当都是父亲准备的，里面用胡萝卜雕成的小兔子很受同学的欢迎，不过孙宝宝不喜欢小兔子，可以的话，他希望父亲能教教他耍刀子的方法。
　　
　　他告诉我父亲的时候，父亲还鬼鬼祟祟地瞄了一眼周围，接着弯下腰来揉揉他的脑袋，贼兮兮地嘿嘿说：“我就说我儿子嘛，跟群小屁孩扎堆儿能有什麽出息，我还没三岁就拿人练靶子了……宝贝儿，刀子没啥好玩的，爹地过两天带去见识见识，嘘，别给彬彬知道了。”
　　
　　孙宝宝很疑惑，为什麽这麽好玩的事情不能让彬彬知道。父亲挠挠头，闷闷地削着苹果：“彬彬天天大惊小怪的，一直说什麽这样不好。我也知道他说的对，但是我也是这样长过来的……”父亲搁下刀子，看着他勾一下嘴角，用一种与平时不太一样的语气说：“我明白，这是不可能的，因为你是我儿子。你像我。”
　　
　　孙宝宝眨眨眼，他好像明白了，又好像不明白。
　　
　　总之，後来孙宝宝发现，他们家确实和其他人都不太一样。
　　
　　“萧末，刚才老师问的问题你知道答案麽？”旁座红发的男孩凑过来，他的脸就跟他的头发一样，红扑扑的。
　　
　　孙宝宝在学校的时候是用另一个名字──萧是父亲的族姓，彬彬说是为了他好。虽然他也喜欢宝宝这个名字。
　　
　　孙宝宝眨一下眼，他刚才有点困，父亲在白天的时候悄悄带他去一个叫训练场的地方，他在那里待了半天，孙宝宝发现那里比学校更有趣。
　　
　　“老师要我们回去想想，我们是从哪里来的。”另一个黑发的孩子凑了过来，接着又有几个孩子过来围着孙宝宝七嘴八舌地讨论。
　　
　　孩子们还很天真，他们当然不会因为“萧末”从一出生就被列为上级贵族而试图接近他，他们只是单纯地喜欢漂亮聪明的同伴，单纯地想要追随他。
　　
　　“我父亲说我们、还有所有人类都是精子和卵子结合产生的，但是现在已经没有女性了，所以@#×￥&……”
　　
　　“我父亲也告诉我，我们的基因和血族是不一样的@#￥……”
　　
　　这些孩子们在他们的人类父亲的熏陶下，已经成为了小小科学家。
　　
　　第二天，教育员向他们询问答案。那名的人类教育员在听到各式各样富含科学根据的解答之後，满意地点点头，最後，他看向始终沈默的孙宝宝，微笑地指他站起来回答。
　　
　　孙宝宝有些睡眠不足地眨眨眼，想也没想地说：“我是彬彬生的。”
　　
　　彬彬？直呼自己父亲的名讳，萧氏的教育确实不太一样，不过这不太符合贵族该有的礼仪教育，他需要给予纠正。
　　
　　故此，教育员和蔼地教育说：“萧末，你应该对你的人类父亲给予‘父亲’的尊称。这才是符合──”
　　
　　“我有。”孙宝宝打断说，他真的太困了，白天的时候他一直待在训练场，“我都叫小九父亲的。”
　　
　　萧九……哦，是那位大人。不过……诶？嗯？教育员皱皱眉，他听到了什麽？
　　
　　“父亲说，我是彬彬生的。”孙宝宝用理所当然的语气重复。他周围的同学们都天真地外头眨眼，互相交换眼神──萧末是在说，他是他的血族爸爸生的麽？
　　
　　教育员慢慢地皱眉，他抬了抬鼻梁上的眼镜。
　　
　　那天，孙宝宝在回家之後表现得有些郁闷。
　　
　　不过父亲和彬彬似乎都没有发现，他们两个也正在忙。
　　
　　“就拍个烂片你这麽认真干什麽？！你以为你还年轻是不是？从这麽高的地方摔下来，你以为你真的摔不死是不是？我警告你再有一次，我就他妈的整死其他人！”
　　
　　“是我自己不小心，他们怎麽惹你了？小九，你应该讲点道理──”
　　
　　“我还让你成天往外跑已经够讲道理的了！你知不知道我刚才听到你出事，心跳都快停了……”
　　
　　“……”
　　
　　“彬彬，我知道你不喜欢我这样。但是你现在不一样了，你的身体不是你一个人的。还有这里，万一不小心伤了我的二宝怎麽办……”
　　
　　“二二二宝──？”
　　
　　“谁知道，我天天这麽辛勤耕耘，总要有点收获是不是？彬彬，既然你这麽有精神，那我们再要一个孩子好不好……？”
　　
　　“你、你……等，唔，小、小九……”
　　
　　孙彬在被吻得酥了之後被萧九给趁机打横抱起来。萧九在这几年身子仿佛又拔高了几公分，现在他只要一张开手臂就能将这个血族男人给完完全全地抱在怀里。在萧九急不及待地压上来的时候，他并没有忘记避开男人脚腕的伤，而孙彬在象征性地推拒几下之後也索性放开来──同样的事做了上千回，连孩子都有了，就差证还没去办了。反正他们之间的问题，都是先做之後再说。
　　
　　在两个大男人在床上滚被单的时候，原本应该乖乖在自己房里睡下的孙宝宝爬了起来。他知道随便闯进父亲的房间是很失礼的事情，但是他觉得这个问题很重要，应该受到重视──这关乎到他的身世，他必须严正以待。
　　
　　他敲了几次门，里头并没有回应。孙宝宝的耳力很好，他的感知能力比一般人类都还要出色，父亲是第一个发现的，父亲告诉他必须表现的正常一些，这样才不会把彬彬给吓着。孙宝宝不确定自己听到了什麽，他有些疑惑地将耳朵贴近门──这个隔音效果太好了，他只能肯定里头有人。
　　
　　孙宝宝试着转了一下门把，他发现父亲忘了上密码锁，门一下子就悄声无息地打开了。
　　
　　孙宝宝歪着脑袋，往里头看了看。床头红色的灯是打开的，那样子的光线很诡异。
　　
　　父亲和彬彬的床上突起一大块圈，还一直摇晃摇晃的，连带着床也跟着咿咿呀呀，还有奇怪的声音从里头模模糊糊地传出来──
　　
　　彬彬，你喜欢我这样……嗯……还是这样，啊，你这里还是好紧……
　　
　　你少说两句会、会死……唔……
　　
　　爽不爽，彬彬……
　　
　　嗯、嗯别……啊，别弄……九，爽、爽……呜……
　　
　　然後接着就是一连串的嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊，整张床夸张地摇晃，轰隆轰隆轰隆跟列车似的。
　　
　　孙宝宝默默地凑过去，他趴在床头，撑着下巴看着那团东西，小声地叫了一声：“彬彬……”
　　
　　孙宝宝并不知道自己干了什麽，但是他知道那团东西好像突然停住一下，然後就是一转眼的事情，他看见有什麽东西直接被踹下床。
　　
　　“嘶……”
　　
　　孙宝宝傻愣地看着他的父亲揉着腰坐在地上，扁嘴委屈地冲着床上喊：“老婆，老是这麽用力踹，我的肾要伤到了怎麽办？彬彬彬彬，这可是关乎到你的性福还有我们的二宝三宝啊──”
　　
　　接着枕头又飞了过来。
　　
　　世界安静了。
　　
　　孙宝宝有些同情地看着父亲，扭头发现彬彬正在扣着裤子拉拉链。接着凑过来把他抱在床上，摸着他的脑袋亲了好几下，看起来喘喘的，说话的声音也有些抖：“宝宝，你、你怎麽进来了？”
　　
　　孙宝宝觉得自己已经长大了，不应该让彬彬这样抱着，而且父亲也会不高兴──他现在可怜兮兮地坐在地上，透过抚摸他的腰，安抚他的肾。
　　
　　“彬彬，有一个问题，我想不明白。”对孙宝宝来说，彬彬还是很博学多问的。然而在他不知道的时候，孙彬其实为了这个儿子做了不少的功课。没办法，他可不能寄望萧九能给他们的孩子什麽健康正常的教育，孙彬一直很担忧他的宝贝会跟这个变态一样长歪。
　　
　　“哦，问、问题？什麽问题会难倒我的小宝贝？我可要好好知道了，也许我可以出点主意。是吧？”孙彬为了掩饰尴尬，他挑眉用夸张的表情和语气说道。
　　
　　於是，孙宝宝很放心地抛出问题：“彬彬，我是你生的，对不对？”
　　
　　噗。
　　
　　孙彬乍听此话时眉毛抽了一下，萧九则是毫不客气地噗哧一声。
　　
　　“父亲告诉我，你以前把我偷偷藏在你的肚子里，然後从屁股生出来的。可是老师说那是错的，其他人也说不对……”
　　
　　孙彬的脸越来越黑，他慢慢地将视线转向一个正在掂起脚尖，默默地往门口挪的罪魁祸首……
　　
　　“宝宝，这个问题，我想我必须过些时候再回答你。现在我和你的父亲有点事情要谈谈，你先去睡觉，好麽？”
　　
　　孙宝宝看着彬彬的脸色，再扭头看看父亲一脸心虚的表情，他隐隐觉得好像他的两个爸爸有很重要的事情要谈。
　　
　　於是，他乖乖地点头。
　　
　　“萧九你最好老老实实告诉我在我不知道的时候你还对我们的宝贝灌输了什麽奇怪的思想──”
　　
　　“你给我站住！──操你有本事就一天挂在上面都不要下来！！”
　　
　　最後，这个困扰孙宝宝的疑惑还是没有得到解答。
　　
　　不过後来他发现这个事情也不太重要了，因为某一天父亲突然一脸兴奋又急匆匆地告诉他，彬彬的肚子里有二宝了，接着又像风一样地不知道迅速地飘到了什麽地方。
　　
　　最後的最後，孙宝宝终於知道他们家和别人的究竟有多麽大的不同。但是那样子没关系，他很爱彬彬、也很爱父亲，还有将来要出生的二宝三宝，彬彬告诉他要学会当个大哥。
　　
　　他想，这会是一个很值得挑战的任务。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　──完──






第三十八章

　　德古拉之吻 第三十八章
　　
　　
　　
　　波克市中央隐没在市政厅的数十座大厦之下，除了当初共同建立新世纪的几位血族长老沈睡的墓穴之外，其余便是新世纪之前人类所建立的一座堡垒。
　　
　　那是在地球世纪毁灭之後，残余下的人类在废墟之中所建立起的科技中心，那是人类文明最後的圣地，同时也是现世纪的血族对人类军方依旧忌惮三分的原因。
　　
　　这座建立在地底下的王国聚拢着血族和人类最顶尖的科学人才，为了避免这里的情报泄露，这些科学家们也许终其一生都无法离开此处。但是他们大多数都愿意长久地在此处，因为唯有在这里，他们才会距离真理越来越近。
　　
　　现在，这个地方在长达半个世纪的平静之後，又再次掀起了一个漩涡。
　　
　　那一身黑色军装的高贵血族在亲信的簇拥之下疾步飞驰，一个像是负责人模样的人类紧跟在他的身侧，急躁的语气中有着无法掩盖的兴奋：“中将阁下，也许这难以置信――不，简直让人无法相信，我们还以为除了莉莉丝之外，不会再有其他的希望，这真的是――”
　　
　　萧静止住了脚步。
　　
　　“阁下……”
　　
　　“希望？”中将大人突然不明所以地笑了一声，他那俨如雕塑般的精致五官却没有一丝的笑意：“欧文院长，你所说的‘希望’，是指人类终於不用再为了後代而必须向吸血鬼妥协，是这个意思麽？”
　　
　　欧文院长蓦地止住了声音。
　　
　　萧静拧住眼眉，他似乎也意识到了自己的失态，他冷道：“我要马上见到少将。”
　　
　　越往深处，周围来往的科学家便越来越少，一直到最深处，作为这座科学院院长的人类谨慎地在那白色的金属大门前方输入了一系列的密码，绿光闪烁了一下，门口便迅速地打开来。
　　
　　先是一阵刺目的光芒，这让中将阁下的亲信们都不由自主地退後几步，就算是本世纪屈指可数的A级血族，萧静也不得不用披风挡住自己的视线，好避开那突然照射入眼的阳光。
　　
　　“抱歉，阁下。这玩意儿运作起来需要太大的能量……”意思是他们无法屈就这些血族而将光罩给合上。
　　
　　萧静对下属们使了一个眼色，他们小心翼翼地退後。
　　
　　中将阁下跟着人类院长走进了那宏伟的研究室里，他有些狼狈地避开那些零碎的光线，仰头眯着眼寻找着什麽，接着，他瞧见了萧九。
　　
　　那一身黑的青年在一群穿着白大褂的科学家里头显得异常突兀，他高仰着脑袋看着那全息荧幕上的画面，脸上的神色和周围那些兴奋的模样比起来显得稍微平静了些，但是萧静很快便知道，这个对谁都没心没肺的人类究竟是有多麽激动。
　　
　　“阿衍。”在萧静走上前拦住青年的肩膀时，萧九猛地做了一个嘘声。
　　
　　“别说话……”他的目光还紧锁着荧幕，舍不得挪开。他甚至遗忘了自己有多麽抵触触碰其他血族那冰冷的身躯，紧紧地抓住了萧静的手腕，带着颤音说：“你看，那是、是我的……”
　　
　　其实不管身边的是不是萧静，他现在只是迫切地想要宣泄，如果不是理智尚存，也许他现在会冲到波克市的广播中心，让全波克都知道他马上就要当爸爸了！
　　
　　萧静仰头看着荧幕，那一团朦胧的镜像里，勉强可见一个未成形的胚胎，但是左边那不断跃动的生命值显示这个生命正在蓬勃地成长着。一旁的科学家甚至激动得眼眶泛红，在这个机密实验室里的科学家们都是过去曾经参与了“创世记计划”的人类，半个世纪前的失败让他们近乎跌落谷底，而现在这个重新出现的异变种，却再次带给了他们一个奇迹！
　　
　　“他已经存在了三个月又十天，他们说他很健康……比那时候的我还要健康，他一定能活下去，是不是？欧文！欧文！”萧九尖锐地喊了几声，可怜的院长不得不再次重复那说了快上百遍的话：“是的，阁下。他非常健康，是我见过最棒的孩子。他的父亲将他孕育得非常好，这真是一个很有精神的宝宝。”
　　
　　萧九咧嘴大大地一笑，带了几分过往所没有的孩子气，这是不同於在孙彬面前为了让那个男人松懈的伪装，而是发自於内心的喜悦。他从未这样快乐过。
　　
　　萧静也同样难掩讶异地望着那张全息画面，显然这一切对他而言也是一个不小的冲击。
　　
　　光罩徐徐拢上的同时，实验舱也跟着缓慢从中央推出来。萧九直接从那两层楼高的地方跃下，他像是被磁石牢牢地吸引过去，他迅速地拨开那些穿着辐射衣的研究员，跻身到最前方，弯下腰看着实验舱里还在沈睡中的血族男人。
　　
　　“他什麽时候会醒来？”
　　
　　“根据麻醉的剂量推算，还需要再四个小时，也许更长一点。少将大人，那个宝宝需要很多的能量，您知道的，这可真叫他的父亲吃足了苦头。”
　　
　　“是麽？”萧九眼里染上了一抹心疼，他用从未有过的爱怜目光巴巴地看着实验舱里的男人，掌心轻轻地拂过镜面，像是这样做能让他的彬彬少一些痛苦。
　　
　　萧静由高处往下看了一阵，神色严肃，很久之後，他出声道：“欧文院长，我想我必须耽误你一些时间。”
　　
　　人类院长回头去看了一眼中将阁下的脸色，他有预感，接下来会是一个长久的谈话。
　　
　　
　　
　　
　　血族男人睁开眼的时候，他发现自己正飘浮在水中。在他开口的时候，眼前浮出了几个气泡。他有些笨拙地摆动了一下四肢，茫然地四周张望。
　　
　　在晃动之中，他好像看到了什麽。他在心底诶了一声，疑惑地止住动作。
　　
　　他低头，望着自己的双手。
　　
　　那是一双过分苍白的双手，他可以清晰地看见自己青色的血管，手指的关节异常突出，黑色的指甲犹如要淌下墨汁一般。
　　
　　他惊得心口一跳，突然跟溺水一样地挣扎。
　　
　　然後……
　　
　　“嗷！”
　　
　　跌下床的黑发男人痛叫一声，他狼狈地抓住了被子，用一个极其难看的姿势歪挂在地上。但是他这声惨叫却引来了一个急促的脚步声。
　　
　　“彬彬！”
　　
　　孙彬还没来得及回头，就见那漂亮的脸蛋陡然在自己面前放大了数倍。萧九紧紧张张地扣着他的肩膀左右查看，在发现孙彬安然无恙之後，就跟获得赦免的死刑犯似的长舒一气。
　　
　　不过在下一秒，孙彬的脑袋重新运作的时候，这个血族男人就跟碰到阳光似的身子迅速地往後一缩，甚至还撞上了後方的柜子，然後挣扎着扶着旁边站了起来。
　　
　　“……”他一脸惊恐地看着萧九，然後又看看自己。
　　
　　“彬――”
　　
　　“不要动！”血族男人喊了一声，他甚至摆出了准备干架的姿势，他斜眼看了一下旁边的床铺。
　　
　　“我们……”孙彬抿了抿干裂的唇，他对着对面的人类青年挑眉，不确定地问：“应该没发生什麽事情，对吧？”
　　
　　萧九直勾勾地看着他，笑得令人发毛。
　　
　　孙彬忍不住翻了一个白眼，在他发现到自己身上套着萧九的衣服的时候，就觉得自己的问题有多麽愚蠢。
　　
　　“好吧，反正不是第一次……我不会跟只狗计较的，不过我希望这是最後一次。”他脸色难看地扔下一句，扭头就要越过萧九。
　　
　　萧九警戒地扣住男人的手腕。
　　
　　血族男人试了几下，他悲剧地发现……他挣不开。
　　
　　“放手行麽？”血族男人灿烂地微笑：“我不想当一个揍人类的人渣。”
　　
　　萧九静静地看了他一阵，然後沈默地松开力道。孙彬毫不留恋地越过他，在出门之前还不忘将挂在门边的一件黑色大衣扒下来。
　　
　　“该死，他妈的混蛋……”孙彬边大步走向门口边拢紧外套。他不断地低咒，但是就连他都不清楚嘴里的混蛋到底是谁。
　　
　　他觉得後方有一道视线紧随着他，这让孙彬忍不住加快步伐，到最後几乎是用跑的到那扇门口前，在跳出密码输入栏的时候，他静默地回望了一下萧九。
　　
　　萧九好整以暇地抱手靠在房门边，他大大方方地扯一扯嘴角，坦荡地说：“密码是小九爱彬彬彬彬爱小九。”
　　
　　孙彬觉得自己的眼皮抽了抽。不过他选择暂时忽视。
　　
　　他回头迅速地输入，电子门很快地打开来，一阵阵冷风随之扑面而来。
　　
　　孙彬呆怔地看着眼前的景色。
　　
　　近乎零下的温度让孙彬猛地一个哆嗦，他甩了甩脑袋，又睁大眼。
　　
　　前头是一片不大的空地，现在停着一个小型直升机。象征波克市政厅的灯塔射出刺眼的光芒，在夜空中三百六十度缓慢回转。
　　
　　问题是，他现在的位置比市政厅的灯塔还要高。
　　
　　一双手慢慢地搭上他的双肩，人类温热的气息吹拂着他的颈项。
　　
　　“请问我能知道，这他妈的是什麽地方麽？”孙彬找回了他的声音。
　　
　　萧九亲昵地在黑发血族的脸颊偷了一个香，带着几分自豪的语气说：“这是我的阿努比斯。”
　　
　　“那又是什麽狗屎？”
　　
　　“彬彬……”对於自己的阿努比斯被嫌弃的人类青年苦一下脸，他用手指刮了刮男人的脸，带着几分小心地讨好问：“如果你不喜欢，那我们下次换一个？”
　　
　　能把上等贵族都不一定拥有的舰艇说得跟白菜似的人，整个波克绝对不超过十个。
　　
　　某个连普通的飞艇都没坐过的血族狠狠地鄙视了一下万恶的阶级制度，不过在下一秒，黑发血族僵硬地转回头。
　　
　　他看见萧九笑得跟一朵花似的比月光还灿烂，嘴里却阴恻恻地说了一句话。
　　
　　“彬彬，你跑不了了。”

作家的话：
私奔，私奔！！
静将军哭了QVQ！！！
任性的事情是= =，我好想开坑。但是我不敢！！QWQ！！
所以= =，祈祷我两周内能写完，其实已经到了四分之三的部分了。





第三十九章

　　德古拉之吻 第三十九章
　　
　　
　　
　　那艘标志着顶尖贵族地位的小型舰艇在空中招摇地悠晃着，这种舰艇和一般作为昂贵交通工具的飞艇不太相同，除了从体型上小了好几号之外，它从本质上仅仅是供於玩乐的存在。就好像一艘豪华的空中客轮。
　　
　　贵族中也是存在着等级之分的，一般普通的家夥都是在地上闹一闹，真正的大咖们喜欢在空中开上几天几夜的轰趴。不过能有这样大手笔的贵族不多，在这个资源极其有限的世纪，用於在空中长期需要的能源耗费，就跟一天内打碎十几颗罗尼亚原石一样奢侈。
　　
　　显然，萧九就是那为数不多的大咖之一。
　　
　　黑发血族戴着墨镜，在这室内泳池边一脸麻木地晒着月光。
　　
　　前方的水花轻轻溅了起来，萧九从水里利落地上岸，从一旁的侍者手里接过毛巾和水果拼盘，往血族男人的方向款步而来。
　　
　　孙彬斜眼看了看那笑得一脸骚包的人类，在瞄到萧九那身健美紧致的线条之後，他下意识看了一眼自己的胸膛，眼角无意识地抽了几下。
　　
　　好吧，他……只是最近疏於锻炼。
　　
　　萧九在男人身边的位置坐了下来，他体贴地用叉子插了一个水果，送到孙彬嘴边。
　　
　　“彬彬，啊。”
　　
　　“……”虽然说血族对除了血剂之外的东西都缺乏鉴赏能力，但是孙彬发现他最近的口味又发生了一点变化。
　　
　　比如说，他最近诡异的，喜欢吃些酸甜的食物。
　　
　　对，食物，那些对正常血族来为同嚼蜡的玩意儿，黑发血族诡谲地发现，其实它们的味道也还不错……
　　
　　他坐正了一些，想从萧九手中接过叉子，萧九却灵活地一退，再将叉子凑到孙彬嘴边。
　　
　　孙彬嫌弃地瞥了他一眼，却依然妥协地张嘴咬了一口，静默地别过脑袋。他觉得萧九看他的眼神实在太热情──如果说先前的时候，这个人类是竭尽所能地用目光视奸他，那麽现在萧九眼里的光彩却能叫他毛骨悚然。
　　
　　“彬彬，换你了。”萧九将叉子塞到血族男人手里，一只手拖着脸。
　　
　　孙彬眯眼看着这得寸进尺的人类，他冲着萧九皮笑肉不笑地提一下嘴角。扭头直接招呼了一个黑人侍者过来，将叉子和盘子交到那个大家夥手里，拍拍他的肩膀：“好兄弟，这个重要的任务就交给你了。”
　　
　　说罢，黑发血族潇洒地摘下墨镜走了，留下那个一个筋的特种部队的黑人汉子，傻呆呆地坐下来，用叉子刷刷刷地把水果插成串烧，送到自家将军嘴边。
　　
　　萧九终於也有胃口尽失的时候。
　　
　　孙彬不确定自己在空中待了有多长时间，他现在就是一只称职的米虫，被萧氏的皇太子养在一个价值不菲的笼子里。
　　
　　孙彬一开始还以为这是那个吃饱了撑着的人类在玩什麽新乐子，他耐着性子周旋了一段时间，在某天爆发对着萧九开骂的时候，萧九却只是静静地站在原处。在孙彬吼得累的时候，还体贴地倒了一杯水，一脸心疼地给他擦汗，“你心情不好就摔东西吧，随便砸啊没什麽的，别把自己气坏了，要不然你揍我都成……”
　　
　　孙彬觉得自己的怒火就跟拳头砸在棉花上，於是，他不得不暂时妥协。
　　
　　不过，回头来说，如果不去计较这一些，这里的日子确实还挺舒适惬意的。
　　
　　当然，如果没有某个人类在他的视线周围悠晃的话，这个简直可以说是一个完美的假期。
　　
　　在孙彬无聊地打开游戏机的时候，萧九已经换好衣服凑到他的身边。
　　
　　孙彬用手指划拉着荧幕里的选项，点击了一个射击游戏，用松散的语气道：“萧先生，我诚心地建议您可以将监视我的工作交给您的下属，我相信一名少将应该还有许多大事必须执行。”
　　
　　“我有做正事啊。”
　　 
　　“哦，是麽？原谅我实在看不出来。”
　　
　　萧九却突然转头对着血族男人，自言自语般地说：“……因为它们都没有你重要。”
　　
　　“什麽？”孙彬不确定自己听见了什麽，他的动作僵硬了一下。
　　
　　萧九已经回过头，脸上除了那有些慵懒的微笑之外，没有其他的异样。
　　
　　孙彬选择忽视这个环节，他点了一个步枪，前方的3D荧幕立马跳出一只狰狞的异变种。
　　
　　在孙彬帅气地将一大波异变种射成蜂窝之後，萧九突然跳了起来，兴奋地说：“我也要试试。”
　　
　　孙彬耸耸肩，将虚拟枪械甩到萧九跟前。
　　
　　萧九却疑惑地碰了碰，似乎并不知道这个怎麽操作。
　　
　　“嘿，皇太子殿下，难道你没玩过？”孙彬难以置信地挑眉。
　　
　　萧九有些红了红脸，不自在地嘟哝：“我……谁、谁稀罕这种东西，要玩就玩真的……”
　　
　　孙彬觉得萧九这个憋屈的模样无比之新鲜，他觉得自己的心情突然好了起来。他拍拍腿站起来，“不用太烦恼。这很简单，我可以勉为其难地教一教你。”
　　
　　孙彬简单地说了一下游戏规则，又点开了武器选项，萧九看了看那些仿真的虚拟武器，最後却悄悄盯着男人贪婪地凝视着，直到孙彬感受到那股让人不自在的视线。
　　
　　“就这一些，你自己来吧。”孙彬有些狼狈地逃避那紧追着他的视线。
　　
　　“这里有双人组合系统。”
　　
　　“你自己玩吧。”
　　
　　萧九扭头看着血族，静了静後，表情有些犹豫地道：“我从来没有跟人玩过这个。我不会……”
　　
　　孙彬怔怔地回头看了他半晌，只见萧九一个人静静地鼓弄着那个虚拟枪支。
　　
　　“那……”孙彬做出了勉强妥协的表情，他摸摸鼻子道：“行吧，我可警告你，别拖我後腿。”
　　
　　後来……
　　
　　黑发血族深深怀疑身边的人类其实自带着开挂神器。
　　
　　一开始走近地图的时候还有些陌生，基本都是由孙彬护航着避免遭到那些异变种群殴。但是在深入墓穴的时候，萧九就跟打了鸡血似的，短短几十分锺就横扫了大半地图，这个是属於联网的平台，同一个地图里的其他玩家在看到那彪悍的杀技的时候都默默地让出了自己的boss。
　　
　　进展到之後，孙彬发现自己只是成了一个单纯拉怪的，萧九就跟玩疯了似的，那累计起来的积分在几小时里已经快到游戏的顶尖。
　　
　　在这种单纯拼反应和技巧的虚拟世界里，被抢了猎物的玩家们默默地在一旁围观，他们已经多久没看到这麽壮观的血腥画面了。不过除了那其中一个让人叹为观止的技巧之外，这两个家夥的对话也带给其他玩家不少乐趣。
　　
　　“狗屎！谁偷袭我！我的血！”
　　
　　“谁打我老婆！妈的我灭了他全家！”
　　
　　砰砰砰砰砰──
　　
　　“彬彬你的血快没了你不要死啊彬彬彬彬──”
　　
　　“在你彬彬彬彬之前可以帮我补血我难道没告诉你牧师有恢复技能麽！！”
　　
　　这个能把专职补血的牧师玩得跟枪手一样彪悍的家夥彻底成为了这个游戏的传说，这段影片在网路上也被广泛地流传，甚至成了游戏开发商後续系列作品的宣传片段。啊，这是很後来的事情。
　　
　　在脱离游戏之後，两人基本都累瘫了。这种仿真游戏是很耗费体力的，萧九就不用说了，孙彬坐倒在沙发上，他发现自己的体力越来越差了，以前和凯斯一起组队的时候，他们起码能玩上十几个小时……好吧，那是在三十年前，那时候他还很年轻。
　　
　　孙彬觉得腰部有些酸，他忍不住伸手揉了揉肚子。
　　
　　没有想到他这个动作却让那个原本累死在一边的萧九突然跳了起来，一脸紧张地凑了过来，“彬、彬彬，怎麽了？是不是肚子疼？”
　　
　　萧九紧张兮兮地将手搭在孙彬的腹部上，那表情简直可以说是神经质了。
　　
　　“我没事。”孙彬赶紧说道，他可不想要再做检查──这段时间他老是被逼迫去做各式各样的检查，不过孙彬觉得他的身体没什麽毛病。血族和人类不一样，他们顶多闹闹肚子，本世纪还不曾出现一个会感冒的血族。
　　
　　萧九在认真端详了孙彬的脸色之後，确认对方并没有什麽不舒坦的地方，才像是放心地松了口气。
　　
　　孙彬并不是看不见他眼里的忧心，他在沈默片刻之後，难得放软语气地说：“你不用担心，我觉得我自己很好……”
　　
　　他坐了起来，想到了刚才两人并肩杀怪的画面，对萧九的抵触也减少了一些，他粗略地回想了两人之间糟糕的回忆，耸肩摇头轻笑：“说实话，如果我们之间没有这麽糟糕的开始，也许勉强可以当个朋友。”
　　
　　萧九在听到这句话时猛地睁大眼，迅速否认：“不可能。”
　　
　　孙彬顿了顿，他不知想到了什麽，有些自嘲地点了点头：“确实是。我非常同意这一点。”
　　
　　“彬彬，我不是……”萧九的脸色刷地一白。
　　
　　孙彬显然并不想继续这个话题，他迅速站起来离开，在萧九追上去解释之前，他的呼叫终端该死地又响了起来。
　　
　　在扫了一眼终端上显示的军部徽章时，萧九烦躁地抓了一下头发，低咒一声跟着站了起来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　孙彬洗完澡之後就开始上网，他也许应该庆幸萧九只是剥夺了他的自由，却没有禁止他进行其他活动。不过他并没有想要由此来想办法逃跑什麽的，或者说，目前除了军政处，他还想不到还有谁能把他弄出去。你说找警察？这或许是一个不错的笑话。
　　
　　他浏览了一遍自己的官网，在看见自己为数不多的粉丝们正在讨论着《异变》预告片里自己的造型，尤其在看到论坛首页一句留言：“我已经追随了我们的老小子二十几年，时间并没消磨我对他的喜爱，反而让我更加期待看到更多面的他。这个家我会一直经营下去，现在让我们看看我们的老小子在即将发布的大作里的英姿！”
　　
　　孙彬忍不住傻笑起来，虽然他的粉丝跟大卫或者是雷诺之流相比，完全够不上他们後边的零头，但是他们当中却有不少从过去一直支持他的朋友。
　　
　　在他细心地点开每一个帖子的时候，一个名叫“彬彬爱小九”的网名在一刹那间让他的眼睛刺痛了一下。
　　
　　孙彬默然了一阵，最後点开了这个会员的页面。
　　
　　这个名叫“彬彬爱小九”的粉丝并没有多少发言记录，大多都是浏览帖子，一排排的“like”，全都是孙彬出席各大展会或者是电影宣传时的照片。还有一张被存到私库里，在跳出密友密码设置的时候，孙彬毫不犹豫地输入了“小九爱彬彬彬彬爱小九”这个坑爹的密码，然後顺利地进入。
　　
　　私库里大多是会员私下分享的“好物”，这些只有论坛里一些真正爱护他们喜爱的偶像的会员才有分享的秘密资源。 “彬彬爱小九”的私库里倒是存放了大量的稀有玩意儿，孙彬没想到他居然能看到自己小时候那张包子脸照片。孙彬在看到下方的留言时简直有些哭笑不得。
　　
　　【节操碎一地：我苦心收集的稀有资料都发给你了，我要一套大卫安柏斯的珍藏版写真集！！】
　　
　　 【彬彬爱小九：Done。】
　　
　　彬彬爱小九很少回复，而且风格向来简练。
　　
　　在私库逛一遍之後，孙彬发现“彬彬爱小九”已经荣登论坛其他会员里的超级死忠粉丝，他几乎是不计酬劳地从其他人手里搜刮有关於孙彬的任何消息。在论坛坛主的拼命要求之下，他极其“勉强”地在私库里展示了自己的收集，寥寥的几张照片摆着的都是孙彬几十年来参演过的电影影集、广告原片、写真集和大大小小的海报，就连孙彬本人都没有收集的如此齐全。
　　
　　然而，在下方坛主和彬彬爱小九的对话却让孙彬为之一愣。
　　
　　【坛主：嘿，朋友，你里头有一个搞错了，我不记得我们的老小子参演过什麽歌剧。】
　　
　　【彬彬爱小九：开场05：23。独角兽骑士。】






第四十章

　　德古拉之吻 第四十章
　　
　　
　　
　　
　　其实对孙彬来说，那个在罗尔斯剧团里参演的迷你歌剧是他第一次登上荧幕的作品，尽管他在里头只是一个龙套。
　　
　　由於他的名字并没有出现在演员列表上，所以除了与他相熟的人，几乎没有什麽人知道。
　　
　　一开始孙彬还有些讶异，但是後来他思考了之後，又觉得萧九会知道并不稀奇――他有理由相信这个好家夥对他的一切经历了如指掌。
　　
　　不过在这麽想的同时，孙彬的心理渐渐得升起一股异样的感觉……
　　
　　他不确定那是什麽样的情绪，只是古怪地想要微笑。坦白说，孙彬对萧九并没有如他自己所想的那样排斥，尽管萧九的一切举动都很莫名其妙，而且相当霸道，没有丝毫的逻辑。
　　
　　他曾经想过，萧九是因为“彬彬”才会这样执着於他，但是在萧九将他吃干抹净又转头去跟另一个人订婚的时候，孙彬觉得自己就像是吃了苍蝇一样感到反胃。
　　
　　如果真的不在意的话，他其实没必要感到失落。
　　
　　孙彬想到自己三个多月来，像个傻子一样，一直奔波於寻找人类伴侣和孩子之间就忍不住自嘲一笑。那种行为就像是急於证明什麽，就像是……像是要急着过上好日子，然後向抛弃自己的恋人炫耀一般。
　　
　　孙彬这下子笑不起来了，他下意识地想要否认，理智却告诉他这是一个再正确不过的自我吐槽。
　　
　　孙彬懊恼地关掉了全息图。
　　
　　他在静默之间回想了他和萧九之间的纠葛――一开始的一次小意外，他因为拒绝萧九而勾起了他的兴趣，接着就是晏冉的背叛而使得他被逮进矫正所里，再被放出来，并且又莫名其妙地受到通缉，接着……
　　
　　接着是什麽？
　　
　　孙彬捏住了自己的眉心，除了自己被绑在实验台上的朦胧画面，他想不起来自己在那时候遭遇了什麽事情。
　　
　　诶……？
　　
　　孙彬站起来在屋里来回踱步。
　　
　　他先前都无意识地去回避思考这一段缺失的回忆，就好像是受到暗示一样，觉得理所当然地不需要去注意。但是事实证明，他肯定漏掉了什麽重要的环节。
　　
　　『你说你被关在矫正所里？可是我曾经看见你，在你的屋子里，你跟另一个男人在一次，你们从窗口一起跳下去……我没有看错，那时候史密斯先生和我在一起，他绝对可以作证！』
　　
　　『你是我的彬彬，我不会弄错的，绝对不会。』
　　
　　『孙先生，你曾经接受到强度相当高的长效催眠。』
　　
　　孙彬突然弯下腰，他用力地抚住额头，强烈的晕眩感让他先前那股常伴着他的反胃感又袭了上来。
　　
　　他难过地干呕了一阵，腹部那种不舒服的绞痛感又隐隐折磨着他。
　　
　　他只好坐回沙发上，难过地揉着肚子。
　　
　　思维被迫打断的郁闷感让他低头瞧了瞧自己的肚子……好吧，不看还好，看了他更加郁闷了。
　　
　　什麽时候他的小腹都突出来了，最近果然是吃得太多了。
　　
　　就在孙彬默默地决定控制食欲减肥的时候，一阵强烈的摇晃感让他差点从沙发上滚下来。
　　
　　血族男人狼狈地抓住了旁边，就在他以为是不是遇上强大气流的时候，一声类似於爆破声的巨响在距离不远的地方响了起来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　波克市泰姆斯军政大厦顶楼，一个直升机在夜空中下降。在还未完全停泊的时候，那一身挺拔的黑色军装的军人已经跃下，他的动作灵活矫健，身後的黑色披风让他的气势更加无懈可击。
　　
　　在顶楼等候他的中将阁下上前几步，嘴上是一贯的笑容：“我在想如果你再不过来，我也许就有正当的理由让你的阿努比斯暂时停航。”
　　
　　萧九与他并肩而行，他们两人同时站在一起的时候，可以说是整个波克市最华丽的一道风景，偶然从媒体流出的军装照片，甚至可以在拍卖网站上炒到天价数字。
　　
　　不过萧九正经的时候太少了，而且他很少以正装面人，至少到目前为止，波克市那无孔不入的媒体并没能摸清这个皇太子真正的底细。只有一部分人知道这个滥交大使身上的少将头衔并非虚有其表，而军中也仅有少数人知道，这十年来军政历史上的几次对外的战役和反叛，还有六年前众人津津乐道的索尼亚海港事件，真正的经手人是谁。
　　
　　“你可以试试。”萧九显然没有谈笑的心情，他在跟着萧静走进升降机的时候，甚至嫌弃地扯了扯自己的领子。他显然很不喜欢这套军装。
　　
　　“你的好意我心领了，我只是说说笑。”萧静很快地澄清，他很清楚阿努比斯是什麽玩意儿。他转开话题：“那个SS级的异变种怎麽样？我很高兴能看到安然无恙地站在这里。”
　　
　　“他是孙彬。”萧九强调了一句。
　　
　　“我没有恶意，我以为从我的嘴里吐出他的名字，你会非常嫉妒。”
　　
　　“我是会。”萧九抱手挑挑眉。他是个很可怕的醋桶，萧静一直很疑惑萧九到底是怎麽忍耐，而不把孙彬给捆了藏起来，按照他对萧九的了解，萧九对喜爱之物的执着，往往表现得相当畸形――不，也许他们都一样。
　　
　　“他最近有什麽异样麽？你不要怀疑，作为萧氏的长裔，我有理由关注他腹中的孩子。而且，我至今希望你能改变主意，让我来参与保护他的安全。”
　　
　　萧九扭头看了他一眼，在只有他们两个人的时候，并不需要掩饰什麽。他猛地抓住萧静的领子，力道之大让萧静也一个趔趄。
　　
　　“因为，我不相信你。”他暗哑的声音如同毒蛇的吐信声。
　　
　　血族将军金色的眼珠有微光闪烁，之後，他像是苦笑一样地扬起嘴角，“那时的事情确实是我的疏忽……但是你也应该知道，萧天不是吃素的，他毕竟是仅次於元帅的上将，如果不是我们两个人联手，现在的局面并不会好上多少。”
　　
　　萧九放开他，眯着眼慵懒地道：“我当然知道。”他说：“如果我知道你是故意的，你现在就不会站在这里。”
　　
　　萧静不置可否地站直，整了整自己的领子，语气赤诚道：“阿衍，你应该理解我。为了达到那个理想，我不会破坏我们之间的合作关系。而且，我是真心想要‘保护’他，你应该很清楚，雌性的异变种在怀孕的时候，为了保护腹中的孩子，都会变得异常凶残。”
　　
　　电梯门打开的时候，他们不得不中止谈话。
　　
　　这个临时召开的将军会议在时间到准的时候依旧还有一些空席，但是那象征会议开始的凯撒之门却慢慢地合上。
　　
　　主座上，在大门重重合上的时候，只有一张全息图闪烁了一下。一张垂老迟暮的容颜出现在所有将军面前，他们整齐划一地站起，面对着前方行了一个完整的军礼。
　　
　　去年泰姆斯大厦里受到袭击的老元帅在长达了一年的疗伤之後，这是他第一次出现在他的下属们面前。
　　
　　“我的同僚们，我感到无比庆幸，能再次与你们见面。”那是冷硬的机械声，老元帅的声带在袭击中受损，他只能通过这样传达他的命令。
　　
　　“相信各位心里都有疑惑，但是这一次的议会，我只宣召了我最信任的朋友。”
　　
　　在发现到元帅座旁的两个上将位置都是空着的时候，所有在场的将军已经在心里对於这一次的会议目的有了各自的揣测。
　　
　　在收到元帅锐利的眼神时，萧静从他的位置上站了起来，“根据最新的消息指出，萧天上将带领着他的手下，已经在今天黎明的时候离开波克，前往沙漠之地。”
　　
　　这个消息并没有让其他将军过为意外，他们只是静默地交换眼神，等待萧静继续说下去。
　　
　　“他在那里已经成立了苏特里人类帝国，并且不断地号召全世界的人类追随他。他声称已经掌握了繁衍的秘密，足以让人类脱离与血族相依附的局面。我们多次提出交涉，而他们在今天终於给我们一个答复。”
　　
　　一张全息荧幕展现在所有将军面前，画面里的正是人类军方史上被誉为最伟大的将军之一――萧天上将。
　　
　　也许已经不能以上将之名称呼他，在这一刻，他的上将之职已被剥夺，他现在的身份是反叛军首脑，当然，如果他成功的话，那麽他将会是新的人类帝国的君主。
　　
　　“各位同胞，我们与吸血鬼周旋了五个世纪，而现在是我们得到真正的胜利的时候。”萧天老迈的面孔清晰地出现在荧幕里，但是他的双眼依旧蕴含着戾气。事实上，从战功而言，这位曾经的上将比元帅阁下还要来的出色，他在一世纪前率领的战役几乎成了现今军校的教材楷模，几乎可以说，也正是因为他的存在，人类军方在由拥有强大的血族长老作为後盾的血族政府面前，才能维持在一个稳固不倒的地位。
　　
　　萧天说了许多话，萧静在刚才已经帮他总结了出来，但是毫无疑问，他的言语极富有煽动力，这让在座的人类将军们隐隐都露出了神往的眼神――哪怕仅仅是一瞬间。不过，也有少数人充满了愤慨，不要忘了，将军里也有一两个血族，对於遭到如此的蔑视和侮辱，他们的双目甚至开始呈现隐约的绯色。
　　
　　“我深爱的同胞们，我期盼你们的加入。以及，放弃盲目跟随一个懦弱的君主，他无法带领你们到一个崭新的世界。”接着就是黑幕。
　　
　　一个血族将军唰地站起来，他对着上方行礼，强抑着盛怒，尽量用平静的语气说：“元帅，我愿意自动请缨，讨伐叛军！”
　　
　　元帅淡漠地看了他一眼，将目光转向萧静。
　　
　　“目前我们已经封锁了全部的渠道，除了长老院之外，消息并没有泄露出去。但是我相信这仅仅是时间的问题，萧天带走了七位同僚――他们已经不能算是我们的夥伴，长老院愿意给予我们时间去处理这件事情，如果情况难以收拾，他们也将会对此进行干预。”
　　
　　这让在场的将军瞬间炸开了锅，因为萧静的这句话意味着――大战在即，而且，这不是单纯的反叛，而是很有可能演变成一场人类与血族之间的战争。
　　
　　“萧衍。”
　　
　　长久沈默的元帅再次开口，他看向了那个与他神似的儿子，语气是一贯的冷漠：“我命令你，与阿诺斯……”
　　
　　阿诺斯就是刚才自动请缨的血族将军，在被点到名的时候，他看起来很激动。很显然，他恨不得马上带军去端了敌人的贼窝。
　　
　　不过元帅的命令并没有来得及传达，外头的喧嚣让这场秘密的将军会议被迫中断。
　　
　　突如其来的震感让所有人都警戒地站了起来，与此同时，波克市的全市强制广播响了起来――
　　
　　“这里是紧急疏散通知，所有市民注意，有大批异变种侵入市内！”

作家的话：
困了- -，写不了太多。
明天继续OTZ……
这文真的有人看？QwQ





第四十一章

　　德古拉之吻 第四十一章
　　
　　
　　
　　
　　脚下的震感让孙彬连站都难以站稳，甚至开始渐渐倾斜，在第二声爆炸声响起来的时候，孙彬意识到事态严重。他踉跄地冲到门口，却发现门口已经强制锁定。
　　
　　孙彬相信这是一种自动保护程序，按着那种爆炸声的程度而言，他这里居然还未收到波及，简直可以说是奇迹了。在他着急地左顾右盼的时候，门口的绿光闪烁一下，他才一回头，一个光影迅速地从眼角划过。
　　
　　那个闯进来的人先把黑发血族给推开，趁着门还未合上，对着外头连开了数十发。孙彬狼狈地从地上爬了起来，他瞧见那个穿着军服的黑人血族背对着门滑了下来，大部分的身躯已经浸染在血泊之中。
　　
　　孙彬连滚带爬地冲上前，他慌忙地用手掌去按住他胸前的血窟窿，强作镇定地颤道：“朋、朋友，你、你忍着，我马上去找点什麽过来，很好，深呼吸、深呼吸！千万不要闭上眼！等我、等我！”
　　
　　那名血族却死死地拽住他，费力地将一个磁卡塞到孙彬的手上，他红色的眼睛已经开始涣散，呼吸越来越重。
　　
　　孙彬茫然地接着，他顺着那名血族的目光，看向那个方向。
　　
　　孙彬会意地点了下头，正要过去扶起这个大个子，但是那名血族只用力摇了下脑袋。在孙彬想要说什麽之前，他红色的眼珠已经渐渐地失去焦距。
　　
　　“喂、喂――！”
　　
　　黑发血族抓着他的肩膀尖锐地喊了两声，一种沈重地无力感让他深深地合上眼。但是他并不能悲伤太久，外头的枪声很快又响了起来。
　　
　　孙彬握紧那张磁卡，他为这个死去的血族合上眼，转头头也不回地往那个方向狂奔而去。
　　
　　那扇门後是一个轻型飞行机。
　　
　　黑发血族笨拙地爬进了机舱，他试了几下才把磁卡插进插卡孔里。
　　
　　“自动飞行模式确认，启动前十秒。”
　　
　　孙彬完全没有驾驶过这些高端飞行器的经验，好在里头的程序似乎已经设定周全，看样子这是这艘舰艇的主人专门为了这种紧急情况而预备的紧急逃生艇。
　　
　　随着倒数，上方的闸门渐渐地打开。
　　
　　“五、四、三、二、一……”飞行机稳稳地平地而起。
　　
　　在飞起的同时，孙彬瞧见了不远处的那道门已经被摧毁，而闯进的并不是寻常的家夥。他不确定那到底是什麽玩意儿，但是他敢保证那些东西并不是普通的血族。
　　
　　那是……异变种？！
　　
　　它们弓着庞大的身躯，两只眼珠是突出的红色，那抓着枪械的双手似乎并不太灵活。在看到那已经断气的血族时，几个饥饿的家夥直接扔掉了手里的武器，扑上去伸出黑紫色的舌头，舔舐着地上的血渍。
　　
　　一种反胃的感觉顿时涌了上来，孙彬恶心地掩住嘴。与此同时，那站在前方正在搜索着什麽的异变种，目光与他正对上。
　　
　　那个家夥指着孙彬的方向嘶喊了什麽，下一秒便带着它的下属直接往黑发血族的方向迅速冲了过去。
　　
　　飞行机已经渐渐地升至空中，孙彬惊恐地看着它们在底下挣扎跳着，直到距离它们越来越远。
　　
　　“……”孙彬急喘着，已经淌出一身冷汗。在以为脱险的时候，孙彬低咒了一声，慢慢地往後坐倒靠着椅背。
　　
　　砰！
　　
　　孙彬猛地坐起，只见前方一只张着獠牙的异变种，隔着镜子歪着脑袋看着他，像是露出了狰狞的笑容。
　　
　　“啊啊啊啊啊！！”黑发血族被吓了一跳地大叫。
　　
　　“捕捉障碍物，清除确认。”机械冰冷的声音响起。
　　
　　孙彬还未反应过来，只见飞行机两边突然打开枪闸，眨眼间的功夫，一记炮火就把挡在镜子前方的家夥给炸得老远，瞬间成了一点星光。
　　
　　“诶……？”孙彬傻楞地眨眨眼。
　　
　　“障碍清除完毕。”机械声再次响起；“如果满意此次服务，请在下方回馈栏中点中红心，您的热情回馈将会让本系统不断优化。”
　　
　　孙彬已经快哭了，他对着这个智能系统抹脸惊呼：“朋友，相信我！我现在他妈的真的爱死你了！”
　　
　　“谢谢您的厚爱。”系统全息荧幕上立马跳出了一颗闪亮的红心和一堆的粉红泡泡。
　　
　　“……”此时此刻，孙彬绝对相信这玩意儿是出自某个骚包之手。
　　
　　但是他并没有轻松太久。当机身开始晃动的时候，孙彬瞧见了周围射出的光影。在飞行机自动倾斜躲避的时候，他整个人跟着在狭窄的驾驶舱里翻滚。
　　
　　“障碍物靠近，攻击模式确认，M5T4计划预备。”
　　
　　孙彬傻楞地看着荧幕里跳出目标确认的闪亮字样，那一刻，他的眼皮开始狂跳。
　　
　　
　　
　　
　　
　　波克市陷入了一场前所未有的混乱之中，那些突然跳窜而出的异变种正在袭击着都市的几座重点市区，市民被迫紧急疏散，而这一次血族市政厅不仅出动了大部分的保安队，甚至连人类军方也派出了重装甲部队。
　　
　　“这到底是怎麽回事，我们需要一个明明白白的交待！”
　　
　　“拒绝霸权主义，真相！我们需要真相！”
　　
　　一大堆全息荧幕几乎挤爆了泰姆斯大厦的通讯中心，萧静面色不改地直接掐断了通讯仪，下属转过头来，难为地问：“阁下，这里是大总统……”
　　
　　“不用管他。”萧静两眼直盯着前方全市各区的混乱场面，熟知阁下的人都清楚地知道，中将大人的心情已经到了愠怒的临界点。
　　
　　这些异变种的来源还未搞清楚，不过从军方开始出击的时候，这些次等品显然不敌军队强大的军火攻击，也就是说，这些异变种大多数是来自於波克地下街道的废物，不过却也不能小看他们的破坏力，对於习惯安逸的市民来说，这些怪物对他们而言仅仅是活在一些不切实际的灾难电影之中。
　　
　　撇除人类不说，那些剩下的血族常年活在欺骗之中，已经遗忘了嗜血的本能，这使得他们在面对自己疯狂的同类时，显得如此无能。
　　
　　“阁下！萧衍少将的紧急通讯！”
　　
　　萧静立即接通，他特地走到控制中心外头，避开了人群。
　　
　　萧九的身影出现在荧幕里，他的背後是红色的火光，喧闹嘈杂的声音使得线路收到阻扰，画面不断地跳动着。
　　
　　“C区和F区已经清剿完毕，现在卡尔上尉正在处理D区。”
　　
　　萧静吸了口气，点头：“做得很好，少将。”他已经想不出什麽赞美之词，对萧九来说，这一点确实不算什麽。
　　
　　“我已经破坏了他们的控制中枢，剩下的交给你们处理。”
　　
　　萧九看起来很不耐烦，他的眼神不断地看着上空，但是黑色的云雾阻碍了他的视线，连零星的月光都被隐藏在黑暗之中。
　　
　　萧静很清楚他在担忧什麽，他出言道：“你不需要担心，阿努比斯的防御系统是最完美的。而且――”
　　
　　萧九的腰间什麽东西震动了一下。他的脸色猛地一变，在拿出通讯终端扫瞄一眼之後，那原本就没什麽血色的脸庞渐渐地转为惨白，连抓着终端的手掌也开始轻颤……
　　
　　“少将、少将？”
　　
　　萧静根本来不及唤住他，眼前只剩下了黑幕。萧静沈了沈脸色，迅速疾步回到控制室，对着操作画面的下属喊道：“中止陆地监控程序，马上调出A135方位空中画面！进行全面搜索！”
　　
　　那些负责操作的人员疑惑地相觑一眼，却也迅速地按照指令行事。
　　
　　随着许多画面的关闭，更多的画面争相跳出。
　　
　　萧静快速地扫过一圈，在注意到什麽的时候，他选中了那张全息图调到眼前。
　　
　　夜空中的阿努比斯犹如一团火球，那些残骸正一点一点地落下，在夜空之中渐渐雕零。
　　
　　萧静只觉得手脚逐渐冰冷，他脸色难看地喃喃低语：“我们中计了。”、
　　
　　
　　
　　
　　
　　“目标76%损毁，紧急模式关闭，破坏程序开启。”
　　
　　在驾驶舱里的黑发血族狼狈地从座位下爬起来，在听到那魔音一般的机械声时，他又按住嘴，强忍住呕吐的冲动，於是又一轮的刺激百分百冲天云霄飞车路线开启。
　　
　　在连续的爆炸声响起之後，程序的红心又跳了出来，这次还伴有着轻快的乐声，“目标百分百消除，确认安全。”
　　
　　孙彬趴在椅子上，他扭头看着荧幕，慢慢地比了一个大拇指，咳了咳虚弱答道：“兄弟，好样儿的……”
　　
　　於是程序又开始骚包地出现满目地粉红泡泡。
　　
　　孙彬默默地翻了个白眼，他觉得自己就算不死在後边追兵的连番轰炸之中，也会把自己的小命交待在这彪悍的智能手里。
　　
　　在他以为暂时告一段落的时候，荧幕又开始闪烁。这一次孙彬没有表现得太惊讶，他爬起来坐好，边搜索着安全带边对着系统说：“朋友，在你开启任何模式之前请让我系好安全带。”
　　
　　“命令收到。”
　　
　　於是黑发血族艰难地爬起来，稳妥地坐好了，把安全带扣好并长长地吁了一口气之後，拍拍荧幕说：“好了，可以开始了。”
　　
　　“报告，系统检测左边机翼有85%损毁，系统自我修复功能已经损坏无法处理，必须紧急降落，安全降落伞在座位底下，请马上准备。”
　　
　　“我操！这麽重要的事你能早点通知麽朋友！”黑发血族终於炸毛了。
　　
　　系统黯淡了一下，“是您吩咐必须先扣好安全带。”那语气听起来居然还有些委屈。
　　
　　孙彬已经无暇跟这奇葩的系统计较了，他匆忙地从椅子底下翻出了一个背包。这时候系统的光影越来越暗，荧幕开始出现发出沙沙声。
　　
　　“预计还有1分钟坠毁，59秒、58……”
　　
　　系统的倒数声响起，孙彬慌忙地将背包背好，费力地挪到了门口边，在踹开门之前，系统欢快的声音又响了起来：“如果您还活着，请继续萧氏隶属埃洛公司为您独创的智能飞行系统服务，希望这个旅程令您感到愉快。”
　　
　　接下来的背景音是某个血族从高空跃下的尖叫声。
　　
　　与此同时，军方空军部队展开了本世纪规模最大的一次部署。
　　
　　自从地球时代因为一次的磁场变化而毁灭之後，这颗蓝色星球各个地区的磁力不同使得一切空中飞行的活动更为艰难。故此一直到新文明建立，空中飞行几乎成了上等贵族才享有的机会。而空军部队在这数百年来极少被作为主力参战，但是所带来的破坏力也无法预估。
　　
　　在空军的调动指令发出的时候，驻守空军基地的人类将军关上了通讯仪，他并没有回头，只是抵在他脖子後方的冰冷枪械让他淌下一滴冷汗。
　　
　　“我已经按照你说的去做了，萧衍少将。”这位将军平静地低声道：“你知道你现在的行为，就算是你的父亲，也无法让你逃过军事制裁。”
　　
　　萧九将枪支收回，他显然并不愿意多说废话。
　　
　　在军队待命的时候，他快速地冲到基地台外，那里停泊着一台轻型战舰，同时也是其余战机的前锋指挥台。
　　
　　他像是一刻也等不了，只要一想到他的彬彬陷入了危险之中……萧九使劲儿地捶了一下驾驶座，用力捂住了狂跳不止的胸口，闭上眼深深地吸气。
　　
　　他的彬彬，还有他们的孩子。
　　
　　萧天……！
　　
　　然而，在他启动战舰之前，他的通讯终端又响了起来。黑色的雄鹰徽章不断闪烁，并且强制地自行接通，这是只有在紧急状况是才能突破的限制。
　　
　　“少将，停止你现在的行为，马上回到泰姆斯。”
　　
　　在信息被萧九掐断之前，荧幕里的中将道：“我们已经找到了阿努比斯的残骸。”
　　
　　萧九的动作一顿，眼里是一种无法言喻的神色，那是一种强烈得难以宣泄的愤怒，以及，恐惧。
　　
　　“唯一的好消息是――”萧静这一次没有余力欣赏对方这难得一见的神情：“你的尤里斯并没有在那堆残骸之中，意思是，孙彬有高於百分之九十的几率已经逃了出来。”
　　
　　这一句话就像是仿徨在给予沙漠中的迷途者的一滴甘醇。萧九紧绷的神经在一瞬间松懈下来，他深深地咬牙闭上眼，似乎只有这样才能支撑住他濒临崩溃的意志。
　　
　　“你设计的尤里斯拥有最高端的战斗智能程序，孙彬的安全并不需要担忧，不过只有你知道它会把孙彬带到什麽地方。”
　　
　　萧九在调整呼吸之後，握紧了双拳，从驾驶座上站起来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　喔喔喔喔――――
　　
　　接着是一声，砰。
　　
　　以难看的姿势着陆的黑发血族狼狈地爬起来，他的降落伞勾到了锐利的窗口玻璃，这使得他费了好一番劲儿，才把背上的降落伞给挣脱开。
　　
　　他摇摇晃晃地走前几步，在E头看到眼前的画面时，却又瞬间怔住。
　　
　　黑发血族傻楞地看着这个显然是办公室大厅一样的地方，而这里似乎才刚刚遭到强烈的破坏以至於面目全非。
　　
　　他茫茫然地环顾四周……这种场景对他而言并不陌生，一些灾难片或是末日电影里时常会有这样的布景。
　　
　　突然，身後传来了一阵悉悉索索的声音。
　　
　　孙彬精神紧张地回头，却在看到那十几双在黑暗中发亮的双眼时，惊得连退了几步。
　　
　　但是抢在他逃跑之前，随着乌云拨开的月光流淌而入。
　　
　　黑发血族定睛看了看，慢慢地站直。
　　
　　那十几个血族孩子缩在一个大柜子後方，他们有的正在抽泣，有的面无表情地缩在一角，有的却是满脸戒备。庆幸的是，他们看起来并没有受伤，不过看样子他们都饱受惊吓。
　　
　　孙彬在冷静下来之後，便缓慢地靠近他们，毫无疑问，只要是个有担当的血族都不会眼睁睁地看着一群孩子瑟缩在恐惧之中。
　　
　　“孩子们，你们不要怕、不要怕，叔叔不是坏人……”孙彬尽量放轻声音，试图去靠近他们。
　　
　　“你们不要担心。我不会伤害你们，不要怕。”
　　
　　孩子都是敏感的，他们看得出眼前的人充满善意。他们不再露出抗拒的表情，反而是扁起嘴，一个个争着掉泪。小孩都是一样的，哪怕血族的孩子再怎麽早熟，在没有大人的时候可以憋住自己的眼泪，但是遇到心疼他们的人时，才会把自己的委屈表现出来。
　　
　　孙彬把一个哭红鼻子的孩子抱起来，他看起来年纪最小，已经哭得抽抽噎噎，鼻子通红。
　　
　　“小宝贝，乖，别哭了。别担心，我们都会没事的。”孙彬觉得心疼地帮这孩子抹泪，那个小宝贝两手紧抱住他的脖子，呜呜地又哭了起来。
　　
　　在孙彬思量着该怎麽把这些孩子们带到安全的地方时，那缩在一角的孩子猛地惊恐地睁大眼，抱住脑袋嘶声尖叫起来：“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　
　　孙彬还来不及回头，一个强劲的力道就将他生生地甩了出去，他直接撞上了旁边的架子，滚了好几圈。
　　
　　孩子的尖叫声此起彼落，黑发血族在剧痛之中E头。
　　
　　他看到孩子们都缩成一团哭喊尖叫，方才的冲击让他头昏眼花，让他一时之间根本没办法缓过劲儿来。
　　
　　“在上面！你的上面！”其中一个年龄较大的孩子站起来，指着上方冲着孙彬吼道。
　　
　　孙彬迅速仰头，瞬间倒抽一口气。
　　
　　那是一只倒挂在天花板上的怪物，但是它的身型看起来更加庞大，全身的骨骼畸形突出，它的獠牙还淌着暗红色液体，发出一股浓浓恶臭的血腥与腐朽味。现在，它的手里，正捏着原来在孙彬怀里的血族孩子。
　　
　　它似乎很享受耳边惊恐绝望的哭叫，背後那狰狞的羽翼一扇一扇，犹如恶魔的翅膀。
　　
　　看样子这家夥吸了不少人的血，能长出羽翼的怪物，就证明它已经到了进化的顶端。
　　
　　孙彬扶着墙缓缓地站起，在那只异变种将目光锁在他手里的猎物的时候，孙彬迅速地冲到门边将那里的灭火器拔了出来，将喷射器对准了上方。
　　
　　“嘶哑！！！”
　　
　　刺眼的白色喷雾那只异变种发出了刺耳的嘶叫声，他手里的孩子在甩动之中滑脱，孙彬赶忙冲上前去，不偏不倚地将那个孩子抱个满怀。
　　
　　在那只怪物愤怒地扑动双翼在上方挣扎乱飞的时候，孙彬赶紧把怀里的小孩推到那个为首的血族孩子，“快带着他们逃跑！快去！快！！”
　　
　　那个血族孩子一点头，赶紧把自己的同伴背在身上，带着一群孩子们往敞开的门口跑了出去。
　　
　　孙彬也挣扎地站了起来，他扑上前却没有跟着孩子们逃出去，而是将门给紧紧带上，甚至拉了旁边的柜子给挡住，把自己和那只怪物关在了同一个空间里，好为那些孩子们拖延一些时间。
　　
　　对於渴望子嗣的血族来说，每一个孩子都弥足珍贵。
　　
　　就在孙彬忙碌地动作的时候，背後的危险逐渐逼近，那有力的翼骨从旁攻击而来的时候，这个血族男人直接滚至一边。
　　
　　“啊！”孙彬吃痛地低吼一声，他刚才的行为已经激怒了眼前的怪物。
　　
　　那只异变种偏着脑袋，夸张地弓着身，用一种狰狞的目光打量着这脆弱的雄性血族，似乎在思量着要如何将他撕碎。
　　
　　孙彬觉得自己的肋骨也许断了，他剧烈地喘息着，此时，腹部传来的阵阵刺痛让他禁不住蜷缩，他用单手撑住地面，一种从未有过的意念不断地侵扰他的意识。
　　
　　不能……不能……
　　
　　他痛苦地往前攀爬，想要远离後方的危险。而那只异变种正在一步一步逼近。
　　
　　他的手用力地按住自己的腹部，睁大的瞳孔越来越红，脸上的青筋越来越突出。
　　
　　『你知道异变种与普通的血族最大的不同在什麽地方麽？』
　　
　　『雌性的异变种为了保护自己的孩子，会变得异常凶残。』
　　
　　一如当年的莉莉丝，为了守护自己的孩子，他什麽也做得出。
　　
　　“啊啊啊啊啊啊――――”黑发血族猛地仰头嘶吼。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“这里是D区，我是卡尔。我们派进的第三和第四小队至今未归，我们怀疑当中至少有一只C级异变种，请求支援！”
　　
　　“报告，请求支援！我是卡尔，这里是D区――”
　　
　　猛地，一声长啸划破天际。
　　
　　这让围绕在封锁线之外的所有人都为之一怔。
　　
　　这里头，究竟有着什麽样的一只怪物……？
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　 

作家的话：
这一章分量还是很足的= =+
现在刷波克副本，彬彬直接暴走了，
暴走画面请参考EVA（诶）
萧九快去顺毛。
PS：这张写的比较急，可能错字多，见谅=3=





第四十二章

　　德古拉之吻 第四十二章
　　
　　
　　
　　
　　
　　异变种就跟血族一样，存在着等级之分。撇除具有自我意识的怪物来说，但凡进化至D级的异变种就已经不太好对付，而一个区域里只要有一只D级以上的异变种，那麽就不是寻常军队能够应付得了的了。
　　
　　故此，人类军方在这几个世纪以来，不断地进行秘密的基因研究，他们需要破解血族身上的基因密码，由此来创造出最强大的武器。而现今不断扩大的特种生化部队，就是在这个尚未成熟的技术下诞生的一群异变种军队。
　　
　　由一只怪物所组成的军队必然不好操控，这让人类军方头疼了很长一段时候，他们在这支队伍身上投下了太多心血，谁也不愿意看到这一切努力付诸东流。也因此，具有带领这支队伍的萧衍赫然成为了人类军方最强劲的後盾之一，这就可以说明为何军方能百般容忍一个几乎不能说是人类的家夥。
　　
　　在距离都市不远的沙漠地界，有一座不起眼的灰塔。它大部分都隐藏在炎热的黄沙之中，再加上电波与磁场的干扰，以至於军方遍布在空中的卫星系统根本无法准确捕捉到它的方位。类似这样的灰色地带在沙漠之中多不胜数，能彻底理由这一点的人想必对军部的一切了若指掌。
　　
　　走进灰塔，里头的布置与外界相较，又是一幅全然不同的面貌。
　　
　　那就像是一幢雅致的别墅，室内的布景充满着生机勃勃的绿意。里头的摆设完全符合主人的喜好，而从设计上来看，不难看出这里的主人是个风雅的绅士。
　　
　　悠扬的琴声不断回荡着，从黄昏落幕一直到夜色笼罩，一个军装将领走进灰塔高处的室内，对着中央那正在如痴如醉地陷入琴声之中的年迈将军弯腰敬礼。
　　
　　“阁下。”
　　
　　琴声嘎然而止。萧天缓慢地回过头，眼里似有一丝不快。
　　
　　“很抱歉打断您。”那位将领在短暂地斟酌之後，谨慎道：“根据部队回报，它们无法逮到那只异变种，它毕竟拥有意识，实在是过於狡猾……”
　　
　　萧天闻言不语，他布满皱褶的掌心缓慢地拂过黑色琴面，那眼神就像是在对待自己深爱的情人。
　　
　　过了许久，一直到那名将领额上的冷汗快要淌下的时候，才听到那毫无起伏的声音道：“对於我们提出的条件，他们做出了什麽回应？”
　　
　　看样子，阁下对於计划是否成功并不关心。
　　
　　“军方总司令处并没有给予我们明确的答复。”
　　 
　　萧天从台阶上缓步而下，他走到那金色的鸟笼面前，将里头的一只黑色的麻雀轻柔地取出。他将它轻轻地捏在手心里，走到窗边，将它放了出去。黑色麻雀在黑夜中笨拙地扑动双刺，不过转眼之间，就有一只野鹰从空中呼啸而下，动作迅猛地将它逮住。
　　
　　长期活在这片荒漠之中，使得这些物种不得不互相残杀。
　　
　　“他会答应的。”浑厚低沈的声音回荡着，那黑色双目紧锁着都市高耸的围墙。
　　
　　这座人类与吸血鬼共同建立的童话世界，迟早会有被击垮的一天。
　　
　　而现在的波克确实也陷入了纷乱之中，因为一大波异变种的突袭，使得市内的通讯设备进入短暂的瘫痪，直到午夜时，波克市的全民广播再次响起。
　　
　　“紧急通知，请D区市民全数撤离。紧急通知，请D区市民全数撤离。”
　　
　　同一个广播不断在全市循坏重播，各大电台的媒体原先还在报道各个市区中心的毁损状况，而在之後这些焦点都不约而同地集中在一个区域。
　　
　　陆军部队在经过短时间的部署，几乎全部将火力集中在这个区域之外。
　　
　　集中在安全地带的市民不安地看着各个大楼的全息荧幕，广播员正在用飞快的语速报导着目前的情况：“根据可靠消息指出，现在D区还潜伏着一只恶兽，从军方的部署规模来看，可以推测这只异变种的危险指数超乎一般。”
　　
　　荧幕里的画面转到了D区，除了血族政府的保安队伍之外，封锁线外头密密麻麻的俱是军部的黑色部队。为首的血族上尉警戒地看着前方，他们从刚才就不断地往後退将封锁线扩大，为了减少无谓的牺牲，他们不敢贸然指派队伍进去，只能静待军部最强的支援前来。
　　
　　既然是怪物，那就只能由怪物来对付。
　　
　　这个时候，他们必须要做的，就是尽量保护其他市民的安全，力图将伤害减到最小。
　　
　　封锁圈内一声又一声的强啸越来越近，一直驻守在外的血族上尉神情严肃地下达指令：“全员戒备！”
　　
　　所有部队齐整地动作，最前排的血族紧握着手里的枪械，黑色的金属微微颤着，前方的烟硝让他们几乎握不住手里的家夥。
　　
　　嘶哑――――
　　
　　尖锐的嘶叫声再一次划破夜空！
　　
　　“在上面！”
　　
　　卡尔上尉指着上空，“第四连预备，展开远程攻击！”
　　
　　接二连三的炮火击中夜空中拍动双翅的恶兽，但是那点攻击却没有对它造成太大的伤害。它仅仅是偏斜了一下，然後将红色的目光凶狠地转向了後方。
　　
　　“不要退缩！继续攻击！”尽管这是他们从军以来第一次见到进化得如此完全的家夥，但是现在他们不能露出半分惧意。至少他们必须撑到支援到来！
　　
　　那只异变种在空中调转了一个方向，它发出了怒吼，尖锐的声音几乎要贯穿耳膜。它往部队的中心直冲而来的，在所有人都狼狈地躲避开来的时候，卡尔上尉连忙拔出腰间的枪支，对准它的眼睛连开了数发。
　　
　　嘶哑！
　　
　　异变种吃痛地挣扎，背後的双翼疯狂地挥动，这让在它周围的士兵都被扇得老远。
　　
　　卡尔上尉一手撑在地上，他咬牙又对着眼前的怪物开了好几枪，但是那些射在它身躯上的子弹除了让它更愤怒之外，并没哟带来其他的作用。
　　
　　“长官！！”
　　
　　所有人发出了惊呼，就连负责实况转播的播报员也忍不住惊叫一声。
　　
　　但是就在转眼之间，在上方一个黑影蓦然笼罩，紧急而来的就是一个强烈的冲击将那狰狞的怪物给扫得老远，卷起了一阵强烈的飓风。
　　
　　“老天，这到底是发生了什麽事！”全息荧幕前的播报员不顾形象的尖叫，这个惊悚的画面牵动了所有坐守在荧幕前的市民的心。
　　
　　不断跳动的画面重新调整，紧接着他们看到了本世纪最难得一见的奇观。
　　
　　卡尔上尉艰难地E头，在他看清眼前的画面时，这身经百战的血族上尉也不禁怔住。
　　
　　在他们的眼前，出现了另一个家夥――那显然也是一只异变的怪物，但是他的面目并不如同他的同类们那般狰狞，而是能隐约看出一点轮廓。他的皮肤也不是那一种腐烂青白的颜色，而像是包裹了密密麻麻的细小鳞片，他的身形比对面那一只异变种小上一号，但是突然发出的嘶吼却叫他的敌人生生地震退了一步。
　　
　　吼――――！
　　
　　超高分贝的嘶吼声震耳欲聋，甚至连电波都受到了干扰。
　　
　　“怎麽回事？萨麦尔，画面调整，萨麦尔！听到吗？”全市的荧幕再次呈现黑幕，只剩下广播员紧张的声音不住回荡。
　　
　　市民也跟着沸腾起来，他们都迫切的想知道到底发生了什麽事情！
　　
　　“长官！你没事吧？”血族上尉被他的下属给扶了起来，卡尔仍旧目不转睛地看着前方的画面。
　　
　　“上尉！通讯都故障了！”
　　
　　卡尔闻言回头看了看他的手下，摆了一个按兵不动的指示，他回过头对着前方喃喃：“这里已经不是我们能够应付的了……他、他到底是……”
　　
　　听到这句话的人都知道，上尉嘴里的“他”指的并不是那长出双翅的恶兽，而是另一个跳窜而出的异变种。
　　
　　他的速度很快，比任何一只异变种都还要来的快速，以至於它的敌人就算拥有一双翅膀，也不能从他的身上讨到半点好处。
　　
　　事实上前头的状况已经呈现出一面倒的现象。那长着双翼的异变种显然不是另一只的对手，敌人的利爪完全没有机会伤害到他。在几次的正面交锋之後，那只恶兽开始狼狈地四处飞窜，但是周围的大厦给另一只异变种创造了有力的条件，他非凡的跳跃力和速度让那个不断鼓翅的怪物几乎逃无可逃。
　　
　　很显然，这绝对不是一只普通的异变种――至少，肯定在B级以上。
　　
　　对在场的人来说，这绝对不是一个好消息。一个C级的家夥就能歼灭他们两只队伍，更何况是在这个等级之上的家夥。
　　
　　而且，最重要的是，这个异变种并未变化完全！
　　
　　他发出的次声波甚至足以干扰整个区域的磁场，让所有电力设施都发生短路。想到此处，卡尔上尉不自觉倒抽一口凉气，他不能想象这样一个怪物在达到进化的最顶端时，究竟拥有什麽样的力量。
　　
　　也许应该趁着它们窝里斗的时候，一举歼灭。
　　
　　“狙击部队，马上整顿！”血族上尉重新部署他的手下，这些训练有素的军队在短暂的震惊之後，快速地服从指令。
　　
　　他们调转了狙击弹，这可以说是他们最後的杀手，要是成功击中，它的威力绝对能让那两只异变种同时化成灰烟。
　　
　　“预备，目标确认！”
　　
　　然而，在卡尔上尉发出下一个指令的时候，他的副官却陡然尖叫阻止道：“不能发射！快看那里！”
　　
　　所有人的目光往那个副官所指的方向看过去。血族的眼力很出色，他们这才留意到在那幢大楼里，十几个血族孩子正围在窗边瑟瑟发抖，周围的去路已经损坏，他们似乎被困在那个地方。
　　
　　而那长着双翅的异变种似乎早就注意到他们，所以不断地试图往那个地方靠近。它需要补充新的血液，好让它的伤口能在最短的时间内痊愈。尽管这难以置信，另一只异变种从刚才一直都挡在那幢建筑前方，那模样就像是在阻止敌人靠近这些孩子，并且为此而受了好一些伤。
　　
　　就在情况陷入胶着的局面时，一记光弹发射到夜空之中。
　　
　　刺眼的光芒让所有血族都下意识地掩住眼，那刻印着黑色雄鹰的十几辆装甲战车停在封锁线外，当他们看见车上跃下的两位将军时，都识相地让出一条路来。
　　
　　“中将、少将！”卡尔上尉惶恐地看着来人，急匆匆地行了一个军礼。对於大多数的将领而言，那身军服上的星章象征了至高无上的力量。
　　
　　也许外界并不清楚，但是人类军部绝对是靠力量说话的存在。出生对他们来说只是一个无所谓的陪衬，只要拥有实力，无论是人类还是血族，都能得到相应的荣耀。
　　
　　萧静在看到不远处的画面时止住步伐，他眼里也露出了惊异的神色，似乎现在的状况远在他的预料之外。
　　
　　他们从掌握到尤里斯坠落的地点，并且按照降落伞上的追踪器追踪到这里，这一路上不管是萧九还是他都希望孙彬安然无事，但是目前的状况来看，孙彬确实很安全，而且从某方面来说，现在处於危险之中的……也许是他们。
　　
　　萧九并没有停下脚步，他的眼中也露出了讶异的色彩，甚至从刚才到现在，他的眼睛就不曾移开过。
　　
　　刚才发出的闪光弹让那个C级异变种下意识地避开，却给了它的对手一个很好的反击机会。他嘶吼了一声，一跃上前狠狠地用爪子捏住了那只异变种的脖子，脖子是每一个血族乃至异变种的弱点。他将这动弹不得的异变种高高地举起，红色的兽目让那只异变种终於感到惧怕，它意识到眼前这个同族的强大，表示臣服地拍动双翅，但是这并没有让它得到宽恕。
　　
　　爪子渐渐地扎入它的脖子，暗红色的腥臭血液不断地涌出，它的面目扭曲，发出一声声恐怖的惨叫。这是一场绝对的杀戮，失败者必须为此付出代价！
　　
　　“啊――！！”
　　
　　一瞬间，血色之花绽放。亲眼目睹了这一幕的孩子们连恐惧都忘了该如何宣泄。
　　
　　月色之下，那取得最後胜利的异变种附在墙上，他的掌心放开，那一具腐尸便直直坠落。他呆怔地看了看手里的血渍，又仰头失神地望着月空。
　　
　　萧静忙回过神，转身对着他身後已经待命的部队命令道：“现在，听从本将的指令！”
　　
　　那些部队并非一般的血族，他们的双目赤红，那高大的身形蕴含着非同一般的力量。他们是军方在这几世纪来建立的一支秘密部队，只有在面对最棘手的敌人，逼不得已的情况下，才会动用的隐藏力量。
　　
　　“别动！”
　　
　　一直站在最前方的人类蓦然吼了一声。而对这些生化军队来说，那个给予了他们第一滴血液的人类，才是他们真正的主人。
　　
　　“我过去接他……你们都不要过来。”萧九有些不稳地晃了晃脑，刚才孙彬的那几声嘶吼对人类来说，确实负担大了点。
　　
　　萧静愠怒地道：“少将，你疯了麽？”
　　
　　萧九并没有理会他，他凝视着那个方向，一步一步地挪近。
　　
　　而那个挂在墙上的异变种在听到下方的声响时仿佛回过神来，他挪动了一下身躯，慢慢地转向窗口里的孩子们。
　　
　　这可把那群孩子们给吓坏了，他们瘫软在地上，连逃跑的力气都被抽干了。
　　
　　那个大家夥笨拙地试了几下，才把整个窗给拆下来，然後往外扔了出去。
　　
　　“他想要攻击小孩！狙击队！狙击队！”卡尔上尉又开始频频吼叫。
　　
　　那只异变种伸出他的双手，把全部孩子都收揽在自己的双臂之中。那年龄最大的孩子勇敢地挣扎捶打着他，但是他却不为所动，反而把他们都抱紧了，并且小心地避免自己的爪子伤到他们。
　　
　　接着，事情的发展走向了所有人都无法预测的方向。
　　
　　那个大家夥抱着所有孩子，俐落地借力跳了好几层，一直到安全着陆。
　　
　　他一松开力道，孩子们就尖叫地哭着跑开。只有剩下那个年龄最小的孩子在跑出两步的时候摔了跤，趴在地上呜呜地放声大哭。
　　
　　那只异变种却弯下身来――他的个子实在太大了，这让他的动作变得异常笨拙。他蹲下来歪着脑袋张着双手看着那个孩子，似乎有些慌张……
　　
　　他现在的模样和刚才那个充满攻击性的样子完全不同。
　　
　　在那个大家夥懊恼着该怎麽哄住这个孩子的时候，一双手把那个血族孩子抱了起来。
　　
　　萧九单膝跪地，把那个哭红鼻子的孩子扶好了，还拍了拍他身上的灰。那个孩子抽抽噎噎，依旧哭个没完，萧九露出了不耐烦的表情，凶道：“啧，再哭，把你扔出去！”
　　
　　呜……
　　
　　小孩扁嘴吸了吸鼻子，眼泪居然没敢再掉下来。
　　
　　“滚过去。”萧九拍了一下他的屁股，把他给推出去。那个孩子赶紧往小夥伴们的方向跑了过去，和他们都抱成一团。
　　
　　在确认孩子们都安全之後，人类青年回过头，E眼看着那在他面前的大家夥。
　　
　　那只异变种在看见眼前的人类时，落寞地弯下腰，默默地低垂着脑袋。
　　
　　萧九突然觉得两眼酸涩，他不是个感情丰富的人，却在看到对方这幅模样的时候，胸口犹如撕裂一般的疼。他跑上前两步，跳起来抱住了那个大家夥。
　　
　　这只异变种显然被他吓了一跳，踉跄地退了两步，滑稽地摆动着双手，在稳住萧九的时候，还诡异地发出类似於松了一口气的声音。
　　
　　青年抱住了怪物的脑袋狠狠亲了一下，一点也不嫌弃对方丑陋的模样，还眷恋地蹭了蹭对方的脸。
　　
　　那个大家夥眨了眨眼，迟钝地E了E手，也用自己的爪子，小心地、轻轻地，碰了碰青年的脑袋。
　　
　　那就像是在安慰他一样。
　　
　　这让原本充满警戒的军人都渐渐地放下手中的枪械，安静地看着这在过去绝对无法想象的画面，谁也没有去打断他们。

作家的话：
最後那个画面，
有没有一种美人与野兽的即视感？
虽然这麽说不好，不过还是必须――
那啥，他们沈默不是被感动的，是被吓的……





第四十三章

　　德古拉之吻 第四十三章
　　
　　
　　
　　新世纪525年7月12日，这一天对首都波克市民来说注定难以遗忘。除了防卫最严密的几个中心市区之外，不少地方都受到了破坏。重建并不是艰难的过程，但是对於在这场意外中丧生的生命，却是一个无法挽回的遗憾。
　　
　　为此，都市进行了连续三日的追悼会，为这场灾难的牺牲者祈福。而另一面，血族市政厅却不断上演着各式各样的闹剧，几个党派咬住这次的机会死硬不放，尤其是反军部的一些小虾们，更是组织了抗议队伍聚首在泰姆斯大厦外头。
　　
　　“对於这一次的危机，军方到底会如何应对？请各位锁定本新闻电台二十四小时实况转播。”
　　
　　接着画面又跳到了波克市区各处的市民抗议，网上对於那些怪物来源讨论已经难以收拾，就在所有人都对人类军方会以什麽样的方式来安抚民众而拭目以待时，波克市电台所有的节目在一瞬间全部停播，直接插入了一个军部发出的说明会。
　　
　　这场说明会与其说是军部发出，但是聪明的家夥都该知道，所有的舆论都应该在这时候告一段落了。
　　
　　“各位市民。”出现在荧幕里的并非军方一贯以来的发言人。荧幕里的黑发人类在甫一开口，就集结了所有人的目光。对於时时关注八卦新闻的人来说，这位出现在荧幕前的军方代表并不陌生，不过现在他的脸上却看不到一丝慵懒和敷衍的表情。
　　
　　“对於三天前的意外，我们感到非常遗憾。在这里我并不想浪费各位的时间说些废话，我明白所有人寻求的是事实的真相。”他的眸色是深不可测的漆黑，说出的每一句话都非常简洁：“我能给出的解释是，异变种是存在的，它们潜伏在各个角落。”
　　
　　“军部所能做的是尽力保护市民的安全，而我们拒绝遭到任何怀疑。”
　　
　　“至於什麽时候能将它们剿灭，军方不会给出答案。因为我们从来不会给予任何一方无谓的承诺。对於一切不利的舆论和谣言，不论是有心人士的散播还是无意的举动，军方将会在这一刻采取绝对的行动。我们需要的是你们的信任和绝对的合作，对於妨碍都市安宁的匪徒，军方也绝对不会姑息。”
　　
　　他的眼神越发锐利：“此外，对於伤害了我重要的人，我绝对会加倍还击。”
　　
　　接着就是军方的黑色雄鹰徽章，然後跳出画面，一切都恢复正常。
　　
　　这毫无预警的一个说明成功让市民再次喧闹起来，但是军部接下来的行为充分体现出了他们的强硬作风。短短几个小时内，所有媒体和电视台中止了所有具有煽动性节目播放与讨论，网路上的各种未经证实的消息都迅速地遭到肃清。
　　
　　就在一些血族议员幸灾乐祸地认为这会让人民的不满急速升华的时候，事情却走向了他们相反的预测。市民的抗议之声就像是遭到冷水浇熄一样，尤其在一些亲身经历了事件的市民在网上发言、绘声绘色地形容军队如何拯救他们还有各种令人敬佩的应对方案时，不利的声音也跟着逐渐减少。
　　
　　“我们不能把一群怪物突然暴走的问题怪罪在军方身上，就算一条养了十几年的狗有一天都会吃错药，更何况是异变种。夥计们，他们实在比某些只知道在荧幕前作秀，而在我们被怪物袭击的时候躲到安全地界的家夥们好上太多了──”
　　
　　“你们一定不相信是谁救了我，他一个人就能解决好几只大家夥。哦天，我不敢相信他居然是个人类！再见大卫、再见费诺比格，我终於找到了我的真爱，我决定为了他展开魔鬼训练！我要参军！参军！！”
　　
　　“军部的最低要求是基因TQ值必须达到85以上，楼上的亲，敢问你做得到麽？”
　　
　　诸如此类的评论像是浪潮一样席卷各大论坛，不过随之升起的另一个八卦则是围绕在萧衍少将嘴里的“重要的人”身上。
　　
　　这一句话无疑对萎靡的八卦新闻媒体来说是个非常需要突破的盲点，他们灵敏的鼻子和丰富的想象力并没有在这次的袭击事件中受到影响。在发表声明的当夜，一份名为《是什麽让他改变，少将阁下背後的男人》的八卦特刊高调面市。
　　
　　这份厚约一厘米的杂志先从元帅独子萧衍的辉煌滥交史开始说起，以及他那位善妒的婚约者，渐渐过渡到少将阁下长达一年的销声匿迹，他们猜测就是在这个环节，那个神秘的Mr. Right出现了。这个人物实在太神秘，他们无法预测对方的身份。不过唯一肯定的是，是他将原本生活萎靡的滥交大使改造成了一个深情种子──要不然从来不会公开发表声明的萧九，究竟是出於什麽目的代表军方发言，只有一种可能，前面那一些权属稿子里的内容，最後一句，才是他的肺腑之言！
　　
　　简而言之，这场灾难，少将的情人绝对受到了波及，於是少将很愤怒，後果很严重。
　　
　　这则八卦消息很快荣登本年度最劲爆的新闻，关於“阁下背後的男人”的猜测犹如洪水般泛滥。
　　
　　结论是，由血族构成的市民群体还是很乐观的。
　　
　　两只锋利的爪子小心地捻起了一页，那附带的全息插图跳了出来，图里是一个人类青年被人抓拍出席某个贵族晚宴的照片，左右两边各搂了两个金发少年，对着镜头露出了一个慵懒不屑的笑容。
　　
　　啪！
　　
　　杂志被不知什麽时候进来的萧九给用力合上，他利落地把它往後一扔，不偏不倚地掉进了後方的垃圾处理器里。
　　
　　眼前一双红色兽目眨了眨，那张看起来略嫌狰狞的脸庞却隐隐透出一种疑惑的情绪来。
　　
　　“彬彬我们别看这个。”萧九仰着脑袋看着比自己高出两个脑袋的大个子，重点是对方现在还坐着。他被那双兽目看得有些心虚，小心翼翼地凑近掂起脚尖摸了摸这只异变种的脸庞，小声说：“我知道以前就是个混蛋，可是遇到你之後我就从良了，真的……”
　　
　　异变种──或者说，应该称呼他为孙彬。他又眨巴一下眼睛，静静地扭过头，然後突然发出一声哼。
　　
　　砰纭
　　
　　那是前方的桌子掀翻的声音。
　　
　　这一人一兽都楞了一下。
　　
　　萧九默默地站直，随即扭头用手摸摸那个大脑袋，露出大大的笑容，安慰道：“乖乖，一会儿我来收拾。”等会儿得叫人把这桌子给钉牢了。
　　
　　孙彬原先有些讶异的睁大眼，後来就落寞地耷拉着脑袋。庞大的身躯陷在那张三人沙发里，刚好占住了全部的位置。
　　
　　这幅样子让萧九也跟着有些心疼，他伸手去捏了捏孙彬的掌心。现在孙彬的手掌太大了，而且力道惊人，这几天他们待在市中心的地下研究所里，所造成的损失已经达到了七位数。
　　
　　孙彬看起来很郁闷也很内疚，他这几天只要一睁开眼就会被自己的模样吓到，萧九还必须赶在他尖叫之前用两只手捂住他的嘴──他发出的次声波足以让这个地下城的设施全部报废。
　　
　　时常前来关心他们的中将阁下，一般都会优雅地坐在幸存的椅子上，用惊讶的语气挑眉说：“每一天我都会有不同的惊喜，孙彬，今天你的爪子又把水管戳爆了麽？”
　　
　　於是，在不知不觉之间，中将阁下已经累积了不少仇恨值。
　　
　　萧九张了张嘴，却不知道说什麽才能让孙彬的心情好一些。他只能在寻找恢复的方法之余，用剩下的所有时间陪伴他的彬彬。然而，横在他们两个之间的问题并不少。
　　
　　孙彬已经想起来了。所有的事情。当然还包括这个人类是如何愚弄他的事情。
　　
　　虽然孙彬没有说明，但是对萧九来说，这是很容易能感觉到的事情。
　　
　　这几天孙彬老是背对着他，或者是躲避他的目光，对於萧九的碰触也是有意无意地回避着，尽管这跟孙彬发现自己变成一只丑哈哈的怪物占了大部分原因。
　　
　　这使得他们之间突然多出了很多沈默的时间，就像现在。
　　
　　“彬彬。”在沈静了一段时间後，萧九边摸着孙彬的爪子，边轻声唤了一句。异变种歪着脑袋低头看下来，发出一声变调的“咕噜……？”
　　
　　那模样就算再怎麽可怕，却不难看到眼里的温柔。
　　
　　在萧九轻轻地抚摸他的脸时，孙彬又晃着脑袋想要避开，却暗暗害怕动作太大，把萧九给甩出去，只能乖乖地把萧九抱在自己腿上，小心地避免自己挥舞爪子的时候伤到他。毫无疑问，孙彬确实是被自己给吓坏了，以至於过了这麽多天，他每天晚上依旧会被自己给吓醒。
　　
　　现在，他记得一切的事情，当然，他也知道自己是怎麽掐断那只C级异变种的脖子。
　　
　　他还记得那时候的感觉，那太疯狂了，他一点也没办法没办法控制自己。
　　
　　孙彬想到这里就忍不住叹气，不过这一次抢在他发出具有破坏性的叹气声之前，一声“滴滴滴”响了起来。
　　
　　别担心，这只是一个闹锺，用来提醒他们──两位，检查时间到了。
　　
　　
　　
　　
　　眼前绝对是这几个世纪来最新鲜的一个画面。
　　
　　十几个人类研究员团团围着一个大家夥，艰难地替他安上各式各样的仪器。
　　
　　在一层防辐射透明墙外，两位将军并肩而立看着下方。
　　
　　“虽然这是在我们预料之外的效果，不过确实帮助我们很快地模糊焦点。由你出面带来的好处比我们想象得还要好，至於萧天那里──”
　　
　　萧九猛地“啪”地一声，几乎将脸贴到墙上，两眼睁得比什麽时候都还要来得大。
　　
　　萧静静默地扭头探头一看。
　　
　　一个年轻的人类研究员也许是帮忙把感应器安在孙彬身上时，不小心从台架上滑了下来。在他摔倒之前，一个大巴掌迅速地把他给接住，小心地将他举起来，安放在台子上，还小心翼翼地用两根爪子捻起了对方掉下的眼镜，交到他的手里。那名人类有些哑然地接过，接着对孙彬腼腆地脸红微笑……
　　
　　“……”萧九渐渐地眯起双眼。
　　
　　萧静觉得身边的气压瞬间降到了最低，秉着一贯招人恨的性子，他决定再火上加油：“噢，你的彬彬，看样子备受青睐。”
　　
　　萧九开始咬牙切齿地喃喃：“我就知道他水性杨花……有了我的孩子还找男人……”十足十的痛心疾首！
　　
　　虽然这个画面很让绿帽子阁下很解气，但是萧静依旧提醒道：“阿衍，你不会想要告诉他吧？”
　　
　　萧九扭头，“我知道你妒忌我。”
　　
　　被戳中痛楚的绿帽子阁下挑眉否认：“我没有。”
　　
　　“你有。”
　　
　　“……阿衍，我承认能当父亲是一件很令人羡慕的事情。但是不要忘了一件事，我不认为一个正常的血族能承受自己怀……”他好像有些难以启齿地看了看其他方向，接着说：“总之，为了所有人的安全，希望你能暂时忍耐。”
　　
　　萧九哀怨地用脑袋撞了撞玻璃，他深深觉得自己是全世界最可怜的父亲，什麽时候告诉自己的老婆怀孕也成了一件无法言明的禁忌。
　　
　　底下，孙彬已经进入实验舱里。
　　
　　在和孙彬的视线对上的时候，萧九像是来了精神一样地站直，对他热情地招了招手，用嘴形说道：老婆不要怕我在这里?──
　　
　　这里保持着单身的研究员们深深认为这对高调的情侣应该认真地检讨。
　　
　　言归正传，孙彬这几天每日例行的“检查”，其实是集结了研究所里的精英科学家们讨论之後，得出的一个让这只SS级异变种恢复成正常模样的方法。
　　
　　这些科学家们对当年的事件还心存余悸，而在看到这个保持着自我意识的大家夥时，他们无疑是非常惊喜──莉莉丝在怀孕的时候非常难对付，他无时无刻都想逃离实验室，造成的牺牲和破坏难以预估，最重要的是，他腹中的孩子不断地吸取他的能量，使得他到後来根本无法控制自我，只能像只兽类一样到处寻找血液。
　　
　　孙彬的情况却截然不同，他不像莉莉丝那样挑食，也不需要大量的新鲜血液喂养。科学家们推测这也许是因为莉莉丝是来自於沙漠中恶劣的生存环境，而造就他嗜血的天性无法压抑。相比之下，孙彬简直温和过头了，如果不是看过他发狂的模样，他们会忍不住怀疑这只SS级在基因序列上存在着性格缺陷。
　　
　　目前唯一令人高兴的是，孙彬腹中的孩子很健康，先前母亲的“暴走”并没有影响他的成长。
　　
　　所以，在排除了各种各样的可能之後，对於孙彬还无法回复正常的原因，只剩下了一个解释──作为一只顶尖的异变种，孙彬显然不太合格，他不懂得怎麽自我变化。
　　
　　而且，他的自控能力很差劲，越高等级的异变种所拥有的各项能力就越卓越，但是孙彬目前充其量只是个空有蛮力的大家夥，当然，他的叫声也极富杀伤力，这算是一个很强大的天赋，至少完全变化的莉莉丝也无法叫得如此惊天动地。
　　
　　为了减少损失，研究所里的精英们殚精竭虑地设计了各种方案，好让孙彬恢复原样──孙彬本人也是如此希望的，他不希望每天照镜子的时候都被自己吓一跳。故此，他们达成了一致的协议，并积极地付诸行动。
　　
　　在尝试了各式各样的方法之後，今天欧文院长又为他们介绍了一个新的方案。
　　
　　“我们推断他之所以无法回复原样，也许跟他不断充盈的能量有关。”那个看似精明的人类科学家调出自己花了几个晚上研究的资料，他指着上头那个异变种的能量数值──这种能量计算式被简称为TQ值，综合能力满分为150，是现今被视为判断血族天赋等级的极具权威性的指标。
　　
　　撇除长老院的那几个千年怪物不说，哪怕是作为A级血族的萧静，也只达到了120左右，故此在看到上头的几乎爆表的红色数字，萧静也不禁有些沈默。
　　
　　“虽然这个方式很野蛮，但是却不失为一个好办法。我们将接收器连接他的脑部和四肢，在这时候产生的刺激将会转化成电频，并连接到波克市的四个能量输出总站储存起来。”欧文院长口沫横飞地叙述着。
　　
　　萧静小声地在萧九身边耳语道：“太棒了，看样子你的彬彬可以保证市民一年内的供电绝对充足。”
　　
　　“啊，他已经开始了。”下方已经准备就绪，欧文院长往前做了一个手势，下达开始的指令。
　　
　　萧九看着那个方向担忧地直来回走动，在前方那庞大的仪器开始运作并散发出刺眼的光芒时，他忍不住问：“喂，到底成不成啊？”
　　
　　“阁下，您不能质疑我们的专业。”连续好多天失眠的院长开始嚷嚷。
　　
　　然而，就在他说出这一句话的同时，前方的光芒越来越盛，就连萧静也不适地抬起披风挡住眼──没办法，就算他的能力再强，待在这种近似阳光的紫外线下，他也难以忍受。
　　
　　前方各个数据仪开始跳出各式各样的乱码，那些负责操作的科学家也跟着手忙脚乱起来，萧九在第一时候就意识到了不对劲，他想也没想地从旁边的门口冲了出去。
　　
　　只见中央的仪器开始冒出白烟，为首的研究员不住叫嚷：“没办法！能量太多了！总站那里根本来不及转换输出！”
　　
　　“那还不快停下来！！”萧九抬脚直接把他给踹开，自个儿冲到控制台那里摁下了强制停止的枢纽。
　　
　　“不！阁下！”
　　
　　“老天！”
　　
　　嘟。
　　
　　於是，从这间实验室到全波克，顿时一片漆黑。紧接着连番的咒骂声遍布全都市。

作家的话：
今天无双更，不用等了= =+
其实……彬彬现在一直在裸奔──=v=





第四十四章

　　德古拉之吻 第四十四章
　　
　　
　　
　　
　　也许他们应该要庆幸，在十几分锺的自我修复之後，都市的四座总电站又重新恢复正常。这座地下研究院也有自己的紧急供电系统，确保一切设施的正常运作，要真追究损失的话，估计就是眼前的这一台中央能源接收器彻底报废了。
　　
　　孙彬从实验舱里被捞出来的一脸沮丧，虽然从他的脸上实在看不出来。萧九把那些挡路的科学家们跟打保龄球似的撞飞，扑上去停在这只狰狞的异变种面前。
　　
　　他们默默相觑，孙彬垂眼动了下自己的爪子，脑袋垂得更低。
　　
　　萧九看到对方这模样，突然整个人都不好了。他跳起来挂在孙彬的脖子上，用力地搂着他，脑子空空地安慰道：“算了，没事儿、没事儿……你没事就好了。”
　　
　　是不是没事还真不是由萧九说了算。
　　
　　为了让孙彬的心情好一些，萧九让人做了一桌子的菜──确实是一桌子，长长的餐桌上，从最左边摆到最右，而且为了怀孕中的孙彬着想，这里头的每一道菜都很讲究。除了含有最纯正的人血之外，用料都是纯天然食材，绝对能刺激每一个血族的味蕾。
　　
　　孙彬坐在特制的餐椅上，脑子还是低低的，只要不是太迟钝，谁都能感觉到这个异变种的心情非常低落。
　　
　　孙彬傻坐了很久，一直到他的肚子发出了“咕噜噜”的声音，他才默默地亮出爪子，插了一块肥美的小羊羔放进嘴里……好吧，其实这些爪子也不是全然无用，至少在吃饭的时候还挺方便的。
　　
　　瞧见孙彬开吃了，萧九悬着的心才勉强落了下来。他走到孙彬身边，拍拍他说：“彬彬，不够的话就叫人，多吃点。”这样他和他们的宝宝才会健健康康的。
　　
　　孙彬原先想表示这已经很够了，不过他却发现自己的食量似乎越来越大。有时候一个人默默地吃着，连萧九的那一份也能在不知不觉间消灭得一干二净。
　　
　　他没有去深究这个问题，反正怪物的食量本来就应该不小。
　　
　　唉，他已经开始自暴自弃了。
　　
　　见孙彬不理会自己反而吃得更起劲，萧九亲了一下他的面颊，说了一句“我会早点回来”，才拿起扔在一旁的披风走出门去。
　　
　　萧九走出电梯，他的部下们已经整齐地排开两列恭迎着他。他姿态随意地走向大楼外，停在门口的全罩式黑色军用车在他靠近的时候自动打开门来。
　　
　　恭候多时的中将阁下放下手里的诗集，在萧九坐进来的时候，状似轻松地问：“想好要怎麽应付他们了麽？”
　　
　　萧九安静地往後靠坐，眼里含着几分疲惫。
　　
　　“你确实应该睡一会儿，因为待会儿你得有十二分精神去应付这次的审判。这件事确实很棘手。作为你的同谋，我认为现在最简单直接、让你减刑的方法，就是将孙彬交出去。”
　　
　　萧九突然抬眼，眼里是露骨的敌意。
　　
　　“这当然。他已经有孩子了。”言下之意，要不是这只SS级的异变种有了萧氏的血脉，那麽就算萧九再怎麽难对付，他也会毫不犹豫地把人给送出去。
　　
　　“没有孩子也一样。”萧九恍神似地低喃：“如果不是因为要留住他，我也不会要孩子。”
　　
　　他确实很期待孙彬和他的孩子，但是对萧九而言，孩子最大的意义在於，是能替他留住那个固执的血族男人。
　　
　　他太缺乏安全感了，以至於他其实谁也不相信，包括孙彬。所以他完全不介意在孙彬面前示弱，只要他表现得越需要孙彬，孙彬就越不忍心丢下他。
　　
　　他无时无刻都在算计，像是一只饿了太久的雄狮。在发现到一只傻乎乎的梅花鹿靠近自己的时候，为了不吓跑它只能小心翼翼地凑上去，心里却每分每秒都在思考着要怎麽把对方给拆骨入腹。
　　
　　“很好。”萧静言不由衷地赞了一声，他收起了玩笑的态度，坐直道：“萧天想要得到他，你应该知道以我们目前的情况跟萧天硬碰硬的话，情势不见得对我们绝对有利。”
　　
　　萧静从口袋里取出一个晶片，递给萧九：“有关於那只C级异变种，矫正所的分析报告已经呈交上来。”
　　
　　他神色严肃地低声说：“只是这个程度的家夥，就灭了我们两只连队，而且都是由D级以上的血族组成的小队。我不敢说萧天手里这样经过改造的家夥有多少，他拥有的队伍有多麽庞大。毕竟这个技术是在他执权的时代才推展开来的，他掌握的技术并不比矫正所和科学院少多少。而且，对於一个仇恨血族制度的人类来说，毁灭这一切也许更能满足他。”
　　
　　萧九看着他，很轻地说：“我不会再给你们机会动他。”
　　
　　中将阁下不明所以地笑了一下，语气却是十足的认真：“如果情况无法收拾，阿衍，到时候……我不可能站在你这边。”
　　
　　他说：“我跟你合作的目的始终如一。我必须让人类把守的军部和血族的地位保持平衡，这是最优先的考量。任何违背了这个理念的行为，我都会扼杀它。”
　　
　　萧九道：“这是你的事。”他一脸毫无所谓。
　　
　　萧静的脸色稍有变化，很显然他并不愿意与萧九为敌：“阿衍，如果接下来的发展对你不利，你的彬彬也──”
　　
　　萧九抢道：“我只要他。”他坐起来，猛地拽住萧静的手腕，用笃定的语气低低道：“萧静，你听好了，我只要他。”
　　
　　我只要他。这四个字像是一个挥之不去的魔咒。
　　
　　萧静不由得眯起了眼。军用车停在了进入了泰姆斯大厦的秘密通道，当暗色笼罩的时候，可以发现这位血族将军的金色眼眸开始浑浊。
　　
　　直到车门自动打开的时候，萧静对自己的仪容稍作整理，在踏出步伐的时候扔下一句：“少将，祝你好运。”
　　
　　军部最高法院其实并不在泰姆斯。
　　
　　擅自调动部队的罪名自然不小，但是对比窝藏特级异变种、甚至至今拒绝将它交出的行为来说，前者实在是显得过於渺小。
　　
　　因为对所有上位者来说，他们一直担忧的是，这个由异变种和人类生下的混血人类会不会因为生父的死，而埋下仇恨的种子。除此之外，萧九的能力厉害得让人恐惧，从体能上他已经远远超越人类的极限，虽然还比不上顶尖血族，他却已经能从其他方面弥足这点缺憾。
　　
　　事实上他所建立的军功已经能帮助他晋升到更高的职位，过去萧天上将一直以各种缘由对他进行打压──萧天仇视血族的心态一直都表现得非常露骨，他丝毫不相信由怪物生下的子嗣足当匹配萧氏的血统。
　　
　　从过去到现在，军部对萧九的试探从来没有松懈过。如果可以，他们会希望萧九一直都安分下去，而且军部和血族政府也许并不十分介意将元帅之位作为奖励送给这个人类。
　　
　　元帅只是一个美丽的头衔，他所把握的实权，是依人而定。
　　
　　泰姆斯大厦顶楼最近一直被高频地使用，等到他们来到的时候，三十二个将军席位已经坐满了人，这其中包括了最上位的必须靠仪器支撑的元帅，还有他身边新近遴选的两位上将。
　　
　　萧静恭敬地向上方施礼後，便走回自己的位置。
　　
　　萧九步伐稳健地走到最中央的审判台。
　　
　　聪明的家夥都知道，如果真的要对萧九进行军事裁决，那麽他们今天就不会召开这场将军会议。
　　
　　事实上，他们也不可能这麽做。
　　
　　SS级异变种的存在是个机密，尤其对长老院，他们必须严格保密。
　　
　　血族和人类的势力一直处於微妙的平衡，虽然人类掌握着大部分军事力量，那最重要的原因还是由於血族政府背後拥有一座无法撼动的大山。
　　
　　长老院的十二位亲王还在沈睡，万一惊醒了他们，一场大战势在必行。
　　
　　当年创世纪计划中，人类对於意外捕捉到的莉莉丝所做的一切，除了要突破他们在繁衍上遇到的瓶颈，其实最主要还是掌握始祖基因的强大秘密。在莉莉丝死後，科学院将从莉莉丝身上抽取的基因，在其他的血族身上进行改造，由此建立了一组所向披靡的特种部队。而目前这支军队对萧九言听计从，现今的技术并不能为此提供一个合理的解释。
　　
　　他们共同的猜测只有一项，SS级异变种作为一个特殊物种里最顶尖的存在，应该拥有操控其他异变种的力量。
　　
　　现在，人类军方迫切需要掌握这股力量。
　　
　　所以，他们绝对不会将这个重新出现的异变种，作为和平的使者交给萧天。
　　
　　萧九仰头凝视着元帅後方的黑色雄鹰，他身後的凯撒之门缓缓合上。
　　
　　
　　
　　
　　
　　那只庞大的异变种正举着双手，让营养师为他测量腰围。
　　
　　这两位人类表现得很镇定，可能因为他们已经习惯了。而且这麽温和的大家夥很少见不是麽？
　　
　　“很好，比前天增加了六公分。”
　　
　　孙彬一闻言，打哈欠的动作止住。
　　
　　那名人类熟练地输入各项资料，仰头对孙彬露出职业笑容：“看样子你的胃口很好，请一直保持下去。”
　　
　　胃口……很好？
　　
　　那红色的兽眼茫茫地目送着两位专家走出门，然後默默地将视线转向自己的腹部。
　　
　　他以为，呃，异变种不是应该都拥有一个突出的小腹麽……？
　　
　　孙彬用爪子轻轻戳了戳自己的肚皮。
　　
　　难道，这其实是，肥肉？
　　
　　这个活了一个世纪的血族默默抬眼，也许中年发福和突然发现自己原来是只怪物比起来，并不算是什麽太糟糕的事情，对麽？
　　
　　……好吧，他知错了，他应该认真检讨。
　　
　　就算他终其一生都要背负着这个样子活下去，他也希望自己是只身材苗条的怪物。
　　
　　总之，这个大家夥开始摩拳擦掌。
　　
　　减肥，必须减肥！
　　
　　与此同时，刚才踏出门的两名人类在前往实验室的路上边走边低声交谈，而就在他们转角的时候，一个黑幕猛地覆盖而下。
　　
　　悉悉索索的声音从一间储物室里传出，换上一身齐整白色实验服的金发血族在镜前迅速地拨了拨头发，接着戴上防菌口罩。
　　
　　另一个正费力地把两个人类科学家藏在一角的血族单膝蹲下，对着那两个犹如惊弓之鸟的人类露出微笑：“请暂时忍耐，我保证会很快归还。”他将他们口衣领上的通行证抽下来。
　　 
　　很显然，天王大卫那零瑕疵的脸蛋不管对血族抑或是人类来说，都非常吃香。他露出笑容的时候，成功让这两位人类都眼花了一阵，甚至原本愤怒的眼神也在一瞬间降温不少，还隐约露出了痴迷的神色。
　　
　　猛地，一个爆栗落下。
　　
　　大卫小声地痛叫一声，扭头的时候一件白大褂直接甩到了他的脸上。
　　
　　“有时间在这里泡人类，麻烦你的行动快一点。”凯斯毫不客气地赏了他一个白眼，大卫却没有反驳，反倒是有些乐呵地站起来，从後方紧跟上去，一眼也没回头去看对任何一个血族男人来说都具有百分百吸引力的人类。
　　
　　伪装完毕的两人镇定地踏出储物室。
　　
　　“你确定你的方向没有弄错？”金发血族小声地拧眉问。
　　
　　“不会错的，我的记忆力没有人可以超越。”大卫自信地说道。
　　
　　凯斯露出了担忧的神色，他忍不住喃喃：“你知道为什麽他们要把孙彬关起来麽？”
　　
　　“我父亲在这份档案上设置了好几重密码，那个有点棘手，要破解的话也不是不行……”大卫用认真地语气琢磨着说：“也许给我十年时间，我就可以办到了。”
　　
　　凯斯眯了眯眼，大卫的智商已经超乎他原有的预计了，他无法想象天才科学家搞出的玩意儿，那种东西不要太逆天。
　　
　　自从孙彬在两个多月前离奇失踪之後，这个金牌奶妈就跟疯了似的寻找他的老小子。他甚至去找了那个与孙彬见面的人类，但是对方看起来很不愿意谈论这件事情。後来还是在凯斯的千磨万磨之下，才勉为其难透露了一句──“萧氏”。
　　
　　线索到这里就完全断了，这让凯斯很沮丧。他很清楚自己没有能力去和对方抗衡，强烈的无力感差点令他一蹶不振。
　　
　　毫无疑问，他对孙彬的单恋已经转变成了一种依赖，有时候连他自己都不确定他是否真的爱着那个男人。
　　
　　这种低迷的状况持续到前些天，他再一次“不慎”和大卫滚床单的时候，这个小子不忍地抚摸他的黑眼圈，挣扎地透露出了自己偶然得到的一个消息。
　　
　　大卫的人类父亲居然是军方基因研究院的院长，还是个赫赫有名的天才基因博士。此外，凯斯总算明白大卫为什麽对萧氏的一切如此熟悉，因为他的血族父亲就姓萧，他跟随的是他人类父亲的族名，原因是他的TQ值够不上萧氏的最低标准。
　　
　　这是个足够劲爆的消息，从这点来说，凯斯足以相信为何圈子里的牛鬼蛇神都要对这小子敬让三尺。
　　
　　你妹的这难道不就是个超级贵族麽！
　　
　　不过也多亏了这个胳膊往外弯的家夥，他们在细心研究了几个晚上後，在这天突破了一个又一个的关卡，成功混进这个地方。只能说这一切归功於大卫的人类生父曾经热切的盼望自己的儿子继承他的衣钵，遗憾的是事与愿违。
　　 
　　除此之外，凯斯其实是个靠得住的好家夥。
　　
　　“虽然他是我的情敌，但他确实是个不错的家夥。”大卫看着金发血族，赤诚地说：“我想要真正地赢给他，而不是透过这样的方式。而且再往後一步说，我认为我跟他已经算是朋友。”
　　
　　凯斯觉得有些燥热地别过眼，这个刚刚断奶的血族的眼神给他的心口带来一种沈重的压迫。
　　
　　此时，一位研究员从他们面前走来，在留意到他们身上的通行证时，这名人类研究员止住步伐，“你们已经结束检查了麽？”
　　
　　凯斯僵硬地一顿，倒是大卫安抚地看了他一眼，回头向对方沈稳地道：“刚刚结束，报告我已经交给欧文先生了。”
　　
　　对演员而言，这种角色扮演简直就是小case。
　　
　　“也是，中央对那只异变种的健康是非常重视的，我们部门的压力也很大。不过还好他不是很难搞，我们没有参与过创世纪计划，听说当时的莉莉丝带来的破坏绝对是前所未有的盛况……”他仿佛是意识到了自己的多嘴，赶紧识相的打住，转而对着那始终低着头的同事道：“这位朋友，你怎麽了？”
　　
　　“哦，他有点不舒服。我正在要送他去医务室。”
　　
　　“那真的该当心点。”人类研究员一转，上下打量了眼前这个高挑的男人。即使看不到他的全貌，却也能看出他不凡的身材。在对上对方的金色眼珠时，他颇有深意地暧昧一笑，还在经过凯斯的时候拍了拍他的肩膀，别有深意地道：“记住，别在实验室里玩得太过火了。”
　　
　　凯斯的眼皮开始狂抽。
　　
　　在对方走远的时候，凯斯抬眼看着身边的家夥。
　　
　　大卫忍住窃笑，凯斯毫不客气地在他的鞋上狠狠地踩过。
　　
　　
　　
　　
　　“这是一个自我调息的方法，动作很简单。每天做一百下，可以轻松甩掉你腹部上的赘肉。”
　　
　　全息荧幕前的体操教练随着音乐有节奏的摆动腰肢。
　　
　　对孙彬来说，他更喜欢去健身或是出门运动，但是他现在没有更好的选择。
　　
　　他不希望在他原地踏步的时候，整个地下实验室都会发生强震。他添的麻烦已经够多了，他每天都在认真反省。
　　
　　所以，现在呈现在眼前的画面，是一只几乎一层楼高的大家夥，正在笨拙地模仿着荧幕里的动作。
　　
　　“很好，做的太棒了。现在让我们学习下一个姿势，像这样，将你的腰往後仰──”
　　
　　金属大门之外，两名伪装成研究员的血族正在研究门外的密码锁。
　　
　　“怎麽样？”凯斯担忧地问。
　　
　　大卫自信地从怀里抽出一张磁卡。
　　
　　“这是什麽？”
　　
　　“我父亲的通行证。”
　　
　　“……孩子，如果我是你的爹地，我一定会感到很头疼。”
　　
　　“不，我的爹地不会感到头疼，在那之前，我的父亲会先宰了我。”大卫轻松地道，尽管他的内容很不轻松。
　　
　　凯斯有些愧疚地捏了捏他的肩，叹道：“很抱歉。大卫，是我连累你。”
　　
　　大卫苦笑地低下头，如果他不这麽做，那他什麽机会也没有了。
　　
　　他们将磁卡插入，荧幕里跳出了欧文院长的通关证，紧接着就是密码强行解锁成功的字样。
　　
　　“对，尽力往後仰，弯下你的腰，拱起它──对，你做的太棒了──”
　　
　　孙彬慢慢地往後，试图将自己几乎拱成桥型，一点一点的、慢慢的……
　　
　　滴。
　　
　　前方门口突然打开。
　　
　　孙彬的动作突然定格，而那站在门口的两个血族也陡地止住步伐。
　　
　　诶？检查不是才结束麽？
　　
　　他们六目相接。
　　
　　孙彬本能地露齿微笑──他时常忘了自己现在这副模样，摆出这样的脸该有多麽的惊悚。
　　
　　凯斯和大卫都愣住了。
　　
　　只见，眼前一个异形正摆出一个古怪姿势，倒挂着盯着他们，接着冲他们慢慢地咧嘴，露出了一嘴的獠牙……
　　
　　下一秒，撕心裂肺的尖叫声横贯四方。

作家的话：
不好意思来晚了= =
彬彬，你把你的好盆友们吓坏了。





第四十五章

　　德古拉之吻 第四十五章
　　
　　
　　
　　
　　沙漠中的灰色高塔下方的区域十分炎热，在这种极端的工作环境里，只有那些没有自我意识的血族如同奴隶般工作着，他们将物资运输入塔中，红色的眼珠没有任何焦距，犹如一群行尸走肉。
　　
　　像是这样的劳力在这片地域随处可见，在他们的劳力耗竭或是因为达到极限而变化成异变种之前，就会被架入地下室里作为下一批诞生的怪物所需的饲料。
　　
　　老上将在副将们的簇拥下走进实验室，他的科学团队在这座沙漠灰塔已经待了几十年，岁月对人类来说是最无情的刀刃。也因为如此，他们才会不顾一切地在生命燃尽之前，为他们看似荒诞的理想付出一切。
　　
　　“阁下。”为首的科学家迎了上来，萧天对他表示亲切地微笑。
　　
　　那头发稀疏的老科学家也轻扯嘴角，长期待在实验室里让他急速衰老，面目布满着堪称狰狞的皱褶。
　　
　　“你愿意从实验室里走出来，我相信你的实验应当有了不俗的收获。我很期待你会为我们展示什麽样的奇迹。”
　　
　　这位老科学家点头沈默不语，只是做了一个请的手势。
　　
　　密室的门徐徐开启，白色的雾气随之溢出。
　　
　　那里头的温度很低，一个个的培养箱里沈睡着不同的血族──那些随行的人类副官和将军们都下意识地别过眼，这里头除了一些血族囚犯之外，还有不少过往追随过他们的血族。在他们决定叛变的时候，这些忠诚的部下们也紧追着他们而来，却没想到为此而踏入陷阱之中。
　　
　　“你会关心一个蝼蚁的死活麽？记住，吸血鬼从来没有资格和人类站在同一个地位上。虽然一个养了几十年的狗死去你尚且会感到难过，不过你们必须记得自己身为人类崇高的身份。想想千百年来我们死在獠牙之下的同胞，你们都是烈士的後人，是世界最後的希望。”
　　
　　这一席话时刻都在警醒着他们。
　　
　　在走往越深处，温度就越低。这一条长长的地下廊道仿佛走不到终点，一直到最深处，他们才看到了藏在冰窟之中的沈箱。
　　
　　在白雾散去的时候，他们才看清了眼前的画面。
　　
　　他们现在的位置是在一个高台上，而下方的中央是一个卵形的培养箱，里头藏着一个人──正确来说，是一个血族。
　　
　　他赤裸的身躯连接着好几十个细长的输血管，青紫色的血管形成扭曲的纹路遍布全身，而这些输血管连接点，显然来自於外头那些被迫沈睡在培养箱内的血族。即使眼前的画面如此让人毛骨悚然，但是在看到培养箱中那个血族的面貌时，除了萧天和在场的研究员外，其他的人类将领都陷入了短暂的失神。
　　
　　“莉莉丝……？”一声难以置信的呢喃溢出。
　　
　　莉莉丝已经列入了军部的一项绝密档案，事实上，对大多数知道他的存在的人来说，这个传说中的异变种完美地诠释了“莉莉丝”这个名讳。他是上帝独立创造而出的另一造物，拥有足以迷惑所有雄性的美貌，看似羸弱、令人垂涎，这一切假象之下隐藏的是近乎人让军部崩溃的力量。
　　
　　半世纪以前，沙漠中出现了一只由异变种组成的反叛部队。它们的数目非常稀少，破坏力却难以预估。这不同於一般盲目寻找食物恶斗的怪物，在几次的交锋下，军方不得不相信他们面对的是一群具有高智慧的异变种。而且，他们的首领非常狡猾机敏，使得军方的战术一次次遭遇失败。
　　
　　最後，军方决定倾囊而出，他们派出了两位最优秀的将军前去战线，并且取得了最後的胜利。
　　
　　萧天缓慢地走近，他静默地凝视着下方那犹如恶魔般的美丽容颜，犹如呢喃地说：“哈加提（*注）轻易就被那个还没完全异变的家夥捏断了脖子……”
　　
　　“哈加提只不过是个失败品。”一直沈默的路德博士用毫无起伏地音调说道。
　　
　　这一句话让其他人类将军更加沈默，前阵子面向波克的突袭之中，有一只不同於一般的异变种。战报传回来的时候，就连他们自己也有些讶异。
　　
　　如果说，连那样的怪物都只是失败品……
　　
　　“莉莉丝的干细胞培养而出的卵子，跟其他血族或是异变种的精子混合而出的都是一些没脑的蠢货。”在面对自己感兴趣的东西时，路德博士开始滔滔不绝：“根据我长期的研究，当年的莉莉丝就像是蜂巢里的女王，他带领的那些怪物跟他携有非常相似的基因序列，但是他们都不具备生殖的能力，就像是蜂巢里的工蜂。”
　　
　　“莉莉丝的始祖基因非常古老，他可能是幸存下来的太古吸血鬼。从我的研究来看，当时他身边应该还有几位幸臣，他们手下的部队也许就是如此繁衍而来。”
　　
　　萧天做了一个打住的手势，“我只想要知道，要培养出成品，还需要多少时间？”
　　
　　路德博士背手一笑，眼里是让人发寒的精光：“那就得看阁下的想法了。”
　　
　　他一说完，在距离他们几步之远突然迅速地围起电栏，将那十几个人类密不透风地圈了起来。这突如其来的举动让那些人类将领警戒起来，但是厚重的金属墙隔绝了他们的声音。
　　
　　“你在干什麽，路德。”萧天冲着对方拧起眉。
　　
　　“阁下，您应该很清楚，要豢养吸血鬼，需要的当然还是美味纯正的人血……”那皱褶遍布的脸庞扯出古怪的笑容，“我用了所有方法，但是结果都不尽人意。现在的莉莉丝虽然只剩下一个空壳，但奇迹的是，他的细胞在几十年来血液的灌溉下再度活跃，我想它们现在最需要的，应该是它们最原始的供求。”
　　
　　“我想这样的话，会让我们的实验提高不少成功率。阁下，比起他们，您很快就会拥有一群更听话、更强大的军队……”
　　
　　萧天看着他下属的目光渐冷，时间一点一滴的流逝，他陷入了理想与现实的交战之中。
　　
　　最後，他鬼使神差地开口：“我期待你的好消息，博士。”
　　
　　而波克市军政大厦泰姆斯上的将军会议也在这时候划上休止符，在长达了几小时的各方辩论之後，始终沈默的元帅看向中央。
　　
　　那头黑发和黑色的眼珠是人类最有力的象征，从相貌来说，他与他无一处不相似，在之前他还可以看到他眼里从不隐藏的恨意，而现在……究竟是什麽样的人能让他妥协。
　　
　　“肃静。”萧臻元帅的声音即便还带着伤重後的虚弱，却不减威仪。这个几乎拥有了半个世界的君王即使垂垂老矣，在许多老将心里，他象征的是一个时代。
　　
　　“萧衍少将，对於最後的裁决，你有什麽话说？”
　　
　　萧九缓慢地从椅子上站起，他环视所有面孔，在静默了很久之後，第一次开口说：“二十年前你们给我的审判，是终其一身都不能离开波克。”
　　
　　他低头嗤笑说：“元帅，这就是你对第一次见面孩子最大的见面礼。啧，你们这些胆小鬼。”
　　
　　“无礼！”一旁的将军呵斥出声。
　　
　　萧九面向上方，耸肩说：“好吧，我可以接受你们的‘建议’，但是我有一个要求。”
　　
　　“你可以提出来，少将。”元帅制止了反对的声浪。
　　
　　萧九收起了轻蔑的笑容，语气坚定地道：“我要一场婚礼。”
　　
　　所有人下意识地将目光转向一旁的萧静中将，中将阁下一脸高深莫测，非常镇定。
　　
　　“我要一场和孙彬的婚礼，越铺张越好，我想要全世界的人都知道。”萧九扬起了声音。
　　
　　他无畏地一笑，“婚礼过後，我会乖乖按照你们的计划去当诱饵，当然，如果你们出尔反尔对我的妻子不利，我设定的秘密终端会自动连接长老院。”
　　
　　这让原本已经安分下来的将军们又开始喧闹起来，他们用看待疯子的眼神看着萧九。
　　 
　　“我听说那些长辈们非常护短，我相信他们一定能替我照顾好我的妻子。”
　　
　　血族长老虽然并不承认其他的异变种是他们的同类，但是对於与他们一样，携有高纯度始祖基因的孙彬，他们的态度显然不好把握。
　　
　　萧九明显是抱着玉石俱焚的打算──当然，这是建立在他们违反约定的基础上。
　　
　　只要他们不去动那个SS级异变种，一切都会相安无事。
　　
　　“少将，你希望在什麽时候执行婚礼。”元帅的话让将军们都有些难以置信，他们没有猜到阁下会同意这种荒唐的决定。
　　
　　“回禀阁下，我希望越快越好，我怕我老婆会变心。”萧九皱眉嘟哝一句：“他太花心了。”
　　
　　所有听到话的人都沈默下来。
　　
　　“你的要求会列入正式提案。”元帅缓慢地站了起来，他看着下方，徐徐地道：“各位，会议结束了。”
　　
　　在将军们陆续离开的时候，萧静走到中央，将萧九从位置上带起。
　　
　　“你不觉得你的威胁代价太大了麽？”
　　
　　萧九耸耸肩，瞥了一眼後方，扯着嘴角：“吓他们的。”
　　
　　“……他们不会放过这麽重要的研究素材，而且，你不是很担心我背叛你麽？”
　　
　　“你不会，萧静。你在我面前怎麽装也没用，你不会让他们带走孙彬。”萧九一脸似笑非笑。
　　
　　萧静不置可否地挑眉，但笑不语。
　　
　　“而且，”萧九凝视着前方的黑色雄鹰，用肯定的语气轻道：“我一定会活着。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　这一天，地下研究院再次经历了一场浩劫。
　　
　　在大卫?安柏斯擅用他父亲的备用通行证的那一刻，院长的终端就发出了警铃，这使得一场集结了波克市着名科学家的重要会议被迫中止。
　　
　　早在尖叫声响起的时候，在此处把守的特种部队全数倾巢而出，但是因为孙彬挡在他们前方，不断地摆着手，这些精英部队仿佛明白了孙彬的肢体言语，都机械地将家夥放下。
　　
　　“难道他、他把他们收买了……？这是怎麽回事？”
　　
　　逃到了角落的凯斯乍舌地看着那个方向，那……这下子，他们不是完了？老天，他可不想变成异变种的饲料！
　　
　　大卫在旁边握紧了凯斯的手心，他的脸色苍白，想必是吓坏了。
　　
　　孙彬在把保镖们安抚下来之後，就转过身环视着周遭，像是在搜索什麽。
　　
　　这让躲在暗处的两个血族开始干着急。
　　
　　“该死，他一定是在找我们。”凯斯咬牙扔掉了自己的手机，扭头问大卫：“怎麽样，你的手机有信号麽？”
　　
　　大卫面如死灰地摇头，“所有的通讯设备到这里就不会有信号，刚才跑的时候，我把唯一能够连接到我父亲那里的终端弄丢了……”
　　
　　“……”
　　
　　前方的大家夥正弯曲着腰，用爪子轻轻抬起桌子。唔，没在下面……
　　
　　孙彬挠挠脑袋，说实话，把他们吓着了也让他有些懊恼，这实在太伤一个演员的心了。
　　
　　话说回来，刚才那尖叫声，还挺熟悉的。
　　
　　孙彬缓慢地靠近转角。
　　
　　“他要过来了……”凯斯带着颤音喃喃。
　　
　　大卫在沈默之後，倏地站起来。
　　
　　“你要干什麽？”
　　
　　“我去引开他，你逃出去。”
　　
　　凯斯瞪大眼，“嘿，你疯了麽？”
　　
　　大卫苦笑地抹了抹脸，说：“在我十几年前遇到你的那一刻，我就已经疯了。”
　　
　　凯斯渐渐静默下来。
　　
　　“凯斯。”大卫紧张地低了低头，俊美得不可方物的脸上泛起不自然的红晕：“……我，我们虽然睡过好几次，但是你从来没有主动吻过我。我想在这最後一刻……”
　　
　　他的话并没有来得及说完，扯下了口罩的金发血族猛地捧住他的脸。
　　 
　　在短暂的震惊之後，大卫情不自禁的回搂住他，得偿夙愿地热烈回应，将凯斯反身压在墙上。
　　
　　转角处的大家夥轻悄悄地探头。
　　
　　呃，孙彬用爪子挠挠脸。
　　
　　眼前背对着两人已经吻得难分难舍，那时不时发出的喘息和嘤咛仿佛随时都能擦枪走火。
　　
　　就在孙彬进退两难的时候，被吻得虚软的金发血族猛地看见那双兽目。
　　
　　“啊！”他抱着大卫大叫一声。
　　
　　孙彬再次被那个叫声吓得退了一步，但是这一次他总算看清了眼前这两个不着调的入侵者。
　　
　　诶？诶诶？
　　
　　这让孙彬讶异地眨眨眼，下一秒便面露喜色──当然，他表达开心的方式是大大地咧开嘴，露出满嘴的獠牙。
　　
　　“滚、滚开！去！去！”很显然他的喜悦并不能感染前头的两人。
　　
　　他们一起退到了角落，开始操起身旁的东西往孙彬扔。
　　
　　“去！看！这个是吃的，快过去！”大卫摸到了桌上的水果。
　　
　　孙彬狼狈地躲着那些飞来的家夥，他想要向他的友人解释，无奈的是他只要一发出声音就会像是兽鸣的呼噜声。
　　
　　“我们惹恼他了，大卫！”
　　
　　“你先走！凯斯！我替你挡着！”
　　
　　“不可能，我不能这麽做！我绝对不会丢下你！”
　　
　　“……”眼前的大家夥慢慢地抬起爪子，做了一个抚额的动作。
　　
　　还是去找个能说话的家夥来解释吧，再这样下去他会被这两个不顾场合秀恩爱的挚友闪瞎眼。
　　
　　就在他打算转身的时候，被爱情冲昏头的大卫猛地一扑上来，强大的冲击力让孙彬直接栽倒在地，後脑勺重重地砸在地上。
　　
　　“快走！去找我的父亲！他一定会来救我的！”
　　
　　“大卫！”
　　
　　孙彬一开始还惊慌地挣扎想看看对方摔着了没，在听到这这些对话的时候，他又无力地栽倒。
　　
　　在孙彬以为这两个家夥又要来一场生离死别时，欧文院长总算带着人赶到现场。
　　
　　“大卫？！”看到这个画面的院长失声唤了一声。
　　
　　而在收到第一线消息就飞奔过来的萧九瞧见被扑倒在地的孙彬时，瞬间黑脸。
　　
　　他唬着一张脸跨步上前，居高临下地眯着眼盯着那像是抱在一起的一人一兽。大卫不自觉地做了一个吞咽，他突然觉得现在被他压着的异变种比眼前的人类还要来得亲切……
　　
　　萧九猛地一抬脚，孙彬像是早就猜到一样地赶紧拽着大卫滚了两圈，刚好跟旁边的凯斯撞成一团，然後笨拙地爬起来。
　　
　　凯斯傻怔地将大卫扶起来，他们无语地面面相觑。
　　
　　只见那只异变种挡在他们前头，发出呼噜呼噜叽里呱啦的声音，像是着急地解释什麽……
　　
　　萧九冷笑了一声，直接亮出了随身携带的小柄，哗地闪出一个激光，指着前方。
　　
　　“我知道没什麽，我的要求也不多。他哪只手推了你，我就剁了哪只。啧，血族嘛，这点死不了。”
　　
　　一旁爱子心切的欧文院长开始急眼了！他紧张地看着孙彬！
　　
　　“咕噜咕噜……”
　　
　　“你让开，别挡着！”
　　
　　“呼呼呼噜！”孙彬开始哼哼！
　　
　　萧九对着桌子砰地一声，刀身直接穿透桌子，他也跟着大声起来：“我怎麽了！我老婆让人推倒了我他妈的是怂蛋才忍着！我就出去几个小时你忍不住了！你至於这麽招人麽！至於麽！”
　　
　　“哼哼呼噜──！”
　　
　　大卫悄悄地扯了扯凯斯的袖子，也许他们现在……应该先开溜？
　　
　　凯斯却愣在当处，他茫然地看着前方的异变种暴跳如雷的模样，还有生气时就会挠脑背跺脚的小动作……
　　
　　金发血族猛地闪到孙彬面前，挡在正在争吵的一人一兽之间。他丝毫不顾不断地拉扯自己的大卫，震惊地上下打量着眼前的异变种。
　　
　　“你是，孙彬？”在於对方四目相对的时候，凯斯迟疑地问。

作家的话：
2B血族欢乐多=3=
注：哈加提是那只C级异变种，名字取自於所罗门七十二柱魔神。
PS：剧透，下章恢复原样+求婚。儿子都有了，是时候补票了。





第四十六章

　　德古拉之吻 第四十六章
　　
　　
　　
　　
　　不要小看金牌保姆的威力，能凭借这点不算特点的小动作把人给认出来，如果没有几十年的基情，那还真不是普普通通就能办到的。
　　
　　凯斯在惊讶过後，却也比谁都还要快接受这样一个古怪的事实。尽管没有谁透露这当中究竟还有什麽隐情，这个聪明的血族也没有锲而不舍地去追问详细的情况――知道得太多不见得是好事，而且作为一个普通的小市民，凯斯很清楚当中的机密不是他所能挖掘到的。
　　
　　他只是无言地与孙彬对坐着，他不知道该说什麽，目光不断地在孙彬和萧九身上流连徘徊。
　　
　　萧九硬是挤到了那张长沙发上，像是护食的雄狮，阴沈沈的脸比锅底还要黑。大卫警戒地守在一旁，尽管他之後的下场也不会比现在更好，不过他更担心凯斯对孙彬的爱再次死灰复燃！
　　
　　“看够了吧？”萧九冷着声问，没等他们出声就扭着脸喊：“来人，送客！”
　　
　　孙彬毫不客气地瞪了他一眼，萧九差点又要发作，却在瞟到孙彬微凸的腹部时，硬生生地收住了脾气，只是冲着前方的两个血族重重地哼了一声。
　　
　　凯斯无奈地叹了一声，不是他不愿意和孙彬说话，实在是因为他们没办法沟通。
　　
　　他想，除了萧九之外，估计没人会听得明白孙彬那几声“咕噜咕噜”“呼嘎嘎嘎”是什麽意思。
　　
　　而且……凯斯觉得嘴里有种苦涩的意味，他过去一直以为自己做得很好，直到孙彬失踪之後，他才发现，原来对孙彬来说，他们会是永远的朋友，却不是在危难的时候，第一个想到的人。
　　
　　不止是孙彬，他也是。
　　
　　他在叹息之後站了起来，大卫也战战兢兢地跟着站起。
　　
　　“咕噜……？”缩在沙发上的大家夥微微歪着脑袋，凯斯觉得他现在明白了孙彬的意思――这麽快就要走了麽？
　　
　　“时间不早了，就快要天亮了。再说――”金发血族潇洒地拂了拂刘海，“你看起来过得很好，从这点来说，我觉得没什麽好担忧的。”
　　
　　孙彬默默地将他们二人送到门口，接下来会有研究员带他们从正式通道离开。
　　
　　凯斯在离开之前转向一边抱胸而立的人类，道：“萧先生，他暂时就拜托你了。”
　　
　　那心酸的语气听起来就像是要嫁儿子似的。
　　
　　萧九的眉头稍微舒展了一些，他纠正说：“不是暂时，是永远。”
　　
　　“如果你有这个能耐的话。”凯斯不怕死的回敬一句，他无视萧九凶狠的目光，回头上下打量孙彬，又叹了一声：“如果在《异变》开机的时候，我知道你能变成这副模样，就能节省不少时间让你多接点通告了。”
　　
　　孙彬抱歉地弯下腰，让金发血族能摸到他的脑袋。虽说这张脸的惊吓程度是高了一些，但是看久之後还是能隐约瞧出孙彬的轮廓，倒也不是这麽吓人了。
　　
　　“等你好了，我们老地方见。”凯斯放开胸怀地一笑，拳头砸了一下孙彬的肩膀。
　　
　　孙彬眨眨眼，一咧嘴，下意识地想要用拳头回敬，不过他很快想到了自己这一拳的杀伤力，连忙改为翘起一根指头――用爪子轻轻戳了戳凯斯的肩膀。
　　
　　两个老友相视一笑。
　　
　　等到人走远了，剩下一个小黑点，然後瞬间消失在传送点，那挥着手的大家夥才慢慢地把手给垂下来。
　　
　　
　　
　　
　　新世纪525年8月，距离异变种的袭击事件已经过了一个月，距离十年一度的选举还有一个多月。各个政党早在先前就不遗余力地造势，不同的政治人物登上了个大媒体的版头，各种政治节目占据着荧幕。
　　
　　波克市的街头充斥着大大小小的游行，领头的多是年轻的血族青年，这些刚刚成年的小夥子们就像是有用不完的精力与热情，性与迷幻剂让他们总是显得如此无畏与愚蠢。不过市民们对他们也抱有非常大的耐性――谁年轻的时候没有疯狂过呢？
　　
　　娱乐界里没有太多的趣闻，旷世巨作电影《异变》作为年末的压轴大片定於十二月上映，由於碰巧遇上异变种的袭击事件，这让这部电影的关注度再次创下新高，预告片被疯狂转载，点击率全数破亿，但是为电影造势的宣传队伍里，却如何也看不到那个低调的亚裔血族。对於此事，也不知是出於什麽原因，娱媒并没有再次发挥他们天马行空的想象力。
　　
　　袭击事件里遭到破坏的区域已经被长期封锁，到那里依然可见不少的军队驻守。重建的进程很顺利，相信在不久的将来，这几片遭到破坏的区域可以再次恢复原有的繁荣。
　　
　　一切看起来都按着正常的轨道进行，但是这当中似乎又有什麽阴谋正在酝酿。
　　
　　保安队的大队长是一个壮硕的黑人血族，他今天在接到紧急通知後，又被迫从被窝里钻出来加班。
　　
　　电烤锁住了那目光发红、流着涎，蜷缩在地抽搐的血族，其他的保安队员将围观的市民远远驱散，并且阻止媒体靠近。队长走进那个在地上用扭曲的姿势挣扎的家夥，他已经数不清这是这个月来第几宗类似的案件，就拿这周来说，他们已经接到了将近上百个的异变的通报。
　　
　　他缓慢地靠近这个已经露出獠牙，睁大着血色双目的家夥，就在他拿出扫描器想确认对方的ID时，这个血族猛地一凑近，紧紧地拽住了队长的手腕，凹陷的脸庞往前一凑，那犹如撕裂布帛一样的声音嘶哑恶毒地道：“愚民！被欺骗的愚民……！”
　　
　　黑人血族吓一跳地将他甩开，站起来的时候，那个家夥却攀住他的腿，用刺耳的声音吼道：“末日就要来了！我们的主君即将苏醒！哈哈哈哈哈！”
　　
　　一旁的保安队员连忙用电棒将他击晕。
　　
　　“队长，你怎麽样？”
　　
　　队长摇了摇头，正在给那个血族搜身的保安队员走了过来，他搜出了一个装着几个红色药丸的小瓶子，还有一个像是胸花一样的精巧饰物。
　　
　　粗糙冰冷的触感让人觉得应该是廉价的矿石，仔细一看，胸花的下方有一个不甚清晰的字样。
　　
　　“……兄弟会？”
　　
　　刺眼的车灯由远处照来，那是军部的军用车。
　　
　　车中面容冷硬的军官走下，保安队人员识相地让开一条路。
　　
　　“把他带走。”一个上尉瞥了一眼地上昏迷的血族，简练地吩咐道。
　　
　　不等保安队队长开口，上尉便转过来。金色的眼珠让人一怯，黑人队长敛了敛神色，说：“兄弟，这不符合规矩。”
　　
　　“从现在开始，任何有关於异变种的事件将由军方全权管理。”他简言意骇地说：“长久以来辛苦你了，我代表军方感谢你的合作。”
　　
　　军部做事从来不会向任何反对的声音妥协。
　　
　　在离开之前，那名上尉并没有忘记从队长手里收取证物。他低头看了看那枚胸花，脸色不变地将它用无菌袋和那个瓶子一块装好。
　　
　　军方内部在这段时间里也是暗潮汹涌，会议里的争吵从未断过。
　　
　　每一方都持有自己的意见，最上座的元帅位却又长久地保持空缺。年轻的中将阁下始终沈默地看着各方激烈的辩论，轻晃着手里的高脚杯，透过那艳红的液体看着众人，脸上是饱含深意的微笑。
　　
　　烈阳下，沙漠卷起的热浪带着让人窒息的热度。
　　
　　一身黑衣的人类从直升机上跃下，他摘下了挡风镜，直接眯眼环视着这片区域。这荒芜的村落如今廖无人烟，只残余下破坏的痕迹。
　　
　　卷过的风沙让一个挂着酒牌的广告一晃一晃，萧九边走着边环视这里，视线在一个破落的房子上停留了一阵，那後方的温室已经被破坏殆尽，土地里刚刚冒出的苗子也已经干涸。
　　
　　整个地方透出一股沈甸甸的死气，和一年前大相径庭。
　　
　　“少将。”
　　
　　人类青年回头，瞧见了一个全身用布料包裹得密不透风的男人，对方向他恭敬地施礼，道：“请随我来，尊敬的阁下。”
　　
　　他们来到一个同样破败的房子，领头的血族在走进屋子之後就将帽子和围布摘下，并对萧九苦笑了一下：“有时候我很羡慕人类。”
　　
　　萧九并没有理会他，示意他尽快领路。
　　
　　那个人识趣地不多说废话，他带着萧九走到後方，推开了挡住的柜子，露出了地下室的通道。
　　
　　等他们走下阶梯，模糊的灯光下，是不少熟悉的面孔。
　　
　　原本正在和同僚讨论的红发血族在听见步伐声的时候忙回过头，在看到那徐徐踩下阶梯的人类时，他并没有露出失态的模样，只是跨步上前，行礼道：“阁下。我是B5区的负责人，萨沙・凡多夫……”
　　
　　“我知道。”萧九瞥了他一眼：“我们见过，一年前。”
　　
　　萨沙闻言耸了耸肩，答道：“当时是任务所逼，如果可以选择，我绝对不会去冒犯您，阁下。”虽然他的言语里并不包含多少歉意。
　　
　　萧九扯了扯嘴角，他没有浪费时间多说什麽，他这一次来不是为了和人叙旧的。
　　
　　他们被带到一个还算干净的小房间。
　　
　　“凡多夫中尉。”萧九坐在那张老旧的沙发上，直接将腿挂在桌子上，冷声问：“告诉我，这里发生了什麽事。”
　　
　　“我以为阁下愿意试试这杯咖啡，这是我们种出的咖啡豆。”
　　
　　“你有十分钟的时间陈述事件。”
　　
　　萨沙低头笑了笑，收起了不着调的态度，看着桌上的那杯黑色液体，用平稳的语调陈述。
　　
　　诚然，沙漠绿洲并不是什麽伊甸园，这些村落不过是军部设立在荒漠中的据点，他们就像是边防的守军，负责监督这个范围里的异变种的动静，然後偶尔打劫并收留一些从都市里逃出来的通缉犯，并在每一年的“守月祭”故意引来沙漠之中的异变种，让它们协助清理门户，再把一些异变种逮起来，送到军方的矫正所提供研究素材。
　　
　　
　　事实上，前者才是他们的正职，而後者这些堪称卑劣的行为，是这些被发配到都市外的士兵们寻求乐子、自给自足的一个方法。军方只是选择无视他们的这种作为，只要不要太过火。驻守在这些地区的多数是一些低阶的军官，军部对他们本来就没有抱有多少期待。
　　
　　在这里的日子可以说是很平静，偶尔会有些饿坏的家夥前来突袭，但是普通的炮弹就能将它们击退。
　　
　　直到前不久，他们临来了一场前所未有的浩劫。
　　
　　说到这里的时候，萨沙的声音有些变调，显然他难以从那种恐惧中抽离。
　　
　　那个夜晚，和平时没什麽两样。各家都在干自己的事情，有的人忙着播种，有的去酒馆找点乐子，有的和小野猫在床上打得火热……
　　
　　风的方向似乎有些不一样，正在田地里忙碌的年长血族E头，他伸手抓了一把土壤，放在鼻子边闻了闻。他静静地凝视着远方，这个活了快两个世纪的老血族眯起了眼，扔掉了手里的锄头，脚步不稳地跑回自己的小屋。
　　
　　他拿起了挂在墙上枪械，装入了两排子弹，打开了外头的机关围起栅栏，一切都准备就绪。
　　
　　他静悄悄地藏在暗处，轻轻地拨开帘子的一角，警戒地看着外头。
　　
　　时间缓慢地流逝，桌上装着水的杯子开始轻轻地晃荡。他做了一个吞咽，握紧了手中看命的宝贝。
　　
　　渐渐地，晃动越来越大，甚至连脚下的土地都在震动。
　　
　　【咿呀――――】
　　
　　尖锐的兽鸣划破夜空，脚下的震感越来越强烈，仿佛有千军万马正在往这个方向靠近，屋中破旧的吊灯开始一晃一晃。
　　
　　这一次，到底有多少只？一百、还是两百……？
　　
　　月色逐渐被阴云覆盖，喝得酩酊大醉的血族结伴从酒馆走出，揉着怀里的性感宝贝调笑着。突然之间，头上有什麽东西滴落。
　　
　　调笑声诡异地止住，他们慢慢地E起头。
　　
　　那蹲在屋顶上的巨物在夜中张着狰狞的嘴，它扔掉了被捏成畸形的血族，将尸首甩到了一边，餍足地伸出暗色的舌舔舐着占着血的利爪，然後像是舒适地仰天长啸。
　　
　　他们亲眼看着肉色的骨翼从它的背後长出，一点、一点，慢慢张开。
　　
　　“萨沙，你要去哪儿？”被打断的瑞恩不满地撅起了嘴，他从床上慵懒地起身，从後方抱住了即将离开的红发血族，恋恋不舍地问。
　　
　　“小麻雀，出了点事儿，我必须马上去处理。”萨沙将他抱起来放在床上，捏着他的下巴轻啄一下：“乖，等我回来好好疼你。”
　　
　　瑞恩嬉笑地抱住他的脸使劲儿地亲了两下，“那你快点。”
　　
　　萨沙点了一下他的鼻头，在踏出门的时候，瑞恩又唤了一声。
　　
　　“我的成人礼马上要到了，到时候你要陪我一整天。”金发少年的脸上难得泛起红晕。
　　
　　“遵命，我的小麻雀。”
　　
　　萨沙离开之後，瑞恩从床上跳起来，到厨房的冰箱里拿出两管血剂。
　　
　　他心情颇好地哼着曲，全然不知危险正在向他逼近。
　　
　　铿。
　　
　　诡异的声响让他止住动作，瑞恩回过头，往声音的方向走了过去，“萨沙？是你麽？萨――”
　　
　　瑞恩猛地止住了声音。
　　
　　他僵硬地低头，淋着血色的利爪穿透了他的胸口，汩汩的血流正从那红色的窟窿流淌而下。他颤颤地发出濒死的喘息，发丝猛地被用力抓住，好像要将他的头皮硬生生扯下。
　　
　　最後，他仿佛看到了此生见过最恐怖的画面，瞳孔在一瞬间扩大，血色在霎那间晕染开来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　萨沙发出了惨然的笑声。
　　
　　“我在这里三十多年，从来没看过那样的怪物。有几个长着翅膀，力量大得恐怖，速度太快……也许这麽说很难相信。”他停了一下，看着萧九，低低道：“它们像是一支训练有素的军队，那些只能在地上爬的家夥服从强大的几个，它们抓走了大部分人，我想它们这麽做是为了把那些人带回巢穴，用来抚育出更多像这样的怪物。”
　　
　　萧九神色严肃的沈默着，他翻转着手里的一枚胸花，若有所思。
　　
　　“现在你们的人数剩下多少？”在萨沙结束陈述之後，他平静地问。
　　
　　“不到一百。”
　　
　　“我会把这里的情况回报给总部。”萧九站了起来，“你可以选择带着你的人回到波克，军方不会亏待你们。”
　　
　　“不。”萨沙猛地E头，他的双目红润，“我要留在这里！
　　
　　萧九绕有所思地看着他，似乎有些讶异。
　　
　　“我要杀了它们。”萨沙垂下眼，交握地双手默默使劲儿：“它们杀死了瑞恩。”
　　
　　萧九静了几秒後点点头，不过他说：“但是你们还是要离开这里。”
　　
　　萨沙不明所以地看着他。
　　
　　“凡多夫中尉，从现在开始我任命你为M72部队指挥，你和你的下属在之後的作战必须完全服从我的命令。”
　　
　　人类青年那双黑色的眼眸正视着他，“你将为参与接下来的作战计划，现在马上准备。”
　　
　　红发血族难以置信地站了起来，他激动地看着眼前的人类，在对方的目光下挺直身躯，做了一个完美的敬礼。
　　
　　在处理完这里的事情之後，外头的天色已经渐暗下来。
　　
　　萧九坐进直升机里，在螺旋桨转动的时候，他迎着风望着远方的天际。
　　
　　他低头又看了看那枚胸花，抿着唇将它往外头扔了出去，让它消失在一片荒漠之中。

作家的话：
预告君快进了= =
下一章才求婚。
这里的萨沙和瑞恩还记得吗？
请回头点击第二十三章=3=





第四十七章

　　德古拉之吻 第四十七章
　　
　　
　　
　　
　　四个小时的飞行之後，他回到了波克。
　　
　　夜晚正是这座都市苏醒的时候，人类青年从泰姆斯大厦走出，并肩而行的中将在离去之前拍了拍他的肩膀，把晶片塞进萧九手里。
　　
　　他开启了车子的自动驾驶系统，然後调出荧幕读取晶片的内容。
　　
　　兄弟会，这是这个月频繁出现在会议里的名词。从过往的资料显示，这个组织在先前只是一个名不经传的地下教会。波克市政府提倡信仰自由，他们并不会干涉居民的信仰隐私。问题在於这些时日频频出现的异变案例，他们都有一个很明显的共通点。
　　
　　萧九点击了屏幕里胸花，从成分分析来看，这只是用一种廉价的杂类矿石。但是当它跟柯兰草放在一起的时候，会促使後者变质。
　　
　　柯兰草是一种迷幻药的原料，从作用上来看，它能暂时延缓血族异变的进程，不过副作用太强，在新世纪建立初期就因为这一点，而在使避免血族异变的疫苗制作中被撤下。这几百年来在地下通道贩卖的昂贵药品，就是由这种药物提炼而来。初始具有异变症状的血族可以由它来克制本性，到後期由於产生耐药与上瘾，反而使异变後的家夥危险程度有所提高。
　　
　　这个矿石具有加强柯兰草副作用的能力。
　　
　　萧九沈默地将资料关闭，通讯终端适时地响了起来。
　　
　　“阿衍，我已经看了你的分析报告。”萧静在荧幕前对着萧九微笑，“看样子情况有些糟糕。”
　　
　　他并没有期待萧九能有什麽回应，自顾自地道：“这种情况就跟当初的情形没什麽两样。对了，在这里更正一项错误，上次那只C级异变种的最新报告显示，它并没有经过任何改造。”
　　
　　“什麽意思？”萧九猛地看他。
　　
　　萧静耸了耸肩，一脸高深莫测的微笑：“是始祖基因。”他调出两个画面。
　　
　　“你看看这一列碱基对，根据矫正所的分析，它们拥有至少百分之五十的同源率。”萧静将两个基因序列做了简单的对比。
　　
　　萧九看着那个不断在四十九和五十之间跳动的数字，神色不变地说：“你现在是要告诉我，他们用莉莉丝的基因复制出了这种废物麽？”如果萧静现在与他面对面的话，就可以知道萧九现在的神色并没有像他表现得如此镇静。
　　
　　“也许是。也许不是。”
　　
　　“萧静，说重点。”
　　
　　萧静收起了笑容，他往前倾了倾，刻意压低了声音：“二十五年前，莉莉丝虽然死在了手术台上，但是负责存放莉莉丝遗体的中心，在当晚就发生了爆炸。”
　　
　　萧九倏地睁大眼。
　　
　　 “那放在地下室的那个是什麽？萧静，所以你现在是要告诉我，萧臻那个混蛋不止眼睁睁地看他去死，到最後连他的遗体也没办法保护好，是不是？”萧九愠怒地狠捶了一下旁边，整个车子跟着晃动一阵，智能导航甚至亮出了警告的红灯。
　　
　　“在你愤怒之前，先给我一个机会说完。”萧静深吸了一口气，他突然觉得自己的决定很明智，要是面对面告诉萧九这件事，他想……嗯，他其实也不认为自己会输给萧九，但是情况绝对会很惨烈。
　　
　　“事实上在过去十年军方曾经部署一只探查小组，因为谁也不能保证莉莉丝的遗体是否在那场爆炸里已经损毁。由於线索实在太少，在几年前军方才正式中止寻找。现在来看，我们一直找不到线索，也许是因为军方内部出现了问题……”
　　
　　萧九抢道：“是萧天。”
　　
　　“看样子只能是他了。从泰姆斯爆炸事件来看，我们不能肯定他是否直接参与到计划之中。不过这确实是个很不错的开始，你前阵子去剿平了他的老巢，我们看似是取得了不错的胜利，实际上他最重要的团队已经离开波克。”
　　
　　萧静留意着对方的脸色，说道：“我最近刚刚收到消息，里面有一个非常重要的人物，说起来，他是欧文?安柏斯的老师，也是上世纪最具盛名的生物科学家，前矫正所第一所长。”
　　
　　“亚当?路德，现代基因学之父，同时也是创世纪计划的倡导者。”
　　
　　血族将军犹如大提琴般低沈浑厚的声音持续说：“这个科学狂人曾经说过，他能让莉莉丝重新复活。”
　　
　　
　　
　　
　　孙彬手里捧着一个盆栽，他用爪子在土壤中央刨出一个小洞，然後把特制的胶囊种子放进去，再小心翼翼地埋好。
　　
　　待在地下室的娱乐很有限，孙彬觉得自己现在有些像个无聊的糟老头子。在经历一次又一次的失败之後，欧文院长和他的团队已经渐渐露出了绝望的神情。孙彬由一开始的沮丧，渐渐转为麻木，现在他傍晚起来洗漱的时候，已经不会被自己的模样给吓着了。
　　
　　他学会用他的爪子做很多事情，也能妥善地控制力道，他觉得自己好像越来越习惯当一个怪物。
　　
　　其实，接受现实之後，感觉也不是太糟糕了。
　　
　　孙彬小心地捧着盆栽走到客厅，打开了一盏灯，然後把它放在灯光之下，歪着大脑袋低头蹲着看着它。
　　
　　萧九进来的时候，看到的就是一个异变种抱着一个大盆栽，坐在灯下，像是在跟着那盆草一块儿晒灯光似的。
　　
　　听到声响的时候，孙彬回过头。
　　
　　“咕噜？”
　　 
　　“嗯。”萧九扯了扯嘴角，孙彬不确定这是不是他的错觉，他觉得眼前的人类像是遭逢巨变一样，脸色比血族还要白。
　　
　　萧九走向他，也跟着蹲下来，脑袋轻轻靠着孙彬，表情呆呆的，有些木然。
　　
　　不知为何，孙彬觉得这样子的萧九很古怪，他下意识地想出口询问些话，却又生硬地打住。他们这段时间的相处一直是这样，从孙彬发现自己是个异变种并找回那段被抹去的记忆之後，他在面对萧九的时候时常感觉到不自在。
　　
　　这个大家夥缩着身子，静静地斜着眼看着这漂亮得像是神话里的天使的人类。虽说从个性来说俨然是天使的反面……
　　
　　“今天不用去实验室麽？”萧九语气飘飘地问。
　　
　　孙彬轻摇脑袋，他想起来前几天人类院长一副老了几岁似的盯着他，不断地摇头叹气。
　　
　　“也好。”萧九往他身上一倒，抱住他的腰，把脸贴在孙彬的腹部上，“我早看出来了，那些家夥半点都靠不住。”
　　
　　要是院长和他的同僚听到这句话，一定会痛心不已。
　　
　　孙彬听出了萧九语中的疲惫，他想去关心他，却又不敢贸然这麽做。
　　
　　他们两个之间的问题并没有解决，在那之前，孙彬并不希望自己再陷下去。他承认萧九这些日子对他很好，甚至比先前还要温柔，如果他没有眼花的话，他几乎每时每刻都能看到萧九眼中的爱意。
　　
　　这个人类爱着他，这似乎不需要怀疑，但是这份美好背後到底有多少真实实在让人质疑。
　　
　　孙彬可以确定，他不是一个寻常的异变种。正确来说，他是一个百年难得一见的稀有品种。应该是。
　　
　　作为长期接触各种不同剧本的演员来说，孙彬的脑中时常浮现一些奇葩的构想──人类军方想从他身上得到什麽，萧九可能是他们使出的美人计，这个猜测非常靠谱。拿萧九先前的行径来说，萧九串通了晏冉以愚弄他为目的接近他，後来他们之间发生了各种各样的事情，并无端扯上了军方。他清楚地记得萧九在众人面前对他的冷漠，可是在那一天之前，萧九看着他的目光却充满着依恋。在他失去记忆的一段时间里，这个人类突然出现并对他死缠烂打，转眼又更婚约者把婚期给定下来了，现在在他面前又是一副深情款款……
　　
　　乖乖，他又不是十几二十的小夥子了，如果说这个人类毫无阴谋地爱着他，那麽连血族都能生孩子了！
　　
　　“他们说你最近吃得很少。”萧九摸着孙彬的肚子喃喃，却换来一声不明意义的哼哼。
　　
　　萧九不知想到什麽地叹了一声，他将脑袋枕在孙彬的大腿上，用指头戳了戳孙彬的脑袋，含笑轻道：“笨笨。”
　　
　　老实说这个画面很养眼，孙彬在顷刻间觉得自己眼花了一下。不过他又想到了什麽的默默一汗──对着一个其貌不扬的怪物调情，那到底得有多重的口味。
　　
　　在孙彬神游的时候，萧九却霍地坐了起来。
　　
　　他像是突然来了精神，扭头看着孙彬，咧嘴笑说：“彬彬，别待这了，我们出去溜溜。”
　　 
　　那红色兽目眨了眨。
　　
　　嘎？
　　
　　
　　
　　
　　
　　孙彬觉得自己低估了萧九所谓的“溜溜”。
　　
　　他以为凭借自己这副模样，萧九最多是带他在这个地下研究所的室内花园之类的地方转一转，不过当萧九却把他带到一楼的车库。
　　
　　孙彬有些傻怔地看着那辆重型跑车，它的外形是非常华丽的黑色金属，两个後轮很大，上头是繁复的花纹，在造型上让人觉得眩目。萧九将防风镜扔给了孙彬，说了一句“快戴上”，然後就自己翻身跳进驾驶座，忙碌地调整座位。
　　
　　孙彬迟疑地看着萧九。
　　
　　“咕噜咕噜？”
　　
　　萧九却向他招招手：“谁管那些有的没的，快坐进来。”那兴奋的劲儿跟个十几岁的毛孩似的。
　　
　　说实话，没有一个男人不爱跑车。
　　
　　孙彬带着揣揣的心挪到了副座上，虽然位置已经调整到了最大，对他来说还是有些挤。他只好把四肢缩着，压抑着兴奋抱着双膝看着前方。
　　
　　萧九含笑看了他一眼，说了一句“准备好了”，然後把操作跳到全手动模式。
　　
　　前头的库门徐徐开启。
　　
　　孙彬才正要研究那个防风镜要怎麽戴，跑车後方的双管仿佛射出火似的，下一秒孙彬就感受到了坐云霄飞车似的急速快感。
　　
　　波克的菲比思大桥是这里的地标之一，全长有六十多公里，是波克南北市区的连接点。
　　
　　一辆黑色的重型跑车在高速道上疾速飞驰，它灵活地避开了来往的车辆，看似乱无章法地横冲直撞。
　　
　　这让其他的车辆不得不让出道来，咒骂声一片。
　　
　　“喔哦哦哦哦──”一连串刺耳的鬼叫声贯彻全程。
　　
　　“呼噜嘎嘎嘎──！！”紧接着是一串无法辨别的谜之音。
　　
　　孙彬觉得自己快！哭！了！
　　
　　他抓住了车子的边缘，每每在萧九差点撞上前方的车辆时就发出惨叫──也许他们应该庆幸孙彬在长时间的训练下已经懂得避免发出具有伤害性的次声波，他现在的叫声至多是让人觉得耳膜发疼而已。
　　
　　“彬彬──好不好玩！！”
　　
　　“呼噜呼嘎嘎！！”此句可译为：好玩你个姥姥！！
　　
　　他怀疑萧九这家夥八成是嗑药了，能把车开成这样，还能笑得这麽疯癫。不过也多亏了萧九神一般的开车技术，周围的车子几乎没看来得及看清那辆跑车里的巨大影子到底是什麽。他们单是要闪避就足够手忙脚乱的了。
　　
　　萧九一开始就把车子开到了极速，以至於孙彬到後来反而是渐渐习惯了。
　　
　　夜晚的温度依旧保持在零度之下，因为车子里坐着一个大家夥，所以只能把车篷敞开着。孙彬现在皮糙肉粗，对温度的冷热也迟钝了许多，但是萧九可不一样。孙彬想到的时候忙扭头去看了旁边的疯子，只见对方迎风眯着眼，在周围的车辆越来越少的时候，车速反而是逐渐缓了下来。
　　
　　他不知道在想着什麽，只是用一种难以读懂的眼神看着前方。
　　
　　“咕……”孙彬发出一个毫无意义的音节。
　　
　　萧九并没有忽略了这个声音。
　　
　　他回神似的扭头，在瞧见那双红色兽目眼里的担忧时，他调皮地眨眨眼，腾出一只手去覆在孙彬的大掌上，迎着风微微一笑。
　　
　　黑色跑车停在路边，招来了许多平民的视线。一些年轻人还悄悄拿出手机拍了几张照片，毕竟这种价值千万的玩意儿出现在这种地方，实在是太稀奇了。
　　
　　然而，当他们留意到那个蹲坐在公园长椅上的大家夥时，才真正是吓了一跳。不过这个家夥现在手里正拿着一包爆米花，专心地低头嚼嚼嚼嚼……
　　
　　这……有些大胆地路人小心地靠近，做得也太逼真了吧？
　　
　　一个少年在朋友的怂恿下轻手轻脚地挪进：“这位先生……？”
　　
　　孙彬闻言一抬头，把少年跟他的几个朋友又惊得退了一大步。
　　
　　呃，虽然这个家夥的妆化的还是挺那麽回事儿的，要是他脸上没沾上爆米花的话，也许会更逼真一些。
　　
　　孙彬低头用爪子把少年落下的挎包吊起来，友善地递给他。
　　
　　对方傻眼地接过，和身後的友人面面相觑。接着他们就围了上来。
　　
　　“酷毙了，跟我拍一个照片好不好？”
　　
　　“哇，这个妆怎麽弄的，太棒了，万圣节的时候肯定能派上用场！”
　　
　　眼见围上来的人越来越多，孙彬困扰地挠挠头。
　　
　　“喂。”
　　
　　突然，一把冷冽的声音传了过来。
　　
　　当他们回头的时候，看到的是一个全身黑的人类。这个人类的长相非常漂亮，可以说是无可挑剔──当然，如果他现在两手抱着的不是炸鸡全家桶的话，会更有美感。
　　
　　在他走过来的时候，围观的路人下意识地让出道路，并在对方充满敌意的眼光识趣地渐渐散开。
　　
　　孙彬在瞧见全家桶的时候明显开心地眨眨眼，萧九直接将两个炸鸡桶塞进对方怀里，然後坐在他旁边的位置，有些郁闷地看着孙彬认真地狂吃。
　　
　　“节什麽食，啧，看，把你自己饿的。”
　　
　　孙彬闻言动作一顿，他仿佛想起了自己的减肥大计，有些傻愣地看着那个炸鸡桶。转眼间，他已经消灭了大半个桶了……
　　
　　他看了看自己突出的肚子，做了一个吞咽，恋恋不舍地把剩下的另一桶塞给萧九。
　　
　　“给我干什麽？你吃啊。”萧九疑惑地眨眨眼，“要是宝宝饿着了怎麽办？”
　　
　　孙彬歪着脑袋，他听到了什麽？宝宝？
　　
　　萧九也没有解释，只是扭过头把炸鸡桶塞回对方手里，拖着下巴说：“你放心的吃吧。我又不嫌弃你，你怕什麽呢？”
　　
　　孙彬终究是抵挡不住食物的诱惑，他眨眨眼，用爪子斯文地插了一个炸鸡腿放进嘴里。
　　
　　在注意到萧九的目光时，他低下头。
　　
　　他不明白，他现在这副模样还有什麽好看的……嚼嚼嚼。
　　
　　
　　
　　
　　他们把剩下的时间都用来在都市里毫无目的地悠转。
　　
　　萧九显然怀有心事，孙彬没有打扰他。萧九没有主动告诉他什麽，他也不会去干涉，每个人都有低潮的时候，如果萧九愿意说，他并不介意倾听。
　　
　　“这里是波克的全市广播，现在是早上五时正点，距离天亮还有一个小时。请在外的市民留意……”
　　
　　天亮的播报响了起来。
　　
　　孙彬看了看驾驶座旁的人类，却见对方坐起来，靠着方向盘眯着眼望着他说：“彬彬，你看过黎明麽？”
　　
　　问血族这句话，简直太失礼了。孙彬理所当然地摇着脑袋。
　　
　　萧九脸上的笑容又扩大几分，他耳语道：“我在黎明的时候见过你。”
　　
　　孙彬一脸疑惑。
　　
　　萧九却发动车子，他又有了新主意，“我带你去一个地方。”
　　
　　“呼噜？”
　　
　　萧九看着前头，说：“一个能让你看见黎明的地方。”
　　
　　孙彬没有猜到萧九会把他带到波克市的最高处──霍斯锺塔。
　　
　　这是一个很古老的地标，那个老爷锺能很准确地播报时间，当指针指到六的时候，就是所有血族沈睡的时间。
　　
　　大部分的血族在少年时候都会跟着学校的出游来到这里参观，最上方的景观确实很美。
　　
　　不过在这个时间点，锺塔应该没有开放参观。
　　
　　孙彬原本想要安慰萧九，也许他们下次有机会再过来。他不介意陪他。萧九却没有这样的打算，他仰视着锺塔的高度，嘴里喃喃低语，不知在打算些什麽。
　　
　　“彬彬，快过来。”
　　
　　孙彬听话地走上去，却见萧九绕到了旁边，然後从腰间拿出了一个小型仪器，对着高处发射，便固定在上头。
　　
　　萧九拉扯一下绳索，扭头对孙彬笑道：“我先跳到上面的控制室，再帮你开门。”
　　
　　控制室……那个有几十楼高好麽这位同学，再说他们非得今天去看麽喂──
　　
　　孙彬还来不及阻止他，萧九就唰地一声跟着绳索回收的惯性利落地跃上每一个支撑点。
　　
　　虽然萧九的动作很熟练，短短几分锺就爬到了好几层上，但是孙彬觉得自己的冷汗跟着刷刷掉。尤其是在刮风的时候，萧九那身板子还不稳地晃荡……
　　
　　孙彬一急眼，他艳红的兽目瞬间锐利。我操，只能这样了！
　　
　　萧九一天一夜没合眼，这点对他来说不算什麽，不过却让他的动作迟缓了一些。他抓紧了绳子，舔了舔唇，他的动作还得快一些，再磨蹭下去就天亮了。
　　
　　然而，就在他还要往上跃一层的时候，突然一股力道扣住他的腰，他眼前一晃，还没回神就觉得一股冲劲正在带着他往上。
　　
　　孙彬用爪子嵌入了墙中，跳跃的速度很快，看起来轻轻松松。
　　
　　将近百层的高楼，对他来说，不过十几分锺就能攻克下来。
　　
　　这种非凡的能力，是烙印在基因里的天赋。也许每一个血族都拥有它，却因为失去人类的血液而逐渐退化、沈睡，被拔去獠牙的血族，逐渐丧失了刻印在他们灵魂的血性。
　　
　　也或许，只有被选中的造物，才能拥有这种凌驾於万物生灵的力量。
　　
　　他会被孙彬所吸引并不是偶然，这是一个无法逃脱的命运。
　　
　　在跳到最高处的时候，孙彬小心地把萧九放下来，然後他却又想起了控制室在下方，只能懊恼地抓着脑背。
　　
　　此时，波克市的全民广播又响了起来：“请在外的市民留意，现在是五时五十分，距离天亮还有十分锺。”
　　
　　孙彬惊得一跳！他又要逮住萧九，往下方的控制室跳去。
　　
　　萧九却止住他，径自攀着边缘走到了圆顶上，单膝俯下在周围不知摸索着什麽。
　　
　　孙彬紧张地看着周围的夜幕逐渐褪去，在那里急得跺脚。
　　
　　“找到了！”萧九惊喜地一笑，他不知按了什麽机关，从锺塔的圆顶到旁边的建筑在数秒之间亮起了一道道透明的屏障。这是一种相当昂贵的人造材质，能完全的屏蔽阳光照射而来的紫外线。
　　
　　孙彬在太阳初升的时候恐惧地埋头底下，但是他却没有感受到预料之中的灼热，反而是一股逐渐升起的暖意。
　　
　　“彬彬。”人类的声音在他身旁响起，“别怕，你睁开眼看看。”
　　
　　“咕噜……”这个怪物发出了可怜兮兮的低鸣。
　　
　　萧九哭笑不得地伸手抱住他，哄着道：“真的。你别怕，一点事也没有。你再不抬头看，就要等明年了。”
　　
　　孙彬迟疑地眨眨眼，在对上萧九的目光时，他有些发楞。这毕竟是他第一次在阳光的照映下，看到萧九的模样。
　　
　　萧九的脸上像是撒上一层金沙，让人难以移开目光。
　　
　　“看那里。”萧九指着远方的天际。
　　
　　孙彬鬼使神差地扭头，在感觉到刺眼的时候，他立即抬手挡住眼，却又无法抵抗诱惑地悄悄拉开一点缝隙。
　　
　　慢慢地，他适应了那个强度。他逐渐把手挪开，静静地看着远方。
　　
　　“我听说，新世纪成立之前，有一个人类科学家爱上了一个血族。”萧九用平静的声音诉说一个未经证实的故事。
　　
　　“他们那时候在敌对的阵营，很难得才能偷偷见一次面。後来，那个人类科学家为了给他的爱人带来惊喜，就在霍斯锺塔上设置了这个装置。”
　　
　　“这个装置有一个设定，每一年有一次启动的机会。意思是，每一年里，他们有一天能在所有血族沈睡的时候，在这个地方相会。”
　　
　　孙彬失神地听着，萧九却笑了起来，“啧，你知道这两傻蛋後来怎麽样？有一次见面的时候，其中一个不小心跌下去摔死了。”
　　
　　“咕噜？？”
　　
　　萧九耸耸肩，“不知道，可能是萧静瞎掰的。”
　　
　　“……”
　　
　　就在孙彬怨念地想着某个血族将军挑眉微笑的模样时，他听到耳边轻飘飘地传来了一句话。
　　
　　“彬彬，我们结婚吧。”

作家的话：
预计十回内完结吧= =+
萧九终於求婚了OTZ，其实萧九现在很紧张、很紧张、很紧张……





第四十八章

　　德古拉之吻 第四十八章
　　
　　
　　
　　
　　对活在新世纪的血族来说，他们多半缺乏贞操观，只要看对眼就能随时随地打个炮。
　　
　　对於大部分的血族而言，“结婚”这个词其实有些陌生，有些像是十几个世纪前的古老童话故事。事实上在後来找一个伴在一块儿的血族并不少，但是很少人会认真地去看待伴侣之间的契约关系，除非他们的对象是人类。
　　
　　总也有那麽一两个例外。
　　
　　孙彬绝对是其中一个怪胎，他拥有非常强烈的家庭观，否则不会在当时一头热地想和晏冉确立永恒的关系。
　　
　　所以，这时候，这只披着兽皮的血族扭头看着对面的人类。
　　
　　萧九跟着他一起坐在圆顶上，他的眼睛眨也没眨地直视着眼前，苍白的指节却不断地抠着旁边。这种无意识的动作有些让人眼熟， 带着一股孩子气的茫然，但是那双眼里明明藏着浓厚的期待。
　　
　　“……咕噜？”
　　
　　萧九愣了一下，没好气地应：“关萧静什麽屁事？”
　　
　　“呼噜咕咕噜。”
　　
　　萧九不知是听到什麽不可思议的事情，他一脸匪夷所思地看着这只异变种，声音拔高地嚷道：“就他？我跟他能有什麽？我、我，别恶心我了成不……”萧九说到後来声音反而弱了下来，他扭过头，在孙彬看不到的地方露出了踩到屎的表情。
　　
　　孙彬很自然地将对方这个反应当成了做贼心虚，他斜着眼，萧九站起在圆顶上来回踱步，一脸懊恼地一手擦腰，一手挠着脑。
　　
　　他还没见过萧九这麽烦恼的模样。啊，果然，萧静中将可是个百里挑一的血族，年纪轻轻就军功赫赫，样貌虽然比不上萧九却也能把波克99.99%的男士们给甩开两条街，最重要的是，他早就看出来了，萧静三两天就在他面前阿衍阿衍地叫着萧九，两个人还时常当着他的面眉来眼去的……
　　
　　孙彬哼哼了两声。
　　
　　萧九僵硬地回头。只见那个大家夥缩着两腿抱着膝，一般来说，异变种都是同样的一号表情，不过他愣是能从孙彬的脸上看出点变化来。
　　
　　他赶忙箭步飞来，对着孙彬却又说不出什麽像样的话来，只是一劲儿地拧眉，久久才憋出一句：“我们俩结婚关他们什麽事，不是我们两个人的事嘛？喂……”他边说边悄悄去勾孙彬的爪子。
　　
　　孙彬一脸木木的看着他，接着冲着他呲牙裂嘴──这个表情很说事儿，可以简洁地译为：你妹。
　　
　　萧九霎那间脸都扭曲了，他的语气凉了下来：“所以，你不愿意？”
　　
　　孙彬也不知道自己是哪来的脾气，他脑子里一下子充斥了萧九种种可恶的行径──乖乖，换作是你，你敢答应不？你能不气麽？这是什麽意思？对方还有个超级大腕的婚约者招摇地晾在那儿呢！
　　
　　再说，他现在还是个其貌不扬的怪物。
　　
　　萧九似乎没有想到孙彬真的绷着脸，他原先还冷着脸，随着时间流逝脸色就渐渐白了，他诡异地想起了先前孙彬失忆的那段时候对自己的态度，他从一开始就排除了孙彬也许已经不爱他的可能，想到这里萧九彻底地手脚冰凉。
　　
　　“我……”他从纷乱的思绪之中，极其勉强地理出一条线路来，他顷刻之间想起了唯一能挽留住眼前这个血族的办法，一个就算孙彬不爱他，也会因此而留在他身边的重要办法。
　　
　　“彬彬，我们不能分开。”他握紧双拳，用一种几乎毫无自信的语气说：“我们已经……”
　　
　　滴滴滴滴。
　　
　　煞风景的声音响了起来，就在萧九爆筋地想把携身终端摔下百层楼的时候，画面却强制地跳了出来。
　　
　　“紧急通知！阁下，在方位B45、C124地区检测到强烈的不明信号干扰──”
　　
　　萧九烦躁地转过身，把终端连接到军部总部，下意识地避开孙彬。
　　
　　孙彬原本还在等待着那一句“我们已经……”的下文，在萧九刻意回避他转到圆顶的对侧时，他只好郁闷地抱着腿看着眼前。
　　
　　我们已经什麽？已经做过了？已经有过一段没羞没臊的私奔生活？还是已经有孩子了？哈。想到最後一点，孙彬悄悄地斜眼瞄了瞄萧九平坦的腹部，萧九的身段很美，他实在想象不出对方跟怀孕的人类一样，挺着大肚的模样……
　　
　　就算是那样，也会非常美。孙彬突然傻呵地一笑，接着又落寞地垂眼。
　　
　　要是，他们真有孩子那就好了。
　　
　　孙彬抬了抬脑袋，他晒了快一个世纪的月光，这还是第一次做日光浴，还是别白白浪费了。这个机会对他们这种平民来说太难得了。
　　
　　孙彬眨着两只眼看着上空，这个屏障能让他毫无障碍地直视太阳，就是容易眼睛干涩。只要把它当成亮一点的月亮，恐惧感就能减少不少。
　　
　　他静静地眯着眼，原本稀疏的云渐渐地越来越厚，风似乎流动得很快。孙彬慢慢地站起，他凝视着上空，只见白色厚重的云层逐渐过来将刺眼的阳光覆盖……
　　
　　这个诡异的云层彻底挡住了紫外线。
　　
　　孙彬有些不自在地看了看四周，他狭长的耳朵不安地动了动。原本正在低头不知忙着说什麽的萧九也渐渐止住了声音，跟孙彬一样环顾四方。
　　
　　然後，他们迅速回头，四目相接，彼此都从对方眼里看到了异样的神色。
　　
　　“链接萧静中将。这里是萧衍，孙彬跟我在一起，请求支援。”萧九冷静地说完了这一句话，把终端放回外套里。
　　
　　咿呀──
　　
　　尖锐的鸣叫声仿佛从远处的天际传来。
　　
　　“彬彬！”萧九吼了一声。孙彬像是知道对方想些什麽，他迅速地扣住萧九的腰，紧抱着这个人类直接从那个地方跳了下去。
　　
　　就在他们动作的同时，四面八方一只只的通身灰白色、长着长尾骨架畸形巨大的异变种跳窜而来。
　　
　　兽鸣声越来越近，一阵又一阵地互相呼应。
　　
　　“快到车上！”
　　
　　在安全着地的时候，萧九冲着孙彬喊了一声，然後护在他的身後警戒地看着四方，一声嘶吼猛地从上方而来，在被压倒之前，他灵活地闪身避开来，两腿从地面蹬起，在一瞬间，随身的手刀冲着对方的胸口快狠地划了长长的血痕。
　　
　　恶臭的血液溅了一身，悲惨的嘶叫声不断冲击着耳膜，萧九没有恋战，他迅速地跳到了驾驶座，发动引擎。
　　
　　萧九直接将速度提到了最高，孙彬顺着惯性往後仰，只能狼狈地抓住边缘。他们却没有成功避开危险，很快後方就有十几只异变种穷追而来。
　　
　　它们和一般的家夥不太一样，从速度和动作来说更加地灵活，甚至可以通过嘶吼声彼此协作。
　　
　　一只异变种从旁边的大楼跃下，直接攀到了车尾上，这使得车子的重力一倾。萧九才要掏出车底藏着的长枪，他座旁那个抱住座位的大家夥猛地直起身，揪住了那只异变种的脖子，吼了一声把它跟旁边追着的家夥一起甩了出去，让它们撞成一团飞撞到了旁边去，接着冲着两边充满威慑力地发出一声长啸。
　　
　　“彬彬，好样儿的！”如果现在不是这种紧急状况，萧九估计会扑上去对着孙彬猛亲好几口。
　　
　　孙彬回过神似的忙收住咆哮声，有些郁闷地扒拉着爪子，他倒是希望自己能够绅士一些。
　　
　　咿呀──
　　
　　他们的上方突然传出了近耳的嘶叫声。
　　
　　孙彬方一仰头，一股强大的冲击力就往他们的方向直冲而来。
　　
　　“彬彬！！”
　　
　　那个长着双翅的异变种只见扣住了孙彬的双肩，将这小了自己一个个头的同类从车子里拖了出来，带着直接往上飞。
　　
　　失去了孙彬的阻扰，後方追着的异变种很快就能追上车尾，车子的重心往旁边倾斜。萧九急急地看着上方那纠缠在一块儿的影子，而在这时那些杂兵们便如同饿狼似地扑了过来。
　　
　　孙彬不住地挣扎晃动，这使得那逮着他的异变种不能很好地保持平衡。但是不管孙彬怎麽甩动，那个冲着他呲牙的怪物却怎麽也不松开爪子，看那架势仿佛是要急着将他往什麽地方带去。
　　
　　砰！！
　　
　　一声突兀的爆炸声响了起来。孙彬艰难地往下方一看，却见车道那里升起团团的黑雾，黑色的车身已经埋葬在火海之中，连续不断的爆破声合着野兽惨死的嘶喊令人毛骨悚然。
　　
　　萧九！
　　
　　孙彬眨眨眼，只见距离火海不远的方向，一个黑色的身影迅速地往他们的方向快跑过来，摁下了手里的发射器，那坚固的金属丝直接缠住了这个异变种的长尾，对方发出了一声刺耳的长嘶，直接将萧九从地面上跟着带着飞起来。
　　
　　那只异变种使劲儿地甩动，它迅速地飞向了大楼，再瞬间改变方向，萧九直接撞破了玻璃，他却咬紧了牙死也不放手，再跟着那些锐利的碎片被使劲儿地拖了出去。
　　
　　在瞧见萧九狼狈地被拖动在半空中的时候，孙彬的目色越来越红，他用力挣动的爪子在对方偏斜的时候，往它的眼撕了过去。
　　
　　咿呀！！
　　
　　一声痛鸣骤然响起，它的手松开了力道。孙彬在它脱力的同时，和被拖在後方的萧九四目相接。萧九紧咬住牙伸出手，在千钧一发之际，被孙彬给牢牢地抓住，扯了过来紧紧护着一起往旁飞坠。
　　
　　他们共同撞进了大楼之中，孙彬抱住怀里的人类往里滚了数圈。
　　
　　“咕噜？”在坐起来的时候，孙彬紧张地低头察看。
　　
　　萧九的脸上多了几道划伤，他在与孙彬对视的时候明显松了一口气，额上的汗却扑簌簌地落下。孙彬闻到了一股香甜的味，他甫一垂下头，就见萧九脚下的地上已经凝聚了一个暗红的血滩。
　　
　　孙彬登时急眼了，扯开了萧九捂住腰部的手。在靠近下腹的部分被活生生地撕去了一块肉，萧九根本来不及去处理，血液如同泉涌一般不断渗出。
　　
　　大量的失血让萧九几乎站不稳，被拖动好几公里让他身上多了几处骨折。他挨着孙彬才勉强支起身，下一刻他却用力地推开了孙彬，接着一声刺耳的嘶叫声伴随着冲击力迫使他们两人分开来。
　　
　　那个长着双刺的怪物陡地止住动作，它闻到了什麽香味地眯了眯眼，在看到地上的那滩血时骤然扑了过去，伸出舌头急不及待地舔舐着，它左眼原本渗着血的伤口冒出白烟，发出诡异的滋滋声，竟是一点一点地慢慢愈合。
　　
　　具有高治愈力的异变种，在军部几百年来的档案上，还没超过十个。
　　
　　在那只异变种把目光转向自己的时候，萧九的意识已经开始涣散。这些异变种和以前遇到的废物丝毫不同，被咬伤的地方开始腐朽，它们的唾液含着毒汁，这绝对是个失策。
　　
　　就在那个饥渴的怪物往他的方向鼓翅而来的时候，背後那发着嘶吼的异变种猛地冲了过来。
　　
　　它们迅速地缠斗起来，从力气来说它们几乎可以说是不相上下。孙彬从身形上比一般异变种小了些，这使得他在速度上有绝对的优势。不过眼前的家夥并不好对付，它似乎是被激怒，面部的青筋越发明显，红色的血目淌着黑色的汁液。
　　
　　孙彬毫不示弱地怒吼回去，他沈睡的血性正在渐渐地被唤醒，他的四肢慢慢地着地，挡在萧九的前方，做出了备战的动作。这是每一个吸血鬼面对危机时的本能，从他们的古老祖宗流传下来的凶残本性。
　　
　　接连不断的巨响传来，前方的两只异变种往外飞跃持续着恶斗。
　　
　　滴滴滴滴。
　　
　　被甩到不远处的终端又响了起来，机械冰冷的声音传了过来：“B45，C124区域干扰系统解除，气流控制中枢回复正常。”
　　
　　萧九迷蒙地睁开眼，同样的信息不断重复，他艰难地看着外头那时不时交缠的影子，深吸着气，费劲地伸手去够住了四散的玻璃碎片，然後咬紧牙关紧紧地握住。
　　
　　掌心传来的痛感让他的意识清楚了不少，萧九连走带爬地去将那个终端捡起，急急地嘶声喊道：“……听好！”
　　
　　“不、不可以停止、停止气流！听到没有！喂！！”机械声并没有停止。
　　
　　萧九紧张地看着那个方向，重新连接终端，“萧静！萧静！”
　　
　　他的声音从来没有这麽慌过。
　　
　　沙沙声显示电波受到了干扰，外头的两只异变种发出的声波让这区的电路几乎瘫痪。
　　
　　“阿衍，很高兴你还活着。援军距离你的方位还有两公里马上就……”画面中的中将阁下跳出来，一副游刃有余的模样。
　　
　　萧九并没有给他废话的机会：“现在打开全市紧急屏障！马上去！”
　　
　　孙彬发现自己在这个明显升了很多等级的怪物并没有讨到太多好，他的速度确实够快，但是对方的飞行能力也进化得很完全，按照萧静对他科普过的知识来说，他现在充其量还只是个没长出翅膀的半吊子，天份再高也得有机会发扬才行。
　　
　　孙彬不知道是第几次被甩下去，他身上挂了几个彩，对方也实在好不到哪里去。其中一只翅膀几乎差点被孙彬扯下来，身上好几道狰狞的口子，这也让它的杀意越来越重，几乎趋於失控。
　　
　　那个在空中鼓动双翼的异变种紧盯着下方的猎物，再一次直冲而下。孙彬闪躲开它的攻击，主动抓住了它的一只脚，跟着被一起带上空。
　　
　　这只异变种已经遗忘了自己原本的目的，只是不断地想要扭动身躯想要把对方从高处摔下去。
　　
　　它们并没有注意到天空的云层渐渐消散，零星的光线从细缝中透射下来。
　　
　　孙彬弹起身躯，利爪直接嵌入了对方的胸口，黑色的血液喷涌而出的时候，刺眼的阳光从上方照下。
　　
　　没有人知道在那一瞬间发生了什麽事情。
　　
　　一团火焰在半空中顿然燃起，伴随着撕心裂肺的惨叫，艳红的火光仿佛漾开的血色之花。
　　
　　火焰直直下坠，与此同时，全市广播的机械声响起：“进入紧急状态，全市屏障打开完毕，屏蔽率百分之百。”
　　
　　一辆辆的军甲车停在了事发地点，前来支援的血族军队在屏障打开时才探出头来。
　　
　　那个坠落在地上的火团还在燃烧，被人搀扶下来的萧九突然跟抽风似的跌跌撞撞地冲了上去，眼看着就要直接扑到了那团火上。
　　
　　部队指挥赶紧派人把自己的顶头上司给拦住，然後嘶吼着叫人把水枪接过来。
　　
　　萧九被人押在原处，傻了似的眼睁睁地看着那团熊熊大火渐渐小了下去。
　　
　　彬彬……彬彬……他懵了一样地喃喃，又来了力气，把押着自己的人给推了出去，趁着那火还没灭干净的时候要冲上去。
　　
　　结果萧九才跑了两步，前头的火海猛地就蹿出一个烧起来的影子。
　　
　　艾玛！这可把一群血族吓了一跳，枪械都举了起来。
　　
　　“嗷！啊！”那个影子特滑稽地跳了几下，赶紧冲到水花下方，才把身上着火的地方给拍灭了，然後露出了松口气的模样。
　　
　　水把他身上的黑炭洗去了一些，这才模模糊糊地显出一个人影来。
　　
　　接着，那双金色的眼睛骨碌转到了那同样狼狈的人类青年身上。
　　
　　萧九的表情是呆怔到几乎木然，他看着前方──除了头发烧成了卷烫样儿，皮肤疙疙瘩瘩的全是黑印，勉勉强强还是能看出孙彬的模样……
　　
　　他平静的说：“後面的，给我转过去。还有你，就你，把外套脱下来。”
　　
　　援兵们面面相觑，然後统一背过身。被点名的指挥默默地把自己的军衣外套脱下，然後低着头，双手呈上去，再跟他的部队们一起背过身。
　　
　　萧九脚步飘忽地来到这个血族男人面前，孙彬还有些傻气地看着自己的双手，也不知是高兴还是怎麽的，表情特傻。
　　
　　及膝的外套覆了下来，刚好能把这赤裸的男人给盖住。萧九还不忘帮他系上扣子，孙彬看着那双手的红色血渍，心下一惊赶紧抓住。萧九却低下头，飞快地凑上去在对方的唇上亲了一下。
　　
　　“我是不是出现幻觉了？”萧九的脑袋抵着孙彬的前额，嗫嚅般地喃喃：“你怎麽变丑了，黑漆漆的。”
　　
　　孙彬想特麽的骂这混帐一声操，结果却让萧九的话哽住了喉。
　　
　　“嘘，你别说话，你一说话我……”萧九的声音带着哽咽，他将脑袋深深地埋进男人的颈窝里，用力地搂紧了孙彬，就跟一个孩子抱着自己失而复得的大布熊似的。
　　
　　在感觉到湿意的时候，孙彬吓着了，他慌张地回抱住萧九，在他耳边凶道：“哭什麽！”
　　
　　“不许哭！”
　　
　　“你、你，别哭啊！”
　　
　　“啊、啊，乖宝贝，别哭、别哭──”
　　
　　“你……”
　　
　　“行！我答应你了！我们结婚！我们结婚老天你别哭了行不行！！”

作家的话：
萧九默默地在心里比了一个……yeah。
下章预告：
不是我，是你怀了宝宝。





第四十九章

　　德古拉之吻 第四十九章
　　
　　
　　
　　
　　萧九其实伤得不轻，基本上能撑着不倒已经能称得上是奇迹了。孙彬倒是生龙活虎的，根据欧文院长的猜测，有两个理由解释。
　　
　　第一、那只异变种替孙彬挡住了阳光，而在下一秒全市屏障又已经启动，孙彬幸运地逃过了一劫；第二、孙彬身上覆盖的细小鳞片起到了一定的保护作用，研究院曾经从他身上拔下一小片进行研究，他们发现它的材质就连一般的枪弹攻击都能起到完全的防御作用，这似乎可以解释为什麽进化之後的异变种会如此棘手。
　　
　　这次袭击对孙彬最大的伤害来说，就是他那十分非主流的焦卷离子烫头。
　　
　　但是对孙彬来说，这一切的一切，都不是关键。
　　
　　“你那时候为什麽耍我？”
　　
　　原本啃梨子啃得欢的青年一僵，他慢腾腾地将脸转向床边坐在沙发椅上削水果皮的血族男人。
　　
　　恢复了人样之後的孙彬看起来果真英俊顺眼了不少，如果撇开他腹部腾出的一圈肉来说，他转角走出病房对着男护士们一笑，杀伤力还是维持在一个稳定的数值上的。
　　
　　孙彬把削好的梨子搁在那精致的小餐盘上，开始仔细地研究手里的水果刀，是说这小玩意儿比划起来还挺顺手的……
　　
　　“彬彬啊……”萧九做了个吞咽。
　　
　　孙彬斜眼瞥了他一眼，一脸说不说由你的表情。
　　
　　萧九把啃到一半的梨子放在边上，默默擦了下手，才将憋了好半晌的话给说出来：“那时候我、我脑子抽着呢，想说事情解决了反正没事儿干……”
　　
　　“没事儿干所以耍着我玩？”
　　
　　“没耍你呢！”萧九猛地拔高了声音，在瞧见对面又一下子泄气了，“一开始是有这麽想，後来就真的没了，我……”
　　
　　萧九仿佛是想到了什麽快乐的回忆，嘴角无意识地扬了起来：“我那时候多傻缺啊，亏你没把我甩了，是我都想掐死我自己。”
　　
　　“你说得没错，当时我还的确想甩了你。”孙彬摸了摸肚子，傍晚才吃了不少，怎麽现在又饿了。
　　
　　萧九苦了苦脸，“我就知道。”
　　
　　“别转移话题，装可怜也没用。”对付萧九，就要练就一个铁石心肠。孙彬继续问：“当时你接近我，还有没有其他的目的？”
　　
　　“我……”
　　
　　“想好再答。”孙彬用刀尖比划比划，“你要是再撒谎，我们随时就掰。反正婚还没结，就算结了，也可以离婚，无非是走个司法程序，名声上的损失我也可以负担得起，我不愿意踏入一个不诚实的婚姻。”
　　
　　他转过头凝视着这个人类，现在他已经相信这个滥交大使是多麽地炙手可热了，萧九住院的十几天来，来要求探访的人数已经足够组成一个粉丝团。
　　
　　萧九从床上下来，走到孙彬面前矮下身，只是他的个子太高，挤到孙彬眼前也让人感觉不出矮小。孙彬因为前阵子习惯了怪物的视角，突然觉得眼前的人类高大了许多，禁不住一笑。
　　
　　萧九也跟着眯眼微笑，他将手搭在孙彬握着水果刀的手上，仰着脖子低声说：“我可以把那时候发生的事情都告诉你。彬彬，一开始是我不对，但是後来我是认真的──”萧九的声线很独特，听起来有些粗糙嘶哑，却有着一股无法言喻的魅力。
　　
　　他拉着孙彬的手背亲了一下，然後把额头抵着他的手说：“你真的一点都感觉不到麽？我装不来的。我以前是混蛋，你不明白，彬彬，我身上的事情很复杂、很乱，你不会想要知道的……”
　　
　　“小九，你真的想好了麽？”孙彬轻叹一声，道：“好吧，我不能说结婚是一辈子的事情，但是这是一个很严肃的承诺。如果这又是什麽阴谋还是游戏，我希望你能放过我。”
　　
　　“我真的不是闹着玩儿的。”萧九急冲冲地否认，孙彬还是沈默地将手给抽了回去。
　　
　　萧九是真怕煮熟的鸭子就这麽飞走了，他权衡了利弊之後，决定心一横。
　　
　　“彬彬。”他讨好地摸了摸男人的大腿。
　　
　　孙彬“嗯”了一声，侧着头不去看他。
　　
　　“我答应你我不撒谎，所以有些事情我不能告诉你。”萧九将目光转向孙彬的腹部，他突然来了劲儿，扑过去捧着孙彬的脸蛋两边各用力亲了一下，目光炯炯地道：“但是有件事，你一定一定得知道。”
　　
　　孙彬抬手擦了擦脸，有些脸红别扭地看着他，小心迟疑地问：“什麽……事情？”
　　 
　　“等会儿，我换个衣服马上出院！”拿定了主意，萧九一脸欢脱地就像是随时能上天蹿地一样。
　　
　　强制出院的行为很快就被负责监护的中将阁下知道了，他很负责任地连接终端出言阻止：“阿衍，你的主治医师并没有发出通知说你可以出院。”
　　
　　“少罗嗦，等我死了多的是机会躺着，我现在有急事。”萧九把孙彬推进车里，自己也跟着坐进驾驶座。
　　
　　“孙彬呢？我有话跟他说。”
　　
　　萧九警戒地道：“你要跟他说什麽？”他看了一眼孙彬，冷下声道：“警告你萧静，要是你敢乱说话让我老婆跑了，我他妈的绝对会让你断後。”
　　
　　“……我会谨慎的，现在请让我跟他说些话。”
　　
　　萧九满意地将终端递给了孙彬，这个血族男人把这小玩意儿好奇地在手里把玩了一下，才慢腾腾地拿起来。
　　
　　“你们现在要去什麽地方？我记得我说过，现在你们的处境不太安全，最好不要私下行动。”
　　
　　孙彬硬着头皮听训，也许是因为自觉抢了人家丈夫，他这个小三现在在前婚约者面前显得特别窝囊。
　　
　　“萧静，别欺负我老婆！”萧九在旁边吼了一声。
　　
　　另一头的中将大人此刻正摇晃着一个高脚杯，挑眉道：“你们把部队带上了麽？虽然因为那次的袭击使得我们比预期中还要快速地抓到了内贼，不过我不敢保证还有多少内线混在军部里。”
　　
　　孙彬扭头看了看紧跟在车子後方的十几辆黑色军车，暗暗觉得头疼地揉了揉太阳穴，“我想大总统也不会有我们安全的，阁下。”
　　
　　中将阁下稍微使了下腰力，身下的人类猛地发出高昂的喘息声。
　　
　　某个血族大叔眼皮抽了抽，道：“看样子你在忙，阁下。”
　　
　　“还成，今晚比平时轻松一些。”於是另一头响起了各种让人喷鼻血的污言秽语。
　　
　　这一家子到底是得有多！淫！乱！
　　
　　“阁下如果没有其他要交待的事情，我就不打扰了。”
　　
　　“等等，冒昧问一句，你们现在要去什麽地方？请放心，我没有其他的意思。我只是想要提前确认一下你们可能前往的方位，没办法，你们两个凑在一起，意外指数总是高於预期。”
　　
　　终端转接到了萧九手里。
　　
　　“干嘛？”那语气似乎恨不得马上挂断。
　　
　　“请向我报告你接下来的行程，少将。”
　　
　　官高一级花样多，萧九翻了翻白眼，虽说他从来不吃这一套，不过他现在却带着一点炫耀的意思道：“没怎麽，去给我老婆一个大惊喜，省得他天天闹减肥。”
　　
　　孙彬白了他一眼，萧九却满脸乐呵的，一脸贱得不行。
　　
　　然而，另一头立时传来了突兀的一声“噗”。
　　
　　失仪的中将阁下很快地调整过来，他身下的人类还坐起来赶紧递了手帕来给他擦嘴。
　　
　　“你真的想好了麽？阿衍，这不是闹着玩的──”
　　
　　“我认真的，我压根没想玩过。”萧九目光柔和地瞥了孙彬的腹部一眼，压低声音道：“他迟早是要知道的，还不如我在的时候亲自告诉他，让我老婆悠着点，也让那些老家夥少打主意。”
　　
　　接着就挂断了。
　　
　　萧静也把终端丢到了案上，稍微愣神了一会儿，还是摇头无奈地笑了笑。他身旁的人类抱着他的手臂粘腻地蹭了蹭，中将阁下低头微笑，对方很快地就沈醉在那金色的旖旎幻梦之中。他一点一点地轻啄而下，最後停留在人类细致的脖子，对面的镜中清楚地映出一双獠牙。
　　
　　
　　
　　
　　地下研究院孙彬已经算是熟悉的了，那里的研究员走过见到他的时候，还能笑笑地打招呼，弄得萧九又是疑神疑鬼地猛盯着人，後来就干脆用胳膊勾着男人的脖子，唠唠叨叨地说：“彬彬，在外头的时候你能不能别这麽笑啊，这不是当着我的面到处勾人麽，你都答应嫁我了……”
　　
　　孙彬木着一张脸，认真地更正：“很遗憾你说错了关键的一点，少将阁下。是你‘嫁’给我，懂？”
　　
　　萧九嘿嘿一笑，毫无正经地在男人的脖子上偷香。
　　
　　萧九在来之前已经向院长打了一个招呼，院长最近很忙碌，他在孙彬身上得到了许多珍贵的研究素材，现在科学界正在暗暗掀起一个新革命──孙彬虽然不清楚自身的价值，不过从欧文院长对他的热情来看，孙彬时常有股随时会被对方铺平放在实验台上晒干的错觉。
　　
　　底层的实验室没有多少人，位置很隐蔽，就算孙彬几乎逛遍研究院所有地方，却还没来到这里过。
　　
　　负责领路的年轻研究员已经算是个熟人了，在电梯里头的时候，他友善地对孙彬微笑：“孙先生，幸好你当时接住我，还没向你道谢。”他就是当时差点从台上摔下，被异变种的孙彬给抓住的实验员。
　　
　　“不，其实是我给你们带来了麻烦。”每一个血族在人类面前都是绝对有礼的。
　　
　　这个人类显然还很稚嫩，他就像是个刚毕业的大学生，不过能待在这里智商也绝对吓死人。在眼前的血族男人冲他微笑的时候，他掩饰脸红地低了低头，小声地道：“我听说孙先生是个艺人，我平时都待在实验室里，我想看看孙先生你演的电影……”
　　
　　原本冷着脸在後边儿干站着的萧九顿时直了眼，我擦，这不是明摆着在挖墙角麽？！
　　
　　走出电梯时，萧九直接横在两个人面前，对着情敌摆摆手：“你上去忙吧，这里我熟得很。”
　　
　　“可是……”对方面露迟疑，还看了孙彬一眼。
　　
　　“菲利先生，请去忙吧，能得到你的青睐是我的荣幸，希望我的表现不会让你失望。”孙彬保持着绅士微笑，只见对方难掩失望地抿唇，默默地让电梯门合上。
　　
　　尽管如此，萧九仍旧冷着一张脸。孙彬摸摸鼻子，看着其他地方转移话题道：“这一层都在做什麽实验？”
　　
　　这个研究院非常宏伟，简直可说是个地下王国。过去的孙彬从没想过地底下才存在着这麽一个地方。
　　
　　“这里不做实验，这里是──”
　　
　　“等等。”孙彬顿然刹住脚，他像是看到什麽奇景地走向另一侧，实现穿透防护镜，往里头看去。
　　
　　一个个保暖箱里有不少刚出生不久的小婴儿，全都安安静静地含着手指头睡着。
　　
　　不管是谁看到这个画面，再坚硬的心都会柔软下来。
　　
　　“这些应该是刚刚出生的孩子，可能身体比较虚弱，才会从医院转到这里。”萧九含笑看着孙彬几乎把脸都贴到了镜面上的模样。
　　
　　“他们看起来真小。”孙彬傻呼呼地喃喃：“太小了，好小……”
　　
　　对这个世纪的血族来说，婴儿比价值千万的宝石还要稀珍──现在因为异变种的大肆屠灭，就连他们这些混血的血族数量也在逐年下降，生育困难成了迫在眉睫的问题。人类偏偏又非常稀少，能和平民配额的数目又实在有限，对毫无背景的血族单身汉来说，要拥有一个自己的孩子是多麽困难的一件事。
　　
　　“彬彬，跟我过来。”萧九拉住了男人的手，硬是将他带向前方，孙彬还恋恋不舍地看着那个方向，萧九却加快了步伐。
　　
　　他们来到了最深处的房间，在使用院长的万能通行证之後，自动门打开来。
　　
　　里头并没有人，这个工作室一般并不会启用。萧九将孙彬带到了中央的操作仪面前，他低头研究了好一阵子，才启动了程序。
　　
　　孙彬原本还疑惑着对方要向他展示什麽新奇的东西，结果眼前只是出现了一个全息荧幕。而且那一头黑压压的，什麽也看不清楚。
　　
　　“咳。”孙彬清咳了一声，用手掌示意说：“这是……？”
　　
　　“你别催！”萧九没好气地喊了一声。
　　
　　血族男人郁闷地双手抱拳，萧九显然对这东西的运作不甚了解，早知如此刚才他就不应该把菲利给赶走。
　　
　　萧九磨磨蹭蹭地弄了将近半个小时，孙彬挠挠脑背，无奈地耸一耸肩，转过头要往外走。
　　
　　“彬彬！”萧九兴奋地喊了一声。孙彬头也没回地边走边道：“你慢慢弄，我出去走一走，好了你再──”
　　
　　“你快看！”萧九又急吼吼地喊道。
　　
　　孙彬只好回过头，在看到全息图里的画面时，他静了下来。
　　
　　老实说在第一眼很难看出画面里的是什麽，但是只要仔细去看，就能看出这阴暗不明的画面里凝聚的影子是什麽。孙彬慢慢地凑近，直到站在荧幕底下，他还是第一次看到婴儿在母体里的影像，如果不是以前在百科上见过，他估计还看不出什麽来。
　　
　　全息图像里的婴儿非常逼真，他蜷成一团，咚咚的心跳声似乎和他们的心跳声同步起来，这该是多麽蓬勃的生命。
　　
　　孙彬连呼吸都轻了起来，就好像眼前有一个活生生的孩子在他面前睡着，让他不忍去吵醒他。
　　
　　萧九从後方静悄悄地抱住了他。
　　
　　“天啊──”他小声地说：“这是谁的宝宝？”他只是单纯地感叹。
　　
　　萧九趁机在男人的脸上偷香，轻轻答道：“当然是我们的。”
　　
　　“哦……”我们的……
　　
　　……诶。
　　
　　等等，好像有什麽不对。
　　
　　我们──的？！！
　　
　　血族男人猛地三百六十度转身，用极其恐怖的眼刀射向萧九的腹部，两只手直接抓了上去。
　　
　　萧九柔柔一笑，然後将孙彬的两手一抓，转回到对方比过去突出的肚子上，用耳语般的声音小声道──
　　
　　“不是我，是你怀了宝宝。”

作家的话：
留言呢！留言呢！QWQ！！





第五十章

　　德古拉之吻 第五十章
　　
　　
　　
　　
　　黑发血族回想自己一个世纪来的人生，在遇到萧九之前，他的人生并不算顺遂，有风光的时候，自然也有低潮──遇到这个人类之後，他的生活轨迹发生了重大的改变，如同云霄飞车一样地忽高忽低，总之就是没有平坦安稳的时候。
　　
　　现在，孙彬觉得他又面临了人生观重新刷新的重大危机。
　　
　　“血族会──”血族男人难以启齿地抹了抹脸，接着又两手合握地坐正，他决定换一个说法。
　　
　　“阁下，请问你……能生孩子麽？”
　　
　　中将阁下再次失仪，他放下手里的杯子，拿出手帕好整以暇地擦嘴，调整过来後答道：“很遗憾，我不具备这个能力。”
　　
　　孙彬看不出是失望还是茫然，他只是低头望着自己的腹部发怔，自从知道这一圈并不是肥肉而是一个小生命之後，他恍如做梦一样地时常神游。
　　
　　“还记得我们之前的谈话麽，异变种和一般血族最大的差距是什麽？”
　　
　　孙彬认真回想了一下，面色古怪地道：“所以说，我的特殊能力……是生孩子？”这个能力到底是好还是不好？嘤嘤。
　　
　　“不，这不算是特殊能力，每一个雌性的异变种都会生孩子。”
　　
　　“……”孙彬觉得自己的心情越来越复杂了，敢情他不止是个怪物，还是只母的。
　　
　　萧静难得没有再落井下石地挖苦对方，对待孕夫还是应该温柔一些的，他说：“现在的你不能与过去同日而语，对军方来说，目前我们有义务保障你的安全，你并不需要担心其他的事情。”
　　
　　孙彬静默了一阵，接着叹了一口长气，“阁下，我希望你能告诉我，为什麽会有一次又一次的袭击？”
　　
　　萧静笑而不语，只是将目光转向侧头的大荧幕上。
　　
　　画面里的新闻主播正在播报最近波克市内频频出现的异变情况，背景则是不同的血族政党正在公开进行辩论的画面，不同的利益集团在这个大选在即的非常时刻使出浑身解数，为挣得选票几乎是无所不用其极。
　　
　　“目前各地出现异变症状的人数呈不断上升的趋势，这究竟是出於什麽缘由，科学院并没有给予我们一个正面的回应。”
　　
　　“公正党的发言人认为应该再对全市民重新施打疫苗，以确保安全性，现在来听听他今晚在福布斯广场的公开演说……”
　　
　　荧幕猛地关上，只见穿着正经的青年走了过来，用不快的眼神瞪了一眼萧静，然後往孙彬身边的位置走来，用力地坐倒在沙发上。
　　
　　他神色不虞地拉扯着高束的衣领，“少给彬彬看这些有的没的，我儿子要吓着了怎麽办。”他侧了侧身子去轻轻地抚摸孙彬的腹部，他先前早想这麽干了，现在终於可以光明正大地炫耀了。
　　
　　等候室的门口传来了敲门声，萧氏的管家走了进来，机械地说：“请孙先生前去觐见。”
　　
　　孙彬听到这句话就像是被击中开关一样地站起来，萧九忙跟着起来挡住他的去路，帮忙整理他的衣装，边安抚地说：“彬彬，你别担心，进去转两圈就出来了，他说啥你随便听听当放屁就成……”
　　
　　背後的管家重重地咳了一声。
　　
　　孙彬深吸了一口气，拉下萧九的手，点点头道：“我没事，我会尽量表现好一些。”
　　
　　虽然这个男人这麽说，不过他不断摩挲的手指揭露了他心底的抽搐，萧九拧拧眉，咕哝道：“要不我陪你进去得了，省得他拉着你胡说八道。”
　　
　　“元帅只传唤孙先生一人。”管家在後方补充道。
　　
　　“我可以自己过去。”孙彬勉强扯出一个微笑，不等萧九再说什麽就走了过去。
　　
　　等到孙彬被领走了，萧九才脱力似的坐回沙发上。
　　
　　“婚期已经决定好了麽？”萧静微笑问。
　　
　　“嗯，下个月1号。”其实距离下个月也只有短短十天不到，看样子萧九确实很急着想把那个血族给拐进礼堂。
　　
　　“确实越快越好。”
　　
　　萧九有些心不在焉地应了声，他看着孙彬离去的方向，“兄弟会到底是什麽玩意儿你们弄清楚了麽？”
　　
　　“我们已经抓住了它的首脑，不过也有可能只是一个幌子，现在还在密切监视。先别说我，你对这次的任务有多少信心？”
　　
　　萧九若有所思地偏着脑袋，严肃地道：“你说，度蜜月是要去阿穆特做月光浴，还是去姆噜海，还是去嘎纳牧场吧，在马背上做好像特别带感……”
　　
　　“……”
　　
　　
　　
　　
　　在等待传召的时候，血族男人再一次确认自己的仪态衣装是否端正。这件事由不得他不紧张，毕竟他从来没想过这辈子会有机会和这个军事最高领袖单独会面。
　　
　　孙彬摩挲了下自己的下颌，其实严格说起来，他和元帅阁下也许还是同龄人。想到这一点，孙彬突然被强烈的沧桑感包围，他总算明白为什麽每个拥有人类伴侣的血族都会过分疼爱他们的另一伴了，这草吃得也太嫩了吧……
　　
　　孙彬今天穿了迪诺娃工作室量身订制的西服，虽然他的腹部已经明显地突出，不过这件内秀的服装还是能很好地凸现出这个血族男人高大骨架的优点，所以从外表来看，也许一般人会以为孙彬只是单纯地有些啤酒肚而已。
　　
　　“请进，孙先生。”
　　
　　孙彬清咳两声，拢拢外套走了进去。照萧静的话来说，丑媳妇总是要见公婆的。
　　
　　萧氏府邸说白了就是一座宫殿，不过也只有萧氏的主人才能进驻这个地方，而这麽一个庞大的家族，单单是分支就有上百个，能坐上元帅之位还不被扒下来，都已经能称得上是传说了。
　　
　　孙彬原本以为他们会像臣子与君王的会晤一样，至少保镖能有百来个。不过情况却让他失望了，他被带到了一个庭院，就算现在是夜晚，那里却像是白天一样，鸟语花香、花团锦簇。
　　
　　那个只曾经在电视上看过的老迈人类坐在庭院的椅子上，在瞧见孙彬的时候，没有预料中的冷漠，却也没有亲热多少。
　　
　　“坐吧。”他说。
　　
　　孙彬大方地走了过去，在对面的一张椅子上坐了下来。在侍仆为他沏茶的时候，他稍微打量了眼前的元帅。
　　
　　萧臻的的确确是老了，但是不减威严。孙彬在这时候不得不暗暗惊叹血缘的神奇，从他的眼里来看，萧九跟他的父亲非常神似。从五官的痕迹判断，萧九百分之八十是随了父亲的面貌，而他们的眼睛如出一辙。
　　
　　看样子百科里说的不错，人类和血族的子嗣，若是人类的话，多半和他的人类父亲相似，这是因为基因序列更为相近的缘故，甚至有一些会和他们的血族父亲产生排斥。
　　
　　“你看起来很拘谨，我想如果说让你放松一些，也是很难办到的一件事。”元帅的声音听起来有些虚弱，不过在孙彬的记忆之中，有关於这位大人的消息，都是围绕在他的健康方面。
　　
　　比起血族，人类确实脆弱得多，就算是眼前这个人类也一样。
　　
　　虽说孙彬一直觉得有些不自在，不过元帅阁下倒是比预期中说得还要多。话题没有什麽局限，一会儿说起园里的花草，一会儿说到孙彬的电影，或者是呈上来的茶点，要是不清楚情况，也许会以为他们相谈甚欢。
　　
　　就这样晃去了四十多分锺，元帅阁下就挥手放人了。
　　
　　孙彬在踏出那个庭院的时候，心里有一股说不出的古怪。
　　
　　他们的谈话之中，没有一句提及他和萧九的婚事，或者说，孙彬不晓得这是不是他的错觉。元帅的言行举止，与其说是对独生儿子莫不关心，不如说，他就像是忘了萧九的存在。
　　
　　孙彬在临去之前又回过头看了一眼，庭院里的老人静默地坐在原处，人造的光线让让那个画面看起来异常苍白。如果不是才和对方说过话，他会以为刚才发生的一切只是他的幻觉。
　　
　　
　　
　　
　　孙彬现在多了一项每日必行的事情，几个接收端安在他圆润的肚皮上，他按照说明书上的操作，直到影响完美地呈现出来。
　　
　　虽说他刚开始有些难以置信，不过一旦接受，他正常的世界观已经一去而不复返。
　　
　　当萧九回来的时候，就瞧见血族男人对着荧幕乐呵地傻笑。
　　
　　萧九原本挺乐意看到这画面的，不过次数多了，他倒是有些吃味儿了。他扑上去从後方用胳膊勾着男人的脖子猛亲了好几下，一脸闷闷地说：“彬彬，这小崽子还没出生，你就对他比对我还要好了，要是他生出来了，我在你心里是不是连个角落也不剩了？”
　　
　　萧九说得可怜兮兮，孙彬却已经不吃这一套很久了。他现在能把某个家夥挑眉的模样学得十足十，边凉飕飕地道：“这当然，他可是我的宝贝，至於你……”
　　
　　萧九无害地眨眨眼，孙彬被他逗得一笑，弹了一下他的鼻子，关闭程序站了起来，“去洗澡吧，老天，你每天都去跟小朋友一起堆泥沙麽？怎麽搞得这麽脏。”
　　
　　孙彬自从恢复原样之後就一直住在萧九在波克市贵族区的高级寓所，这个地方他曾经来过，只不过那时候留下了不太美好的回忆。
　　
　　萧九洗干净之後回到客厅，就在孙彬坐在沙发上仰着脑袋发呆。
　　
　　他走过去从後方在男人额头上亲了一口，然後抱着孙彬轻轻叹息──现在的日子好得跟做梦一样，不管是谁都会这麽觉得。
　　
　　“我想说，你的喜好还挺梦幻的。”孙彬对天花板上的夸张的壁画给出了中肯的评价。说实话，他以为萧九的孩子气都是装出来的。
　　
　　萧九也跟着仰头，也许他其实不太愿意被孙彬看成孩子，所以难得扭捏地小声说：“还不都是你害的……”他想到什麽地发出长叹，用指尖戳戳男人的脸颊，“我幼小的心灵啊，就被你这个大叔给坑害了。”
　　
　　孙彬挑了挑眉，转向後方。萧九却慵懒地勾唇，好像藏住了什麽大秘密。
　　
　　“对了。”孙彬佯装想起什麽似的，“我的粉丝论坛里有一个不得了的家夥，他的ID让我感到非常熟悉，亲爱的你认为会是谁呢？”
　　
　　萧九装傻地耸耸肩，看向别处。
　　
　　“他收集了我的全部作品，连电影海报一张都没落下。他开了很多悬赏帖，连我跟普通会员的谈话记录都能卖出个好价钱，听说最大的一笔成交记录是我十几岁时参加夏令营当小队长升旗的一段录影。”孙彬点点头说：“五十万，实在是大手笔。不过我很想亲口问那一位叫‘彬彬爱小九’的朋友，为什麽他不要亲自跟我要呢，也许我会算他便宜一些？”
　　
　　萧九讨好地磨蹭男人的脸，有些脸红地说：“你都知道啦。”
　　
　　“你不觉得这些行为很没有意义麽？”
　　
　　“一点都不会。”萧九义正言辞地道：“我让他们把影像底片都交了出来，一想到他们手里存着我没有的东西，我就浑身不舒服，睡也没法睡了……”
　　
　　孙彬闻言有些被哽到了，顿时觉得哭笑不得。
　　
　　“那你把收集来的东西藏在什麽地方，我倒是很愿意参观参观。”
　　
　　萧九狐疑地扭头盯着他，眼神怪怪的。
　　
　　“怎麽？你不愿意麽？我愿意拿我小时候连獠牙都还没长出来的照片跟你交换一次参观的机会。”
　　
　　萧九很显然心动了，他犹豫地看了看脚趾，手指扒拉着沙发。
　　
　　他考虑了一阵，谨慎地问：“你真的会把照片给我？”
　　
　　孙彬快被逗笑了，这小子不要太可爱！
　　
　　他站起来跺了跺脚，最後用一脸下了重大决心地模样，转头说：“跟我过来。”
　　
　　孙彬自然知道萧九的这间房子有不少房间，却不知道在书房里的书架後方居然还另有乾坤。
　　
　　萧九转了一下桌案上的女神灯盏，书架就自动移开来。在安全程序比对过指纹和眼球之後，那道暗门便静静地打开来，露出一条通道。
　　
　　“亲爱的，如果你说你把尸体藏在里头，我一点也不会惊讶。”孙彬忍不住吐槽。
　　
　　萧九牵着他往下走，一脸哀怨。
　　
　　地下的范围比孙彬想象中的还大，首先是各式各样的枪械还有射击场地，看得孙彬眼花缭乱，萧九倒是一脸毫无所谓，似乎没什麽大不了的。最後，他们停在一扇房门前。
　　
　　从外面看不出什麽，萧九抿抿唇，道：“你开门吧。”
　　
　　孙彬表示庄重地一笑，握住门把。
　　
　　等到房间里的一切呈现在眼前的时候，孙彬才终於理解到，“疯狂”的定义置於萧九，似乎还显得太温和了。
　　
　　好吧，不管是谁看到自己各式各样的全息图像时，都会泛起一阵鸡皮疙瘩。那个房间也不小，墙上挂了十几幅画，画里的是谁就不用说了。孙彬觉得自己好像踏入了自己的个人展览馆里，他觉得自己太低估萧九的“收藏”了。
　　
　　“我……”孙彬环顾一圈後，不知为何有些挫败地抹了抹脸，叹：“小九，我错了。原谅我一直以为你很正常……”
　　
　　萧九被堵得满脸通红，委屈地抱着孙彬轻摇：“那你现在知道了也不迟，我们连宝宝都有了，你还是乖乖地用下半辈子後悔吧。”
　　
　　孙彬摇头笑笑，接着就饶有兴致地端详起了这里的一切。
　　
　　“这是你自己画的麽？”他指着那些画，画得还真传神。
　　
　　“嗯，没事的时候就画了一些。怎麽画都觉得不对劲，觉得都不像你。”萧九有些郁闷地道。
　　
　　但是看那一笔一划，还真一点都不像是业余的。
　　
　　孙彬走到了那个放置影集的架子上，在看到以前的旧作品时，他怀念地感叹连连，就连一些超级冷门的作品，萧九都还能找的着。
　　
　　孙彬在绕到转角的时候，看到了一个小桌台。那里整齐的摆放着一组雕刻工具，桌子看起来有些年头了，工作台上有很多划痕。然而，吸引孙彬的是一个小盒子里装着的东西。
　　
　　他矮下身，伸手去翻了翻。那些似乎是一些失败作品，但是这些材质让孙彬觉得很眼熟，以及上头那些各式各样的独角兽雕刻……
　　
　　萧九的气息从身边传来，“我还待在矫正所的时候，有人放了这部片子给我看。那时候周围的人都怕我，又不能不管我。待在一个房间里，每天除了实验员谁也不会来，後来忘了谁看我无聊来着，问我要不要看动画片。”
　　
　　萧九笑出了声，放在孙彬腰间的手轻轻地抚摸着，“我想他估计是拿错了，还好他拿错了，要不然我就永远不会见到我的欧若拉了。”
　　
　　孙彬突然觉得这个世界太不真实了，他难掩讶异地看着眼前的人类，想起了凯斯嘴里的偏执狂、还有那些价值千万的罗尼亚原石……
　　
　　孙彬觉得自己彻底混乱了，他呆滞了好长一阵，才挤出一句话：“那时候的我……和现在差很多。”
　　
　　萧九点头叹道：“是啊，害我都认不出来。但是我第一次见到你，就觉得眼睛特别像。”
　　
　　“那你为什麽不去找那个独角兽骑士，这对你来说轻而易举。”孙彬想不明白。
　　
　　“我也不知道。”他轻声喃喃：“不，其实我原本想，我配不上他的……”
　　
　　这个答案让孙彬更讶异了，他从来不觉得萧九会是一个自卑的人。
　　
　　萧九的笑容有些落寞，他的双手收紧，挨得更近，“你别笑我。我以前觉得，活着他妈的就是这麽点意思……彬彬，有些事情我想慢慢告诉你，我不想让你觉得跟我在一起是一件错误的决定。但是我总觉得要是说了，你说不定就被我吓跑了，我好不容易才找到你。”
　　
　　“在你之前我确实挺人渣的，我连我自己都唾弃，萧静都说我没救了。我其实也不爱打打杀杀的，可是那些我就是懂，我的军衔升得比萧臻年轻的时候还要快，他快四十了才当上少将。其实这事儿也没什麽，你不要命，谁也拦不住你。”
　　
　　“有时候我醉糊涂了，也想疯了去找我的欧若拉。可是我就是怕，万一他知道我是这样，会不会很失望？或者我见到他了，觉得他不是我梦想里的模样，会不会连个念想都没有了？那我不是完了……”
　　
　　萧九噗哧一笑，亲了亲男人的脖子，小心地说：“彬彬，我是不是很傻啊？”
　　
　　孙彬无话可说地搂紧了青年，他无声地安慰着这个不安的灵魂。他发现他对萧九的了解实在太少了，他可以感觉到萧九的成长过程也许很黑暗，要不然也不会扭曲成这样。
　　
　　“那你知道眼前那个老小子就是夏亚的甘露里的独角兽骑士时，岂不是很失望？”孙彬忍不住问。
　　
　　萧九在他的颈窝里摇摇头，撒娇似的耳语：“那时候我都乐疯了，那阵子我可稀罕你了，你笨笨的、又好玩……”
　　
　　“你确定你真的是在夸我？”
　　
　　萧九轻声一笑，舌头舔了一下那敏感的耳垂。
　　
　　孙彬猛地一唬脸，退了一大步，跟萧九拉开了一个距离。
　　
　　“你、你想干什麽？我现在──”孙彬怎麽也说不出“怀孕”这两个字。
　　
　　萧九无辜地道：“彬彬，你脸好红。”
　　
　　孙彬瞪了他一眼，转身要往外走，萧九三两步追了上去，从後方抱住他摇晃：“我会很小心很小心的，老婆，我忍了好久了，那里再不用就要过期了很浪费的……”
　　
　　“你！”孙彬没忍住笑，他真的服了！
　　
　　萧九两眼一亮，直接把男人给打横抱了起来，没给孙彬挣扎的工夫，开足马力跑回卧室，还没扑到床上就在地上弄了起来。
　　
　　萧九禁欲了好几个月，现在一破戒就跟野兽出笼一样，那表情好像恨不得把眼前的血族给生吃了一样。亲得咂巴咂巴地响，没一会儿孙彬脖子到胸口的地方就不堪入目了，乳头吸得直接肿了起来，周围还带了一排牙印。
　　
　　萧九把上衣急躁地脱了，两手不断地摸着男人的身体，眼睛都急红了，“彬彬，我快疯了，我真的想把你吃了算了……”
　　
　　血族男人很快地被撩拨起来，萧九动作是狠了些，不过在移到男人的腹部时还是软了下来，像是爱得不行地不断地吻。他将耳朵贴在那里，摸着道：“宝宝，你乖一点，爸爸会小心不顶到你的。”
　　
　　孙彬忍不住踹了他一脚，喘着笑骂：“你、你能不这麽禽兽麽……！”
　　
　　萧九得意地邪笑，倾身去封住了男人的唇。在润滑和扩张的时候孙彬泄了一次，也许是身体的构造发生了一些变化，後方的甬道似乎比以前更加敏感，似乎还能分泌一些液体。孙彬十指紧扣着地毯，萧九的手指在他体内不安分地旋转抠动，带给他一种久违的刺激感。萧九也忍得有些费力，额上都集满了汗，挤在男人大腿间的事物杵得笔直火热，只能忍耐地一下一下地去撞着对方的。
　　
　　等到差不多的时候，萧九拉着孙彬侧过身，一点一点地亲着他的背部，然後从侧面缓慢小心地把自己给推了进去。才进入半截，孙彬就受不了地哼哼，萧九赶紧安抚地亲着他的脖子，“彬彬，很疼？”
　　
　　“没、嗯……”孙彬将额抵住了地，两手握紧了拳。他浑身颤抖，脚趾难耐地蜷了起来，“进来……”他闭眼催促道。
　　
　　萧九扳过他脸，深深地吻了上去，挺着腰直冲到底。他们两人一起发出了闷哼声，在短暂的休息之後，萧九就动了起来。他一开始动得很小心，等着让孙彬适应节奏，再慢慢地加快、加重，後来就有点收不住了，两只手紧紧地箍住男人的上身，咬住他的肩头狠狠地推送。
　　
　　孙彬被弄得眼角湿润，他感受到一股从未领教过的快意，那强烈的刺激正在撞击着他的灵魂，让他无所适从、任由摆布。萧九又慢慢地带着他变换姿势，不知什麽时候开始，他仰躺在地上，让血族男人分开腿跨坐在他的身上。萧九扶住了孙彬的腰，现在的视野对他来说十分养眼，他可以清楚地看到孙彬的任何表情，也能瞧见他深爱的人吞吐他的分身。
　　
　　“你真棒……”他用力地抬腰一顶，就能感觉到内壁的肌肉收缩夹紧，像是被吸着一样。萧九猛地一发狠，将孙彬的肩使劲地往下按。一声高昂的呻吟之後，浊白的精液溅到青年的腹上。
　　
　　萧九将突然脱力的男人给抱紧了，加快了背後进出的动作。他吻着孙彬的眼，一遍一遍地低语：“我爱你，彬彬。”






第五十一章

　　德古拉之吻 第五十一章
　　
　　
　　
　　
　　黑发血族过去做梦也没想过自己会有这麽一天，他走出车子，仰望着这个外观宏伟的大楼。
　　
　　对多数的平民来说，这个地方实在是太神圣了，使得他们一般只敢遥遥地远望。
　　
　　想到这里，他忍不住深深地吸了一口这里的空气，接着甩了一下刘海微微一笑，在十几个保镖的簇拥之下，光明正大地昂首走进大门，门牌晃了晃，上头写着──美帝奇高级婴儿用品专柜。
　　
　　专柜里除了他之外没有多少客人，而且每一个都是保镖围绕，使得一开始还挺别扭的孙彬也觉得自在起来。另外，为了保护准爹地们的安全，这里的保全系统也非常健全，有什麽突发状况也会在第一时间自动联系到市区保安队，还能直接越级向军方求助。
　　
　　作为元帅府未来的贤婿（媳妇？），孙彬理所当然地得到了最高的待遇，负责接待他的是位面相和蔼的人类经理，一看就让人顿生好感。
　　
　　他们一见如故，没多久就像多年不见的老朋友开始攀谈起来。
　　
　　小到奶嘴玩具尿布大到婴儿床学步车等等，孙彬在结帐时细细地看看了一遍购买单，再抬头瞧着对面笑容可掬的人类，他的额头渗出些微冷汗。
　　
　　难怪人类的择偶条件如此严格，要只是一般收入的血族，一个宝宝的奶嘴都能要去他们大半个月的工资。
　　
　　“孙先生，请问是将帐目单送到府上麽？”
　　
　　“啊，不用。”孙彬硬着头皮从自己的皮夹里拿出自己的银行卡，对方再笑容满面地双手接下。
　　
　　一把身家交出去，黑发血族就瘫软似地坐在沙发上轻轻拍着自己的肚皮，简直欲哭无泪──宝宝，爸爸为了你彻底破产了……
　　
　　虽然已经怀了六个多月，但是孙彬的肚子并不是很明显，再加上他很懂得穿衣的技巧，在一般人眼里看起来，这个血族顶多是有些啤酒肚，从面貌来看还能说是英俊优雅。
　　
　　说实话，以萧九的身家来看，这点钱对他来说根本不能说是钱。孙彬非常疑惑对方帐号里的数目究竟是怎麽折腾出来的，难道将军的薪水很高？
　　
　　萧九却满脸唾弃地说：靠军部养还不给活活饿死。
　　
　　年薪千万还能被饿死，这到底是什麽水平。孙彬捏着眉心指：那这麽多钱哪来的？
　　
　　萧九挠了挠脸，略带保留地小声说：投资赚的。
　　
　　投资？
　　
　　萧九讨好地猫过来搂住男人的腰，轻摇着说：我也不知道怎麽赚的。都是我给萧静那小子钱，他给我弄的……
　　
　　後来孙彬才知道，萧九这话，其实要反着来听才是正解。
　　
　　娶了一个印钞机原本应该是一件值得庆祝的事情，孙彬在飘飘然之余不免有些担忧，他是一个责任感强烈的男人，否则也不会肚子里的孩子而愿意跟萧九妥协一切──萧九无法将所有事情毫无保留地告诉他，所以他只能选择相信对方。
　　
　　要组织一个家庭并不是容易的事情，孙彬在先前还大放阙词，可以和萧九平分未来的一切开销，但是在今天被洗劫之後，孙彬彻底打消了这个念头。
　　
　　这段时间波克市的每一个夜晚都比以往热闹，他们在市中心的时候就遇上了大规模的堵车。
　　
　　“前面有游行，先生，我们要使用特殊通道麽？”司机机械的声音响了起来。
　　
　　“不用，我没有赶时间。”
　　
　　对孙彬来说也许这样正好，他现在人身并不算太自由，至少出入都要有保镖。那些家夥并不太好相处，他们在履行职务的时候都是不苟言笑，不论孙彬说什麽，他们都不会回应任何一个多余的字。
　　
　　此外，到他安全地生下孩子为止，他都不能和过去的朋友接触──这是规定，他们必须保密。孙彬很清楚保密的重要性，还有那些他时常在研究院里听到的“始祖基因”、“莉莉丝”等等……他已经过了什麽事情都要知根知底的年纪，也没有去挖掘军方秘密的想法。
　　
　　“我们需要一些新的力量，来更新这个已经腐朽的制度──”
　　
　　各个大楼上方的大荧幕里正在直播各个政党候选人的演讲，现在正在发言的是这一届大选最热门的总统候选人格列佛?威尔斯。
　　
　　孙彬对政治的了解并不多，不过对於这一位血族候选人他却感到异常陌生。其实大部分的都市市民和他一样，格列佛就像是突然空降一样地出现在政治舞台，并且在各个地方发表演说。毫无疑问，他的善於言辞充分体现出了他作为政治家的资本，现在他疯狂的支持者围堵在市政所的演讲厅里，街上的支持游行也正在如火如荼地进行着。
　　
　　今晚格列佛对上了另一个大党的候选人，他们展开了激烈的交火。格列佛的言辞激励，确实很有渲染力，不过对方也毫不逊色，不管格列佛的言语再怎麽尖锐，对方从头到尾都表现出了过人的风度。眼看格列佛的神情越发激动，连双目都呈现了绯红色，胸口起伏的幅度越来越大。
　　
　　主办方适时地提出中场休息，以便给予所有人喘息的机会。但是格列佛的表现却有点反常，他并不愿意下台，反而是继续他的演说。
　　
　　孙彬一开始只是漫不经心地在车内看着，却在注意到格列佛越来越明显的变化时渐渐地坐直身。
　　
　　格列佛的眸色越来越红，像是要溢出血一样，脸色也更加地苍白，脸上的血管越来越突出，跟着脉搏突突地跳动。接着，他突然按住胸口，呼吸困难地弯下腰，一阵哗然立时响了起来。
　　
　　在街上来往的人也跟着停下脚步，面露讶异地仰视着荧幕。
　　
　　荧幕中几个人上去关心格列佛的情况，演说台挡住了观众的视线。
　　
　　在孙彬不安地调转回视线的时候，一声惨叫让他止住动作。
　　
　　“啊──！！”
　　
　　这绝对是让人触目惊心的一幕，只见那原本扶住格列佛的血族激烈地挣扎，而格列佛却发疯一样地扑上去咬住他的脖子，紧接着荧幕开始剧烈跳动，他们只能听到从观众席传来的喧哗声越来越强烈。
　　
　　市民们面上的表情都震惊不已，连正在游行的组织也停下了下来。
　　
　　“异变种！”
　　
　　“不──是恶魔！是──”紧接着就没了声音。
　　
　　画面中似是有血液溅开一样，成了一片血色，一些带着孩子的血族忙捂住他们的眼睛，但是恐怖的惨叫声却不绝於耳。
　　
　　孙彬一脸难以置信，一股令人作呕的感觉汹涌上来。他捂住腹部抿唇忍耐，却还是忍不住干呕了一阵。在司机询问的话响起来之前，他的胸口传来震动感。
　　
　　“小、小九。唔，我还在外面，不现在……”他的手机突然断开。
　　
　　不止是他，正在通话的其他人也断了信号，街灯开始一闪一闪。
　　
　　紧接着，屏幕突然一黑，跳动一下，出现一个老者。
　　
　　“市民们，晚上好。”他似笑非笑地缓道，声音中透着不可违背的威仪。对大多数人来说眼前的这一位并不陌生，他的名字在上世纪曾经许多次出现在媒体前，只是在几十年後的今天，他的面目已经苍老了许多。
　　
　　萧天上将，主持过无数战役的人类将军，被视为黑色雄鹰代表的男人。
　　
　　“今夜用如此突兀的方式和大家见面，我感到抱歉。我之所以在这里的原因，是因为我并不希望一场天大的骗局继续延续下去。”
　　
　　“从刚才的画面，我相信各位已经看到，血族在变为异变种就会难掩嗜血的本性。因为这是残留在基因里的本能，它们其实不该称为异变种，因为它们才是你们原本的模样。诚然，渴望血液并不是耻辱的，就像人类必须食用食物，这只不过是一个再简单不过的自然定律。”
　　
　　孙彬从车内下来，怔怔地凝听着那似是荒谬却又难以反驳的言论。不止是他，许多车主也跟着走出来，他们和所有市民共同地看着全息荧幕，全市紧急广播的声音似乎越来越遥远，难以阻扰萧天的言论继续下去。
　　
　　“它很危险、却富有力量，正因为拥有这样的威胁，军方才要想尽办法压制。也许你们已经满足目前的生活，但是现实令人感到遗憾，疫苗并不能帮助你们脱离噩梦。一切只是时间的问题，可能是百年、十年，也有可能是一年、三个月、明天、或者是下一分锺、下一秒……”
　　
　　一声尖叫声响了起来，孙彬顺着声音看了过去。距离他不远的人行道上一个男子跪坐在地上，恐惧地用双手捂紧耳朵，精神状态不稳地喃喃自语。
　　
　　孙彬看了看左右，只好快步走上去。
　　
　　“你怎麽样？夥计，需要帮你叫车麽……”
　　
　　男子在听见声音的时候猛地抓住孙彬的手腕，泫然欲泣地发出呜咽声。孙彬突然吃痛地拧眉，他拧着眉在不断闪烁的灯光下，看了看对方抓住自己的手──泛黑的甲床，指甲似乎正在逐渐变化般地越发锐利。
　　
　　“救我……救我……！！”
　　
　　对方猛地抬头，抢在孙彬甩开手之前，双眼发红地冲着眼前的脖子猛扑上去。然而，在他这麽干之前，後方的保镖已经将制伏住，这些经过体格改造的血族要对付一个尚未变化的吸血鬼并非难事。孙彬被人从地上扶了起来，他怔怔地看着那不断挣动的男子，对方一会儿哭嚎着、一会儿又发出尖锐的嘶吼，宛如野兽的哀鸣声。
　　
　　药瓶在他挣动的时候被甩了出来，滚到孙彬脚边。
　　
　　他迟疑地弯下腰，将它给拾了起来。这个红色的药物他很熟悉。
　　
　　“如果你们想幸免於难，就离开这座没有未来的都市。我可以满足你们，控制你们体内的野兽，却不压抑你们的欲望。我将建立一个全新的制度，如果愿意相信我，就来追随我，自由帝国永远为你打开大门。”
　　
　　为时十几分锺的演说结束，上方的荧幕只剩下了白色的雪花，四周弥漫着一股诡谲的静谧气氛。
　　
　　
　　
　　
　　
　　等到了大白天的中午，开门声才轻巧巧地响了起来。
　　
　　走近的脚步刻意放轻，床的边缘稍微倾斜，带来的是青年独有的气息。虽然在回来之前他已经换了一身衣服，但是却不能掩盖他身上那似有似无的铁锈味。
　　 
　　萧九悄悄地凑近床上的血族男人，手指拨了拨男人的头发，用鼻间在男人的脖子附近闻了闻。如果你深爱一个人、对他存在欲望的话，就会无比留恋他身上的气味。
　　
　　“怎麽伤的？”在瞧见孙彬手腕上的绷带时，萧九皱起眉。
　　
　　孙彬缓慢地睁开眼，翻过身来看他，问：“你怎麽知道我醒着？”
　　
　　“我问你怎麽伤的？啧，他们在搞什麽……”萧九絮絮叨叨地低头喃喃，抓着孙彬的手腕左看右瞧的，一脸心疼得不行。
　　
　　孙彬却缓慢地将手给抽回来，他沈默地坐在床上。萧九也跟着安静下来，他像个做错事的孩子一样，低头摸摸鼻子，又悄悄地抬眼去看孙彬的脸色。
　　
　　“彬彬……”他用指头去勾了勾孙彬的手指。
　　
　　孙彬头疼似地捏了捏眉心，从床上站了起来去倒水，“你去哪了？出任务、开会？萧天叛变这麽大的事情，你们一定费了不少力气才能压住消息。”他转头看向萧九，轻声问：“从现在的情况来看，我们的婚期应该延後，是麽？”
　　
　　萧九的眼下有着黑眼圈，不过他平时就跟丧尸似的不眠不休，晚上陪着孙彬，在躺上床不到几个小时就不见人影。
　　
　　他现在有些发怔地看着孙彬，眉头高高地拧着，似乎在拼命想着该找什麽话来转移焦点。
　　
　　孙彬并没有给他这个机会，血族男人猛地将杯子一扔，走上去直接把萧九压倒在床上，拉住几层被子用力地把他给蒙住。萧九不安份地挣扎着，却也不敢动得太厉害。孙彬那劲儿就像是要跟他干架一样，就算是真的要揍他好了，萧九也绝对不敢还手！
　　
　　“彬、彬彬，我──”被子里传来了人类惊慌的声音。
　　
　　“闭嘴！”孙彬低吼了一声。
　　
　　萧九被他吼得止住了声音。
　　
　　孙彬微喘地吸了几口气，他隔着被子慢慢地搂紧了萧九，咬牙深深地合上眼。
　　
　　“彬彬。”
　　
　　“别吵。”血族男人低喃：“我在考虑是要带你躲起来，还是直接打断你的腿。我在想躲能躲到哪里，所以我认为後面一个似乎比较有实施的可能性。”
　　
　　萧九缓缓地把脑袋从被子里钻出来，一个反身就把孙彬给压住，笑眯眯地咬着孙彬的耳朵：“亲爱的，原来你是要玩这个，我床底下有一套SM工具，看你是要什麽姿势，我都可以的……”
　　
　　孙彬被他弄得泄气似的笑出声，萧九被他的笑容撩得有些心动，俯身吻住他的唇。
　　
　　“不去不行吗？”在分开的时候，孙彬声音低哑地道。
　　
　　床上传来絮絮的声音。
　　
　　“该死，你回答我……”孙彬的声音有些变调。
　　
　　萧九的动作很急躁，孙彬很快就感觉到了，他看起来并不如面上的那样轻松，情形只会比他预想的更加糟糕。唯一可以预知的是几个小时後天色一暗，整座都市都会处在一个混乱的局面之中，毫无疑问军方会承担大部分的压力，为此他们必须马上展开行动，或者说他们长期以来一直在部署着不同的作战计划，这就可以解释为什麽他每天傍晚睁开眼从来都不会见到他的爱人。
　　
　　在面对面进来的时候，孙彬难过地发出闷哼，萧九低头下来含住他的嘴，却固执地挺进，送到最深。
　　
　　“啊……”他们闭着眼。
　　
　　结束的时候，他们光着身子一块儿趴在床上，萧九低头忙着和葡萄皮做斗争，孙彬两手拖着脸，偶尔张嘴等着萧九喂来吃的。
　　
　　“你别看那老头这麽神气，他是急眼了，等不住，才弄出这麽大件事来。我们现在已经掌握到他的据点，就差带人进去端贼窟了。”萧九有一句没一句地道。
　　
　　“彬彬，我们的婚期是要延後了没错。我也不愿意，可是现在咱连衣服都没空试了，你放心，等我回来一定补办，开他三天三夜的流水席──”
　　
　　孙彬差点噎着了，“我不是在意这个！”
　　
　　“我知道。”萧九亲昵地用胳膊拐住男人，亲了两口，哑声轻道：“我知道，我老婆担心我。啊，怎麽办，我太幸福了，我现在死都值得了……”说完他自己就给自己拍了嘴巴，讨好地看着孙彬，眨眼道：“彬彬你别往心里去，我乱说话呢。”
　　
　　“真的不危险麽？”孙彬不信地问。
　　
　　“危险是肯定有的。”他摸着男人的背，低头诚挚地说：“但是这次我不会再像以前那样不要命了。我会很小心、很小心的，情况不对我就马上跑，你不用担心，其他的一个个块头都比我大，还能拉过来挡子弹凑合凑合。再说，我很厉害的。”
　　
　　孙彬闻言挑眉。
　　
　　“我的枪法很准的，不管是上面还是下面……”
　　
　　萧九还没说完，一个枕头扑面而来。
　　
　　
　　
　　
　　在萧天反叛的信息流出之後，全市呈现出一个混乱的现象。市政厅发生的风波让原本即将举行的大选无限期挪後，因为根据军方新近公布的名单显示，政治圈中大部分人物都要接受隔离调查，而调查结果也令人极为震惊，嫌疑人超过五成涉嫌黑市中的禁药交易。
　　
　　大总统从事发当天就拒绝所有访谈，外界各有不同的猜测，真正的事实却是──
　　
　　“阁下，总统府已经清剿完毕。”
　　
　　血族将军立於窗前，面无表情地应了一声。军部的直升机和飞艇在夜空中展开二十四小时监视搜索，地面上保安大队和陆军部联手在各个关卡加强巡逻。目前对全市民展开的验血行动正遭到激烈的反弹，申请离开都市的诉求在一个星期内已经超过了上万个，其中不乏少数贵族。他们不得已只好把诉求处理的时间由十天挪长至三个月。
　　
　　萧静将全息画面调了出来，里头显示的是总统府目前的情况。那里四处血渍斑斑，一片狼藉，躲在柜子里逃过一劫的佣人拉着人语无伦次地嘶吼：“总统要吸我的血！他是怪物──！”
　　
　　“幸存者有多少人？”
　　
　　“报告阁下，一共有二十三人，血族。”
　　
　　“将他们隔离起来，先进行验血，如果没有问题就进行催眠，务必确保消息完全封锁。”萧静坐回了位置，他难得露出了有些棘手的模样：“等过了这段时间，再为总统举行国葬。”
　　
　　“阁下。”另一个副官走了进来，“会议将在一个小时後召开，请马上前往。”
　　
　　泰姆斯大厦四周都部署着军队，好防止一些激进的民众和媒体的靠近。萧静一路无阻地来到了会议大厅，三十三个席位空了有二分之一。
　　
　　除却正在执行任务的五位和反叛处理掉的六位、在沙漠前线失踪的三位、还有隔离的两位……足以说明，目前的情势已经可以称得上严峻。
　　
　　这场会议元帅阁下依然抱恙缺席，两位上将至始至终都在谨慎言辞，各个将军都将近期的情况呈报上来，在提及大总统出现异变现象的时候，他们的表情都出现了些微的变化。
　　
　　“他是贵族。”一位将军低声道，他看起来有些憔悴，“一般来说，由血族和人类之间繁衍的後代，不可能会发生异变。”
　　
　　“但是并不能改变他们的祖先是吸血鬼的事实，同类的血液加快它们的异变，让它们丧失理智，迄今已经有四十多名人类罹难──”
　　
　　“阁下，从你的言论听起来，除了人类其他的生命根本不值得一提是麽？”
　　
　　“请各位冷静。”萧静站了起来，他看了看所有人，冷静地道：“我赞同暂时将人类与血族隔离起来。”
　　
　　“在诸位反驳之前，请先看看这个。”他让副官将屏幕调出，那是一个网页，现在关注人数已经超过了两亿。
　　
　　网页的条目上写着“兄弟会”的字样，自从头目被逮捕之後，网站原本已经遭到封锁，但是在萧天公开露面的那一天，网站又重新打开，并且更新了许多消息。
　　
　　【阻止异变的唯一方法──】
　　
　　【人类的血液。】
　　
　　一个人类将军倏地站了起来，激动地指道：“荒谬！”
　　
　　萧静说道：“阁下，我们在七天内收到超过上千的线报，有一部分人类同胞认为都市已经不安全，他们表示，萧天阁下所述及的理想未必不能实现。”
　　
　　“那阁下将人类隔离的真正目的，是为了保护还是……”另一位别有深意地凝视而来。
　　
　　萧静回到位置上，一脸严肃地说：“这些都不重要，当务之急，我们必须中止谣言。”
　　
　　与此同时，黑发血族裹着大衣站在波克市城墙外围的据点。夜晚的时候沙漠的温度已经在零下，萧九穿了一件迷彩军服，让人眼前一亮。现在他姿势特骚包地倚着旁边的军用车，对着前头的血族吹了个口哨，“帅哥，搭不搭便车？”
　　
　　孙彬被逗得一笑，原本微拧的眉头稍稍松开：“朋友，我不搭车，我来打劫。”
　　
　　“抢钱还是抢人，要不……”萧九走过来抱住说：“还是劫色吧？嗯？”
　　
　　孙彬使劲儿地搂紧这个混蛋，在萧九的脸上吻了几下，道：“臭小子，等你这次的任务结束了，马上给我辞职，知道麽？”
　　
　　萧九一脸无辜地眨眨眼。
　　
　　“大不了我们省着点。等宝宝生下来，我可以马上复出，每个月都有通告的话，一年两百万应该没什麽问题。”孙彬煞有其事地说。
　　
　　萧九一听满脸苦愁地说：“两百万？！彬彬，你别说了，我现在压力好大，这得怎麽省啊……”
　　
　　孙彬毫不客气地给他一记爆栗。
　　
　　萧九嗷嗷叫得跟叫春似的，半点形象都不顾，弄得其他人都默默地低头翻白眼。
　　
　　“少将，W7部队已经回报，我们现在必须马上出发。”终於有个一壮士愿意上前，善意地提醒他们的总帅干点正事。
　　
　　“萨沙？”孙彬有些讶异地看到来人。
　　
　　红发血族捏捏鼻子，冲着他打了一个招呼，正要伸手与对方交握的时候，萧九静静地挡在他们中间，眼刀像是要把这个血族给捅穿一样。
　　
　　“看样子……我们有机会再叙旧吧。”凡多夫中尉苦笑了一声，目光在他们两个身上转了转，扔下一句：“祝福你们。”
　　
　　孙彬凝视着他的背影，不知道是感觉到了什麽，回头紧紧捏了捏萧九的手心，眯着眼轻声说：“他失去了重要的人。”
　　
　　“嗯。”萧九收起了玩笑，拉起孙彬的手重重亲了亲，然後把一个便携终端塞进孙彬手里，“沙漠的磁场变化很大，信息可能要好几个小时才会收到，彬彬，我真不想去……”
　　
　　萧九别过眼吸了吸气，抬起手肘擦了擦眼。他冲着孙彬一笑，两眼干巴巴的，就是有些红。
　　
　　“我走了。”他说了就打开车门，在走进去之前，又把头给探了出来，没正没经地喊道：“彬彬，我们再亲一下，好不好？”
　　
　　孙彬快步走了过来，勾着青年的脖子，闭眼深深地吻了上去。

作家的话：
众曰：秀恩爱，死得快。
两位主角走好，不送。
PS：大家春节快乐，今晚回来加更=3=





第五十二章（上）

　　德古拉之吻 第五十二章（上）
　　
　　
　　
　　风暴在这片死亡沙漠是很常见的，自从地球世纪面临两次的末日打击之後，人类的历史出现了几个世纪的断层，等到新秩序建立之後，这个蓝色星球只剩下了六分之一的陆地，而且大部分为大片的沙漠所覆盖。人类和血族贵族大多集中在最繁华的都市，从新世纪建立以来，波克市一直是世界的核心。
　　
　　在沙漠中由於磁场极不稳定，提高了建立军事据点和消息站的难度。空中飞行除了用小型直升机进行短途飞行之外，其他基本办不到，科学家们尝试了几个世纪，都没办法破解这些谜团。这片沙漠就像是一座死亡幽谷，越远离都市，磁场的变化就越难以预估，对身体也会造成一定的损害，过去也有不少侦察队失踪和成员突然猝死的例子。
　　
　　临时基地里，在集体用餐过後，没有值班的人都得到一些自由活动时间。
　　
　　总帅室里刚刚结束今天的作战会议，一身迷彩服的人类刚走出来，就有人递上已经热好的食物。他没有去留意来人，在接过来後，就蹬蹬蹬地走上了了望台。这个基地是在新世纪之前就留下来的，多数设备已经非常古老而弃用。
　　
　　萧九在这里驻扎了十几天，只要没有任务他就会跑到那个废弃的了望台上。
　　
　　这里的位置很高，台阶和柱子因为遭到常年遭到风沙和酸雨的腐蚀而显得不太牢固。萧九打开了罐子，囫囵地扫荡之後直接往外扔。下头立马传来了叫骂声，人类青年懒洋洋地瞥了眼出去，下面的声音就安静下来，取而代之的是连番的道歉。
　　
　　另一个脚步声传了过来，靴子踩在生锈的楼梯上，发出了脆弱的嘎吱声。
　　
　　“这里有人了。”在看见来人的时候，坐在窗台上的青年扔下一句。
　　
　　红发血族往他扔了一罐啤酒，自顾自地走到他对面的位置，跟着一起往外看。萧九打开啤酒灌了一嘴泡沫，然後觉得难喝地咂咂嘴，看样子人类永远无法适应血剂的味道。
　　
　　“这里的视野很好，你找到一个不错的地方。”萨沙中肯地评价。他遥遥地看着远方的微弱光亮，道：“我过去也常常看着那里，一开始我觉得不甘心被扔到这种地方，等日子过得久了到了要离开的时候，反而会觉得舍不得。”
　　
　　“你很了解它麽？”萧九语调不变地问。他指的是眼前的这片沙漠。
　　
　　“不确定，但是我在这里生活了二十五年。”他淡淡道：“它危机四伏，总是不断制造假象迷惑我们，可一旦离开这里，我却不知道该怎麽继续生活。”
　　
　　终端响起来的时候，萧九猛地一个坐正，弄得对面的红发血族也跟着小小地吓了一跳。
　　
　　“……”萧九在读取了信息之後立即一扁嘴，又恹恹地往後倒了下去。
　　
　　怎麽回事？──虽然心里这麽想，不过只要是识相的家夥都会乖乖地看着夜景保持沈默的。
　　
　　“水性杨花……”咬牙切齿的声音在黑夜中响了起来。
　　
　　就在某人类生着闷气的时候，底下传来了声音。
　　
　　“头儿──”萨沙对着下方摇了摇手打招呼。
　　
　　“刚吃饱大夥儿想干点事儿帮助消化，下来玩两手麽？”
　　
　　萧九闻声跟着探出头，这可把一帮人给吓的。一声声“少将”叫得跟得了帕金森一样。
　　
　　“玩什麽？”某人充满怨念地问。
　　
　　“是扑克，阁下。他们只是偶尔玩玩，不会妨碍军纪……当然，我会更加严厉地管束他们。”
　　
　　萧九的眼球溜了一圈，说：“我也玩，叫他们上来。”
　　
　　“阁、阁下，你会……？”红发血族差点被自己的口水噎着。
　　
　　“会一点。喂，你们，十秒内给我滚上来！”萧九冲着下方一吼，一帮人跟孙子似的飞奔而上。
　　
　　等到数人坐定了，萨沙讲述了一遍规则，在洗牌的时候带了一丝警告地瞄了一眼好哥儿们。大意就是──别赢太狠了，给上司留点面子。
　　
　　他们默默地相视一眼，都露出了一个“我了”的眼神。
　　
　　几个小时後，刚从研究院做完检查回到住所的黑发血族感觉到了终端的振动。他低头看，上头写着：彬彬，我今天赚了二十万。
　　
　　孙彬疑惑地挑眉，拿起来回道：“那好极了，足够给我们的宝宝买一罐奶粉。”
　　
　　他偏着脑袋想了想，还是补了一句：“我爱你，早点回来。”
　　
　　
　　
　　
　　欧文?安柏斯目前面临了他的科学生涯的一个极大的瓶颈，连续一个月都待在实验室里让他看起来邋遢虚弱，满下巴的胡渣让走进实验室的中将阁下在乍看他的第一眼还差点没认出来。
　　
　　“现在的进展怎麽样？”
　　
　　萧静中将作为研究院最大的投资方之一，他大摇大摆地走到实验台前方，点中荧幕里的资料。
　　
　　“我们从大总统阁下、格列佛等人的基因上发现一个不寻常的现象。”院长指着荧幕里复杂的基因序列，“看，这是发生突变的碱基对。我们花了几天才找出了它突变的源头，是一个突然插入的外来优势基因。这该怎麽说……就像是被蚕食一样。”
　　
　　萧静打断道：“你说他们原本的基因序列被打乱了麽？”这听起来匪夷所思。
　　
　　“简单来说就是突变，这是造成他们异变觉醒的根源。而且……”院长严肃地看着他。萧静明白他的意思，他对随行的两位副官使了眼色。
　　
　　在只剩下他们两人之後，萧静翘着腿看向他，“你可以说了，院长。”
　　
　　“经过我们的分析比对之後，发现这个外来基因，和莉莉丝的基因存在百分之九十九的同源率。”
　　
　　萧静一顿，冷静地问：“误差率是多少？”
　　
　　“低於百分之一。”
　　
　　萧静皱着眉头，手指毫无节奏地敲击着桌面，“你认为他们是怎麽办到的？”
　　
　　“我猜测他们是在和萧天的接触之中通过注射、或者是其他的方式感染，这就像是一个专门感染血族的病毒。阁下，譬如说，在一千多年前，刚刚出现在这片土地上的吸血鬼，曾经以同样的方式感染人类，间接导致一个文明的覆灭。”
　　
　　欧文锐利的目光让萧静沈默下来，他考虑了一阵，说：“我能叫人进来麽？”
　　
　　“请便。”
　　
　　他将副官传唤进来，低声吩咐：“让他们马上把尸首烧毁，包括袭击中的罹难者，注意不要接触到血液，这点非常很重要。”他谨慎的言语让两位副官神情严肃地点头，转身踏步而出。
　　
　　“院长，根据目前的情况，你们有什麽解决措施？你们正在开发的新疫苗呢？”萧静看来有些急躁。
　　
　　“我们已经完全停止有关於M4疫苗的开发，它对现在的状况没有任何帮助，但是我们正在进行其他的努力，尽管进展并不是很理想……”欧文院长甩了甩手，头痛地揉着太阳穴，低声道：“阁下，我并不确定我是否能达到您的期望。”
　　
　　“请不要放弃，院长。现在能与亚当?路德抗衡的只有你，不管你们需要什麽帮助我们都会第一时间满足……”
　　
　　从检查室走出的人类研究员拿着一个试管架，上头只放置着一根试管。
　　
　　然而，在转角的时候却和另一个推着车子的实验员直接撞上。
　　
　　“噢，抱歉，菲利！”那个实验员看起来一脸困倦，开发部的成员已经连续加班了好长一阵子。
　　
　　菲利直接被撞倒在地，为了某个血族刻意戴上的隐形眼镜也被弄丢了。他连声说了没事，帮着同僚把车子上撞下的十几根试管放回上头的试管架。他们应该庆幸这些容器的材质，否则场面会更加混乱。
　　
　　“你真的不要紧麽？”对方关怀地询问。
　　
　　“不，没事，我回去把眼镜戴上就行了。”菲利看起来有些沮丧，他将剩下的最後一根试管放回自己的试管架里。
　　
　　“那我先去忙了，老师还在催。”
　　
　　“好的，注意休息。”
　　
　　等到菲利回到了实验室，找出眼镜戴上之後，他回头拿起那一根要做检验的试管，却在看清上头的标签时骤然顿住。
　　
　　将车子推进开发实验区的实验员走向欧文院长，这时候血族中将已经离开，只剩下人类博士一脸微带着疲惫的茫然。
　　
　　“老师，这是我们刚挑出来的两百个血清样本。”
　　
　　院长回神似地点点头，他刚才想到了自己的朋友、亲人，并不是所有人类从骨子里都仇视血族，所以他无法赞同亚当?路德的理念，尽管对方是他的恩师。他们交锋数次，然而即使是被誉为天才的欧文?安柏斯从未觉得自己有办法胜过他。
　　
　　“把它们放进去，雷，启动程序。”
　　
　　助手上前来将试管架从的试管一一取出，拧开盖子。
　　
　　“这里还有一根。”
　　
　　“好的。”他将最後一根放进实验槽里，他们并没有注意到背後的标签， 一个有别於其他的字样──SQ 3406。

作家的话：
注：SQ 3406是孙彬的ID -3-





第五十二章（下）

　　一身黑色紧身衣的青年缓慢地扣上外套，将内里的黑色金属藏了起来，他运动了脚上的开关，利落地从鞋底抽出精细的金属丝，指尖轻轻地拂过，再满意地把它收回去。
　　
　　“将军。”
　　
　　他一点头，大步走向了外。
　　
　　沙漠中的夜色就像是一副灰白的画，眼前的一切看似平静，却处处隐藏着危机。
　　
　　一艘艘的黑色军用机藏匿在这片朦胧不清的夜空之中，黑发人类点击耳边的按钮，一个迷你的目标定位仪呈现在他的眼前，定位仪自动将焦点定格在不远处的灰塔之上。这座基地在白天的时候几乎淹没在沙尘之下，只有在特定的时候才会随着风向的变化而显现出来，天然的防护屏障让他们的搜索部队多次遗漏。
　　
　　萧九若有所思地凝视着那个方向，直到呼叫器响了起来。
　　
　　“报告，第三侦察队已经成功突破入口，在23×167方位。”
　　
　　萧九答了一声“收到”，走到门口将它打开，冷风疯狂地灌了进来。
　　
　　“一、四、九、十部队按照A计划，二、三部队在三十分锺後根据C计划进行，其余待命。”他背对着门，看了一眼同机的成员，拉着支撑的绳索直接往下跃。
　　
　　血族男人无所事事地关掉了电视荧幕，他看了一眼时间，将一直贴身带着的终端取了出来不断刷新。
　　
　　从四天前开始就没有任何新消息，孙彬只能每天重复地翻看以前的信息。因为磁场干扰很严重，传来的语音总是伴随着沙沙的声音。这已经没有什麽好抱怨的了，孙彬觉得自己开始患得患失，他叹了一口气，在站起的时候猛地感觉到一股疼痛。
　　
　　孙彬只好不断地抚摸着腹部，好安抚肚子里的宝宝……他疑惑地想，难道父亲的情绪也会感染孩子麽？也许他应该找研究院里的专家们问问。最近宝宝踢动他的次数比以往频繁，孙彬的腹部也比之前隆得更高，不过还不至於妨碍行动。
　　
　　他现在真是越来越明白每一个怀孕的人类父亲的痛苦了，腰上捆了一颗球不说，这颗球还相当地不安分。孙彬一想到还有两个多月才能到产期就有些郁闷，不管怎麽说，还好怀孕的是他不是萧九，他可一点都不想让萧九吃这样的苦头……
　　
　　孙彬费力地站起来拱着腰走到了厨房。
　　
　　尖锐的嘶喊声不断刺激着耳膜，在彻底消灭完一波的怪物之後，负责带领这支连队的红发血族趁隙填充子弹，边链接呼叫器：“报告，这里是第十部队，我们已经成功进入第六层，路线是──”他简述了一遍，然後中止通话。
　　
　　“副连，报告现在的情况。”
　　
　　副连长上前迅速道：“刚才李谦回报，他们那里无异常，会在十分锺内过来跟我们会合。目前我们人数有二十五，折损四个，一个重伤。”
　　
　　萨沙走向重伤的伤员，他蹲下来看着自己二十多年的老友。对方喘喘地冲着他扯出一个无所谓的笑，说：“头儿……这点伤没什麽，趴会儿就行。”
　　
　　萨沙沈重地点了点头，哑声道：“撑着点好家夥，我们会回来的。”他扭头指了一个大腿负伤的队员，道：“你留下来，有什麽情况马上汇报。”
　　
　　“剩下的人，继续前进！”
　　
　　暂时脱队的两人面对面靠着墙，那个大腿被炸伤而无法行动的家夥闻了闻身上溅到的黑血，被熏得紧皱眉头，扭头看着对面，苦中作乐地笑道：“嘿，你哪儿来的？”
　　
　　他自顾自地说：“我来自娜塔里娜，很多人都没听过这个地方。我也说不准她到底在哪里，不过我真的很幸运，被选上进入军校……嘿，你怎麽样？”
　　
　　在感觉到对面的血族开始抽搐的时候，他迟疑地凑近，却发现那个重伤的血族全身剧烈颤抖，突出的双眼红得宛若渗出鲜血，迅速泛黑的指甲疯狂地划着墙面，身躯以难以形容的姿势扭曲着。
　　
　　“你、你……啊！！！！”刺目的血色陡然溅开。
　　
　　在听见惨叫声的时候，红发血族倏地回头。
　　
　　其他人露出戒备的神情，将手里的狙击枪举起，神经紧张地环顾四周。
　　
　　“滴！”呼叫器的声音响了起来，萨沙迅速拿了起来，但是传来的声音却是断断续续的“救……”背後是接连不断的惨叫声和一阵又一阵的兽鸣。
　　
　　最後不知是谁夺去了呼叫器，仿佛燃尽最後一丝力量地吼道：“快逃！！！”
　　
　　如此接近死亡的节奏让听到的人都不自觉地感到一股贯彻全身的冰冷，紧接着四面八方、由远处渐渐传来凌乱的的震感……
　　
　　“预备！当心了各位！”萨沙拿出了一个微型引爆器，暗暗做了一个吞咽。
　　
　　他知道，真正的好戏来了。
　　
　　研究院里现在也是一片混乱，处於被各方围堵施压的中将阁下在收到通知之後，披风一甩把烂摊子全扔给了一群手下，火速赶到了实验室。
　　
　　“院长，这消息是真的麽？”萧静直接走向人类院长，欧文并没有看向他，他跟他的助手们现在都沈浸在一种茫然的狂喜之中，让他们从前些天到现在一直处於一种恍惚的状态。
　　
　　萧静顺着他们的目光往上看，荧幕里是一个快速进程的影响。双重螺旋的DNA序列被外来的插入的一对碱基对打乱，解开、重旋、修复，这样的工作不断重复，然後那对侵入的碱基却慢慢地在修复的过程中被淘汰，序列逐渐地回归正常。
　　
　　“这是……？”萧静难以置信地走上前，两手扶住了实验台。
　　
　　“是夏娃。”欧文深吸了一口气，然後长吁一口，他长久以来紧绷的神经仿佛跟着松懈下来，“所有智慧生灵的母亲，夏娃。”
　　
　　萧静握紧双拳，双眼眨也不眨地凝视着上方，也跟着发出一声喟叹：“夏娃……确实，没有什麽比这个称谓更加合适。”
　　
　　千亿年前莉莉丝逃离了伊甸园，由後来的夏娃繁衍人类，成为万物之灵共有的母亲。
　　
　　实验槽打开的时候溢出一堆烟雾，助手小心翼翼地将提炼好的疫苗从中取出。
　　
　　“矫正所送来了十个曾经被咬伤的血族，他们身上已经出现了异变的体征，其中一个已经处於第四期。”
　　
　　实验人员穿上了防菌衣，他们已经做好了完全的准备。宽大的空间里，一只被牢牢锁在实验台上的异兽扭曲着脖子不断挣扎，它狰狞的嘴被完全封住，但是却不能挡住它的嘶吼声。
　　
　　血族将军站在不远处，欧文?安柏斯拿起了已经注入疫苗的针筒，在观察好荧幕里的各项数值之後，他将针头准确地扎进那只异变种的脖子。
　　
　　“老师──”荧幕里的数据开始剧烈地起伏变化，甚至随着注射的剂量越来越大而出现闪着红光的“Null”。
　　
　　嘶吼声越来越尖锐，挣扎也越来越强烈。萧静对着两边的人员使了眼色，几个军人上前来用力地制止住这个不断已经疯狂的异兽。他们咬紧了牙，就连萧静也严肃地抿紧了唇，无声地吞咽。
　　
　　那个异变种的身躯开始冒着诡异的黑烟，一股诡异的臭味弥漫，研究人员下意识地退了退，只有人类院长执拗地站在原处，不愿意遗漏眼前的任何一个变化。
　　
　　只见，那艳红的目色逐渐褪去，原本庞大的身躯像是慢慢缩水一样，亲眼看着这一轮变化的血族军人都慢慢地松开手，一脸惊讶地往後退了一步。
　　
　　实验台上的血族青年翻了翻白眼，发出一声脱力的叹息，虚弱茫然地睁眼看着众人。
　　
　　欧文院长抬起袖子擦去额上的汗，看了一眼荧幕上的数值，所有生命体征已经恢复正常……
　　
　　“这是奇迹……”其中一个血族睁大眼喃喃。
　　
　　血族中将快步走了上来，他的脸上难掩激动，连说话都带着些微颤音：“你做的很好，安柏斯博士，我们会铭记你的贡献，你将会享有最高的荣誉。”
　　
　　人类院长拂面摇了摇头，他露出了这些天来的第一个笑容，“不，跟我无关。这只不过是证明上帝在给我们一场无关紧要的恶作剧，他简直跟我的儿子一样调皮……现在，我们要做的，是给我们的夏娃抽出一个血袋，哦，我真心希望他不会贫血。”
　　
　　“放心，我会记得叫人给他来点菠菜汤。”
　　
　　孙彬打了一个喷嚏，他吸了吸鼻子，伸长脖子看了看食谱。很好，加入百分之二十的血剂，他点击搅拌机的开关。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　阴暗潮湿的通道，黑色的靴子一步接着一步谨慎地踩在污黑的血渍上。
　　
　　他的脸上只沾了一点暗色的血沫，现在他和他的部队已经完全失去联系。
　　
　　“听到我的声音马上回应！”他又连接另一处：“孟斐上尉，请求支援！”
　　
　　回应他的只有沙沙声。
　　
　　全军覆没……？萧九皱紧了眉头，情势已经远远地超乎了他的预料。刚才的一场交锋让他终於明白了这座塔里究竟养了什麽样的怪物。
　　
　　他们原本以为上次和孙彬恶战的家夥不会超过百只，事实也是如此，但是萧九没想到在被那些异变的吸血鬼咬伤之後，他手下的血族、哪怕是那些经过特殊改造的特种队伍，也会在短时间内突然异变，迫使他们自相残杀。
　　
　　TQ值越高的血族发生异变的话，相对来说也愈难对付。
　　
　　他现在终於明白为什麽侦察队能比他预料中还要轻松地找到入口，萧天简直恨不得直接打开大门等待他们自投罗网。
　　
　　在察觉到异样的气息时，萧九猛地抬头，在对方扑过来攻击的时候，人类青年利落地闪避，手里的狙击步枪跟着滑脱出去。
　　
　　他戒备地看着对面那四肢攀住墙的异变种，在看清对方身上破烂的衣着时深深地拧眉……现在他终於明白派往前线的三位将军为何而失踪了。
　　
　　那只异变种发出了嘶叫声，这是呼喊同伴的举动。这些异变种不是一群没脑子的生物，它们也出现了系统的阶级之分，甚至会懂得使用战术去迷惑敌人。
　　
　　萧九背过身狂奔，在奔跑的时候拿出一个微型手雷。
　　
　　爆炸声之後血块横飞，定位仪跳了出来，萧九按着预先设好的路线一路往前，在终於发现这座迷宫的到控制仪时，他急急地打开了控制枢纽，在草草地看了看之後，拉下了控制杆。只见，他过来的路上一道道的门迅速合上，把来不及追过来的家夥都挡在了後方。
　　
　　穿过防守线的之後的只有那个巨型的家夥。由B级血族异变而来的怪物，难缠程度足以想象。
　　
　　萧九扶着墙站了起来，暗暗地从鞋底抽出了利器。
　　
　　跟这种怪物正面交锋对他来说并不是很明智，然而对萧九而言，比起远程攻击他更擅长近身搏斗。
　　
　　刀锋闪烁着微光，孙彬猛地发出一声小小的呼痛声，他甩了两下手，血珠低落在砧板上。他有些手忙脚乱地把菜刀搁下，下意识地将麽指直接含在嘴里。
　　
　　地下研究院里，正在和人类院长相谈甚欢的血族将军并未留意到他的副官走到了无人的转角处，拿起一个终端正低声地交谈些什麽，神情诡秘。
　　
　　金属丝在他们来回纠缠的时候暗暗地套住了敌人，在被正面击中的时候，萧九发出一声闷哼，在往後飞的时候，他猛地拉紧了手上的发射器，迅速地回收！
　　
　　金属丝钩紧了它的脖子，一眨眼之间，恶臭的黑血随着头颅飞溅而开。
　　
　　人类青年终於松了口气地坐倒在地上，他咬紧牙关扯掉了胳膊上的腐肉，然後撕扯下衣摆，潦草地包扎止血。
　　
　　那些异变种身上的血含有一些不知名的成分，这种无力的感觉和上次被咬中的时候一样。萧九舔了舔干裂的唇，他从胸口的暗袋里取出了一个终端。
　　
　　他勉强地睁着被血糊住的眼睛，目光眷恋地看着它，仿佛透过它看见了他深爱的人。
　　
　　他带着一丝不确定，点击了链接键，而奇迹似的，它发出了成功连接的声音。
　　
　　被搁在桌案上的终端振动着，孙彬忙放下手边的事情，迫不及待地快步走到厨房外。然而，抢在他拿起它之前，一股强烈的震感让他差点不稳地摔倒在地。他紧张地找到了支撑物，终端已经滚到了地上滑到了角落。
　　
　　孙彬踉跄地来到了客厅，一道似是红外线的红光透过门穿了过来，形成一个弧度，接着就是类似电锯的声音响了起来。
　　
　　连接失败的声音不断地在他耳边回荡。
　　
　　萧九像是被抽走了力气似地合上眼，慢慢地向旁边歪倒，像个无助的孩子一样蜷在地上。
　　
　　他并没有躺下来多久，一阵子之後，他又握紧了拳撑住地面站了起来。他摇摇晃晃地扶住了枪，看着前方。
　　
　　他不确定他是不是产生了幻觉，前边的墙什麽时候退开来，露出一条道路，那个方向的尽头照耀着刺眼的光。
　　
　　萧九甩了甩头，往那个方向跌跌撞撞地走了过去。
　　
　　
　　
　　
　　
　　血族将军静默地看着眼前的一片狼藉，他无法想象连那些特种部队都挡不住的敌人。
　　
　　他觉得头痛地捏紧眉心，不仅仅是因为他们唯一的希望从他手里被带走，还为了孙彬的安危……
　　
　　“阁下，请不要担心，我们已经调出了全部街道的监视画面，一定能马上找到孙先生。”
　　
　　萧静捏着眉心的动作一滞，他扭头看向自己的这位副官。
　　
　　“阁下？”那位副官被盯得满脸不自在。
　　
　　萧静上下打量他，目光如炬，“你怎麽知道这里有什麽人？”之前他们一直对外界严格保密孙彬的行踪，可以说除了他和萧九，连欧文院长都不会知道孙彬在这个地方。
　　
　　“……阁下刚从研究院出来，不是应该马上找孙先生麽？”
　　
　　“哦，是啊。”萧静咧嘴笑得万分亲切：“那就更奇怪了，你怎麽知道‘夏娃’就是孙先生呢？”
　　
　　对方脸色一变，但是他还没来得及拔出枪，胸口突然感觉到一种沈重的钝感，就像是有千斤压下来一样。
　　
　　他呼吸困难地抓紧胸口，慢慢地跪倒在地。
　　
　　中将阁下用鞋尖轻轻将他的下颌抬起，逼迫他用卑微的姿态仰视着自己。
　　
　　“不用怕，我相信你一定会很享受我的审讯，你应该觉得很荣幸，刚好我最近的心情相当的不愉快。”
　　
　　阁下的双眼透着一丝绯红色，作为最顶尖的血族，他有千万种的方法让这个小子实话实说。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　萧九迷茫地追随着前边的微光，直到走到终点，他发现自己来到了一个异常宽敞的实验室。那里的设备摆放很凌乱，地上横着好几个腰口粗的管子，他踉跄地往前几步，目光顺着那些导管延绵而上……
　　
　　萧九慢慢地站直身子，他双目眨也不眨地注视着上方。
　　
　　培养箱里的血族双手交叠地仰卧着，他的模样栩栩如生，就算全身插满了插管也无损他的美丽。
　　
　　这不是一个该存在於世间的精灵，而他的模样萧九曾经在儿时见过无数次。即使是赝品，对他来说也已经足够震撼，更何况是真正的他出现在眼前。
　　
　　莉莉丝……
　　
　　萧九无声地呢喃，听到背後的脚步声时，他缓慢地回头。
　　
　　“真是动人的画面。”穿着庞大黑袍的老迈男子轻拍着掌款步而下，背後一个佝偻着腰的人类博士紧跟着他，目光贪婪地紧盯着萧九。
　　
　　“父子相遇的场面确实很令人动容，萧衍，也许你应该感激我给予你这样的机会。”
　　
　　萧九已经失去了和对方争执的力气，他体内的毒素已经扩散，意识也跟着涣散。
　　
　　他们缓慢走向勉强扶住实验台而不倒的青年。
　　
　　萧天抬头看向上方，冷冷地道：“博士，我希望你告诉我，这个怪物到底还需要多少血液才会苏醒，我已经牺牲了我所有的部下……”
　　
　　“阁下，我想我们已经不需要再从都市引来那些脆弱的食物──”亚当?路德蹲下身来，颤抖地去抚摸萧九的脸庞，却被对方用力地一甩。
　　
　　他狰狞地一笑，道：“这里不是有一个最营养的饲料了麽？”

作家的话：
接下来为您呈现一系列节目──
《舌尖上的萧九》《你看起来好像很好粗》
P/S：最近太忙了，明天统一回留言TvT
PPS：静将军，鞋尖神马的最女王了嘤嘤。





第五十三章

　　德古拉之吻 第五十三章
　　
　　
　　
　　
　　萧氏府邸的後方是一座人造花苑，但凡前往过此处的任何人都会为那恍若仙境的鬼斧神工而赞叹，这里在任何时候都为晨光所笼罩，举目望去，都是一片和暖蓬勃的生机。
　　
　　老元帅坐在花苑之中，他可以花上一整天的时间待在这里，什麽事情也不干。他像是一个垂暮霭霭的老人，而这样的状态其实已经维持了好几年，以至於军方内部才会在这段时间出现各种各样的纰漏。
　　
　　在接二连三的事故发生之後，许多人的都暗暗认为，这位曾经为军方带来半个世纪辉煌的男人，已经彻底失去了他的威信。
　　
　　当不速之客闯进这座花苑的时候，老元帅依旧不予理会。他就和一般的独居老人一样，并不喜欢被人无故打扰。
　　
　　“很抱歉打搅您，阁下。”
　　
　　富有磁性的嗓音传来，萧臻没有回头，仿佛是早就预料到一样。
　　
　　从後边追上来的管家愠怒至极地走到来人面前，警戒地看着血族将军背後的一只军队，问：“萧静阁下，请问您现在是在干什麽？没有元帅大人的传唤，没有任何人能──”
　　
　　萧静直接略过他走向萧臻，他不急不躁地拉着椅子坐下来。
　　
　　“阁下的花苑我在二十年前来过一回，这里依然没有变化。”他为自己倒了一杯茶，毫不客气地加了几个方糖，他看着那些偶尔在草丛里跳窜的兔子，装模作样地发出一声叹息：“可惜伊甸园再如何美丽，却也留不住莉莉丝。”
　　
　　在听见“莉莉丝”的时候，萧臻明显有了一丝反应，他徐缓地睁开眼，扶着椅子慢慢坐起身。
　　
　　“我曾经听过一个故事，虽然没有人可以证实它的真实性。”
　　
　　萧静抬头对着那个人造日光，不适地眯眼，“大约是半世纪多之前，沙漠中出现一支反叛军，他们实力超然，狡诈多谋，让军方陷入了一次次的苦战，屡次战败让军方蒙受了极大的损失，颜面扫地。最後，军方决定派出他们最优秀的两名上将，他们代表着军方最後的希望，因为军方并不愿意向长老院求助，没有谁会让外来者染指自己的领地。事实证明，这实在是一个再正确不过的决定。谁会想到事情会如此顺利，他们轻易地剿灭了敌人的巢穴，并带回了最大的战利品。”
　　
　　萧静轻轻击了击掌，笑道：“啊，我听说那个战利品非常凶悍险恶，却只对一个人言听计从，甚至不惜为了他放弃自己长久以来培植的势力，但是最後他的结局也令人同情，因为他爱上的人类从来视他为异类。但是在他死後，那个人类却又时时刻刻缅怀着他，这真是一个悲惨动人的爱情……”
　　
　　老元帅拿着杯子的手一颤，他缓慢地抬眼，已经浑浊的双目透着威严。
　　
　　“请马上离开，中将。”
　　
　　萧静不为所动地摩挲着下颌，他轻轻地扬起嘴角，“如果元帅不喜欢这个故事，我们可以再换一个。”
　　
　　“中将。”
　　
　　“最近发生了各种各样的事情，我一直非常疑惑这些问题的根源。波克的防守脆弱得简直令人难以置信，在逮到一个又一个的‘叛徒’之後，我不禁开始思考，我是不是遗漏了什麽环节。”
　　
　　血族将军的目光尖锐如刃：“对，我在想，除了萧天之外，我们──将军之中，应该还有谁。这一位的权利必须不在我之下，而且非常熟悉军部的一切。我们调出的所有军队全都失去联系，他们不断地被引导向一个地方。另外根据长时间的的探查，我发现，他们前往的地方就是半世纪之前，两位上将曾经共同合作、剿灭叛军的巢穴。那真是一个很适当的养殖地，特殊的磁场能让异变种攻击性提升不少，而且足够隐蔽。”
　　
　　“总结而言，我是这麽猜想的。当年的莉莉丝其实没有死，或者说，是濒死。他纵容萧天将莉莉丝的‘遗体’夺走，因为他很清楚他们夺走他的目的。他和他们有着共同的想法，那就是让莉莉丝重新‘复活’，这是他长久以来的愿望。一年前的爆炸事件也在他的预料之中，不过他继续纵容一切的发生，他很清楚萧天正在快速推进自己的计划，他甚至在暗处帮助萧天铲除一些障碍，并且让这颗毒瘤毫无阻碍的离开波克。”
　　
　　“从这点来看，他和萧天很可能是共谋者，只是双方的目的不同。萧天是个极端的种族主义者，而他则是单纯地想透过萧天的手让莉莉丝复活。有他的存在，萧天的势力可以更加容易地渗透进来，造成各种混乱，当然，萧天给出的筹码自然是莉莉丝。阁下，你觉得这个故事怎麽样？”
　　
　　萧静缓慢地站了起来，他的部下不知不觉间已经将老元帅包围。
　　
　　萧臻放下杯子，他直视着自己的晚辈，并无丝毫惧意和窘迫。他操着嘶哑老迈的声音道：“很不错的剧本，中将。从第一次见到你，我就明白，你会是一个阻碍，你太多管闲事了。”
　　
　　萧静点头微笑，似乎很满意对方对自己的评价。
　　
　　萧臻缓慢地站起，负手而立，以一种诡异的语调道：“只是可惜……”
　　
　　他才刚说出这句话，一阵突兀的惨叫声就响了起来。
　　
　　他们戒备地往旁看过去，只见那个看似手无缚鸡之力的管家露出了凶猛的面目，擒住了最近的猎物，黑色的指甲扎入对方的血肉之中，将他的脑袋徒手撕扯而下，啜饮着他的鲜血。
　　
　　原本在两边服侍的佣人同时露出原形，在几个呼吸之间异变成兽，速度极快地发出攻击。
　　
　　一时之间，血液如雨般溅洒而下。
　　
　　萧静在避开那些异兽的攻击时被迫与萧臻拉开距离，他看着老元帅冷静地让异兽维护在中间，用倨傲地眼神冷待一切，脸上是永远的漠不关心，黑色的披风罩住他的身躯，在一群异兽之间，他就像是绝对的主宰。
　　
　　“你很聪明，萧静，只不过你从一开始就猜错了方向。”萧臻又坐回椅子上，拿起了杯子，语气平静地道：“我过去很欣赏你，现在依旧。你足够冷静、理智，不会为其他的俗事动摇意志。我曾经想过，如果你能为我所用，好好培养，将会比那个杂种来得更为出色……”
　　
　　萧静扯起嘴角，露出了似笑非笑的神情：“阁下，看样子，你比我想象的还要无情。”
　　
　　“但是你太难琢磨，又不能为我效力，所以，我只能找机会除掉你。”萧臻垂下眼，他眼前维护着他的一只异兽凑近他。他伸出手，像是抚摸一只宠物一样地搔着它的脖子，“事到如今，我并不介意告诉你另一个剧本，只要你能支撑地听到最後……”
　　
　　一双双的红色兽眼隐藏在这片美妙的园林之中，正贪婪地注视着他们。
　　
　　萧静可以预料到自己布置在府邸外头的军队面临了什麽样的命运，他许是万万没想到，元帅府邸才是恶魔最大的巢穴。
　　
　　“大约半个世纪之前，沙漠中出现一支反叛军，他们实力超然，狡诈多谋，让军方陷入了一次次的苦战，屡次战败让军方蒙受了极大的损失，颜面扫地。最後，军方决定派出他们最优秀的两名上将，他们代表着军方最後的希望……”萧臻模仿萧静的语气，一字一句地阐述，对眼前犹如地狱再现的场景充耳不闻。
　　
　　很快，萧臻将话锋一转，“然而，军方并不知道，他们做了一个最错误的决定。”
　　
　　“他们和敌方首领取得合作，假意将叛军毁灭，并将首领作为战利品带回波克。不过有谁知道那个怪物如此无畏、无知，而又愚蠢。他无可救药地爱上了其中一位上将，但是也正因为如此，他甘心为他所用，作为他的实验材料，他们希望从他身上制造出一支更强大的军队，一支能使他们拥有全世界的军队……”
　　
　　“後来，很不幸的，他拥有了那位上将的子嗣，为了保护腹中的子嗣，他开始变得很不合作。对那位上将来说，当时的他非常期待这个子嗣的诞生，因为他们的实验一直没有任何突破。所以在最後，他甚至不惜直接剖腹取子，但是上帝却开了一个玩笑……”
　　
　　萧臻的声音没有任何起伏，好像是在述说一个无关紧要的事情：“谁会想到，莉莉丝生下的子嗣会是个人类。为了一个没用的杂种，牺牲了莉莉丝，这实在是一个愚蠢至极的决定。所以，已经成为了元帅的上将，为此想尽一切方法，必须让莉莉丝重新‘复活’。”
　　
　　“然而，和血族比起来，人类的生命太短暂。几十年过去，他已经老了，他没办法再等待下去。所以，他必须加快步伐，即使要毁灭一切……由始至终，萧天一直是他最听话的棋子。”
　　
　　萧臻合了合眼，哑声道：“这个剧本，你觉得如何？中将。”
　　
　　眼前，萧静被包围在一群异兽中间，他的部下已经全数牺牲，现在场面和刚才相比，让人感觉到十足的讽刺。
　　
　　萧静注视着老元帅，扯着嘴角笑道：“阁下你让我再次对你感到惊艳。”在对方被恶心到之前，萧静边挡着眼前时不时过来的攻击，边分神道：“也许你应该再满足我一个遗愿，你把孙彬带走的目的，应该不会只是要把我引过来而已，对麽？我想说，你把他怎麽样了？”
　　
　　“你很中意他。”老元帅用陈述的语气而不是反问。
　　
　　萧静有些轻佻地道：“谁知道呢？”他避开了一个攻击，慢慢地挪後，直到被逼近一个死胡同。
　　
　　“他会是个不错的素材，而且……”萧臻机械地说道，像是一个毫无灵魂的躯壳：“当莉莉丝醒来时，需要大量的血液补充力量。”
　　
　　“哦，那意思是说孙彬还活着，而且莉莉丝即将复活。”萧静的语调突然轻松起来，他将披风往後一甩，道：“现在碍事的也没了，我的动作必须快一些。”
　　
　　他转向元帅，一改原本被动的神色，别有深意地笑道：“萧臻，你今天为我解答了大量的疑惑。最後，我必须说，在第一见到你的时候，我也非常欣赏你。”
　　
　　萧臻眯起双眼，像是在猜测对方要耍些什麽花样。
　　
　　忽然，一股诡谲的冷风在这个人造空间里刮了起来，而眼前那四面楚歌的血族却露出了放肆的笑意。他金色的双眼转为绯红，那是一种至纯至净的红色，犹若浸染在鲜血之下的艳丽。
　　
　　那些异变种如临大敌地退了退，萧静也渐渐地站了起来，瞳孔紧缩。
　　
　　最後，响起了一把极其嘶哑却浑厚的声音，“只是，可惜了。”
　　
　　
　　
　　
　　黑发血族坐在那张单薄的床上，不得不说，这是他来回被逮来逮去待遇最差强人意的一回，哦，他绝对不是被养刁了，他只是单纯认为他应该要求改善环境──诶，难道孕夫不应该有特权麽？
　　
　　孙彬无语地揉了揉肚子。
　　
　　在那些奇怪的军队闯进屋里的时候，他毫无犹豫地选择合作，毕竟他不希望因为自己的鲁莽而伤害宝宝，再说……
　　
　　孙彬抬眼静静地看向那安上了高压电的铁门，他始终相信萧九会找到他。
　　
　　这种时候，孙彬忍不住有些懊恼，如果他现在能变成异变种，这个牢房对他来说根本算不了什麽。
　　
　　呆坐了一阵之後，孙彬又站起来，他小心翼翼地避免自己太靠近门口，对着黑鸦鸦的外头喊了一声：“嘿，有人麽？我饿了。”
　　
　　回声响了起来。
　　
　　孙彬想说，他只是太无聊了。
　　
　　“嘿，今天来点鹅肝汉堡怎麽样？朋友，不是我说，昨天的那道饭真的不怎麽样？你们考不考虑换个厨子──”
　　
　　某个血族开始一个人自娱娱乐。
　　
　　“夥计，看过唐德的脱口秀节目麽？他可以模仿十种不同的声音，其实这点不算什麽。看我表演，放心，老朋友，演出费可以打七折。”
　　
　　孙彬咳了咳，装模作样地坐回床上，佯装对着镜头微笑。
　　
　　“铃铃铃铃──嘿，你好，朋友，现在是你自由发表意见的谈话时间，喂喂，这位观众，你已经接听到直播室了──”
　　
　　不得不说，血族男人确实非常擅於模仿，从刚才到现在，他已经“接听”了超过十几个人的电话，没有一个人的声音是重复的，而且说的惟妙惟肖。
　　
　　“嘿，5号线的朋友，你已经在线上了。哦。你想说说波克最毒舌的人是麽？啊，你的上司？不不不，亲爱的朋友，我想那是因为你没有接触过某个家夥，当你跟那个家夥谈话之後，你会发现你的上司实在是太温柔了！”
　　
　　“那是谁？哦，我可以给你点提示，他可是一位超级大人物，他喜欢戴着一顶绿帽子，而且非常爱拉着人说话，我敢打赌他肯定活了上千年，因为他唠唠叨叨得像一个老爸爸，但是老爸爸不会有这麽可怕的舌头，而且，最好不要惹他，因为他的心眼就跟针尖一样小。你说他到底是谁呢──”
　　
　　“是啊，到底是谁呢？”
　　
　　一把突兀的声音突然插了进来。
　　
　　黑发血族的动作一僵，下一秒，他回过神地迅速回头，在看到铁门的小窗口里一脸笑盈盈的中将阁下时，激动地站了起来，踉跄地跑上前。
　　
　　“萧……阁、阁下！”孙彬第一次如此感动地看着眼前的血族。
　　
　　萧静却慢悠悠地抱胸站着，语气悠然地道：“噢，看样子你过得很不错。确实，我早就领教过你的抗压力。”
　　
　　“阁下，只有你一个人麽？那小……”孙彬探了探脑袋，在发现确实只有萧静一人的时候，他的眼中闪过一丝的失望，不过他很快地振作，一脸期待地等待萧静为他打开门。
　　
　　奇怪的是，萧静却动也不动地站着，用纯欣赏的眼光看着孙彬。
　　
　　“阁下……？”某个血族轻轻催了一声。
　　
　　萧静低头看了看自己的指甲，他非常注意自己的仪容，在发现到指甲裂了两只之後，他看起来有些心疼，嘴上依然漫不经心地说：“有一个超级大人物，他喜欢戴着一顶绿帽子，像是一个活了上千年的老头一样喜欢唠唠叨叨，你说，孙彬──”
　　
　　中将阁下笑容可掬地问：“他到底是谁呢？”
　　
　　孙彬静默了片刻，低咳了咳，有些心虚地小声道：“只是脱口秀。阁下，那些只是──胡说八道。没错，胡说八道。”
　　
　　“噢？我觉得听起来挺真诚的。而且，看起来你非常喜欢这里，既然如此……”
　　
　　“不不不不，一定是你误会了。”
　　
　　“是麽？我怎麽不觉得。”
　　
　　孙彬抿了抿唇，硬着头皮示弱地叹道：“我错了，阁下。现在不是开玩笑的时候。”
　　
　　萧静一脸诧异地挑眉：“难道我现在不够认真？”
　　
　　“……”
　　
　　就在孙彬以为他会被这个心胸跟针尖一样小的血族将军耗上一个世纪後，对方的终端响了起来。在短暂的交谈之後，萧静回头来，他不知用了什麽法子，孙彬只看见一个刺眼的银光一闪，铁门咿呀的一声，缓慢地打开来。
　　
　　萧静直接抓住男人的手腕大步离开，孙彬几乎要跟不上他的步伐。在快步走出这个地下牢房的时候，一艘飞行机已经停泊在空地上。
　　
　　“我们现在要去哪里？嘿──”
　　
　　孙彬被强迫着推了进去，坐在副座上。
　　
　　“我建议你最好马上系上安全带。”萧静善意地提醒道，然後转过来插入一张磁卡。
　　
　　紧接着，冰冷的机械声响了起来：“欢迎使用萧氏隶属埃洛公司为您独创的智能飞行系统服务──”
　　
　　在听到这把魔音一般的声音时，孙彬露出了一脸见鬼的表情。
　　
　　“启用纯自动模式，攻击模式全开。”萧静也扣上了安全带。
　　
　　孙彬闻言紧张地抓住他问：“怎麽回事？！我们要去什麽地方？”
　　
　　萧静难得没有任何废话，在飞行机缓缓原地升起的时候，冷声道：“去阻止一场灾难。”

作家的话：
萧静×孙彬闺蜜mode开启。
现在孙彬是跟着现任的前任去救现任，
应该还有2-3章，
请大家继续坚持下，就快欢乐大结局了 _(:3 J Z )_
鞠躬。





第五十四章（上）

　　德古拉之吻 第五十四章
　　
　　
　　
　　
　　宽敞阴暗的室内蒙上了一层白茫茫的灰，搁在茶几上的杯子孤零零地放置着，上头积累着尘埃，这个地方已经久未打理，自从最後一个奴仆也被当成饲料将血液献给了那个沈睡的怪物之後，这座塔里除了他之外，就只剩下那个疯狂的人类博士和一群嗜血的异类。
　　
　　一袭宽大黑袍压在他的身上，已经布满皱着的手指慢慢地、一指一指地在黑白相间的琴键上，敲出破碎的音节。
　　
　　月色从敞开的窗户映入，萧天缓慢地举目，抬手有些费力地拂去琴面上的灰，然後慢慢地将脸靠在上头。他的眼神温柔得像是注视着此生的最爱，却又慢慢地被其他更为强烈的情绪填满，那是仇恨、不甘。
　　
　　人类自由帝国的理想只是空谈，他从一开始就比谁都还要清楚。或许他需要的只是一个理由，即使得不到，也要破坏一切的理由。他的失败将有整个世界与他共同陪葬，包括他……
　　
　　萧天颤颤地深吸一口气，吐出的是已经腐朽的气息。他将已经濒临腐烂的手藏回宽大的衣袖之中，仅仅在这时候他才会羡慕血族，即便不是永生，他们也有比人类多出一倍的时间，病痛与他们永远无缘，至死也只是消散成灰，而不是变成一团无用的腐肉。
　　
　　“阁下。”嘶哑的声音仿佛来自地狱般，划破此刻的宁静。
　　
　　“我说过，没有我的命令，谁也不准进来。”萧天背对着身後的大门，带着留恋的目光抚摸着琴身。
　　
　　“阁下。”人类博士毫不以为意，他对这位病魔缠身、行将死去的老将军并无表现出多大的敬意，他现在只是想要找一位观众，与他共同见证一个奇迹：“仪式即将开始，阁下难道不愿意莅临观赏麽？”
　　
　　萧天合上眼，他仿佛是要亲吻这台钢琴一样，低声呢喃：“我会过去的，在跟它做完道别之後。”
　　
　　门再次无声地合上。
　　
　　
　　
　　
　　遥望着天际，一艘轻型飞行机在半空中呈三百六十度旋转之後，往外抛了出去直直坠下，最後呈倒插的姿势半身埋在沙漠之中。
　　
　　过了一阵子，“砰”的一声，那已经变形的机门被粗鲁地踹出一个口，一双手力大无穷地抓住边缘，使了一会儿力，把机门给整个拆下来扔了出去。
　　
　　没多久，就从毁坏的一堆废铁之中钻出两个人。
　　
　　“老天……我就说了这玩意儿绝对不能相信！”黑发血族坐倒在沙地之中，掐着脖子干呕了好几声，他现在还晕头转向的，可在一想到刚才那番惊险的追捕之时，他扭向那看起来也好不了多少的血族中将。
　　
　　萧静显然是第一次见识到这台阿努比斯二号的威力，到现在眉头紧拧地靠在机身上，一下子没法缓过劲儿来。
　　
　　“嘿，你好多了麽？”孙彬估计是第一次看到对方这幅模样，他摇晃地站起来，走过去作势要拍一拍中将的肩膀。
　　
　　“别。”萧静连忙做了一个制止的手势，“别……碰我。”他一说话，又掩住嘴。
　　
　　孙彬沈默地扭头看看这个已经报废的阿努比斯二号，不得不说，他突然觉得这玩意儿还是挺好样的，居然能把那个臭屁得不行的中将阁下折腾成这模样……
　　
　　也多亏这样，某位阁下在後来的一个世纪里，对於萧九经手改造过的飞行机都谈及色变。
　　
　　“好吧，阁下，你现在应该告诉我，我们这是要去哪里？”在休息了一阵子之後，孙彬对着那正在废铁堆里寻找东西的将军阁下问道。
　　
　　萧静没有回答他，只是将一把狙击枪扔到孙彬手中。沈甸甸的金属差点让孙彬拿不稳，他在看清手里的家夥时愣住，拔高声音道：“阁下，你很缺钱麽？”
　　
　　萧静手里也多了两个家夥，一脸严肃地答道：“没错，走吧。”
　　
　　孙彬捏捏鼻子，跟上去问：“哪家银行开在沙漠中？哦，我不确定孕夫会不会拖你的後腿，你不觉得找错搭档了麽喂──”
　　
　　他们只走了一小段路，孙彬从上方俯视而下，在望见那座沙漠中央的灰色巨塔时，不由得一愣。
　　
　　“阁下，请问我一定要跟你一块儿进去麽？”孙彬有一种不太舒服的感觉，那是很不好的预感，他忍不住握紧了手里的家夥。
　　
　　“我建议你和我一起进去，尽管里头很危险。”萧静从容地打开地图导航。
　　
　　孙彬眉头收紧，他不愿意做一些冒险的事情，尤其是有可能伤到肚里的宝宝的事情。
　　
　　“有几个理由，第一、外头也不安全，除了巡逻的杂兵之外，还有沙漠里饿坏的家夥；第二、我的手下最多只能再支撑一个小时左右，萧臻的追兵再过不久就会追到这里；第三、萧九在里头。”
　　
　　孙彬猛地回头看他，睁大眼。
　　
　　“他和他的军队在四十六个小时之前已经和军方断开联系，我认为，他现在的境况非常危险。”萧静补充道。
　　
　　孙彬呆了一阵後，赶紧将狙击枪的系带绑好，像是恨不得马上冲进去。
　　
　　“听我说完最後一个理由。”萧静拉住他，认真地说：“只有你能够救他。”
　　
　　孙彬眉头高耸，他确实恨不得马上冲进去，不过他没想到萧静居然会给他如此大的评价。
　　
　　“为什麽……？”他下意识地问。
　　
　　“莉莉丝也许会复活，到时候我希望你能拖住他，直到援军来到。”
　　
　　“莉莉丝？”孙彬露出诧异的神色，他曾经从萧九嘴里听过这个名字，研究院的人类院长有时也会提到这个名字。他虽然不清楚细节，却也知道这不是一个普通的血族。
　　
　　萧静这回难得没有任何隐瞒地说：“他和你一样，属於异变种中的顶端阶层。不同的是，他已经完成第四阶段的进化。不过你也有一个很重要的优势──”
　　
　　孙彬皱眉，他可不知道自己跟传说中的血族相比有什麽优越可言。
　　
　　“你正在怀孕。”萧静一语中的。
　　
　　这是优势？但是中将阁下看起来确实不像是在开玩笑。
　　
　　“如果说莉莉丝的危险性是S级，那麽怀孕中的你危险性就是SS级。”
　　
　　“……我该说这是一种夸奖麽？”
　　
　　萧静调出了好几张地图。那些看起来都很复杂，但是路线明晰。这是在整个大队失去联系之後，传到萧静终端里的地图。角落的来源者写着“萧衍”，这也许是他在最後一刻保持着意志传到总部的宝贵资料。
　　
　　“这很正常不是麽？一旦孩子有危险，作为生父，什麽事情都做得出来。”萧静若有所思地扯了扯嘴角，将导航仪收了起来，扭头看着孙彬，用耳语般的声音道：“放心，你的孩子很强健，你也不会有事。”
　　
　　孙彬看着他将一个注射器交到自己手里。
　　
　　“记住，如果莉莉丝确实复活，而且情况危急的话，才考虑使用它。它不是什麽坏东西，只是能让你马上进入状态。”
　　
　　“进入怪物的状态？”孙彬毫无诚意地一笑，但是却将注射器安放好，虽然已经猜到里头可能有些什麽，不过他还是尽量用充满干劲的语气道：“好了阁下，敢问我们能杀进去了麽？”
　　
　　萧静回以一笑，“那走吧，骑士。”
　　
　　
　　
　　
　　潮湿阴冷的实验室中只有中央的水槽散发着蓝色的灯光，沈睡在里头的血族周身插满着导管，他安安静静地飘浮在培养液之中，乖巧得就像是待在母体的胎盘之中。而那些导管往下延绵，直至前头的高台上，那被紧紧禁锢在椅子上的人类。
　　
　　长时间的失水让青年的口唇干燥，他被注射了大剂量的肌肉松弛剂，只能凭借顽强的意志保持清醒。几个导管扎入他身体的各大动脉，脖子、双手、脚跟，再分出十几个分支链接到对面的培养箱里。
　　
　　人类博士走了过来，用一种痴迷的目光凝视着他，在企图用手去碰触他的脸庞时，萧九使劲儿地别开了脸，用一种充满戾气的眼光射向他。
　　
　　“实在太遗憾了……”亚当?路德一脸惋惜，“我听说你在矫正所里待了九年，那些没用的家夥根本发掘不出你的价值。脑部开发超过百分之二十的新人类，啧啧，如果是我，我绝对会让你进化得更加完美，你不该只是这样。”
　　
　　他叹声连连，却在看到对面的莉莉丝的时候，露出了让人由心底发寒的笑容，“不过你跟他比起来，完全算不了什麽。我的乖孩子，你完全没办法想象，他还在成长、进化，他们居然用SS级来称呼他。这简直是亵渎，他是最完美的造物。”
　　
　　萧九看向前方，在看到水槽中那张无数次出现在梦里的面孔时，他感到一股窒息感。这是一种无法述说的感觉，他感到无力，愤怒……
　　
　　“我们可以开始了，博士。”底下的人类将军用麻木冰冷的神情催促道。
　　
　　“没错，他睡了足够了，是该醒来了。”人类博士恋恋不舍地回头走下台阶，来到控制台前。
　　
　　他启动了装置，萧九感觉到尖锐的刺物扎进自己的动脉之中，然後就是血液从体内抽离的感觉。暗红色的液体迅速地充满了细长的导管，导向前方的培养箱之中。
　　
　　人类被禁锢在把手上的双手逐渐收紧，他死紧咬住了牙关，一开始匀速缓慢地抽离到後来就像是受到了磁石吸引一样。他的喘息越来越剧烈，强撑着模糊的神志睁大着双眼。
　　
　　只见，水槽之中那原本苍白若纸的肌肤逐渐转为健康的肤色，原本胸口那缓慢的起伏渐渐地以均匀的幅度上下着。
　　
　　咕噜噜。
　　
　　培养液里冒出了气泡，而且越来越多。这个变化让人类博士欢喜若狂，他发出了夸张肆意的笑声，萧天注视着那个方向，瞳孔逐渐收缩……
　　
　　咕噜噜噜。
　　
　　强而有力的心跳声响了起来，气泡有节奏地溢出。
　　
　　萧九的脸色越来越苍白，逐渐转为缺氧的青紫，他固执地睁眼看着前方，神色越来越悲痛。
　　
　　他不能死。他咬住了唇，耳边响着已经重复了无数遍的话。
　　
　　他不能死、不能死、不能死……
　　
　　久远的记忆强行侵占他的意识，那时他缩在阴暗的角落，前方的虚拟荧幕突然出现一个画面。那是他第一次看到的晨光，还有一双金灿如冼的双瞳。接着是在议会里的审判，他得到了名字，同时，那个唯一和他拥有血缘的男人以危险之由给予他终身监视的判决。他给自己一个数字，用以记住他曾经活在黑暗中的九年时光。然後，是一次又一次危险的战役，没有谁不希望他死在战场上。他曾经靠着一只匕首在敌人的巢穴之中坚持了三天才等到了援军，那一次他才明白他的父亲比谁都渴望他死在战场上。
　　
　　死了也好，他也这麽想过，但是他不甘心。所以他赖活着。靠着这种可笑的意念，他在接二连三的危机之中活了下来，他的军衔随之而越来越高，活得也越来越随意，一直到有一个血族男人像是偶然走过他眼前一样闯进他的生命之中。
　　
　　仅仅数秒锺的对视，他想起了他的欧若拉，他的曙光。如果说这一切都是命运，那该是如何的令人惶恐。他有无数的可能与孙彬错过，却终於遇到了他。
　　
　　他不能死。他吃了多少他妈的苦倒了多少霉才能让老天开一次眼让他遇到那个男人，他费了多少劲儿才把他的彬彬给骗了过来，只再差一点，再差一点，他就能永远拥有他的欧若拉，他就能与他一起拥有幸福……
　　
　　“啊──！！！”那一声由灵魂深处而发的悲鸣。
　　
　　一双暗金色的瞳眸，仿佛是被唤醒一样，缓慢地睁开。

作家的话：
萧九：“妈────────！！”
莉莉丝（睁眼）：“吼！谁75我儿子！！！”
以上是开玩笑=L=
明天继续下回，希望萧九能撑下去。





第五十四章（下）

　　德古拉之吻 第五十四章（下）
　　
　　
　　
　　
　　对孙彬来说这绝对是前所未有的、堪称噩梦一样的体验。
　　
　　在那下水道似阴暗通道，水泥墙上到处是分崩离析的肉块，鞋下的粘腻感能仿佛能穿透过来一样，他的手指像是黏住了一样紧紧扣住了手里的黑色金属。
　　
　　在不知第几只的怪物被身边的血族中将几枪爆头之後，他觉得他的太阳穴开始突突地跳。
　　
　　“都是些不怎麽样的小东西，还没到正餐。”萧静用一种云淡风轻的语气边说边更换弹匣，他那表情就好像只是单纯带着孙彬出门郊游一样轻松。
　　
　　“我很还要走多久才到核心？”孙彬简直难以直视那一地的尸首，有些已经面目全非，到处是黑色的血滩，恶臭的气味几乎要麻痹他的嗅觉。要不是知道萧九在这座塔里，他绝对没办法在这里待着超过十秒。
　　
　　这一路下来，从萧静的嘴里，他知道了不少内幕。这时候他应该感谢中将阁下的唠唠叨叨，虽然说也许对方只是单纯地想要解闷。
　　
　　SS级异变种，具有最高智慧、食物链顶端的可怕造物。军方的秘密档案里也曾经有过具有意识的异变种，但是它们都不是雌性，仅有雌性──就像是蜂窝里的女王，不同的是它们并不只单纯是个象征。只要超过五只SS级，它们要毁灭波克，仅仅在弹指之间。孙彬不清楚的是，SS级的异变种在新世纪成立以前就存在过，这是必须向所有血族与人类隐瞒的绝密档案。
　　
　　目前孙彬了解的范围只在於几点，军方内部的问题和波克市目前的混乱脱不了干系；必须阻止莉莉丝复活；最後也是最关键的一点，他孩子的爸被困在塔里的核心，他的宝贝现在有危险！
　　
　　“搭乘前面的电梯，可以直达第十三层。”萧静的导航上出现了闪烁的警示，露出不明所以的微笑：“那里有很多饿坏的家夥正在等着我们。”
　　
　　孙彬觉得自己全身的鸡皮疙瘩涌了出来。
　　
　　就当作是组团刷怪好了，而且他的搭档也不赖，就是多话了点。
　　
　　灰塔的内部实际就是一个庞大的迷宫，到处潜伏着异变的怪物，要是没有萧静手里的地图，他们根本不可能在这麽短的时间里找到正确的通道。
　　
　　多数的时候孙彬只要在中将阁下的後方，多亏了那一个多月的异变种生活，他现在在瞧见那些怪物往自己直冲而来的时候，也能见怪不怪地补上一发。
　　
　　他们走进电梯，禁闭的小箱子让血腥味更加浓郁。孙彬扯了扯自己的衣领，他的外套早就不翼而飞，衬衫也沾了不少污渍，血族中将看起来倒是好上许多，虽说少了能够耍帅的披风，不过身上的军服依旧完好无损，底层的那些杂兵虽然数目众多，却也没能靠近他们三尺步以内。
　　
　　在电梯徐徐上升的时候，孙彬突然感知到什麽地眯起眼。他定神凝听了一阵，一股诡异的冰凉感浮上心头，他拉住了萧静，急道：“你有没有听到什麽声音？”
　　
　　萧静的神色也有些凝重，他重新组装好了自己的枪械，扔掉了空弹匣，在电梯口打开之前就做出了射击的准备。
　　
　　紧接着，一声清脆的“叮”响了起来，随着电梯口打开来，前方的灯光一下一下地闪烁着。
　　
　　在那条路的尽头，先是一双红色眼睛出现在视线中，很快地，像是闻到了美妙的气味，一双双恶魔的眼在黑暗中探出，空气中除了腐朽的气息之外，还有翅膀扑动的刷刷声。
　　
　　孙彬听到了自己的心跳声，但是他更加在意那一声仿佛从极其遥远的地方传来的尖叫。
　　
　　“看样子我们得到了相当热烈的欢迎。”萧静瞥了他一眼，“准备好你的家夥，我想它现在已经饥渴难耐了。”
　　
　　“你确实应该给点我表现的机会。”孙彬故作镇定地道，他凭着多年打全息网游的经验，攥紧了手中的枪械。
　　
　　在感觉到前方的暗影逐渐挪进的时候，萧静低声补充道：“尽量不要离开我的范围。”
　　
　　孙彬却看到了前方挪向他们的怪物长着扭曲的面孔，它们的形态各异，手里还抓着什麽，定睛一看，似乎是同族的残肢。对血液的渴望已经让它们开始自相残杀，进而异变成更恶心的生物。不仅如此，它们当中的一些身上还残留一些破碎的布料，那是军部的服饰。
　　
　　黑发血族听见了自己逐渐加速的心跳声，他暗暗地看了一眼自己的腹部，只有这样，他才能让自己重新灌满勇气和力量。
　　
　　轰炸声重新在塔内响起，但是这并不能干扰实验室里正在发生的一切
　　
　　在莉莉丝在睁开眼的第一刻，血液的抽流就停止了。他像个初生的婴儿一样，用充满着好奇、迷茫的目光看着眼前的一切。在企图运动身躯的时候，他发现那些导管阻碍了他的活动，他先是笨拙的扭动身体，然後仿佛是渐渐抓到了窍门，他伸手扯住了那些细管，直接将它们从身上扯了下来。
　　
　　亚当?路德已经沈浸在疯狂的喜悦之中，他原先要去打开培养箱的装置，但是不等他这麽做，猛地一声剧烈的撞击，那坚固得足以抵挡炮弹的玻璃就出现了裂痕。
　　
　　“噢，不，不，孩子，别这麽心急──”人类博士心疼地大叫，却不能阻止莉莉丝将水槽箱给破坏。
　　
　　那浑身赤裸的血族赤脚踏在碎片上，用无害而纯净的目光环顾着四周。那个模样就像是误入人间的天使，黑色及腰的长发垂落在身後，就如同博士所言，这绝对是最完美的造物──他的身体完美无暇，仿佛每一处都经过上帝精心的塑造。那张脸是不属於这个世间的美丽，充满了无法言喻的魔性魅力。如果他愿意，他可以迷惑任何一个他想要拥有的人。
　　
　　莉莉丝，上帝创造给人子的第一个伴侣。
　　
　　即便是萧天，在这一刻也禁不住摒息，他站立不动，宛如一尊失去生命的雕像。
　　
　　莉莉丝环视了一圈，最後目光停留在眼前那个像是跳蚤一样激动地围绕在他身边的人类博士。
　　
　　“这是奇迹！孩子，看你恢复得多完美。哦……老天，我知道你现在一定饿了，别担心、别担心……”亚当?路德用安抚的语气说道，直到看向对方的眼里，他渐渐失去了声音。
　　
　　早在莉莉丝苏醒拔去导管的那一刻，萧九就脱力地脑袋倒仰在椅子上，这使得他错过了一场血腥的画面。
　　
　　莉莉丝将一只手轻轻搭在博士的肩膀上，另一只手从他的耳垂轻柔地抚摸而上，然後按在他头发稀疏的头顶上。博士发出了一声变调的“孩子”，那搁在他脑袋上的手掌却慢慢地收紧，轻易地像是捡起地上的布帛一样，将他的头皮紧紧揪住抓在手里，鲜红的血很快地在那苍白的手心里凝聚，黑色的指甲浸染在暗红之中。
　　
　　那不过是眨眼之间的事情，犹如撕裂布匹一样，迅速、凶残。
　　
　　血花如雨般溅开，利刃般地划过萧天的脸庞。
　　
　　“啊！！！！”定格了几秒之後，皮肤被直接撕裂开来的人类博士发出了尖锐的惨叫声，他扭曲地转过脑袋，脸部的肌肉的纹路清晰可见，突出的眼球逐渐渗出血。他求救地向萧天迈出几步，啊啊啊的惨叫声不绝於耳，最终在距离几步远的地方以扭曲的姿势倒地。
　　
　　萧天静默地杵在原处，他的眼里毫无波澜，似是早有预料一般。
　　
　　眼前披着美丽外皮的恶魔将手里的人皮甩开，他怔怔地看着沿着手心淌下的血液，凑近来闭眼闻了闻，然後伸出舌头轻轻地、优雅地舔去。
　　
　　直到死神的双瞳转向自己的时候，萧天才找回了自己的声音，他平静地道：“你不过是个丑陋邪恶的造物，你就像是吐露着信子的毒蛇……”
　　
　　那冰凉的手逐渐轻柔地抚上他的面孔，莉莉丝偏着脑袋仰视着对方，手指轻轻地勾勒对方的轮廓。
　　
　　“你迷惑一个又一个的男人，让他们成为你卑微的臣下、心甘情愿地为你献上血液。”当那双纤细的手环住自己的时候，萧天仿佛被定神一样无法动弹。
　　
　　在脖子感受到冰冷的触感时，他猛地伸手揪住了对方的长发，用狰狞的神情发出疯狂的咆哮：“去破坏吧！破坏一切！记住我、永远记住我！该死的婊子！恶魔！记住萧天！记住──！！”
　　
　　咆哮声越来越低，却不住地回荡，犹如延续千年的诅咒，久久不灭。
　　
　　金色的瞳孔静静地悠转，然後，落在前台那被禁锢在椅子上的人类。
　　
　　被挣断的导管散在地上，里头的血液已经凝固。
　　
　　人类青年犹如已经死去一般，面目灰败，仰着头靠在椅子上，眼睛茫茫地睁着。渐渐地，一双白皙如玉瓷般的手臂从後方徐徐地环住了青年的双臂。
　　
　　他悄声无息地凑近萧九，在闻了闻对方身上血液的气味之後，他用一种带着困惑的目光凝视着萧九。突然，沾在唇上的血液低落在人类那张犹如艺术品般精致的脸上。他像是自己心爱的收藏弄脏了一样，微微慌张地抬起手去擦拭着，却不想越弄越脏。
　　
　　接着，莉莉丝似是感觉到萧九的不对劲，在用温柔的目光注视他片刻之後，他一点一点地拔去了扎入青年动脉的管子，在看到那些血窟窿时，像个爱护幼兽的母亲一样，伸舌去舔舐那些渗血的伤口。
　　
　　在眼前的生命流逝之前，他露出了自己的手臂，另一只手上的指甲渐渐扭转成锋利的利爪，感觉不到痛楚般地直接在手臂上，顺着青紫的血管慢慢划了一道狭长的伤口。
　　
　　暗色的血液很快地渗出，最後，一滴一滴地落入萧九微张的口中。
　　
　　渐渐地，青年身上的伤口开始拢合，迅速再生一般地覆盖，就连颈部动脉上的血孔也慢慢地凝合。只见，青年脸上的血色慢慢地恢复……
　　
　　恍惚之中，萧九抬起了沈重的眼皮。
　　
　　就像昏迷之前，他先是看到了那双金瞳，唯一不同的是，那里头闪着微微的柔光。
　　
　　“莉……莉丝……？”萧九发出了嘶哑的呢喃。
　　
　　在被呼唤的时候，恶魔扬起了甜美的微笑。
　　
　　
　　
　　
　　跑，不断地奔跑！
　　
　　背後的追兵穷追不舍，在手里的狙击枪弹用完之後，孙彬发出了一声低咒！
　　
　　那些怪物根本杀不完，他们刚解决完一批，很快就会有下一批，而且越来越难缠。萧静几乎被一群怪物困在中间，无暇顾及孙彬这里。孙彬在狼狈地避开几次攻击之後，被翅膀扫到水泥墙上，他下意识地先互助自己的肚子，背後的撞击让他吃痛地挤出一声闷哼。
　　
　　“孙彬！”萧静喊了一声，在发现到一只庞大的家夥不知什麽时候溜到孙彬那儿的时候，他双目的瞳色迅速转为深红，腾出一只手来，暗暗凝聚着力量。
　　
　　就在黑发血族紧闭双眼准备承受重击的时候，眼前的恶兽突然发出一声哀鸣。
　　
　　咿呀──！
　　
　　“那里的！快开枪！”在不远处一个看不清面目血族冲着他们的方向喊道。
　　
　　萧静忙拿起了枪，对着孙彬面前的怪物的脖子，连开十几发。
　　
　　在眼前的恶兽被爆头之後，孙彬还没法回过神来。直到一只血迹斑斑的手将他从地上带起来，他才心有余悸地吸了吸气，指尖颤抖地与他交握：“谢、谢谢。”
　　
　　不想，对方往他的脑袋扫了一个巴掌。
　　
　　“臭小子，你在这地方干什麽！”
　　
　　孙彬一阵恍惚之後，带着几分傻气地道：“萨沙……？”他看着前面的这个血人，说实话……记忆里的那个红发血族现在看起来就像是一个行走的丧尸。
　　
　　萨沙原本还要说什麽，在低头看到孙彬隆起的腹部时，傻怔了一下，略带夸张说：“嘿！你带了颗球来沙滩渡假麽？”
　　
　　孙彬被他一堵，所有感谢的话都卡在了喉咙中。
　　
　　“那里的，快过来帮忙！”某个被遗忘的中将快被怪物淹没了。
　　
　　萨沙摸摸鼻子，拍拍他的肩，低吼地冲到前方直接用枪柄去砸怪物的脑袋，虎虎生威。
　　
　　“抱歉，子弹快用完了。”红发血族冲着萧静流里流气地一笑。
　　
　　萧静趁着空隙回头冲着孙彬喊道：“核心就在前面，直走到尽头！”
　　
　　孙彬来回看着他们迟疑了一下，接着头也不回地踉跄往前跑了上去。
　　
　　在後方的脚步声渐渐隐去之後，被留下的两人也解决完了这一批守门员。但是脚下的振动告诉他们，还有下一批正在往这里直赶。
　　
　　萨沙得到了喘息的机会，靠着墙坐倒在地，抬眼看着那个正一脸嫌弃地扔去手套的血族。
　　
　　“喂，兄弟，身手不错。”红发血族笑了笑，他在这座塔里不知待了多久，现在能看到除了异变种之外的活人，实在该好好地感动一把。
　　
　　“能撑这麽久没事，你也不赖。怎麽办到的？”萧静挑挑眉，只是眼里少了几分诚意。
　　
　　在振感越来越强烈的时候，萨沙站起来拍拍大腿，看着前方，眼里藏着一丝凶狠：“我没怎麽，就想宰了这些狗娘养的，妈的！”他吐了一口血水，低头摆弄着手里陪着他共患难的家夥，“给你一个忠告，尽量不要被它们吻到，否则就马上把那块肉扯下来。”
　　
　　他深吸了一口气，看着前头越来越近的一群怪物，这一次里头居然有四个是完成进化的异变种。
　　
　　“狗屎，好家夥……”他戒备地说道：“我来断後，你──”
　　
　　忽然，红发血族没了声音，在往下栽倒之前，被血族将军毫不留情地甩到了後边去。
　　
　　“碍事的终於没了……”萧静合着眼优雅地运动一下脖子，热身般地运动手指。
　　
　　在他慢慢地重新将双眼睁开的时候，赤红的目珠如同火焰般艳丽。
　　
　　在他从容地踏步往前之际，一只手伸出抓住了他的鞋。红发血族艰难地抬头，在昏迷之前看着眼前的男人。
　　
　　男人微微一笑，冲着他抬起了食指，放在淡红色的薄唇上。
　　
　　“嘘，祝你好梦。”他说。
　　
　　
　　
　　
　　
　　孙彬一路跌跌撞撞地跑到了通道的最深处，最後停在一道坚固的闸门前方。
　　
　　诡异的是，那道门并没有上锁，就像是陷阱一样地诱人踏入。
　　
　　黑发血族并没有犹豫很久，这一路下来他觉得自己的胆子又重新升华到了另一个层次上，几次的有惊无险让他浑身带着一股血气。不安的心跳一下一下撞击着胸前，他猜不到这扇门後有什麽，他只知道萧九正在里头。
　　
　　闸门慢慢地打开，入目的是科幻恐怖电影里常见的场景。
　　
　　琳琅满目的、夸张的导线，有些横在地上，延绵向前，这是一座宏伟的实验室，规模完全不下於波克地下研究所的中心试验区。
　　
　　孙彬先是看到了中央那裂开的水槽，偶有触电似的爆裂声，碎片散落一地。
　　
　　在脚下踩到湿濡的异物时，孙彬的步伐顿住。这个血族男人低下头，缓慢地弯下身去碰那地上像是一团皱起来的布帛，在执起它的时候，扑鼻的血腥味让孙彬拧紧了眉头。
　　
　　尽管人类的血液对血族存在着先天的吸引力，但是眼前的东西实在太冲击视线。孙彬吓得甩开了那张破裂的人皮，摇晃地往後连退数步。
　　
　　这时候，他才留意到前方的两具尸体，不过他没有机会去细看，一声细微的呼唤就像是天堂传来的声音。
　　
　　“彬彬……”
　　
　　“小九！”孙彬惊呼了一声，扭过身看去，他终於见到了萧九！
　　
　　人类青年看起来还很虚弱，他的四肢都被牛皮带禁锢在椅子上，不能动作。
　　
　　孙彬直接抓住桥栏越了过去，三两下就跑到了萧九身边，两手小心翼翼地捧住了他的脸，一脸心痛地唤：“小九、小九，你怎麽了？”
　　
　　萧九的脸上是干涸的血渍，他看起来无力说话，只是固执地抬眼看着孙彬。
　　
　　对萧九来说，出现在这里的孙彬就像是个幻影。他不确定是不是体内的毒素还有残余，直到孙彬托住他的脸时，他才终於意识到眼前的爱人是真实的。
　　
　　孙彬看起来比他好不了多少，惊恐的双眼夹满血丝，脸上还有数道擦伤，下巴是来不及打理的青色胡茬，原本总是整齐地梳在後方的黑褐色头发也成了跟鸟窝似的。
　　
　　如果可以的话，他真的很想给他的彬彬一个微笑。他从来没有一刻比现在更希望亲吻他、拥抱他。
　　
　　“小九，你等等！别怕，我马上帮你！”孙彬像是哄孩子一样地急急在萧九额上重重亲了几下，然後匆忙地摸索着对方的腰间。在摸出一个手柄之後，孙彬暗下一个按键，锋利的刀身闪烁着微光。
　　
　　孙彬蹲下来小心地去割开那个紧扣的牛皮环，他的动作不快，他得要小心避免伤了萧九。
　　
　　他拿着匕首的手发颤着，一直到解开最後一个环的时候，孙彬觉得自己的心脏也要跟着停顿一样。
　　
　　黑发血族捞起了青年的手臂，萧九却猛地变了脸色，扯住孙彬的衣襟，嘶哑地喝道：“……快走！！”
　　
　　孙彬突然感觉到了一股凉意，抢在他反应过来之前，一只手掐住了他的脖子，在几个呼吸之间，孙彬就像是被拎着一样地甩飞了出去。
　　
　　好在的是他这次反应得快，在滚下去之前先抓住了上方的桥栏，抬头的一刹那，孙彬瞬间止住了呼吸。
　　
　　孙彬看见了一个巨大的影子，慢慢地、无声地在他的眼前徐徐降落。
　　
　　背後的双翼是灰白色的恶魔羽翼，优雅地张开着。
　　
　　那是一张无法用言语描绘出的美丽面孔，那实在是过於华丽、精致，不管是谁，都会在看到他的那一瞬间被夺去灵魂。
　　
　　莉莉丝缓慢地着地，他的步态优美得犹如一个绝世的舞者，他倨傲地俯视着那用一只手紧抓着桥栏的血族，暗金色的瞳孔缩了缩。
　　
　　这一刻，孙彬深深地感觉到，自己距离死亡是如此接近。

作家的话：
所以说，静儿才是本文最大的开挂器无误=L=
莉莉丝其实是外貌协会啊=L=
博士太丑直接被扒皮了，
萧天爷爷好歹年轻时长得OK老了也不差，女王尝了一口儿觉得马马虎虎，
转眼看还是小九九最适合拿来当收藏品啊…… 
_( :3JZ)_(以上全是作者在胡扯)





第五十五章（上）

　　德古拉之吻 第五十五章（上）
　　
　　
　　
　　
　　那充满着魔性之美的脸上扬起了一抹清浅的笑意，宛若堕入世间的天使──如果不去看他肩上那诡异的、逐渐突出来的尖锐事物。
　　
　　那渐渐长出的长物与背後的恶魔肉翅一样，在突破皮肉的时候发出了嘶嘶的骨肉交错的声音，然後在猎物瞠目的时候，迅速地发动攻击。
　　
　　孙彬忙放开了手，从那不算高的地方直直坠地，两脚着地的时候有些不稳地晃了晃。
　　
　　一次的失手并没有让眼前的恶魔觉得不快，他用一种充满着好奇、玩味的目光瞅着下方的黑发血族，就好像一个已经饱食的猎豹在吓唬误闯进禁地的麋鹿。很快地，在孙彬站稳的时候，他的右肩上又长出那像是触须一样的长物，将末端化成尖锐的锥刺，向血族的方向鞭笞而去。
　　
　　孙彬开始了没完没了的逃命，在他发现到对方的那两个触须尖锐的足以穿透任何障碍的时候，孙彬深深地意识到自己与敌人的天差地远！
　　
　　这哪是异变种，这根本就是一个异形！
　　
　　“呵呵。”在看到对面的血族像个老鼠一样狼狈地抱头逃窜的时候，莉莉丝发出了清脆愉悦的笑声。
　　
　　孙彬好几次化险为夷，但是他发现那不过是眼前的怪物想要玩弄自己。只见他翘腿坐在桥栏上，两手托着腮用充满兴味的目光紧追着孙彬，那个表情带了一股孩童般的无害天真，一直到那个黑发血族被他逼回到中央，绊倒地在地上滚了一圈。
　　
　　莉莉丝似乎在这时候才留意到这个血族腾出的腹部，他渐渐地眯起眼，在桥栏上站了起来。
　　
　　孙彬吃痛地在地上用两手撑起，他默默地粗喘着，抬头想去搜索萧九的身影，一种深深的无力感翻涌而来……这样下去，他根本什麽也没法干。
　　
　　想到此处，他下意识地把手摸向自己的胸口。
　　
　　──它不是什麽坏东西，只是帮助你进入状态。
　　
　　血族中将的声音在耳边适时地响了起来。
　　
　　孙彬无声地吞咽，如果可以，他并不愿意使用它。谁也不希望当个怪物，但是眼下的情况，唯有这样……
　　
　　在黑发血族摸到怀里的注射器的时候，一把强而有力的拉扯将他从地上直接带起来。
　　
　　“啊──”随着孙彬的一声叫喊，他眼前的世界迅速地来了一个翻转。
　　
　　一只触手圈住了男人的脚踝，将他从地上毫不温柔地扯了起来，让他一晃一晃地倒挂在眼前。
　　
　　更糟糕的不是这样，孙彬觉得有什麽东西从胸口的暗袋滑了出来，在他一惊想要伸手抓住的时候，注射器却无声无息地从他的掌心中溜走。
　　
　　“不……”他嘶哑地喊了一声，回应他的只有清脆的破裂声。
　　
　　莉莉丝由始至终都在紧盯着他的腹部，一种诡异的神情逐渐袒露，带着露骨的敌意、厌恶……
　　
　　孙彬并不知道，对任何一个雌性的异变种来说，他们拥有比雄性更强的领地意识。这就是为什麽在千年前SS级异变种能在与人类和血族的共同抵御之中消失在历史之中，因为他们之间永远无法合作，甚至会在看到相同等级的同类时互相残杀。
　　
　　这是出於一种独占的心态，对每一个雌性异变种来说，这是刻画在基因里的天性。他们的势力范围之中，绝对不能容忍第二个雌性的存在，这关系到他们的荣耀。
　　
　　以及，他们害怕敌人会抢走自己心爱的雄性。
　　
　　孙彬在注射器破碎的那一刻就觉得力气被抽干了，但是在感觉到一股强烈的威胁的时候，一种从骨子里发出的寒意让他再次睁眼。他倒看着那张用乖觉的眼神盯着自己腹部的恶魔，紧张地开始晃动身躯。
　　
　　那个恶魔要伤害他的孩子！──这种危险的直觉让孙彬开始使劲挣扎，神情近乎疯狂。
　　
　　猎物的不安分彻底让莉莉丝失去了耐性，他的眼中渐渐地染上一抹猩红的血色……
　　
　　一道黑影蓦然从旁边冲了出来，只不过是眨眼之间，萧九蹬着桥栏借力往前一跃，手刀快狠地一划，再张开手臂搂住了孙彬，和他一块从半空中摔下去之前，把自身当作肉垫让血族男人压在他的身上。
　　
　　触手被割断的同时，暗红的血液喷涌而出，随即发出一声尖锐的惨叫。
　　
　　“你、你怎麽样？疼不疼？哪里伤了？”孙彬慌忙地扶着人类坐起，萧九的脸色太吓人，他在摔下来的那一刻手里的匕首就脱了出来。他目光茫然地看着上方，双肩微颤。
　　
　　疼痛让莉莉丝的面部扭曲起来，他将触手收了回去，翅膀毫无目标地拍动、泄愤似地鞭笞着空气，在往下俯视着的时候，他姣好的面容出现了裂痕，看着人类青年的目光充斥着悲伤的情绪──没有谁能拒绝如此哀戚的目光。
　　
　　萧九在孙彬的搀扶下摇晃地站了起来，他咽下了嘴里的腥气，暗暗地对孙彬说：“你快走……”
　　
　　“你呢！”孙彬拉住他。
　　
　　萧九深深地看着男人，在撞进那双金色的眼瞳时，他慢慢挪开了眼。
　　
　　“我不能走。”他望向莉莉丝，失神地说：“……我要待在这里。”
　　
　　孙彬瞪大了眼。
　　
　　萧九就像是失去了一般的灵魂一样，他在沈默中紧紧地握住了拳头。
　　
　　他不能走。
　　
　　要是他现在跟着孙彬转身，莉莉丝绝对会杀了孙彬。
　　
　　“你走吧。”他作势退了孙彬一把，然後一步一步地迈向前，身影决绝。
　　
　　在人类慢慢走向自己的时候，莉莉丝显然露出了欢喜的表情，他从上方缓缓地飞跃而下，张开手臂和飞翼，慢慢地包住了萧九。他眷恋地用抚摸着青年的脸庞，亲昵地与他耳鬓厮磨。
　　
　　“小九。”孙彬的声音从後方传了过来。
　　
　　血族男人抹了抹脸上的灰，深吸一口气，嘶哑地道：“亲爱的，你自己不知道麽？你的演技实在是太差了。”
　　
　　“……”
　　
　　“如果你不是一幅要哭的表情，相信我，刚才你踏出第一步的时候，我一定会狠狠地揍飞你。”
　　
　　“……”
　　
　　“过来吧，我们一起走。”
　　
　　莉莉丝慢慢地瞧了过来，眼里带着明显的窃喜。
　　
　　静待一会儿之後，孙彬轻轻地吁出一口气。他放下了揉着眉心的手，喃喃自语般地说：“好吧……这次我真的生气了。”
　　
　　周围的气压隐隐地出现细微的变化，在前方的黑发血族迈开步伐的时候，莉莉丝突然警戒起来。
　　
　　孙彬像是突然变了一个人，他直视着前方，没有了刚才的畏首畏尾，取而代之的是眼里的一抹暗色。
　　
　　“嘶──”莉莉丝张开了那艳红的唇，露出了獠牙。
　　
　　黑发血族眼眸的色泽越来越深，在距离他们十步不到的时候，莉莉丝猛地扔开了怀里的人类，冲着孙彬发出威胁的磨牙声。
　　
　　黑发血族止住了脚步，他像是听不到萧九喊出的那一声心碎的“彬彬”，眼里只剩下了眼前的另一个雌性异变种。
　　
　　在那坚硬如钢的肉刺挥动而来的时候，孙彬猛地跃了起来，他的双脚稳稳地落在墙上，攀住了墙面。
　　 
　　他不太舒服的扭了扭脖子，脸上的青筋越来越明显，他逆重力地慢慢站了起来，衬衫的後方突起一个古怪的形状。筋骨肌肉摩挲衣料的嘶嘶声让人忍不住泛起鸡皮疙瘩，直到那尖锐的部分刮破了衣衫……
　　
　　新生的双翅渐渐地张开来，上头覆盖着密密麻麻的细小鳞片，在阴暗的光线中微微闪烁着异光。那双翅翼在完全铺开的时候轻轻地扑动了一下，一阵不小的飓风就刮了起来，除了前方与他对视的美丽怪物之外，周围的所有一切都被卷飞出去。
　　
　　莉莉丝没有再露出吓唬猎物的小戏码，他的瞳孔已经转为兴奋的猩红色，原本站直的身板也微微躬了起来，脖子微微扭着，用古怪的姿势紧盯着对面那刚刚完成进化的同类。
　　
　　“嘶……”莉莉丝发出了诡异的嘶叫声。
　　
　　然而，回应他的声音却一点也不优雅含蓄。
　　
　　当震地的吼声响起来的时候，血族将军整个人一晃，手里的终端只剩下刺耳的“一一”声。
　　
　　站在一堆尸首中间的中将阁下怔怔地望向声音传来的远方，挑眉自言自语了一句：“所以说，千万不要惹怒一个孕夫，後果很严重……”

作家的话：
不要抢孕夫的男人，後果更严重。
婆媳大战神马的，
也就看两个怪物互殴而已（摊手）
预计周一或者周二结束-v-
大家要是看得还愉快的话，
趁着结束前给我多留言啊_(:3 J Z)_
给点我写番外的动力啊……





第五十五章（下）

　　德古拉之吻 第五十五章（下）
　　
　　
　　
　　
　　目前都市的混乱已经受到了初步的控制，频繁出现的异变新闻对市民来说已经屡见不鲜，在这种高压的环境之下，除了激进分子每一天都围堵在市政厅外头、以及怂恿着革命思想的年轻人们不断惹些小麻烦，基本上大多数的市民还是选择继续日常的生活，尽管他们心底感到极其不安。
　　
　　媒体每天定时广播一些无关紧要的报道，而对都市的异常的现象三缄其口，没办法，就连超级名嘴科拉威尔都屈服在军方的双管狙击枪之下，这些聪明的家夥已经明白事态非常严重，明哲保身是最好的选择。
　　
　　金发血族拿着一杯黑咖啡走出店铺，冷风将一张纸刮到他的脚边。不用低头看都知道那是一些激进组织的宣传广告，末世的舆论就像是病毒一样迅速地扩散开来，而他们提出最好的证明就是──人类都被隔离开来了。没错，人类消失了，为了安全，他们就像是稀有动物、或者是博物馆里的毕卡索名画一样被保护起来。
　　
　　在凯斯走向一辆低调的黑色豪车的时候，副座车门自动打开来。
　　
　　大卫正在把一张宣传单揉成纸团，在凯斯坐进来的时候对他面露微笑。
　　
　　“你相信这些麽？”凯斯突然问了一句。
　　
　　大卫发动车子，乐观地道：“我相信有末日，不过不是现在。”
　　
　　“我不是要向你打听什麽内幕。”凯斯有些敏感，他可不希望他们之间牵扯到一些严肃的话题。呃……好吧，虽然他还没真正点头答应和对方在一起。
　　
　　大卫注意着路况，边道：“事实上我昨天才见到爹地。说真的，前阵子我也很担心，我和父亲有一个多月没看到他，你不知道，我父亲快疯了，他上次还悄悄问我要怎麽潜进实验室。”
　　 
　　金发血族不由得一笑，“他们的感情很好。”
　　
　　“那当然，我父亲八十岁的时候才跟我爹地定下誓约，然後乖乖等了二十年，可惜他们结婚之後，还是只能一个月见几次面……啊，我想说的是，昨天我爹地看起来很好。”他突然侧过头来，用说秘密似的语气小声道：“他之前简直糟透了，可是昨天却不是这麽回事。我想那是因为他们已经找到了解决方法。”
　　
　　“什麽解决方法？”凯斯忍不住追问下去。
　　
　　大卫却突然猛踩刹车，他们顺着重力往前一倾。
　　
　　“嘿，在搞些什麽！”凯斯扬声喊道，他拉下车窗探出头，想看看前面那突然停下来的好家夥是什麽模样。
　　
　　然而，他却发现在更前方，已经拍成了一条长龙，隐约可见最前面的黑色军服在高速路上。
　　
　　“该死，我没听说这里有检站。”大卫也有些不耐烦，现在军部在各个地方设立了检哨站，每个人都要定时做简单的血液检测。虽然这遭到了市民强烈的反感，不过却也让意外事故大大地减少。
　　
　　“不对！大卫，你快下来看！”凯斯先打开车门。
　　
　　大卫顿了顿，在听到什麽声音的时候，也跟着下车。
　　
　　不只是他们，也有其他车主或是探出脑袋，或是走出来看着夜空。
　　
　　一艘艘的军用飞行机整齐划一地从夜空中飞过，那个场面实在是过於壮观，就像是战争电影中才会出现的特效画面。这完全不像是过去普通的空军演习，或是真麽特技表演，看那驾驶他们似乎正急着赶往什麽地方。
　　
　　“哇，酷毙了。”一些年轻人拿出手机狂拍，不少人开始议论纷纷。
　　
　　四周中弥漫着鼓噪的气息，连空气也让人感觉不安起来。
　　
　　波克的全民广播响起了那把甜美的声音：“早上好，现在是凌晨三时整，距离天亮还有三个小时……”
　　
　　
　　
　　灰塔里的电力设备已经完全被破坏了，以实验室为中心，破坏的范围正在不断扩大。
　　
　　现在环顾一遍此处，都难以从那些残骸之中追溯它们过去原有的样貌，毫无疑问它们被破坏得太彻底了。
　　
　　站在废墟中的恶魔已经褪下了自己的美丽的伪装，跟一般的异变种比起来，他的身形小上不少，基本上和披着人皮时的形态相去不远，只是他的身体微微拱起，皮下的肌肉筋骨像是在蠕动的，形成管状似的突起，豁开一道血口的脖子渐渐拉长了几公分，露出了皮下那管轮成节的条状肌肉，只有那张迷人的脸蛋毫无变化──那就像是贴在一个怪物上的面皮，也许将它撕开的话，会是一张让人难忘的恐怖面容。
　　
　　几个长突状的触手从他的腰部後背伸出，毫无疑问，它们可以撕碎任何一个想要的猎物，蕴含的破坏力可以横扫眼前的一切。
　　
　　但是，不管战况再激烈，他都没有离开那个范围半步。
　　
　　看向恶魔的背後，可以看见一个靠着墙半窝着的人类，他的周围可以说是这一片废墟中唯一尚存的地方。他睁着眼，并没有昏迷，或者说他从头到尾都在清醒着──他的目光从刚才就不断地追随着另一个影子，现在那个影子正藏匿在上方角落的暗处中，导线被切断而时不时发出的电光让他能看到他的模样。
　　
　　血族男人已经经历了完全的异变，他的形态又出现了一些改变。现在的他已经不是上一次那看起来笨重庞大的形态，他覆盖着细小鳞片的容貌出现了一丝变化，除了还能看出他先前的轮廓之前，五官也出现了细致的改变。深红色的双眼如同跳动的火焰，宽大的骨架并没有让他看起来更加畸形，如果以另一种角度去琢磨，这无疑会是一个非常不一样的审美体验。
　　
　　没有谁会说他难看，尽管有些恐怖。他拥有人类躯体的形态，但是却在各个方面出现了改变──那就跟他的前辈们一样，将在一次又一次的异变中完成进化。
　　
　　全身覆盖的鳞片使他看起来很坚韧，他和他的敌人拥有差不多的体型，可以说这方面他们谁也不占优势。从破坏力来看，他背部蔓延而出的尾部和双手的利爪是很好的利器，而且他极具爆发力和速度，这就是为什麽莉莉丝的触手始终没办法逮住他。
　　
　　莉莉丝的触手在几次被对方扯断之後，化成地上的一滩血水。不过他的复苏能力很快，不用太久，新的触手就可以再长出来，所以他们之间的恶斗一直没办法分出胜负。
　　
　　莉莉丝就像是个牢牢护住宝藏的守门员，一点也不容许眼前的这个雌性靠近一步。而孙彬也很小心，他们在这方面形成了良好的默契，避免波及到那个还很虚弱的人类。
　　
　　萧九的目光紧随着孙彬，他从一开始的慌张，到後来的愤怒，最後是哀求！
　　
　　萧静的预估并没有错误，撇除实战经验来说，从许多方面来看，孙彬应该有能力和莉莉丝一较高下──如果是几十年以前的莉莉丝，或许存在这个可能。
　　
　　但是现在的莉莉丝已经不能说是异变种、更不是血族。
　　
　　这是一个不应该存在於这个世间的生物。
　　
　　数十年来用血族的血液喂养而出的怪物。对异变种来说，人类的血液才是他们真正的供料，而血族的血液虽然能让它们的体力恢复，却不能消除饥饿感。换言之，同族的血液对异变种来说，是另一种毒药，让他们越来越饥渴、更快步入疯狂的毒药。
　　
　　人类的稀缺让亚当?路德使用血族的血液长期让莉莉丝的细胞保持活性，却也让他渐渐地发生无法预知的异化──这就是那个疯狂的博士嘴里所说的‘进化’。
　　
　　意识到这一点的萧九不止一次想对孙彬咆哮──快走！他妈的快逃！
　　
　　莉莉丝现在显然还没完全适应自己的新身体，就像一开始他在被萧九隔断一根触手的时候还会扭曲的嘶叫，在发现他可以自由操控身体的每一处细胞，而这样的损失完全不值得一提的时候，战况渐渐地出现了不利的局面。
　　
　　如果说一开始他们还是势均力敌的话，那麽现在沈默的莉莉丝就像是一个已经稳拿胜利的猎豹，他开始用一种诡异的目光打量着自己的敌人，似乎是在认真地思考要用如何残忍的方式教训这个该死的雌性。也或许，他正在困惑自己的力量，站在进化的最顶端，莉莉丝的智慧就跟他的力量一样，他很快就能适应这些崭新的能力。
　　
　　前方再次传来动静，在莉莉丝学会怎麽很好地去运用新长出的触手的时候，孙彬也已经能够很好地控制自己背後的双翅。他知道该怎麽让它和自己的速度良好地配合，并在适当的时候发出攻击。飓风随着他的冲刺刮了起来，莉莉丝快速地环顾四方，但是孙彬的速度很快，他只能依靠风向和声音来判断敌人的位置。
　　
　　坚硬的触手狠穿过钢硬的墙面，再直接横扫而过，不断有烟灰和粉尘落下。
　　
　　莉莉丝运动着狭长的脖子，他突然像是看穿了什麽，触手第一次跟上了对方的速度。不过很可惜他再一次追丢了，触手再次被扯断的时候，他晃晃地退了退。孙彬在他对面的墙上降下，黑色的利爪刮过金属墙面，发出了咿呀刺耳的声音。这一次孙彬不再给他恢复的机会，而是选择直接迎面冲上前。
　　
　　吼──！
　　
　　莉莉丝的眼里突然闪过狡黠的颜色，那原本截断在地上的触手不再化成一滩黑色的血水，而是迸发出尖锐的肉刺，快而迅速地直穿过敌人的双翅，像个钉子一样将他直接钉到了墙上。异变种的双翼布满着血管和神经，对每一个异变种来说，翅膀即是他们有利的武器，同时也是他们最脆弱的部分之一。
　　
　　暗色的血液瞬间喷涌而出，痛楚让孙彬嘶吼出声，而莉莉丝就像是破解了一个难解的难题一样，他露出了笑容，两眼开心得都微微弯曲起来，动人而恐怖。
　　
　　在他用自以为优雅的步姿迈开步伐之际，背後传来了人类破碎的呼喊声：“莉莉丝……！”
　　
　　莉莉丝止住步伐，脖子上的肌肉运动着，用扭曲的姿势慢慢地扭向後方。
　　
　　“莉莉丝……”萧九已经站了起来，他步伐虚脱地向前迈了一两步，用一种央求的姿态向对面的恶魔张开手臂，轻唤着：“过来，来我这儿，莉莉丝……”
　　
　　莉莉丝看着他的兽目中明显蕴含着强烈的感情──如果真要寻找一些词汇来形容的话，那是惊喜、眷恋……
　　
　　但是他迟疑了。他又回头看向那挣扎不止的雌性，看样子是在挣扎着要不要先把威胁彻底抹去。
　　
　　“莉莉丝！”萧九似乎看穿了他的一切想法，他高声地呼唤，摇摇欲坠的身体再往前一步，呼唤道：“来我这儿，抱住我，莉莉丝……”
　　
　　莉莉丝终於输给了诱惑，他回过头走向人类。他宛如处於热恋中的恋人，慢慢地将自己丑陋的形态隐去，回复成人类般的无害模样，仅到青年双肩的身高让他用仰着下颚看着萧九。筋骨交错的沥沥声隐隐作响着，在皮下形成诡异的蠕形，在走到萧九面前的时候，那散开的触手似乎还来不及收回去，与他艳丽的面容形成了强烈的视线冲击。
　　
　　他抬起手背轻轻地摩挲着萧九的脸庞，目光带着微微的疑惑，却在闻到对方身上的气息以及血液的香味时，又露出了甜美的笑容。他伸手慢慢地环住了萧九的腰肢，在感觉到青年回搂着住自己的时候，他充满依恋地将脸贴在对方的胸前，眼里充斥着幸福与满足。
　　
　　“莉莉丝、莉莉丝……”萧九用力地抱紧了他，在他耳边深切地呼唤。
　　
　　莉莉丝陶醉地慢慢合上眼。
　　
　　这个画面犹如一个血腥却又绝美的童话──要是这样的温情一直持续下去的话。
　　
　　对不起，父亲。
　　
　　当寒光在背後闪过的时候，莉莉丝随即发出一阵凄厉的惨叫声。
　　
　　啊啊啊──！！！
　　
　　多重声线重叠的吼叫让人毛骨悚然。
　　
　　背部的翅膀被狠狠地割裂开来的痛楚对每一个异变种来说犹如剜心般痛苦！
　　
　　在被甩出去之後萧九快速地爬起来跑向前方，在莉莉丝受到重创的时候，钉住孙彬的肉刺也跟着像融化的蜡烛一样化开来。
　　
　　此时孙彬的脚下已经累积了一滩血洼，萧九触目惊心地抱着他的双肩，将他扶了起来，喊了一声：“快走！”
　　
　　孙彬却没有再犹豫，他忍着剧痛，直接把人类给抱起来，往天花板上的巨大的窟窿振翅飞了上去。
　　
　　咿呀──！
　　
　　莉莉丝发出了最後一声凄厉的挽留，却只是徒劳。
　　
　　他呆怔地看着他们消失的方向，背後淌着血的翅翼慢慢地、缓缓地融化，诡异的沥沥声不断作响。他过份圆睁的眼眸慢慢地坠下红泪，形成两道红色的痕迹。
　　
　　
　　
　　
　　
　　在将萧九带到看似安全的高处楼层的时候，孙彬突然脱力地将萧九放了下来，然後跟着腿软地栽倒。
　　
　　“彬彬！”萧九紧张地看着那逐渐恢复成原样的血族，在他发寒似的颤抖似的时候，他赶紧脱下了身上的那件外衣把赤裸的紧紧地包裹住。
　　
　　“彬彬、彬彬，你怎麽了！你别吓我……！”萧九不断地捏着男人的掌心。
　　
　　孙彬摁住了自己的腹部，强烈的疼痛已经让他无法发出任何一个音节来。他“喝”的一声，像是抽搐一样发颤，萧九低下头，瞧见了由男人的大腿开始延绵而下的血丝……
　　
　　欠操的老天！
　　
　　在想到可能发生的事情时，萧九快速地将随身的匕首拿出，对准自己的左前臂避开神经划开一道口子，在血淋淋的肌肉之间抠出藏着一个极其微型的仪器。
　　
　　这对每个军人来说，原本是个可以让敌人与自己同归於尽的利器。现在，它终於体现出了其他的价值。
　　
　　此时，灰色巨塔外停着一艘天空战舰，一位血族将军在控制室内。
　　
　　“是，元帅，大队已经准备就绪。我们的军队已经围堵在外，随时就能──”
　　
　　“阁下！”
　　
　　一声惊呼猛地插入进来，掐断了他与元帅的通话。将军暴躁地吼道：“发生什麽事！你们在搞什麽！”
　　
　　“有、有异状！不、不──！”
　　
　　刺耳的惨叫声让将军的脸色陡地苍白起来，他走到控制台前方，从那个方向往外看去──
　　
　　这绝对是一个永生难忘的画面。
　　
　　只见那月色之下的灰色巨塔渐渐地有什麽东西从中渗出，那是暗红色的、像是喷发的火山熔岩一样，渐渐地从这幢建筑中部开始的细微夹缝中渗出，犹如用血液做成的帘幕一样，似乎要把整座灰塔都包裹住。
　　
　　发出惨叫的是在塔外待命的军队，那些淌留而下的暗色液体像是拥有生命一样地猛地袭向周围的生命体，将他们迅速地淹没。
　　
　　“这到底是什麽怪物……？”将军愕然地喃喃出声。
　　
　　“是潘多拉的魔盒。”突兀的声音从身後响了起来，在将军猛地回头的同时，他撞进一双红色瞳眸。
　　
　　“这是人类违逆造物主创造而出的恶魔。”中将阁下的声音低沈而遥远，他的手慢慢地搭在眼前这个将领的额头上，用催眠般的轻柔声道：“别害怕，因为你、还有我。我们都是违背了自然的存在。”
　　
　　当萧静收回手的时候，那个可怜的将军已经成为一个无神的傀儡，慢慢地走到旁边去。
　　
　　这时候，宏伟的巨塔塔顶发生了猛烈的爆炸。
　　
　　中将阁下没有浪费时间，他转过头迅速地拿起了控制台上的传令筒，“空中部队注意，这是首要命令，立即移向塔上352×23方位救出萧衍少将！”
　　
　　在看到塔顶那被炸出的一个大洞上的一双影子後，萧静的眼中也出现了喜色。
　　
　　在那诡异的暗红色液体往上蔓延之前，萧九抱紧了怀里的血族男人，一跃抓住了那落下来的攀绳。
　　
　　在人质安全之後，就不需要再有任何的顾忌了。
　　
　　萧静走到控制台前，打开了通讯荧幕。他拿出了一张不起眼的磁卡，扫描一遍。
　　
　　荧幕中央只有一行白色字幕──【SENATUS】（*注）。
　　
　　 输入了繁琐的密码之後，全息荧幕里立刻跳出一张人脸。
　　
　　“早上好，奥古斯都?佛列?克伦威尔猊下。”
　　
　　“好久不久，雅各，你看起来还是和之前一样美丽，我们有五十年没见了吧？”萧静用老友似的语气与他打招呼。
　　
　　名唤雅各的生物电脑露出了亲切的笑容，“是的，我们上一次见面，是在五十一年四个月又二十三天十小时两分锺五秒之前，猊下。”
　　
　　“哦，我很高兴你的脑袋还是这麽清晰。好吧，雅各，现在的情况不允许我们叙旧。现在我要启动‘耶和华’，你能帮我麽？”
　　
　　“您的权限完全允许您这麽做。吾很荣幸为您服务，伟大的猊下。”
　　
　　没有等待多久，画面中跳出了这个蓝色星球的地图，萧静快速输入了灰色巨塔的方位，眼前的定位系统瞬间准确定位。
　　
　　“地点重新确认，确认无误。Jenovah发射前两小时准备，进入待命──”
　　
　　萧静关闭了荧幕，他缓慢地走到了前头，将眼前犹如末日般的画面一览无遗。
　　
　　铺天盖地的血色逐渐吞噬整座灰塔，军队慌忙狼狈地撤退，而看样子那个怪物似乎还不懂得扩大自己的攻击范围，或者说，它其实只是要阻止谁离开呢？
　　
　　怪物的心思……谁知道呢？
　　
　　在飞行机停在战舰的甲板上的时候，萧静跟着微微一笑，转过身大步走出控制室。

作家的话：
Senatus *注：长老院
下章结文。
PS：Jenovah是‘耶和华’，至於它是神马应该不用说明了吧……
好吧，还是皆是一下，是氢弹OTZ





第五十六章（修改）

　　德古拉之吻 第五十六章
　　
　　
　　
　　
　　
　　原本围绕在巨塔之外的军队已经匆匆撤退，远方的天际渐渐地浮现一抹鲜艳的红色。
　　
　　一轻型飞行机缓缓降落，走出的老者在尘沙之中静望着那座巨塔，晨曦的光将它拉出一个狭长的黑影。
　　
　　“阁下。”驾驶员禁不住出声唤道。
　　
　　老元帅闻声回头，哑声说：“你也走吧。”不过他又向这个忠心的年轻人露出一个安心的眼神，“过一阵子再来吧。”
　　
　　“……是，阁下。”虽然他依旧放不下心。
　　
　　覆盖住灰塔的暗色液体已经凝固，形成了坚固的堡垒。在感觉到生命体逐渐靠近的时候，它似乎又开始蠢蠢欲动，却不是像先前那样伸出触手将周围的一切腐蚀吞没。
　　
　　慢慢出现的通道显示他并没有被这里的主人拒绝。
　　
　　老元帅的步伐有些蹒跚，却没有畏惧和犹疑。他就像是踏入了恶魔的口中，只有一条前进的道路。
　　
　　他没有走多久就开始微微喘气，自从遇到袭击之後，他的身体已经大不如前。他的步伐没有缓下，越往前前方的一点星光就越发灿亮。
　　
　　他走过的每一步，脚下的道路就会被那逐渐伸延的暗色帘幕吞噬。
　　
　　一直到最後的尽头时，在他眼前的是一扇大门。
　　
　　它看起来完好无损，金属色的门把雕塑着精致的花纹。充满皱褶的手徐缓地搭了上去，萧臻轻轻地吸了吸气，他很清楚，这并不是通往天堂的大门。
　　
　　打开的细微门缝之中溢出一丝光亮，像是绣在国王冕服的金丝线一般。
　　
　　在他完完全全将门敞开的时候，他看见在最尽头的位置放置着一台黑色的钢琴。一个少年坐在琴前，手指有一下、没一下地敲击着琴键。他在听到声响的时候缓慢抬头，充满着魔性的容貌在看到来人的时候随即漾起一丝微笑。
　　
　　就算是全世界任何的一处美景，也比不上那抹笑容。
　　
　　敞开的窗户流入暖和的阳光，这一切不真实得恍如在梦中。萧臻慢慢地将目光转向窗口，如果他走过去，就会看到一大片浸沐在阳光下的花圃，他知道，在花圃之间还会摆上一张桌子，托盘上会有一些小巧的点心，还有他锺爱的伯爵茶……
　　
　　晶莹的地面照出了老元帅此时的面目──那老迈的五官慢慢地变化，像是一个快速倒带的影像，最後停留在他最英俊的时候。
　　
　　毫无疑问，他的独子承袭了他的面貌，因为太过相像，以至於有时候在见到那孩子的时候，他常常有一股年轻时的自己在以一种怨恨的目光凝视着自己的错觉。
　　
　　在他再次抬头的时候，那个少年已经站在他的眼前。
　　
　　少年并没有靠近，与他保持在几步远的地方，带着讨好的笑容。在男人看着自己的时候，少年抬起了微微合住的双手，然後在他的面前缓慢小心地摊开。
　　
　　一只细小的蝴蝶在少年的手掌里微微振翅，它张开了绚丽的翅膀，慢慢地从少年的手心中飞了起来。
　　
　　萧臻静静地看着那美妙的生命在他们之间打转，他的视线回落在少年身上，并没有丝毫的迷茫。
　　
　　少年的笑容渐渐凝注，然後，周围美好的幻影就像是童话故事中消失的魔法，温暖的阳光迅速地消逝，取而代之的是只有封闭的黑暗，腐臭和毁灭的气息慢慢地将他们笼罩。而眼前的少年也褪去了迷惑猎物的外皮──
　　
　　那是一个骨架畸形的异兽，他微微躬着比元帅庞大的身躯，十几公分的脖子由几十个细轮长管的肉筋组成，那还披着美丽面貌的面部缓缓地凑向老迈的男人，艳红色的兽目中心是诡异的白点，由身躯散发出的肉刺悄悄地将眼前的男人围绕住。
　　
　　恐怖的沥沥声不断地在耳边回响，周围的暗稠黏浆是莉莉丝的一部分，从他背後那被割裂开的翅翼中慢慢地溢出。
　　
　　“零，已经够了。”
　　
　　他叫出他的另一个名字，或者说，那是只有他才知道的名字。
　　
　　莉莉丝仿佛是顿住一下，他的瞳孔里映出男人此刻的神情。老元帅也在注视着他，眼神远比一开始的时候还要温柔、深切。
　　
　　在萧臻伸手的时候，眼前的恶魔想起什麽似的却往後退了退，他还在淌血的翅膀快速地在遮住了自己丑陋的模样。
　　
　　他慢慢地垂下眼，发出了一声低低的呜咽。
　　
　　老元帅却将手轻放在他受伤的翅翼上，那总是没有任何波澜起伏的眼里，此刻却带着怜惜：“那孩子伤了你？”
　　
　　老元帅轻叹了一声，哑声呢喃：“不要怪他。”
　　
　　莉莉丝又呜咽了一声，萧臻仿佛是明白了他的意思。他用仰视的姿态看着眼前的异兽，说：“……很奇怪，对麽？以前我总是不了解你的意思，你‘死’了之後，我却又慢慢明白你为我做的一切，但是在你活着的时候，我却为自己不断寻找借口。”
　　
　　“是我让你变成这样。”他的手轻抚过那丑陋的翅翼，轻道：“你应该恨我，你明明应该‘死’去……萧天带走你之後，我已经知道他的目的，却依然纵容他。我知道，他比我更执着、更疯狂，他会为了达到目的牺牲一切。”
　　
　　他们相视着，彼此都在对方的眼里看到自己。
　　
　　“我就是这样一个懦弱的男人，我总是借由其他人的手，给我自己许多的理由。萧天用你作为筹码让我协助他，我看似被迫，却比谁都希望他这麽做，我早就想要毁灭一切。但是直到现在为止，我才明白所有的罪孽都源自於我。”
　　
　　他抚摸着莉莉丝的脸庞，即使那看起来如此令人不寒而栗，“我从不承认自己受你蛊惑，我漠视你的爱，我告诉我自己，你只是不断地欺骗我，甚至直到你为了我们的孩子而选择死亡的那一刻，我依旧不相信……”
　　
　　萧臻的声音越来越弱，在缺氧的封闭环境里，他唯有依靠意志才能强撑到现在。或许早在许多年前，这个男人就已经随着莉莉丝的陨落而死去，现在游荡的只是他执着不灭的灵魂。
　　
　　恶魔美丽的脸庞坠下血红的泪，他的手攀住了已经老去的爱人，在听到萧臻最後的告白的时候，他爱怜地将脸与他紧紧相贴。
　　
　　从相弑到相爱，只有在这一刻，才是永恒。
　　
　　
　　
　　
　　地下研究院现在是一片混乱！
　　
　　白色的床褥已经染成触目的鲜红色，血族男人急促地吐息着，现在他的两边围绕着是波克市最优秀的医生──这几个人类医生感到非常头痛，要知道他们确实帮不少人类父亲成功接生过，但是他们的经验之中并不针对於血族。
　　
　　院长最卓越的研究团队放下了手边所有的工作，他们正在忙碌地观测孙彬的生命体征，天知道在那对灰溜溜的夫夫赶到这里的时候，他们都吓坏了。
　　
　　忙得焦头烂额的一名研究员看了一眼那已经换了一身干净军服的血族中将，对於对方还在悠哉地拿着红酒杯的举措感到非常不满：“阁下，您要知道，生孩子是一件大事。”
　　
　　中将阁下持续地晃着杯子，好像没听到一样地维持着相同的坐姿。如果了解他的人会发现，阁下是很少把眉头拧成如此典型的“川”字形的。
　　
　　那充当成临时产房的实验室的床上已经血迹斑斑，孙彬的脸上毫无血色，他的後背还包着绷带，两只手被紧扣在床的两边，锐利的指甲已经划破了被褥，刮动着担架的金属，发出刺耳的声音。
　　
　　“彬彬、彬彬！你别怕，我在这儿，我在这儿……”萧九现在也好不到哪儿去，他身上的伤口已经经过简单的处理。他从来没有离开床边半步，孙彬只要一痛苦地嘶喊，他就像是也跟着被人狠戳了几刀一样。
　　
　　“唔啊──！！”孙彬猛地一睁眼露出了獠牙，这一次他甚至睁开了扣住他两手腕的扣带，开始疯狂扭动，这让一边紧按着他的医疗人员吓得差点跟着尖叫。
　　
　　“妈的给我滚边儿去！！”萧九爆吼了一声，他去用力摁住了孙彬的双手，一低头面向他又露出了心慌的笑容。
　　
　　“老婆、彬彬，再加把劲，别怕……”萧九的声音都抖了，孙彬的指甲嵌入了他的肉里，他也不知道疼。
　　
　　孙彬在恍惚之中像是清醒一些了，他赶紧放开了萧九的手，虚弱地喊着：“把我、把我绑着……”
　　
　　萧九凑到他的身边在他的额头上重重亲了一下，几乎哽咽地说：“彬彬，我在这儿。”
　　
　　“我知道……”孙彬勉强扯出一个笑容，在感觉到疼痛的时候，他又拧眉，嘶哑地说：“我操……还好不是你生！嘶！”
　　 
　　忙得满头大汗的医生们喊着让他用力，萧九都急的眼红了，他恨不得自己伸手进去把彬彬肚子里该死的小子给拖出来狠狠暴揍了！
　　
　　萧静的呼叫终端在此时响了起来。
　　
　　他拿出来低头一看，上头显示着一行字幕：【警告，‘耶和华’发射前两分锺，现在开始倒数，请在发射区的工作人员尽快撤离。】
　　
　　【发射前一分锺，进入最後倒数，59秒、58秒……】
　　
　　一阵刺眼的白光划破天际，在刺眼的阳光下显得毫不起眼。
　　
　　突兀的震感传了过来，不过这里的所有人却没有机会去深究它的来源──此时，婴儿的嚎哭声响了起来。
　　
　　崭新的生命降临的那一刻，欢呼声随之响了起来。
　　
　　血族中将也跟着站了起来，等到双脚自动走到那扇隔离镜前。当然，里头还是乱成一团──这绝对是很稀有的画面，不论是人类还是血族都围绕着一个孩子打转，还来不及把小宝宝身上的血污擦干净，他的父亲就把他接了过去。
　　
　　萧九仿佛是已经感知到了什麽，他先是用有些恍惚的眼神看向一个未知的方向，最後低头看向自己的孩子，颤抖的手缓缓地拂过宝宝的脑袋，垂着眼小心翼翼地亲了亲他的小脑袋。
　　
　　床上已经累瘫的血族男人在听到孩子的啼哭声的时候，还是执拗地睁开了眼。这个可怜的血族尽管已经严重缺血，在研究员们忙乱地去找纯净的血包的时候，萧九将孩子抱了过来。孙彬一看到孩子，眼睛都瞪圆了，就跟一开始的萧九一样，眼里带着无措、悸动，甚至是紧张。他只是茫茫地伸出手，用苍白的指节轻轻触碰小宝宝皱巴巴的脸蛋……
　　
　　“是个人类，阁下。”欧文院长走了过来，他的眼里带着欣慰，“虽然我不知道当年莉莉丝是什麽样的一个情况，但是现在的结局也不坏，不是麽？”
　　
　　萧静透过镜面凝望着那对父亲手里的孩子，一些陈旧的回忆不可抑制地浮现上来。他点了点头，在转身之前说：“看样子是如此，相信那个孩子也会和阿衍一样。只要不是一个太大的麻烦，事情就不会难以解决。”
　　
　　“我相信这对父亲可以很好地看顾他。”院长用笃定的语气道。
　　
　　“也许是吧……”萧静想起什麽地转头，道：“疫苗的研发进展得怎麽样了？”
　　
　　“噢，可能要再缓一两天。您知道的，夏娃还需要时间回复。”
　　
　　“给他带点菠菜汤吧，他的恢复力是血族里最顶尖的。”阁下带了些微调侃的意思。
　　
　　“哦，阁下。和您随行的凡多夫中尉以及参与战役的军官们都已经催眠结束了，他们只会以为自己做了一场小小的噩梦。请问接下来您还有其他的命令麽？”
　　
　　萧静满意地一笑，摩挲着下颌，喃喃：“刚好我最近缺了一名副官……”
　　
　　
　　
　　
　　新世纪526年1月1日。
　　
　　紧接着疫苗的问世，新一届的大总统顺利在今日继任，宣布都市又踏上了正常的轨道。
　　
　　在几个月前发生的一系列事情就像是个不大不小的恶作剧，虽然目前为止还有一些刻薄的家夥对这些事情紧咬着不放，不过并没有多少人愿意搭理他们。啊，生活确实需要来点不一样的调剂品，不过这是在不妨碍他们享乐的前提上。
　　
　　目前让市民们极其在意的事情，并不是新元帅的上任或者是沙漠中突然出现的诡异大窟窿，而是大卫?安柏斯在电影《异变》的首映会上，一脸幸福地袒露自己将会在近日结婚，并且决定急流勇退，退出演艺圈专心致志地相夫教子──呃，似乎有哪里不对劲？
　　
　　谁会想到这个正当红的超级天王居然会做出这样的决定，这让波克市的年轻少男们乃至於三百岁的老吸血鬼都伤透了心！
　　
　　至於天王的对象，那更是令人大跌眼镜，有谁会想到敢於吞下整个螃蟹的家夥会是圈内老小子──的金牌保姆呢。
　　
　　一时之间，不仅仅是天王的论坛被刷爆、使服务器完全瘫痪，就连老小子也跟着无辜受到牵连。
　　
　　【为什麽！为什麽会这样！你和凯斯?威尔难道不是一对麽！】
　　
　　【凯斯，孙彬喊你回家吃饭！PS：快放开你手里的大卫。】
　　
　　【这一定是阴谋！我再也不相信爱情了！】
　　
　　黑发血族镇定地点了右上方的叉叉，他叹了一口长气，走到旁边的婴儿床上。在看到那含着手指睡觉的宝宝时，孙彬简直要跟着融化一样，他慢慢地弯下腰来，伸出手指去轻轻点了点宝宝的鼻头。
　　
　　哎，怎麽说呢……就像是复刻版的萧九啊。
　　
　　孙彬一想到生下这个小宝贝的过程，就觉得眼皮开始狂抽。说实话，这还真是个甜蜜而又不堪回首的体验。谁会想到孩子会从，嗯，那个地方直接出来呢？难道孩子不都是剖腹生产的麽？缺乏了地球时期生产常识的血族感到异常懊恼，所幸的是宝宝的身体很健康，而且成长得非常快。
　　
　　孙彬还记得他刚出生的时候，只比他的巴掌大一些，可是在昨天的时候，他的孩子已经能扶着墙站起来了──每天都会有各种各样的惊喜，不过孙彬也有些寂寞，他就跟每一个拥有人类宝宝的血族爸爸一样，开始担忧他的宝贝长得太快，一眨眼、一眨眼就……哦，不！
　　
　　“彬彬，彬彬──”
　　
　　在听到那阵鬼嚎声的时候，孙彬虎着脸瞪过去，原本拿着一条领带飞奔过来的人类青年瞬间刹住脚步，乖乖地闭嘴，轻手轻脚地凑了过来。
　　
　　“你差点把他吵醒了！”孙彬小声地教训道。
　　
　　萧九跟着看过去，宝宝睡得很香，雷打不动的，是孙彬这个爸爸当的太紧张了。
　　
　　“彬彬，帮我打领带。”萧九讨好地黏了上去。
　　
　　“我不是教过你很多次了麽？唉，拿来吧。”
　　
　　萧九笑眯眯地站直，悄悄低眉看着帮他圈着领带的黑发血族──他发现从这个角度看孙彬，会异常的英俊帅气……
　　
　　“小九，你是不是又长高了？”孙彬替他抚平衣摆，无奈地上下打量他。
　　
　　一般的人类不是过了二十岁就不太能长高了麽，他依稀记得先前萧九和他还差不多高，什麽时候这小子又蹿个子了，简直快成了一根电线杆了。
　　
　　萧九装傻地眨眼，想要乘机抱住男人的时候，却听到孙彬故作夸张地叫一声：“糟糕，我们快迟到了！”
　　
　　萧九只好讪讪地放开手，没好气地把宝宝从婴儿床里抱出来，看着揉眼的儿子说：“彬彬，那俩家夥都结婚了，什麽时候轮到我们啊？”
　　
　　正抓着车钥匙的黑发血族一顿，僵硬地回头。
　　
　　说实话，他在接二连三的忙碌之中，已经渐渐遗忘了这一件事情。啊，要知道照顾一个孩子，而且还是个人类宝宝──这是个非常需要心力的事情。故此，他不得不再请上一段时间的假期，这对孙彬来说也不会有太大的损失。没办法，这个黑发血族到现在才知道，他所属的经济公司的董事长先生每天早上都在他的面前灰溜溜地泡奶粉。
　　
　　萧九抱着儿子揉揉脸，因为迟迟得不到回应，他郁郁地扁嘴道：“宝宝，怎麽办。你爹地要对我们父子始乱终弃了……”
　　
　　“呀……？”宝宝眨了眨惺忪的眼。在一个月前已经学会发声的宝宝挥动着胖乎乎的小手，“PA……PA……？”
　　
　　孙彬走了过来，把儿子接了过去，咬牙切齿地问：“亲爱的阁下，请问我们能马上出发了麽？”
　　
　　萧九非常识趣地见好就收，从孙彬手里拿过钥匙，在儿子和老婆的脸上各亲一个，“那我们走吧。”
　　
　　露天举办的婚宴来了不少宾客。
　　
　　比起不断到处跟人秀戒指的大卫不同，凯斯在这时候显得受欢迎多了。在瞧见孙彬的时候，他赶紧走了过来，对着他的肩膀就是一锤。
　　
　　“好小子，你们的动作真快。”孙彬揉揉肩膀，无视一旁暗暗猛盯着他们看得某个人类。
　　
　　凯斯却一脸坦然地笑笑，瞄了一眼在後方找人亮无名指的伴侣，耸耸肩道：“我有什麽办法？他太难缠了。再说……”他若有所思地瞄向萧九，“如果我们先前的约定还算数，我一点也不介意马上悔婚。”
　　
　　孙彬挑眉道：“是麽？那麽大卫的眼泪会淹没整座都市的。为了世界和平，请你一定要认真考虑。”
　　
　　凯斯“哈”地一笑，胳膊拦着对方说：“宝宝呢？你应该把他带来，我简直太爱他了。”
　　
　　“他现在……”孙彬摸摸下颌，有些担忧地看看萧九，“小九，虽然我问了很多次，但是你确定阁下能照顾好他？”
　　
　　萧九一脸无所谓地道：“搁他那儿三年八个月都没问题，他比我们还会带小孩儿呢。”
　　
　　“是麽？”孙彬很意外萧九究竟是哪来的自信。他现在一想到萧静看到孩子的时候，那双狂抽的眉毛……怎麽说呢，实在有种大快人心的感觉。
　　
　　“哦，我先过去了，婚礼就快开始了。啊，他实在很烦人。”在发现到大卫搜索着自己的时候，凯斯摸摸鼻子状似无奈地道，但是明眼人都可以看出他眼里的得意。
　　
　　在那刚脱下实验服的院长大人来临的时候，婚宴总算是能开始了。
　　
　　走到台上的两位血族在所有人充满着祝福、艳羡或妒忌的目光下，交换了一辈子的誓言。
　　
　　孙彬在感到开心之余也不禁有些寂寞，一只温暖的手却悄悄地握住了他。那是只有人类才有的温度。
　　
　　萧九从後方静静地搂住他，眼里含着对美好事物的浓浓羡慕。
　　
　　这实在难以想象，他们在短短的几个月里经历了多少事情。在事情看似落幕之後，军方临来了一次重大的变革。现在，暗流依旧波涛，新任元帅是个连名字都没听说过的人物，他就像是个临时的傀儡。每个人都有预感，内部的政变势在必行。
　　
　　这之中仿佛有一双手，正在推进这一切。
　　
　　至於莉莉丝，或者是失踪的前任元帅，任何还未解答的事情，萧九从未在孙彬面前提起过。他们现在每天有忙不完的事情，单单是孩子，就能耗去这对夫夫的精神……没办法，宝宝实在是太聪明了。现在欧文院长看着他们的孩子的目光，就像是在看变成异变种时的孙彬一样热切。
　　
　　没错，孙彬偶尔还是会情绪失控，在几次之後，他已经稍微懂得控制变化的能力。不过他的控制力还有些拙劣，有时候附近的住户会抱怨，说他们会听到怪物般的嘶吼声，甚至还会看到一个朦胧的巨大黑影。
　　
　　咳，有谁能想到会是一个大家夥正无奈地蹲在地上，让他的好奇宝宝在他身上爬上爬下呢……
　　
　　萧九现在已经愿意跟孙彬提起过去的经历，虽然孙彬有预感这个小子隐瞒了不少。但是谁没有秘密呢？萧九想要得到的并不是怜悯，他只是慢慢地放下了一些不快的回忆。
　　
　　“也许，我们也应该办上一场，这也不坏。”孙彬看着这场无比梦幻的婚礼，不由得出生呢喃。
　　
　　萧九两眼一亮，打铁趁热：“那我马上叫人去办，这点算什麽，我办他三天三夜的流水席──”
　　
　　孙彬闻言猛地严肃起来：“……我突然觉得，我还需要考虑。”
　　
　　“彬彬……”萧九苦着脸。
　　
　　据说，血族就像是人类天生的奴隶，为了人类的一个吻而生。
　　
　　──人类又何尝不是呢？
　　
　　在前头的新人拥吻的时候，血族男人轻轻地拦过人类的肩，温柔地吻在他的唇上。
　　
　　这是个无法挣脱的魔咒──德古拉之吻。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　──完──

作家的话：
修改後的结局，
正文到此结束，待会儿贴上尾声。





尾声

　　德古拉之吻 尾声
　　
　　
　　
　　
　　那是一个相对阴暗的角落，现在正进行着一个看似再普通不过的餐会。
　　
　　一张高雅古典的红色橡木长桌前，十二张席位难得坐满了人。餐会里没有刀叉交错的光影，也没有金属碰撞的声音。白色蜡烛上雕刻的繁复花纹正在无声地溶解，微亮的火焰不足以让人看清在座宾客的容貌，只有桌上那一杯杯红色的液体发出盈盈微光。
　　
　　“所以说，事实与我的剧本相差不远，只是中间出现了一点小纰漏。那就是──萧天确实对萧臻忠心不二，或者说到最後还是如此。他比萧臻自身更了解他自己。”
　　
　　另一把不同的声音接着道：“萧天後来选择背叛萧臻是什麽原因，这实在很有意思。我一直很感兴趣。”
　　
　　“我猜是……”前一个声音带了点玩味说：“求而不得？”
　　
　　主座传来了一把低哑的声音：“奥古斯都，你应该先向我们报告，你监管的那个‘新人类’和SS级，以及他们的子嗣，是否会对目前的情况带来影响。”
　　
　　像是想到了什麽，那个声音回道：“我想还需要一些时间观察。‘夏娃’跟我们以前碰到的家夥比起来更容易控制，目前来说，他们很安分。”
　　
　　“有一件事我很疑惑，原本应该由我接替你作为‘监视者’的工作，来扮演‘萧静’这个角色。我记得你过去一直吵着要假期，亲爱的奥古斯都。”
　　
　　在锐利的目光下，那个声音选择坦诚，毕竟他们从很早以前就已经是老朋友，“也许是我还有些良知？……啊，马修，即使睡了三百年你还是一样一点都不风趣，我希望这不是你的起床气。”
　　
　　修长的手指有节奏地敲击着桌面，金色的眼睛看着杯中漾起的红色水波，道：“莉莉丝是非常完全的异变者，他对这个好不容易重建的秩序带来很大的威胁。彻底铲除这样的异端，是我们存在的意义不是麽？二十六年前，他之所以会难产，并不是意外。”
　　
　　“一次又一次的追杀，他以为是萧臻的授意，这让他身心俱疲。事实上，我原本的意愿是希望他和他腹中的孩子死在那次‘难产’之中，可是我发现我低估了母爱的伟大。庆幸的是，他的孩子并不是异变者，而只是人类。我们刻意将他进行隔离观察，除了脑部发育更为完全之外，他不具有什麽危险性，只是爱惹麻烦。”他的语气听起来像是一个无奈的父亲。
　　
　　另一个声音突然问：“你感到愧疚麽？”
　　
　　“不。”他回答的斩钉截铁。在沈默之後，他又接着说：“2063年病毒扩散之後，我们经历了第一次末日。紧接着由这些病毒感染者中完全进化的异变者所导致的第二次末日，我们都为此而付出了惨痛的代价。在後来漫长的几个世纪，这个世界几乎成为了人间炼狱。直到新世纪成立，当年参与末世拯救计划的一千多人之中，还活着的只剩下我们……”
　　
　　他平静地说：“我们不仅仅是作为‘记录者’活下去，同时也是‘监视者’。我们已经维持了感染者和人类之间的平衡，地球已经禁不起第三次的摧残。”
　　
　　他们陷入了久远的回忆，其中一个发出叹息，“无论如何，莉莉丝已经灰飞烟灭。奥古斯都，你的任务已经达成，现在我们应该讨论下一个‘监视者’由谁来担任，这次该由──”
　　
　　“哦，不用这麽麻烦。”他镇定地抢道，“我可以继续扮演‘萧静’。”
　　
　　“奥古斯都，你一开始不是一直吵着要进入休眠麽？”
　　
　　在奥古斯都回答之前，一个低低的声音插入他们的谈话，“因为那个‘新人类’和异变者去度蜜月了。”
　　
　　“噢，阿贝尔的，我以为你睡着了。”有人小小地吓了一跳。
　　
　　奥古斯都没有否认，阿贝尔的继续用他阴沈沈的声音说：“所以奥古斯都要照顾孩子，这个万恶的娈童者，可是我好羡慕他……”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　沙漠中有时候会有一些旅行者，他们一般是其他小城的商旅。这个世界的发展很不均一，除了几座城市之外，大多数的地方还相当贫穷落後。
　　
　　这支商队已经在沙漠中走了一个多月，不过还好他们当中有一些可靠的老血族，致使他们不会在这片荒漠中迷路或是成为异变种的食物。
　　
　　“嘿，快看！”
　　
　　一个皮肤黝黑的血族少年指着前方，他的导师看向他所指的方向，伸长脖子看着那个方向。
　　
　　那里有一个东西，应该是人。
　　
　　“我们过去看看。”那个导师向其他人打了招呼，和血族少年快步走了过去。
　　
　　他们走近一看，那确实是一个人。在他们慌忙地把他扶起来的时候，他们的呼吸都为之一滞。
　　
　　那绝对是上帝最完美的作品──只要看到那张脸，所有人都会这样感叹。
　　
　　“艾米，快去拿点血剂过来。”导师很快地回神，他让这个黑发的美丽少年靠着他，使唤他的学生去拿点东西。
　　
　　导师很快发现到这个美丽少年身上带着一股血腥味，也许他是遇到了异变种的袭击，可能因此和他的家族失散了。真是可怜的孩子……
　　
　　帐篷里，饮下血剂之後，那个少年缓慢地睁开眼。
　　
　　在他醒过来的时候，商队里的血族们都露出了喜色，美人总是让人受欢迎的，他们争相对他露出关怀热切的态度。
　　
　　“你还记得你的家在什麽地方麽？”
　　
　　少年原先一直沈默着，直到他们说到这个，他才有了一些反应，指了一个方向，说：“家。”
　　
　　“那个方向……哦，我记得那里有一个叫诺拉的小地方，距离这里不远。”一个血族说道。
　　
　　“刚好我们也需要填补一些东西了，也许我们可以绕到那里去。”
　　
　　始终守在少年身旁的导师用温柔的声音询问：“你愿意和我们一起走麽？我们可以带你回去。”
　　
　　少年闻言像是思考了一下，然後大方地点头，静静地微笑。
　　
　　这让他身边的这个血族男人顿时红了红脸，有些局促地站起来，招呼着其他人走出帐篷。
　　
　　“柯维先生，你怎麽了？哦，你的脸就跟着火一样，啧啧，你可怜的艾米，他一定会很难过。不过这个孩子确实是个美人……”
　　
　　转身出去的人，并没有看到少年此刻脸上的表情。
　　
　　他舔了舔艳红的唇，垂下眼把贴身的一个戒指拿出来在手里轻轻抚摸。
　　
　　阿臻肚子应该也饿了吧……
　　
　　少年露出甜美的笑容。
　　
　　别担心，他很快就会带食物回家了……
　　
　　
　　
　　
　　
　　──全文完──
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　我是容易被遗忘的後记：
　　
　　（转载也请把後记一并转了，求你们了我给你们跪了！）
　　
　　
　　《德古拉之吻》到此正式完结了，
　　感谢一路来追问的亲，在寒假结束前把坑填平，
　　实在是多亏了你们毫不留情的鞭策……（？）
　　
　　来说一下我写这篇的感觉吧，
　　总的来说，这真是一个我自己都觉得危险的尝试啊OTZ
　　首先是攻受，第一次写跳tone攻，我写着写着总有一股蛋疼感，
　　大叔也隐隐地露出了炸毛属性，这一切都脱离了我的掌控……
　　於是此文，就像是一个脱肛的野马，开始奔向一个未知的路途──
　　
　　所以！
　　较真，你就输了！知道吗！
　　这其实就是一篇马桶读物！懂吗！懂吗！！！
　　
　　我以後都不会写跳tone攻了！我也不会再写奇葩kuso类了！
　　我终於明白了！我！不！是！这！块！料！啊！── _(:3 J Z )_
　　
　　於是──
　　下篇坑，我决定回归自我，揩泪。
　　我这货就该小言情撒狗血，轻松类什麽的那就是找抽，节操我也不要了，
　　乡亲们，我改过自新了，我终於知道我老了，我知错──（跪）
　　
　　看在我这麽辛苦码字的份儿上，
　　潜水的你们好歹出来，给个板砖爷都给你笑了啊真的──
　　
　　
　　回头，我还是希望你们安慰我一下的。
　　温柔一点吧，亲爱的们，番外神马的随意点…… _ (:3 J Z )_




     ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
     ┃  ●（不许动！）　   ○　━吓         ┃
     ┃  ┳　　　　　   ┗┛             ┃
     ┃ ┏┓　　　　　　   ┛┗　　　　　    ┃
     ┃ “快来书香”    “大爷，马上就去”   ┃
     ┃         ………………                 ┃
     ┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com   ┃
     ┃  书香门第【九落】整理                ┃
     ┃ 附：本作品来自互联网,本人不做任何负责┃
     ┃   内容版权归作者所有!                ┃
     ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛