　　┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
　　┃  ●（不许动！）　   ○　━吓         ┃
　　┃  ┳　　　　　   ┗┛             ┃
　　┃ ┏┓　　　　　　   ┛┗　　　　　    ┃
　　┃ “快来书香”    “大爷，马上就去”   ┃
　　┃         ………………                 ┃
　　┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com   ┃
　　┃  书香门第【九落】整理                ┃
　　┃ 附：本作品来自互联网,本人不做任何负责┃
　　┃   内容版权归作者所有!                ┃
　　┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛
　　
　　
　　书名：铅华褪尽
　　作者：恋人未醒
　　
　　文案：
　　
　　他，只是想认认真真地重新活上一次。
　　无所谓脸面身份，也再不求那长生仙途。
　　以直报怨，以德报德，悠然自得。
　　然而，人生不如意事十之⑧⑨，他虽想褪尽铅华，却无奈孽缘缠身。
　　不过一念之差，便已进退维谷……
　　-----------------------
　　本文乃披着修真外皮的架空伪言情，偏悬疑向。
　　不天雷，少狗血，无节操。
　　PS：这绝对不是一篇伤春悲秋的酸文！
　　
　　内容标签：修真 强强 灵魂转换 年下
　　
　　搜索关键字：主角：轻什 ┃ 配角：韩朔、郝闻、魏明等 ┃ 其它：修真、耽美、BL
　　
　　
　　一、轻什
　　
　　当清晨的第一缕阳光穿过窗棂占领床榻的时候，轻什一如既往地睁开了双眼，睡眼朦胧地望着头顶的房梁，好一会儿才彻底清醒过来，于是伸了个懒腰，起身下床。
　　像凡人一样穿衣洗漱之后，轻什走出自己的小院，前往山下的灵田检查即将收获的一批灵谷。
　　这样按部就班的生活已经持续了十年。自十年前筑基之后，轻什就从第三峰搬了出来，在楚华山的山腰处盖起了一座独门小院，并从内门管事那里领取了灵田种植的任务。时至今日，小院依旧，轻什却从一名种田的弟子变成了看田的大管事，照管着内门数千顷灵谷以及少量药田。
　　轻什正沿着山路前行，忽然间发现脚下的影子竟然消失了。
　　微微一怔，轻什抬起头，就看到天上的云朵不知何时已经多得遮住了太阳，而且大有越积越多的趋势。
　　――天劫？
　　轻什的嘴角不由抽动了一下。
　　――这是哪个家伙啊，大清早的渡劫，可真TMD会挑时间！
　　轻什一边在心里面抱怨，一边转身往回走去。虽然不知道是哪位大能渡劫，但劫云聚集的位置是在内峰方向，十有八九是某位长老或是太上长老。按惯例，五大主峰的峰主以及门内所有金丹期以上闲人都是要出来镇场封山的，在那位大能的劫云散尽之前，内门所有活动都得暂停，他就是去了灵田也很快就会被遣散。与其到时候被赶到某个角落和一堆炼气期弟子挤得满身是汗，还不如赶紧回自己的小院安安心心看热闹呢。
　　怀着这样的心思，轻什加快脚步，用御器飞行般的速度跑向自己的小院。
　　
　　轻什走进院子的时候，劫云已经聚集完毕，第一道雷光在云层中隐隐若现。
　　――也不知道这人能不能成功。
　　事不关己，轻什很是轻松地从百宝囊中拿出一套茶具和一些灵果小吃，摆在院子里的石桌上，一边吃茶一边看起了热闹。
　　劫云的颜色纯白而不黯淡，说明渡劫之人体内的灵气很是纯正干净。劫云浓重密集，但雷光却不急不躁，也预示着此人功法正统，心态平和，几乎没有心魔的困扰，成功渡劫的概率很高。
　　轻什这边悠闲地品鉴着天上的劫云，仙楚门的各路人马也已经行动起来，时不时就有一道灵光从小院的上方掠过，向着五大主峰的方向集合。
　　雷劫已经正式拉开了帷幕，第一道雷光在天空中撕开一道金色的裂缝，随之而来的是震耳欲聋的剧烈声响。然后第二道、第三道……落雷的速度越来越快，第十声雷鸣之后，落雷的数量变成了每次三个，而当第四十道雷光消逝之后，新的落雷又恢复为每次一个，只是其中蕴含的杀伤力却是之前的数倍，持续的时间也延长了不是一点半点。
　　――四九天劫？
　　――化神？
　　数着雷劫的数量，轻什的脸色渐渐凝重起来。元婴期的雷劫最多不过三十三道，超过四十的雷劫只能是元婴晋升化神。
　　――仙楚门里竟然又增加了一个化神期的老怪！
　　轻什暗暗咋舌。整个上界里活着的化神期修真者数量就没达到过两位数，仙楚门原本就占了一个，现在又增加了一个。有了这两个化神期的怪物坐阵，仙楚门在上界的地位自是不可同日而语，比肩传统的三大仙门成为上界的新贵已经指日可待。
　　这场天劫整整持续了四个时辰。当第四十九道天雷落下的时候，天雷落处突然射出一道银光，紧接着，一柄盘龙的银白大剑直冲云霄，将漫天劫云斩出了一道霞光。
　　――竟然是他？
　　轻什不由站了起来。
　　――竟然这么快就化神了吗？
　　轻什感慨了一会儿，再次坐了下来。而这时，天劫已经完全结束，劫云正在霞光的催促下逐渐散去，将天空还给了午日的烈阳。
　　“恭贺韩老祖晋升化神！！！”随着阳光的再现，掌门十三楚的声音也响彻山门。
　　紧接着，所有在刚刚的天劫中担当护法之责的仙楚门人也跟着齐声高贺――
　　“恭贺韩老祖晋升化神！”
　　“恭贺老祖！”
　　“恭贺老祖！”
　　高昂的贺喜声一波波地在山峦中回响，整个仙楚门霎时间便沉浸在无尽的喜悦之中。
　　“尔等辛苦，休息去罢。”一个低沉的嗓音压过了所有贺喜声，淡然而清彻地飘过每个人的耳畔。
　　――果然是他。
　　――韩朔。
　　轻什想起了这人的名字。仙楚门唯一一个剑修长老，曾是仙楚门中最年轻的元婴修士，现在则是上界中最年轻的化神修士――有了这么一个年轻的化神修士，仙楚门真的是要大肆庆贺一番了。
　　想到庆贺，轻什不由又想起了自己看管的灵田。要庆贺就免不了开宴席，广发请帖邀请各大仙门的头头脑脑们到仙楚门来羡慕嫉妒一番。而开宴席就要准备吃喝，美味佳肴要有，最基本的灵谷更要有。
　　――希望底下那帮混蛋们没把库里的灵谷折腾光。
　　轻什赶紧站起身，一挥手收起石桌上的茶杯茶具，转身向第五峰的库房赶去。
　　
　　赶到库房，轻什出示了自己的身份玉牌后便直接进了存放灵谷的库房。和他预计的一样，库房尚存里的灵谷数量远不足以应付一次超大型的庆典。门内各处本就没有什么节约的概念，近几年又连连丰收，门内消化不掉种出的灵谷便被管理库房的管事们私下转出，或送人情或换灵石，总之是不会放在库房里发霉。
　　一起进来的小杂役看着轻什的满脸不愉是心惊胆战，生怕轻什要拿库存数量生事。要知道那些管事们可都是各有靠山，真要追究起来，最后倒霉顶缸的只能是他们这些一没资历二没背景的小人物。
　　其实轻什此刻想的只是还需要准备多少灵谷才能满足此次大宴的需要。轻什管的是灵田，灵谷只要出了灵田进了库房便和他再没关系，增多减少发霉损坏都牵扯不到他的身上。但灵谷缺口太大，上面的总管大人也不可能自掏腰包用灵石把欠缺的灵谷补齐，扯来扯去的，别管中间罚下多少人，最后都免不了要把这摊烂事再推回到最初的产地灵田上――仙农堂的人不会挨罚，但灵谷的缺口却还是要由他们去补，接下来的一段时间里，照管灵田的弟子可有得忙了，空闲的田地要加种，已经种下去的灵谷要催熟，灵田里的法阵也要休整强化……
　　轻什越想越头大，脸色自然也是越来越不好。
　　就在身边的小杂役心惊胆寒快要吓得哭出来的时候，库房里又进来一人。
　　“轻什师弟？”来人看见轻什在这里，不由一愣。
　　“西门师兄。”轻什转回头，连忙拱手见礼。这位西门师兄全名西门郝，筑基的时间比轻什早，年纪也比轻什大，又是掌门的亲传弟子，经常代掌门行总管之事，在门中既有地位又有声望。
　　“师弟怎么也到这里来了？”西门郝走到轻什身旁，笑着问道。
　　“韩老祖晋升，掌门必要为他举办化神大典，我来，自是为了看看库中灵谷是否足够大典使用。”轻什也微笑作答。
　　“师弟果然聪颖，极善未雨绸缪。”西门郝赞道。
　　“师兄来此恐怕也是为了此事吧？”轻什问道。
　　“正是，掌门已命我等筹备大典宴席，为兄来此也是为了点数库中存货，做到心中有数。不过……”看着空荡荡的库房，西门郝也不由得皱起了眉头。
　　“师兄莫急，大典总不会明天就要举行，掌门肯定会留给我们准备的时间。”轻什没兴趣火上浇油，当即引开话题，“不过，既然在这里碰上了，师兄不妨给师弟点便宜――此次大典到底需要多少灵谷，您说个准数吧。”
　　西门郝顿时失笑，对轻什的知趣很是满意，“师弟莫急，准确的数量我也要在掌门定下了大典规模之后才能知晓，届时一定会及时告知师弟就是了。”
　　“这可是化神大典，大办是肯定的吧？”轻什试探着问道。
　　“虽是大办，但也不是什么人都能不请自来的，咱们仙楚门现在可也是有着两位化神老祖的仙门呢！”西门郝眨眨眼睛，意味深长地说道。
　　“小弟懂了，多谢师兄。”轻什拱手致谢，心里却在暗骂，真TMD麻烦，不能只凑数量了，还得把灵谷的品级拉上去！
　　“哪里，这几年，吾门的灵田在师弟的执掌下越发葱郁，灵谷的品级亦是年年上涨，门内长辈都对师弟的本事赞不绝口呢。”西门郝也笑着恭维了两句。这位小师弟十五岁便筑基成功，此后虽有些不务正业，却也攥着年轻的本钱。更何况，这位师弟的姨姥可是第四峰的峰主金丹修士凤熙仙子，而今日晋级化神的太上长老韩朔正是这位凤熙仙子入门时的接引人，对她也一直是照顾有加。有着这样的背景的小师弟，就是掌门亲至，也免不了要多加几分笑模样。
　　“师兄谬赞。”轻什连忙谦虚几句，给西门郝也送上几顶高帽。
　　又和西门郝你来我往地温吞了几句，急着去收拾灵田的轻什便率先离去。
　　出了库房大门，轻什掏出几张传音符，分别发给灵田的几个小管事，叫他们赶紧撂下手中事到山下灵田汇集。然后，轻什自己也快步向山下走去。
　　――得去灵兽堂借只代步的灵兽了。
　　想到今后一段日子免不了山上山下来回折腾的辛苦，轻什不由打起了脚力的主意。虽然筑基期即可御器飞行，但轻什因为种种原因，至今只能依靠双脚四处奔波。虽说速度并不比筑基期的飞行法器慢，可它累啊！
　　――或许也可以考虑自己养上一只，不过得找那种好养活的。
　　胡思乱想中，轻什已经到了山下。
　　
　　经过十年的经营，轻什在灵田这一亩三分地中已到了近乎说一不二的地步。他的传音符一发出去，小管事们便飞快地应声而出，当轻什到达灵田的时候，接到他传音符的管事们已经齐刷刷地站好了。
　　轻什也不废话，把门内即将为韩长老举行化神大典的消息一说，然后便开始分配任务。他不指望一天就把所有事都办好，今天叫这些小管事过来也只是筹备的开始，该统计的统计，该准备的准备，人力物力都齐全了，正式开始干活的时候才能按部就班，一步到位。
　　安排好灵田里的事宜，轻什正打算去一趟灵兽堂所在的第二峰，一张火红的传音符却突然出现在他的眼前。
　　――姨姥找我？
　　轻什微微一怔，抬手接住传音符，将灵力输入进去。
　　“速来第四峰见我，别磨蹭！”凤熙仙子的声音马上钻入耳膜。
　　――姨姥能有什么事？难道要把我引荐给韩朔？
　　轻什不禁有些头大。他筑基之后并没拜师，这事便成了凤熙仙子的一块心病，三不五时地就拿出来嗦，大有不给他找个师傅就誓不罢休的架势。
　　轻什不想拜师，他也不觉得韩朔会想收他做徒弟。但姨姥召唤又不能不去，轻什只好硬着头皮转向了第四峰。
　　
　　身为峰主的嫡亲血族，轻什在第四峰自然是一路畅通无阻，很快就进入火寰大殿，站在凤熙仙子的面前。修真之人一向不显老，凤熙仙子的年纪早已过百，此时看来也不过是一个三十左右的艳丽妇人。
　　“姨姥。”轻什躬身施礼。
　　“轻什啊，赶紧过来，姨姥给你找了个好差事。”凤熙仙子似乎心情极好，笑眯眯地把轻什拉到身旁。
　　听到这话，轻什先是松了口气，随即便又重新紧张起来――他已经够忙了，再接差事可是要忙死人的！
　　轻什心里不愿，脸上却是一点都不敢流露，赶忙也笑嘻嘻地反问，“什么差事啊，姨姥？”
　　“去帮韩长老修整药田。”凤熙仙子得意洋洋地说道，“赵孟森那老不修一心想给他第二峰的徒子徒孙篮下这个美差，可人家韩长老更愿意给我面子，一听说我有个善农事的徒孙，马上就把进出洞府的玉牌给了我。”
　　轻什愣了愣。这确实是个好差事，给化神期的太上长老做事可不是白做的，门里给的酬劳就不用说了，只要讨得太上长老的欢心，人家手指头缝里随便漏出点什么小玩意都能让干活的人大赚一笔。万一看对眼收入门下，那好处更是泼天的――韩朔可是至今未成收徒呢！化神老祖的首席大弟子，听起来就不是一般的威风！
　　可千好万好，却抵不住他轻什一个自由身。给太上长老做事哪能像现在这样自在，而且他也不知韩朔的药田是什么模样，何种规模，会占去他多少时间精力。
　　“姨姥，我现在可是担着仙农堂的差事。”想了想，轻什试探着问道，“你也知道，韩长老的化神大典眼看在即，田里必须抓紧时间催生出一批高品灵谷以供大典使用，这种时候再接管韩长老的药田……我怕我忙不过来啊。”
　　“这是当然的，所以我让他们把你在仙农堂的差事给撤了，你专心照管韩长老的药田就好。”凤熙仙子一脸赞同地答道。
　　――啊？！！！
　　轻什一下子就懵了。
　　――他辛苦了近十年才坐稳的位置，她一句话就没了？！
　　这一刻，轻什真想跳起来狠狠地咬上凤熙一口。
　　“你别是心疼那个破差事吧？”凤熙仙子也看出轻什的表情不对，立刻出言训道，“一个灵田管事，做的再好能有什么出息？提高修为早日结成金丹才是正途大道！你筑基都十年了，到现在一点进境没有，还不就是因为在这些杂事上浪费了太多心思？”
　　“姨姥……”轻什赶紧收敛表情，认真撒娇。
　　“少来，今天说什么我也不会再让你去做那个破管事，回去好好准备，明天早上我就送你去韩长老的洞府。”凤熙仙子板着脸说道，“把你那院子里的东西好好收拾收拾，在韩长老那里安心住下……”
　　“住下？”轻什一怔，连忙开口问道，“我在韩长老那里住下，这……方便吗？不会打扰他老人家？”
　　“韩长老有事离开了，化神大典前才会回来。”凤熙仙子的脸色猛地一黑，咬牙切齿起来。
　　“咦？刚晋级就离开，连休息几天稳固境界都顾不得？”轻什眨眨眼，一脸好奇地问道，“这里面是不是有什么猫腻啊，姨姥，说给侄孙听听？”
　　“不该你问的事少打听！赶紧回去收拾！”凤熙仙子给了轻什一记响头，把他赶出了大殿。
　　――你不想说，其实我还不想知道呢！
　　走出火寰大殿，轻什面朝天空翻了个白眼，同时在心里暗暗竖起了中指。
　　――哎！十年功，白做了！
　　轻什一边离开第四峰，一边哀悼着自己的管事一职。可再怎么心疼也于事无补，只要他还想在仙楚门混下去，就不可能反抗凤熙仙子的意志。
　　――算了，塞翁失马焉知非福，药田里也是能捞到不少好东西的。
　　――就是不知道韩朔那家伙的药田里都有什么宝贝。
　　――呃，话说回来了，貌似真没听说过韩朔那家伙有耍剑之外的本事呢！
　　想着想着，轻什忽然有了不好的预感。
　　
　　
　　
　　二、洞府
　　
　　第二天，当凤熙仙子将轻什带至韩朔在内山的洞府时，轻什便知道自己的预感成真了。
　　一个剑修的药田里能有什么？
　　正确答案是：杂草。
　　――他果然不该对韩朔的药田抱有幻想！
　　望着眼前满是杂草根本看不出“田”模样的山坡，轻什暗自郁闷。韩朔这家伙的修为之所以增长得那么快，那日子可想而知是怎么过的，肯定除了修炼就是修炼，哪来的混沌时间去打理药田？
　　“姨姥，这地方咋收拾啊，还不如一把火烧了干净！”轻什忍不住抱怨道。
　　“少废话，路是走出来的，田是垦出来的，什么都现成的，叫你过来干嘛？”凤熙仙子不以为然地冷哼道。
　　“地是可以重新开垦，可垦出来种啥？姨姥，巧妇难为无米之炊啊！”轻什哀嚎道。
　　“当然不会让你种西北风。”凤熙仙子手掌一翻，拿出一枚玉牌和一个小巧的储物袋，丢到轻什手中，“种子在袋子里，怎么种、种多少，自己看。”
　　“……好吧。”轻什无话可说了。
　　“那就好好干吧，我看好你哦！”凤熙仙子笑眯眯地拍拍轻什的肩膀，转身就要离开。
　　轻什连忙伸手把她拉住，“姨姥，你还没把进出这里的信物给我！”
　　“你要那东西干嘛？”凤熙仙子故作讶异地问道。
　　“当然是为了出去和进来！”更不妙的预感浮上心头，轻什顿时有些抓狂。
　　“用不着，你就老老实实地在这里呆着吧！”凤熙仙子得意洋洋地昂起头，“储物袋里有足够的辟谷丹，饿不死你。”
　　“可光吃辟谷丹我会难过死的！”轻什再次哀嚎起来。
　　“那就让我看看你会不会难、过、死。”凤熙仙子丝毫不为所动，笑眯眯地继续说道，“别想东想西了，韩长老的化神大典会在三个月后举行，他老人家也会在三个月后回来。你呢，这三个月就老老实实地在这里开垦药田，把韩长老需要的仙草种好，闲暇时多修炼下功法，把你的修为再往上提一提。只要把这里打理好，韩长老回来的时候我再美言几句，收你做首席大弟子就是铁板钉钉。”
　　“姨姥，他一个剑修，能教我什么啊？！我学的可是五行法术！！！”轻什自暴自弃地叫唤道。
　　“他啥都不用教，只要把弟子的名头挂在你头上，整个仙楚门都让你横着走，到时候你想学什么学不来？”凤熙仙子给了轻什一记白眼，然后不耐烦地摆摆手，“不和你废话了，老实在这干活，姨姥我还有要事去忙呢！”
　　说完，凤熙仙子身形一闪，消失无踪。
　　“姨姥――”轻什大声惨叫，却再也无人理会。
　　――奶奶滴，什么好差事，根本就是想把我关起来逼我修炼！
　　轻什恨恨地跺了跺脚，最后却也只能认命。
　　――人在矮檐下，怎敢不低头啊！
　　轻什悲怆地感慨着，转回身打量起这个“洞府”的全貌。
　　由于被下了禁制，轻什抬头看不见天，扬头找不到边，只能从地形判断出这里应该属于内山的某一部分。后背靠着山崖，两侧都是坡地，前方稍远处有一处水潭，潭边还突兀地长着一棵形状古怪的老树，怎么看都像是从什么地方硬生生搬到这里的，与地形和环境完完全全地不和谐。
　　所谓洞府位于山崖之中，明显是人工凿出来的，只是左看右看上看下看，轻什也没找出上去的路径。不过考虑到人家韩朔早就可以御剑飞行，体能又好，这么一丁点距离估计就是蹬蹬腿的事情。轻什没在山崖上看到额外的禁制，也没在四周找到别的建筑，看来这位韩长老和他姨姥都已默许他去那里暂住。但轻什一不能御器二不愿爬高，这番好意也只就能是抛媚眼给瞎子看，白费工夫了。
　　轻什倒不担心住的问题，这里不冷，他的百宝囊里有床有被，拽出来往地上一放就可以睡觉，而山崖上的洞府里倒是可能连床都没有。韩朔那家伙可是修炼狂人，看看外面这乱成一团的模样就知道他的生活品质有多糟糕，他的洞府，恐怕连舒适的蒲团都不一定能找的出来。
　　长长地叹了口气，轻什从百宝囊里拉出一套桌椅，摆在相对平整的空地上。然后坐在椅子上，拿起凤熙仙子留下的玉牌，将神识探入其中，漫不经心地阅读起来。
　　要种的大多是常见药材，大多是用来制作止血疗伤药的，但就轻什看来，这些东西种出来也就是花花草草般的装点物。仙楚门里有的是这种东西，大批量种植，大批量制作，端的是物美价廉，韩朔就是想自己学炼丹也犯不着自己去种。
　　――也可能是要考察他的种植技术？
　　轻什换了个角度猜想。
　　除此之外，剩下的三种草药倒还有些看头，生长周期都不长，但对环境的要求却高，没有点真本事还真就种不出来。
　　――还真是考校来着？
　　轻什撇撇嘴，把玉牌丢到一边，拿起储物袋检查里面的东西。不知道准备东西的人是哪个，总之种子的数量是所需的四倍，显然对他的技术没什么信心。不过种子虽多，却也没占去多少地方，更多的是辟谷丹、培元丹、补气丹、洗髓丹……以及几本功法、几件灵器和一堆衣饰。
　　――不用想了，准备东西的肯定是姨姥。
　　轻什无奈地叹了口气，将那堆花样繁多的衣服转到自己的百宝囊里。凤熙仙子至今未嫁更没有儿女，一腔母爱便统统灌注到了他的身上，有点好东西就想往他这里塞，尤其喜欢用小饰物和衣服打扮他。可轻什是男非女，长相又平平常常没啥特点，被凤熙仙子一打扮，其结果便是喧宾夺主，他奶奶滴只见衣裳不见人了。轻什受不了凤熙仙子的品味，抗拒和逆反相叠加之后再也不肯碰凤熙仙子送来的东西，只穿宗门发下来的制式衣袍。
　　――真是浪费啊！
　　轻什老早就想把这些衣饰拿出去卖掉，换些更实用的灵石回来。可他更怕凤熙仙子知道后发飙。要知道这位姨姥发起飙来可是连掌门都得退避三舍的，如果她发现他把她绞尽脑汁做出来的东西拿出去换钱，打断他的腿都是轻的，很可能直接把他抛到思过崖，一年三百六十五天啃辟谷丹，不炼出金丹就别想下山。
　　――啊，又走神了。
　　轻什晃了晃头，将思绪转回当下。
　　――不就是种点草药嘛，谁不会啊！
　　轻什收起储物袋，起身走向左侧的山坡。
　　
　　接下来的日子就是在垦荒种地休闲娱乐的无规则循环往复中度过，两侧的山坡也很快被清理成田――当然，轻什是不会自己动手去做这种苦力活的。他这十年也不是只与灵田为伍，符、灵器、阵法、机关均有涉猎，做了不少不起眼却很实用的小玩意。真正需要他动手的不过是根据草药的习性布置相应的聚灵法阵，剩下的拔草、耕地、松土等重活都由偶人完成，只是他做的偶人品质不高，脑子也不灵活，干活的时候他得在旁边盯着，时不时地就得过去调整方向，补充灵石。
　　不过一个月的功夫，这块小天地里便换了模样。纯野生的杂草被限制在了最外围的边界处，里面的空地则种上了可以用于喂养灵兽的石莼，既实用又美观。两侧的山坡已经被修整成了规规矩矩的梯田，轻什把储物袋里的种子统统洒了上去，五颜六色的，乍一看倒有点雨后彩虹的味道。因为没准备在这里长住，轻什也没浪费力气去给自己盖窝棚，只用废弃的灵石在山崖下铺出了一片白晶晶的空地，把自己的床铺桌椅摆上去，权当过家家一样的过日子了。
　　这期间，凤熙仙子来看过他几次，见他小日子过得依旧有滋有味，便一脸不快地丢下丹药吃食，转身走人。开始的时候，轻什也堵着一口气，凤熙仙子不和他说话，他便也不理她。但一个多月过去了，一个人的日子着实无聊，于是当凤熙仙子再次莅临的时候，轻什便丢开脸皮，缠着凤熙仙子撒娇做小，终于把她也哄出了笑模样，放下长辈的架子留下来多陪他一会儿。
　　一来二去的，凤熙仙子来的次数开始增多，逗留的时间也开始变长。轻什很快看出姨姥对韩朔的洞府也是充满好奇，便顺水推舟地要她带他到山崖上的屋子里看看。
　　不过，这次参观终以失望告终。可以进入的洞府里竟然真的只有一个旧蒲团，除此之外便剩下石壁上的累累剑痕，桌椅板凳什么的，统统没有，更别提值钱的灵器宝物了。
　　“韩长老果然是清修之人。”凤熙仙子也忍不住似感慨更似吐槽地嘟囔起来。
　　“这里应该不止这一间石室吧？”轻什的眼睛却在满是剑痕的石壁上打转，他已经看出了一处禁制，正考虑要怎么鼓动凤熙仙子把它给弄开。
　　“你又在打什么鬼主意？”凤熙仙子白了轻什一眼，“警告你哦！惹出乱子可别指望我给你擦屁股，这是化神长老的洞府，我擦不起！”
　　“瞧您说的，我又不是不知轻重。”轻什只好收起那点小心思，随即话题一转，笑嘻嘻地问道，“姨姥，您肯定知道韩长老为什么非要在这种关键时刻离开，给我说说呗！”
　　“你就爱记挂这种闲事！”凤熙仙子又赏了轻什一记白眼，然后转头看了看四周，仿佛觉得这里足够私密，当即袖子一甩，从自己的储物灵器中拿出一套桌椅摆在洞中，然后大刺刺地往椅子上一坐，挑眉道，“给姨姥我沏茶，不然就不说给你听。”
　　“好咧――”轻什立刻狗腿地拿出自家最精美的茶具和私藏的灵泉水，用引火诀点燃火炉，一板一眼地行起了茶道。
　　“韩长老走的时候并没有说原因。”凤熙仙子的第一句话让轻什很是失望，但紧接着，她便又话音一转，“不过，能让韩长老连自己的化神大典都顾不上，稳固境界都来不及的事，用脚指头想也知道是啥。”
　　“您别吊我胃口了，姨姥，直接说啊！”轻什一边调整火势，一边不耐烦地追问道。
　　“连这点耐心都没有，你还行什么茶道呢，装模作样！”凤熙仙子撇撇嘴，“算了，其实说穿了也没什么意思，就是被一狐狸精迷了心窍那种老套故事，只不过，这狐狸精是个公的罢了。”
　　“和妖族有关？”轻什顿时睁大了眼睛。
　　“屁的妖族，整个上界的妖加一块也不够称族的。”凤熙仙子冷哼一声，“那人也不是什么真的妖精，只不过长了一张比妖精还妖精的面皮，引得男男女女都围着他转悠，而我们的韩长老呢，也是其中一个。”
　　“啊，按您这么说，韩长老可是中了情毒了，这样都能晋升化神，那韩长老也太强了吧！”轻什不由感叹。
　　“谁不说呢！”凤熙仙子叹了口气，随即又咬牙切齿起来，“那妖精不过一介散修，何德何能引得韩长老如此倾心！若是老老实实跟了韩长老过日子倒也罢了，偏偏长袖善舞，周旋于一堆男女修士之间，大玩那套若即若离的低劣把戏，真真可恶至极！”
　　――谁让这韩长老偏偏就爱吃人家那套嘛！
　　轻什心里吐槽，嘴上却顺着凤熙仙子的语气逢迎道，“脚踩多只船的家伙，确实很讨人嫌！”
　　“就是就是！”凤熙仙子立刻感到了共鸣，捏着拳头愤愤地说道，“韩长老这次急匆匆离开，肯定也是那妖精作怪！就是不知道这一次又整出什么幺蛾子，闹出何种丑剧！”
　　“也没准是韩长老觉得自己修为高了，急着跑去抢亲呢。”轻什不负责任地猜测道，“兴许回来的时候就把那人也给抓回来了，到时候化神大典双修大典一起办，双喜临门呢！”
　　“胡说！”凤熙仙子当即气得瞪眼，“俩男人办什么双修大典，韩长老才不会这么糊涂！”
　　“我不就是随便说说嘛，您也随便听听就是了，干嘛当真呐！”轻什很是无辜地撅起嘴巴，“对了，说这么半天了，您还没告诉我这妖精是谁呢！到底谁啊？？”
　　凤熙仙子也觉得自己有些过了，连忙整理好表情，正色道，“无忧仙君，听说过吗？”
　　“没。”轻什老实地摇头。
　　“也是，那妖精的名字在咱们门里就是个禁忌，没人敢提才是正常的。”凤熙仙子撇嘴道，“而且那家伙最近十多年也老实得很，听说是闭关修炼不见人了――也亏得他闭关这么久，否则咱们韩长老还真未必能定下心来冲击化神呢。”
　　――您可能真相了！
　　轻什对凤熙仙子暗挑大拇指，同时也将韩朔的印象分再扣一成。
　　“化神大典的时候，那妖精应该也会过来，到时候你好好看看――别的不说，那张脸确实是漂亮，跟画出来似的，不服不行。”凤熙仙子的情绪稳定了，说话便也随便起来。
　　“让我去看？”轻什不由眼睛一亮，“就是说，到时候会放我出去，不用再关在这里了？”
　　“我还能关你一辈子啊！”凤熙仙子抬手点点了轻什脑门，恨铁不成钢地说道，“还不是你偷奸耍滑不肯好好修炼，这才逼得我出此下策？你别总觉得自己年纪小，时间足够，就这么耗下去，最后有你哭的！”
　　“姨姥，您要是把鞭笞我的时间用做自己修炼，没准现在都晋升元婴了呢！”轻什不以为然地说道。
　　“我进阶和你提升修为是两回事！我的修为再怎么涨也涨不到你身上！”凤熙仙子恼道。
　　“您的修为是到不了我身上，但您的威风能啊！您现在不过是金丹期，这仙楚门里就没人敢欺负我，要是您成了元婴大能，那我岂不是可以在门里横着走了？”轻什笑嘻嘻地说道。
　　“坐井观天！整个上界又不是只有我们仙楚门一家！在门里靠我，出去了靠谁？！”凤熙仙子气得咬牙。
　　“干嘛要出去呢，就在仙楚门过一辈子，不行啊？”轻什很是不解地反问道。
　　“你你你……你真是气死我了！”凤熙仙子又一次被轻什的不上进气到无语，抬手拍碎了面前的木桌，起身拂袖而去。
　　“哎呀呀，走就走呗，非得留下点垃圾。”轻什小声嘟囔着，挥手把自己的茶具收进百宝囊，然后用清风术将桌子的残渣卷到洞府外面。
　　“剩下的两把椅子要怎么处理呢？”轻什摸着下巴自言自语道，随即又敲了下自己的额头，“糟了，姨姥走了，我要怎么出去啊！……算了，反正也不太高，跳下去应该摔不死！”
　　轻什拍拍胸口，给自己增加点胆量，然后抓起剩下的两把椅子，转身走向洞府的出口。
　　
　　凤熙仙子这一次离开便再没回来，显然是真被气个不轻，想要好好地晾一晾轻什。但轻什不想在修炼这件事上让步，自然也不可能主动道歉乞和。何况就算他现在告了饶也不会被放出去，还不如等到那位韩长老回来，找点麻烦让他把自己彻底赶走，一了百了。
　　就这样，轻什在韩朔的洞府里百无聊赖地混起了日子。
　　转眼，三个月便将结束。
　　
　　
　　
　　
　　
　　三、韩朔
　　
　　这天下午，轻什给药田施过云雨诀，然后便一如既往地躺回床上小憩。正睡得迷糊，身边却好像多出了什么，轻什警觉地睁开眼，一个面相凶恶的男子便映入眼帘。
　　轻什微微一怔，正要起身开口，男子却一把将他按回床上。
　　“韩……韩长老？”轻什吓了一跳。这吓死人的眼神，这掐死人的力气，别是把他当贼了吧？！
　　“无忧……”突然出现的男子显然就是韩朔，但他此时的状态却明显不对头，嘴里叫出的名字更是让轻什越发地胆战心惊。
　　“韩……韩朔……韩长老……您您您……认错人了吧？”轻什惊恐地问道。
　　韩朔却好像根本没听到他在说什么，自顾自地在床边坐下，一手继续按着他的身体，另一只手则抚上他的脸颊，喃喃自语，“无忧，无忧，你竟然来了这里，难怪我到处都找不到你。”
　　――这家伙吃错药了？！
　　轻什鼓起勇气，抬手在韩朔眼前晃了晃，却被韩朔一把握住，拉扯着贴到自己脸侧。
　　“原来你不是失踪，原来你来了这里。”韩朔仍旧自顾自地继续说话，只是按着轻什的手却渐渐不老实了起来，开始在他身上四处游走不说，掌心的温度也越来越烫人。
　　――别是走火入魔了吧？！
　　轻什终于意识到韩朔的不正常，再联想他刚刚晋升，境界尚未稳定便出门远行，让他变成这样的原因马上便呼之欲出。可知道了原因又能怎么样呢？轻什既没有解决心魔的办法，也没有反抗化神修士的能力。
　　“韩长老，你别这样……唔……”轻什正想虚与委蛇地应付过去，韩朔却猛然俯下身，一口咬住了他的双唇。
　　轻什这下子彻底被吓住了，等再回过神来，身上的衣服已被剥去大半，身下的小兄弟也被韩朔攥在了手心。
　　――姨姥，救命啊！！！
　　轻什很想大叫，但嘴巴却仍被韩朔紧紧堵着，再欲挣扎已是为时过晚，反而进一步激发了韩朔身上的凶性。
　　三两下扯掉那最后几块遮羞布，韩朔整个人便压在了轻什身上。
　　――怎么办？怎么办？！
　　轻什下意识地绷紧了手指，指尖上的指甲立刻现出了尖锐的寒光。
　　但略一迟疑，轻什便又松开了手，轻轻叹了口气，反手攀住了韩朔的双肩。
　　――算了，死不了人的，我TMD忍了！
　　咬咬牙，轻什认命地闭上了双眼。
　　已是入魔状态的韩朔立刻像是受到了某种激励，结束了杂乱无章的啃噬，伸手抓起身下人的双腿，在几番探索之后，挺身入巷，将自己的凶器深深埋入轻什体内。
　　“唔！”
　　轻什不由一声闷哼，紧紧咬住了自己的下唇。
　　
　　这场突如其来的情事一直持续到了第二天天明。轻什先是痛昏，然后又被撞醒，最终累得睡死过去。再睁开眼的时候，整个人正趴伏在床榻上，被另一个睡得死沉的家伙压在身下。
　　――还、还活着？
　　轻什好半天才想明白自己此刻的处境，随即便因为屁股里火辣辣的刺痛而皱起了眉头。
　　――真TMD禽兽！
　　轻什暗暗咒骂，同时也不得不感慨自己身体的强韧以及男人固有的劣根性。作为被插入的一方，他只是在一开始的时候感受到了痛楚。昏过去又醒之后，身体便在欲望的浸染下自发地与这该死的施暴者契合起来。再之后，便只剩下了欢愉，理智被抛之脑后，整个身体也脱离了掌控，只能随着那人给予的浪潮起起伏伏，直至彻底沉沦、湮灭。
　　――丢脸啊！
　　想起自己昨晚予取予求的模样，轻什不由脸上发烫。
　　“醒了就睁眼，别在那儿装睡。”轻什正在回味，耳畔突然响起一个冷冷的男声。
　　――谁装了，你才装呢！
　　――裤子还没穿就开始翻脸，真TMD#￥%&@！
　　轻什心里恼火，脸上却努力挤出楚楚可怜的模样，蹙着眉头，很是辛苦地将身体翻转过来，迎上男子审视的目光。
　　“你是谁？”男子的眼中不出意外地闪过一缕失望。
　　“轻什，炎轻什。”轻什用蚊子般的声音答道，同时小心翼翼地将自己的身体向后蹭了蹭。
　　“凤熙仙子的侄孙？”男子微微皱眉。
　　“是……您是……韩朔韩长老？”轻什反问。
　　男子没有回答也没有否认，只是垂下眼睑，沉思起来。
　　轻什咬着嘴唇，看上去像是泫然欲泣，实际上却是在强忍骂人的欲望。他可是帮他平安度过了心魔的惑乱，往大了讲可以算作救命之恩的！可他现在这叫什么态度啊，冷冰冰地倒像是挨了算计一样，有这么对待救命恩人的吗？！
　　轻什正暗自抱怨，身体却猛然间被翻了过去，整个人再次恢复到面朝下的趴伏状态。
　　――干、干嘛？
　　――难道还、还、还来？！
　　一想到可能又要被奸上一次，轻什屁股里的刺痛顿时愈发地鲜明起来。
　　但男子只是伸出手，沿着轻什的背脊慢慢地抚摸着他的肌肤，虽然在那私密处停留了一会儿，却也很快便继续向下，一直到划过整个身躯。
　　“做我的侍童吧。”男子忽然开口。
　　“那个……我二十五了。”轻什的脸埋在褥子里，闷闷地答道，“而且，也不是童子了。”
　　“我知道凤熙想让我收你为徒。”男子果然就是韩朔，“但经过昨晚一事，我们已不可能再做师徒。”
　　――就像谁想给你当徒弟似的！
　　轻什心里吐槽，嘴上却继续陪着小心，“您不用收我当徒弟，昨晚的事，我，我绝对不会说出去的！说出去对我自己也没好处不是？”
　　“哼，我做过的事，难道还会怕人说？”韩朔冷哼一声，“别跟我耍心眼了，小子，想要什么直接说，老子不是吃完不认账的人。”
　　“我真的什么都不要……或者您随便给点什么，反正，拜师什么的，是真的不用了。”轻什继续闷闷地说道。
　　“随便给点什么？”韩朔双眉一挑，“你倒是容易满足。”
　　“知足常乐嘛！”轻什随口答道。
　　“好个知足常乐。”韩朔冷笑一声，捏着轻什的脖子把他拽了起来，盯着他的眼睛反问道，“你既然知足常乐，为何却会进到我的洞府？你就是这样知足的？”
　　“显然就像昨晚你要奸我而我无法反抗你一样，姨姥非把我送来我又怎么可能不来？”轻什也有些烦了，破罐子破摔地瞪起眼睛，“你要不信我也没辙，反正你是化神期的大能，一巴掌拍死我就像碾死个蚂蚁，干脆动手就是。”
　　“激怒我对你没好处。”韩朔冷冷说道。
　　“我只是实话实说，您爱怎么想是您的事。”轻什平淡地答道，“总之，您放人，我走人，或者，您杀人，我死人，多简单点事。”
　　“可我既不想杀你，也不想放你。”韩朔翘起嘴角，意犹未尽地说道。
　　“……这就有点麻烦了。”轻什不由一僵。
　　“是啊，有点麻烦。”韩朔眯起眼，意味深长地笑了起来。
　　两人正在僵持，不远处突然响起了砰砰的撞击声。
　　韩朔抬手一招，一张传音符便出现在他的手中。
　　“韩长老，若是已归，就请至主殿一叙，有关化神大典之事还需与您相商。”传音符中传来掌门的声音。
　　“我离开一会儿，你在这里等我。”韩朔放开轻什，起身下床。
　　“把我也放出去吧！”轻什连忙撑起身子，“我姨姥答应过我，只要你回来就让我出去的！”
　　“一会儿你一会儿您的，真是一点诚意都没有。”韩朔嘲讽着避开了这个话题。
　　“我都在这里关了仨月了，再待下去会疯的！！！”轻什急道。
　　“那就疯吧。”韩朔穿好衣服，身形一闪，消失在轻什面前。
　　“妈的！”轻什终于忍不住骂出声来。
　　不过，他也只能骂骂而已。
　　
　　大约过了一个多时辰，韩朔回来了。
　　轻什还躺在床上，衣服也没有穿，只盖了一条薄薄的被子。
　　“你倒不害臊。”韩朔站在床边，居高临下地看着轻什。
　　“你这个害人的都不害臊，我这个被害的又有什么可羞怯的。”轻什淡然反驳。看明白韩朔是不打算轻易放人之后，他现在也懒得再跟他装模作样地装怯懦了。
　　“疼？”韩朔没有计较轻什的无礼，俯身在轻什旁边坐下。
　　“累――”轻什撇撇嘴，“说吧，你打算怎么处置我。”
　　“留在我身边吧。”韩朔笑了笑，不过天生凶相的他笑起来也让人感觉不到善意。
　　“……怎么个留法？不会要一直被关在这么个破地方吧？”轻什想了想，没有直接拒绝。
　　“那你想要多大的地方？”韩朔反问。
　　“仙楚门。”轻什道，“我不离开仙楚门，但在山门之内我得是自由的。”
　　“可以。”韩朔点头同意。
　　“成交。”轻什立刻坐了起来，“那我现在就可以走了吧？”
　　“你就那么急着离开？”韩朔的脸色有些不佳。
　　“就这么点景色一口气看三个月，换你你不烦啊？”轻什撇嘴。
　　“我每次闭关都是以年为单位，这一次，更久。”韩朔漠然道，“就在那处山崖里，更小的一方天地。”
　　“……你竟然没有闷死。”轻什抽了抽嘴角。
　　“修行之道一贯是如此，你也是筑基之人，难道就不曾苦修过？”韩朔不以为然。
　　“没啊，每天随便练练，不知不觉就筑基了。”轻什耸耸肩。
　　“是吗？”韩朔显然不信，伸手抓住轻什的手腕，检查起他的身体。
　　很快，韩朔的嘴角也有些抽搐，然后很不自然地放开手，“水木双系的天灵根，你倒是天赋异禀。”
　　“咱十五岁就筑基了，别羡慕。”轻什扬起头。
　　“十五岁筑基，到现在有十年了吧，竟然一点进境没有？”韩朔挑起双眉。
　　“辛苦之后当然要先享受劳动成果，否则辛苦何用？”轻什悠然自得地答道。
　　“筑基之后也不过增加百年寿元，你打算何时结成金丹，寿元尽时？”韩朔冷笑。
　　“干嘛非得要炼出金丹呢？筑基之后便足以保持身体康健，整日修炼修炼的，你又打算何时享受人生？”轻什反问。
　　“你到底为何修真？！”韩朔不由蹙眉。
　　“姨姥逼的……”轻什顺口答道。
　　“少扯淡！”韩朔瞪眼。
　　“好吧。”轻什耸耸肩，然后一本正经地坐直身体，盯着韩朔的双眼缓缓说道，“修真之人，说到底不过都为了一个字：活，只不过，大多数人想到的是活得久，而我，想活得好。”
　　“活？”韩朔微微一怔。
　　“炼气伊始，然后筑基、结丹，再成元婴，继而化神，直至飞升，这一切的一切，归根结底不过是在延长生命。”轻什继续说道，“这也正是人的本性，畏死。然而，仅仅不死就足够了吗？人之所以为人，正是因为人不仅知道如何延续生命，更知道如何享受生活――活着，才有生的意义。”
　　“活……”韩朔微微垂眸，喃喃自语间，整个人忽然空灵了起来。
　　看到他这副模样，轻什的嘴角不由再次抽搐。
　　――他奶奶个熊，我不过信口胡编了几句，他竟然顿悟了！
　　――一个化神期的剑修，再怎么悟也不过就是继续变强罢了！
　　――难道还能坐地飞升不成？
　　――做梦去吧！
　　轻什心里腹诽，人却老实坐着，安安静静地等待韩朔从这突然而至的顿悟中抽离。
　　还好，韩朔的顿悟并未持续太久，不过小半个时辰，韩朔的双眼便恢复了清明，转回头，神情复杂地看向轻什。
　　“谢谢就不必说了，直接给好处吧。”轻什抱着被子，大大咧咧地说道。
　　“丹药，灵器，功法，自己选。”韩朔道。
　　“可以有其他选择吗？”轻什眨眨眼。
　　“留在我身边就让你这么不情愿？”韩朔沉下脸，冷冷地看着轻什，很快又变得更加不悦。
　　――这家伙好像很讨厌我的脸？
　　看到韩朔再一次露出这样的神情，轻什下意识地摸了摸自己的脸颊。
　　韩朔没有忽略掉他的这个动作，原本就不好看的脸色当即变得更加糟糕。
　　“把这个戴上！”韩朔甩手将一张泛着银白色金属光泽的面具丢到轻什身边。
　　“什么意思啊，我的相貌就这么不招你待见？”轻什没碰面具，并且不快地扬起眉毛。
　　“那又怎样？”韩朔坦然承认。
　　“……算你狠！”轻什咬咬牙，拿起面具翻看了两下，撇嘴道，“还成，是件上品灵器。”
　　“以后来这里见我的时候就戴上它，在外面戴不戴，随你便。”韩朔冷冷道。
　　“恃强凌弱。”轻什愤愤不平将面具戴在脸上，然后也不遮掩，当着韩朔的面大大方方地起身穿衣。
　　韩朔没再说话，面无表情地盯着轻什的身体，目不转睛。
　　轻什也不理他，穿好衣服之后，挥手将灵石地板上的桌椅物件都收进自己的百宝囊，然后站到韩朔面前，撅嘴道，“让让呗，我要把床收起来。”
　　“这个就留下吧，省得以后再拿出来。”韩朔波澜不惊地说道，“或者，你喜欢以天地为席？”
　　“果然人不要脸天下无敌！”轻什翻了个白眼。他当然不敢跟一个化神期的怪物抢东西，于是只能压下动手揍人的冲动，转身走人。
　　看到轻什转身，韩朔的手动了动，却终是没有伸出去。
　　但轻什走了两步便又转回头，指着两边梯田中的草药说道，“有几种草药就快熟了，你记得采摘，好歹也是我辛苦种出来的，别浪费了。”
　　“药田归你打理，收药的活计自然也该由你去做。”韩朔淡然道。
　　“我连进出洞府的信物都没有，怎么进来收？”轻什推诿道。
　　“我允你进出就是。”韩朔抬手将轻什脸上的面具吸了过来，分出一道神识打入其中，然后又将面具丢还给轻什，“以后戴着它就可以直接进出了。”
　　“你这是不想让我炼化了。”轻什对韩朔的这一举动很是恼火。好不容易拿到点算是利息的东西，又被这家伙打上了自己的标记，真真是太可恶了！
　　“难道你还想用这玩意当本命法宝？”韩朔不以为然地反问。
　　“那你再给我点别的宝贝！”轻什很不甘心地将心里话讲了出来，“我给你种了那么多草药还陪你睡了一觉，你怎么也该给我点像样的酬劳吧？！”
　　韩朔冷笑一声，翻手拿出一枚巴掌大的小剑，丢向轻什。
　　“我又不会用剑。”轻什一边嘟囔一边接住，然后抬头又道，“还有我姨姥的呢，她也算是给你拉了次皮条，就算是无意的，也该给点好处意思意思吧？”
　　韩朔的脑袋上冒出了黑线，但还是忍下了脾气，又丢出一个小巧的玉盒。
　　“算你识相。”轻什满意地收起两样东西，转过身，然后没走几步便又转了回来，“有件事忘了问，那个，我很像无忧仙君吗？”
　　韩朔没有回答，只是彻底地冷下脸，让轻什清楚地感觉到了他的杀意。
　　“昨晚你一直在叫这个名字。”轻什却是一点都不紧张，一脸淡然地继续说道，“按我姨姥的说法，无忧仙君乃是妖精一样的美人，而我最多只能算是中人之姿，所以我不懂，你怎么会抱着我叫他的名字？就算现在人醒了，还继续将我当作他的替身？”
　　“……你的身体，和他很像。”韩朔的杀意慢慢退了下去，脸上的表情却越发地阴寒。
　　“你是指形状还是手感？”轻什歪过头，很是好奇地追问，不过看到韩朔的杀意再次冒了出来，他赶紧收敛表情，“好吧，这个问题当我没问。”
　　“滚！”韩朔冷冷喝道。
　　“遵命。”轻什朝着韩朔狠狠地竖起了中指，然后，逃开。
　　
　　
　　
　　
　　
　　四、自家小院
　　
　　离开韩朔的洞府，轻什直接去了凤熙仙子所在的第四峰。但当轻什抵达峰顶的火寰大殿时，却被那里的侍童告知凤熙仙子一大早就被掌门叫走了。
　　轻什没问凤熙仙子去掌门那里做什么。明天就是化神大典了，很多来自其他仙门的宾客前几天就抵达了仙楚门，凤熙仙子作为一峰之主又是难得的女修，迎宾陪客之类的活计自然少不了她。
　　――姨姥为了典礼忙前忙后，当事人却在自己的洞府里悠闲，真他奶奶滴不公平！
　　轻什撇撇嘴，让火寰大殿里的侍童转告凤熙仙子自己曾经来过，然后便转身离开，回了自己的小院。
　　三个月未归，小院里积了不少灰尘，但轻什此刻也无心打扫，只把床上的被褥换了一下，便一头倒在上面，呼呼大睡。
　　――他真的很累！
　　
　　“轻什，轻什，醒醒，先别睡了！”
　　迷迷糊糊间，轻什好像听到了一个熟悉的声音，使劲地睁开眼，却发现凤熙仙子正一脸无奈地坐在自己的面前。
　　“姨姥？”轻什疑惑地歪过头。
　　“你这段时间干什么了，怎么睡得这么死？”凤熙仙子皱眉道。
　　“啊，我睡了多久？”轻什下意识地向窗外看去，这才发现天都已经黑透了。
　　“我在这儿都坐了快一个时辰了，你说你睡了多久！”凤熙仙子伸手摸了摸轻什额头，“也没发烧啊，总不会是病了吧？”
　　“姨姥，我都筑基十年了，怎么可能再得那些凡人的病？”轻什翻了个白眼，一边伸着懒腰一边坐了起来，“您找我有事？”
　　“是你先去找我的好不？”凤熙仙子撇嘴道。
　　“我只是去告诉您一声，韩长老回来了，我也活着出来了。”轻什耸耸肩。
　　“韩长老对你可是满意？”凤熙仙子连忙问道。
　　――满意的都不愿意放我回来了！
　　轻什心里腹诽，脸上却不敢流露出半分情绪，“没有收我做徒弟的意思，不过给了我点东西。”
　　说着，轻什拿出小剑和玉盒，又将玉盒推到凤熙仙子面前，献媚道，“这个是我给您讨来的。”
　　“哟，难得你还能记得姨姥。”凤熙仙子自是不会和自家侄孙客气，直接把玉盒拿在手中，但刚刚掀开一道缝隙便又神色大变地赶紧合上。
　　“怎么了？”轻什问道。
　　“结婴丹！”凤熙仙子小心翼翼地吐出这三个字。
　　轻什愣了愣，随即笑嘻嘻地拱手道，“侄孙恭祝姨姥结婴有望！”
　　“我前年才刚晋升至金丹后期，还早着呢！”凤熙仙子赏了轻什一记媚眼飞刀，然后将玉盒仔细地收了起来。
　　“对了，姨姥，我以后还得继续给这位韩长老照管药田。”轻什趁机将自己今后将有的行踪汇报上去，省得凤熙仙子以后多心。
　　“看来韩长老对你还是满意的。”凤熙仙子欣慰地点头，“不收你做徒弟就不收吧。他是苦修之人，要是真收了你做徒弟又发现你竟如此慵懒，肯定免不了大发雷霆，直接出手灭了你都不是没有可能的。”
　　“他真的好凶哦！”轻什立刻拉住凤熙仙子的衣袖，半真半假地抱怨起来。
　　“不凶怎么能做化神期的剑修。”凤熙仙子看样子是早就习以为常了，对轻什的抱怨根本没当回事，“再说了，韩长老对外人才是真凶，对自己人那是刀子嘴豆腐心！你以后可要好好孝敬他老人家，只要把他哄开心了，再惹出事情就不用姨姥我给你擦屁股了！”
　　“切，说的我好像惹事包一样！”轻什嗔怒道。
　　“行了，你继续睡吧，我也该回第四峰了。”拿到结婴丹的凤熙仙子显然心情极好，笑眯眯地站起身，“结婴大典明天正午开始，到时候别忘了去看热闹。”
　　“肯定，我还要去看您说的那个妖精呢！”轻什笑道。
　　“看见的时候可别流哈喇子。”凤熙仙子不痛不痒地给了轻什一巴掌，转身离开。
　　看着凤熙仙子的背影消失在院子里，轻什却再也睡不着了。低头看到仍留在床上没收起来的小剑，轻什顺手拿了起来，用神识审视起小剑的材质以及其中蕴含的符阵，很快便惊讶地挑起了眉毛。
　　这剑的模样虽不起眼，品质却是极佳，铸剑的材料难得不说，剑腹中更是蕴藏剑意，遇到攻击的时候可以自行护主反击。这么一柄宝物，就算是元婴期的修士拿去炼作本命法宝也不会觉得丢人。
　　――可惜，到我手里只能切菜用。
　　轻什撇撇嘴，翻手将其收入右手中指的储物指环。他身上常带三样储物灵器，一是腰间的百宝囊，里面全是提高生活品质的闲物，随时可以丢弃不要；二就是右手的指环，模样不起眼，里面却装着从各处收刮来的灵器灵物，样样价值连城；第三样则是左耳的耳钉，看上去像是件防御灵器，实则却是极大的储物灵器，里面除了灵石还是灵石，是轻什最钟爱的宝贝。
　　坐在床上运行了一周天的功法，轻什的倦意消去不少，困意却仍是一点皆无。百无聊赖之下，轻什干脆起身出门，去院子里看看最近有没有哪个闲人给他传音留言。
　　
　　轻什在院子四周设置的禁制虽不难解却暗藏了不少机关，比如院门处就加入了一个吸纳装置。如果有人发来传音符而主人却不在家导致传音符在门上粘帖过久，院门上的法阵就会自动将这些传音符吸入门内暗层，以免出现院门上贴满传音符的尴尬景象。
　　打开暗层，里面果然已经积了一打传音符。轻什将这些传音符取出来，正要转身回屋查看，背脊处却忽然传来被人凝视的异感。
　　轻什不由背脊发寒。他现在的身体五感极其敏锐，神识却弱得很，眼下这种异感只能说明一件事――那人就在他的身后。
　　深吸了口气，轻什镇定地转过身，然后便愣住了，“韩长老？”
　　“你的警觉性可真低。”韩朔对轻什这么晚才发现自己的存在似乎很是不满，“看来凤熙仙子对你真的是太过溺爱了。”
　　――才不是你想的那样。
　　轻什不敢反驳，只能做出不以为然的模样，嬉皮笑脸地说道，“韩长老，这么快就开始想我――哦，不对，是想我的身体了？”
　　“你就住在这里？”没理会轻什的嘲讽，韩朔打量着这个小巧的院子，径自问道。
　　“是呀，住了十年了。”轻什见自己的挑衅没有效果，便不想站在院子里和他说话，抬手邀道，“上门即是客，韩长老屋里坐？”
　　韩朔没再多言，顺着轻什的邀请，迈步进了正房。但就在进门的瞬间，韩朔眼中精光一闪，猛然转头看向轻什，别有意味地说道，“你这屋里的禁制倒是不错。”
　　“那是，咋不说价钱也好呢！”轻什撇嘴道。
　　“哦？哪里买的，我也去寻一个用用。”韩朔不动声色地问道。
　　“蓬莱阁，五楼。”轻什淡定地给出了答案。
　　“你倒是身家颇丰。”韩朔双眉一挑。
　　“十年管事可不是白当的。”轻什挤出一个“你懂”的表情。
　　“把时间都花在这种俗事上，难怪你历经十年仍然毫无进境。”韩朔终于再次迈动脚步，走进屋中。
　　屋子里的东西并不多，但样样都在暗示着这屋子的主人是多么的贪图享受。屋子里的每张桌椅都要比正常的高度矮上一截，而且每把椅子都是有扶手的那种，并配着松软的坐垫。用来隔断里间的雕栏只要仔细观察就会发现上面的花纹都是特别的符文，只是其效果不过是促使屋子里的气流沿特定方向移动，大有牛刀杀鸡的感觉。看到这些再联想脚下踩起来很是空洞的地板，毫无疑问，里面肯定有调节冷热的地龙。
　　“难怪你在我那里住不下去。”韩朔面无表情地说道。
　　“你那里根本就不是人住的地方。”轻什对他已是越来越不客气，挥手摆上清茶灵果，然后便自行坐了下来，“您自便，我先把这些传音符规整规整再招待你。”
　　“不用我回避？”韩朔在他对面坐下，望着他手里的一打传音符问道。
　　“能用传音符传过来的话还怕人听？”轻什头也不抬地回道，同时打开第一个传音符。
　　一个清雅的女声响了起来：“轻什师弟，听说你把管事的差事辞了，出什么事了吗？”
　　第二个传音符还是这个女声：“轻什师弟，为什么不理我，到底出什么事了，我能做点什么吗？”
　　第三个变成了浑厚的男声：“轻什，明日上午器堂刘长老开课，记得来听。”
　　第四个又是这个男声：“今天怎么没来器堂听课，原打算听完课和你一起去坊市逛逛呢，这下只能和林师弟他们一起！他们根本不会讲价，你上次一个灵石就买下的玩意这次我整整花了三块！赔我两块灵石！！！”
　　一打传音符基本都是这一男一女，只有一张来自仙楚门管事堂，告知轻什有空来把灵田的事交接了，该领的薪酬也一起领走。
　　“这两个是你朋友？”韩朔问道。
　　“女的是欣怡师姐，一心想在筑基后拜入我姨姥的座下做弟子，所以隔三差五地就来纠缠我，不过至今尚未筑基。”轻什也不隐瞒，“男的是沈沉舟师兄，第一峰麒鑫道君座下弟子，比我早一年筑基，算是……酒肉朋友吧。”
　　“你就这么点熟人？”韩朔别有意味地看向轻什。
　　“我又不是没背景没靠山的孤魂野鬼，不需要拉帮结伙地彰显威风。”轻什毁掉这些只有废话的传音符，转头看向韩朔，“我忙完了，韩长老，现在可以专心伺候您了。”
　　“把面具戴上。”韩朔淡淡说道。
　　轻什撇了撇嘴，但还是老实地拿出面具戴上。他大概明白韩朔为什么突然出现在他的小院里了，他是来看“他”的。当然，这个“他”不是他轻什。
　　“站起来，衣服脱掉。”韩朔继续说道。
　　微微僵了一下，轻什顺从地起身，然后抬起手，解开腰带，将外袍、内衫、长裤以及里衣、亵裤一件件从身上剥离。
　　韩朔的目光越来越火热，脸上的表情却越来越狰狞。
　　韩朔没再说话，只是沉默而专注地看着，但轻什的耐心却着实有限，站了没多久便没了正形，身子向前一倾，撑着面前的椅背抱怨道，“你还要看多久，站着很累的！”
　　“闭嘴！”韩朔嘶哑地吼了一声，对轻什的大煞风景很是恼火。
　　轻什不想真的惹怒他，可这么站下去更不甘心，眼珠一转，有了主意，随即用手一推，把桌子椅子都划拉到墙角，然后弯腰捡起地上的百宝囊，从里面挑出一个黄梨木的贵妃榻，铺上一块白色的兽皮，整个人躺了上去。
　　――你慢慢看，爱怎么看怎么看。
　　轻什向韩朔做了个自便的手势，然后便闭上了双眼。
　　其实轻什并不是真的想睡觉，他只是被韩朔盯得鸡皮疙瘩都快起来了，躺下虽然不能阻止韩朔看他，却能让他看不到韩朔的目光。
　　轻什只是闭上了眼，但韩朔却从他这种掩耳盗铃般的愚蠢中找到了灵感，伸手一点，便让轻什彻底睡死过去。
　　――靠！
　　轻什没来得及将这个字喊出来。
　　
　　终于从毫无知觉的酣睡中挣脱出来的时候，轻什感觉到了光。
　　天亮了，但亮的并不彻底，应该还是凌晨。
　　动了动脑袋，轻什发现自己并不在厅堂里，身下虽然还是那块白色的兽皮，但再下面却变成了他托人从下界收上来的楠木拔步床。
　　轻什用力眨了眨眼，终于意识到他正躺在自己的卧房里，而将他移到这里的，显然只有那个已经视奸成瘾的韩朔。
　　唔，面具还戴着，身子也仍然光着，连个薄被都没给盖，幸亏他不是凡人了，否则这么冻上一宿非得风寒不可。
　　轻什翻了个身，从侧睡变为了仰卧，然后，他才注意到身边还有一个庞然大物。
　　――床太大了也不好呢！
　　轻什努力挤出一丝笑容，“早啊，韩长老。”
　　韩朔裸着上身，披散着头发，侧着身子倚在床头，正一脸漠然地看着他。
　　轻什不自在地扭了扭，确定全身上下并没有什么异常的感觉，于是也一脸疑惑地迎向韩朔的目光――这家伙昨晚没碰他？
　　“今天是你的化神大典，您不早点过去？”轻什没话找话地问道。
　　“时间还早。”韩朔漠然答了一句，然后伸手抚向轻什的嘴唇，自言自语道，“真想让你的嘴巴永远发不出声音。”
　　轻什不由打了个冷战，连忙赔笑，“韩长老，再像的替身也只是替身，变不成真身的。”
　　“哼。”韩朔目光微暗。
　　“那位真身大人今天会来吧？要不我一会儿过去好好观摩观摩，学的更像一点？”轻什故作天真地说道。
　　“你要去参加化神大典？”韩朔立刻皱起眉头。
　　“算不上参加吧，我这种筑基期的小人儿，只能站在外围看看热闹。”轻什答道。
　　“别去。”
　　“啊？”
　　“老实待在你的院子，别让我在化神大典上看到你。”韩朔冷冷地警告道。
　　轻什疑惑地看向韩朔，很快就恍然大悟。
　　是了，按姨姥的说法，那位妖精的面首众多，一帮人既能和平共处，那别管是真是假，彼此间肯定是有着面上交情的。而化神大典这么重要的事，这些名义上的友人怎么可能不来捧场庆祝？韩朔显然是担心这些家伙在见到自己后也会觉得自己像那妖精，进而冒出一样的卑劣主意。
　　轻什虽然仍然想不明白自己这么平淡的皮囊怎么会被人和一个风华绝代的妖精看重了影，但不怕一万就怕万一，一个韩朔就够闹心了，再来一个，那他的日子就真的别想过下去了。
　　“我真挺想见见你那位妖精的，姨姥把他夸得跟画一样。”轻什故作不甘地嘟囔道，顺道给凤熙仙子骗点好感。
　　“你去了也是见不到的。”韩朔漠然道。
　　“啊？”轻什一愣，但韩朔却没有再说下去。
　　
　　韩朔在天光大亮的时候离开了，轻什终于得以摘下面具，穿上衣服。
　　斟酌之后，轻什决定听取韩朔的“劝告”，老老实实地留在自己的小院里继续修养，顺便把屋里屋外好好地收拾收拾。他虽懒，却不喜脏乱，再说以后韩朔估计是要常来的，为了不烦上加烦，有些地方就得重新布置了。
　　但今天的仙楚门实在热闹，即使坐在小院里也能感受到其中的火热气氛。头顶上的飞人来来回回几乎就没停过，内山主殿里的飘渺乐声更是响彻天际。而仙兽堂的弟子可能是今天最累的一群，光是指挥一批批灵鸟在天空中翩翩起舞就足以耗尽他们一身的灵力。
　　正式的庆典从晌午一直持续到夕阳西下，但酒宴却在此刻才正式开始。内山主殿以及五大主峰均是灯火通明，亮如白昼，天空中也时不时地绽放出一串又一串绚丽多彩的烟火。
　　――好无聊啊！
　　独自窝在小院里的轻什有些后悔了，但这时候就算过去恐怕都找不出座位，还不如老实到底，没准能把韩朔哄高兴了，再丢出点好东西给他。
　　只是老天爷似乎都看不过轻什此刻的寂寥，就在轻什刚搬出把竹椅准备欣赏烟火的时候，他在门里唯一的损友沈沉舟却不约而至。
　　“轻什，你怎么没去参加大典？快跟我走，好多师兄弟都等你一起喝酒呢！”沈沉舟推开院门便大声说道。
　　“去哪喝？”轻什眼睛一亮，但还是谨慎地问了一句。
　　“我来叫你，当然是第一峰。”沈沉舟道，随即眼睛一瞪，“你可别告诉我你不去哦！”
　　“去，干嘛不去！”轻什立刻跳了起来，挥手收起竹椅，大步走到沈沉舟身边，“走！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　五、小宴
　　
　　路上，轻什从沈沉舟那里知道来道贺的宾客已经按门派修为分散到门内各处，由相应的长老或弟子分别款待。沈沉舟要去的这一处就是由一群筑基期弟子组成的小宴，除第一峰的作陪弟子外，其他宾客都来自诸如三大仙门之流的大门大派。
　　“你这阵子一直在为韩长老做事？”沈沉舟在介绍完小宴的概况后，顺口问道。
　　“你消息还是那么灵通。”轻什笑道。
　　“为了这个能进韩长老洞府的差事，凤熙仙子和孟森道君可是差点大打出手，我师傅也因为这事跟我嘟囔了整整一个月。”沈沉舟苦兮兮地说道，“不过依我对你的了解，你是不喜欢的吧？”
　　“你现在问我，我只能说――喜欢，哪敢不喜欢！”轻什也跟着换上一副悲容。
　　“一会儿要是有人问你韩长老收徒的事，你可斟酌着点回答。”沈沉舟提醒道。
　　“有什么可斟酌的，谁想拜师自己找韩长老去，难道还打算从我这儿走后门不成。”轻什撇嘴。
　　“你姨姥可是差点做了韩长老侍妾的人，现在又连你这个败家玩意都能送到韩长老身边做事，谁会不多想，谁敢不多想？”沈沉舟挤眉弄眼地说道。
　　“得了吧，就好像你不知道韩长老一颗丹心都在无忧仙君身上似的。”轻什嗤笑一声，“对了，那位无忧仙君来了吗？”
　　“没见到，我也奇怪呢。”沈沉舟摇头，随即又贴在轻什耳边猥琐地说道，“韩长老前阵子不是出去了吗？不会是把人家给俘来，金屋藏娇了吧？”
　　轻什也故作神秘地附耳道，“我也曾和你想的一样，但事实是――没。”
　　“那就更有趣了！”沈沉舟的八卦之魂立刻燃了。
　　
　　说话间，两个人已到了第一峰。因为轻什不能御器，沈沉舟又没有带人飞行的本事，两人是一路腿儿着过来的，进入设置小宴的西殿时，其他人已经推杯换盏地开了席。
　　“罚酒！罚酒！”看到沈沉舟和轻什进来，几个和他俩相熟的弟子立刻大声叫嚷起来。
　　“应该的，应该的。”沈沉舟和轻什都没推诿，直接接过在旁伺候的低阶弟子递来的酒杯，各自连干三杯，然后才一边和其他门派的弟子见礼一边找位置坐下。
　　“沈师弟，这位就是你之前一直念叨的炎师弟吧？”一个身穿玄天仙域服饰的青年主动地和人换了位置，坐在了轻什旁边。
　　“师兄叫我轻什即可。”轻什谦逊地施礼道。他可不会相信沈沉舟会在这种场合念叨自己，不过他也同样不会在这种场合揭穿这人。
　　“这位是玄天仙域的玄未央玄师兄。”沈沉舟赶忙介绍。
　　“师弟也请呼我为未央。”玄未央笑得更加和蔼可亲。
　　――无事献殷勤，非奸即盗。
　　轻什知道这人故意坐过来肯定有事，但人家摆明了想绕几个弯子再达成目的，他当然也没兴趣帮人家节省时间。不痛不痒地交换了几句客套话之后，轻什便转过头跟自己门里的师兄弟们说笑起来。
　　能被请进这座大殿吃酒的都是各派年轻一辈里的天之骄子，平时在各自的门派里都是被娇宠的对象，说起话来自然也比普通弟子多了几分胆大，少了几分含蓄。再加上酒壮人胆，长辈们还不在场，这话题便很快倒向了颇为暧昧的方向。说着说着，更是直接指向了今天这场大典的主角――韩朔的绯闻对象。
　　“听说了没有，无忧仙君失踪了。”一个望云宗的弟子故作神秘地说道。
　　这个话题一出，马上便一石激起千成浪，应者无数。
　　“真的假的？难怪今天韩朔真君大喜之日都没露面！”
　　“应该是真的，前阵子那几位都去了无忧仙君的洞府，回来的时候脸色很不好！”
　　“你怎么知道不好，看见了不成？”
　　“废话，其中一位可是我们丹门的！”
　　“怎么突然就失踪了呢？”
　　“不是突然，是早就失踪了，最近才被发现。据说是有人做了个和无忧仙君一模一样的傀儡放在洞府假装闭关，而服侍无忧仙君的那帮人竟然谁都没有看出来，一直到傀儡里的灵石耗尽，这才露出了马脚！”
　　“哇，你知道的好详细！”
　　“咳咳，我师傅那天也过去了，我当时就跟在他身边。话说，你们仙楚门的韩长老当时也在哦！”
　　一帮人说的兴起，听的热闹。轻什也端着酒杯，抿着小酒，津津有味地跟着起哄。
　　不过说来说去，这些人也没一个能讲清无忧仙君是怎么失踪，为什么失踪的，而酒桌上的话题也渐渐从无忧仙君的去向转成了无忧仙君的容貌。长辈们都说无忧仙君俊美如谪仙，但他们这一辈的年轻人却真没几个见过本人的，于是便免不了出现“和某某仙子比怎样”，“当然比某某好看”之类的语句。
　　今天是仙楚门大喜之日，各门各派的小辈们来之前估计也都被各自的师门长辈耳提面命地告诫过，因此酒席上的气氛一直保持在很和谐的状态，偶尔迸发出的些许酸味也马上就被其他人插科打诨地掩了过去，完全没有机会引发一丁点的矛盾冲突。
　　酒过三巡，菜过五味，当酒席上开始有人现出或真或假的醉意时，第一峰的首席大弟子岳金杨便顺水推舟地结束了这场小宴，按部就班地安排人手将他派弟子一个个送回了住处。
　　轻什本就不是第一峰的人，岳金杨也没胆子安排他给第一峰干活，因此宴会一结束，轻什便很有眼色地自行告退。但他刚站起身，坐在他身边的玄未央便也跟着站了起来。
　　“轻什师弟，今日相谈甚欢，真是让为兄相见恨晚呐！”玄未央微笑着说道。
　　――相谈甚欢？我们有谈过吗？
　　轻什暗自数了数两人今晚的对话，发现两只巴掌都没用完。
　　“确实为时已晚，小弟也不方便代第一峰的师兄弟们留客，玄师兄慢走。”轻什没兴趣跟这人打迷踪拳，一语双关地刺了一句，然后也没看他脸色便径自转身，跟着沈沉舟离开西殿。
　　
　　沈沉舟今晚的任务似乎就是陪伴轻什，在将人接来之后，又承担起了送返的任务。轻什也有话想和他说，两个人便又一起腿儿着下了第一峰，往轻什的小院走去。
　　“我说沉舟啊，我最近是不是又长开了点，变得俊俏了？”轻什摸着自己的下巴，很是疑惑地问道。
　　“你酒喝多了吧？这还没闭眼就开始做美梦了？”沈沉舟毫不客气地嗤笑道。
　　“既然没变化，那怎么开始招人了呢？”轻什仍旧满脸的疑容。
　　“你说玄未央？”沈沉舟双眉一挑。
　　“还有其他人也在打我主意？”轻什回了个一模一样的挑眉动作。
　　“说不好哦――”沈沉舟故意拉长了语调。
　　“到底怎么回事，难道有什么我不知道的？”轻什愣道。
　　“你中午没出来看韩老祖的化神大典？”沈沉舟也跟着愣了一下。
　　“没啊，我昨天回自己院子以后就开始睡觉，一口气睡到今天下午才睁开眼睛。”轻什一脸无辜地说道，心里却在怀疑这事是不是和韩朔有关。但看韩朔那样子完全是恨不得打个箱笼把他藏起来不给任何人知道的，怎么可能在人前高调提他名字？
　　“你可真行，这么大的事都能错过。”沈沉舟哭笑不得。
　　“你去找个地方干仨月苦力试试，站着说话不腰疼。”轻什哼道。
　　“好了好了，我不跟你斗嘴，斗不过你。”沈沉舟神色一正，“轻什，你种出的灵谷，今天可是出了大风头了。”
　　“啊？”轻什听得有些发晕，“什么是我种出的灵谷？我灵田上的差事三个月前就交出去了，我上哪种灵谷去？我在韩长老那干的活也不是种灵谷啊！”
　　“你是不在灵田上做了，但灵田上的小管事不都还是你提拔出的那些，灵田里种的灵谷不也是你改良出的良种？”沈沉舟道，“灵谷可是祭礼中的五大主祭品之一，你是没看到，咱们仙楚门的弟子把那一盘灵谷捧出来的时候，多少仙门的人把眼睛都看直了！那品相，那灵气，比上次丹门元婴大典时用的灵谷都有过之而无不及！”
　　“那又怎样？”轻什迷迷糊糊地问道。他是真没觉得怎样，不就是灵谷嘛，又不是灵药！
　　“你怎么还没明白！”沈沉舟急道，“你可是种出了丹门都不及的灵谷！”
　　“那也不过就是灵谷啊，种一千斤出来都没一根千年灵药的须子值钱。”轻什这话说的真是再真心不过了。
　　“你你你，你真是不知人间疾苦！！！”沈沉舟气得差点笑出来，“这是能用钱衡量的事吗？！一棵千年灵药能供几个弟子，一千斤灵谷又能供多少？！灵药是干嘛用，灵谷又是干嘛用的，这能一样吗？！”
　　“停停停，你越说我越糊涂了。”轻什赶忙摆手，“灵谷不过是给炼气弟子们温养身体的吃食，你我这等筑基之人都已经用不到了，那些金丹元婴的前辈当然就更看不上眼了啊！”
　　“你――你既然这样想，那干嘛又要费力气去改善门内的灵谷品级？”沈沉舟终于气得笑了出来。
　　“品级上去了才能卖出价钱啊！”轻什翻了个白眼，“这里面的猫腻还用我说出来吗？你当你每年生辰从我这里拿去的寿礼都是什么换来的？我又凭什么从种灵田的变成了管灵田的？就靠我是凤熙仙子的亲戚？凤熙仙子有亲戚，其他峰主、掌门、长老、太上长老们没有？”
　　“……你行！”沈沉舟气得没辙，狠狠地吐息了两口，干脆也一本正经地讲解起来，“先不说你改良灵谷的原因，咱们先说灵谷在这修真界中的地位！你别觉得这东西不值钱就不当回事，要知道，所有修真之人都是从炼气、筑基开始，筑基都不成的话，哪可能再结丹成婴？个人是这样，门派又何尝不是如此，只有筑基的弟子足够多，将来培养出金丹元婴的可能性才能足够大！是，要说温养，灵药的效果当然更好，可谁家都不能拿天天拿灵药去喂养炼气弟子吧，喂得起吗？就算可以炼成丹药降低成本，可丹药还有丹毒的副作用要规避，解丹毒可也是要成本的！”
　　轻什听得眼睛打旋，但沈沉舟却仍然没有说过瘾。
　　“所以，炼气期弟子的培养，靠的就是灵谷！通过食用灵谷改善身体，增加对灵气的感应，最终实现早日筑基的目的！灵谷的品级越好，食用后的效果也就越佳！丹门之所以能跻身三大仙门，除了炼丹之外，更因为他们把持着其他仙门不可企及的种植术，能种出其他地方种不出的仙植仙草！丹门每年光是卖灵谷，就比咱们仙楚门一年的总收成还多！当然，收入还是次要的，更重要的是筑基，有了全上界最好的灵谷做后盾，丹门弟子筑基的成本可比其他门派低多了！同样一块地，咱们种出的灵谷只能供养一个弟子筑基，丹门却能养出三个……”
　　“行了行了行了！”轻什赶紧叫停，“我明白了，总之就是灵谷很重要，品级高的灵谷更加重要，对不对？”
　　“你总算懂了，孺子尚可教也。”沈沉舟欣慰地点头。
　　“教你个头。”轻什回了他一记白眼，但随即又皱起眉头，“不对呀，我田里的灵谷每年都往外卖的，最近三年卖的还都是同一种谷种，不过就是市面上最常见的上品灵谷而已，没见山外收灵谷的那帮贩子有什么特别反应啊。”
　　沈沉舟也清醒过来，轻什的灵田他也是常去的，里面种的啥早看得一清二楚。再说，要真是那么好的东西，门内的长辈们早惊动了，怎么会直到今天才被发现？
　　“可大典上祭奉的灵谷我也是亲眼看到的，确实是再极品不过。”沈沉舟道，“当时就有人问这灵谷的来历，孟森道君亲口承认是你培育的谷种――灵田的差事已经被第二峰的人接去了――要是那谷种是第二峰的人弄出来的，孟森道君可不会把这赚名声的好事让出去。”
　　“其实我一直觉得孟森道君是暗恋我姨姥的，所以才处处针锋相对，相爱相杀。”轻什叹道。
　　“咳咳咳，你这脑子咋长的，说正事呢，你怎么想到这上面去了！”沈沉舟险些呛到，气得直翻白眼。
　　“我姨姥也是天生丽质，要不怎么会传出韩长老想收她做侍妾的流言？”轻什挑眉道，“她不过就是不愿效仿那些狐媚吃驻颜丹装门面，这才让某些混账有机会说嘴。等她老人家结成元婴重铸身姿，别说咱们仙楚门了，就是整个上界，亦得拜倒在她石榴裙下！”
　　“凤熙仙子真的至今仍是处子？”沈沉舟也被轻什拐带的转了兴趣，凑过去低声问起了八卦。
　　“一眼就能看出来的事，还用问？”轻什横了他一眼。
　　“嘿嘿，我师傅可也没双修道侣呢！”沈沉舟嘿嘿笑道。
　　“你师傅也只是金丹。”轻什撇嘴道。仙楚门规矩如此，掌门和五大主峰的长老均由金丹期门人担任，升至元婴后便改授长老之位，退居内山专心潜修，以期更高的成就。
　　“我师傅的修为可比凤熙仙子精深。”沈沉舟昂起下巴。
　　――可我姨姥有结婴丹了！
　　――当然，还有我这个比结婴丹更好用的侄孙！
　　轻什正想着再用什么可以说出口的理由打压下沈沉舟的得意劲，忽然间心里一动，不由惊呼出口，“他奶奶滴，那群兔崽子不会是把我放在私库的种子给拿去种了吧？！”
　　“什么？”沈沉舟被他吓了一跳。
　　“我用五行法阵育了一批谷种，不过用这些种子种出来的灵谷无法再继续留种，我就没在田里推广，顺手扔进私库准备找时间再继续改善。”轻什咬牙道，“他们要是把这些种子拿去种，那乐子可就大了。”
　　“这种灵谷吃下去会出问题？”沈沉舟也吃了一惊。
　　“吃没事，但要是把这种灵谷结出的谷种拿去再种，嘿嘿――”轻什冷笑，“真他奶奶滴人走茶凉，我不过就是卸了差事，这帮小兔崽子就敢动我私库里的东西。”
　　“这事还是想办法解释一下为好，你总不能眼睁睁看着门内灵田在明年颗粒无收吧？真要闹出这么一出，那不是你的错也变成你的错了。”沈沉舟劝解道。
　　“放心，我肯定不会让自己吃亏就是了。”轻什继续冷笑。
　　沈沉舟又动了动嘴，似乎还有话想说，但终是没有说出来。轻什也猜得出他想说什么，不外乎是想打听他养出这奇异谷种的五行法阵到底是哪一种。不过沈沉舟看起来八卦，其实说话做事一向极善把握分寸，这种明显涉及他人紧要私密的事，他问不出口，更怕惹祸上身。
　　“那个玄未央接近我也是为了谷种吧？”轻什主动转移话题。
　　“八九不离十。”沈沉舟点头。
　　“真烦人，难道我还能弃自己仙门不顾，转投他玄天仙域不成。”轻什撇嘴。
　　“人家要的只是谷种，你去不去玄天仙域，谁在乎。”沈沉舟又露出了笑模样，话里有话地挤兑道。
　　“那也不该让个男弟子来呀，当他是无忧仙君不成？就算是无忧仙君，也没把整个上界都给迷住不是。”轻什哼哼唧唧地吐槽。
　　“不过就是块敲门砖。”沈沉舟道，“玄天仙域的人要在咱们这儿住几天才会离开，人家不着急，你更不用着急。咱们仙楚门是不可能把你卖掉的，关键就看你自己能不能把持住。”
　　“有我姨姥这么一尊大佛压着，我想把持不住也不行呀！”轻什哀怨地叹了口气。
　　“嘿嘿嘿，这可不好说，自古英雄难过美人关，何况你还是个连钱关都能绊脚的家伙。”
　　“滚滚滚滚滚滚！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　六、一夜
　　
　　沈沉舟把轻什送回小院门口就离开了。轻什独自进了小院，很快便欣喜地发现韩朔并没过来，他可以一个人好好地睡个安慰觉了。
　　为了让这一觉睡得更加舒畅，轻什打开刚重新收拾过的厢房，拿出许久没用过的淬体药汁，施用引水诀又启动了地上的火灵法阵，调制了一盆清澈温热的浴汤。
　　“舒服――”坐进大大的浴桶，轻什忍不住哼了出来。一直等到这阵儿让人颤栗的爽劲褪去之后，他才调整坐姿，在浴汤的浸润下运功行法，吸纳起其中的药力灵气。
　　将吸纳的灵气在体内运转了三周天，轻什收功睁眼，然后――
　　“韩、韩长老？”轻什瞠目结舌。
　　“你就是这么修炼的？”韩朔背着双手，站在浴桶前面无表情地看着他，显然已经看了很久。
　　“效果很好啊。”轻什波澜不惊地答道。
　　“终非正道。”韩朔不赞同地说道。
　　“可也不是邪魔歪道。”轻什也不急着出浴，继续坐在浴桶里享受着在火灵法阵的作用下保持着温热的浴汤。
　　“再行一遍功法。”韩朔审视着轻什的身体，漠然说道。
　　轻什斜眸扫了韩朔一眼，嘴角毫不掩饰地泛起一丝嘲弄，然后闭上眼，再次运起了功法。
　　一个周天过后，轻什重新睁开眼，笑着看向眼前一脸严肃的男子，“看够了没，用不用再来一次？”
　　“你行的何种功法？”韩朔蹙眉道。
　　“别说你连引气诀都不认得，韩大长老。”轻什撇嘴。
　　“……为何你到了筑基仍用这种入门功法，难道凤熙连本像样的功法都不能给你？”韩朔当然不是辨不出来，他只是难以相信这竟真是地摊上都能买到的引气诀。
　　“姨姥是火系单灵根，她的功法我哪用得了。”轻什道。
　　“你筑基之前不是在第三峰吗？佘骥不管你？凤熙就放任他不管你？”韩朔的眉头蹙得更深。
　　――果然已经调查过我祖宗三代了。
　　轻什心下了然，脸上却只是微笑，然后一语双关地说道，“韩长老，水火不相容。再说，引气诀也没什么不好，我练引气诀还不是照样筑基了？说起来，这引气诀可是修真界中最古老最纯正的功法了。”
　　“引气诀行的不过是引气入体洗筋伐髓，对聚灵成丹却是毫无用处，筑基之后再练，最多只能起到炼体的效果。”韩朔道。
　　“我早就和您说过了，我对结丹成婴毫无兴趣，我只想好好过日子。”轻什笑眯眯地说道。
　　“凤熙对此就一无所知？”韩朔冷冷问道。
　　轻什笑了笑，身子前倾，伏在浴桶的桶壁上，“您别迁怒我姨姥，也别对她太苛求了，她毕竟只是个黄花大闺女，这养孩子的门道，她哪知道啊。”
　　韩朔没有再提两位峰主间的嫌隙，只是盯着轻什的双眸，阴冷地问道，“你就打算一辈子停在筑基期，再无进境了？你就这么没出息？”
　　“我姨姥是不会因为我没出息就弃了我的。”轻什信心十足地笑道。
　　韩朔没再说话，冷着脸似乎在思量什么，过了好一会儿才开口道，“今天大典上用的灵米是你弄出来的？”
　　“所以姨姥才荐我去给您那儿给您种药啊，难道您还真当她是拉皮条的？”轻什嘲弄地笑道。
　　“凤熙的品性，我比你更清楚。”韩朔面不改色，“我是没想到竟小瞧了你，看着不成器的东西，倒也有几分真本事。”
　　“您别夸我，那灵米可是有猫腻的，能吃不能种，您要是方便的话赶紧跟掌门师伯说一声，省得出事之后人家找我算账。”轻什连忙道。
　　“这种事凤熙就可以解决。”韩朔淡然道。
　　“您出面不是能解决得更好嘛！”轻什也只是随口一说。韩朔要是真为这事帮他出面了，那他得的面子也就太大了，等灵米的事解决了，其他麻烦却也就该接踵而来了。
　　“你还打算留着做出那灵米的法子秘而不宣不成？”韩朔却是想到其他地方去了。
　　轻什也没否认，“总得给我点好处嘛，总不能让人劳心劳力然后两手空空吧？”
　　韩朔沉吟了一下，点头道，“也好，把秘法给我，剩下的事我来处理。”
　　“啊？”轻什不由愣了。
　　“我要名正言顺地把你放在身边又不收你做徒弟总得有个由头，灵米一事倒是个光明正大的好因由。”韩朔道。
　　――谁想去你身边啊！
　　轻什心里郁闷，却也只能接受。韩朔屈尊降贵地为他着想了，他还能蹬鼻子上脸地拒绝不成？而且这样一来也能让凤熙仙子彻底放心，他自己也能更坦然地享受化神大能的庇护。
　　“轻什谢韩大长老照拂。”轻什拱拱手。
　　“秘法尽快给我，这几天也再老实一点，别再惹出其他事了。”韩朔无视了轻什语气里明显的言不由衷，漠然叮嘱道。
　　“秘法现在就可以给你。”轻什手掌一翻，从右手的储物指环里拿出一块玉牌，扔给韩朔，“其实不过是把上品灵谷的种子在这个五行法阵里浸泡一段时间――哦，还有用来浸泡种子的药水配方。”
　　轻什又扔出一块更薄的玉牌。
　　“这些东西都是你自己琢磨出来的？”韩朔收起玉牌，漠然问道。
　　“说是也行，说不是也可以。”轻什耸耸肩，“其实就是平日里收刮了一堆乱七八糟的古简杂记，把里面的东西七拼八凑一下，然后再放开胆量活学活用，这么来来回回地折腾个千八百遍之后，总能弄出些可用的东西。”
　　韩朔的嘴角微微抽搐了一下，但很快就不动声色地继续问道，“你喜欢杂学？”
　　“还好吧，总比枯燥的修炼有趣。”轻什耸耸肩，转而问道，“那个，韩长老，我可不可以出来穿衣服了？法阵里的灵石都没灵气了，再过会儿水可要凉了。”
　　韩朔没有回答，直接伸手一捞，将轻什从浴桶中抱了出来。
　　轻什下意识地抓住了韩朔的衣襟，正犹豫着是不是主动点把面具给戴上，韩朔却又停下了脚步。
　　“凤熙仙子正往这里过来。”韩朔开口道。
　　“那你还不躲起来？！”轻什一惊，挣扎着就要下地。
　　韩朔不悦地看了他一眼，显然是对轻什脱口而出的这句话有些光火。但他也没非要留下和凤熙仙子照面，皱了皱眉便放开了轻什，闪身消失。
　　轻什长出了口气，还没来得及去穿衣服，凤熙仙子已然到了门外。
　　“在洗澡？”凤熙仙子并没直闯进来，但以金丹期的神识，又是这么近的距离，屋子里什么情况她早已了然于胸。
　　“洗好了，姨姥等会儿，这就出去。”轻什赶紧应了一声，挥手抓起一旁挂着的衣物，飞快地穿在身上。
　　收拾妥当，轻什推门而出，“姨姥你怎么这个时候过来？”
　　“显然，有事。”凤熙仙子的脸色很是不好，转过身，跟着轻什一起进了旁边的厅堂。
　　“灵谷的事？”轻什跟凤熙仙子自然无需拐弯抹角，伺候她落座，然后便直截了当地进入了正题。
　　“你也知道了？”凤熙仙子的脸色更糟了，“是不是有人找过你了？”
　　“暂时还没，只有玄天仙域的人算是有了点示好的举动。”轻什拿出茶具给凤熙仙子泡了杯清茶，“不过灵谷的事是从沉舟师兄那里知道的，晚上和他们第一峰的人一起吃酒来着。”
　　“你俩倒一直是臭味相投。”凤熙仙子的脸色好了一些，“那灵谷到底怎么回事？说给我听听。”
　　“不是我让种的，是我卸了管事的差事后，他们私拿了我在仙农堂私库里的东西。”轻什把自己的猜测说了一遍，然后又道，“这事可大可小，不过我是不可能叛离仙楚门的，所以和其他门派的人倒没多大关系，把咱们自己门内这一亩三分地处理好就成了。”
　　“这是赶巧了，还是有人想捧杀你？”凤熙仙子皱眉。她不是喜欢勾心斗角的性子，遇到这种事便有些理不清头绪。
　　“管他呢，反正咱们现在有座大靠山，大可兵来将挡水来土掩。”轻什不以为然地笑道，“您也不用烦，直接把这事向韩长老禀明，请他替您处置就是。”
　　“我哪有那么大的面子。”凤熙仙子瞪了轻什一眼。
　　“您要是没面子，韩长老会允我进洞府，又借我的手给您那么好的东西？”轻什嘻嘻笑道。
　　凤熙仙子却沉下脸，“轻什，你不会是把那些流言当真了吧？”
　　“姨姥，您把我当什么人了。”轻什撅嘴道，“这不是我把什么当真，而是您有点太不把自己当回事了。相信我，直接把这事跟韩长老说，他肯定出面解决――您别皱眉头了，这也算是涉及到整个仙楚门利益的要事，他于公于私都不可能坐视不理――当然，你最好给他搭个架子，让他有理由出面。”
　　凤熙仙子皱眉想了想，很快站起身，“我这就去找他。”
　　“啊？”轻什一愣，连忙拽住凤熙仙子，劝阻道，“明天再去吧，今天都这么晚了，万一打扰到韩长老休息多不好啊！”
　　“夜长梦多，再说修为到他那种地步也根本不需要睡觉，哪有什么打扰不打扰的。”凤熙仙子是急性子，甩开轻什便迈步出门。
　　――问题是那位根本不在自己洞府啊！
　　轻什愁眉苦脸地叹了口气，对着空气作揖道，“韩大长老，您要是还在的话，就请先回洞府接待下我姨姥吧！拜托！拜托！”
　　“哼！”轻什的耳中立刻传来一声冷哼。
　　只见声音不见人，轻什便知道韩朔回去了，当即松了口气，转身走向自己卧房。
　　懒得再想韩朔还会不会再折回来过夜，轻什自顾自地脱鞋上床，拉开被子钻了进去。
　　
　　一夜无梦，而第二天清晨，当轻什睁开眼的时候，他也知道了自己无梦的原因。
　　“韩长老，咱们商量点事呗。”轻什耷拉着嘴角，一脸幽怨地看着正侧卧在身旁观赏自己裸体的韩朔，“您能不能别每次都封我五感，我一不躲二不藏三不反抗的，您至于吗？就算不喜欢听我说话，您直说，我闭嘴就是。”
　　“那晚你也没有反抗。”韩朔眼中闪过一道寒光，冷冷地挑起了另一个话题，“为什么？”
　　“多明显的事，就咱俩这差距，我要是那晚反抗了，现在我还有命在吗？”轻什撇嘴道。
　　“只要能够保命，你就可以不顾贞洁？”韩朔这样问着，语调却很平淡，听不出有什么情绪。
　　轻什扑哧一声笑了出来，“贞洁？男人有这玩意儿？”
　　“……说的也是。”韩朔好像有所感悟，也跟着笑了起来，只是配上一脸凶肉，便显得有些狰狞。
　　“而且，后来我也有爽到。”轻什眨眨眼，用很是纯洁的神情说出很不纯洁的言语。
　　韩朔低下头，面无表情地看了轻什一会儿，很快将他看得浑身发毛。
　　“哈哈……”轻什只好干笑两声，但没等他再说点什么，身体已被翻转过去。
　　“干、干嘛啊？”轻什惊呼。
　　“让你再爽一次。”韩朔伏在他的身上，一边伸手探向那处，一边贴在他的耳边低语，“放心，不封你五感。”
　　――我该说谢谢吗？！
　　轻什愤愤地腹诽。
　　好在韩朔也没像第一次那样没完没了地折腾他，压着他草草做了一次便起身离了床榻。
　　“你睡吧，我去处理灵谷的事。”韩朔整理好衣服，对轻什说道。
　　“辛苦您老人家了。”轻什毫无诚意地回道。
　　“我说过，不会白睡你的。”韩朔的心情似乎不错，对轻什的阴阳怪气还有兴致反戈一击。
　　“好吧，我会记账的。”轻什是一向不愿在斗嘴的时候示弱的。
　　“记清楚点。”韩朔却不和他纠缠，伸手揉了揉他有些凌乱的黑发，转身出了卧室。
　　――肯定记得很清楚，而且会一分不少地跟你讨回来！
　　轻什哼了一声，朝着韩朔离去的方向竖起了中指。
　　不过他也不敢再睡下去了，今天随时可能有人来访，他总不好被人给堵在被窝里。
　　无奈地叹了口气，轻什将灵力在体内运行了一周天，缓解了下身体的疲劳，然后便起身下床，去厢房清理身体。
　　泡在只有清水的浴桶里，轻什忽然想起了韩朔在上他之前问他为什么不反抗。
　　――难道这家伙怀疑我的原因就是因为那晚我没反抗？？？
　　轻什泄气地想道。
　　不过事情已经这样了，后悔什么的也没有意义。再说就像他和韩朔讲的，那晚他要是反抗了，那结果肯定是一死一活。
　　――活着多好啊，何必找死呢？
　　轻什甩甩头，翻身跳出浴桶。
　　
　　烈日高升之后，第一个访客便出现在轻什的小院门口。
　　“轻什师弟。”清秀的少女微笑着向轻什招呼，却没有直接进门。
　　“进来吧，欣怡师姐。”轻什倒是没想到第一个来的会是她。其实按修真界不成文的规矩，仍在炼气期的欣怡应该称筑基期的轻什为师叔，但因为炼气期到筑基期的间隔相对较短，太计较这个就会出现上月我叫你师弟，下月你叫我师侄，明年我又变成你师兄的窘况。
　　轻什也没让欣怡进屋，两个人直接在院子里的石墩上坐下，轻什连茶也没倒，直接开口问道，“找我有事吧？”
　　“主要看看你好不好。”欣怡有些腼腆地笑了笑。
　　“得了，就咱俩在，你别做菟丝花的模样恶心人了。”轻什作呕吐状。
　　“谁知道会不会突然来人呢，你这里最近可是个是非之地。”欣怡依旧笑得云淡风轻。
　　“知道我这里有是非你还过来，出什么大事把你逼成这样了？”轻什歪过头。
　　“我的差事没了。”欣怡叹了口气。
　　“我的差事是第二峰的谁接手了？”轻什挑眉问道。欣怡借着他的便利在仙农堂的灵田上做了一个小小管事，差事不起眼但是实惠很不少。
　　“井里。”欣怡继续叹气。
　　“椋　鼻崾惨哺着叹气。
　　井里是孟森道君亲传弟子中年纪最小的一个，木系单灵根的极品天赋让他很得孟森道君宠爱，行事也一向很是骄纵。而仙农堂原本可以算是第二峰的地盘，只是轻什做了灵田管事之后，灵田这一块的权利和利益便和第二峰分割开来，这就使得第二峰上很多人都感到不忿，井里便是其中一个典型。于是，同样是有靠山的人，年纪也相差无几，利益却有着冲突，两人的关系自然不可能和睦。
　　其实轻什得以进入韩朔的洞府却不得不卸掉灵田上的差事将其归还给第二峰也算是孟森道君和凤熙仙子之间的一次利益交换，但井里显然把失而复得的管事一职当成了打压轻什“党羽”的大好机会，而欣怡这个平日里就与轻什亲近的低阶女修士便不幸成为了首要的打击目标。
　　“这次大典上用的灵谷就是井里从我私库里拿去的吧？”轻什撇嘴道。
　　“对，他把你在仙农堂的私库给砸开了。”欣怡点头，随即又道，“不过他好像也没想到孟森道君会知道这灵谷是你的。昨天大典上，孟森仙君告诉掌门祭奉的灵谷乃是出自你手时，他的脸色……很精彩。”
　　“白痴一个。”轻什冷笑。
　　“就是一个白痴，让我没了差事。”欣怡鼻子一抽，泫然欲泣。
　　“你适可而止啊，当心我把你踹出去。”轻什打了个冷战，连忙甩给她一记白眼。
　　“师弟，给条活路吧，我下个月要用的丹药还没着落呢！”欣怡马上收起哀容，正色道。
　　“卖身去。”轻什毫不客气地答道。
　　“我这点姿色和修为，卖不出去啊！”欣怡再次哀叹起来，紧接着就开始抹眼泪。
　　“打住！否则我可真要踹了啊！”轻什瞪眼道。炼气后期的修为确实不算高，但欣怡的容貌还是不错的，至少在轻什看来是刚刚好，既不会招来祸患，也不会惹人厌恶。
　　“灵田上的差事是别想了，反正我也不会再回仙农堂做事，你就是要回来也只能低声下气地做事。”轻什想了想，说道，“你还差多少才能筑基，如果不多的话，不如直接闭关？”
　　“马上就大圆满了，但是没有筑基丹。”欣怡眨着眼睛，一脸期盼地答道。
　　“靠，你赚的那些灵石和门内贡献点都干嘛了，怎么到现在连筑基丹都没攒下来？！”轻什跳脚道。
　　“当然是买丹药冲修为了，否则以我的资质，现在怎么可能到炼气后期？”欣怡很是无辜地说道。她是金火土三灵根，其中的土灵根还是伪灵根，因此刚进仙楚门的时候是从杂役做起的，炼气中期的时候才被收入外门。
　　“别看我，我也一样没那玩意。”有的话也早换灵石了，轻什心想。他承认他对女修士有着男性常有的怜悯，尤其是欣怡这种骨子里很强韧的女人。但怜悯只是怜悯，他可不会做好人做到免费帮人提升修为的地步，他的付出都是要回报的，而且绝对不容许分期还贷。
　　“年底的门内大比，炼气后期的前三名是奖励筑基丹的。”欣怡提醒道。
　　“你能进前三？”轻什反问。
　　欣怡再次一脸期许地望向他，于是轻什开始望天。
　　“轻什师弟，我好歹能帮你打探到不少门内的闲言碎语的。”欣怡只好主动开口表明身价。
　　“……哎！”轻什长叹一声，接受了欣怡聊胜于无的报价，翻手掏出一打符丢进欣怡怀里，“拿去用吧，年底要是进不了前三，你就到山下坊市给我摆摊子卖货去！”
　　“谢谢轻什师弟！”欣怡眉开眼笑。
　　“走走，赶紧走！”轻什不耐烦地挥手赶人。
　　“那就不打扰师弟了。”欣怡笑嘻嘻地站起身，但还没等她离开座位，便听见院门外传来一个男子的声音。
　　“轻什师弟，我们来打扰了！”
　　――正主终于来了。
　　轻什想道。
　　
　　
　　
　　
　　
　　七、坊市
　　
　　来打扰轻什的可不止一个，除了昨天见过的玄未央以及熟稔的沈沉舟外，还有两个俏丽少女，一个端庄秀丽，修为是筑基中期，一个娇憨妩媚，修为是炼气后期。
　　“见过沈师叔。”没等轻什开口，欣怡抢先向沈沉舟施礼。欣怡虽和轻什来往密切，但与沈沉舟的关系却很是不怎么样，很有自知之明的她每次碰到沈沉舟也不敢像和轻什在一起时那样托大，老老实实地按着辈分问候见礼。
　　“欣怡师侄也在啊。”有外人在，沈沉舟也不好给她脸色看，随口应了一句便带着另外三人进了院子，“轻什师弟，佳人来访，还不赶紧拿出灵果仙茶好生招待？”
　　“哟，不过一夕之隔，沉舟师兄怎么就小生变佳人了？哎呀，赶紧过来让我好生瞧瞧！”轻什故作惊奇地站起身，走到沈沉舟面前夸张地上下打量起来。
　　“两位佳人近在咫尺，师弟却视而不见，实在是有眼无珠啊！”沈沉舟趁机和轻什交换了个眉眼，然后伸手指向身旁三人道，“来来来，师兄为你介绍，这位玄未央玄师兄就不必说了，昨晚酒宴上已然见过。”
　　“又见面了，炎师弟。”玄未央拱手笑道。
　　“是呀是呀，真是快呢。”轻什皮笑肉不笑地还了一礼。
　　“这两位也都是玄天仙域的师妹，这一位是百里师妹百里温婉。”沈沉舟指向筑基期的女修道。
　　“见过炎师兄。”百里温婉微笑着点头。
　　“是师弟，百里师姐。”轻什毫不客气地点出了百里温婉的年纪。
　　百里温婉的脸色不由一僵，旁边的另一个女修则笑得花枝乱颤。
　　“这一位是玄琳玄师妹。”沈沉舟继续介绍道。
　　“师兄你又错了，这位明明是师侄。”轻什挑眉道。
　　“没错，现在确实是师侄，不过下次再见，师叔必要变师兄的。”玄琳笑得灿烂，说的自信。
　　玄天仙域乃是家族管理的修真世家，百里不是族姓，底气自然不如姓玄的，但单名的玄姓子弟也不过是旁族分支而已。
　　“那我就提前向师侄道声恭喜了。”轻什也笑嘻嘻地抱拳。
　　“谢师叔。”玄琳回了一个万福，然后转头看向旁边的欣怡，“这位是……”
　　“你说欣怡？哦，她是我仙楚门外门弟子，玄师侄可以暂且叫声师姐。”轻什漫不经心地介绍道。
　　“愧不敢当，玄道友唤我欣怡即可。”欣怡赶紧谦逊地表态，然后又向轻什施礼道，“师叔，既然您有客人，师侄就不多打扰了，请允我先行告辞。”
　　“相逢即是缘分，欣怡师侄何必急着离开，倒像是我等来的不巧了。”玄未央马上阻拦道。
　　“就是，反正你也无事，不如留下帮我招呼客人。”轻什面色淡然地点头。
　　“那弟子为诸位师叔奉茶。”欣怡向几人欠身施礼，转回身，熟门熟路地去了厨房。
　　“坐下聊，坐下聊。”轻什转身在石桌旁坐下，马上又一脸遗憾地看着只有四个石墩的座位道歉，“哎呀，椅子不够用呢，这可不好办了。”
　　玄天仙域的三人顿时脸色古怪起来，就是一直笑呵呵的玄未央都有些破功。
　　“别坐了，过来就是叫你一起去山下坊市的。”沈沉舟赶紧打圆场。
　　“你不早说，这不是浪费我灵茶嘛！”轻什瞪眼，然后转头对厨房里喊道，“欣怡，别泡茶了，人家不喝！”
　　欣怡马上两手空空地从厨房里走了出来。其实厨房里根本没茶叶，她进去也不过是躲开这两位娇小姐，省得一不小心做了无辜炮灰。
　　“我们去山下坊市，欣怡师侄要一起吗？”百里温婉笑着问道。
　　“弟子眼光有限，就不打扰几位师叔的兴致了。”欣怡连忙婉拒。
　　“一起嘛，人多才热闹啊！”玄琳也亲热地说道。
　　“玄师侄喜欢热闹？沉舟师兄，这就是你的不对了，既然玄师侄喜欢热闹，你就该多叫一些师兄师弟师姐师妹，要不我发几张传音符，把我姨姥座下的几位美女师姐全都叫来？”轻什故意在美女两个字上着重了发音。
　　“哪里好意思惊动凤熙仙子座下佳人，两位师弟不必麻烦了。”玄未央赶紧插言，“欣怡师侄也请自便，我这两位妹妹自幼被家里宠爱，说起话来未免过于随心，还请几位多多包涵。”
　　“岂敢岂敢。”欣怡向几人欠身施礼，然后对轻什道，“师叔，弟子先行告退。”
　　“走吧，走吧。”轻什摆手。
　　欣怡再次施礼，然后赶紧逃出了小院。
　　“我们也走吧？”沈沉舟向轻什招招手。
　　“走吧。”轻什也不再磨叽，起身走到沈沉舟身旁，完全没有招呼客人的自觉。
　　百里温婉和玄琳却也并没有因为轻什的怠慢而甩脸色，相反，轻什倒觉得她们乐得如此。当五个人漫步走出山门，到了外门坊市的时候，轻什大致上也看出原因了。
　　百里温婉的一颗芳心全在玄未央身上，一路走来那叫一个言听计从，小意温存。而玄琳却对沈沉舟很有兴趣，不过截至目前为止也仅仅只是兴趣，远不像她同门师姐那样深陷情网不可自拔。倒是玄未央，长袖善舞，左右逢源，虽和沈沉舟的交流更多些，却也完全不会让轻什觉得被冷落，时不时地还将轻什引入两位女修的话题，乍看上去比沈沉舟和轻什更像此间主人。
　　――喧宾夺主的家伙，最最讨厌了！
　　轻什本来就对这种温文尔雅型的俊美男子最不感冒，现在对玄未央的观感更是降到了冰点。当然，轻什也承认，这种看法在某种意义上是非常偏颇的。可谁让他自己是个相貌平常、修为平常、气质也是平常，连身高都更加平常的人呢？“平常”的自己在看到别人的“完美”时，无论羡慕还是嫉妒，都是人之常情，理所当然！
　　至于两位女修，唔，既然她们根本没把他当回事，那他也用不着把她们放在心上。
　　轻什有一搭没一搭地应和着几个人的话题，目光开始转向坊市街道的两边。
　　仙楚门山下的坊市是由仙楚门出力修建，其中的店铺也大多是由仙楚门的门人或是相关人在经营。最初目的只是给门内弟子一个互通有无的渠道，年年岁岁地发展下来，却成了附近地域最有口碑的仙家坊市，引得不少散修也纷纷来此寻求营生。
　　轻什对这里是很熟的，从十三岁被允许出山门开始就经常跑过来买卖东西，哪家店常有好货，哪家店可以讲价，哪家店爱给搭头，全都是一清二楚。
　　“今天倒是热闹，人比休沐日的时候还多。”轻什随口对沈沉舟说道。
　　“还不是因为化神大典，门里放了三日大假，门外也来了很多凑热闹的。”沈沉舟道，“你不觉得摆地摊的人都是平日的好几倍了吗？”
　　“你们不会是要去地摊上淘货吧？”轻什立刻挑眉，“如果真是这样，那可恕我不愿奉陪了。”
　　“地摊上的好东西虽说少见了些，可一旦淘到，其中的乐趣却是在大店铺里永远找不到的。”百里温婉笑道，“师弟不觉得吗？”
　　“不觉得。”轻什答的干脆，百里温婉顿时被噎得无言。
　　“几位莫笑，轻什师弟在地摊上吃过亏，所以至今耿耿于怀。”沈沉舟笑着接口。
　　“哦，怎么吃亏，做了冤大头吗？”玄琳立刻兴致勃勃地追问起来。
　　“这其中的细节可就不好由我来说了。”沈沉舟笑着摇头，“不过我也觉得，地摊上的东西，看看即可，淘买就大可不必了。其品质难以确保不说，更容易招惹是非，像我们这种有仙门庇护的坊市还好，其他地界上，就算淘出了宝物也很容易被黑吃黑呢。”
　　“沈师兄对其中的弯弯道道倒是熟悉，莫非亲自试过？”沈沉舟话音刚落，身后便传来一声讥笑。
　　“椋晦气。”轻什立刻撇嘴。
　　沈沉舟也转过身，略显不悦地看向身后来人，“井师弟，非礼勿言。”
　　在几人身后发出讥笑的正是与轻什不睦的第二峰弟子井里，而他的身旁也站着数位年轻男女，看衣着是一半是仙楚门弟子，一半来自丹门，人数倒是比沈沉舟他们多了不少。
　　“师弟，你确实失礼了。”和井里一起的第二峰首席大弟子莫青岩赶忙站了回来，狠狠瞪了井里一眼，然后向沈沉舟拱手赔礼。
　　当着外人的面，沈沉舟不会像轻什那样无所顾忌，也笑着拱手施礼，“师兄莫恼，我还能和小师弟计较不成？”
　　“沈师弟大量。”莫青岩赶紧把话岔开，然后两人便向丹门和玄天仙域的弟子互相介绍起来。
　　他们在那边客套，轻什便无聊地望天，想着自己淬体用的药汁快没存货了，得找时间去批发草药的店铺多买一点。而想到草药，轻什又猛然记起韩朔洞府里种的几种草药也快熟透了，这两天得找个时间过去收了，省得浪费。
　　“轻什师弟，轻什师弟！”
　　轻什正走神，胳膊忽然被人拽了一下，连忙抬头，这才看到周围人正一脸黑线地围观于他。
　　“轻什师弟，丹门的楼师兄正在和你说话。”莫青岩轻咳一声。
　　“说什么？”轻什歪过头。刚才的介绍他一字没听，眼下哪个是楼师兄都搞不清楚。
　　“听说师弟在仙植之术上颇有成就，愚兄不才，对此道也很是喜欢，希望能与师弟多多交流。”一个矮个的男修士开口笑道。
　　“交流？在这儿？”轻什继续反问。
　　“当然不是此地。”莫青岩连忙插言，“前方就是登仙楼，那里的瑶池宴很是不错，不如在下做东，请大家去那里边吃边聊。”
　　其他人纷纷附和，轻什却毫不客气地摇头，“莫师兄，不是师弟不给你面子，可沉舟师兄和我是陪玄天仙域的两位仙子来逛坊市的，眼下要是被你拉去吃饭――这不是让两位仙子扫兴嘛？”
　　“确实抱歉，我家妹妹们难得出来一次，总要让她们玩得尽兴。”玄未央显然也对和丹门的人相处兴趣缺缺，于是借着轻什的话音拱手致歉。
　　玄天仙域的两个女修自然唯玄未央的马首是瞻，听他这样一说，马上也跟着婉拒起来。
　　那位楼姓修士立刻露出满脸的失望，莫青岩也很无奈，但也不好强求，当即又客套了几句，然后便拉上像被封了哑穴一样愤愤不平却一言没发的井里，引着他那帮人向前方的一幢高楼走去。
　　见他们走远，玄未央转回头笑呵呵地看向轻什，调侃道，“没想到炎师弟其实也是很善言辞的。”
　　“不过是因人而异。”轻什用一句明显错用的成语答道，然后向两个女修道，“两位，地摊什么的我就不奉陪了，但如果你们对那种有趣的小玩意有兴致的话，我倒是可以领你们去个地方，那里的东西买回去给门内姐妹做礼物很是不错的。”
　　“师弟是说玩物堂？”沈沉舟插言。
　　“必须的啊。”轻什道。
　　“那是什么地方？”玄琳好奇地问道。
　　“那是我第一峰的一位前辈开的小店，很多灵器堂的弟子都会把自己做的小东西放在那里寄卖，虽都不是什么极品灵器，但胜在新奇有趣，买来送给同辈或者晚辈很是合适。”沈沉舟解释道，“偶尔也会有前辈送东西过去应景，如果师妹运气好，倒没准也能淘出两件宝贝。”
　　“好呀，好呀！”玄琳立刻拍手，“那还不快走？”
　　“几位请。”沈沉舟伸手引道。
　　
　　玩物堂位于坊市北侧，占地不算太大，整个店铺只有上下两层，前后两进。门口高挂一面写着“玩物”二字的牌匾，左侧蹲着一只栩栩如生却体形巨大的吞天蛙，右侧则站着一个手持花篮的半人高女娃，时不时地就从花篮中抓出鲜花，向门口的路人抛洒过去。
　　“人……偶？”玄琳仔细打量了女娃一番，不由惊讶地呼出声来。
　　“正是。”沈沉舟笑着点头，“师侄再看这只吞天蛙。”
　　不只玄琳，其他两人的目光也向吞天蛙转区。就在几人都觉得这蛙只不过做得精致的时候，吞天蛙的嘴巴却猛然张开，一条细舌疾速射向玄未央。
　　“啊！”两个女修不由惊呼。
　　玄未央巍然不动，而团天蛙的细舌也并未真的伤到他，尚未碰及面门便又飞快地缩了回去，一双蛙眼跟着咕噜咕噜地转了一圈，随即再次归于平静。
　　“有趣吧？”沈沉舟笑着安抚两位女修。
　　轻什却瞥了玄未央一眼，用身边人都能听到的声音小声嘟囔道，“果然，傀儡蛙都不待见。”
　　玄未央的脸上不由闪过一丝尴尬，但轻什一没指名二没道姓，他也只能当作没听见，继续维持着脸上儒雅，谈笑风生地和沈沉舟一起进了店门。
　　但一进店门，看到正在店铺中赏玩物品的一男一女，玄未央的表情便再也维系不住了。
　　“曾叔祖？！”玄未央惊呼。
　　“未央啊，你们也到这儿来了。”其中的男人也转头看向玄未央一行，和玄未央有些相似的俊美面容上立刻浮现出比玄未央更加温雅得体的笑容。
　　“孙儿是和仙楚门的师弟们一起来的。”玄未央躬身施礼，正要向身旁的沈沉舟和轻什介绍，却看到他们也正向男子身旁的一个筑基期青年见礼。
　　“西门师兄。”沈沉舟和轻什均收起了之前的随意，很是老实地开口。
　　“沉舟师弟，轻什师弟。”被沈沉舟和轻什恭谨问候的正是仙楚门掌门的弟子西门郝，他向两人微微颔首，转头向身边的男子介绍道，“玄前辈，这两位都是我仙楚门弟子，沈师弟是麒鑫道君座下弟子，炎师弟是凤熙仙子的侄孙。”
　　“凤熙的侄孙？”玄姓男子立刻将目光转至轻什身上，但很快又移了开去，眼中闪过一丝不易察觉的失望。
　　“两位师弟，这位是玄天仙域的玄子陵玄前辈。”西门郝继续引见，“这位是思云仙子，也是你们的前辈。”
　　西门郝虽然介绍的有些含糊，但听到这个名字，沈沉舟和轻什便已明白了此人的身份。玄子陵，玄天仙域的少主，虽然占着一个“少”字，修为却已是元婴后期，其父更是玄天仙域的主人，玄氏一族的族长，上界屈指可数的化神期大能。而更要紧的是，他和韩朔一样，也是无忧仙君众所周知的入幕之宾――这或许也是西门郝介绍那位女修时只提名字不提来历的原因。
　　――有八卦！
　　沈沉舟和轻什悄悄地互换了个眼神，躬身向玄子陵和那位女修见礼。
　　“我与你家长辈也算有些渊源，这东西就算是我给你的见面礼吧。”玄子陵抬手将一枚玉质的铃铛丢到轻什手中，顺带着也给了沈沉舟一个小巧的玉瓶。
　　“多谢前辈。”沈沉舟和轻什再次躬身致谢。
　　“你们自便，不用忌顾我。”玄子陵摆摆手，转手往柜台上丢了一袋灵石，柜台后的伙计赶紧将一个精美的盒子双手奉上。玄子陵没有理会，旁边的女修思云伸手接过，然后两人便在西门郝的陪同下往二楼走去。
　　见三个人消失在楼梯之上，紧张得脸色煞白的玄琳这才拍了拍胸口叹道，“竟然在这里遇到老祖。”
　　“慎言，老祖尚在。”玄未央连忙指了指楼上，警告道。
　　“看来这小店里果然有些不凡，竟然连我家老祖都能引入其中。”百里温婉的神情倒是正常很多，一脸欣喜地感慨着。
　　“多谢仙子谬赞。”旁边的伙计马上迎了上来，笑嘻嘻地招呼道，“小店虽没有什么惊天动地的仙家法器，但稀奇有趣的小玩意却是多多，无论闲暇时赏玩还是送给旁人的品鉴，都是极适合的。”
　　“哦？那你还不推荐几样让我们瞧瞧？”玄琳顿时眼睛大亮，完全把自家老祖尚在的事忘得干干净净。
　　“几位请跟我来。”店伙计笑盈盈地应允，抬手将几人引向旁边的柜台。
　　
　　
　　
　　
　　
　　八、八卦
　　
　　玄未央和沈沉舟陪着两位女修挑选玩物，轻什则凑到了结账的柜台边，向其后的掌柜问道，“你家主子呢？”
　　“余老板不在，这几天店里一直是小于老板掌事。”那掌柜很是熟稔地答道。
　　“肯定又把自己埋坑里了。”轻什撇撇嘴，也不再追问，转身回到沈沉舟身边。
　　在店伙计的鼓吹加鼓动下，百里温婉和玄琳已选了不少没什么实际用途却很是好玩逗乐的小物件。但在最后付账的时候，店中掌柜却没接两人递过去的灵石，笑吟吟地说道，“两位仙子，玄前辈已经留下话了，诸位的花费都算在他老人家账上。”
　　“呀！”玄琳顿时眨眼，大有早知如此就多选几样的意思。
　　“我家老祖可还在楼上？”玄未央也拱手问道。
　　掌柜却是摇头，“玄前辈已经离去，只是吩咐我等不必打扰几位的雅兴。”
　　玄未央显得有些失望，但随即转头对百里温婉和玄琳道，“既然老祖已经离去，我们就另找机会向老祖致谢吧。”
　　“理应如此。”百里温婉和玄琳齐齐点头。
　　虽然碰上了一点意外，但两个女修买的尽兴，因此倒也算得上惊喜，只是不好继续借长辈的名头再花灵石，几个人便就此出了玩物堂。
　　“时候也不早了，我们不妨也去吃些东西吧。”沈沉舟提议道。其实筑基期的修士对食物的需求已远不像凡人那样强烈，但考虑到几人当中还有一个年轻又未筑基的玄琳，沈沉舟才有此一说。
　　“也去登仙楼？”轻什立刻挑眉。
　　“你不敢去？”沈沉舟很是直白地反问道。
　　“那先说好，要是再碰上井里那笨蛋然后惹出什么事情，你可不准去跟我姨姥告状。”轻什撇嘴道。
　　“我什么时候做过那种事？”沈沉舟道，“再说，一来未必碰上，二来有莫师兄和其他仙门的师兄弟在，他又哪敢惹事――你当他是你啊？”
　　“炎师弟和那位井里师弟有些不睦？”玄未央插言道。这两人说话的时候都没避讳他，显然是不把这事当成什么私密。
　　“这世上啊，总有几个你看着他烦他也看你不顺眼的家伙存在。”轻什果然直言不讳。
　　“炎师弟倒是真性情。”百里温婉貌似赞扬地说道。
　　“多谢百里师姐夸赞。”轻什嗤笑一声，直接将这话当作赞语致谢。
　　“那就走吧。”沈沉舟截回话题，“要说吃食，这街上也就登仙楼还过得去，否则我也不会非带几位去那。”
　　“那我等就等着一饱口福了。”玄未央笑道。
　　达成了一致，五个人便转身去了登仙楼。因化神大典的缘故，来仙楚门道贺的人极多，就算正式的典礼已经结束，也有很多人尚未离开，其中慕名到登仙楼吃饭的人也是不少，眼下又是晌午，几个人等了一会儿才在跑堂伙计的引领下进了二楼一个不大的包间。
　　其实刚到登仙楼的时候，沈沉舟就从熟识的伙计那里打听到第二峰的人和来自丹门的人还在三楼的雅间里把酒言欢，不过他绝口不提过去敬酒之类的话题，直到进了二楼小包间后才歉意地向玄未央三人说道，“在下脸面有限，比不得第二峰的师兄，只能让三位在这里委屈一下了。”
　　“哪里话，若不是有沈师弟引领，单就我们三人来此，恐怕只能坐大厅和人拼桌了。”玄未央连忙摆手。
　　“就是，就是。”玄琳也笑嘻嘻开口，“再说我们是来享口福又不是看摆设的，这二楼三楼的吃食难道还能有所不同不成？”
　　“二楼和三楼确实没有不同，不过四楼的一些东西倒真是下面吃不到的。”没等沈沉舟去接两人递回的橄榄枝，轻什已经不识时务地开口，“只是四楼一向不对金丹期以下修士开放，我们短时间内是没这个口福了。”
　　“倒有这种规矩？”玄琳好奇地眨眼。
　　“说是四楼供应的菜肴都是用百年难见的天地灵材所做，金丹期以下的修士吃了也承受不起。”轻什说着说着便嘲弄地笑了起来，“这话说着好听，真斟酌起来却是好笑。需要吃东西助涨修为的炼气期筑基期修士他们不接待，而他们肯接待的金丹期元婴期修士哪个还需要吃这些啊？简直就是谬论！”
　　“炎师叔，你别是吃不到葡萄就说葡萄酸吧？”玄琳娇笑道。
　　“这你倒是猜错了，这四楼的东西啊，他还真吃过。”沈沉舟接口道，“凤熙仙子接任我仙楚门第四峰峰主一职时，曾在这登仙楼上宴请门中同辈，轻什师弟作为凤熙仙子的侄孙自然是有资格作陪的。”
　　“得了，说的好像你不在场似的。”轻什翻了个白眼。
　　“你好歹是敬陪末座，我可是只能站着伺候，等人吃完走光才在厨房里尝到点汤汤水水。”沈沉舟哼道。
　　“两位都是大福气，我等却是不知何时才有口福去一品这美味佳肴了。”见两人颇有吵架之势，玄未央这个外人只好哭笑不得地帮他们打圆场。
　　“你家老祖不是还在仙楚门吗？你去磨磨他，他还能不带你来啊？”轻什不以为然地说道。
　　“咳咳咳！！！”听到轻什这样说，刚把茶杯放到嘴边的玄未央险些就此呛到。
　　“你当谁都像你一样没脸没皮，一有事情就跟长辈撒娇耍赖满地打滚的。”沈沉舟立刻替玄未央骂道，“也就是凤熙仙子宠你，换了我师傅，肯定乱棍打出山门！”
　　“沈师兄说的不错。”百里温婉也笑着点头，“我家老祖对后辈一向优容却不纵容，让未央哥哥去磨他……呵呵。”
　　“你们就莫笑话为兄了。”玄未央赶紧摆手，“别说在下在曾叔祖面前并无这等脸面，就算有，也是万万不敢妄为的。”
　　“不过就是一顿吃食。”轻什仍旧不以为然，随即又将头转向身旁的玄琳，“对了，刚才跟你家老祖在一起的仙子到底是谁啊，西门师兄介绍的含含糊糊，倒有点此地无银三百两了。”
　　“这个……”玄琳不由面色一红。
　　“那是曾叔祖新纳的侍妾。”玄未央替玄琳解释道，这种事确实不是玄琳这种未出阁少女说得出口的。
　　“侍妾？他不是和我们韩老祖一样恋慕那位无忧仙君吗？”轻什讶道。
　　听到这话，来自玄天仙域的三人顿时不免尴尬，尤其百里温婉和玄琳，更是闭紧了嘴巴。但一旁的沈沉舟也没出言打岔，显然也是很想听个说法。
　　玄未央见躲不过去，只好斟酌着开口，“曾叔祖与无忧仙君相交之事不假，但两人的关系却绝非像无聊之人所传的那样不堪。想那无忧仙君谪仙般的人物，怎可能如狐媚之流与男子苟且……何况，象我们这等仙道世家，终是要娶妻生子才算正途。”
　　“倒也是，若真是喜好男风之人，娶了女人也是硬不起来的。”轻什了然地点头。
　　“说甚浑话！”轻什一句话让席间两位女修再次红了脸，沈沉舟也忍不住抓起桌上的干果狠狠地朝着轻什砸了过去。
　　轻什闪身躲过，“什么浑话，不过是你们都听不得真话。”
　　“师弟言语间还请顾及下我这两位妹妹。”玄未央的脸色也有些微微泛红，强作不快地开口道。
　　“抱歉，抱歉。”轻什向着两位女修拱了拱手，嘴上却继续说道，“其实这种事，师妹师侄还是知道点好。要知道这世间男子大多龌蹉，莫要抱有期盼，将来才能免得吃亏上当。”
　　百里温婉面色愠红地撇开头，玄琳却是笑了起来，“炎师叔，你这话可是连你自己都包括在内了。”
　　“我本就是龌蹉小人，我也从不否认。”轻什坦然答道。
　　“这混球年纪小，对男女之事尚未开窍，几位莫要听他胡言。”沈沉舟赶紧插言，生怕轻什再说出什么不着调的话来，“吃菜吃菜，别被他败了兴致。”
　　“菜还没上来呢，吃桌子啊？”轻什不客气地拆台。
　　“我去催催。”沈沉舟狠狠地瞪了轻什一眼，起身出了包间。
　　没了沈沉舟做缓冲，包间里的气氛更加尴尬。轻什倒是老实了起来，低头把玩着面前的茶杯，也不再和玄未央等人说话。
　　“说起来，炎师弟刚才的话里倒像是有些为无忧仙君抱不平了。”一直沉默的百里温婉忽然开口。
　　轻什立刻翘起了嘴角，抬头看了过去，笑呵呵地反问道，“师姐心思细腻，不如再继续猜猜，我为什么要为仙君抱不平？”
　　百里温婉没想到轻什承认的如此坦然，一时间倒是无言以对。
　　“温婉。”玄未央不快地瞥了百里温婉一眼，示意她不要再在此事上纠缠下去。
　　但在他警告百里温婉的时候，轻什却是自问自答了起来，“其实也没什么，我啊，与其说是为无忧仙君抱不平，倒不如说是为我们韩长老抱不平。你们玄家老祖与无忧仙君的关系如何我不敢置喙，可我们韩长老对无忧仙君的一片冰心却是天地可鉴，从来不瞒人的。只可惜啊，花落水无情，化神大典这么重要的事情，无忧仙君竟然连面都不露一下，真真是让我这做小辈的都不忍见了。”
　　“无忧仙君失踪，难道师弟不知？”百里温婉忍不住说道。
　　“知道啊，就是因为知道所以才越发感慨的说。”轻什轻叹一声，自语般低低说道，“可算是知道为什么失踪了。”
　　“炎师弟，慎言！”玄未央终于变了脸色。
　　“慎言什么，我又没说是你们玄天仙域把他搞失踪的。”轻什不解地仰起头。
　　“炎师弟――”
　　“啊，难道真是你们？”轻什故作惊讶地瞪大眼睛。
　　就在这时，沈沉舟已急匆匆地赶回了包间，一见玄未央的脸色，不由转头看向轻什，“你这家伙，又说什么浑话了？”
　　“冤枉啊！”轻什很是无辜地眨眼，“我只是想说，无忧仙君可能是因为玄前辈纳了侍妾才伤心欲绝地躲了起来，玄师兄却非要往其他方向联想――我真是冤枉啊！”
　　“胡说，堂堂玄天仙域哪会这般行事！”沈沉舟立刻瞪眼，但没等玄未央点头便又接着说道，“有关无忧仙君的流言蜚语又不是一天两天了，玄家的前辈们若真起了那般心思，又怎会容他至今？你莫小人肚肠！再说，不过是纳了个侍妾，又不是娶了道侣――”
　　“啊！”旁边的玄琳猛然惊呼起来。
　　其他四人的目光立刻各有意味地向她射了过去，吓得玄琳赶紧捂住嘴巴，连连摇头，一副打死我也不会告诉你们我为啥惊呼的果敢模样。
　　“曾叔祖确实要迎娶正妻了。”玄未央叹了口气，并未像玄琳一样试图隐瞒，“双修大典就定在明年正月，想来很快就会广发请柬。”
　　“啊？！”轻什也露出一脸惊讶，“我不过是随便说说……”
　　“没准就是你说的那样。”玄未央苦笑着摇头，“我玄家确实不屑于处置一个元婴散修，事实上，也不需要。不过，若是那人自己生了别的心思，也真的不是没有可能。”
　　“玄前辈人品如玉，得人倾慕也是理所当然。”沈沉舟嘴上恭维，眼睛却狠狠瞪向轻什。
　　轻什明白，沈沉舟是在骂他乌鸦嘴。
　　这时候，包间的门被敲响，几个伙计终于将他们点的菜一一送了进来。这么彻底地一打岔，几个人便再没继续之前的话题，各怀心思地夹起面前菜肴，将自己的嘴巴齐齐堵了起来。
　　吃过午饭，几个人均已没了继续游街的兴致。玄未央邀请沈沉舟和轻什去他们玄天仙域暂住的地方作客，沈沉舟和轻什略一思索便都选择了应允，于是一行人便一起回了仙楚门。
　　但刚走到仙楚门的山门入口，守门的弟子便叫住轻什，“轻什师叔，凤熙仙子有令，请您回来后马上去第四峰见她。”
　　“啊？”轻什愣了一下，很快转头向玄未央等人耸耸肩，“抱歉，作客什么的，要等下次了。”
　　“自然要以长辈为先。”玄未央笑道。
　　“告辞。”轻什拱拱手，转身向第四峰走去。
　　
　　到了第四峰的火寰大殿，凤熙仙子果然正在等他。
　　“去哪了？”见轻什进来，凤熙仙子开口问道。
　　“被沈沉舟抓去应付玄天仙域的人了。”轻什坐到凤熙仙子身边，伸手抓起旁边桌子上的一枚果子吃了起来。
　　“玄天仙域？我还以为先找上门的应该是丹门呢。”凤熙仙子疑道。
　　“丹门自己就有极品灵谷，用不着算计别人的。”轻什撇嘴道，“不过玄天仙域也没许出什么实际的好处，弄了两个女修过来，看着像要使美人计，其实还是在试探。”
　　“怎么，那两个女修不漂亮？”凤熙仙子很有兴趣地问道。
　　“漂亮是挺漂亮，可两个人的心思都明显不在我身上，他们要真想用女人勾引我，哪会派这么两个人过来。”轻什冷哼着，狠狠咬了一口果子。
　　“嗯，确实，估计只是想试试你到底对什么有兴趣。”凤熙仙子若有所思地点头。
　　“对了，今天我们还在玩物堂碰到了玄子陵，他说和您有渊源，还给了我件东西当见面礼。”轻什拿出那个玉铃铛，递给凤熙仙子。
　　“屁的渊源。”接过铃铛，凤熙仙子难得地讲了脏话，随即又挑起双眉，“镇魂铃，他倒还算大方。”
　　“好东西？”轻什问道。
　　“能驱幻象，镇元神，算是辟邪的上品灵器。”凤熙仙子说着，将铃铛递还给轻什。
　　轻什却没有接，摇头道，“既然他说是因为您才给的，您就留下赏人吧。”
　　“不过见过一面，哪来的狗屁渊源。”凤熙仙子冷笑着把铃铛收了起来，“不要也罢，他的东西咱也不用稀罕。”
　　轻什吐了吐舌头，心想，以后可要注意这铃铛给了哪个弟子，然后，离那人远远的――能得到这东西的，肯定很不受凤熙仙子待见。
　　“哦，还听来点八卦。”轻什又道，“玄子陵要娶妻了，玄家人说他明年正月举行双修大典。”
　　“娶谁？”凤熙仙子挑眉问道。
　　“这个没问。”轻什摇头。
　　“果然，他那种世家子……哼哼。”凤熙仙子嘲弄地冷笑起来。
　　“无忧仙君会不会是因为这事才失踪的？”轻什故作神秘地压低声音问道。
　　凤熙仙子微微蹙眉，沉默了一会儿，很快摇头，“这事你就当没听过，别再和别人说了，尤其是韩长老那里，千万不要多嘴。”
　　“韩长老就真那么死心塌地？”轻什好奇地问道。
　　“真不真的，也轮不到你这个小辈来说嘴。”凤熙仙子瞪了他一眼，“还有，从今儿开始，你就归入韩长老座下，以后专心在韩长老身边侍奉。灵谷的事，韩长老已经替你扛下来了，掌门也知道了，我找你，就是带你去面见掌门。”
　　“事情都解决了，掌门还见我干嘛？”轻什疑道。
　　“你可是化神期长老亲自开口要走的人，又搞出了引人注目的灵谷，掌门怎么可能一句话就把你打发了？当然得亲自面见一次，以示恩宠。”凤熙仙子点着他的额头，气哄哄地说道。
　　“您直接说拉拢不就完了。”轻什撇嘴。
　　“少废话！”凤熙仙子赏了他一巴掌，“一会儿见了掌门可别再这么贫，就算你现在有韩长老的照拂，也不能把所有人都得罪了！”
　　“装乖卖巧嘛，我又不是不会，这还是得自姨姥您真传的本事呢。”轻什捂着脑袋，撅嘴道。
　　“还说？真揍你了啊！”凤熙仙子瞪眼。
　　“不敢了！不敢了！”轻什赶紧告饶。
　　
　　
　　
　　
　　
　　九、见掌门
　　
　　仙楚门掌门十三楚和凤熙仙子一样也是金丹后期的修士，但他的师傅却是仙楚门另一位化神期修士，同样曾在金丹期时任仙楚门掌门的恒楚真君。两人名号中均有楚字也并非巧合，仙楚门的规矩，历代掌门都要去姓留名，再以楚为缀，以此表明自己放弃个人私利，献身师门的决心。
　　凤熙仙子领着轻什抵达内山主殿的时候，掌门十三楚并不在他常待的掌事殿里。没等凤熙仙子询问掌门的去向，留守在殿中的值日弟子便主动将他们引向主殿后侧，十三楚的洞府之中。
　　一进入洞府，轻什便看到了正坐在右手边的韩朔，掌门十三楚坐在他的对面，而正前方主位上坐着的却是一个陌生的老者。但这个老也是相对于韩朔、十三楚的青壮而言，老者的头发和胡子都是黑的，面上也看不出多少皱纹，若是在别处见了，定会将他当成保养得道的富家翁。
　　――这就是恒楚仙君吧？
　　轻什猜想。仙楚门里能让十三楚坐下首的人不少，但能让十三楚和韩朔一起坐下首的可就只有一个了――韩朔的师傅，早在他元婴期的时候就已坐化。
　　凤熙仙子对这老者似乎也很陌生，愣了一下，才拉着轻什躬身见礼。但没等轻什把腰弯下去，一道神识便带着威压笼上了他的身体，仿若按着他的脑袋逼他跪拜一般将他向下压去。
　　――靠！
　　轻什暗骂一声。
　　但他可不会笨的硬抗，当即身子向后一倾，顺着神识的压力跌坐下去。然后扑通一声，轻什已一屁股坐在了地上，同时像寻找救命稻草一样惊恐地抓住了凤熙仙子的裙摆。
　　没等身旁的凤熙仙子有所反应，另一道神识已经抢先落在了轻什身上，替他扛下了前一道神识的威压，瞬息之后，轻什的身体便得以重归自由。
　　“恒楚长老。”韩朔不悦地开口。
　　“哎呀，不过是看这孩子有趣，戏弄了一下。”主位上的老者摸了摸鼻子，略显尴尬地笑道。
　　“凤熙师妹，这位是恒楚真君。”十三楚轻咳一声，点出了老者的身份。
　　“凤熙见过太上长老。”凤熙压下满心的惊疑，躬身见礼，然后又赶紧去拉瘫坐在地的轻什，可轻什却一副腿软脚软的可怜模样，抓着凤熙仙子的裙摆蹬啊拽的，就是站不起来。
　　凤熙仙子无奈，只得转头向坐着的几位求情，“这孩子被我娇惯坏了，望掌门和两位长老见谅。”
　　“没事没事，是我把他吓到了。”恒楚真君笑呵呵地摆手，然后指着下方的一个蒲团道，“坐下坐下，这里不是主殿，不用讲究那么多的礼数。”
　　“谢长老赐坐。”凤熙仙子正要坐过去，但轻什却仍然抓着她的裙摆不肯放手，搞得她走也不成，留也不是。
　　“没出息！”坐在恒楚真君旁边的韩朔黑着脸骂了一声，同时长袖一挥，轻什便从凤熙仙子的脚下到了他的身边。
　　见韩朔肯接手轻什这个包袱，凤熙仙子暗暗出了口气，赶紧再次躬身，然后迅速地坐在了恒楚真君所指的蒲团上。
　　而轻什到了韩朔身边后便像找到了主心骨一样有了力气，虽然姿态仍是惨不忍睹，但连滚带爬之下总算也跪坐在了韩朔身后。
　　恒楚真君瞥了一眼轻什，然后便一脸无语地看向韩朔，像是在问：你看中这娃儿啥了？
　　韩朔却依旧面无表情，目不斜视，对恒楚的探寻理都不理。
　　恒楚真君和韩朔之间暗潮汹涌，旁边的十三楚却没事人一般和凤熙仙子说起话来，“你们来得正好，两位太上长老正和我商量该给轻什这孩子什么奖励，你是他亲长，不妨也说说看。”
　　“轻什自幼在我仙楚门长大，享仙门馈赠，受仙门庇护，为我仙楚门做事自然也是理所应当，何须提及奖励。”凤熙仙子连忙道。
　　“凤熙不用推辞，有功就该赏，这是孩子应得的。”十三楚将目光转向轻什，“轻什师侄，你可有什么想要的？只要仙门能力所及，自会尽力予你。”
　　这许诺可就有点大了，凤熙仙子不由紧张地看向轻什，生怕他真的狮子大张口。
　　轻什却只是怯怯地偷眼瞧了一下主位的恒楚真君，随即便又往韩朔身后缩了缩，手指头还不自觉地抓住了韩朔的衣襟。
　　“大胆说，不要怕。”十三楚一脸和善。
　　“说吧。”韩朔不动声色地瞥了轻什一眼，开口道。
　　“那个……可以先记账吗？”轻什终于壮着胆子说道，只是声音仍小的像是蚊子。
　　“记账？”十三楚立刻很有兴趣地追问起来，“说说，为什么要记账，又是怎么个记法？”
　　“记到灵谷彻底种出来。”轻什小声道，“万一种不出来，也不要罚我，反正我也没领那份奖励不是。”
　　“你不必担心，就算无法用这些灵谷做种，我们也可以按你的方法重新培育新的谷种，怎么会种不出来呢？”十三楚笑呵呵地说道。
　　“这可不好说……”轻什嘟囔着低下头。
　　“有何不好说？这里都是你的长辈，有什么不妥大可开口，我们自会为你解决。”十三楚劝诱道。
　　轻什看了看凤熙仙子，又瞧了眼韩朔，见他们都没阻止，这才继续道，“那种子也是凑巧弄出来的，到底是法阵和药水的功劳，还是试种谷种的土地有所特殊，甚至药水配置的时候，以及设置法阵的时候，我是不是用错了东西搞出了意外，这些可都是不清楚的。”
　　“就算这批灵谷乃是意外，可之前数年，你不也将灵谷的品级提升了许多吗？难道不能用来借鉴？”十三楚道。
　　“那些灵谷的谷种大多是花高价收购来的，我做的，不过是找出与其生长相适宜的法阵，其实质改善的不是灵谷，而是灵田。”轻什说完，又用更小的声音补充道，“这方面的花费，我都在灵田的账目上扣除了，所以也不用什么奖励。”
　　“你倒实诚。”十三楚笑道。门内杂务上的种种猫腻，十三楚身为掌门可比轻什更加清楚，只是水至清则无鱼，为了众人做事的积极性，只要吃相不是过于难看，也就睁一只眼闭一只眼了。
　　“还有――”似乎是被十三楚鼓励得大了胆子，轻什又开口说道，“以后灵田又不是我来掌管，谁知道他们……会不会故意搞砸啊。”
　　“咳咳！”凤熙仙子马上轻咳两声，示意轻什不要口无遮挡。
　　“师侄说的都是实在话，凤熙师妹不必紧张。”十三楚笑道，“这次大典上用的灵谷也不是你这侄孙同意种的，这事我们都知道，连孟森师弟也过来跟我请过罪了。不过小孩子嘛，彼此间有些意气之争是难免的，希望师妹不要和孟森师弟就此生出嫌隙，小辈的事情，就留给小辈们自己解决好了。”
　　“既然此灵谷最初由你育出，那今后就也还交由你来掌管，不必换人就是了。”恒楚真君插言道。
　　“此事不妥。”韩朔立刻接口，“此子已归入我的座下，灵田却一向属于第二峰管辖，让他去插手灵田，倒像是我插手第二峰的人事了。”
　　“确实与我仙楚门门规不符。”恒楚真君点点头，随即又道，“但也可以想办法变通一下嘛，规矩是死的，人可是活的。”
　　“师尊，徒弟倒觉得这灵谷的研究还是交给第二峰去做为好。”没等韩朔再说话，十三楚已抢先说道，“轻什师侄毕竟年轻，对仙植的研究怎么都比不得第二峰有底蕴。再者，若师侄果真在此道上天赋异禀，那将如此天赋投诸于小小灵谷，未免也太为浪费了。”
　　“说的有理。”恒楚仙君看了自己徒弟一眼，再次点头。
　　“那么，就按轻什师侄的意愿，培育极品灵谷的奖励暂且记账，等真正的极品灵谷彻底育出后，我们再按功封赏。”十三楚笑道。
　　“谢掌门。”轻什连忙行谢礼。
　　“掌门师兄，既然灵谷一事已然有了定论，那我和轻什就不打扰您和两位长老议事了。”凤熙仙子趁机告退。
　　“师妹慢走。”十三楚笑着应允，恒楚真君和韩朔也点了点头，算是默许。
　　凤熙仙子连忙拽回轻什，起身向三人躬身施礼，然后快步离开洞府。
　　
　　回到第四峰自己的地盘，凤熙仙子才长长地出了口气，“韩长老的化神大典倒是把这个老……老人家也引出来了。”
　　“这位恒楚真君是不是和韩长老不对付啊，一进门就给我个下马威不说，跟韩长老说话的时候也很有针锋相对的意思。”轻什早没了在掌门和恒楚真君面前时的怯弱模样，坐在凤熙仙子身边大肆地抱怨起来。
　　“恒楚真君和韩长老的师傅乃是同辈，按师承辈分来算韩长老是要叫他师叔的。”凤熙仙子摇头道，“所以下马威什么的算不上，也就是摆摆长辈架子罢了。”
　　“倚老卖老，堂堂一个化神期修士欺负我一个刚筑基的小辈，就不嫌丢脸。”轻什撇嘴道。
　　“你还好意思说！”凤熙仙子立刻瞪起眼睛，“你倒是撑个几息再倒啊，叮咣一下就坐地上了，真是丢死人了！！！”
　　――撑几息就不是坐而是跪了！
　　――想让我给你行跪礼？做梦去吧，小爷啥礼都不给你行！
　　轻什心里冷哼，脸上却只有委屈，哼哼唧唧地继续抱怨，“您说的容易，那可是化神期的修士，修为跟我隔着多少层呢！我想撑那也得撑得住啊！”
　　“早跟你说修炼修炼，你不当回事，现在吃亏了，知道修为有多重要了吧？”凤熙仙子恨铁不成钢给了轻什一记响头，“以后多求韩长老指点，多花点心思修炼，别整天就想着狐假虎威！”
　　――你要是真不想我狐假虎威，干嘛把我送韩朔身边去啊！
　　轻什摸着脑袋，对凤熙仙子的训斥根本无法信服。
　　“行了，你回去自己反省，我懒得再说你。”凤熙仙子也看出轻什的不上心，干脆挥手赶人，“记得多去韩长老洞府侍奉，别直挂个名头就啥也不管了！”
　　“知道――”轻什立刻站起身。
　　但没等他迈步离开，凤熙仙子便又突然伸手把他拉住。
　　“又有什么事，姨姥？”轻什不由一愣。
　　“……这次大典，炎家也派人来送贺礼了。”凤熙仙子迟疑着说道，“他们明天就回去，你――要不要见一见？”
　　“我见他们干嘛？”轻什歪过头，一脸的不解。
　　“毕竟……算了，不见也好。”凤熙仙子叹了口气，松手放开轻什。
　　“姨姥。”轻什转身又在凤熙仙子身边坐下，“他们是不是又惹您心烦了？”
　　“什么烦不烦的，折腾来闹腾去的，不过就是所谓家族利益。”凤熙仙子冷笑，“也不知道从哪听来韩长老曾想收我做侍妾的事，嗦嗦地一顿磨叽，恨不得把我绑了送到韩长老床上。”
　　“哼，他们哪有绑人的本事，也就动动嘴皮子。”轻什嘲弄道。
　　“光有本事哪够，还得有做这事的胆子呢。”凤熙仙子继续冷笑，“我现在是仙楚门的人，哪轮得到他们指手画脚！”
　　“您还是心软，要换了我是您，根本连让他们嗦的机会都不会给。”轻什说着，忽然眼珠一转，笑嘻嘻地凑上前，“姨姥，问件事您别生气――给韩长老做侍妾这回事，到底咋传出来的啊？难道真有这回事不成？”
　　“这事确实只是流言，韩长老根本就没提过。”凤熙仙子目光微黯，“不过，我入门后他一直很照顾我却是真的，有几次我被人欺负惨了，也是他出面帮我解决的。”
　　“这是为什么？总得有点原因吧？”轻什更好奇了。
　　“不过是……爱屋及乌罢了。”凤熙仙子自嘲地笑了起来。
　　“爱屋及乌？”
　　“无忧仙君。”凤熙仙子漠然地吐出一个名字，“我年轻时的模样，和无忧仙君有几分相像。”
　　“啊？！”轻什不由瞪大眼睛。
　　“要不你以为玄家老祖为啥会说和我有渊源，不过也是因为我像那个妖精罢了！”凤熙仙子冷哼道。
　　“哇！”轻什立刻凑得更近了些，神情古怪地打量起凤熙仙子。
　　“看什么看，不相信？！”凤熙仙子恼道。
　　“哪能啊，我就想看看，妖精似的无忧仙君到底长啥样。”轻什嘿嘿笑着，很快又恍然击掌，“我就说那个玄子陵和韩长老怎么听说我是您侄孙之后都一脸失望，原来就是因为我没长您这样一张脸啊！”
　　“你还真当长这样一张脸是啥好事啊！”凤熙仙子又赏了他一记响头，“以前倒也罢了，现在无忧仙君失踪，他身边那些狂蜂浪蝶正无处发泄，若是遇到个和无忧仙君容貌相近的，那还不……”
　　凤熙仙子没说下去，不过轻什也明白她的意思，并且已经亲身体验过了。
　　“姨姥，你当初不肯吃驻颜丹，不会也是因为这个吧？”轻什心下一动，再次问道。
　　“……一方面吧。”凤熙仙子的双眸闪了闪，很快便正色道，“不过更主要的还是因为我早就有了竞争一峰主位的念头，年轻的容貌，有弊无利。”
　　“姨姥，您就算是生在下界，也必然是一国女主。”轻什笑嘻嘻地恭维道。
　　“就会逗我开心。”凤熙仙子白了轻什一眼，很快又叹了口气，“无忧仙君的事，一时半会恐怕是完不了的。”
　　“那和我们又有什么关系？”轻什不解。
　　“你我自有师门庇护，就是有了牵扯也不必担心，我担心的是……炎家。”凤熙仙子的嘴角泛起一丝苦笑，“我和无忧仙君相像，炎家亦有子弟和我相像，就是此次你堂叔带来的一个青字辈男孩，那容貌就与无忧仙君足有五分的相似，这要是被有心人看到――炎家哪保得住他！”
　　“您若是担心这个，不如给家里传个话，让年轻一辈的孩子都藏起来，看不着就惦记不到了。”轻什建议道。
　　“我这话要是传过去，恐怕不用人家来找，我那几个混蛋哥哥就自己把人送过去了！”凤熙仙子的苦笑变成了冷笑，“人家无忧仙君的姘头个个可都是上界有头有脸的人物，不是有能耐就是有背景，只要能和这些大人物攀上关系，就是送一打子孙出去又有什么关系！卖子求荣的事他们早就做惯了，说到底，孩子这东西，还不是想生多少生多少！哪用得着心疼！！！”
　　“姨姥，莫气，莫气。”轻什赶忙劝慰。凤熙仙子当年就是因为不愿意炼气中期就被家里嫁去联姻，毅然决然地逃出家门，几番艰辛之后终于拜入仙楚门，再不受家族束缚。
　　“算了，儿孙自有儿孙福。”凤熙仙子再次轻叹一声，摇头道，“若真有不甘之人求到我这里，我自不会袖手不管。可若他们自己都不自强，我也没必要去当这恶人。”
　　“您也别想太多，这事未必就巧到那种程度。”轻什安抚道。
　　“但愿如此。”凤熙仙子甩甩头，很快也笑了起来，“你说的也对，炎家不过是上界世家里的三流存在，连个元婴修士都没有的破落家族，谁闲着没事注意他们啊！”
　　“就是就是。”轻什连连点头。
　　“好了，你别在这陪我悲春伤秋了，赶紧回自己狗窝里玩去，我也有不少正事要做呢。”凤熙仙子挥手道。
　　“遵――旨――”轻什站起身，耍怪地行了个下界的宫廷礼，然后又一本正经地再次劝道，“姨姥，放宽心，与其为那些不争气的族人忧恼，不如省下时间修炼，等您晋升元婴了，也能庇护更多有志气的子孙。”
　　“嚓，我平日说你的话，你倒拿来教训起我了！”凤熙仙子嗔怒道。
　　“理之一事，天下大同！”轻什得意洋洋地说道。
　　“那就先把自己的修为提上去！”凤熙仙子可不跟轻什斗嘴，照着他的屁股就是一巴掌，然后甩起袖子把他赶出了第四峰。
　　
　　
　　
　　
　　
　　十、条件
　　
　　下了第四峰，轻什本打算再去一趟坊市，把自己需要的草药买回来。但走了没几步，轻什又想起凤熙仙子说炎家人也来道贺的事，当即转了方向。炎家的人是没资格住进仙楚门的客院的，凤熙仙子肯见他们一面已是给极了面子，所以他们落脚的地方不外乎就是挨着坊市的望仙镇，所以在坊市上碰见他们的几率还真不是一般的高。虽然轻什离开炎家的时候还是个不大点的娃娃，现在就是照了面人家也认不出来，可架不住轻什自己膈应啊！真要是撞上了，就是瞥上一眼估计都得好几天吃不下东西！轻什实在是宁可和井里站山门口对骂，也不愿意被炎家人恶心。
　　不能去坊市，轻什干脆直接回了自己小院，至于应玄未央之邀去他那里拜访什么的，那是更不用想的。接受邀请的时候，轻什就打定了主意要在路上找理由闪人，凤熙仙子的召唤不过是给他省了自己搭梯子跑路的麻烦。得罪玄天仙域不值得，可和他们交好也同样没必要。轻什没有成就霸业的豪情壮志，也不缺少遮风挡雨的大树，所以，玄天仙域需要他，而他却一点都不需要玄天仙域。
　　可回到自己小院里，轻什又因为无所事事而无聊起来。其实也不是真的无事可做，只是这些事不是不适合这种不安宁的日子，就是不适合他此时不安宁的情绪。百无聊赖中，轻什怀念起了当管事的日子，那时候虽也不算忙碌，却是每天都有事做，从来就没这么闲极无聊过。
　　想到当管事的时候，轻什忽然想起自己还没去管事堂完成交接，那群兔崽子砸他私库拿他东西的账也没算，以前跟在自己身边帮自己做事的小管事们也一样没有安抚。
　　不过，现在就去管事堂找碴却也并不合适。他归入韩朔座下的事虽然在掌门那里已经过了明路，可在整个仙楚门却还没多少人知道。而且他这个“归入”也不是以弟子的身份，讲出来好说不好听，更何况韩朔连个信物什么的都没给他，他空口白牙地告诉别人“我是韩长老的人”，人家相信是给你面子，不信那更是理所当然。管事堂毕竟是掌门直属，真要是咬死了不肯给他说法，他也还真不能耍横闹事。
　　所以，管事堂那边暂时不能去，井里那小子更不着急收拾，就是安抚旧人……也得等来道贺的客人都走尽了，大家能安稳下来过正常日子的时候。
　　不过，可以先给他们透点消息。
　　轻什想了想，拿出几张传音符，给关系最近的那几个管事发了消息，说自己过段时间请他们去登仙楼吃饭，让他们顺便转告下其他熟人。
　　传音符发出去没多久就有人给了回信，说到时候一定到场，但也有两张却是一去不返，不知道是没被收到还是人家不想理会。
　　轻什也不在意。他这人其实天性凉薄，对别人的好坏死活并不真的上心，以前拉拢那些人不过是因为他们有用，现在安抚他们，也同样只是因为不想被人轻看以及留一份善缘罢了。
　　但做完这事，轻什又不知道干嘛了，坐在院子的石墩上望了会天，忽然猛地一拍脑门――他是修士啊！没事干的时候，行功修炼就好了嘛！
　　轻什当即起身去了炼丹房，翻出蒲团放在房中的聚灵阵上，一屁股坐了下来。
　　
　　轻什正用聚灵阵汇聚来的灵气浸润身体，炼丹房的外面却传来了不轻不重的脚步声。轻什没有理会，继续吐纳，一直到将已入体的灵气全部化作灵力融进身体，这才睁开眼，看向已站在自己面前的来人。
　　“天还没黑呢，韩长老。”轻什微微一笑。
　　“天黑不黑有什么关系？”韩朔怔了一下才明白轻什是在调侃他来得太早，随即冷哼，“我找你，还需要等天黑吗？”
　　“有些事，总要在合适的时间去做才会有意境。”轻什伸了个懒腰，拿出一个蒲团放在自己面前，“坐――”
　　韩朔也没刻意要制造居高临下的压迫，俯身在蒲团上坐了下来，然后略显不悦地问道，“你主屋里的禁制更好，为何却在这间丹房里――”
　　韩朔打量着这间炼丹房里的摆设，不由得皱起了眉头。韩朔之所以认定这是丹房，只因为房中浓郁的药香以及墙边大大的药柜，可此刻认真一打量，韩朔才发现这里只有草药而无丹炉，也看不出从什么地方能引出地火――以轻什的修为和灵根，用自身真火来炼丹那是绝无可能的。
　　轻什看出了他的疑惑，耸了耸肩，“怎么，不像炼丹房？”
　　“这里能炼丹吗？”韩朔反问。
　　“瞧不起人不是？”轻什手掌一番，从戒指里拿出一个小巧的金石炉台，然后又翻动手指，拈出一块下品灵石，放入炉台下方的容纳装置里。
　　很快，炉台中便燃起了淡蓝色的火焰。
　　轻什又在炉台侧面鼓捣了两下，那火焰便变成了亮白色，又弄了弄，就成了橙红色。
　　“这是你自己做的？”韩朔微微动容。
　　“是我想出来的，但你看到的这个成品是请第一峰的人做的。”轻什道，“我对自己炼器的手艺还是很有自知之明的。”
　　“所谓技艺也是依赖于修为的，修为不足，炼丹和炼器的时候就会缺少掌控力，因而制不出真正的极品。”韩朔道，“就像你这个炉台，就算换上上品灵石，其火焰热度也不过和金丹修士的真火持平，根本无法用于炼制高阶灵丹。”
　　“我炼丹只为自给自足，高阶灵丹根本用不着，炼它干嘛！”轻什不以为然，“就是那些低阶丹药我自己也极少去吃，不过都是做出来送人情的。这种白送出去的东西，性价比可比品阶重要多了。”
　　“不吃丹药？这倒是个不坏的习惯。”韩朔轻轻挑眉。
　　“这些闲话咱们改天再讲，您要是不急着上床的话，咱们商量点正事。”轻什道。
　　“……你有什么正事？”韩朔眯了眯眼睛，忍住了对轻什言语上的不喜。
　　“给个信物呗，能证明我已经是你的人了，省得以后我用你名头扯虎皮拉大旗的时候被人指着鼻子骂骗子。”轻什道。
　　“你打算扯虎皮做什么？”韩朔咬着牙关，继续忍耐。
　　“有人可是抢了我的私库，偷了我的灵种，差一点还冒领了我的功勋，这事难道我要当做没发生过？”轻什道。
　　“用我的名头去欺负其他小辈，你可真有出息！”韩朔冷哼。
　　“欺负同辈当然不需要用您的旗号啦，但欺负管事堂那帮趋炎附势、欺软怕硬的兔崽子们就得借您一用了。”轻什道，“要是没经管事堂的默许甚至鼓动，一个筑基期的弟子就敢强开仙农堂里的私库？唬谁啊！”
　　“你打算怎么办？打上门去？管事堂毕竟是掌门直属的地盘，就是我想动其中的某人，也要先和掌门有个招呼。”韩朔皱眉道。
　　“打一顿有什么意思，我只要他们把私吞下去的全吐出来，当然，得加倍，保准比打他们个头破血流还让他们肉疼！”轻什挑眉，“不过想做到这一点，单靠我自己是不成的，就是搬出我姨姥都不够，只能您这样的身份、地位、修为才够分量，才能既不伤掌门的面子，又压得住那帮小兔崽子。”
　　韩朔面无表情地看着轻什，既没支持也没反对，好一会儿才开口道，“我没有可以给你当作信物的东西。”
　　“啊？”轻什立刻瞪起眼睛，一脸的不相信。
　　“我身上能让所有人一眼就能辨出是我韩朔之物的，只有我的剑，而这个是不可能给你的。”韩朔道，随即又像解释般补充道，“它已是我身体的一部分，根本无法交给别人。”
　　“哦！”轻什失望地嘟起嘴。
　　“不过我可以带你四处走上一圈。”韩朔紧接着又道，“有我亲自出面，总比什么信物好用吧？”
　　“不劳烦您？”轻什的眼睛顿时亮了起来。
　　“本来就有这样的打算。”韩朔道，“我洞府所在的山谷已被划入我的名下，掌门很快就会派人在那里建造长老殿，供我今后收徒理事之用。本来这是元婴期就该做的，但那时候我只想着修行，心无旁骛，便拖了下来。如今我已进阶化神，也是时候做些事情，回报师门了。”
　　“这和我有……关系？”轻什怔道。
　　“必然。”韩朔道，“过几天我还要再出门一趟，我走后，洞府继续交由你来打理，长老殿的修建也要由你负责监管――不带你出去走一圈，人家怎么知道你去我那儿干嘛？万一把你当成闲杂人等赶了出去，最后丢的还不是我的脸面？”
　　“出门？又去找无忧仙君？”轻什没理会韩朔言语中的嘲讽，转而揪住了另一个问题。
　　“你管的太多了。”韩朔沉下脸道。
　　“谁管你了，谁稀得管你啊？”轻什给了他一记白眼，“不过是听说无忧仙君失踪，好奇罢了――话说，这人真失踪了？”
　　“你既然知道了，又何必多问。”韩朔漠然道。
　　“那好吧，你这次又要离开多久？这事可是和我息息相关的，必须得问。”轻什道。
　　“少则三月，多则半年，不会太久。”韩朔道，“玄家子陵明年正月要举行双修大典，所以这一趟最久也只能拖到今年年底。”
　　“……你知道玄子陵娶妻的事？”轻什眨眨眼，有些惊讶。
　　“什么知道不知道？”韩朔疑道。
　　“那个……”轻什抓抓头，“玄子陵要娶妻了，无忧仙君就失踪了，这……不是有点太巧了吗？就像是……无忧仙君因玄子陵娶妻而失踪的一样……”
　　“胡扯！”韩朔恼道，“玄子陵的道侣是今年才定下的，而无忧失踪少说也已经十年了！”
　　“哦――哦――哦――”轻什拖长声音，了然地点头。
　　但韩朔却像突然想起了什么一样，猛然间就变了脸色。
　　“怎么了，难道还有别的蹊跷？”轻什好奇地凑过头去。
　　“你……”韩朔眉头微蹙，神情古怪地看向轻什，似乎想问什么，却终是没有出口。
　　“我怎么了？”轻什却不依不饶。
　　“你不要多管闲事！”韩朔面色一沉，猛然伸手向轻什抓了过去。
　　“喂――”根本来不及反应，轻什只觉得一阵天旋地转，再回过神的时候，人已经落在了韩朔怀里。
　　“你又是怎么知道玄子陵要成婚的？”韩朔一手搂着轻什，一手捏住他的下巴，冷然问道。
　　“今天和玄天仙域的人在一起的时候，他们说的。”轻什老实地躺在韩朔怀里，坦然答道，“闲谈的时候说起了无忧仙君，然后便得到这么一个消息。”
　　“你若对此事有兴趣，明年玄子陵双修大典的时候，就跟我一起去看热闹好了。”韩朔冷冷说道。
　　“会有什么热闹？”轻什眼睛一亮。
　　“……你这家伙，怎么有点唯恐天下不乱。”韩朔微微蹙眉。
　　“怎么会，我巴不得天下太平！”轻什立刻反驳。乱世可不好过活，只有天下太平他才能安稳地混日子嘛！
　　“少废话，去不去？”韩朔问道。
　　“去，当然去！”轻什连忙点头，“说起来，我自从五岁入了仙楚门，还没去过比山下坊市更远的地方呢！”
　　“你到仙楚门已经二十年了？”韩朔挑眉。
　　“不细数到月份的话，是有二十年了。”轻什点头，同时蹭了蹭身子，在韩朔怀里找了个较为舒服的位置，然后抬头看向韩朔，问道，“不用我把面具戴上？”
　　“我说过，不在我洞府的时候，戴不戴随你。”韩朔漠然道。
　　“那就不戴了，脸上多那么个东西还真是不太舒服呢。”轻什顺势把拿出来的面具又放了回去。
　　“不过，过两天我离开之后，你就搬到我的洞府去住吧。”韩朔道。
　　“呃？”轻什不由一怔，“为、为啥？”
　　“我洞府所在之处乃是本门灵脉之一，在那里开工事必须得有人时时监管，省得他们做事的时候不小心，伤到灵脉的根本。而且那里灵气充裕，就算你只是引气炼体也能事半功倍，总比用这半调子聚灵阵强。”韩朔道。
　　“……你看出来啦，其实我也没那么不上进的。”轻什心虚地笑道。
　　“不过是以引气诀作炼体术罢了，虽然我不认为你能炼出什么结果，但也不至于看不明白。”韩朔淡然道，“剑修的功法对炼体之道向来尊崇，早期炼剑亦是炼体，后期炼剑即是炼体。你若是有这方面的兴趣，我可以给你找些真正的体修之术。”
　　“谢您好意，不过还是等我真的炼不出结果的时候再说吧。”轻什不感兴趣地拒绝。
　　“也罢，反正你还年轻，时间――多的很。”韩朔意味深长地说道，“不过搬入我洞府一事是容不得你拒绝的，你也莫要再找理由白费口舌。”
　　“住过去，行。”轻什攀住韩朔的肩膀，坐直了身体，“可我也要提几个条件，您不能不答应。”
　　“说。”韩朔不动声色地看着他。
　　“山崖上的那个破洞我是不会住的，我得在下面重新建房子。”轻什道。
　　“你可以把现在的这所院子制成虚弥境，直接带过去。”韩朔道。
　　“有制虚弥境的成本，我都可以把这院子重盖几百次了！”轻什翻了个白眼，“你放心，我是不会放其他人进你洞府的，无论怎么改，改成什么样，我肯定是自己动手，用不着旁人。当然，您得出些灵石，不能让我完全自掏腰包。”
　　“可以，还有吗？”韩朔点头。
　　“我还要你那里的药田。”轻什继续道，“反正你对种药什么的也不是真的有兴趣，不如彻底给我，正好我借那里的灵脉种点真正有用的灵草。”
　　“本来就说了给你打理，多此一问。”韩朔不悦地蹙眉。
　　“给我打理和给我可不是一回事！”轻什较真道，“以后药田里种出的东西也是要归我所有的，不能你看着不错就伸手拿走！”
　　“你认为我会稀罕那点东西？！”韩朔不屑地反问。
　　“先小人后君子，丑话总得说在前面。”轻什一脸正经地说道。
　　“还有什么，一起说了。”韩朔不耐烦地皱眉。
　　“等长老殿建好以后，你除了收徒弟，还得要一批普通弟子在殿里当值做事吧？别用那种眼神看我，我就是三头六臂也不可能像打理洞府一样一个人收拾整个长老殿，会累死人的！再说，门规也未必允许！”轻什瞪眼道，“你收谁做徒弟我管不着，但那些进长老殿侍奉的弟子名额要给我支配――你可以插手，可以把自己中意的人放进来，可你要是没有这样的人，那就得我说用谁就用谁。”
　　“你要这些名额做什么？”韩朔不置可否地问道。
　　“我在灵田上有些用得惯的人手，现在他们因为我的离开而被第二峰的人排挤，我得给他们一个安置，要不以后谁还帮我做事啊。”轻什也不隐瞒。
　　“这些人我要先见一见。”韩朔道。
　　“应该的。”轻什点头，“就是我自己也要先晾他们一阵子，把那些墙头草筛出去。”
　　“还有没？”韩朔再问。
　　“没了，暂且这么多。”轻什耸耸肩膀，“我要说的都说完了，现在您想干嘛就干嘛吧。”
　　“……你若是有无忧那张脸，必是比他更似妖精。”韩朔忽然说道。
　　“这算是夸赞吗？”轻什眨眨眼，心里却想着，原来你也觉得他像妖精啊！
　　“闭嘴！”韩朔抱住轻什，起身离开炼丹房，向主屋的卧房走去。
　　
　　
　　
　　
　　
　　十一、扯虎皮
　　
　　或许是对轻什提出的诸多条件感到不满，韩朔在床上狠狠地折腾了轻什一夜，一直到天色渐明，这才放开精关，结束了这场不对等的床事。
　　“这会儿在床上倒是倔起来了，见恒楚的时候怎么就没见你有点骨气？”韩朔靠在床头，神色清明地望着身旁只剩下喘息之力的轻什。
　　“骨气也得用的是地方，否则气用没了，就只剩骨头棒子了。”轻什趴在软枕头上，懒洋洋地答道，“再说，你真觉得那老头子占到便宜了？”
　　韩朔立刻想起轻什从头到尾连最基本的拱手礼都没行一个，不由面色古怪，“……他倒是被你算计了。”
　　“哼。”轻什挣扎着翻了个身，由趴伏改为五心朝天的仰卧，然后拿出一块中品灵石，闭上眼睛开始吸纳其中灵气，温养这一夜被折腾到酸痛的肉体。
　　“你这炼体的法子用在床事上倒是不错。”韩朔翘起嘴角。
　　轻什没回嘴，只微微挑眉以示不满。
　　
　　日上三竿的时候，轻什终于恢复了正常的体力，穿衣下床洗漱，然后准备跟着韩朔前往今日扯虎皮的第一个目的地――管事堂。
　　按韩朔的习惯，只要所去的地方在视野内不可见，他就肯定要御剑飞行而不是使用双腿，但他招出自己长剑并在上面站了好一会儿，底下的轻什却仍然老神在在站在地上。
　　“你的飞行灵器呢？”韩朔不由问道。
　　“那个，您先飞过去等我吧，我很快就到。”轻什干笑两声。
　　“你不会连飞行灵器都没有吧？还是驾驭不了？你好歹也是筑基之人。”韩朔皱眉道。
　　“哈哈，反正您先过去就是了，就这么点距离，我很快就到的。”轻什继续假笑。
　　“上来！”韩朔不耐烦地伸出手，一把将轻什抓上了自己的飞剑。
　　“别――”但这个动作却换来了轻什的惊声尖叫，他立刻大力推开韩朔，眨眼间已从飞剑上摔了下去，重重地跌在地上。
　　韩朔不由呆了，既吃惊于轻什对飞剑的抗拒，更吃惊于他怎么会有力气将他推开！
　　轻什很是不雅地坐在地上，大口喘息着，好半天才挤出一点笑容，“抱……抱歉，我畏高。”
　　“怎么回事？”韩朔皱了皱眉头，收起飞剑，落到轻什身旁。
　　“没什么事，就是畏高，离开地面就不舒服，与地面的距离超过身高就会发懵。”轻什已经完全平稳了下来。
　　“你这样岂不是连凤尾船之类的大型灵器都无法乘坐？”韩朔皱眉道。
　　“也不至于。”轻什站起身，挥袖掸去身上沾染的尘土，“如果眼睛看不到的话，倒也不会怎么害怕，只是事得先给我闭眼睛的时间，不能像您刚才那样搞突然袭击。”
　　“……闭眼。”韩朔沉着脸说道。
　　“我自己去也不会多费多少时间的。”轻什嘟囔着，闭上了双眼。
　　韩朔袍袖一挥，将轻什卷入怀中，然后重新召出长剑，凌空而起。
　　
　　今天已是化神大典结束后的第二天，虽然还有部分客人没有离去，但仙楚门内的大部分弟子都已回归到正常的步调。管事堂的门前一如既往地热闹，交差事的，找差事的，人来人往，络绎不绝。
　　两个人一起落在管事堂门前的时候并未引发骚动，这里的大部分人只在前天的化神大典上远远见过韩朔，此刻近距离近了，一时间竟是没人认得出来，倒是有好几个炼气期和筑基期的弟子过来与轻什招呼。不过韩朔的修为一看就是比这里的所有人都高出一大截的，见到他的人虽不知道他的身份却也没一个敢于得罪，和轻什打招呼的人也都很谨慎地向韩朔行了弟子礼。
　　一直到进了管事堂的正厅，第一个认得韩朔的人终于出现了。
　　“恭迎韩长老。”掌门座下的西门郝大步迎了出来，一副久候多时的模样。
　　韩朔微微偏过头，看向轻什，目中询问的意味很是明显――这小子是谁？
　　“西门师兄。”轻什当即越过韩朔，大大方方地迎上西门郝。
　　“轻什师弟。”西门郝略一愣愕却并无惊疑，只是拱拱手，转而向韩朔继续说道，“韩长老，弟子是掌门座下西门郝，奉掌门之命在此伺奉韩长老处理长老殿一事。”
　　“建殿事宜我已交给轻什处理了，你有什么事情，以后和他商量就是。”韩朔的声音不大，但足以让整个正厅里的人都听得一清二楚。
　　“弟子遵命。”西门郝意味深长地看了一眼轻什，躬身退到一旁。
　　轻什也回了他微微一笑，只是再没有往日的恭谨。
　　“先去把你的事情处理了。”韩朔却不再理会西门郝，转头对轻什吩咐道。
　　“是。”轻什立刻引着韩朔向后面的内务堂走去。
　　西门郝的出现让今天这场示威出了一点变数，但轻什也不打算改变原有的计划。虽然不知道韩朔为什么肯为他出头，但再有下一次的可能性毫无疑问是低得堪比西边日出的，不抓住这次机会，他恐怕连后悔的机会都不会有。
　　西门郝都来了，管事堂显然也不会没有准备。轻什刚引着韩朔进了内务堂，内务堂的大管事鲁长生便领着几个弟子急匆匆迎了上来，躬身施礼之后，将两人请入后堂的一间茶室。
　　“韩长老今日前来，可是为长老殿建殿一事？”内务堂主管鲁长生紧张地问道。不怪他紧张，建殿这种小事向来不是长老的弟子出面就是直接由掌门指派了，哪有长老――不，太上长老亲自出面的啊！虽说身边还跟着一个筑基期的小师弟――可这小师弟是炎轻什啊！仙农堂那边的人最近因为他一个个跟缩头乌龟似的都不敢出门了！大家都等着看仙农堂笑话呢，这货儿怎么先来管事堂了？！
　　“建殿的事不急，鲁师兄，咱们先把我在仙农堂的差事交接了。”果然，轻什笑嘻嘻地替韩朔接下话茬，一开口就让鲁长生的头瞬间大了两倍。
　　“这……”鲁长生小心翼翼地偷眼看向韩朔，却见他正漠不关心地品着杯中清茶，只好转回头，强笑道，“师弟，仙农堂的差事应该先去仙农堂交接，然后再来管事堂注销。”
　　“可你们的人让我直接来管事堂啊。”轻什双眉一挑，拿出收到的传音符，“难道说这不是从管事堂发出来的？而且，这差事上的规矩鲁师兄应该比我清楚。我因为韩长老那边召唤得急，没能及时与接任的师兄弟完成交接，管事堂这边可是已经按规、矩将我私库里的东西移到管事堂暂、存了，那我呢，自然也要按规、矩直接来管事堂完成交接了。”
　　轻什刻意将“规矩”和“暂存”两个词的读音加重了许多。
　　“师弟，这个……”鲁长生的额上已经冒出了冷汗。
　　“我私库里的东西不少，光是五百颗下品灵石就够重的了，再加上五十斤灵谷谷种，十斤草乌、十斤仙桃草……”轻什一口气报出一串东西，最后道，“搬东西的师兄师弟一定累得不轻，真是辛、苦、了。”
　　鲁长生的脸色发白，轻什报名字的时候，他几次偷眼看韩朔，可韩朔却一脸的云淡风轻，甚至都没嫌轻什呱噪。事情到这份儿上，鲁长生还有什么不明白的，炎轻什这是把韩长老彻底拢住了，明目张胆地帮他欺负人来了！偏偏最先把事做出岔子的还是他们管事堂自己，现在他就是想反驳都不好意思开口更不敢开口――人家韩长老干嘛大驾光临啊，不就是来撑腰的嘛！
　　鲁长生咬了咬牙，开口对轻什道，“不瞒你说，炎师弟，这件事并不是我直接经手，我得先下去了解一下，还望师弟给我点时间。”
　　“去吧，我在这儿等你就是。”轻什微笑着回道，“不过后面还有长老殿的筹建事宜要商量，鲁师兄还请抓紧时间，毕竟我们韩长老不是那么得闲的。”
　　――不得闲跑我内务堂来干嘛？！
　　鲁长生心里大吐苦水，面上却是越发地恭谨，向座上的韩朔深施一礼，转过身，逃一般地出了茶室。
　　当茶室的门被重新关上，韩朔漠然开口，“你平时总这么威风？”
　　“哪能啊，要不是您在，借我个胆子我也不敢的。”轻什当然不会承认，“管事堂背靠掌门，这可是我姨姥都不敢妄为的地界。”
　　“凤熙还有不敢妄为的时候？”韩朔随口问道。
　　“我姨姥妄为？您可真是一点都不了解她。”轻什嗤笑道，“我姨姥啊，从来只在可以妄为的时候妄为，从来就不会真正的肆意妄为。”
　　“这样吗？”韩朔微微挑眉，语气却有些不甚关心。
　　“您以为呢？”轻什把这个根本不需要答案的问题甩了回去。
　　韩朔没再开口。
　　不一会儿，茶室的门再次打开，鲁长生捧着一个储物袋走了进来。
　　“师弟，你私库里的东西都在这儿了。”鲁长生向韩朔微微欠身，然后将储物袋递向轻什。
　　轻什伸手接过，然后又微微笑道，“师兄，这储物袋可不是我的。”
　　“不过一个储物袋，师弟拿去就是了。”鲁长生连忙摆手。
　　“那小弟就不客气地笑纳了。”轻什转手将储物袋挂在腰间，然后拿出一块玉牌递给鲁长生，“这是我在仙农堂当差所用的信物，还望师兄帮我交还给那边。”
　　“当然，当然。”鲁长生眼睛一亮，接过玉牌之后，脸上的笑容也真诚了许多。
　　轻什狮子大开口要走的东西很难走管事堂的公帐，鲁长生只能强忍肉痛从自家腰包里填补。但现在轻什把仙农堂的玉牌交给了他，他就有了理由再转头去压榨仙农堂，就算无法填满此刻的损失，起码也能让这割肉的痛楚减轻大半。
　　算账的事告一段落，接下来建造长老殿的事就更好商量了。建殿这事本来也不是一句话两句话能解决的，今天不过是明确下两边的负责人――轻什再想抓权也不可能自己盖起一座大殿以及周遭的所有建筑，就算他能，仙楚门的门规也不容许他这么干。所以，长老殿的建造怎么都得由管事堂这边安排，只是轻什作为韩朔亲指的负责人也同样有权对整个建造过程指手画脚、谋利揩油。
　　管事堂这边很快定下了相关负责人，只是这人并不是掌门派来的西门郝，而是内务堂的一位尚未拜师的普通管事杨思凡。轻什和杨思凡定下细谈的时间，然后便心满意足地跟着已经开始显露出不耐烦神色的韩朔离开了管事堂。
　　
　　“闭眼。”韩朔提醒了一句，确认轻什已经把眼睛闭严实了，这才抓起人上了长剑。
　　“还要去哪？”感觉到自己的身子腾空之后，轻什紧紧抓住韩朔的衣服，开口问道。
　　“先去第一峰，然后再去第四峰。”韩朔一边回答，一边将轻什的胳膊缠到自己脖子上，然后伸手将他托抱了起来。
　　但这个姿态显然让轻什更不安稳，身体下意识就扭动起来。
　　“老实点！”韩朔只好又将轻什放下，让他的双脚踩着剑刃，双臂改放到自己腰间。
　　“你说的容易。”轻什抱怨道，只是舌音明显发颤。
　　“一会儿到了第一峰，你给我老实着点，别把在管事堂的派头再拽出来。”韩朔没理他的抱怨，淡然警告道。
　　“怎么会，我又不是脑子被驴啃了。”轻什道，“听说你也曾是第一峰弟子？”
　　“我入门的时候，我的师傅是第一峰峰主。但我筑基的时候，他老人家已经晋升元婴，改任门内长老，我也跟着他搬到了长老殿。”韩朔道，“单就师承来说，我确实要归于第一峰……到了，你给我站利落点。”
　　韩朔并没有直接飞入第一峰的金鸾大殿，而是在殿门外的广场上落了下来。
　　“睁眼。”韩朔一直拎着轻什的衣领，确认他已经在地上站稳了脚步，这才松开手，冷冷说道。
　　殿门外当值的弟子在看到飞剑的第一时间就跑进去禀告，韩朔和轻什落地后不久，早有准备的第一峰峰主麒鑫道君已然率领峰上诸人及众弟子迎出了殿门。
　　“拜见韩长老！”麒鑫道君和一帮同门弟子躬身施礼。
　　韩朔面无表情地受了，轻什却赶紧侧身避开――金丹修士的大礼，他现在可受不起。
　　“进去吧。”见麒鑫道君等人行过礼，韩朔淡淡地开口。
　　“韩长老请――”麒鑫道君躬身请韩朔走在最前面。
　　顿时，轻什的位置尴尬了。按理说他得跟在韩朔身后，可这样一来他就得和麒鑫道君并排甚至走在更靠前的位置上。若是他捧着东西或是抱着把剑的话，看上去还能顺眼点，可眼下他两手空空怎么看也不像做侍从的，就这么大模大样地把自己放在与金丹修士同等的位置上――他自己都觉得不是回事。
　　好在他和第一峰的人大多熟稔，韩朔也只不许他拿大，没禁止他做小。趁着第一峰弟子分开两侧给韩朔让出前进路线的时候，轻什笑嘻嘻地向麒鑫道君拱手施礼，然后嗖地一下，钻进了第一峰的弟子堆里。
　　麒鑫道君慈祥地笑了笑，也不多言，跟在韩朔身后向大殿走去。麒鑫道君身边的另一个金丹修士也向着轻什弯了弯嘴角，诡异地笑起来，而轻什则神态自若地回了他一个鬼脸。
　　“余大老板竟然都从坑里爬出来了。”轻什已经凑到了沈沉舟身边，小声地和他嘀咕起来。
　　“废话，韩长老那是什么面子。”沈沉舟白了他一眼，随即又补充道，“师傅亲自去炼器堂‘请’出来的。”
　　“咳！咳！”没等他俩继续唠下去，前面的师兄已经忍无可忍地轻咳起来，示意两人闭嘴。
　　轻什只好耸耸肩，老实地跟在沈沉舟身旁，随着第一峰的一帮弟子进了金鸾大典。
　　韩朔在坐位落座，轻什也再次站到了他的身后，其余弟子按照自己的修为、辈分在大典两侧分开站好，麒鑫道君和第一峰的另外两名金丹修士周学斌、余望一起站到韩朔面前，正式施礼。
　　“弟子第一峰峰主麒鑫――”
　　“弟子第一峰炼器堂堂主周学斌――”
　　“弟子第一峰炼器堂管事余望――”
　　“――拜见太上长老！”
　　“免礼。”韩朔挥挥手。
　　或许是错觉，轻什不太肯定地想，韩朔此刻竟然显得很和蔼，颇有几分凤熙仙子在心情好时见到他的模样。
　　“尊长老令，我第一峰筑基期弟子均已在此，剩余皆为资质上佳的炼气期弟子。”麒鑫道君恭谨地说道。
　　“让炼气期的弟子出去吧，我那里不适合他们。”韩朔开口道。
　　“弟子明白。”麒鑫道君马上转身，安排人将炼气期的弟子清出大殿。
　　――这是来挑徒弟的？
　　轻什站在韩朔身后，视线不由飘向了站位很靠前的沈沉舟。沈沉舟应该也感觉到了他的注视，但并没有像往常一样给予回应，而是眼观鼻、鼻观口、口观心地站在原地，异乎寻常地木然。
　　――会不会挑中沈沉舟呢？
　　轻什想。沈沉舟并非剑修，可轻什一直觉得，如果沈沉舟持剑，那也是合适的。只是他的剑肯定不会像韩朔的龙牙暌谎巨大厚重，他的剑应该轻灵而飘渺，如风挟雾。
　　不过，沈沉舟已经拜师了，而且师傅还是麒鑫道君。仙楚门的门规明令禁止弟子改换师承，一徒多师的事也同样不允许发生，因此沈沉舟是不可能给韩朔做徒弟的，韩朔也不可以依仗自己化神修士的身份强行收徒。
　　但轻什很快就意识到大殿上站着的这些筑基弟子中有好多人都是已有师承的，不单单只是沈沉舟一个，所以他们都不可能给韩朔做徒弟。
　　――不是收徒？那这么兴师动众又是要做什么呢？
　　轻什的目光不由瞥向韩朔。
　　
　　
　　
　　
　　
　　十二、晋见
　　
　　当所有的炼气期弟子都离开金鸾大殿后，麒鑫道君和其他两个金丹修士也在韩朔的下首坐了下来，然后麒鑫道君转头看向韩朔，在得到他的默许后，向自己的大弟子岳金杨做了个开始的手势。
　　岳金杨当即站了出来，躬身施礼，然后朗声说道，“弟子岳金杨，师承麒鑫道君，二十五岁筑基……”
　　――这是在玩什么啊？
　　听着岳金杨把自己的名字、师承、来历、修为、功法类型……一样一样报出来，轻什花了很大力气才控制住自己脸上的表情。以韩朔化神期的神识，这大殿上哪个人的修为能逃得过他的火眼金睛？就算是师承功法也可以在掌门所持的弟子经上查得一清二楚，用得着这么一字一句地复述吗？至于那虚无缥缈的人品，更不是说几句话就能看得出来的吧？
　　但轻什再不以为然也只能耐着性子听下去，而韩朔也是面无表情，甚至目光都没有看向下面自报家门的弟子，一副神游天外的模样也不知道听还是没听。
　　岳金杨把能说的都说完了，韩朔也没理他，倒是麒鑫道君摆了摆手，让他退回原位，换第二个弟子出列。
　　如此循环往复，很快便轮到了沈沉舟。
　　“弟子沈沉舟……”沈沉舟和之前的几名弟子一样按部就班地开口，而就在他报出名字的一刹那，轻什便注意到韩朔的目光向他瞥了过来。
　　“这就是给你发传音符的那个沈沉舟？”韩朔的嘴唇未动，但轻什却听到了他的声音。
　　轻什没用传音术回复，只是微微点头。
　　韩朔的目光转回到了沈沉舟身上，待他将该说的全部说完，正要回归队列的时候，韩朔忽然开口，“使个金系法术给我看看。”
　　沈沉舟一愣，连忙停下脚步，顾不得周围迸发出的惊疑目光，躬身道，“弟子遵命。”
　　――闪金术。
　　轻什心中默念，而下面的沈沉舟也像是感觉到了他的意念，如他所想的一样施展出了这个法术。
　　被视为金系招牌法术的闪金术分为三个等级，初阶的闪金术不过是用灵力幻化出刺眼的金光来妨碍他人视觉，中阶的闪金术可以将灵力实体化，金光亦升级为金针可以伤及敌方肉体，而最高阶的闪金术在形态上与中阶相似，只是杀伤力与覆盖范围大大提高，经常被拿来和剑修的各种剑阵相提并论。
　　以沈沉舟筑基中期的修为，他所施展的闪金术虽无法达到中阶凝虚化实的程度却也比初阶略强，在对身前锥形范围的敌人施放的时候，可以让中招者感到剧烈的刺痛。
　　但这样的招数对化神期的修士是毫无意义的，因此沈沉舟在施展的时候也没刻意地调整法术方向，直接朝着自己的正前方亦是韩朔所在之处使了出去。
　　一道金光急闪而逝，主位上的韩朔巍然不动，而轻什则早有准备地站到韩朔身后闭好了双眼。
　　“你有做剑修的天赋。”韩朔淡淡说道，然后挥挥手，“下去想想吧。”
　　“谢韩长老指点。”沈沉舟的脸上闪过一丝惊讶，随即躬身施礼，不慌不忙地退回了原位。
　　继沈沉舟之后，韩朔又断断续续地向其他几个人提出了或施展法术或演练剑术的要求，甚至还问了一个名叫苏方的弟子“尔以为，何为剑”这种比较有深度的问题。但无论是展示还是答复，韩朔都没有给出一字半句的点评，完全的不置可否。相比之下，直白地告诉沈沉舟可以做剑修倒是越发地显得难能可贵了。
　　当所有的筑基弟子都见过之后，韩朔终于认真地开口，“麒鑫道君应该已经告诉过你们，为什么你们会被叫到这里，以及，我是谁。不过，有些话还是我亲自说一次为好。”
　　――快点说吧，老子腿都站疼了！
　　轻什在后面默默吐槽。
　　“我，姓韩名朔，仙楚门太上长老，化神期修士。我从修炼伊始便为剑修，十八岁时首次持剑，至今数百年，亦是只修剑、只炼剑、只懂剑。”韩朔继续说道，“我一生专于剑道，从未收过徒弟，目前也并无收徒的念头……”
　　韩朔此话一出，除了麒鑫道君依旧淡定，大殿中的其他诸人都露出诧异的表情。
　　“……但不为师徒，亦可指导你们修行，之前曾应我要求施法作答的几人皆可在我长老殿建好后入长老殿修行，其他人，我也会再给一次证明你们实力与决心的机会。我再强调一次，我乃剑修，只懂剑，不擅其他，单就五行法术而言，我能给予的指导甚至可能不如你们的师尊麒鑫。”
　　“韩长老过谦了。”下方的麒鑫道君连忙躬身。
　　韩朔摆摆手，继续道，“所以，入我长老殿者，必为剑修。若是你们并无修剑的欲望与决心，就不要贪图长老殿弟子的虚名，省得将来你后悔，我生厌。包括沈沉舟、苏方……你们几个，若并无做剑修的打算，自可继续留在师傅身边或是自行修炼，大可不必生出会惹恼我之类的杂念。相反，若你们入我剑道后仍留恋他途，那才是真的会惹火我。”
　　韩朔说完，转头看向麒鑫道君，“麒鑫――”
　　“弟子在。”麒鑫道君赶忙起身应道。
　　“今天就到这里吧，等长老殿建好后，你再带人去那里见我。当然，要真真想去的人，不想的不要强求。”韩朔说着，人已站了起来，“以后若有什么事情，无法用传音符联系到我的话，就直接去找轻什，他自会替我处理。”
　　――这话说的可有点大了！
　　紧紧跟在韩朔身后的轻什不由顿了一下脚步，同时也感觉到了好几股各怀其意的审视目光。
　　“弟子明白。”麒鑫道君不动声色地应道。
　　“不必送了。”
　　虽然韩朔这样说了，但麒鑫道君还是率领众人将韩朔送到了金鸾大殿门外。
　　出了大殿，轻什便自觉地闭了眼，被韩朔带上长剑，腾空而去。
　　
　　“让麒鑫道君有事找我，你是不是想把我给捧杀掉啊？”一上天，轻什便抓着韩朔的衣袍抱怨起来。
　　“若你真因这点事就被杀掉，那也未必不是早死早托生。”韩朔不屑地答道。
　　“哎，人家想低调点的。”轻什拿腔作调地感慨起来。
　　“低调？好啊，老老实实进我洞府里再别出来，我保证以后再也不会有人想得起你。”韩朔冷笑。
　　“你要是敢这么做，我姨姥肯定和你拼命。”轻什半真半假地说道。
　　“哦？你这么一说，我倒很想看看她会怎么和我拼命了。”韩朔反将一军。
　　“你要是敢这么做，我先和你拼……啊啊啊啊！！！！！”轻什话没说完，脚下利刃已在韩朔的操纵下猛地向斜上方冲去，顿时将轻什吓得哇哇大叫，再顾不得斗嘴逞强。
　　“接下来要去第四峰，你还是继续装你的乖宝宝为好。”韩朔淡然说道。
　　“刚才那通表演――啊――又要再来一回？！”轻什不满地大叫。
　　“不会，只是去见凤熙。”韩朔将长剑停靠在半空中，“不过要光明正大地见，让所有人都知道我在离开第一峰后就来见她。”
　　“不用解释，我懂，我懂。”轻什不以为然地撇嘴，“不过就是让大家都这知道：这女人虽然没拜入我座下，也没爬到我床上，但还是受我庇护的，你们不许欺负。”
　　“……凤熙没教过你不能妄议长辈？”韩朔脸色有些发黑。
　　“这个还真没。”轻什心道，她自己就常常妄议，我不过是有样学样。
　　“……以后我会教你。”
　　“敬谢不敏。”
　　“你没有说不的资格。”韩朔冷笑一声，伸手拿出一张传音符，向着下面的第四峰发了出去。
　　很快，一道火红的人影便从下面的第四峰飞了上来。
　　“拜见韩长老。”来人正是第四峰峰主凤熙仙子。
　　“我来你这里坐会儿，不会不欢迎吧。”韩朔淡然开口。
　　“韩长老莅临，弟子自然要扫榻相迎。”凤熙仙子躬身施礼同时瞥了一眼韩朔怀中的轻什，然后调转自己的法器，转向第四峰的方向，“韩长老请――”
　　凤熙仙子将韩朔二人接入第四峰的主殿火寰大殿，大殿的入口处也站了很多第四峰的弟子，只是人数不如第一峰那样齐全，队形也有些散乱，看得出是临时集结。这些弟子也只是在殿口迎接了一下韩朔，然后便被遣散开来，而韩朔则被凤熙仙子独自引入后殿，当然，同行的还有轻什。
　　“那个，都没外人了，可以赏我个座儿不？脚都软了。”进了后殿，没等韩朔和凤熙仙子开口，轻什已经抢先抱怨起来。
　　凤熙仙子不由变脸，正要出言训斥，韩朔已经向她摆手，“不用理他，我们说话。”
　　轻什立刻像得了赦令一般扑到旁边的椅子上座下，很是夸张地长出了口气，然后便弯腰揉起腿来。
　　凤熙仙子的脸色则古怪起来，想要开口说些什么，但张开嘴之后却发现自己什么都说不出来。
　　“他怎么会畏高的？”韩朔出言解了她的尴尬，同时也没等她恭请便自行坐在了殿中的主位上。
　　“是我一时疏忽。”听到畏高二字，凤熙仙子的眼中闪过一丝愤恨，但随即便藏起了自己的情绪，用恰当的哀伤答道，“轻什小时候曾从高处跌落，虽然身体未出大碍，却从此留下了畏高的毛病。”
　　“有这么个毛病，以后可不好外出历练。”韩朔道。
　　“哪还敢放他出去。”韩朔不和她客气，凤熙仙子便也随意起来，自觉地在韩朔下首坐下，叹息道，“我也不求他以后能有多大出息，只要能平平安安地在我眼皮底下待着，我就心满意足了。”
　　“我既然收了他，自会护他周全。”韩朔颇为郑重地说道。
　　“多谢韩长老照拂。”凤熙仙子脸上露出难以掩饰的惊喜，当即起身向韩朔施了一个万福礼，然后又转头对轻什吼道，“你这小子，还不过来谢谢韩长老。”
　　还在揉腿的轻什只好不情不愿地站起身，一瘸一拐地走到凤熙仙子身旁，向着韩朔深施一礼，“谢――韩长老照拂，弟子――自当肝脑涂地。”
　　“用不着你肝脑涂地，以后在我身边好好干活就是。”韩朔在干字上略略加重了几分，立刻引得轻什咬牙切齿却又无可奈何。
　　凤熙仙子并未注意到这言语中的猫腻，笑呵呵地打了轻什一记响头，“这小子在修行上虽然有些不用心，但还是有着几分小聪明的，韩长老有什么修行之外的杂事，尽可差他去做。”
　　“嗯，长老殿修建一事，我就打算交给他去接洽了。”韩朔点点头，然后抬手指向面前的座位，“坐下说吧，你也是。”
　　“是。”凤熙仙子拉着轻什重新坐下，然后便将话题转入正事，“韩长老，长老殿的修建一向是由掌门的管事堂主理，现在让轻什横插一杠子……会不会不太合适？”
　　“这方面的规矩我也不太熟悉，不过，我师傅建长老殿的时候也是派了师兄监理的，应该没什么地方不合规矩吧？”韩朔道。
　　“但轻什并不是您的亲传弟子，他是不能在您的长老殿任执事的。”凤熙仙子斟酌着说道。
　　“什么执事？”韩朔一脸茫然。
　　“按规矩，长老殿要设执事一名，负责长老殿相关的人事任命以及殿内的俗务处理。”凤熙仙子赶忙解释，“而这名执事，要么是门内的金丹期弟子，要么是该长老的首席弟子，这是已写入我仙楚门门规的。”
　　“但我尚未收徒，眼下也没有哪个金丹期的弟子是空闲无职的。”韩朔皱了皱眉。
　　“但毕竟还是不合规矩。”凤熙仙子坚持道，“若只是监管长老殿的修建倒还罢了，要是您真想以后也将长老殿的俗务交由轻什打理的话――恐怕不成。”
　　“……就算以后也没有合适的执事人选，也不行？”韩朔的脸色阴沉了下来。
　　“韩长老，门内无职的金丹修士虽然没有，但挂闲职的却很是有那么几个。”凤熙仙子意有所指地说道，“到时候，您若是不能自行提出合适的执事人选，掌门师兄肯定会很乐意为您安排一个的。”
　　韩朔没有说话，目光却转向了轻什。
　　“自己想个解决办法，否则就别怪我不放权给你。”轻什耳中传来韩朔的低语。
　　轻什无奈，只好摸了摸鼻子，开口道，“我这里倒有一个执事人选，当然，不是我自己。”
　　“说说看。”韩朔不动声色地回道。
　　“第一峰的余望师叔。”轻什答道。
　　“余望？他倒是个好人选。”凤熙仙子挑眉道，“不过，他会答应吗？”
　　“解释一下。”韩朔不悦地皱眉。他虽是所谓的第一峰出身，可多年苦修之下，对第一峰的人事反而不如凤熙仙子和轻什这些外人清楚。
　　“余望师弟专于炼器，对俗务一向不大理会，第一峰一直希望他接掌炼器堂，他却只肯在炼器堂里挂个地火堂管事的闲职，整日泡在接引地火的地窖里，连门都不常出。”凤熙仙子解释道，“请他任长老殿执事，必然也只是挂个名衔，只是……就怕他连挂个名衔都不肯。”
　　“我出面呢？”韩朔挑眉道。
　　“他这种人，难说。”凤熙仙子无奈地苦笑，“再说您也不能逼着他当不是？”
　　“我去请，他肯定同意。”轻什信心十足地说道，“他欠我好大一笔灵石呢，不答应他就等着卖身去吧。”
　　“欠你灵石？”听到轻什这么一说，凤熙仙子顿时蹙眉，沉下脸道，“我说轻什，你是不是该解释下，你是怎么让一个金丹修士欠下你好、大、一、笔、灵石的？”
　　“这个……”轻什迟疑起来。有关他和余望的关系跟韩朔倒是好解释，不过就是钱财交易，一两句话就可以完结。可要是和凤熙仙子一说，那事情就容易变大，保不齐就会把他私底下做过的事情统统都给牵扯出来，然后……轻什不由偷眼瞧向韩朔。
　　“余望不会就是给你做炉台的人吧？”似乎看出了他的纠结，韩朔插言问道。
　　“正是。”轻什连忙点头，“我把那炉台的图纸卖给了他，他除了帮我做一个成品，还要支付一笔可观的灵石。不过他身上一向没有多少现款，所以就承诺先把东西送到玩物堂代卖，卖出去之后再给我分成。”
　　“他买你的图纸？”凤熙仙子顿时一愣。
　　“你这侄孙，对各种杂学倒是均有涉猎，并不只局限于仙植一途。”韩朔道，然后挑眉，“怎么，难道你不知道？”
　　“他从未和我说过。”凤熙仙子讪讪地应道，然后又狠狠地瞪了轻什一眼。
　　“你也不必总在修行之事上逼迫于他。”韩朔淡然道，“大道千条，任择其一即可修成正果，并不是只有吐纳养息才是唯一。何况他又不是无根散修，今后无论如何都有你我以及师门护佑，以修为保安危这种散修行径并非必须。”
　　“韩长老教训的是，弟子执拗了。”凤熙仙子低头认错，轻什却是一阵恶寒。
　　凤熙仙子不可能真心认错，韩朔也不会平白夸赞，两人都在做戏，而且戏唱完之后，肯定都会抓他买单。
　　轻什的脑海中不由浮现出被凤熙仙子揪着耳朵逼问，以及被韩朔压在床上蹂躏的不堪景象。
　　――我不陪你们玩了成不？！
　　入仙楚门二十年后，轻什第一次有了逃出山门的冲动。
　　
　　
　　
　　
　　
　　十三、执事
　　
　　因有着正事商谈，韩朔在第四峰上逗留的时间反倒比在第一峰更久，光是长老殿的事情就和凤熙仙子谈了一个多时辰。凤熙仙子也因此意识到了韩朔对轻什的看重，虽然免不了疑惑，却也只当是自家侄孙用那平日里常用的哄人本事把韩长老也给拢络住了――毕竟轻什的那张面皮实在太过平淡寻常，让人怎么都无法将他与那些旖旎的事情联想到一起。
　　“我很快还要出门一趟，但长老殿却是不能等我回来再建的，这期间你多帮衬着点，省得有人欺他幼弱。”临走的时候，韩朔再次向凤熙仙子叮嘱道。
　　“韩长老，轻什可是我一手养大的亲侄孙！”凤熙仙子听得心里酸溜溜的，不由嘴巴里也冒出了几分酸气。
　　被凤熙仙子这么一说，韩朔倒是有些无语，轻咳了一声，改言道，“我上次离开时交给你的禁制玉牌，你拿出来给轻什吧，以后他就住在我的洞府，方便监管长老殿。”
　　“……是。”凤熙仙子略显迟疑地将玉牌拿出，递到轻什手中。她对这个能进出韩朔洞府的玉牌倒不留恋，但韩朔对轻什的看重实在来得太快太没道理，让她没办法不心生疑虑。但眼下当着韩朔的面，凤熙仙子也不好多问，只能将疑虑按捺下来，等着来日再去审讯轻什。
　　韩朔也看出了凤熙仙子的心思，想了想，说道，“我今年是很难得闲了，等明年杂事了了，我再想办法帮你巩固下修为，你也到了该准备结婴的时候了。”
　　若是往常，这承诺肯定能叫凤熙仙子欢天喜地一番的，可眼下正值蹊跷，他这么一说反倒让凤熙仙子更加疑神疑鬼了。
　　凤熙仙子瞥了一眼面无表情的轻什，神色淡然地向韩朔欠身施礼，“谢韩长老照拂。”
　　“嗯，你忙，我走了。”韩朔也从凤熙仙子的表情上察觉到自己有点过犹不及了，但这时候再想弥补也只能是多说多错，当即不再多言，直接领着轻什离开了第四峰。
　　
　　“干嘛把我去你洞府住的事说出去？这下好，我姨姥肯定起疑心了。”一离开第四峰，轻什便忍不住抱怨起来，“然后又提什么结婴，简直就是此地无银三百两，明摆着拿好处堵人家的嘴嘛！”
　　“她疑心又能怎样，若你不想让她知道你已委身于我，只要死不承认就好，男子又无守宫砂，难道她还能验你贞洁不成？”韩朔冷哼。
　　“你还真别说，我若真直截了当地告诉她我被你欺辱了，她还真就未必会信！”轻什也回了一声冷哼。
　　“你倒还有点自知之明。”韩朔低头看了眼轻什的面容，闭着眼的他并不比睁眼时耐看多少，只是密长的睫毛微微颤着，竟也撩得人心头发痒。
　　“我就当你是在夸奖了。”轻什厚脸皮地答道。
　　韩朔已经习惯了轻什的伶牙俐齿，但对他的厚颜无耻却尚且无可奈何，只好再次冷哼，然后便没了言语。
　　
　　很快，轻什感觉到身体停了下来，然后脚下一空随即便又踏上了实地，耳边也紧跟着传来韩朔的声音，“睁眼吧。”
　　轻什睁开眼，却发现两人已置身韩朔的洞府禁地。他留下的床不见了，但废弃灵石铺出来的空地还在。
　　“怎么来这儿了，还以为你会送我回院子呢。”轻什撇嘴道。
　　“草药该收了。”韩朔给出了理由。
　　“哦――”轻什微微挑眉，随即又眼珠一转，追问道，“这些草药收走之后是不是也归我啊？”
　　“要就拿去。”韩朔想也不想地应道。
　　轻什却因此皱起了眉头，不快地问道，“我说，你既然不要，那当初为啥还要找人种这么些草药出来？”
　　“不是我要种的。”韩朔一脸淡然，“我只是出关的时候觉得这里的杂草有点碍眼，想叫人来清理一下，是他们自己自作主张地把除草联想成了种药，我寻思种点灵药也没什么不可，反正总比一地杂草顺眼，就答应了。”
　　“……我可以咬你一口吗？”轻什盯着韩朔，一脸认真地问道。
　　“咬哪？”韩朔嘴角微翘，别有意味地反问。
　　“随便，只要能让我狠狠地咬，咬下你一块肉解我心头之恨就成了。”轻什咬牙切齿地答道。
　　“好。”韩朔略一犹豫便点头应允。
　　他这一答应倒让轻什愣了一下，但没等他想好去咬哪里，韩朔已经抢先将他扯进怀里，一口咬住了他的唇舌。
　　“呜……”轻什下意识地反抗，但腰身都被韩朔紧紧地圈着，连头也被他的手掌禁锢，手臂虽有自由却无法将其推开，想要张嘴咒骂的结果也是反被侵入得更深。
　　轻什的脑袋有些混乱。韩朔只在第一次情事时亲过他的嘴巴，究其原因还是因为那时的他神智不清，将他误作无忧仙君。之后几次两人便再没那样亲密过，就算亲也是脖子以下，充分证明韩朔只是相中了他的身体。
　　轻什很想揣摩出韩朔的意图，但年轻的身体却无法在这种时候为他提供理清思绪的机会。韩朔的亲吻虽然生硬霸道得近似啃咬，却也足以将体内潜藏的欲望撩拨出来，轻什很快就顺从了本能，放任身体沉溺于这种窒息的快感当中。
　　直到轻什就快真的没了气息，韩朔才放开他的唇舌，将头贴住他的额角，用低沉而强硬的声音说道，“我明天就走，你老实在我这里待着，别到处乱跑。”
　　轻什立刻抬头，“当初可是说好的，只要我不离开仙楚门……”
　　“在门内也不要乱跑。”韩朔按住他的嘴唇，打断他的争辩，“老老实实地在这儿替我看着他们建长老殿，有事去找凤熙，若是凤熙也解决不了就等我回来。记着，老老实实等我回来，只要我回来，再大的委屈我也替你讨了，但你若逞强斗勇出了事，我可不会帮一堆白骨出头。”
　　“别把我说的像惹事精一样，没你的二十年，我日子过得很安稳。”轻什翻了个白眼。
　　“闭嘴！”韩朔不快地拧住轻什的脑袋，把它压在自己的怀里。
　　轻什本是打算听从这个建议的，但很快他就发现如果他真的听话地不再出声，那他很可能也会真的闭嘴――永远闭嘴。
　　“让我……喘口气……”轻什努力推开韩朔，让自己的鼻子嘴巴能够正常地开阖使用。
　　韩朔无奈地叹了口气，袍袖一挥，将轻什留下的那张床放在地上，然后搂着轻什坐在上面。
　　“喂……”在韩朔怀里老实地坐了一会儿后，轻什忍不住叫了一声。
　　“你又要干什么？”韩朔皱眉道。
　　“不是我，是你。”轻什道，“你要是明天就走，那最好现在就把余望叫来，把长老殿执事的事定下，省得一拖拖到明年，没准中间会出什么幺蛾子。”
　　韩朔的脸色顿时黑了下来，冷冷地盯着轻什看了好一会儿，忽然开口，“你倒是用心帮我。”
　　“我们现在休戚与共，帮你即是帮我自己。”轻什不以为然地扬起头，“当然，若你并不信我，也没必要强迫自己用我，愿意为你做事的大有人在，愿意跟你上床的也不会少到哪去。”
　　韩朔目光微黯，忽然缓缓问道，“……若我，真的不再要你，你会如何？”
　　“如何？”轻什一愣，略一思索后很快答道，“会离开仙楚门吧，不是永久性的那种离开，是类似外出历练的那种。毕竟很多人都已知道我受你青睐入你座下，若是冷不丁地又爆出我被你弃之不要的消息，那大家甚至门中前辈都会觉得我这人是不是有什么问题才会惹得你如此厌恶。挤兑是难免的，看笑话的，甚至趁机痛打落水狗的也一样少不了，包括我姨姥都免不了要受牵连――所以我只能走，让大家看不见想不起，等过个十年二十年甚至更久，等流言蜚语平息下来，等大家都忘了炎轻什是谁，再回来。当然，也许到时候我不会再想回来，甚至，回不来。”
　　韩朔没有作声，但搂着轻什的手臂却越发地用力。
　　“你真不要我了？”轻什眨眨眼，追问道。
　　“闭嘴。”
　　“你要是真有这种打算，麻烦提前通知一声，我好让我姨姥提前准备，省得措手不及。”
　　“闭嘴！”韩朔猛然将轻什按倒在床上，盯着他的眼睛，冷冷问道，“若我真不要你，你就直接走掉，甚至不求我留你？”
　　“……”
　　“说！”
　　“你让我闭嘴的。”轻什一脸无辜地答道。
　　韩朔的脸色更黑了。
　　“得了，你我都不是二八芳华的幼稚女人，别在这种蠢问题上纠缠，没意思。”轻什无奈地叹了口气，收起嬉闹的表情，很是认真地说道，“你我都清楚，你根本不会放我走。而我也可以明确地告诉你，我不离开，嗯，至少以年为单位的时间里不会离开。”
　　韩朔也叹了口气，将头埋在轻什的颈间，沉默起来。
　　他们之间只剩下一层薄纱了，轻什想，他们都看到了这层薄纱以及薄纱另一面的影影绰绰，但谁都不愿将它撕裂捅破，因为他们都不确定薄纱去除之后，那影影绰绰的另一面到底会让他们愉悦还是沮丧。
　　“老实等我回来。”韩朔撑起身子，嘴里吐出的话语也回归到了两人交谈的起点。
　　“遵命，韩大长老。”这一次，轻什顺从地应允。
　　韩朔看了看他，终是没再说些什么，拿出一张传音符，留言后发出。
　　将传音符发出去之后，韩朔便站起身，转头对轻什吩咐道，“把这里收拾下，等余望过来。”
　　“是――”轻什拉长音调应了一声，然后跟着起身，收起床榻，换上桌椅，接着又拿出茶具以及一个小巧的火炉，点火煮茶。
　　韩朔站在旁边看了一会儿，见轻什没有主动和他搭话的意思，他便也没有开口，转身在桌边坐下，一副等轻什伺候的模样。
　　轻什瞥了他一眼，收回目光，继续鼓捣自己手下的茶具。
　　大约过了一柱香的时间，洞府外的禁制中传来了咚咚的敲击声。韩朔随意地挥手，入口处立刻出现了一道拱门，一个青年男子很快便从拱门处走了进来。
　　“拜见韩长老。”来者正是余望，他的目光从韩朔转向轻什，很快露出诡异的笑容。
　　“坐吧。”韩朔对这诡异的笑容感到些许疑惑，但还是指了指面前的椅子，然后示意轻什继续之后的话题。
　　“余望的脸上有伤，只要有点表情就会变成这种表情，您多包含。”轻什没提长老殿的事，却先替余望解释了一下。
　　“无法医治？”韩朔微怔。
　　“伤到了筋骨，只能待结婴时重铸身躯。”余望的语气很是平淡，但诡异的笑容却让听的人不由得也产生了诡异的怀疑。
　　“这些客套话就别说了，咱们说正事，韩长老找你来肯定不是喝茶聊天的。”轻什说着，将两杯泡好的果茶依次递到韩朔和余望面前，但随即又向韩朔补充道，“我和余望当过几个月的师兄弟，所以说话的时候随便惯了，您继续包含。”
　　“……”韩朔瞥了他一眼，没理。
　　余望则又是诡异地笑了起来。
　　“好了好了，言归正传。”轻什转回头，笑眯眯地对余望说道，“韩长老的长老殿需要一名金丹期修士做执事，我推荐了你。”
　　余望仍然在笑，但从嘴角的轻微颤动却能轻易地看出，这“笑”一点都不真实。
　　“你推荐的――就是说，我不能拒绝？”余望笑着问道。
　　“这还用我回答吗？”轻什也嘿嘿笑了起来。
　　余望笑着叹了口气，“若是我做了韩长老的殿上执事，不知现在灵器堂的差事要怎么办？卸掉还是保留？”
　　“这你不用担心。”轻什抢先说道，“就算你看地火的差事不能保留，第一峰的人难道还会不许你进地火室？大不了像其他人一样花灵石买时间就是了。”
　　“我有多穷你又不是不清楚。”余望道。
　　“那你进地火堂的花费就从你欠我的灵石里扣除好了。”轻什耸耸肩，见余望立刻笑得更加诡异，连忙又道，“长老殿的执事又不是白当的，那可是堪比一峰主位的差事，每年的奉养难道会少？再说地火堂的差事也不是一定就会丢，永久兼下去肯定不行，但请韩长老打个招呼，让你兼到第一峰再出下一位金丹修士，难道还会不行？”
　　“我那差事不是非金丹修士不可的，筑基期就能做。”余望道。
　　“那你直说吧，还要啥？”轻什双手抱胸，一副摊牌的架势。
　　“恕弟子斗胆――”余望却起身转向韩朔，抱拳躬身，深施一礼道，“还请韩长老赐弟子筑基丹两枚。”
　　“筑基丹？”韩朔不由一愣。
　　“他显然不会是自己吃。”轻什冷哼一声，转而对余望道，“你也不动脑子想想，韩长老化神期的修为，身边又没弟子，他怎么可能会有筑基丹这种玩意？”
　　“元婴长老每年的奉养里都是包含一枚筑基丹的。”余望仍旧弯着身子。
　　“应该是收过弟子的元婴长老才会有，我的奉养里倒是从没见过。”韩朔摇头，很快又对轻什道，“我闭关后就再没领过奉养，或许现在有所改变，不如你现在去帮我取了，若是里面有筑基丹，就直接给他。”
　　“领那个是要身份玉牌的。”轻什道。
　　“就是你从凤熙那里拿回的那个。”韩朔道。
　　轻什顿时一脸黑线。身份玉牌是仙楚门弟子领取月俸年俸的凭证，哪个不是小心翼翼藏着，生怕被人盗去滥用？！也就是韩朔这种化神期修为才会这么不把它当回事，竟然当成进出洞府的身份信物还转交给别人保管，就不怕一不小心毁了，门里当他遇害？！
　　“那我现在就去？”轻什看了看天色，还好，管事堂还不会关门。
　　“若奉养里没有，就以我的名义用灵石买两个好了，这种丹药门内总不可能没有库存。”韩朔道。
　　“您放心，大不了我去找我姨姥，她手里肯定有。”轻什说着，伸手把余望拽了起来，“你跟我一起去吧，筑基丹的事应了你，做长老殿执事的事你也没话说了吧？”
　　“但凭韩长老和轻什师侄差遣。”余望笑道。
　　“那这事就定下了，韩长老记得跟掌门打个招呼，我直接带余望去弄筑基丹。”轻什向韩朔道。
　　“嗯。”韩朔微微颔首。
　　“走了。”轻什又拽了一把余望，领着他离开了洞府禁地。
　　
　　出了洞府，轻什便一脸不快地质问起来，“你的小鱼尾巴又筑基失败了？”
　　“唉――”余望笑着长叹一声。
　　“要我说就让他再好好修炼两年，把心境稳住了再想其他，省得折腾来折腾去的，这这是筑基还是筑钱啊？”轻什撇嘴道。
　　“最近筑基成功的弟子太多，只要修为够了的，基本都是一次成功，让他怎么可能不急。”余望继续笑着叹息。
　　“越急越完蛋。”轻什冷哼一声，忽然注意到余望话里所含的消息，不由挑眉，“最近筑基的弟子很多？”
　　“是啊，最近这两年筑基成功的弟子比往年多了将近五成。尤其今年，这才过去了大半年，就先后有五名弟子筑基成功，要是换成三五年前，一整年也未必有这么多的。”余望道。
　　“怎么这么多……”轻什皱起眉头。
　　“按最近流传的说法，还是你立下的功劳。”余望道。
　　“我？”轻什微怔，随即恍然，“不会又扯上灵谷了吧？”
　　“显然，灵谷的品质好，炼气期弟子们的温养就能到位，修练起来自然事半功倍。”余望见轻什脸上并无喜色，不由疑道，“怎么，难道这不是好事？”
　　“福兮祸之所倚。”轻什摇摇头，“算了，是福是祸都和我没关系，嗯，和你也没关系。”
　　“你又故作神秘。”余望也跟着摇头。
　　“少废话，快点走，一会儿管事堂关门了。”轻什催促着，顺势结束了这个话题。
　　
　　
　　
　　
　　
　　十四、再离
　　
　　到了管事堂的奉养领取处，轻什拿出韩朔的玉牌，奉养堂的管事立刻就恭恭敬敬地将韩朔近三十年的奉养送了上来。
　　“还真没有筑基丹。”看过奉养的内容，轻什挠头，然后也没等身旁的余望开口便直接向奉养堂的管事道，“师兄，我们长老想要几枚筑基丹赏赐晚辈，不知道你这里能否行个方便？”
　　“近来筑基类的丹药很是紧俏――”管事紧接着便又话音一转，“可既然是韩长老要的，晚辈又岂敢不予？只是近来这筑基丹实在是需求过大，而丹堂那边又出了点事故，因此……”
　　“您给个方便的数量，让我能回去向长老交差即可。”轻什笑着，将刚领的一瓶九还丹放入管事手中。
　　“师弟稍候。”管事不动声色地收起九还丹，转身回了库房。
　　很快，管事便捧着一摞小盒走了回来，“师弟看看，这些可够？”
　　“足以，多谢师兄。”轻什接过盒子，看也不看就收了起来，然后向管事拱手道，“师兄如实记账即可。”
　　“师弟放心，韩长老要的东西，谁敢置喙。”管事会意地笑道。按理说，门内购物要去坊禄厅，奉养堂里的东西只能按个人俸禄予以发放，私下交易乃是明令禁止。若是换成其他元婴期的长老，这管事都未必敢给，可谁让韩朔是化神期的太上长老，整个仙楚门都要视作靠山的特殊人物呢？再说人家要的又不是结婴丹或者千年灵药，不过是几枚筑基丹罢了，难道几个还不知道能否成功筑基的低阶弟子会比一个已化神的修士更重要？何况替韩长老跑腿的小师弟又懂事知趣，管事的弟子自然是乐得卖好又得好。
　　“告辞。”客套了两句，轻什便领着两眼冒光的余望离开了管事堂。
　　余望急着要东西，轻什却不紧不慢，一直走到无人处才停下脚步，伸手拿出两个小盒，塞给余望，“你要的，给你。”
　　“就两个？”余望不由反问。
　　“你要的不就是两个吗？”轻什瞪眼道。
　　“两个未必够啊。”余望讪讪笑道。
　　“两个若是还不够，那二十个也一样未必够！”轻什冷笑，“何况你也莫忘了，他若真是一次性地吃了三枚以上的筑基丹才筑基成功，那他也别想结丹了――体内残留的丹毒就够他梳理一辈子了！”
　　“唉――”余望也明白其中的道理，只好低头自叹。
　　“行了，小鱼尾巴的事我也提醒过你不是一次两次了，你爱听不听，反正最后吃亏受苦的是你不是我。”轻什懒得再和他嗦，转而道，“我回去找韩长老复命，你也回第一峰等消息吧，记住你已经答应了做执事，别转头又给我忘了。”
　　“执事都干嘛？”余望这才想起来问。
　　“让你干嘛就干嘛，遇到不明白的直接来找我。”轻什道。
　　“哦，就是替你挂个名？”余望恍然悟道。
　　“瞧瞧，这不也挺明白的嘛，咋自己的事就总犯糊涂呢？”轻什翻了个白眼。
　　“我乐意，行了吧？”余望回了他两枚白眼球和一脸诡笑。
　　“行，行，有钱难买您乐意，你早这么说我早就不管了。”轻什撇嘴，“走了，有事往韩长老的洞府送传音符。”
　　“嗯，怎么找我就不用我嗦了吧。”
　　“知道，直接去地火堂的坑里捞人。”
　　轻什摆了摆手，转身向韩朔的洞府走去。
　　
　　见轻什一个人回来，韩朔随口问道，“筑基丹给他找到了？”
　　“嗯，直接从奉养堂那里要了五个，给了他两个，还剩下三个。”轻什走到桌边，把刚刚领到的一堆东西拿了出来，连同装筑基丹的三个小盒子一起放在了桌上，“你的奉养都是按太上长老的份额补的，你赚大了。”
　　“没多少真正有用的。”韩朔不以为然地将其中自己能用的几种丹药拿去，然后便把剩下的杂物和灵石都推给轻什，“你不是找我要灵石吗，这些够不够？”
　　“我敢说不够吗？”轻什也没言谢。修为到了韩朔这种地步，只要不碰上全界混战这种千年难遇的大乱，一般的丹药灵石都是用不上的，而真正需要的、能够提升化神期修为的灵药灵宝则根本不是哪个仙门奉养得起的，那得他们自己外出去寻。门里提供的这些，其实主要是给他们赏后辈养徒弟，归根结底还是要用在仙门内部――羊毛出在羊身上，卖毛买草再养羊。
　　“筑基丹您也拿去吧，听说近来筑基的后辈多，筑基丹供不应求，拿它赏人应该很有面子。”见筑基丹也被留了下来，轻什便建议道。
　　“我能赏谁？你、凤熙还是麒鑫？”韩朔淡然反问。
　　“也是，有出息的炼气期弟子自有其师傅照拂，没出息的也根本近不了您身前。”轻什点点头，随后又道，“不过我得报备一句，这玩意我拿走肯定是要给我姨姥的，您别过两天想起来又找我要。”
　　“你不自己留着？”韩朔一愣。
　　“留它干嘛，也用来赏人？我可没您那么大的脸面。”轻什道。
　　“你总有相熟的炼气期弟子吧，比如给你发了一堆传音符的那个女修不就是炼气期吗？”韩朔问道。
　　“给出去容易，万一被人知道了找我来要，我是不是要继续给？若是给光了还有人来要，我是说没了还是说不给？”轻什冷哼，“其实说哪个又有什么区别？都是平白结仇罢了！”
　　“……就你心眼子多。”韩朔无法说轻什不对，只好冷言嘲讽。
　　“我福分薄，不多点心眼为自己谋划，早就尸骨无存了。”轻什撇嘴，然后话题一转，“对了，你这次出门记得多带点炼气期和筑基期弟子用得着的东西回来。”
　　“要那些干嘛？”韩朔不解。
　　“筑基期的弟子多了，筑基期所需的奉养自然也会增多，连带着其他炼气期弟子也会觉得筑基有望而跟着加大消耗，若是届时门内无法满足他们的需要，他们就得去门外找，进而导致人力和灵石外流。”轻什道，“这种影响或许一年半载看不出来，但时间久了必定爆发，与其临时抱佛脚不如未雨绸缪，就当你这个太上长老为门内做贡献了。”
　　“这种事，既然想到就不能密而不报。”韩朔却摇摇头，抬手止住轻什的解释，“我明白你的意思，你是觉得此事可以让我在门中赚取声望，但你却忘了，我一人能做之事有限，再怎么筹谋也难以福泽全门，如此行事反而会让人觉得私心过重，别有所图。”
　　轻什皱了皱眉，很快便自嘲地笑了起来，“没错，是我小家子气了。”
　　韩朔也笑了笑，但毫无嘲讽之意，“你能为我着想，我很……欢喜。”
　　“谁为你着想，我是想着你多带点东西回来囤积，以后倒卖出去才能大赚一笔。”轻什哼道。
　　“好啊。”韩朔伸手把他拉到身边，搂住笑道，“就让十三楚自去筹备，我带回来的，都给你屯着卖钱。”
　　“你说的！”轻什立刻挑眉。
　　“我说话不算数过吗？”韩朔反问。
　　“你说话自是算数的，否则我哪敢和你订约。”轻什意有所指地说道。
　　“明白就好。”韩朔的手掌隔着衣衫揉搓着轻什的腰间软肉，思绪似乎有些飘忽，很快又随口道，“你还要什么，我一起给你带回来。”
　　“你要真有这心思，不如以后另找机会带我亲自去买。”轻什被韩朔弄得腿软，干脆在他怀里坐下。
　　“这次……倒也不是不能带你。”韩朔迟疑着说道。
　　“敬谢不敏。”轻什果断拒绝。
　　“嗯。”韩朔没问他拒绝的原因，只是松了口气般点点头，很快放开轻什，让他移到旁边的椅上坐着，自己则起身拿出纸笔，摊在桌上。
　　“这是干嘛？”轻什歪头问道。
　　“把余望做执事的事以及门内多存些奉养的事告知十三楚，毕竟他是掌门，总不能发个传音符就敷衍了事。”韩朔说着，提笔写信。
　　“确实，留个凭证才好。”轻什赞同地点头。
　　被他这么一说，韩朔的笔锋不由顿了一下，立刻在宣纸上留下一滩墨迹。
　　“你真是……”韩朔无奈地摇头，毁掉写废的宣纸，重新动笔。
　　
　　写好给掌门的信函，时间已是不早。韩朔把信交给轻什，让他明日找时间给掌门送去，然后便打发轻什先回自己的小院。但没等韩朔把临别前要嘱咐的话说完，洞府外已传来一名男子的声音――
　　“韩师弟，不，韩师叔，玄子陵找你喝酒来了，可愿赏光否？”
　　轻什不由停下脚步，而韩朔则露出一脸不快，“他倒是会赶时候。”
　　“我……出去不？”轻什探寻地指向自己。
　　“我带你出去。”韩朔挥袖打开禁制，领着轻什大步走了出去。
　　见韩朔出来，独自站在外面的玄子陵立刻笑着迎了上来，拱手道，“韩师……叔。”
　　“约好明天出去找人，你今天还有心情喝酒？”韩朔冷笑，毫不掩饰自己此刻的不快。
　　“人能不能找到，都与我没了关系，我自然是有心情喝酒的。”玄子陵似乎来之前就已半醉，脸上的笑容和他的声音一样都是轻飘飘的。
　　“你的心情又与我何干，我可没兴趣陪你醉酒。”韩朔厌恶地说道。
　　“是啊，你修为大增又少了一个劲敌，心情自然不会和我一样。”玄子陵的笑容里多了感慨，但转眼便又注意到了跟在韩朔身边的轻什，“咦，这孩子倒有几分面熟，似在哪里见过……”
　　“玄前辈忘了？昨天在玩物堂见的，您还赏了晚辈一个铃铛。”轻什立刻躬身应道。
　　“哦，你是凤熙仙子的后辈。”玄子陵恍然，随即笑道，“你跟凤熙仙子不像，否则我定是一眼就能认得。”
　　韩朔顿时黑了脸，对着玄子陵冷然道，“你这是破罐子破摔了，见个孩子都要调情？”
　　“呵呵，他若是有凤熙那般的容貌，我才定要厚着脸皮向你讨人的。”玄子陵哈哈一笑，却也没有否认。
　　“赶紧进去，别在这里丢人。”韩朔黑着脸将玄子陵推进自己洞府，然后又转头对轻什道，“你还在这儿干嘛？该去哪去哪！”
　　“弟子遵命――”轻什笑嘻嘻地施礼，转身离开。
　　一个元婴修士想喝醉可不是那么容易的，但轻什也懒得追究玄子陵到底是真醉还是假醉，反正韩朔明天就走，玄子陵自然也别想留下。何况就如玄子陵所言，若有凤熙仙子那般的容貌才会引起他讨要的兴趣，而他却是没有那般的容貌的，自然也无需有那般的忧虑。至于一两句轻薄话，不痛不痒的，爱说就说呗，谁在乎啊！
　　轻什很快就将玄子陵抛在脑后，哼着歌，想着韩朔许给他的东西，一路欢畅地回了自家小院。
　　
　　这夜韩朔终于没再光临，轻什安然睡到天亮。神清气爽地伸了个懒腰，轻什穿衣下床，准备趁门内早课结束，各堂口尚未开工的时节将信给掌门送去。
　　推开院门的时候，轻什习惯性地看了一眼装传音符的容纳盒，发现里面竟然真多了一张传音符，顺手打开一听，里面却传来韩朔的声音。
　　“好好看管洞府，安心待我回来。”
　　――走了？
　　轻什愣了愣，很快便认定韩朔应该是真的走了，否则发这么张传音符过来不是吃饱了撑的，就是脑袋被门挤了，而这两者都不像是韩朔的风格。
　　――自由了！
　　轻什的身上顿时又松活儿了几分，关好院门，脚步轻快地向掌门所在的内山主殿走去。
　　
　　给掌门的信函送的很是顺利，一听说他是替韩朔跑腿的，当值的弟子马上就跑进去传话，出来后就将他直接领到了掌门面前。轻什递上信函，十三楚当着他的面拆开，读罢之后满面笑容地问了问韩朔的去向和归期，然后便将话题扯到了长老殿的修建上。不过十三楚也没多说，只是保证一定会在韩朔归来前将长老殿建好，让轻什有什么事大可直接来找他商量，他必会全力解决。
　　如此消耗掉了约两柱香的功夫后，十三楚终于结束了闲谈，派弟子将轻什送出了主殿。
　　――跟他说话最累了！
　　出了主殿，轻什也终于暗暗松了口气。
　　整个仙楚门里，轻什最不愿见的就是掌门十三楚。论修为，十三楚在仙楚门的金丹修士中并不冒尖，但论精明，轻什却觉得这些金丹修士加一起也只有被十三楚耍着玩的份儿。同是金丹修士，凤熙仙子为啥单单肯对十三楚恭谨，连带着对他座下弟子都加倍赏脸？当然不会是十三楚年长修为高这种面子上的原因，那全是多次找茬生事不遂，明亏暗亏吃了无数之后，活生生被威吓出的。凤熙仙子都胆怯的人，轻什当然更不敢招惹，每次和十三楚说话都得加着十倍八倍的小心，就怕哪句话出了错，哪句话露了马脚。
　　因管事堂那边要先调集人手，准备建殿所需的材料，因此他和管事堂的杨思凡订下的详谈日子是在本月下旬的第一天。而在详谈之前，他也得去看看地形，详查一遍长老殿的相关事宜。
　　不过，那都是之后的事，眼下首先要做的是把必需必要的东西搬进韩朔的洞府，在长老殿正式开工之前把洞府里的禁制研究明白，如果可以，最好把那禁制换成内可视外，外不见内的模式……
　　轻什一边想事一边往自己的小院走，回过神的时候，院门已经近在眼前。轻什伸手就去开门，这时候身后却忽然传来一声轻叹，“师弟啊，我就这么不起眼吗？”
　　一声师弟叫得轻什身子一颤，回过头却发现身后没人，再仰头才看到沈沉舟正踩在飘忽的灵器上，双手抱胸，一脸怨念。
　　“早课结束了？”见说话的是沈沉舟，轻什便放松下来，一边推开院门一边随口问道。
　　“这都什么时候了，早就结束了。”沈沉舟收起灵器落到轻什身旁，气恼地道，“我都跟了你一路了，你竟然愣没发现！”
　　“你在天上飞，我在地上走，看不到才是正常的，否则我岂不是成了那鼻孔朝天之人？”轻什驳道。
　　“眼睛不朝上看，神识也不注意周围？一点警戒之心都没有，以后怎么出去历练？到时候就是被人害了，恐怕你都不知道自己怎么死的。”沈沉舟气道。
　　“好端端的，我出去历练干嘛？又不是穷的过不起日子，只能出去冒险求财。”轻什嗤鼻道。
　　“得，当我没说。”沈沉舟不是凤熙仙子，自然也不会为这种不关己的事担忧费神，跟着轻什进了院子又进了正堂，然后便直接挑明了来此的目的，“轻什，你说我是否该去韩长老的长老殿学剑？”
　　“自己拿不定主意？”轻什本要泡茶招待他，一听这话，便知这茶给他也喝不出味道了，还不如省下喝茶的时间直接说话。
　　“不错，我主修金系法术这么久，猛然间弃之改剑，确实是有些舍不得。”沈沉舟点头。
　　“你那金系功法也没修得多好。”轻什撇嘴。
　　“所以我才犹豫，否则就直接拒了。”沈沉舟难得地没和他斗嘴，大方地认下了他的评价，“我也没什么人可商量，若是跟师傅说，就算我真的不适合修剑，他恐怕也只会怪我不识抬举。”
　　“你这人啊，其实是谁也不信的。”轻什嗤笑道，“既然如此，那我怎么说，其实也是无关紧要的。”
　　“习惯了，改不了。”沈沉舟坦然承认，“不过你的话，肯定是比师傅的话更让我愿意听的。”
　　“受宠若惊兮。”轻什笑着挑眉道，“说真的，你真想听我的意见？”
　　“嗯，说吧，听着呢。”沈沉舟点头。
　　“我也不说你更适合什么了，我只说一说我知道的剑修吧。”轻什斟酌着说道，“剑修讲究一心一意，修行的时候比普通修士要苦，不过收益也快，这些众所周知，不过――”
　　“说――”沈沉舟不耐地拍桌。
　　轻什还是停了一会儿，然后才继续道“不过，从古至今却从无哪位剑修飞升成功的记录，唯一一个修至飞升的剑修，也是在众目睽睽之下，在升上仙界的过程中，魂飞魄散。”
　　沈沉舟猛然间呆住，但不过转瞬便又笑了起来，“我决定了，修剑。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　十五、乐极生悲
　　
　　轻什大概能理解沈沉舟为什么在得知剑修几乎是无法飞升之后反倒坚定了修剑的决心。沈沉舟这人心思细腻，做事的时候喜欢凡事留一线，自然就免不了瞻前顾后、缩手缩脚的毛病。而沈沉舟和轻什一样贵在自知，对自家的问题再清楚不过。也正因为此，修剑虽然断了飞升的希望，同样也去了他对将来的疑思，一门心思地专心做好当下，反而更易于提升修为。
　　不过沈沉舟怎么选都是他自己的事，轻什给了建议就再不管结果。韩朔离开后，轻什便陷入了忙碌之中，连参加化神大典的客人究竟是什么时候走光的都不知道。布置洞府的事可以推迟，但洞府里的禁制得抓紧时间搞明白，里面的药田也要重新换法阵重新播种。而洞府外的山谷里，长老殿的修建虽然不需要他花太大心思，可也不能彻底当撒手掌柜，毕竟长老殿规格虽然是早有定制，但用材上却很容易玩出猫腻，真要是偷工减料得太过分导致将来使用的时候出了问题，他也是要担责任的――当然，轻什不认为韩朔会因为某座偏殿塌了一角而罚他弃他，毕竟韩朔留他在身边可不是因为他有多能干――也不对，就另一种层面来说，韩朔留他在身边，还真就是因为他“能干”！
　　轻什一边忙着收拾洞府，一边还要应对凤熙仙子的质疑。好在他这张脸实在是让人难以往那种事情上联想，轻什也拿出十二分的本事硬是将韩朔对他的信任和看重都推到了凤熙仙子自己身上，很快就让凤熙仙子都觉得韩朔对轻什的好不过是因她而起的“移情”，韩朔给她结婴丹以及要帮她提升修为也只是为了使她能够早日结婴，进而重铸肉身，恢复青春时那副酷似无忧仙君的美艳姿容。至于凤熙仙子在相信这番说词之后会不会产生更加歪曲的联想，轻什是顾不得了，反正死道友不死贫道，凤熙仙子就算真生出了什么心思，为难的也是韩朔不是他。
　　忙里偷闲，轻什还抽空请原来灵田上一起当差的小管事去山下的登仙楼大吃了一顿。当然，这时候差不多整个仙楚门都知道轻什被韩长老看重了，他这一请客，立刻呼啦啦来了一大帮人，包括上次他发传音符却没给回音的几个，以及根本没在灵田上做过活只是有亲朋好友在轻什邀请之列的。轻什也不计较，在登仙楼二层包了几个大包间，将不熟或不想理的“请”去大包间吃喝，自己则和几个忠诚度相对较高的仙楚门弟子去了另外的小间。
　　这顿饭只是让这些曾经的追随者们确认他轻什并不是因为别人的打压才丢掉了灵田上的差事，顺便的也让大家知道他轻什不会因为攀了更高的高枝就抛弃曾经同甘共苦过的兄弟。轻什没在饭桌上许下任何承诺，许不得也不需要。长老殿里的职务只有当长老殿正式开始使用才会存在，也就是说在韩朔回来之前，或者更直接地说，明年之前，这些差事在管事堂里都是不存在的。而且按照门规，就算韩朔回来了，长老殿要用人了，想要在长老殿里当差的弟子也得先通过管事堂的推荐才能到长老殿里待选，轻什就算想给承诺也不敢把话说的太满。
　　另一方面，轻什在灵田上认识的这些人有很多是在仙植术上有真本事的，这些人愿不愿意去长老殿做事是一回事，仙农堂愿不愿意放他们去也是一回事。虽然接下轻什差事的井里和轻什不睦，但井里毕竟不是轻什，他无法在灵田这一块搞一言堂，他身后还有师傅师兄们监视着，用谁不用谁，不能全凭他一个人的喜好。欣怡之所以丢了差事，主要还是在于她没有真本事，不是那种不可或缺不可取代的人才，轻什可以用她，人家自然也可以不用她。
　　当然，还有最重要的一点，那就是他们这些修真者不同于下界的凡人。下界的凡人几个月没收入很可能就会饿死，而他们修真者却没有这方面的担忧。炼气期以上弟子都是可以享受免费饮食和少量奉养的，无论哪家仙门都断不会让他们像凡人一样活活饿死。也正是这个原因，轻什放心大胆地晾着他们，等他们主动上门拜求。
　　
　　该安抚的安抚，该维系的维系，处理好这些俗事，轻什便开始专心打理韩朔的洞府。韩朔洞府里有价值的地方不多，地底的灵脉算一个，洞府的禁制也算一个。那潭不知从哪搬来的水也是一眼灵泉，只是比起这水，旁边长着的那棵怪树才更有价值。此外，岩壁上雕凿出的石室里应该另有密室，只是轻什虽好奇里面有些什么，但他更不愿意费那个力气与胆量去攀爬岩壁，所以打从一开始他就放弃了在这里面浪费时间，一门心思地先去钻研最外围的那层禁制。
　　很快，轻什便认定这禁制绝对不可能是韩朔设计布置的。韩朔修为虽高，但对剑道之外的杂学并不精通，而且他剑道的特点就是直来直往，与禁制这种复杂精妙的东西相背而行，若是真花了时间和精力去研究这种东西，也不可能在如此年纪就晋升化神。
　　――真是一套绝妙的禁制！
　　轻什很快就被禁制中用到的阵法、符纹以及它们之间的相互作用迷住了心神，花了整整一个多月的时间终于将这些阵法和符纹分割、吃透，虽然仍然无法完全明了禁制的全部效用，但几种基本用法已经尽在掌控，甚至还可以利用其中分割出来的阵法做成阵盘布置出缩水版的小型禁制。
　　然后，轻什这才注意到他已经一个月没去关注长老殿的修建了，赶紧收拾了一下仪表，离开洞府禁制去履行他的监察责任。好在貌似没人打算在长老殿里使绊子，修建的速度按部就班，使用的材料也没被偷工减料，管事堂的杨思凡更是远比轻什尽职尽责，日日都亲临施工现场，小心翼翼的模样让轻什都有些不忍。
　　不过，洞府的禁制已经被轻什换成了内可视外、外不见内的模式，以后轻什站在韩朔的洞府里即可看到外面的山谷，而山谷里干活的弟子却并不知道轻什的存在。
　　――这种躲在幕后当黑手的感觉，真好啊！
　　轻什得意地想。
　　之后的几个月过得更加悠闲，洞府里的药田也不过是一阵儿的忙碌，新药材种下去之后便和外面正在建造的长老殿一样只需要定期监管。看着药田里的高阶草药在充沛的灵气滋润下长势良好，想想做下一阶段的淬体药剂时能省下多少灵石，轻什的心情就和正午的太阳一样火热明媚。
　　欣怡倒是一直没再来找他，不知道是终于静下心修炼了还是又找到了新的可剥削目标，轻什没时间也没兴趣去打听她的消息，反正只要不死，年底的门内大比上总能见到。在此期间，玄未央还给轻什写了封私信，在一堆华丽却毫无内容的辞藻之后，邀请轻什明年正月十八到玄天仙域参加玄子陵的双修大典，当然，在仙楚门其他前辈的偕同下。轻什犹豫了一下，还是写了一封同样全是废话的回信，至于到底去还是不去，却是一句准话都没有给。
　　相比其他人，沈沉舟和轻什则是一如既往地常见。由于有了韩朔的这层关系，轻什跟整个第一峰的关系都密切了不少，尤其是那几个已经被内定将去长老殿修行的弟子，对轻什更是加倍地和蔼亲近。不过一些不太和谐的事情也免不了发生，比如那个被韩朔多问了几句的苏方便与轻什太自来熟了些，而且只要身边没有其他人，苏方的话题就会跑到沈沉舟身上，话里话外明示暗示地指出沈沉舟是多么不想当剑修，轻什既然与沈沉舟交好就该为他分忧，让他不用“为难地”进入长老殿。
　　苏方这么懂事，轻什当然也不会客气，转身就把他卖给了沈沉舟。
　　“瞧瞧，人家对你多好，知道你‘不’想去长老殿就主动帮你想办法。”学完苏方的原话，轻什拿腔作调地怪笑起来。
　　“你就恶心我吧！”沈沉舟恼火地瞪了轻什一眼，随即又皱起眉头，“真没想到这小子竟然也挺有心眼，以前还一直当他是小白兔呢。”
　　“兔子急了也咬人。”轻什不以为然地冷哼，“不过我不明白他玩这么一套干嘛，韩长老都明确表示不收徒了，不对，就算收徒也和你没关系，你早就有师傅，就算韩长老收徒弟也不会跟他抢名额。”
　　“不会抢名额，但会抢资源。”沈沉舟耸耸肩，“像我师傅，够公平公正了吧？可他对他的几个徒弟一样不能一碗水端平，大师兄办事稳重所以被他器重，二师兄天分高又肯努力所以得他期望，我善言词会奉承所以讨他欢心，有好东西的时候，师傅也总是先想到我们三个，然后才会记起其他徒弟。所以说，不管是师徒还是其他，总归是少一个人就少一个竞争对手。”
　　“是啊，资源。”轻什略有所感地轻叹一声，然后话音一转，“不过，这小子办事终归是不地道，比井里那混蛋更恶心人。”
　　“井里哪算得上混蛋啊，他就是一笨蛋。”沈沉舟笑道，“行了，你也别管了，这事我既然知道了就会记住，有机会慢慢收拾他就是。”
　　“不行，我看这小子不顺眼，慢慢收拾太便宜他了。”轻什很是认真地摇头，忽然眼睛一亮，“你说，要是让他进不了韩长老的长老殿，这惩罚如何？”
　　“别开玩笑，韩长老已经当众承认了他的资格，怎么可能再改口不要？”沈沉舟皱眉道。
　　“成事不容易，坏事可容易得很，找个理由让韩长老厌弃了他，没那么难！”轻什信心十足地说道。
　　“少乱来，你别给别人挖坑最后把自己给埋了！万一韩长老没厌弃他反倒对你失了望，你亏不亏啊？！”沈沉舟却对他既不看好也不赞同，“再说他也就嘴巴说了几句，又没得逞，咱们用不着报复得这么狠吧？真要是韩长老不要他了，别说第一峰，就是仙楚门恐怕都不会再有他的立足之地了。”
　　“他能跟我说你的小话，就能向别人讲我的不是。同样的，今天他虽然只是在背后说人，可明天保不齐就变成在背后捅人了。”轻什异常地坚决，“我这人喜欢未雨绸缪，绝不做亡羊补牢的蠢事。”
　　“你这是怎么了，井里平日里那么惹你都没让你反感到这种程度，他不过是说了我两句，你至于恼成这样吗？”沈沉舟不解地问道。
　　“他和井里不一样，井里气人但不阴人，而他，几句话就触到我底线了。”轻什冷着脸道。
　　“我第一次知道你还有底线。”沈沉舟正想调侃，但看到轻什的郑重，不由也正了正神色，“再忍一次，就当给我面子，他再找你说什么你就当没听见，但如果他再向别人使出同样的手段，我和你一起收拾他，就算你想把他杀了，我也跟你一起干――成不？”
　　――杀他？脏手。
　　轻什冷笑，却也没再否决，“好吧，就像你说的，再给他一次机会。”
　　――不管沈沉舟到底怎么想，反正他是绝对不会留这么一个人在自己眼皮底下晃荡！
　　轻什漠然拿定了主意。
　　
　　不过韩朔一时半会回不来，轻什也不急于把苏方怎么样，他要忙的事情还多，不可能为了一只碍眼的蚊蝇就打乱自己的人生步调。
　　日子一天天地过去，眼看着十一月就要结束，再过三十几天就将迎来新的一年。轻什正想着韩朔究竟会在今年年底回来，还是要拖到明年年初，凤熙仙子的一张传音符就突然杀到，急匆匆地把他叫去了第四峰。
　　“轻什，你今年的门内贡献值怎么是零？！”看到轻什，凤熙仙子便一脸焦急地追问起来。
　　“零？”轻什不由一愣，但略一思索便跟着变了脸色，“靠，他们阴我！”
　　“到底怎么回事，给我说明白！难道不是管事堂那边算错？！”凤熙仙子急道。
　　“哪是算错，人家是故意算对的！”轻什咬牙道，“灵田上的差事我没做完就给了别人，而且还不是在换人的时候准、时交接。灵谷的奖励我也没要，请掌门记、的、账。帮韩长老打理洞府的差事是姨姥您直接向他讨来的，想来是不曾管事堂里登记留档的，所以自然也是不、算、数的。至于现在，韩长老的长老殿尚未建成，更是连差事都不存在，又哪来的酬劳和贡、献、值？”
　　“这……这简直欺人太甚！”凤熙仙子气恼地拍烂了手边的桌子，“马上跟我去见掌门，别的不管，先把你种灵谷的奖励要来！”
　　“不能去，姨姥！”轻什立刻按住凤熙仙子，“门内贡献值的碑石可是立在管事堂门口人皆可见的，要是被人看到我的贡献值一下子从零增加到满额，人家会怎么想？怎么说？”
　　“可若是不把贡献值要回来，你下个月就得去五霞仙境！太危险了！”凤熙仙子又急又恼。
　　按仙楚门的规矩，筑基期弟子每年都必须为师门完成一定量的差事，并按差事的大小和完成程度产生相应的贡献值。每个筑基期弟子每年需要达到的门内贡献值都是有着明确规定的，若是一直到第十一个月结束仍然不能满足最低份额要求，就会在第十二月被强制送入内山深处的五霞仙境，参加一年一度的仙境试练。
　　五霞仙境本身算不上有多危险，它本是仙楚门不知哪一代的前辈炼制出的大型虚弥境，入口处设有禁制，必须要五名包含五种灵根的金丹期以上修士同时施法才能开启，而进入其中的却只能是筑基期以下的低阶修士――说白了，这就是给低阶修士练习实战的地方。
　　此外，由于五霞仙境中的灵气丰沛，极适合草木生长，因此进入其中参加试练的弟子的第一要务就是采摘已成熟的灵草以及播洒新的草种。除了灵草，五霞仙境中还放养着许多具有攻击性的灵兽，但最厉害的也不过类似于金丹初期而且极难遇到，就算遇到也可以采用逃避战术。所以，单就环境来说，五霞仙境真的算不上危险，只是当这个简单的环境中多出了一群复杂的人，一切便大不一样了。
　　五霞仙境实在太大，仙楚门至今也没想出什么有效的办法能从虚弥境外面对其中的弟子进行有效的监控。而且出入口只有一个，每年只能开关一次，如果不能在规定时间内回到出入口离开五霞仙境，那结果就是永远都无法离开――仙楚门内现存的长辈也不知道其中的缘由，只是有一点毫无疑问，无论此后五霞仙境再次开启多少次，这些没能及时出来的人，都既没能出来，也再没被看见。
　　“事到如今，我也只能去了。”轻什看着凤熙仙子，一字一句地说道，“您不用去找掌门，也不能去找掌门，管事堂是他的直属，这事很可能就是他的手笔。”
　　“不可能！十三楚虽然奸诈，但绝不会做妨害仙楚门利益的事情。”凤熙仙子毫不犹豫地摇头，“你对仙楚门有利无害，他不可能如此害你！也不需要如此害你！你仔细想想，是不是你又得罪了谁？！”
　　“如果不是掌门，那就只能是那个人了。”轻什缓缓吐出一个名字，“佘骥。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　十六、韩归
　　
　　“你认为是他？！”听到佘骥这个名字，凤熙仙子猛地握紧了拳头，惊疑地看向轻什，“难道……难道你在第三峰的时候，他就对你……下过毒手？”
　　“他这人心眼小胆子更小，下毒手这种事他哪里敢做，不过就是背后使使绊子，然后美其名曰愿者上钩。”轻什轻蔑地笑了起来，但很快就在心里啐了自己一口，他奶奶滴，我这次不就被勾住了！
　　“你应该早早就告诉我，你是水木双灵根，又不是非去他的第三峰不可。”凤熙仙子咬着嘴唇说道。
　　“在第三峰我好歹有个清静，去第二峰才真是会被活活烦死。”轻什不以为然。凤熙仙子想不到佘骥对他会有多坏，也同样想不到孟森对他会有多好，这一年到头见不到几次都能让井里嫉妒得要死要活，这要是真成了一峰的师兄弟，那还不得闹出个你死我活啊。
　　“姨姥你也不用太担心，那人设计我就是想逼你使手段让我不用去五霞仙境，然后他再正义凛然地揭发您以权谋私、仗势欺人，进而毁你声誉，逼您让位。”轻什嘴上这样说着，心里却是一点都不相信。贡献值的统计从来都是管事堂在打理，如果谋划这事的真是佘骥道君，
　　那经此一事，他在管事堂安插人手的事就很容易会被掌门十三楚察觉。若只是为了抹黑凤熙仙子，那他这样做的代价也未免太大了。
　　“我还是要去见一次掌门，这事他必须得知道，也得给我一个交代。”凤熙仙子也很快便恢复了冷静，深深吸了口气道，“你也放心，不过就是五霞仙境，我多派几个人陪你一起进去，倒要看看他们能玩出什么花样！”
　　“千万别！”轻什赶紧摇头，“要是去次五霞仙境都要带保镖，您侄孙我以后哪还有脸出门见人啊！好歹咱也是十五岁就筑基的天才，总得有点天才的架势啊！”
　　“丢脸总比丢命好！”凤熙仙子板着脸道，“别把五霞仙境不当回事，那里要真是好地方，门里干嘛不送些精英弟子进去历练，反而把机会留给一群无才无能的废物？你又不是不知道，去那的人哪年齐活地出来过，少个把人都不算什么，有一年可是全军覆没，一个都没回来！”
　　“姨姥，您把您侄孙也归进无才无能的废物里了。”轻什撅嘴道。
　　“你……”凤熙仙子显然想说你就是废物，但估计是想到这么说对轻什的打击未免太大，只好硬生生憋了回去，转而道，“你别逞能，我不阻止你去五霞仙境，但怎么去得让我好好安排，由不得你任性！”
　　“姨姥！”轻什无奈，只好换个角度出击，“你怎么就能肯定你派进去的人一定会保护我，而不是反过来陷害我？”
　　“我当然……”
　　“您当然不了，您自己也只是位金丹修士，您能许出去的好处有多少，有多大？您自己都说了，去五霞仙境是很容易就把命给弄丢了的，人家凭什么为了你许出去的那点好处就把命给卖了？在这修真界里，还有什么是比命更重要的？”轻什咄咄逼人地问道。
　　“你也明白命很重要，那为什么还偏要去？丢脸又如何，有我在，有韩长老在，他们除了在背后说上两句，谁还敢真的让你没脸不成？”凤熙仙子恼道。
　　“正因为有您，有韩长老，所以我才敢放心大胆地进去。”轻什嘻嘻笑道，“您是不是自己都不记得给过我多少灵丹灵符灵器了？而且不光是您，韩长老也不曾亏待我，上次那把小剑您也见到了，收拾个金丹期修士都绰绰有余，何况仙境里只有和我一样的筑基修士以及比我还不如的炼气弟子？”
　　“好东西越多人家才越想算计你！”凤熙仙子点着轻什的脑袋，愤愤地说道，“你从小到大连门内大比都没参加过，你会和人打斗吗？你知道怎么防人暗算吗？”
　　“穿好护身宝甲，戴它一身的防御灵器，多贴几张警戒符，有人敢打我主意，就直接拿符砸死！”轻什把头一扬，十足的纨绔模样。
　　“瞧你那德性！”凤熙仙子赏了他一记白眼，随即又点点头，“不过这法子倒也可用，嗯，还得当心人家用毒，记得别乱吃东西，更别让人离你过近！”
　　“要不姨姥您干脆给我列账单子，把注意事项都写上面，我回去背背？”轻什嘿嘿笑道。
　　“也好。”凤熙仙子倒是真同意了，“反正还有几天时间准备，我再帮你多弄点高阶符，这东西确实比灵器实用。”
　　“谢姨姥！”轻什狗腿地作揖。
　　“你回去准备吧。”凤熙仙子无奈地瞪了他一眼，然后起身道，“我还是要去见见掌门，这亏，我们可不能白吃！”
　　“姨姥，您自己也要当心。”轻什也正色道，“别忘了，您安好，我才能安好。”
　　“这个我自然明白。”凤熙仙子眯起双眼，“有人想让我不好，我自然得好好地，才能让他们不好！”
　　
　　凤熙仙子去了掌门那里，轻什便回了韩朔的洞府。凤熙仙子对他要去五霞仙境的事担惊受怕，他自己却并没当成多大的事情，相反，他早就有进去一探究竟的好奇，只是知道凤熙仙子绝不会允许而且以他的身份和天分去那里也太过惹眼，这才一直没有成行。
　　――那些算计他的人会在那所谓的仙境里准备什么样的大餐来招待他呢？
　　轻什很是期待。
　　回到洞府，轻什像模像样地准备起来，把自己储物指环里收藏的宝贝一样样掏出来摆在地上，挑选筑基期可用的防御灵器――毕竟时间太久，收藏的东西太多，冷不防地让他去想都有哪些东西可用，他还真是想不起来。
　　费了好大一会儿工夫，轻什总算完成了初次筛选，把不该出现在筑基期修士手里的超阶灵器重新收回指环，只留下品阶正常的筑基期可用灵器，以及一堆早该淘汰掉的炼气期低阶灵器。
　　――过完年的时候大家手里充裕，这些低阶灵器正好可以小卖一笔。
　　轻什正算计呢，洞府外围的禁制却忽然出现了异动。
　　就轻什所知，能使动这禁制的人除了他便只剩韩朔一个，只是眼下才第十一月末，这时候就回来，未免太早了吧？
　　轻什不慌不忙地转头向入口处看去，果然，进来的正是韩朔，一身平常的青色长衫，只是鬓角的发丝有些微乱，似乎刚刚经过急驰。
　　“回来的真早啊！”轻什淡然地打了声招呼，然后便转回头继续给地上的灵器分类。
　　“你这是在干什么？”见轻什一点都不热络，韩朔的脸色有些不好，几步走到轻什身边，也跟着打量起地上摆放的一堆灵器。
　　“我要去五霞仙境，准备几样趁手的东西备用。”轻什答道。
　　“嗯，你确实也该历练历练了。”和凤熙仙子知道此事后的惊疑不同，韩朔很是认同地点了点头，随口又道，“别光准备灵器，丹药和符也要多带些，会不会用阵盘？若是会，我去找两个你能用的。”
　　――这就是男人和女人的不同？
　　――或者是有血缘与没血缘的不同？
　　轻什撇了撇嘴，也没应声，自顾自地继续摆弄地上的灵器，挑出顺眼的便直接戴在身上。
　　韩朔也终于意识到轻什的态度不对，皱了皱眉，转而问道，“怎么，你不愿意去？难道是凤熙逼你去的？”
　　“我姨姥会逼我去送死？”轻什冷笑道。
　　“送死？”韩朔不由一怔，立刻挑眉道，“到底怎么回事，说清楚！”
　　轻什也不再矫情，三言俩语地把自己不得不去五霞仙境的因由说了一遍，韩朔的脸色也随之变得更加难看。
　　“你能肯定这事是佘骥做下的？”韩朔冷冷问道。
　　“当然，不能。”轻什翻了一个白眼，“要是连我都能抓出他的把柄，那他这个峰主也不用当下去了。”
　　“那你呢，想去还是不想去？”韩朔接着问道。
　　“我啊？我倒是想去。”轻什一本正经地答道，“不过就是个五霞仙境，那里又没有你这种能一指头便秒杀我的存在，有啥不能去的呢？没准还真能遇到什么机缘呢！”
　　“你既然想去，那就去吧。”韩朔点点头，“不过地上这些灵器就算了，我再找些更好的给你。”
　　“灵器就免了。”轻什摇头，灵器于他不过就是摆设，多少以及好坏根本没有差别，“你要是有空，给我做点剑符，那个比灵器好用。”
　　“要多少？”韩朔问。
　　“多多益善。”韩朔问的简单，轻什答的干脆。
　　“好。”韩朔在轻什身边盘膝坐下，看他怎么挑选灵器，但看了一会儿也没明白轻什到底是依据什么标准进行挑选，有些他觉得不错的，轻什却丢到了一边，他觉得一般的，轻什却戴在了身上。
　　“你回来的事，去掌门那里报备过了吗？”轻什看出韩朔的无聊以及心不在焉，而他自己也不是真心挑选灵器，当即开口找了个话题。
　　“进山门的时候让当值的弟子记录过了。”韩朔道。以他如今的身份地位，进出山门并不需要像普通弟子那样严谨，肯让当值弟子记录已是给足了掌门面子。
　　“回来的这么早，找到无忧仙君了？”轻什顺着这个话题问道。其实他对找没找到无忧仙君的兴趣比地上的这堆灵器还小，但韩朔一脸问吧问吧的显着表情，轻什也只好勉为其难地如他所愿了。
　　“没有。”韩朔的答案也没超乎轻什的意料。
　　“那以后还要再去找？”轻什循序渐进地问着，随手把一枚玉簪挑了出来，插在发髻上。
　　“不。”这一次，韩朔的回答却让轻什微微一怔，不由扭头向韩朔看去，而韩朔也很自觉地继续说道，“这次之所以再找，不过是大家都觉得无忧可能是被某人囚了，现在已经排除了这个可能，而且留下的那个人偶也被证明是无忧自己所做……”
　　“所以，无忧仙君果然是因为某些事，自己把自己藏起来了？”轻什眨眨眼，问道。
　　“十有八九。”韩朔漠然答道。
　　“哦。”轻什也只是随口应了一声，然后便将自己的视线重新转回到灵器上。
　　“无忧知道我的所在，若是他想找我，自会想办法前来，若他不来，便说明……他根本不想见我。”韩朔自言自语般说道。
　　“你就不担心他在找你的路上出了意外以致香消玉损？”轻什的嘴巴习惯性地喷出了毒汁。
　　韩朔却是面色不变，淡然道，“玄子陵手里有无忧的本命玉牌，无忧若是出事，他会知道。”
　　“哎？！”轻什不由再次抬头，一脸讶异地看向韩朔，“那个，那个那个，那个无忧仙君不是散修吗？散修怎么会做那东西，而且还是在玄……玄家老祖手里？！”
　　“这个，就要去问无忧本人了。”韩朔面无表情地答道。
　　“他们俩果然有奸情！”轻什恍然击掌。
　　韩朔的脸色顿时又阴霾了三分。
　　“好吧，好吧，我只是随口说说，没准是那位玄家老祖自己偷做的呢，反正本命玉牌那东西只要拿到心头血就能做得出来。”轻什马后炮地安抚道。
　　“闭嘴！”韩朔终于恼了。
　　轻什耸耸肩，正好地上的灵器也筛检的差不多了，他抬手一抹，将没被选中的灵器全都收回指环，然后又掏出一叠叠的符，继续分类摆放。
　　韩朔的注意力很快便被这些符吸引过去。符的品阶都不高，种类也很杂乱，但让人不由注目的却是符上的符纹。并不是说这些符纹画得有多精妙，相反，它只能用草率和含糊来形容，按照韩朔对符纹的了解，画成这种德性的符纹根本不可能制成符。但韩朔同时也知道，除非画符之人是毫无灵力的凡人，否则让符纸承载错误的符纹定会导致符纸的损毁，而眼前这些符明显灵力均衡，随时可以被拿去使用。
　　“这些符哪里来的？”韩朔问道。
　　“自己画的，呃，大部分是自己画的，也有些是姨姥给的。”轻什道，“本来想画出来卖钱的，结果山下的符店不肯收，我又懒得去摆摊零卖，便一直攒了下来，呃，有点攒太多了，这次正好消化消化。”
　　“……你跟谁学的符？”韩朔皱眉。
　　“照着书上描呗，这东西还用师傅教？”轻什漫不经心地答道。
　　韩朔无语。
　　“阵盘我也有现成的，你不用帮我准备。”轻什又道，“不过您最好帮我扛住我姨姥，她非要派弟子跟我一起去五霞仙境，可能进那里的只能是筑基以下的低阶修士，她真要是弄了几个筑基期的弟子跟我一起进去，到时候我没准还得分心保护他们，想做点什么坏事也束手束脚的，多没意思。”
　　“嗯，那种地方并不是人多就一定安全。”韩朔点点头。他本身就是独来独往惯了的，对拉帮结伙的行径向来不以为然。
　　两个人刚提到凤熙仙子，一张传音符便凌空飞来，直落在洞府禁制的入口处。
　　“对了，你把这里的禁制解开了？”韩朔伸手将传音符招了过来，同时问起这个他一回来就该问的问题。
　　“如何，我很天才吧？”轻什得意地笑了起来。
　　“不用我的神识做依凭也能自由出入？”韩朔神色微敛，很是慎重地问道。
　　“不行，最核心的法阵还没彻底解开。”轻什的笑容立刻垮了下来，很快又撅嘴道，“不过也就是时间问题，只要时间足够，我迟早会把你这里的禁制给完全破解掉。”
　　“好啊，我倒要看看我师傅一辈子都没能破解的禁制，你要花多久解决。”韩朔翘起嘴角，顺手打开了传音符。
　　“轻什，马上回我这儿！”传音符里传来凤熙仙子的声音。
　　轻什的五官顿时皱成一团，“姨姥应该去找掌门了啊，怎么这么快就又回第四峰了！”
　　“你也别过去了，让她来这里吧。”韩朔说着，拿出一张传音符给凤熙仙子发了过去。
　　“忽然觉得有你在也是有好处的。”轻什感慨着，将地上的符统统收了起来，“至少可以帮我挡住姨姥的口水。”
　　“闭、嘴。”韩朔不耐烦地横了轻什一眼。
　　轻什耸耸肩，起身收拾庭院里的桌椅，准备招待自家姨姥。
　　
　　凤熙仙子很快便一脸惊讶地来到韩朔的洞府，显然是收到传音符后才知道韩朔回来了。韩朔没有向她解释自己为什么回来这么早，开口便直接问起轻什去五霞仙境的事。
　　看到韩朔归来，凤熙仙子的底气马上足了起来，当即请韩朔出面为轻什找回应有的贡献值。
　　但让凤熙仙子吃惊的是，韩朔回绝了她的这个请求，冷言道，“没这个必要，直接去五霞仙境就好了，正好他也需要这样的历练。”
　　“可是……”凤熙仙子还想争辩，却被韩朔摆手制止。
　　“有我在，自能护他周全。”韩朔直截了当地说道，“五霞仙境的事你不要再插手了，留出精力去把这事的来龙去脉查清楚，难道你还想让类似的事情一再上演不成？”
　　凤熙仙子抿了抿嘴唇，侧目看了眼一旁的轻什，轻什立刻向她微微点头，示意她同意就是。化神期修士的保证远比多派几个筑基期弟子或是多给不知道能否派上用场的灵器更让人心安，何况作为当事人的轻什又不肯忍辱退让，凤熙仙子也只能顺其自然，听天由命。
　　“弟子明白。”凤熙仙子无奈地躬身应允。
　　
　　
　　
　　
　　
　　十七、摊牌
　　
　　明白轻什此次一定要去五霞仙境之后，凤熙仙子也不再纠结，向韩朔躬身告辞，回去专心查那幕后作祟之人。
　　送走凤熙仙子，轻什长长出了口气，转回头却迎上韩朔审视的目光。
　　――又是这种眼神。
　　轻什撇撇嘴，走回韩朔身边，大咧咧地在他面前坐下，开口道，“有话您就说，别总让我猜，我不是您肚子里的蛔虫，没那么大的本事。”
　　韩朔被他这话噎了一下，皱了皱眉才漠然说道，“你，进得去五霞仙境吗？”
　　这下轮到轻什无语了，他仰头望了望天，然后才转回头看向韩朔，“韩大长老，您也太高看我了吧？还是说，您这是彻底把我当成那位无忧仙君了？”
　　韩朔面无表情地望着轻什，没有作答。
　　“我说韩大长老，你在床上把我当成他来搞也就罢了，全当情趣。可下了床您要是还这么想，那可是会把我的小命给搞没的！”轻什很是不爽地继续抱怨，“韩长老，算我求你了成不，咱移情也得有个限度！人家什么修为？我什么修为？话说我这身子您也摸了那么多遍了，难道连里面有没有金丹藏没藏元婴您摸不出来？”
　　韩朔仍然没有说话，只是微微垂下眼睑，面色渐黯。
　　面对这样的韩朔，轻什也有些没辙了，抓了抓头，又叹了口气，最后无奈地摊手，“韩长老，咱们干脆把话说开吧，我看得出来，您是真把我当无忧仙君了！而按常理说呢，您这么待我，我是该偷着乐的，可……可我毕竟不是您的无忧啊！脸可以作假，修为可以作假，但骨头和肉没法作假！我就不信您没验过我的骨龄！韩长老，我才二十五，无忧仙君呢？快千岁了吧？听说他可是比您还老呢！”
　　“……你怎么看出我把你认作无忧的？”韩朔终于开口。
　　“我不是傻子，韩长老，就那一夜的露水姻缘，至于让您对我这么好？恼羞成怒杀了我还比较正常！您也别提我姨姥，我姨姥自己都没得您如此照拂，就算移情也移不了这么远！”轻什撇嘴道，“不过就是我出现的时间太好，或者也可以说太糟，正赶上您老人家的心肝宝贝失踪――他失踪，我出现，而我又偏偏和他有那么点相似之处――别说您了，换成我，我也难免想偏。”
　　韩朔又沉默起来。
　　轻什自觉已经把该说的话说完了，便也不再理他，起身走到一旁空地，把整理了一半的符拿出来，继续分类归纳。
　　轻什在这边自顾自地忙碌，韩朔在那边不声不响地坐着。一直到天色将晚，轻什忍不住开始怀疑这家伙会不会又陷入心魔的时候，韩朔终于站起身，走到刚整理完阵盘正一件件往外掏衣服的轻什身边。
　　轻什不由停了下来，警惕地看向韩朔。
　　――不会真魔障了吧？
　　轻什正在紧张，韩朔已伸出手，摸了摸他的鬓角，面色平静地说道，“就算你不是无忧，我也不会放你离开的。”
　　轻什不由满头黑线，“韩大长老，您老想了半天就想出了这个？”
　　“这样的答案，你不满意？”韩朔反问。
　　“满意，当然满意，感谢您老人家情深意重，即使明知我只是个西贝货也没将小人弃之如敝屐，让我能够继续留在您身边尽享化神修士的无尽荣光……唔……”轻什没能说下去，因为他的嘴被韩朔给捏住了。
　　“若我认定了你就是无忧，你又能怎样？”韩朔捏着轻什的嘴唇，目露凶光。
　　“呜呜呜……”轻什张不开嘴，自然也无法作答。
　　――问我问题又不让我出声，你真的想要听答案吗？
　　轻什气恼地瞪向韩朔。
　　“就算你真不是无忧……”韩朔终于放开轻什，语气却越发地坚决，“那也无所谓。”
　　轻什揉着自己被捏得生疼的嘴唇，决定不和这个已经钻了牛角尖的疯子计较。
　　――爱怎么想就怎么想把，他也无所谓！
　　轻什正在腹诽，韩朔却突兀地转了话题，“我给你的那把匕首呢，刚才怎么没见？”
　　“放心，没丢。”轻什翻手将匕首从指环里拿了出来。这匕首被他归为了筑基期不该用的东西，这会儿才想起来这是韩朔给的，可以光明正大地拿出来使用。
　　“没有炼化？”韩朔吹毛求疵地追问。
　　“俺的神识有限，不敢浪费。”轻什撇撇嘴。
　　韩朔皱了皱眉，“以前我就觉得奇怪，你的神识……似乎很不敏锐。”
　　“尺有所长，寸有所短。我自有弥补神识薄弱的办法，韩长老大可不必担心。”轻什耸耸肩，明显不耐地答道，“而且，天色也不早了，韩长老不如早点歇息，长途跋涉地赶回来，您就不累？”
　　“你这是赶我走？”韩朔不由蹙眉。
　　“瞧您说的，这可是您的洞府，要走也是我走。”轻什抓起地上的衣服，转身就向禁制的出口走去。
　　“别闹了！”韩朔一把将他抓了回来，“你既知道我是长途跋涉赶回来的，为何还要如此对我？又是耍性子又是摆脸色？你就不怕我真的恼了你？”
　　“您终于头脑清醒了一回。”轻什笑了，“我当然不怕你恼我，你也根本不会恼我。”
　　――当然，真恼了我也不在乎。
　　轻什笑眯眯地看着韩朔，“而且，您很吃这一套――那个无忧仙君也是这么拴住你的吧？”
　　韩朔的眼中立刻闪过一道寒光。
　　“看来我说对了。”轻什忍住手臂处传来的疼痛，一边暗暗抱怨身体的敏感，一边维持脸上的轻笑，“这才是我和无忧仙君最相似的地方，是不是？”
　　韩朔没有回答，但在轻什看来，他的沉默便是再明确不过的承认。
　　“如果真的如此，那我不得不再打击您一次。”轻什继续微笑，“或许他的想法也和我一样……”
　　“闭嘴，我不想听。”韩朔打断了轻什的猜测，同时也松开了轻什的手臂，“我去休息。”
　　说完，韩朔纵身飞入岩壁间的石室。
　　――不想听，还是不敢听？
　　轻什甩了甩快要僵掉的手臂，冷笑起来。韩朔恐怕很清楚自己在那位无忧仙君的心里到底有多少份量，如此勤奋地修炼，恐怕也是为了让那可怜的份量能够加重一点。但有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，高深的修为没能让他在情场上如意，身份地位倒是因此飙升。
　　――哎，问世间情为何物！
　　轻什感慨了一下，随即便连连甩头。
　　――为别人的情事操心，他真是吃饱了撑的！
　　胡乱收拾了下根本没开始整理的衣服，轻什转身进了自己刚建了一半的新屋。这屋子是在禁制破解得差不多的时候才开始建的，因为想弄得舒适，建造的速度便很是缓慢，一个多月了，也只有卧房是齐全可用的，主屋的正堂虽然也盖起来了却只布置了一半。
　　倒在自己最喜欢的拔步床上，轻什开始反省今天的言行。
　　――话有点说过了。
　　冷静下来，他便明白惹恼韩朔并不是理智的行径。哄着他，顺着他，含糊地让他继续把他当作无忧仙君，他才会心甘情愿给他在仙楚门里做靠山，有了这个靠山，他才能在仙楚门里过得更安稳，更自在。
　　――说起来，到底是怎么话赶话地闹到这份上了呢？
　　轻什很认真地想了一会儿，最后沮丧地发现，真要追究其原因的话，竟然要追溯到凤熙仙子的身上。或许凤熙仙子真的是把他宠的太过了头了，让他一时间竟然忘了，温情这东西虽让人享受，可若是沉溺，却也是会淹死人的。
　　――没有人会无缘无故地对另一个人好的。
　　轻什挺不想承认的，但又觉得还是该对自己坦诚一点。凤熙仙子对他好，因为他的身体里有着炎氏血脉。韩朔对他好，因为他和无忧仙君有相似之处。至于其他人，因由或许不显，目的却更加明确。
　　――这便是人情世故。
　　轻什冷笑，随即又开始重新反省。他只是想反省下故意惹韩朔气恼的因由，怎么省着省着就变成感悟人生了呢？看来这阵子过得真是太顺畅，太无聊了！人啊，只有吃得撑了才会烦恼这些毫无意义的事情，看来偶尔被算计一下还是好的，起码不会消磨了戒心，没了生趣。
　　轻什正胡思乱想，眼前却忽地一暗，窗外的月光已被一道高大的身影遮挡。
　　“您又想干嘛？”轻什无奈地叹了口气。
　　“睡觉。”韩朔在床边坐了下来。
　　“好吧。”轻什向里翻了个身，给韩朔让出了位置，然后撑起一只手臂，挑眉问道，“要我侍寝吗？”
　　“睡吧。”韩朔躺在轻什身边，顺手把他拉进了自己怀里。
　　轻什无语。他忽然觉得，他今天所有的口水都白费了，这家伙根本就没明白他到底跟他说了什么，而他说这些又是为了表达什么。不，或许他懂了，只是不想接受，于是便真的没有接受。
　　――遇上这么个执拗的家伙，他只能自认倒霉吗？
　　轻什转过身，悲怆地看着前方的雕栏花纹，睡意全无。身后搂着他的韩朔同样没有入睡，修为到了他这种程度，睡眠几乎已变成了不需要的事情，休息也是通过行功和打坐即可完成。
　　“没有睡？”韩朔忽然问道。
　　“显然。”轻什头也不回地答道。
　　“那就听我说说话吧。”韩朔道。
　　“有话您说，弟子洗耳恭听。”轻什仍旧盯着前方的木头花纹。
　　“你真的让我很快活。”韩朔喃喃说道，“或许就像你说的，我把你当成了无忧，我以为我终于得到了无忧，以前做梦才能得到的人终于被自己抱在了怀里，那感觉真是……快活。”
　　“现在梦想破灭，不快活了？”轻什恶意地问道。
　　“倒也……没有。”韩朔的回答让轻什有些意外，“失望是有的，可……也不过就是失望罢了。”
　　“……您这么说话是会让人产生遐想的。”轻什漠然道。
　　“那你就想吧。”韩朔将轻什又拉近了些，使他的背贴在自己胸前，让他的身体能感觉到他的心跳，然后道，“我不会再去找无忧了。”
　　“你去不去找他和我有毛的关系？”轻什彻底无奈。韩朔这算什么啊，示爱？！
　　“那什么和你有关系，告诉我。”韩朔将嘴唇靠在轻什耳畔，“哦，对了，有件事你说对了，我啊，还真是爱吃你欲拒还迎的这一套！不过，你今天已经拒绝过了，现在是不是该逢迎一下？”
　　――我没有拒绝，也没有逢迎，真的。
　　轻什默默泪流。
　　“告诉我，炎轻什，如要你心甘情愿地委身于我，我该怎么做？”韩朔将轻什的身子扳了过来，抚着他的脸颊，轻声问道。
　　“我以为，这个问题我们一开始就已经谈过了。”轻什叹了口气，一脸无奈看向韩朔，“后来好像还追加了不少条件，嗯，不过大多都还在落实的过程中。”
　　“这些就够了吗？只要我做到这些，你就会心甘情愿，一心一意？”韩朔盯着轻什的眼眸，一字一句地问道。
　　轻什笑了，“韩长老，如果你想要我的心，挖去就是。”
　　“我不是在与你说笑。”韩朔沉下脸。
　　“可你就是在说笑话。”轻什笑得越发灿烂，“一心一意，这难道不是个笑话？哪个男人能做到一心一意，您倒翻出来让我见识见识。”
　　“你……”
　　“不用我，就说您吧，昨天还在外面为另一个男人奔波，今天就躺在我的床上向我求欢――求欢，我没理解错吧？”轻什笑道，“大家都是男人，大可把话摊开了说，心啊意啊的就别提了，说白了不过是您需要一个暖床的，而我恰好让您满足了需要而已。当然，您也不用总觉得欠我什么，陪您睡觉我也是得了好处的，不是白陪――就这样各取所需，不是挺好？”
　　“我可以给你更多。”韩朔道。
　　“小人受不起。”轻什继续微笑。
　　“如果是我想给你更多呢？”韩朔又问。
　　“有便宜不占是笨蛋。”轻什眨眨眼，笑容真诚了许多。
　　“……我明白了。”韩朔眯起双眼，深深吸了口气。
　　“不许封我五感，你答应过的！”轻什立刻警告道。
　　“你倒是越来越了解我了。”韩朔冷笑。
　　“要不您怎么就看上我了呢。”轻什笑嘻嘻地回击。
　　“那你倒说说，我现在想做什么。”韩朔挑眉问道。
　　――哪次你封我五感不是要脱我衣服！
　　轻什翻了个白眼，也没回答，直接抬手解开了自己的衣衫，一件件扔到床角，很快就把自己脱成了一团无遮无拦的白肉。
　　“满意了吗？”轻什挑衅地问道。
　　“继续。”韩朔道。
　　“继续不了。就您这修为，您若是自己不想硬起来，我使什么手段都没辙。”轻什撇撇嘴，伸手向韩朔身下探去，随即便因手下的触感而怔住了。
　　“继续。”韩朔再次说道。
　　轻什下意识地捏了两下，力量自然不大，但韩朔脸上的表情却越发地狰狞。轻什想了想，认命地把另一只手也伸了下去，一边去解韩朔的腰带一边劝慰自己：自己来起码可以在开始的时候少遭点不必要的罪痛，何乐而不为？至于之后，他就不信了，韩朔还真能这一晚上都让他自己继续到底？就算真这么继续了，那也变成了他玩韩朔，不吃亏！嗯嗯！
　　这样想着，轻什将韩朔推开了一些，然后翻身跨坐在他的耻骨处，扶着那物对准那处，慢慢地沉下身子。
　　很快，轻什和韩朔便不约而同地发出了一声闷哼。
　　
　　太阳再次升起的时候，轻什终于结束了一夜的辛劳，瘫倒在了韩朔怀里。昨夜，轻什不过在韩朔的身上折腾了一盏茶的工夫，主动权就被韩朔夺了回去。然后，轻什便彻底成了承欢的一方，只能任韩朔翻来覆去地揉搓摆弄。而这一夜，韩朔不仅自己紧锁精关不肯释欲，连轻什的身子也被他动了手脚，那种欲仙欲死却就是仙不上去死不下来的异样感觉把本该快活的情事硬生生变成了一场折磨，那始作俑者还大言不惭地称这是为了他好，省得失精过多，坏了身子，败了修为。
　　顾不得床榻间的凌乱和自己身上的污物，轻什闭上眼睛就要睡觉，偏偏这时周遭的禁制却出现了异响，似乎是有人发了传音符过来。
　　“谁啊？”轻什强打精神，扭头看向已将传音符收入手中的韩朔。
　　“十三楚。”韩朔将神识探入传音符，很快皱起眉头，“他一会儿要过来见我。”
　　轻什不由痛苦地呻吟起来，“不行，我现在的模样怎么见人啊？！”
　　昨夜韩朔是带着火气开始的，这使得他在交合的过程中比以往任何一次都更为随性，手下动作亦是没轻没重，而轻什的身子却因为功法的原因敏感异常，一夜之后已是斑斑点点，青紫成片。而且，就算这些痕迹可以用衣物遮挡，已近脱力的身体却不是一时半会就能恢复的，别说出去待客了，轻什连自己现在能否下床站立都不敢肯定。
　　“没人让你出去。”韩朔道。
　　“掌门来访，我这个侍奉你的弟子却不露面，那我干嘛去了？就掌门那心眼，会不问不想？”轻什反问。
　　“让他想就是了。”韩朔也不再和轻什废话，挥手便封了轻什的五感。
　　――混蛋！
　　轻什骂完才发现自己似乎已有些习惯这种丧失五感的状态了，意识并没有因五感的失去而自动沉睡。只是他对身体的依赖远非普通修士能比，眼下的这种清醒对他而言真是毫无意义。
　　――算了，爱怎样怎样吧！
　　轻什也只能破罐子破摔，愤愤地咒骂了韩朔几句，然后便彻底地睡了过去。
　　
　　
　　
　　
　　
　　十八、进仙境
　　
　　轻什没能见到十三楚来访的过程，不过韩朔解开他的五感之后，倒是告诉了他十三楚来此的原因。无他，长老殿。因为韩朔回来的有些早了，长老殿还差一些收尾工程，而且殿内也需要一处一处地布置，起码还要再一个月才能使用。不过韩朔本来就不急着用这个长老殿，加上年底和年初的山门也忙，马上就是仙境试练，之后还有门内大比，然后过年、元宵，明年的正月还要派人去玄天仙域参加玄子陵的双修大典，而韩朔作为玄子陵的“好友”也是要亲自莅临的，种种事情堆叠在一起，韩朔便把长老殿的启用时间推延到了明年三月一日。
　　“没提我贡献值的事？”轻什倚着软枕问道。
　　“提到了。”韩朔沉吟了一下，却没再说其中的细节，只是道，“会给你个交代的，这事就算他不管，我也不会让你白吃一次亏。”
　　“无所谓，君子报仇十年不晚，小人报仇二十年也能等。”轻什冷笑，“您也不用出手，到时候帮我善后就成。”
　　“你想干嘛？”韩朔不由皱眉。
　　“放心，我这人恩怨分明，在找出证据之前，我绝对不对任何人下手，万一冤枉了人家，亲者痛仇者快，多不值。”轻什调整了下软枕的位置，让自己躺得更舒服些，“不过，我不是要进五霞仙境了吗？要是谁想在里面对我下黑手，呵呵，韩长老可别怪我不顾同门情谊。”
　　“哼。”韩朔也不屑地冷笑起来，“那里本就是逼迫门内弟子搏命进取的地方，就算最后出来的只你一人，谁又能把你怎样？”
　　“如果出来的只我一人，那一定是仙境出了问题，绝对不是我黑手黑心。”轻什立刻辩解道。
　　“你啊，还是少讲几句废话，多花点心思准备，莫要最后自己都出不来。”韩朔起身道，“我去外面的长老殿看看，你再睡会儿。”
　　“哦，提到睡觉，我不得不多说两句。”轻什立刻道，“后天我就要去玩命了，麻烦您这两天怜惜着点，别让我到时候连走进仙境的力气都没有。”
　　韩朔的脸上闪过一丝窘迫，但很快恢复如常，漠然道，“……不碰你就是。”
　　“那这两天弟子可就专心备战了，您可别又怪我不肯伺候您，说我不识抬举之类的。”轻什一脸认真地说道。
　　韩朔深深吸了口气，冷然道，“你若是不想自行闭嘴，我帮你。”
　　轻什眨眨眼，老实地钻进了被子。
　　韩朔转身离开。
　　感觉禁制被打开又关闭，韩朔定是离开了洞府，轻什马上便从被子里钻了出来，从床角拽出衣服和百宝囊，披在身上，起身下地。他又不是下界凡人，静躺能起到的修养效果有限，远不如泡次药澡来得快速有效。韩朔许是忘了这点，轻什也没敢提醒，就怕韩朔想起来后塞给他乱七八糟的丹药补品，搞得他吃与不吃都是麻烦。
　　轻什也没出去，直接把浴桶放在了卧房里，在下面布置了一个简易的聚灵阵，然后施展引水诀，将清水和温养肉身的药粉混在浴桶中一起加热，待水温合适后便脱掉外衣，爬进了浴桶――他现在已经没有跳进去的力气了。也幸亏他修炼的套路就是强化肉身，要是换个寻常修士被韩朔这么折腾一宿，此刻肯定是连动下手指都难。
　　――可他如此修炼并不是为了在男人身子底下承欢的啊！
　　一想到这点，轻什便倍感悲愤。
　　
　　参加仙境试练的日子很快到来，在各方有意无意地掩饰或漠视下，并没有多少人注意到凤熙仙子的宝贝侄孙竟然也出现在此次的试练名单上。门内贡献值这东西虽然是在管事堂门口公示的，但仙楚门内弟子众多，名字的排列又有些无序，哪有人会闲极无聊地去那块巨大的碑石上挨个查看？再加上轻什这几天一直足不出户地休养生息，就算门内有什么流言他也是听不到的。不过，连与轻什来往最密切的沈沉舟都没有传讯过来问及此事，估计知道的人也确实不会太多。
　　试练的前一日，轻什便专门拿出一个储物袋，将此行可能用到的灵器符阵盘以及韩朔给他新做的剑符全都装了进去，准备直接穿戴在身上的也都和储物袋一起放在卧房最显眼的位置，就怕第二天起来晚了来不及翻找。
　　然而第二天他果然还是睡过头了。原因无他，自筑基之后他就没再参加过早课，早就习惯了每天睡到自然醒的身体，实在不是一次微不足道的仙境试练能够叫醒的。好在他现在是和韩朔住在一起，要是还一个人住在原来的小院，肯定会被门里当作临阵脱逃而重重惩戒。但即便被韩朔叫醒，剩下的时间也已经不多，无奈之下，轻什只能让韩朔用飞剑送他过去。于是，当韩朔带着他落在五霞仙境入口的时候，负责为此次试练开门的五位峰主眼都直了。
　　“韩、韩长老？！”麒鑫道君率先迎了上来，其他四个峰主也赶紧跟着过来见礼。
　　“不用多礼。”韩朔放下轻什，向五人摆手道，“没来晚吧？”
　　“没，尚有一炷香的工夫才到开门时间。”麒鑫道君很是犹疑地看向韩朔，“您来是……”
　　“送人。”韩朔看了眼已经走到其他弟子身边的轻什，淡然道。
　　“啊？”几个峰主再次愣神。
　　韩朔也没有多加解释，踏着自己的长剑，径自腾空而去。
　　韩朔的来去匆匆引得五个峰主各怀心思，周遭的普通弟子却没几个识得韩朔的身份，只觉得轻什被人“送”得莫名其妙，也不知是护送还是押送。然而距离开启仙境的时间已经所剩无几，在场诸人都已无暇深思。五个金丹修士站回各自的位置准备施法，他们带来的亲传弟子们也赶紧担当起各自的责任，将参与本次试练的一众弟子集中起来，一个个地核查身份。
　　轻什也没过去和凤熙仙子见礼，趁着五位峰主开始施法的工夫，自顾自地打量起参加此次试练的其他弟子。人数比他想象的要少，一共还不到三十人，其中筑基期弟子算上他也才十个，剩下全是自愿来此寻找机缘的炼气期弟子。让轻什有些惊讶的是，在这些炼气期弟子当中，他竟然看到了欣怡。
　　没等轻什上前搭话，五道霞光已冲天而起，很快又环绕在一起形成了一道五彩光环，而光环内，与周遭环境迥然不同的别样景色清晰可见。
　　“仙境已开，尔等速速进入！”麒鑫道君大喝一声，参加试练的弟子们赶紧一个接一个地走进光环，并瞬间消失在光环之中。
　　轻什也跟着人群不慌不忙地走了进去，在进去前还给了凤熙仙子一个安抚的微笑，然后没等他看清凤熙仙子的表情，眼前的景色已经突然一变，紧接着身子便开始疾速下坠。
　　“噗通――”一声，轻什已经掉进了水中。
　　轻什很无语。韩朔告诉过他进入仙境的入口其实是个传送法阵，会将进入的弟子随机传送到五霞仙境的任意一处，只是他怎么都没想到自己竟然被传到一处湖泊上面，什么都没做就先当了落汤鸡。
　　――不过，这或许也是运气。
　　轻什笑了笑，干脆沉到了湖底，将身上的衣物统统脱了下来，然后裸着身子浮出水面。轻什放开五感，侧耳听着周遭的动静，确定附近除了自己再无其他活人之后，这才纵身上岸，将已经脱下的湿衣服拿到鼻子下面闻了闻，随即冷笑。
　　――果然，这味道并不会如此轻易地被水洗掉。
　　进入仙境的时候，轻什便感到有人趁着拥挤在他身上洒了东西，他不动声色地记下了那人的模样，只等着进了里面再好好“回报”。
　　――先玩一局守株待兔吧。
　　轻什抓着已被洒上了追踪药粉的衣服，走进湖边的树林，将这些湿掉的衣服全都挂在树上，布置成晾晒的模样。弄好衣服，轻什便要找地方躲藏，但忽然间心下一动，他又解开自己的发髻，闻了闻头发上的味道，果然，上面也有一股极淡的陌生味道，只是和衣服上沾染的那种并不一样。
　　――这一个倒比那一个聪明。
　　轻什的脸色不由难看起来。他并没察觉到有人在他头发上做手脚，他甚至不知道那人是什么时候动的手，要不是习惯性的谨慎让他多检查了一遍，还真免不了要吃一次暗亏。
　　不过，想在他身上留下痕迹可没那么容易。轻什冷笑一声，调动体内灵力聚入发丝，转瞬之间便将不属于自身的异物统统剥离出去。
　　甩了甩头发，再次确认自己身体的绝对干净与安全后，轻什将进入前佩戴的灵器全都收了起来，换上新的短衫长裤，束好头发，然后在附近找了处茂密的矮树丛，钻了进去。
　　等待并没有持续太久，不到半个时辰，一个筑基期的年轻男修便鬼鬼祟祟地从湖泊那边走了过来。他并没有直接进树林，在外面站了好一会儿，似乎确认里面并没有人在之后，才一脸疑惑地走了进来，然后便被林中挂着的衣服给惊住了。略一愣愕，这人便取出一对峨眉刺般的武器握在手中，紧张地四下打量起来。
　　轻什没有急着动，饶有兴趣地看着那人独角戏般地防备着四周。一直到那人再次觉得周围并没有人在，攥着自己的灵器过去检查那些被挂起来的衣物时，轻什才悄悄地出了草丛，慢悠悠地走到那人身后。
　　――太过依赖神识也是很危险的！
　　轻什感慨着，手已抓住了那人的脖子。然后，“嘎巴”一声脆响，这人便断了生息。
　　――半调子的筑基期修士就是脆弱，若换成金丹以上修为的修士，这么简单粗暴的手段可收拾不了。
　　轻什继续感慨，同时拿出一块透明的晶石，将这人即将消散的元神收纳进去。这也是轻什没留活口的原因，比起审讯得来的消息，他更相信元神承载的记忆――那才是无法作假的。
　　收好元神，轻什也懒得翻找这人身上的东西，直接把他夹在腋下，转身走到湖边，然后“扑通”一声丢进了湖里。
　　――希望这湖里的鱼儿不要怪我污了它们的家。
　　轻什正胡思乱想，耳畔却猛然听到器物划破天空的声音――这是御器飞行时特有的声响，说明有人正朝这边飞来。轻什当即转身回了树林，飞快地收起晾晒的衣物，重新躲进另外一处矮树丛。
　　他刚躲进去不久，一个筑基后期近乎大圆满的青年男修便带着一个炼气期的少年落了下来，少年的怀里还抱着一只雪白的小兽。轻什不认识这个筑基期的青年，但这个炼气期的少年他却见过，是第五峰的弟子汪小波，因为在御兽上很有天赋，入门后不久就被第五峰峰主收为记名弟子。
　　“奇怪，应该就是这里。”汪小波疑惑地打量着周遭，开口说道。
　　“你肯定？”青年也仔细地审视这处树林，着重检查枝叶的完整和地上的痕迹，很快便道，“有人来过这里，不过没有打斗的痕迹――让你的灵兽找找那人去了哪。”
　　“欢欢告诉我，那味道就停在这里，没去其他地方。”汪小波走到轻什清理头发的那处，蹲下身认真地看了起来，“会不会藏在地下，比如土遁术什么的？”
　　青年在汪小波站着的地方拨弄了两下杂草，摇头道，“没有灵力残余，这地也明显没被动过。”
　　“那就奇怪了，欢欢还没错过呢。”汪小波挠头道。
　　“不一定是欢欢错了。”青年却笑了起来，“行了，那人就先别管了，他既有本事摆脱你我的追踪，自然也有本事甩掉其他人，一时半会儿死不了。”
　　“那不找了？”汪小波问。
　　“不找了，咱们先去办正事好了。”说话间，青年已招出灵器，载着汪小波腾空而去。
　　看着他们离开，轻什并没有动。听说话，这两人并不像是来害他的，但轻什既不想和人结伴也不需要别人保护，更不可能轻易相信任何人，尤其是在这两人只是做出了一个离开的假象，实际上却在天上徘徊的情况下。
　　――比耐心，谁怕谁！
　　轻什曲腿坐在树丛里，两手托着自己的下巴，津津有味地看着还在天上逗留的两人。那青年的神识颇强，如此远的距离下亦能触及地表，监控下面的动静。然而轻什早已将自己的气息收敛起来，灵力亦被牢牢地锁在体内，单靠神识根本辨不出他与周围的树木有什么不同。
　　那青年倒也很有耐心，一直在空中等了整整一个时辰才终于真的离开。不过轻什仍然坐在矮树丛里巍然不动，只是掏出装有那人元神的晶石，漫不经心地看了起来。
　　其实所谓仙境试练并不是只要进入即可，参与试练的弟子必须在仙境中采集足够的灵草，猎取指定的灵兽，或是在指定地点种植灵草放养灵兽，才能在出去后换得相应的贡献值。如果两手空空进来又两手空空地出去，仙楚门只会免去贡献值不足所导致的责罚，不足的那部分贡献值却会被累积到下一年，并不会和责罚一起消除。但轻什对此是全不在乎的，他只要避免从内门被放逐至外门的责罚即可，贡献值什么的，时间足够就能赚得出来。仙楚门可是允许用灵草换贡献值的，大不了他砸灵石去买灵草再换贡献值就是了！
　　没有压力，轻什自然不会急切，他慢慢翻看着元神的记忆，尽量不错过一丝一毫。只是和他早就预料到的一样，这背后的指使者并不能从元神的记忆中窥见，元神的主人只是受人要挟才不得不对他下手，而在这个被要挟的过程中，元神的主人连正主儿的真面目都不曾见过。唯一可以当作线索的是这人用的追踪药粉是指使者所予，如果能知道药粉的来历，或许倒能找出指使者的身份。
　　――看来得记住这药粉的味道。
　　轻什将晶石里的元神剥离出来，看着它消散消失，这才站起身，慢慢悠悠地向树林深处走去。
　　他并不打算去树林里寻找什么，只是对于无法御器飞行的他来说，有遮掩物的地面走起来比较安心，万一遇到危险需要动手的话，也会让对手飞不起来而避免吃亏。
　　
　　
　　
　　
　　
　　十九、杀
　　
　　五霞仙境的试练要持续十天，所以轻什真正需要做的就是在这十天内找到可以离开仙境的传送法阵。这个传送法阵也并不难找，五霞仙境存在了这么久，一年一年地积累下来，里面的地形早就被绘制成细致的地图，在得知自家侄孙要参加仙境试练的当天，凤熙仙子便给轻什找来一分最详尽的地图。
　　因为时间还早，轻什也没看地图，完全是瞎猫撞死耗子般四处闲逛。一路倒也采摘了些灵草，里面甚至有几棵外面已经很难见到的上古植株，它们的存在从另一个方面证明了此地确实是历史悠久。不过这些植株也只是稀有罢了，实际价值却是不大，毕竟年代隔得太久，想用它们入药恐怕都找不到对应的丹方。轻什也没想拿它们换取什么，只打算把它们移植到韩朔的洞府，权作此次试练的纪念品。
　　或许是轻什行走的路线有异，一路行来，灵草采摘了不少，灵兽却一只都没看见。只有一些不入流的飞鸟虫豸偶尔会进入眼帘，轻什看不上，也懒得理。
　　在这片看不出边际的树林里晃荡了大半天后，轻什终于腻了。虽然来之前就听说五霞仙境很大，但进来之后，他才意识到这里到底有多么大――光是这片树林就赶上仙楚门一个主峰的占地了，这样一算的话，五霞仙境的范围起码有半个仙楚门那么大！而仙楚门里可是住着上千修士的，这里却只有不到三十个人！也就是说，单纯靠运气的话，他就是在这里闲逛到试练结束也很难碰到第二个活人，更别说是特定的某个人了。
　　――不，有个地方是所有人或者说所有活人都一定会去的，因为不去就出不去。
　　轻什拿出地图查看传送法阵的所在地，很快，他的嘴角便抽搐起来。
　　――这该死的运气！
　　轻什怨愤地发现传送法阵和他的降落地竟然只有咫尺之遥，就在那处湖泊中心的湖心岛上。
　　――难道原路折返？
　　想了想，轻什便否决了这条已经失去了新鲜感的路线，准备从旁边的山谷绕回去。
　　――哎，继续走吧！
　　低头看了眼自己还算修长的双腿，轻什不由得又想要个代步的灵兽了。
　　
　　因为时间还多得很，所以轻什并没有急着赶路，照旧用闲逛的速度慢悠悠地走着，只是时不时停下来调整一下前进的方向，以免逛得太悠闲，又偏了路线。
　　天色将晚的时候，轻什终于出了树林，然而眼前的景色却让他有些发懵。按地图，出了树林就该是可以回到湖边的山谷，但此刻映入眼帘的却是河流与山峦。轻什挠了挠头，仔细地看了会儿地图，终于在树林外围找到两条细线――这估计就是眼前的这条河了。轻什用手指点着这条河上下求索，很快便找出了河的来源与去处――逆流而上可至山峦之巅，顺流而下便是湖泊所在，轻什找寻的山谷正在它的流经路线上，只是他走偏了，再下行很长一段才是真正的山谷所在。
　　轻什收起地图，正要沿着河继续前进，稍远处却传来了非常急促的脚步声，似是有人正向这边奔跑。轻什立刻收敛气息，转身躲到了最近的一棵树后。
　　没多久，一个玄衣女修便从对岸的山峦上飞奔下来，一头扎进河水中，再冒出头的时候已经到了河岸这边。
　　――欣怡？
　　轻什一下便认出了来人。但他并没有出面打招呼的兴趣，这丫头莫名其妙地跑来参加这个对她来说绝对算得上危险的试练就够让他怀疑的了，眼下又是逃命一般的模样，谁知道她后面有什么啊，别说好心有可能换来驴肝肺了，就算仅仅只是被拉下水也够他闹心的。
　　欣怡上岸之后便向树林奔去，但她还是慢了一步，就在她钻进树林的瞬间，河对岸又出现了两个人影，一个筑基期女修，一个炼气期男修。这两人轻什都没见过，也不知是来自哪个长老座下还是外门弟子。
　　筑基期的女修看见欣怡进了树林，也顾不得身后的男修，御起灵器飞过河流，紧跟着欣怡进入树林。而那男修明显修为一般，到河边便停住了脚步，犹豫了一下才脱下外衫塞进身上的储物袋里，然后小心翼翼地下水，屏息涉水走到对岸。上岸后又急忙套好外衫，然后才急匆匆地向着女修和欣怡的方向追去。
　　轻什看得很无语，但没等他动身跟过去看热闹，又一道身影已从河对岸冒了出来。轻什一惊，连忙停下脚步，重新缩回树后。这人明显修过敛息术，一身灵力收敛得非常干净，一眼看过去根本辨不出修为，而且动作敏捷，脚步轻盈，以轻什的敏锐五感都险些忽略了他的存在。
　　――安衡平？
　　轻什很快认出了这人。天分尚好的水土双灵根修士，炼气期时和轻什一样在第三峰修行，不过轻什早早就筑基成功离开了第三峰，而安衡平在他离开后的第五年才筑基，然后直接拜入佘骥座下。轻什在第三峰的时候一直处于孤立状态，跟那里的弟子自然也不熟悉，但出于防备的心态，第三峰的人事变动他一直都在关注，所以在记得安衡平的同时也知道他现在似乎很得佘骥宠信。
　　轻什皱了皱眉，他进仙境的时候，安衡平是跟在佘骥身后的，所以轻什只当他是来做执法弟子，完全没想到他竟然也是此次试练的一员。
　　――这算是螳螂捕蝉黄雀在后吗？
　　不敢再有疏漏，轻什动了动耳朵仔细地倾听四周的动静，确定再无其他黄雀，这才尾随在安衡平身后，悄无声息地跟了过去。
　　安衡平进入树林没多久便停下了脚步，攀上身边的一棵古树，藏身于树冠之中。而在前方不远处，欣怡已被那名女修截了下来，那个男修也手持灵器站在一旁，明显与那女修一伙。
　　“这位师姐不要强词夺理，天地间的灵物向来是有缘者得之，师姐还请谨记门规，莫要恃强凌弱！”欣怡此时被逼靠在几棵树间，双手背在身后，像是拼命掩藏什么东西。
　　“少废话，交出灵果饶你不死，否则别怪我不念师门情谊！”女修恶狠狠地说道。
　　“师姐少和她废话，直接动手就是！”旁边的年轻男修嘴上这样说着，手上却全无动作。
　　“听见没有，我这小师弟可不耐烦了！”女修向着欣怡冷笑道，“再给你最后一次机会，交出灵――”
　　女修话音未落，欣怡已猛地将手从背后移了出来，狠狠地将某样东西向她抛了过去，“给你！”
　　女修下意识想要去接，但马上就发现物件不对，连忙又向一旁闪去。但欣怡紧接着又丢出数张符，正是女修躲闪的方向。
　　女修再想继续躲已经来不及了，只能用手里灵器硬抗。
　　然而欣怡显然不指望几张符就能拿下一个筑基修士，继续掏出新的符，玩了命地一张张地向女修狠狠砸去。
　　“轰――”
　　“轰――”
　　“轰――”
　　“啊――”
　　炸裂声夹杂着惨叫声穿透了附近的林木，整整持续了将近一炷香的工夫才彻底停了下来。那女修终究没能抗住如此多的符连击，硝烟散尽后，连完整的尸身都没留下来，之前所站的位置上只剩下一只焦掉的残肢。倒是和她一起的男修躲避及时，只被符炸裂时产生的余波伤到了一些皮肉。不过他显然是吓坏了，躲开后竟忘了逃走，一直到看到女修留在地上的尸块，这才惊恐地爬了起来，一边发出比那名女修更加尖锐的惨叫，一边跌跌撞撞地向树林外逃去。
　　欣怡似乎也已脱力，但还是用尽最后一点力气将手里的灵器对准了逃跑的男修，只是没等她将灵器掷出去，一柄透明的长刃便抢先穿透了男修的胸腔，截断了他的生路与生机。
　　出手的正是安衡平，而看到他，欣怡脸上亦露出一丝喜色，“安师兄！”
　　安衡平的脸上却只有烦躁与不快，他从男修的尸身上拔出冰雕般的利刃，然后冷冷地向欣怡说道，“你要是再贪心招惹麻烦，别怪我弃你不顾！”
　　“对不起，安师兄，这次只是意外，您应该也看到了，是他们……”欣怡连忙解释。
　　“把你的对不起收起来吧，你若是再分心误了正事，难道还能用一句对不起向我家师尊交差？！”安衡平冷笑，“自己善后，然后赶紧去心湖找人！”
　　“是。”欣怡委屈地垂下头。
　　安衡平却没理她，纵身又躲回树林深处。
　　欣怡装模作样地摸了摸眼角，很快便又扑到被安衡平杀死的男修身上，扯下他腰间的储物袋，又扒下他的衣物，将所有值钱的物件统统收入自己囊中。
　　远处的轻什不由捂住了自己的嘴巴，免得笑出声来。欣怡很贪婪，这点轻什早就感觉到了，但贪婪到如此程度，轻什却又觉得欣怡是在做戏。毕竟安衡平就在不远处监视，欣怡若真有讨好他的心思，就该适当收敛而不是如眼下这般肆无忌惮。
　　不过，欣怡和安衡平――或者说和安衡平背后之人――明显是有着约定的，正是有了这项约定，欣怡才敢将轻什给她的符如此挥霍，连之后的门内大比都顾不得了。轻什还不能肯定欣怡到底要帮安衡平背后的人做什么，但毫无疑问，只要做成此事，欣怡就能拿到她心心念着的筑基丹。
　　――或许已经拿到了。
　　轻什摸了摸下巴。欣怡也算是阅历颇丰的人，又不傻不缺心眼，不可能只凭一句承诺就给人卖命，她肯定得先拿到足够的好处，待事成后再索取更大的好处。
　　――终于有点意思了。
　　轻什心情愉悦地看着欣怡毁尸灭迹。安衡平让欣怡去找的人十有八、九就是他，毕竟这座仙境里只有一处湖泊，而轻什又正是从湖的那边过来。不过轻什并不在乎，欣怡不过是只野猫，讨他喜欢的时候赏点吃食，惹他厌烦的时候也只需要一脚踢开，没有下死手的必要。相比之下，别人豢养的忠犬才是真是必须除之而后快。
　　欣怡将这里的痕迹收拾干净后便转身沿来时的路线向回走去，安衡平继续跟在她的身后，而轻什也当起了黄雀，慢悠悠地跟在了安衡平的身后。
　　轻什一边跟着一边寻思怎么下手。安衡平可比之前那个筑基修士警醒多了，直接动手未必能一击即杀，反倒可能连更前方的欣怡也惊动。想着想着，轻什便有了主意，远远地避开安衡平的注意，直接跟到了欣怡身后。
　　欣怡的行进路线倒是和轻什原本计划的一样，沿着河流抵达山谷，然后再前往湖边。不过相比轻什，欣怡明显对这里更加熟悉，一路走来全无停顿，更不像轻什那样还得现翻地图。
　　很快，层层叠叠的山峦忽然出现了一处缺口，越过此处缺口，一处平坦宽广的谷地便出现在视线之中。河水在谷地中分出了一处支流，而这处支流尽头，却是一座微显颓势的古风殿宇。轻什觉得这殿宇的历史定是很和这座虚弥境一般悠久，先不说进来参加试练的仙楚门弟子绝不会有闲心更不会有能力在这里建造这么一座没用的建筑，就是这处殿宇的外观也与近百年来的上界建筑风格不符。
　　欣怡也遥望着那座殿宇停下了脚步，但看了一会儿便转身离开，沿着河流主干向殿宇相反的方向走去。
　　轻什继续跟着她，终于在临近出谷的时候找到了一块满意的地形。也是一处树林，只是树林的边缘处与河流靠得极近，使得途经之人很难在河边行走，如果不穿越这片树林，就得在河中泅水才能离开山谷。
　　轻什没再跟随欣怡，转而在树林中埋下一块阵盘，然后在周围布下对应的阵旗，静候安衡平的到来。
　　为了隐藏行迹，安衡平纵然可以御器飞行也不绝会在河面上行走，而结果也如轻什预料的一样，在欣怡离开没多久，安衡平便跟着进了树林，毫无知觉地钻进了轻什布下的蛛网之中。
　　安衡平一入套，轻什便启动了法阵。这并不是一个多复杂的法阵，有一定的迷幻效果，但最大的功用是阻灵隔音，修真之人若是在阵中久待就会觉得灵力匮乏，难以施法。但这法阵毕竟不够复杂，破解起来也不困难，而轻什也不打算给安衡平破阵的时间。法阵一生效，轻什便靠向安衡平的背后，将灵力聚于右手，猛地击向安衡平的后心。
　　安衡平的警惕心果然极强，轻什挥拳的瞬间，安衡平已察觉到了身后袭来的劲风，连忙迅速拿出那柄冰雕般的长刃回手相迎。
　　轻什并未避让，拳头直接撞上那柄长刃。
　　“咔嚓”一声剧响，轻什的拳头无碍，安衡平的长刃却生生断成了两截。
　　安衡平大惊，而这一瞬也让他辨出了轻什的相貌，不由开口惊叫，“你――”
　　没等他把话说出口，轻什的第二拳已再次袭到。这一次安衡平只能下意识地举臂去挡，于是又是“咔嚓”一声脆响，紧接着便是安衡平的惨叫。
　　“啊――”
　　就在安衡平惨叫的同时，轻什的右手化拳为掌，抓住空隙，猛地插进了安衡平的左胸。
　　“噗――”
　　安衡平的惨叫戛然而止，只有喉咙处因心血反溢而发出哽咽般的咕咕声。
　　轻什翘着嘴角，左手按住安衡平的肩膀，将右手从他的胸口处抽了出来。安衡平顿时向后倾倒，他怒睁着双眼，似要控诉轻什，只是他的口舌却再也无法说出他想要施加的罪名。轻什拿出晶石收纳了安衡平的元神，然后随意地甩了甩右手，将上面的血迹和指甲里残留的心头肉统统甩掉。
　　因法阵还在运作，轻什也没急着离开，从自己的百宝囊了拿出一个木盆，用引水诀注满清水，一边洗手一边看起了元神的记忆。
　　很快，轻什便冷笑起来。
　　安衡平的背后人便是他的师傅佘骥道君。他奉佘骥之命进入五霞仙境，但他的任务只是尾随欣怡，在欣怡遇到轻什之前确保她的平安，再在她遇到轻什之后，将她和轻什的一举一动都用玉简刻录下来。安衡平知道欣怡在为佘骥做事，但具体做什么事，他们之间又有着怎样的协议，安衡平并不知晓。记忆中有安衡平向佘骥询问的影像，而佘骥只是狠狠地训斥了他一番，并没有给出具体的解释。安衡平也没见过在他之前被轻什杀死的筑基修士，但佘骥给了他与那人联络的办法，也正是那人将轻什出现在心湖的消息传给了安衡平。按时间推算，那人将消息传过来便被轻什杀死，再加上那里的位置特殊，正挨着传送法阵，这才使得安衡平以为轻什一直没有移动，就等着试练结束直接离开。
　　――要是知道传送法阵就在那里，他确实可能会在那里等到试练结束。
　　轻什无辜地耸了耸肩，毁掉晶石中的元神，然后收拾好洗手的水盆，转头思考要怎么处理安衡平的尸身。佘骥让安衡平用玉简记录影像，那搞不好他也会在安衡平的身上放置类似的灵器，只是不知道安衡平回不去的话，佘骥又会用什么办法把他身上的东西取回。
　　想了想，轻什决定采用最稳妥的处理办法，从指环里找出一个瓷瓶，小心地打开，将瓶口对着安衡平心口的血洞轻磕了两下，从瓶中磕出一些灰色粉末洒在血洞当中。然后又小心翼翼地盖好瓶子，重新收回指环。
　　这些灰色的粉末迅速融入了安衡平的尸血，而融入了灰色粉末的血液也很快就变成了暗灰色，飞快地将它遇到的血肉统统融化成同色的血水。
　　没多久，安衡平便不复存在，残留在地表的只有断掉的冰样长刃，储物袋，以及一块手指大小的柱状玉石。
　　――找到了。
　　看着地上的几样东西，轻什笑了起来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　二十、凶兽
　　
　　轻什找出一个木盒，用控物术将地上的玉石放入盒子，然后对着地面施放了一个土系的覆土术，将断刃、储物袋和一滩血水统统埋入地下，又施了一个木系的青苗术，将地表的杂草重新催生出来。做完这些，轻什开始回收自己的阵盘和阵旗，然后把阵盘和阵旗放回特意为这次试练准备的储物袋，木盒则塞进了手上的储物指环。
　　一切收拾妥当，轻什心满意足地看了眼已经痕迹全无的树林，转回身往来时见过的那处殿宇走去，并没有继续尾随欣怡。事不过三，他已经宰掉两个了，实在没兴趣再劳心劳肺地去杀第三个。如果佘骥或是佘骥之外的某人还准备了第三个后招，那他坐等接招就是。
　　轻什很快出了树林，沿着河流走回河水的分支处，又沿着那条支流向不远处的殿宇走去。
　　河水的支流在殿宇附近便隐入地下，四周没有围墙，但一圈介于湖泊与池塘之间的碧绿池水包围了整幢宫殿，所有进出宫殿的白色石阶亦被这碧绿的池水淹没，形成了一道很难说是天然还是人工的沟壑屏障。
　　此时天色已暗，只是天上并没有月亮，只闪烁着点点星光。轻什不知道五霞仙境是何种虚弥，所以也无从判断天上的星星到底是外界的映射还是虚弥境自身幻化。不过这里与外界的时间流逝速度应是一样的，否则仙楚门也不会以“天”为单位计算试练时间。
　　漆黑的夜色就是最好的掩护，轻什只是收敛了气息，然后便径直地走到了池水边缘。
　　――这不是水，或者说，不是纯粹的水。
　　尚未接触到池水，轻什的肌肤便已感觉到了其中不均衡的灵力波动――水蕴含的灵气再浓烈也不会生出这种如同刀刃般尖锐的触感，倒像是某种禁制假借水的表相构筑成的幻阵。
　　――不，不仅仅是禁制。
　　轻什动了动鼻子，很快便从这貌似碧水的池子里嗅出了一股腥气。
　　――是凶兽。
　　轻什迟疑了一下，但好奇心很快占据了上风，于是他彻底打开五感，并将自身灵力汇聚于双眸之中，凝神向“池水”中看去。
　　果然，水下一片空灵，没有水草亦没有游鱼，只有一股股不知从何而来又去向何处的灵气沿着既定的轨道缓缓飘移。
　　轻什仔细观察着灵气的运行轨迹，忽然间觉得它很是熟悉，但没等他想出究竟是在什么地方见过，一双金色的眼眸已突兀地出现在他的视野。
　　“是谁？”一瞬间，轻什似乎听到了一个声音在如此发问。
　　“你问我？”轻什下意识地反问。
　　声音没有回复，那双金色的眼眸也带着一丝诧异，突兀地消失在轻什眼中。
　　轻什不由愣了，由于禁制的干扰，他连那双眼睛依附的身体都没有看清，只隐约感觉了鳞片和利爪，身形似乎也并不巨大。
　　――是什么？
　　轻什一下子想到了好几种类似的灵兽，却又觉得都有些似是而非。紧接着，轻什倒是记起为什么他会对灵气的运行轨迹感觉熟悉了――这与韩朔洞府里的禁制完全是同出一辙，就算不是出自同一人的手笔，也是同一师承流传下来的套路。
　　这五霞仙境和韩朔的洞府有什么关联？轻什觉得回去的时候可以问问韩朔。不过那得是九天之后的事情，眼下他要做的，却是利用剩余的时间将眼前这座禁制破解掉，就算无法破解，也要全部复制下来，带出去仔细研究。
　　找到了目标，轻什顿时摩拳擦掌，干劲十足。
　　
　　人一忙起来，时间便过得不知不觉，等轻什好不容易抓到点头绪的时候，他忽然意识到他竟然忘了数日子。
　　――今天是第几天了，应该不是最后一天吧？
　　轻什无奈地发现，平日里从没放在心上的漏刻日晷也是有用处的，比如现在。
　　“应该还有两三天吧。”轻什自言自语地嘟囔起来，正犹豫着是不是先去传送法阵那里看看，耳边却忽然传来一声回答――
　　“不，是一天零八个时辰。”
　　轻什不由转头向“池水”中望去，果然，那双金色的眼睛又出现在池水之后。
　　轻什微微一怔，随即笑着挥起了自己的右手，“嗨――”
　　那眼睛没有再消失，却也同样没有回应轻什的招呼。
　　轻什有些尴尬地收回手，摸了摸自己的鼻子，很快又不甘心地继续问道，“你不是想问我是谁吗？我可以告诉你啊，你要不要听？”
　　“……你真的能听懂我说话？”金色眼眸的凶兽终于给出了回应。
　　“这有什么奇怪的，你都能听懂我说话了，我为什么不能听懂你说话，难道你说的不是人话？”轻什噗哧一声笑了出来。
　　“我说的确实不是人话。”凶兽很是认真地答道。
　　轻什的笑容不由一僵。
　　“我能听懂人言，但尚不能口吐人言。”凶兽继续说道，“所以，你竟然能懂，这真的很奇怪。”
　　“是吗？哈哈！”轻什干笑两声。
　　“看来你不想告诉我你为什么能听懂我说话。”凶兽自顾自地说道。
　　“你也没告诉我你是谁，以及，为什么会在这里。”轻什立刻强词夺理地答道。
　　“如果你想听，我可以说，不过……”凶兽正用讨价还价的口气和轻什交涉，猛然间却又停了下来，将语气换成了厌恶，“这个问题还是一会儿再谈吧，讨厌的家伙又来了，我要躲一下，你――也一样吧？”
　　“没错。”轻什点点头，他也听到了御器飞行的破空之音，而且这声音还有点熟。
　　凶兽缩回到禁制深处，轻什也飞快地避到池边一块奇石后的阴影里，他在那里布置了一个隐匿法阵，置身其中再配以敛息术，就是元婴修士也别想以神识发现他的存在。
　　不知道管事堂里是不是给出了和这处殿宇有关的任务，总之在轻什猫在这里研究禁制的这几天，几乎天天都见到有人来此张望，他们当中大多只是看一眼便走，少数几个曾尝试进入，不过无一例外都是有进无出。轻什就是为了避免在推演阵图的时候被这些人干扰才布下了隐匿法阵，不过也正是这个法阵才让他忘了计数时间，好在回神的及时，否则真是自己把自己害死。
　　轻什这边刚刚躲好，天空上便落下两个年轻男修，一个筑基期青年，一个炼气期少年，那个炼气期的少年怀里还抱着一只雪白的小兽。
　　――真是阴魂不散！
　　轻什不由有了恼意，但马上又开始怀疑这两人是怎么找到自己的，而且还是在隔了这么多天之后。然而，这两人接下来的行动很快就让轻什明白了什么叫自作多情。
　　――人家根本不是来找他的！
　　那筑基期的青年落地就便从自己的储物袋里往外拿东西，很快就在池子边搭起了一座简易祭台，然后又在祭台上摆满新鲜的灵果和带骨的灵兽肉。而与他一起的汪小波则站在一旁，不停地安抚着自己怀里明显不安的小兽。
　　布置好祭台上的祭品，青年向后退了几步，从怀里拿出一支短笛，缓缓地吹奏起来。
　　――这吹的什么玩意啊？
　　青年吹奏出的乐曲让轻什凭空生出一种被割肉刮骨的异样感觉，吓得他连忙关闭了自己的听觉，一直到青年放下短笛，他才重新竖起了耳朵。
　　“听到什么特别的动静没有？”青年向身边的汪小波问道。
　　“没，不过欢欢很害怕，你吹笛子的时候，它都快吓哭了。”汪小波嘟嘴道，“这下面可能真的有灵兽――呃，不一定是灵兽，把欢欢吓成这样，搞不好是某种凶兽。”
　　“你这欢欢胆子太小，我师傅的坐骑青蜚都能把它吓着。”青年不以为然地笑道，然后拍拍汪小波肩膀，鼓励道，“别怕，我每年来这都活得好好，下面那只就算是凶兽也肯定不吃人。”
　　“它虽不吃你，未必也不吃我。”汪小波使劲摇头。
　　“不是还有我在吗？走近点试试，只要能让那家伙露个头，我就去师尊那里给你请功。”青年继续劝诱。
　　汪小波似乎被说动了，怯怯地向前走了几步，但他怀里的小兽立刻剧烈地挣扎起来，吓得他也赶紧停下脚步，转回头惊恐地看向青年，“不，不行，欢欢说再过去它就要死了！”
　　“那么严重？”青年有些吃惊。
　　“夏师兄，欢欢……欢欢害怕！”汪小波已经有些语无伦次了，紧张地抱着怀里小兽，进也不是，退又不敢，很快便眼泪汪汪。
　　“好了，好了，我们走，我们走。”被唤作夏师兄的青年赶紧把汪小波拉了回来，也没管地上的祭台和祭品，带着汪小波上了自家灵器，腾空而去。
　　只是这俩人虽然飞上了天，却并没有真的离去，依旧是徘徊在半空中远远地俯瞰。
　　――又来这套！
　　在一旁看热闹的轻什不由撇嘴。不过，夏师兄这个称谓倒让他想到了青年的身份――恒楚真君座下弟子夏羽川。当年他被恒楚真君选做弟子的事很是引发了一阵喧嚣，不过之后就再没听到他的消息，也从没见他在五峰或内山出现，当初的那点喧嚣便也很快烟消云散，连带着他这个人也被大家抛诸脑后。
　　他们不走，轻什也不便出去，好在他藏身的石头就在池边，扭头就可以和下面的凶兽说话，而这么远的距离，估计上面的夏羽川和汪小波也不可能听得见。
　　“他们还没走，你别急着出来哦。”轻什向凶兽提醒道。
　　“我知道。”凶兽的语气很是轻蔑，“明摆着是要把我骗出去抓起来，而且同样的套路每年都要来上一次，无聊透了。”
　　“每年？每年都是他吗？”轻什随口问道。
　　“最近几年都是他，不过之前是别人。”或许是难得遇到一个可以交流的人，凶兽几乎是有问必答，“也不知道他们怎么知道我在这里的，不过连我是什么东西都没搞明白就想诱我出去，胆子真不是一般的大。”
　　“这座虚弥境――你知道你现在是在虚弥境里吧？”轻什问道。
　　“当然知道，这虚弥境还是我亲眼看着我那主人一点点做成的呢。”凶兽答道。
　　“主人？你有主人？”轻什有些吃惊。
　　“没有主人，我一个开了灵智的上古灵兽怎么会钻进虚弥境里还把自己困住？”凶兽不屑地反问。
　　“也有可能是被抓紧来的啊。”轻什道，随即又恍然击掌，“等等，困住？困住！啊啊啊啊！”
　　“你鬼叫什么？”凶兽不满地问道。
　　“我终于想明白那块阵图为什么要设在那里了，原来并不是摆设或者画蛇添足，果真是有用处的！”轻什说着，扭头看向凶兽所在的池子，“不过，这样说来的话，你不是不想被他们抓走才不出来，而是你根本就出不来吧？”
　　“……哼！”
　　“别哼啊，我又没笑话你。”轻什连忙道，“话说你那主人怎么回事啊，他是飞升了还是坐化了，干嘛好端端地把你关在这里啊？”
　　“飞升了。”提到这个话题，凶兽的语气顿时消沉起来，“那时候我才刚开灵智，修为和筑基期的修士相差无几，他没法带我一起飞升，只能将我留在这里。”
　　“他不会还许诺以后会回来接你吧？”轻什嗤笑道。
　　“你怎么知道的？”凶兽很惊讶。
　　“用脚指头猜也能猜到。”轻什道，“要不是你那主人许下了什么让你舍不得的诺言，你怎么可能老老实实守在这里这么久？别说什么禁制，禁制也是需要灵力支持的，破解禁制可能太难，但断掉它的灵力来源可没那么麻烦，就连我这个只在这里待了几天的人都看明白下面的灵脉走向，何况你这个待了千百年的？话说，你还真打算等他来接你上去？”
　　“他从未对我失言。”凶兽道。
　　“你就没想过他可能飞升失败死翘翘？”轻什问道。
　　“我亲眼看着他飞升，然后才进入这里替他看守洞府的。”凶兽固执地说道。
　　“好吧，我也不和你绕弯子了。”轻什无奈地耸耸肩，“总之信不信由你，他是不可能回来接你的。飞升这回事其实和死掉没什么区别，两者最大的相似就是――只要成功，就别想回来。”
　　“……”凶兽沉默起来。
　　轻什满意地打击过了，随即又补充道，“当然，两者也是有不同的，死掉的家伙是彻底不可能再见了，不过飞升之人呢，他虽不能回来见你，你却可以上去见他――只要修为足够，你可以自行飞升仙界的嘛！”
　　“你说的是真的？”凶兽有些犹疑。
　　“我说了，信不信由你。”轻什漫不经心地耸耸肩，“不过话说回来了，我骗你又有什么好处呢？哦，他们终于走了。”
　　就在一人一兽闲聊的时候，天上的监视者终于没了耐心，驾驭着灵器飞向他处。轻什也跟着从石头后的法阵里走出来，站到池子边，低头看向下面的那双金眸。
　　“嘿，露个头，让我看看你到底是什么呗。”轻什道。
　　“不要吓到。”警告了一句，凶兽终于浮出“水面”，将自己的身体展露在轻什眼前。如同之前轻什窥探到的，乍看上去像是麒麟，只是个头偏小，金甲金毛金眸，偏偏整个身子却呈暗色。
　　“竟然是辏　笨吹叫资奕貌，轻什很是惊讶。
　　“不愧是能听懂上古兽言之人，果然识我。”凶兽的脸上看不出什么表情，“以前我也曾与人见过，他们无一不将我误作麒麟，真真可恶。”
　　“算起来麒麟也是你家亲戚，看错很正常。”轻什嘴上说着，心里却起了别的心思，“对了，既然你有主人，想必也有名字，叫什么？”
　　“望朔。”凶兽答道。
　　“朔月的朔？”轻什不由眨眨眼睛――不是吧，这么巧？
　　“正是。”凶兽点头。
　　“还真是巧，我现在……呃，算是伺奉……算了，你就当我也有个主子，而且我那主子名字里也有个朔字，而且他用的剑也叫辏龙牙辍！
　　“龙和昕刹挥Ω贸鱿衷谝桓雒字里。”望朔显得有些不悦。
　　“现在的上界连龙都没有了，哪还有那么多讲究。”轻什撇嘴道，“不过，真的很巧哦，要知道，我那主子住的地方也有这么个禁制，和你看守的这处禁制几乎是一模一样的。”
　　“也许不是巧合。”望朔却道。
　　“啊？”轻什不由一怔。
　　“你来的时候我就感觉到了，你身上有我主人的一缕神识。”望朔道，“要不是感觉到这缕神识，我也不会忍不住出声，后来又和你搭话。”
　　“神识？”轻什歪歪头，很快就恍然地掏出韩朔给他的身份玉牌，“不会是这个吧？”
　　“嗯，主人的神识就在这里。”望朔立刻点头。
　　“可这里应该只有我家韩长老的神识啊。”轻什疑道。为了破解洞府禁制，这玉牌他早就检查过多次了。
　　“我家主人最擅长藏东西，若我猜的没错，这玉牌被刻入了一个阵中阵，主人的神识应该就藏在这个阵中阵里。”望朔道。
　　轻什不由摸了摸鼻子。门内的身份玉牌都是弟子入门时现做的，而韩朔不过数百年岁，仙楚门又从无中途更换身份玉牌的先例，轻什怎么都看不出来这块最多和韩朔同龄的玉牌竟会与望朔的主人扯上关系――这相差的也太远了吧？不过，眼下并不是争执这个的时候，先把这白痴旯粘鋈ゲ潘阏经，其他的都可以押后另谈。
　　“看来，你那主人和我这主子是有些渊源的了。”轻什随口说着，忽然间话音一转，“你想不想去见见他？”
　　望朔似乎愣了一下，随即便点头应允，“好啊。”
　　
　　
　　
　　
　　二十一、拐
　　
　　轻什没想到望朔竟然这么容易就答应了，不过再想想之前他已经做了那么多铺垫，望朔要是还不动心那就只能是被以前的主人下了迷魂术，彻底傻掉了。
　　“那么，现在的问题就是怎么带你出去了。”轻什歪着头，一边思索一边问道，“你自己不能出来？”
　　“这禁制只能进不能出。”望朔答道。
　　“哦，难怪……”轻什了然地点头，很快便又问道，“冒昧问一句，那几个进去就出不来的家伙……现在咋样了？”
　　望朔迟疑了一下，慢慢答道“你真的……想知道？”
　　“呃，倒也不是很想，不过是有点担心你离开之后，他们以及明年后年大后年……再进来的人，会不会乱动里面的东西。”轻什耸耸肩。
　　“不会。”望朔果断地摇头，“而且，里面……也没什么东西了。”
　　“哦――”轻什再次了然地点头。他早就注意到望朔脖子上的明晃晃的项圈了，早先只当时前主人留下的灵器，现在看来，这灵器估计还是个储物的小虚弥境，否则以昴亲阋赃绷的战力，哪还需要灵器保护啊。不过――
　　轻什仔细打量了望朔一番，赫然发现它的修为以及外貌都与它的年纪不符，整个身体看上去虚弱而空洞。
　　“我再多问一句，这么多年了，你都吃什么过活啊？”轻什有些怜悯地问道。
　　“主人在殿里留下了一些吃食，每年你们进来的时候都会有人给我送祭品――”望朔伸出爪子指了指不远处的祭坛，然后张嘴一吸，祭坛里的极品便统统飞入了它的嘴巴。望朔咽下祭品，继续道，“当然，还有不经许可就闯进禁制的白痴，他们虽然不太好吃，但总比主人留下的丹药有味道。”
　　“嗯嗯。”轻什连连点头。望朔这也算是进一步解释了那些闯入者的下落，不过，就算是门内长老们知道了此事，估计也只会怜悯望朔的肚腹而不会悼念那些来此的弟子。
　　“好了，人类，或者说貌似人类的家伙，你到底能不能帮我出去？”望朔有些不悦地追问起来。
　　“让你离开此处禁制应该是没问题，我可以在禁制里填上一个法阵给你搞个出口。也幸好你那主人喜欢阵中阵的设计，在禁制里留有大片空白，否则我还真是只能直接破坏禁制或者切断灵脉了。”轻什道，“不过，你能不能通过另外的传送法阵离开这个虚弥境我可保不准，我们师门可是声称这里只有筑基以下弟子才能进出的。”
　　“我那主人在飞升之前可是一直住在这里的。”望朔不以为然地扬起头，“不过就是在出入的地方做了点手脚罢了，你若是能把我这里的禁制解开，那处自然也不成问题。”
　　“规避、破解、破坏可是完全不同的难度。”轻什嘟囔道，不过他也不指望望朔能理解其中的区别，翻手掏出自己布置法阵所需的各种材料器件，埋头苦干起来。
　　这一折腾便是整整四个时辰。当望朔终于从轻什打开的出口离开了困它数千前的禁制后，望朔忍不住仰天长啸，震得四周的山谷都随之颤动，鼓动得虚弥境中的其他灵兽也跟着发出了庆贺一般的鸣叫声，此起彼伏，连绵不绝。
　　“靠！”轻什顿时被气歪了鼻子，顾不得满身的辛苦疲惫，拎住望朔的脖子就开始往远处狂奔。
　　“怎么了？！”望朔自然不满，但挣扎了几下却无法从轻什的手下挣脱，只好顺着轻什的手劲一起跑了起来。
　　“你个白痴，安安静静地出来不就好了，大吼大叫地干嘛？生怕别人不知道你出来啊？！”轻什恼火地训斥道。
　　“知道又怎样，不过是一群筑基期的毛孩子，惹火了我就把他们统统吃掉！”离开了禁制的望朔明显脾气见长，说起话来也是越发地嚣张。
　　“吃掉他们有毛用！外面一群金丹元婴等着呢！还有，仙楚门现在可是有两个化神期的怪物守着，记得给你送祭品的那个筑基期小子不，他师傅就是化神期的！”轻什半游说半威胁地斥道。
　　“那又怎样？！”望朔不服气地反问。
　　“怎样？他年年派他徒弟进来抓你，你说他想怎样？”轻什一边跑一边冷笑，“抓你回去当坐骑都是轻，搞不好就是扒皮抽筋、取丹炼药！”
　　“他敢？！我可是上古灵兽！”望朔恼道。
　　“要的就是上古灵兽，一般的禽兽人家还不稀罕呢！”轻什冷哼。
　　“我家主人可是你们师门的老前辈！！！”望朔不甘心地继续叫嚷。
　　“前辈有毛用，都去仙界了，哪还管得了上界的事？”轻什也继续给它泼冷水，“一边是不知道在仙界哪个犄角旮旯躲着的不知道哪一辈的前辈，一边是吃了就可以让自己修为大增甚至白日飞升的大补灵丹，换了你，你怎么选？”
　　“我……”望朔说不出话来。
　　“还你什么，人不为己天诛地灭，明摆着的事！”轻什一边说一边勘察周围地形，很快便转向自己来时见过的那条河流，快跑几步之后便抱着望朔跳进河水里。
　　“你又要干什么？！”望朔虽会泅水，却很不喜欢被浸湿的感觉。
　　“断掉你身上的腥味，他们带的灵兽是可以辨味追踪的。”轻什抓着望朔一直游到树林边缘，这才拉着它上了岸，飞快地钻进树林。
　　进了树林，轻什终于停下脚步，松开望朔，一屁股坐在地上大口大口地喘息起来。
　　望朔也赶紧抖动身体，将皮毛上沾着的水珠统统甩掉，然后转头对轻什道，“没人追来。”
　　“这不过是个开始。”轻什平复着呼吸，伸手从百宝囊里拿出一个颇大的玉盒，打开后，露出里面一排鲜红的灵果。
　　“要不要？”轻什拿了一个塞进自己嘴里，然后把剩下的递向望朔。
　　“要。”望朔张嘴便把整个玉盒的灵果都吸进了肚子。
　　轻什不由翻了个白眼，收起玉盒抱怨道，“你敢吃慢点不？”
　　“吃慢点也不会增加果子里的灵气。”望朔不以为然。
　　“算了，随便你。”轻什自认不能和一只禽兽计较，啃着自己手里的灵果，算计起怎么把望朔弄出五霞仙境，再带入韩朔的洞府，中途还不能被他人打劫。
　　“我说小朔，你现在到底算是什么修为？金丹？元婴？”轻什开口问道。
　　“……金丹。”望朔答的有些不情不愿。
　　轻什微微一愣，随即恍然，连忙安慰道“没什么啦，换了谁被关在这里也都不好修炼的，能结成金丹已经算你本事了，想必你进来的时候也没想到你那主子会把你丢下这么久不管吧？”
　　“我以为他过个十年八年就会来接我的。”望朔垂下头。
　　“就是嘛，都是他的错，等以后你也上了仙界，可要狠狠教训他一通！”轻什连连点头，转而又道，“不过，飞升什么的还太远，你现在的修为不算高，我呢，比你还低，所以眼下咱还得低调行事。”
　　“怎么个低调法？”望朔把头一歪。
　　“你能不能再变小点？”轻什试探着问道。
　　“你没有灵兽环之类的东西吗？”望朔也明白了轻什的意思，当即反问。
　　“就是没有才问你啊！我从来不养灵兽，哪会准备那东西。”轻什答道。
　　“哼！”望朔不悦地扭过头，但还是身形一晃，将身上的鳞片藏入皮毛之间，整个身子也缩小到猫一样的大小，只是那嘴脸实在与猫类不像，乍看上去倒像是只杂种的狮子狗。
　　“还是有点大……算了，凑合吧。”轻什把灵果上的最后一块果肉咬掉，然后随手把果核丢到一边，拍拍屁股站起身，“对了，还没自我介绍呢，我叫轻什，轻松的轻，什锦糖果的什，姓氏是炎，不过这个不重要，直接叫我轻什就成了。”
　　“我明白，姓氏这种东西对咱们灵兽来说确实没有意义。”望朔理解地点头，“我那主人也想让我随他姓来着，不过现在我已经连他姓什么都不记得了……”
　　“停，停――”轻什连忙举手打断，瞪眼道，“什么叫咱们灵兽？？？”
　　“你不也是只灵兽吗？不过是化了形而已。”望朔依旧是一副“我懂”的模样，语气里甚至有些劝慰的味道，“当然，你肯定是不想让那些人族知道这件事的，我明白，我不会告诉别人也不会告诉别的兽，你放心就是！”
　　“谁是灵兽啊，你才是灵兽！老子是人！是人！”轻什气得跳脚。
　　“人怎么会懂我们的古语？”望朔不以为然地摇头，“好啦，好啦，你愿意做人就做好了，不过筑基期就能化形还真是稀奇――你不会是受过伤导致修为大损吧？”
　　“老、子、是、人！”轻什咬着牙，一字一句地强调道。他总算是明白这只晡啥这么容易就信了他还跟他跑了出来，感情是把他当成兽族同类了啊！
　　“嗯嗯，你是人，是人。”望朔完全没感觉到轻什的怨愤，用哄小孩子的语气应付道。
　　轻什也无奈了，他没办法把自己思考方式等同到一只灵兽的程度，自然也没办法让一只灵兽理解他的想法。
　　――算了，拐回去再说！
　　轻什也不再和望朔争辩，转回头继续算计剩下的时间和回去的办法。
　　“对了，我留在你家主人禁制里的法阵还没撤掉呢！”轻什猛然想起他俩跑的太急，用来让望朔离开的法阵以及他之前布置的隐匿法阵都没来得及拆除。
　　“那就回去撤掉呗。”望朔不以为然地摇摇尾巴。
　　“你那一嗓子肯定引去不少人，我可不想回去自投罗网。”轻什撇嘴。
　　“那就留着，反正也没什么大不了。”望朔对轻什的自相矛盾很是不解。
　　“哎――”轻什长叹一声，不再言语。他也知道那法阵留下不拆也没什么，就算被人发现也联系不到他的身上，反倒是给闯进去的人留了一条活路，也算积点阴德，即使他根本不在乎这点阴德。不过，布置法阵的材料，尤其是给望朔解禁制所用的，那些材料可是一个比一个贵啊！留在那里拿不回去的话，真的让他很肉疼啊！！！
　　――算了，舍不得孩子套不着狼，舍不得灵石拐不走辏
　　轻什忍住心痛，伸手掏出韩朔给他的那柄匕首以及身份玉牌，递到望朔鼻子底下，“闻闻这俩。”
　　“你把我当什么了？！”望朔立刻瞪眼。
　　“别气，我是让你记得这玉牌的神识――不是你家主人那道，以及匕首里的剑意――或者也可以算杀意？”轻什解释道，“我又不知道你是怎么辨识这种事情的，只能随便选个词用了。”
　　“哼！”望朔冷哼一声，却还是把脑袋凑过去仔细观察嗅识。
　　“一会儿我就带你去传送法阵那边，咱们得先把法阵摸清，别到时候带你过去你却出不去，那就搞笑了。”轻什继续道，“这个时候，我那些师兄弟们估计也都该过去了，到时候要是有人问你是怎么回事，我就说你是我捡来的灵兽，觉得有趣就想带回去养――你可别给我拆台哈！”
　　“我才不会计较这点小事。”望朔昂头道。
　　“那就好。”轻什点头，“在这边的时候好办，谁也不会真把你抢了去，就算他们想抢，也斗不过你这个金丹期的灵兽。关键是出了法阵，回到山门的时候，堵门就是五个金丹期的修士，要是他们当中谁看出了你的身份，那麻烦可就大了。”
　　“真要动手，不一定谁输谁赢呢！”望朔傲然道。
　　“这不是输赢的问题好不，关键是你我以后都还得在仙楚门里混日子……”轻什正要解释，望朔却突然打断。
　　“仙楚门？”望朔疑道，“不是楚门吗？”
　　“你那时候叫楚门吗？现在叫仙楚门，比你那时候气派多了。”轻什没把这个只有一字之差的名字放在心上，应了一句便继续说道，“咱们尽量不要动手，平平安安地见到我家韩长老就万事大吉，他也是个化神修士，只要你到了他的身边，肯定谁也不敢再打你的主意――至少不敢直接动手。”
　　“那你的主子呢？他就不会想拿我做药？”望朔疑惑地问道。
　　“他是剑修，增进修为不靠这个，再说还有我在。”轻什说着，又故作迟疑地加了一句，“不过，倒也保不准会要你几块鳞片，呃，或者割点犄角什么，用在他的剑上――你介意吗？”
　　“……倒也不算什么。”望朔是真的迟疑了一下，但轻什说的真诚，而这些东西对它而言也就是比无关痛痒要痛上一些，于是便大度地点头。
　　“那就没问题了。”轻什也笑逐颜开，“咱们再说眼前，出去之后，我会立刻发传音符让韩长老过来接我们，所以就算有哪个不长眼的非要生事，咱们也只要撑到韩长老到来就可以了。不过凡事就怕万一，万一事态严重，比如有人对咱们动手，那你赶紧先跑，记住，别管我，自己跑掉，然后去找这神识的主人，他自会赶来救我。他身上的气息和这匕首中的剑意相同，你可记住了，千万别找错了人！”
　　“需要这么麻烦吗？”望朔不以为然。
　　“不怕一万，就怕万一嘛！”轻什俯身把望朔抱在怀里，“记住我说的话，哦，还有，一会儿要是碰到――估计肯定会碰到――那个想抓你的两人，你可别再吓唬人家的小白兽了。”
　　“我可没吓唬过她，是她天生胆子小！”望朔冷哼道，“而且那也不是什么小白兽，那是只杂种貂，是某只寻宝兽和雪貂的混种。”
　　“好啦，好啦，终归是要低调，别人不惹咱们，咱们也别欺负别人。”轻什一边说着，一边拿出五霞仙境的地图，寻找能够回到那座湖泊的路径。
　　被他抱在怀里的望朔不由翻了个白眼，“我说，有我在，你还需要地图吗？”
　　“啊？”轻什被它说的一愣。
　　“想去哪，告诉我，我带路。”望朔傲然道。
　　“哦，忘了这里是你家地盘了。”轻什立刻笑嘻嘻地收起地图，“去能离开这里的传送法阵，应该只有一座吧？”
　　“我现在也希望还有第二座。”望朔叹了口气，从轻什怀里跳了下来，“跟我来。”
　　“嗯嗯。”轻什欣然点头。
　　
　　有了望朔引路，轻什很快便穿越树林，回到了刚进仙境时掉落的那座湖边。这一次，轻什总算认真看了眼这座湖泊的全貌，也从望朔的嘴里得知此处确实叫做心湖，按望朔主人的说法，取自心如止水之意。
　　――是说这湖里的水都是死水？
　　――还是望朔的主子有过情殇？
　　轻什只是在心里意淫了一下，并没将自己八卦的猜测与望朔分享，很快便抬头看向传送法阵所在的湖心岛。湖心岛顾名思义是座位于湖泊中央的小岛，与岸边不算遥远，远远望去就能看清岛上的亭台景观。此时岛上已有了人影，显然掐不准时间于是便提前就位的人不止轻什一个，远远地看了几眼，倒也认出几个熟人，其中便有曾轻什很“熟”的欣怡。
　　――还真是命大，没有安衡平看护竟也全活地出来。
　　轻什撇撇嘴，从腰间的百宝囊里拿出一艘小船丢进湖里，然后抱起望朔，跳上船，催动小船向湖心岛驶去。
　　
　　
　　
　　
　　二十二、出仙境
　　
　　轻什的小船尚未靠岸便引来了岛上诸人的注意，与他相熟的欣怡更是直接跑到岸边，待小船一靠岸便主动上前施礼。
　　“轻什师弟，你也平安完成试练了。”欣怡脸上的欣喜毫不作伪。
　　“现在可算不上完成，还有一天才能出去不是？”轻什一边作答，一边跳上岸，收起小船。
　　“最后一天，只要上了这岛就算结束，这也算是不成文的规矩。”欣怡眨眨眼，故作暗示般说道。
　　“你对这里很熟？”轻什也没急着去看法阵，抱着望朔站在岸边和欣怡聊了起来。
　　“这是第四次来了。”欣怡轻笑道，“我没师弟你那般的天赋，只能四处拼杀寻找机缘，啊，说起来，师弟你怎么也来了？在门口看到你的时候，我可真是吓了一跳呢！”
　　“别提了，今年事多，结果就忘了算贡献值，偏偏姨姥和韩长老都不愿意给我走后门，非逼得我来这里搞什么试练。”轻什撇嘴道。
　　“以师弟的实力，一次仙境试练又算得上什么，凤熙仙子和韩朔长老是相信你才让你进来的。”欣怡亲昵地笑道，随意地看了一眼轻什怀里的望朔，不经意地问道，“这灵兽看着眼生，莫非是凤熙仙子或韩朔长老新赐给师弟的？”
　　欣怡一句话倒是给了轻什更好的主意，当即点头认道，“正是韩长老赏的。”
　　“韩长老对师弟可真好。”欣怡很是倾羡地说道，“不知这是何种灵兽，我孤陋寡闻的，倒是认不出来。”
　　“这个韩长老却也没说，只说这小家伙可以护我周全，让我带在身边。”轻什笑道。
　　望朔却在这时候嘟囔了一句，“这女人身上有血腥味。”
　　轻什没答望朔，只是用手拢了拢它的毛皮，然后迈步向岛中间走去。
　　小岛上没多少景致，四周稀疏地长了几棵矮树，中间是一座颇大的石台。轻什走上石台，立刻便看到了刻在石台中央的传送法阵。一眼看过去，这座法阵并不复杂，但想到望朔主人喜欢搞阵中阵的嗜好，轻什又不敢大意，仔细观察着阵中符纹，生怕错漏了某处细节。
　　“师弟对这法阵有兴趣？”跟在轻什身后的欣怡开口问道。
　　“我就这点喜好，你又不是不知道。”轻什头也不回地答道。
　　“我倒是忘了，师弟在阵符上也是极有天赋的。”欣怡的称赞里夹杂着些许异样的情愫。
　　轻什听出了她的异样，却没有兴趣搭理。而此时提前来到岛上的都是些和欣怡修为差不多的炼气修士，也不用他招呼或是警惕，再加上怀里还有个凶兽望朔，于是便放心大胆地推演起眼前的这座传送法阵。
　　欣怡很有眼色地没再多言，但轻什仔仔细细地看了一个时辰，也愣是没看出这座法阵有什么特别之处，就是一座再单纯不过的传送法阵，没有任何额外限制，也没任何异常符纹。轻什甚至觉得，只要输入足够的灵力，他现在就能开启法阵，离开此地――
　　――对了，灵力！
　　轻什恍然大悟。如果硬要说这座法阵有什么异常之处的话，那就是缺少了输入灵力或是放置灵石的设置。这样的法阵并非不可能存在，但大多依赖于法阵本身的材质，当构建法阵的材质灵力耗尽后，这座法阵便会损毁废弃。然而眼前这座法阵显然是可用的，那么它的灵力来源本是个问题。
　　轻什将目光转向承载法阵的石台，很快便翘起了嘴角。
　　“怎么样，我到底能不能出去？”望朔终于忍不住开口。
　　轻什没敢出声，只拍拍望朔的脑袋，给它做了个没问题的手势。轻什很想研究下这个石台，但衡量再三，他还是放弃了将石台切一块带回去的构想，就怕一不小心把石台搞坏，法阵彻底废掉，连带着自己都出不去。
　　――先回去把外面那个法阵搞清楚吧！
　　轻什安慰自己。这座虚弥境内部的灵气处于自给自足的平衡状态，可这里的传送法阵却一年才能开启一次，这在一定程度上说明法阵的灵力来源并非虚弥境内部。但也不可能是依赖修士传输自身灵力来开启的，否则也不同样会存在时间这个限制。想来想去，轻什便只剩下一个选项――外面那座法阵可以自行吸纳周围灵力，或许，那法阵便建在一座灵脉之上，就像韩朔的洞府。
　　轻什正沉浸在法阵的推演与记忆，怀里的望朔却忽然发出一声低吼。轻什一怔，随即便听到半空中传来灵器破空的声音，很熟悉的声音。
　　――他们也来得这么早？
　　轻什微微撇嘴，将望朔抱紧了些，然后便不动声色地继续“观赏”石台上的法阵。
　　夏羽川和汪小波很快便在小岛上降落，但刚一下地，汪小波怀里的小兽便惊恐地挣扎起来，而汪小波也立刻感受到小兽的情绪，立刻便将目光转向轻什。
　　“怎么了？”夏羽川疑道。
　　汪小波的情绪似乎被他的灵兽感染颇重，紧张地连嘴都张不开，只一个劲地盯着轻什。
　　这边的轻什一时间也起了恶作剧的心思，拍拍望朔的屁股，把它的前爪搭在自己肩上，望朔便灵光地将头从轻什的肩上露了出来，对着汪小波那边就是一个呲牙。
　　“啊――”汪小波立刻抱着他的灵兽惊叫起来。
　　周围的其他同门立刻都向他望了过来，汪小波却顾不得他们的视线，猛地抓住身旁的夏羽川，用尽全身力气，抬手指向轻什肩头，“那个，那个……”
　　轻什此时也抱着望朔，转头看向汪小波二人，于是汪小波的手指便直接指向了轻什本人。
　　轻什顿时沉下脸，“这位师侄，你这是作甚？”
　　“没，没……”汪小波赶紧收手背到身后。
　　“抱歉，炎师弟。”夏羽川一口叫出轻什的身份，同时将汪小波护到身后，“这位小师弟并无恶意，想来只是你怀里的灵兽吓到了他的灵兽，绝非有意无礼。”
　　“我这灵兽有那么吓人吗？”轻什不悦地挑眉。
　　“小师弟的灵兽胆子太小，炎师弟见谅。”夏羽川笑呵呵地赔礼，然后向轻什拱拱手，拽着汪小波向稍远处走去。
　　“这人倒是面生，轻什师弟你认识吗？”见夏羽川和汪小波走远，欣怡立刻凑到轻什身边低声问道。
　　“没在五峰见过，估计是某位长老座下弟子吧。”轻什淡然道，“怎么，你对他有兴趣？”
　　“我可不敢高攀。”欣怡连忙摇头。
　　“那就收敛下好奇心。”轻什冷冷道，“还有，没听见我都叫人家师侄了吗，你还称我师弟？这是给你自己长脸还是替我打别人脸？”
　　“我……”欣怡没想到轻什突然变脸，顿时愣在当场。
　　“说话前先掂量好自己的身份，别得了三分颜色就觉得能开染房了。”轻什意有所指地斜了欣怡一眼，然后也不再理会她的反应，转身走到旁边的一棵树下，拿出蒲团，抱着望朔坐了下来。
　　欣怡搞不清轻什究竟为何变脸，便小心谨慎地没有跟来。而另一边的夏羽川和汪小波却似乎谈出了结果，汪小波抱着他的小兽留在原地，夏羽川自己则向轻什走了过来。
　　“炎师弟。”夏羽川笑着拱手。
　　轻什也没起身，靠着背后的树干，仰起头，一脸狐疑地看向夏羽川。
　　“在下夏羽川，恒楚真君座下弟子。”夏羽川这才想起来介绍自己。
　　“夏师兄。”轻什并未因为他的身份而改变态度，只是点点头，然后依旧态度冷淡地答道，“你既知道我姓炎，想来也是知道我的身份来历了。”
　　“凤熙仙子的嫡亲侄孙，韩长老的座前红人。”夏羽川也不生气，笑呵呵地蹲下身，与轻什视线相平，“你这灵兽是在仙境里抓的？”
　　“你看它像吗？”轻什反问。
　　“不好说，看起来挺乖的。”夏羽川说着便伸手去摸望朔的皮毛。
　　望朔当然不会让他碰触，张嘴便向他的手指咬了过去。夏羽川也早有准备，望朔脑袋一动，他便迅速地抽回手去，但即便如此却还是被望朔的利齿伤到了指甲。
　　“呃，看来没我想象的那么乖。”夏羽川并没因此生气，反而自嘲地笑了笑。
　　“和你一起的师侄是第五峰的吧？你应该多和他学学怎么与灵兽相处。”轻什耸耸肩，淡然说道。
　　“你认识他？”夏羽川问道。
　　“五大主峰间的来往还是很多的。”轻什意味深长地答道。
　　“倒是我孤陋了。”夏羽川笑着将视线又转向望朔，“我还是实话实说吧，炎师弟，我对你这灵兽很是心喜，不知师弟可愿相让？”
　　“恐怕你要失望了，夏师兄。”轻什微微一笑，“这灵兽乃是长辈所赐，在下可做不得主。”
　　“哦，是凤熙……”夏羽川双眉一挑。
　　“是韩长老。”轻什纠正道，“这灵兽乃是韩长老赐予在下暂用，待离开此地后便要归还。夏师兄若真的想要，不如回去后请恒楚长老出面与我家韩长老商谈。”
　　夏羽川一时无语。轻什这话着实挤兑人，夏羽川同意或者拒绝都不得好。拒绝，那就相当于不给韩朔面子，欺凌韩朔座下弟子；同意――什么灵兽竟能惹得化神期长老出面，这不是变相地说明该灵兽价值非凡吗？
　　“看来我是与它无缘了。”夏羽川故作遗憾地叹了口气。
　　轻什笑了笑，没有接言。
　　夏羽川一时间也找不出其他话题，便干脆地站起身，向轻什拱拱手，转身走回汪小波身边。
　　――韩朔果然是面极好的挡箭牌。
　　轻什低头向望朔笑了笑。
　　望朔看出轻什不会在这里和它说话，因此也没理轻什，朝着汪小波的方向呲了呲牙，吓得那小兽又是一阵慌乱。
　　“适可而止。”轻什拍拍望朔的屁股，然后便倚着树干，闭目养神。
　　
　　如欣怡所言，所有人在登岛后都没再生事，或是与相熟的人凑在一起闲谈，或是像轻什一样独自休养。这期间，欣怡几次试图过来与轻什搭讪，都被轻什冷漠的目光吓退，而一直没有出现的安衡平也让欣怡生了惶恐，看向轻什的目光逐渐多了惊疑。
　　终于，离开的时间到了，石台上的传送法阵慢慢闪烁起来，在法阵上方逐渐凝聚出镜花水月般的出口。
　　“时间已到，尔等速速归来！！！”出口的那端传来麒鑫道君的呐喝。
　　轻什早就等着这一刻了，麒鑫的声音刚一响起，他已抱着望朔抢先站到了法阵之上，成了第一个离开仙境之人。
　　面前景象一闪，熟识的仙楚门便出现在轻什眼前，四周也如进去前一样，站着正在维持法阵的五峰峰主。
　　“师弟请快些让开！”没等轻什做什么，一旁维持秩序的当值弟子已开口喝道。
　　轻什赶忙走出法阵，同时将一张传音符附在一张隐匿符下面发了出去。
　　搞完小动作，轻什这才抬头打量四周，除了五位峰主和他们带来的当值弟子，管事堂的人也来了两个。让轻什稍有意外的是西门郝竟然也在，正和管事堂的人站在一起。
　　察觉到轻什的目光，西门郝抬头扫了轻什一眼，随即颔首微笑。
　　轻什也大方地回以一笑，然后转头问身边的当值弟子，“这位师兄，还有什么后续事宜吗？”
　　“师弟稍等，待所有人出来后就可离去。”这人显然认得轻什，答的很是客气。
　　“嗯，知道了。”轻什向这人致了谢礼，随即抱着望朔站到一旁。
　　望朔也明显开始紧张，屏息敛气地靠在轻什怀里，尽自己最大可能不去引发旁人的注意。不过它这样做其实没什么意义，轻什是第一个出来的，本就惹人注意，怀里又多了一只品种不明的灵兽，怎么都会引得大家多看几眼。只是眼下人还没有全部出来，大家的注意力尚在传送门里，分不出心思顾及轻什罢了。
　　进去的人本就不算多，出来的更少，筑基期少了四个，炼气期少了几乎一半。没有弟子参加此次试练的峰主，比如第一峰麒鑫、第二峰孟森，表情一直平静；有弟子参加但已平安出来的，比如第四峰凤熙、第五峰戚氽，在弟子出来时便放松了表情；而有弟子参加却一直没有出来的，比如第三峰佘骥，那脸色就很是精彩了。
　　但无论五位金丹修士作何感想，都无法改变时间的流逝速度。法阵上的光圈渐渐地黯淡起来，哪怕五个修士更加卖力地输入各自的灵力，也没能维持住法阵上方越来越小的出口。
　　当传送法阵上的光芒彻底消散，通往五霞仙境的出入口也彻底消失不见。五位峰主不约而同地叹了口气，转头看向平安归来的众人。
　　“尔等……”麒鑫道君刚要开口，天空中却突然涌出庞大神识的威压，修为偏低的炼气期弟子当即站立不稳，其他人也惊慌地仰头张望。
　　――来得还算及时。
　　相比其他人的惊慌，轻什却是长长地出了口气，拍拍怀里的望朔，迈步走出人群。
　　发出威压，引发慌乱的不速之客正是韩朔，他脚踩长剑急停在众人头顶，面色冷峻地打量起下方人群。在看到毫发无损的轻什后，微微愣了一下，但还是收起长剑，落在轻什身旁，然后疑惑地向他看了过去。
　　轻什知道韩朔是被他传音符那句“速来接我”惊到了，疾奔而来却看到他平安无事，自然生了疑虑。
　　“韩长老，我把望望的灵兽环搞丢了。”轻什做出一副可怜相，半解释半做戏地把望朔塞到韩朔怀里，顺手捏了捏韩朔的手掌。
　　两人毕竟“亲密”地交流过多次，对彼此的品性有着相当的了解。韩朔马上就看出轻什确实有事，当下也不多言，直接接过望朔，然后转头向尚在惊诧的麒鑫道君道，“试练结束了吧？”
　　“啊，可以算是结束了。”麒鑫道君连忙答道，“轻什师侄若是不需与管事堂交接任务，现在就可以离开。”
　　轻什这才明白管事堂的人为什么会出现在这里，显然是怕这些弟子拿了好东西回去又遭人暗算，不如先把该交公的那部分收上来，剩下的无论是被抢还是被糟蹋，都不会让门里受损。
　　“需要吗？”韩朔回头看向轻什。
　　轻什立刻摇头。
　　“那就走吧。”韩朔正要带轻什离开，天空中却再次传来一阵异动。
　　众人再次抬头看去，却是一个元婴修士带着两名弟子御器而至。
　　――阮西！
　　这人乃是恒楚真君座下排行为三的弟子，修为上的进境却是比两个师兄更快，眼下已是仙楚门内的元婴修士，执掌一殿的内门长老。轻什曾在某次门内大比的看台上见过此人，因为他容貌年轻却满头白发，轻什便多看了几眼，对他的长相也记得颇清。
　　――韩朔来得还真是及时。
　　轻什这样想着，目光却转向另一边的夏羽川。
　　夏羽川原本就一直注意着他，此时顺势一笑，现出一副你懂我也懂的暧昧表情。
　　――要是韩朔没来，他们还真打算强抢？
　　轻什心中腹诽，面上却是波澜不惊，目光在夏羽川脸上停了一下便很快移开，摆出事不关己的悠然模样。
　　
　　
　　
　　
　　
　　二十三、回洞府
　　
　　“阮长老。”麒鑫道君那边也终于回过神来，赶紧上前见礼。
　　“打扰了，麒鑫师侄。”阮西笑着摆手，然后转身走到韩朔面前，拱手见礼，“好久不见，韩师叔。”
　　“也不算久吧，我的化神大典也没过去多久。”韩朔漠然道。
　　阮西的笑容不由一僵。
　　没等阮西继续，韩朔已接着问道，“软师侄来此有事？”
　　“这个……”阮西的目光明显转向一旁的夏羽川，在收到一个明确的回复后，阮西收回目光，再次向韩朔拱手，“家师有急事要见我那小师弟，因此命我过来找人。”
　　“连你都派出来了，看来是够急的。”韩朔挑起眉毛。
　　“呵呵。”阮西只能干笑。
　　“既然急，就赶紧带人回去复命，不必因为与我多礼而耽误时间。”韩朔说完，也不等阮西答复，便招出长剑，抓起轻什腾空而去。
　　
　　轻什被韩朔的猛然上天搞得一惊，下意识地伸手乱抓，结果没抓到韩朔却把望朔的尾巴抓在了手里。望朔立刻恼火地嘶吼一声，使劲甩动尾巴，想把轻什的手给甩开。韩朔也被这俩莫名的厮打搞得一愣，连忙把两个家伙一边一个地分开，结果轻什脚下踩不到东西，反倒是挣扎得更加激烈。
　　望朔察觉到轻什的不妥，连忙开口，“让他专心带你，我自己能飞！”
　　轻什总算还有一丝理智，听到望朔这么一说，立刻向韩朔大声道，“让它自己飞！”
　　“它能飞？”韩朔不由疑惑地看了望朔一眼。
　　“能！”轻什肯定地答道。
　　韩朔当即放开望朔，而望朔也顺势向上一跃，一对金色羽翼霎时间便从两肋伸展开来，略一拍打便稳稳地停在空中。
　　见望朔果然能飞，韩朔便将注意力全转回到轻什身上，回去的路又不遥远，韩朔也懒得再帮轻什调整站姿，干脆将他打横抱起，将灵力灌入脚下长剑，加快速度向洞府疾驶而去。
　　轻什此时也稳定了下来，只紧紧抓着韩朔的衣衫，将头埋在他的臂弯里，不再挣扎叫嚷。
　　韩朔一路疾行，很快便穿过禁制飞入自家洞府。落了地，韩朔正想把轻什放下，低头却看到轻什难得一见的乖巧模样，心里不由一动，一时间竟有些不愿意放人了。
　　但轻什也注意到了落地的感觉，当即扯着韩朔的衣服追问起来，“喂，到了没？”
　　“嗯。”韩朔心有不甘地将轻什放了下来。
　　轻什一落地便直接跌坐在地上，没等韩朔开口质问，他已抢先摆手，“没事没事，让我坐下缓缓，一会儿，一会儿就好――对了，望望呢？”
　　韩朔这才想起同行的还有一只灵兽，正想出去把它带进来，转过身却发现那灵兽竟已自行进了洞府，背上的翅膀已经收了起来，此刻正撒欢似的在药田里狂奔，边跑边往自己嘴里塞灵药。
　　“望朔你个混蛋，不许偷吃我的灵药！！！”轻什也看到了望朔的德性，顿时气得大叫，“不知道暴饮暴食会死掉啊？！不想爆体而亡就他奶奶滴赶紧给我过来！！！”
　　望朔似乎被轻什的话吓了一跳，但还是忍不住又吞了一棵灵草才匆忙地跑了过来，摇摇尾巴，讨好地道，“没事没事，我没吃多少。”
　　“这到底是什么东西？”旁边的韩朔听不懂望朔说话，只觉得它这副模样很是窘异，不由开口问道。
　　“这个说来话长了。”轻什无奈地叹了口气，伸手拍拍望朔，“恢复原样吧，这里很安全。”
　　望朔当即晃了晃身形，变回原本的大小和模样，韩朔也一下子变了脸色，“望天辏浚　
　　韩朔叫对了名字，望朔的情绪明显高昂起来，很是高兴地向着韩朔摇起了尾巴。
　　“你是辏不是狗！”轻什不悦地给了望朔一记响头，明明是他花心思带回来的，怎么一下子就讨好起韩朔了？
　　望朔似乎也想起了自己的身份，顾不得计较轻什的无礼，翘起尾巴做起了高傲样。
　　“它懂人语？”韩朔讶异地问道。
　　“嗯，被人调教过，我们说话它都能听懂。”轻什点点头，然后拍拍屁股站起身，向韩朔灿烂一笑，“韩长老，若是因为这只甓与一个化神修士结怨，不知你可介意？”
　　韩朔面色不变，只是淡淡地说道，“来龙去脉，给我说清楚。”
　　“咱们还是坐下说吧。”轻什笑嘻嘻地拉着韩朔到一旁桌椅前坐下，将遇到望朔的经过详细说了一遍。当然，期间杀掉两个筑基期同门的事被他隐去不提，只说对那殿宇的禁制起了好奇，便把全部时间都花在解禁上，望朔也在这时候被他身上携带的玉牌吸引与他进行交流，而他也对望朔起了兴趣，最终破开禁制将望朔带了出来。
　　“韩长老，你这玉牌到底什么来历，里面怎么会有别人――还是那么久之前的别人的神识啊？”说完经过，轻什将韩朔的玉牌递还给他，同时好奇地问道。
　　“这玉牌倒是没什么特别，不过……”韩朔接过玉牌，脸上飘过几丝缅怀，“为了继承这座洞府，师尊曾命我将自身神识置入玉牌，送进此处的一座法阵进行继承仪式，此后我才能在洞府中自由出入，而我那师尊却变得要我允许才能进出。现在想来，那神识应是在继承仪式中经由法阵从师尊的玉牌转入我的玉牌――这么说来倒是越发奇怪了，这小家伙是怎么进来的，难道是趁我不注意贴在我身边钻进来的？”
　　“这里本是我家主人的洞府，我进出自然比他还方便！”望朔立刻挺起自己的胸脯，炫耀地晃起自己脖子上的项圈，“还有，我可不是什么小家伙，我的年纪比他大多了！”
　　“嗯嗯。”轻什安抚地拍拍望朔，转头向韩朔翻译道，“望望说这里曾是它主人的洞府，所以他才能自由进出。哦，还有它年纪很大，不喜欢被叫小家伙。”
　　“你能听懂它说话？”韩朔顿时挑眉。
　　“我要是不懂，怎么会和它搭讪并带它回来？”轻什顺口答道，随即便惊醒般跳了起来，笑嘻嘻地凑到韩朔身边讨好道，“韩长老，听懂兽语也不算什么吧，第五峰灵兽堂的弟子哪个不懂几种兽语啊？”
　　“但那是灵兽堂不传之密，就算掌门，只要不曾入灵兽堂执事也一样无法修习。”韩朔瞥了轻什一眼，冷着脸道，“而且此昴耸巧瞎帕槭蓿它的言语，就算是灵兽堂的人也未必能懂吧？”
　　“韩长老，谁还没有点秘密啊？”轻什继续笑嘻嘻地赖在韩朔身边撒娇，“看在我给您带回一只甑姆萆希您就大人有大量，体谅弟子一次？您看，它叫望朔，您叫韩朔，它是辏您用的剑也叫辏多有缘分啊！”
　　“什么缘分，这小子明显是我家主人的后辈传人！”旁边的望朔不由吐槽。
　　但韩朔是听不懂望朔说话的，轻什也不会给他解释，全当没听见一样抱住韩朔的手臂，讨好地笑道，“韩长老，您不会因此生我的气吧？不，您根本没生气对不对？”
　　韩朔本来就只是想震慑一下轻什，眼下轻什伏低做小，他自然也不会吹毛求疵地与这小人计较，只是碍于一只通灵懂事的暝谂员吖弁，他只能继续摆出化神修士的架子，淡然地拂开轻什的纠缠，开口道，“好了，这件事我就不追究了，你以后也当心一点，莫要因此事引得旁人起疑生误。”
　　“韩长老教诲，弟子自当谨记。”轻什立刻装模作样地躬身致谢。
　　“行了，说正事吧，为什么我会因为这只甓与化神修士结怨？这个化神修士又是哪个，难道是恒楚真君？”韩朔转而问道。
　　“正是。”轻什重新落座，将夏羽川和汪小波在五霞仙境中的行事又讲了一遍，然后道，“您也看见了，阮西仙君都亲自出马了，由此可见恒楚真君对此暧卸嗝词圃诒氐谩Ｒ不是也我给您发了传音符，而您又来得及时，望望最后落在谁手里还真不一定呢！”
　　夏羽川估计也是在出来之后给自家师尊发了传音符求援，可惜他万没想到轻什这边与他是一样算计，而且还直接招来了韩朔这尊大神。
　　“对了，我之前一直跟他们说望朔是您从外面带回来的灵兽，只是暂时赐给我护身的，您不妨也照此解释。”轻什又道。
　　“不必如此欲盖弥彰。”韩朔摇摇头，“不管此昀蠢如何，现如今都在我的洞府，那便是我的灵兽，谁还能强行讨要不成？”
　　“若是恒楚真君真的来强行讨要呢？”轻什追问道。
　　韩朔顿时冷笑，“若是他真的好意思撕开面皮强行讨要，那我自然也好意思直言相拒。”
　　“这可是您说的哦！”轻什立刻展露笑颜，“若是那人真来讨要了，您可不能说话不算数！”
　　“哼！”韩朔没再答复，只用一声轻蔑的冷哼表达了自己的态度。
　　“那我先带望朔熟悉下洞府，这么长时间没回来过，想必它也有些陌生。”轻什笑嘻嘻地站起身，拍拍望朔，带着它在这块不大的地盘里转悠起来。
　　韩朔虽然对轻什一回来就把心思都花在一只灵兽身上感到些许不快，但人和兽都在自己眼皮子底下，而且这俩在名义上又都归自己所有，他也不好出言抱怨。默不作声地在旁看了一会儿，韩朔便无趣地站起身，纵身跃入岩壁洞穴，坐回蒲团行功养剑。
　　
　　“这洞府可比我家主人在的时候荒凉多了。”望朔一边跟着轻什闲逛一边很是感慨地品评。
　　“已经好多了，你要是半年前过来，更荒凉。”轻什停下脚步，指着身边的药田道，“这些药田都是我亲自开垦又种上草药的，原来这里长的全是野草。”
　　“以前主人也是在这里种了许多药材，还有果树……那座灵泉倒是以前没有的，还有那棵树。”望朔看着洞府中间的水潭，疑惑地道，“奇怪，那泉竟是无根的，还有那树，我竟然不认得！”
　　“这世上你不认得的东西多了，你都多少年没出来见过世面了。”轻什不以为然地说道，“哦，对了，这段时间你先老实在这里待着，我得找些灵药什么的给你补补身子，你现在太虚了，空有一副金丹壳子。”
　　“我听你的，不过能不能先给我找点肉吃啊，真是好久没有痛快地吃顿肉了。”望朔道。
　　“一会儿我就去食堂那边给你要点，不过丑话说在前面，最近几天我只能让你吃好，不可能让你吃饱。”轻什道。
　　“知道，我又不笨，自然知道什么对我好，什么对我不好。”望朔不屑地昂头。
　　“若果真如此我就省心了。”轻什回以一记白眼，“不过，有件事我越想越觉得奇怪，你给我解答一下呗。”
　　“哦，你说，我若知晓答案，自然不会吝于解答。”望朔傲然道。
　　轻什微微一笑，开口问道，“你到底是怎么被困在禁制里出不去的？”
　　望朔顿时哑声。
　　“我真是越想越奇怪，你那主人若真想困住你，不可能只在那殿宇布下禁制，却不在进出的法阵上做手脚。同样的，若你那主人真的不想让你出去见人，大可在飞升前将你杀掉，既然他没杀你，就应该是想留住你。可既然他想你活，那就算把你困住，也该留下足够你存活的吃食，而不是像如今这般让你饿得半死不活。”轻什戏谑地说道，“说吧，你到底怎么进去的。”
　　“什么……怎么进去的……”望朔垂下头，用爪子刨了刨地面，声音越来越低，“就是，就是啥也没想就进去了。”
　　“别告诉我你是习惯使然。”轻什也无语起来，虽然已经猜到了原因，但在听到事实的时候，还是不由得不感慨兽性的无奈。
　　“是，是又怎样？”望朔破罐子破摔地扭过头，冷哼道，“我每次随主人进入虚弥境都住在那里，就算剩下我自己了，自、自然也还是要住在那里。”
　　“结果却忘了你家主人已在那里布下禁制，然后就自己把自己给困在里面出不来了。”轻什无奈地长叹一声，“记得你也说过，你主人飞升的时候，你还没有结丹吧？”
　　“……嗯。”望朔再次把头垂了下来。
　　“我算明白了，那只允许筑基以下修士进出的法阵其实是为你而设的吧，你家主人怕你被人欺负，特意将那虚弥境给你留下做了个安乐窝。”轻什继续说道，“原本你可以平平安安地在虚弥境里结成金丹便出来享受自由或是另寻机缘，结果你这个没脑子的只结成了金丹，其他的统统都没享受到。哎，难怪你从头到尾不肯说你家主人一句坏话，原来根本就不是人家的过错！”
　　望朔干脆趴伏在了地上，把头也埋在了自己爪子下面。
　　“若不是遇到我，你岂不是要困死在里面？”轻什哼道，“这么算起来，我对你可是有再造之恩，你说，你该怎么谢我？”
　　“你，你说该怎么谢？”望朔抬起头，可怜兮兮地反问。
　　“这个嘛……”轻什摸了摸下巴，很认真地想了一会儿，很快又沮丧起来，“我也想不出有什么需要你报答的，算了，先记账吧，等我想到了再找你要，你别到时候不认账就成。”
　　“只有人才会做那种恶劣之事，兽族向来有恩报恩，有仇报仇！”望朔傲然答道。
　　“那好……”
　　轻什还要再说，禁制之外却忽然传来一个洪亮的声音――
　　“韩朔师弟可在，愚兄恒楚来访！”
　　――恒楚真君？！
　　轻什不由一惊，难道自己又乌鸦嘴了，恒楚仙君还真跑来强取豪夺了？！
　　没等轻什做出反应，韩朔已飞身出了岩壁，一边打开洞府禁制迎入恒楚真君，一边向轻什传音，“别发傻，赶紧来我身边！”
　　轻什立刻回过神来，飞快地跑向韩朔，望朔也凑趣地跟了过来，和轻什一起站在了韩朔身后。
　　随着禁制开启，恒楚真君的身影也出现在洞府门口，身后还跟着和轻什一样刚从五霞仙境中出来的夏羽川。
　　“恒楚师兄。”韩朔主动拱手，身后的轻什也老老实实地跟着躬身施礼。
　　“不必多礼，韩师弟，我冒昧来访，希望师弟不要见怪。”恒楚真君并未还礼，只是微微颔首，倒是他身后的夏羽川很是恭谨地向韩朔行了一个弟子礼。
　　“恒楚师兄不必客气。”韩朔一向不善也不喜逢迎，此时也未多言客套，直接伸手请恒楚真君上座。
　　恒楚真君无论修为还是资历都在韩朔之上，自然也不会真的和韩朔客气，迈步走到洞府唯一的一套桌椅前，拂衣落座。
　　韩朔紧跟着在他对面坐下，夏羽川和轻什则分别站在两人身后。望朔此时也察觉到了恒楚真君的修为，乖觉地蹲在了韩朔脚边，警惕地瞪着恒楚真君。
　　“这就是你座下童子从五霞仙境中带出的那只灵兽吧？”恒楚仙君也未多加托辞，指着望朔，开门见山地说道。
　　
　　
　　
　　
　　
　　二十四、试探
　　
　　“正是。”恒楚真君问的直接，韩朔便也答的坦然。
　　“韩师弟果然是福缘深厚啊！”恒楚真君意味深长地感叹一声，“我派弟子在五霞仙境中守候此灵兽多年，没成想到头来却是师弟先得了它的青睐。”
　　“凡事都绕不过机缘二字，恒楚师兄还请释怀。”韩朔不软不硬地答道。
　　“师弟放心，我可不是来抢灵兽。”听出韩朔话语中的拒绝，恒楚真君笑呵呵地挑明，“此灵兽乃是我仙楚门前辈所留，我之所以派弟子前去寻找，也只是因师门前辈留有遗言，担忧此兽会被闲杂弟子带出师门。如今它既已被你所得，此种忧虑自然不复存在，我来也不过是想见识下它的真面目罢了――这是麒麟幼崽，不，这是――这是辏俊
　　“正是。”恒楚真君说的如此诚挚坦率，韩朔也无法再强硬下去，只得伸手拍拍脚边的望朔，让它站直身子，以便恒楚真君观赏。
　　“可曾起名？”恒楚真君打量着望朔，兴致勃勃地问道。
　　“望朔。”韩朔答道。
　　“望朔？”恒楚真君不由一愣。
　　“不错。”韩朔波澜不惊地答道，“我欲为此兽起名时，它自行在地上划出了此名，想来是此兽旧主留下的名字。”
　　“此兽果然与你有缘。”恒楚真君点头赞道，忽然间目光一转，看向韩朔身后的轻什，“此子便是凤熙仙子的侄孙，将此灵兽带出五霞仙境的炎轻什？”
　　“正是，恒楚师兄曾在十三楚那里见过，不知可还记得。”韩朔不动声色地点头。
　　“记得记得，很有趣的孩子。”恒楚真君笑道，“此子既已被你收入座下，不知打算何时行拜师礼？”
　　“恒楚师兄或许误解了，他虽在我座下却并非我的弟子，他修习的乃是五行法术，怎好拜我一个剑修为师？”韩朔多少猜出了恒楚真君的意图，顿时脸色微沉。
　　“哦，难道此子尚无师承？”恒楚仙君顿时一脸惊喜，“不如我……”
　　韩朔的脸色却彻底地黑了下来，冷淡地打断道，“恒楚师兄，莫非你今天是打定主意非要从我这里带走一样不成？”
　　似是没想到韩朔会直白到如此程度，恒楚真君脸上顿时有些挂不住，连忙干笑两声，“呵呵，师弟这是什么话……”
　　“恒楚师兄，此子既已入我座下，那无论师承还是其他都自有我来为他抉择，师兄厚爱，敬谢不敏。”韩朔冷淡地再一次打断了恒楚的解释。
　　韩朔此话说的极不客气，但恒楚真君却未就此露出恼意，反而饶有兴趣地多看了轻什几眼，然后笑呵呵地站起身，“也罢，反正灵兽也看过了，我也不多打扰师弟了。”
　　“恒楚师兄慢走。”韩朔毫不客套地起身送客。
　　“看来我果然是打扰师弟了。”恒楚真君意味深长地长笑一声，领着夏羽川起身离去。
　　
　　“他刚才这是想向你讨我？”看着韩朔脸色难看地关上禁制，轻什忍不住问道。
　　“别想得那么龌蹉。”韩朔冷冷地走回桌旁，“恒楚真君应该是想收你为徒，或是让阮西一般的座下弟子收你为徒。”
　　“若这样想便是龌蹉，那你……咳咳。”轻什习惯性地多了一嘴，随即便被韩朔的冷冽目光生生瞪了回去，只好转而道，“那你生的什么气啊？”
　　“我生气又与你何干？”韩朔冷冷地反问。
　　“不管怎么说，麻烦总是我惹出来的。”轻什嘴上这么说着，脸上却满是无辜。
　　韩朔冷哼一声，在椅子上座下，伸手把轻什拉到怀里，刚要开口，却又发现脚下还站着一只望朔，动作不由僵了下来。
　　轻什一时间也有些尴尬。韩朔只是觉得多了只灵兽有些碍眼，轻什却知道这灵兽有多灵光，再加上灵兽的听觉和嗅觉本就比人敏锐，他和韩朔的那种关系根本没法对望朔隐瞒。
　　想到这点，轻什当即无视掉望朔，逗弄地主动揽住韩朔的脖子，笑嘻嘻地说道，“韩长老是不是后悔收留望朔了？恒楚长老估计尚未走远，现在送去兴许还来得及。哦，对了，恒楚长老住的又不远，直接送到他洞府就好了。”
　　“我既已应诺，就不会反悔。”韩朔面无表情地冷哼一声，将手环在了轻什腰间，随即又蹙起眉头，“你多久没有洗簌了？”
　　“啊，你不说我都忘了！”轻什连忙从韩朔身上跳了下来，伸手抓住望朔脖子上的项圈，扯着它就往屋子里拽，“走走走，赶紧洗澡！”
　　“喂喂，那人是让你洗，跟我有什么关系？！”望朔不满地大叫，但轻什无视它的抱怨，它又挣不脱轻什的辖制，只好被一路拖进了轻什的卧室。
　　熟练地布置好了法阵、浴桶，轻什正要把望朔塞进浴桶，忽然想起这是给灵兽洗澡，不是自己，根本不需要这么麻烦。不过东西已经准备好了，轻什也懒得再换，直接把望朔丢了进去。
　　“你真不温柔！”望朔气急败坏地叫道。
　　“温柔个屁，小爷我又不是女人！”轻什翻了个白眼，从百宝囊里翻出一把自己也记不得做什么用的刷子，重重地插在望朔的毛上。
　　“温柔点！我家主人给我洗澡的时候可从不会这么粗鲁！”望朔立刻晃动身子想把刷子甩掉。
　　轻什自然不能让它得逞，重重往下一按，连同望朔一起压进了水里，同时冷哼道，“别告诉我你那主人竟然还亲自给你洗澡！”
　　“呜呜……他就是亲自给我洗！”望朔挣扎着把头抬起了起来，气愤地辩解道，“每次洗澡的时候他都会给我唱歌，洗完还会给我好吃的灵果哄我开心！”
　　望朔的话让轻什听得发懵，连忙举手叫停，“等等，等等……你那主人……我怎么觉得什么地方不对劲呢？”
　　“你才不对劲，我家主人再好不过了！”望朔越发地愤懑。
　　“等一下，我好像忘记问了，你家主人到底怎么称呼？不会是……”轻什冒出一头冷汗。他压根没想到望朔口中的他根本不是他而是她，毕竟上界的高阶女修一向稀少，像凤熙仙子那般结成金丹的就已经是凤毛麟角了，而化神期的女修更是千百年不曾出现。
　　“我家主人道号新月！人称新月仙子！比你漂亮比你温柔还比你……嗯，肯定也比你更有本事比你厉害！”望朔得意洋洋地答道。
　　――我吃饱了撑的去和一个女修比温柔比漂亮。
　　轻什不以为然地撇撇嘴，倒是明白了望朔为什么会叫望朔。天天看月牙，可不望朔嘛！再引申一下就是新月仙子身边跟班的意思！嗯嗯，也只有女修那种伤春悲秋的性子才会临飞升了还紧赶着给自己的灵兽搭窝铺路，更许下要回来接它这种不现实的诺言。也难怪望朔一只凶昃贡谎出了家犬的性情，有那样一个主人，估计想凶都凶不起来。
　　不过，新月仙子……轻什蹙了蹙眉，很快甩头将某些本应封存的记忆碎片驱出脑海，转头向着望朔微微一笑，“你是想说我不漂亮不温柔不厉害？”
　　“我……”看着轻什的笑容，望朔本能地打了个冷战。
　　“我确实不漂亮不温柔不厉害，不过――”轻什的笑容越发热烈，然后猛地拽住望朔的项圈，将它再一次按进了水里，同时变脸道，“我只要比你厉害就够了！老实洗澡，少他奶奶滴再废话！”
　　“呜呜呜……”
　　
　　废了一番力气，轻什终于把望朔和自己都清理干净。一人一兽重新走出屋子的时候，韩朔仍坐在院子中间的椅子上，手里把玩着几张传音符。
　　“韩长老，您这两天要是得闲，帮我盖两间屋子呗。”轻什没理会传音符，径自在韩朔身旁的椅子上坐下。
　　“什么样的屋子？”韩朔随口问道。
　　“关键先把厢房建起来。您也看见了，我的功法是经常要用药浴浸体的，以后总不能天天在卧房里架浴桶。”轻什一边将半长不短的黑发拢到头顶，一边说道。
　　“我不在的时候你如何沐浴的？”韩朔蹙眉。
　　“你不在的时候这里也没人来，我把浴桶往外面一架想洗多久洗多久。”轻什绑好头发，伸手拿出一张图纸放到韩朔面前，“还有炼丹房、炼器房、书房、厨房……”
　　“我这里有炼丹房和炼器房，你无需再建。”韩朔道。
　　“哎？在哪？洞里？”轻什愣了一下，随即摇头，“不行，你那洞挖的太高，我上不去。”
　　“架个梯子就好了，难道你连梯子都不敢走？”韩朔道，“我洞里的东西都是师傅以及师傅的师傅留下来的，不过我对杂学一道向来无感，所以一直都荒废着，给你，也算是物尽其用。”
　　“那，梯子得做成实心的，最好是坡道。”轻什想了想，点头道。
　　韩朔冷哼一声，却也没有拒绝，翻手将两张传音符递给轻什，“凤熙让你过去见她，估计是要问问你在五霞仙境的经历。还有一张是你那友人沈沉舟的，只说要见你。”
　　“应该也是问五霞仙境的事。”轻什接过传音符，很快又想起另一件事，立刻抬头向韩朔道，“对了，韩长老，你上次不是在第一峰选中了几个跟你学剑的人吗？其中有一个叫苏方的惹到我了。”
　　韩朔瞥了一眼轻什，沉默了一会儿才开口道，“那又怎样？”
　　“他让我看不顺眼，难道你还打算让我以后日日看他？很明显，别让他进你的长老殿。”轻什撇嘴道。
　　“他做了什么，让你看不顺眼？”韩朔蹙眉道。
　　“他想利用我去算计沈沉舟。”轻什直言相告。
　　韩朔又沉默起来，好一会儿才再次开口，“所以，你这是为那个沈沉舟出头？”
　　“当然也是为我自己，他可是想利用我的手去害人。”轻什挑眉道。
　　韩朔不置可否，却转而问道，“你知不知道，若我突然改言说不要他，他会有何种下场？”
　　轻什轻蔑地冷笑，“他起了心思，就得承担后果。现在虽是他逞凶未遂，可若是他的算计得逞，那沈沉舟又会是何种下场？”
　　“那你有没有想过，你这样要我为沈沉舟出头，我又会如何看待那个沈沉舟？”韩朔沉下脸道。
　　“你如何看他与我何干？”轻什嬉笑着反问，见韩朔脸色更黑，这才耸耸肩，不以为然地说道，“你若是因此恼了沈沉舟，那我也没辙。不过这事的起因是苏方而非沈沉舟，就算没有沈沉舟，那苏方也可能会中伤他人，甚至很有可能他现在就已经算计了很多人，只是因为我只与沈沉舟亲近，不知他是否在旁人那里也做过类似的事情罢了。”
　　“为何你就偏偏认定这苏方是个恶的？”韩朔的脸色缓和了一些。
　　“一朝被蛇咬，十年怕井绳。”轻什自嘲地笑了笑，“我在这种人身上吃亏太多，现在只能是宁杀错，勿放过。当然，这事也不是一定要您出手解决。只是有些话提前说开总比事后闹腾来得省心，我看他不顺眼，以后难免会为难他，我这人还是不死不休的性子，万一事情闹大了，还不是要您出面收场。”
　　“凤熙真是把你给惯坏了。”韩朔嘴上训斥，脸上却已恢复了常态，“这事我记下了，不过那人品性如何我要亲自评鉴，若真是如你以为的那般恶劣，我就如你所愿；可若是你看走了眼，我也不能任你随意毁他。”
　　听到韩朔这样说，轻什不由低头轻笑。
　　“这样你还不满意？”韩朔有些不悦地问道。
　　“无所谓满意不满意，我只是在想，若是您那位无忧仙君，不，也不一定非得是那位无忧仙君，就假设是您很亲近的人好了。”轻什翘着嘴角，神情却有几分疏离，“若您亲近的某人和一个不太熟的人起了冲突，您会向着哪一边呢？”
　　“我会先搞清前因后果。”韩朔果断答道。
　　“这答案听起来像是帮理不帮亲。”轻什意味深长地笑了笑，“那么，若您那亲朋不是占理的一方呢？您就不帮他了？”
　　韩朔没再回答，沉下脸反问道，“你到底想问什么？”
　　“您可真没耐心。”轻什歪着身子，向椅背靠了靠，淡淡一笑，“好吧，我其实是在想，若是那无忧仙君与您的师门成了水火之势，您会怎么做？为他叛出师门？还是宰了他向师门请功？”
　　“你怎么会想到这种事情？”韩朔脸色骤变。
　　轻什没有回答，神色淡然地继续说道，“当然，还有其他选择，比如将那无忧仙君悄悄抓来囚了，让你的师门伤不到他，也让他无法再与你的师门为敌，更让他断掉羽翼只为你一人禁脔。”
　　“我不会做那种事。”韩朔断然道，“哪怕叛出师门，我也不会做出那等私囚他人的卑劣行径！”
　　“哪怕叛出师门？你竟然愿意为他叛出师门？”轻什因这句话惊讶地直起身子。
　　“我……”韩朔正要解释，轻什却已将身子靠了上来，伸手捂住他的嘴巴。
　　“不用多言，又没真的要你叛出师门。”轻什翘起嘴角，笑容满面地说道。
　　“你也不要随便举例，这世上哪来那么多的若是。”韩朔拉开轻什的手臂，冷然道。
　　“那可不好说，谁知道……”正说着，轻什却猛然变了脸色，一把推开韩朔，飞快地向水潭那边奔去，边跑便喊，“望朔你个笨蛋，不许喝那水！！！”
　　韩朔被他闹得愣愕，转头看去，却见那只瓴恢何时去了水潭边上，一副正要低头喝水的模样。但就在它的嘴巴即将触到潭水的一刹那，轻什已然到了它的身边，一把抓住它脖上项圈将它生生拽离了潭边。
　　“我喝口水又怎么了，不就是灵泉吗？喝一口又不会干掉！”望朔郁闷地叫道。
　　“你以为什么水都能喝吗？这水你喝了就是死，当场爆体！”轻什气恼地敲着望朔的脑袋，恨铁不成钢地说道。
　　“你怎么知道这水不能喝？”
　　“你怎么知道这水不能喝？”
　　两个声音在同一时间发出了同样的质疑。
　　轻什转回头，发现韩朔也走了过来，正一脸古怪地看着自己。
　　“我在这里又不是白住的。”轻什撇撇嘴，松开望朔，“我试验过很多次了，这水虽灵气充沛却不能直接饮用，一滴就能让第五峰上养的中阶灵兽爆体而亡，喝得越多死的越快。望朔品阶虽高，可胃口也大，这么一口进去……结果就不用我说了。”
　　“你，你不是吓我的吧？”望朔不由后怕。
　　韩朔听不懂望朔的吠叫，直接问道，“那这水能做什么？你也试过了？”
　　“可在炼丹炼器时做辅材，反正不能直接入口，哦，洗澡也行，不过太浪费了。”轻什答道，然后瞥了韩朔一眼，“难道你不知道？”
　　“……我辟谷已久，只偶尔喝些灵茶。”韩朔漠然道。
　　――就是说，您老人家已经忘了水是可以喝的。
　　轻什不由满头黑线，忍不住吐槽道，“幸亏我不像望朔这般鲁莽，若是我也试也不试便喝了这水，那您就等着回来收尸――不，搞不好尸首都没得收，全炸成渣了！”
　　“好了，你不是没事吗？”韩朔尴尬地皱了皱眉，随即转移话题道，“这潭边的树你可认得？”
　　“不认得。”轻什想也不想地答道，但很快又看了韩朔一眼，补充道，“不过您若是想了解这树的习性和用途，我也可以试着研究，只是树这东西生长太慢，若是想了解得彻底，搞不好得几年或是几十年甚至上百年也不是没有可能。”
　　“你尽力一试吧。”韩朔道，“此树连同这水都是我在一处古仙洞府中寻获的，绝非凡品。”
　　“那我就试试看了，万一搞死了，您别心疼。”轻什耸耸肩。
　　“我用龙牙甓济荒苌思按耸鳎我倒想看看你能用什么法子搞死它。”韩朔挑眉道。
　　“这事可不好说。”轻什嘿嘿一笑，“不过眼下您还是先放我去见我姨姥吧，让她等急了，我的耳朵又要遭殃了。哦，还要去食堂给望朔找点肉吃。”
　　“嗯，你去吧。”韩朔点头道。
　　“晚上我再好好伺候您。”轻什凑到韩朔耳边低声轻笑，然后转身出了洞府。
　　
　　
　　
　　二十五、夜不寐
　　
　　离开韩朔洞府，轻什便直接去了第四峰见凤熙仙子。其实凤熙仙子在五霞仙境入口处看到他平安出来便安了心，现在叫他过来不过是问问他到底怎么完成的试练。
　　“也没干什么，进去之后闲逛了半天，然后看到一座宫殿，我就开始研究宫殿外面的禁制，结果禁制没解出什么结果，禁制里的一只灵兽倒被我引了出来。”轻什坐在凤熙仙子身边，避重就轻地答道。
　　“就是你出来的时候，趴你怀里的那只？”凤熙仙子问道。
　　“是。”轻什点头，然后故作神秘地靠到凤熙身边，小声道，“恒楚真君也想要那灵兽，据说年年都派弟子去五霞仙境里诱捕，结果被我捷足先登了。”
　　凤熙仙子不由皱眉，“你明知恒楚长老要那灵兽，却还要将它带回？”
　　“恒楚真君派去的人不招灵兽喜欢，他能怪我？放心吧，姨姥，那灵兽我已经塞给韩长老了，恒楚真君刚才也去韩长老那里见过灵兽，这件事起码在面子上已经解决了。”轻什嘻嘻笑道，绝口不提恒楚真君有意收他为徒的事。
　　“重要的是里子。”凤熙仙子横了他一眼，“不过恒楚真君倒也不会和你一个毛孩子计较，而且只要有韩长老在，就算是他座下弟子也不会对你轻举妄动――对了，掌门曾跟我说有人会在五霞仙境里照拂你，我还以为他要派他的座下弟子跟你进去，现在想来，应该是指恒楚真君派进去的弟子吧？”
　　“夏羽川？他照拂我？”轻什微怔。
　　“应该是他吧，参加试练的这些筑基弟子里，也就他能和十三楚扯上关系。怎么，难道他没管你？”凤熙仙子问道。
　　“没，我一直到快出来的时候才见到他，而且一见面被他索要灵兽！”轻什毫不客气地往夏羽川身上泼脏水。不过他也不算说谎，至少从夏羽川的角度来说，轻什讲的可全都是实情。
　　但提到夏羽川，凤熙仙子便不由得又说起了轻什的修为，“他不过比你早几年筑基，如今已是大圆满的境界，明后年就可能得让我改口叫师弟了。而你呢，整整十年了，愣是一点进境都没有……”
　　轻什顿时受不住了，赶紧从凤熙仙子身边跳了起来，“姨姥，我还有事赶着去做，改天再来看你！”
　　说完，轻什顾不得凤熙仙子的暴跳如雷，飞一般地逃出了火寰大殿。
　　
　　脱离了凤熙仙子的念叨，轻什也没去找沈沉舟，只给他发了张传音符告诉他自己一切安好，然后便去了外山的大食堂，找了些适合开胃的灵兽肉给望朔带了回去。
　　不过这一晚，轻什倒是没能“伺候”成韩朔。只因吃饱喝足的望朔耍赖般地非要睡在轻什的拔步床上，而韩朔实在无脸在一只上古灵兽的注视下袒身露体地与年轻弟子寻欢，只能气恼地拂袖而去，乐得轻什抱住望朔的脖子狠狠地亲了几口。
　　不过睡到半夜，轻什便知道自己又高兴得太早了。
　　轻什不知道韩朔是什么时候进的屋，但身子被抱离床铺时的腾空感却让他不由惊醒，睁眼便看到韩朔那张跟凶兽有一拼的冷脸。
　　没等轻什开口，韩朔已抱着他离开卧房，纵身跃上岩壁间的石洞，然后便将他压身下，不管不顾地撕扯起他的衣服。
　　“慢……慢点……别在地上……”
　　韩朔的粗鲁和身下又冷又硬的地面都让轻什倍感不适，但韩朔却完全无视了他的抱怨，用手指简单地捣弄了两下，便分开轻什的双腿，挺身入巷。
　　轻什不由咬住了嘴唇。
　　好在这场单方面的欢愉如疾风暴雨般来得快去的也快，韩朔很快就释了精元，喘息着压倒在轻什身上。
　　“您要是结束了，还请放我下去净身。”轻什努力忽视掉身体里的刺痛，望着黑漆漆的石洞，漠然说道。
　　韩朔没有回答，只是从轻什身上抬起了身子。轻什以为韩朔是准备放他离开了，正要起身爬开，韩朔却伸手从后面把他再次拉入怀中，轻什身后刚刚惨遭屠戮的某处也再一次被那把逞凶的屠刀抵住。
　　――还来？
　　轻什无奈地抬头望天，只是这洞里是看不到天的，无论朝哪个方向看都只有黑漆漆的石壁。
　　然而韩朔并没再动他后面，反而伸手握住软趴趴的前端，缓缓地套弄起来。
　　轻什不由得再一次咬住了嘴唇，很快又抬起双手，紧紧捂住了自己的嘴巴。
　　韩朔没有强硬地掰开他的手臂逼他呻吟，只是用空闲的那只手臂紧紧拥住他的身体，又将自己的下巴垫在轻什肩头，让轻什清楚地听到并感受到他越发粗重的喘息。
　　――这人也未必对无忧仙君有多专情。
　　――否则这调情的手法与手段又是从何而得？他和无忧可是并没上过床的。
　　在短暂而又不连贯的清明中，轻什迷迷糊糊地想道。
　　不过，体内的潮涌已然达到了顶峰，轻什再分不出心神去想那些有的没的，整个脑海一片空白，身体亦不由自主地紧绷起来，很快便一泄如注。
　　当神智终于再次清明的时候，轻什发现自己已瘫倒在韩朔怀里，大口大口地喘息。
　　“韩长老……”轻什有些不解地抬头看向韩朔。这算什么，打一巴掌给一个甜枣？
　　韩朔似乎也在犹豫，甚至扭头避开了轻什的目光，好一会儿才开口道，“你若想去恒楚那里，我可以成全你。”
　　――哎？
　　轻什不由愣住，连忙抓住韩朔的肩膀，追问道，“把话说清楚，什么叫去恒楚那？！”
　　“由我出面，他自会亲自收你为徒。”韩朔漠然道，“去他那里做徒弟，总好过无名无份地跟在我身边。”
　　“我若是想要师傅，筑基那年就找了。”轻什翻了个白眼，随即又蹙眉道，“你是不是受了什么刺激，还是从恒楚手里抢只昃腿媚阈男榱耍亢枚硕说母陕锇盐彝别人那里送，你当我是什么？”
　　“我虽贪你欢愉，但若真强留你在身边，却也阻了你的修为进境。你从我这里根本学不到你需要的东西，倒不如去恒楚那边，他无论法术还是杂学都有着极高的造诣，教出的徒弟也个个出众。现在他摆明了欣赏你的天赋与福缘，只要你肯过去，他定会让你出人头地。”韩朔继续说道。
　　“我说，您要是对我厌了倦了就直说，不用找冠冕堂皇的理由。”轻什冷笑一声，止住韩朔的辩解，“当初就不是我非要留您身边，以后自然也绝不会主动纠缠。”
　　“就因为你并非主动献身于我……”韩朔握住轻什的双手，轻轻叹了口气，“我不想你将来后悔，怨恨我。”
　　“我说，您该做的不该做的都做完了，这会儿倒想起我会不会怨你恨你了？”轻什不由气得磨牙。
　　韩朔没有回答，翻手把轻什按在了怀里。
　　“让我把话说完！”轻什费力地把韩朔推开，气恼地质问道，“你能不能多少动一动你那铸铁一样的脑袋，认真想一想我要怎么拜恒楚为师？我怎么敢拜恒楚为师？！你当恒楚和你一样吗？！”
　　韩朔微微一怔，随即便眼睛一亮，。
　　“还有，以后少拿什么‘为我好’做筏子，你真知道什么是对我好吗？你知道我想要什么又需要什么吗？什么都不知道……呜呜……”轻什话没说完，脑袋已经又被韩朔按在了怀里。
　　“你也想清楚，我只给你这一次离开我的机会，再不会给第二次。”韩朔用力地抱紧轻什，像要把他揉进骨血里一般。
　　――我想走的时候自会自己找机会，用不着你允许！
　　轻什气闷地想着，嘴上也再次抱怨起来，“您能不能先放我起来，地上硬梆梆的不舒服！”
　　“你现在在我身上。”韩朔冷哼道。
　　“你身上也很硬的！”轻什话一出口便感觉到身下压着的某个物件果真应景地硬了起来，不由面上一热，很快又恶意地蹭了蹭身子，惹得韩朔也跟着粗了呼吸。
　　“别闹，否则伤的是你自己。”韩朔在轻什臀上重重地拍了两巴掌，扶着他站起身，向石室深处走去。
　　“衣服。”轻什提醒道。
　　“难道你还会冷吗？”韩朔不以为然地反问。
　　“确实不暖和。”轻什嘟囔道。
　　韩朔伸手招来一件外衫披在轻什身上，然后搂着他走到一面石壁前，伸手一推，石壁便化作石门，缓缓地向左右移去，露出一条幽暗的短廊。
　　轻什在被凤熙带上来参观的那次就看出这石壁里有猫腻，眼下看到韩朔打开自然也不会觉得惊讶。紧了紧衣领，轻什跟着韩朔一起走进短廊，很快便看到一左一右两扇石门。
　　“左前这间是丹房，右后那间是器房。”韩朔将两扇石门一一打开，“里面都有地火坑，不过丹房的地火已经引不出来了，器房的……至少我闭关前还能用。”
　　“这石室不是您开凿的吧。”轻什打量着两间石室，随口问道。
　　“我结婴后，我师傅将此地当礼物送给了我，那之前我都是住在他的长老殿里。”韩朔答道。
　　“那他的长老殿呢，还在吗？”轻什好奇地问道。
　　“我师傅的长老殿由大师兄继承了，顾弦仙君，你应该听说过。”韩朔道。
　　“啊，麒鑫道君的师傅！”轻什吃了一惊，随即眨眼道，“掌门的靠山是恒楚真君，麒鑫道君背后有您师兄，我姨姥貌似可以算您的嫡系，剩下的三位峰主又是哪位仙君的势力？”
　　“凤熙不是我的嫡系，我也没在俗务上帮过她，真正将她推上峰主之位的是前任掌门盛怀楚，现在的内门长老怀楚仙君。”韩朔道，“至于孟森、佘骥、戚峋，他们的主要助力也是来自他们的师傅，说起来，像你这种不肯拜师没有师承的弟子，在我仙楚门内做到管事便是极限了，峰主、堂主之类的要职是绝不会用的。”
　　“我懂。”轻什了然地点头。
　　“说起来，水火双灵根的佘骥当初是和凤熙竞争过第四峰峰主的。”韩朔忽然道，“第四峰兼管门内刑堂，在实权上仅次于掌门，记得当时很多人都以为必是佘骥得继此位，没成想最后做了第四峰峰主的却是凤熙这个名不见经传的女修，真是让很多人都惊诧了一番。”
　　“但佘骥还是做了第三峰的峰主。”轻什挑眉道。
　　“他师傅当时是最有希望化神的修士。”韩朔隐晦地点拨道，“不过，佘骥做了峰主没多久，他师傅便因为冲击化神失败而陨落了。”
　　轻什若有所思地点了点头，“原来仙楚门里也有这么多秘闻。”
　　“算不上什么秘闻，传承录里都有记载，你若有兴趣可以去书殿里自行翻看。”韩朔一边说着，一边拉着轻什继续向前走去。
　　短廊的尽头又是一扇石门，打开这扇石门，一座宽敞石室便出现在两人面前。这间石室的四壁都挂有夜明珠做成的壁灯，将整间石室映得通亮。石室的角落摆有简单的家具，但最吸引轻什注意的，却是石室正中间的地板上布设的一座法阵。
　　“这座法阵便是洞府禁制的核心所在。”韩朔说道。
　　“嗯，看出来了。”轻什连连点头，“和五霞仙境里的那座传送法阵如出一辙，全都是自动吸收灵力的变态设计。”
　　“吸收灵力？”韩朔立刻挑眉。
　　“放心，吸收速度很缓慢的，你就算坐在法阵上面行功也不必担心被吸成人干，至多觉得修为增长的缓慢了点――不，不对，这座法阵和五霞仙境那座还不一样，你这里的禁制可不需要那么多的灵力支持，剩下的灵力……天，真是厉害！她是以此法阵为阵眼，将整间石室都做成了阵盘！”轻什说着说着便激动地蹲在地上，摸起了上面的坑坑洼洼。
　　“你到底看出了什么？”韩朔满头雾水地问道。
　　“超级聚灵阵！”轻什仍旧摸着地上的斑状纹痕，“不过此阵现在并未开启……呃，至于怎么开启，我估计要摸索一阵……或许可以问问望朔。”
　　“那就改天再摸索。”韩朔把轻什拉了起来，“这间屋子连同丹房、器房都归你使用，以后望朔要是住你那里，你就来这里休息。”
　　“还是让望朔住这里，我继续睡我的拔步床吧。”轻什立刻摇头，“这恐怕是它主人旧居，相信它不会拒绝――嗯，大不了给它铺个窝出来。”
　　“随便你。”韩朔只是想把轻什和望朔分开，谁上谁下并不关心，“年前你若无事，不妨把丹房和器房的东西收拾收拾――过几日的门内大比你参加吗？”
　　“别告诉我您想要我参加。”轻什立刻道。
　　“我只是随口一问。”韩朔伸手把轻什身上的长衫系紧了些，又目不转睛地看了他一会儿，然后开口道，“送你下去休息？”
　　轻什犹豫了一下，伸手环住韩朔的腰，挑眉道，“你希望我去休息？”
　　“你不想休息？”韩朔眸色顿深。
　　“这里貌似也是卧房，那边有床――呃，被褥薄了点，估计躺上去不舒服。”轻什皱了皱眉。
　　韩朔手掌一翻，一张熟悉的床榻已落在两人身旁，正是两人第一次交媾时用的那张，连上面的被褥都没有改变。
　　轻什不由将眉头皱得更紧，“那个，你有没有清理过啊，不会没有吧？”
　　“你自己检查一下不就知道了。”韩朔已经没心思和轻什斗嘴，身子向前一欺便将他压倒在床榻上，也没解他身上的那件单薄外衫，直接掀开下摆，将两人的那物拢在一处揉搓起来。
　　“这一次，我先让你快活。”韩朔俯下头，在轻什耳边低喃道。
　　轻什抿着嘴唇没有回答，只拱起身子将两人的身体贴得更加密实，手臂也从韩朔的腰间转至背脊，紧紧地攀搂住他的肩头，双腿也渐渐和韩朔的下肢纠缠在了一起。
　　韩朔的手指不由一滞，但马上便又加快了动作，使得轻什也不由自主地扬起了脖颈。
　　很快，整间石室便被淫靡的气息充溢。
　　
　　
　　
　　
　　
　　二十六、劝谏
　　
　　石室里见不到月亮太阳，轻什一觉醒来也辨不清时辰，只觉得四肢酸软，懒洋洋地依旧不想动弹。想到自己刚完成了所谓试练，又被某人啃噬了一番，轻什便决定真的不去动弹，继续闷头补觉。
　　但没等他再次闭眼，一只毛茸茸的兽头已经拱到他的面前，很是不悦地出言道，“我饿了！”
　　轻什愣了愣，又下意识地向后移了下自己的脑袋，拉开距离的瞬间也想起了这兽头的来历，不由皱眉，“你怎么上来了？韩长老呢？”
　　“我饿了，那个叫韩朔的听不明白就打发我来找你。”望朔答道，“至于那个叫韩朔的，他正在下面玩泥巴。”
　　“泥……哦。”轻什愣了一下，随即猜到韩朔应该是在给自己搭台子或是建屋子。
　　“别哦了，快点给我找吃的去，我饿了！”望朔咬住轻什的外衫，用力地拽了两下，然后便听见撕拉一声，本就不太整齐的衣服彻底成了碎片。
　　“呃，我不是故意的。”望朔有些窘迫地退了两步。
　　“没事，反正也不是我的衣服。”轻什不以为然地摆摆手，深吸了口气，翻身坐起，但接下来便尴尬地发现身边没有可替换的衣服，自己的百宝囊也在外面的屋子里，没带上来。
　　轻什很想使唤望朔去下面把百宝囊给叼上来，但又想到望朔并不知道他的百宝囊是什么模样，让它去叼也未必叼得对。轻什只好叹了口气，把碎裂的外衫在腰间缠了两下，然后便起身向外走去。
　　望朔颠颠地跟在轻什身后，忽然间又开口道，“昨晚我听到了哦！”
　　“听到什么？”轻什微微一怔，随即便坦然地耸耸肩，“听到就听到了呗，本来也没想瞒着你。”
　　“你们是一对吗？”望朔又问。
　　轻什停下脚步，转回身看向望朔，淡然一笑，“不是，我跟你说过了，他算是我的主子，饲主之类的，就像你的主人和你。”
　　“我家主人可没和我上床过。”望朔别扭地说道。
　　“那时候你成年了吗？”轻什坏心眼地问。
　　“……没。”望朔郁闷地答道。
　　“那就是了，她就算想和你上床，你也没那能力不是。”轻什嘿嘿一笑。
　　“哦。”望朔隐约觉得什么地方不对劲，但一时间又想不清楚，只好点点头，闭上嘴巴跟着轻什继续向外走去。
　　
　　到了外面的那间石室，轻什便看到石室的门口多了一条土坡，坡度不大，呈半环形地向外延伸，正好将下面建好的屋子包围在当中。轻什吸了口气，定了定心神，然后才沿着新增加的土坡走了下来。
　　韩朔此时并没在干活，而是拿着他那把龙牙暾驹谠鹤又屑湟徽幸皇降亓纷沤＞鳌Ｒ蛭动作不快，招式里也没有加入灵力，一眼看过去倒有些花架子的感觉。
　　韩朔没因轻什的出现而收了剑招，轻什便也没一身褴褛地站着呆看，转身进了自己屋子，在卧房里翻出百宝囊，洗漱更衣。然后又把昨日带回来的灵兽肉拿出来一些，给望朔果腹。
　　等轻什从收拾妥当从屋子里出来的时候，韩朔也已收起长剑，站在院子里等轻什过来搭话。
　　“韩长老。”轻什只好走了过去。
　　“被那只瓿承训模俊焙朔问道。
　　“貌似是您让它过去吵我的。”轻什翻了翻眼皮，毫不客气地揭穿道。
　　“若是没睡够，现在再回去补眠也是一样，我不让它再吵你就是。”韩朔面色一窘。
　　“不用了，昨晚其实也没那么辛苦……”轻什话一出口便觉得不对，连忙又补救道，“好歹我也是个筑基修士，哪有那么不经……咳咳，那么，那么羸弱。”
　　韩朔也被轻什说得有些尴尬，跟着轻咳了一声，转而道，“我今日要去书殿一趟，你跟我一起去吗？”
　　“书殿？”轻什眼睛一亮。
　　书殿顾名思义乃是仙楚门的藏书之地，平日里虽也向普通弟子开放，但每次进入都是要消耗门内贡献值的，而且无论是书简内容还是浏览时间都有着严格限制，真正重要而珍贵的书简更是连碰都别想碰上一下。
　　但想了想，轻什又摇了摇头，“还是改日吧，今天我得去山下坊市一趟，给望朔买些东西。望朔的身子得尽快调养，灵丹灵药什么的要准备齐全，它吃的灵兽肉也总不能天天去食堂那边索要。”
　　“嗯。”韩朔点点头，“我可能会在书殿里待上几日，若是门内大比开始了我仍然未归，你记得去书殿里叫我。”
　　“您要看今年的门内大比？”轻什不由问道。
　　“开殿就要收徒，到时候要谁不要谁，总得心里有数。”韩朔道。
　　轻什眼珠一转，开口问道，“那您要到场观看的事，我可不可以事先透露出去？”
　　“你又在算计什么？”韩朔皱眉。
　　“借您这尊大神给师兄弟们打打鸡血，让他们激动激动，我好趁机卖些东西，赚点灵石。”轻什嬉笑道。
　　“……随便你。”韩朔无奈地点头。
　　“那我先走了。”轻什转身刚要离开，却被韩朔一把拽住，不由疑道，“还有事？”
　　“你不是要盖屋子吗？木材砖瓦呢？总不能让我连凭空给你变出来吧？”韩朔道。
　　“哦，等等。”轻什连忙又回了屋里，很快拿出一个储物袋交到韩朔手里，“大件都在这里了，您把架子给我搭好就成，细致的地方我自己收拾。”
　　“嗯。”韩朔点点头，收下储物袋。
　　轻什嘿嘿一笑，主动揽住韩朔脖颈，亲了亲他的嘴角，“辛苦您啦。”
　　韩朔没答，只是抬手捏了捏轻什的脸颊，嘴角微翘。
　　轻什也不再多言，笑着放开韩朔，转身出了洞府。
　　
　　离开韩朔的洞府，轻什马上给沈沉舟发了一张传音符，约他去山下坊市的登仙楼里吃晚饭，然后便慢慢悠悠地向山门晃去。
　　不过出了山门，轻什便想起他应该找韩朔要些灵石的，望朔现在在名义上乃是韩朔的灵兽，供养上的花销自然也该由韩朔负责。
　　――回去的时候一定要记得找他要！
　　轻什一边提醒自己，一边向自己熟识的草药店走去。
　　由于仙楚门内的金丹修士颇多，山下的坊市里也常能见到高阶修士方会用到的丹药器皿，轻什没花多少力气就把自己需要的东西买了个七七八八。剩下的几样虽没在坊市里见到，但内门的坊禄厅却是一定会有，只是价格高些，还要搭上点门内贡献值。不过，韩朔肯定是不会介意为这些买单的，轻什自然也不会替他心疼。
　　灵石花的差不多了，和沈沉舟约好的见面时间也快到了，轻什便不再闲逛，转身走向登仙楼。
　　到了登仙楼，轻什在二楼要了个小包间，随手给了店里伙计一块下品灵石，让他在沈沉舟来的时候把人直接带到这里，然后又要了一壶灵茶，悠然地品了起来。
　　没等多久，沈沉舟也来了。
　　“你倒清闲。”一进门，沈沉舟便笑骂起来。
　　“我本来就是轻轻松松一闲人。”轻什一本正经地应道，同时招手将店伙计叫到身边，拿过菜谱开始点菜。
　　沈沉舟没和轻什争抢菜谱，他辟谷已有相当的时间，对口腹之欲早淡，而且轻什也知道他的口味，除非是存了心想刻意恶整他，否则定会点几道合他口味的菜肴。
　　伙计拿着菜单下去了，轻什和沈沉舟也开始闲聊。虽然明知道轻什不会无缘无故地请自己吃饭，但因饭菜还未上来，伙计随时可能回来打扰，两人便谁也没讲正题，只说些近日的闲事互相逗逗乐子。
　　很快，店伙计将两人的菜肴一一送了上来。当送菜的伙计走光，包间的门被重新关好，沈沉舟也收起笑脸，正色道，“这次的试练到底是怎么回事？”
　　“很明显，我被人给阴了呗。”轻什耸耸肩，拿起筷子自顾自地吃了起来。
　　“知道是谁吗？”沈沉舟一边追问一边也跟着动了筷子，“你得罪过的人可不少。”
　　“这次还真就未必是我得罪的人。”轻什摇摇头，意有所指地答道。
　　沈沉舟皱了皱眉，随即点头，“也是，贡献值是管事堂管的，想在贡献值上做手脚，可不是收买一两个人就能做到的事。”
　　“所以，有人存心算计，有人推波助澜。”轻什撇撇嘴，“不过我全活地出来了，那些人的算计便也落空了，最后谁吃亏，哼哼，还真不一定。”
　　“你还是收敛点吧。”沈沉舟劝道，“最近关于你的流言蜚语可不少。”
　　“说什么，嚣张跋扈，仗势欺人？”轻什嗤鼻道，“是不是还有我姨姥的，说她以色侍人什么的？”
　　“差不多吧。”沈沉舟无奈地耸耸肩，“你当心点，毕竟人言可畏，流言蜚语亦可杀人。”
　　“被流言蜚语杀掉的家伙纯属脸皮不够厚。”轻什不以为然，“你要是怕被牵扯上，那就离我远点好了。”
　　“现在远离你还来得及吗？”沈沉舟回了他一记白眼。
　　“貌似……已经来不及了。”轻什嘿嘿一笑，“好了，别光说这些不开心的，今天是有正经事要你帮忙。”
　　“什么事？”沈沉舟不由问道。
　　“帮我卖点东西。”轻什放下筷子，把桌上的盘子碗筷都往一边推了推，然后拿出一个储物袋，哗啦啦倒了半桌的低阶灵器。
　　“……你啥时候攒下这么多灵器。”沈沉舟顿时满头黑线。
　　“我姨姥就给了不少，还有以前从其他长老那得来的见面礼，再有就是从余望那里收刮来的。”轻什答道，“还有几个是我自己胡乱做的，品相差点，但绝对能用。”
　　“全都卖？”沈沉舟有些迟疑地问道。
　　“不卖留着干嘛，当传家宝？”轻什把桌上的灵器塞回储物袋，“正好门内大比，那些炼气期的小孩子就舍得在这时候花灵石。”
　　“你要指望门内大比销货可是有点晚了。”沈沉舟摇头，“这月十五就是大比第一轮，该准备的早准备好了，没准备的眼下也变不出灵石买你的东西。”
　　轻什微微一笑，“如果我放消息出去，说韩朔韩长老会去看门内大比，并且还打算选些出众的弟子入他长老殿修行，你说――那些参加门内大比的弟子会不会再出来挥霍一次？”
　　沈沉舟无语，好一会儿才开口道，“你这消息是真的？”
　　“不是假的。”轻什眯眼笑道。
　　沈沉舟无奈地叹了口气，“我就说，上次去第一峰韩长老都没说要收炼气期的弟子，现在怎么会突然改主意了。”
　　“反正我没说假话。”轻什笑嘻嘻地摊手。
　　“行了，我尽力帮你卖就是了。”沈沉舟摇摇头，伸手拿起桌上的储物袋，将神识探入其中翻看起来。
　　“价格你自己看着办，我只等着收灵石了。”轻什重新拿起筷子，继续吃了起来。
　　沈沉舟将储物袋中的灵器点数了一遍，然后收起袋子，抬头向轻什问道，“你手里有没有符？最近买那东西的人很多。”
　　“倒也有不少，不过……”想起韩朔看到符时的惊讶，轻什迟疑了起来，很快摇头道，“我手里的符不适合卖，你要是自己用，我倒是可以给你一些。”
　　“那便算了。”沈沉舟拒绝道，“我也没参加今年的门内大比，给我也是无用。”
　　“你也没参加？”轻什微微一怔，“筑基期的名额不是由金丹期以上修士举荐的吗？你师傅怎么没把你报上去？”
　　“我不是要去韩长老的长老殿了吗？”沈沉舟无奈地笑了笑，“好事总不能都让我一个人占尽了，这种露脸得好处的机会自然就得留给其他师兄弟。”
　　“……好吧，反正拿到名次才能得到奖励，而那奖励也算不上有多好。”轻什劝慰道。
　　“也就你这种身在福中不知福的败家子才会这么想。”沈沉舟回以一记白眼，“那奖励我还是很惦记的，一件上品灵器呢！”
　　“以后你可是要用剑的，还惦记什么灵器。”轻什也不客气地臭了他一句，随即便又恍然击掌，“对了，给你看样东西，你应该会很喜欢。”
　　说着，轻什把韩朔给他做的剑符拿出两枚，丢到沈沉舟面前。
　　“这是……剑符？”沈沉舟不由一愣。
　　“韩长老亲手做的，绝对的剑意凛然。”轻什答道，“拿回去好好感悟，对你以后的剑修之路肯定会有很大助益。”
　　“韩长老的剑符怎么会在你的手里？”沈沉舟忍不住问道。
　　“我不是去五霞仙境了嘛，他做给我护身的。”轻什随口答道。
　　“特意给你做的？”沈沉舟不由瞪大了双眼。
　　“我朝他要的。”轻什耸耸肩，“怎么，有什么不对？”
　　“轻什，你觉不觉得韩长老对你……”沈沉舟话没说完便住了嘴，只满脸犹疑地看着轻什。
　　“对我怎么，对我太好了？”轻什轻笑起来。
　　“你自己不觉得古怪吗？他可既不是你亲长，也不是你师尊。”沈沉舟压低声音，“说句不客气的，他对你姨姥凤熙仙子可都没这样。”
　　“你到底想说什么？”轻什饶有兴趣地歪过头。
　　沈沉舟顿了顿，最后还是开口道，“韩长老好龙阳。”
　　轻什愣了愣，随即失笑道，“他当然好龙阳，否则又怎么会钟情于无忧仙君？”
　　沈沉舟叹了口气，无奈道，“轻什，你也是个男的，而且很年轻，真正的年轻。”
　　“你是想说，他看上我了？”轻什挑起双眉，伸手指向自己的脸蛋，“一个原本钟情于无忧仙君那种美人的男人，会看上我这副尊容的？”
　　“吃不到蟠桃，毛桃也能凑合。”沈沉舟正色道，“而且，你也莫太自卑，你虽不惊艳，但同样也不丑陋，仔细看看――”
　　话说到一半，沈沉舟突然愣住了。
　　“怎么不说了？”轻什皱了皱眉，伸出手指在他眼前晃了晃。
　　沈沉舟很快回过神来，连忙拍开轻什的手指，撇嘴道，“我才发现，你这五官长得也太古怪，单个拿出来都挺精致的，怎么摆到一张脸上就偏偏寻常了呢？”
　　“靠，你这话到底是夸我还是贬我啊？！”轻什立刻瞪眼。
　　“当然是夸你。”沈沉舟道，“反正我把我该说的说完了，听不听在你。”
　　“明白。”轻什点点头，忽又微微一笑，“既然你肯仗义执言，那我也不能让你白费口水――明天你去找余望，跟他学一学炼器之道。”
　　“哎？”沈沉舟差点被刚放进嘴里的食物噎住，明明上一句还说的是韩朔真君，怎么下一句就跑到余望身上去了？
　　“说真的，去找余望学学炼器，最好在正式开始修剑之前学出点门道。”轻什却说的很是认真。
　　“你还是再说清楚点吧。”沈沉舟干脆放下筷子，“这么神神秘秘的建议，我接受不了。”
　　轻什笑了笑，“你近来难道没去查阅剑修功法？还不清楚剑修最重要的是什么？”
　　“当然是……”
　　“剑。”轻什伸手从沈沉舟手边拿起一枚剑符，“剑修最重要的当然是剑，但这剑是怎么来的？难道等别人给你？”
　　“但也未必非要自己来炼吧？”沈沉舟不解，“就我所知，很多剑修的用剑都是师门赐予或名家炼制，自己做的，寥寥无几。”
　　“但那样所得的剑，便只是剑了。”轻什意味深长地说道，“你现在虽然只是筑基，但结丹却也并不是不可期的――难道你不想在结丹时纳剑入丹，丹剑一体，人剑合一？”
　　“丹剑一体，人剑合一？”沈沉舟若有所思地垂下眼睑。
　　轻什却又嬉笑起来，“我也把我该说的说完了，听不听一样在你。”
　　沈沉舟会意一笑，伸手从轻什手上抢回剑符，“金玉良言，自要纳谏。”
　　“孺子尚可教也。”轻什故作欣慰地作势抚须。
　　“你就装吧！”沈沉舟翻了个白眼，拿起手边的筷子便向轻什的头上狠狠敲去。
　　轻什笑呵呵地闪开，难得地没有还击。
　　
　　
　　
　　
　　
　　二十七、熬药
　　
　　轻什和沈沉舟花了一个多时辰才吃完这顿晚饭。临结账的时候，轻什正要点付灵石，店伙计却捧上一个拳头大小的酒坛，奉到轻什面前，称是店里给老客的新年赠礼。
　　“新酿的？”轻什接过酒坛，随口问道。
　　“正是。”店伙计笑嘻嘻地答道，“您若喜欢，可要抓紧时间过来品尝。此酒不太好酿，只在年前年后这两个月试销，再以后可不一定什么时候能有了。”
　　“行，我若喜欢，定然过来多买几坛。”轻什不以为然地收起酒坛，付了灵石，然后便和沈沉舟一起出了登仙楼。
　　出了登仙楼，沈沉舟却向轻什讨要起这坛赠酒。
　　“反正你平时也不饮酒，不如把它给我。”沈沉舟很是直接地说道。
　　“你不也不好这口，要它干嘛？”轻什奇道。
　　“我师傅好啊！”沈沉舟道，“前几天就听闻登仙楼出了新酒，我正打算买来给师傅当年礼，谁知这酒竟不是谁都能买的，必须得先拿到登仙楼送的这个小酒坛人家才肯卖！”
　　“又搞这一套。”轻什不以为然地撇嘴。登仙楼搞限量售卖不是第一回了，偏偏大家都爱吃这一套，觉得花高价买这种限量品是有身份有面子的事情。
　　“你又站着说话不腰疼。”沈沉舟瞪眼，“同样是筑基期修士，我花灵石都买不来，你竟平白无故就得到了，难道这登仙楼也知道你后台硬？”
　　“哪用什么后台，只要学我一样每年都在这登仙楼里花销大笔灵石，他们肯定也会给你准备一个酒坛！”轻什翻了个白眼。
　　“……我算是知道你多有钱了。”沈沉舟咬牙。
　　“别嫉妒哦，能赚钱也是本事！”轻什得意地扬头，不过却没把酒坛拿出来，转而道，“那我现在回去买这酒，他们会卖吗？”
　　“应该会吧。”沈沉舟不太肯定地答道。
　　“回去试试。”轻什当即转身。
　　回到登仙楼，轻什直接走到柜台要买新酒。柜台后的掌柜果然没有拒绝，只说此酒若外卖的话只限一坛，而且每人每日只售一次，望买家体谅。
　　轻什也没追根问底，直接掏出灵石买下一坛正常装的新酒。
　　等再次出了登仙楼，轻什才拎着酒坛抱怨起来，“这么一小坛酒就要一块上品灵石，真他奶奶滴黑！”
　　“谁让你买了。”沈沉舟无奈道，“早知道这么贵，我也不会惦记了。”
　　“买都买了，记得补灵石给我。”轻什转手把酒坛塞进沈沉舟怀里，“我只要上品灵石，别拿十块中品灵石糊弄我哦！”
　　“靠，我上哪给你搞上品灵石去！”沈沉舟虽然瞪眼，却也没把酒坛还给轻什，飞快地收进自己的储物袋，然后便一本正经地说道，“记账。”
　　“成，我也不宰你，每月三分利，看你能拖多久。”轻什冷哼道。
　　“这个可不好说。”沈沉舟嘿嘿一笑，转而问道，“话说，余望欠你的灵石还清了吗？”
　　“他啊，估计得等结婴之后拿门内奉养还我了。”轻什撇撇嘴。
　　“玩物堂的收益应该还不错啊。”沈沉舟有些不解。
　　“收益再多也抵不过他花销大，整天鼓捣灵器，每年光废掉的材料就够再买一家玩物堂了，何况身边还有个拖油瓶小鱼尾巴。”轻什漠然道，“他的账啊，只会越欠越多。”
　　“玩物堂一直是于伟在管吧，他在经营方面的天赋倒是不错。”沈沉舟随口道。
　　“正因为玩物堂是于伟在管，余望的债才会一直还不清。”轻什冷笑起来。
　　“还有这等猫腻？”沈沉舟不由挑眉，随即又道，“你不会也是故意不让余望把欠债还清吧？我记得，余望当年可是拿玩物堂做抵押才从你这儿借到的灵石。”
　　“呵呵。”轻什笑而不答，只是道，“你就等着看热闹吧。”
　　“成，我倒要看你到时候怎么收拾那只小鱼尾巴。”沈沉舟耸耸肩。
　　“哪是我收拾他，是他收拾余大脑袋才对。”轻什嗤笑一声。
　　“余望就是个榆木脑袋，不敲打一下永远通透不了。”沈沉舟叹了口气，“难得一个好人。”
　　“人善被人欺。”轻什不以为然地撇嘴，随即又道，“对了，你最近帮我注意下欣怡的动静。”
　　“她又怎么了？”沈沉舟警觉地问道。
　　“不好说，总之你先帮我注意着。”轻什含糊地答道。
　　“她就是个养不熟的白眼狼，你以后还是少搭理她点吧。”沈沉舟皱眉道。
　　――以后就算我愿意搭理她，她也未必敢靠近我了。
　　轻什笑着摇摇头，“好了，你帮我注意着就成，不用当成什么大事。”
　　“嗯，我知道了。”沈沉舟点头。
　　
　　轻什和沈沉舟进了内门后便分道扬镳，沈沉舟回了第一峰，轻什则去了韩朔的山谷。回到韩朔洞府的时候，韩朔已经不在了，只有望朔百无聊赖地趴在水潭边上吸着灵气。
　　“哟，你这是过干瘾哪？”轻什走到望朔身边，拍了拍他的脑袋。
　　“这水真不能喝吗？”望朔抬起头，语气中满是不甘。
　　“你若是不怕死就试试看呗！”轻什笑眯眯地答道。
　　“哼！”望朔哼唧了一声，将头转向旁边。
　　“好啦，不逗你了。”轻什翻手拿出一个大盘子，把今天买来的新鲜灵兽肉放进去一大块，推到望朔嘴边，“您先吃着，吃完了记得上去找我，我有其他东西要给你吃。”
　　望朔仍然扭着头不理轻什，轻什也没继续哄它，转回身，沿着土坡走进了岩壁间的石室，直接去了后面的丹房。
　　丹房明显是许久没被人用过，里面的药柜和地上的丹炉都落了一层不浅的浮灰。轻什施了个驱尘术将浮灰扫掉，然后翻检了一遍药柜，见里面也没剩下几样有用的药材，装丹药的玉瓶也大多空置，当即也不再顾忌，把药柜丹炉之类的东西全都塞进储物袋，然后直接施展引水诀将整间丹房彻底冲刷了一遍。
　　清洁之后，轻什把自己从小院里带来的新药柜摆了出来，仔细检查了一遍每个抽屉，确保上面布设的法阵全都完好无损。做完这些，轻什转回头又去检查中间的地火坑，见里面的确已经引不出地火，这才拿出一块厚重的白玉石板，盖在地火坑的上面。
　　这时候，望朔也吃完鲜肉，磨磨蹭蹭地跟了上来，一进丹房便好奇地问道，“你这是干嘛？”
　　“给你炼药。”轻什一边回答，一边拿出炉台、瓦罐以及今天买来的草药。
　　轻什将草药小心地放入瓦罐，一层一层地铺好，然后将瓦罐放在炉台上又连同炉台一起移到白玉石板上，接着施展引水诀注入瓦罐，将所有草药都浸入水中。然后，轻什拿出一块下品灵石，放入炉台侧面的机关里，点燃炉火，调成赤红状态。
　　“汤药？！”望朔吃了一惊，转身便想逃开。
　　“哟，你认得啊！”轻什手疾眼快地将它拽住，“跑什么跑，这是汤药又不是毒药。”
　　“毒药都比它好吃！”望朔眼睁睁看着轻什挥手关上丹房的石门，不由委屈地抱怨起来，“现在不是都改吃丹药了吗，你干嘛非要给我熬这难喝的药汤啊？”
　　“丹药成本太高，吃完了我还得想法给你清理丹毒，麻烦死了！”轻什开放望朔，转头观察了一下瓦罐里的情况，然后拿出一套阵盘，在丹房里布置起来。
　　“你这又是要干嘛？”望朔很是不解。
　　“一会儿你就知道了。”轻什也没解释，布好阵盘便拿出蒲团在炉台旁边坐下，招手把望朔叫道自己身边，“来，跟我一起吐纳。”
　　“看到汤药我就只想吐，不想纳。”望朔嘟囔着，还是走到轻什身边蹲了下来。
　　轻什没理会望朔的抱怨，专心地盯着炉火和瓦罐。大约一盏茶的工夫，瓦罐里的水终于沸腾起来，带着浓浓药味的水汽也从瓦罐中飘升起来。
　　“吐纳。”轻什再次命令道。
　　这一次望朔没有抗拒，深深地吸了一股药香，闭上了双眸。
　　轻什抬起手，慢慢地抚摸着望朔的皮毛，用自己的灵力帮梳理它体内的血脉经络。望朔很快趴伏了下来，一边吸允水汽中的药灵，一边享受轻什的灵力浸润。
　　一个多时辰后，整间丹房都溢满了药汤所成的蒸汽，瓦罐里剩余的清水早也已变成了暗褐色的汤汁。
　　轻什收回手上的灵力，拿出一个早已准备好的瓷碗，将瓦罐中的汤汁全部倒入瓷碗，然后拍拍身边的望朔，“睁眼，该喝药了。”
　　望朔很不情愿地睁开眼，看了看瓷碗里的褐色汤汁，再次抗拒道，“就不能不喝吗？”
　　“听话，我就保你十年内达到金丹顶峰。”轻什举起瓷碗递到望朔嘴边，“如何？”
　　“真的？”望朔眼睛一亮。
　　“我不说假话。”轻什微笑。
　　望朔立刻张嘴一吸，将瓷碗里的药汁全部吸入肚腹。
　　“继续吐纳行功。”轻什摸了摸望朔的背脊，望朔也顺从地蹲坐起来，闭目行功。
　　见望朔已经在药物的辅助下入定，轻什站起身，处理掉瓦罐中的药渣，拿出另外一个壶状的大罐子和新的草药，注满清水放在炉台上。很快，新的水雾便从壶状瓦罐的窄口中溢了出来。
　　轻什又拿出一块下品灵石，放在炉台的备用灵力吸纳装置里，然后启动之前布设好的阵盘，确保丹房中的水雾无法外溢。
　　做完这一切，轻什看了一眼入定中的望朔，起身走向丹房门口。
　　
　　将丹房的门重新关好，轻什转身向更里面的那间石室走去，但刚走了几步，身后便传来熟悉的脚步声。轻什不由转回身，疑惑地问道，“你不是说要在书殿里逗留几天吗？”
　　“没找到我想要找的东西。”跟上来的正是韩朔。
　　“书殿里都找不到？”轻什愣道，“您到底要找什么啊？”
　　韩朔没有立刻回答，沉默了一会儿才开口道，“大概就是因为我自己也没想好要找什么吧。”
　　“化神期的剑修功法？那确实不太好找。”轻什理解地点头。
　　韩朔却没再继续这个话题，转而问道，“你会熬制汤药？”
　　“嗯，我做这个比炼丹拿手。”轻什没有否认。
　　“为什么要做汤药，它比丹药更好？”韩朔疑惑地问道。
　　“各有优劣吧。”轻什道，“汤药没有丹毒的困扰，但体积大，难保存，更不好随身携带，必须得现吃现熬，远不如丹药那么方便。不过汤药成本低，对所用草药和熬制器材的要求也没丹药那么高，还不会浪费草木最重要的生命精华――你早回来了？”
　　“在你给望朔灌药的时候回来的。”韩朔点头。
　　“汤药的味道不太好，我连哄带骗才给那家伙灌下去。”轻什耸耸肩，“你要是有兴趣，哪天我也给您熬一罐尝尝。”
　　“好。”韩朔欣然应允。
　　轻什愣了一下，随即也笑了起来，“到时候您可别因为难喝而吐出来。”
　　“我又不是小孩子。”韩朔不以为然。
　　“那可不好说。”轻什笑着转回身，继续向石室走去，边走边道，“正好跟你商量件事，我想把里面这间屋子改成浴室，不知道你介意不。”
　　“随便你。”韩朔迈步跟了上去，“不过你为何选这里做浴室？”
　　“那屋子里有个现成的超级聚灵阵，不好好利用起来的话，实在可惜。您也知道，我靠药浴过日子呢。”轻什走进石室，指着墙边的桌椅道，“那些我都想换掉――呃，昨晚那张床呢？”
　　看到空空的地面，轻什不由愣了一下。
　　“我收起来了。”韩朔淡然地答道。
　　――你是多喜欢那张床啊！
　　轻什满头黑线，当即也不再多问，直接把墙角的桌椅家具都收了起来，拿出自己的东西重新布置。
　　韩朔默不作声地站在门口，一直到轻什把整间石室重新收拾了一边，这才开口问道，“这里改成浴室，那下面的屋子要怎么建？”
　　“在正堂的左边加间厢房就够了，不用再盖第二层。”轻什放好最后一张竹榻，起身答道，“一会儿再把外间的石室收拾一下……呃，抱歉，我忘记留出您闭关用的房间了。”
　　“我闭关都是在器房，你倒不必另作准备。”韩朔走到轻什身边，拉着他在竹榻上坐下，“以后，就像这样，想要什么，想做什么，都告诉我，可好？”
　　“您肯听我直言，我难道还会觉得不好？”轻什歪过头，斜眸看向韩朔，“对了，我给望朔买草药可是花了不少灵石，您不打算给点补偿？”
　　“器房里有一个箱子，里面均是上品灵石，需要多少，你自己去拿。”韩朔毫不犹豫地答道。
　　“我要是拿多了您可别心疼。”轻什立刻笑弯了眉眼。
　　“呵。”韩朔也弯了弯嘴角，伸手把轻什抱在腿上，在他腰胯处细细抚弄，“就当是你的卖身钱，你觉得自己值多少，便去拿多少好了。”
　　“哼，那我就直接拿光。”轻什反手搂住韩朔的脖颈，戏谑地用臀肉蹭了蹭身下发硬的物件，坏笑道，“您不会是一直想着那事，所以才无法在书殿里静心看书吧？”
　　“我想着什么事，你说说看？”韩朔一边反问，一边面不改色地解开轻什的衣衫。
　　轻什仰起脖子，享受着韩朔用掌心抚过肌肤时产生的热度，嘴上却毫无诚意地劝诫道。“韩长老，纵欲伤身。”
　　“难道你不知道有种功法叫双修吗？”韩朔扯掉轻什的长裤，翻身将他压在了竹榻之上。
　　
　　“我还真不知道男人和男人要怎么双修。”纵欲之后，轻什伏在韩朔胸前，忍不住吐槽起来。
　　“我也不知道。”韩朔坦然答道。
　　――果然！
　　轻什愤愤地低下头，在韩朔的胸口狠狠咬了一口。
　　“你若喜欢动嘴，不如给我咬咬下面。”韩朔伸手在轻什的屁股上掐了一把，同时恶意地将胯部向上耸了两下。
　　轻什动作一僵，但马上便又扬起笑脸，“行啊，哪天心情好了，我就给您试试。”
　　“哼。”看出轻什的不情愿，韩朔冷哼一声便没再逼迫，只是伸出去的手并没有拿回，如盘玉一般继续揉捏着轻什的臀肉。
　　轻什被他捏得不太自在，心里却又挂记着入定中的望朔，着实不想再陪韩朔梅开二度。心念一转便记起今天登仙楼送的小酒坛，当即撑起身子，伸手向塌下的一堆衣物里摸去。
　　“又折腾什么？”韩朔在轻什臀上拍了一巴掌。
　　“拿点东西。”轻什把那个小酒坛从百宝囊里翻找出来，拿回榻上，“今天去登仙楼吃饭的时候，他们送了这个。”
　　“登仙楼自酿的灵酒？”韩朔接过酒坛，随即又皱眉问道，“你去登仙楼了？和谁？”
　　“沈沉舟呗，我在门里也就这么一个酒肉朋友。”轻什答道。
　　韩朔的面色有些不悦，但也没说什么，抱着轻什从榻上坐了起来，挥手打开酒坛的泥封，一股浓郁的灵气立刻在醇烈酒香的伴随下飘散满室。
　　“好酒。”韩朔赞了一声，然后直接端着酒坛饮下一大口，很快再次赞道，“极品佳酿。”
　　“你喜欢？那我明天再去买一坛好了。”轻什扶着韩朔的手，让他往自己嘴里也灌了一口，却没尝出好在哪里，只觉得灵气确实充裕，不次于吃培元丹的感觉。
　　“多买几坛吧。”韩朔道，“反正要过年了，总要准备些东西应景。”
　　“过年可不能光准备酒。”轻什摇头道，“对了，您是不是还要准备赏弟子的红包？”
　　“赏谁？我又没有亲传弟子。”韩朔皱了皱眉，“算了，你看着准备吧。”
　　“那我就先准备着，就算过年的时候发不出去，也可以留到明年开长老殿的时候，给入殿的弟子们作见面礼。”轻什一边说着，一边抓着韩朔手又尝了一口登仙楼的灵酒。他总觉得这酒让他想到了什么，但一时间又抓不住那闪烁的灵光。
　　两个人正就过年的事情闲谈，旁边的丹房里忽然传来一声长啸，意气风发，连绵不绝。
　　“望朔醒了。”轻什笑道。
　　
　　
　　
　　
　　
　　二十八、门内大比
　　
　　十二月十五这天，仙楚门一年一度的门内大比再次拉开了序幕。比试的场地照例安排在了外山的鹿鸣谷里，五座巨大的方形石台成五角星状排列，中间环绕着一个更大也更高的圆柱形石台。与五座方形石台不同的是，圆柱形石台的上方并没有布设防御法阵，反而在两侧各开了一个入口，大小刚好够一个人出入。
　　其实门内大比主要比的是炼气期弟子，所有炼气期弟子无论内门外门均可自行报名参赛，按初期、中期、后期三种修为分别比拼，各品阶排名前三的弟子均可得到门内授予的丰厚奖品。尤其是炼气后期这一级别，前三名除常规奖品外还可得到筑基丹一枚，因此参赛人数总是最多，比拼也最是激烈。
　　相比之下，筑基期的弟子不仅参赛名额有限，比试的内容也以杂学为主，只在大比的第一天和最后一天有功法上的演示，而且第一天还是无对手的纯个人表演。
　　不过，正是为了看第一天这场筑基期弟子的个人表演，轻什不得不跟着韩朔一起起了个大早，在天际升起第一缕曙光的时候便坐在了鹿鸣谷的看台上。
　　看台建在山谷一侧的崖壁上，说是看台，其实质不过是在岩壁上挖出的石室，有大有小，有高有低。像韩朔这种身份超然的自然就被请入位置较高视野较好的小看台上，其他有兴趣过来看热闹的元婴修士也能得到一个位置矮些的小看台，而金丹期的修士就得按所属主峰到更下方的大看台上就坐了。至于筑基期以下弟子，除非有师尊引领，否则就直接去对面的空地上站着吧。
　　韩朔所在的看台上只有韩朔、轻什外加一只望朔，轻什便也没装样子地站他身后侍奉，直接拉了把椅子，坐在韩朔旁边打起了瞌睡。
　　“你直接拿张床出来算了。”望朔看不过眼地嘟囔起来。
　　“一会儿少不得有人过来拜山头，我拿床出来也睡不安稳。”轻什眼也不睁地答道。
　　“嗯？”听到轻什出声，韩朔微微一愣，但转头便明白他是在和望朔答话，随口接道，“你睡吧，各峰各殿的筑基期弟子都出场演示完，他们才有可能来我这里。”
　　“我也想看他们表演呢。”轻什转身靠到韩朔胳膊上，随即又后知后觉地问道，“下面看不到上面吧？”
　　“看不到，有幻阵隔着。”韩朔伸出另一只手掐掐轻什的脸颊。
　　“好像开始了。”旁边的望朔提醒道。
　　轻什立刻将头向下探去，韩朔也跟着他移了目光。
　　果然，五个方形石台上负责监管今日比试的金丹修士已经如数就位，最中间的圆柱上也落了一人，却是掌门座下弟子西门郝。
　　“今年又是他主持啊。”轻什不由撇嘴，“掌门是不是打算培养他做下任掌门啊，什么事情都让他进去参与。”
　　“不可能。”韩朔想也不想便否决道，“他若能进阶金丹，倒有可能继任一峰峰主，但掌门之位是决计不会落在他的头上。”
　　“哦，难道这里面还有什么说道？”轻什顿时八卦起来。
　　“不该问的别问，总之不会轮到他做掌门就是了。”韩朔拍拍轻什的脑袋，淡然道。
　　“不说拉倒。”轻什撇撇嘴，转回头继续看向下面。
　　西门郝此时已讲完了开场白，在下面的低阶弟子的欢呼声中纵身下了石柱。一名第一峰的筑基弟子按惯例首发出场，脚踩灵器飞上石柱，开始了自己的法术演示。第一峰弟子在修行时均是以金系功法为主，这名弟子也没有例外，闪金术开场，落雷术垫后，金虹贯日收尾，端的是电闪雷鸣，璀璨夺目。
　　轻什看的津津有味，瞌睡也不打了，旁边的望朔却很不以为然，“有啥好看的，全是花架子。”
　　“就是花架子才好看啊，烟花似的，多漂亮。”轻什头也不回地答道。
　　“又在说什么？”韩朔插言。
　　“望望嫌他们的表演是花架子。”轻什解释道，“也不想想这种是什么场合，若是换成那些实用型的法术，下面那些低阶弟子看得明白吗？恐怕这边法术都放完了，下边还奇怪你怎么没施法念咒呢。”
　　“等一会儿炼气期弟子上台就全是实战了。”韩朔也对望朔道，“你应该也没经过多少次实战，到时候可以仔细看看，权作借鉴。”
　　“嗯嗯。”望朔立刻连连点头。
　　韩朔听不懂它说什么，但点头的动作却是明白的，当即满意地丢出一粒灵丹。但没等望朔把灵丹接入嘴里，轻什已抢先拦截，一把抓住灵丹塞回到韩朔手中，同时抱怨道，“别动不动就喂它灵丹吃，要赏就赏灵果！或者辟谷丹！”
　　“才不要辟谷丹！”望朔恼火地叫嚷道。
　　“辟谷丹我倒是还有一瓶……”韩朔话没说完便看到望朔在那里使劲摇头，明显是不想吃的样子，只好蹙了蹙眉，转头对轻什道，“你身上若是有灵果给它几枚吧，我没那些东西。”
　　――你赏灵兽，我掏腰包？！
　　轻什不情愿地从百宝囊里拿出装灵果的玉盒，刚一打开便被早已蓄势待发的望朔吸了个干净，顿时把轻什又气个够呛。
　　――回去之后一定要去器房再拿几块灵石！
　　轻什收起玉盒，恼火地瞪了韩朔一眼。
　　韩朔自知此次是自己理亏，当即视而不见地转回头，继续看起下面的“精彩”表演。
　　五大主峰的筑基弟子一个接一个地表演完，长老殿的弟子便按照各殿长老的修为辈分依次登台。因为这种表演纯属露脸，因此被派上场并不一定是各峰各殿最优秀的筑基弟子，十多个上台表演的弟子中，有好几个都让轻什觉得脸生。
　　“说起来，咱们仙楚门的元婴长老一直都没超过两位数。”轻什忽然道。
　　“嗯，去年算上我有九个，现在则是八个。”韩朔点点头。
　　“金丹修士现在倒是不少，不知道谁能第一个进阶。”轻什道，“我姨姥刚至后期，离大圆满还有得等。”
　　“我也不甚清楚，眼下这些金丹修士中，我只对麒鑫、凤熙两个熟悉一些。”韩朔随口道。
　　两个人闲谈起来，下面的表演也终于结束。西门郝再次上台，宣布今年的门内大比正式开始，而那些参加炼气期首场比试的弟子们也纷纷走上了自己所属的方形石台。
　　韩朔来此是想看看炼气后期的弟子中没有什么好苗子，但三种品阶的比试却是按照初、中、高的顺序循环进行，因此他也只能耐着性子看全程。轻什只想看热闹，要求倒是没韩朔那样高，只是眼下他的注意力也没在比试台上，而是转到了下面看热闹的弟子中间，将所有人扫过一遍，却没发现要找的那个。
　　――欣怡这是已经闭关筑基去了？
　　轻什有些疑惑。这几天他一直关注着欣怡的动向，但沈沉舟那边没有消息，他自己也没找到欣怡本人。
　　――不会是安衡平没出来，佘骥一气之下把欣怡给宰了吧？
　　轻什恶意地想道。
　　轻什正走神，看台外面却忽然传来一个声音，“韩长老可在？第一峰麒鑫率诸弟子求见！”
　　轻什赶忙站了起来，韩朔也将自己的座位向后移了移，然后才撤去看台外的禁制，同时开口道，“进来。”
　　麒鑫道君应声飞入，身后跟着的正是上次被韩朔选入长老的几名弟子，其中自然也包括了沈沉舟和苏方。
　　“弟子拜见韩长老――”几人随着麒鑫道君一起躬身施礼，并趁机偷看了几眼蹲坐在韩朔脚下的望朔。
　　“坐吧。”韩朔摆摆手，轻什赶紧在韩朔下首摆了一把椅子。这椅子当然是给麒鑫道君的，其他几名筑基期弟子哪有在化神期长老面前落座的份儿。
　　麒鑫道君知道韩朔的性格，只是道了一声谢，然后便大大方方地坐了下来，开门见山地问道，“韩长老，我来是想替这些弟子们问问，您打算何时开启长老殿？”
　　“已经和掌门谈好，就定在明年的三月初一。”这本就不是什么需要隐瞒的事，韩朔便也直截了当地说了出来。
　　“恕我冒昧，韩长老，您仍不打算收两位亲传弟子继承衣钵吗？”麒鑫道君继续问道。
　　“这种事不是打算不打算的。”韩朔淡然道，同时将目光转向下方的几名弟子，“至少，我不会为了收徒而收徒。”
　　“其实我仙楚门的剑修本就不多，很多弟子并不明白剑修的奥妙所在。韩长老不妨将要求稍稍降低一些，直接从炼气期的弟子中挑选一些有天赋的，从小培养他们……”
　　韩朔挥手打断，“麒鑫，这些话是你自己所想，还是替我师兄顾弦转述？”
　　“韩长老明鉴。”麒鑫讪讪地拱手。
　　“回去告诉我那师兄，他的好意我心领了，但要收徒弟的人是我，不是他。”韩朔冷哼一声，却也没说更难听的话，转而向那几名筑基弟子问道，“半年过去了，你们几个想好没有，哪个不想去我长老殿，今天就说出来吧。”
　　几个人都没吭声，只有一个白面清秀的青年用稍显明显的目光不停地看向身边的另一个青年，而被看的这人韩朔却是记得，正是轻什的“好友”沈沉舟。
　　“为什么看别人，你有什么想说的吗？”韩朔不悦地问道。
　　白面青年似乎愣了一下才意识到韩朔问的乃是自己，连忙出列施礼，“弟子苏方……愿入韩长老座下！”
　　“我现在问的可不是这个。”韩朔冷冷道。他本就长得凶，修为又高，眼下故做恶人装，顿时把苏方吓得一颤。
　　“弟子……弟子只是……”苏方又看了一眼沈沉舟，然后下定决心般说道，“弟子只是在担心沈师兄。”
　　轻什不由冷笑起来。苏方磨蹭半天也只把话说了一半，明显就是引韩朔追问，至于追问后是直接挑明沈沉舟“不愿”修剑，还是故作好心地帮沈沉舟“隐瞒”，轻什倒是猜不出来。不过他早就和韩朔打过招呼，该说的话都说过了，此刻也不适合他来插言，因此全当看场热闹，不动声色地给沈沉舟使了个颜色，然后便继续站在韩朔身后装背景。
　　但韩朔的反应却超乎了所有人的意料，他没有追问苏方，反而将目光转向麒鑫道君，很是不快地问道，“麒鑫，我仙楚门禁止内门弟子在结丹之前与人双修的门规还在吧？”
　　“啊？啊，是的。”麒鑫连忙点头。这苏方莫名其妙地担心起他最放心的沈沉舟就够令他惊讶的了，韩朔猛然间又将苏方对“沈师兄”的“担心”理解为苏方对“沈师兄”有了私情，更让麒鑫愣愕茫然。
　　事实上，结丹之前不得与人双修这条门规向来只针对女修，其目的是防止年轻女修们因婚嫁生子而折损了修为，过早地止了修真之路――毕竟仙楚门并非靠血脉传承的修真世家，有实力的女修可比有天分的孩子来得实惠，更何况孩子就算生出来也不一定归谁呢。
　　“看来你座下弟子对我仙楚门的门规还不够了解啊。”韩朔冷着脸道，“回去记得严加管教，莫要真做出了苟且之事再追悔莫及。”
　　“不是的，韩长老，我不是那个意思！”苏方虽不明白韩朔为什么会将他的话意往偏道上引，但此刻若不赶紧解释，那离开这里之后他与“沈师兄”的私情恐怕就要坐实了。
　　“不必解释，有这时间，你不如想想自己到底为何修真。”韩朔不耐烦地挥挥手，“麒鑫，带他们走吧。”
　　“弟子遵命。”麒鑫既觉得莫名更觉得丢人，当即起身向韩朔施礼告辞。
　　苏方也不敢再出言辩解，只一步三回头地望着韩朔，一脸委屈地跟着麒鑫等人离开了看台。
　　等韩朔将看台的禁制重新关上，轻什立刻开口道，“你这话题转得可真牵强。”
　　“难道我还要顺着他立起来的杆子爬下去？”韩朔冷哼，“我又不是看不出他想做什么。”
　　“那你也没直接抹了他进长老殿的资格。”轻什撇嘴，“也是，那小模样看得我都揪心，韩长老怜香惜玉的，自然更免不了动情。”
　　“你又乱讲什么！”韩朔沉下脸。
　　“那人身上倒没有血腥味。”望朔在旁边插言道，“不过也不只他，那几个筑基期的小弟子都挺干净的，和那个金丹修士完全不一样。”
　　“它又说什么？”被望朔的吠声一打断，韩朔倒忘了计较轻什的胡言乱语。
　　“它说那几个筑基期弟子身上很干净，和麒鑫道君完全不一样。”轻什耸耸肩，“大概是说他们都没杀过人，而麒鑫道君没少杀。”
　　“干净？”韩朔皱了皱眉，显然是对这个消息不太满意。
　　“怎么，你还想要沾过血的不曾？”轻什好奇地问道。
　　“剑修，沾血是必然的。”韩朔一脸的理所当然。
　　“沾血还不简单，丢到邪修的地盘上待两年，回来后保证满手血腥。”轻什撇嘴道。
　　轻什只是随口一说，韩朔却点了点头，“嗯，我师傅当年就是这么处置我的。”
　　“您师傅……真厉害！”轻什只能干笑。
　　“我师傅确实厉害，只可惜时运不济。”韩朔叹了口气，抬头道，“刚才那名弟子的行径我已心里有数，若他不知悔改，继续行此旁门左道之事，日后定少不了机会处置。只是今日的言行尚不足以定罪，我也只能告诫了事。而你，也不必再在此事上跟我多费口舌。”
　　“成，那我就拭目以待。”轻什耸耸肩。
　　韩朔意味深长地看了轻什一眼，转回头继续看起了下面的比试。正好有张台子已经轮到了炼气后期的弟子，韩朔便重点关注了一下。
　　轻什也见好就收，重新搬了把椅子在韩朔身边座下，眼睛虽也看着下面的石台，但心里想什么便只有他自己知道了。
　　没多久，其他峰的峰主也陆续来访，包括第三峰的佘骥道君。但韩朔跟佘骥本就是连话都没说过的关系，现在的枕边人轻什又明显与他不睦，于是见也没见便直接驱走，很是落了佘骥的面子。
　　轻什对韩朔的这一处置自然大感满意，倚在韩朔身边笑得眉眼弯弯。
　　或许是韩朔进阶化神的时间实在太短，在门派内的威慑力尚且不足，其他元婴期的长老倒是一个都没过来拜访。有的估计是自持身份，前不久还被韩朔叫师兄的人，现下再见却要向韩朔改行弟子礼，心里自是难受，于是便避而不见。有的却是对炼气期弟子的比试完全没有兴趣，压根就没来鹿鸣谷看戏，自然也无从相见。
　　总之，在五峰峰主来访之后，韩朔所在的看台便重新恢复了平静。
　　但平静地看了会比试，轻什便又无趣起来。仙楚门的门内大比是禁止杀人的，只要将对手致死，哪怕是失手或是被逼无奈也照样会被取消比赛资格。此规则是为了保护参赛弟子而定，毕竟炼气期弟子间的比斗杀伤力有限，只要当场不死，旁边监督的金丹修士便有机会救人。但这样的规则也使得比斗的激烈和紧张程度大幅下降，很多弟子越到关键时刻反而越束手束脚，生怕一个不小心失了手，害得自己也跟着失了晋级机会。
　　“韩长老，我去我姨姥那里坐会儿。”轻什终于坐不下去了，起身向韩朔说道。
　　“去吧。”韩朔点头应允。
　　轻什迈步便向外走，但刚走了几步便又折返回来，一脸气郁地坐回椅子。
　　“怎么了？”韩朔不由问道。
　　“下不去。”轻什垮着脸答道。
　　韩朔失笑，但马上便又疑惑地问道，“这里也算是高地，怎么你倒是一点不怕？”
　　“只要脚踏实地，我心里就能踏实。”轻什撇撇嘴，很快又补充道，“当然，蹦跳的那种离地方式也没什么可怕的。”
　　“就没想过克服？”韩朔皱眉道。
　　“……您不如一刀捅死我，起码痛快。”轻什也跟着皱眉。
　　韩朔叹了口气，不再多言。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　二十九、妄言
　　
　　韩朔一连看了三天的比试，轻什也被折腾的三天没睡成懒觉。好在后面两天里极少有人到韩朔的看台打扰，轻什可以在后面尽情补眠，睡醒了就逗逗望朔，看看杂书，倒也自在。
　　三天后，门内大比的首轮初赛全部结束，韩朔也终于不再起早过去观看。当天晚上，韩朔搂着轻什在床上如捣药般捣弄了一宿，第二天心满意足地再次独自去了书殿。
　　――纵欲真的伤身啊！
　　轻什气恼地一个人躺在房间里上捶床。韩朔最近不封他五感了，也不逼他戴面具了，但和他交合的次数却是越来越多，搞得轻什简直不堪负荷。
　　其实轻什心里也知道，若是他意志坚定地顽抗到底，韩朔也不会强要了他
　　――但问题就是他奶奶滴坚定不起来啊！
　　男人都是下半身思考的禽兽，极容易向欲望臣服，而他的这个身子骨本来就嫩，皮肉上的触觉又比常人敏感数倍，更是受不得一丁点的挑逗。只要韩朔稍稍动动手指，在他几处关键部位上勾挠两下，他预先构筑起来的坚定意志便会土崩瓦解。哪怕神识还清醒地叫嚣着“不行”“不要”，身子却已经诚实地选择了背叛，痛并快乐地享受起韩朔带给他的沉沦与欢愉。
　　――算了，还是继续强化肉身比较容易也比较现实。
　　轻什认命地叹了口气，调动灵力在体内运行了几个周天，驱除掉身上的疲惫与酸痛，然后起身洗漱穿衣。
　　或许真的是最近体力消耗有些过大，辟谷数年的肚腹竟经常会生出饥饿的感觉，轻什不得不啃了两枚灵果做早餐，然后才走出屋子，沿着土坡进了岩壁上的石室。
　　经过协商，望朔让出了轻什的拔步床，转而霸占了岩壁最外间的石室，条件是轻什要给它做一个又大又舒适的软垫，还得有聚灵和安魂效果。这要求并不算高，轻什答应的也很痛快，从百宝囊里翻出一堆边角料，花了半个时辰便把望朔要的软垫做了出来，然后顺势将软垫和望朔一起从自己的卧房里挪了出去。
　　“起来，今天再蒸次药浴。”轻什抬脚踢了踢趴在软垫上装睡的望朔。
　　“光蒸药浴，不喝汤药？”望朔立刻睁开眼，满怀期盼地问道。
　　“你继续做梦吧。”轻什给了它一记白眼，转身向里面的丹房走去。
　　“就知道不可能。”望朔嘟囔着，但还是从软垫里站了起来，跟在轻什的屁股后面。
　　“今天我会加大药量，蒸药浴的时间也会加长，你做好心理准备。”轻什推开丹房的石门，对望朔说道。
　　“无所谓，反正很难喝和十分难喝也没多大区别。”望朔不以为然地摇摇尾巴。
　　“你明白就好。”轻什嘿嘿一笑，把瓦罐、炉台、草药一样样地拿了出来，准备给望朔熬药。
　　望朔蹲坐在轻什旁边看了一会儿，忽然很突兀地开口问道，“交配是很辛苦的事吗？”
　　“呃？”轻什被它问得一愣，疑惑地瞥了它一眼，反问道，“干嘛问这个？”
　　“昨天晚上，你和那人……那啥的时候，好像很辛苦。”望朔有些不好意思地偷瞄了轻什一眼，见他并没有生气，这才继续道，“我听见你一直在小声叫唤，很难受似的――难道是疼的吗？”
　　轻什满头黑线，无语地看了看望朔，好一会儿才开口道，“不是你想的那样。”
　　“那是怎么回事？”望朔的眼睛里闪烁着浓浓的好奇。
　　――得在卧房里增加一个隔音法阵！
　　轻什不由磨牙。
　　“说呀，说呀，到底是怎么回事呀？”望朔催促地问道。
　　轻什重重地叹了口气，无奈地答道，“也不算很辛苦，也不是疼，总之――总之你找个伴儿自己体验一下不就知道了！”
　　“你不是说龙都没了吗，暧Ω靡膊换岫喟桑糠凑这周围的千里之内都没有，我闻过了！”望朔扬头冷哼。
　　“找只麒麟凑合下，反正你只是想体验那种感觉，又不是想传宗接代。”轻什不负责任地说道，“话说，你是公臧桑俊
　　“至少我认为是。”望朔的回答有些不太肯定。
　　轻什简直无语凝咽，自我开解了好一会儿才转头道，“行了，我若是遇到麒麟就给你抓只回来，但这个话题咱们到此为止，成不？”
　　望朔却不肯就此罢休，追着问道，“等等，我的记忆传承告诉我只能在春天才能和发情的母兽交配，难道你不是吗？现在明明是冬天，可你却已经和那人……”
　　“那是你的记忆传承，不是我的！”轻什气恼地捏住了望朔的嘴巴，“还有，我再强调一次，我――是――人！！！”
　　“人是在冬天发情的？”望朔挣脱了轻什的手指，再次问道。
　　“人随时随地可以发情，满意了没？！”轻什甩开望朔，决定再不回答这种蠢问题。
　　“可是……”
　　“闭嘴！”
　　
　　好不容易给望朔灌完苦药，轻什又烧好蒸壶，开启法阵，这才擦了擦额头的热汗，转身出了丹房。因为身上被药水的蒸汽熏得湿乎乎的，轻什也不想再出去折腾，直接去了后面的石室，给自己也准备了一盆浴汤，舒舒服服地泡了起来。
　　以引气诀吸纳着浴汤中的药力，轻什将灵力在体内行转了三十六周天，然后神清气爽地睁开眼，起身跃出浴桶。等他把自己这边收拾的差不多了，丹房里的望朔也吸完了药力，同样神清气爽地跳到了轻什面前。
　　“跟我出去逛一圈？”轻什收拾好丹房里的东西，转头向望朔问道。
　　“好啊。”望朔此刻心情正好，当即愉悦地摇了摇尾巴。
　　“那就走吧。”
　　轻什领着望朔出了洞府，向第一峰的方向走去。
　　
　　第一峰是灵器堂的所在地，在灵器堂里学炼器的弟子经常会把自己做出来却用不到的低阶灵器拿出来售卖，一来二去的，第一峰的山脚下便出现了一个专卖低阶灵器的小型集市。因为这些灵器的原材料大多由灵器堂低价提供，成本低廉，售价便也不高，哪怕品质不佳，也会有贫穷的低阶弟子愿意冲着这个价格花灵石购买。
　　轻什领着望朔一路行来，路上便吸引了无数目光，到达集市的时候，更是引得很多弟子都忘记了挑选灵器的正事，抬起头光盯着望朔了。
　　“这里的修士可真弱！”望朔不屑地昂着头，对那些注目它的人看也不看一眼。
　　“少卖乖！”轻什拍拍望朔的脑袋，低声地示意它适可而止。
　　望朔已经明白轻什不愿意在韩朔之外的人面前和它说话，当即也不再多言，继续昂首挺胸地卖弄风骚。
　　轻什也懒得笑话它，左右张望了几下，很快便找到了沈沉舟的身影，当即领着望朔走了过去。
　　沈沉舟正领着几个第一峰的师弟摆地摊，而地摊上的卖品大半都是来自轻什的储物袋。因这些灵器的品质明显比其他地摊上的货色要好，因此围拢在这里讨价还价的人也比其他摊子要多。
　　沈沉舟本来忙着盯摊，一时间也没注意到轻什过来，只觉得突然间身边好像静了下来，这才疑惑地抬起头，顿时发现原本看货的人都改成看兽了。
　　沈沉舟无奈地向轻什招招手，将摊子托给身边的一个师弟，起身走到轻什面前，“你怎么过来了？”
　　“出来遛弯。”轻什笑眯眯地答道，“今天的比试结束了？”
　　“今天是筑基期的弟子比杂学，没什么看头，我师傅都没过去。”沈沉舟耸耸肩，“显然你也没去。”
　　“呵呵。”轻什笑着向沈沉舟打了个隐晦的手势，沈沉舟立刻会意地将他和望朔领到一边。
　　“有事找我吧？”见左右没了闲人，沈沉舟开口问道。
　　“问问你的近况，那天回去之后，麒鑫道君没把你怎么样吧？”轻什一边说着，一边拿出一块隔音效果的小型阵盘，塞了块下品灵石，挂在腰上。
　　“这事本来就和我没关系，我师傅能把我怎样？”沈沉舟嘴里这样说着，脸上却满是无奈。
　　“难道是其他人把你怎样了？”轻什对沈沉舟很是熟稔，立刻就听出了话中的隐意。
　　“苏方虽然尚无师承，但他在第一峰的人缘很好，这也是我当时不希望你轻举妄动的原因之一。”沈沉舟笑了笑，马上又愕然道，“你不会把他的事和韩长老说了吧？”
　　“我要是不说，你的处境只会更糟，现在起码韩长老和你师傅都明白问题在谁。”轻什撇嘴道，“那天什么情况你自己都看到了，韩长老要是不把他的话给截住，你觉得他会说出什么来？”
　　“我还真不知道。”沈沉舟苦笑着摇头，“但韩长老几句话说得好像他和我有私情一般，第二天峰里便传我对他始乱终弃――我都想不明白这话是怎么传成这德性的！”
　　“简单，若我是那苏方，只要在别人问起此事时做泫然欲泣状欲语还休，别人就自会将我往受害者的一方联想。”轻什不以为然地耸耸肩，“这招女人们常用，男人这么干的还真挺少见。”
　　“也算是我活该，前几天刚跟你说了韩长老好龙阳的闲话，如今便也遭到了同样的蜚语。”沈沉舟叹了口气，“这几天我打听了一下，苏方不止和你一个人说我不想去长老殿，他跟好多人都说了同样的话。我一个小师弟还跟我说他也没见我和苏方有什么交情，我怎么会把这么私密的心里话告诉他，正觉得奇怪呢。现在我和他有私情的闲话一出，他立刻懂了：哦，原来如此。”
　　――韩朔不会是料到会有如此结果才故意那么硬扯的吧？
　　听沈沉舟说完，轻什不由冒出了一个诡异的念头。
　　――难道是因为我在他面前提到沈沉舟的次数有点多？
　　轻什想了想便决定把这个念头死死压在心底，至少绝对不会告诉沈沉舟。
　　“看开点。”轻什安慰地拍了拍沈沉舟肩膀，“一点闲话而已，死不了人的。”
　　“放心吧，和你在一起久了，别的没学会，厚脸皮是早就练出来了。”沈沉舟自嘲地笑了起来。
　　“不过，我就不明白了，他为什么非针对你呢？”轻什转而问道，“听你话里的意思，他好像就是不希望你和他一起进长老殿。”
　　“谁知道呢。”沈沉舟摇摇头，“我跟他几乎就没交集――”
　　“没交集？”轻什立刻抬手打断，“第一峰上还有和你没交集的人？”
　　“就像你说过的，这世上总有几个你看不惯他，他也瞧不上你的家伙。”沈沉舟耸耸肩，“他们觉得苏方和善可亲，我却觉得他这人太做作，和他说次话比见次掌门还辛苦。他应该也不喜欢和我相处，韩长老没出现之前，他连走路都避着我。”
　　“我好像有点明白了。”轻什了然地摸了摸自己光滑的下巴，“他忌惮你。”
　　“哎？！”沈沉舟不由一愣。
　　“至于到底为什么忌惮你就不好猜了。”轻什继续道，“也许他有什么把柄被你抓住了，你却不自知？”
　　“怎么可能――”沈沉舟正要争辩，一旁的望朔却突然低吼起来。
　　两人立刻转头，就见一个穿着鹅黄色裤裙的半大女孩正兴高采烈地向他们这边跑过来，身后还跟着一个怀抱白色小兽的炼气期少年。
　　――怎么又碰到这小子了？
　　轻什迅速收起腰间的阵盘，同时下意识地看向汪小波的身后，但这一次，他并没有发现夏羽川的身影。
　　“好威风的灵兽！”女孩一边叫嚷一边向望朔扑了过来。
　　望朔立刻呲牙欲咬，轻什略一撇嘴就抬脚向女孩踹了过去，但反应最快的却是沈沉舟，袖子一挥便将女孩卷了起来，翻手把她抓在半空。
　　“椋　泵货叩饺说那崾膊挥善擦似沧欤对沈沉舟的“多此一举”表示不满。
　　“你干嘛抓我！放我下来！放我下来！”女孩却不满地大叫起来，顿时引来了一片注目。
　　汪小波这时也追了过来，但看到望朔还在呲牙便踌躇着不敢上前。
　　“放手！快放手！”女孩却仍旧在沈沉舟的手底下连抓带踹地挣扎着，“再不放手我就让我家老祖宗收拾你！！！”
　　“这是哪冒出来的丫头片子？”轻什没理女孩，直接将目光转向汪小波。
　　“两、两位师兄。”汪小波这才想起见礼，赶忙抱着小兽弯下了身子。
　　“这丫头你家的？”轻什懒得追究他的称呼问题，再一次问起了女孩的身份。他在仙楚门二十年了，还真没见过如此不知天高地厚就被放出来乱跑的孩子。
　　“不不不，薛师妹是戚峋道君的族人，不是我家的。”汪小波连忙摇头。
　　“她什么时候入门的，拜在哪位长老座下？”沈沉舟也很是不悦。仙楚门不是世家，没有哪个弟子会存在不可取代一说，在对弟子的管理上自然也溺爱不起来。也因为如此，无论长老还是掌门峰主，在收揽亲族入门的时候都会先把规矩教好再带出来见人，以免触犯门规，丢人现眼。
　　“我、我不知道。”汪小波一边偷眼看着望朔，一边紧张地盯着沈沉舟的手，就怕他一个不小心把女孩给摔下来。
　　“那你知道什么？”轻什很无语，面对汪小波这种兔子似的家伙，他实在是连欺负的心都生不出来。
　　“道、道君让我照顾她……”汪小波眼泪汪汪地答道。
　　“那你就仔细盯好她。”沈沉舟也很无奈，撂下手臂把女孩放到地上，一把推到汪小波面前，“灵兽是能随便摸的吗？也不怕被咬死！”
　　“你胡说，它才不敢咬我！”女孩愤愤不平地举起拳头，转身就向沈沉舟扑了回去。
　　汪小波这一次终于手疾眼快地把她拉住，但女孩够不到沈沉舟便拿身边的汪小波做了撒气筒，一把抓住他的手腕，张嘴就咬了下去。
　　“啊――”汪小波吃痛，但又不敢把她甩开，本就在眼眶里打转的泪珠顿时彻底地流了下来。
　　“我可以让望望吃了她吗？”轻什冷着脸问道。
　　“最好不要。”沈沉舟叹了口气，再次把女孩抓了回来，反拧住她的手臂，让她只能挣扎却无法伤人。
　　“费那力气干嘛，直接绑起来算了。”轻什伸手从百宝囊里拿出一根绳索，向沈沉舟丢了过去。
　　沈沉舟也没客气，接过绳索，三俩下就把女孩捆了个结实，然后把女孩再次丢回汪小波脚下，“赶紧带回第五峰去吧，一会儿要是把刑堂的人惹出来，戚峋道君都得跟着受牵连。”
　　“你们两个坏蛋！你们欺负我！我要告诉我家老祖宗！！！”女孩没揍到人反而被人捆，顿时不甘心地哭闹起来，“你们欺负我！你们欺负我！”
　　“还是吃了吧。”轻什的脸色越发地难看。
　　“灵力弱了点，但肉应该很嫩吧。”望朔也忍不住开口。
　　望朔一声低吠，立刻把汪小波怀里的小兽吓得掉头，使劲往他的怀里钻去。汪小波自己却又惊又吓地没了主意，既不敢去扶地上的女孩，也不敢像他的小兽一样掉头躲起来。不远处的其他弟子也都只远远地看热闹，没一个敢于上前。
　　就在这时候，天上一道人影急驶而至，飞快地落在汪小波身边，疑惑地问道，“汪师弟，这是怎么回事？谁把你惹哭了？！”
　　――还真是形影不离。
　　轻什面无表情地看着夏羽川从他的灵器上跳下来，心里不由腹诽。
　　
　　
　　
　　
　　三十、年礼
　　
　　“夏师兄！”汪小波终于找到了主心骨，顾不得地上的女孩，一把抓住了夏羽川的衣襟，哇哇大哭起来，乍看上去倒像是他受了欺负一样――不过就实际结果来说，被欺负的也确实是他。
　　“到底怎么回事？”夏羽川顿时沉下脸，审视地看向轻什和沈沉舟。
　　“别问我，问她。”轻什冷着脸指了指被捆成一团的女孩。
　　“不是他们，不是，我是说，不是……”汪小波也赶紧解释，只是半天讲不清一句话。
　　“这位师兄，是这个女孩想要对韩朔韩长老的灵兽动手，汪师弟想要阻止却反被她咬伤了手腕。”沈沉舟向夏羽川拱拱手，三言两语便将过错全归结在了女孩身上。
　　“才不是！他胡说！是他欺负我！！！是他欺负我！！！！”女孩立刻大叫起来。
　　“她是谁？”夏羽川立刻向汪小波问道，显然也不认识这女孩。
　　“她是戚峋道君的后人……”汪小波终于哽咽着把话说全了，“道君让我照顾她，可她不肯让我照顾，还、还跑了出来，我、我就只好叫你过来帮、帮我……”
　　“帮你照顾她？！”夏羽川不由黑了脸。
　　“不不不。”汪小波连忙摇头，“只要、只要帮我把她带回第五峰给、给道君……我、我会告诉道君……我照顾不好她……”
　　“好了，好了，我帮你把她带回去就是了。”夏羽川赶紧哄劝。
　　“嗯。”汪小波点点头，又转回身向轻什和沈沉舟深鞠一躬，“谢谢两位师兄，我、我会向道君如实禀告，不、不会让两位师兄为难的。”
　　“快点去吧，以后可别再接这种费力不讨好的差事了。”轻什挥挥手，让他赶紧把女孩拎走。
　　夏羽川也向两人拱了拱手，如轻什所愿地直接把女孩从地上拎了起来，绳子也没去解。不过夏羽川显然也无法同时带着汪小波和女孩一起御器飞行，只能拎着不断挣扎叫骂的女孩，和汪小波一起离开了坊市。
　　“真是到年关了，什么妖魔鬼怪都往外窜。”看着夏羽川和汪小波走远，轻什撇嘴抱怨起来。
　　“现在不是收徒的时候，那孩子可能是被接来过年的。”沈沉舟随口道，“不过天赋不错，我刚才顺手给她检查了一下，竟是金火双灵根，可惜查的粗糙，看不出是天品还是地品。”
　　“她要是进了仙楚门，那可有热闹瞧了。”轻什冷笑。
　　“行了，和小孩子一般见识，丢人不？”沈沉舟白了他一眼。
　　“最讨厌小孩子。”轻什冷哼一声，不再在这件事上嗦，扭头扫了一圈看热闹的弟子，将他们的目光统统瞪了回去，这才转回头，一边拿出阵盘一边继续说道，“苏方的事你回去好好想想，他明显是想毁你名声，你小心着点，别真被他算计了。”
　　“嗯，我知道。”沈沉舟点点头。
　　“欣怡那边有什么消息？我这几天天天去看门内大比都没见到她，她没参加吗？”轻什问道。
　　“欣怡失踪了。”提到欣怡，沈沉舟立刻皱起了眉头。
　　“失踪？”轻什愣了一下。
　　“她住的地方没有人，和她相邻的弟子说她闭关去了，但我查了外门的闭关记录，上面并没有她的名字。”沈沉舟道。
　　――不会真被佘骥宰了吧？
　　轻什想了想便否决了这个念头。佘骥要是有在门内杀人的胆量，那他早就直接对他下手了，哪还需要做出逼他进五霞仙境又安排多重陷阱这么麻烦的事情。
　　“算了，别管她了，爱去哪去哪吧，反正我仁至义尽了。”轻什淡淡一笑，“好了，我也不跟你闲聊了，这会儿门内大比差不多该结束了，你继续忙你的，我去第四峰看看我姨姥。”
　　“好――对了，欠你的灵石估计要年后还，你可别真给我加利息哈。”沈沉舟连忙道。
　　“三分利你还怕啊！”轻什半开玩笑地白了他一眼，收起阵盘，拍拍身边的望朔，转身道，“走了。”
　　“债主大人慢走！”沈沉舟应景地叫道。
　　轻什头也不回地挥了挥手，领着望朔向第四峰走去。
　　
　　轻什抵达第四峰的时候，凤熙仙子也刚领着第四峰的弟子回到火寰大殿。见轻什过来，凤熙便把一干弟子遣下去休息，然后将轻什带进了自己在后殿的住所。轻什来这里只是给凤熙仙子看看望朔，并没有什么正事，因此问了问今天的杂学比试，扯了些闲话，然后便起身告辞。
　　“等等。”凤熙仙子却拦住他，开口问道，“你现在整天跟在韩长老，有没有听他说起过收徒的事？”
　　“怎么，姨姥你也想拜韩长老为师？”轻什笑问道。
　　“别乱开玩笑，就算我那便宜师傅早已仙逝多年，门规也由不得我改换师承。”凤熙赏了他一记白眼，“我也知道他在第一峰挑了几个弟子，可其中大半是有师承的，难道他想一直替别人教徒弟？就不打算自己收个？”
　　“他确实是有收徒之心的，否则这几天也不会天天跑去看门内大比。”轻什说着，疑惑地看了眼凤熙仙子，追问道，“姨姥，你还是直说吧，到底是您手底下有好苗子想推荐给韩长老，还是别人来你这里托关系了？”
　　“戚峋道君昨天找上我，说他有个天赋颇佳的后辈想要学剑，但他和韩长老不熟，也不知道韩长老想收什么样的徒弟，因此托我帮他问问韩长老的意思。”凤熙仙子摊手道，“我本想在今天大比的时候过去问问，结果韩长老偏偏今天没来。”
　　“戚峋道君的后辈？”轻什不由挑眉，“不会是个姓薛的丫头吧？金火双灵根？”
　　“你怎么知道？”凤熙仙子也是一愣。
　　“别提了。”轻什撇撇嘴，把刚才在第一峰遇到的事说了一遍。
　　“这么没教养？”凤熙仙子听完立刻皱眉。她是世家教养出的女子，从小受礼教熏陶，哪怕自己的本性就很叛逆，却也一样不喜那些行事无矩的张狂男女。
　　“谁知道怎么养的。”轻什冷哼，“那丫头要是一直那副德性的话，拜师什么的暂且不说，入门那关就别想好过。”
　　在仙楚门，五峰长老管理的是入门后的弟子，而入门前的考验与甄选却是由掌门全权负责。掌门看不上的人，就算有着这样那样的裙带关系，也一样别想跨入仙楚门的山门。仙楚门的掌门权力本就比其他仙门要大，就算是元婴长老也不会轻易招惹，现任掌门十三楚又是化神修士的亲传弟子，既有实权又有靠山，更是不需要看任何人的脸色。而且十三楚在门派管理上一向奉行外松内紧，看起来有些无为而治，其实却极重规矩。刑堂就坐落在第四峰，这些年触犯门规之人都落得什么下场，凤熙仙子比其他峰主更加清楚。
　　“我找机会和戚峋说说吧，这样的孩子我可不敢向韩长老推荐。”凤熙仙子摇头道。
　　“您也不用废那个心。”轻什道，“只要告诉戚峋道君韩长老不收炼气弟子就成了，他就算再怎么想把后辈塞进韩长老座下，也得先等她筑基成功。”
　　“韩长老对徒弟的要求也是高了点。”凤熙仙子无奈道。
　　“倒也未必。”轻什嘿嘿一笑，“就我观察，他应该是还没想好要怎么教徒弟，怕误人子弟。”
　　“也是，韩长老独来独往惯了，猛然间让他给一帮后辈授业解惑，也够为难他的。”凤熙仙子也笑了起来，“要说教徒弟，还得说恒楚真君，两个元婴，三个金丹，最后收的夏羽川也眼看就要结丹了。”
　　“但恒楚真君的寿数可也不低了吧，也不知道我有生之年能不能看到他飞升。”轻什随口附和。
　　“你要是一直这么懒惰下去，还真不好说。”凤熙仙子白了轻什一眼，随即又压低声音道，“恒楚真君肯定会压到寿元将近的时候才会考虑飞升的，他毕竟是当过掌门的人，凡事必会以宗门利益为先。”
　　“我懂，活着的化神修士可比够不到摸不着的飞升修士实在。”轻什了然地点头，随即又用更低的声音问道，“有两个化神修士坐阵，咱们仙楚门是不是要扩张地盘了？”
　　听到轻什这样问，凤熙仙子迟疑了一下，很快摇头，“这倒未必，主动挑起纷争并不符合我门现下的利益，反而容易让三大仙门有可趁之机。再说十三楚掌门也不是好战的性子，他行事向来是以势逼人，极少以力降人。”
　　“不打就好。”轻什满意地拍拍胸口。
　　“就算打起来也轮不到你上战场。”凤熙仙子抬手点了点轻什的额头，“再说你现在在韩长老身边，只要他想护你，谁还能伤你？”
　　“战场那种地方，刀剑无眼的，可不好说。”轻什撅嘴道。
　　和凤熙仙子又闲侃了几句，轻什再次起身告辞。凤熙仙子现在没再留他，只又说了一句自己最近很忙，他就别过来碍眼了，除夕的时候记得过来吃年夜饭就好。
　　“今年除夕还真不一定过得来。”轻什立刻摇头，“得看韩长老怎么安排。”
　　“你和他说要来我这里吃饭，他还能不许你过来？”凤熙仙子不以为然。
　　――这个可不好说。
　　轻什心里这样想着，嘴上却只能哈哈两下岔开话题，然后便告别凤熙仙子，离开了第四峰。
　　
　　韩朔在书殿里待了四天才返回洞府，回来之后便帮轻什把他要的另外一间厢房盖了起来，三间屋子正好挨着岩壁，被轻什修饰一番后，木屋、土坡、岩壁倒也浑然一体，毫不突兀。
　　此后几天，韩朔又带着轻什去了几次举办门内大比的鹿鸣谷，不过这一回韩朔照顾着轻什的作息习惯，每次都是午后方才出门。
　　门内大比持续到二十五那天便告一段落，剩下的各品阶前十名的排序赛将在年后的正月初五到初十这几天继续进行。在此期间，最重要的事情就只剩下过年，从十二月二十六开始，仙楚门的上上下下便开始了过年有关的各项筹备工作，轻什也从这天开始体验了一次收礼收到胳膊酸的美妙滋味。
　　这些礼当然都是送给韩朔的。门内惯有的年节敬奉，来自五峰的特色年礼，以及其他长老或丰或薄的各色礼盒，甚至还有些筑基期的弟子也探路般地把礼物送到了轻什这里，只求得一个得韩长老审视的小小机会。
　　韩朔从这些礼物中挑出自己有用的，其余便纷纷落入了轻什的腰包。由于韩朔不愿意自己的洞府被人来人往地打扰，轻什特意借用了刚建好的长老殿，开了其中的一间偏殿，专作收礼之处。
　　二十九这天下午，轻什刚送走了一位来替自己师尊送礼的弟子，正想着应该不会再有人来，这偏殿可以关掉的时候，殿门外却又来了一拨送礼的。
　　和其他送礼之人只捧着一两个小盒子不同，这拨人竟抬来了一个硕大的木箱，乍看上去有些像棺材，但比棺材要宽上许多，外壳上还装饰着金银纹雕，很是奢华。但一看清这拨人的容貌，轻什便立刻变了脸色。
　　“第三峰的年礼不是送过了吗，你们是不是走错地方了啊？”轻什当即拦在门口，冷笑着问道。
　　“炎师弟。”为首的一个中年男子上前拱手，微笑道，“之前是第三峰的例奉，这次才是我们佘骥道君特意为韩长老准备的年礼。”
　　这名中年男子乃是佘骥座下二弟子赵煜平，资质虽不初出众，却是佘骥的得力臂膀，很得佘骥信赖，很多佘骥不好出面的事均是由他负责处理，也因此成了轻什在第三峰时最厌恶的人之一，其厌恶程度仅次于佘骥。
　　“哟，特意为韩长老准备的？”轻什冷笑一声便向木箱走了过去。
　　“炎师弟，这可是给韩长老的年礼！”看出轻什是想开箱，赵煜平连忙伸手阻拦。
　　但这里不是第三峰，轻什也不再是炼气弟子，赵煜平一伸手，轻什就顺势抓了他的手腕，一扯一推，赵煜平便一脸惊疑地摔了出去。
　　“放下！”轻什不理赵煜平，冷着脸对抬箱子的几名弟子喝道。
　　抬箱子的弟子不过炼气期，哪敢和轻什对峙，轻什一吼，他们便吓得松了手，木箱也跟着落在地上，发出沉重而又空洞的撞击声。
　　“炎轻什，你不要太过份！！！”赵煜平急得大叫，但身子却像中了定身术一样麻木得不听使唤，被轻什抓过的右腕更是阵阵刺痛。
　　“哼。”轻什冷哼一声，抬脚就把箱子上的盖子踢了下去，而随着箱中之物的暴露，轻什的脸色也在刹那间由黑转青。
　　箱子被抬过来的时候，轻什便听出里面有呼吸声，此刻打开一看，里面果然躺着一男一女两个活人。不知是吃了药物还是中了法术，两人均呈昏迷状，箱子掉落也没能把他们摔醒。但真正让轻什脸色变青的却是他们的长相――与凤熙仙子几乎如出一辙，却远比凤熙仙子年轻水嫩。
　　“这就是佘骥道君给韩长老准备的年礼？真是有心了！”轻什冷笑着看了赵煜平一眼，翻手拿出一张传音符，当着几人的面说道，“韩长老，第三峰的佘骥道君给您送了一份大礼，您亲自出来看看吧！”
　　轻什转手将传音符发了出去，这一次赵煜平却没有阻拦，反而松了一口气，挣扎着从地上站了起来，阴冷地威胁道，“炎师弟，你竟敢无视门规，对同门师兄出手……”
　　“如果你觉得推一下也算出手伤人的话，那就去刑堂告我好了。”轻什轻蔑地看了他一眼，“刑堂就在第四峰，要不要我帮你指路？”
　　“你――”赵煜平还待再言，身后却猛然传来一阵威压，顿时将他欲出口的话全都逼了回去。
　　“什么东西非要我亲自来看？”韩朔面无表情地从洞府中走了出来，几步便到了轻什面前。
　　“您自己看吧。”轻什用下巴指了指地上的木箱。
　　韩朔顺着轻什的指向看了过去，马上也黑了脸，“这是怎么回事？！”
　　“禀韩长老，这是佘骥道君送给韩长老的年礼。”赵煜平连忙上前施礼，“道君见韩长老身边少人侍奉，特意奉上一对金童玉女为韩长老解忧。”
　　“为我解忧？”韩朔怒极反笑。
　　没等韩朔发火，轻什在旁边凉凉地又添了一句，“这对金童玉女不会都姓炎吧？”
　　赵煜平脸色微变，但马上又微笑起来，“炎师弟难道还有先知之能？竟然一猜就中。这对金童玉女正是出自炎姓世家，人品俊秀，家世清白。”
　　“清白地被装在箱子里送来？”轻什冷笑。
　　“师弟放心，这两人均是自愿来此侍奉韩长老的，绝非被人威逼胁迫。之所以使其熟睡并装入箱中，不过是为了风雅。”赵煜平笑眯眯地说道，“哪曾想到炎师弟如此不解风情，非要开箱检验，难道我等还敢在箱中装上邪物毒害韩长老……”
　　“闭嘴。”韩朔终于听不下去了，冷冷地瞥了赵煜平一眼，转头对轻什道，“把凤熙叫来，既然是炎家的人，就交给她来处置。”
　　“明白。”轻什立刻又拿出一张传音符发了出去。
　　“韩长老！”赵煜平终于变了脸色。
　　“你也不用再在这里卖弄口舌，回去告诉佘骥――”韩朔冷冷一笑，一字一句地说道，“他的年礼，我收下了。”
　　“弟子明白，弟子告退。”听到韩朔说收下，赵煜平立刻又笑了起来，领着几个抬箱子的炼气弟子躬身施礼，转身便要离开。
　　“等等，把人弄醒再走。”轻什出言道。
　　“师弟真是急性子。”赵煜平嘴上说着，人却还是走上前，拿出一个香囊在两人鼻尖处轻轻扫过，然后也不等两人彻底苏醒便领着人急匆匆地离开，明显是怕被凤熙仙子撞上。
　　望着赵煜平等人远去的背影，轻什瞥了韩朔一眼，阴阳怪气地笑道，“佘骥道君的良苦用心，韩长老体会到了吗？”
　　韩朔阴沉着脸，没有作答。
　　
　　
　　
　　
　　
　　三十一、炎家子女
　　
　　箱子里的这对“金童玉女”在赵煜平走后不久就醒了过来。少女率先睁开双眼，迷茫地看了看头顶上站着的两人，很快便慌张地从木箱里爬了出来，拘谨地向韩朔和轻什行了一个万福礼。少年也跟着睁开眼站起身，张了张嘴，似乎想说什么，但终是没有发出任何声音，抿着嘴站到少女身旁，不一会儿便又把头垂了下去。
　　迫使少年低头的是韩朔的目光，自少年睁开眼，韩朔的双眸便深邃起来，原本阴沉的面容也多了几分异色。
　　――他的长相应该和无忧很像吧？
　　轻什突然觉得很没意思，不想再陪着三人在这里傻站着，开口道，“进殿里去等吧，罚站似的站在这里有意思吗？”
　　“你带他们进去等凤熙吧。”韩朔终于将目光从少年身上收回，转头向轻什吩咐道，“等凤熙到了，你直接把人给她就好。”
　　“这怎么好，人可是送给您的，您不露面，姨姥万一误以为是我擅自主张把人给截了，那还不得把我的皮给扒了。”轻什挑眉道。
　　轻什的这声姨姥让旁边的少年和少女都愣了一下，不约而同地偷眼打量起轻什。
　　“让她把人处置好后来见我。”韩朔淡漠地回了一句，然后便头也不回去拂袖而去。
　　――装模作样。
　　轻什撇撇嘴，迈步走到明显有些发懵的少年和少女身边，弯腰把箱子上的盖子捡起来重新盖好，同时皮笑肉不笑地对两人说道，“两位还愣什么，跟我进去吧。”
　　说完，也不等两人作答，拖着木箱径自进了偏殿。
　　少年和少女互相看了一眼，很快便也跟了进去。
　　一进偏殿，少女便抢先开口道，“这位哥哥可是姓炎名轻什？妹妹是……”
　　“别套近乎，我可受不起你这声哥哥。”轻什把木箱随手丢到地上，冷笑着瞥了少女一眼。
　　“你果然是四哥哥。”轻什一句话倒是让少女确定了他的身份，脸上露出了轻笑，神情也放松了几分。
　　“四哥哥？你的四哥哥可不是我。”轻什嘲弄地笑了起来，“闭嘴，老实地找地方坐下，我可没那个耐心听你胡扯。”
　　“四……”少女并未将轻什的警告放在心上，张嘴便要再言。
　　她不听话，轻什便也不再客气，调动灵力抬手一弹，封了她脸上的经脉。
　　少女顿觉嘴巴一僵，保持着张嘴的模样再也无法出声亦无法开阖。
　　身旁的少年被轻什如此“不客气”的举动吓了一跳。但看看满面惊恐又极为委屈的少女，再看看明显一脸不快就差直接开口威胁“你敢多嘴就和她一样下场”的轻什，少年理智地选择了沉默。拉着少女坐到一边，又拿出一张手帕塞进她的手里，让她捂住自己因无法闭合而开始溢出口水的嘴巴。
　　见两人终于识趣地安静下来，轻什也没再出手折腾，懒洋洋地坐到靠近偏殿门口的椅子上，等待凤熙仙子的到来。
　　轻什在发传音符的时候并没说明因由，凤熙仙子也因此姗姗来迟，过了小半个时辰才出现在山谷上空。看到凤熙仙子出现，轻什连忙起身出了偏殿，向正要往洞府方向走的凤熙仙子吹了声口哨，将她引到了偏殿这边。
　　“什么事非要我过来一趟？”凤熙仙子疑惑地飞到轻什头顶，收起灵器飘然下落。
　　“您进来看看就明白了。”轻什耸耸肩，转身将凤熙仙子引入偏殿。
　　凤熙仙子满腹疑惑地跟了进去，等她看到偏殿里坐着的一男一女，原本轻松的神情顿时消失得无影无踪，取而代之的是一脸惊疑，“小五儿，你怎么在这儿？！这一个是……”
　　“三姑奶！”少年立刻起身，拉着少女快步走到凤熙仙子面子，直挺挺地跪了下去。
　　“这到底是怎么回事，你们怎么会来仙楚门，而是还是在……在韩长老这里？！”凤熙仙子面色大变。
　　“他们是佘骥道君送给韩长老的年礼。”轻什在说出最后两个字的时候刻意加重了读音，然后又补充道，“用那个箱子装着送来的。”
　　“什么？！”凤熙仙子的惊疑顿时变成了暴怒，“他怎么敢？！”
　　轻什耸耸肩，没有接话――人都在这儿了，还有什么敢不敢的？
　　“呜呜……”无法说话的少女这时候也拉住凤熙仙子的裙摆哭叫起来。
　　“佘骥都干了什么？！”气恼中的凤熙仙子想也不想便将少女的这副模样也归咎到了佘骥身上。
　　“这个倒和佘骥道君无关。”轻什挥手解开少女的经脉，云淡风轻地说道，“她太吵闹又不听人劝，我就只好帮了她一把。还有，按人家第三峰的说法，这两位是炎家自愿送来伺奉韩朔真君的，您听清楚，是自、愿哦！”
　　“这……”凤熙仙子一口恶气生生被逼回了肚腹，笑不出来也恼不下去，暴躁的情绪倒是因此平缓了几分。
　　深深吸了口气，凤熙仙子低头看向地上跪着的两人，“说说吧，你们两个怎么就成了年礼了？还有，这丫头也就算了，怎么连小五你也被送了出来？难道我那大哥不止没了心，连脑子都被狗啃了？”
　　“三姑奶，正是族长命我们来此伺奉韩朔真君的。”终于能够说话的少女立刻抢在少年前面开口，将事情的经过讲述了一遍。
　　被当作年礼送到这里的炎氏兄妹都是炎家青字辈的孩子，哥哥在这一辈的男孩里排行第五，名为青五；妹妹则是同辈的第六女，名为罄柳。十来天前，一个来自仙楚门的修士突然到了炎家主宅，然后族里二十五岁以下的年轻男女就都被叫了过去，由那修士看过一遍后，便将青五和罄柳从一群少男少女中挑了出来。
　　炎家虽有联姻的传统，但将家里的男孩送出去侍人的事却还是极少，即使送也都是挑那些天资低劣，筑基无望的。因此，青五和罄柳一开始都没想到别处，还以为那修士是来挑徒弟而很是高兴了一阵儿。毕竟炎家现在就有个在仙楚门做峰主的嫡女，挑几个族人过去帮扶那是再正常不过。但这种好心情很快便急转直下，族长将被选中的二人带入密室，然后直言相告：他们要被送到仙楚门伺奉一位化神修士。
　　事到此时已轮不到兄妹俩置喙，族长也只是告知而非询问。在一番半威逼半劝诱的训导后，青五和罄柳告别各自的家人，跟着那名修士到了仙楚门，然后又经过一番调教，最终被送到了这里。
　　“真真可恨！”凤熙仙子猛地一挥袍袖，殿中的桌椅顿时被她释放出来的气浪碾成了一堆碎片，地上跪着的青五和罄柳也被震得东倒西歪。
　　多少发泄出去一点闷气，凤熙仙子再次看向尚且跪着的两人，无奈地叹了口气，“起来吧。”
　　两人应声站了起来，凤熙仙子则抬头看向轻什，“韩长老知道此事吗？”
　　“就是他让我把您叫来的，还说了，既是炎家的人，那就交由您来处置。”轻什耸耸肩。
　　“韩长老果然清明。”凤熙仙子的神情松缓了几分，转回头对青五和罄柳道，“你们先跟我回去，明天我便派人送你们回家――”
　　“三姑奶，您不能送我们回去！”一听这话，罄柳立刻双膝一软，再次跪了下来。
　　凤熙仙子不由挑起双眉，冷然道，“怎么，你不想回？”
　　“是的，三姑奶，侄孙女不想回去。”罄柳仰起头，一脸坚决地说道，“反正，回去了也会再被送出来，就算不是送给这位韩长老，也会送给其他的张长老、李长老！侄孙女天资拙劣，无法像三姑奶一样自立自强，比起如下界女子般在某座宅院里孤老死去，侄孙女宁可委身于韩长老做一个侍妾婢女！就算委屈一些，可至少不会断了孙侄女的修真之路！”
　　“我懂了。”凤熙仙子神情复杂地看了看罄柳，转头又向青五问道，“你呢，也和她一样想法？”
　　“侄孙不愿伺奉男人！”青五也立刻跪了下来，但紧接着便又话音一转，“但侄孙也不想再回炎家了！侄孙――没脸回去！”
　　“是啊，三姑奶，家里都知道我和五哥是被送来做什么的，若是再回去，光是闲言碎语就能把我和五哥逼死！”罄柳也连忙附和。
　　凤熙仙子沉默起来，炎家的劣行她再清楚不过，当年若不是受不了父兄的逼迫，她也不会离家出走来到仙楚门。
　　凤熙仙子沉默的时候，轻什却有些走神。青五和罄柳的一番陈情让他不由自主地想起了欣怡，因为欣怡似乎也总是受到逼迫，比如她十岁就被送到仙楚门做杂役，比如她失去的一个又一个差事，比如前不久的仙境试练。
　　轻什不认为欣怡会去主动投靠佘骥。就像欣怡失去的差事不只灵田一项，欣怡得到高阶修士青睐的机会也同样不只一次――作为一个年轻又有一定姿容的女人，被男人注意是很容易亦很平常的事情。但欣怡一次又一次地选择了拒绝，于是她在外门中的处境也一年比一年艰辛。
　　沈沉舟讨厌欣怡就是因为欣怡连他大师兄岳金杨都拒绝了，并且态度之狠绝让岳金杨很是消沉了一阵。而轻什最欣赏的却也是欣怡的这一点，这女人清楚地知道自己想要什么，也清楚地坚持着自己的底线――她可以牺牲自尊，但绝不牺牲自己。
　　若是欣怡处在青五和罄柳这样的处境，她会怎样做？是像罄柳一样彻底屈服，还是像青五一样以退为进？轻什想了想便将这两种可能全部否决。
　　欣怡的失踪便是她的抉择，佘骥不可能杀她，她失踪只是因为她想走。轻什不知道欣怡到底有没有出卖他，或者说有没有想要出卖他，但轻什可以肯定，欣怡在接受佘骥的威逼利诱时便已想好了自己的退路。无论安衡平有没有死，或是轻什有没有平安，欣怡都会离开仙楚门。她惹不起佘骥，也靠不了轻什，所以，她只能让自己消失。
　　欣怡的选择，是自由。
　　“那么，你们想让我怎么做？”凤熙仙子重新开口，亦将轻什从纷乱的思绪中拽了出来。
　　“侄孙女愿意侍奉韩长老……”罄柳连忙道。
　　“哪怕韩长老不要你？！”凤熙仙子冷冷反问。
　　罄柳垂下头，没有应声。
　　凤熙仙子冷哼一声，转而看向青五，“你呢，你想怎么办？”
　　“侄孙想留在仙楚门，望姨姥成全。”青五答道。
　　“若我记得没错，你今年已是二十一岁。”凤熙仙子漠然道，“仙楚门不收十八岁以上的弟子入门，你若想留在仙楚门，就只能去外门做杂役。”
　　“侄孙……愿意！”青五迟疑了一下，终是重重地点下了头颅。
　　“那好！”凤熙仙子也点了点头，“那么……”
　　没等凤熙仙子把话说完，一直沉默旁听的轻什忽然插口，“姨姥，您最好先别急着做决定。”
　　“怎么？”凤熙仙子疑惑地转头看向轻什。
　　“韩长老虽说把人交给您来决定，但就我旁观，他也并不是完全没动心思。”轻什意味深长地笑了笑，“最起码，韩长老对小五这张脸可就多看了不止一眼。”
　　青五顿时变了脸色，凤熙仙子也不悦地皱眉，“你到底想说什么？”
　　“我的意思是，姨姥您别急着做什么。”轻什微微一笑，“正好韩长老也说了，让您把人处置好之后再去见他，您不如先把他俩领回第四峰暂住，佘骥道君那边也别急着追究，等看清楚韩长老的心思再做决定也不迟。”
　　凤熙仙子沉吟了一下，很快点头，“也只能这样了。你回去再试试韩长老的意思，我把他们俩带回第四峰，然后便去面见韩长老。”
　　“侄孙明白，您就放心回去吧。”轻什笑嘻嘻地拱手。
　　凤熙仙子当即不再多言，挥手将青五和罄柳从地上拎了起来，领着二人走出偏殿，然后招出灵器，起身飞往第四峰。
　　凤熙仙子带人走了，轻什却没有立刻回洞府，低着头在偏殿里沉思起来。
　　轻什没想到佘骥竟然会拿凤熙仙子的族人做筏子。这一招虽然低俗，但也未必就会无果――不得不说，佘骥还挺会揣摩人心的，至少把韩朔的心思猜了个七七八八。在无忧仙君不知所踪的情况下，冷不防看到一个和无忧面容相似的少年，心里难免会生出涟漪。就像今天，他这个床伴明晃晃地站在一边呢，韩朔都差点把那张俊脸盯出个窟窿，这要是没他这个碍眼的在，那还不直接把人生吞活剥了去？若是韩朔没先一步和他滚上床的话，这年礼还真没准真会成为一步妙棋，让佘骥攀上一个化神大能。
　　――但这也正说明佘骥是真的急了，连脸面都已经顾不得了。
　　――他在第三峰留下的东西，终于要见到成果了。
　　轻什微微翘起嘴角。让佘骥焦急的原因，大概只有他和佘骥清楚，连为佘骥卖命跑腿的安衡平、赵煜平等等弟子都不会明白。韩朔、凤熙等人也只会往陈年旧怨上猜测，根本想不到佘骥怨恨、暴躁、不择手段的真正因由。
　　――既然种下了因，那就慢慢地品尝果吧。
　　轻什冷冷一笑，迈步出了偏殿。
　　
　　跨过洞府禁制，轻什便看到了正站在水潭边呈发呆状的韩朔，以及狗腿地蹲坐在他脚边摇尾巴的望朔。
　　“韩长老。”轻什轻咳一声，走到韩朔身边。
　　“凤熙把人带走了？”韩朔头也不回地问道。
　　“显然，否则我怎么敢回来。”轻什耸耸肩。
　　“凤熙准备把人送回去？”韩朔继续问。
　　轻什不由笑弯了眉眼，“韩长老，你应该先问，凤熙仙子准备怎么和佘骥道君闹腾。”
　　“……她很生气？”韩朔停了一下，终是顺着轻什的话问了下去。
　　“韩长老，你的心乱了。”轻什没再作答，迈步走向自己的小屋。
　　韩朔被轻什说的一愣，转回身却看到轻什的背影，迟疑了一下，终是追了过去，“轻什！”
　　轻什停下脚步，转回身看向韩朔，微笑着问道，“韩长老有事？”
　　“我不会要那二人的。”韩朔一脸果决地说道。
　　“韩长老。”轻什依旧只是微笑，“比起那二人，您还是先想想自己吧，如我所言，你的心已经乱了。”
　　“你不要……”
　　“我什么都没要。”轻什淡然止住韩朔的解释，“事实上，从来都不是我想要什么，一直都是您想要什么。如今是个好机会，您正好可以好好想想，您到底想要什么――从无忧那里，从我这里，从炎家的两位美人那里――您到底想要什么。”
　　“我现在只想要你。”韩朔没理会轻什的长篇大论，一把将他拉进怀里，揽着他的腰，捏住他的下巴迫使他抬头看向自己，“我承认，看到那男孩的时候我想起无忧了，但这又怎样呢？他也只不过是有副相似的皮囊而已！你姨姥凤熙年轻时也一样很像无忧，可我到现在也没碰过她一根手指！”
　　――因为无忧是男人，姨姥是女人！
　　――你只喜欢男人，自然不在乎女人！
　　轻什心里腹诽，嘴上却将话题引向另外一个方向，“韩长老，我姨姥与那无忧仙君相像也就罢了，为什么炎家的其他子弟也与无忧仙君相像呢？您就没怀疑点什么？”
　　“你什么意思？”韩朔面色一沉，冷然问道。
　　轻什微微一笑，“无忧贵姓？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　三十二、处置
　　
　　――无忧贵姓？
　　听到轻什这样问，韩朔愣了一下，好一会儿才迟疑着答道，“我不知道，我认识他时，他便是无忧仙君，再无别的称呼。”
　　“没准，无忧仙君也姓炎？”轻什一边说着一边抬手将韩朔捏着自己下巴的手挪开。正要再把腰上的那只也拿掉，韩朔却蹙起眉头，将他偷搞小动作的双手通通攥入手里。
　　“你不要转移话题！”韩朔略带恼意地说道，“我们现在谈的不是无忧！”
　　“不是无忧，那您的心又怎么会乱？”轻什用力甩了两下，没能挣脱韩朔的钳制，当即把力气转回到嘴皮子上，嘲弄地笑道，“刚才真应该用玉简把您盯人的模样录制下来，让您自己瞧瞧您当时是什么眼神，吃人似的，没见把人家小美人都吓得低头不敢看您了？”
　　“我……我那是恼的！”韩朔有些狼狈地辩解道。
　　“得了吧，大家都是男人，谁唬得了谁啊！”轻什立刻撇嘴，“您要是真喜欢，也别装什么矫情，直接收用了就是！”
　　“我说了我只要你！”韩朔气恼地将轻什又搂紧了几分，“我不就是多看了两眼吗？我承认！但这又怎样？能说明什么？”
　　“说明你喜欢。”轻什不再闹腾，盯着韩朔，一字一句地说道，“你还是喜欢无忧，而我，只是无忧不在时的慰藉。”
　　“好！好！好！”韩朔连叫了三声好字，低头迎上轻什的目光，冷笑道，“没错，我仍眷恋无忧！若是今天躺在箱中被送来的是他，我定会毫不犹豫地将他留下！”
　　轻什立刻冷哼，露出一副果然如此的表情。
　　“而你，不也是从一开始就知道我对他的衷情吗？！整日以慰藉品自居的，不正是你自己吗？！”说着说着，韩朔越发地高了声线，“如今不过是出现了一个更像的，我因此多看两眼怎么了，这不是理所当然吗？难道这会儿你又不想当替代品了，不想再被别人取代？！”
　　“韩朔。”轻什冷下脸，第一次叫出了韩朔的名字，“你是不是忘了什么？”
　　“你倒说说看，我忘了什么？”韩朔冷笑着反问。
　　“他们是佘骥送来的，从炎家挑选的。”轻什直视着韩朔的双眼，漠然答道，“他们是凤熙仙子的侄孙，亲侄孙。”
　　韩朔顿时面色一僵，搂着轻什的手也松了力气。
　　“所以，您与其浪费精力和我争吵，不如花点心思想想怎么应对我姨姥――尤其是，您想把人家亲侄孙留下暖床的话。”轻什面无表情地推开韩朔，转身走进自己的屋子。
　　――你若足够真心，我也不会亏待了你。
　　――但你若三心二意得陇望蜀，那咱们还是一拍两散各走各路！
　　轻什不在乎被韩朔当替身用，反正做那事的时候也不是只有韩朔一个人快活，就实际操作的角度来说，作为承受方的他才是被“伺候”的那个。但无论如何，他的忍耐力都不会好到可以容忍与人共用一根那啥的程度，要是韩朔真把人留下，他宁可提前离开仙楚门！
　　轻什深吸了口气，调整了下情绪，猜想着韩朔会不会再追进来哄他或是继续吵闹，一转头却看到望朔不知何时跟进了屋，正站在他脚边，双眼含忧地望着他。
　　“你怎么进来了？”轻什随口问道。
　　“你生气了。”望朔道。
　　“谁说的，我好着呢。”轻什撇嘴道，“别看我和他吵架就以为我生气，不过是装样子激他罢了。”
　　“瞎说。”望朔不为所动地冷哼。
　　“……好吧，我确实生气了。”轻什只好无奈地承认。
　　“别生气。”望朔这才满意地点了点头，抬起爪子安抚地挠了挠轻什的小腿，“大不了我们离开这里，不用他庇护就是。”
　　――你倒是和我想到一块去了！
　　轻什不由失笑，蹲下身搂住望朔的脖颈，笑嘻嘻地说道，“你我现在修为都不够，跑出去可是很危险的。”
　　“危险就危险呗，脑袋掉了碗大个疤，老子受苦受累不受气！”望朔昂头道。
　　“他可没给你气受。”轻什笑着在望朔的脖子上蹭了蹭。
　　“可我也不能眼睁睁地看你受气。”望朔很认真地说道，“你不用担心，好歹我也是金丹期的灵兽，一般人欺负不了。再说你本事也不小，心眼还多，就算离开他，我们也能过得快活！”
　　“咳咳咳，你从哪看出我心眼多的？”轻什嗔怒地瞪了望朔一眼。
　　“我有眼睛，有耳朵，更有脑子，当然看得出来。”望朔一本正经地说道。
　　“好吧，算你厉害。”轻什拍拍望朔的脑袋，正色道，“不用担心我，真待不下去的时候，我自会走人。”
　　“嗯，反正我们也没和他签下契约，走还是留他都管不着！”望朔道。
　　――原来你还是把我当灵兽呐！
　　轻什哭笑不得。但不管因由如何，望朔终归是一片好心，他不想在这种时候让它失望，只能点头默认。
　　
　　轻什和望朔腻在屋子里面不出去，韩朔也是一直没有进来。两方一直僵持到临近傍晚，洞府外围的禁制终于有了异动，轻什才听到韩朔用传音术发来的密语，“出来，凤熙来了。”
　　轻什不由冷笑，把望朔留在自己的拔步床上，起身走了出去。
　　――不就是装嘛？我陪你！
　　轻什没事人一样地走到韩朔身边，而韩朔这时也打开了禁制，将凤熙仙子放了进来。
　　“韩长老。”凤熙仙子走到韩朔面前，躬身施礼。
　　“你来的倒是比我预料的要晚。”韩朔一边说着，一边摆手示意凤熙在自己对面坐下。
　　“我去掌门那里了。”凤熙仙子没有落座，一脸肃谨地站在原地，“佘骥师兄这一次的作为实在是欺人太甚，弟子忍无可忍，只能向师门讨个公道。”
　　“十三楚如何说？”韩朔面无表情地问道。
　　“还能怎么说，不过是劝我顾全大局，暂且忍耐。”凤熙仙子自嘲地笑道。
　　“轻什贡献值的事，也还没有查出结果？”韩朔继续问道。
　　“只说不会让轻什吃亏，具体的因由，掌门不说，我也不好追问。”凤熙仙子漠然道，“不过这阵子管事堂换了不少管事，我第四峰的刑堂也收押了几名弟子。”
　　“嗯。”韩朔点了点头，“今天的这件事，门规是无法处置的，十三楚为难也是情理之中。不过，此事绝对不能纵容，一会儿我便亲自去恒楚真君那里走一趟，定会给你一个公道。”
　　“弟子拜谢韩长老。”凤熙仙子立刻深施一礼。
　　“你也不必急着谢我。”韩朔摆摆手，“这事总归好说不好听，佘骥就算得了教训，也未必能宣之于众，你心里有数便好。”
　　“弟子明白。”凤熙仙子点点头，“这次的事，虽然是佘骥师兄欺人在先，但也是我炎家无德软弱才会让他得逞，若是换个人家，未必就会生出这般是非。”
　　听见凤熙仙子这样说，韩朔不由微微挑眉，“说起来我也奇怪，你在仙楚门这么久，怎么除了轻什，竟再没引过其他后辈入门？”
　　“我哪里敢……”凤熙仙子顿时苦笑。
　　“坐下说。”韩朔再次指了指自己对面的座位，同时不动声色地对轻什道，“轻什，别傻站着，给你姨姥上茶。”
　　“是――”轻什应了一声，翻手从百宝囊里拿出茶具果盘，摆在两人面前的桌上。
　　“你继续说。”韩朔转头对凤熙仙子道。
　　“谢韩长老赐坐。”凤熙仙子今天难得的拘谨，坐下后沉吟了一下，才继续说道，“韩长老您或许也知道，我出身于桓虞炎氏。”
　　“嗯。”韩朔点了点头。
　　“我炎氏一族虽不如玄天仙域那般强盛兴旺，但至少也是上界传承史上有名有姓的世家，只是最近五百年来却是一代比一代衰败。掌家的父兄又不知自强自爱，竟沦落得卖女联姻，只想着依附于大修强族来维持家境！”凤熙仙子长叹一声，“不瞒您说，我之所以拜入仙楚门，便是因为我那父兄逼我嫁给另一世家的金丹修士，我不愿年纪轻轻便绝了仙途，这才弃家而走，机缘巧合之下入了仙楚门。”
　　韩朔默不作声地听着，并用眼角余光注意着同样默不作声烧水煮茶的轻什。
　　“现如今，家父虽已坐化，但炎家的风骨却也不复存在，继承家主之位的兄长又和父亲一般心思，家中的子侄后辈又怎能不在这种潜移默化之下烂了根子！”凤熙仙子继续说道，“家里人倒是想我提携后辈，可那样自私自利不知廉耻的后辈我又怎么敢于提携？就说今天被送来的这两个吧，但凡有点自尊自爱之心，也不会被家里如货物般送了出来！”
　　“那两人你准备如何处置？”韩朔顺势问道。
　　“韩长老，那是送给您的礼物，我哪敢处置，只能暂且找个地方养起来，等您吩咐。”凤熙仙子自嘲地笑了起来。
　　“你若想佘骥受罚，这两个人便不能留。”韩朔漠然答道。
　　韩朔这话倒让凤熙仙子愣了一下，下意识地瞥了一眼旁边站着的轻什，略显迟疑地问道，“韩长老不想留下他们？”
　　“怎么，你希望我留下？”韩朔难得地笑了笑，反问道。
　　“弟子可没佘骥师兄那么不要脸。”凤熙仙子立刻摇头。
　　“你既然知道这是不要脸的事，那还问什么？”韩朔伸手接过轻什递来的茶杯，抿了一口，继续道，“人不能留，至于怎么送，送哪去，你自己决定。”
　　凤熙仙子这时却迟疑起来，没动轻什放在她面前的茶杯，欲言又止。
　　“有什么问题？”韩朔问道。
　　“一点。”凤熙仙子想了想，还是决定直截了当地坦白，“不管怎么说，他们都是我的后辈子侄，我不想再把他们送回炎家这个火坑，彻底毁了他们的一生。”
　　“你想把他们留在仙楚门？”韩朔有些不悦地皱眉。
　　“我知道他们都已过了入门的年龄，只能去外门做杂役，但这总好过让他们归家再被送出甚至逼死。”凤熙仙子点头道。
　　没等韩朔作答，轻什抢先插言道，“姨姥，您自是为他们着想，但您可知道他们又是怎么想的？他们真的愿意放弃养尊处优的少爷小姐身份，去外门当一个做粗活的杂役任人使唤？”
　　凤熙仙子不由一愣。罄柳可以肯定是绝不会愿意的，而青五虽然说了愿意，但他说愿意时的犹豫却也被凤熙仙子看在眼里。
　　“他们不能留在仙楚门。”韩朔一句话截断了凤熙仙子的犹豫，“无论送去哪，总之不能留在仙楚门，无论做弟子还是做杂役，都不行。”
　　“弟子明白了。”凤熙仙子只能点头领命。
　　“其实我倒有个主意。”轻什再次插言。
　　“说。”韩朔道。
　　“说可以，但丑话讲在前面，我说完之后，无论你们同意还是反对，都不许朝我发火。”轻什一本正经地强调道。
　　“你又有什么馊主意了？”凤熙仙子听出他话里有话，立刻猜到不会是什么光明正大的妙招。
　　“年后韩长老不是要去玄天仙域参加玄子陵仙君的双修大典吗？”轻什不慌不忙地说道，“眼下正好缺一份大礼。”
　　凤熙仙子微微一愣，韩朔却是笑了起来，“轻什，你确定这礼送去了能――贺喜？”
　　“至少我等送礼之人是抱着贺喜之心的。”轻什嘻嘻笑道。
　　“轻什！”凤熙仙子也明白了轻什的意思，顿时恼怒地挑起了双眉。
　　“姨姥，说好不许发火的！”轻什赶忙躲到韩朔身后，“再说我只是出个主意，怎么做还不是得由您来决定？”
　　“我倒觉得这主意不错。”凤熙仙子正要发飙，韩朔已抢先表示了赞同，“凤熙你不妨回去问问那两人，若是他们愿意，那我就在元宵之后带他们去玄天仙域――我送出去的人，无论玄子陵还是玄家，都不会让他们日子难过。”
　　“韩长老――”
　　凤熙仙子还欲反对，韩朔却摆了摆手，“你也不必在这里跟我纠结，回去问问两个人当事人，若他们不愿意，我自然也不会强求。不过，无论他们愿意与否，这仙楚门都不是他们久留之地。过年这几天就算了，年后，必要驱他们离开。”
　　“弟子明白了。”凤熙仙子只能点头应允。
　　“那就这样吧。”韩朔随即逐客，“明天就是除夕，你那边想必还有不少俗务，就不要再在我这里浪费时间了。”
　　“弟子告辞。”凤熙仙子无奈地起身告辞，临走前还狠狠瞪了轻什一眼。
　　
　　“现在满意了？”凤熙仙子一走，韩朔便将轻什拉进怀里，意味深长地问道。
　　“还成。”轻什也没矫情，坦然地点头承认。
　　“不想着走了？”韩朔继续问道。
　　“……你偷听我和望望说话。”轻什顿时撇嘴。
　　“那只昶饺兆幼芪ё盼掖蜃，心却是向着你的。”韩朔冷哼一声，“它都和你说什么了，竟然忽悠得你想离我而去。”
　　――我若离开，可不只是离开你而已。
　　轻什心里想着，嘴上却道，“这我可不能告诉你，反正是向着我的话。”
　　“你不说我也猜得出来。”韩朔搂着轻什的手微微用力，“我给过你离开的机会，你没要，以后便不要再想。”
　　轻什撇了撇嘴，没应声。
　　“不过你这心肠也够狠毒的，竟然将自己的同胞弟妹转手送人，亏你想得出来。”韩朔虽是这样说着，语气倒没什么谴责之意。
　　“这哪是狠毒。”轻什冷笑一声，搂住韩朔的脖子，直接在他腿上坐下，“他们出来便是奔着攀高枝来的，现在您这根高枝攀不上了，我好心好意地帮他们换上一根让他们得偿所愿，这可是行善积德做好事！”
　　“我看你对炎家的成见倒是比凤熙还深。”韩朔无奈地捏了捏轻什的脸颊，“莫非你幼时在炎家受了什么天大的委屈，让你记恨至今？”
　　“看来您也没怎么深究我的身世。”轻什笑了笑。
　　“我等你亲口告诉我。”韩朔望着轻什的双眼，一脸认真地说道。
　　“真想听？”轻什眨了眨眼。
　　“只要你肯说。”韩朔道。
　　“那好吧。”轻什沉吟了一下，开口道，“我其实是不姓炎的。”
　　“嗯？”韩朔不由挑眉。
　　“炎家的孩子在取名上很有意思，每一辈都以颜色做中字，比如今天见到的那两人，他们这一代便是以青为中字。”轻什继续说道，“不过，男孩是直接以青为中字，排行为尾字，女孩与之类似又稍有不同，取的是颜色与排行的谐音。像今天这俩，男的便叫青五，女的却叫罄柳――罄竹难书的罄，柳树的柳。”
　　“可你……”韩朔微微蹙眉。
　　“就像您注意到的，我的名字不是青四，而是轻什。”轻什淡淡一笑，“轻什并非炎家的孙子，轻什之所以得了炎姓，只不过是因为生下轻什的女人是炎家的女儿。”
　　“我就奇怪，你即是凤熙的侄孙，为何却叫她姨姥而非姑奶。”韩朔恍然，随即又疑惑地问道，“既然如此，为何你又随了母姓，还被凤熙引入仙楚门？”
　　“轻什随母姓是因为没人知道轻什的父亲姓什么。”轻什耸耸肩，“轻什是炎家女儿与人私通所生，而炎家这个女儿，至死也没说出轻什生父的身份。炎家不愿把轻什当亲孙写入族谱，也不确信轻什以后能否留在炎家，便借了家里女孩的排序给轻什取名。”
　　“你母亲……死了？”韩朔犹疑地问道。
　　“嗯。”轻什点点头，“轻什五岁那年，姨姥难得归家省亲，那女人便将轻什托付给姨姥，然后剜心自尽。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　三十三、除夕
　　
　　“怎会这样？”韩朔大吃一惊。
　　“很奇怪，对吧？”轻什淡然一笑，“我也到现在没想明白她为什么要死。炎家对她其实不算坏，吃喝穿用都没苛吝，也没逼着她改嫁更没逼她去死。冷嘲热讽什么的虽说是免不了的，可谁让她自己犯错在先，让整个家族都跟着丢脸呢？非要说炎家做过什么的话，那也只有逼问轻什生父的身份来历。可这难道不是理所当然的吗？谁家姑娘莫名其妙就未婚生子，家里人不都得问个清楚明白？”
　　“你现在说话倒是向着炎家了。”韩朔皱了皱眉，略显疑惑地说道。
　　“一码归一码。那女人的死跟炎家没多大关系，并不等于说炎家就多么好。”轻什耸耸肩，“我虽五岁就离开了炎家，但炎家做过的事我却清清楚楚地看在眼里，记在心里。而且那时候年纪小，周围人也不防我，不少事情，我倒是比炎家的一些成人还要清楚。比如，炎家的女儿虽然嫁出去了，但却是没一个能生出孩子的。”
　　“呃？”韩朔不由一愣。
　　“炎家卖女求荣不假，但对自家的血脉传承却看得极重，绝不允许流有炎家血脉的孩子落入外姓手里。”轻什继续说道，“所以，炎家的女儿在离家之前都会被灌下秘药，绝了生育之能。”
　　“凤熙也……”
　　“姨姥不好说。”轻什摇头，“我知道的，看到的，都是确定了人家之后的女儿才会食此秘药，并不是出生后便吃，否则那女人也不会有机会生下轻什了。而且炎家也有女儿是招婿不外嫁的，这些女人大多正常产子，生下的孩子自然也随母亲姓炎。嗯，被送来侍奉你的罄柳肯定就是吃过秘药的，青五的身子搞不好也被动了手脚。”
　　――这是什么人家啊？！
　　韩朔很是无语，但很快便又忍不住问道，“他们也给你吃了这种药？”
　　“没。”轻什摇摇头，“那女人就是防着这点，才直接将我交到姨姥手上，没给旁人沾手的机会。而且就算吃了我也不在乎，我这人对小孩子讨厌得很，才没兴趣和女人生一个出来。”
　　“其实真要追究的话，炎家对我做过的最糟糕的事不过就是给我取了一个女人名字。”轻什摸了摸鼻子，半开玩笑地继续说道，“不过我对这名字倒也不讨厌，不知内情的，也想不到这名字的古怪。”
　　“那你还要把炎家的子孙转手送人。”韩朔蹙眉道。
　　“怎么，你舍不得了？”轻什挑眉反问。
　　“又胡说！”韩朔对着轻什的屁股便是一巴掌，“我比你更想看见玄子陵见到这两人时的表情，只是他们毕竟是你的血缘亲族，我怕你将来内疚后悔。”
　　“放心吧，我这人心冷的很。”轻什想也不想地答道。
　　“嗯，说的也是。”韩朔的脸上顿时起了狞笑，“我如此对你，你竟然还想着离开，真不知你那心是何物所铸，□不成？”
　　“万年。”轻什一本正经地答道。
　　“闭嘴！”韩朔着恼，抓住轻什的身子便是一番揉搓，直到把轻什折腾得面色泛红翘臀以待了，他却放开轻什，起身整起了衣衫。
　　“你什么意思啊？！”轻什不由气恼地问道。
　　“我要去恒楚那里一趟，总不能赶在明天除夕再说这等不快之事。”韩朔淡然答道。
　　“慢走不送！”轻什翻了个白眼，起身向岩壁上的石室走去。
　　韩朔弯了弯嘴角，理好衣衫，很快便也转身出了洞府。
　　
　　韩朔回来的时候已是深夜，轻什和望朔正挤在卧房的拔步床上闲话。看见韩朔进来，望朔立刻知趣地跳下床，一溜烟地回了上面石室。
　　“谈出什么结果？”轻什也没下地迎接，自顾自地继续倚在床头。
　　“年后你便知道了。”韩朔脱掉外衫，直接躺到轻什身边，伸手把他搂到怀里，“睡吧，明天可有得折腾。”
　　“明天我只要带张嘴出门就成了，没什么需要折腾的。”轻什嘟囔道。
　　“哼。”韩朔意味深长地质疑了一声，却也没再多言，搂着轻什闭上了眼睛。
　　
　　第二天，轻什一直睡到日上三竿才醒了过来。睁开眼的时候韩朔已不在身边，动了动耳朵，轻什便听到屋外的异动，似乎一人一兽正在院子里闹腾。轻什简单地洗漱了一下，穿上衣服走了出来，果然，韩朔正在院子里和望朔对弈，或者更确切地说，是韩朔正拿着一枚紫灵丹逗弄望朔。
　　“不是说了不许给它吃丹药吗？！”轻什顿时气恼地叫了起来。
　　“放心，它吃不到的。”韩朔闪身躲开望朔的一记扑咬，跃到轻什身边。
　　“这家伙果然没安好心，故意戏弄我！”望朔也生气地追了过来，蹲到轻什身边告起状来。
　　“谁让你笨得上当，活该！”轻什一点也不同情地拍了望朔脑袋一下，转头向韩朔问道，“今天您是要去掌门那边吃年夜饭吧？”
　　“嗯。”韩朔收起紫灵丹，反问道，“怎么，你不想跟我过去？”
　　“是啊，那地方哪有我的位置，去了也只能站着眼馋。”轻什耸耸肩。
　　“跟我过去转一圈再走吧。”韩朔道。
　　“也好。”轻什想了想便点头应道，“省得人家一个个都弟子成群的，您却孤家寡人地连个伺候的都没有，您心里不舒服，旁人看了也别扭。”
　　“又贫嘴！”韩朔横了轻什一眼。
　　“对了，望望晚上也跟着您吧。”轻什又道，“您那儿的席上肯定好东西多，多给望望吃点，省得浪费！”
　　“好呀！好呀！”望朔立刻开心地摇起了尾巴。
　　韩朔瞥了望朔一眼，点了点头，算是应允。
　　
　　一年的最后一天，整个仙楚门热闹得像是又开了次化神大典。鞭炮和烟火虽要等到晚上才能点放，灯笼、彩带之类的装饰物却是已经挂了个齐全。掌门所在的内山主殿要招待全宗门的高阶修士，五大主峰的大殿里也会给低阶弟子们摆上宴席。所有修士，无论辟谷与否，都会在一晚敞开肚皮品味人间佳肴，畅饮仙家美酒，庆贺一年的结束与另一年的开始。
　　天色将黑的时候，韩朔领着轻什、望朔离开了洞府，前往内山主殿参加高阶修士的晚宴。
　　两人一兽抵达大殿的时候，人已经来的七七八八，除了几名正在闭关无法出门的修士，就只剩恒楚真君及其几位弟子还未现身。见韩朔进来，在座的修士纷纷起身向韩朔行礼问候，韩朔也一边前行一边颔首回礼。
　　作为仙楚门仅次于恒楚真君的修士，韩朔被安排在了第二正位上，而轻什自然是没得坐的，只能老老实实地站在韩朔身后，还不如望朔可趴可站来得悠然自在。韩朔下首是一位年纪颇长的元婴修士，自韩朔落座后便与他攀谈起来，拐弯抹角地问起了冲关心得。
　　轻什倒是没人理会，端茶送水的工作自有掌门手下的弟子们完成，用不着劳动他的大驾；和他亲厚的凤熙仙子距离韩朔尚远，此刻也忙着和其他修士闲谈，顾不上他这边有趣无趣。百无聊赖之下，轻什只能瞪着眼睛四下张望，自找乐趣。
　　有意无意地，轻什的目光很快便与佘骥碰个正着。
　　轻什立刻灿烂一笑，而佘骥原本很是得体的笑容却在一瞬间僵硬起来，眼中亦布上了片片阴霾。如毒蛇般冷冰冰地看了轻什一会儿，佘骥转过头，再不看他。
　　――胆小鬼。
　　轻什暗暗撇嘴。
　　没多久，恒楚真君也领着自己的几个徒弟进了大殿，殿内的所有修士连忙起身相迎，韩朔也站起身，向恒楚真君拱手致意。
　　恒楚真君落座后，大殿里的当值弟子们便开始上菜斟酒。韩朔也向轻什使了个眼色，示意他可以离席闪人了。
　　轻什早就不想在这里待下去了，如今总算得了韩朔的“旨意”，当即不动声色地退到大殿一角，然后便从角门悄无声息地钻了出去。
　　主殿里的席面要比五大主峰开得早，毕竟峰主们还要回五大主峰的殿里照顾一干低阶弟子，长老们也要回各自的长老殿和亲传弟子们共度除夕。于是，轻什抵达第一峰的时候，看到的便是沈沉舟正和他的师兄弟们忙着指挥一帮炼气期的小弟子在大殿里布置晚宴的情景。
　　“你怎么跑过来了？”看到轻什过来，沈沉舟赶紧放下手边的活计迎了上去。
　　“闲得无聊。”轻什叹了口气。
　　“我看你不是闲的，你是来故意气我的。”沈沉舟白了轻什一眼，正要再嘲讽两句，一个低阶小弟子已捧着一叠盘子跑到他面前，向他询问这些多余的盘子要怎么处理。
　　“放左边偏殿里备用。”沈沉舟打发走小弟子，转头向轻什摊手，“我这会儿忙的很，没法招待你，你还是去其他地方找乐子吧。”
　　“好吧，好吧。”轻什无奈地撇嘴，转身便要离开。
　　“等等。”沈沉舟却又伸手把他拽住，翻手将一个储物袋塞进他的手里，“卖灵器的货款，拿回去数数，正好可以打发点时间。”
　　“嗯嗯，确实可以打发‘点’时间。”轻什翻了个白眼，收起储物袋，走出金鸾大殿。
　　轻什来找沈沉舟其实是想打听下这两天有没有什么风言风语，尤其是昨天佘骥送了两个大活人给韩朔的事有没有被传出去。但看沈沉舟忙碌的模样，殿里也不是说这种事的地方，他便不好开口了，只怀念起欣怡尚在的时候。
　　轻什本就是个人情淡薄的家伙，硬要和人装近乎他也难受，与同门的交往大多限于君子之交淡如水的浅薄程度，深交的只有沈沉舟一个。离开灵田后，他的人脉更是损失了不少，韩朔那边又总有事牵绊着他，想再重编一张关系网都没有时间。前阵子欣怡在的时候还好，隔三差五地总能给他带些低阶弟子间的消息，现在欣怡不在了，他的消息来源便只剩下沈沉舟了。
　　轻什正一边胡思乱想一边往山下走，但身后跟着的一只尾巴却不识时务地扰乱了他的思绪。轻什当即停下脚步，转回身看向从他出了金鸾大殿便开始尾随他的苏方。
　　“炎师兄。”见轻什转身，苏方并未慌张，笑盈盈地加快脚步追了上来。
　　“苏师弟有事？”轻什不冷不热地挑了挑眉毛。
　　“炎师兄明鉴，我确实有事相求。”苏方腼腆地笑了笑。
　　“说吧，不过我可不保证一定帮你。”轻什淡然道。
　　“此事对师兄只是举手之劳。”苏方认认真真地向轻什行了一礼，然后抬头道，“您也知道，门内大比的时候，我言行不当惹得韩长老不快，此事本应是我一人之过，如今却流言横生，连沈沉舟沈师兄都被牵扯进来……”
　　“废话少说点吧，我赶时间呢。”轻什沉下脸打断道。
　　苏方不由面色一僵，显是没料到轻什如此不给面子，但很快便又强颜笑道，“抱歉，炎师兄，我……我只是想再见一次韩长老，把那天的事解释清楚，免得沈师兄因我受过。”
　　“你要怎么解释？”轻什的嘴角立刻泛起一丝冷笑，“告诉韩长老，沈沉舟其实不想修剑？”
　　“不不不。”苏方连忙摇头，“之前是我误会沈师兄了，我只是看他整日愁容才误以为他不想修剑……但我真的是出于好心，毕竟被人强求去做自己不愿做的事有多难过，我再清楚不过……”
　　“你想见韩长老？”轻什笑了笑，开口问道。
　　“是的。”苏方立刻期盼地看向轻什，等待他说出应允的话语。
　　但轻什却伸出手捏住了他的下巴，向上抬了抬，如鉴赏一般打量起来。
　　“炎……师兄？”苏方似乎被轻什这一动作吓到了，整个身子都僵硬起来。
　　“如果我让你见到韩长老，我又能得到什么好处呢？”轻什意有所指地问道。
　　“我……”苏方没说下去，因为轻什的大拇指已经伸进了他的嘴巴，撬开唇齿，逗弄着里面的舌苔。
　　“让我看看你的诚意。”轻什蛊惑般说道。
　　随着轻什的话音，苏方便如着了魔般吸允起口中的拇指，包裹、舔舐，甚至套弄，就如……
　　“很熟练嘛。”轻什抽出拇指，放开苏方，然后又拿出一张绢帕在自己的拇指上擦拭起来，原本魅惑的表情也变成了一脸厌恶，“平时没少伺候男人吧？”
　　“炎、炎师弟……”苏方此刻真有点呆了――他刚刚干了什么？！
　　擦干净手指，轻什一个引火诀将绢帕烧成灰烬，转回头，嘲弄地看向苏方，“不知道苏师弟平时都是伺候哪个男人？或者是，哪些男人？”
　　苏方呆呆地站在原地，张口结舌地说不出话来，身子却不可抑止地开始发抖。
　　――砸到七寸了？
　　轻什撇了撇嘴，将头凑到苏方面前，恶毒地吐出只有两字的最后一击，“真脏！”
　　说完，轻什也没再检视自己的战果，转过身头也不回地下了第一峰。
　　――沈沉舟没准真是撞见了什么才被苏方如此记挂乃至记恨。
　　轻什如此想着，却也没将此事太放在心上。看见苏方的时候，他便想起自己还有件正事未做，也因此才有了“赶时间”这一说，只因他此刻是真的要赶时间了。
　　
　　下了第一峰，轻什便敛息匿踪地向许久未去过的第三峰狂奔过去，避开当值的巡守弟子，径直摸进了峰顶的水凌大殿。
　　此刻的水凌大殿里也一片忙碌，很多弟子进进出出地忙着准备一会儿的晚宴，负责守卫的弟子也大多心不在焉，沉溺于过年的热闹与喜庆当中――就算邪修也要过年的，哪有人会那么不讲究地在这时候生事啊！
　　轻什很容易就躲开了殿内关卡，轻车熟路地钻进了后殿里的一间空屋。此时虽是空屋，但平时却是佘骥的修行之地，就连最亲近的弟子也不能随意靠近。而这也给轻什提供了便利，掌门那边的宴席至少要持续一个时辰，他有足够的时间在佘骥回来前做完自己要做的事情。
　　谨慎地催动五感，确认屋内并无异常之处后，轻什走到屋子中间，移开佘骥打坐时使用的蒲团，露出了下面那座曾被“改良”过的聚灵阵。
　　说起来，这件事还要追溯到十多年前。当轻什意识到佘骥不仅不肯教他功法，甚至还想毁了他的修为前程来报复凤熙仙子的时候，轻什便给佘骥备下了这份“大礼”。蒲团下的聚灵阵本是佘骥自己为了加快修行速度而布设的，但轻什在上面动了手脚之后，聚灵阵便成了噬灵阵。开始的时候虽会加快灵气的聚集速度，让在其上行功的人感觉自己的修行速度大大加快，但时间久了，异常而暴虐的灵气便开始损伤行功者的身体，最终出现经脉受损，修为不进反退的恶果。
　　――本以为得再过个十来年才会有结果呢，看来佘骥在这里修炼的时间还真是够多的！
　　――真要这么专注于修行，何必做这劳什子峰主呢！
　　轻什一边拆解掉不该存在于聚灵阵上的材料，一边恶毒地腹诽。
　　在仙楚门，掌门、峰主、堂主这样的要职俗务很多，在很大程度上会影响到任职者的修行时间和修行速度。任闲职或无职的金丹修士随时可以闭关苦修，掌门、峰主、堂主却是每日起得晚了都不行，只能忙里抽闲地累积修为。
　　但担任要职所能获取的资源也是闲职的金丹修士们无法企及的，门内的丰厚奉养就不必说了，每峰每堂都有自己的特色资源，而这些资源几乎都由峰主、堂主们一手掌控，除了例行缴纳给宗门的那部分，剩余的几乎都可以归由峰主、堂主们自行处置。比如第二峰就可以称得上是灵丹随便做，灵药随便吃。
　　总而言之便是鱼与熊掌不可兼得，凡事有一利必有一弊，到底鱼更美味还是熊掌更有价值，全看个人抉择。
　　轻什很快将聚灵阵恢复为原本的模样，收起那几颗曾被藏在关键处的不起眼灵珠，又把蒲团小心地放回原位，仔仔细细地检查了一遍后，起身离开了后殿。
　　
　　
　　
　　
　　
　　三十四、新年
　　
　　其实轻什给佘骥下的绊子并不止这噬灵阵一处，但其他的暗招早已在时间的蚕食下无迹可寻，只有这座噬灵阵一直存留着，日复一日地发挥着它应有的功效。原本轻什还想让它再多留个几年，但佘骥最近闹出的事情实在又多又大，很容易引起门内长老们的注意。万一查佘骥的时候把这座噬灵阵给查出来，然后再七弯八拐地追究到他的身上，那可就太得不偿失了！
　　――想要不被人抓住把柄，就得学会适可而止！
　　轻什在看到苏方的时候便想到此事，然后便决定择日不如撞日，赶紧去把这座噬灵阵毁尸灭迹，省得多生是非。
　　其实轻什并不喜欢这种慢悠悠地用钝刀子割人血肉的报仇方式，像在五霞仙境里那样一击毙命不留后患才是他惯有的行事准则――佘骥修为倒退了又能如何？当不了峰主又能如何？只要活着就免不了给人添堵，垂死挣扎中的仇敌杀伤力反而更大。
　　但轻什却又不能真的杀掉佘骥以求一劳永逸，他毕竟是金丹修士，一峰之主，仙楚门绝不会坐视佘骥的暴毙而不加以调查，而轻什也没自信能在一堆元婴、化神的审视下不露马脚。真要是他杀了佘骥又被仙楚门查出来，别说了凤熙仙子了，韩朔都保不了他！而凤熙仙子更会被他牵连，因他受罪！
　　――忍字头上一把刀啊！
　　轻什一边感慨着自己的委曲求全，一边从后殿的院墙跳了出去，三步两步便钻进树丛，走小道离开了第三峰。
　　
　　轻什掐着时间抵达了第四峰，正好凤熙仙子也从掌门那边赶回来参加自己主峰的晚宴。轻什跟在凤熙仙子身旁，一边说着不重样的吉利话讨姨姥欢心，一边和第四峰的其他弟子嘻嘻哈哈地闲扯。原本轻什还担心凤熙仙子会把那两名来自炎家的表弟表妹带出来一起吃年夜饭，但显然凤熙仙子也觉得他们的存在很是丢人，不仅没带出来碍眼，甚至都没因为轻什昨天出的那个“馊主意”继续生气。
　　――那两人不会是答应去玄天仙域了吧？
　　轻什对凤熙仙子没把自己拎到后殿继续发飙感到很是疑惑，但眼下这种场合却不是释疑的时候，他也只能权当没事似的陪在凤熙仙子身边，大声笑闹。
　　轻什没再像往年一样留在第四峰和凤熙仙子一起守夜，待年夜饭吃的差不多了，轻什便凑到凤熙仙子耳边小声道，“姨姥，我得回去了。”
　　“嗯。”凤熙仙子也知道今日不似往昔，点头道，“你回去陪韩长老吧，明天也不用急着过来给我拜年，跟好韩长老才是要紧。”
　　“侄孙明白。”轻什点点头，起身离开了火寰大殿。
　　
　　轻什回到洞府的时候，韩朔正坐在外面的桌边饮茶，望朔却是蹲在另外一张椅子上，前爪搭在桌面上，面前也摆了一个茶杯。
　　“大过年的，喝茶多没意思啊。”轻什走了过去，没话找话地说道。
　　“那我该喝什么？”韩朔抬头看了他一眼。
　　“酒啊！”轻什话一出口便想起自己虽从登仙楼买回了灵酒，却一直放在百宝囊里没拿出来，连忙嘻嘻一笑，掏出尚未开封的酒坛放在桌上，然后又拿出酒杯碗筷，很快就布置出一桌简单的下酒菜。
　　忙乎完桌面上的东西，轻什这才打开泥封，亲手给韩朔斟满，“韩长老请――”
　　“我也要喝！”没等韩朔回应，旁边的望朔已被酒中的灵气勾出馋虫。
　　轻什瞪了望朔一眼，但还是又拿出一个酒杯，给它也倒了一杯。
　　“还有你自己的。”韩朔开口道。
　　“……我就算了吧。”轻什不由干笑。他对酒真是无感，怎么都搞不明白那种辣人的东西能品出什么醉人滋味――不，醉人倒是真的，只是那滋味可就免谈了。
　　“陪我喝两杯。”韩朔坚持道。
　　“让望朔陪您……好吧。”轻什被韩朔盯得有些发毛，只好苦着脸又拿出第三个酒杯，小心翼翼地倒了半杯灵酒。
　　韩朔这才拿起自己面前的酒杯，举到轻什面前。
　　“您这是要和我喝交杯酒？”轻什习惯性地毒舌道。
　　“如果你想那么喝的话，我不介意满足你。”韩朔斜眸看着轻什。
　　“敬谢不敏。”轻什认命地举起自己的酒杯，狠狠心，仰脖灌了下去。
　　韩朔翘起嘴角，将自己的杯子也举了起来，同样一饮而尽。旁边的望朔也凑趣地张开嘴巴，吸干了自己面前的那杯灵酒。
　　“好喝！”望朔吧唧了一下嘴巴，很快便叫嚷起来，“我还要！”
　　“给你！”轻什巴不得望朔赶紧把这坛灵酒喝光，当即又给它倒了满满一杯。
　　望朔再次一嘴巴吸了个干净，然后意犹未尽地感慨道，“你要是能把汤药也熬成这种滋味就好了，我肯定天天喝都不会觉得烦！”
　　“汤药？”轻什一愣，上回喝这灵酒时就产生的某个念头此刻似乎又浮现在自己眼前，晃啊晃地引诱自己前去扑捉。
　　――汤药？灵酒？
　　轻什觉得自己似乎已经抓住了什么，但没等他继续深思，旁边的韩朔已不满地开口道，“又在胡思乱想什么？”
　　“在想怎么把灵酒熬成汤药。”轻什脱口道，随即又觉不对，赶紧改口道，“不，是怎么把汤药做成灵酒。”
　　“改日再想。”韩朔抓起桌上的酒坛，给轻什、自己以及望朔各倒了满满一大杯，“现在喝酒。”
　　“还要喝啊？”轻什一脸苦相地问道。
　　“你说呢？”韩朔挑眉问道。
　　“……”轻什咬咬牙，再次拿起酒杯一饮而尽。但他本就没什么酒量，这次又喝得急，放下酒杯便咳嗽起来，好不容易才缓过劲来。
　　韩朔没再灌他，自斟自饮地吃喝起来。而轻什被灵酒呛得难受，只得拿起桌上灵果，一边啃咬着压下酒劲，一边转回头看戏似的瞧着望朔摇着尾巴从韩朔手底下讨要灵酒。
　　“我还以为你今晚要留在凤熙那里不回来了。”韩朔忽然开口。
　　“怎么会，我现在是您的人，自然要以您为重。”轻什想也不想地随口答道。
　　“我的人？”韩朔笑了，放下酒杯，向轻什勾了勾手指，又指向自己的双腿。
　　轻什当然明白韩朔的意思，撇了撇嘴，起身坐到韩朔腿上，一手搂住韩朔的脖子，一手继续往嘴里送吃食。
　　韩朔笑了笑，转头将酒坛连同剩余的灵酒一起推到望朔面前，“都归你了，晚上不许打扰。”
　　说完，韩朔将轻什打横抱起，起身走向小屋。
　　轻什两杯急酒下肚，脑子本来就有点晕，这会儿被韩朔抱着一颠，人便更加迷糊。拿着一只啃了一半的灵果丢也不是，继续吃也不是，身子悬空的感觉又很是难过，轻什便只能用空闲的那只手抓住韩朔的前襟，可怜兮兮地抬头看他。
　　“果子扔掉。”韩朔命令道。
　　轻什下意识地松开了手，被啃咬了一半的灵果立刻咕噜一声滚落在地。
　　韩朔不由弯了嘴角，抱着轻什快走几步进了屋子，关上屋门又顺手布下一道禁制。
　　“我说了，今晚有得折腾。”韩朔在轻什耳边轻笑一声，将他直接抱到卧室的拔步床上。
　　轻什虽然有些迷糊，但残余的意识已足够让他明白接下来会发生什么。不过，在如此良辰美景下与一个并不讨厌的人痛快交欢并不是什么让人不可忍受的事情，相反，轻什甚至起了些许期待。
　　“我倒要看看你今晚怎么折腾。”轻什眯起眼睛，主动甩掉衣衫，打开身体。
　　“呵呵。”韩朔不慌不忙地解开自己的外衫，也不上床，直接站在床边俯身咬住轻什的胸口，由下向上地慢慢啃噬。与此同时，宽大的手掌却沿着光滑的肌肤逐渐向下，很快就滑到了关键的那处，细细地搓弄了一会儿便又继续向后探去。
　　“呜――”轻什不由拱起身子，抬手环住了韩朔的脖颈。
　　
　　这一晚，韩朔尽职尽责地完成了“折腾”的承诺，翻来覆去地玩弄着轻什的身体，却又迟迟不肯进入正题。一直折腾到临近子时，韩朔才将轻什的身子翻了过去，迫使他跪起双腿，抬高后臀，然后一手扣住他的腰身，一手分开臀瓣，从后方直捣黄龙。
　　换做平时，轻什绝不肯轻易接受这种如兽类般的交合姿势。但今天又是烈酒又是挑拨，轻什的神智早被迫不及待的情欲挤到了九霄之外。此刻也顾不得什么姿势不姿势，填满欲求才是第一要务，身体被贯穿的瞬间，轻什情不自禁地哼出了满足的呻吟。但韩朔依旧只是将自己埋在轻什的身体里自顾自地慢慢捣弄研磨，完全不去理会轻什想要更多的扭动摇摆。
　　直到子时降临，宣告新年的钟声响彻宗门――
　　“咚――”
　　第一道钟声响起的瞬间，韩朔身下的钟杵也猛然向前撞了过去，擦过那处最敏感的肠肉，顶在轻什的肚腹深处。
　　“唔！”
　　轻什不由发出了一声闷哼，而韩朔只是略一停顿便抽身而出，将自己的钟杵重新拉回初位。
　　钟声很快便再次响起，韩朔的钟杵也再一次冲入秘径，轻什亦被顶撞出了更响亮的闷哼。
　　“咚――”
　　“呜！！”
　　然后，第三声钟响与轻什的哼叫同样接踵而至。只是每次钟鸣都如出一辙，轻什的哼叫却如惊涛拍岸，一次比一次亢奋、激昂。
　　“咚――”
　　“呜！！！”
　　接着便是第四声、第五声……
　　韩朔随着钟声一下下地重重撞击着轻什的身体，每一次都全根没入又尽数拔出。当庆贺新年的一百下钟声全部响过，同样在轻什身上循环往复了百次的韩朔也终于畅快地放开精关，将自己无望长大的子子孙孙灌注在轻什的秘径深处。而轻什早被他撞成一滩软泥，喘息着伏在床上，身下亦是点点白浊。
　　韩朔并未就此从轻什的身体里撤出，保持着最后一刻的相连姿态，俯下身亲吻起轻什的背脊。
　　轻什此时已连抱怨的力气都没了，只有气无力地哼唧了两声，然后便闭上眼，不管不顾地睡了过去。
　　韩朔笑了笑，伸手拉直轻什的双腿，就着腹背相贴的体位压在他的身上，很快也酣然入睡。
　　
　　新年之后的第五天，门内大比重新拉开帷幕。轻什没再跟着韩朔起早贪黑地过去看热闹，独自窝在洞府里研究起了灵酒的酿造。
　　轻什会炼丹、会熬药，能制符、能炼器，更会布置法阵、炼制阵盘，偏偏就是没酿过灵酒。可这也怪不得他，谁都是先从自身的利益和兴趣出发来学习杂学之术，而轻什从来就不是个喜好杯中之物的，自然也没想过要在酿酒之道上下功夫。
　　但望朔那天的一句无心之言却让轻什猛然想起了灵酒与汤药的异曲同工之处，两者都能蕴藏灵气，身体吸收易度也相差无几，而且前者更持久更稳定，还可随身携带长久保存。当然，拿灵酒当灵药吃也是不可取的，毕竟千杯不醉的人少之又少，一旦酒劲上来，别说冲关晋级了，能不能将灵气在体内平稳地运转一周天都很难说。
　　灵酒绝对不能当筑基丹、结婴丹那般的冲关灵药用，但每日饮用一点滋养身体却是极佳，味道也比汤药好接受。更重要的是，灵酒做出来可以光明正大地卖灵石，汤药可不成！
　　自从没了灵田上的差事，轻什便没了稳定的灵石来源，耳环里的灵石也是出多进少，颇有坐吃山空的趋势。从韩朔的手指头里刮东西总归不是长久之计，毕竟他不可能一辈子依附韩朔过活。再说了，男人靠得住，母猪能上树，没准哪天这家伙就又有了新欢，难道到时候自己还能腆着脸向他讨遣散费用不成？就算讨了，他又能给多少呢？还不如未雨绸缪，自强自立。
　　但灵酒却也不是想酿就能酿成的，花时间不说，配方什么的也需要反复调配，装酒的器皿亦得仔细选换。轻什利用法阵连续催生出的几种灵酒都没达到理想的效果，不是灵气收纳不住，便是味道堪比汤药。
　　韩朔也知道他在折腾这个，开始还跟着品尝一下，但试了几回便再不沾口。只有大肚量的望朔还不屈不挠地跟在轻什身后，做一次尝一次，完全不被酒味的古怪吓倒。
　　轻什也没问韩朔有没有在这次的门内大比中选到中意的徒弟，只看韩朔每日归来时的表情和神态就知道他选到的可能性极小。而就轻什猜测，韩朔其实仍然没有想好要做一个怎样的师傅，自然也不知道该去挑选怎样的徒弟。在这种不知所谓的状态下盲目选人，选得出来才是奇怪。
　　转眼间，元宵已过，门内大比彻底结束，韩朔也要收拾行装带轻什去玄天仙域参加玄子陵的双修大典了。
　　
　　正月十六早上，轻什又在睡得正香的时候被韩朔叫醒，然后不情不愿地起床穿衣，和望朔一起跟着韩朔赶到山门和其他人会和。此番前往玄天仙域的并非只有韩朔一人，或者应该说，韩朔只是以玄子陵好友的身份前去道喜，另一位和他一起前往玄天仙域的元婴修士才是仙楚门的正式代表。
　　“韩长老。”见韩朔和轻什出现，早已等在那里的凤熙仙子赶紧领着青五和罄柳迎了上去。
　　如轻什预料的一样，在得知自己不可能以任何方式留在仙楚门后，无论罄柳还是青五都同意了前往玄天仙域给玄子陵做贺礼的折中解决方案。也正是因为这一点，凤熙仙子对两人失望至极，而对出此主意的轻什却是没了怨愤――自己不肯自强，就怪不得别人厌弃！
　　“他们想好了，不后悔？”韩朔再次确认道。
　　青五和罄柳连忙躬身，“弟子不悔。”
　　“你们不是我仙楚门弟子，不必如此自谦。”韩朔漠然地瞥了二人一眼，然后扬声向一直站在不远处的凤尾船边观望的元婴修士说道，“姚师侄，过来一下！”
　　“韩……长老。”被韩朔唤作姚师侄的修士无奈地走了过来。他的全名叫姚之焕，恒楚真君座下二弟子，阮西和夏羽川的师兄。在很长很长的一段时间里，他与韩朔都是同辈师兄弟的关系，最早的时候甚至还给韩朔当过十几年的师伯，如今冷不丁要叫韩朔前辈，自然是心不甘情不愿。
　　韩朔此时却已然习惯了前辈的姿态，指着青五和罄柳道，“一会儿让这二人与你那边的弟子同乘，路上照顾一些。”
　　“他们是……”姚之焕早就注意到两人与凤熙仙子相似的姿容，不由疑惑地问了出来。
　　“我送给玄子陵的贺礼。”韩朔毫不掩饰地答道。
　　“啊？”姚之焕不由瞪大了眼睛，“这、这合适吗？”
　　“我送的，有什么合适不合适。”韩朔冷哼一声。
　　姚之焕没胆量去违逆韩朔，而这时候再回山请师尊出面什么的也来不及了，只好无奈地叹了口气，转头向青五和罄柳道，“跟我来吧。”
　　姚之焕领着二人去了另一边的凤尾船，其他几名将要跟随姚之焕一起前往玄天仙域的筑基期弟子此时也陆陆续续地开始登船。
　　“你回去吧。”韩朔对凤熙仙子说道，然后从自己的储物袋里拿出一架马车般的飞行灵器，打开车门，带着轻什和望朔坐了进去。
　　因为轻什畏高或者说畏空，韩朔前几日特意从师兄顾弦那里借来这架车撵。这架车撵在外观上并不比门内配给的凤尾船更加华丽，但胜在舒适、封闭，轻什就算仍有不适也可以躲在车里免人窥探。
　　关上车门，韩朔用传音术和凤尾船上的姚之焕打了声招呼，然后车撵和凤尾船便一前一后地腾空而起，向玄天仙域所在的北地飞驰而去。
　　
　　
　　
　　
　　
　　三十五、抵达
　　
　　车撵和凤尾船在经过整整一天一夜的飞行后终于进入了玄天仙域的宗门所在――天城。和群山峻岭中的仙楚门不同，玄天仙域的宗门建立在一片平原之上，一眼望去更像是下界的凡人城池，只是更宏伟，更广袤。
　　因天城之内布有禁止飞行的大型禁制，一车一船刚飞至天城边缘，五名身穿玄天仙域服侍的修士便已飞身迎了上来，谦逊有礼地将仙楚门的一行人引至地面。
　　车撵和凤尾船很快便平稳落地，姚之焕带着弟子以及炎家兄妹下了船，韩朔却停了一会儿，确认了轻什的状态无碍后，这才推开车门，起身走下车撵。
　　轻什扶着望朔，跟在韩朔后面跳了下来。他刚一落地，便又有一拨修士从天城正门迎了出来，为首的正是明日双修大典的主角新郎官玄子陵。
　　“韩真君、姚仙君――”玄子陵一边笑呵呵地拱手，一边大步走向韩朔，身后的其他修士则转身迎向了旁边的姚之焕一行。
　　“你这个新郎官怎么亲自出迎了？”韩朔也没回礼，挥手收起车撵，“难道是预感到我给你带了份厚礼，等不及了？”
　　“不过两月不见，韩长老竟也开起玩笑了，可见韩长老的日子可比我这新郎官舒坦多了。”玄子陵呵呵笑道，“只是不知韩长老给我带来了哪般厚礼，莫非是――这只灵兽？”
　　玄子陵说着，将目光转向韩朔身后的望朔，一双凤目越发地明亮起来。
　　“好事成双，一只灵兽哪能当得起礼字？”韩朔也难得地露出了一脸笑模样，转身将炎氏兄妹从姚之焕那边招了过来，“这才是我送给你的‘厚礼’――过来，拜见子陵仙君。”
　　“青五、罄柳拜见子陵仙君。”青五和罄柳立刻躬身施礼，无论语气态度都比初见韩朔的时候好上太多。罄柳自知晓玄子陵身份的那一刻起便是满面春色，而青五看上去虽还平稳，可耳根处却也泛着微红。
　　――长得好就是吃香啊！
　　在韩朔身后当背景的轻什不由感叹起来。
　　“韩真君，这玩笑可开大了。”看到炎氏兄妹后，玄子陵只是面色微僵，很快便平静如常地笑了起来。
　　“怎么，子陵仙君不敢收？”韩朔立刻挑眉。
　　“呵呵。”玄子陵意味深长地笑了起来，“既然韩真君敢送，我又有什么不敢收的？未修――”
　　“孙儿在。”一个和玄子陵有几分相似青年走了上来。
　　“将这两位送到我冬宫的听风院去，让思云给他们安排个住处。”玄子陵吩咐道。
　　“孙儿明白。”被玄子陵唤作未修的青年立刻向炎氏兄妹拱了拱手，“两位请跟我来。”
　　兄妹二人连忙跟着这名青年走出人群，临别时只满眼期盼地望着玄子陵，再未看韩朔一眼。
　　“韩真君这份贺礼可真不是一般的‘厚重’啊！”玄子陵没有理会被带走的二人，转过头继续调侃起韩朔。
　　“既然你也觉得厚重，那便好好谢我吧。”韩朔面不改色地答道。
　　“放心，你这份心意，我定会好好回报。”玄子陵特别在回报二字上着重了几分。
　　这时候，接待姚之焕的那名修士打断了两人之间的暗潮，提醒道，“少主，车驾已经备好了。”
　　两人立刻停了嘴上功夫。玄子陵也在这时这才转身向姚之焕拱手见礼，“不好意思，姚仙君，我和韩真君久别重复，难免多聊了几句，怠慢之处还望见谅。”
　　“哪里，哪里。”姚之焕笑着还礼。
　　“姚仙君请，当然，还有韩真君――”玄子陵抬抬手，自有其他人将姚之焕及其几名弟子送上特意按仙楚门人数准备的车驾，玄子陵自己则引着韩朔上了最后面的一辆。
　　轻什和望朔自然要跟韩朔一起，于是当他也大模大样地坐上了最后一辆车驾，并因座位而与玄子陵成面对面之势的时候，玄子陵不由愣了一下。
　　“这位是……”看着这张似曾相识的脸以及此人大咧咧的态度，玄子陵有些犹疑。
　　“凤熙的侄孙，你见过。”韩朔淡然道。
　　“想起来了。”玄子陵恍然，“那个和凤熙一点都不像的孩子――今天这两个，不会也和凤熙有什么关系吧？”
　　“也是炎家的后人。”韩朔点头道。没了旁人在，他和玄子陵都直白了很多。
　　“哦？炎家竟有这么多人和无忧相像？”玄子陵不由挑眉，“哪个炎家，莫非是桓虞炎氏？”
　　“正是。”韩朔再次点头。
　　“这么说来，那两人出身倒是不差，理应给个身份。”玄子陵自言自语地说着，忽又话锋一转，“不过，你怎么会想起送两个大活人给我，这可不像是你的风格。”
　　韩朔瞥了他一眼，冷笑道，“我又没在大典时当着新娘子的面给你塞人，你喜欢便收用了，不喜欢就搁起来，问那么多干嘛？”
　　“这么说，我倒是应该谢你？”玄子陵失笑道。
　　“既得了实惠，又没失掉面子，你当然应该谢我。”韩朔坦然答道。
　　“无忧若是知道此事，可不会饶了你我。”玄子陵摊手苦笑。
　　“他会知道吗？”韩朔反问。
　　玄子陵的笑容越发地苦涩，“……他又未死。”
　　听到这句话，韩朔也沉默起来。
　　过了一会儿，玄子陵再次开口道，“这几天你便住到我的冬宫去吧，别和你们仙楚门的人挤客院了。我看那姚之焕也和你不熟，你住过去了，他反倒会不自在。”
　　“客随主便。”韩朔淡然道。
　　“那我就让车驾直接往那边走了。”玄子陵说完，顿了一下，似在与人传音，很快又继续向韩朔说道，“昙花已经到了，也住在冬宫。她年前收了个小弟子，长得倒是比她俊俏。”
　　“你让她住在东宫，就不怕别人多想？”韩朔皱眉道。
　　“你带这么个小家伙在身边，怕过别人多想吗？”玄子陵笑眯眯地反问。
　　“哼。”韩朔冷哼一声，不再多言。
　　玄子陵这话乍听上去像是嘲讽韩朔的我行我素，但知道内情的人便会明白，他其实指的是昙花仙子和轻什一样相貌平平。昙花仙子也是无忧仙君的追求者之一，并且是上界里罕见的元婴女修，只是长相差了点，远不似她的修为那般出众，更有好事者以“昙花美矣，奈何不开”来调侃昙花仙子的平庸姿容。也正因如此，玄子陵才毫无顾忌地将昙花仙子请入自家后院，就算因此生了流言，那大家也只会说昙花仙子懒蛤蟆想吃天鹅肉，绝不会认为他玄子陵对昙花仙子会有任何的不轨之心。
　　轻什一直规规矩矩地坐在韩朔身旁，不动声色地听着二人说话，只时不时地抚一抚望朔的皮毛。玄子陵和韩朔的话题也很快便转到了望朔身上。事实上，从玄子陵看到望朔的那一刻起，他的注意力便大多落在了这只上古灵兽身上，其兴趣远大于那两名酷似无忧的炎家兄妹。
　　“你这只灵兽可真是不错，不如也当贺礼一起送我算了。”玄子陵半真半假地说道。
　　“你就别惦记了，这是我仙楚门前辈的爱宠，由不得我来做主。”韩朔冷然道。
　　“真是遗憾。”玄子陵叹息一声，正好这时车驾已然停了下来，他便也没在望朔身上继续纠结，伸手推开车门，“冬宫到了，韩真君请――”
　　
　　韩朔和轻什，当然还有望朔，被玄子陵亲自领到一处满是松柏的院落。院落中央的殿宇上挂着“柏殿”的牌匾，风格上和仙楚门的长老殿有几分相似，但无论是外面的砖瓦用料还是内部的家居摆件都明显多了一股富贵气，完全不同于仙楚门的淡雅清高。
　　“既然你自带了弟子，我就不给你这院里备人伺候了。”玄子陵笑呵呵地说道。
　　“难道以前我来的时候你准备过？”韩朔冷哼一声。
　　“以前你都是和无忧一起来，我就算想给你准备，你敢收吗？”玄子陵别有所指地笑道。
　　“你敢准备吗？”韩朔毫不示弱地反问。
　　“我……”玄子陵正要辩驳，院门外却传来一声轻咳，打断了两人不合身份的争执。
　　玄子陵和韩朔同时转头，轻什也跟着向院门处抬眼望去，就见一个身穿淡紫色衣裙的女子正面无表情地站在那里，身后还跟着一名十二三岁的俏丽少女。
　　“昙花，你也过来了。”玄子陵立刻换上一副温雅的笑脸。
　　“听到这边有声音，我便猜是有人来了。”女子这才带着女孩走了进来。她果然不够漂亮，甚至比轻什的那张脸还要不如，至少轻什的五官毫无瑕疵，鼻子是鼻子，眼睛是眼睛，而她的鼻子却不够挺翘，眼睛也小了一些，说是秀气都可以算作恭维。
　　“翡翠，这位便是仙楚门的化神修士，韩朔韩真君。”昙花仙子转头向自己身后的女孩介绍道。
　　“昙花仙子座下弟子翡翠拜见韩真君。”女孩大方地行了一个弟子礼，然后便抬起头，一脸期盼地望向韩朔。
　　韩朔不由一愣，身后的轻什赶紧把过年时发剩的红包塞进他的手里，低声提醒道，“见面礼。”
　　韩朔这才明白过来，尴尬地将手里的红包递向名叫翡翠的女孩，“拿去吧！”
　　“谢真君。”翡翠接过红包，马上又疑惑地捏了捏，显然是觉得这红包未免太单薄了点。
　　“你不妨打开看看，正好也让我们长长眼，见识下韩真君是怎样的手笔。”玄子陵笑呵呵地怂恿道。
　　“弟子不客气了。”翡翠清脆地应了一声，当即便将红包撕扯开来，从里面抽出一张薄薄的玉片。拿着这块刻有浅淡符纹的玉片，女孩疑惑地转头看向昙花仙子。
　　“好好收着吧，这可是好东西。”昙花仙子淡然道。
　　翡翠不识货，昙花仙子和玄子陵却是一眼便认出了这块玉符。玉符与绘在纸上的符同属一脉，但只要补充足够的灵力便可反复使用，威力亦比用过便会废掉的符要大。只是玉符制作不易，制作者不仅要精通符，更要擅长炼器，制一枚玉符的时间也足以绘制千百张同阶纸符，因此极少有制符师愿意花费这般精力去钻研制造。韩朔给出的这张玉符虽然品阶不高，但对翡翠这般炼气期的弟子来说却已算得上奢侈。
　　“谢真君！”翡翠再次向韩朔躬身致谢，这一次的声音倒是真诚了许多。
　　韩朔没理翡翠，转头向昙花仙子道，“你什么时候来的？”
　　“昨天便到了。翡翠头一次出远门，我准备带她在天城里多待几日，也算是让她见见世面。”昙花仙子淡然道。
　　昙花仙子在筑基之前曾拜入一家名不见经传的小宗派，后来那小宗派因种种原因做鸟兽散，她便成了散修，如今也没再入哪个仙门做供奉，端的是闲云野鹤，悠闲自在。
　　“这个是你新收的弟子？”昙花仙子将目光转向轻什。或许是女性敏锐的直觉作祟，当轻什将红包塞进韩朔手里的时候，她便注意到两人的关系有些不寻常，或者说――太随意？
　　“不，我还没有收徒。”韩朔顿了一下，然后又继续道，“他是凤熙的后辈，如今只是在我座下为我服杂役。”
　　“凤熙仙子的后辈？”昙花仙子的表情终于有了些许波动，仔细打量了轻什一番，不无敷衍地点头，“倒也有几分相像。”
　　“弟子轻什拜见昙花仙子。”轻什顺势向昙花仙子行了一个弟子礼，连抬头后的期盼目光都和刚才的翡翠一般无二。
　　昙花仙子没忍住，噗哧一声笑了出来，随即伸手拿出一个瓷瓶放到轻什手里，“我可比不了你家真君的大手笔，这瓶培元丹你便笑纳了吧。”
　　“谢仙子！”轻什本就是想找个乐子，自然不会在乎这见面礼的薄厚，笑呵呵地再次躬身施礼，然后便退回到韩朔身后。
　　但昙花仙子却被轻什躬身再起身这一瞬间的短暂模样惊得一呆，不由瞪大眼睛，重新打量起轻什的样貌来。
　　“怎么了？”看出昙花仙子的异样，玄子陵随口问道。
　　“这……”昙花仙子欲言又止，很快便又淡笑着摇头，“没什么，我只是明白了，韩真君为什么会把这孩子带在身边。”
　　“呃？”玄子陵一愣。
　　但昙花仙子却明显不想再提这一话题，转而向韩朔道，“韩真君，我正要带我这小弟子去天城的街上逛逛，不知韩长老可愿携弟子同行？”
　　韩朔习惯性地瞥了轻什一眼，见他脸上并没露出明显的兴趣，反而残留着几分长时间出行引发的疲色，于是便摇头道，“我刚抵达天城，暂时没有出行的兴趣。”
　　“既然如此，那我就先告辞了。”昙花仙子向韩朔和玄子陵微微欠身，然后便领着翡翠转身离去。
　　“魏明那家伙还没来？”韩朔望着昙花仙子的背影，开口问道。
　　“丹门的人来了，他倒是还没露面，也不知道到底是来或不来。”玄子陵摇头道，“他这人行事一向捉摸不定，就算真的不来，也没什么可奇怪的……”
　　正说着，玄子陵像是想到了什么一般面色古怪起来。
　　“怎么了？”韩朔随口问道。
　　“我在想，他会不会也像你一样给我送两个美人过来。”玄子陵苦笑道。
　　“他若送，定是在明天大典最热闹的时候，当着新娘子的面送。”韩朔面无表情地说道。
　　“哎――”玄子陵长叹一声，然后向韩朔拱了拱手，“我也不和你多聊了，那边还有一摊烂事等着我去应对，估计再见就是明天大典上了。”
　　“你自便好了，我又不需你来应酬。”韩朔点头道。
　　“告辞。”玄子陵再次拱手，转身离去。
　　
　　“你也找个房间休息吧。”韩朔转头对轻什道。
　　“嗯。”轻什点点头。
　　因在飞行灵器上引气入体容易导致灵器失控，轻什不敢在车撵上行功打坐，只能如凡人般老老实实地坐了一天一夜，此刻确实疲乏得很。不过习惯还是让他将殿里殿外仔细地检查了一遍，然后才选了一间光线好的偏殿，连床带被褥地全都一起换成自己百宝囊里的东西，又在窗边门口布下禁制法阵。
　　“至于嘛？”一直跟在他身后的韩朔有些不以为然。
　　“出门在外，小心点总是好的。”轻什笑嘻嘻地倒在自己带来的床榻上，“至少现在就算你和我做点什么见不得人的事，也不必担心被人偷看偷听。”
　　“比如？”韩朔挑眉道。
　　“比如您也上来睡会儿？”轻什故作娇媚地拉起被子掩在胸口。
　　韩朔的嘴角很明显地抽搐了几下。
　　“您不上来我可就让望望上来咯！”轻什嘿嘿一笑，向望朔招了招手。
　　望朔立刻应声上床，和轻什挤作一团。
　　韩朔面无表情地看了会儿这一人一兽的亲昵作态，很快便转身去了隔壁房间。
　　他一走，轻什也不再和望朔嬉闹，拍了拍它的脑袋让它让开点位置，然后起身打坐，引气养神。望朔看了看他，也跟着蹲坐到一旁，同样调息起来。
　　将灵气在体内整整运行了十二周天，彻底舒缓了僵硬的肢体和经脉，轻什这才长出了口气，重新掀开被子钻了进去。但他刚闭上眼睛，院子里便传来男子声嘶力竭的叫喊――
　　“韩大长老！韩真君！韩朔――”
　　――靠！
　　轻什不由恼火地掀开被子，耳边也传来韩朔的传音密语，“别睡了，赶紧来我这儿！”
　　轻什只好起身下床，望朔也好奇地跟着蹦了下来。等他俩推门出来，韩朔已等在门口，上下打量了轻什一番，然后才领着一人一兽从殿里走了出去。
　　院子里四季常青的柏树下正站着一个身着朱红色长衫的男子，他手里摇着一把明显不合时宜的折扇，怀里还搂着一名白衣美人。
　　看到男子怀里搂着的那人，韩朔原本平淡的脸色霎那间便成一片死灰，“无忧？！”
　　
　　
　　
　　
　　三十六、魏明
　　
　　轻什此刻也是目瞪口呆。
　　被朱衫男子搂着的那人果然是姿容极佳，靥辅承权，瑰姿艳逸，完美的几乎找不出一丝瑕疵。以沉鱼落雁、羞花闭月相称都不甚足矣，唯有倾国倾城一词方能彰显此人的容貌到底是多么的摄人心魄。和他这真正的凤容仙姿一比，炎氏兄妹的那两张脸立刻便成了山鸡孔雀。
　　――只是，怎么可能？！
　　轻什抿了抿嘴唇，很快镇定下来，再仔细一看，立刻便注意到了此“人”的异常之处。
　　――这“人”是没有呼吸的！
　　轻什马上恍然大悟地脱口叫道，“人偶？！”
　　他的这声惊呼亦将韩朔从悲愤与恼怒的泥沼中拉拽出来，而韩朔的脸色也在一瞬间由灰转黑，越发地狰狞恐怖。
　　“你把无忧洞府里的人偶带出来了？！”韩朔怒道。
　　“你这娃儿倒是好眼力！”朱衫男子没理韩朔，一双因细长而显得有些狐媚的眸子饶有兴趣地落在了轻什身上，“修为低了点，容貌也一般了点，不过能让韩大长老带出门，想必也是个有本事的，莫非是――内秀？”
　　“魏明，不要无事生非！”不等轻什应对，韩朔已大步挡在他的身前，化神期神识所能生成的威压尽数放出，直逼得朱衫男子得踉跄而退，嘴角亦溢出一丝血红。
　　“呵。”被韩朔叫做魏明的朱衫男子并未因为因为韩朔伤了他而暴怒，反而一脸嘲弄地笑了起来，“玄子陵找了个娘们，你也有了新欢，无忧才失踪多久啊，你们这心也变得太快了吧！”
　　“闭嘴！”韩朔的脸色越发地难看，“左拥右抱养了一堆娈童侍妾的你有什么资格说别人？！”
　　“哟，还真是新欢啊？”魏明双眉一挑，似对韩朔竟没否认感到很是惊奇。而他怀里的美人却在这时抬起了手，一脸心疼地为他抹去嘴角的血迹。
　　――人偶也能这般体贴灵动吗？！
　　轻什不由一呆，而挡在他前面的韩朔却忍不住再次怒吼起来，“你都干了什么啊？！”
　　“能干什么，不过就是在里面放了个生魂罢了。”魏明不以为然地撇嘴，同时伸手拍拍身边美人白瓷般的脸颊――或许就是白瓷做的，否则哪会这么白皙无暇――笑盈盈地说道，“就是这样活生生的才有意思啊！像原来那般木头似的死物，怎能解我相思之苦？”
　　“夺人生魂这种邪魔行径你都敢做？你想被宗门驱逐，被全上界追杀吗？！”韩朔被他惊得呆愕。
　　“别给我乱扣帽子，我可没‘夺’谁生魂！”魏明刻意咬重了夺字，然后低下头，笑盈盈地向怀中美人问道，“我的宝贝儿可是自愿入这偶身伺奉我的，对不对？”
　　被魏明搂着的美人立刻羞涩地点头，虽然不能说话，但那表情也明显在讲：能伺奉魏爷您是奴婢的荣幸。
　　――好冷！
　　看着这两人戏伶般的表演，轻什不由伸手摸了摸自己胳膊上冒出来的鸡皮疙瘩。
　　韩朔正要再言，院外却是一阵骚动，几人转头看去，却是玄子陵领着几名高阶修士赶了过来，显然是被韩朔之前放出的那股威压惊动。
　　“怎么……”玄子陵看到魏明便是一愣，再看到他怀里搂着的美人，顿时也变了脸色，略一迟疑便向同来的几名修士挥手道，“没事了，你们先回去吧。”
　　“可是……”那几名修士不免犹豫，但发话赶人的是他们少主，生事的两人一个是化神修士，一个是丹门的元婴，哪一个他们都招惹不起。不需要多久的抉择，与玄子陵同来的几名修士便向魏明和韩朔拱了拱手，从院子里退得一干二净。
　　不相干的人一走，玄子陵马上沉下脸，伸手便向魏明怀中的美人抓了过去。
　　“玄子陵，你别TMD太过份了！！！”魏明当然不会让玄子陵得手，搂着美人便向旁边闪去。但两人的修为本就不相上下，魏明刚才又被韩朔震出了内伤，闪躲之下，还是让玄子陵将美人的一只胳膊握在了手里。虽然美人自己也挣扎着想从玄子陵手里抽离出来，但玄子陵的力道哪是他一个失了肉身的生魂所能比拟，这点抗拒不过是蚍蜉撼树。
　　“放手！”魏明不由恼了起来。
　　“该放手的是你！”玄子陵紧紧抓着偶人的手臂，一脸的怒意丝毫不次于对面的魏明。
　　他们俩这么一闹，韩朔反倒如局外人一般被晾在了一旁，一时间气也不是，笑也不是。而就在这时候，一颗火红的灵果却忽然从身后被递了过来。
　　韩朔不由回头，疑惑地看向轻什。
　　“边吃边看。”轻什嘻嘻笑道。
　　韩朔顿时满头黑线。他们在这边又急又恼地争执，轻什却在那边全当看戏？可转念一想却又没法指责轻什不对。先不说此事和轻什到底有没有关系，单看他们此刻的行为，还真就不比戏台上的丑角差上多少――真正的无忧又不在眼前，他们争一具人偶有什么意义，又争给谁看呢？
　　一肚子无名火顿时烟消云散，韩朔自嘲地笑了笑，伸手接过灵果，和轻什一起看起戏来。
　　另一边的玄子陵和魏明也没有因为两人的争执就真的彻底忽视了旁边的化神大能。魏明最先注意到了韩朔和轻什的举动，当他发现连两人脚边的灵兽都被塞了一颗灵果之后，脸色顿时难看起来。
　　“玄兄，咱俩也别争了，争来争去不过是让旁人看了乐子。”魏明立刻阴阳怪气地讥讽道，“瞧人家韩长老韩真君，放得彻底，忘得干脆，这才叫大智慧啊！”
　　被魏明一提醒，玄子陵发热的脑子马上也冷了下来，虽然还有些许不甘，但终究是狠了狠心，放开偶人的手臂，站到一边。
　　“无忧的人偶怎么会在你的手里？！”玄子陵蹙眉质问。
　　“当然是我在无忧的洞府里拿的。”魏明心疼地给美人揉着胳膊，也不管那胳膊是否真的会痛，同时头也不抬地开口答道，“不只是这具人偶，我把无忧洞府的人也全都带到我那边去了。哼，你们见找不到无忧便都拍拍屁股不管不顾地走了，要不是我多了个心眼回的及时，那洞府早被旁人抢夺一空，洞府里的娃儿们也不一定身陨何处了！”
　　“这么说，我们倒要谢谢你了？”玄子陵怒极反笑。
　　“我可受不起！”魏明嘲弄道，“你玄大公子心里从来只有无忧一个，如今连无忧都舍弃不要了，哪还会在乎别人的死活？当然，还有您，韩大真君！若是无忧得幸归来，看到你们这副翻脸如翻书的薄幸嘴脸，恐怕也只会恨不得真死一次吧？！”
　　“魏仙君，你还是先把你后院里的莺莺燕燕们遣散了再来装这情圣吧！”玄子陵冷笑道，“这天底下，最没资格指责我的人便是你！”
　　“都闭嘴吧！”韩朔终于看不下去了，“在这里斗嘴便能将无忧斗回来吗？！我们斗了那么多年又斗出什么结果了？！”
　　“怎么，韩真君悔不当初了？”魏明立刻将炮口转向韩朔，“当然了，无忧再美，又哪比得上新人鲜嫩，韩真君现在定然是食髓知味，对以前在无忧这一棵树上吊死之事追悔莫及吧？”
　　“新人？”玄子陵敏锐地抓住了魏明这顿炮轰的关键之处，心念一转便将目光落在轻什身上。
　　轻什正在啃果子看戏，完全没想到魏明这家伙竟然会将火引到他这里。玄子陵这一眼望过来顿时将他惊得险些噎住，赶忙把嘴巴里的果肉吞咽下去，换上一副无辜的纯洁表情。
　　“我们之间的恩怨与旁人无关，你莫要胡乱牵扯！”韩朔冷着脸辩道。
　　“哟，娃儿，他说你是旁人！”魏明哪会听他的，反而揪住话中用词，戏谑地挑拨起来。
　　但轻什可不会如韩朔般被他一点就着，全当没听见一般继续啃咬灵果，连同玄子陵的审视目光也一起无视。
　　轻什的淡漠态度让韩朔也镇定下来，闭上嘴巴，不再与魏明比拼嘴上功夫这种自己不擅之事。
　　“哼！”魏明见没得到预料中的结果，只得悻悻地撇了撇嘴，转回头重新看向玄子陵，“玄兄，你非要这人偶不可？”
　　玄子陵皱了皱眉，似乎仍在犹疑。
　　“那人偶就先让他保管吧。”韩朔却在这时忽然插言，“无忧的东西，你已没资格索要了。当然，我也一样。”
　　“还是韩真君明白事理。”魏明立刻笑逐颜开。
　　玄子陵却愣了一下，然后便反问道，“你真如这疯子所言，有了新人？”
　　韩朔不擅说谎亦不想说谎，此时便只能沉默。
　　“你不否认，便是承认了。”玄子陵了然地点头，又看了一眼轻什，意味深长地说道，“你的口味倒是变了不少，不像以前那般挑剔了。”
　　“我说了，莫要牵扯旁人。”韩朔沉下脸，喝止道。
　　“呵呵。”玄子陵笑了笑，重新恢复为温文尔雅的君子模样，然后转头向魏明道，“想来我那管事已为你安排了住处，否则你也进不了这冬宫。”
　　“我倒是惊讶你怎有胆量让我住进你的后院，就不怕我把你那新晋的妻妾引走几个？”魏明戏谑地问道。
　　“你看上哪个，直言便是。”玄子陵毫不在意地答道。
　　“这么大方？”魏明不由挑眉。
　　“就像你说的，我连无忧都不要了，又怎么会在乎其他？”玄子陵淡淡一笑，“魏仙君若是没有其他的事，就请回自己的院落休养吧，我看你好像受伤不轻啊！”
　　“不过是被韩真君‘教训’了一下，算不上什么。”魏明笑眯眯地瞥了一眼韩朔，转眼又将目光落在轻什身上，“说起来，我还没给这娃儿见面礼呢！来，接着！”
　　说着，魏明拿出一个瓷瓶，向轻什抛了过去。
　　轻什却没有伸手去接，相反，他在魏明抛出瓷瓶的瞬间便闪身避让，任由瓷瓶叮咚一声落在地上。
　　“怎么，瞧不上我送的东西？”魏明立刻挑眉，只是无论语气还是表情都看不出丝毫怒气。
　　“我只是很惜命。”轻什眨了眨眼。
　　听轻什这样一说，韩朔不由将神识向那瓷瓶扫去，同时向魏明质问道，“你在那瓶子里装了什么毒物？”
　　“不是里面，是外面。”魏明嘻嘻一笑，“也算不上什么毒物，只是会让人起些疹子罢了。不过你这小娃儿倒是敏锐，竟然没有让我得手。”
　　韩朔不由脸色一沉，但轻什没有中招，他也不好发作。
　　“算了，太聪明的娃儿没意思，我还是如你们所愿地去休养吧。”魏明撇撇嘴，搂着怀里美人，转身向院外走去。
　　“我也先离开了。”见魏明终于肯走了，玄子陵也转身向韩朔告辞。作为明日的新郎官，玄子陵自是忙碌得很，如不是韩朔被魏明激得乱放威压，他也不会撇下手中的一摊事情跑过来查探。
　　“对了，韩真君既已决定对无忧放手，还请大度到底，不要再与魏明那个疯子计较。”玄子陵又补充了一句。魏明再不羁，也是三大仙门之一的丹门长老，一手精湛的炼丹术在丹门内亦是屈指可数。玄子陵虽不在乎魏明和韩朔翻脸乃至交恶，但两人翻脸的地方却绝不能是玄天仙域，更不能是他重要的双修大典上。
　　“你放心吧。”韩朔也知他的意思，冷笑一声，算是应了这个要求。
　　“多谢韩真君。”玄子陵拱拱手，转身离去。
　　韩朔这才转回头看向轻什，皱眉道，“那瓷瓶真有问题？”
　　“反正味道不对。”轻什耸耸肩，“再说丹门的魏长老既擅炼丹又擅制毒，他送的东西，我是真不敢接。”
　　“你对他倒是了解。”韩朔不由挑眉。
　　“自从姨姥跟我露了无忧仙君这个名字，便没少向我唠叨诸位的事迹。”轻什一边作答，一边施了个覆土术，将那瓷瓶深埋地下。
　　“埋起来作甚？”韩朔疑道。
　　“入土为安。”轻什一语双关地解释道，然后又转头向望朔叮嘱道，“千万别因为好奇而刨出来哦，那瓶子上的毒可绝不是起点疹子那么简单的。”
　　“我鼻子比你好使，早闻出来了。”望朔昂头道。
　　韩朔却是一怔，“他真想害你？”
　　“许是他并非钟情无忧，而是钟情你？”轻什嘻嘻一笑，故意恶心韩朔。
　　“不可能！”韩朔顿时黑了脸。
　　“反正他看我不顺眼。”轻什耸耸肩，“好啦，那毒虽没他说的那么简单，却也绝非致命。反正我也没被他算计着，你就别比我还纠结了。”
　　“哼！”
　　“您慢慢哼，我要回去继续补觉了。”轻什拍拍望朔，转身回了殿中。
　　韩朔低头看向埋入瓷瓶的那块土地，很快冷哼了一声，下定决心般抬起头，转回身，跟着轻什进了柏殿。
　　
　　躺回床上，轻什闭眼假寐，心里却在惦念那个与无忧一般相貌的美丽人偶。只是魏明、玄子陵他们看上的是人偶的面皮，轻什中意的却是人偶的身子。
　　――那人偶的身子可是用安魂木做的啊！
　　――安魂木啊，巴掌大的一块就能卖到百八十块上品灵石了！
　　――那么大的身子得换多少灵石啊！
　　轻什想着想着便不由生出动手偷“人”的心思。但想归想，他也只能把这个心思停留在想想而已的地步，原因也很简单――偷不出来。
　　看魏明刚才那模样就知道这人偶肯定和他寸步不离，睡觉都得搂怀里。魏明又是个元婴修士，还是元婴后期，最顶尖的那种。以轻什如今的能力，与这么一个元婴后期的高阶修士对抗实在太难了点，想要偷得无声无息不留痕迹那就更是难上加难。
　　――他要是真连睡觉都搂着，那用不了多久也该闭关晋级了。
　　轻什越想越觉得郁闷。
　　安魂木顾名思义，对魂魄的稳定有着极妙的效果，而所谓元婴说白了就是实体化的魂魄。结婴之后的修士再继续修炼，强化的便不再是肉身，而是体内那个由魂魄结成的元婴。当元婴强悍到再不需要肉身这个载体时，便是传说中的飞升之期。
　　安魂木之所以价值连城，主要便是因为它可以使元婴更结实更稳定，吸纳存储更多的灵力，进而加快修行速度，早日化神飞升。与此同时，魂魄稳定了，心魔就不易侵入，冲关时便能事半功倍。韩朔之所以能在短短三十年里便完成化神之变，靠的便是那安魂木的辅助。
　　――不过，这件事恐怕连韩朔自己都不知道吧？
　　――不只是韩朔，魏明、玄子陵他们估计也不认得，更没想到无忧的人偶会以安魂木做骨。
　　――若是他们知道了，还会像今天这般谦让大度吗？
　　轻什正恶意地构想几人在天城里大打出手的情景，韩朔却推门走了进来。
　　“有事？”装睡这种行为在韩朔那般神识下是行不通的，轻什只好睁开眼，直截了当地发问。
　　韩朔仔细打量了轻什一番，开口道，“你没事？”
　　“我能有什么事？”轻什很是莫名。
　　“……我还以为你又在使性子。”韩朔明显松了口气，转而道，“真是困了？”
　　“本来是困的，但现在已经完全睡不着了。”轻什无奈地翻了个白眼，掀开被子坐了起来。
　　原本被挤在一角的望朔立刻纵身抢占了床中间的舒适位置。
　　“你若不睡，就跟我出去一趟吧。”韩朔道，“我本想自己过去，但魏明这么一闹，我倒不放心里留你一个人在这儿了。”
　　“去哪？”轻什问。
　　“姚之焕那边。”韩朔道，“总要过去看上一眼，别我这边住进冬宫，那边却被安排在了冷院，搞得厚此薄彼，倒像是我们仙楚门内有嫌隙一般。”
　　“不至于吧，姚长老可是元婴修士。”轻什很是费解，“而且，玄子陵敢这么构陷您？”
　　“玄天仙域比我们仙楚门复杂得多。”韩朔解释道，“玄子陵不敢做的事，玄家的其他人未必也不敢做。就像刚才，魏明带着无忧的人偶进了冬宫，玄子陵却后知后觉，这其中就免不了猫腻。”
　　“自己的宅院都看不住。”轻什不以为然地撇嘴。
　　“他毕竟只是少主，不是家主。”韩朔叹了口气。
　　
　　
　　
　　
　　
　　三十七、雪白
　　
　　韩朔来天城不是一次两次，对这里的一些礼节习惯很是熟悉，也没再找旁人询问，带着轻什、望朔径自出了玄子陵的冬宫，直奔城西的长信宫。冬宫里的侍从似乎也早得过上面吩咐，见到韩朔出去的时候，只礼数周到地行礼问候，既不阻拦也不问询。
　　到了长信宫，守门的玄天仙域弟子虽是拦了一下，但韩朔并未隐藏修为，守门的弟子也不敢怠慢。在得知韩朔的身份后，更是叫来一名宫中杂役为韩朔引路，将他送到姚之焕等人暂住的客院。
　　得知姚之焕等人确在客院，并没被安排到什么乱七八糟的地方，韩朔便安了心，只是总不好过门而不入，便跟着去姚之焕那边走了一趟。而看到韩朔过来，姚之焕则很是受宠若惊了一番，连忙尽心招待，本打算看一眼便走的韩朔只好又多坐了一会儿。结果这一坐，又把客院周围其他仙门的修士引了过来，又是攀谈又是请教，直把韩朔吵得黑了脸。最后还是姚之焕发现韩朔脸色不好，生怕他当场发作，找了个理由打发掉前来拜会的别门修士，亲自将韩朔一行送出了长信宫。
　　出了长信宫，韩朔忽然对轻什道，“要不要去街上逛逛？”
　　“啊？”轻什一愣，歪头道，“有什么可逛的？”
　　“天城北街的坊市在上界还是很有名的。”韩朔道。
　　“花钱啊――”轻什撇了撇嘴。
　　“你若看中什么，自然有我来给你付账，用不着你自掏灵石。”韩朔淡然道。
　　“那就去吧。”轻什勉为其难地点点头。
　　韩朔瞥了他一眼，转身向北边走去。
　　因明日便是双修大典，前来贺喜的宾客极多，天城里又禁止御器飞行，因此街道上人流颇多，熙熙攘攘地很是热闹。玄天仙域虽然免不了加派人手巡逻看护，但明面上却看不出太多，就算看到穿着玄天仙域服饰的也多是炼气筑基的低阶弟子，而且这些低阶弟子不是跟在外门修士身边作陪便是来去匆匆，远不像街道上的其他路人那样悠闲自在。
　　韩朔知道轻什最近一直在给望朔调养身体，对草药的需求较大，因此便打算先带他去那几家有名的草药铺子看看。但两人一兽正往往一家草药铺子走呢，头顶上冷不防冒出一声――
　　“韩真君！！！”
　　一声真君叫得满街人都跟着转了头。原因无他，高阶女修虽然千篇一律地都被称作仙子，但高阶男修的敬称却会根据具体的修为而有所差异。金丹期为道君，元婴期为仙君，化神期才是真君。这一声真君，无疑是在宣告街上有位化神修士驾临。
　　但韩朔此刻是收敛了神识，隐匿了修为的，认识他的人又本就不多，这声“韩真君”虽然让满街人左顾右盼，但真正将注意力落在他身上的却是寥寥无几。不过此刻跟在他身边的望朔却实在醒目，很多人一看到这只辨不出品种的灵兽便马上将目光转向韩朔和轻什。只是化神修士着实不是谁都招惹得起的，这些人纵有结交之心，也不敢冒然上前。
　　这声清脆的“韩真君”明显出自女孩之口，而就在它被叫出口的瞬间，韩朔便已黑着脸向声音的出处――旁边酒楼的一个小窗口里――抬头望去。窗口后明显闪过一个梳着双丫鬓的女孩被拽离窗口的景象，而韩朔的耳边也紧跟着便响起了昙花仙子的传音，“小徒顽劣，还请韩真君见谅。”
　　“好像是上午见到的那个小丫头。”轻什也在旁边开口道，“要不要上去打个招呼？”
　　“去吧。”韩朔被周围人越来越热切的目光看得不耐，便点头允了轻什的建议，迈步进了酒楼。
　　一进酒楼，跑堂的伙计习惯性地上前招呼，韩朔理也不理地直接向楼上走去，轻什则掏出一枚下品灵石丢了过去，伙计立刻很有眼色地不再跟上去骚扰。
　　酒楼里的昙花仙子也感知到了韩朔的到来，主动打开包间的房门，将韩朔一行迎了进去，同时再次致歉道，“小徒不懂规矩，扰了韩真君，实在抱歉――翡翠，还不快向韩真君赔礼！”
　　“对不起。”翡翠一脸委屈地屈身下拜。
　　韩朔看都没看翡翠一眼，直接在椅子上坐下，开口向昙花仙子问道，“你怎么在这儿？”
　　“一会儿蓬莱阁里有场拍卖，我准备过去看看。”昙花仙子知道韩朔这就是不计较了，连忙给翡翠使了个颜色，让她老实一点，然后坐到韩朔对面，“只是时辰上还差了一会儿，正好翡翠馋了这登仙楼里的吃食，我便带她进来坐坐，消磨点时间。”
　　――这里也是登仙楼？
　　轻什下意识地看了看包间中的摆设，果然与仙楚门坊市里的那个有些相似。
　　“卖什么？”韩朔挑眉问道。
　　“您自己看吧。”昙花仙子拿出一枚玉简，推到韩朔面前。
　　韩朔接过玉简，探入神识，很快便不动声色地将玉简转给轻什，“你也看看。”
　　韩朔的这一举动让昙花仙子不禁一怔，但马上又恢复如常，端起面前的茶杯，缓缓地饮了起来。
　　轻什接过玉简，用神识在玉简中刻录的一堆拍品中大致甄选了一遍，很快便摇摇头，将玉简放回桌上，“没什么有价值的东西。”
　　“怎么会，那些东西明明每一件都价值连城。”翡翠忍不住反驳道。
　　“价值和价格可不是一回事。”轻什“好心”地教导道，“比如我把你收拾一下摆出去卖了，起码也是一件中品灵器的价格，可你能像中品灵器一样御敌防身吗？显然不能。”
　　翡翠顿时涨红了脸，昙花仙子也忍不住轻咳了一声，“韩真君――”
　　“轻什说话一贯如此，习惯就好。”韩朔毫不掩饰地护短道。
　　“总这么说话可容易得罪人。”昙花仙子无奈地摇摇头，却也没有继续计较。两个小辈间的口角本就不值得她这个身份的人出手干涉，而轻什与韩朔的关系又明显不是前辈后辈那么简单，她就是真想给徒弟找面子也得三思而后行。
　　“谢仙子教诲。”轻什从谏如流地躬身施礼。
　　韩朔则将玉简退回到昙花仙子面前，随口问道，“你看中什么了？”
　　“那套大型禁制法阵。”昙花仙子也没隐瞒。
　　“那个？”韩朔不由一愣。那种规模的法阵通常只有相当规模的宗派仙门才会用得到，昙花仙子一介散修买来作甚？
　　“我准备开山立宗。”昙花仙子淡然答道，而她身后的翡翠则露出了骄傲得意的神情。
　　韩朔愣了愣，很快便正色道，“你想好了？”
　　“嗯。”昙花仙子点点头，“我知道这并非易事，更不可能一蹴而就，但此事乃我长久以来的一个念想，若不放手一试，难免记挂不甘，扰我心境。”
　　“既然你已想清楚，那我便不多言了。”韩朔点点头，向昙花仙子抱拳拱手，很是认真地说道，“他日你得偿所愿，韩某定第一个登门拜贺。”
　　“若真有那一日，我也必扫榻相迎。”昙花仙子微微一笑，欠身还礼。
　　“定会的。”韩朔肯定地说道，然后转头扫了一眼楼下，见外面的人群已重新平静下来，便起身向昙花仙子告辞道，“我还有事，就不与你去那蓬莱阁了。”
　　“韩真君请便。”昙花仙子也跟着站起身，将韩朔一行送出包间。
　　出了酒楼，韩朔又一次向轻什问道，“你真不想去蓬莱阁的拍卖会看看？”
　　“拍卖会就是屠宰场，想挨刀子的才会去那儿。”轻什撇嘴道。
　　“……不去便算了。”韩朔明显有些气闷，也不再和轻什说话，迈步进了一家草药铺子。
　　――帮你省灵石还不好啊！
　　轻什耸耸肩，领着望朔跟了进去。
　　草药铺子里倒是没几个客人，摆出来的样品也都很普通。但轻什看出韩朔今天是非要给他花灵石不可了，便耐下性子，矬子里面拔大个地挑选起来。他这么一挑，倒是真从角落一堆混放的种子里发现了一点有趣的东西。
　　“这些种子怎么卖？”轻什立刻问道。
　　“十块下品灵石一两。”店伙计有些不快地答道。他看韩朔修为难测，身边又跟着望朔这般稀有灵宠，便以为这定是个大客户，结果殷勤地伺候了半天，修为高的什么没看，身边的小弟子却盯上了不值钱的抛售灵种。
　　“只有这些吗？”轻什追问道。
　　“是。”店伙计越发地不高兴。谁家草药铺子会故意把灵种混卖啊，还不是出了差错才会这样。之所以摆出来售卖，不过是他家吝啬的老板既不愿请高手来辨析分类，又觉得丢掉浪费罢了。
　　“我全要了。”轻什站起身，对店伙计说道。
　　――全要也不过百十个下品灵石。
　　店伙计心里郁闷，面上却也不敢抱怨，毕竟韩朔的修为在那压着，就算一块灵石不花只进来看看，那也是给他们小店面子。
　　店伙计很快就把轻什要的灵种包好，递到轻什手里。轻什没从韩朔那边要灵石，直接自己掏腰包付了账。韩朔也没理他――和店伙计腹诽的一样，韩朔也觉得这点灵石太少了，根本不值得他出手。
　　拿到灵种，轻什便打算叫韩朔换家店看看，但没等他们这两人一兽出门，一伙儿炼气筑基混杂的低阶弟子便涌了进来。
　　无论轻什还是韩朔都没把这帮人放在心上。如今的天城里宾客云集，他们这般跟着长辈出门增长见闻的低阶弟子数不胜数。但就在两人站在门口等这伙人走完的时候，其中的一个小姑娘却惊讶地叫了出来，“炎师叔，你怎么在这儿？”
　　轻什一怔，转头看去，随即笑了起来，“玄师侄，你怎么还是得叫我师叔？”
　　和轻什打招呼的姑娘正是在韩朔的化神大典时去过仙楚门的玄琳。见轻什还记得她，玄琳笑盈盈地答道，“我可没想到这么快就又和炎师叔再见，炎师叔也是来参加我曾叔祖的双修大典？”
　　“显然。”轻什耸耸肩，却没有向她介绍韩朔的身份。
　　“玄师妹，这两位是……”旁边的一个年轻女修忍不住插言道。玄琳和轻什的几句闲谈把其他几名低阶修士的目光也都吸引过去，而这些目光又很快从轻什身上移到了望朔和韩朔那里。
　　“这位是仙楚门弟子炎轻什，这位是……”玄琳迟疑地看了一眼韩朔，觉得有些面熟，似乎在哪见过，可一时间却又想不起来，只好将目光转向轻什，希望他主动介绍。
　　但韩朔可没耐心跟他们这么一帮小辈迎来送往，当即释出几分威压，将这伙低阶弟子惊得魂飞魄散，站立不稳，修为最低的两名更是直接跪坐在了地上。
　　“抱歉，改天再聊。”轻什毫无诚意地向面无血色的玄琳耸了耸肩，转回身，跟着韩朔出了店门。
　　出了草药铺子，韩朔开口问道，“你跟那丫头认识？”
　　“您化神大典的时候，她跟玄家人来过我们仙楚门。”轻什答道，“玄子陵玄仙君要与人双修的消息就是我从她那里知道的。”
　　韩朔不再追问此事，转而问起轻什刚才买的那堆灵种，“那些灵种有什么特别？”
　　“还不知道。”轻什道，“只是看着有几颗像是因为什么原因产生了异变，就像我给咱们仙楚门搞出的那些灵谷，所以打算回去试种一下看看――反正也没多钱。”
　　“你就喜欢这种稀奇古怪的东西。”韩朔蹙眉道。
　　“稀奇古怪才有意思啊！人生漫漫而又无聊，总得给自己找点乐子！”轻什一本正经地答道。
　　“……”韩朔很是无语地瞥了轻什一眼，将这个话题就此掐断。
　　两人又随便逛了几家店铺，草药没买多少，倒是在路过一家冶炼铺子的时候，轻什一眼看中了一块熔炼好的秘银锭。一番讨价还价之后，完成此次出门的最大一笔开销：八十五块中品灵石。
　　中间倒是又与玄琳那伙人碰上了两次。他们似乎也专门在逛草药铺子，遇到的这三次都是你进我出或是你出我进的状况。不过他们再不敢跟韩朔和轻什搭讪，仅恭谨地躬身见礼，然后便远远地避让到一旁。
　　眼看着夕阳西下，两人一兽不再闲逛，掉头往冬宫的方向走去。正走着，天上却忽然飘起了雪花，很快便越下越大，由小小的冰花变成了大片的鹅毛。当他们回到冬宫柏院的时候，天上地下都已是一片纯白。
　　望朔似乎极讨厌雪，在雪花飘起的时候便宁可耗费灵力护住全身也不肯让雪花落在自己的皮毛上。回到暂住的院子后，更是一头钻进了柏殿，离那雪花儿远远的。
　　轻什却没进去休息，回来后便站在殿门门口，很有兴致地观起了雪景。
　　“你……没见过雪？”韩朔站在他身后，眸色幽深地开口问道。仙楚门的宗门所在地四季如春的，轻什若真是五岁便入了山门然后再没出去，没见过雪倒是正常。
　　“梦里见过的算不算？”轻什头也不回地反问道。
　　韩朔眯起眼，目不转睛地看着轻什的背影，好一会儿才道，“……算吧。”
　　“呵呵。”轻什却没有给出最终的答复，转而笑道，“若是这雪下到明天还不停，双修大典可要怎么办？新娘子岂不是惨了？”
　　“在北地，重要的日子里下雪乃是吉兆。”韩朔也不再追究之前的问题，背起手淡然答道，“再说，就算这雪明日仍然不停，玄天仙域也有的是办法让它下不进城里。”
　　“说的也是，这里毕竟是三大仙门之一的玄天仙域。”轻什自嘲地笑了起来。
　　轻什并没在门口站得太久，看了一会儿便转身进殿。
　　韩朔却没跟轻什一起进去，若有所思地站在原地，一直到天色全黑才恍然回过神来。再用神识去寻找轻什，却发现自己的神识竟被隔绝在了偏殿之外，无法探入。韩朔顿时一惊，正想着催动神识强行破入，忽又记起那偏殿与自己不过几步之遥，想要知晓其中的情况根本不需要浪费神识。
　　韩朔立刻迈步向偏殿走去，很快便看偏殿的门半敞着，而轻什正搂着望朔在一张床上酣睡。
　　――隔绝他神识的是轻什之前布下的法阵？
　　想起轻什白天的那番折腾，韩朔不由心有所悟。
　　见轻什已经搂着望朔睡了，韩朔也不愿自降身份去和一只灵兽争抢床伴，但就在他准备转身去偏殿打坐的时候，眼角余光却注意到轻什的模样仿佛有些不对，眉头紧锁不说，搂着望朔的手臂也未免过紧，身子更是明显的僵硬。
　　韩朔连忙赶快步走到床前。听到他脚步声的望朔也转回头，眼睛里同样闪烁着担忧。
　　“轻什。”韩朔低声唤着，试图将轻什的手臂从望朔身上拉开。
　　“冷……”轻什却紧闭双眼，将望朔抱得更紧。
　　“轻什！”韩朔无奈，只能用上威压，在轻什的耳边再次大喝。
　　轻什如梦中惊醒般猛然睁眼，紧接着便翻身而起，将望朔护在身后，并且挥起拳头向韩朔砸了过去。
　　“轻什？！”韩朔一惊，下意识地伸手接住轻什的拳头，却被其上的灵力震得手臂一抖，险些抓握不住。
　　但这时的轻什也已经清醒过来，怔怔地看了看面前的韩朔，又看了看被韩朔抓住的拳头，接着又转头看向跟韩朔一样惊诧的望朔，好一会儿才开口道，“我好像……魇到了？”
　　“这是我想问你的。”韩朔不动声色地放开轻什的手臂，暗自调转灵力，消去掌心里被轻什拳头震出的淤血。
　　“好像是。”轻什歪过头，又怔了一会儿，然后抬手挠了挠头，无奈道，“都好久没被噩梦魇到过了，看来这雪对我可算不上吉兆。”
　　韩朔犹豫了一下，百般疑问堵在心头，最后张开嘴却问道，“……还睡吗？”
　　“算了吧，万一再魇到，伤了你们两个中的哪个就糟了。”轻什耸耸肩，随即又摇头道，“不对，我的修为哪伤得了你们，应该是被你们伤到才对……”
　　“睡吧。”韩朔却伸手将望朔丢到床下，脱掉鞋子坐到到轻什身边，将轻什拉到自己怀里搂了起来，“我抱着你睡，你若再魇到，我便再把你叫醒。”
　　“那也不用把我扔下床吧？！”被韩朔丢在地上的望朔不满地叫嚷起来。
　　但韩朔听不懂它说话也不打算理它，它也不敢无视韩朔的修为再次跳上去床去，只能哼唧几声，然后便无可奈何地趴在床边。还是轻什看不过去，从自己的百宝囊里拿出一个大大的软垫，丢到望朔脚下。
　　“我特意给你带来的，以后这东西就由你自己保管，走到哪带到哪好了。”轻什伏在韩朔腿上，向望朔眨了眨眼。
　　“好吧，好吧。”望朔不情不愿地起身趴到软垫上，挑了个舒服的姿势闭目假寐，很快便忘了继续抱怨。
　　轻什也转身躺回韩朔怀里，同样找了个最舒服地姿势趴伏下去，然后又低声嘟囔了一句，“抱紧一点。”
　　“嗯。”韩朔一边应着，一边拉起床边的被子，盖在轻什身上。
　　
　　
　　
　　
　　
　　三十八、血红
　　
　　一夜过去，轻什却是再没出现异状，一夜好眠地睡到天亮，只因双修大典的时辰将近才被韩朔叫醒。换上来之前就备好的正装，韩朔带着轻什、望朔走出大殿，而早在院门外等候的冬宫侍从立刻迎了上来，将两人一兽请上车驾，送往冬宫的云台殿――今日双修大典的举办之地。
　　抬头望去，天上明明还飞舞着雪花，却没有一片能够飘落下来。而昨晚便已落下的残雪并没有被全部清除，除主道上铺设的青玉石板被清理得干干净净外，房檐树枝上的积雪都被保留，配上四周的雕梁画栋、彩灯红绸以及来来往往的华服男女，竟是像极了人间仙境。
　　作为上界最顶尖的化神修士，又是今日新郎官的友人，韩朔自然被安排在了观礼台的最前方。连轻什也得了把小椅，只是并不靠近前方的席面，而是在韩朔的侧后方，明显的陪坐之位。至于望朔，当只能继续蹲坐在地上看热闹了。
　　宾客观礼台的对面乃是亲眷席，坐的都是玄家族人。新郎官玄子陵的父亲，玄家现任族长玄亥朱，玄家唯二的化神修士之一，亦是今日大典上唯二的化神修士之一，此刻也已端坐在亲眷席的最前方，恰恰与韩朔所在的位置成对应之势。
　　韩朔坐下的时候便看到了对面的玄亥朱，见玄亥朱先向他颔首示意，他才同样点了点头。
　　――很微妙啊！
　　轻什如随侍弟子般规矩地坐在韩朔身后，心里却忍不住开始八卦。
　　韩朔修为虽高，但毕竟是仙楚门弟子，理应和仙楚门的其他人坐在一起，排在望云宗、丹门后面也无可厚非。尤其三大仙门向来是一个鼻孔出气，将韩朔的位置后移，以此打压仙楚门的气势才是正常行径，像如今这般捧着反而让人觉得很是怪异。再加上对面坐的便是玄家家主，这浓浓的针锋相对的意味就更不寻常了。
　　――捧杀？不对，杀不掉的人，捧起来可就推不下去了。
　　――示威？呃，有可能，就是不知道谁示给谁看。
　　轻什正不负责任地胡思乱想，忽见韩朔回头看向后方，好像还给他使了个眼色。轻什茫然地跟着将头转了回去，这才看到姚之焕带着几名弟子走上了观礼台，连忙站起身，向姚之焕行了个弟子礼。姚之焕向他摆摆手，又领着几名弟子向韩朔行礼，然后才去了自己的位置。
　　没多久，魏明和丹门的人也到了。魏明的怀里依旧搂着无忧的人偶，一路上引来惊诧无数。不过冬宫的侍从们这一次似乎也早得了吩咐，马上悄声提醒周遭的宾客：那貌似无忧仙君的并非真人。
　　丹门与仙楚门的情形倒很是相似，除魏明外另有一名元婴修士统领弟子，他领着丹门弟子坐到稍下的位置上，魏明却直接走到韩朔身边，坐在了他的下首。
　　魏明瞥了韩朔一眼，也不知想到了什么，忽然冷哼道，“你若不来，这位置便是我的。”
　　“你若专心修炼，这位置依旧是你的。”韩朔波澜不惊地回道。
　　“哼！”魏明撇撇嘴，不再言语，专心逗弄起了怀里的人偶。
　　轻什这才想起，魏明曾有化神之下第一人的美誉。这话吹捧的意味颇大，很大的原因是因为魏明隶属丹门，又是谁都得罪不起的炼丹师，大家都愿意捧他哄他。不过，若是魏明真的谦逊起来认了第二，倒也真就未必再有人敢去争那第一。毕竟魏明的修为是实打实的，身上的小玩意又多，又是毒又是药的，脾气也刁钻古怪，谁惹到他都要沾一身腥。
　　曾几何时，与无忧仙君关系最密切的韩朔、玄子陵、昙花仙子、魏明这四人尚且都是元婴修士的时候，魏明的修为是最高的，韩朔在相当一段时间里甚至比昙花仙子还不如。但韩朔刻苦，机缘也足够，不到三百年的功夫便从元初晋至元后，接着又一举化神，将其他三人远远甩在身后。
　　――真是三十年河东，三十年河西啊！
　　轻什此刻倒真是颇有感触，但没等他思索太多，大殿中忽然响起一声钟鸣，惊得轻什菊门一紧，不由得联想起了除夕夜的那场荒唐。只是此钟鸣非彼钟鸣，继这声钟鸣之后，整座云台殿里立刻鼓乐齐鸣，原本紧闭的殿门被缓缓打开，一身大红新郎服的玄子陵领着数个同样身着红衣的玄家弟子在喜庆的鼓乐声中缓步走出大殿。与此同时，一俩由八匹踏云兽牵引着的华丽车撵也在仪仗队伍的前呼后拥下驶至院门之外，很快便将车撵上的新娘展露在众人面前。
　　新娘如下界凡人婚典时一般穿着红艳且奢华的凤冠霞帔，只是头上并没有被盖头遮掩，一张秀气淡雅的面容直接暴露在观礼宾客的视线之下。新娘的容貌不算极佳，气质却是出众，很有一派大家闺秀的端庄贵气，再加上修真之人本就出尘脱俗，就算与风流倜傥的玄子陵站到一起也不至于会让人觉得不甚般配，只是――
　　“怎么才是个筑基修士啊。”轻什很是不解。
　　“好生养啊！”没等韩朔开口，旁边的魏明便抢先给出了答案，“元婴期的女修连葵水都没有，哪能生得出孩子？”
　　“……元婴期的男修也一样吧。”轻什小声嘟囔道。
　　无论人兽，均是寿命越长，子嗣越薄，这是世间不可抗拒的一个规律。女子从结丹开始，葵水的周期便会延长，从月事变年事，最终消逝。而男子虽不会像女子绝经那般绝精，但使女子受孕的能力却也一样会大大降低。如玄子陵这般修为的，就算娶一个筑基期的母猪也未必能让其生得出孩子。
　　“他们愿意自欺欺人是他们的事，你操的哪门子心。”韩朔瞥了轻什一眼，冷冷说道。
　　轻什耸耸肩，老实地闭上嘴巴。
　　此时玄子陵已从车撵上接下新娘，开始了双修大典的正式流程。
　　轻什越看越觉得无趣，再加上早上不是睡到自然醒，很快便忍不住打了个哈欠。
　　“你也觉得无聊？”一直和怀里人偶打情骂俏的魏明立刻转头问道。
　　“反正我是绝对不会搞这么一场大典来折腾自己的。”轻什撇嘴道。
　　“你这娃儿倒是与我想得一样。”魏明嘻嘻笑道。
　　“我该为此感到荣幸吗？”轻什斜眸问道。
　　“你以为呢？”魏明挑眉反问。
　　“我以为你懂的。”轻什眨眨眼，一派天真地把问题又踢了回去。
　　“闭嘴。”没等魏明再答，韩朔便很是不悦地为两人的废话螺旋画上了句点。
　　轻什当即捂住了嘴巴，魏明却是兴趣盎然地转向了韩朔，“这娃儿不过和我多说了两句，你至于这样吃味吗？”
　　“……你再废话，我就当你是想逼我和你动手了。”韩朔对魏明的脾性很是了解，自然不会在口舌上与他纠缠，直接将文斗转向武斗。
　　“动手就动手，谁怕谁？”魏明嘴上如此说着，身子却是动也不动，摆出一副典型的君子动口不动手的悠然架势。
　　韩朔冷哼了一声，撇过脸去不再理他。
　　魏明只好又将头转向轻什，而轻什却笑嘻嘻地在自己嘴巴上做了个贴封条的手势，气得魏明只能拿怀里的人偶出气，愤愤地抓起人偶的手掌啃咬起来。人偶没有疼感，笑呵呵地任他施为，还主动将另一只手也送到他的嘴边。
　　魏明很快就又和他的人偶玩得不亦乐乎，而双修大典也进行到了最重要的饮合卺酒这项仪式。但就在玄子陵和新娘子分别接过合卺酒的酒杯，准备举杯共饮的时候，云台殿的院门处却忽然传来一个悲凉的声音――
　　“玄子陵――”
　　“无忧？！”
　　几个不同的声音不约而同地惊呼出了同一个名字，两道火红的身影更是在同一时间里扑向了同一个位置。
　　“我恨你！！！”那声音如同野兽濒死前的嘶吼般发出了又一声悲鸣，怨愤并且绝望。
　　“无忧！！”
　　穿着朱红色衣衫的魏明和穿着大红色喜袍的玄子陵几乎同时抵达了声音发出之地，然而那里空无一人，空无一物，只有一缕微乱的灵气正在逐渐消散，那悲凉的声音也就此消逝，再未响起。
　　云台殿里一片慌乱，大多数宾客都没有轻举妄动，坐在各自的席位上静待其变，只有窃窃私语声不可避免地涌了出来。被玄子陵丢在原地的新娘子更是面色赤红，端着酒杯的芊芊玉手也止不住地颤动着，明显是在压抑心中的怒火。和她一般不爽的，还有被魏明丢在座位上的人偶，只是人偶的面容不易变化，脸上的表情自然也远不如真人那般精彩，
　　韩朔并没有像魏明和玄子陵那样追着声音找出去。在听到那个与无忧一般无二的声音唤出玄子陵名字的时候，他的神识便追踪到了声音的出现之地，也发现了那里并无人踪。
　　――总不会是鬼魂吧？
　　和韩朔生出一般念头的绝对不只一人，但没多久，大家便看到魏明弯腰从地上捡起了什么东西，玄子陵伸手去抢，却被魏明躲过。玄家的侍卫也终于围了过去，不过不是为了帮少主抢夺东西，而是请少主回去继续婚礼。
　　玄子陵面色冰冷地看了魏明一眼，转身走向礼台。而魏明的脸色也不好看，攥着手里的东西也回了自己的座位。
　　主持这场双修大典的司仪赶忙出来打圆场，但没等他开口，玄子陵已抢先向两处观礼台上的宾客抱拳，大声说道，“诸位一定对刚刚听到的声音很是好奇，不错，就像诸位猜想的，刚刚听到的正是在下挚友无忧仙君的声音！而无忧仙君失踪一事想必也已是众所周知，我与韩真君、魏仙君、昙花仙子搜寻许久亦是无果，没曾想却在今日，在下的双修大典上再次觅得他的踪迹！但大家也都看到了，那虽是无忧之声，却并非出自无忧之口！更何况，若真是无忧仙君与我生怨，对我有隙，为何不亲自站出来指责？韩真君、魏仙君、昙花仙子可均是在场，均可帮他主持公道！很明显，因为此声不过是小人作祟，妄图利用失踪的无忧仙君扰乱在下的双修大典！”
　　就在玄子陵出言安抚宾朋、挽回局面的时候，魏明也回到了自己的座位，不等旁边的韩朔发问，主动递上一张纸符，然后便一言不发地把早就望穿秋水的人偶重新楼回怀中。
　　魏明递过来的是一张已损毁的传音符，很明显，刚才的声音便是从这张传音符中传出来的。但传音符本身却没什么稀奇，只是那种随处都可买到的普通货色，连个标记都找不出来。
　　韩朔翻来覆去看不出门道，便将传音符又递还给魏明，同时用眼角余光扫了一眼身后完全看不出异样的轻什。虽然心中疑团重重，但无论魏明还是韩朔都明白当下并不是适合交流的场所，想要详谈也只能待大典结束后另找地方。
　　此时玄子陵也连解释再威慑地完成了善后事宜，重新与已恢复了笑颜的新娘饮起了合卺酒。
　　合卺酒之后便是婚宴，云台殿内的钟声再次敲响，一个个俊秀俏丽的侍女手捧灵果佳肴，流水般从院门外走入，为众宾客面前的席面布菜添酒。
　　轻什笑嘻嘻地垂下头，低声对脚边的望朔道，“你又有口福了。”
　　望朔却瞥了他一眼，哼哼唧唧地开口说道，“我都看到了哦――”
　　轻什不由眨了眨眼，笑容不变地等它继续。
　　“那张符纸是从你鞋子底下冒出来的，我看得一清二楚！”望朔果然耐不住性子，主动说了下去，“还有一张符纸盖在它上面，只是你用脚一踩它们就都不见了！”
　　“它又嘟囔什么呢？”望朔没得到轻什的回应，却引来了韩朔的注意。
　　“还能是什么，要喝灵酒呗。”轻什面不改色地答道。
　　“你能听懂它说什么？”旁边的魏明听到两人说话，挑眉追问起来。
　　“魏仙君，看来您一定没有体会过什么叫心有灵犀。”轻什微微一笑，反刺了魏明一句。
　　“你懂？”魏明明显心情不好，轻什一句话便让他冷笑起来，全无之前斗嘴时你来我往的耐心。
　　“起码，我和我们望望便是心有灵犀。”轻什笑嘻嘻地搂住望朔的脖子。
　　“哼！”魏明冷哼一声，没再多言。韩朔就在旁边虎视眈眈，他虽有心找人泄愤，却还不至于脑子浑到在这种公众场合里对韩朔的身边人出手。
　　韩朔也没把望朔的几声低吠放在心上，这只灵兽贪好口腹之欲的印象早被某人种在了他的脑海，再加上此时又有些心不在焉，便随手拿起侍女刚送上的一壶灵酒，递向轻什，“别让它喝高了。”
　　轻什笑眯眯地接过灵酒，装腔作势地在望朔眼前一晃，立刻引来望朔的深深鄙视。
　　“别指望用这点东西就能贿赂我！”望朔昂头道。
　　“还要什么？”轻什笑问道。
　　“过年那天喝的那种酒，呃，或者比那种酒灵力更浓的！”望朔立刻答道。
　　“成。”望朔的要求不算高，轻什乐得全盘接受。见望朔也满意地点点头，轻什便将韩朔递来的酒壶打开，故作殷勤地送到望朔嘴边，“望望大人请用――”
　　望朔张嘴将壶中灵酒全部吸入口中，意犹未尽地动了动嘴巴，轻什便又端来一盘灵果，一个一个地喂进望朔嘴里，全然不顾周遭人的脸色。
　　这边轻什在“伺候”望朔，那边的新人也开始向来宾敬酒。按习惯由亲至疏，于是，第一个喝新人酒的便是玄家家主玄亥朱。
　　“这是什么味啊，怎么感觉怪怪的？”那边的新人刚端起酒杯，这边望朔的鼻子便疑惑地耸动了起来。
　　“嗯？”轻什一愣，下意识地放开嗅觉跟望朔一起闻了起来，。
　　――合欢花？！
　　轻什略一思索便变了脸色，顾不得其他，急忙用传音术向望朔密语，“大叫几声，快！！！”
　　望朔不明所以，但还是听话地扯开喉咙，嗷地一声仰天长啸。
　　这一嗓子顿时把场内宾客又惊了个好歹，那边敬酒的玄子陵也因此将送到嘴边的酒杯拿了下来，转头向韩朔那边望去。而他的新婚妻子却已将杯中酒饮了一半，望朔这一叫唤不仅把她呛得够呛，已入口的酒却也顺势入了肚腹。
　　没等大家看明白韩真君的灵兽为什么突然叫唤，新娘子身边的侍女便发出了今天这场大典的第三次意外之声――
　　“啊啊啊啊啊啊――”
　　这声尖叫比望朔的长啸有过之而无不及，尖锐而惊悚，很快就将旁边的其他侍女也引得摔了托盘，捂着嘴巴一起加入了尖叫的行列。
　　“怎么……”玄子陵不悦地顺着几名侍女的目光转向自己的新婚妻子，尚未出口的话霎时便卡在了喉咙。
　　玄子陵的新婚妻子见身边人都目光诡异地看着她，下意识地摸了摸自己的脸颊，随即发现嘴角似乎多了什么东西，沾在自己雪白的手掌上，红红的，粘粘的，乍看上去像是没有抹开的胭脂。
　　――这是……血？！
　　年轻的筑基女修猛然惊醒，但紧接着，喉咙里便传来一阵古怪的异感，仿佛有什么东西正向外喷涌，而自己的身子也开始不受控制――
　　“少夫人！”
　　“九小姐！”
　　“珏小姐！”
　　眼见着腥红的鲜血从新娘子的嘴里喷涌而出，而新娘本人却如失控的人偶摔倒在地，周围人顿时慌不择言，叫什么的都有。对面观礼台上的客人也顾不得矜持，纷纷起身张望。
　　“离人醉！”看到这一幕，对药理极为熟悉的魏明略一愣愕便恍然大悟，赶忙将怀里的人偶推给韩朔，“帮我看会儿！”
　　说话间，人已纵身而出，跃到了对面的观礼台上，推开那几名仍在惊声尖叫的侍女，俯身探了探新娘子的鼻息，又伸手沾染了一点口边血迹，放到自己鼻子底下闻了起来。
　　“是中毒吗？”旁边的玄子陵神色晦暗地问道。
　　“可以说是，也可以说不是。”魏明一边回答，一边拿出一个瓷瓶，倒出一粒药丸塞入昏迷的新娘口中。然后又连换了三个不同的瓷瓶，倒出三枚颜色各异的药丸，用灵力混在一起，再次向她嘴里塞了进去。
　　“魏仙君，我这儿媳可还有救？”一直漠然旁观的玄亥朱也终于开口。
　　“只要你们想救就死不了。”魏明头也不抬地答道。
　　“魏仙君这是何意？”玄亥朱沉下脸。
　　“与其在这里质问我，不如早点把人抬下去救治。”魏明冷笑着撇嘴，“她肚腹里的余毒已被我的丹药吸纳，你们只要再让她好好地吐上几回，然后便可以慢慢调养身体了――还有，玄兄，把你那杯酒也给我看看。”
　　玄子陵立刻将酒杯递到魏明面前，魏明也没去接，低头嗅了嗅，很快便抬头道，“去谢谢韩朔那只灵兽吧，否则吐血的可就不是你那小老婆一个了。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　三十九、嫌疑
　　
　　“这酒里也有毒？！”玄子陵和周围人具是变了脸色，负责给玄子陵和新娘子倒酒的那名侍女更是吓得双手一抖，将手里的酒壶抛了出去，只是玄子陵反应极快，手臂一抬便将酒壶抓在了手里，同时向身边人吩咐道，“把所有能接近灵酒的人全都抓起来关了！”
　　“还是先把你老婆抬走吧，要不一会儿冻也冻死了！”魏明冷笑道。
　　玄子陵摆了摆手，这才走上几名侍卫，将昏迷不醒的新娘子抬了起来。
　　“你们也都跟去伺候吧。”玄子陵又对新娘带来的几名侍女吩咐道。
　　“是。”几名炼气期的女修连忙跟着新娘一起离开了观礼台。
　　而就在这时，观礼台下的一个年轻侍女突然大叫起来，“无忧仙君！定是那无忧仙君毒害我家少夫人！”
　　“把她也抓起来！”玄子陵勃然大怒，“我倒要看看，到底是谁想要害人！”
　　那名侍女很快便被捂住嘴巴拖了下去，只是事情发展到这个地步，这双修大典已是怎么都无法继续下去了。玄亥朱用传音术向玄子陵吩咐了几句，随即起身离席，玄子陵也开始安排人手将其他宾客送离冬宫。
　　魏明、韩朔却都没有走，昙花仙子也带着自己的小徒弟从观礼台的后方走了过来。
　　“到底怎么回事？”韩朔把人偶丢还给魏明，开口问道。
　　“酒里被人掺了合欢花汁。”魏明接住人偶，淡然说道，“而合卺酒里从来都不会缺少合欢树皮。前者催情，后者安神，两者若单独使用都无甚害处，但混在一起，便会成为让人肝肠寸断的离人醉。”
　　听到魏明这样说，跟在韩朔身后的轻什立刻用不大却足以让身边人都听到的声音嘟囔起来，“催情？难怪望望刚才会叫……”
　　韩朔斜眸瞥了轻什一眼，轻什则眨了眨眼，一脸的无辜。
　　“你这灵兽的鼻子确实好使，若不是它及时叫了一嗓子，玄子陵也要中招了。”魏明继续道，“当然，以他的修为，就算喝下去也就是吐两口血罢了。”
　　“你就少说两句风凉话吧。”玄子陵无奈地轻叹一声，“先让将我眼下这烂摊子收拾了，剩下的事咱们稍后再谈――我知道你们想问什么，放心，我定会给你们一个交代。”
　　“我等你的交代。”韩朔点点头，转身离开观礼台。
　　轻什赶忙拉着望朔的项圈跟了上去。
　　
　　韩朔一言不发地走向他们暂住的柏院，连过来请他们登车的玄家侍从也没有理会。
　　轻什摸不准他此刻的心情，也没敢主动上去招惹，老老实实地和望朔一起跟在他的身后，倒比平日更像一个乖巧的小弟子。
　　只有望朔，仗着韩朔听不懂它说话，还在路上便肆无忌惮地开口问道，“在酒里做手脚的不会也是你吧？”
　　――当然不是！
　　轻什撇了撇嘴，回了一个否定的目光。
　　“那你岂不是要给人背黑锅了？”望朔担心地问道，“我看不少人都觉得下毒的就是放传音符的。”
　　――反正背黑锅的也不是我。
　　轻什安抚地拍拍望朔的脑袋，示意它不必担心。
　　“也是，反正其他人又不知道放传音符的就是你，而我是不会出卖你的。”望朔继续道，“不过你也别忘了答应我的灵酒哦！”
　　――少不了你的！
　　轻什在望朔的脖子上摸了两下，让它大可放心。
　　
　　回到柏殿，没等轻什出声，韩朔便率先开口道，“望朔，去外面守着，不要让人靠近。”
　　望朔不由愣了一下，这还是韩朔第一次叫它名字，不过下一瞬它便向轻什投去一个“自求多福”的同情目光，然后甩甩尾巴，转身出了大殿。
　　“我们谈谈。”韩朔转回头，面色复杂地看向轻什。
　　“谈什么？如果你又要问我是不是无忧，我可没兴趣奉陪。”轻什平静而平淡地耸耸肩，“答案我早告诉过你了，如果你怎么都不肯相信，那我再重复多少遍也没有意义。”
　　“……你真的不是无忧？”韩朔顿了一下，还是问出了同样的问题。
　　“不是！”轻什再一次坚定而肯定地答道。
　　韩朔没再追问，只是伸出手，将轻什拥在了怀里。
　　――哎？这就结束了？！
　　轻什不由一愣。他已做好了被韩朔“审问”的准备，然而现在这种情况却实在与他的预期相去甚远，反倒是让他不知所措起来。
　　――你到底是真的信了，还是又一次忍而不问了？
　　轻什正发懵，韩朔终于再次开口，“给我点时间。”
　　“呃？”轻什诧异地抬起头。
　　“给我点时间，让我忘了无忧。”韩朔也低下头，抵在轻什的额上，同时抬手捧起他的脸颊，面色淡然却很坚决地说道，“不会太久，我向你保证。”
　　――什么跟什么啊？！
　　轻什满头雾水地看着韩朔，好一会儿才明白过来。
　　――他奶奶滴，这是向我表白心迹？！
　　轻什瞠目结舌。
　　“相信我，我会忘了他的。”韩朔继续道。他也看出轻什的惊疑，只是他现在想的与轻什想的完全不在一个方向，他以为的安抚，在轻什听来更像是笑谈。
　　――原来不是信了我，而是对无忧彻底失望了！
　　轻什暗自冷笑。那一声“玄子陵，我恨你”还真是管用，比他明里暗里的提点效果好多了。想必不只是韩朔，魏明和昙花仙子乃至今天在场的其他人，恐怕都对无忧和玄子陵的关系起了疑心――原本是大家都望而不得的东西，突然间却发现它其实早被某人不声不响地捷足先登――那种心情，想必不会太美妙。
　　不过，心里再怎么不以为然，轻什也不会在这种特殊的时刻去挑衅韩朔。垂下头，轻什将自己可能掩饰不住的多余表情埋入韩朔怀中，并伸手回抱住他的腰身。
　　――只要别再把我当成无忧就好！
　　轻什自我宽慰道。
　　两人正在殿里“相依相偎”，外面的望朔却突然大声吠叫起来。
　　韩朔马上放开轻什，神识向外一扫，皱眉道，“是魏明和昙花。”
　　“显然是找你的。”轻什也从韩朔的怀里脱离出来，理了理衣衫，淡然说道。
　　他的话音未落，魏明已拉长音调故作尖锐地在殿外大喊起来，“韩朔！韩长老！！韩大真君！！！”
　　“鬼叫什么？！”韩朔皱了皱眉，推开殿门走了出去，然后挥袖将正与魏明大眼瞪小眼的望朔卷到轻什身边。
　　“我不鬼叫你肯出来吗？”魏明眼皮一翻，甩了个白眼给韩朔，“大白天的，关门在屋里干什么好事呢？还让凶兽挡路，见不得人啊？”
　　魏明的怀里仍然抱着那个人偶，昙花仙子身后却没带她的徒弟翡翠。
　　“两位就别斗嘴了。”没等韩朔再说什么，昙花仙子已抢先一步挡在两人中间，“韩真君，进殿说话可好？我们的来意，想必你也能猜得到。”
　　韩朔没再开口，冷着脸让出了进门的路径，昙花仙子连忙走了进去，魏明也在冷哼一声后，迈步跟了进去。
　　待两人都进了殿中，韩朔正要转身，突然感到一道并不次于自己的神识正窥视一般落在自己所在的这座殿宇上，不由皱了皱眉，发动自己的神识，向那人重重地顶了过去。
　　窥视的神识立刻退散得无影无踪，但韩朔也无法追踪到这道神识的出处。不过玄天仙域里一共也只有两个化神修士，不是玄家家主玄亥朱，就是另一个年纪更长的玄戌仁。当然，也不能排除有其他仙门的化神修士隐匿修为悄悄来了此地，只是若果真如此的话，玄家的情况倒比看起来还要复杂了。
　　不再多想，韩朔转身走向殿中，并随手将两扇殿门关了起来。
　　“哟，你还关门关习惯了。”魏明立刻忍不住调侃。
　　“你喜欢被人偷窥，我却没兴趣效仿。”韩朔冷冷道。
　　魏明正欲还嘴，话到嘴边却又意识到韩朔话里有话，当即挑眉问道，“有人偷窥？谁？！”
　　“我若能知道是谁，便直接过去抓了。”韩朔答道。
　　“修为不在你之下？”魏明不由皱眉。
　　“只高不低。”韩朔淡然道，“刚才被我顶了回去，但没准什么时候还会再来”
　　“可那人窥视你我作甚。”魏明疑惑地自语起来。
　　“你问我，我问谁。”韩朔冷哼。
　　“这点推后再想吧，两位谁有隔绝神识的隐匿法阵，拿出来用一用。”昙花仙子插言道，“想必两位也清楚，我们接下来的谈话，可不适合被人听墙角。”
　　“我结婴之后就没再往储物袋里放过阵盘。”魏明耸耸肩。
　　“你昨天不是去拍卖会买禁制法阵了吗？没买到？”韩朔向昙花仙子问道。
　　“我那禁制法阵是防御外敌入侵的，对神识无效。”昙花仙子摇头道，“而且那禁制法阵也太大，就算把整座院子都占用了也无法布置。”
　　韩朔沉吟了一下，转头看向一直在旁边装透明的某人，“轻什――”
　　轻什知道韩朔是想用他布设在偏殿里的那座法阵，当即不情愿地开口道，“我那法阵可未必扛得住化神修士的神识。”
　　“拿过来试试。”韩朔坚持道。
　　“……弟子遵命。”轻什撇撇嘴，转身走向自己暂住的偏殿。
　　过了一盏茶的工夫，轻什抱着从偏殿里拆下来的阵盘、阵旗以及相关辅材走了回来，然后也没再向韩朔打招呼，直接在大殿里布置起来。
　　魏明和昙花仙子都很是关注地看了起来。很快，魏明便忍不住挑眉赞道，“你这小娃儿布阵的手法倒是熟练得很。”
　　轻什没理他，倒是韩朔开口答了一句，“他在杂学上很有天分。”
　　“包括药植？”魏明立刻追问道，“我听说你们仙楚门的极品灵谷乃是由一个低阶弟子培育而成，不会就是他吧？”
　　“……你的耳朵倒是灵光。”韩朔虽未正面作答，但这句话也等于是承认了魏明的猜测。
　　“果然是有内秀的，难怪会入了韩真君的法眼。”魏明意味深长地看向韩朔。
　　“哼。”韩朔冷哼一声，不再理他。
　　轻什也把魏明的挑衅当成了耳旁风，自顾自地在殿里继续布设法阵，很快便将相关物件都置入各自的位置，然后在阵盘里插入灵石，将法阵运作起来。
　　“好了。”轻什站起身道。
　　“好了？”魏明也跟着站起身，搂着人偶就想出去检测。
　　但没他等走出门，昙花仙子已一脸讶异地看向轻什，“这法阵是何人所做？”
　　“怎么了？”魏明立刻停下脚步。
　　“你用神识一试便知。”昙花仙子一边回答魏明，一边更加认真地审视起轻什。
　　魏明闻言一愣，随即便将神识向外探去，很快便也露出一脸的难以置信，“你这法阵是不是布反了，为什么我的神识竟被弹了回来？等等，我去外面试试。”
　　说完，也不等轻什作答便推门出了大殿。
　　没多久，魏明神色古怪地走了回来，关上殿门，上上下下地打量了轻什一番，开口问道，“你用的这个法阵是哪来的？”
　　“你管得太多了吧？”韩朔立刻将魏明挡了回去。
　　“别怪我好奇，实在是这法阵太过稀罕。”魏明挑眉道，“以我这般修为，竟也找不出除强行破阵之外的办法。”
　　“你在法阵上的造诣本就比我强不到哪去。”韩朔冷笑道。
　　“但这法阵却也实在古怪得过了头。”昙花仙子插言道，“看上去似乎无懈可击，可仔细想想却又未免用途有限――它对神识的隔绝实在太过彻底，真要使用起来，反倒像是黑纸上的一块白斑，越发的醒目――起码我是想不通那制阵者为何要做出这么一个过份严密的屏蔽法阵。”
　　“残疵品。”轻什终于忍不住开口。
　　“什么？”三位高阶修士都是一愣。
　　“我说这本来就是个残疵品。”轻什翻了个白眼。不过是他用筑基期修士能搜刮到的有限材料拼凑出来的东西，至于这么翻来覆去地研究吗？
　　“好了，别在闲事上浪费时间了。”韩朔也不希望这两人在轻什身上投入太多关注，当即提醒道，“你们来我这里总不会是为了钻研法阵杂学吧？”
　　“当然。”魏明立刻挑眉一笑，“我们来，是为无忧。”
　　说着，魏明将之前抢到的那张破损的传音符再次拿了出来，丢到桌上，“这张传音符虽说是修复不了了，但当时从传音符里发出的声音你我三人都听得一清二楚，必是无忧无疑。”
　　“虽是无忧的声音，却也不能排除是有人将无忧仙君在不同场合所说之话刻录下来，捏合在一起伪造而成。”昙花仙子开口道。
　　“得了吧，无忧在人前一向称玄子陵为子陵兄或是子陵仙君，什么时候叫过玄子陵的全名，还是用的这般语气？”魏明冷笑道，“而且两句话前后亦没有丝毫的违和之感，其中的愤恨绝望悲凉，你们难道听不出来？”
　　“莫非你也以为是无忧害了那女人不成？”韩朔同样冷着脸反问。
　　“无忧若是有那般本事，早就开山立宗，自成一派了。”魏明将怀中人偶换了个姿势，继续说道，“害那女人的，肯定是玄家自己人，无忧不过是被拉出来做替罪羊――不，放传音符的和下毒的很可能并不是同一伙人，否则无忧那一声咆哮就该出现在新娘子毒发之后，而不是像现在这样提前那么久，搞得这个黑锅也像是嫁祸一般似是而非！”
　　――这家伙的心思果然比韩朔刁钻多了。
　　轻什不动声色地站在一旁装聋作哑，心里却已是百转千回。
　　“等等。”昙花仙子忽然摆手，止住魏明，转而向韩朔说道，“韩真君，还是让你这小弟子回避一下吧，有些话恐怕不适合他听。”
　　――谁稀罕听啊？！
　　轻什在心里翻了个白眼，人却转头看向韩朔，一副但凭他来吩咐的乖觉模样。
　　“我没有什么事是他听不得的。”韩朔却拒绝了昙花仙子的要求。
　　“哟，这娃儿还真成你心尖子上的人了？你这还真是有了新欢忘旧爱，对无忧不管不顾无所谓了？”魏明挑眉冷笑。
　　“若无忧真是出了意外，我自会以旧友的身份为他报仇。”韩朔淡然道，“可若是他毫发无损，只是情殇遁世，那我自然也会尊重他的选择，不去做那无谓之事。”
　　“……你认为无忧是情殇遁世？”魏明的脸色顿时阴冷下来。
　　“否则那传音符又是从何而来？”韩朔冷冷道，“难道你以为是玄子陵害了无忧，然后又伪造出失踪的假象欺瞒世人？”
　　“难道没有这个可能？他玄子陵本来就是个道貌岸然的衣冠禽兽！”魏明冷笑道。
　　“若你真觉得他是那般人品，何必还与他称兄道弟，虚与委蛇？”韩朔反问。
　　“我……”
　　“两位别在这件事上争执了！”昙花仙子忍无可忍地打断二人，“既然子陵仙君说过他手里有无忧仙君的本命玉牌，那我们便让他将那本命玉牌拿出来给我们看看，到时候无忧仙君是死是活，自然也就一目了然。”
　　“他说你就信啊？无忧凭什么要将自己的本命玉牌交给他啊？！”魏明再次冷笑。
　　“是啊，无忧凭什么要将自己的本命玉牌交给他呢？”韩朔冷哼一声，意味深长地反问道。
　　魏明本就细长的双眼立刻眯成了一条狭缝，阴冷的脸上亦是一片杀机。
　　
　　
　　
　　
　　
　　四十、隐情
　　
　　“韩真君，魏仙君。”昙花仙子一脸无奈地再次插言，“你们在这里争一时的口舌之快又有什么意义？难道一个把另一个辩倒了，就能说明你们的正确？就能让无忧仙君回到你们面前？”
　　“那你又有什么高见？”魏明冷笑着反问。
　　“我没有高见，我只觉得，既然你们都觉得无忧仙君的失踪与子陵仙君脱不开关系，何不直接去向子陵仙君问个清楚？”昙花仙子面色淡然地挑明了关键。
　　“说的好！我现在就去把玄子陵叫来，大家当面锣对面鼓地讲个明白！”魏明拍案而起，搂着人偶便向殿外走去。
　　韩朔和昙花仙子都没拦他。他们虽没有像魏明这般将自己的焦躁完全表现出来，但他们对玄子陵的疑虑却并不比魏明少上分毫，只是考虑到玄子陵还要给他那戛然而止的双修大典善后，这才回到这里消磨时间。只是他们还可以等，而魏明的耐心却已明显耗尽，若是逼着他也一起等下去，这天城里恐怕就要在血喷之后再上演一场血拼了。
　　见魏明这个最爱挑事的走了，韩朔和昙花仙子都一脸清冷地坐在椅子上沉默不语，轻什轻咳了一声，开口问道，“韩长老，要喝茶吗？”
　　“泡一壶吧。”韩朔扭头看了轻什一眼，点头道。轻什酿酒的技术一塌糊涂，但他手里的灵茶和泡茶的手法却很让韩朔满意，在仙楚门的时候几乎每日都要饮上一壶。
　　轻什当即拿出茶具准备起来。当他把冲泡好的灵茶倒入杯中奉至韩朔和昙花仙子面前的时候，魏明也将脸色不佳的玄子陵领了回来。
　　“两位倒是好雅兴！”看到韩朔和昙花仙子一人端着一杯灵茶轻酌慢饮的悠然模样，魏明不由阴阳怪气地讥讽起来。
　　“给魏明仙君和子陵仙君上茶。”韩朔不动声色地向轻什吩咐道。
　　轻什没有应声，直接捧起紫砂茶壶分出两杯新茶，送到先后落座的魏明和玄子陵面前，然后便端着茶盘以及剩余茶具走向屋角，躲开他们这个高危之地。
　　魏明端起茶杯品了一口，立刻挑眉向韩朔道，“你这心尖子倒是多才多艺，这手艺，不比我屋里那专行伺茶的童子差。”
　　“我现在时间宝贵，你还是少说点废话吧。”不等韩朔回应，玄子陵已寒着脸将话题截了过去。
　　“不想听废话？成！”魏明当即放下茶杯，冷笑道，“先把无忧的本命玉牌拿出来，让我们看看无忧到底是死是活！可别说你没带在身上，还得到某处去取！”
　　“那么重要的东西，我怎么可能放在别处？”玄子陵抚上自己右手的储物指环，探手从里面取出一块食指大小的白玉小牌，留恋地拿在手里持了一会儿，这才向其中注入灵力。很快，一张与魏明怀中人偶一般无二的脸庞便从玉牌中浮现出来，一样的靥辅承权，一样的瑰姿艳逸，只是更加明眸善睐、顾盼多情，其中的气韵更不是那人工雕琢的死物所能比拟。
　　魏明顿时没了言语，紧紧抓着怀里的人偶，面色阴冷而苍白。
　　玄子陵这时候却转头看向躲在一边做背景状的轻什，意有所指地向韩朔道，“韩真君，接下来的事，恐怕不适合你这小弟子在场。”
　　“没什么适合不适合。”韩朔漠然道，“反正就算现在避开了，过后我也要再向他复述，不如直接留下听个完全。”
　　玄子陵不由怔了一下，转回头盯着韩朔，蹙眉道，“你当真这么想？”
　　“刚才还嫌我废话，这会儿你自己倒也废话上了。”不等韩朔答言，魏明已不耐烦地讥讽道，“不过就是一个低阶弟子，就算让他听了又能怎样，他还敢出去多嘴不成？废话少说，赶紧将这玉牌的来历交代清楚！今天若不将此事说个明白，别说你那新娶的小老婆，就是你玄子陵本人、你们整个玄家也一样别想善终！”
　　玄子陵再好的脾气也受不得如此挑衅，当即将脸一沉，横眉怒目，“魏明！做人不要猖狂！！想挑战玄家，得叫你们丹门的太上长老出来，你――还不够资格！！！”
　　“私人恩怨，不要牵扯宗门！”韩朔听不下去，将茶杯重重撂在桌上。
　　“不牵扯就不牵扯！”魏明冷笑，“我魏明是从不畏惧单打独斗，就怕某人没有这般胆量！”
　　“魏明，做人要懂得适可而止！我忍你不等于怕你！！”玄子陵怒道。
　　“都别闹了！算我求你们了行不行？！”昙花仙子一脸无奈哀叹道，“到底怎么回事都还没搞明白呢，你们这剑拔弩张的算什么？！若是我们中的哪个死掉就能让无忧仙君平安归来，用不着你们互相残杀，我自刎以换！”
　　――他们剑拔弩张是因为他们都在心虚，只是心虚的因由各有不同罢了。
　　轻什暗暗冷笑，但想起自己只是背景，连忙垂下眼脸，收敛表情。
　　“好了，还是先说这本命玉牌吧。”韩朔此时倒成了几人中最冷静的一个，见魏明和玄子陵的情绪都有些失控，连忙放出神识压制住二人，将话题拉回正轨，“这玉牌到底是怎么来的？”
　　“我做的。”玄子陵垂下眼睑。
　　“你怎么会有无忧的心头血？！”魏明不由咬牙。
　　“当然是他给我的。”玄子陵瞥了魏明一眼，淡然道，“难道还能是我强取的不成？”
　　“他为什么要把自己的心头血给你？！”魏明一边追问，一边将怀里的人偶抓得更紧。
　　“他给我的，可不只是心头血。”玄子陵扬起头，神情淡定又略带傲然地看向面前三人，“咱们也不必绕圈子了，我知道你们到底想问什么，不就是我和无忧的关系吗？没错，就像你们猜到的，我和他，早已情投意合，共享云雨。”
　　殿内顿时一片寂静，就连魏明也无法再开口挑衅，只紧紧抓着怀里人偶，像要将它生生捏碎一般。
　　过了好一会儿，昙花仙子终于率先开口，“你，你既与他情投意合，为何还要另娶新人？”
　　听到昙花仙子这样问，玄子陵的嘴角泛起一丝苦笑，“我毕竟是玄家少主，娶妻、联姻，是我身为玄家少主不可推卸的责任。就算我再衷情于无忧，也不能因为我与他的关系，让整个玄家成为上界的笑柄。”
　　因修真之人对子嗣的需求远不像下界那般强烈，而寿命悠长的高阶女修又一向稀少，男修尤其是高阶男修之间相依为伴排遣寂寥之事很是常见，上界中人对同性欢好的态度也不似下界那般死板。但不管怎么说，阴阳调和才是人间正道，养娈童纳男侍尚能被视为风流韵事，可娶男妻就要超出世人包容力的底限了。尤其是玄家这般正统而又传统的修真家族，更不可能坐视自家的少主、未来的家主与一个男人结为连理――修为太高生不出孩子是天道，为了一个男人不肯生孩子却是大逆不道！
　　“无忧仙君知道你要娶妻吗？”昙花仙子咬了咬嘴唇，继续问道。
　　玄子陵笑了笑，“他以为我能推拒，我也确实为他推拒了很多次，只是……终究还是有了无法推拒的时候。”
　　――不是无法推拒，只是权势与美人终成对立，鱼与熊掌再不可兼得罢了。
　　――这种时候，但凡有点脑子的男人都知道该如何抉择。
　　轻什不动声色地瞥了玄子陵一眼，微微弯了弯嘴角。
　　蹲在他旁边的望朔没有忽视他的这点微妙表情，立刻伸出爪子拍了他的小腿一下，轻什连忙拿出一枚灵果，笑眯眯地塞进望朔嘴里。
　　“不过，我并没有向无忧隐瞒联姻之事。”玄子陵继续说道，“当我意识到木已成舟再无转机的时候，我便去了他的洞府，向他坦白此事，那也是……我最后一次见到他。”
　　“那是什么时候。”魏明忽然发问，声音里再无恼意，只是冷冰冰地毫无温度。
　　“二十多年前。”玄子陵叹了口气，“确切地说，是二十三年零七个月又十八天。”
　　“二十三年前？那时候韩朔已经闭关冲击化神，我也在丹门的地火室里炼制灵丹――昙花你呢，你那时候在做什么？”魏明继续问道。
　　“在寻找宗门所在。”昙花仙子淡然道，话一出口便发现玄子陵和魏明都用异样的眼神看她，只好继续解释道，“我一直想要开宗立派，最近这五十年一直在寻找合适之所。”
　　“你的心也不小呢。”魏明撇撇嘴，却也没再多问，将目光重新转向玄子陵，“后来你就没再去找过无忧？”
　　“怎么可能没去。”玄子陵苦笑道，“只是每次去，洞府里的侍童都说他在闭关。我以为他是不肯见我，还用了手段逼问他的身边侍童，却得知他是真的在闭关修行，这才没再过去打扰，直到去年……”
　　“子陵仙君，过程就不必说了。”昙花仙子突然插言，“我只想问你一句――可是你害了无忧仙君？”
　　“无忧的本命玉牌就在这里，他若受伤身陨，这玉牌又怎能完好无损？当然，若不是因为这块玉牌一直无损，我也不可能一无所知地在外面空等，以至于无忧失踪那么久才被发现。”玄子陵自嘲地笑了笑，然后举起右手，一字一句地正色说道，“我玄子陵以自己的心魔起誓，我虽伤了无忧之心，却绝不曾害他本人分毫！”
　　“只是不曾害他？”韩朔似是想到了什么，猛然抬头，咄咄逼人地看向玄子陵。
　　玄子陵微微一怔，对面的魏明却是眼睛一亮，马上追问道，“没错，这话的猫腻可大了去了！若你只是将他囚禁在身边，可也算不得伤害！”
　　――想法很好，方向不对。
　　旁边偷听的轻什暗暗撇嘴。韩朔显然联想到了他那次的一通假设，而魏明本来都是个阴谋论者，没事也要挑出事来。只是，事情若真如他们设想的那般，那他也不会站在这里了。
　　“我若是将无忧囚在身边，又怎会将一桩二十多年前的婚事拖到现在，将新娘子都拖得换了人？而且――”玄子陵苦笑着抬手指向魏明怀中的人偶，“这东西又是从何而来？除了无忧，这世间还有谁能做出这般精致完美的人偶？”
　　魏明立刻冷笑一声，将人偶又抱紧几分。
　　“话已经说到这个份上，我也彻底摊牌好了。”玄子陵继续道，“不仅是我有无忧的本命玉牌，无忧那里也一样握着我的本命玉牌。我之所以会安心在外面等他出关，也是因为我每次施法搜寻自己的本命玉牌时，法术所指的位置都是无忧的洞府。”
　　“这事倒是越发地蹊跷了。”魏明眼珠一转，又问道，“这两次去无忧那里，你就没搜一搜？”
　　“你觉得我会没试过吗？”玄子陵冷笑着反问。
　　“再试一次。”昙花仙子忽然说道。
　　“嗯？”其他三人都是一愣。
　　“当着我们的面，施法找一次你的本命玉牌。”昙花仙子面无表情地说道。
　　三人再次一愣，随即便露出恍然的表情。只是恍然之后，魏明面色更冷，韩朔眸色更深，只有玄子陵面色红润，深深吸了口气便应了昙花仙子的建议，抬手掐诀，施展起搜寻法术。而正如几人预料的一样，咒法的灵力刚从玄子陵的指尖飘散出来，魏明怀中的人偶便不由自主地颤动起来。
　　人偶面露惊恐地看向魏明，魏明的脸上却已白得不见了血色。
　　“魏仙君，请将这人偶借在下一用吧。”玄子陵收起法诀，意味深长地看向魏明。
　　“用不着，我自己动手就是。”魏明冷笑一声，一把扯掉人偶身上的白色衣衫，露出和面容一般的白瓷肌肤。
　　人偶越发地惊恐，挣扎着想要从魏明手下逃离。
　　魏明此时却毫无怜香惜玉之心，起身将人偶丢在面前的桌子上，一只手按住他的身子，另一只手重重砸向他的左胸。“咔嚓”一声，左胸心口处的白瓷外壳已是碎成一堆渣块，里面的乌色木骨亦随之暴露出来。而就在这乌色的木骨里，正常人的心脏所在之处，很明显地嵌着一块与桌上那枚玉牌一般无二的白玉小牌。
　　殿内顿时一片寂静，原本挣扎着的人偶也因为被魏明毁了身子，破了他依凭的禁魂法阵而魂飞魄散，安静地躺在桌上，变回了靠灵石机关才能简单动作的纯粹人偶。
　　大约过了一炷香的工夫，昙花仙子忽然站起身，一句话不说地向殿外走去。
　　“昙花？”韩朔不由问道。
　　昙花仙子停住脚步，头也不回地答道，“从今以后，无忧仙君之事与我再无任何关系。”
　　说完，昙花仙子推开殿门，几步之后便消失得无影无踪。
　　“呵，呵呵，哈哈哈……”她一走，魏明便紧跟着大笑起来，但无论韩朔还是玄子陵都没再出言打断，任由他笑到没了声音。
　　“笑够了就继续吧。”韩朔漠然道。
　　“当然，继续。”魏明眼中闪过一丝阴狠，伸手取出人偶心口处的玉牌，略略迟疑了一下，终究还是甩手丢向玄子陵。
　　“多谢。”玄子陵接过自己的本命玉牌，面无表情地向魏明抱了抱拳。
　　“客气什么。”魏明双眉一挑，“这人偶论理说该也是你的，只是……玄兄不会小气得连个念想都不肯留给在下吧？”
　　“魏兄多虑了。”玄子陵淡然道，“我既已娶妻，便再不会纠缠于往事，更无颜索求无忧的相关之物，就是这本命玉牌，也不该再由我来保管。”
　　说着，玄子陵将无忧的那块本命玉牌推到桌子中央。
　　魏明却没有像玄子陵预料的那般果断伸手，反而在沉默了一会儿后，向韩朔开口说道，“韩朔，这块玉牌还是先由你来保管吧。”
　　“嗯？”韩朔也不由一愣。
　　“我的心性你也清楚，若真将这块本命玉牌放我手里，保不齐我会用它做出什么事情，比如招魂，比如诅咒。”魏明紧紧握着拳头，似在努力控制自己的情绪，“我不想伤了他，我就是再怨再恨，也不想――真的伤了他。”
　　“我明白了，我会好好保管。”韩朔点了点头，伸手将桌上玉牌收了起来。
　　不见了玉牌，魏明这才逐渐放松了神情，大力地喘息了几口，将桌上已没了生气的人偶重新抱回怀中，随即又诡异地笑了起来，“还是这个好，怎么折腾都不会心疼。”
　　玄子陵的脸色并没有因玉牌落入韩朔之手而生出丝毫的波澜，反而更加镇定了几分，越发地贴近于平日里的温文尔雅。
　　“两位，既然话已经全说明白了，还请容我先走一步，处理家中的那摊乱事。”玄子陵起身道。
　　“等等，还差一件呢。”魏明却再次开口，“下毒的肯定是你们玄家自己人，但那张传音符又是谁放的，你有没有头绪？”
　　玄子陵摇了摇头，“今日宾客众多，那一处又是进门时的必经之路，实在很难探查。”
　　“那你就不查了？！”魏明不由挑眉。
　　“无论是什么人放了那张传音符，终归少不了目的二字。”玄子陵淡然道，“我等只需耐心等待，那人便会自露马脚。”
　　――那你就慢慢等吧。
　　一旁的轻什端起冲泡好的新茶，一边品味，一边腹诽。
　　魏明明显对玄子陵的这种处理方式很不满意，但玄子陵不愿查，他也没法逼他。反正那残存的半张传音符还在他魏明手里，玄子陵不肯从宾客中排查，他就从传音符的出处下手。
　　“若无其他事，我便告辞了。”玄子陵再次说道。
　　“滚吧。”魏明转过头，不再看他。
　　玄子陵也没和魏明计较，向韩朔拱了拱手，转身离开了柏殿。
　　
　　
　　
　　
　　四十一、承诺
　　
　　玄子陵走后，大殿里再次静了下来。魏明紧抿着嘴唇，反反复复地摆弄着手里的人偶，而韩朔也没说话，默默饮着杯中凉茶，直至杯中空荡。
　　“你……”韩朔放下茶杯，对魏明说点什么，可张开嘴却又觉得说不下去。毕竟魏明从来就不是个肯听人劝的，而他现在也没有劝人的立场。
　　“你要是想劝我放手的话，趁早闭嘴。”魏明也同样很了解他，张口便把韩朔的话彻底堵了回去。
　　“那你打算怎么办？继续找无忧？”韩朔无奈地问道。
　　“我若不找他，还有谁会找他？我若不找他，他便真的要从这世上消失了！”魏明悲凉一笑，“放心，我自己去找，不牵扯宗门，也不拖累你们！”
　　“……抱歉。”韩朔垂下眼睑，低头看向手里空空的茶杯。
　　“少往自己身上揽责任，这话还真轮不到你来说。”魏明不以为然地冷哼了一声。
　　另一边的轻什却是听得手上一抖。就像魏明说的，该说抱歉的应该是始作俑者，是玄子陵，是无忧，怎么都轮不到韩朔。可也正因为如此，韩朔的这句抱歉也就越发地意味深长，太过微妙，太让人惊心。
　　“算了，有些事就算说出来你也不会懂。”没等韩朔再说什么，魏明已抱着人偶站起身，“你就安安稳稳地和你的心尖子过日子吧，我的事，我自己解决。”
　　“也别什么都自己扛了。”韩朔也跟着站起身，“不管什么因由，我们终归是相识一场，真需要帮忙的时候，尽可开口。”
　　“哼！玄子陵肯定很乐意听到你跟他这么说。”魏明不置可否地弯了弯嘴角。
　　“他的忙可没几个人能帮得起。”提及玄子陵，韩朔的神色顿时淡漠起来。
　　“你也明白啊。”魏明眯起眼，嘿嘿笑道。
　　“哼。”韩朔还了魏明一声冷哼。
　　“明白总比糊涂好。”魏明瞥了一眼仍在一边装背景的轻什，“你这小心肝儿看来也是个明白人，就是不知道到底有多明白了。”
　　“他就不用你来操心了。”韩朔立刻沉下脸。
　　“成，我也不留下碍眼了，不管是心啊还是什么，都留给你韩大真君去操。”魏明故作下流地奸笑两声，抱着比来时更加听话的人偶，转身出了大殿。
　　
　　当宽敞的大殿里再次剩下了两人一兽的时候，轻什也不再装模作样地扮背景，将手里的茶杯放回茶盘，起身走到韩朔身旁。
　　“韩长老。”轻什轻轻唤了一声。
　　韩朔低头看了看轻什，微不可闻地叹了口气，伸手将他搂到怀里。
　　轻什总觉得韩朔现在的状态有点说不清的古怪。无忧和玄子陵的事往好了说是欺瞒，往难听了讲就是欺骗，再上纲上线一点甚至称得上欺诈利用。而韩朔又不是隐忍的性子，在得知无忧早就和玄子陵有了奸情而且还瞒了他们这么多年的时候，他就算不当场拔剑跟玄子陵拼命，起码也该像昙花仙子那样甩袖子走人。但韩朔没那么做，相反，他很冷静，冷静得就好像他真的已对无忧忘情。
　　轻什猛然间想到一种可能，但下一瞬，他便因自己的这个古怪念头而毛骨悚然。
　　“你不想说点什么吗？”韩朔忽然开口。
　　轻什怔了一下，随即一本正经地答道，“我想说的你肯定不想听，所以我还是不说为好。”
　　“你怎知我不想听？”韩朔反问。
　　“哦？你还想听我如何笑话你不成？”轻什故作惊奇地眨了眨眼睛。
　　韩朔顿时黑了脸，原本扶在轻什腰间的手也不由用力，将轻什掐得一声惊呼。
　　“发什么火啊！我可还什么都没说呢！”轻什恼火地想要把韩朔推开，却反被韩朔拉拽着转了个身，抵在了桌沿上。虽然没感觉到身下相抵的那处有什么异动，但轻什还是因这个暧昧的体位而习惯性地毒舌道，“韩长老，白日宣淫也要看看地点！门――门还开着呢！”
　　他这一说倒是提醒了韩朔，当即抬手一挥，将魏明离开后便大敞着的殿门关了个严实。
　　――喂，你不会是要来真的吧？
　　轻什不由身子一僵，想也不想便继续说道，“望朔也在旁边呢！”
　　“那又怎样？”韩朔抬手捏住轻什的下巴，以一种俯视的姿态紧紧盯着他的双眼。
　　“当然……不会怎样。”轻什这时候倒是认定韩朔只是恼了，并不是真的想“干”什么，马上翻了个白眼，“您到底想听我说什么，您给个明白。”
　　韩朔却没有立刻作答，直盯盯地看了轻什一会儿才开口道，“你觉得玄子陵说的是不是真话。”
　　“您指哪方面？”轻什反问，“他和无忧的奸情？他是不是害了无忧？还是其他什么？”
　　“全部。”韩朔一边说着，一边将手指从轻什的下颚移向他的脸颊。
　　“他和无忧肯定有一腿，我早说过了，是您不肯信。”轻什撇撇嘴，任韩朔在他的脸上作祟，“至于害不害的，这情之一字本就伤人，到底是活该还是倒霉，咱们外人可不好界定。”
　　“外人……”韩朔的嘴角向上翘了翘，意味深长地问道，“那你觉得――无忧还活着吗？”
　　“呵呵。”轻什也跟着笑弯了眉眼，“您希望他活着吗？”
　　韩朔没有回答，目不转睛地盯着轻什的双眼，而轻什也毫无畏惧地回望着他。
　　过了好一会儿，韩朔终于将手指从轻什的脸颊上拿了下来，转而抓起他的右手，然后又将无忧的那块本命玉牌取了出来，塞进他的手里。
　　轻什不由一呆，抓着这块玉牌，面色古怪地看向韩朔，“为啥……给我这个？”
　　“你不想要？”韩朔挑眉问道。
　　“呵呵。”轻什干笑两声，飞快地将玉牌收了起来。
　　看着轻什明显很假的笑脸，韩朔忽然很是突兀地说道，“我曾经抱过无忧。”
　　“哎？”轻什愣了一下。
　　“是真正的抱，不是……你我那种。”韩朔顿了一下后继续说道，“无忧喜欢探幽访古，每次听闻有古仙的洞府现世，必会前去一探究竟。但那种地方向来凶险，亦不是每次都能觅得机缘，受伤更是难免之事。有一次，无忧便中了机关，染了剧毒。”
　　“我当时虽陪在他的身边，但拼尽力气也只是将他带出了险境，对他身上的剧毒却束手无策。无奈，我只能去丹门找魏明为他解毒。而那时，无忧已是人事不知，只靠我不停地为他输入灵气才吊住性命。”韩朔一边说着，一边抬起手，再次抚上轻什的脸颊，“我抱着无忧赶往丹门，一路下来，我却渐渐觉得他若是能这么永远这么昏迷着倒也不错。只有这样，他才会在我怀里，任我采撷。”
　　轻什默不作声地听着，韩朔的手也从他的脸颊渐渐下滑，在脖颈和锁骨处留恋了一会儿，然后又继续向下，解开了他的衣襟，如把玩心爱之物一般缓慢而轻柔地抚摸着他的肌肤。
　　“就在抵达丹门的前一夜，我终于按捺不住，想要做点什么。”韩朔将手指转向轻什胸口处的那两点突起，不轻不重地顶弄起来，“但……终是没有做到最后。”
　　“为什么？”轻什忍不住问道，他和韩朔接触这么久可没见他哪一次曾坐怀不乱过。
　　“为什么？”韩朔笑了笑，带着几许自嘲，“无忧身边既没少过男人，更没少过女人，但他从不过份亲近任何人，洁身自好得就像是天上谪仙。那一晚我就在想，若我真的污了他，他醒来后能否承受？恼我厌我恨我倒也罢了，若是厌了自己甚至因此生出心魔，那岂不是便真的断了仙途，成了‘谪仙’？若真是那般，那我岂不是比害他性命还要残忍？而做下如此龌蹉之事的我，今后又该如何面对自己的心魔？”
　　“如今后悔了？”轻什垂下头，掩去了眼中的一丝讥讽。
　　“不。”韩朔摇摇头，放开已被揉捏出了艳色的茱萸，重新搂住纤细的腰身，“我告诉你这些，是想让你知道，那一夜我虽没要了他的身子，却也只差那最后一步罢了。也正因为没有做那最后一步，我才更清楚地记得他的身子，他的骨，他的肉，他身上每一处的触感，我都记得清清楚楚――绝不会忘，亦不会错！”
　　轻什的身体微微一震，下意识地就想将韩朔推开，韩朔却早有准备一般将他搂得更紧。
　　“想逃？晚了。”韩朔俯下身，贴在轻什耳边，一字一句地低语道，“你收下那块玉牌，就是默认了你的身份。我不管你到底是谁，又或是怎么进了这个身子，你不想说，我便不问。但有件事你必须明白、记住――你是我的！上了我的床，便是我的人！”
　　――摊牌？威慑？还是又一次的试探？
　　一瞬间，轻什的脑中闪过无数个念头，最后却转眸一笑，“韩长老就不怕我是那孤魂野鬼，山间精怪？”
　　“我说了，我不管你是谁。”韩朔抬手抚上轻什的双唇，“只要你老老实实地留在我的身边，就算你真是个妖精，我也定会护你周全。”
　　说完，韩朔低下头，一口咬住轻什的唇瓣，将其吸吮得如胸前茱萸一般艳红后，又强硬地分开他的牙关，挟持住他的舌尖，更加凶狠地吸吮舔舐。轻什开始还分神地想着应对之道，可纷乱的思绪总是连接不到一起，而韩朔的舌又在他的口中不停搅动，很快就将他脑子彻底搅成了浆糊。
　　当呼吸也快要跟思绪一起停滞的时候，韩朔终于从他的唇上脱离开来，紧接着又抬起手，意犹未尽在他的唇上摸索起来，食指和中指更是不依不饶地从唇瓣探入了齿间，探索、搅动。
　　轻什忽然觉得这时候想什么都是多余，痛痛快快地行一场云雨便能解决一切，当即一口咬住韩朔的手指，用舌尖刮过指腹然后又包裹起来，用力地含向自己的咽喉深处。
　　韩朔的眸色立刻深邃起来，顺着轻什口中的吸力将手指探得更深，另一只放在他腰间的手也缓慢而灼热地游走起来。很快，韩朔便按捺不住地将手指从轻什的嘴里抽了出来，扶住他的腰向上一拽，将他整个人抱到了桌上，一边撕扯他身上的衣服，一边吻上了他最敏感的脖颈。
　　轻什顺势搂住韩朔的头，双腿亦盘在了他的胯上，正要俯下头进一步挑逗这人的欲望，却在低头的瞬间看到了一双圆滚滚的金色眼眸。
　　――呃！
　　轻什不由身子一僵，这才想起望朔还留在殿里没有出去，他和韩朔要是再做下去就等于是在它面前上演活春宫了。
　　“韩长老，那个，暂停一下。”看着望朔那满是好奇兴奋的模样，轻什不由叹了口气。
　　韩朔正被轻什撩得兴起，闻言顿时不悦地在他的臀肉上重重地掐了一把，“又搞什么？”
　　“不是我，是它。”轻什抱住韩朔的脑袋扭向望朔那边。
　　韩朔也忘了殿里还有这么个碍事的家伙，被轻什一提醒，一身欲火立马消了一半，正想挥手把望朔赶出大殿，已经重新开始运作的理智却又告诉他就算没有望朔，此时此地也一样不适宜颠鸾倒凤。
　　韩朔深深吸了口气，黑着脸放开轻什，默念清心咒驱散心中情欲。
　　轻什也明白这场情事不会再继续下去，当即坐在桌上整理起了衣衫。虽然戛然而止的欢愉让这次貌似摊牌的交流少了一个完美的休止符，但韩朔明显没有揭穿他的意思，又把那块可能引发无数麻烦的本命玉牌给了他，还作出那样一个承诺，那他便还可以继续做他的炎轻什，甚至以后再遭遇什么突发状况的时候，也可以把韩朔拉出来做挡箭牌。
　　“有件事忘了问你。”韩朔忽然开口。“凤熙的侄孙，轻什……”
　　韩朔没再说下去，但轻什已明白了他的意思，笑着系好腰带，从桌上跳了下来，一语双关地答道，“轻什的本命玉牌在姨姥手里，姨姥都没操心，你又操的哪份心？”
　　韩朔蹙了蹙眉，但想到他刚刚承诺的“不说便不问”，只好又将到口的问题强行忍了回去。
　　“比起在这里和我纠缠，您其实更应该去姚长老那里一趟。”轻什话题一转，“今天双修大典上的这出闹剧看起来虽是玄家内乱，但您和玄子陵的关系周所周知，无忧又被牵扯其中，您若是不想趟这滩浑水，最好尽早抽身。”
　　“嗯。”韩朔点了点头，忽又挑眉问道，“魏明找到的那张传音符又是怎么回事，别告诉我此事与你无关。”
　　“确实与我无关啊！”轻什很是无辜地眨了眨眼，见韩朔的脸色渐黑，连忙嘿嘿一笑，“那个啊，您就当作是无忧给玄子陵的遗言吧！”
　　韩朔的目光顿时冷冽起来。轻什虽然经常满嘴胡话，但却从不在正经事上说谎，至多换个说词或者顾左右而言他。简单一句遗言，已足以让韩朔猜到许多事情。
　　沉默了一会儿，韩朔再次开口，“收拾一下，去姚之焕那里吧。”
　　“是。”轻什马上转换到随侍弟子的状态当中。
　　
　　这一次离开冬宫倒是比昨日麻烦了许多，出柏殿和出宫门的时候连续遭到了侍卫的两次盘查。好在他们的态度都十分地恭谨，韩朔也不想在这种时候再招惹是非，应付了两句便离开了冬宫。
　　长信宫那边也严格了不少，门口的当值弟子很是客气地将韩朔一行拦了下来，又派人去客院请了位仙楚门弟子出来辨认，然后才将韩朔一行放入宫中。
　　客院内部倒是没有增加明显的岗哨，姚之焕的弟子直接将两人一兽带至仙楚门暂住的客院正堂，见到了明显有些焦躁的姚之焕。
　　“韩长老，正好，您不过来我也要去找您了。”见韩朔进来，姚之焕连忙迎了上去，将其请入上座。
　　“是离开的事吗？”韩朔问道。
　　“正是。”姚之焕点点头，“今日就离开未免显得薄凉，但此地实在不宜久留，所以我建议明日上午再走。”
　　“也好。”韩朔原本也是这个意思，当即点头应允。
　　“还有就是，您能不能留在客院，别再――回子陵仙君那边？”姚之焕试探着问道。
　　韩朔微微一怔，挑眉道，“可是恒楚真君临行前交代过什么？”
　　“那倒不曾。”姚之焕连忙摇头，“只是我觉得，玄家的事着实混乱，若是韩长老再继续住在那边，恐怕会让一些人……生出莫须有的心思。”
　　韩朔想了想，点头道，“也好，反正明日便走，你在这边给我准备间屋子好了。”
　　“谢韩长老明鉴。”姚之焕连忙叫来弟子，在仙楚门的客院里给韩朔腾出一间空屋。
　　姚之焕和韩朔一样都是对争权夺利没心思的。这次仙楚门之所以遣他领队过来不过是因为他一向小心谨慎，万一韩朔和人翻脸生事，他也能妥善处理，打好圆场。可眼下韩朔没事，玄天仙域却明显事大了，毫无准备的姚之焕便有些手足无措，只盼着快点返回仙楚门，把看到的事情告诉那些心眼子多的掌事同门，自己交差了事。
　　姚之焕原本就因今天的事情坐立不安，见到韩朔更是不自在。韩朔也觉得他这副模样腻歪，随便又聊了两句闲话，正好去准备屋子的弟子进来回报，便起身领着轻什和望朔去了那间空屋。
　　
　　
　　
　　
　　四十二、暗潮
　　
　　住进客院，旁边都是仙楚门的弟子，韩朔不好再像在冬宫时那样随便，进屋后也继续摆出长老架子，任由轻什前前后后地收拾伺候。
　　“你是不是来之前就想到可能不会回去了？”韩朔忽然问道。离开柏殿的时候，轻什好一阵忙碌，把主殿里布置的法阵拆下来不说，偏殿的东西也收拾得那叫一个干净。
　　“那倒不是，我是怕咱们离开后有人摸进去偷东西。”轻什耸耸肩，将一杯灵茶送到韩朔面前。
　　“你那法阵是自己做的？”韩朔端起茶杯，随口问道。
　　“嗯。”轻什点点头，在韩朔旁边的椅子上座下。
　　“我当初在你那小院里看到的禁制法阵，不会也是你自己做的吧？”韩朔挑眉问道。
　　“那个可真是在蓬莱阁里买的。”轻什嘿嘿一笑，随即又补充道，“当然，买回来后被我动了点手脚。”
　　“哼。”韩朔不由一声冷哼。
　　两人正在闲谈，屋外却忽然有弟子高声道，“韩长老，可否打扰？”
　　“进。”韩朔微微一怔。
　　一个仙楚门弟子推门走了进来，躬身施礼道，“韩长老，院外有玄天仙域的弟子前来拜会炎轻什炎师弟。”
　　“拜会我？谁啊？”轻什愣道。
　　“他自称玄未央，身边还有一个年轻女修。”
　　轻什恍然之后又不免皱眉――这两人怎么会知道他在客院，显然是派了眼线盯梢。
　　“去见见吧，既然人家主动登门，总不能让人说我们仙楚门傲慢无礼。”韩朔面无表情地说道。
　　“弟子明白。”轻什站起身向韩朔施了一礼，然后转身跟着这名弟子一起去见来人。
　　来到院门口，站在那里的果然是玄未央和玄琳兄妹。见轻什出来，玄未央主动上前施礼，“好久不见，炎师弟。”
　　“不算久，不算久。”轻什也笑呵呵地拱手，然后请引他过来的那名弟子找一间可以会客的空屋，将玄未央和玄琳领了进去。
　　分宾主落座后，轻什也没请人送茶水什么的进来招待，开门见山地直接问道，“两位找我何事？”
　　玄未央似没想到轻什会如此不客气又不客套，愣了一下，很快便轻笑道，“炎师弟这是何意？在下只是听玄琳妹妹提起曾在北街与你偶遇，便寻机过来拜会而已。”
　　“那你这机会可寻的真好，只要是再早来那么一小会儿，这拜会可就会不成了。”轻什皮笑肉不笑地说道。
　　“炎师弟说笑了。”玄未央仍然笑着，只是笑容中多了几分尴尬。
　　“其实哥哥是陪我来的啦！”玄琳连忙笑嘻嘻地接过话来，“昨天在街上见到你之后就想过来拜会，可他们却告诉我你没住在长信宫里，我就请哥哥找人帮我盯着，知道你过来了，我们便也赶忙来了――你一会儿还要离开吗？”
　　――半年不见，倒是比那时候更会说话了。
　　轻什微微一笑，“这个可不好说，那天你也看到了，我现在可不是自由身。”
　　“那天和你一起的前辈很是眼熟，可是韩朔真君？”玄琳立刻问道。
　　“正是。”轻什点点头。
　　“莫非炎师弟已被韩真君收为弟子？”玄未央眼睛一亮。
　　“我哪有那样的福分，不过是跟在他老人家身边做个随侍弟子罢了。”轻什笑道。
　　“炎师叔，韩真君现在是不是也在院中？不知我和哥哥是否有这个福分去拜见韩真君一面，求他老人家指点几句？”玄琳也眼睛发亮地问道。
　　“我还真不知道你俩有没有这个福分。”轻什淡淡一笑，紧接着便话音一转，“但我可以肯定，我是肯定没那个脸面为你们引见的。”
　　玄未央和玄琳的脸色不约而同地僵了一下，张了张嘴，欲言又止。
　　“呵呵，我算看出来了，两位哪是来看我的，根本就是冲着我们韩长老来的吧？”轻什的目光在两人脸上轻轻扫过，“而且，两位还不是为自己，是替别人跑腿来了吧？”
　　玄琳明显紧张了不少，玄未央却云淡风轻地笑了起来，“炎师弟，你又在说笑了。”
　　“那是当然，你我这般低阶修士，聚到一起不就是说说笑笑的吗？”轻什也意味深长地笑了笑。
　　“这倒也是。”玄未央附和了一句，忽地话题一转，“说起来，我听闻韩长老被曾叔祖请去冬宫暂住的，怎么今日却回了长信宫？”
　　“呵呵，难道玄师兄不知道今日发生了什么事？莫不是玄师兄没有参加子陵仙君的双修大殿？”轻什挑眉反问。
　　“我乃小辈，那般重要的庆典，哪里会有我的位置。”玄未央很是谦逊地笑道，“之后虽听闻了一些，不过都是只言片语的，却是越听越糊涂了――炎师弟必是在现场，可否为在下解惑？”
　　“没位置？”轻什没理会玄未央的询问，只讶异地睁大眼睛，“上次在我仙楚门时，我见子陵仙君对两位很是照拂，还以为两位是他极其宠爱的嫡亲后辈呢，难道并非如此？”
　　“曾叔祖对族内弟子一向是一视同仁，此种照拂当然也不是我等能够独享的。”玄子微微一笑，一语双关。
　　“我倒忘了，你们是血亲家族，跟我们仙楚门大不一样呢。”轻什恍然大悟地点点头，紧接着又问道，“不知道玄师兄是玄家哪房的未字辈？”
　　玄未央被轻什问得一愣，但马上便淡淡一笑，“在下幸也，玄家甲房，未字辈排行十七。”
　　――玄家这次还真的是彻底的窝里反了。
　　轻什心中冷笑，面上却是更加惊讶，“那玄兄岂不是子陵仙君的嫡嫡亲的曾侄孙？”
　　“可不敢如此自称。”玄未央连忙摆手。
　　“玄师兄如此年轻便已金丹可期，就算玄家老祖亦只会以你为荣，玄师兄又何必如那依附家族的无能纨绔般妄自菲薄？要知道，谦虚过分便是虚伪，玄师兄可莫学那伪君子行径！”轻什话里藏话地和玄未央打起了机锋，绕来绕去，似是而非。
　　玄未央开始还陪着轻什绕弯弯，试图从旁敲侧击中打探韩朔和玄子陵的关系，以及对今日之事的立场观点。但说着说着，玄未央就发现轻什远不像看上去那样坦率直白，一到关键话题就立刻跑调，滑不溜手地让人抓不到一点机会。
　　不过，最终却还是轻什先没了耐性，也不管上一句话说的什么，直截了当地出言撵人，“玄师兄，你打算什么时候告辞？我可陪你耗了快一个时辰了，再不走我可直接端茶送客了。”
　　而玄未央也终究没有轻什那般的厚脸皮，人家都把话说到这份儿上了，他也只好领着玄琳起身告辞。临走前，玄未央再次请求拜见韩朔，轻什这一次倒是把话说的明白，“得了吧，要是真有那份诚意，回去叫你家长辈亲自过来，你一个连敬陪末席都没资格的筑基小辈，有什么资格提这个‘拜’字？”
　　玄未央被噎得面上一热，却又发不得脾气，只得尴尬地笑了两声，告辞走人。
　　
　　送走玄未央和玄琳，轻什回到韩朔的房间，将玄未央的来意猜测了一遍。
　　“打着我的旗号，其实是冲着您来的，听着是想探探您和玄子陵的关系。”轻什说道，“这个玄未央和玄子陵同属玄家甲房，但明显不是一头的，否则也用不着刻意跑到长信宫的客院里来打探消息。”
　　“我和玄子陵的关系又干他们何事？我们关系再好，我也不可能帮他争那家主之位；再坏，也不会引得仙楚门和玄天仙域交恶。”韩朔皱眉道。
　　“是呀，在仙门利益面前，个人情谊又算得了什么呢。”轻什也疑惑地摸了摸下巴，忽地挑眉道，“他们不会是想将玄子陵彻底地……那个啥了吧？”
　　“怎么可能，玄子陵毕竟是亥朱真君的亲生子，而且本身就是元婴修士，就算有人生了那般心思，也不是那么容易下得了手的。”韩朔对轻什的这个猜测并不赞同。
　　“如果亥朱真君已经厌弃他了呢？”轻什道，“您还记得今天大典时的座次不，您的位置可是越过了丹门和望云宗，直接排在了宾客首位，对面就是亥朱真君！今天出事后，亥朱真君的态度也不对，一点怒气都看不出来不说，对玄子陵也不亲近，就好像大典顺不顺利都和他没关系一样！明显是亥朱真君对玄子陵生隙，而玄子陵则拿您跟亥朱真君顶牛。”
　　“无论如何，亥朱真君都不可能坐视自己的亲生子被人毒害，让玄天仙域损失一个元婴修士。”韩朔摇头道。
　　“但无论如何，想让玄子陵失掉少主之位的人，也同样不可能留他性命，让他存有东山再起的机会。”轻什说道，“世家权位之争向来都是你死我活，别说玄天仙域如此门庭，就是炎家那种没落小族，为争族长之位都免不了腥风血雨。与姨姥同辈的兄弟原本一共七个，可姨姥的长兄接任炎家族长之位后，尚且活着的便只剩下一个庶出的六子，其他五人或意外陨落或莫名暴毙，其中更是包括了姨姥及其兄长的一个同母兄弟。”
　　“但亥朱真君尚在其位，而且寿运悠长，得了少主之位也未必能成玄家家主。”韩朔道。
　　“那位置虽然鸡肋，可权势迷人眼，能想清楚看明白的又有几人？搞不好那亥朱真君也想借机清洗门户，毕竟玄天仙域还有一位化神修士，若是那一位生了异心，想为他那一房的后辈谋划，亥朱真君又怎敢不想方设法地应对？玄子陵到底是靶子还是炮灰，此刻也不能做下定论。”轻什给自己倒了杯茶，然后话音一转，“说起来，您暂不收徒的决策还真是正确。您上无师尊，下无徒孙，同辈的师兄又不亲近，枝繁叶茂的恒楚真君对您就生不出防备，仙楚门就不会像玄天仙域这般祸起萧墙。”
　　“哼。”韩朔瞥了轻什一眼，没有接言。
　　轻什也只想他将自己这番话听进耳朵，记在心里就够了，当即又将话题转回玄天仙域，“那玄子陵也不是个明白的，若我是他，宁可背上悖德不伦的骂名，也绝不会在这种时候再迎娶女修。要知道，修真界虽瞧不起那儿女情长之人，却也对这种人最无防备，尤其是自家长辈，再怎么恨其不争也难免会怜其多情，就算迫于压力夺了他少主的名衔，也一定不会再施以其他惩戒――命在，修为在，少个头衔又能怎样？别忘了，亥朱真君的寿命可还长着呢！”
　　“你的意思，倒像是亥朱真君想把玄子陵怎么样似的。”韩朔皱眉道。
　　“亥朱真君不是只有玄子陵这一个儿子吧？好像连元婴期的儿子也不是只他一个哦。”轻什意有所指地笑道。
　　“算他在内，三个。”韩朔点点头，“他小儿子玄子祺的元婴大典是在我闭关前举行的，还有一个元婴中期的儿子，似乎是亥朱真君的某个侍妾生的。不过玄家一向是母凭子贵，并不强调嫡庶之分。”
　　“对了，我们仙楚门和玄天仙域的关系如何？就我所知，我们和望云宗好像挺冷淡的。”轻什忽然好奇地问道。
　　“望云宗和我们都在南地，宗门势力难免有叠加之处，纷争自然多些。玄天仙域位处极北，接触的机会都没有多少，哪里生得出关系。”韩朔淡然道，“就算是我与玄子陵结识后，两门间的来往也并未增加多少，不过……”
　　说着说着，韩朔皱着眉头沉默起来。
　　轻什也没催促，自顾自地品着灵茶，由着韩朔在那边思索衡量。
　　过了好一会儿，韩朔重新开口道，“明天临走前再跟我去一次冬宫。”
　　“是该打声招呼，要不别人还以为无忧仙君那一声恨就让您和他成对头了呢。”轻什点头道。
　　“不是我见他，是你去见炎家那两个，”韩朔道，“不管怎么说，他们都是凤熙的侄孙，你的弟妹，总得让他们被妥善安置了，我才好回去和凤熙交代。”
　　轻什不由翻了个白眼，“那您不如亲自去见，更显重视。”
　　“我若对他们有那般的重视，又怎会将他们送人？做戏也要恰如其分。”韩朔冷哼一声，“还是，你不明白我到底为什么让你去见他们？”
　　“明白，当然明白，不过是就让人知道，您并未因为无忧仙君而和那玄子陵生分。”轻什撇嘴道，“我只是不明白，明知玄子陵想从您这位化神大能身上借势，您干嘛还让他达成目的？帮他，对您又有什么好处？”
　　“帮他，对我确实没什么好处。”韩朔淡然道，“但不帮他，让其他人顺利地将他挤下少主之位甚至害他性命，那玄天仙域和仙楚门因他与我而建立起来的关系恐怕就彻底没了。若是继任的那人是个更看重望云宗和丹门的，促使三大仙门彻底连成一气，那我仙楚门的日子可就要难过了。”
　　“既然您已经想明白了，那我也就不多言了。”轻什嘿嘿一笑。
　　“难道你刚明白不成？”韩朔也是一声冷笑，抬手想将轻什拉进怀里，但马上又想到周遭环境，只得又冷着脸将手收了回来。
　　轻什哪会不懂韩朔的意思，当即撑着桌子探过身去，在韩朔脸上轻轻柔柔地亲了一口，一语双关地笑道，“韩长老辛苦。”
　　韩朔瞥了他一眼，没再多言。
　　
　　一夜无事。第二天一早，韩朔和姚之焕了个招呼，然后便带着轻什去了冬宫。虽然冬宫的侍卫一知道韩朔的身份便闪身放行，但韩朔却没有径直进去，非要站在门口，让人进去唤玄子陵来接。侍卫们哪敢得罪韩朔，只好依他的意思派人进去请玄子陵。
　　没一会儿，玄子陵便在侍卫的引领下快步走了出来。
　　“韩真君。”玄子陵面带疑惑地向韩朔拱手见礼。
　　“进去谈。”韩朔淡然道。
　　虽心存疑问，但韩朔的行为在某种意义上很对玄子陵的心思，当即没有多问，直接抬手道，“韩真君请――”
　　韩朔毫不客气地走在了首位，轻什领着望朔错后两步，跟在韩朔和玄子陵身后。
　　待离开宫门有一段距离了，韩朔这才开口对玄子陵道，“我给你的那两个人你安排好了吗？”
　　“怎敢怠慢？”玄子陵不由一笑，“怎么，莫不是舍不得了？”
　　“哼。”韩朔冷哼一声，也没接玄子陵的话茬，直接说道，“我一会儿便要返回仙楚门，你且派人带我这弟子去与他们见上一次，回去后，我也好向凤熙交代。”
　　“一个金丹修士而已，需要你交代什么？”玄子陵笑问道。
　　“总归是她的后辈，就算冲着她那张脸，我也得确保人在你这儿待得稳妥不是？”韩朔意味深长地说道。
　　“说的也是。”玄子陵了然一笑，拿出一张传音符，发了出去，然后领着韩朔一行继续走向距离宫门最近的含章殿。
　　当他们走到含章殿门口的时候，轻什曾在玩物堂里见过的那位思云仙子已经等在门口。
　　“带他去秋澜殿见罄柳夫人，把青公子也一起叫过去。”玄子陵向思云仙子吩咐道。
　　“是。”思云仙子微微欠身，向韩朔和玄子陵施了一礼，然后便走到轻什面前，“请跟我来。”
　　“你留下陪韩长老。”轻什拍拍望朔，然后跟着思云仙子离开了含章殿。
　　
　　
　　
　　
　　
　　四十三、离天城
　　
　　秋澜殿距离宫门颇远，思云仙子领着轻什走了好一会儿才抵达了目的地。秋澜殿的院门口倒是不见侍卫看守，但一进院门，两名筑基女修便迎了上来。
　　“思云仙子。”两名女修躬身施礼，然后起身问道，“不知思云仙子来秋澜殿何事？”
　　“奉少主之命，带这位修士去会见罄柳夫人。”思云仙子解释道，虽然她的修为远胜于两人，但态度中丝毫不见傲慢轻狂。
　　“罄柳夫人正在自己房间，仙子去便是了。”其中一名女修笑着应道。
　　“我还要去云华殿接青公子过来，还请嬷嬷劳驾，将这位修士带去罄柳夫人那里。”思云仙子说道。
　　“既然如此，那就请跟我来吧。”那名说话的女修向轻什微微欠身，将他引向秋澜殿的殿门，而思云仙子则转回身，向院子外面走去。
　　那名女修将轻什带至一处偏殿，并未直接进去，站在门外高声说道，“罄柳夫人，有客来访。”
　　门很快打开，罄柳一脸惊奇地迎了出来，见来人是轻什，先是脸色一白，但马上便又嫣然一笑，“怎么竟是轻什哥哥。”
　　“自然是奉韩长老之命，前来探望你与青五。”轻什刻意点出了韩朔的名讳。
　　“两位慢聊。”那名女修很有眼色地开口告辞，将空间留给罄柳和轻什。
　　“轻什哥哥请进。”罄柳将轻什让入殿内，落座上茶。
　　轻什应景地端起茶杯抿了一口，然后便放回桌上，随口问道，“怎么青五没和你住在一起？”
　　“这里是女眷的地方，他住在这里自然不甚方便。”罄柳嘴上这样说着，面上却闪过一丝异色。
　　“别是子陵仙君已经将他收用了吧？”轻什撇了撇嘴，很是直白地问道。
　　罄柳面色一变，连忙端起茶杯喝了一口，然后才平静地答道，“轻什哥哥既已知晓，就不要再让妹妹难堪了。”
　　“呵呵。”轻什轻笑一声，“趁着青五不在，我给你句忠告：你好歹也和青五长着一样的面皮，又是韩真君送来的，不管是爱屋及乌还是顾及脸面，子陵仙君总归都不会亏待于你。只是那子陵仙君是好男风的，你再怎么费心思也不能将自己变作男人，不如少花点心思争宠，多用点力气修炼。别忘了，情啊爱啊什么的可都是会变的，只有修为才永远是属于自己的。”
　　“轻什哥哥倒像是很有心得。”罄柳意味深长地说道。
　　“还有一点，玄家比炎家要复杂得多，你可要管好自己的嘴巴，不该讲话的时候，就别多嘴。”轻什微微一笑，将罄柳的挑衅堵了回去。
　　“哥哥好意，妹妹心领。”罄柳不再多言，低头喝起茶来。
　　又过了一会儿，思云仙子将青五也领了进来，然后向轻什说道，“我会在旁边偏殿等候几位，若是说完了，只要在门口喊上一声，我便会过来接两位回转。”
　　“仙子请便。”轻什笑着拱手。
　　思云仙子笑了笑，关上殿门，转身离去。
　　“这女人管着子陵仙君的后院？”听着脚步声走远，轻什开口问道。
　　“正是。”罄柳点点头。
　　青五已径自在罄柳的身边坐下，眉眼间尚带有几分慵懒，身体亦明显有着欢好后的痕迹。
　　――这是被搞了一宿？
　　轻什心里猜测，嘴上却继续和罄柳说话，“昨日新娘子中毒的事，你这里知道了吗？”
　　“啊，这倒不曾听说。”罄柳顿时一愣，“难怪正殿的婚房都收拾出来了，可昨日等了整整一天也不见有人过来。”
　　“婚房？这里？新娘子和你住一起？”轻什也是一愣。
　　“不是和我，是我们，这秋澜宫里的侍妾可不只我一个。”罄柳眼中闪过一丝黯淡。
　　轻什可没心思管她的情绪，只觉得玄子陵这也太不把那新娘子当回事了。冬宫又不是地方狭小得住不下，哪用得着让主母和侍妾们挤作一堆？好歹也是联姻，就算对那女人再怎么不喜，也要给岳家面子啊！除非――除非那岳家并不是和玄家对等的世家大族，根本“配不上”玄子陵的看重。是了，也只有这样，才能解释新娘子中毒后，无论是玄子陵还是玄亥朱都对她的生死表现得不屑一顾，当时也不见新娘子的家人站出来发飙要说法。
　　“那新娘子现在怎样了？莫不是……死了吧？”罄柳很快又试探着问道。
　　“我只能告诉你，她被抬走的时候还是活的，至于现在――你不如问他。”轻什扬起下巴，指向一直没说话的青五。
　　青五微微愣了一下，随即冷着脸反问道，“她是死是活，又与你们有什么关系？”
　　“与我当然是毫无关系。”轻什嘿嘿一笑，心想，这玄子陵在蛊惑人心上还是很有一套的，青五才跟了他两天，竟然就站在他的立场上维护于他了。
　　罄柳不像轻什那般置身事外，对这未来“主母”的安危自然也更加上心，见青五不愿作答，不由追问起来，“五哥哥，你真的知道？”
　　“与你无关的事，莫多问。”青五给了罄柳一个警告的眼神，转头向轻什道，“我和罄柳既已到了玄天仙域，便与你们再无关系，你现在跑过来又是什么意思？”
　　“韩长老后悔了，想把你们带回去。”轻什信口答道。
　　青五顿时变了脸色，罄柳也一样露出了惊疑。
　　“呵，你们还真信啊？”轻什立刻笑了起来，“放心吧，不过是来看看你们是否被妥善安置，回去后好向姨姥交代。”
　　其实轻什过来这一趟的主要目的是给韩朔和玄子陵提供一次面谈的机会，顺便让有心人们注意到青五和罄柳的存在――韩朔都将与无忧酷似的二人送与玄子陵了，又怎么会因为无忧一句真假难辨的“恨”语而与玄子陵决裂呢？
　　“你们要走了？”青五敏感地察觉到了轻什话里的潜意。
　　“当然，玄家现在这么乱，不走干嘛？留下等着被引火烧身？”轻什毫不掩饰地说道。
　　“韩长老与子陵仙君不是挚友吗？为什么不留下帮他？”青五脱口问道。
　　轻什不由笑了起来，挑眉问道，“这是谁告诉你的？子陵仙君？”
　　青五也意识到自己所言不妥，只好抿住双唇，以沉默作答。
　　“谁告诉你的，你便找谁去要答案好了。”轻什也没兴趣为难他，算算时间也差不多了，当即起身道，“好了，我也该回去了。”
　　“这就走？”罄柳连忙也跟着起身。
　　“意思到了就够了，难道你还希望我与你一样住下来不成？”轻什半开玩笑地调侃了一句，随即又低头贴到罄柳耳边，轻声道，“以后说话可要记得一件事――隔墙有耳。”
　　说完，也不管罄柳脸上惊疑，推门将思云仙子叫了过来。
　　
　　思云仙子将轻什带回含章殿的时候，韩朔和玄子陵似乎也已经将该说的话都说完了。见轻什过来，韩朔便直接站起身，向玄子陵拱手告辞，“就此别过。”
　　“韩真君慢走。”两人显然已就某些事情达成了一致，见韩朔要走，玄子陵立刻也满面笑容地站了起来，亲自将韩朔一行送出冬宫宫门。
　　离开冬宫，韩朔也没再回长信宫，直接带着轻什和望朔向天城的南门走去。当他们抵达南门的时候，姚之焕一行以及几个前来送行的玄天仙域修士都已等在那里。
　　“韩长老。”姚之焕马上上前招呼，另外几名玄天仙域的修士也赶紧跟着见礼。
　　韩朔向几人微微颔首，然后便拿出车撵，让轻什和望朔上车，同时向姚之焕道，“走吧。”
　　“是。”姚之焕也拿出凤尾船，一边领着众弟子上船，一边向前来送行的修士告别。
　　韩朔却没理会他们，直接上了车撵，关上车门，输入灵气，腾空而起。
　　轻什看不到车外的景象，但听声音也知道姚之焕的凤尾船也跟着飞了起来。不过腾空的感觉实在让他不舒服，就算脚下踩着木质的地板，心里也是空悬得难受。听了一会儿车外的动静，轻什便干脆收敛起五感，把望朔拉到身边搂住，倚着它蜷缩在座位上。
　　“过来。”韩朔向轻什伸出双手。
　　“呵呵。”轻什干笑两声，没有动。不是他故意想违逆韩朔，只是眼下这种状态让他实在有些无能为力。
　　韩朔皱了皱眉，起身坐到轻什身旁，拉开他抱着望朔的双手环到自己腰上，并顺手将望朔赶到了对面的座位。
　　“还是无法习惯？”韩朔把轻什搂进怀里。
　　“没什么，不习惯就不习惯吧，反正又死不了。”轻什将头埋在韩朔胸口，用力地喘息了几次――还别说，有个热乎乎的身子可以依靠，感觉倒是真好了不少。
　　“我要去丹门一趟，路途遥远，你要多忍耐一段时间。”韩朔说道。
　　“去丹门？”轻什不由一愣。
　　“嗯。”韩朔摸了摸轻什的头发，解释道，“魏明昨晚突然离开了天城，但丹门那边的人却说他回宗门去了。玄子陵对他不太放心，我也想过去看看到底是怎么回事。”
　　“您和姚长老打过招呼了？”轻什一边问着一边放开听觉，果然，车外没了凤尾船的踪迹，两艘飞行灵器显然已是分道扬镳。
　　“嗯。”韩朔点头道，“若是魏明确实回了丹门，我们便在那边盘桓两日，四处逛逛。”
　　“丹门那边的卖药材的应该很多吧？”轻什抬头道。
　　“那是自然，丹门就是以灵草灵植着称于世。”韩朔道，“你不是猜测我仙楚门这几年对低阶弟子的供给需求会大幅增加吗？这次过去，正好可以多买些草药带回宗门。”
　　“上次您出门的时候没买？”轻什问道。
　　韩朔面上闪过一丝尴尬，顿了一下才答道，“那时来回的颇急，并未在路上耽搁。”
　　“哦――”轻什拉了个长音，斜眸看向韩朔。
　　“确实是忘了。”韩朔无奈地将轻什拉了起来，托着他的双臀使他跨坐在自己腿上，然后搂着他的腰身说道，“那时就担心回去晚了你会跑掉，哪还记得其他。”
　　“哼，这次不会也是担心我跑掉才带我出来吧？”轻什搂住韩朔的脖子，挑眉问道。
　　“你敢说你没动过离开的心思？”韩朔眸色一黯，手上也微微用力，在轻什的腰上摩擦起来。
　　“谁让你欺负我。”轻什冷哼。他看出韩朔这家伙有些情动，若是换做地上，他肯定免不了要抢先撩拨一番，可此刻却是半空，强挺着嘴上不吃亏已是他的极限，身子便只能任韩朔摆布了。
　　“我怎么欺负你了？像现在这样？”韩朔掀起轻什的外衫下摆，将一只手探入衣裤之内，沿着臀瓣间的缝隙向下摸索，另一只手则将轻什搂得更紧，同时将头贴在他的脸颊处，意味深长地问道，“这也算是欺负？”
　　“韩长老，望望看着呢！”轻什不敢躲闪，又怕韩朔分心影响了车撵的驾驭，只能拿旁边的望朔做挡箭牌。
　　“让它看不到就是了。”韩朔手指轻弹，原本正瞪大眼睛看热闹的望朔顿时脑袋一歪，昏倒在地。
　　――你封人家五感还封顺手了！
　　轻什心里着恼，但韩朔明显是不想放过他，把望朔放倒后便去扯轻什的裤子，三两下将他的下身剥了个精光，探出中指在那秘穴中做起了开路先锋。
　　――要是把车撵玩掉下去，我就和你拼命！
　　轻什恨恨地将头埋在韩朔脖颈，咬牙切齿地想道。
　　
　　好在化神期修士的神识确实不凡，韩朔一心二用也让车撵飞得稳稳。再加上他们的目的地是丹门，韩朔总不好把轻什弄得没法见人，因此粗浅地尝了次滋味便收了手，剩余的时间里只将轻什搂在怀里亲吻抚弄。
　　眼见着丹门的所在地云霞山脉已经近在咫尺，韩朔这才彻底放开轻什，帮他理好衣衫，然后才解开望朔的五感，使其终于清醒过来。
　　“发生了什么事？我怎么好像突然间就睡着了？”望朔睁开眼，疑惑地开口问道。
　　“什么也没发生，你就是睡着了。”轻什眼也不眨地答道。
　　“是吗？”望朔歪头想了一会儿，明显有些混乱。但瓴皇窍不蹲昱＝羌獾牧槭蓿想不出因由就不再去想，转个身便又欢快地活跃起来。
　　“到了。”韩朔说着，将车撵落了下去。
　　没一会儿，轻什便感到车撵落在地面所产生的震动，不由长长出了口气，正要起身准备下车，猛然又想起件事，连忙又坐了下来，伸手从百宝囊里拿出一双新鞋，将脚上的那双厚底靴换了下去。
　　“又折腾什么呢？”韩朔蹙眉问道。
　　“如您所见，换双鞋子。”轻什笑嘻嘻地把新鞋穿在脚上，将那双厚底靴放入手指上的储物指环，然后重新站起身，抢在韩朔前面打开车门跳了下去，转回身向韩朔躬身道，“韩长老请――”
　　“哼。”韩朔猜到那双鞋子肯定有猫腻，但眼下并不是审问的场合，便忍住没问，起身下了车撵。
　　待望朔也跟着从车上跳下后，韩朔挥手收起车撵，领着轻什和望朔向丹门的山门走了过去。
　　因是前来拜访而非踢场子，韩朔很守规矩地在丹门的山门处停了下来，待守门弟子上前询问，这才报上姓名身份，请守门弟子进去通禀。
　　韩朔并未隐藏修为，一身气息自是渗人。守门弟子过来询问的时候便很是紧张，待得知此人竟是来自仙楚门的化神修士后，更是惊得面色惨白。好在韩朔虽然面相凶恶，行事却不嚣张，几名守门弟子稳了稳心神，便一边恭谨地请韩朔在山门处稍候，一边遣人赶紧去掌门那里喊人。
　　很快，一名美艳女修便领着数名丹门修士从山门内迎了出来，笑盈盈地向韩朔招呼道，“好久不见，韩真君。”
　　看到这名女修，韩朔也是微愣，连忙抱拳施礼，“魏仙子安好。”
　　这美艳女修不仅与魏明同姓，容貌也有几分相似，尤其那双如狐狸般狭长而又魅惑的眸子，更是和魏明一模一样。轻什翻了翻脑中记忆，随即想起这女修应是魏明的母亲，丹门唯二的化神修士之一的魏华仙子，当然，更是上界唯一的化神女修。
　　说起来，魏明才是真真正正含着金汤匙长大的上界第一纨绔。玄子陵虽然也有一个化神期的父亲，但他那父亲却在筑基期便有了数个儿子――什么多了都不值钱，儿子也不例外。玄子陵一直到结婴才得到家中重视，少主之位亦是他修为达到结婴中期的时候才拿到手中。而魏明却是魏华仙子金丹后期才生下的唯一亲子，再加上本身就是天资卓越、聪颖不凡，从小便是万千宠爱于一身，这才养成了他嚣张跋扈、为所欲为的的乖僻性子。
　　――爹那种男人果然是靠不住的，想被疼爱就得有个好娘亲啊！
　　轻什一边感慨地对比魏华仙子和凤熙仙子，一边跟随韩朔向魏华仙子行礼。
　　“韩长老不必客气。”魏华仙子笑盈盈地说道，“虽不知韩长老因何事拜访，但来者即是客，还望入门一叙。”
　　“仙子盛情，韩某自当从命。”韩朔连忙应允，那神情，远比见恒楚真君的时候要肃敬得多。
　　“韩真君请――”魏华仙子妩媚一笑，抬手将韩朔引入山门。
　　
　　
　　
　　
　　
　　四十四、遇熟人
　　
　　魏华仙子将韩朔带到自己的洞府后，便挥手遣散了陪同而来的修士，待洞府内随侍的低阶弟子将茶水奉上后，开门见山地问道，“韩真君到访丹门，不知有何要事？”
　　“不瞒仙子，我是自玄天仙域而来。”面对魏明生母，韩朔也未隐瞒，将玄天仙域发生的事详实地叙述了一遍，然后便问起了魏明的去向，“我来之前听闻魏仙君回返丹门，不知此事是否属实？”
　　“犬子确实已经回了丹门。”魏华仙子点点头，随即又道，“但他回来后便宣布要闭生死关，当时还将我吓了一跳，如今听你一说，我倒是有些明白了。”
　　――安魂木的效果也太显着了些吧？
　　轻什不由一惊，但马上又暗暗否定了这个念头。
　　――不，魏明的修为应是早就到了临界，安魂木也好，无忧之事也罢，不过都是催其突破的机缘！
　　――化神之下第一人的称号还真不是白叫的！
　　“生死关？”韩朔也是听得一愣，第一反应是难以置信，但随即又觉得魏华仙子没必要以此做借口让自己见不到魏明，于是便附和道，“魏仙君许是受了感悟，心境有所突破。”
　　“但愿如此。”魏华仙子轻轻叹了口气，眼中闪过一丝担忧。
　　“既然魏仙君平安归来，那我也就不多做打扰了。”韩朔拱手告辞。
　　“难得韩真君光临本门，何不在此多住几日？”魏华仙子挽留道。
　　“多谢仙子美意，但韩某尚有俗务在身，实在不便久留，还请仙子见谅。”韩朔推辞道。
　　“既然如此，那我也不强留真君了。”魏华仙子也只是客套。韩朔跟魏明有情谊固然让她欣喜，但两人毕竟都不是无根散修，一言一行都可能涉及到各自的宗门利益，真要来往起来，顾忌颇多。
　　而韩朔虽然确实对魏明的状况有些不放心，但他与魏明只是私交，这私交的因由还是不便宣之于口的那种，因此他的关心与关注也只能点到为止。人家的生母魏华仙子都说魏明无碍了，他这个挂着友人身份的外人又怎么好多做质疑？
　　韩朔当即不再久留，起身领着轻什、望朔离开了丹门。
　　
　　但韩朔应了轻什要在此地采购草药，因此两人一兽虽离了丹门却没有离开云霞山脉，只是换了身装束，抹去身上仙楚门的痕迹，又逼着望朔缩小了身形，然后便重新回到了云霞山脉西南方的云霞坊市。
　　云霞坊市是唯一一处明确带有丹门标识的草药专营坊市，亦是上界最大的草药售卖之地。其中的店铺就算不是丹门直辖，也都经由丹门认可，所售草药的品质绝对是一分钱一分货。就算地摊上的草药，也都要先由丹门派人检测定价后才能摆出来售卖。
　　因准备在此住上几日，韩朔和轻什并没急于去店铺里采购，而是先到坊市旁边的镇上找了一家客栈，订了一间上房作为落脚处，然后才抱着望朔，一路慢走地去了坊市闲逛。
　　其实轻什已经没了利用低阶物资在仙楚门内谋利的心思，毕竟他与韩朔的关系越来越紧密，很多事情做起来不仅要考虑自己的利益，更得顾及韩朔的脸面。囤积抬价、低买高卖这种事好说不好听，往浅薄了说是重利轻情，往重了讲就是罔顾宗门，极容易给人留下把柄。
　　但难得出来一次，轻什也真的很想见见“世面”，看看如今上界最顶阶的灵草灵药都是什么模样，因此逛得倒也有滋有味，看到稀奇的也不管有用无用都直接买下，反正付账的也不是他，他乐得尽情花销。
　　正逛着，前方的一处招牌忽然引起了轻什的注意，不由自语道，“草药坊市里怎么有家书店？”
　　韩朔也抬头看了一眼，随口道，“应是卖丹方的地方。”
　　――卖丹方？
　　轻什微微一愣，很快又恍然。炼丹师并非丹门独有，而丹门的实力再强也无法冒着惹恼整个上界的风险在炼丹师和炼丹术上进行垄断，他们想保持优势就只能在丹药的原料上下功夫。丹门虽以炼丹术着称，但真正支撑宗门的却是仙植之术，毕竟巧妇难为无米之炊，炼丹也好，制药也罢，都得以足够的草药为前提。丹门之所以明目张胆地在这坊市里开了家卖丹方的书店，也全是因为丹方再好也得有了草药才能制作――就这个角度来说，炼丹的人越多，草药的需求量便越大，丹门卖出的草药便越多，收益自然也就越丰。
　　“进去看看？”轻什立刻兴致勃勃地看向韩朔。
　　韩朔当然不会拒绝，领着轻什便向那家书店走了过去。
　　店里并不是只卖丹方，所有和灵草灵植有关的典籍书册均有涉猎，只是更偏向使用和鉴别，种植方面的极少。不过，轻什对种植方面的书简也不稀罕，他最近正迷着酿酒，便在和酿酒有关的书简里翻找起来。
　　不过这店里的书也不是可以给人白看的，光是阅览简介就要支付相当的灵石，相中之后复制抄录又要依据书简的价值另付灵石。轻什在一堆书简里翻找了小半个时辰，近百块下品灵石便花出去了。
　　但此地确实将一分钱一分货的概念贯彻得很是彻底，轻什和韩朔舍得花钱，店家的招待便十分到位。几块下品灵石的打赏丢出去，陪同轻什进来的韩朔便被请到了店角的雅座，奉上的茶水也很是不俗。
　　折腾了一个多时辰，轻什终于将店里所有和酒类有关的典籍书册都翻了个遍，选出满意的交由店伙计拿去复录，自己则走到韩朔身边，心情愉悦地给了望朔一枚灵果，然后向韩朔说道，“选好了。”
　　“然后去哪？”韩朔随口问道。
　　“回客栈休息吧，买下的书带总得回去整理整理，明日再来才知道还缺少什么。”轻什说道。
　　“先跟我去个地方再回去吧。”韩朔道。
　　“好。”轻什心情正好，自然不会有什么异议，乖顺地点头同意。
　　等店伙计将复录好的书简送来，轻什接过书简，韩朔付了灵石，两人便出了书店，走向坊市中间最大的那一家丹药铺子。韩朔是来这里买丹药的，不过不是买他自己用的，而是给三月入长老殿的弟子们用的筑基期丹药。
　　虽然仙楚门内部也有相应的丹药供应，但韩朔对那些丹药的品质不甚满意，也不想白占宗门便宜。不过就轻什看来，韩朔纯粹是过年发发红包发上瘾了，年过完了红包却没发够，便借着长老殿开殿的机会继续过长辈瘾。但韩朔再怎么挥霍灵石也是韩朔自己的事，韩朔要买丹药他最多就是帮忙品鉴，反正花的又不是他的灵石，不花也落不进他的腰包。
　　采购完丹药，韩朔便带着轻什回了坊市外的镇子，但就在快到客栈的时候，轻什却眼尖地发现客栈的门口竟然站了几个熟人。
　　轻什立刻停下脚步，并伸手将韩朔拉至一旁小巷，“韩长老，第二峰的人。”
　　韩朔一愣，顺着轻什的视线看了过去，却是一个都不认得。
　　“绝对是第二峰的人！中间那个个子最矮的叫井里，是我死对头！旁边那两个也都是第二峰的弟子。”轻什解释道。
　　“你死对头？”韩朔挑眉，饶有兴趣地转头看向轻什。
　　“孟森道君的小弟子，被第二峰的人娇惯得脑子都烂掉了。”轻什撇嘴道，“孟森道君不过照拂我几次，他便酸得要死要活，没事就来找碴，有事就跟我死磕。”
　　“孟森这是还记挂着凤熙呢？”韩朔无奈地摇头。
　　听到韩朔这么说，轻什立刻将井里丢到一边，两眼放光地问道，“孟森道君真和我姨姥有点什么？”
　　“他尚未结丹的时候便心仪凤熙，不过凤熙心中只有大道，孟森苦求无果，两人的关系便越来越僵。”韩朔答道，“我记得有一次，凤熙被孟森逼得急了，就把我搬出来做挡箭牌，称我有意纳她为侍妾。偏她那时候也还没有结丹，传来传去倒害我被师傅叫去臭骂一顿，说我无视门规，荼毒内门女修。”
　　――做侍妾的传闻难道就是这么来的？这可和姨姥的说法不太一样啊！
　　轻什不由满头黑线，但想了想便又觉得还是韩朔的说法更可信一些。毕竟就他观察，韩朔实是个只爱男风不近女色的，凤熙那时就算再年轻再美貌再像无忧，只要有胸前那两团软肉在，韩朔就对她生不出旖旎心思。
　　“不过，第二峰的人来丹门干嘛？”轻什很快又将心思转回到井里他们身上。
　　“采购灵种吧，毕竟快到春耕的日子了。”韩朔道。
　　“春耕用的灵种仙农堂去年就该备好了，哪用特意跑到外面现买。”轻什疑道。
　　“许是来买新种，或是外出历练，路过而已。”韩朔不以为然，“总不会是私跑出来就是了，我仙楚门的规矩还没那么懈怠。”
　　轻什其实也不觉得第二峰的这几个人是跑来出卖仙楚门的。毕竟有坏心思的人不会这么明目张胆地行动，更不会这么多人一起明目张胆地行动。只是他和井里不对付惯了，总要贬损两句才会舒服。
　　两个人正说着，客栈里又走出一名金丹修士，却正是第二峰仙农堂堂主万事兴。
　　“还真是第二峰的人出来公干了。”轻什皱眉道，“我们要过去打招呼吗，韩长老？”
　　韩朔略一沉吟，很快摇头道，“不必了，我们不过是出来闲逛，何必影响他们正事。”
　　“好。”轻什也不想在外人的地盘上惹是生非，当然乐得不与井里一行碰面。
　　万事兴并未注意到不远处巷子里站着的韩朔和轻什，从客栈里出来后便带着井里三人腾空而起，向丹门的山门方向飞去。韩朔虽不想与他们碰面，却也不打算为了避开他们就提前离开丹门，见几人离去，便带着轻什进了客栈，径直回了订好的上房。
　　回到客房，轻什很快就将遇到井里等人的事抛在脑后，拿出刚买的书简翻看起来。韩朔也顺手拿起几卷，看了几页便又丢回轻什身边，转身坐到床上，闭目行功。望朔则百无聊赖地趴在轻什身边，不一会儿就打起了瞌睡。
　　轻什正一边翻看这些书简一边盘算着回去后要先从哪几种灵酒开始尝试，床上的韩朔却忽然睁眼，“那几个人回来了。”
　　“哦？”轻什愣了一下，心想，回来就回来呗，难道还能闯到他们这间房里不成？
　　但韩朔的神色却有些凝重，似乎正放出神识探听着什么。
　　轻什也没扰他，低下头继续看自己的书简。
　　又过了一会儿，韩朔再次开口，“他们是来卖你的灵谷的。”
　　“呃――”轻什不由转头看向韩朔，“什么叫我的灵谷？”
　　“你种出来的灵谷，当然就是你的灵谷。”韩朔一脸不悦地说道，“也不知是谁出的蠢主意，竟然要用你的灵谷和丹门换取丹方。”
　　“这主意也不算蠢吧。”轻什摸了摸鼻子，无奈地说道，“若是第二峰那边实在找不出培育灵谷的法子，用剩余的灵谷跟其他仙门换点实用的东西确实是对宗门最有利的做法。要不怎么办？再把这差事转回到我身上？先别说第二峰的人撂不撂得下这个脸面，就算真交还给我，我也肯定是消极怠工，才不浪费那个时间精力！”
　　“为什么？”韩朔不由皱眉。
　　“这活儿真真不好做，费时费力费脑子也不一定能成，就算成功了也是事倍功半，得不偿失。”轻什撇嘴道。
　　“什么叫事倍功半，得不偿失？”韩朔不悦地说道。
　　“当然是宗门能给我的好处和我要付出的时间精力不成正比。”轻什扬头道，“我可不是什么大公无私的人，我做事得先算计着自己的利益。以前在灵谷上花心思是因为我在灵田上有差事，种出高阶灵谷能让我获益更多。可现在灵田上的差事已经没了，再怎么花心思也得不到以前那般的好处，而我自己也压根不需要再用灵谷养身，干嘛还要再做那般费力不讨好的事情？”
　　“若是将灵田上的差事还你，你就肯继续培育灵谷？”韩朔问道。
　　“就算我肯回去，你肯放人吗？”轻什回了他一记白眼。
　　韩朔立刻不说话了。
　　“瞧吧，您自己都有私心，又干嘛让我做那般圣人？”轻什不由撇嘴，随即又话音一转，半安慰半哄劝地说道，“而且，那所谓的极品灵谷也不是说培育就培育的，就算让我按当时的流程重演一遍，我都不敢保证能不能再做出一模一样的东西。再说了，这两年低阶弟子们修为大增的根源乃是灵田上普遍种着的高阶灵谷，跟那只在你大典上露过一次面的极品灵谷根本就没有半块灵石的关系！所谓的极品灵谷，不过是端给别人看，说给别人听的脸面罢了！”
　　“别嗦了，我又没逼迫你做什么。”韩朔不好拿宗门大义之类的虚词去压轻什，而轻什显然也不吃那一套，于是便只能主动让步求和。
　　“韩长老。”轻什却是得寸进尺，放下手里书简，起身坐到韩朔身边，笑嘻嘻地搂住他的脖子，“那活计可是您主动帮我推掉的，现在可不能反悔呀。”
　　“我有过说话不算数的时候吗？”韩朔挑眉反问。
　　“韩长老向来是一诺千金，这一点最让轻什敬佩。”轻什讨好地笑道。
　　“你既然知道，又何须多问。”韩朔反手把轻什拉进怀里，捏了捏他的脸颊，随即又叹了口气，“我现在真开始担心哪一天会因你而叛出宗门了。”
　　“怎么会！”轻什立刻噗哧一声笑了出来，“上次我不过是随口一说，您还当真了啊？”
　　“你说的话，我都会当真。”韩朔扶起轻什，让他坐直身子，直视自己的双眼，“我也算看出来了，你这家伙虽也不喜说谎，可一样也不讲实话，总是虚虚实实，似是而非。只是我懒得费那个脑子，就只能全当真话来听了。”
　　轻什嘿嘿一笑，没有应声。
　　“好了，我也不求你为我仙楚门做多大的贡献。”韩朔搂着轻什的腰，亲了亲他的嘴角，“只要你不存恶意，不生坏心，我就继续护你周全，反正那些涉及宗门气运的大事也不是你这般筑基弟子该去操心的。”
　　“那我可就永远做不操心宗门大事的筑基弟子喽！”轻什笑容不变，语气却有些意味深长。
　　“……你就这么不想结丹吗？”韩朔皱了皱眉。
　　“完全不想哦！”轻什笑得更加欢畅。
　　轻什大概也能明白韩朔想他结丹的原因――仙楚门禁止筑基期以下的弟子与人双修――若被人知道他们俩已成这般关系，韩朔或许只是被议论几声，轻什却很可能真的会被逐出内门。也是因着这一点，韩朔虽号称敢作敢当，却也并未真的将二人的关系散布出去。而轻什若是结丹，这点顾虑便不复存在，韩朔也不用再费心思去遮掩两人的关系。
　　只是轻什这么一笑，却让韩朔的眉头皱得更紧，“你到底是不想，还是，不能？”
　　轻什听得一愣，马上便猜到韩朔肯定是又想到歪地方去了，当即搂着他的脖子在他脸颊上亲了一口，笑道，“既是不想，亦是不能，不过却绝不是你以为的那般不能。”
　　“你……”
　　“放心吧，我绝不会比你早死就是。”轻什将头抵在韩朔头上，承诺一般地答复道。
　　韩朔微微一怔，乌黑的双眸顿时幽深起来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　四十五、回宗门
　　
　　被第二峰的人这么一打扰，韩朔和轻什都不想再在丹门逗留下去，第二天一早便退了房，到坊市那边又采购了一番，然后便离开了五霞山脉，坐上车撵返回仙楚门。
　　一路上虽然再无波折，但韩朔却惦念上了在空中云雨的滋味，硬是又封了望朔的五感，搂着轻什在车撵里荒唐起来。
　　“韩长老，求您了，咱们停车到地上去做成不成？”轻什受不住这种身与心的双重折磨，耐着性子告起饶来。
　　“去了地上，你那里可就不会这般紧致了。”韩朔说着，身子猛地向前一挺，顿时将轻什顶出了一声闷哼。
　　――我那不是紧致，是紧张！
　　轻什被韩朔一阵急速的抽送顶弄得说不出话来，只能一边在心里怒骂，一边紧紧攀住韩朔的背脊。这要是在地上，他肯定早就一脚把这人踹开了事，可现在是在天上，就是韩朔缓下节奏他也一样不敢放手。
　　因着心里紧张，体内甬道被开拓被充满被摩擦的满胀与酸麻也越发地鲜明，可偏偏又太过紧张，以至于身子虽不痛楚可心却难过得要命，迫得轻什几乎按捺不住――
　　“真那么难受？”韩朔突然停了下，疑惑地伸手抚向轻什的眼角，抹掉那里接连溢出的小小水珠。
　　韩朔的疑问，轻什无法作答，他已完全地说不出话来，只大口大口地喘息着，趁着这个缓冲的机会努力平复自己的情绪。
　　――若是韩朔再晚停那么一会儿，他一定会忍不住动手了！
　　轻什忍下心中愤恨，借着泪眼婆娑的模样再次哀求道，“去地上，好不好？”
　　“……好。”韩朔终究也是不忍，重新搂住轻什，将车撵降在了地上。
　　轻什终于松了口气，一下子瘫软下来，喘息着倒在韩朔怀里，过了好一会儿才开口道，“好了，继续吧。”
　　韩朔却被他这句话说的皱了眉，“这个样子还让我继续，你当我是禽兽不成？”
　　“您若是不想继续，那这又算什么？”轻什翻了个白眼，屁股向上抬去，仍旧插在後穴里的肉杵顿时滑出半截。
　　韩朔脸上闪过一丝尴尬，但轻什那一脸梨花带雨却偏又气死个人的小模样却实在是勾挠得他心里发痒，当即也顾不得什么脸面，扣住轻什的腰身向下一压，将滑出来的那一截肉杵又如数捅了回去。
　　轻什立刻甩给他一个“我就知道”的藐视眼神。不过此刻身子和心都落了地，轻什也没了在天上时的诸多顾虑，稍稍调整了一下坐姿，便搂着韩朔的脖子主动套弄起来。
　　韩朔却不愿再被轻什占据上风，翻身将他压倒在座位上，又是一番疾风骤雨般的凶狠顶撞。直将轻什操弄得只能抓着椅垫不断闷哼，这才放缓节奏，俯下身，怜惜地亲了亲他的双唇。
　　“若是再早个百八十年遇见你，我肯定是无法化神的。”韩朔不无感慨地低语道。
　　“您放心，百八十年前你想遇也遇不到我。”轻什半睁着眼，喘息着回道。
　　“哦？那时候你在哪？”韩朔一边缓缓律动，一边分心审问。
　　“当然是在那极乐净土――”轻什笑嘻嘻地斜眸看了韩朔一眼，随即便坏心眼地将箍着某人肉杵的那处用力一缩――
　　韩朔不由身子一僵，眉头也皱了起来，再顾不得什么探寻追问，恼火地抬高轻什的双腿抗在肩头，双手从他腿下绕过去，按住他柔韧的腰身，再一次大力顶撞起来。
　　这一折腾便是数个时辰，当韩朔终于心满意足地将精水泄入轻什後穴深处的时候，已是身心俱疲的轻什也跟着彻底松懈下来，两眼一闭，昏睡过去。
　　
　　再睁开眼，已是第二天清晨。
　　“没回宗门？”见自己仍和韩朔一起躺在车撵里，轻什不由疑惑地问道。
　　“你这副模样，我怎么带你回去。”韩朔无奈地伸出手，理了理他鬓角的乱发。
　　“说的也是，若是被人看见，肯定以为我受了重伤呢，”轻什撇撇嘴，正要起身穿衣，身后某处从里到外火辣辣的刺痛却让他不由得皱了眉头。
　　――奶奶滴，昨天昏的太快，都没来得及用灵气养护！
　　轻什懊恼地握紧了拳头。
　　韩朔也注意到了他眉间的抑郁，疑惑地问道，“怎么了？”
　　“还能怎么？！”轻什恨恨地瞪了韩朔一眼，咬着牙重新坐下，驱动灵气调息起来。
　　韩朔这时候也猜到了轻什皱眉的因由，抬手想要帮他，却又因为不确定轻什的功法套路而不敢贸然出力，只得讪讪地将手收了回来，静待轻什结束。
　　大约过了一盏茶的功夫，轻什终于再次睁开双眼，直接狠狠瞪了韩朔一眼，然后才重新起身穿衣。
　　韩朔本就理亏，又处在最怜惜人的状态下，对轻什这无关痛痒的小脾气自然是照单全收，耐心等到轻什穿戴完毕又束好头发，这才开口问道，“好些了？”
　　“您可以安心回去了。”轻什板着脸答道，随即又四下张望起来，“望望呢？”
　　“底下。”韩朔伸手将仍在昏睡的望朔从对面的座位底下抓了出来。
　　轻什一阵无语，好一会儿才开口道，“也别弄醒它了，就这么直接带回宗门吧。”
　　韩朔当即将望朔又丢回对面座位，放出灵力，启动车撵。
　　
　　又是一天之后，韩朔和轻什终于回到了仙楚门的地界。因为韩朔懒得特意去掌门那边报备自己的归来，车撵便直接落在了山门之外，被迫昏睡了两天的望朔也终于被解开五感，苏醒过来。但这一次昏迷的时间实在太久了，望朔一睁眼便察觉到不对头，当即大声追问。
　　轻什一边应付望朔的咆哮一边跟着韩朔下了车撵，抬起头却看到山脚下站了十几个孩童少年，最小的只有五六岁，最大的也不过十五六岁。
　　“又到纳新的时候了。”轻什随口说道。
　　很多仙门都是三五年才搞一次广收门徒的活动，仙楚门收徒却是如同门内大比一样每年都有，或是一月底或是二月初。收徒的门槛也不算高，只要年纪在十八岁以下，过得天梯，生有灵根，即可入外门修行。若是天赋异禀，更有可能被高阶修士看中，直接收入内门做记名弟子。眼前这群孩童少年，显然就是今年的备选弟子。
　　注意到原本距离山脚很近的山门变得遥不可及，而山门前的那一小段石阶也突然长得漫无边际，韩朔不由也念叨了一句，“他们这是要准备登天梯？”
　　“应该是。”轻什点点头。
　　所谓天梯其实就是个幻阵，考验的是备选弟子的毅力、耐力以及身体是否足够康健强韧。只有在规定时间内走出这个幻阵，才能得到检测灵根的机会，进而被分入五峰开始正式修炼。
　　两人说话的工夫，正在那边监管此次考核的几名仙楚门弟子已注意到了韩朔和轻什，以及他们身边极为醒目的灵兽望朔。几人虽没认出韩朔却也猜到了韩朔的身份，连忙一齐向韩朔躬身施礼，其中一人更是快步跑过来问道，“您可是韩长老……啊，轻什师弟！”
　　“吴师兄。”轻什笑呵呵地向这人拱手见礼，“这一位正是我仙楚门的太上长老韩朔。”
　　“掌门十三楚座下弟子吴启贤拜见韩长老。”吴启贤连忙重新向韩朔行了一个正规的弟子礼。
　　“不必多礼。”韩朔微微颔首，“这些是今年将要入门的备选弟子？”
　　“启禀韩长老，正是。”吴启贤略显紧张地答道。
　　韩朔对炼气期的弟子都无甚兴趣，眼前这些连引气入体都未必会得的小毛孩子自然更加难以引起他的关注，当即摆了摆手，示意吴启贤自便，然后便招出自己的龙牙辏准备带轻什飞入山门。
　　就在这时候，那群备选弟子中却突然爆出一声惊呼，“你是那个欺负我的坏蛋！！！”
　　这一声惊呼顿时将周围人的目光都吸引了过去，几名仙楚门弟子更是又惊又疑――坏蛋？不会是在说这位太上长老韩朔吧？
　　“哟，这不是姓薛的那个丫头吗？怎么也跑来登天梯了？”轻什却是一眼认出了发出惊呼的那名女孩，正是年前在第一峰遇到的薛姓少女。
　　“你认得她？”韩朔瞥了那女孩一眼。
　　“戚峋道君的后辈，招惹过望朔，脾气大得很。”轻什答道，没提戚峋想让这女孩拜入韩朔座下一事。
　　韩朔也只是随口一问，并未真的将她放在心上，正要伸手拉着轻什踏上长剑，猛然间却看到那个没被他放在心上的女孩竟拿出一打符，转眼便化作一串火球，狠狠地向轻什丢了过来。
　　“找死！”韩朔不由大怒，也没叫轻什闪避，直接一掌拍了过去，那串符化成的火球顿时调转方向，直奔着女孩飞了回去。
　　“不――”女孩大惊失色，但火球飞回的速度远比发出的速度快上数倍，她根本来不及躲闪便被砸个正着，整个身子唰地一下就燃成了火人。她本是躲在人群中发出的火符，可火球飞回来的时候却如同长了眼睛般全部落在了她一个人的身上，离她只有一指距离的另一个孩子连根头发都没烧到。
　　女孩惨叫着倒在地上翻滚起来，吓得周围其他孩童连忙四散躲避。组织此次甄选的仙楚门内门弟子却不敢上前帮其灭火，只将几名离她最近的备选弟子飞快抱开，免得被她殃及池鱼。
　　“从哪来的，送哪去！”韩朔冷哼一声，将轻什带上长剑，领着已张开翅膀准备飞翔的望朔腾空而去。
　　
　　回到韩朔的洞府，两人都没再提那个女孩的事。韩朔是压根没把那丫头放在心上，轻什是觉得一会儿肯定会有人登门请罪，不如等事情彻底了结了再给她盖棺定论。
　　因为只是离开了几日，洞府里并没什么变化，需要收拾的地方也寥寥无几。轻什给韩朔泡了一壶灵茶，然后便去了药田，检查里面布设的法阵是否正常运行，顺便给他新买的灵种找个播种的地方。
　　望朔跟在轻什脚边继续抱怨韩朔封它五感的事，但轻什只是嗯嗯啊啊地应付了事，也不肯让它吃药田里的灵草灵药，惹得望朔很是气闷，干脆也不再尾随轻什，转身飞回岩壁石室生闷气去了。轻什也不理它，继续忙活自己的事情，但没等他把一片坡地上的灵田检查完，第五峰峰主戚峋道君便跑来请罪了。
　　自从轻什把韩朔洞府里的禁制解了个七七八八后，禁制的模式便一直设定在内可视外外不见内的状态，因此戚峋的身影一出现在禁止外面，轻什和韩朔便都注意到了他的到来。轻什立刻停下手里的活计，起身走到韩朔身边，笑道，“那丫头的靠山来了。”
　　“你又在打什么鬼主意？”韩朔瞥了轻什一眼，淡然问道。
　　“瞧您说的，戚峋道君又没惹我，惹我的小丫头又已经被您收拾了，我还能有什么主意，还需要有什么主意？”轻什撇嘴道。
　　“哼。”韩朔没再说话。
　　轻什确实没有多想，戚峋道君跟他远日无冤近日无仇的，他何必主动招惹？出手伤了戚峋道君的后辈也是韩朔不是他，戚峋道君这种能做到峰主之位的人又岂会掂不出其中轻重？再说，戚峋道君若真是对这个后辈足够上心，哪还会送她去登什么天梯，早就直接像凤熙仙子当年那般用金丹修士的蒙荫权将那丫头直接送到掌门面前进行灵根鉴定了。
　　这时候，戚峋道君也已走到洞府入口，朗声道，“韩长老，第五峰戚峋前来请罪！”
　　――果然是个极有脑子的。
　　轻什不由挑眉。这第五峰峰主平日里一向低调，不声不响地甚至于经常让人忘了他的存在，可能在仙楚门这等规模的仙门里坐上峰主宝座的，又怎会是简单之人？别的不说，光是汪小波与夏羽川的亲密就不可能是个巧合。戚峋道君又不是出自恒楚真君一脉，若不是巧施手段，他第五峰的弟子哪会那么容易就与恒楚真君的爱徒搭上关系？而有了汪小波这么一个纽带，戚峋道君便等于是靠上了恒楚真君这座大山，就算他现在的师尊坐化陨落，他也不会像佘骥那样进退维谷、举步维艰。
　　再就是这个薛姓丫头，戚峋道君之前肯定是真心想把她送到韩朔身边做弟子，这样他便能借着这层关系再攀上仙楚门的另一位化神大能。只可惜那丫头天赋虽然出众，性子却被家里养坏了，还没等戚峋道君有所行动，她便先行得罪了韩朔身边的红人，将跋扈的名声露了出去。戚峋道君是想用她巴结人而不是得罪人的，自然不敢再把她送到韩朔这里，这也是为什么轻什只听凤熙仙子提了那丫头一次后便再没见到后续的主要原因。
　　但那薛姓丫头毕竟是戚峋道君的血亲族人，戚峋道君虽无法再用她去攀关系，却也给她准备了一份前程。若是这丫头能老老实实地完成仙楚门的弟子甄选，想必戚峋道君也肯定会继续照拂于她，门内众人也会看在戚峋道君的面上对她高看几眼。可有些事情或许是命中注定的，偏偏就让她在参加甄选的时候又遇到了轻什，而这记仇的丫头也是胆大包天的主儿，竟然在大庭广众之下谋害内门弟子，直接惹得太上长老化神修士出手重创。
　　――戚峋现在想必都要恨死那丫头了！
　　轻什幸灾乐祸地想道。
　　韩朔此时已打开洞府禁制，端坐在院中木椅上，面无表情地看着戚峋走了进来。
　　“弟子戚峋教子无方，特来向韩长老请罪！”戚峋快步走到韩朔面前施了一个弟子礼，然后便躬身拜了下来。
　　韩朔漠然看了他一会儿，见他完全没有自己起身的意思，不由冷笑，“怎么，我若不说原谅，你还打算就这么拜下去了？你这到底是来请罪还是来问罪啊？”
　　“弟子不敢。”戚峋道君连忙直起身子，然后又再行了一礼，这才说道，“弟子实在是没想到家中后辈竟顽劣至此，否则绝不会将其引入宗门！弟子不敢奢求韩长老原谅，只求韩长老念她年幼无知，给她一个悔改的机会！”
　　“怎么，听这意思，你还想让她入我仙楚门？”韩朔挑眉质问。
　　“弟子不敢！”戚峋道君再次躬下身子，俯首请罪。
　　“小小年纪便如此心狠手辣，不过炼气期就敢在众目睽睽之下对同门动手！待到以后年岁大了，修为高了，岂不是就要欺师灭祖，祸我宗门？！这等性情，这般人品，你也敢将她引入宗门？！”韩朔声音阴冷，字字诛心。
　　“弟子惶恐！”戚峋道君将头垂得更低。
　　“提携后辈是理所当然，我不怪罪于你。”韩朔语气微缓，“但提携后辈之前总要先看清那人的品性，莫要提什么年幼顽劣，同一个家族养育出来的，为何你戚峋就宽厚本份，那孩子却如此阴狠恶毒？说到底不过是天性二字罢了！这般天性极恶之人，就算后天调教又能改变多少？不如趁早驱离，省得养虎为患，将来害人害己！”
　　“弟子明白，弟子这就将那劣孙送回老家，再不准她踏入我仙楚门半步！”戚峋道君被韩朔说得满头冷汗，只能顺着韩朔的意思应声点头。
　　“希望你是真的明白。”韩朔摆摆手，摆明了不想再和戚峋嗦。
　　戚峋道君也知道韩朔正在气头上，此时只能是多说多错，当即知趣地躬身告辞。
　　
　　
　　
　　四十六、开殿筹备
　　
　　戚峋道君一走，轻什立刻抛开乖巧听话的弟子模样，一屁股坐到韩朔身边，故作神秘地说道，“说起来，戚峋道君曾想把那丫头送到您的座下当弟子呢！”
　　“嗯？”韩朔微微一怔，转头看向轻什。
　　“年前的时候他曾找我姨姥做说客。”轻什也不隐瞒，将自己在第一峰的集市上遇见那薛姓丫头的经过以及自己给凤熙仙子的说词如实汇报了一遍。
　　“看来我这里还真成香饽饽了。”韩朔听完便冷笑起来。
　　“您可是化神期的太上长老，还是既没徒弟又无道侣的，能不香吗？”轻什撇嘴道。
　　韩朔知道轻什是借机嘲讽佘骥送人一事，也没着恼，只将这个话题撇下不谈，转而说道，“还有一个多月就要行开殿大礼了，过几天上门的人恐怕会更多，你也要有所准备。”
　　“您是打定主意只教剑法不收徒的吧？”轻什问道。
　　“嗯。”韩朔点点头，“就算是遇到合适的，我也要先观察几年再说。”
　　“明白了。”轻什也跟着点头。
　　“还有，我的长老殿里不要女人，你去管事堂挑选杂役弟子的时候也要记得这点，别弄一堆女弟子进来。”韩朔补充道。
　　轻什不由嘴角微抽，但也没有多问，很快便再次点头应道，“成，我照办就是。”
　　“女人容易惹出是非，麻烦。”韩朔还是解释了一句。
　　“还有个人，我也跟您打过招呼了，您可别忘了。”轻什提醒道。
　　“嗯？”韩朔愣了一会儿才想起轻什是在说那个叫苏什么的弟子，不由皱了皱眉，很快便叹了口气，“就算你再怎么厌他，也总要让我先找一个撵人的理由吧？”
　　轻什嘿嘿一笑，“我又没逼着您现在就把人撵走，只要您记得这件事就成了，至于理由――找不到可以造嘛。”
　　韩朔不悦地瞪了轻什一眼，却也没说什么，显是默许了他的不良行径。
　　――上次提这件事的时候还说要自己鉴别呢，这次再提就直接默许认可了。
　　――这人啊，只要心偏了，原则什么的，自然也就靠边站了。
　　――当然，仙楚门的筑基期弟子也有点多，苏方这样的更是够不上分量，韩大长老压根没把他的去留当件事情。
　　轻什心里腹诽，但作为受益的一方，他可不会笨到将这般没立场的想法宣诸于口。又和韩朔聊了几句长老殿的事情，轻什便起身回了药田，继续忙活灵草灵药去了。
　　
　　因韩朔不愿刚回到宗门便四处折腾，只发了两张传音符给恒楚真君和掌门十三楚，约了明日面谈玄天仙域之事。轻什也有样学样地给凤熙仙子发了张传音符，告知自己已和韩长老平安归来，只是暂时脱不开身，无法立刻过去相见。
　　第二天上午，韩朔独自去见恒楚真君和十三楚，轻什也在睡到自然醒后离开洞府，到第四峰给凤熙仙子报平安。
　　见到凤熙仙子，轻什主动报上玄子陵收下炎氏兄妹并已将青五收用一事，但凤熙仙子只是略带感慨地叹了一声便不再提及这个话题，转而对轻什说道，“你还不知道吧，佘骥道君走火入魔，经脉受损，被送到后山闭关修养去了。”
　　“哦？！”轻什确实吃了一惊，只是他吃惊的不是佘骥闭关修养这件事，而是这件事竟然发生得这么快，偏偏还赶在他和韩朔不在的时候。
　　“前天去的，两位元婴长老亲自护送。”凤熙仙子刻意咬重了护送二字。
　　“难道这就是掌门给您的交代？”轻什故作疑惑地问道，“可怎么听着有点奇怪呢？这要是交代――那也太含糊，不，太重了吧？”
　　“跟我倒还真有点关系，只是不是你以为的那种。”凤熙仙子撇撇嘴，“佘骥道君经脉受损修为大跌的事其实不是一天两天了，只是他一直瞒得严实，谁都没有注意。这一次因我与他矛盾加剧，而他的行径也着实蹊跷古怪，掌门便请门内长老出面调查，这才发现他的修为已经跌落至金丹初期，随时有碎丹的危险。”
　　“啊？！”轻什立刻瞪大眼睛，继续作吃惊状。
　　“偏偏那混账还将这事硬往我身上赖，非说是当年与我争第四峰峰主之位时的那场斗法给他留了暗伤！”凤熙仙子愤愤地说道，“他奶奶滴，当年斗法的时候他不过金丹中期的修为，若是那时候留下暗伤，后来怎么可能晋升丹后？！”
　　“太恶毒了，都半死不活了还想往您身上泼脏水！”轻什也附和地骂了起来。
　　“这就叫人在做，天在看，多行不义必自毙！”凤熙仙子冷哼道。
　　――天上才没空管这些呢！
　　轻什当然不会把心里的冷笑露在脸上，只继续顺着凤熙仙子的脾气说佘骥道君的坏话，顺便探听门内是否要追查佘骥道君修为跌落的因由。
　　不过凤熙仙子对这事了解的也不是很清楚，毕竟她被佘骥道君反咬了一口，想保持清白就得避嫌，摆出一副置身事外的清高态度。
　　轻什没在第四峰逗留太久，陪凤熙仙子说了会儿话，让她把肚子里的火气统统发泄出来，然后便起身告辞，回了韩朔洞府。
　　
　　轻什去凤熙仙子那里只是向长辈报平安的例行公事，他现在更想见的是沈沉舟。不过介于韩朔对沈沉舟的态度有些微妙，若是发现自己刚回宗门就跑去和沈沉舟“腻歪”，保不齐会生出何种无谓的念头。为了不给这个自己在仙楚门里唯一算得上友人的家伙惹来不应有的麻烦，轻什也只能发张传音符提醒两句，过个几天再找机会仔细商谈。
　　回到洞府的时候，韩朔尚未归来，望朔还在为被封五感的事躲在石室里生闷气。轻什懒得去哄它，也不觉得应该由自己去哄――真要追究起来，他也是受害者呢！
　　轻什将韩朔和望朔这两颗月牙暂且抛到脑后，径自从药田边角的法阵底下挖出走之前买进去的酒坛子，打开一看，果然如预料一般又坏掉了。轻什也不急躁，直接将失败的酒水连坛子一起丢到一边，按照刚从书简上学来的方法重新准备好酿酒用具和相应灵植，用最标准的方法一步一步地操作起来。
　　当轻什将新酿的十个坛新酒封好坛口埋进土里，韩朔也一脸阴沉地回来了。
　　“咦，出什么事了吗？怎么这般脸色？”轻什埋好最后一个酒坛，一边施了个引水诀清洗手指，一边起身向韩朔问道。
　　“门内出了些事情。”韩朔冷冷地答了一句。
　　“不会是佘骥道君的事吧？”轻什挑眉。
　　“你怎么知道？”韩朔微微一怔。
　　“我去第四峰了，姨姥告诉我的。”轻什耸耸肩，“说是佘骥道君硬把自己修为受损的事赖在她的身上――嗯，这么一来倒是明白他为什么算计我了，根本就是报复不了姨姥就拿我撒气嘛！”
　　“放心吧，他以后再也不能把你怎样了。”韩朔冷着脸走到桌旁坐下，“他经脉受损，修复的可能性极低，而且已被关入后山思过崖，估计到死也难再出来了。”
　　“哎？！”轻什这会儿是真的吃惊了，“他不是经脉受损才导致修为大跌吗？怎么听起来像是处罚，而且还是极重的那种？！”
　　“他经脉受损的原因尚不清楚，但他为了修补受损的经脉修习了邪派功法，甚至还行了天理难容的恶事！永禁思过崖已是最轻的处罚，按门规，本应废其修为，逐入下界！不过是念在他是他师尊的唯一传人，又修为大跌难以恢复，这才给他留下一线希望，让他还有搏命的机会。”韩朔冷冷说道。
　　――这可真是自作孽不可活了！
　　轻什一时无语。
　　“那他的那些徒弟呢，是不是也要受他牵连？”轻什不想在佘骥道君的事情上多谈，便将话题稍稍偏转了一些。
　　“佘骥的几名弟子都被看押起来，具体处置还要看审讯结果。”韩朔漠然道，“第三峰的俗务目前由丹堂堂主暂代，不过丹堂的事情也很繁重，而且马上就要有新弟子入峰了，门内定会尽快选出新的峰主。”
　　轻什若有所思地叹了口气，搂住韩朔的脖子坐在他的腿上，“刚才在姨姥那边听说这件事的时候还觉得过瘾、活该，这会儿倒是又觉得挺没意思的。”
　　“这件事闹大了丢脸的是整个仙楚门，十三楚那边想必要想方设法将事情压制下来，但风言风语什么的肯定免不了，搞不好还会让凤熙背会儿黑锅。”韩朔搂住轻什，低声说道，“不过这黑锅也不会白背，门内定会给她相应补偿。你平日里也多过去劝说几句，让她能忍则忍，莫要因一时激愤而真被人将那黑锅坐实。当然，你自己也别太幸灾乐祸了，至少不要表现出来。”
　　“放心，我明白的。”轻什点头应道。
　　韩朔没提玄天仙域的事，虽然在玄子陵的冬宫里谈无忧时韩朔完全没有避讳轻什，但真正牵扯到宗门利益的时候，韩朔却明显不想再让轻什参与。不过轻什对这种事本就没有兴趣，韩朔不提，他还乐得耳根清净。
　　只是紧接着，韩朔便又和轻什商讨起长老殿的事来。
　　“恒楚真君和十三楚都觉得我既不想正式收徒，倒不如花些精力将门内的剑修整合起来，一起指点了，不要将入殿弟子局限于第一峰一处。”韩朔道，“但我却觉得那样未免良莠不齐，人数也太多了些，你可有什么法子帮我解决一下？”
　　――你不争，他们倒是主动给了。
　　轻什盘算了一下，开口问道，“您这是同意恒楚真君和掌门的建议，只是又不想全盘接受？”
　　“当然，难不成我还真能把全宗门的剑修都揽入殿内？那我这长老殿的门槛也未免太低了吧！”韩朔道，“但像在第一峰那样一个个地甄选却又太麻烦了些，而且此事也不好转交给其他人负责，万一被人塞几个戚峋后辈那般的孽障进来，我岂不是要被活活气死！”
　　“嗯……您是肯定不收炼气期弟子的，修为就可以卡掉很大一部分人……”轻什眼珠一转，很快计上心来，“咱们不选人，改选剑，如何？”
　　“选剑？”韩朔一愣。
　　“让那些想做剑修的弟子把自己的剑送来，让您以剑鉴人。”轻什解释道。
　　“太片面了些吧？”韩朔皱眉道，“而且并不是所有想做剑修的弟子都能拿得出灵剑的，比如你那姓沈的好友，他原本不是剑修，他的手里就未必有剑，就算有，也未必是适合他的剑。”
　　“若是他连一把适合自己的剑都没有准备，您大可将他从候选名单中筛除，不必顾及我――不，应该是麒鑫道君的脸面。”轻什一本正经地说道，“说真的，韩长老，您觉得一个连剑都没有的修士还能算是剑修，还敢称自己有心修剑？”
　　韩朔沉吟起来，很快就眯起双眼，点头道，“你说的不错，观其剑，知其人，足以。”
　　“当然，品剑只能做初选，最后您还是得见一见正主，省得有人玩李代桃僵、偷天换日的把戏糊弄您。”轻什补充道。
　　“这件事你来安排吧。”韩朔道，“去管事堂那边发个消息让门内弟子都能知晓此事，再给他们一点准备时间……嗯，在二月中旬左右办好就可以了。”
　　“二月中旬？”轻什有些为难地摸了摸鼻子。
　　“怎么，有什么不妥吗？”韩朔疑道。
　　“没，我只是在算时间。”轻什撇嘴道，“本打算这几天闭关一次的，现在多了这事，不知道还能不能挤出时间。”
　　“闭关？”韩朔愣了愣，随即皱眉道，“要晋级了，还是身子不妥？”
　　“只是普通的修炼而已。”轻什道，“少则五天，多也不会超过十天，主要是最近这段时间都没怎么正经修炼，得好好地清理一下体内积存的浊气。”
　　“……你还真是炼体炼到极致了。”韩朔面无表情地说道。
　　“要不哪来的这般冰肌玉骨，柔韧身段？”轻什半开玩笑地挽起袖子，露出春笋一般的细嫩手臂。
　　“那你便专心修炼。”韩朔翘起嘴角，伸手捏了捏轻什脸颊，“选人之事，可以叫余望去做，他这个长老殿执事也不能白领奉养不是。”
　　“别了，还是我来吧。”轻什摇摇头，“先把消息发布出去，待下月初再让他们把剑送过来，中间留出的十多天时间，既够我闭关，也够让他们准备灵剑了。若是您觉得这法子可行，不如把送选的时间也定下来，我今天就去管事堂把这件事公布出去。”
　　“也好，那你就辛苦一下。”韩朔点点头，想了想道，“送选时间就订在二月初十好了，三天，初十到十二，然后十五那天公布初选结果。”
　　“您记得回报我这份辛苦就好。”轻什哼了一声，从韩朔腿上站了起来，“对了，我还要再下山一趟，估计要好半天才能回来，您可别等急了。”
　　“去山下做什么？”韩朔立刻问道。
　　“去坊市给望望买灵酒呗！难道还真让它就这么憋在洞里不出来啊？！我还指望它在我闭关的时候给我护法呢！”轻什撇嘴道。
　　韩朔失笑，“你也别太宠它了。”
　　“应该是您别太欺负它了才对，人家好歹也是上古灵兽呢！”轻什给了韩朔一记白眼，转身向禁制的出口处走去。
　　
　　离开韩朔洞府，轻什便直接去了管事堂。
　　其实要准备的不只是入殿弟子的甄选，相应的杂役、值日弟子以及殿中需要用到的家什摆设，都要开始筹备。年前虽然已经准备了一个大概，但那时的筹备是针对只有第一峰的几名弟子入殿而进行的。眼下入殿弟子的人数明显要增加不少，就算他们依旧住在原来的洞府，长老殿里也要给他们备下休息的屋室，相应的家什摆设也都得跟着添加，连带着在殿内做杂务服侍入殿弟子的杂役数量也要多招几个，毕竟不是每个修士都喜欢自己打理动手一切，从小就衣来伸手饭来张口被人伺候惯了的世家子在仙楚门里可不算少数。
　　在管事堂里把正事俗务都安排好，亲眼看着他们将韩朔的长老殿广选弟子一事制成宣榜张贴在管事堂外的公示墙上，轻什这才松了口气，转身离开管事堂，去山下的坊市买灵酒。
　　虽然是打着给望朔买灵酒的幌子，但轻什却不止在登仙楼一处买了酒，酒的品阶也从低到高各有不同。轻什做事其实也有股倔脾气，他既然想酿灵酒，便一定要将其酿成。只是他更明白凡事都不可能一蹴而就，更不可以闭门造车；他不指望短时间内就酿出登仙楼里的那种极品佳酿，也不打算照搬书简上记载的酿酒步骤；既要尝试，更要对比，最终演化出自己的一套规则规律。――不过，还是要先闭关。
　　――眼下没有什么能比完全炼化这具身子骨更重要的了。
　　轻什也没在坊市里多耽搁，将高低贵贱的灵酒各买了一些后便结束了采购，回转宗门。
　　
　　
　　
　　四十七、无名谷
　　
　　轻什这次闭关整整持续了七天，出关后便马上又忙起了长老殿的各项筹备事宜，从管事堂那边推荐的杂役中选出几名自己熟悉的放心的，先将长老殿的几间主殿彻底布置完全，然后又定下八名炼气期弟子在殿内轮流当值，自己则带着那几名杂役继续修整山谷，将整座山谷彻底化作韩朔的地盘。
　　轻什曾想让韩朔给这处谷地起个名字，却被韩朔以“此处无名已久，当年师尊都未曾给它命名，我又何必多此一举。”为理由拒绝掉了。转头去问望朔，却又被告知此处在它家主人在的时候并非山谷，中间还有两座山峰来着。只是做五霞仙境那个虚弥境的时候，它那主人觉得境中空旷便将洞府前的两座山峰挪入其中，这才现出如今这般“谷”样――自然，也不会存有和谷有关的名字。
　　折腾了一圈也没有结果，轻什也懒得再向别人请示，当再碰上需要用到此处地名的时候，干脆就以无名相告：“此谷无名，就叫无名谷！”
　　
　　眼看着二月初十就要到了，开谷收剑的日子近在眼前。轻什自觉修为不够，收剑的时候镇不住场子，还容易被人质疑，得找个修为高深的在现场坐阵。但韩朔肯定是不会有那个耐心去跟他一起收剑的，否则也不会同意用他这个法子来省时省力，想来想去，合适的人选便只有韩朔名义上的长老殿执事余望了。
　　轻什当即和韩朔打了个招呼，动身去第一峰抓人。
　　但到了第一峰，轻什并没有直接去器堂的地火室找余望，而是发了张传音符，将沈沉舟叫了出来。
　　“你小子还记得找我啊！还以为你要跟我绝交，我可以省下一块上品灵石了呢！”沈沉舟很快就来到轻什面前，见面就送了他一记白眼。
　　“滚边去，我最近忙死了，姨姥那里都没过去，哪还顾得上你。”轻什也还了他一双白眼球。
　　“听说了，韩长老那边的俗务都是你在操持，权力大了去了。”沈沉舟调侃道。
　　“狗屁权力，全是伺候人的活，等你们这帮小子过去，还得继续伺候你们。”轻什冷哼一声，“废话少说，你要送的剑准备好了没有？”
　　“啊？我们也要把剑送过去？！”沈沉舟一愣。
　　“别告诉我你到现在连把剑都没准备。”轻什恶狠狠地瞪起眼睛。
　　“剑肯定是准备了，只是……”沈沉舟迟疑了一下，四下张望了几眼，凑到轻什身边低声问道，“好兄弟，透点消息吧，韩长老搞这么一次甄选是什么意思？他到底想看什么样的剑？”
　　“你乖乖把剑送过去就成了，多余的别问。”轻什撇了撇嘴，很快又补充了一句，“什么样的剑不重要，重要的是――那得是‘你’的剑！”
　　沈沉舟微微一怔，随即低头沉思起来。
　　轻什却没空等他想个清楚明白，直接一记响头敲上去，“等我走了你再慢慢想，先抓紧时间谈正经事。”
　　“正经事？你找我还能有正经事？莫不是又要卖东西？”沈沉舟故作惊讶地问道。
　　“我又不是余望，哪来那么多杂碎！”轻什翻了个白眼，“说正经的，过年那会儿我让你注意苏方私底下都和什么人接近，你有照办吗？”
　　“你吩咐的事，我敢不照办吗？”沈沉舟眯起眼睛嘿嘿一笑，“别说，还真发现点有意思的。”
　　“少绕圈子了，快点说。”轻什横了他一眼。
　　沈沉舟立刻附到轻什耳边，低声说了一个名字。
　　轻什不禁一愣，“竟然是他？”
　　“想不到吧？”沈沉舟挑眉笑道，“我悄悄打听过了，谁都不知道他俩的关系，瞒得极好。”
　　“瞒得好也只是因为大家都没想到罢了，真要有心去查，哪有掩得住的事情。”轻什撇撇嘴，很快又皱眉道，“不对啊，若只是因为这点关系，他不至于怕成那样……只有那一个，没第二个或者第三个？”
　　沈沉舟顿时满头黑线，“你又乱想什么呢，苏方品性再差也是筑基修士，怎么可能像个婊子般……”
　　“你知道苏方的出身来历吗？”轻什打断道。
　　“没什么特别的，父母都是我仙楚门的外门弟子，祖辈的家境也很平常。”沈沉舟答道，“别这么看我，你都那么提醒我了，我怎么可能不去调查。”
　　“他最近有没有再招惹你？”轻什转而问道。
　　“倒是没有，又恢复成以前那种见我就躲的状态了。”沈沉舟摇摇头。
　　“看来被我吓得够呛。”轻什摸了摸自己的下巴，沉吟起来。
　　“要我说，你还是别在他身上浪费精力了，不值得。”沈沉舟又一次劝道，“他一没背景二没靠山的，就算和西门郝有那层关系又能掀起什么风浪，西门郝自己不过也就是有个掌门弟子的身份而已。”
　　“呵呵。”轻什随意地笑了两声，不予置评。刚才沈沉舟在他耳边低声说出的名字正是西门郝，乍一听很让人吃惊，可换个角度一想却又觉得这两人真是般配。只是，西门郝在女修们的眼中的一向是如意郎君般的存在，若是她们知道她们的梦中情人竟然喜好男风，不知又会做何感想？
　　“我就想不明白了，你怎么就看他不顺眼呢？”见轻什的模样明显是不打算放手，沈沉舟不由叹了口气。
　　“你这句话说的对极，我就是看他不顺眼。”轻什淡淡一笑，“行了，我听你一次劝，这事暂且到这儿――余望没出去吧，我是来找他的。”
　　“你直接去地火室找吧，反正我是没听说他有出门。”沈沉舟道，“对了，这个给你。”
　　沈沉舟掏出一块晶莹剔透的上品灵石塞进轻什手里。
　　“哟，你还真还啊？”轻什毫不客气地将灵石接了过来。
　　“师傅赏的压岁钱。”沈沉舟很是肉痛地说道，“今年这礼送的可是亏大了。”
　　“我若是找你追讨利息你才是真的亏大了，眼下不过是没赚到罢了！”轻什白了沈沉舟一眼，收起灵石，转身向器堂走去。
　　虽然轻什答应沈沉舟愿意在苏方的事情上暂且罢手，但也只是暂且罢了――一个月是暂且，一天也是暂且――反正他最近也没工夫去探究这人到底藏了什么不可告人的心思，那就“暂且”放过他，等他有时间有精力的时候再继续好了。
　　告别沈沉舟，轻什径直去了器堂，果然在一间地火室里逮到了正在炼制新灵器的余望。
　　被打扰到的余望自然很不高兴，但他不仅欠着轻什灵石更欠着人情，只能极不情愿地把已经炼制了一半的灵器从炼炉里取了出来，老老实实起身跟轻什走人。
　　但跟着轻什来到无名谷的长老殿，发现自己竟被安排在后殿最大最好的正殿住下时，余望慌张了。
　　“我怎么能住这儿，这里应该是韩长老的居所。”余望紧张地说道。
　　“韩长老的洞府就在那边，他怎么可能再费事地住到长老殿里。”轻什不以为然挥挥手，“让你住你就住，瞎担心什么！”
　　“可是……”
　　“没可是。”轻什板起脸道，“下月初长老殿就要举行开殿大礼了，你这个长老殿执事差不多也该收拾收拾彻底搬过来住了，韩长老可说了，你这执事总不能白领奉养不干活吧？”
　　余望无奈，干脆破罐子破摔地狠了狠心，“好，反正我这条命也算是卖给你了，由着你随便安排就是。”
　　“放心，不会再把你转手卖掉的。”轻什毫无说服力地安慰道，“今天就凑合着住下，等这三天忙活完了，你再回去搬家――第一峰的洞府也别留着了，这边的灵气可比你第一峰的那个洞府浓郁多了。”
　　“这里有地火室吗？”余望习惯性地问道。
　　“目前是没有――”轻什想起韩朔洞府里的那两个地火坑，虽然肯定不能让余望去霸占韩朔的修炼之地，但既然有地火坑就说明此地可以引出地火，于是便抬头道，“这里应该能引出地火，我跟韩长老商量一下，看能不能给你弄间地火室出来。”
　　“那是再好不过了！”余望眼睛一亮，开心地笑了起来。
　　“肯定让你比在第一峰过得自在安逸。”轻什也笑眯眯地许诺，心里却悄悄算计起了另一件事。
　　
　　轻什是极不喜欢起早的，初十这天也是日上三竿的时候才从韩朔的洞府里出来，去长老殿的后殿里叫来余望，又带了两个当值的炼气期弟子充场面。轻什也没使用长老殿的空屋，直接在山谷中央的空地上摆了桌椅，然后便示意看守山谷的弟子放人收剑。
　　有金丹期修士在现场坐镇，而且决定此次甄选结果的的太上长老也就住在旁边，因此过来送剑的弟子基本都很老实，一个个先拿出身份玉牌给轻什验看，然后便将身份玉牌连同自己带来的剑一起放入轻什提供的纸匣，交由旁边的余望收进储物袋。
　　仙楚门里的剑修其实并不算多，但轻什让管事堂贴出的公告里并未限定来者必须习过剑修功法，因此不少人抱着试试看的态度随便找了把剑就送了过来。但轻什也不管鉴别这项，人家送，他便收，剩下的事情自有韩朔处理，他只要确保不让炼气期的弟子混入其中就算任务完成。
　　由于只收不鉴，速度自然快得很，原本因为轻什的晚起而积累出的人群没多久就消失在山谷之中，轻什和余望也很快空闲下来，坐在一起喝茶唠嗑打发时间。
　　这里其实并不是适合说闲话的场合，但余望本来也不是个说“闲话”的人，他只对炼器感兴趣，就算和人闲聊也说的全是炼器方面的事情。轻什虽不像余望那样专精于炼器，但他学识丰厚，视野也比余望开阔，余望说的他全能明白，而他说的也能给余望带来全新的灵感和思路。两人当初就是因为这点才逐渐熟识，只是由于余望实在是太过专注于炼器，身边还有一个对他严防死守、心思难料的小鱼尾巴，轻什和他的关系才一直卡在某个临界点上――虽比一般朋友要好，却又不如和沈沉舟那般密切。
　　一个上午很快过去，除了赶走了几名想要浑水摸鱼的炼气期弟子外并没发生什么特别的事情。而到了下午，来送剑的弟子越发地稀少，零零散散地，几乎以个轮数。
　　可就在轻什已经准备收摊闪人明日再来的时候，一名金丹修士却忽然出现在山谷之中，并且还手捧长剑，走到轻什和余望的面子。
　　“顾弦仙君座下弟子杨平津前来送剑。”这名眉目俊朗、身形健硕的金丹修士主动报上姓名来意，并将自己的身份玉牌递了上去。
　　余望完全没想到竟会有一个修为比自己还高的金丹修士前来送剑，当即就有些发懵。轻什却是波澜不惊，神色如常地接过杨平津递来的身份玉牌，认真地检查了一边，随即又接过他手里的长剑，连同玉牌一起装入纸匣，转手递给余望。余望愣了一下才伸手接下，随即想起他不过是镇场子的摆设，于是便也很快镇定下来，按照事先定好的规矩将纸匣收入储物袋。
　　“请回去等消息吧。”轻什对依旧站在桌前的杨平津说道。态度不算恭谨，却也没什么失礼之处。
　　“一定要在十五日才会有结果吗？”杨平津笑着问道。
　　“您这是在问我吗？”轻什轻笑一声，挑眉反问。
　　“难道我问错人了？”杨平津饶有兴趣地继续问道。
　　轻什可没兴趣被他当灵兽一般地逗弄，当即脸色一冷，淡然道，“难道结果是我给的？”
　　杨平津似没想到轻什竟会跟他翻脸，不由怔了一下。
　　没等他再开口，轻什已用更不客气的语气开始撵人，“杨道君若是无事，还请尽早离开，莫要影响我们做事。”
　　话说到这份儿上，杨平津也只能要么翻脸，要么走人。可杨平津虽是顾弦的徒弟，但顾弦与韩朔的关系一向微妙，虽不交恶却也绝对算不上亲近，至少杨平津就从未见过韩朔对顾弦有过“敬重”一说。这么一来，在韩朔的地盘上与韩朔身边的红人翻脸可能导致的后果就着实不可估量，而杨平津也不是年轻气盛的低阶弟子，于是所谓选择其实便只剩下一种。
　　“失礼了。”杨平津强作笑颜地向轻什和余望拱了拱手，转身离开山谷。
　　见他的身影消失在山谷之外，余望长出了口气，转回头，面色古怪地看向轻什，“他可是金丹修士，而且还是顾弦仙君的徒弟――你可别是不知道顾弦仙君和韩朔真君是什么关系吧？”
　　“一个师傅呗。”轻什撇嘴道，“行了，你别嗦，我心里有数。”
　　轻什当然知道顾弦和韩朔的关系，也正因为知道，才算准这杨平津不敢在自己面前托大撒野。
　　――鬼才相信他是来学剑的！
　　将心比心，轻什可不觉得一个有洞府有师承修为已是金丹中期的修士会因为好学、谦逊等等冠冕堂皇的原因跑来和一群筑基期的后辈争抢入殿名额。他若真是有心求学，直接登门拜访就是，别说他还是韩朔的亲师侄，就是普通的仙楚门后辈，韩朔也不可能不问因由就把他拒之门外。可他却偏偏舍近求远，把该私了的事情硬是给抬上了桌面，要说这里面要是没有别的心思，谁信啊？！
　　不过这些话，轻什是不会和余望说的，一来说了他也未必理解，二来是不想给他平添压力。刚才他刻意高调地赶走杨平津，就是不想让杨平津有机会对上余望――他可以毫不在意后果地仗势欺人，余望却是不成，余望既没那般的脸皮，更没那样的能力――胆量或许倒是有的，不过也只是傻大胆而已！
　　轻什撇撇嘴，也不再在这里浪费时间，挥手将桌椅收拾起来，吩咐看守山谷的当值弟子别再放人，就算真有来送剑的也让他们明日再来，然后把余望撵回长老殿休息，自己则接过他手里的储物袋，回了韩朔洞府。
　　其实山谷里发生的事，韩朔在洞府里看得一清二楚，但见到轻什回来，还是开口问了一句，“杨平津过来干嘛？”
　　“第一，到您的长老殿做入殿弟子，跟您学剑。第二，看上您长老殿的执事位置，所以想挤走余望，取而代之。第三，顾弦仙君命他来，他不得不来。”轻什一口气列了三个因由，然后甩把手里的储物袋丢到韩朔怀里，继续道，“您觉得哪个答案合适，您就选哪一个好了。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　四十八、选剑
　　
　　看到轻什气鼓鼓的模样，韩朔原本也很火大的心情却突然清爽起来。
　　“过来。”韩朔把储物袋放到旁边桌上，伸手把轻什拉到怀里，“不用想，肯定是我那师兄让他来的。上次我去找他借车撵的时候他便要我遣走余望，换杨平津做执事，不过被我拒绝了。”
　　“哼！”轻什冷笑，“人家顾仙君也是为您着想呀，杨平津本身就是剑修，又是您的嫡亲师侄，怎么瞧怎么比余望合适不是。”
　　“再合适我也不会让他过来的。”韩朔摸摸轻什的头发，承诺道，“我那师兄想在我身边安插人手不是一天两天了，明明修为都被我落下一大截了，还想以师兄的身份使我受控于他，哼！”
　　“使您受控于他？”轻什立刻挑眉，“您这师兄心和胆子可都够大的啊！”
　　“你应该也看出来了，我仙楚门的权力大多都在恒楚真君那一脉的掌控之下，而我那师兄对这种状况极是不满。”韩朔解释道，“师尊还在的时候，他便一直鼓动师尊与恒楚真君争权，师尊羽化之后才安分了一阵。去年我化神成功，他的心思便又活络起来，尤其前阵子我过去找他借车撵一事许是让他有了误解，以为我是借机与他亲善，行那连纵之事，当时便是好一通嗦，如今更是得寸进尺地想借我之势招揽羽翼。”
　　“他不会是其他仙门派来的卧底吧？”轻什一脸惊诧地问道。
　　“又胡说什么！”韩朔不由瞪眼。
　　“挑唆宗门两大化神修士内斗，这事只有仙楚门的死敌才能干得出来吧？”轻什撇嘴道。
　　“闭嘴！”韩朔再次瞪了轻什一眼，很快便又无奈地叹了口气，“他也只是不甘心罢了。师兄的修为进境虽不似我这般神速，可年轻时也是门中佼首，筑基、结丹一路顺畅，又是师尊的首徒，心高气傲自是难免。”
　　“然后呢，难道受到什么挫折了？”轻什问道。
　　“师兄最大的挫折，便是一生都未得宗门重用。”韩朔脸上的无奈之色更深，“成婴之前，他在门内得到的唯一任职便是师尊的长老殿执事；成婴之后，他也空有长老之衔，只能蜗居在长老殿里教徒弟。”
　　轻什不以为然地撇撇嘴，“您貌似连长老殿都是刚建成，而且至今尚未开殿。”
　　“我是拒而不要，他是求之不得。”韩朔再次叹了口气。
　　轻什有些疑惑地皱了皱眉，“您对您这师兄的同情让我无法理解，莫不是……有内情？”
　　“你倒是敏锐。”韩朔淡淡一笑，把轻什又拉近了一些，“我仙楚门虽不是世家，却也自有一套用人的规矩，并不像望云宗和丹门那般只认修为的。”
　　“能感觉到。”轻什点点头，“其他仙门，就算是玄天仙域那种世家都会招揽外姓的高阶修士做供奉，我们仙楚门却是连收徒都只收未成年的小孩，从不接纳成年的高阶修士入门。”
　　“这只是诸多规矩中的一项。”韩朔略显歉意地摸了摸轻什的脸颊，“只是此事涉及宗门传承，其中细节我不好告知于你，你莫要多心，也别试图探究。”
　　“放心，我才不做那种找死的事情。”轻什撇嘴道。
　　“倒也不至于那么严重，你看我那师兄不就活得好好？”韩朔淡然笑道，“好了，我那师兄愿意折腾就让他自己折腾去，我是绝对不会奉陪的。我答应了让你来管这长老殿，那就是你来管，其他人谁也别想插手，我说到做到。”
　　“哼！”
　　“别哼哼了，去给我泡一壶灵茶，然后跟我一起看看今天收来的这些灵剑。”韩朔拍拍轻什的屁股将他赶去泡茶，起身打开桌上的储物袋，将里面收纳的灵剑全部倒了出来。
　　韩朔很快就把那些崭新铮亮明显是刚从店铺里买来的灵剑挑拣出来丢到一边，然后才认真地审视起剩余灵剑以及它们对应的身份玉牌。
　　轻什捧着茶盘走回来的时候，韩朔面前已只剩下不到十把灵剑，有长有短，样式各异。
　　“这些是让你觉得满意的？”轻什把茶盘放在桌上，随口问道。
　　“至少是被认真养护过的灵剑，不是被送来凑数的样子货。”韩朔说着，将手伸到轻什面前。
　　轻什不由翻了个白眼，但还是拎起茶壶倒了一杯灵茶，然后又将茶杯送到韩朔手中。
　　“第一峰的那几个人都没有送灵剑过来？”韩朔接过茶杯，一边嗅着茶香一边开口问道。
　　“还有两天呢。”轻什答道，顺手从被韩朔舍弃的那堆灵剑里拣出一把，“我记得这是杨平津送来的那把灵剑，怎么在这堆……呃，您没相中？”
　　“这根本不是他的剑。”韩朔冷笑，“他已结丹多年，真正的本命灵剑早就与他体内金丹合二为一，哪还拿得出来。”
　　“也挺好，给您一个冠冕堂皇的拒绝理由。”轻什撇撇嘴，把剑扔回纸匣。
　　“但他这么一搅合，明后两天很可能就会有其他金丹修士也跑来凑热闹，你要当心一些。”韩朔叮嘱道。
　　“有什么可当心的，他们敢送，我就敢收，至于收下之后的事，那可就与我没有关系了。”轻什不以为然地摊手道。
　　“你这厚脸皮倒是能扛得住事的。”韩朔抬手掐了轻什脸颊一把，“把那些垃圾都收起来吧，这几把灵剑我还要再仔细看看。”
　　“遵命――”轻什应了一声，转身将那堆被韩朔舍弃的灵剑整理了一下，用纸匣重新装好，放回储物袋。
　　
　　第二天，果然又有两名金丹修士前来送剑。轻什本着来者不拒的态度一一收下，余望也因昨日之事有了心理准备，一切交给轻什操持，反正他的表情只有无表情和诡笑两种，只要闭紧嘴巴就能让人觉得高深莫测。
　　临近中午的时候，沈沉舟也和另外两名被韩朔选中的第一峰弟子一起跑来送剑。到了近前，沈沉舟没理轻什，笑嘻嘻地拉长音调先向余望行了一个弟子礼，“余师叔――”
　　“你怎么也来了？”余望立刻露出一脸诡笑，伸手把他拉了起来。他和沈沉舟才是真正做过师兄弟的，时间也比和轻什长多了，关系虽算不上多亲密，但胜在熟识、愉快――至少比和轻什相处的时候愉快多了，沈沉舟可从来都不剥削压迫他，前阵子还很是认真地跟着他学起了炼器的手艺。
　　“您忘了？我们几个已被韩长老选中做入殿弟子。”沈沉舟指着身边的两名师兄弟说道。
　　“瞧我这记性！”余望拍拍自己的额头，自嘲道，“选人的那天我也在场呢，倒是给忘了。”
　　“您当时肯定走神想着地火室的炼炉呢！”旁边的一名弟子也笑着调侃道。
　　“咳咳咳！”轻什故意使劲咳嗽了几声，板着脸打断道，“你们几个，当我不存在是不是？”
　　“哟，哪敢啊，以后我们几个可都还要仰仗你的鼻息呢。”沈沉舟连忙故作惶恐地告饶，“轻什师弟在上，请受师兄一拜――”
　　“去去去，我一个做师弟的哪敢受你这师兄的大礼！”轻什把嘴一撇，抬腿就是一脚。
　　沈沉舟本来也不是真拜，顺势闪到一边，笑嘻嘻地还了轻什一拳。
　　“好了好了，沉舟师兄，轻什师弟，咱们还是办正事要紧。”和沈沉舟同来的弟子连忙分开玩闹的二人，提醒道，“先把剑交了吧，一会儿苏方师弟他们也要过来的。”
　　“是我孟浪了。”沈沉舟连忙收敛神色，拿出身份玉牌和一把桃木短剑递向轻什，“这就是我的剑。”
　　轻什微微一怔，接过桃木短剑仔细打量了一番，随即意味深长地看了沈沉舟一眼，也不评价，更没再多此一举地验看身份玉牌，直接拿出纸匣收好，转身交给余望收入储物袋。其他两名同来的弟子也将自己的身份玉牌和灵剑递了上去，一个是极为正规的三尺青锋，另一个却是一把细薄软剑。轻什同样接过收好，交由余望保管。
　　交了灵剑，那两名弟子明显放松了几分，也没急着离开，随着沈沉舟一起留在谷中与余望和轻什闲谈起来。正聊着，苏方和另一名第一峰弟子也出现在山谷入口。
　　韩朔上次一共选了六名入殿弟子，其中有一人在百般思量之后终是放弃了做剑修的机会，继续修炼原本的五行法术，剩余的五人此刻已是前后脚地齐聚在这无名谷中。
　　――沈沉舟也算机警，这么快便争取了两人。
　　轻什敛起笑脸，公事公办地看向苏方二人。
　　“余师叔，沈师兄……”因为都是来自第一峰的弟子，苏方和他同来的那人先向余望以及早来的沈沉舟等人一一施礼，然后才扭头看向轻什。
　　“炎师兄，这是我的剑。”与苏方同来的那名弟子拿出一把剑身上刻有云纹的长剑，连同自己的身份玉牌一起捧到轻什面前。
　　轻什先拿过身份玉牌看了一眼，然后才接下长剑，照旧放入纸匣，转给余望。
　　“炎师兄。”苏方却是空着手向轻什施了一礼，略显拘谨地开口道，“我的灵剑已被我炼化成本命法宝，实在是无法交由师兄转呈，能否……”
　　“苏师弟不必担心。”轻什面无表情地打断道，“此次甄选只是针对第一峰之外的其他弟子，你们五位乃是韩长老亲自挑选的入殿弟子，参不参加都是没有关系的。”
　　轻什轻飘飘的一句“没有关系”把苏方后面的话全都堵了回去，而轻什明显冰冷又充满藐视的目光也让苏方的面色越发地苍白。
　　“多谢炎师兄指点。”苏方握了握拳头，终是拱手向轻什再施一礼，强颜笑道，“不过，若是韩长老问起，还请师兄代为解释几句，莫要让韩长老误会。”
　　“苏师弟放心，韩长老不会问的。”轻什的语气明显带有不以为然，就差直言苏方这是以他小人之心度韩长老的君子之腹了。
　　苏方僵硬地笑了笑，跟他一起来的那名弟子也是欲言又止。轻什的态度虽然冷淡，但言语间却没有可供指责的瑕疵，何况他和苏方本就不熟，公事公办不留情面才是正常之态。
　　沈沉舟亦没有插言，面上的神情比轻什还要淡漠，与他同来的两人更是闭紧了嘴巴，完全一副置身事外的模样。而余望则是面无表情，只有眼睛里不可避免地流露出些许茫然。
　　“既然如此，那我就不妨碍炎师兄做事了。”苏方找不到支持者，只能怯怯地笑了笑，开口告辞。
　　“苏师弟请便。”轻什连一句客套的挽留都没给。
　　苏方抿了抿嘴，终是没有再说什么，拉了同来的那名弟子一下，两人转身离开了山谷。
　　看着两人的身影逐渐远去，轻什撇了撇嘴，毫不掩饰地开口道，“每次看见你们这个苏师弟，我对井里的感观就会好上三分。”
　　沈沉舟噗哧一声笑了出来，嘴上却道，“轻什师弟，慎言。”
　　轻什和井里的不对付在仙楚门里是人尽皆知的事，只是去年轻什入了韩朔的座下后便开始深居简出，两人几乎没了见面的机会，纷争纠葛什么的自然也就闹不出来了。眼下轻什拿苏方和井里做比较，摆明了是看苏方不顺眼，而且这不顺眼的程度还犹在井里之上。
　　虽然就连沈沉舟也不是很明白轻什为什么会对苏方如此地不待见，但听见轻什如此说的人却没一个愿意冒着得罪轻什的风险帮苏方说话。沈沉舟至少还不轻不重地说了一嘴，其他人便完全是一笑而过了。
　　无他，轻什有轻狂的资本――他是凤熙仙子的嫡亲侄孙，韩朔真君的座前红人，去年又因灵谷一事给宗门挣了脸面。而苏方呢？不过是外门弟子的后代，到现在连个师傅都没拜下。虽然看起来也得了韩朔真君的青睐，可得到如此青睐的又不止他一个，能青睐多久多深更是难以预知。两下一比较，孰轻孰重，一目了然。
　　不过轻什也没再多说什么，点明了自己对他的不喜之后就转了话题。而沈沉舟他们也不好在此久留，又聊了几句，便也拱手告辞。
　　
　　虽然今日前来送剑的人很少，但轻什还是拉着余望一直坐到夕阳西下才收摊走人。
　　待回到韩朔洞府，轻什直接将储物袋送到韩朔面前，“第一峰的人也来送剑了，除了那个我看不顺眼的苏方，其他四人的剑都在这里。不过苏方也不是没送，他特意来告诉我，他的剑已经被他炼化成了本命法宝，无法离体。”
　　“炼化成本命法宝？”韩朔立刻皱眉，“我记得他也只是筑基期的弟子吧？”
　　“是呀，而且还是筑基初期。”轻什撇嘴道，“估计他那灵剑品阶极高，否则不会这么早就定下本命法宝――没准他就是有了这高品阶的灵剑才会选择剑修一途。”
　　韩朔不由意味深长地看了轻什一眼。轻什这话乍听起来很是平常，若是外行人听了最多只会觉得轻什联想太多，但韩朔对剑修一道浸淫极深，深知一个但凡有点常识的剑修都不会用炼化本命法宝的方式炼化自己的灵剑，更不会选在结丹之前！
　　此外，因灵器而择功法也是修真界的一项大忌。早期或许获益良多，但随着修为的逐步提升，灵器对修士的辅助效果却免不了会逐渐下降。若是因灵器而选择的功法其实并不贴合修士的自身特点，当初的助力便会成为今后的阻力，因此而不得不散功重修的事可不是没有过前车之鉴的。
　　也就是说，轻什看似不经意的一句话，其实把苏方狠狠地抹黑了好几重。
　　“你知不知道，你越是这么频繁地提及此人，我对此人就会越发地上心？”韩朔叹了口气，有些无奈地对轻什说道。
　　“当然知道，要不我提他干嘛？”轻什一脸平淡地答道。
　　“你就不担心我对他太上心，以至于……”韩朔没说下去，不过其中意思已表达得很是清楚，只看轻什想不想装糊涂。
　　轻什也没让他失望，戏谑地笑了起来，“韩长老若真是上了心，不如我帮您拉次皮条？反正这苏方已经不止一次想要单独拜会您，想必也是对您有心的。”
　　“适可而止吧，这么试探我有意思吗？”韩朔这才想起跟轻什比脸皮完全就是找虐，不由轻咳一声，试图撇开这个话题。
　　“可不好说是谁试探谁呢！”轻什冷哼一声。
　　“好了，我尽快找理由将他驱逐出长老殿总行了吧？”韩朔对轻什是越来越没辙，只得放下架子说起软话。
　　轻什其实很明白适可而止的道理，偶尔地恃宠而骄那是情趣，骄得多了过了可就要遭人烦了。而眼下，他还不想惹韩朔厌弃。
　　“我去给您泡茶。”轻什见好就收地换上笑脸，转身走向木屋。
　　看着他的背影，韩朔微不可闻地叹了口气，随即又无可奈何地笑了笑，低头将注意力转向手中的储物袋。
　　
　　
　　
　　
　　四十九、长老殿
　　
　　轻什端着茶水回到院子的时候，韩朔正拿着沈沉舟送来的那把桃木短剑，眉头微蹙地来回翻看，似在思量着什么、
　　“这把剑就是你那好友送来的吧？”见轻什从木屋里出来，韩朔转头问道。
　　“是呀。”轻什将茶水放在桌上，走到韩朔身边，看了一眼他手里的桃木短剑，笑道，“应该是他自己炼制的灵剑，很有意思，不是吗？”
　　“如果这完全是他自己的主意――我不得不说，他是个天才。”韩朔意味不明地看向轻什。
　　“当然，我多了两句嘴。”轻什也不隐瞒，笑呵呵地坦言道，“我让他去和余望学炼器，又提醒他送‘自己’的剑。”
　　“这便是他‘自己’的剑……”韩朔眯起双眼，将灵力注入这把桃木短剑之中。霎时间，原本朴实无华的短剑便幻化成数个大小不一的同质小剑，犹如一座桃木剑阵般自发地围着韩朔转动起来。
　　轻什的脸上毫无惊讶，在接过这把桃木短剑的时候，他便察觉到剑中有剑。如今，韩朔不过是替他验证了一番。
　　韩朔欣赏了一会儿这套有些简易粗糙的桃木剑阵，很快便收回灵力，将其变回普通的桃木短剑，再开口却没提沈沉舟，反而向轻什问道，“你能如此精准地指点于他，显然对剑修一道已是极为了解，既然如此，你何不――跟我修剑？”
　　轻什愣了一下，很快失笑，“韩长老，这了解和适合可差着十万八千里呢！”
　　“你有什么不适合的？”韩朔不悦地反问。
　　轻什笑了笑，伸手环在韩朔的腰间，仰起头，一脸认真地看着他，一字一句地说道，“我没有剑的锐利。”
　　“剑也不一定是锐利的。”韩朔说着，抬手从昨日收来的灵剑中抽出一把，递到轻什面前。
　　这是一把足有轻什半个身子宽的重剑，乌黑黯淡，乍看上去就像一块烧焦的木头，连剑刃都没打磨。
　　轻什没有伸手去接，只是耸了耸肩，很是无奈地歪头道，“韩长老，都说了剑如其人，难道您觉得我适合这种剑？”
　　韩朔也只是举个例子，见轻什依旧是兴趣缺缺，甩手便把这把重剑丢回了原位。
　　“韩长老，您别折腾来折腾去的了，到时候剑和身份玉牌混淆了可怎么办？别归还的时候不用您出面您就不当回事！”轻什撅嘴道。
　　“这些剑的剑主我都是要亲自过目的，那些由你归还的剑都在储物袋里。”韩朔不以为然地应了一句，反手搂住轻什，再次问道，“你真的不想学剑？”
　　“完完全全不想。”轻什想了想，决定再加点拒绝的分量，便又补充道，“而且，剑修必然要炼化灵剑，这和我现在的功法是相抵触的。”
　　“你现在修的不就是引气诀吗？那也能算功法？”韩朔不由挑眉。
　　“信不信由你，引气诀乃是这世间最好的功法。”轻什扬头道，“而我现在功法未成，体内连寻常的灵器都容纳不得，何况剑那种极致的东西？”
　　“……这才是你没有将我送你的那把剑匕炼化的真正原因吧？”韩朔的眸色暗了几分。
　　“嘿嘿。”轻什干笑两声，“我神识确实不强，这可是事实，不是骗你。”
　　“是，你从不骗我，只是糊弄我。”韩朔冷哼一声，没等轻什还嘴便抢先低下头，用自己的唇舌将他的嘴巴堵住，狠狠地啃咬了一番后，抬起头，冷冷地威胁道，“不要再有下一次。”
　　――只要我死不承认，有了你也不会知道！
　　轻什嘻嘻一笑，讨好地将韩朔的腰搂紧了一些，“韩长老放心，我就算想糊弄您，您也不会再给我机会啊！”
　　“哼！”韩朔再次冷哼，然后一手搂着轻什，一手重新拿起沈沉舟的桃木短剑，思索了一会儿，开口问道，“你那好友叫沈沉舟，是南宁沈家的子弟？”
　　“不是嫡系，只是旁支，至少他是这么告诉我的。”轻什答道。
　　“你这话说的，难道他还会骗你不成？”韩朔不由蹙眉。
　　“也没准，我至少不说谎，他可是真真正正地满嘴跑舌头。”轻什耸耸肩。
　　“……你们真是好友？”韩朔无语。
　　“跟您说了，酒肉朋友，臭味相投罢了。”轻什满脸不在意地答道。
　　“凤熙是第四峰的，你也没在第一峰待过，怎么会认识他这么个第一峰的弟子？”韩朔疑惑地追问起来。
　　“他偷偷摸摸报复人的时候被我撞见了。”轻什耸耸肩，“我顺手帮了他一把，他记了我的好，后来又接触了几次，觉得彼此挺对脾气，便一来二去地混熟了。”
　　“报复？你还帮了他？”韩朔更疑。
　　“被他报复的人是第三峰的，我那时候也正被第三峰的人气得够呛，便行了一下举手之劳，小小地发泄了一下。”轻什道。
　　韩朔沉下脸，冷冷道，“你这么一说，我倒要开始怀疑这沈沉舟的人品了。”
　　“您不用怀疑，他本来就没什么人品。”轻什毫不在乎地摇头笑道，“看到他的剑，您就该知道他是个什么人了，我又何必为他隐瞒？”
　　“你们倒是交之以诚。”韩朔冷笑。
　　“您又说错了。”轻什再次摇头，“我和他，其实是投之以李，报之以桃，你来我往，互不亏欠――说个信字或许更贴切一些，至于诚，呵呵，还是别提了吧。”
　　“你这般描述，不只是抹黑了他，更牵连了自己。”韩朔将眉头皱得更深，“别绕弯子了，你到底想说什么？直接讲出来！”
　　“配合我绕一会儿又不会累着您！”轻什嘟囔了一句，见韩朔已是瞪起了眼睛，只好正色道，“我只是提醒您去查查他的来历。他虽称自己只是沈家旁支，但他平日里的仪态气韵，说话做事的眼界见识，都不是普通寒门培养得出来的。平日里的衣着什么的虽不奢侈，可我却也从没见他短缺过灵石丹药，修为进度更是不比我这个既有私房更有姨姥供养的差上几分。”
　　听轻什说完，韩朔沉默了一会儿，开口道，“你觉得我能查出什么？”
　　“我怎么会知道您能查出什么？”轻什翻了个白眼，“我只是请您去查。”
　　“若是查出他的来历有问题……”
　　“那时候还需要我来告诉您该怎么做吗？”轻什又是一记白眼。
　　“那若是没问题呢？”
　　“那您便多花点心思呗。”轻什微微一笑，“他，绝对有栽培的价值。”
　　话说道这个份上，韩朔已是彻底明白了轻什的用意，不由冷笑一声，“你这招以退为进，还真是下狠了功夫，就不怕真查出问题，害他性命不保？”
　　“查不出问题，我为仙楚门识辨一人才；查出问题，我帮仙楚门去除一祸患――怎么着都不亏本不是？”轻什微微笑道。
　　“你倒是大公无私。”韩朔眯起双眼，盯着轻什。
　　“不，我只是有情有义。”轻什报之一笑，“难道，您还希望我无情无义不成？”
　　韩朔没了言语。
　　轻什也不再多言，既然韩朔还肯被他搂着，那就肯定不是真的生气，当即嘿嘿一笑，讨好地将头抵在韩朔肩头，目光却顺势转向韩朔手中的桃木短剑。
　　其实他和沈沉舟的第一次见面着实不太美妙。沈沉舟报复第三峰的弟子不假，但这报复可不仅仅是打一拳骂一顿那么简单。沈沉舟当时是动了杀机的，若不是轻什半道插了一脚，那名第三峰的弟子肯定会被沈沉舟活活打死。轻什阻了沈沉舟杀人，却也帮他善了后，让那名弟子不敢向宗门告状，后来又设了个局，使那人被逐到了外门，由欺人者变成了被欺之人。
　　轻什一直记得沈沉舟当时的目光，如狼一样，阴狠冰冷，绝然不同于现在这种犬一般的和善柔顺。当然，那时候的沈沉舟也还不到二十岁，年轻而容易冲动，做起事来难免不计后果，若是换到现在，就算想要杀人，也定不会再选在那种易被人撞见的场合，更不会用那种粗暴的方式。只是，性情远不像皮囊那般容易改变，看到这把桃木短剑，轻什便知道，这小子就算扮出了犬的模样，骨子里却依然是当年的那匹孤狼。
　　韩朔之所以重视沈沉舟送来的这把桃木短剑，并非仅仅是因为它的奇巧构思，更主要的还是看出了这把剑在制作时，通过那简单的一刻一划所展露出的带着真实本性的剑意。虽然尚显稚嫩并且不够坚定，就如这灵剑的材质一般简陋粗糙，可其中的意境却是真真切切地显露了出来。在送选的这堆灵剑中，只有那几名金丹修士的剑才能在剑意上胜他一筹。
　　――只是，那剑意里却是藏着恨的！
　　这一点，轻什看得出来，韩朔也一样不会忽略，所以他才会生出疑虑，引轻什说出沈沉舟的身份来历。只是轻什也无法在这件事上为他解惑，他和沈沉舟之所以交好，很重要的一层原因就在于他们俩从不探寻彼此的过去，亦不奢求不可预估的未来。当然，相互利用也是真的，沈沉舟会借用他与轻什的关系去解释他手里诸多财产的来源，轻什也常将自己那些来历不明的物件儿转由沈沉舟去销赃。旁人或许会因此觉得沈沉舟依附于炎轻什，但他们俩都很清楚，他们其实是相互依存，平等互利。
　　――他与韩朔，却是在相当一段时间里都平等不了的。
　　轻什垂下眼睑，眸中闪过一丝微凉。
　　
　　连续三天的收剑时间结束后，韩朔选出了包括第一峰的四名弟子在内的十七名筑基弟子参加之后的复选，金丹修士则是一个不留。但轻什却不得不提醒他，他的长老殿容纳不下这么多的弟子入住，就算两人共用一个房间，十七个人也太多了些，毕竟这长老殿里不是只有入殿弟子，还要考虑杂役和当值弟子的住宿问题。而且，若是复选的时候再将继续往下筛人的话，就等于让人家怀了希望又恶毒斩杀，落选的弟子不仅心里不会好过，面子上更是承受不来。倒不如在第一次甄选的时候直接多砍些人，让这些落选的家伙能够因共患难者众多而聊以自慰。
　　韩朔斟酌之后，采纳了轻什的意见，不过在进一步筛选的时候却是慎重了许多，依据那几把灵剑对应的身份玉牌，亲自去各峰探查了一次剑主本人――当然，这个探查是暗地里进行的，并未惊动那些弟子。
　　与此同时，韩朔还越过沈沉舟的师父麒鑫道君，直接将验证沈沉舟身份一事交给了掌门十三楚，只说自己很看重这名弟子的天赋才华，却对这人的出身来历有些疑虑，希望十三楚派人去验证一番。韩朔做这件事的时候并没背着轻什，去见十三楚的时候亦将轻什带在身边。十三楚听到韩朔说想要查验沈沉舟来历的时候略显吃惊，但看了一眼跟在韩朔身后的轻什便没再多问，只是点头应下，并请韩朔耐心等待一段时间。
　　轻什也不知道十三楚能查出什么，不过他倒不觉得沈沉舟会是什么妖魔邪修，他诱使韩朔去查这件事不过是想让韩朔彻底解开对沈沉舟的猜疑，顺便满足一下自己的好奇心。当然，若沈沉舟的身份果真上不得台面，不容于正道，那他也只能对沈沉舟说抱歉了，然后，自然也不需要然后了。
　　将调查沈沉舟的事情交代出去之后，韩朔又从那十七人里再次砍掉七个不满意不顺眼的，留下十人作为正式的入殿弟子。或许有意，或许疏漏，韩朔并没将苏方的名字列入这个入选名单，但轻什之前已向苏方承诺不会因为没有将灵剑送选而影响他入殿弟子的身份，他也不喜欢以这种容易给人留把柄的方式驱逐异己，因此并未纵容韩朔的“遗漏”，提醒了一句后，将苏方的名字添在第十一人的位置。
　　轻什再次跑了一趟管事堂，将甄选的结果公布下去，并通知落选的弟子去无名谷领灵剑，入选的弟子准备觐见韩朔这位太上长老。入选的人固然高兴，但落选的弟子却难免心生不满，可轻什也正是考虑到这点才将领剑的地点再次定在了无名谷――不满？韩长老就在那边洞府，自己过去问落选原因吧！
　　之后的觐见却是简单，韩朔没允他们入洞府，只让轻什将长老殿的主殿整理出来，在那里接见了他们，并亲自将他们送来的灵剑发还到他们手中。苏方则趁机向韩朔展示了他那把已经被炼化为本命法宝的灵剑――果然是难得一见的极品灵剑，材质工艺都十分稀有，只是不知道以苏方的身份和修为又如何会得到这样一把灵剑？当然，这种话无论韩朔还是轻什都不会去问，前者是不屑，后者却是觉得问了也肯定不会得到真实答案。
　　但相比早就心里有数的苏方，轻什在这次觐见中的注意力却是更多地集中在了一个名叫江哲的弟子身上――他便是那把被韩朔当范例拿给轻什看的无锋重剑的剑主。剑又重又大，可江哲这个人却是瘦瘦小小，肤色也有些偏黑，像是下界偷渡上来的难民一般。
　　最开始注意到这个人只是因为那把重剑而产生的好奇，但随意地看了几眼之后，轻什便又觉得这人的相貌和气质都有几分古怪，却又说不上古怪在什么地方。记得这人的身份玉牌上是将他记为第五峰弟子的，但轻什自认对五大主峰的弟子都很熟悉，最起码相貌名字都对得上号，可他却怎么都想不起来这人是什么时候入的宗门，又是哪一年筑基成功。
　　而这人表现出来的性格倒是和他的剑一样沉闷无趣，韩朔一共问了他三句话，他的回答却只有四个字：“你叫江哲？”“是。”“你是第五峰弟子？”“是。”“退下吧。”“遵命。”
　　轻什好奇了一会儿，还是觉得这个江哲虽然古怪，但至少目前为止尚属于无害人士，与自己更是井水不犯河水的，犯不着在他身上浪费心思，于是便甩甩头，将这人抛到了脑后。
　　定好了入殿弟子，轻什便着手去给他们解决住宿问题，顺便还要给每个房间都配上杂役。至于房间准备好以后，这些入殿弟子会不会入住那就是他们自己的问题了，只是若不给他们安排却会成为轻什乃至韩朔的问题。
　　――他奶奶滴，老子真成伺候人的了！
　　轻什心里抱怨，却也不得不做。难不成还能推给余望？那估计等到长老殿正式开殿，这些弟子也不一定能住得进去，倒是肯定能给韩朔的师兄顾弦提供一个插手长老殿俗务的极好理由！
　　――对了，还要给余望这家伙弄个地火室！
　　轻什越想越是愤恨。
　　但不管轻什心情如何，都无法影响长老殿的开殿仪式如期举行。和去年的化神大典相比，这次的开殿大礼简直可以用冷清和简洁来形容――当然，也只是相比。掌门、峰主、堂主以及其他得闲的内门长老尽数到场，贺仪也是琳琅满目，不过整个仪式的持续时间确实不长，开殿门、入主殿、奉祭品、拜先辈……不到一个时辰便告结束。仪式过后也没有可供吃吃喝喝的宴席，前来观礼的门内修士向韩朔说了些道喜的吉祥话后便一一告辞。
　　这天晚上，终于放松下来的轻什第一次拒绝了韩朔的求欢，回到自己的拔步床上倒头便睡，一直到第二天下午才睡眼惺忪地爬了起来。而这时，韩朔也已完成了他对入殿弟子的第一次正式指导。
　　
　　
　　
　　
　　五十、余望
　　
　　轻什一边打着哈欠一边走出卧房，抬头却看见韩朔正坐在正厅的圆桌前刻录玉简。
　　“睡够了？”听到身后动静，韩朔头也不回地问了一句。
　　“算是吧。”轻什走到韩朔身边，拉了把椅子坐下，这才发现桌上还有十来枚同样大小的玉简，随口问道，“这是做什么？”
　　“将他们每个人的身份、修为、进境做个记录，以后也好有个对比，因材施教。”韩朔答道。
　　“你倒是认真。”轻什撇撇嘴，心想这估计是那一阵儿在书殿里学来的授徒技巧，随即忍不住又打了一个哈欠。
　　“若是困就再回去睡会儿。”韩朔皱眉道。
　　“我还得出去转一圈，回来再说吧。”轻什伸了个懒腰，“话说今天你是要传道授业的，难道已经结束了？”
　　“自己出去看看日头，这都什么时候了。”韩朔瞥了轻什一眼，“这时候你要出去做什么？”
　　“看看你这群弟子可否满意这长老殿呗。”轻什懒洋洋地答道，“今天你授课的时候，他们有没有抱怨什么？比如屋里少了摆设，杂役们伺候的不好……”
　　“他们敢？”韩朔不悦地瞪眼。
　　“也是，就算有什么不满也不敢跟您抱怨，只是私底下怎么想就不一定了。”轻什说着，人已站起身，“我去转一圈，一会儿就回来。”
　　韩朔没再拦他，不过轻什也明白，无名谷这大点的地方，韩朔放出点神识就全罩住了，自己出去做什么说什么，人家在洞府里便知道得一清二楚。
　　
　　出了韩朔洞府，轻什直接去了对面的长老殿，并没见那些入殿弟子，而是叫来了杂役的头头丁虎。丁虎是轻什在灵田上当差的时候便用过的人，灵根是极差四系杂灵根，快三十了还只是炼气中期，眼见着已是筑基无望。但丁虎心态极好，没天赋就不在修炼上钻牛角尖，没背景就不和那些靠山硬的争抢。轻什在灵田的活上用过他几次觉得很是顺手，便时常给他一些照拂，丁虎也知恩图报，轻什卸了差事后也没断了和轻什的联系，只是他是个能干的，井里接手后也没把他从灵田上赶走。这次韩朔的长老殿用人，轻什便直接找上丁虎，问他愿不愿意过来做个杂役头儿，丁虎二话不说就辞了灵田的差事，跟着轻什来了韩朔的长老殿。
　　轻什也没跟丁虎进屋密探，直接拉着他在殿外树下站了，开门见山地问道，“没有人找麻烦吧？”
　　“没有，一个比一个老实，就是……”丁虎挠了挠头，“那位叫江哲的，昨晚曾找我们要饭吃，我们没准备，只能告诉他没有，不过他也没说什么，今天也没再要。”
　　“要饭吃？”轻什不由一愣，那家伙可是筑基期的修士啊，难道还没辟谷？
　　“您也觉得奇怪吧？”丁虎看看左右，见没有旁人，便凑到轻什耳边低声道，“我也觉得奇怪，今天特意去第五峰打听了一下这位江修士。”
　　“打听到什么了？”轻什正觉得这人面生，立刻顺势问道。
　　“他啊，竟然已经一百多岁了！”丁虎夸张地惊叹道，“光看他那模样，我还以为他跟小师叔您差不多年岁呢，结果今天去第五峰一打听才知道，我的妈呀，比我家爷爷年纪还大！听说六十多岁的时候才筑基，如今也不过筑基中期！”
　　――说的这么开心，莫不是他的存在让你对自己的前途又产生信心了？
　　轻什听得嘴角抽搐，不过还是追问道，“这和他吃东西有什么关系？”
　　“呃，这个……”丁虎愣了愣神，很快干笑起来，显然是光顾着惊讶于江哲的年龄，反而把之所以过去打听的真正因由忘到了一边。
　　“行了，这事到此为止，你也别再胡乱打听了，省得惹人多想。”轻什正色道，“以后其他人若是再要咱们没有的东西，你也像这次一般直接说没有就成了，反正种种规矩都已经定下来，韩长老也同意了，谁若是有疑议，直接让他找我说话。”
　　“是。”丁虎连忙点头。
　　“其他人呢，昨晚都住在长老殿里了吗？”轻什又问。
　　“是，而且我看着，都是想在这里长住的，屋子都打理得很仔细。”丁虎刻意着重了仔细二字。
　　“想长住就长住吧。”轻什撇撇嘴，“你没事的时候也多在修炼上用用功，这里灵气浓郁，修练起来可比其他地方便宜多了。瞧人家六十岁的时候还能筑基，你才多大点，别这么早就放弃。”
　　“小师叔放心，我明白的。”丁虎嘿嘿笑道。
　　“你该干嘛干嘛去吧，有急事就发传音符给我――”轻什说着，猛地一拍脑袋，赶紧从百宝囊里抓出一把传音符塞给丁虎。传音符这东西对他来说和白开水一样，但对丁虎这种杂役弟子却称得上是奢侈品，哪是轻易舍得购买的。
　　“谢小师叔。”丁虎赶紧接过收好。
　　“余执事出去没？”轻什随口问道。
　　“余道君没出去，今天只有第一峰的苏方苏师叔在韩长老授课后出谷了，而且到现在还没回来。”丁虎答道。
　　“哦？”轻什挑了挑眉，却也没再说什么，挥手让丁虎自便，自己则迈步走向山谷北角。
　　丁虎对江哲的描述让轻什想到一种可能，只是转念一想，又觉得真要是如他猜测的那样的话，这江哲就算能瞒过戚峋道君也不可能瞒得过韩朔，韩朔既然允他入殿，想必他的存在应是得到宗门默许，甚至可能是刻意送来让韩朔培养的。
　　――算了，这种不相干的事没必要多想，一会儿直接问韩朔就是。
　　轻什甩甩头，继续向山谷北角――余望的炼器室走去。
　　按理说，余望应该按轻什的安排住在长老殿后面的正殿里，但他一心牵挂着手里那件尚未完成的灵器，轻什也不希望他荒废了这门手艺，因此紧赶慢赶地在长老殿正式开殿前探明了地火走向，在山谷一角给他挖了间地下室，引出地火。这样一来，余望虽有了炼器之地，却也远离了长老殿，毕竟炼器就免不了炸炉，万一把到时候长老殿也一起炸掉，那乐子可就大了去了，轻什不得不未雨绸缪。
　　这座地下室建好后，余望就几乎住在了那里，就像他在第一峰的时候一样，放着好好的洞府不住，整天泡在地火室里吃炉灰。本着对余望的了解，轻什压根就没去长老殿里碰运气，直接就奔向了新建好的炼器室。
　　轻什沿着入口的石阶一路走进简陋的地下室，正奇怪余望怎么没开禁制，竟让他这么容易就闯了进来，一抬头却发现地下室里不止有余望，还有一个他同样很熟的朋党――沈沉舟。
　　“哟，你也在啊？又来学炼器？”轻什立刻抬手招呼。
　　“你不会是刚睡醒吧？”沈沉舟翻了个白眼，反问道。
　　“你怎么知道的？”轻什故作惊讶地瞪大眼睛。
　　“你还真是刚睡醒不成？”沈沉舟却是真的惊讶了，“韩长老也不管你？”
　　“他还能管得着我睡觉？”轻什撇嘴道，“再说了，这阵子我为他鞍前马后地忙个半死，现在总算得闲了，还不许多睡一会儿？”
　　“许，当然许，你老人家劳苦功高，谁敢说不？”沈沉舟知道跟他在这种闲话上争起来的话肯定是没完没了，当即主动求和，顺便转移话题道，“都这个时候了，你还过来干嘛？”
　　“肯定没好事，他一向是无事不登三宝殿。”余望顶着一脸诡笑接口道。
　　“你个没良心的死鱼脑袋，我哪次找你不是好事？”轻什立刻瞪眼，“你敢摸着良心说话，对着心魔起誓不？！”
　　余望讪讪一笑，脸上的表情越发地诡异，“我说错话了还不行吗，你别吓我，我真真怕你。”
　　轻什冷哼一声，这才伸手拿出一块玉简，递给余望，“帮我做点东西。”
　　“我就说没好事。”余望一边接过玉简，一边忍不住小声嘟囔起来，神识一扫，随即叫了起来，“喂喂喂，你做酒坛子也找我？！”
　　“让你做你就做，废什么话？！”轻什抬手给了余望一记响头。
　　“酒坛子？你又想折腾什么了？”沈沉舟好奇地问道。
　　“酒坛子能干嘛，当然是酿酒了。”轻什翻了个白眼。数次失败让他明白利用外置法阵进行催生的法子肯定不可行，可他又实在是没耐心去等个一年半载地让灵酒自然发酵，于是便在忙里偷闲的时候想出了一个新主意――在装酒的坛子里埋入内置法阵。
　　“你要酿灵酒？”沈沉舟眼睛一亮，“算我一股如何？”
　　“八字还没一撇呢！”轻什把嘴一撇，“再说，你怎么知道我要卖？你又拿什么入股？”
　　“你这家伙向来是无利不起早的。”沈沉舟讨好地笑道，“算我一股如何，我好歹也能给轻什师弟做做苦力的。”
　　轻什故作张狂地上下地上下打量了沈沉舟一眼，但很快便心下一动，皱眉道，“你不会是没灵石花了吧？”
　　沈沉舟面色一窘，干笑几声，“轻什师弟真是慧眼。”
　　“真没灵石了？”轻什沉下脸，“你用一块破桃木做灵剑，不会也是因为没灵石了，买不起好材料吧？”
　　“呵呵。”沈沉舟继续干笑。
　　旁边的余望却听得满头雾水，“没灵石怎么了，我也常没灵石花用，咋不见你这么大惊小怪过？”
　　――你俩能一样吗？！
　　轻什有心把沈沉舟拉出去细说，却又怕这么刻意地避开余望会惹他生了嫌隙，只好隐晦地继续问道，“最近开销很大？”
　　沈沉舟笑了笑，终于还是出了声，“不，只是……坐吃山空。”
　　轻什一阵无语，好一会儿才开口道，“用借你点不？”
　　沈沉舟笑着摇了摇头。
　　轻什也没硬要借他，沉吟了一下，忽地转头看向余望，很是突兀地问道，“余望，你以后有什么打算，不会就打算在金丹期过一辈子了吧？”
　　“啊？”余望明显一愣。刚才还在谈沈沉舟没灵石的事，怎么一下子又扯到自己的修为了？
　　“若你还想着晋升修为，成婴化神，那像现在这样没完没了地把时间精力灵石都花在这炼炉里可绝对不成。”轻什继续说道。
　　“……我结丹就是在地火室里。”余望小声嘟囔道。
　　“别告诉我你连筑基期和金丹期差在什么地方都不知道！”轻什翻了个白眼，“就算你挂着长老殿执事的头衔，拿到的奉养也只是勉强够你日常用度，你又不是个一心只想着修炼的，想效仿人家苦修晋级同样是绝无可能。当然，想指望你家小鱼尾巴养你那更是白日做梦，他不把你拖累死就算是有良心了。”
　　“你，你到底想说什么？”余望被轻什激得满脸涨红。
　　“合伙，赚灵石。”轻什终于点出了正题，“我要你玩物堂的那间铺子。”
　　余望愣了一下，很快便又面无表情地垂下头，“……想要就拿去，反正那铺子早就抵押给你了，我如今也是肯定还不起灵石的。”
　　余望的痛快却是让轻什和沈沉舟都吃了一惊，两人互望了一眼，然后齐齐转头看向余望，不约而同地开口道，“你和小鱼尾巴……”
　　“咳――”沈沉舟连忙轻咳一声，示意轻什先讲。
　　“你俩掰了？”轻什连点修饰语都没添加，一句话就将余望的脸色问得由红转白。
　　“年前的时候，于伟终于筑基了吧？好像还拜了师傅？”沈沉舟跟着问道。
　　“是啊。”余望没有抬头，只有嘴角诡异地翘了起来。
　　“拜的谁？”轻什转头看向沈沉舟。
　　“怀楚仙君的座下弟子陆思远道君。”沈沉舟答道。
　　“这小子还挺能攀扯的嘛！”轻什有些惊讶。怀楚仙君虽不是出自恒楚真君一脉，但毕竟是做过掌门的人，卸任后便静心潜修，如今已是元婴中期，实在是要修为有修为，要人脉有人脉，在仙楚门里的分量比恒楚真君的几位亲传弟子更重。
　　“陆道君有位孙女，如今也在仙楚门修炼。”余望低声说道，“于伟和她……”
　　“女人？”轻什不由睁大了眼睛。
　　余望翘着嘴角，将头垂得更低，“他本就是喜欢女人的，若不是我……”
　　“若不是你，就他那资质出身，哪有机会入仙楚门，更别说筑基！”轻什重重打断道，“他若真的不愿，这么多年跟着你花你灵石用你灵丹又算什么？狼心狗肺的东西！”
　　“他怎么和你说的？还是说都没说，只是你自己猜的？”沈沉舟插言道。
　　“他拜师后来见过我，说，说我们缘分已尽，玩物堂的账务也该分割清楚，还，还想跟我赎买玩物堂的铺面。”余望的声音有些发颤。
　　“还好铺面的房契不在你手里，否则你肯定会给了他。”轻什冷哼一声，很快又挑起双眉，邪笑道，“你说，若是那陆道君和他的孙小姐知道于伟被你睡了这么多年，会怎么想？”
　　旁边的沈沉舟立刻皱眉，而余望却猛然抬头，很是认真地大声说道，“我没碰过他！我喜他，心仪于他，可发乎情止乎礼，从未辱过他分毫！”
　　“你碰没碰过他不重要，只要大家都以为你碰过就够了。”轻什冷笑道。
　　“不妥。”这一次没等余望开口，沈沉舟已抢先出言阻止，“这事传出去，伤的不只是于伟，余望一样也会名誉受损。毕竟余望修为高，入门早，只要于伟一口咬定是余望强迫于他，余望很难辩驳。更何况，余望现在在韩长老手下做事，韩长老就有好男风的名声，如今若是再让余望也冒出同样的传闻，你觉得大家会怎么想？”
　　“还能怎么想，不过就是以色侍人呗！他都结丹了，又不是受门规限制的低阶弟子，怕什么！”轻什不以为然地撇撇嘴，却也没再坚持，转头向余望问道，“其实别人怎么想都无所谓，关键是你怎么想！他哄骗你这么多年，欺占你灵石无数，灵丹一堆，最后还让你落得个人财两空，难道你愿意就这么放过他？”
　　“那我还能怎样？”余望一脸诡笑，眼中却满是悲凉。
　　“把他抓来，先玩个够本再说。”轻什恶意地建议道。
　　“炎轻什，你就别出馊主意了！”沈沉舟头疼又无奈地制止道，“亵玩门内弟子，这事若是闹出来可不是几句闲话就能完的，这是要被送刑堂的！”
　　“他敢？”轻什冷笑，“我跟你打赌，就是把他玩残了，他也不敢出去声张一句！”
　　――当然，我也不会给他出去声张的机会！
　　轻什心里这样想着，眼睛却仍然望着余望。他也知道，以余望的性格，恐怕是做不到这般绝情绝义的地步，能狠下心跟那人一刀两断已是极限。
　　果然，余望摇了摇头，虽未说话，却也表明了自己的不赞同。
　　“好吧，你这个当事人都不想动他，我又何必做恶人。”轻什撇撇嘴，转而道，“不过玩物堂我是肯定不会留给他的。”
　　“那本就是我欠你的，当然由你做主。”余望又低下头。
　　“你欠我的多了去了，别以为一间铺子就能还清！”轻什故作凶恶地说道，“以后你就是我的人，你做的灵器，赚的灵石，统统归我所有！什么于伟鱼尾巴的，要断就断个干净，别TMD哪天他一后悔一哭诉你就又心软复合了！”
　　“他还会给我心软的机会？”余望动了动嘴角，反问道。
　　“你以为他是怎么勾搭上陆道君的孙小姐的？仅靠一张面皮？”轻什挑眉冷笑，“等我把玩物堂要回来，你看他找不找你！”
　　
　　
　　51五十一、贪
　　
　　
　　“你放心,就算他来找我，我也绝不会将玩物堂给他。”余望咧嘴一笑，“再说，房契在你手里，我想给也给不了啊。”
　　“其实你也早知道会有这么一天吧？”轻什挑眉问道。
　　“他找我要灵石,要灵器,要丹药,却从不让我碰他,连手都不能沾一下。”余望自嘲地说道,“我知道,我当然知道，他嫌我……恶心。”
　　“嫌你恶心还没完没了地从你这拿东西，咋就不嫌你的东西也恶心？”轻什冷笑,“你就不该惯着他，要是早点按倒了强上，这么些年的花销也不算是打了水漂。”
　　“轻什，你别火上浇油。”沈沉舟很怕轻什说着说着就付诸行动了，连忙再次出言打断，“就算想要教训他也犯不着用这种损人不利己的法子，光是收回玩物堂，断了他的灵石来源，就够他痛断筋骨了。”
　　“我还是更喜欢敲断他本人的筋骨。”轻什撇撇嘴，马上又补充道，“放心，不会在宗门里敲的。”
　　“……悠着点，你现在也不比当年，多少人都盯着你呢。”沈沉舟横了轻什一眼，“而且，你打算怎么收玩物堂，带人上门逼宫？”
　　“那个用不着我出面，坊市也是管事堂那边监管，我只要拿着房契过去走一趟，管事堂自会派人去收回铺子。”轻什说道，“不过这事不急，既然余望已经和小鱼尾巴掰了，那玩物堂也没必要再开下去，我得好好想想到底怎么用这铺子。”
　　“玩物堂不开了？”余望一愣。
　　“你还真打算一辈子做玩物？该做实物了！”轻什说着，转头看向沈沉舟，很是认真地说道，“对了，把你手里的人借我用用，开铺子可是很需要人手的。”
　　“什么人？”沈沉舟犹疑地盯着轻什，“你是想让我在第一峰上找些人……”
　　“少装糊涂。”轻什翻了个白眼，“你不是要入股吗？给你个机会，你出人，余望出力，我出资本，赚到灵石之后我四你们各三。”
　　沈沉舟没作声，轻什也没催他，转回头又向余望说道，“反正你以后也不用再给玩物堂那边做东西了，先抓紧时间把我的酒坛子做出来，过两天我再给你点正经东西让你练手。要是小鱼尾巴来找你，晾着，别见。”
　　“他知道你在这儿，不敢来的。”余望面色诡异地看着轻什，“他一直很怕你。”
　　“那小子向来是个欺软怕硬、趋利避害的。”轻什冷哼一声，随即又挑眉道，“我说叫你来这边的时候你咋那么痛快，原来是躲人来了？还成，没傻到家，还知道找挡箭牌，没直接把自己全交代了。”
　　“这还要谢你，但凡咱俩见面，你就没有不说于伟坏话的时候。”余望咬牙道。
　　“少来，我这么说他坏话你都赔出去那么多，我要是不说，你岂不是连命都得搭进去？”轻什毫不客气地嘲弄道。
　　“要我说，在余师叔和于伟这事上，轻什你还真是责任重大。”沈沉舟插言道，“若不是你当初资助余师叔搞起了玩物堂，那于伟也不会有机会贪得灵石，更不会有机会筑基成功，攀上陆道君的孙女。”
　　“哟，这么一说，责任还都在我身上了？”虽然明知沈沉舟是故意这么说来激余望，轻什还是忍不住冷笑起来。
　　“于伟也没少跟我说你的坏话。”余望没接沈沉舟的话，咧了咧嘴，继续说道，“你总说他是白眼狼，他也总说你……对我别有用心。”
　　――呃？！
　　轻什不由眨了眨眼，很快便又挑眉一笑，坦然承认道，“不愧是白眼狼，倒是看得明白。”
　　旁边的沈沉舟立刻露出一丝异样，但张了张嘴，终是没有插言。
　　“可我不明白，你到底看上我什么？”余望收起脸上诡笑，面无表情地向着轻什，“总不会是……我这个人吧？”
　　轻什噗哧一声笑了出来，“这也是小鱼尾巴跟你说的吧？就你自己，绝想不到这方面。”
　　余望面色一窘，“他，他果然是又骗了我吧？”
　　“也不算错，我确实是看上你这个人了。不过，你放心――”轻什伸手拍拍余望胸口，“我只要你这个人，不要你这颗心。”
　　余望一脸愕然，旁边的沈沉舟却是明了地笑了起来，“你别逗余师叔了，他会当真的。”
　　“当真才好，他要是对我也能像对小鱼尾巴那样死心塌地，我就勉为其难地牺牲一下色相好了。”轻什嘻嘻笑道。
　　余望这时候也听出此“看上”绝非是彼“看上”，脸上的表情顿时又诡异起来，恼羞成怒地朝着轻什瞪眼道，“我跟你说正经的，你却又来唬我！”
　　“谁唬你了，我是真真看上你了，而且是早就看上你了。”轻什一本正经地挑眉，然后又不出意料地追加了一句，“当然，确切点说，是你做灵器的手艺。”
　　余望立刻愤愤地哼了一声。
　　“当初买下玩物堂那间铺面的时候，就是想和你搭伙做灵器生意的。”轻什收起脸上的轻浮，正色道，“只是那时候你身边有个让人不放心的小鱼尾巴，我着实信不过他，而且手里还有灵田上的差事要忙，分身无术又找不出可靠的人手帮衬，更不想事成以后给他人作嫁衣裳，这才只借了你灵石，并没插手玩物堂的营生。”
　　“那现在……”
　　“现在小鱼尾巴总算是不要你了，我终于可以放心大胆地把你收用了。”轻什又嬉笑起来，“如何，愿意跟我不？”
　　“……我什么时候有过跟你说不的权力？”余望咬牙道。
　　“当初因为小鱼尾巴跟我说了多少个不字，这会儿都忘了？”轻什撇嘴，“我丑话说在前面，上了我的贼船就别想再下去找那条死鱼尾巴，否则我肯定把你俩一锅端了，让你俩做对同命鸳鸯，不，鸳鸳！”
　　“我是傻了点，可没那么贱！”余望恨恨地说道。
　　“那就好。”轻什点了点头，想起自己在这里耽搁的时间有点长，于是便不再嗦，起身道，“小鱼尾巴的事，我和你合作的事，你再好好想想，想想自己到底想要什么，想清楚想明白，省得以后后悔！我也得回去想想新铺子要怎么搞，就不陪你在这儿吃炉灰了――沉舟，你留下还是跟我一起出去？”
　　“一起出去吧，余师叔这会儿还是一个人静一静比较好。”沈沉舟也跟着站了起来。
　　“我没什么好想的。”余望翘起嘴角，目光从轻什扫向沈沉舟，“不过我知道你俩要说悄悄话，说去吧，我不偷听。”
　　“就像你能听得到似的！”轻什把嘴一撇，伸手拿出隔音阵盘，向着余望炫耀地晃了两下，然后便拉着沈沉舟出了地下室，临走前又朝着下面喊了一句，“别忘了给我做酒坛子！”
　　“砰！”一块废弃灵石从下面的器房里狠狠砸了出来。
　　出了地下室，轻什却并没有往阵盘里放灵石，也没和沈沉舟走远，直接站在地下室的出口处开口道，“我说的事，你也仔细想想，尽快给个答复。”
　　沈沉舟面色复杂地看着轻什，“为什么？”
　　“呃？”轻什挑眉。
　　“你看上余望是因为他的炼器天赋，看上我又是因为什么？”沈沉舟一字一句地问道。
　　“将来。”轻什微微一笑，转身离开。
　　轻什原打算在见过余望后去长老殿里巡视一圈的，眼下也没了心情，一边盘算着玩物堂该怎么处理，一边慢慢悠悠地走向韩朔洞府。
　　余望和于伟的事虽让他免不了感慨，却也早在意料之中，甚至可以说，他早就等着这一天呢，等得都快要失去耐心想直接插手了。上月趁着选剑把余望强拉过来的时候，他还算计着要怎么把余望困在谷里，隔断他和于伟的联系，如今知道他俩分手，倒是省了他一番布局。
　　接下来，就是借着开新店赚灵石的机会，好好调教余望，把他的修为和炼器手艺进一步提升上去，把那件东西尽早炼制出来，然后――
　　边走边想，再回神的时候，轻什发现自己已穿过禁制，进了洞府。
　　长老殿开殿之前，望朔因为一口气灌了太多灵酒导致体内灵气过载，不得不跟着轻什一起闭关修养，但轻什出关已经好一阵儿了，它却还是悄无声息。好在它所在的丹房里并没有灵气紊乱的迹象，轻什也不担心它走火入魔，反而觉得就此晋级的可能性更大。毕竟这家伙在金丹初期已经停留了数千年，只要身体调养好了，哪怕睡一觉就晋级也实属正常。
　　不过，望朔这么一闭关，洞府里却是冷清了不少，让已习惯了它在耳边呱噪的轻什一时间竟有了一些不适应。
　　“回来了？”韩朔仍坐在正厅的圆桌前，不过桌上的玉简不见了，换成了茶壶茶杯。
　　“难道我还敢不回来？”轻什随口应了一句，伸手拿起茶壶想倒杯茶喝，却发现里面是空的，连茶叶渣都没有。
　　“正好，去泡壶茶给我。”韩朔面不改色地说道。
　　轻什抽动了几下嘴角，一声不吭地起身去了厢房，翻出备在那里的茶叶和灵泉水，拿回正厅，又从百宝囊里拿出专门烧水用的小炉台，直接在主厅的桌子上折腾起来。
　　轻什不说话，韩朔却忍不下去了，主动开口问道，“怎么这么久才回来？”
　　他这么一问，轻什却是怔了一下，抬头看了韩朔一眼，答道，“和余望多说了几句，耽搁了。”
　　“余望？”韩朔的表情也现出了明显的愣愕，似乎这个答复很是超出他的预料。
　　轻什不由挠了挠自己的下巴，“您没盯着我啊？”
　　“我盯着你作什么？”韩朔话一出口便明白了轻什的意思，不由脸色一沉，“你以为我会用神识窥视于你？！你把我韩朔当成什么人了？！”
　　“呃，男人。”轻什眨了眨眼。
　　一句话，两个字，韩朔即将爆棚的脾气便风卷残云一般硬生生退了回去，只沉着脸看了轻什一会儿，很快便无奈地叹了口气，“你不信我。”
　　“难道您信我？”轻什反问。
　　“我承认我不够信你，但我同样也不疑你。”韩朔向轻什伸出手，想要将轻什拉入怀中。
　　轻什却将刚刚冲泡好的灵茶递到了他的手里，“韩长老请用。”
　　韩朔目光阴冷地看着手里的茶杯，明显有将其捏碎的冲动。
　　“其实您也不是不疑我，您只是没瞧得起我。”轻什云淡风轻地笑了笑，继续说道，“我不过是个筑基初期的低阶弟子，在您眼中如蝼蚁一般的存在，我这样的人，就算怀着恶意，那也是掀不起大风大浪，撼动不了您宗门根基的，不是吗？”
　　“我……”
　　“难道您不是这样想的？”轻什不无嘲弄地翘起嘴角，“以前你觉得我是那无忧仙君，对我还有几分慎重，如今……呵呵，真是无所顾忌了。”
　　“你怎会这样想？”韩朔皱眉反问。
　　“您自己都说了，要护我周全。”轻什给自己也倒了一杯灵茶，神色淡漠地坐在韩朔旁边，“如此重得砸人的承诺，若是对象换成无忧仙君――不，哪怕是我姨姥凤熙仙子那般的身份修为，您敢像现在这样轻易地许出去吗？”
　　“难道我想护你倒还让你不满了？”韩朔怒极反笑。
　　“我哪里敢啊！”轻什嗤笑一声，“我不过想提醒您一句，您既然那么肯定我这身子就是那无忧仙君的，怎么却不想想，以无忧仙君的元后修为，怎么就被我这个筑基期的低阶修士鸠占鹊巢，而且还是在本命玉牌毫无反应的情况下？不，我来仙楚门的时候，可只是个刚开始学习引气入体的五岁幼童！”
　　韩朔明显一愣，轻什亦不依不饶地继续说道，“再说了，您觉得我姨姥就是个傻的？连带回来的孩子是不是炎家子孙都不验证就敢留在身边？您相信自己的眼光，认定我这身子就是那无忧仙君的，那您怎么不想想，无忧仙君那么大的人又是怎么变成一个五岁幼童，连骨龄都幻化得天衣无缝？”
　　说完，轻什放下手里茶杯，起身就向屋外走去。
　　“轻什！”韩朔猛然惊醒，连忙把自己手里的茶杯也丢到一边，伸手将轻什强拉了回来。
　　轻什本能地挣扎，但韩朔却死死地把他搂在怀里，说什么也不肯放手。
　　“你到底不满什么？！”韩朔把轻什的身子扳了回来，迫使他面向自己，“我不过随口问了一句，你却噼里啪啦讲了一堆！难道我放纵你还不对了，时时刻刻用神识盯着你你才高兴？还是你希望我把你五花大绑送去刑堂审问，或者直接一刀宰了给无忧报仇？！”
　　轻什扭过头去，不肯说话。其实他也知道自己是臭脾气犯了，这一通闹腾着实有点没事找事的嫌疑，可不满积存的太多，终归要找渠道发泄出去，否则总有忍无可忍的一天，那时再闹起来，可就彻底是……你死我活了。
　　“我是个嘴拙的，有理无理都说不过你，我也压根不想和你争执。”韩朔将轻什的脸强扭了回来，盯着他的双眼继续说道，“告诉我，你到底不满什么？别让我猜！”
　　轻什紧紧抿着嘴巴，倔强地瞪着韩朔。
　　“以前你有什么不满都是直言不讳的，为什么这一次却不肯开口了？”韩朔蹙眉道，“告诉我，你噼里啪啦讲那么一堆话，到底是要告诉我什么？”
　　轻什咬了咬嘴唇，垂下眼睑，“你不在乎我。”
　　韩朔愣了愣，很快失笑道，“你怎么会这么想？难道我最近冷落了你不成？”
　　“我不是在向你争宠！”轻什立刻瞪起双眼，紧接着便又冷笑道，“当然，在你心里，我也不过是个只会向你撒欢讨贱的玩意儿！”
　　“胡言！”韩朔沉下脸，搂着轻什的手臂不由加重了几分力道，“你就算不信我的为人，也不该轻贱了自己！”
　　――你他奶奶滴才轻贱自己呢！
　　轻什一阵无力。韩朔明显是想到另一条道上去了，根本没明白他到底计较什么。可这也不能怪韩朔白痴，毕竟在任何人的眼中，韩朔都是高高在上的化神修士，而他不过是个刚筑基的毛头小子，只有将他的不满换成不安才能解释他此刻的闹腾。
　　“轻什，换种功法，早日结丹吧。”韩朔忽然缓了语气，低下头与轻什抵在一起，“只要你结丹，我就向外公布你与我的道侣关系。”
　　――呃？！
　　正郁闷地咬着嘴唇的轻什险些把自己舌头的也一起咬了。
　　见轻什一脸怔愕，韩朔连忙道，“其实你若是不介意放弃内门弟子的身份，现在亦可以将此事公之于众，只是我恐怕无法像玄子陵那样给你办一场双修大典……”
　　“噗哧！”轻什终于忍不住笑了出来。
　　他这一笑倒把韩朔笑愣了，不由得又皱起眉头，“你又怎么了？”
　　轻什笑着伸手搂住韩朔脖颈，抬起头在他唇上轻轻亲了一口，然后眉眼弯弯地说道，“只要你韩大长老真心待我，又何须行那俗套？”
　　韩朔眸色一黯，托起轻什的后脑，俯身咬住他的双唇重新亲吻起来，只是他可不会像轻什那般蜻蜓点水，在唇上略一停留便探出舌尖分开唇间贝齿，进一步地攻城掠地。
　　轻什顺从地任他施为，心里却不由想起两人的初见，韩朔将他当作无忧强行交欢的那次。
　　――韩朔，你可知，第一次见你时我是可以杀了你的！
　　轻什微不可闻地轻叹一声，随即便又咬牙切齿。
　　――他奶奶滴，当时怎么就没下去手呢！
　　
　　
　　
　　52五十二、功法
　　
　　
　　轻什不是没想过向韩朔展示一点自己的份量,但想过之后就不得不继续去想，若是韩朔见识了那种力量，他能否还会像这样不疑他？更可虑的是，他会不会对那种力量产生贪念？要知道韩朔这种人虽对功名利禄全然不放在心上，可追求起力量来却是极为执着甚至执拗的,否则又怎么可能在短短六百多年的时间里便晋升化神？
　　轻什敢拿韩朔对自己的感情做赌注向他暴露自己既非无忧亦非轻什的事实,是因为就算韩朔在私情与大义间选择了后者,他也不过就是失去一个藏身之所,提前浪迹天涯罢了。但他若是拿自己最隐秘的力量做赌注去考验韩朔对自己的真情,那一旦韩朔抵不住诱惑,他将面临的可就不只是一个门派几位修士的追讨，而是整个上界的封杀了！
　　――被轻视固然让人不舒服，可好处也是不可忽视的！
　　轻什靠在韩朔怀里,一边平息欢爱后的余韵，一边暗暗地调侃自己。
　　这一场没由来的争执终究又以一次激烈的妖精打架作为收场，两人也没去隔壁卧房，直接就在正厅的桌上纠缠起来。轻什自知这次是自己理亏，交合的时候任韩朔翻来覆去地摆弄，对某些让人不喜的姿势也皱着眉忍了下来。不过韩朔也没对他太过为难，大多数时候都还顾及着他的感受，只是见他比平时乖顺听话，这才逐渐大了动作，添了花样。
　　――其实他们是一样的，都是一步一步地试探，然后又得寸进尺，直至查明对方的底线。
　　――只是，底线这玩意，并不是那么容易坚守的，尤其是在让步之后。
　　轻什正垂头思量自己和韩朔的关系，耳畔忽然传来韩朔的声音，“又在胡思乱想什么？”
　　“你。”轻什头也不抬地答道。这依旧不是假话，只是想他什么就不可尽言了。
　　“想我再干你一次？”每次欢好之后，韩朔的心情都是愉悦的，说起话来也最是肆无忌惮。
　　“来呀，怕你不成？”轻什立刻扬头挑眉。
　　“夹紧。”韩朔捞起轻什的双腿，示意他挂在自己身上，然后托着他的臀将他从桌上抱了起来，并顺手在那肉乎乎的双丘上掐了一把。
　　轻什立刻俯下头，毫不示弱地韩朔肩上咬了一口。
　　“再上嘴咬我就连你嘴巴一起干，让你咬个痛快。”韩朔故作威胁地说道。
　　“快不快倒是不一定，但痛是肯定免不了的。”轻什向韩朔做了个呲牙的动作，向他展示自己那一嘴的铁齿铜牙。
　　韩朔没再接言，意味深长地哼了一声，抱着轻什进了卧房。
　　俯身将轻什放在床上，韩朔自己也跟着躺了上去，却没再像之前说的那样“干”点什么，只是伸手把人搂进怀里，在脖颈脸颊处亲了几口，然后便拉起锦被，盖在两人身上，说道，“睡吧。”
　　轻什不由翻了个白眼，不过这会儿再说话倒像是上杆子求韩朔“干”他了，当即闭紧了嘴巴，又闭上了眼睛。只是轻什眼下实在没有睡意，身子虽有些酸软却也算不上疲惫，毕竟在桌上做那事顾忌颇多，韩朔恐怕也不想一个不小心把桌子给压塌了，动作的时候处处留着劲道。
　　韩朔自是更没睡意的，见轻什也只是闭了眼却没有入睡，便拍了拍他的背脊，开口道，“若是不睡，就跟我说说话。”
　　“说什么？”轻什依旧偎在韩朔怀里。不得不说，温热的肌肤和壮硕的胸膛依靠起来确实舒服，被疼爱被需索的感觉更是让人留恋迷醉。
　　“说说你是怎么把无忧的身子变成一个五岁幼童，又让这五岁幼童重新长大的？”韩朔说的不温不火，轻什的身子却还是僵了一下。
　　――果然不能只图一时痛快，说漏嘴了不是！
　　“……当然是，秘法。”轻什迟疑了一下，没敢抬头。
　　“世间竟然会有那般逆天的秘法？”韩朔的语气里带着明显的不信。
　　“算不上……逆天吧。”轻什沉吟着梳理了一下将要出口的言语，然后才继续道，“就像你们仙楚门有不为人知的秘密传承一样，我这秘法也是不能诉诸于口的，就算告诉你，你也用不着，更用不了。”
　　“那你又为什么要用此秘法？”韩朔并未就此打住，继续追问道，“而且就如你之前所言，无忧毕竟是元后修士，神识强大，就是我也没有绝对把握将他夺舍，你又是如何――做到这点？”
　　“不过是趁虚而入罢了。”轻什伸手抚上韩朔胸膛，意味深长地答道，“确切点说，我根本就没有夺舍，当我占据这个身体的时候，无忧的元神……已经不在了。”
　　“不在？”韩朔不由一怔，低头看向轻什，“怎么会不在的？”
　　轻什微微一笑，不答反问，“怎么，你又想帮无忧报仇了？”
　　“你不想我为他报仇？”韩朔蹙眉道。
　　轻什笑了笑，拿起韩朔的手掌放在自己胸前的心口处，然后抬头盯着韩朔双眼，一字一句地说道，“杀了我，你就为他报仇了。”
　　韩朔顿时呆住，张了张嘴，却是什么都说不出来。
　　轻什不再解释也没有催促，继续按着韩朔的手掌在自己的心口处慢慢摩擦，神态自若地好像调情一般。
　　好一会儿，韩朔终于回过神来，长长叹了口气，将手从轻什胸口收了回来。没等轻什多想，韩朔已将收回的手从轻什颈下穿了过去，把他重新搂进怀里，同时贴在他的耳边低声道，“以后再不要向任何人提及此事。”
　　轻什没有应声，只翘起嘴角，伸手攀住韩朔的背脊。
　　此后的几天很平静，轻什心情愉悦地没去找任何人的麻烦，窝在韩朔的洞府里用心筹划起余望的使用问题。余望的炼器天赋在仙楚门里众所周知却一直不得宗门重视，原因之一便是他的修为偏低，控制不了高阶炼炉，做不出上品灵器。轻什想用他，首先面临的问题也是提升修为。
　　只是培养余望可比培养望朔麻烦多了。望朔没心眼，信了轻什便任他折腾，让干嘛干嘛；余望心眼也不多，可对轻什的信赖却是从一开始就带引号的，而且性子执拗爱钻牛角尖，臭脾气一旦发作起来那真是软硬不吃，油盐不进。
　　但余望也有弱点，被轻什叫做小鱼尾巴的于伟就是他最大的软肋。
　　余望在炼器一道上虽有天赋，可也不是从一开始就像现在这般迷恋的，不过是因为于伟灵根粗劣，需要花费大量的灵石和灵丹供养才能提升修为，这才迫使他不停地炼灵器卖灵石换灵丹。而于伟也乐不得余望把时间和精力都花在炼器上，这样一来，既给他赚了大笔的灵石，又没了在他身边纠缠的时间。久而久之，于伟并没被余望的辛苦打动，余望却渐渐地忘了自己炼器的初衷，彻底地沉迷其中。
　　因为在炼器上过于沉迷，余望对修炼变得既不专心也不用心。而玩物堂里卖的又都是没有实用价值的“玩意儿”，不需要余望去炼制高阶灵器，使得他对自己的修为也越发地忽视起来，与其他同门更是疏于来往，一直到结丹都未拜师，是宗门里少有的没有师承之人。虽然没有师承之人在仙楚门内得不到重用，但余望根本不在乎，麒鑫道君几次想破格提拔他也被他推拒，只求能有更多时间去制作更多新奇灵器。
　　如今于伟的离去却是一个让余望重新重视自己修为的绝佳契机――若是余望的修为像韩朔一般高深，那就算他没师傅没师承被背景没靠山，又有谁敢欺他辱他？于伟又怎敢这么轻易背叛？当然，于伟吃准了余望的性格，认定他不会报复也是一方面。不过这时候于伟怎么想已经不重要了，只要余望相信就够了，就算余望不相信，轻什也会不择手段地让他相信。
　　想好了怎么调教余望，轻什便开始了计划的第一步，找韩朔要功法。
　　“韩长老，商量件事呗！”轻什主动凑到韩朔身边，笑嘻嘻地把自己有意激励余望修炼、助他提升修为的想法讲了一遍，顺便把余望和于伟的恩怨情仇也揭露开来，只是绝口不提自己帮余望的最终目的。
　　听轻什说完，韩朔敲了敲桌子，淡然道，“他倒是个情种。”
　　“他是不是情种我不关心，只要别是孬种就好。”轻什道，“我其实更想替他揍那于伟一顿，不过我要是真动了手他肯定又要嫌我多事，搞不好还会去心疼那小子，那我就真是里外不是人了。”
　　“本来就是和你无关的事，你劝解下也就罢了，掺和进去干嘛。”韩朔道。
　　“怎么会与我无关，关系大了去了！”轻什撇嘴道，“若不是于伟在里面搅合，那玩物堂早就名正言顺挂在我的名下，这十来年下来得是多少灵石啊！现在倒好，只有一张欠条！”
　　韩朔无语，好一会儿才无奈地说道，“那你想我怎么帮他？收徒是肯定不行的，我早就表明只收剑修了，难道他会肯放弃现在的功法转修剑道？”
　　“您若是让他学铸剑之道，他大概会有点兴趣。”轻什耸耸肩，挑明了自己的真意，“我跟您说这个不是想让您收他做徒弟，只是想请您帮他找部金丹期可用的上品功法。”
　　“功法？”韩朔一怔，随即想起余望是没师承的，靠那点门内贡献值在书殿里查找，很难找出多好多合适的功法，而且就轻什的描述和他从旁人那里听来的风言风语，这余望既不是个会钻营的也不是个在修炼上用功的，结丹后还在用筑基期的功法也不是没有可能。
　　“余望是金水双灵根，以前修炼的时候一直主金系。”轻什继续道。
　　“金水双灵根？”韩朔挑眉。被认为最适合炼器的天赋乃是金火双灵根，就像最适合炼丹的是木火双灵根一样。
　　“就是金水双灵根，怎么，韩长老您不会也以为只有金火双灵根之人才能炼器吧？”轻什不以为然地问道。
　　“至少有火系灵根的人在控制炼炉的时候可以事半功倍。”韩朔道。
　　“但有水系灵根的人更加灵巧细腻，而且也不是所有灵器都需要用炼炉炼制。”轻什嘴里反驳，心里却直接腹诽起五行灵根的理论来。
　　韩朔也不想为一句整个上界争论了数千年都没能争出结果的言论和轻什吵闹，当即摆手道，“别说这个了，还是直说你想给他讨部什么功法吧！或者，我直接带你和他去书殿一趟，让你们自行挑选。”
　　“我就不去了，就当是避讳，省得将来出点什么事，你多心，我闹心。”轻什摇头，“不过余望也不适合去，您把他带去了他也未必会挑，一头扎进闲书堆里的可能性倒是更大。”
　　“那你的意思是――”
　　“我给您个范围，您在这个范围内选就是了。”说着，轻什拿出一枚空白玉简，将自己的几点要求刻录进去，交给韩朔，“多选几部也没关系的啦！”
　　韩朔不置可否地接过玉简，转而问道，“你自己呢，还要继续练引气诀？”
　　“我的事我自己有数，您就不用管了。”轻什说着，忽然想起件事，随口问道，“对了，您这几天怎么都不出洞府，不用给他们授课吗？”
　　“每旬的第一天才是正式的授课日，上一次是因为开殿大礼占去了时间，这才延后了一日。你别把授课和每日都有的早课混为一谈，那不过是金丹期弟子轮流主持的问询答疑。”韩朔答道，“门内惯例如此，难道你不知道？”
　　“呃，还真没注意过。”轻什耸耸肩。他筑基之后没有拜师也没参加过门内的统一授课，对相关的规矩自然也是懒得关心。不过轻什对韩朔如何教授弟子同样没有什么兴趣，随口一问然后便不再关心，只催促韩朔尽快去书殿找功法，接着就转回头继续折腾自己那一摊子。
　　事实上，轻什现在也是很忙的。他自己的身子骨要经常温养不说，望朔那边也要分出心神照顾；洞府里的几块药田虽不需太多精力，可时不时地也得看上几眼；新酿的灵酒更要仔细盯紧，时刻准备着调整配方，改换用料；玩物堂的收回和整改也得提上日程，只是这事还要沈沉舟和余望配合，一时半会不能着急；韩朔洞府里的禁制他还没有完全吃透，尤其是被他改作大浴室的那处，若是能把那座法阵研究明白，定能对他以后行事提供难以估量的助力。而说到法阵，轻什也不会忘记五霞仙境的那一座，他一直想再去五霞仙境的入口一次，只是从里面出来后就一直忙这忙那，折腾来折腾去的，硬是没找到合适的时间机会。
　　――对了，等韩朔把功法拿回来后，他还得把余望的那间地下室重新收拾一次！
　　轻什掰着手指头罗列了一番，最后将尚未被列入其中又暂且不算重要的苏方甩到了一边。
　　――暂时眼不见心不烦吧！
　　轻什想道。
　　韩朔在被轻什索要功法的第二天就去了书殿，但带回来的功法却并不仅仅是余望一个人用的，而是给包括苏方在内的十一名入殿弟子每人都挑选了一部甚至几部。只不过给余望准备的是纯粹提升修为的五行功法，而给另外十一名弟子的却有些杂乱，既有提升修为的功法，也有偏属某类的剑法，甚至还有强化肉身的炼体之术。
　　给余望的功法当天晚上就交到了他手里。韩朔本想让轻什直接送过去就完了，轻什却不依，非让韩朔将余望叫进洞府，由韩朔亲自给了出去。
　　“我这可不是为了避嫌。”余望又惊又喜地离开后，轻什跟韩朔解释道，“余望这人吧，虽然没什么坏心眼，可心思却是极重的！我借他几块灵石给他几颗丹药他都会觉得我别有心思，如今若是送部功法过去，天晓得他会怎么想，收不收都不一定，学不学更是两说！而换成您来给就不一样了，您是太上长老，化神修士，啥也不缺，地位超然，您给他东西是赏赐，是看重，是认可！他就算拿得不安心，用起来却会放心，不会像对我的东西那般疑心！”
　　跟韩朔解释完，轻什转身又去了余望那里，先把自己托他做的酒坛子要了过来，然后便催他回长老殿里安心钻研功法，别继续泡在这间地下室里吃炉灰了。
　　“正好我也打算把你这间器房重新整修一次，还想着怎么把你从这里赶出去呢！”轻什对余望道。
　　“有什么可整修的，不是刚建好吗？”余望疑道。
　　“那时候只想着凑合能用就行，谁知道你以后会长驻啊！”轻什撇嘴道，“再说了，工欲善其事，必先利其器，你以后可是要做正经灵器的，总用这些大街货的炼炉怎么行？而且正经的器房里哪能只有一座炼炉，相应的模具、刀钻什么的都得准备充足不是？还有防火防炸的法阵禁制……”
　　“你还真打算让我做灵器？”余望动了动嘴角，不过还是将那脸诡笑忍了回去。
　　“当然！”轻什很是认真地说道，“你这么一身本事只做玩物岂不是太浪费了？难道以前小鱼尾巴就没劝你做点正经东西？”
　　“没。”余望垂下眼睑。
　　“怎么会，正经的灵器利润可比玩物大多了。”轻什故作惊讶地睁大眼睛，随即又恍然道，“也是，正经的灵器就算是下品也得有相当的修为才能确保成功，你想炼正经灵器就得先提高修为，想提高修为就得专心修炼，你专心修炼了就没有时间炼器，不能炼器就没法给他赚灵石……”
　　轻什叽里呱啦地一通唠叨，余望没有应声，嘴角却抿得紧紧。
　　“放心吧，我可不会像他那样鼠目寸光！”说到最后，轻什拍拍余望肩膀，一本正经地劝慰道，“我就算宰你，也肯定先把你养得肥肥的！”
　　“滚！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　53五十三、疑
　　
　　
　　把余望赶去长老殿里修炼功法,轻什就着手收拾起空出的地下室来，可这事不是一天两天就能完成的，也不能全靠他一个人折腾，免不了要找人协助帮忙。与此同时，那几件可以和修整地下室同时进行的事务也要逐渐地开始安排,省得以后正式实施的时候措手不及。
　　只是人生不如意之事十之八九,轻什虽打算按轻重缓急将手中事务排个序列,可没等他定好计划,变化便突如其来。
　　事情的起因还要追溯到韩朔从书殿带回的那一堆功法上。
　　给余望的那部功法虽是当晚就送了出去,但其他十一名入殿弟子却是在中旬的授课日上才得到各自的功法。授课日的时候,轻什因为不愿早起更不想凑那个热闹，照旧没有跟去，并不知道韩朔是怎么发送的这些功法,其间又发生了什么，只是授课回来的时候，韩朔心情很好，当晚更是极有兴致地搂着轻什在卧房里被翻红浪，很是荒唐了一宿。
　　第二天上午，两人正借着昨晚的余韵在拔步床上继续腻歪，冷不防却听到禁制外有人用不高不低的声音喊了一嗓子，“启禀韩长老，弟子苏方前来求教！”
　　“怎么回事？”轻什立刻黑了脸，瞪眼看向韩朔。
　　韩朔也有些莫名其妙，愣了一下才恍然道，“莫不是因为功法？昨日我给他们功法的时候，这苏方问我若有不懂之处能否过来求教……”
　　“可不是嘛，人家说的就是求教啊！”轻什撇撇嘴，翻身从韩朔身子底下挪开，“还愣着干嘛，人家都求上门了，赶紧过去教啊！”
　　“他来求我就要教？！我这洞府是那么好进的？！”韩朔冷哼。
　　“谁让你昨天答应人家了？难道你要让人说你说话不算数？”轻什回头给了韩朔一记白眼。
　　韩朔无法反驳，皱了皱眉才再次说道，“那就让他去长老殿里等着好了。”
　　说着，韩朔就想张嘴把苏方撵走，但马上又意识到自己这么一吼恐怕全谷的人都能听到，只好先放出神识，锁定苏方的位置之后用传音术让他去长老殿里等候。
　　见苏方乖巧地走了，韩朔这才收回神识，转头看了看身旁正抱着锦被撅着嘴巴的轻什，很快失笑道，“至于这么生气吗？”
　　“您现在这是吃饱喝足便心胸宽广了，若他再早几个时辰过来，我看您气是不是气！”轻什嘲讽道。
　　“再早几个时辰可是半夜，他若是那个时候过来，我肯定一脚将他踹出谷去。”韩朔伸手拍拍轻什裸露在锦被外的臀肉，“起来，跟我一起过去。”
　　“我现在的模样出得了门吗？”轻什翻了个白眼。欢好后的痕迹可不是一时半会就能消除的，但凡有点经验又不乏眼力的人都很容易察觉，而苏方的眼力如何轻什虽不敢肯定，经验却显然是不缺的。
　　“不去就不去，别以后又说我背着你怎样就好。”韩朔俯身堵了轻什嘴巴。
　　轻什抬手搂住韩朔脖子，主动探出舌尖与他纠缠在了一起。待到两人的唇舌恋恋不舍地分开之后，轻什却是双眉一挑，冷笑道，“韩长老对这类事倒是熟门熟路，连其中猜疑都预料得到，真是经验丰富啊！”
　　“我都六百多岁了。”韩朔笑了笑，没把轻什的讥讽放在心上，顺手捏了轻什脸颊一把，然后起身穿衣。
　　轻什也没再嗦，看着韩朔穿戴妥当出了卧房，随即便躺在床上沉思起来。
　　苏方的行事很是古怪，无论是之前想要暗算沈沉舟还是今天的登门求教，都免不了“突兀”二字。
　　苏方虽然在背地里给沈沉舟下了绊子，又试图往他身上泼脏水，可两人在一起的时候，轻什却感觉不到苏方对沈沉舟有什么特别的恨意。两人都成为正式的入殿弟子后，苏方对沈沉舟的陷害也没了进一步的后续，就像是夏日的一场骤雨，实在是来得突然，去得莫名。
　　――现在眼见着又把目标转移到韩朔身上了。
　　轻什将心比心地把自己置换到苏方的立场上，却怎么都想不明白这人到底为什么要真么做。
　　还是那两个字，突兀。
　　苏方来无名谷已经十天了，若真是一开始就打定主意要贴上韩朔这座靠山，那上一旬的时候就该有所行动，可那时候他却时不时地往谷外跑，剩余的时间就和其他几名入殿弟子套近乎，完全看不出有接近韩朔的意思。
　　若说苏方心思深沉，对自己的意图掩饰得当，却也不像。几次接触之后，轻什便看出苏方小心眼虽然不少，可都流于表面，否则过年那次也不会被自己用一根手指几句话就给唬住。如今再见到自己，也只能控制住面上表情，眼睛里的怨恨惊恐却是藏不起来，像以前那般讨好奉承的言语行径更是再没见到。
　　而且苏方若真是想藏起心思，对韩朔徐徐图之，那今天这一出却又明显是操之过急了。何况苏方和西门郝还有那么一层关系，他总不能不先摸清韩朔喜好就直接拿自己做筹码去床上讨好韩朔吧？虽然也不是完全没有可能，可就算苏方打定主意想像于伟那样另攀高枝，西门郝却不是余望，这人的心机手段尽得十三楚真传，脾性却没十三楚那般大度，若是苏方背叛了他――
　　沈沉舟、苏方、西门郝、韩朔……
　　几个名字在轻什脑子里转来转去，却总觉得有什么地方不那么对劲，就好像一张迷宫图硬生生被人抠去了几块，线路上怎么连都连不通顺。
　　想着想着，轻什忽然心里一动，苏方和西门郝的关系他只是听沈沉舟说了一嘴，并没有亲自查证，而且出于对沈沉舟的信任，他甚至没有追问其中细节。
　　――是了，古怪就古怪在这里！
　　――明明是苏方陷害沈沉舟，明明是苏方接近韩朔，为什么中间却冒出个西门郝呢？
　　轻什猛地一锤床榻，思路豁然开朗。虽然其中的来龙去脉依然难以捉摸，但一根线头已被他攥在了手里，只要沿着这根线顺藤摸瓜，很快就能查出个一二三四。
　　――只是，这事该不该管下去呢？
　　轻什迟疑地咬了咬嘴唇，很快便又自嘲地笑了起来。该不该管他都已经管了，就此打住或者再继续也不过是五十步和一百步的区别，倒不如管个彻底，查个明白。
　　――就当是满足好奇心吧！
　　拿定主意，轻什翻身下床。
　　舒舒服服地泡了个热水澡，轻什将身上可能残留的种种痕迹清理干净，换上件仙楚门筑基期弟子最标准的青色衣袍，迈步出了石室。
　　韩朔还没回来，轻什懒得去想其中原因，径自出了洞府。
　　轻什首先找来丁虎，吩咐他密切注意苏方的动向，一旦他离开山谷便马上给自己发传音符。丁虎虽然不解却也没有多问，跟轻什合作久了，他知道自己只要听话就肯定不会吃亏，当即点头应允，并立刻告知轻什苏方和韩长老现在都在主殿，虽没禁止旁人接近却也没有留下杂役伺候。
　　轻什撇撇嘴，挥手让丁虎离开，自己则转身去了沈沉舟的房间。
　　和没有师承却整天往外跑的苏方相反，沈沉舟自从入谷后便没再出去。就算那天轻什让他用人手入股，他也没有一丁点的动作，反而越发地谨言慎行，连轻什也不再接触。轻什本打算给他点时间权衡利弊，如今也顾不得了，直接登堂入室，找上门来。
　　沈沉舟正坐在蒲团上看玉简，见轻什连招呼都没打便推门而入，不由愣了一下。
　　“有事。”轻什一边说着一边关上屋门，然后拿出那块隔音阵盘，将灵石塞了进去。
　　“怎么了？”看出轻什神色有异，沈沉舟没追究他的失礼，收起玉简，皱眉问道。
　　“问你件事。”轻什坐到沈沉舟面前，将已经启动的阵盘放在两人中间，“你怎么查出苏方和西门郝有关系的？”
　　“我跟踪了他。”沈沉舟答道。
　　“跟踪？你自己做的？”轻什不由扬起眉毛。
　　“这种事怎么能找别人，当然得我自己来做。”沈沉舟面色淡然地答道，“从你提醒我这件事开始，我就一直盯着苏方呢。不过毕竟我和他的修为相差无几，不敢盯得太紧，他自己也足够小心，跟了几次都没跟出结果。直到过年的那段时间，他独自出峰的次数频繁了些，而且每次都是同一个地点，我便干脆守株待兔，这才见到了西门郝和他私会。”
　　轻什眨眨眼睛，“你怎么肯定他和西门郝是那种关系，难道……”
　　“都亲嘴了，还能是什么关系。”沈沉舟脸上闪过一丝不自然，马上便又正色道，“可惜我不敢太靠近，只能看到他们在一起，却听不到他们说了什么――你怎么想起问这个了？不是说了不管他了吗？”
　　“因为有些事越想越奇怪。”轻什应了一句，却没说到底是什么事让他觉得奇怪。
　　“你能不能别每次说话都留半截？”沈沉舟忍不住说道，“你到底在想什么，一次性地说清楚，行不行？”
　　轻什愣了一下，随即意识到沈沉舟想让他说清楚的并不只是苏方一事，不由笑道，“怎么，你受不了了？”
　　“你都知道了什么？”沈沉舟不答反问。
　　“你猜猜看？”轻什弯起嘴角。
　　沈沉舟没作声，只沉着脸，目不转睛地看着轻什，双手攥得紧紧。
　　“唬你罢了，瞧你吓的。”轻什很是无趣地撇了撇嘴。
　　“炎轻什！”沈沉舟的额间已暴出了青筋。
　　轻什微微一笑，语气却冷了下来，“沈沉舟，我记得我不只一次告诉过你，我不喜欢炎这个姓氏，所以你最好别用它。”
　　“……抱歉。”沈沉舟深深吸了口气，似在强迫自己冷静下来。
　　“道歉就不用了，只要别再有下一次就好。”轻什笑容依旧，“咱俩一直相处得挺愉快，我也不希望因为一点小事就坏了这份交情。”
　　“交情，听到你说这个词我真是不胜惶恐。”沈沉舟嗤笑一声。
　　“听到你这么说我真是伤心。”轻什口中言语和脸上表情明显是南辕北辙。
　　沈沉舟早就习惯了他的这番作态，嘴角略微抽动了一下便恢复如常，“你还是直说吧，你到底知道了什么，又想要怎样。”
　　“说了只是在唬你，你怎么就不信呢，难道我跟你说过谎话吗？”轻什翻了个白眼，不等沈沉舟争辩便又继续说道，“另外，苏方的事是苏方的事，你的事是你的事，你别混一起了，至少，现在还不要混到一起。”
　　“你又来了。”沈沉舟叹了口气，“你到底想说什么，说明白点，成不？”
　　“苏方的事，我自己也还没弄明白呢，说不了。”轻什耸耸肩，“至于你的事，我那天已经说过了，我缺人手，希望你支援一点。”
　　“……你怎么就肯定我能给你提供人手？”沈沉舟眯起双眼。
　　“本来只是随口一说，但是你犹豫了，我便觉得你一定有。”轻什笑了笑，见沈沉舟不信，便继续道，“你的少爷作派太明显了，尤其是咱俩刚认识的时候，你身上的衣服就没穿旧过，而且无论布料还是针脚都不是宗门能够提供的，剪裁也太贴合，就算你长了身子也从没出现过不合身的时候，明显是有人特意做给你穿。我让你帮我卖东西的时候，你也答应的太痛快――我说的是以前，你现在倒是学乖了，知道推?装样子有些东西不能沾手了，但以前却是有求必应，完全不想想就你一个炼气期的小毛孩子，哪来那么大的胆子应承，万一卖不出去又该如何向我交代。”
　　“我都卖出去了，灵石也没少了你的。”沈沉舟寒着脸道。
　　“就是每次都卖出去才更让人奇怪。”轻什呵呵笑道，“你那时候可是刚入宗门，也没拜在麒鑫道君座下做弟子，你的人脉从哪里来？单靠每旬的集市才能卖掉多少，又能卖出多少灵石？有几次我刻意把筑基期弟子看了都会眼馋的东西托你出手，你当时并未认出，但过后给我的灵石却是分毫不差――哎！”
　　沈沉舟的脸色一阵青一阵白，咬了咬牙，开口道，“那只是我家忠仆……”
　　“不用解释，尤其不用向我解释。”轻什抬起手指凑到在沈沉舟面前摇了摇，“我过去没问过的事情，今后也不会问。我只问你，我要开铺子，你――能不能给我提供点人手？”
　　沈沉舟深深吸了口气，毅然点头，“能！”
　　“那就成了。”轻什直起身子，拿出一枚玉简抛到沈沉舟手里，微笑道，“这里面记着我需要他们做的事情，买的东西，需要多少灵石你让他们算好报给我，若是愿意垫付，我也没有意见。”
　　“好。”沈沉舟看也不看地收好玉简。
　　“不用急，我这边也还需要两到三个月左右的筹备时间。”轻什说道。其实他原想一个月之内就把玩物堂收回来的，但眼下既然已打算先处理苏方引出的事端，玩物堂的收回改制便只能再向后推延一些时日了。
　　“铺子开起来后，确定是你四我和余望各三？”沈沉舟问道。
　　“余望只干活拿分红就好了，其他的事没必要让他知道。”轻什知道沈沉舟的意思，立刻强调了一句。
　　沈沉舟点了点头。
　　轻什也不再多言，将阵盘和灵石分开收好，起身要走，但走了一半却又转头道，“苏方的事我来处理，你不要再跟踪他了。”
　　“为何？”沈沉舟挑眉。
　　“西门郝。”轻什又只说了个囫囵，然后便转头离开。
　　轻什离开沈沉舟的屋子，沿着外廊向殿门处走
　　的时候，正看到苏方跟着韩朔从主殿里出来。韩朔脸上没什么表情也看不出喜怒，但苏方的情绪却明显很好，跟在韩朔身后小声地说着什么，清秀俊俏的脸庞上笑容不断。
　　“炎师兄！”没等轻什开口，苏方已很是眼尖地注意到了轻什的身影，立刻抬手招呼。
　　轻什没理苏方，径自走到韩朔面前，躬身施礼，“韩长老。”
　　韩朔见轻什在这儿，明显皱了皱眉，却也没问他出来干嘛，只淡淡道，“我正要回洞府，你呢？”
　　“弟子无事，听韩长老吩咐。”轻什直起身子，垂手而立。
　　“那就一起走吧。”韩朔说完，便继续向殿外走去。
　　轻什将头转向苏方，就在苏方以为他是有话要说的时候，轻什却只是微微一笑，迈步跟在了韩朔身后，再没看他一眼。
　　苏方不由愣了一下，随即咬了咬嘴唇，扬声道，“弟子苏方，恭送韩长老！”
　　他这么一喊，韩朔却停下脚步，转回身看了苏方两眼，漠然道，“以后再有什么疑难，发传音符给我，不要直接过来，我在洞府的时候不喜有人打扰。”
　　“今日是弟子鲁莽，请韩长老恕罪。”苏方一怔，连忙躬身请罪。
　　“此事不只针对于你，其他人也是一样。”韩朔继续道。
　　“苏师弟将韩长老的意思向其他师兄弟们转达一下吧。”轻什插了一句，“另外，问题最好还是留到授课日的时候再问，若人人都像你这般日日打扰，韩长老自己还要不要修炼？”
　　“炎师兄……”苏方顿时一脸委屈地抿住了嘴唇。
　　韩朔瞥了一眼轻什，开口道，“没关系，发传音符无碍的。”
　　“谢韩长老。”苏方立刻笑逐颜开。
　　轻什翘了翘嘴角，意味深长地看向韩朔，韩朔回了他一个稍安e躁的眼神，然后也没再理会苏方，转身继续向洞府走去。
　　当事人都说无碍了，轻什自然不会再不识趣地多嘴，无视掉苏方的挑衅目光，快步追上韩朔，跟着他一起进了洞府。
　　
　　
　　
　　
　　
　　54五十四、追查
　　
　　
　　一进洞府,韩朔便开口问道，“你跑出来干嘛？”
　　“去沈沉舟那里了，有事找他。”轻什直言。
　　“什么急事非得这时候去找？”韩朔眯起眼，明显有些气不顺了。
　　“性命攸关。”轻什话一出口便发现韩朔皱了眉头，连忙又补充了两个字,“可能。”
　　“你又有事瞒着我？”韩朔的眉头并未因这“可能”二字而舒展。
　　“什么叫又？！”轻什撅起嘴巴想要反驳,但马上又无奈又无辜地扁了下来,“不是瞒着你,只是这事吧,还真不好解释。”
　　韩朔没有接言,只不动声色地盯着轻什。
　　轻什只好叹了口气，将自己和沈沉舟盯防苏方却发现苏方和西门郝有那种关系的事说了出来。
　　“怎么又牵扯到十三楚的弟子身上了？”韩朔听得莫名其妙。
　　“我就知道我若说出来你肯定又要说我胡思乱想。”轻什撇嘴道，“可不怕一万只怕万一,万一西门郝真的在这件事里插了一脚呢？他可是掌门座下的实权弟子，可不像苏方那么好打发的！”
　　“你们招惹过他？”韩朔问道。
　　“我肯定没有，但我不知道沈沉舟有没有。”轻什道，“这事一开始就是冲着他来的，不过因为我看苏方不顺眼，这才横插一脚将事情给揽了下来。如今看着是偃旗息鼓了，可我总觉得什么地方不对劲，尤其是苏方这么做的目的――谁也不会无缘无故就去害人吧？”
　　“但这又与十三楚的弟子有何关系？只因为他与这苏方有私情你便疑他？”韩朔皱眉道。
　　“就是不知道有什么关系才要排查，就像我让你去查沈沉舟一样，查出来可以解决，查不出可以安心。”轻什道，“本来我也没觉得这事会和他有什么关系，可今天苏方突然来找你，我就不由得想到了他，再想想若真是他在幕后主使，苏方不过是个马前卒、牵线木偶……我没法不心惊。”
　　“所以你就去和沈沉舟商议？”韩朔的脸上没有太多表情。
　　轻什看不透韩朔此刻的心思，却也不愿被韩朔牵着鼻子走，当即摇头道，“不是商议，是提醒――如果算计他的不是苏方而是西门郝……那恐怕就不只是谁看谁不顺眼的问题了。”
　　韩朔沉默起来。
　　轻什不想被韩朔没完没了地追问自己和沈沉舟的事情，反问道，“您今天也算和那苏方近距离接触了一次，感观如何？”
　　韩朔看了看他，淡然道，“比你简单。”
　　轻什笑了，他怎么挑了这么一个自找没趣的话题，难道韩朔还能为了哄他而刻意贬损苏方不成？那么清秀俊俏的孩子，就算有点小心眼，也是不惹人讨厌的――尤其当他耍心眼是为了讨好自己的时候。
　　轻什正想着怎么把这个话题也岔过去，韩朔却继续道，“你的心思我总是猜不透，他的倒是一眼就能看个明白。”
　　韩朔这么一说，轻什也不好强行转弯，只得顺应着回了一句，“哦？您看出什么了？”
　　“很明显，他想攀附于我。”韩朔嘴里说着苏方，眼睛却直盯盯地看着轻什，“而且，他愿意为此付出一些东西。”
　　“他一个没家世没背景的筑基修士能付出什么东西，您就直接说他愿意跟您上床不就得了。”轻什嗤笑一声。
　　韩朔没理轻什的嘲讽，转而问道，“你不喜他，不会就是因为预见到了这一点吧？”
　　“预见什么？预见他想爬床？”轻什动了动嘴角，露出一个似笑非笑的表情，“难道他愿意跟您上床，您就会收用他？借用一句您说我的话吧，您就是瞧不起我也不该轻贱了自己啊！”
　　“你倒是信我。”韩朔的眼中闪过一丝笑意。
　　――我只是知道这么说能让你开心罢了。
　　轻什斜眸看了韩朔一眼，不想再和他在这件事上磨叽下去，直接挑明道，“其实您怎么想他，我是不甚在乎的。一个装模作样的筑基小修而已，真惹恼了我，用不着借您的手，我自己就能收拾。”
　　“你怎么收拾，说说看？”韩朔挑起双眉，饶有兴趣地问道。
　　轻什正欲冷笑，忽地心下一动，韩朔这一连串的语气态度不像是和他顶牛斗嘴，倒有点像是激他去收拾苏方一般，不由皱了皱眉，疑惑地瞪向韩朔，“你还真想我动手？”
　　“有何不可？如你所说，一个装模作样的筑基小修而已。”韩朔不动声色地答道。
　　“……那也是你仙楚门的筑基小修。”轻什开始磨牙，果然，这混蛋是真想激他动手。
　　“呵呵。”韩朔这时也意识到自己已被轻什看穿了心思，只好干笑两声权作敷衍。
　　轻什的面色却是比刚才更冷。韩朔拿苏方引他吃醋，他可以当情趣地配合，但韩朔用苏方做诱饵试他深浅，他却是绝不能再顺水推舟的。他可不是苏方那般天真尚存的懵懂少年，会以为得了宠爱便得了一切，为了这份宠爱不惜一切。
　　男人，不，应该说，人的感情是最靠不住的，从来没有永远，随时可能改变。
　　如今韩朔确实宠爱他，就算他真的把苏方收拾了甚至杀了刮了，韩朔也不会送他去刑堂领罪，至多轻描淡写地训斥他几句，更可能欣然一笑，赞他厉害，有手段。可若是某一天韩朔不再宠爱他了，那他今天做下的事便不再是笑谈而是罪证，是把韩朔反过来收拾他的索命符。
　　正因为防着这一点，所以他让韩朔知道佘骥道君曾经欺凌于他，却绝口不提自己对佘骥道君做过什么；他告诉韩朔恒楚真君的弟子和他争抢灵兽望朔，却完全没讲自己在五霞仙境里杀了两名同门；他暗示韩朔可以杀了他为无忧仙君报仇，却并未承认无忧的元神其实就是毁在自己手中。
　　但心思回转之下，轻什却又忍不住想笑。
　　――他防着他，他便试探他。
　　――他们都喜欢坦诚直率的人，可他们自己却都不够坦诚直率。
　　一瞬间，轻什倒是对苏方生出了些许同情。
　　――没有身世背景的低阶修士，无论在哪都是蝼蚁般可以随时被舍弃的存在啊！
　　想到这儿，轻什嘲弄地翘起嘴角，“您还真是够舍得的！”
　　“舍得舍得，有舍才有得。”韩朔起身走到轻什面前，搂住他的腰身，“若是舍他可以得你，我认为，值得。”
　　轻什垂眸冷笑。
　　韩朔却话音一转，继续道，“其实，若你真想将他除得那般彻底，就不会这么反反复复地跟我提他，引我注意。”
　　“就算我想除他，如今也是动不得手了。”轻什故作感叹地说道。
　　“一切由你。”韩朔立刻说道。
　　“我说真的，现在确实不能动他。”轻什抬头道，“我还要去查西门郝，动了他，岂不是打草惊蛇？”
　　“那你便去查吧，我也想看看，你到底能查出什么。”韩朔明显没把这事放在心上。不过这也难怪，无论沈沉舟、苏方还是西门郝，都只是筑基期的低阶弟子，这些弟子再怎么闹，也影响不到仙楚门的根基。
　　“既然您没意见，那我就正式跟您告个假，这阵子就不跟在您身边伺候了。”轻什顺势说道。
　　韩朔不由皱眉，“有这必要吗？”
　　“我又没您那般伟岸的神识，坐在这里就能纵览全门。”轻什一板一眼地说道，“我只能身体力行，奔波追查。”
　　“我可以……”韩朔脱口而出。
　　“您不可以。”轻什抬手按住了他的嘴巴，“我去查，无论查出什么或者闹出什么，那都是我们小辈间的私怨，只要如您这样的前辈站出来训斥几句就可以一抹而过。可您要是插了手，这事就保不准得升级――西门郝毕竟是掌门弟子，谁会认为您只是盯着西门郝呢？人家只会往掌门弟子这四个字上牵扯！”
　　“那……你也仔细着点，盯着西门郝就好，别去招惹十三楚。”韩朔也明白其中轻重，只能多加叮嘱。
　　“放心吧。”轻什微微一笑，“您不是想看我的本事吗？我就让您好好瞧瞧。”
　　韩朔的眼中闪过一道异色，却终是没再多说什么，只将搂着轻什的手紧了又紧，最后把他整个人都彻底抱在了怀里。
　　虽说过程不甚愉快，但总算将自己要做的事在韩朔那里过了明路，省了以后另行遮掩的麻烦，对这样的结果，轻什很是满意，但接下来的事却再次验证了人生不如意之事十之八九这句话――韩朔顺了他的意，苏方那边却不配合了。
　　轻什本打算先盯着苏方，看看他到底怎么和西门郝私会，可苏方却不知是动了何种心思，上旬几乎天天出门的他如今偏偏把自己关在屋子里当起了苦修士，连着三天没出长老殿一步。
　　轻什等不下去了，跟韩朔打了声招呼，又给沈沉舟发了一张传音符，然后便悄悄离了无名谷，跑去西门郝那边查探。
　　十三楚虽是掌门，但毕竟只是金丹修士，他可以住在内山主殿，他的弟子却不能像元婴长老的弟子那般和他一起住在主殿，而是得像五峰峰主的弟子一般在内山的范围内自建洞府。也正因如此，轻什才敢动一动不请自来、擅闯空门的鬼心思。
　　西门郝的洞府并没像很多修士那般风雅地开在山崖一角，倒是像轻什当年一样建了座四方小院，只是轻什的院子极小，也没有什么前院后院之分，西门郝的这座院子却分为前后三进，最后一进背靠青山，旁边还像模像样地辟了一座药园。
　　像所有修士的洞府一样，西门郝的这座小院里里外外都设有禁制，光靠视力，轻什便看出了五处布置。整座院落的院墙上一处，每进院子的院门里各一处，剩下的两处都集中在第三进的屋子门窗上。几处禁制都不算多厉害，只是布置的很隐蔽仔细，从一个侧面映射出了院子主人的脾性。
　　因避讳掌门十三楚，轻什轻易不和十三楚身边的人打交道，与西门郝也一直只保持着点头之交，不奉承，不得罪。西门郝的这座院子他也只进去过一次，那还是西门郝三十岁辰的时候，在院子里摆了流水席宴请门内同阶弟子，他跟着沈沉舟以及其他几名第一峰的弟子过去混了点吃喝。那时候也只是过去混场，在最外面的院子里站了一会儿便离开了，连第二层院子都没有进。
　　此时乃是午间，西门郝并不在，倒是有一个杂役打扮的青年正坐在第一进的院子中央吃午饭。轻什虽没把这个杂役放在眼里，却也不想冒然直闯，只藏在周遭的树丛里，遥遥地观察了一番。
　　那名杂役很快便吃完午饭，拿着一篮子食物模样的东西去第二进的院子里转了一圈后，回到前院的一间厢房里打坐修炼。轻什的视线被屋舍遮挡，看不清他到底在院子里做了什么，但从耳朵里听到的声响判断，他应该是去喂养灵兽。西门郝在第二进的院子里养了几只并不值钱的低阶灵兽，这在他当年去赴宴的时候便注意到了，只是当时来去匆忙，也没想过仔细查看，并不知道到底养的什么，今天侧耳一听，倒像是最常见的犬类。
　　斟酌了一下，轻什彻底放弃了闯空门的念头，敛息屏气等待西门郝归来。
　　夕阳西下的时候，西门郝终于独自回到小院，和前院的杂役打了个招呼便径直进了最后一进的屋子里，一直到第二天早课时间才推门而出。
　　轻什远远地跟了上去。
　　一天下来，轻什没看出任何异常。西门郝就像一个最标准的仙楚门弟子，听课、做事、修炼，找不出一丝一毫的瑕疵。与同门的来往也极为正常，并不像有些弟子那样见了谁都面带三分笑，他亲近远疏分的十分明显，只是无论对谁都不失礼仪的底限。
　　远远地盯了一天之后，轻什都有点想不起自己要查他什么了。
　　一开始，轻什只是想确认西门郝和苏方的关系，但苏方那边不配合，这才将力气用到了西门郝身上，看看能不能挖出一点把柄，结果却发现西门郝竟是一只无缝的鸡蛋，让他这只苍蝇完全叮不进去。
　　――我还真不信了，他就一点毛病没有？
　　轻什恼了。
　　但又跟了两天却依然没看出任何问题，反而累得自己又困又乏三天没有洗澡之后，轻什不得不开始自我反省。虽然仗着超强的五感和各种秘术，他可以在极远的距离进行盯梢而不惧被人发现，但谁都有打盹的时候，若是一直这么跟下去，难保什么时候就会露出痕迹。
　　――得换个法子。
　　轻什仔细回想起西门郝每天的行程和习惯，很快便拿定了主意，当即不再尾随在他身后，转身回了韩朔洞府。
　　轻什回到洞府便直接沿着土坡进了石室，准备去里面的浴室好好洗上一洗，但正赶上韩朔正在岩壁的器房里打坐，直接一个弹指就将他拦了下来。
　　“总算是回来了。”韩朔上下打量了轻什几眼，“查出什么了？”
　　轻什也没走近，直接在器房门口站了下来，撇嘴哼道，“西门师兄实乃我辈楷模，若是咱们仙楚门搞一次筑基期弟子的德行考核，西门师兄一定独占鳌头。”
　　“就是说，不继续查了？”韩朔脸上闪过一丝笑意。
　　“怎么可能！”轻什立刻挑眉，“我才不相信这世上会有那般完美无瑕的圣人，不把他老底掀出来，我是绝不会罢手的！”
　　“既然还不打算罢手，那你又跑回来做什么？”韩朔问道。
　　“洗澡，休息。”轻什道，“对了，您这器房一会儿借我用用，我要做点小东西。”
　　“直说让我给你腾地方就是了。”韩朔无奈道。
　　“您在旁边看着也无碍的。”轻什道，“而且我要先去洗澡，再睡上一觉，然后才会用这个器房――您要没事，我可先去洗澡了，三天没沾水，身上都难受死了。”
　　“去吧。”韩朔挥挥手，随即又道，“那个姓丁的杂役给你发过传音符，我放在你屋里了，自己去看。”
　　正要转身往里走的轻什立刻停下脚步，转头问道，“里面说了什么？”
　　“向你汇报苏方出谷的事。”韩朔不以为然地说道。
　　――苏方出谷？
　　轻什不由一愣，他在西门郝身后跟了三天，并没见他与苏方见过面啊！
　　愣了愣，轻什马上又自嘲起来，不过是出谷而已，根本说明不了什么。苏方虽然没有师承，在宗门里也肯定不会只和西门郝一个人有来往，何况出谷也未必是去见谁，更可能是到山下坊市采买物品，闲逛散心。
　　“我洗完澡再去看。”轻什不再多想，回了韩朔一句后，迈步走向最里面的石室。
　　
　　
　　
　　
　　
　　55五十五、追踪
　　
　　
　　在浴桶里舒舒服服地泡了足有一个多时辰,轻什才恋恋不舍地爬了出来，头发也没束，直接换上衣服便出了石室。路过器房的时候，轻什向里面看了一眼，石门并未关闭,韩朔正在里面打坐,见他向里面窥视,只微微撩了一下眼皮便不再理会。
　　轻什也没和韩朔说话,撇了撇嘴便披散着头发迈步离开,回了自己木屋。
　　见正厅里空空如也,轻什迈步进了旁边卧室，一眼便看到被放在书案上的传音符，不是一张,而是三张。
　　――苏方出去这么多次？
　　轻什微微一怔，随手拿起最上面的一张，却发现这并不是自己给丁虎的那种。
　　疑惑地挠了挠下巴，轻什还是将灵力输了进去。
　　“韩长老……”传音符里传出的不是丁虎的声音，而是苏方酥酥软软的问候，紧接着又谦逊地自责了几句，然后才正正经经地提起了自己在修炼功法时遇到的问题。
　　――都够无聊的。
　　轻什翻了个白眼，在起了一身鸡皮疙瘩的同时，也对韩朔的恶趣味有些无语。
　　把手里的传音符丢到一边，轻什又拿起第二张查看。
　　这次总算是丁虎发来的那张了，里面也没陈述太多，只将苏方出去的时间和穿着打扮简单描述了一下，没加一点多余的评价或是其他。
　　轻什扭头看了看剩下的第三张传音符，犹豫了一下，还是拿了起来。
　　果然，这张也是苏方发来的，声音比上一张还要儒软，显然是上一张传音符得到了韩朔的回应，这一次便再接再厉。
　　――这小子是真打算勾引韩朔了？
　　轻什犹疑起来。若是不知道苏方与西门郝的关系，他或许不会如此举棋不定，可沈沉舟信誓旦旦地说他们“都亲嘴了”，便让轻什无法不思考更多。
　　无他，西门郝实在不是个大度的人。
　　轻什最开始避讳西门郝只是因为他是掌门十三楚的弟子，但西门郝在管事堂里做事，轻什在灵田上当差，两人难免会有接触的时候。一来二去的，轻什便发现这人着实难缠，对己对人都是高标准严要求，眼里容不得一点沙子，门面活儿永远做得干净漂亮，让人挑不出一丝瑕疵。被人顶撞欺辱的时候也从不露出狰容，但用不了多久，得罪他的人便肯定吃亏受创，而且追究原因的时候绝和他扯不上任何关系。那时轻什便想，这人若不是老奸巨猾，便是上天宠儿，能不招惹便不要招惹，省得无事生非，引火烧身。
　　想到这些，轻什便忍不住怀疑，难道苏方不知道西门郝的本性？竟然敢在和西门郝私通的同时再去勾引韩朔？就不怕竹篮打水一场空，两只船全没踩住，扑通一声掉水里淹死？
　　轻什正越想越糊涂，外面的禁制却忽然出现了异动。
　　轻什歪过头，顺着窗口向外一看，就见一张传音符正贴在洞府禁制的入口处，晃晃悠悠的，好不可怜。
　　――不会又是那苏方发来的吧？
　　轻什这样想着，便没有起身去接。
　　不过上面的韩朔显然也察觉到了异动，那张传音符在入口处挂了没多久便忽地一下消失不见。紧接着，轻什耳中便传来了韩朔的声音，“你的。”
　　没等轻什有所动作，那张传音符已从窗口飞了进来，落在轻什手中。
　　――是他给丁虎的传音符。
　　轻什一眼便认了出来，连忙将灵力输入进去，侧耳倾听。
　　“小师叔，苏师叔又出去了，墨青色的衣服，头上戴了个同色的玉簪。”丁虎说的很是简练。
　　轻什马上站了起来，将传音符丢到桌上，向着韩朔所在的方向大喊一声，“韩长老，我出去一趟，器房您继续用着吧！”
　　说完，轻什便冲出木屋，离开洞府。
　　出谷后不久，轻什便追上了苏方的脚步，拿出隐匿符贴在自己身上，屏息凝神，远远地缀在他的身后。
　　似乎怕人发现，苏方并没有御剑飞行，而他的行进路线也明显不是下山的，七弯八转之后便进了一片密林。
　　轻什没敢贸然跟进去，调动五感仔细探查了一番，随即皱了皱眉，绕到密林的另外一侧，悄悄摸了进去。
　　很快，轻什便再次看到了苏方的身影，只是这时他已不再是独自一人，西门郝正站在他的面前，握着他的双手和他小声交谈。
　　“……你过得好，我便放心了。”西门郝的脸上明显比平日里多了几分温存。
　　“炎师兄这几日也没找我麻烦，不知是不是韩长老训斥了他。”苏方略显得意地说道。
　　――我找你麻烦？我要是真找了你麻烦，你现在还能好好站在这里和人说我坏话？
　　在远处偷听的轻什不由撇嘴。
　　“炎轻什这人向来是人不犯我我不犯人的，只要你别去招他，想必他也不会主动生事。”西门郝拍着苏方的手背劝慰道。
　　“我哪敢去招惹他啊！”苏方一脸委屈地撅起嘴巴，“说到底我也没做什么，可他却连个解释的机会都不给我，每次见了都要欺辱一番。”
　　“这事说来还是怪我。”西门郝连忙将苏方拥在怀中，“若是早知道他和沈沉舟要好到如此程度，我绝不会让你去跟他那般说话，你也不会惹上他这个瘟神。”
　　――还真是西门郝主使的？
　　轻什吃了一惊。此前他虽也生出了这样的猜测，却只是完全出于直觉的胡乱猜疑，根本没有任何根据，如今被西门郝亲口证实，反倒让他有点不相信自己的耳朵了。
　　――难道西门郝和沈沉舟有仇？
　　轻什依旧费解。
　　苏方这时已将头倚在西门郝的肩上，反过来安抚西门郝道，“没关系的，反正他也就是说两句难听话罢了，只要韩长老喜欢我，他就是再不喜我也不能把我怎样。”
　　“你明白就好。”西门郝抬手摸了摸苏方的头发，“有什么牢骚，跟我讲，暂且不要在韩长老那里多嘴，省得惹他不快。”
　　“嗯。”苏方乖巧地点头。
　　“只要打动韩长老，让他收你为徒，你便能苦尽甘来。”西门郝继续道，“韩长老虽有好男色的名声，却是从来不碰门内弟子的，你放心讨好他就是，就算因此传出些流言蜚语也不必理会。”
　　“只要你不疑我，我就不惧。”苏方抬起头，含情脉脉地看向西门郝。
　　“是我让你去接近韩长老的，我怎么会疑你。”西门郝微笑道，“记住，韩长老这人看来孤傲轻狂，其实是极重规矩的，你在他的长老殿里务必要谨言慎行，切e逾越。”
　　“我明白。”苏方认真点头。
　　西门郝笑了笑，又摸了摸苏方的鬓角，转而道，“我听说你们第一峰的其他几名弟子都很少离开长老殿，包括沈沉舟在内都没回第一峰给麒鑫道君请安？”
　　“我不清楚……”苏方愣了一下，迟疑道，“怎么，应该劝他们回去吗？”
　　“不。”西门郝摇摇头，笑道，“我的意思是，其他人都不出门，你也别总外面跑，容易惹人注意不说，还显得你不合群。”
　　“我那不是想你嘛！”苏方撅起嘴巴，撒娇道，“难道你嫌我烦了，不想见我？”
　　“我倒是想日日夜夜都和你在一起。”西门郝叹了口气，在苏方唇上轻轻啄了一下，然后低头埋在他的脖颈，将他拥得更紧。
　　苏方也抬手拥住西门郝的背脊，与他抱在了一起。
　　两人默默无语地抱了一会儿，西门郝率先扶着苏方的肩头将他从自己怀中轻轻推开。
　　“该回去了。”西门郝这样说着，却没将手从苏方的肩上移开。
　　“不能多待会儿吗？”苏方留恋地问道。
　　“今晚轮到我在主殿当值，不能迟到。”西门郝无奈地叹了口气。
　　“哦。”苏方一脸失望。
　　西门郝没再说话，却也没有立刻掉头离开，只直盯盯地看着苏方，直将他看得满脸绯红。
　　“郝师兄……”苏方用酥酥软软的声音唤出西门郝的名字。
　　西门郝的喉结明显地动了一下，随即猛地用力将苏方重新抱在怀里，好一会儿才下定决心般将他再次推开，开口说道，“你先走吧，我看着你走。”
　　“……嗯。”苏方点了点头，带着满脸的眷恋，一步三回头地离开了密林。
　　而远处的轻什此时已是目瞪口呆，实在是难以相信自己看到的一切。
　　――还真是恋恋情深不成？！
　　轻什不由自主地揉了揉自己的眼睛，仔细去看西门郝脸上的表情。
　　眼见着苏方已经出了密
　　林，没了踪影，西门郝脸上的表情却没有丝毫的变化。就在轻什快要开始怀疑自己的人生理念的时候，西门郝突然低下头，将所有的表情都掩了起来，再抬头的时候，便又恢复为平时那个精明强干的掌门弟子。
　　――有意思。
　　轻什立刻笑了起来，挠了两下自己的下巴，没去跟踪西门郝，起身朝着苏方离开的方向追了过去。
　　苏方沿着来时的路线向回走去，似乎是准备接受西门郝的建议直接回长老殿，而且离开密林后没多久便将自己的灵剑招了出来，踏上灵剑飞驰而去。
　　跟在他身后的轻什气得咬牙，可这时候再怎么恼火郁闷也没有用处，只能加快脚步，继续赶路。
　　但轻什刚走到无名谷的入口附近，就看看到苏方又急匆匆地从谷里跑了出来。
　　轻什不由一怔，见苏方似乎并没发现自己，想起隐匿符还贴在身上，于是略一犹豫便再次跟了上去。
　　这次出谷，苏方同样没有御剑飞行，而且走得比刚才更急，只是神情远不像前一次那样安然愉悦，嘴唇紧抿着，面色更是白得发青，一边走还一边左顾右盼，一副生怕被人发现的模样。苏方的行进方向也明显不是刚才的那座密林，并且越走越偏僻，让轻什不禁开始怀疑他是不是发现自己跟踪，故意将他往偏僻的地方带，然后伺机杀人。
　　走了大约两盏茶的工夫，苏方终于在一处极为偏僻的洞府前停下脚步，用力地吸了口气，使劲地翘了翘嘴角，挤出一副乖巧柔顺的笑模样，然后才再次迈动脚步，径直走进洞府。
　　很多修士都喜欢宁静的修炼环境，因此在人迹罕至处开辟洞府的修士无论在仙楚门还是其他地方都不是个例，但此地虽然偏僻，灵气却并不浓郁，周遭甚至没有多少草木植被，荒凉得近乎荒芜，让人不由得怀疑什么样的人竟会愿意在此处修炼。
　　也因着周围缺少遮掩，轻什不敢过于靠近，可就这么远远地看着却只能看到洞口处黑乎乎的一团，里面情形完全窥视不到，苏方进去做什么更是不得而知。无奈，轻什只能将听觉完全放开，调动体内灵力使其汇聚到耳膜处，努力地倾听来自那边的一切动静。
　　但听着听着，轻什的脸色便古怪起来。
　　其实那洞府里是布有禁制的，否则也不至于连洞口附近的模样都让人看不清楚。从里面传出的声音也在禁制的隔离下变得并不清晰，但断断续续地，还是让轻什判断出了里面的情形。
　　苏方进去后不久，那座洞府里便传出了弱弱的呻吟喘息，夹杂着污言秽语，没多久就又增添了肉体碰撞时特有的噼噼啪啪，呻吟和喘息的声音也越来越大，逐渐变成了哭泣叫喊，不一会儿便又像被什么堵住一样戛然而止。
　　――他奶奶滴，这是在搞什么啊？！
　　轻什很快便咬牙切齿地散掉灵力，闭了听觉。
　　很明显，里面正在“搞”，而且从传出来的话语音调判断，还是一场颇为激烈淫乱的三人行。
　　轻什无法从刚刚听到的只言片语里判断出两人身份，也不想再被里面的声音恶心，只觉得这二人似乎让苏方很是畏惧，明明不喜也不敢反抗，任其蹂躏玩弄。
　　――能是谁呢？
　　轻什咬着嘴唇，在外面等了足足两个多时辰，一直到二更天的时候，苏方才一瘸一拐地被一个妖里妖气的筑基期男修扶了出来。两人的衣衫倒是规整干净，只是苏方身上穿的那件明显不是他出门时的墨青色长衫，头上发髻也绑得很是凌乱。
　　扶苏方出来的男修贴在苏方耳边说了什么，惊得苏方连连摆手，不住后退。轻什也因此看到了苏方那难看的脸色，比来时更加苍白，嘴唇明显浮肿着，嘴角处隐约还能看到淤痕。
　　轻什连忙把自己的听觉重新放开，这才听到苏方似乎正在拒绝那人的相送。
　　“不必了，真的不必了。”苏方强颜笑道。
　　“瞧你吓得那样。”男修眯眼笑道，“得了，我知道你不想被人知道你与我相熟，我也不为难你，下次叫你出来的时候痛快点，别再这么磨磨蹭蹭地，徒惹师尊生气。”
　　“弟子不敢。”苏方垂头道，“只是我现在住在韩长老的长老殿里，进出实在无法像以前那样方便。”
　　“你就别找借口了，也别指望进了长老殿就能傍上韩长老这棵大树。”男修明显威胁地冷笑起来，“他老人家的嘴可叼着呢，像你这般早被人玩烂的贱货，他可看不上。”
　　苏方没有接言，只低着头说道，“何师兄，我得走了。”
　　“滚吧！”男修冷哼一声，转身回了洞中。
　　苏方抬手摸了一下眼角，然后便低着头，咬着牙，一瘸一拐地沿着原路离开。
　　轻什没有动，面色冰冷地继续盯着这处洞府。
　　大约又过了一盏茶的时间，送苏方出来的那名男修再次和一名金丹修士一起走了出来。
　　两人一边说笑一边招出各自灵器，很快便腾空而去。
　　在他们飞走的瞬间，轻什完全看清了那名金丹修士的面容，也因此认出了他的身份。
　　――陆思远。
　　轻什跟着凤熙仙子去怀楚仙君的长老殿里拜会的时候曾见过他，没说过话，却打过照面。如今，他不仅是怀楚仙君座下的金丹修士，更是余望的心肝宝贝于伟刚刚拜认的师尊。而那个被苏方称作何师兄的男修，应该就是陆思远的首席大弟子何迅了。
　　深深吸了口气，轻什转回头，再次调动五感检查了那处洞府，确认里面再无旁人后，轻什不禁生出了杀人的念头。
　　――真真该死！
　　咬了咬牙，轻什还是按下了心中杀意，起身返回无名谷。
　　回到韩朔洞府，轻什直接进了岩壁上的石室，冷着脸一屁股坐到韩朔面前。
　　看到这副模样的轻什，韩朔不由一愣，“怎么了？”
　　轻什本有一肚子话想要发泄，但张了张嘴，却发现自己一个字都说不出来，只好抿着嘴巴扭过头去，坐在蒲团上继续运气。
　　“到底怎么了？”韩朔疑惑地打量了轻什几眼，“莫不是遇到什么事了？瞧你这模样……不像是惹了麻烦，倒像是被谁给气到了。”
　　轻什努力平息了一下情绪，决定先从自己能说得出口的事情说起，于是深吸了口气，抬头道，“韩长老，您知道陆思远道君吗？”
　　“陆思远？怀楚仙君座下的陆思远？他又怎么了？”韩朔立刻挑眉，紧接着便像想到什么一样，一把将轻什拉到怀里，神色紧张地把他重新审视了一遍，见他明显无碍，这才冷冷问道，“难道他吃了熊心豹子胆，连你都敢招惹？！”
　　“看来这事不是什么秘密呢。”轻什垂下眼睑，冷笑起来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　56五十六、旧事
　　
　　
　　轻什此刻的心情,就像一个拿着藏宝图想要挖宝的下界凡人，本以为就算挖不到金银财宝也不过空费一点力气，谁成想一锄头刨下去，竟翻出一大坑米田共！
　　――太恶心人了！
　　师父师父,修真界的传统便是座师如父，陆思远这个金丹修士却带着自己的大儿子一起玩弄同门弟子――能一起做出这等行径的两人，他们之间的关系又能干净得了？而且他们明显是在逼奸，而且被他们逼奸的还是自己一直厌恶的苏方！
　　“到底发生了什么事？你不是跟着苏方出去的吗？”韩朔疑惑地追问起来，见轻什只冷笑不搭言，不由愣了一下，很快便讶异地挑眉,“莫不是苏方……”
　　“哼！”轻什冷哼一声，算是默认。
　　韩朔立刻松了口气,抬手捏住轻什的下巴调侃起来，“难道你跟在那苏小子身后看了一场活春宫？”
　　“我又不是雏儿，至于被一场活春宫煞住吗？”轻什冷笑，“倒是你，殿里的弟子被人家给玩了，你竟还有心情跟我说笑？”
　　“只是我殿里的弟子，又不是我的弟子。”韩朔干脆彻底抱起轻什，让他坐到自己怀里，同时神色平淡地解释道，“陆思远那家伙虽不着调，但却是极懂分寸二字，遭他猥亵的门内弟子也都不是什么干净清白的，不是主动攀附于他，便是做了什么见不得人的事被他攥住了把柄，着实不值得同情。”
　　“你怎么知道的这么清楚？我此前可从未听闻此事。”轻什反问。
　　“这种事，遮掩还来不及，怎会传得人尽皆知。”韩朔道，“他本就做的隐秘，被他亵玩的弟子也不可能主动宣扬，就连盛怀楚也是闹出事端之后才知道他有这等癖好。”
　　“他师傅都不知道？唬谁啊！”轻什很是怀疑。
　　韩朔无奈地看了轻什一眼，叹道，“因他的事，盛怀楚辞了掌门，无论是真不知道还是装作不知道都已经给足了交代，再说又没死人，谁还能在这一点上跟盛怀楚较真不成？”
　　“怀楚仙君因为这个辞了掌门？到底怎么回事啊？”轻什瞠目结舌，然后又连连摇头，“不对不对，若真闹得那么大，怎么可能一点风声都没流传下来？而且，都把自己害得引咎辞职了，怀楚仙君还把陆思远留在座下，没有逐出宗门？”
　　“具体的前因后果我也不甚清楚。”韩朔道，“若不是当时凤熙想拉我去刑堂帮她撑场面，就是事情了结了，我恐怕也会像其他人那样只知道盛怀楚辞了掌门而已。”
　　“这事怎么还牵扯到我姨姥了？”轻什怔道。
　　“陆思远那回有点过火，把一个刚入门的小弟子生生给玩残了。偏那小弟子并不像表面那般清浅，祖辈里曾出过一个元婴长老不说，还有一个金丹期的长兄也正在我仙楚门里修行。他那兄长得知逞凶的乃是盛怀楚的座下弟子后，立刻带着自己半死不活的弟弟去了刑堂，向宗门讨要说法。正赶上那时刑堂堂主出缺，凤熙按门内惯例兼着堂主一职，这事便直接落在了她的手上。”说到这儿，韩朔低头看了轻什一眼，轻笑道，“凤熙听说这事的时候，那脾气发的可比你今天大多了。”
　　“我姨姥最厌恶这种事了。”轻什撇撇嘴。
　　“是啊。”韩朔若有所思地点了点头，“不过她毕竟也不是个鲁莽的，虽想给那小弟子和他兄长主持公道，却也没有直接跑去和盛怀楚要人，而是发了一张传音符请我过去帮忙。”
　　“然后您就帮我姨姥抓人去了？”轻什眨了眨眼，不无怀疑地问道。
　　“没。”韩朔果然摇头，“我把她的传音符转给了恒楚真君。”
　　轻什不由抽动了一下嘴角，“您倒是……聪明！”
　　“不是我聪明。”韩朔笑了笑，“我师尊离世前叮嘱我最多的就是让我莫要参与宗门俗事，实在摆脱不了的时候，就往恒楚真君那里推卸，我不过是遵命行事罢了。”
　　“听您这么一说，那怀楚仙君倒未必是真的引咎而辞，更可能是恒楚真君借机夺权，逼他让位。”轻什撇嘴道。
　　“这我就不清楚了。”韩朔淡然道，“反正最后盛怀楚辞了掌门，陆思远被押入思过崖面壁，十三楚承了掌门之位，凤熙得了正直之名，那被玩残的小弟子和他兄长也没再提出异议。”
　　“那名小弟子如今怎样了？”轻什问道。
　　“不清楚。”韩朔摇摇头，“那件事之后，我便再没听人提起过他，他那兄长，也在一次外出游历的时候不幸身陨，说起来，我甚至都不知道陆思远是什么时候出的思过崖。”
　　轻什此刻的心情已和面色一样冰冷，咬了咬嘴唇，低声道，“亏我还一直以为仙楚门门规森严，人人自律，原来……也不过是比别的仙门更会遮掩罢了。”
　　“你就直接骂天下乌鸦一般黑好了。”韩朔却被他这副愤懑的模样给逗笑了。
　　轻什也撇了撇嘴，自嘲地叹道，“也是，表面上再怎么仙风道骨，囊子里面装的也依旧是凡人肚肠，否则哪还用得着去‘修’呢！”
　　“你也不要对此事太过介怀。”韩朔抚着轻什脸庞，淡然道，“天地本不仁，我等修真之人，哪一个不是历经磨难才能成就大道，跨过去便得生门，熬不住就落死穴。无论是当年的那名小弟子，还是如今的苏方，若他们自己行得端立得稳，一心苦修只求大道，那陆思远恐怕连见到他们的机会都不会有，又何谈祸害？”
　　――你倒是站着说话不腰疼。
　　轻什并不认同韩朔的观点，也不指望他这般有师尊看护，自己也天赋异禀、一路顺畅的幸运儿能明白自己到底在厌恶什么，但轻什同样也不是真的同情那名小弟子和如今的苏方，真正让他闹心的，是陆思远这个渣滓已经成了于伟的师父！
　　轻什简直不敢去想余望知道此事后会有怎样的反应。若是于伟也如苏方一般被陆思远……不，不用真的被怎样，只要陆思远玩弄弟子的事传扬出来，余望就得冲到怀楚仙君的长老殿和陆思远拼命！
　　――他奶奶滴，真想直接动手宰人！
　　轻什正低头烦躁，忽听韩朔开口问道，“对了，你不是说这苏方和十三楚的弟子有私情吗？怎么又变成和陆思远了？是你搞错了？”
　　“没搞错。”轻什转头埋在韩朔怀里，闷声闷气地答道，“不过一个是私情，一个是奸情。”
　　韩朔不由蹙眉，“……十三楚的弟子不知道他和陆思远的事吧？”。
　　――这个还真不好说。
　　想起西门郝在苏方离开后的变化，轻什总觉得什么地方不对劲。虽说他已记不清所谓真爱应是什么模样，可西门郝在苏方面前表现出的那种几乎无可挑剔的宠溺眷恋，却让他怎么看怎么别扭，而且越琢磨越是难以相信。
　　“应该不知道吧。”轻什含糊地答道。
　　“那你也全做不知道吧。”韩朔道，“这事也不要宣扬，自己心里有数，以后离陆思远和他身边人都远着点，”
　　“不这样，还能怎样。”轻什闷闷地应了一声，忽又想起一件事，抬头问道，“您还没说陆思远为什么闹了这么大的事却只是面壁思过呢！他可是害怀楚仙君失了掌门之位，怀楚仙君就不恨他？”
　　“他姨母是盛怀楚的侍妾，而且据说在盛怀楚尚未结丹的时候就跟在他身边，情分非常。”韩朔无奈地说道，“你若想知道更详细的，不如去问凤熙，她和盛怀楚的关系还是比较亲近的。”
　　听韩朔提到凤熙仙子，轻什不由眨了眨眼，略带猜疑地继续问道，“说起来，我姨姥在这件事里也是大大地得罪了怀楚仙君，可如今看来他们却也不像是有过芥蒂的，好几次过年的时候，姨姥都带我去怀楚仙君的长老殿拜望，让我得了不少红包呢。”
　　“这个，你还是直接去问凤熙吧。”韩朔面上闪过一丝尴尬。
　　“难道就像我姨姥和孟森仙君的关系一样，也有什么暧昧不成？”轻什忍不住追问。
　　“凤熙年轻时的容貌，并不比无忧差上几分。”韩朔很是谨慎地答道，然后便话音一转，反问道，“你这左一句姨姥右一句姨姥的，倒是叫的亲密，难道凤熙还真是你姨姥不成？”
　　“她养了我二十年，又对我那么好，就是让我叫娘亲，我也自是心甘情愿的。”轻什扬头道。
　　“二十年，若是你能再早来个二、三十年，你就能领略到凤熙真正的风姿了。”韩朔不无遗憾地说道，“自成为峰主后，凤熙便停了驻颜术的修炼，也不吃驻颜丹之类的东西，如今看上去倒是比我还要老成。”
　　“有什么关系，等姨姥结婴的时候，自然又能恢复当年的花容月貌。”轻什倒是不以为然。
　　“你俩还真像是一家人，脾气和品性简直是一个模子里印出来的。”韩朔失笑。
　　“这便是缘分！”说话间，轻什已伸手扶住韩朔肩膀，从他怀里站了起来。
　　“又要做什么去？”韩朔皱眉问道。
　　“去睡一觉。”轻什打了个哈欠，“等睡醒了再来占您的器房用。”
　　“那我就等你来占了。”韩朔露出一丝轻笑。
　　轻什哼了一声，转身出了器房石室。
　　苏方给沈沉舟下绊子的事明显是出自西门郝的唆使，跟陆思远无关，如果没有于伟这个家伙卡在中间，轻什肯定是恶心一阵儿也就过去了，毕竟苏方被逼无奈也好，自甘堕落也罢，都和他扯不上关系，他也犯不着去趟陆思远的那摊子污水。
　　可如今多了于伟这个麻烦，他就不得不顾及到余望的感受。若是让余望也因为于伟去刑堂闹上一通，和怀楚仙君结下梁子然后被宗门踢入弃子的行列――不，变弃子倒还好了，反而更方便他用余望做事，怕就怕余望根本不记得仙楚门里还有刑堂这玩意，直接跑去和陆思远拼命然后被人家群殴致死，那他这十来年在余望身上花去的辛苦可就全白费了！
　　――这小鱼尾巴简直就是扫把星降世，专给他找麻烦来了！
　　轻什虽然烦躁，一时间却也想不出什么法子，只能在躺在床上咒骂于伟。
　　骂着骂着，法子还是没想出来，睡意倒是上来了，轻什斗不过几日来积攒下的困乏，很快便迷迷糊糊地睡了过去。
　　再睁眼已是第二天晌午，轻什也不再去重温昨晚的烦心事，伸了个懒腰便从床上爬了起来，简单地洗漱之后，把自己今日要用的东西收拾一下，然后动身去了上面器房。
　　看到韩朔仍然坐在里面，轻什不由得佩服起他的耐性――难怪他六百岁便能进阶化神，光这份毅力和恒心就不是一般人比得了的。
　　“韩长老，让个地儿。”轻什招呼道。
　　“你要用地火坑？”韩朔挑眉问道。
　　“嗯，炼制个小东西。”轻什点头。
　　“介意我旁观吗？”韩朔一边问，一起闪身移到旁边。
　　“随便啊，只是个小东西，不怕您看。”轻什迈步走到地火坑的旁边，坐在了韩朔原来的位置上，拿出两块金属质地的薄片、一块拳头大小的墨色石头以及一个比手掌大不了多少的小巧箱子。
　　紧接着，轻什又拿出一个锅子模样的盛具，个头只比那墨色石块略大一些，然后将石块放在这个锅子里，递给韩朔，“帮个忙，化成汁。”
　　韩朔的嘴角不自然地抽动了一下，但还是默不作声地从轻什手里接过，调动灵力施展驱物术将锅子和石头一起浮在地火坑上方，引出地火灼烧起来。
　　把最费事的活儿交给韩朔，轻什便伸手打开旁边小箱，从一堆模样古怪的工具里挑出一个又尖又细的钻子，然后捡起一块金属薄片，用力一掰便将其一分为二，接着便拿着钻子在其中一块薄片上刻画起来。
　　大约过了一个多时辰，锅子里的墨色石块已完全化成了一摊黑水，轻什也将四块金属薄片都刻上了一套一模一样的符纹。韩朔辨不出那到底是什么符纹，但轻什都说了要做灵器，所以这符纹也不外乎是炼制灵器所需的架构法阵。
　　“差不多了，让火小点吧。”轻什看了一眼锅子里的黑水，同样施展驱物术将四块金属薄片都浮在地火坑的上方，然后从韩朔手里接过锅子的控制权，将其略略倾斜，使其中的黑水沿着一条细线从锅子里流了出来，缓缓落在一块金属薄片的符纹当中。
　　当四块金属薄片里的符纹全部被黑水注满后，轻什将锅子放到一边，再次引大地火，用灵力驱动引拨，使其包住四块金属薄片，继续熔炼起来。见差不多了，轻什从自己的百宝囊拿出一个平日里用来装灵果的玉盒，放在膝盖上，接着又拿出一个小巧的瓷瓶，拔下瓶口的木塞，将里面的乳白色粉末撒在四块金属薄片上，然后便停了地火，对着这四块金属薄片施了一个凝冰诀，然后便手指翻飞，眨眼间已将四块金属薄片塞进玉盒，并将玉盒的盖子关得严严实实。
　　“呼――总算做完了。”轻什长出了口气。
　　“这到底是什么？”韩朔疑惑地问道。
　　“声卡，原理类似传音符，可以将周围足够大的声音全都记录下来，待录满后便可输入灵力重复倾听。”轻什一边解释，一边将瓷瓶塞好收回，然后又拿起装黑水的锅子对韩朔道，“这东西就是做传音符时必用的长空石，不过做传音符的时候都是将它碾碎混入灵墨里，不会这么直接融掉。”
　　“这都是你自己琢磨出来的？”韩朔不由挑眉。
　　“怎么可能。”轻什笑着用灵力将剩余的长空石的黑水包裹起来，从锅子里移出，然后又施了一个凝冰诀，将它重新凝成石块，连同锅子以及装工具的小箱子一起收了起来，“其实声卡出现的时间比传音符可早多了，那时候还没有纸，更没有纸符这种符呢！不过我做的这个声卡也不是古方里记载的那种，而是简化过的，做起来比真正的声卡简单，只是效果也远不如正品持久耐用。”
　　“你怎么会想起要做这么个东西出来？”韩朔没再追问声卡的来历，转而问起了它的用途。
　　“我准备把它放西门郝身上去。”轻什也没隐瞒，直言道，“每天盯着他太辛苦还容易被他发现，把这玩意放他身上，待时候差不多了再去取回来，就能知道他在这段时间都去了哪里又做了什么了。”
　　“……你这是又和他较上劲了？”韩朔一脸无奈。
　　“您就当我是赌气好了，反正我是不相信他竟会干净的像个圣人一般。”轻什耸耸肩，“再说，我已经知道就是他算计沈沉舟的了，不找出他算计的原因，我着实无法安心。”
　　“真是他？”韩朔微微一怔。
　　“嗯，我听他亲口说的。”轻什点点头，又补充道，“在他和苏方说话的时候。”
　　韩朔不再阻拦，想了想，开口道，“那你便去做吧，若真得到什么结果，记得告诉我。”
　　“只要别再是像陆思远这样的恶心事，我肯定说。”轻什撇嘴道。
　　“是也要说，更要说。”韩朔认真地说道。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　57五十七、藏匿
　　
　　
　　在声卡做好的当天晚上,轻什再次去了西门郝的院子。由于这一次过去的目的是要登堂入室的，轻什自然是倍加小心，但最让他头大的不是院子里的禁制，而是第二进院子里养的那几只灵犬。
　　轻什不清楚西门郝出于什么原因才养了这些灵犬,但他很清楚这些灵犬能给他带来多大的麻烦。灵兽们可不会有修士重神识轻五感的恶习，尤其犬类，听觉和嗅觉都极其灵敏――声音倒还好说，可以用法术法阵进行削弱甚至屏蔽，可味道却是极难阻断的，只有修为达到破碎虚空那种程度的修士才有可能做到，而有这等本事的修士早就在破碎虚空之前先踏破长空飞升仙界了,想向世人展示自己的本事都没有机会。
　　轻什有绝对的自信可以将那些禁制全部拆掉再完好无损地布设回去，但对那几只灵犬,他却只能乞求自己带的驱味粉可以正常生效，千万别倒霉地起了逆反效果，反而平白引起它们注意。虽然实在不行也可以把它们给迷昏或者一刀宰了，但那样一来定会引起西门郝的警觉――为了不惊动灵犬而惊动西门郝，这实在是丢了西瓜捡芝麻，说出去都是笑话。
　　轻什站在第三进院子的院墙外，用驱味粉在自己裸露在外的肌肤上抹了一遍，然后深深吸了口气，屏住呼吸，拿出两块下品灵石塞进院墙，卡断其中禁制，紧接着便扒住院墙，纵身一跃跳了进去。
　　进院后，轻什并没有马上行动，蹲在墙角下等了一会儿，见第二进院子里的灵犬并未因自己的闯入而出现异动，这才稍稍松了口气，收回院墙里的灵石，蹑足走向西门郝居住的屋子。
　　屋子的门窗上使用的禁制法阵都很平常，轻什仔细检查了一下，又放开听觉探查了屋子里的状况，确认禁制里并没有暗藏额外的机关把戏，西门郝也正在睡觉而不是打坐，这才悄无声息地撬开门栓，从正门走了进去，并顺手将门栓又重新插回原位。
　　卧房的门虚掩着，轻什将其推开，简单打量了一下里面的构造摆设：很简单，很清爽，看不到一件多余的物件，更没有一丁点筑基期弟子不该有的逾越之物。可看着这间简单到再简单一点便是简陋的屋子，轻什却想起了第一次被凤熙仙子带入韩朔那间石室时的感觉――
　　空洞，冷漠、沧桑。
　　轻什不由眯起双眼，心里那种古怪的感觉越发地强烈起来。
　　西门郝不过是个三十多岁的筑基修士，天赋虽不是极佳，但修为进度却也并未落于人后，更得师尊看重，宗门信赖，正是风华正茂、意气风发的时候，就算再怎么自律，也不该绝了青年人惯有的脾性喜好，如韩朔那般老鬼一样有了“弃外物”的悟境。
　　――就算是韩朔，那也是有喜好，有习惯的！
　　可轻什却无法从这间卧房里找出西门郝的喜好和习惯，就像他这个人一样，很标准，很无暇，无可挑剔，亦无从琢磨。
　　缓缓吸了口气，轻什甩掉脑子里的种种疑虑，迈步走到西门郝的床前，将自身气息和灵力彻底收敛起来，确定西门郝还在正常地睡眠，并没被自己惊动，便蹲下身，将地上的鞋子拿了起来，翻手拿出一个小小的刀片，在鞋底的侧面轻轻划出一个小口，然后又拿出装声卡的玉盒，飞快地从里面取出一张已制成声卡的金属薄片塞了进去。
　　轻什收起装声卡的玉盒，又取出一片同样大小但没有炼制过的金属薄片，用同样的方式放进另一只鞋子的鞋底，再用些许胶状物黏好鞋底缝隙，抹掉痕迹后，将两只鞋子原封不动地放回床榻之下。
　　收起刀片，轻什站起身，打量起还在床榻上酣睡的西门郝。
　　西门郝的容貌并不像他的为人那般毫无瑕疵，但也是剑眉星目，鼻直口端，称得起丰神俊朗，否则宗门里也不会有那么多低阶女修芳心暗许，每日都到管事堂外闲逛，只求多看这位西门师兄几眼。但今天近距离一看，轻什却发现西门郝的额头颇高，眼窝却深，明显带有西域风情，并不是纯粹的南人血统。
　　――韩朔说西门郝至多只能做个峰主，不会就是因为他的血统吧？
　　轻什一时间有些走神。
　　但就在这时，睡梦中的西门郝却像感觉到了他的视线一般动了动眼皮。轻什不由一惊，下意识地身子一矮，嗖地一下钻进了床底，一把抓住床底木架，将整个身子挂在了床底板上。
　　就在轻什躲进床底的下一瞬，西门郝也猛地从床上坐了起来。轻什看不到他此刻的表情模样，只能从听到的声音判断出他并没有起身下床，呼吸的声音稍有些重却并不紊乱。
　　过了一会儿，轻什听到西门郝重新躺下的声音，但传出的鼻息却表明他并没有安睡，只是闭目假寐甚至可能……连眼睛都没有闭。
　　西门郝不睡，轻什亦不敢妄动。
　　一直到天色渐明，西门郝终于离开了床榻，穿衣束发，出门上早课去了。
　　轻什也终于长长地出了口气，松开床底板，落在石砖地板上。他很庆幸西门郝和其他修士一样有着依赖神识的坏毛病，更庆幸自己昨晚顺手上了门栓，否则西门郝恐怕就不会只是一夜未睡那么简单了。
　　西门郝起身穿衣的时候，明显将自己的外衣和书案上的物件全都检查了一遍，但就如轻什预料的一样，鞋子成了他检查的死角，在起床的时候便被他直接穿在了脚上，完全没有想到会有人在那上面做手脚。
　　轻什本还防着西门郝留在外面不走，但也不知是西门郝并未察觉到昨夜曾有人进屋，还是身正不怕影子斜地无所顾忌，轻什准备的一些后手全都没有用上，很轻松地出了院子，遁入山林。
　　当距离西门郝的院子已经足够远的时候，轻什停下脚步。毕竟是在床底板上攀附了一宿，轻什的身体很是疲惫，尤其手臂和双腿，又酸又疼，急需一桶温热的浴汤浸泡调养。
　　但抬头看着天边初升的朝阳，轻什却忽然不想返回韩朔的洞府。
　　――或许他该好好地想一想他和韩朔的关系了。
　　轻什轻轻叹了口气。他不介意与韩朔维持一种和谐亲密的肉体关系，就算稍稍不平等一点，也不是不能忍受。可韩朔却明显想要索求更多，他想要他坦诚，要他信赖，要他真心……而这些，却是他完全无法提供的。
　　说起来，轻什甚至不是很理解韩朔到底看中他什么。
　　若说韩朔欣赏他的心智才华，他是死也不相信的。韩朔是在第一次和他共度春宵之后便对他起了心思的，而那时他除了发现他身子像无忧，干起来很爽很快活之外，其他的事可以说是一无所知。
　　――当然，他的身子自是极好的，而且还会越来越好的。
　　轻什自嘲地抬起双手，欣赏起那如羊脂玉般的肌肤和比例匀称堪称完美的指骨。虽然面容早已没了无忧当年的神采颜色，可这副身子骨却在他的炼化调养下越发地鲜嫩柔韧，抱起来的感觉当然也是更胜无忧当年。更何况，无忧可是从不肯让韩朔碰的，他却任君采撷，予取予求。
　　――男人啊，果然是下半身思考的禽兽！
　　轻什嘲笑韩朔，亦嘲笑自己。
　　韩朔迷上他的身体，他又何尝不是食髓知味，沉沦于韩朔的身体。
　　那身体强壮、有力、炙热，以一种陌生的方式带给他从未有过的欢愉，让他舒服、痛快、满足。
　　――只是，这样的关系又能持续多久？又该持续多久呢？
　　轻什握住拳头，闭上双眼。
　　他并不担心韩朔厌倦他，相反，他更担心的是韩朔不厌倦。
　　当韩朔以“自己会上心”为理由提醒他不该反复提及苏方的时候，他想的却是若真能让韩朔对这人上心便好了，他便轻松了，解脱了，自由了。可惜，他只注意到苏方和曾经的那朵菟丝花之间的种种相似，却忽视了苏方的年纪――一个二十多岁的毛孩子，连怎么保护自己都尚未学会，又哪里能抓得住男人，吃得掉宿主？
　　――算了，车到山前必有路，走一步看一步吧！
　　轻什睁开眼，苦笑着再次叹了口气，想起自己也有阵子没去凤熙仙子那里问安了，便调转方向，朝着第四峰走了过去。
　　轻什抵达第四峰的火寰大殿的时候，第四峰上的弟子还在上着早课。不过今天显然不是韩朔说的“授课日”，凤熙仙子并没有亲自过去指导自己的弟子，而是独自坐在在后殿的蒲团上浏览一本古籍，见轻什这个时间过来，免不了地很是惊讶了一番。
　　“你今天怎么起这么早，不会是昨晚没睡吧？”凤熙仙子放下古籍，伸手把轻什拉到身边。
　　轻什没有直接作答，抱住凤熙仙子的手臂，撒娇地磨蹭起来，“姨姥，乖孙儿想您了。”
　　“嗯嗯嗯，姨姥也想乖孙儿。”凤熙仙子被轻什拽得一个趔趄，不由翻了个白眼，随口应付了几声，然后又忍不住仔细打量了轻什几眼，皱眉道，“你今天这是怎么了，别是出什么事了吧？”
　　“您看我像出事的模样吗？”轻什撅嘴道。
　　“不像。”凤熙仙子摇摇头，但马上又道，“但还是不对劲，你小子再想我也不会这么早出门。说吧，别是在韩长老那里受了什么委屈，来我这儿求安慰吧？”
　　――其实还真是差不多。
　　轻什干笑两声，没有接言，抱着凤熙仙子的手臂继续摇个没完。
　　“好了，好了，你可别摇了，都快把我摇散架了。”凤熙仙子给了轻什一记响头，正色道，“别真是在韩长老那里受委屈了吧？”
　　“他能给我什么委屈，他就是一顺毛驴，只要把毛捋顺了就是极好伺候的。”轻什貌似诚恳地答道。不过，韩朔这家伙也确实不难伺候，只要在床事上让他顺了心如了意，平时耍耍性子发发脾气什么的，他都能忍耐包容。
　　“真的？你可不要哄我。”凤熙仙子不太相信地挑了挑眉。
　　“姨姥，您侄孙我是那种受了委屈也不敢诉苦的人吗？”轻什笑嘻嘻地说道，“放心吧，我是真想您了才过来的，来得早也不是因为起得早，而是昨晚没睡……姨姥，我好久没在你这里睡觉了，让我在你这儿睡会儿成不？”
　　“……去那边榻上睡吧。”凤熙仙子摸了摸轻什的脑袋，微不可闻地叹了口气。
　　“我就知道姨姥最疼我。”轻什又在凤熙仙子胳膊上蹭了两下，然后才起身去了后面的贵妃榻。
　　――这东西也有年头了呢！
　　轻什躺在这张用很普通的黄梨木制成的贵妃榻上，一边摸着手下熟悉的纹路，一边怀念起曾经的“童年”时光。
　　刚被凤熙仙子带回仙楚门的时候，他便是睡在这张榻上。后来去了第三峰，他也时常偷跑回来，以认床睡不好为名在凤熙仙子这里撒娇耍赖，凤熙仙子便又将他安排在这张贵妃榻上，想尽法子哄他入睡。直到筑基之后，他在山下有了自己的小院，“年岁”也越发地大了，不适合再腻在凤熙仙子身边，这才没有再这里休息留宿。
　　――炎芷衫，如果你知道我其实不是你的侄孙，你还会对我这么好吗？
　　轻什微微勾起嘴角，心情却不像想韩朔时那么难过又难耐。
　　――当然是不一样的，他欠韩朔一个无忧，却不欠炎芷衫一个侄孙。
　　――韩朔永远也得不到真正的无忧了，炎芷衫却迟早会见到她的亲侄孙。
　　想着想着，轻什慢慢闭上了双眼，沉沉地睡了过去。
　　轻什这一觉睡得极好，连梦都未做，睁开眼已是临近傍晚，凤熙仙子不在后殿，不知是出去处理峰上俗务了，还是有了其他什么事情。
　　轻什也没急着起床，继续躺在贵妃榻上享受这份难得的惬意舒缓。
　　当他躺了没多久，凤熙仙子便走了回来，见他已经睁眼，立刻开口笑道，“我还想着要不要叫你，你倒是自己先醒了。”
　　“只要姨姥不撵我走，我倒是想在这里过夜的。”轻什嘻嘻笑道。
　　“免了。”凤熙仙子坐到轻什身边，抬手拂开他额前发丝，正色道，“跟我说实话吧，到底怎么了？”
　　“什么怎么了？姨姥您干嘛非觉得我怎么了呢？”轻什继续打着哈哈。
　　“韩长老的传音符都发到我这里了，说是怕你出事，让我赶紧派人手出去找你。”凤熙仙子哼了一声，瞪眼道，“若不是知道你就在我这后殿里睡觉，非把我吓个好歹不可！”
　　――如果我没在你这里睡觉就直接回他洞府了，他哪还会发传音符找人。
　　轻什心里这样想着，脸上却笑容不变，“姨姥您肯定已经告诉他我在这儿了。”
　　“我当然得告诉，难道还能让他老人家亲自出来找你不成？”凤熙仙子横了轻什一眼，“你也别跟我打哈哈，赶紧给我从实招来！”
　　“也没什么，就是……看到了点恶心事，心里不舒服。”轻什略一斟酌，将苏方和陆思远的事拿出来顶缸。不提沈沉舟和西门郝，只说自己与苏方不睦，想跟踪他找他把柄，没想到却看到他遭陆思远逼奸，被陆思远和他的弟子何迅一起蹂躏玩弄。
　　“那个混账玩意，这才刚从思过崖里出来几年啊！”凤熙仙子立刻握紧了拳头，咬牙道，“当初就该偷偷把他给阉了，让他彻底没了当祸害的机会！”
　　“姨姥，这种比邪魔外道还恶心的家伙怎么竟能留在宗门？就算不能杀他，起码也该废掉修为，逐出宗门啊！”轻什愤愤说道。
　　“还不是有个好‘姨娘’！”凤熙仙子一语双关地冷笑起来，“当初确实是要将他逐出宗门的，奈何怀楚仙君――当时还是盛怀楚掌门，顶不住自己爱妾的泪眼却扛住了长老们的威压，硬是用掌门之位保下了这个混球！”
　　“这怀楚仙君竟如此多情？”轻什难以置信地睁大眼睛。
　　“屁！”凤熙仙子难得地骂了一句脏话，随即便脸色微红地解释道，“他那时候正值金丹后期大圆满，没事也要找理由闭关冲元婴呢！让位什么的，不过就是顺手推舟！”
　　“姨姥。”轻什眨了眨眼，试探着问道，“我听韩长老说，您的这个峰主之位，乃是怀楚仙君力荐的？”
　　“……嗯。”凤熙仙子迟疑了一下，还是点了点头，“确实，我能做峰主，怀楚仙君当初是出了大力气的。”
　　“哦――”轻什故意拉成声音，意味深长地点了点头。
　　“哦什么哦！”凤熙仙子给了轻什一记白眼，却也没有遮掩，坦然说道，“他曾许我以道侣之位，不过被我拒绝了。”
　　“哎？”轻什不由一愣，“您拒绝了他，他还帮您做峰主？”
　　“他拿道侣之位许我，不过是看中我的潜力前程，想我成为他的臂膀主力罢了。”凤熙仙子淡然道，“我直接告诉他，我不是个能容人的，若我做了他的道侣，必会将他的几位侍妾全部杀光！若是他不想身边娇儿一个个香消玉损，就别拿双修这种不堪的主意做幌，想我帮他，大可给点更实惠更有诚意的位置。”
　　轻什一时无语，难怪当初欣怡会将凤熙仙子视为榜样，在对待男人的问题上，他这位姨姥确实是非一般的彪悍！
　　
　　
　　
　　
　　
　　58五十八、脸面
　　
　　
　　“不过,陆思远的事也确实闹得怀楚仙君很是没脸，他姨娘宋惜雨也因为保他而遭了怀楚仙君的厌弃。”凤熙仙子继续说道，很快又再次冷笑起来，“如今陆思远敢旧疾复发,重操旧业，想来那宋惜雨必是又得了怀楚仙君的宠，能给他继续做靠山了――也是，怀楚仙君当初可没说关他多久！若不是宋惜雨复宠，求怀楚仙君发话放人，谁敢放他下思过崖！”
　　“不能把他再关回去吗？”轻什问道。
　　“不是那么容易的。”凤熙仙子叹了口气，“当年能捉了他问罪,也是因为有苦主有证据，如今却又要去哪里找这苦主证据？被你看到的那名弟子,他会出面作证？”
　　“……不会。”轻什也叹了口气。看苏方当时的模样，虽不情愿，却也没有反抗的意思，到底是被逼奸还是诱奸都还不好说呢。
　　“不只是不会，更是不敢、不愿、不能。”凤熙仙子摸了摸轻什脑袋，无奈道，“当年被陆思远祸害过的也不是只有那告状的弟子一人，但就算陆思远被押去了思过崖，我也没见有其他弟子站出来帮忙指证。事实上，真正出面状告陆思远的也是那弟子的兄长而非那个弟子本人，若不是他那兄长强逼着他，想必他也是宁可离了宗门也绝不开口的……”
　　“我明白，无外乎脸面二字。”轻什冷笑。
　　“是啊，这种事就算揭发出来，陆思远也不一定会受到多大的处罚，毕竟遭他亵玩的都是男弟子，只要不是被当场捉奸或是弄出人命，他便可推卸得一干二净，反倒是站出来揭发他的弟子免不了要被人指指点点，脸面全无。”凤熙仙子道，“当年那名弟子，在陆思远被押入思过崖之后，也很快离了宗门，听说被他兄长送回家中，后来，疯掉了。”
　　――这么点事就疯掉，还真是单薄脆弱。
　　轻什心下嘲讽，脸上亦是一片淡漠，“不值。”
　　“是啊，不值。”凤熙仙子也摇了摇头，略带感慨地说道，“其实在仙楚门里，男弟子倒是比女弟子更不容易，女弟子们无论是修行还是住宿都有专人看护，尤其是内门的那几个，个个跟宝贝似的，只要自己守得住本心，就算是元婴长老也别想轻易染指……呸呸呸，我跟你说这些作什么！”
　　“有什么不能说的，我又不是啥都不懂的毛孩子。”轻什撇嘴道。
　　“你也就是刚把毛长全了！”凤熙仙子说完便自己红了脸，抬手给了轻什脑袋一巴掌，“别想这些糟粕事了，赶紧回韩长老那里去，别让他老人家担心。”
　　“是――”轻什应了一声，不情不愿地从床榻上爬了起来。
　　“轻什。”凤熙仙子看着轻什起身整理衣衫，略显犹豫地开口道，“若是你觉得那名弟子可怜，想帮他……”
　　“我才不会觉得他可怜呢，都跟您说了，我和他不睦。”轻什立刻道。
　　“得了吧，我还不知道你，刀子嘴豆腐心。”凤熙仙子赏了轻什一双眼白，“别打岔，听我说完！”
　　“是――”轻什只好做出洗耳恭听的孝子模样。
　　“其实你能帮他的不多，尤其是他自己无法下决心自强自立的情况下。”凤熙仙子说道，“不过，只要他老实待在长老殿不离开，那陆思远也总不敢跑到韩长老的地盘上逼迫于他。只是这事不好让韩长老插手，你也千万别起那份心思……”
　　“我知道，韩长老好男风是出了名的，他要是出面干涉，人家肯定得说是他看上了苏方那小子，想据为己有。”轻什撇嘴道。
　　“人嘴两张皮。”凤熙仙子叹了口气，随即便又恨恨说道，“其实韩长老的为人我再清楚不过，一向洁身自好，从不行那龌蹉之事，他好男风的名声纯粹是被无忧仙君那妖精给祸害出来的！”
　　――您这次可真是高估了韩长老，冤枉了人家无忧仙君呢！
　　轻什虽不同意，却也不好反驳，只得干笑两声道，“行了，姨姥，您的意思我明白，您就是让我自己想办法把那小子拘在长老殿，别劳动韩长老出手相帮，更别让韩长老因为这事平白沾上一身腥臊，对不对？”
　　“你明白就好。”凤熙仙子点点头。
　　――我当然明白，其实我们都只是在关心自己关心的人罢了。
　　轻什笑了笑，躬身向凤熙仙子行了个辞别的大礼，然后转身离开了火寰大殿。
　　下了第四峰，轻什又磨蹭起来，晃晃悠悠地一路慢行，直到天色全黑才进了韩朔洞府。
　　经过轻什将近一年的打理，韩朔的这座洞府早已不见了当初的荒凉破落，两侧的药田均是生机勃勃，中间的空地也填上了更多的废弃灵石，在天上星光的映照下泛着幽幽萤光，别有一番空灵意境。而空地中间的那套铁木桌椅还是轻什独自打理药田的时候摆放的，后来曾想换成他院里的那套石桌石墩，但韩朔却觉得这套铁木的更合心意，便没让他更换。
　　此刻，韩朔便坐在其中的一张木椅上，一脸阴沉地看着轻什一步一步地蹭进洞府。
　　――我又不是第一次没回来过夜，前阵子还连续在外面待了好几天呢，至于嘛！
　　轻什心里腹诽，身子却知趣地蹭了过去，笑嘻嘻地站到韩朔面前，“韩长老还没休息？”
　　韩朔没有接言，上上下下地打量了轻什一番，见他确实安然无恙，脸上阴云才渐渐散去了一些，开口道，“怎么这时候才回来？”
　　“在我姨姥那睡了一觉，才醒。”轻什说着，又主动交代道，“昨晚在西门郝那里耽搁了，我刚把东西放好他就醒了，害我在床底下躲了一宿，早上才脱身，要不也不会跑去姨姥那边补觉。”
　　“我还以为你又跑去查陆思远的事情。”韩朔明显松了口气。
　　“怎么可能，我像是那种多管闲事的人吗？”轻什立刻撇嘴。
　　“沈沉舟那事还不够闲？”韩朔冷哼道。
　　“沈沉舟和苏方能比吗？”轻什话一出口便看见韩朔的脸色明显有再次转黑的趋势，连忙俯身搂住韩朔脖颈，“真不能比啊，我和沈沉舟就算只是酒肉朋友那也是朋友，和苏方算什么啊？您又不是不知道我有多烦他！”
　　韩朔皱了皱眉，不置可否。
　　“您不会是失望了吧？因为我只是去补觉而不是去想办法帮苏方？”轻什扯了扯嘴角，假笑道，“真是抱歉，我这人正义感有限得很，实在做不出那种不计前嫌舍己为人的壮举。”
　　“……是啊，我就不该操这份儿心。”韩朔冷哼了一声。
　　“我下次去哪都先向您报备还不成嘛！”轻什知道韩朔这是不追究了，搂着他的脖子一屁股坐在他的腿上，连讨好再撩拨地蹭了两下。
　　“你这是睡够了？”韩朔扬起眉毛，黑色的眸子和某处的物件不约而同地狰狞起来。
　　“您不是也很有精神？”轻什伏在韩朔的耳边戏谑地低语道。
　　怀中人已然如此明晃晃地勾引了，韩朔当然也不会继续按捺，立刻不再多言，伸手将轻什打横抱起，起身走向崖下木屋。
　　接下来，自然又是一个激荡旖旎的未眠之夜。
　　刚刚从一次潮起潮落的波涛中跌落出来的轻什整个身子骨连带那无骨的身下之物都已尽失了硬度，眼睛和嘴巴均是半开半阖，人也有些走神，面色朦胧地任由韩朔扣着他的腰身继续在那桃源秘境里横冲直撞。
　　很快，随着一记凶狠的顶撞，韩朔的那物儿终于意犹未尽地在轻什体内抖动起来，引得轻什也跟着发出了一声闷哼，下意识地抬起头，看向这个将自己压在身下需索了整夜的粗鲁男人。
　　床上的韩朔着实不是个体贴的，心血来潮的时候才会帮着轻什舒缓两下，更多的时候都只是将身下人摆弄成自己喜欢的体位埋头苦干。轻什经常觉得也就是自己这种刻意修炼过的身子才能受得了他，若是换了平常的稚龄少年，恐怕光是一个“入巷”就得先把眼泪哭干。
　　“又胡思乱想了？”韩朔喘息着将整个身子都压在了轻什身上，头也不抬地问道。
　　“呵呵。”轻什抬手环住韩朔的背，轻笑道，“忽然觉得，你和那陆思远也没什么区别。”
　　“乱讲！”韩朔嘴上训斥，身子却丝毫没动，已渐疲软的肉杵也依旧埋在轻什体内，并没有因交媾的结束而抽离出来。
　　轻什也没再说话，只用手臂搂着韩朔，默默感受他心跳、体温，以及那完全不同于女人的结实身躯，以及，这身躯带给自己的种种余韵。
　　好一会儿，韩朔抬起身子，连带着那物儿也被抽了出来，“啵”地一声，在静寂的房间里显得异常响亮。
　　韩朔立刻笑了，用手臂撑着床榻，以一种居高临下的姿态欣赏起自己的战果。
　　轻什没力气跟他计较，嘴角抽动了一下，翻手拿出韩朔给他的那张面具往脸上一戴，然后便摆出事不关己的模样转过头去，任韩朔继续用目光在他身上视奸。
　　“这东西还在？”韩朔微微一怔。
　　“当然，这上面还有你的神识呢，我哪敢扔啊。”轻什知道他在问面具，立刻撇嘴答道。
　　“我倒是忘了。”韩朔似是想到了什么，伸手将轻什的脑袋转了过来，仔细打量起他戴面具的模样。
　　轻什翻了个白眼，抬手又将面具收了起来，然后抓起被扔在枕边的百宝囊，翻身就要下床。
　　“又折腾什么？”韩朔搂住他的腰将他拉了回来。
　　“还能干嘛，洗澡呗。”轻什道。
　　韩朔一听，伸手在他屁股下面摸了一把，带出一手粘腻，不由翘起嘴角，“确实得好好洗洗，不过，你自己洗得干净吗？不如，我帮你？”
　　说着，修长的手指便再次探入那尚未完全闭合的道口之中。
　　“您都屈尊降贵地主动来伺候我了，我敢说不吗？”轻什斜眸瞥了韩朔一眼，歪过身子，摆出一副等人伺候的慵懒模样。
　　韩朔笑着移出手指，也没穿衣，直接将轻什抱了起来，一边下床一边问道，“去上面洗？”
　　“难道还能去树底下的灵泉里洗？”轻什哼道。
　　“有何不可？”韩朔反问。
　　“免了，你舍得，我还不愿糟蹋呢。”轻什撇嘴。
　　韩朔笑出声来，抱着轻什走出卧房，纵身飞入石室。
　　转眼又是一个授课日，韩朔照例去长老殿里给那群入殿弟子释疑解惑，轻什虽未赖床却也同样没有跟随，起来后便跑去看他新埋的灵酒，然后一如既往地没能盼到期望中的惊喜。
　　轻什抱着一坛味道堪比黄莲的新酿“灵酒”正冥思苦想，猜测问题到底出在什么地方，一张传音符突然出现在洞府门口，紧接着又穿过外围禁制，落在轻什面前。
　　轻什愣了一下，伸手拿起传音符，输入灵力一听，里面却是韩朔的声音，“来主殿一趟。”
　　――又出什么事了？
　　轻什疑惑地收起传音符，放下那坛明显已经报废的灵酒，迈步出了洞府。
　　当轻什走进长老殿的时候，授课还在继续，韩朔正坐在主殿正前方的蒲团上，十一名入殿弟子在下首分散而坐。
　　见轻什进来，韩朔向其中一名弟子招了招手，“跟他去吧。”
　　被韩朔指到的弟子应声而起，却是那把无锋重剑的主人，年纪堪比凤熙仙子的江哲。
　　轻什不由一愣，没等他开口去问，耳边已传来韩朔的传音入密之声，“带他去大食堂吃饭，多叫些肉，让他吃饱。”
　　――吃饭还用我作陪？
　　轻什满腹疑惑，却也不好在这里多问，向韩朔躬身施礼，然后便带着江哲离开了长老殿，向外山的大食堂走去。
　　路上，两人谁也没说话，江哲一直垂着头，轻什也没心情逗弄他。
　　等到了大食堂，因为尚不是吃饭的时间，轻什只能找到自己认识的管事，自掏腰包请他找人现做一些，考虑到韩朔特意强调的吃饱二字，又将饭菜的份量大大地翻了几倍。
　　上界的饭食并不似下界凡人那般煎炒烹炸手续繁多，一桌四人份的餐点很快就被送到了轻什和江哲面前。但看到江哲狼吞虎咽地将一碗碗灵米瘦肉一扫而空的急切模样，轻什立刻意识到自己还是错估了这人的食量，赶紧又补叫了两倍的饭菜。
　　没多久，这八人份的饭菜也开始见底，轻什只好嘴角抽搐地叫来了第二次的加餐。
　　然后，第三次……
　　就在轻什已经做好第四次加餐准备的时候，对面的江哲终于抹了一把嘴巴，开口道，“饱了。”
　　――竟然比望朔还能吃！
　　――这家伙肯定不是纯粹的人族血统，别是哪个猪妖和人交媾后生下来的吧？！
　　轻什被他吃得满头黑线，不由得恶意地猜想起来。
　　“回去？”轻什已对江哲的心智不抱期待，说话的时候也不自觉地选择了最简单易懂的词汇。
　　“嗯。”江哲点头。
　　轻什便站起身，领着江哲回了长老殿。
　　长老殿里的授课已临近尾声，大部分弟子均已离开，只有苏方和两个轻什不甚熟悉的弟子仍围在韩朔身边说笑。
　　“韩长老。”轻什没有直接往前凑，领着江哲站在了主殿门口。
　　韩朔瞥了他俩一眼，挥手对身边的三名弟子道，“今天就到这里，你们先回去吧。”
　　“是。”苏方和那两名弟子乖巧地站起身，向韩朔施礼后，转身出了主殿。
　　轻什看到苏方在出门前向他投来了讥讽目光，虽不明白这家伙在想什么，但他现在已全然没有了继续陪他作戏的兴趣，当即视而不见地领着江哲越过三人，径直走到韩朔身前。
　　韩朔没有直接说话，待苏方三人已彻底远离了主殿，这才面向江哲，开口道，“吃饱了？”
　　“嗯！”江哲重重地点了点头。
　　“以后再想吃东西就去找他要，不要硬挺着。”韩朔指着轻什说道。
　　“嗯！”江哲再次点头。
　　“好了，你回去修炼吧。”韩朔道。
　　“嗯！”不再点头也没有施礼，江哲转身便出了大殿。
　　看了眼他的背影，轻什一脸疑惑地扭头看向韩朔，“到底怎么回事？”
　　“回去说吧。”韩朔站起身。
　　回到洞府，韩朔也没进木屋或是石室，直接在空地处的椅子上坐下，开口道，“你以后多照顾一下这个江哲，他需要什么都尽量满足，至少别让他被人欺负。”
　　“停停停，您越说我越糊涂了。”轻什摊手道，“而且，这家伙也太能吃了吧？刚才他足足啃掉了二十多人份的吃食，就算是望望恐怕都没有他那么大的胃口！”
　　“他和望朔怎能一样，望朔已是金丹期的灵兽，它吃东西根本不是为了填饱肚子，纯粹是食欲作祟。”韩朔冷哼道。
　　“我就这么一说，您还真拿他和望望比啊！”轻什眨眨眼睛，意有所指地说道。
　　韩朔没有接言，只似笑非笑地看着轻什。
　　轻什干笑两声，直接问道，“他到底什么来历啊，竟然惹得您老人家都得分神照顾？”
　　“他……”韩朔顿了一下，很快又无奈地叹了口气，一口气地交代了出来，“他的父亲，乃是已逝的阮珏仙君座下灵兽，一只已化形的狮虎。他母亲，却是阮珏仙君的女儿，如今也已不在人世的阮北仙子。还有，恒楚真君座下的三弟子阮西仙君，即是他的亲舅。”
　　“啊？！”轻什顿时目瞪口呆。
　　
　　
　　59五十九、江哲
　　
　　
　　――难道是人兽相奸……不,相恋？！
　　轻什的第一个念头实在不甚美好，但紧接着他便觉得这江哲不该是奸生子，否则就算没有胎死腹中，也不可能平安活到到现在,又被韩朔出手照拂。
　　“这事你心里有数便好，切莫出去宣扬，就算是凤熙也不要告知。”韩朔叮嘱道。
　　“我明白，这事要是传出去了，那真是整个上界都要震惊的丑闻了，连陆思远那货都望尘莫及。”轻什点头道，随即又疑惑地看向韩朔,“难道这事您也是刚知道，要不怎么今日才叫我照顾他？”
　　“我收他入长老殿的事传出去后,阮西仙君便来找我，将他的身世直言相告。”韩朔道，“阮西只说这孩子性子木讷，跟谁都不亲近，每每被人欺负了也不作声，有什么事情也不和人说，让我多少照拂一下。我当时也没放在心上，只觉得他好歹也一个人活了一百多岁了，修为又不是极低，授课的时候多指点一下也就够了，哪用得上照拂二字。”
　　“那今天……”
　　“今天授课的时候，所有人都看我演剑呢，他那边却突然咕噜一声响，竟是饿得肚子叫唤。”韩朔苦笑道，“一个筑基期弟子，竟在我的长老殿里饿到肚子叫，这事要是说出去恐怕都没人会信！”
　　“啊！”轻什猛然击掌，随即露出一脸忐忑，“这事恐怕还要怨我，他刚来的时候曾找杂役们要过吃食，我没当回事，还让杂役们不用准备……”
　　“这能怨你什么，没听说哪个的长老殿里还要为弟子准备吃食的。”韩朔摆手道，“不过，以后你还是尽量多关注他一下吧，不管他要什么，能供给的就尽量供给，供给不了的，告诉我。”
　　“放心吧，至少不会让他在您这长老殿里活活饿死就是。”轻什说着，皱了皱眉，将自己的疑惑提了出来，“可就算这长老殿里不提供吃食，外山大食堂却是有的，又不收灵石，他怎么就会饿到在您面前肚子叫呢？”
　　“你问我？”韩朔挑眉。
　　“好吧，当我没问。”轻什撇撇嘴，转而又道，“对了，您只说这江哲的外祖和母亲都不在了，却没说他那……生父的去向，不会也……那啥了吧？”
　　“阮西没说，我也不好去问。”韩朔摇头。
　　――又是一桩秘闻。
　　轻什耸耸肩，转身回去收拾那几坛已被自己酿成糟粕的“灵酒”。但这几坛色若泥沼、味如黄莲的灵酒却意外地引起了韩朔的注意，当即开口叫住正要将酒倒掉的轻什，“先别倒，拿来给我看看。”
　　“我先说好，这都是酿糟了的，很难喝。”轻什一边提醒，一边将这几个装酒的小坛子全都抱到了韩朔面前的桌子上。这几个坛子便是他让余望新做的酒坛，个头都不大，但坛壁里用暗纹和内嵌的方法加入了拥有聚灵和催化两种效果的五行法阵，成本倒是比里面的灵酒还要昂贵许多。
　　韩朔没有作声，自顾自地拿起一个小坛，将里面的酒水仔细观察了一番，然后伸出小指沾了一点，放入口中。
　　看到韩朔不出意料地皱起眉头，轻什连忙摆出一副“我都提醒过你了”的无辜表情。
　　“倒是灵力十足。”韩朔不动声色地点评道。
　　“那我若是拿出去卖的话，您会买吗？”轻什问道。
　　韩朔的嘴角抽动了一下，“……不会。”
　　轻什立刻撇嘴。
　　“不过，若是你这酒……水里的灵力能长久保存的话，倒是真可能会有人不计较它的味道。”韩朔转而道，紧接着又追加了一句，“你这酒水没毒吧？”
　　“反正应该喝不死人。”轻什挠了挠自己下巴，眼珠一转，“您是说，只要灵力足够，味道什么的，其实完全可以忽视？”
　　“你非要酿‘酒’吗？”韩朔反问。
　　“我只想赚灵石，呃，顺便给望望养身。”轻什道。
　　“那就是了。”韩朔道，“只要你酿出的东西能像那天然的灵泉灵乳一般提供灵力，而且又不像丹药那般生出丹毒，谁还会在乎它的味道呢？其实上品灵酒之所以昂贵，主要就是因为它能存得住灵力，不像一般的灵泉那样只要离开灵脉一段时间就会灵力消散，最终变成灵力全无的寻常清水。”
　　“听您这么一说，我倒是想直接卖这酒坛子了。”轻什挑眉道。
　　“嗯？”韩朔一愣，重新拿起酒坛，一边打量一边问道，“这坛子里还有什么玄机？”
　　“我特意找余望炼制的，也算是件灵器呢。”轻什道。
　　提到余望，轻什忽然心下一动，冒出一个颇为古怪的念头，不由蹙眉沉思起来。
　　韩朔以为他在想酿酒的事，也没出言打扰，继续用神识审视起手里的酒坛，很快便因为其中玄妙的法阵和精湛的内嵌工艺而露出惊叹的目光。
　　轻什很快拿定主意，当即抬起头，就着刚才的话题继续笑道，“韩长老看出什么了？”
　　“我又不精通杂学之道，你觉得我能看出什么。”韩朔淡然道，“不过这手艺着实是好的，不次于如今的那几个炼器大家。”
　　“那是，余望在炼器这方面绝对是天赋异禀，称得上是奇才了。”轻什认同地说道，“说实在的，若是宗门肯大力培养，余望就算只是一位金丹修士，其价值也远胜过那几位无名元婴。”
　　“再怎么有价值，也要他自己肯上进。”韩朔摇头道，“光是他不肯拜师这一点，就够让人敬而远之的了。”
　　――有没有师承还不都是仙楚门的弟子。
　　轻什不以为然，却也不打算在这件事上和韩朔争执，随口应付了两句便转了话题。
　　第二天中午，轻什正准备去地下室的丹房里布置东西，结果一出木屋就看到江哲正站在禁制外面，也看不出想做什么，就那么站着，发呆一样。
　　轻什正愁怎么接近他，当即穿过禁制走上前问道，“有事？”
　　江哲抬起头，面无表情地看了看轻什，开口道，“饿了。”
　　――靠，你当我是专职给你喂食的啊！
　　轻什心里腹诽，脸上也没掩饰，撇了撇嘴，伸手拿出一瓶辟谷丹，向着江哲丢了过去。
　　江哲却没有接，任由瓷瓶掉在地上。
　　“这是辟谷丹！”轻什挑眉道。
　　“我想吃肉。”江哲漠然答道。
　　轻什不由眯起双眼，将江哲从头到脚重新打量了一番，很快便嘿嘿一笑，“成啊，跟我来吧。”
　　说完，轻什探手抓起地上瓷瓶，转身向外山走去，没有回头，耳朵却听得仔细。江哲似乎犹豫了一下，但还是跟了上来，不远不近地跟在轻什身后。
　　轻什逐渐加快了脚步。
　　开始的时候，江哲似没注意到这点，继续保持着两人间的距离，轻什加速他也加速，但很快就像意识到什么一样慢了下来。没一会儿，他便又不再理会两人的距离，没有停止跟随，也不再改变步调。
　　――没看上去那么木讷，更不是个老实听话的。
　　想到江哲昨天猪一般的吃相，以及他身上来自狮虎兽的父系血脉，轻什脑子里便冒出了“扮猪吃虎”这句成语。
　　――呃，我别是在引狼入室吧。
　　再想到昨天突然冒出来的那个念头，轻什不禁有些不安。他原本想着可以把这个江哲介绍给余望照顾，一来全了韩朔“照拂”的意图，二来将自己从伺候人的活计中解脱出来，三来则是给余望找个牵挂，让他彻底没时间去想那只小鱼尾巴。
　　可今天这么一试探，再联想这小子昨天饿到肚子响的时机也未免太过巧合，轻什不由得重新掂量起这家伙的心智。但转念一想，轻什又觉得余望既然会喜欢于伟这种惯于装可怜的，明知他不是个好的也不愿断情，那真正纯正善良的好孩子（比如汪小波？）恐怕也未必能讨得他的欢心，反倒是江哲这种披着羊羔皮却长着尖牙利齿的才更可能合他心意。
　　想来想去，轻什还是决定试上一试，反正结果再糟也不会糟过余望去和陆思远拼命。
　　轻什和江哲来到大食堂的时候，正赶上午间饭点，来这里进餐的炼气期弟子络绎不绝。其中不少都是轻什认识的，见他过来，一个接一个地主动过来招呼。
　　轻什笑呵呵地一一颔首，然后将江哲安置在一个不算太显眼的位置，自己转去后面厨房找那几个相熟的厨子。
　　下界是有钱好办事，上界也是有灵石就好办事，何况轻什的身份也不寻常，在后面当厨的弟子们自然乐意捧场，马上拍着胸口应下加餐的要求，并承诺一定尽快做好，给轻什送到前面。
　　打点好厨子，轻什转身回了前面食堂，正在想今天江哲的胃口会不会像昨天一样好，别自己准备太多他又吃不下，抬起头却看到四五个炼气期的年轻弟子正围在江哲桌旁大声嘲笑。
　　“哟哟哟，大饭桶竟然又来食堂蹭饭了！”
　　“不是拜在太上长老座下了，怎么还跑来大食堂和咱们这些炼气期的小弟子抢吃喝啊？！”
　　“还能因为什么，肯定是他这饭量把人家太上长老吓到了，一气之下把他赶出来了呗！”
　　“喂喂，说你呢，低着头干嘛？！”
　　“就是，就是，赶紧抬头让大伙都见识见识饭桶长啥熊样！”
　　这几名年轻弟子越说声音越大，三言两语间便引发一片哄笑，勾得整个食堂的炼气弟子都朝江哲这边看了过来。只是他们说归说，却也没有敢上去动手动脚的，也不知是惧怕江哲的修为，还是家教良好，即使欺负人也懂得恪守分寸二字。轻什倒是更倾向于前者，毕竟他们若是真有那般严谨家教，就不会选在食堂这种公众场合行这肆无忌惮之事了。
　　而江哲却依旧是一言不发，垂着头盯着桌面，完全看不出喜怒哀乐。
　　毕竟人是自己带来的，轻什也不好在旁边看热闹，迈步走到其中一名弟子身后，伸手拍拍他的肩膀，“让让，好狗不挡道。”
　　被轻什打扰了兴致的弟子立刻因这句“好狗”转过身来，正要发脾气，却一眼看到轻什身上筑基期弟子才能穿着的青衣，立刻将到口的脏话硬生生吞了回去，“你……你有何事？”
　　“让路，听不懂？”轻什挑眉喝道。
　　旁边一名弟子似乎认出了轻什身份，连忙拉了这人一把，并朝着轻什讨好地笑了起来，“炎师叔，您怎么也到大食堂来了？”
　　“你认识我？我怎么不认识你啊？”轻什歪头打量了这人一眼，虽已想起他应是第三峰的弟子，却还是装作不认得的模样质问起来。
　　“弟子是第三峰的，我入门的第二年您便筑基离峰了，不记得我也是正常。”这名弟子呵呵笑道。
　　“原来你也是第三峰的――不对啊，按你的说法，你入门都十年了，怎么还是炼气中期的修为？！可别是偷懒耍滑啊，修行上最容不得的可就是懈怠！”轻什故作关怀地问道。
　　“弟子不敢，弟子实在是天资愚钝，无法和炎师叔您这样的天才相提并论。”这名弟子连忙答道。
　　“知道自己天资愚钝还不专心修炼，还有闲心在这里胡闹？！”轻什收起笑脸，冷冷警告，“江师兄可是你们前辈，对前辈不敬要受何种处罚，你们是不是都忘了？用不用去刑堂里找人好好问问？”
　　“弟子不敢。”几个人连忙垂手低头。
　　轻什瞥了旁边江哲一眼，见他还是无动于衷的淡漠模样，也懒得帮他讨什么公道，逼这几名弟子赔礼道歉，当即挥了挥手，将这几个没事找事的弟子赶走，然后径自坐在了江哲对面。
　　那几名弟子哪还有留下吃饭的心思和胆量，转身便飞一般地逃出了食堂。
　　江哲这时却抬起头，看了轻什一眼，开口道，“威风。”
　　“怎么，羡慕？”轻什翘起嘴角，戏谑地笑问道。
　　“嗯。”江哲认真地点了点头。
　　“我这威风你是效仿不来了。”轻什直言不讳地说道，“不过，你若是能进阶金丹，倒是可以比我更加威风。”
　　江哲没有接言，面无表情地看了轻什一会儿，再次低下头去。
　　――真不招人喜欢！
　　轻什暗暗腹诽。
　　后厨很快就将轻什点的饭食送了上来，江哲也不客套，端起饭碗便大口地吃了起来。
　　轻什早就没了口腹之欲，只在旁边冷眼看着，可没一会儿，和他相熟的厨子就急匆匆走了过来，很不好意思地贴在他耳边说道，“麻烦您跟我走一趟呗，赵管事有事和您商量。”
　　轻什一怔，厨子口中的赵管事应该就是大食堂的主管赵丙清，不过他俩一向没多少来往，一时间也猜不出他找自己能是何事。
　　“等我回来。”轻什向江哲说了一句，然后便起身去了后厨。
　　请轻什去后厨的赵管事正是赵丙清，见轻什过来，连忙拱手见礼，客套了几句后便挑明了请他过来的因由。
　　“炎师弟，咱们这大食堂虽是免费供应吃食，可一般来说都是只供给炼气期的弟子，筑基期的师兄弟们是并不包括在内的。”赵丙清一脸为难地说道，“尤其是江哲师兄这样的……你也见识过他的食量了，那实在不是一般的大！一次两次倒也罢了，可若是天天过来，那用不了一周他就得吃光我一月的库存，我、我实在是供应不起啊！”
　　轻什不动声色地看了看赵丙清，反问道，“他筑基之后没来这里吃过饭吗？”
　　“也是吃过几次的，不过……”赵丙清看了一眼轻什脸色，“经常有弟子因他的饭量以及他的年岁笑话于他，三番两次地，他就不来了。”
　　“这些笑话他的弟子不会是赵师兄你安排的吧？”轻什半开玩笑地问道。
　　“当然不是！”赵丙清连忙撇清，“炎师弟你可不能冤枉我啊！”
　　“我就是随口一说，赵师兄你也不用当真嘛！”轻什呵呵一笑，“放心吧，江师兄现在好歹也是韩长老的入殿弟子，吃饭也不是非来这大食堂不可，赵师兄大可不必这么为难。”
　　“炎师弟能理解我们的苦衷就好！”赵丙清讪讪笑道。
　　能在大食堂这种油水颇丰的地方做管事，赵丙清自然也是有着靠山背景的。轻什不想因为江哲和他结梁子，他也不可能真的天天陪江哲过来吃饭，而且就他看来，江哲也未必是真的需要天天这样大吃大喝，试探的意味倒是更大一些――就像一只刚被送到陌生环境的小兽，小心翼翼地伸出爪子，试探着新主人对它的宠爱和看重，若是主人的态度让它满意，便向前靠近几步，反之，便彻底龟缩回阴影。
　　――一会儿就把他送给余望去养吧，我是不伺候了！
　　轻什笑呵呵地给了赵丙清不会再带江哲过来吃饭的承诺，打消了赵丙清的顾虑，然后便转身回了大食堂。
　　江哲还是继续吃着，速度倒是比昨天慢了不少。
　　轻什也不催促，耐心地等他将所有饭食全部吃完，这才开口问道，“回去？”
　　“嗯！”江哲点头。
　　“那就走吧。”轻什站起身，领着江哲返回了长老殿。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　60六十、撮合
　　
　　
　　回去的路上,轻什没再用行进速度的变动来戏弄江哲，江哲也没因为轻什不曾御器飞行而有所疑议。两人谁也没开口说话，却也相安无事，一路平和。
　　等进了无名谷,轻什自顾自地继续向长老殿的方向走去。江哲明显抬头看了轻什几眼，似乎期待着与他一拍两散，却又因为路线一致的原因不得不继续跟在他的身后。
　　轻什全然没有理会，一直挡在江哲前面，直到穿过前殿，眼看着中院和回廊已近在眼前，江哲随时可以开溜,这才突然停下脚步，开口道,“跟我来，带你去见个人。”
　　江哲犹疑地看了轻什一眼，但或许是逆来顺受惯了，他并没有出言拒绝，继续跟在轻什身后，任由轻什将他带到后殿一堆房舍中最大的那座正殿。
　　“余师叔在不在？”轻什站在正殿门口，装模作样地问道。
　　“进――”里面很快传来回应，有气无力的，还夹杂着些许不耐烦。
　　轻什推门走了进去，就见余望正盘膝坐在蒲团上，低着头看着面前的一枚玉简发呆。
　　“没修炼啊？”轻什随口问道，同时斜眸看了那玉简一眼，随即松了口气，是韩朔给余望的功法，不是某人捎带进来的情书信物。
　　“直接说你有什么事吧。”余望头也不抬地说道。
　　“给你份活儿干。”轻什走到余望面前，拍拍他的肩膀，“抬头，看看人。”
　　“到底干嘛？”余望不耐烦地抬起头，看了眼轻什，又瞥了一眼还在门口站着的江哲，木着脸问道，“难道是要给他定做灵器？”
　　“你脑子里除了灵器就装不下别的了？”轻什翻了个白眼，“韩长老发下来的活计，照顾下这位师兄，让他吃饱喝足，别被欺负。”
　　“哎？！”余望再次将目光转向江哲，仔仔细细地看了一遍，不由露出一脸诡笑，“你别是在拿我开心吧？这小子都筑基了，还吃饱喝足？还别被欺负？”
　　“别小子小子的，人家的年纪可比你大多了。”轻什撇嘴道，“反正我是把人托付给你了，以后他要是出了什么事，我就唯你是问――江师兄，过来拜见咱们长老殿的执事余望余师叔！”
　　门口的江哲明显有些犹疑，但还是迈步走了过来，默不作声地向余望行了一个弟子礼。
　　余望收起诡笑，看了看江哲，又看了看轻什，忍不住问道，“他真比我年纪还大？”
　　“我骗过你吗？”轻什反问。
　　余望不言语了，继续盯着江哲不住打量。
　　江哲似乎早已习惯了别人的异样目光，面对余望这种直白却并无恶意的注视，眼皮都没有动上一下。
　　轻什也没插言，笑眯眯地任这两人在那里大眼瞪小眼。
　　过了一会儿，余望再次开口，“到底要我怎么照顾？还有，那边的器房到底什么时候能收拾好？！”
　　“还能怎么照顾，你当初怎么照顾小鱼尾巴的，如今就怎么照顾他呗。”轻什道，“至于器房，该收拾好的时候，自然就收拾好了，你专心练你的功法就是。”
　　“在这里我根本专心不了！”余望烦躁地说道，“我才在这里住了几天啊，就没一天能少了人叨扰的！刚才还有个跑来求教的，也不知道他们这些剑修能求教我什么！”
　　“谁啊？”轻什不由挑眉。
　　“我怎么知道，我又没让他进门！”余望回了个白眼。
　　轻什无奈，“好吧，我给你这里加个禁制，让他们扰不到你就是了。”
　　“现在？”余望追问道。
　　“……现在。”轻什撇了撇嘴，把江哲丢到一边不管，自顾自地拿出阵盘和相关用具，殿里殿外地忙活起来。
　　余望倒是没像轻什一样冷落江哲，仔仔细细地打量了一会儿，便主动和他说起话来。
　　“你叫什么名字？”
　　“江哲。”
　　“我叫余望，你要是真比我年纪还大，以后就直接叫我名字好了，用不着叫师叔，带你进来的这小子平时也都是直接叫我名字的。”
　　“嗯。”
　　“我最近都是住这殿里，你要是有事就过来找我，我能帮就帮，不过求教什么的就免了，我自己的五行法术就没怎么学好，你们剑修的东西更不明白。”
　　“嗯。”
　　“轻什那小子说要让你吃饱喝足，不被欺负――不被欺负我还能理解，门里总有些无聊的家伙，吃饱了没事干就会给人找麻烦――不过这个吃饱喝足是怎么回事，你还没有辟谷？”
　　“嗯。”
　　“都筑基了还没辟谷，你也够奇怪的。不过，你的修为也就是筑基初期吧？也是，低了点，再加上你在炼气期太久，估计吃东西都吃成习惯了。”
　　“……”
　　“对了，你住哪？也住殿里还是外面另有洞府？”
　　“殿里。”
　　“哪间屋子？”
　　“西边，最里面。”
　　“啊，最里面那间？我记得那里好像很清静，轻易没什么人过去……要不咱俩换换？你来我这里住，我搬去你边？”
　　“……”
　　余望自说自话般和江哲聊了起来，而且越说越开心，仿佛完全没注意到江哲只是在嗯嗯啊啊地应付。不过随着时间的延续，江哲每句话里的字数也逐渐多了起来，让门外旁听的轻什不禁冒出了“怪人果然还是要和怪人在一起才能正常交流”的无理念头。
　　布置好门口的最后一处禁制，轻什也没再进殿，直接将控制禁制的阵盘抛到余望手里，“好了，你不想见人的时候就往里放块灵石启动阵盘，至于阵盘该往哪放就不用我教你了吧？”
　　“是那种隔音的法阵？”余望看了眼手里阵盘，随口问道。
　　“隔音还不够啊，反正你只是不想被打扰，又不是防备人家来你这里杀人放火。”轻什撇嘴道，“你俩继续聊吧，我忙我的去了。”
　　说完，轻什便出了正殿，并顺手关了殿门。
　　――继续聊，聊得越久越好，最好能把小鱼尾巴也给聊忘了！
　　轻什暗暗阴笑了几声，转身去了沈沉舟的屋子。
　　沈沉舟却不在屋里，轻什叫来负责这里俗务的杂役一问，得知他正在偏殿的演武场试剑，便转头又去了那边。
　　演武场和仙楚门每年门内大比时使用的决赛场地一样，其实是一间用虚弥法术扩展过的房间，每座长老殿里都有一个，专供殿内修士们演练法术时使用。由于法术大多存在危险性，演武场一旦被人使用就会自动关闭，外面人如想进入，需得先拿自己的身份玉牌向场内发去讯息，征得正在使用演武场的修士同意后才能将入口打开。
　　轻什抬手将自己的身份玉牌贴在偏殿的大门上，没多久，殿门便自行开启，但没等轻什抬腿往里走，一排尖锐的利器已是扑面而来。
　　――靠！
　　轻什嘴角抽动，身子却是毫不犹豫地微微一晃，将这突然袭来却杀机全无的暗器逐一躲开。
　　暗器的主人也没有试图追击，一击不中便将这些尖锐细小的利物全部摄回殿内，紧接着，沈沉舟的声音也从里面传了出来，“你倒是反应快。”
　　“废话，这要是反应慢了还不得被你扎成满脸麻子！”轻什冷哼一声，迈步走进偏殿，并随手关上了殿门。
　　殿内并没有什么特别的布置，只是一间占地堪比整座长老殿的巨大演武场，地表亦是一层沙砾，连些草木都没有种植。
　　“不过是一些银针，哪有那么严重。”沈沉舟笑着将袭击轻什的“暗器”停在自己身前，果然是一排闪亮银针。
　　“你又悟到什么了？”轻什挑眉问道。
　　“算不上领悟，只是想尝试一下。”沈沉舟一边摆弄着面前的银针一边答道，“毕竟我并无木系灵根，那套桃木剑只能当作权宜之计，迟早得用其他材料取而代之。”
　　“普通的银太软，并不适合成剑，你不如试试秘银。”轻什道，“只是，你也不要求变求得太极端了，剑有形，变而不离其宗，剑有刃，方可游刃有余。正因为如此，剑修之道最忌讳的便是忘了本心――你可善，可恶，可张扬，可婉约，但无论如何，你都不可以不是你自己。”
　　沈沉舟沉默起来，盯着身前的一枚枚银针，若有所思。
　　轻什也不作声地等着沈沉舟自行体会，待觉得时候差不多了，便伸出手指在他面前晃了两下，将他从沉思中拉了出来，“等会儿再想吧，我来可不是给你指点迷津来了！你那忠仆什么时候才能开始干活，给我个准信成不？”
　　“他每月月初的时候会到山下坊市与我见面，所以，就算他来了便不走了，也要等上几日。”沈沉舟答道。
　　“月初啊。”轻什摸了摸下巴，“说起来，这人应该是个会做生意的吧？”
　　“家里的老掌柜了。”沈沉舟挑眉道。
　　“对了，你姓沈。”轻什翘起嘴角。
　　“是呢，我姓沈。”沈沉舟点了点头。
　　两人互望一眼，很快便心照不宣地笑了起来。
　　“你来找我，不会只是来问这个吧？”沈沉舟率先收起笑容，正色道。
　　“嗯，想让你去跑个腿帮我打听点事。”轻什点点头，“一个是玩物堂的事，以前那里的东西大多是余望做的，只有少部分是你们第一峰弟子的杰作。现如今余望虽然不管了，可我上旬去坊市的时候，却没见店里有什么变化。你有空就去帮我打听一下，看看他们是不是有了新的货源。”
　　“一个，还有？”沈沉舟问道。
　　“查下于伟现在的住处，还有他和陆思远那位孙小姐处得怎样，是不是真如余望说的那样亲密，最好能再打听下他到底是怎么拜在陆思远座下的，是那位孙小姐牵的线还是另有其人。”轻什继续道，“韩长老最近盯我盯得紧，我出门不方便，只能拜托你了。”
　　“盯你盯得紧？这是什么意思？”沈沉舟立刻挑眉。
　　“还不是前阵子查苏方和西门郝闹的。”轻什冷哼。
　　“……你说话是不是非得留下半截？”沈沉舟磨牙道。
　　轻什撇了撇嘴，看了看左右，附在沈沉舟耳边，故作神秘地说道，“其实我不止听到西门郝让苏方暗算你的事，我还听到苏方和他的另一位奸夫……嗯哼了。”
　　轻什抬手比划了一个交媾的手势。
　　沈沉舟甩了轻什一记白眼，但马上又心下一动，讶异地问道，“他那奸夫，不会和于伟有关系吧。”
　　“陆思远。”轻什轻声道，“还有陆思远的大徒弟何迅，三人行。”
　　沈沉舟立刻瞪大了眼睛，“真假？！”
　　“我吃饱了撑的编这种事唬你？”轻什冷哼，将陆思远的劣迹简单说了一遍，紧接着又叮嘱道，“此事，出我口，入你耳，莫再让第三人知晓了，尤其是余望！”
　　“当然。”沈沉舟马上就想清了其中关节，点头道，“这要是让余望知道，肯定得跑过去逼于伟断绝师徒关系。”
　　“不仅不能让他知道，而且还要让他压根不想知道。”轻什道，“我刚给余望送去个新伴儿，目前相处的还不错，估计短时间内他是不会有心情去想于伟了。”
　　沈沉舟不由冒出一头黑线，“你把谁给送去了？”
　　“江哲，和你一样是入殿弟子，又瘦又矮的那个。”轻什一脸坏笑地说道，“天赋也不好，一百多岁了才刚筑基，还常被其他弟子欺负，比于伟更招人疼。”
　　沈沉舟无言以对，好一会儿才叹了口气，“你就胡闹吧。”
　　“一个没人疼的，一个想疼人的，多好的一对！”轻什夸张地感叹道，好像自己做了一件多么伟大的善事一般。
　　“好你个头！”沈沉舟忍无可忍地给了轻什一记响头。
　　“椋和你这种未经人事的雏儿说不明白。”轻什轻蔑地转过头去。
　　“貌似某人比我还‘小’呢！”沈沉舟一语双关地冷笑。
　　“你也不过就是个傻大黑粗的银样蜡枪头。”轻什立刻毫不留情地予以反击。
　　“靠！”沈沉舟恼了，翻手招出那排银针，朝着轻什就射了过去。
　　轻什闪身避过，沈沉舟不依不饶地追击起来。轻什也不还手，一边躲闪一边继续拿话挑衅。
　　沈沉舟开始还跟他你来我往地斗嘴，很快就灵力不继，只能闭上嘴巴，一门心思地操控银针，但即使这样却还是连轻什的衣服边都沾不到。
　　不一会儿，灵力即将耗光的沈沉舟干脆主动放弃，收回银针，向后一仰，喘息着躺倒在演武场的沙地上。
　　“你真是比猴子还猴子！”沈沉舟不甘心地骂道。
　　“多谢夸奖，我就当你是在夸奖了。”轻什脸不红气不喘地信步走到沈沉舟身边，得意道，“现在知道自己有多嫩了吧？”
　　“滚边儿去！”沈沉舟翻了个白眼，“下次我换剑砍你，看你还能不能躲这么顺溜！”
　　“嘿嘿，你也明白银针轻飘飘地不好操控啦？”轻什眯眼笑道。
　　沈沉舟冷哼一声，没有反驳。
　　“好了，你慢慢琢磨吧，我可不奉陪了。”轻什耸耸肩，转身向演武场的门口走去。
　　“轻什――”沈沉舟却张口将他叫住，“下月初跟我一起去见我那忠仆吧！”
　　“有空就去。”轻什头也不头地摆了摆手，推门走了出去。
　　轻什虽然把江哲这个包袱甩给了余望，但还是亲自过去和丁虎打了个招呼，给了他一笔灵石，让他依据江哲的胃口和喜好给他准备吃食，并让他盯好谷口，谢绝一切闲杂人等入内，如有意外定要第一时间通知自己。然后，轻什便转身去了山谷北角的地下室。
　　重新布置器房其实并不需要花费多少时间，绝大部分东西都是现成的，全在轻什的储物指环里，只要按部就班地布设一遍就可完成。但轻什暂时还不想让余望钻回地下室继续做硕鼠，因此才一直拖着，每日过去转上一圈，像是很用心地忙碌，其实只是转了一圈。
　　轻什算了算时间，觉得藏在西门郝鞋子里的声卡也差不多该吸纳到极限了，便跟韩朔打了个招呼，选了一个月黑风高的夜晚，再次摸进了西门郝的院子。
　　院子里并没有出现什么异常变化，轻什再次用驱味粉骗过了灵犬们的鼻子，又谨记着上一次的经验，将挑开的门栓重新插好，这才轻手轻脚地进了卧房。
　　西门郝在床上睡得很沉，轻什没敢再分神看他，直接伸手摸向地上鞋子，但就在伸手的瞬间，轻什忽然觉得好像什么地方不对劲，很不对劲。
　　――对了，西门郝的鼻息未免太重，就像睡死了一般！
　　――可一个筑基期的修士怎么会睡得如此深沉！
　　轻什伸出去的手不由一滞，没待他有时间多想，耳畔已响起一个轻蔑的男声，“胆子不小啊，还敢再来？”
　　――糟了！
　　轻什不知道西门郝是用秘法将自己伪装成了沉睡的模样，还是说话的其实另有其人，但这种时候哪还能思考太多，来不及考虑此人是否已经看到了自己的模样，轻什一把抓起地上的鞋子，接着便双脚点地，纵身向窗棂扑了过去，试图夺窗而走。
　　“留下！”随着这声冷斥，一股澎湃的水系灵力亦朝着轻什猛击过来。
　　――元婴？！
　　轻什心里大惊，身体却立刻做出了反应，迅速调动灵力护住全身，在硬吃下这一击的同时，也借着这股力道砸碎窗棂，飞至屋外。
　　
　　
　　
　　
　　
　　61六十一、神秘元婴
　　
　　一落地,轻什顾不得体内的气血翻腾和骨肉剧痛，立刻咬牙纵向院墙，强行穿过其中禁制，跃至院外，然后便一头钻进密林,头也不回地极速狂奔起来。
　　因心中存有考量,轻什没有直接回韩朔洞府,绕了个圈子往内山的僻静处逃去,但跑了一阵他便发现那人压根没有跟来,不由疑惑地停下脚步。可这一停顿,被那人震出的内伤便也跟着发作起来，轻什咬了咬牙，硬生生吞下喉管中溢出的腥甜液体,转身找了个阴暗处盘膝坐下，拿出一包药粉倒进嘴里，然后调动灵力，行功疗伤。
　　由于不知危险到底有没有过去，轻什也不敢疗伤疗得太过仔细，略略平复了一下气血，通顺了体内灵力，接着便重新站了起来，放开五感，仔细感受起周围动静。
　　风吟，虫鸣，夜晚的山林应有的一切都不缺乏，唯独不见那人的脚步与鼻息。
　　轻什不由沉思起来。
　　那人并不想取他性命，却也显然没想到他能生生抗住一击，之后还有逃走的能力。
　　但那人到底是谁，是不是西门郝，轻什却不敢肯定。
　　两次传入耳中的声音都有些含糊，像是用传音术直接灌入耳膜，有一些走音，乍一回想似与西门郝的声音有些相似，但仔细想想却又有些似是而非。
　　更重要的是，他进门之前检查过，里面只有西门郝一个人的鼻息、体味，并无第二人的痕迹。而且他还可以肯定，直到他伸手去拿那只鞋子，西门郝仍然处在睡梦当中，而且睡得极沉，否则也不会引起他的注意。
　　――既然如此，那这名元婴高手又是从什么地方冒出来的？总不能就是西门郝本人吧？
　　元婴期的修士确实可以元神脱壳，使自己的婴身与肉身暂时分离。可西门郝并不是元婴修士，这同样是毫无疑问的。金丹期的修士可以通过高明的敛息术将自己伪装成筑基甚至炼气的修士，可一旦结婴，由于结婴过程中不可避免的灵肉分离，整个肉身和体内经脉甚至灵根都会出现脱胎换骨一般的显着变化，而这种变化却是多高明的敛息术都掩饰不了的。
　　――除非，舍弃原有肉身，夺舍重修。
　　可就算这么做也只能在短时间内维持住元婴修为，若想长久占据那身体，避免因失了依凭而落得个魂飞魄散的悲惨结局，就免不了要灵肉合一，重新将元婴化为最初的元神，彻彻底底地从头再来。
　　――就像，自己。
　　轻什正走神，和听觉一起被开放至极限的嗅觉却扑捉到一缕似曾相似的味道，立刻尽职尽责地将其送到轻什的鼻孔当中。
　　――怎么会？！
　　轻什略一愣愕便想起了与这味道相关的记忆，顿时又惊又疑。但没等他生出更多疑思，一个平缓的脚步声便跟着钻入早已高度惊觉的耳朵，闲庭信步一般，不急不躁，却又稳健而坚定地向着自己所在的方向逐渐靠近。
　　轻什不由眯起双眼。他对西门郝不熟，听不出这脚步声是不是他，但三更半夜的，哪可能有那么巧合的事，偏偏就有人在这种时间出来闲逛，而且偏偏就朝着他所在的地方闲逛？
　　不过此时此地实在是容不得轻什多思多想，连忙将自己从头到脚剥了个精光，连头上发簪都摘了下来。本想直接引火将衣物烧掉，可心念一转，轻什又将这些东西全收进了百宝囊，仔细封好，然后便调动灵力将身上沾染的异味异物统统剥离下来。
　　待闻不到任何异味后，轻什才从指环里拿出一件凤熙仙子送他的衣衫，一边往身上穿套，一边快速地再次移动起来。
　　只是，虽然明知来人可能是位元婴修士，自己又刚刚受伤，马上回韩朔的洞府避祸疗伤才是上策，反正这人再怎么来路不明也不可能是冲他来的，他可犯不着为仙楚门的安危奉上自己小命。可好奇心和不甘心却在不停鼓动，一段距离之后，轻什终于忍不住停下脚步，咬了咬牙，闪身躲在一处岩石背后，翻手拿出一张隐匿符拍在自己身上。
　　――他倒要看看，来的到底是谁！
　　轻什屏住呼吸，将大半灵力聚于双目，一动不动地静待那人到来。
　　不到半炷香的功夫，一个身着仙楚门筑基期弟子标准青衣的男修便出现在轻什的视线当中，很快便停在了轻什之前停留的位置，不再移动，也没有其他动作，脸上的表情也是波澜不惊，就好像只是深夜失眠出来闲逛一样轻松淡然。
　　――西门郝。
　　看着这人的俊朗面容，轻什眯起双眼，既觉得是情理之中，又有些意料之外。
　　距离太远，轻什感觉不到西门郝是否在用神识搜索，但看他停留的时间和紧闭的双眼就知道他确实是在那样做的。轻什自信西门郝的神识找不到自己，却也不敢轻举妄动，只等着西门郝搜寻无果自行离开。
　　西门郝却没有像轻什预估的那样轻易放弃，他很快便收回神识，睁开双眼，然后抬起左手露出腕上的灵兽环，从里面唤出一只黑色灵犬。
　　――靠！
　　轻什立刻冒出一头冷汗。 香 T 第  
　　灵犬一落地便低头闻嗅起来，没一会儿便抬起头，朝着轻什所在的方向发出一声低吠。
　　轻什立刻将韩朔给他的那枚短剑和一打符攥在了手里。
　　西门郝却没有因灵犬的指引而有所行动，他只是转头朝轻什那边看了几眼，然后便露出一脸意味深长的轻笑，紧接着，就将灵犬送回灵兽环，转回身，沿着来时的方向走了回去。
　　轻什不由愣了，可仔细听了又听，却发现西门郝确实是离开了，而且走得毫不犹豫。
　　一时间，轻什不禁生出了跟回去看看的念头。
　　但这一次终究是理智占据了上风，轻什站起身，径直回了韩朔洞府。
　　双脚踏入韩朔洞府，轻什忍不住长长地吐了口气。然而心劲一松，被那人震出的伤势就又开始叫嚣，自重新得到身体后就不曾体会过的钻心痛楚霎时间便占据了全身，逼得轻什赶紧调动最后一点力气将身体挪到药田当中，不顾仪态地坐了下去，迅速地运起引气诀，抽取四周药草的灵力纳入自己体内。
　　韩朔此时也被惊动，一脸铁青地从石室里飞了出来，落到轻什面前，沉声问道，“怎么回事？！”
　　轻什这时哪还分得出心神说话，紧闭双眼，尽力地摇了摇头。
　　韩朔的额头顿时冒出了青筋，翻手拿出一个瓷瓶倒出丹药想给轻什服用，却又因为不清楚轻什的伤势和他行功时的忌讳，不敢随意碰触他的身体。不过仔细看了几眼之后，韩朔便发现轻什虽然脸色苍白，但气息却还平稳，并无性命之忧，这才稍稍松了口气，但紧接着，便又因为轻什披散的头发和与离开时完全不同的单薄衣衫而再次阴沉了脸色。
　　将近一个时辰的调息之后，轻什重新睁开双眼，抬头看向一直站在旁边为他护法的韩朔。
　　“韩长老，您站着不累啊？”轻什眉眼一弯，没心没肺地笑了起来。
　　韩朔哪有心情跟他说笑，冷着脸问道，“没事了？”
　　“放心，死不了的。”轻什呵呵笑道。
　　韩朔伸手拉起他的手腕，输入灵气检查了一番，见确实只是内腹有些出血，经脉和元神都无大碍，这才转而问道，“那就说说到底怎么回事，你又惹上谁了？”
　　“说实话？”轻什把头一歪，见韩朔明显开始大放寒气，连忙正色答道，“说实话，我也不知道伤我的究竟是谁，当时我只顾着防备西门郝，压根没想到屋子里还会第三个人，等挨了一下之后更是只顾着逃命了，哪还有闲心和胆子去看到底谁。”
　　说着，轻什将自己在沈沉舟卧房里的遭遇详细描述了一遍。
　　听他讲完，韩朔立刻蹙眉，“元婴修士？你肯定？”
　　“信不信由你。”轻什耸耸肩，然后又抱怨道，“话说仙楚门的护山大阵什么时候变得这么松懈了，连进了个来历不明的元婴修士都没有反应。”
　　“你怎知就是外来的，也许是内门的某个元婴长老。”韩朔冷冷道。
　　“……好吧，也有这个可能。”轻什撇撇嘴，明显的不以为然。
　　韩朔没有和他争辩，蹙眉沉思起来，但目光却又不自觉地落到轻什身上，很快便面色不虞地追问道，“你这衣服又是怎么回事？”
　　“我自己换的，之前那套沾了点东西。”轻什伸手摸向腰间的百宝囊，迟疑了一下，还是将换下的衣服从百宝囊里拿了出来，递向韩朔，“上面沾了某种追踪粉，我一时间也想不到别的办法，就只好先脱下来了。”
　　“追踪粉？”韩朔接过衣服，放到鼻下闻了闻，却是什么都没闻出来，不由疑惑地看向轻什。
　　“您的鼻子不行，得让望望来闻。”轻什嘴上说笑，心里却不禁怀疑起西门郝以及那时在五霞仙境中跟踪他的男修是怎么依据这个味道跟踪他的。
　　这世上总不会还有人会像他一样因为神识的缺陷而刻意去专修五感吧？再说，他看过五霞仙境中的那人记忆，那份追踪粉是佘骥道君临时交给他的……对了，当时一起给他的似乎还有别的什么东西，只是元神的记忆一向模糊，他也没有放在心上。
　　只是，西门郝和佘骥道君又怎么会持有同一种追踪粉呢？还有，这次的追踪粉又是什么时候粘到自己身上的呢？被那元婴袭击的时候，还是，打开门栓、破开窗棂……
　　“你的鼻子倒是和灵兽一样？”韩朔的一声冷哼打断了轻什的思绪。
　　“我特意练过，当然和您这种没练过不一样。”轻什不再回想，挑眉向韩朔笑道，“对了，这种追踪粉是会自己扩散的，您拿了这沾了追踪粉的衣服，您身上便也会染上这味道哦。若是那西门郝进了您的洞府或是看到您，立刻就会知道今晚摸进他房间里的人和您有关系。”
　　“那又怎样？”韩朔不以为然地嗤笑了一声，随即又疑惑地看向轻什，“你的意思是，他并不知道进他的屋子的人是你？”
　　“应该不知道，否则他就不会特意追出来，又没有追到底了。”轻什摇头。今夜真的是月黑风高，西门郝那屋子里更是伸手不见五指，而他显然并不像自己一样视力好的可以在黑暗中视物，看不清自己的面容倒也是理所当然。
　　不过，这会儿轻什倒是有点明白西门郝没有追查到底的原因了――无他，胆怯。轻什忌讳那个出现在西门郝屋子里的神秘元婴，西门郝恐怕也同样忌讳他这个能从元婴手下逃脱的神秘修士，生怕他藏而不走是在布设陷阱，诱敌深入。
　　“他还追杀你？”韩朔却是又将这个追字想严重了。
　　“这个……”轻什本想说西门郝只是追没有杀，但转念一想又觉得他未必就没有动过杀机，只是行动上并未表现出来罢了。因着怎么说都解释不清，轻什干脆把后来的一通经过也原原本本地讲了一遍，只是不提这追踪粉他以前也曾被人洒过。
　　韩朔再次沉默起来。
　　趁他沉默的工夫，轻什又给自己灌了一包止血药粉，然后把西门郝的鞋子从储物指环里拿了出来，准备把下面的声卡插入，好好听听西门郝这十来天都去了哪里，见了哪些人。
　　韩朔的目光也被这双突然冒出来的鞋子吸引，不由开口问道，“你又折腾什么？”
　　“我把声卡藏他鞋子里了。”轻什一边解释一边将鞋子翻转过来，正要划卡鞋底取声卡，却猛然间变了脸色，随即举起鞋子，狠狠摔在了地上。
　　――不是那双鞋！
　　轻什恨恨地咬牙。
　　因为旧鞋远比新鞋舒服，只有极少部分爱美的女修才会时不时地换鞋穿，男修们常常都是一双鞋子穿一年甚至多年，反正修士尤其是高阶修士走路的时间不多，根本不需要担心磨损问题。也是因为这一点，轻什才没选择在腰带、发簪之类容易遗失更换的东西上动手脚。
　　――可他拿回的鞋子却不是他藏了声卡的那双！
　　轻什不知道是西门郝无意间换了鞋子，还是发现了自己在那双鞋子上动的手脚才刻意换掉。若是后者，他倒是彻底明白了西门郝没有追查到底的原因――他没拿到西门郝的把柄，西门郝自然不会在乎他的死活，就算出去宣扬又有何可惧？除非他能举证西门郝卧房里暗藏的元婴修士并非宗门长老……不，他压根就无法向人证明西门郝的卧房藏有元婴修士！
　　这样想来，西门郝现在恐怕正巴不得他出去宣扬此事，正好摸清他的身份，顺便反咬一口，说他私闯同门住所，意图不轨。
　　――这一次实在是太大意了！
　　轻什气得差点吐血，旁边的韩朔却是看得莫名其妙，不由问道，“到底怎么了？”
　　“这不是我藏声卡的鞋子。”轻什磨牙道。
　　韩朔在鞋子上扫了一眼，沉吟了一下便转头看向轻什，正色道，“这件事你不要再追查下去了，交给我来处理。”
　　“您想插手？”轻什立刻挑眉。
　　“你都伤了，我还能旁观？”韩朔反问。
　　“那您要怎么插手？把西门郝抓来审问？他若死不承认怎么办？惊动了掌门又该怎么办？”轻什连珠炮般发问。
　　韩朔说不出话来，但很快又寒着脸道，“惊动了十三楚又怎样，这事已经不是你们小辈间的私人恩怨了，正该让他知道知道，他到底收了一个怎样的徒弟！”
　　“万一他早就知道呢？万一这事他也插了一脚呢？万一藏在西门郝屋子里的元婴修士就是恒楚真君座下的某位呢？”轻什继续问道，“更重要的，您打算怎么解释我的事？怎么解释这事其实是因我一时心血来潮才闹僵出来，又怎么解释我一个筑基小修竟能扛得住元婴修士的偷袭然后又全身而退？”
　　“你……”
　　“最最关键的一点，我们没有证据。”轻什正色道，“之前都是我一个人的猜测，如今也只是我一个人的经历，就是说，从头到尾都只是我一家之言――除了您，谁会信？！”
　　韩朔不再言语，但脸色却是越来越差。
　　“韩长老，我很自私，也没有仙楚门弟子的自觉，为身边亲朋好友稍稍冒点风险倒也罢了，为了宗门大业将自己送上风口浪尖，恕我不愿。”轻什道。
　　“这事我不能不管。”韩朔沉声道。
　　“韩……”
　　“不用再说了。”韩朔生硬地回绝，但看到轻什因失血而倍加苍白的脸色，不自觉地又缓了语气，“放心，我尽量不将你牵扯进来就是。”
　　轻什也知道韩朔的宗门观念极重，再怎么摆事实讲道理也不可能让韩朔回心转意，反而容易惹他反感，只好闭上嘴巴，不再多言。
　　“你也专心休养，莫要因为心思太重而影响了伤势的恢复。”韩朔又道，然后蹲下身子，拉住轻什手腕，“我送你进屋？”
　　“抱我去上面石室吧，泡药浴能好得快点。”轻什淡淡说道。
　　“好。”韩朔伸手将轻什抱了起来，飞身跃入石室，忽又想起什么一般低声说道，“伤你的人，我会让他付出代价的。”
　　――就怕那人付出代价之后，我的损失更大。
　　轻什苦笑，接着便轻叹一声靠在韩朔胸口，“您的好意我心领了，可您莫忘了，这事追究起来可是我冒犯在先，人家没一掌劈死我已是手下留情了。”
　　“手下留情？我倒觉得是他运气好，若你真被他伤个好歹，就算他是恒楚真君座下元婴，我也绝不会轻饶于他。”韩朔冷笑。
　　“对了，有没有一种功法，可以控制另一个人的肉身，类似于夺舍，但又不会让自身的元神和这个肉身融为一体，损害元神比肉身更为高深的修为……当然也不会让人察觉到这人被控制？”轻什脱口问道，他还是对自己未能感觉到那名元婴的存在而耿耿于怀。
　　“嗯？”韩朔听得糊涂，但略一思索便恍然道，“你是在说身外身？”
　　
　　
　　
　　
　　62六十二、望朔出关
　　
　　“那是邪门歪道的法术。”韩朔解释道,“类似于正派傀儡术里的偶分身，不过正派用的是机关傀儡，这些邪门歪道用的却是活人，而且这个活人还必须与施术者有足够亲近的血缘关系，可以说是灭绝人性。”
　　“偶分身我知道,可以让修士的元神暂时依凭……”轻什话未说完便赶紧闭了嘴巴。多说多错,他已经因西门郝受了伤,若是再因他把自己也给卖了,那才真真是赔了夫人又折兵！
　　“你怎么想到这个了？”韩朔却疑惑地追问起来了,“难道你觉得这西门郝是某人的身外身？”
　　“只是猜测。”轻什道,“我的鼻子和耳朵真不是那么容易上当的，所以，躲在屋子里的那位元婴修士很可能就是一个纯粹的元婴！”
　　“倒也不是没有可能……”说话间,韩朔已抱着轻什到了最里面的石室，停下脚步，转而道，“这事我会记得，反正身外身也不是那么好修炼的，能有这般本事的邪修亦是屈指可数，一个一个地排查也不需要多少时间。”
　　“我也只是随口一说。”轻什赶忙道，“再说，西门郝也是十多岁就入了仙楚门，如今都二十多年了，其间若有什么异动，难道十三楚掌门会不察觉？他可是极敏锐多思的。”
　　“这可不好说。”韩朔苦笑着将轻什放了下来，扶着他的腰身道，“我仙楚门并不在意弟子的出身，尤其是筑基期以下的低阶弟子，只要年纪够小，天资够好便可入门。”
　　“这我倒是理解。”轻什点头道，“生恩不如养恩，十来岁的小孩子正是心思单纯最易教养的时候，只要用心教养个十年二十年，就算是歪脖树也能变成仙楚门的歪脖树。”
　　“当然也有例外的时候，不过……”韩朔迟疑了一下，但还是说了出来，“我仙楚门虽然入门宽松，可也只是入门时而已。入门后，几乎年年都有考核，筑基后期结丹有望的弟子更是会被宗门重点关注。就拿你那好友沈沉舟来说，就算你不让我查他，待他结丹之时，宗门也会将他的祖宗八代都查个干净明白。”
　　――难怪那天十三楚答应的那么痛快，连怎么查都没有问。
　　轻什抽了抽嘴角，很快便展颜一笑，“这样看来，我倒是安全的。”
　　韩朔看了轻什一眼，无奈道，“好了，都说这事交给我，你就别胡思乱想了，你不是要泡药浴吗？药拿来！”
　　“药我自己倒，您帮我用引水诀放桶水就好。”轻什随口道。
　　“让我一个金系灵根的修士给你施引水诀，你脑子也伤到了？！”韩朔立刻瞪眼。
　　――又说走嘴了！
　　轻什暗暗骂了自己一句，但他现在也不敢妄动灵力自行施展引水诀，只好摆出一副可怜相，无辜又无奈地看着韩朔，“那您出去帮我拎几桶水回来？”
　　“……等着。”韩朔放开轻什，转身出了石室。
　　见韩朔离开，轻什稍稍松了口气，随即便再次沉思起来。虽说现在并不能排除藏身在西门郝房里的元婴修士就是仙楚门八位元婴中的一位，但凡事不怕一万就怕万一――万一不是，那这事可就要上升到正邪相争的高度了！
　　轻什可不会忘记，前不久刚被迫闭关修养的佘骥道君就是因为偷偷修习了邪派功法才遭到宗门重责的，而佘骥道君给出去的追踪粉又与自己在西门郝屋子里沾染的一模一样，西门郝也有可能是邪修的身外身……这林林种种，怎能不让人产生怀疑？
　　――或许可以从佘骥道君那里追查一番。
　　轻什刚刚冒出这个念头便又自行否决。若要将佘骥道君牵扯进来，就势必要将五霞仙境里发生的事情揭露一二，可凡事有了一二便会生出三四，搞不好就会将他在仙境里杀人的事也牵扯出来。
　　韩朔固然不会计较，但其他人就不一定了。仙楚门最重人命，残害同门在门规里可是重罪，仅次于欺师灭祖，背叛宗门。若真有人揪住这件事不放，非要追究到底，那韩朔也只有欺师灭祖、背叛宗门才能保他性命了。
　　――他可不会把自己的安危寄托在别人身上，更犯不着为仙楚门的安危奉上自己小命！
　　想到这儿，轻什立刻将多余的念头抛诸脑后，收敛心神等着韩朔打水归来。
　　不一会儿，韩朔的身影便重新出现在石室入口，手里没拿水桶，倒是拎了个储物袋。
　　轻什不由冒出半头黑线，而就如他猜测的一样，韩朔拎着储物袋走到他面前，问道，“我把水带回来了，直接放桶里？”
　　“……等等。”轻什翻手拿出几块下品灵石，塞给韩朔，“您再辛劳一下，把这几块灵石放在下面的法阵里。”
　　韩朔伸手接过，在轻什的指挥下将浴桶下放的聚灵法阵启动起来，然后又帮轻什放水兑药，替他脱下衣衫，赤身裸体地送进浴桶。
　　“需要我为你护法吗？”看着轻什整个身子都没入浴汤，韩朔问道。
　　轻什摇了摇头。
　　韩朔不再多言，却也没有离开，默不作声地看了一会儿，转身坐到旁边榻上，闭目养神。
　　轻什在浴桶里整整泡了一宿，第二天天明才爬了出来。虽然疼痛已经完全消了，体力也恢复了大半，但韩朔却还是因为他苍白的脸色，执意将他抱至下面木屋休息。
　　将轻什放在拔步床上安置妥当后，韩朔将手伸到轻什面前，“把我的玉牌和我给你的那个面具给我。”
　　“呃？”轻什愣了一下，但还是老实地把这两样东西都拿了出来，交到韩朔手里。
　　“我出去一趟，你好好修养，别再胡思乱想。”韩朔收起玉牌和面前，淡然说道，然后便转身出了木屋。
　　轻什正发愣，外面的禁制却忽然发出一阵异动，下意识地探脖向窗外看去，就见洞府外围的禁制已被韩朔改成了全关闭的状态，原本通透的禁制霎时间便化为一片混沌。
　　――这算什么？禁足？！
　　轻什这下彻底地目瞪口呆了，但紧接着便翻起了白眼，一边后悔教了韩朔控制这处禁制的手法，一边暗暗冷哼：难道没了你的神识我就出不去了？洞府里可还有一个望朔呢，大不了把它弄醒，照样带我出去！实在不行就把整个禁制都拆了，破坏可是比破解简单多了！
　　不过轻什也只是想想，如今他的伤势尚未大好，外面还有满身谜团的西门郝虎视眈眈，就算韩朔让他出去，他也要先斟酌二三。
　　朝着韩朔离开的方向做了个粗鲁的手势，轻什翻身躺回床上，很快便遁入梦乡。
　　韩朔在当天中午就回了洞府，但回来后却仍旧没有放轻什出门，而且一关就是数天。期间韩朔倒是时不时地往外跑，开始的时候轻什顾着养伤也没计较，但伤都养好了，韩朔还是不肯放他出门，这下轻什终于按捺不住了。
　　这天中午，韩朔又不在洞府，轻什正一个人在自己的拔步床上翻来覆去，想着怎么和韩朔交涉，让他开禁制放他自由，冷不防头顶上突然响起一声震耳欲聋的长啸，连绵不绝直至……声嘶力竭。
　　――您老人家总算是出关了。
　　轻什不由叹了口气，起身下床，慢悠悠地向屋外土坡走去。
　　他刚上土坡，石室里的望朔已然叫哑了嗓子，收起喉咙，一个纵身从石室里跳了出来，正好扑在轻什身上，压得轻什一个趔趄。
　　“我进阶了！我的金丹又变大了！”望朔前足搭在轻什肩上，兴奋地吼道。
　　“知道了，知道了。”轻什无奈地扶住望朔。
　　“你不惊讶吗？我可是进阶了啊！”望朔对轻什轻描淡写的态度很是不满。
　　“有什么可惊讶的，你这金丹都炼了多少年了，就算明天就进阶到金丹后期也是正常！”轻什不以为然地答道。
　　“你说我明天就能进阶到金丹后期？”望朔立刻双目放光，热切地看向轻什。
　　“……你可真聪明。”轻什嘴角抽搐。
　　“我真的可以明天就进阶到金丹后期？！”望朔却没听出他话中真意，更加热切地追问起来。
　　轻什不想打击望朔的积极性，但真要点头承认的话却又更不可能，只好尽量委婉地解释道，“不是不可能，但是，你注意，但是――我若让你明天就进阶到金丹后期，你这一辈子可就只能停留在金丹后期，再也别想结婴化神飞升了！”
　　“这样啊！”望朔略显失望地放下爪子，但很快便又斗志昂扬地扬起头来，“没关系，反正你答应我十年内达到金丹顶峰的，不过十年而已，我等得起。”
　　――你记性倒是好。
　　轻什翻了个白眼，随即又对望朔一个多月未曾梳洗的皮毛皱起了眉头，抓着它的项圈将它带回石室，狠狠地冲洗了一番。
　　一人一兽正在浴室里折腾，韩朔也急匆匆地赶了回来，进门便问道，“望朔出关了？”
　　“很明显。”轻什让开身子，让韩朔观赏湿淋淋的望天辍
　　“大老远就听见它在叫，惹得整座宗门的灵兽都跟着叫唤个没完。”韩朔不无抱怨地说道。
　　“望朔在仙楚门里可是老祖宗一样的存在，叫唤两声怎么了？”轻什撇嘴说道。
　　望朔也立刻连连点头，完全忘了自己刚才还因为不愿被梳理毛发而和轻什闹个不停。
　　韩朔一脸的不赞同，却也没有出言反驳，瞥了同样湿淋淋的轻什一眼，转身出了石室。
　　轻什也转回头，阴笑着又将手里的梳子举了起来。望朔转身便逃，却被轻什一把抓住脖上项圈，狠狠地拎了回来。望朔只好不甘心地吠叫起来，轻什却是完全不为所动，梳梳到位，直将望朔全身的毛发都捋顺擦干，这才放开手，任它出去叫闹撒欢。
　　被望朔的出关一打扰，轻什也忘了和韩朔计较禁足的事，只顾着查验望朔的修为进境，思考下一步要怎么帮它养身。
　　韩朔自然也乐得轻什不提出门的事，对望朔黏在轻什身边形影不离的事也没放在心上，只想着轻什也算是它的半个主人，一个多月不见，亲近一些也是正常。但到了晚上，望朔却抢先一步爬上了轻什的拔步床，说什么都不肯下去，这让晚来一步的韩朔不由得当场黑了脸。
　　望朔闭关的这段日子，韩朔已然习惯了和轻什亲密独处，就算这几日轻什养伤，也是每晚都要搂在怀里，轻什睡觉他假寐的。
　　“回上面去！”韩朔叱道。
　　望朔当即把头一扭，埋在轻什怀里，对韩朔不理不睬。
　　“望望刚出关，跟我睡一宿又能怎的。”轻什也将望朔搂得紧紧，斜眸向韩朔说道，“反正您老人家也好几天不曾修炼了，今晚正好去器房里用用功。”
　　韩朔脸上明显露出“我又不是与你同阶的筑基修士”的不快表情，但终究还是没好意思做出和望朔争抢床铺的举动，再一次甩袖离去。
　　看到这一幕，轻什不禁想起几个月前望朔来洞府时的一夜，不由朝着韩朔背影喊道，“您可别又半夜偷袭啊！”
　　韩朔明显顿了一下脚步，但紧接着便加快速度，大步走出木屋，纵身进了石室。
　　见韩朔离开，望朔开口问道，“你们又在闹别扭？”
　　“呃，干嘛这么问？”轻什噎了一下。
　　“每次你们闹别扭，你就会留我不留他，否则你都是拿好东西把我哄走。”望朔嘟囔道，“我还等着你拿好东西哄我呢！”
　　轻什运了运气，很快便挤出一脸假笑，“抱歉哦，让你失望了。”
　　“没关系，反正你们总会和好的，到时候再补给我就是了。”望朔很是淡然地答道。
　　轻什咬了咬牙，终是忍下了揍它一顿的冲动，翻身将后背丢给望朔，同时冷哼道，“睡觉！”
　　这一夜，韩朔倒是真的没来骚扰，但第二天是四月初一，又是每旬一次的授课日，韩朔照例一早就去了长老殿，轻什没来得及和他说禁足的事，只能在起床后枯坐在洞府的空地上和望朔大眼瞪小眼。
　　看了一会儿，望朔便厌倦了这个无趣的游戏，开口道，“好无聊，找点事情做吧！”
　　“比如，给你蒸个药浴？”轻什随口道。
　　“我才刚出关！”望朔立刻摇头，“这几天绝对绝对不要修炼，嗯，只休息，不修炼！”
　　“那你还有什么事情可做？”轻什反问。
　　“出去走走逛逛啊！”望朔道，“你不是说第五峰养了很多灵兽吗？带我过去看一看，让它们见识下我这个老祖宗。”
　　――说你是祖宗你就真把自己当祖宗了啊！
　　轻什翻了个白眼，撇嘴道，“我要是能出去早就出去了，没看这里的禁制都改模式了吗？”
　　“哎？”望朔讶异地看了一眼四周，很快又转头看向轻什，说道，“可是我能出去啊，我带你出去就好了。”
　　“你确定你能？”轻什挑眉。
　　“试试看不就知道了，大不了把你弹回来。”望朔道。
　　轻什斟酌了一下得失，很快便点点头，“那就试一试好了。”
　　“到我背上来。”望朔道。
　　听它这样一说，轻什刚迈出去的脚步立刻又收了回来，挑眉道，“你不会是要飞出去吧？”
　　“是呀。”望朔点头，随即便想起轻什畏高，立刻道，“不飞也可以，跑着出去就是了。”
　　“那可说好了，只许跑，不许飞！”轻什一边叮嘱，一边跨到望朔背上。还好，望朔个头虽然不大，骑上去倒也不算别扭。
　　“走咯！”望朔驮着轻什，撒着欢地向禁制的出口冲了过去。
　　果然畅通无阻，一人一兽轻而易举就出了禁制，望朔得意地停下脚步，转头就向轻什邀功，“我就说我可以……”
　　望朔的话音未落，一股强大的神识已然罩在了这一人一兽的身上，紧接着，面前身影一闪，韩朔已铁青着脸出现在他们面前。
　　“早上好啊，韩长老。”轻什赶忙打了个哈哈，翻身从望朔身上跳了下来。
　　“回去！”韩朔冷冷说道。
　　“只是在谷里逛逛，不走远。”轻什撅嘴道。
　　“回去，别让我再说第三次！”韩朔声音中明显添了恼意。
　　“好吧，好吧。”轻什撇了撇嘴，无奈地又抬腿向望朔背上爬去。
　　“像什么样子！”看到他这副模样，韩朔的脸色顿时又难看了积分，当即手掌一翻，将一块玉牌丢了过去，“拿去！”
　　轻什连忙伸手接住，却是那块带有韩朔神识的身份玉牌，当即心情转好，笑嘻嘻地看向韩朔，“不再关我了？”
　　“等我回去再说。”韩朔冷哼一声，闪身消失在轻什面前。
　　――我就当作是不关了。
　　轻什耸了耸肩，拍拍身边望朔，“先回去，改天我再带你去第五峰。”
　　“改天是哪天？”望朔不满地追问。
　　“五天内，不，三天内，如何？”轻什歪头道。
　　“好吧，三天。”望朔点点头。
　　“放心，我说到做到，就算我做不到，我也会让那位韩长老替我做到。”轻什绕口令一般的许诺立刻将望朔给绕晕了，呆了一会儿，总算想明白轻什这是答应了，当即尾巴一摆，转身走向洞府。
　　
　　
　　
　　
　　
　　63六十三、禁足解除
　　
　　轻什和望朔回到洞府后没多久,韩朔便也结束了这日的授课，从长老殿里赶了回来。
　　轻什立刻狗腿地迎了上去，望朔也凑趣地摇起了尾巴。
　　韩朔板着脸，表面上看不出喜怒，不过轻什跟在他身边也有段日子了,知道他若真是心情不好,肯定是进来就先发脾气,根本不存在忍的可能,于是便试探地将玉牌拿了出来,向韩朔递了过去,“韩长老，物归原主。”
　　韩朔果然没有伸手去接，淡然道,“你留着吧。”
　　“那我可就留下了啊！”轻什笑嘻嘻地将玉牌收了起来，紧接着又道，“这个都给了，那张面具也可以还我了吧？”
　　韩朔看了轻什一眼，将面具也拿了出来，却没有交到轻什手里。
　　“怎么，您还舍不得？”轻什伸手把面具抢了过来。
　　“我以为你不喜欢它。”韩朔道。
　　“怎么说也是件灵器，而且既能遮羞又能防身，好用着呢。”轻什道，“再说了，这毕竟是您送我的第一件东西，喜不喜欢我也得留着啊！”
　　韩朔明显被轻什这句话愉悦到了，随即话音一转，说道，“你想出去就出去吧，不过去哪以及什么时候出去还是要告诉我一声，望朔既然出关了，就让它跟着你，若有意外也是个帮手。”
　　“弟子遵命。”轻什像模像样地躬身施礼，然后便道，“那我现在就带望望出去啦？”
　　“你就这么急着出去？”韩朔不悦地皱眉。
　　“整日关在这么一块小天地里，闷也闷死了！”轻什争辩道，“何况我们不是早说好了，我不离开仙楚门，但在仙楚门内，我得是自由的！”
　　“……带上望朔。”韩朔丢下这句话，转身纵入石室。
　　望朔抬起爪子拽了一下轻什的长衫下摆，提醒道，“他好像不想你出去。”
　　“他不想我做的事多了。”轻什撇撇嘴，“走，出门！”
　　“去第五峰看灵兽？”望朔立刻抬头问道。
　　“说了三天内就是三天内，你急啥？”轻什拍了望朔一巴掌，“先跟我出去转一圈活动活动筋骨。”
　　说完，轻什便迈步向禁制的出口走去，并顺手又将混沌状态取消，换回了以前那种内可视外外不见内的清透模样。
　　出了洞府，轻什便带着望朔向长老殿走了过去。他急着出门其实就是急着见沈沉舟，这几天也不知道是韩朔动了手脚还是其他原因，他好几天不露面，外面却一张传音符都看不到。
　　沈沉舟不来传音符倒也罢了，他们俩的事也实在不是能用传音符传递的。但余望可是急等着要器房用的，怎么会不催他，难道他送过去的江哲这么快就起了效果，让余望不迷炼器改迷人了？轻什想想就觉得浑身发寒。还有丁虎，他可是吩咐丁虎盯着苏方和其他入殿弟子动向的，怎么这么多天都没个消息过来？难道他们一个个全都闭关苦修，连门都不出了？
　　轻什越想越不对，但他也无法相信是韩朔扣下了他的传音符，别说韩朔不是那种小家子气的脾性，就算他真这么做了，那肯定也会直言相告：我扣了你的传音符，你给我老实修养，不许再多管闲事。
　　怀着种种疑惑，轻什敲开了沈沉舟的屋门。
　　见轻什过来，沈沉舟倒是一愣，一边将他和望朔让进屋里，一边调侃道，“这么些天没露面，我还以为你闭关了呢！”
　　“我也这么以为你的。”轻什冷哼，“不是说月初带我去见你家忠仆吗，你倒是发张传音符定个时间啊！”
　　沈沉舟更愣了，“你不知道传音符不能用了？”
　　“啊？！”轻什呆了一下，“为什么？不，怎么回事？怎么就不能用了？”
　　“说是护山大阵出了点问题，需要维护，用来传递传音符的传送法阵也被暂时关闭了。”说着，沈沉舟拿出一张传音符，将轻什的身份录了进去，然后裹上灵力向外一丢，结果传音符却没有像以往那样出现在轻什面前，反而轻飘飘地落在了地上。
　　传音符并不是想发给谁就能发得过去的，通常都得有对应的传送法阵做支持，没了这个法阵，传音符便成了留音符，只能留言，传不过去了。并不是每个仙门宗派都铺设得起这样的传送法阵的，就算铺设了，也会在传递规则上有所差异。但总体来说，支持传音符传递的传送法阵都可以视作一张巨大的渔网，每个修士和其居住的洞府、院落、房屋就是网上的结点，品阶低的法阵只能往固定地点递送传音符，品阶高一些的法阵就像仙楚门这般，既可以将传音符送到已在宗门报备登记的洞府里，也可以送到有身份玉牌的弟子手上。
　　“知道是什么问题吗？”轻什嘴上问着，心里却不由自主地将此事与韩朔最近的不断出门联系到了一起。
　　“不知道，器堂堂主和刑堂堂主一起主持的，保密性不是一般的好。”沈沉舟摊手道。
　　――不用想了，第一峰和第四峰联手，这事铁定是韩朔的手笔。
　　轻什心下肯定，不过他已经打定主意不再参与，因此也没多言，转而问道，“你那忠仆到底哪天过来？”
　　“明天。”沈沉舟道，“你要是想跟我一起见他，就在明天晌午之前过来找我――我可是不敢过去找你的。”
　　“有什么不敢，人家苏方都敢。”轻什撇嘴道。
　　“他还真登堂入室，连韩长老洞府都进去了？”沈沉舟讶异地问道。
　　“没进去，在门口被撵了。”轻什耸耸肩，随即双眉一挑，“听你话里的意思，这小子好像最近很不老实啊？”
　　“这两次授课日都黏韩长老黏得要死，眼看着就要以韩长老的……弟子自居了。”沈沉舟不屑地撇了撇嘴，将到口的脏话换了个还算妥帖的词。
　　“收拾他一顿？”轻什摸了摸下巴。
　　“别了，你还是老实点吧，最近风向不对，像是要出事。”沈沉舟摇头道。
　　“你又收到什么小道消息了？”轻什笑问道。
　　“刑堂的人都满山转悠了，还用什么小道消息？”沈沉舟给了轻什一记白眼，“倒是你，这几天都干嘛了，怎么什么都不知道？”
　　“修炼上出了点岔子，休息了好几天才缓过劲来。”轻什随口道。
　　沈沉舟也没多问，“丁虎和余望都来我这儿打听过你，你记得去问问有什么事。”
　　“不用问我也知道，都不是正经事。”轻什道。丁虎未必有事，可能只是几天没见他心不安；余望更是不用想，肯定是催他修丹房。
　　“反正我把我该说的传达到了，你怎么处置是你的事。”沈沉舟耸耸肩。
　　“算了，我还是过去看一眼吧。”轻什撇撇嘴，伸手拍拍已经趴在地上开始打瞌睡的望朔，把它从地上拽了起来，然后便转身出了沈沉舟的屋子。
　　轻什本打算先去见余望的，但刚走到中庭，还没来得及向正殿的方向拐，江哲便从对面的回廊里转了出来，与轻什正好走了个对面。
　　轻什不由怔了一下，对面江哲也是一呆，马上一声不吭地停下脚步，也不打招呼，似乎在等轻什让路。
　　――呃，这家伙不会也是去见余望吧？
　　轻什一时有些走神，身边的望朔却疑惑地抽了抽鼻子，“这人好奇怪，明明人模人样的，怎么身上却有兽味呢？”
　　望朔这一问，轻什倒是回过神来，没回答望朔的问题，抬手向江哲挥了挥，笑问道，“去余师叔那里？”
　　江哲明显有些迟疑，但还是点了下头。
　　“那你去吧。”轻什微微一笑，转身就向前殿的方向走去。
　　“等等。”江哲却意外地将轻什拦了下来。
　　“有事？”轻什疑惑地歪头看向江哲，但没等江哲开口，望朔却忍不住好奇，直接将鼻子抵到了江哲身上，上上下下地闻了起来。
　　江哲立刻向后退了一大步，避开望朔的鼻子，并露出一脸提防。
　　“望望，这可不礼貌哦！”轻什赶紧抓住望朔的项圈，将它拉回身边，“这是江哲师兄――不对，你得叫师侄，江哲师侄。”
　　江哲被轻什一句介绍说的更不自在，不自觉地便又向后退了一步。
　　轻什赶忙解释，“江师兄别见怪，这是韩长老身边的灵兽，修为虽然只有金丹，但年岁却是六七八千岁了，原来的主人更是我仙楚门的先辈，真论起辈分来，就算是恒楚真君也……呵呵。”
　　“它，是什么？”江哲终于停住后退的势头，不过倒未必是因为轻什的解释，更可能是因为望朔眼中毫无敌意的好奇。
　　“辏上古灵兽，俗称望天甑哪歉觥！鼻崾驳馈
　　江哲没接言，目不转睛地看着望朔。
　　望朔开始也满是好奇地和他对视，但江哲身上虽有兽味却明显不是曜宓模而且还是个完全不具威胁性的未成年幼崽，望朔很快便失去了兴趣，转头向轻什道，“没意思，毛孩子一个。”
　　――喂，人家也一百多岁了。
　　轻什心里吐槽，却不敢表现出来，只好假装正经地向江哲道别，“我先走了，江师兄慢行。”
　　“等等。”江哲却再次上前将轻什拦了下来。
　　轻什不由满头雾水，难道江哲还真找自己有事不成？不会又是要去吃饭吧？
　　江哲迟疑了一下，还是开口道，“望，在找你。”
　　轻什不由愣了一下，情不自禁地打量了江哲一番，明显不怀好意的眼神很快就将江哲看得又开始不住倒步。
　　“望？余望余师叔吧？我知道他找我什么事，你帮我转告一下就成了。”轻什换上一副亲善笑颜，“你让他再专心修炼一个月，下个月初的时候，我肯定把器房给他准备好。”
　　江哲有些怀疑地看了轻什一眼。
　　“他若是对我的答复不满，自会过去找我的。”轻什笑道，“现在，我可以走了吗？”
　　江哲没有说话，侧身让开了道路。
　　轻什笑了笑，拽着望朔，转身要走，但马上便又转回头道，“这只灵兽的小名也叫望望，所以江师兄以后还是称余师叔全名为好，若是单呼一个望字，可是很容易生出误会的。”
　　江哲没应声，只面无表情地看着轻什。
　　轻什也没指望他会给出表态，笑着转回身，领着望朔向前殿走去。
　　不能发传音符，轻什只好直接去丁虎的屋里走了一趟。不出轻什所料，丁虎也没有什么正经事情，这几天宗门内的气氛明显不对，这些入殿弟子基本都不再外出，就是苏方也老实地留在长老殿里，只在前天下午出去了一次，并且很快就又返回。
　　轻什又问起了江哲的事，但丁虎却对他的行踪了解不多，这几天也只是在中午的时候给他送次有肉的饭食，量也不算太大，不过五人份左右，跟正常的大肚汉差不了多少。
　　但一提到吃饭却是把望朔的食欲勾了出来，立刻开始不依不饶地要肉吃，轻什只好让丁虎给它准备了一顿纯肉的大餐，然后装入望朔自己的项圈，带回洞府享用。
　　回到韩朔洞府，望朔急切地想回洞里吃肉，轻什也觉得自己该去哄哄另外一颗月牙了，便跟着望朔一起上了土坡，进了石室。
　　望朔留在了最外面的石室享用自己的美餐，轻什则继续走向里面的器房，果然，韩朔正盘膝坐在地火坑旁的一张蒲团上，面色不算好看，但也没轻什猜想的那样糟糕。
　　见轻什进来，韩朔斜眸瞥了他一眼，没有作声。
　　“韩长老。”轻什嘿嘿一笑，主动腻了过去。
　　“回来的倒快。”韩朔哼了一声，却终是开了口。
　　“就是出去看看沈沉舟余望他们好不好，又没别的事，当然快了。”轻什刻意将余望的名字也添了进去，同时一脸无辜地抱怨道，“这几天连一张传音符都没收到，您又什么都不和我说，我担心啊！”
　　“我不和你说，自然就是无事。”韩朔伸手将腻在身边却不贴近的轻什拉到怀里。
　　“传音符都被禁用了，怎么可能是无事。”轻什一边说着，一边主动调整了坐姿，分开双腿跨坐在韩朔腿上，两人的那物儿立刻不可避免地碰在了一起。
　　韩朔不由眸色一暗，没理传音符的话题，抓住轻什腰身，转而问道，“你身子全养好了？”
　　“您自己检查一下不就知道了？”轻什故作暧昧地答道。
　　韩朔也没矜持，一只手继续扶着轻什腰身，另一只手直接扣住轻什脉门，输入灵力，实打实地检查起来。待用灵力在轻什全身上下游走了一遍之后，韩朔却是略显失望地放开了轻什的手腕，漠然道，“你还是再修养段日子吧。”
　　“我觉得已经好得差不多了。”轻什撅起嘴巴。
　　“别拿自己身子胡闹。”韩朔板起脸训斥道，“我欲与你相好，自然盼你康健，你也莫要总将自己当那娈童男宠一般轻贱！”
　　――我与那娈童男宠又有什么区别呢？
　　――不过是个名衔罢了，不，我连名衔都还没有呢！
　　――说要给我道侣身份，也不过就是说说而已！
　　轻什心里腹诽，脸上却丝毫不露，搂住韩朔脖子，轻笑道，“能得韩长老如此厚待，轻什实在是不胜惶恐。”
　　“言不由衷。”韩朔冷哼。
　　“呵呵，您还真希望我怕您啊？”轻什嘿嘿一笑，转而说道，“明日中午我要与沈沉舟一起去山下坊市一趟，先跟您报备一声。”
　　韩朔倒没再次变脸，只是追问道，“去干什么？”
　　“我打算在坊市里开个铺子，沈沉舟给我推荐了一个掌柜，准备明天去见见人。”轻什轻描淡写地答道。
　　“开铺子？用不用我帮你？”韩朔道。
　　“暂时不用，铺子倒是现成的，但人手和货物还要准备一阵子，一时半会其实也开不起来。”轻什道。
　　“需要我的时候记得开口。”韩朔加重了语气。
　　“放心，到时候少不得要再借您的虎皮去扯个大旗，逞逞威风的。”轻什嘿嘿笑道。
　　韩朔点了点头，不再多言。
　　轻什笑了笑，低头吻上韩朔双唇，并没像以往那样立刻离开，反而探出舌尖，在韩朔的唇瓣上慢慢吸吮、舔舐，很快就将韩朔的舌头也引了出来，交缠后便被拉了过去，然后又松开，只有嘴唇一直包含着彼此，不间断地相互吸吮，相互舔舐。
　　或许是因为轻什难得的主动，韩朔也没有像往常一般强势粗鲁，顺从地跟随着轻什的节奏，缓慢而柔腻，甚至缺少了欲望的淫靡，却比激情时更加让人沉醉、窒息。
　　好一会儿，两人才恋恋不舍却又无可奈何地分开了双唇。
　　――总不能一直亲下去的。
　　轻什笑着在韩朔唇上又轻轻啄了一下，问道，“如何？”
　　“若没有你这句煞风景的‘如何’，倒是极好的。”韩朔淡然道。
　　“好啊，那以后我就不说，只做。”轻什笑道。
　　韩朔无奈地叹了口气，“你还是说出来吧，我总得知道你在想什么，才能知道我该做什么。”
　　――什么都不要做，真的。
　　轻什这样想着，却没有发出声音，只是笑了笑，将头埋在韩朔肩头。
　　
　　
　　
　　64六十四、遇袭
　　
　　第二天上午,轻什估算着时间差不多了，便和韩朔打了声招呼，然后带着望朔去找沈沉舟。
　　沈沉舟早已收拾妥当，见轻什准时过来,笑着打趣了几句，接着便和轻什一起出了门。
　　但两人刚走到殿门附近，沈沉舟却疑惑地停下脚步，转身向后看去。
　　“怎么了？”轻什问道。
　　“好像有人盯着我。”沈沉舟皱了皱眉，马上又摇头道，“没事，可能是谁看到咱俩出门,多看了几眼吧。”
　　轻什一边回头一边动了动耳朵，很快便听出往后殿去的那个转角处有人,不过被墙挡着，他也看不出是谁。
　　“确实有人。”轻什道。
　　“先走吧。”沈沉舟催促道，“若他跟着再说，不跟就别理了。”
　　轻什撇撇嘴，把跃跃欲试想过去将那人咬出来的望朔拽回身边，跟着沈沉舟出了长老殿。
　　那人并没有跟出来，轻什和沈沉舟便也不再多想，径直向山门走去。
　　到了坊市，沈沉舟直接领着轻什和望朔进了一家既开茶室又卖茶叶的铺子，要了一个临街的包间，也没分什么宾主座次，两人随意地坐了下来，望朔也找了把椅子，蹲坐在上面。
　　点了一壶好茶，没要茶博士伺候，关上门，轻什自己端起茶壶开始分茶，沈沉舟则起身推开旁边窗户。
　　“开窗干嘛？”轻什一边将分出的第一杯清茶送到望朔面前，一边随口问道。
　　“让城伯知道我在哪个包间。”沈沉舟坐回椅子。
　　“城伯？”轻什挑眉。
　　“今天要见的人。”沈沉舟笑道，“他原是祖父手下的掌柜，后来……因为种种原因，到了我这一房。”
　　轻什翘起嘴角，意味深长地说道，“你可想好了，若是让他帮我做事，他可就得留在仙楚门这边，相当一段时间都不能回你们沈家去了。”
　　“他为我担惊受累十多年，也该出来享享清福了。”沈沉舟淡淡笑道。
　　轻什没有多言，拿起第二杯茶，放到沈沉舟面前。
　　没人说话，茶室里很快静了下来。轻什和沈沉舟沉默不语地品着各自杯里的灵茶，而望朔只将茶喝下一半就将其厌弃，从自己的项圈里咬出软垫，放在茶室的地板上，趴了上去。
　　轻什瞥了它一眼，伸手从自己的百宝囊里拿出一盒灵果，打开盖子，放到了望朔的软垫旁边，站起身，却发现沈沉舟的脸色有些不对。
　　“怎么了？”轻什问道。
　　“以前这个时候，城伯都已经来了。”沈沉舟蹙眉答道。
　　“或许有事耽搁了，再多等一会儿就是了。”轻什道。
　　沈沉舟没接言，但看得出他的不安并没有因轻什一句轻飘飘的宽慰而有所缓解。
　　轻什也无法多说什么，拍拍沈沉舟的肩膀，重新坐到他的身旁。
　　时间一点一滴地过去，眼看着一壶茶已经见底，沈沉舟要等的人却依旧没有出现。
　　“我再去要一壶茶吧。”轻什站起身，但还没等他推开椅子，包间的门便被敲响。
　　沈沉舟的脸上立刻闪过一丝喜色，起身就要过去开门，却被轻什一把拦住。
　　沈沉舟不由疑惑地向轻什看去，轻什摇摇头，示意他不要轻举妄动。
　　这敲门声来得太过突然，轻什甚至没注意到敲门之人是什么时候出现在门口，这让轻什无法不生出疑虑。
　　敲门声再次响起，不急不缓，却比之前那次响亮了一些。
　　望朔也从自己的软垫上站了起来，一边耸动鼻子，一边走到轻什身边，疑惑道，“外面那人有股臭味，还有……血腥味？”
　　“当心。”轻什闻不出望朔说的血腥味，但那股轻微的臭味却闻了出来，那是一种毒药的味道，通常涂抹在兵器上，见血封喉，金丹修士都未必能抵御得住。
　　沈沉舟已将自己惯用的灵器玲珑镜招了出来，他的灵剑尚未成型，剑术更是连皮毛都未学到，此时只能继续仰仗灵器和五行法术。
　　轻什也把韩朔给他的短剑拿了出来，放在左手，右手则攥住一打符，眯着双眼，紧盯着茶室房门。
　　“客人，您的茶来了！”敲门声再次响起，同时传来的还有一个男声。
　　轻什立刻冷笑，进来时他特意注意过，这茶室里就一个掌柜连两个简直茶博士的伙计，而他们三人的声音与这人全不一样。
　　“我们没有要茶！”轻什扬声回道。
　　“是另一位客人特意为两位点的，说是两位好友，只要两位见了，就能见茶……知意？”门外人的应答倒是像极了普通的伙计，里面的客人这么久不肯开门，也没露出丝毫不耐。
　　“若是那人已经付钱了，就直接倒掉吧！”轻什极不客气地说道。
　　“可是，可是……”门外人明显还要争辩，轻什却疑惑起这人为什么既不走开也没硬闯。
　　答案很快出现，就在屋内人都关注着茶室门口的时候，敞开的窗户外却突然寒光一闪，一片针尖大小的暗器如雨点一般钻窗而入，直奔沈沉舟袭来。
　　沈沉舟的注意力明显不在窗户的方向，轻什一时间也顾不上更多，迅速放出灵力，甩手将右手的一打符朝沈沉舟身前丢了过去。
　　“轰隆――”一声巨响，大部分暗器都被轻什那种类繁多的符炸成粉末，只有几枚漏网之鱼顽强地钻过符，落在沈沉舟原来的位置上，但沈沉舟这时早被轻什的符震得后退了数步，嘴角亦溢出血丝，倒是难以判断到底是中了暗器还是被符震伤。
　　轻什此时也没空去检查沈沉舟的伤势，就在炸裂声响起的瞬间，门外的那人也不再满足于站在外面苦等，一脚闯开茶室的房门，举着一把短刃就向沈沉舟扑了上去。
　　与此同时，窗外的修士也已破窗而入，抓着一根棍状灵器，目标同样是沈沉舟。
　　“望朔闪开！”轻什立刻朝着已经惊呆了的望朔大喊，同时将左手短剑掷向门外那人，又抓出一把新的符，再次向窗外来人丢了过去。
　　沈沉舟的反应则比愣愕的望朔好上很多，在被符震退的同时，玲珑镜已然护在自己身前，见门外人袭来，立刻灌入灵力将玲珑镜放大数倍，直接硬碰硬地朝那人砸去。但那人明显更惧轻什掷来的短剑，对沈沉舟的反应根本没有当成事情，一个闪身避过短剑，接着便毫无犹豫地将手里短刃砍向沈沉舟的琉璃镜。
　　“哗啦”一声，琉璃镜立刻被击得蹦飞出去，镜面裂成一堆碎片，镜子本身也缩回了原来大小，咣当一声掉在地上。
　　持短刃的修士攻势不变，转手便继续刺向沈沉舟上身。
　　“当心毒！”轻什大声提醒，他已经用符将另外一名修士堵在窗口无法追进，还要防着那人再使暗器，而那把掷出去的短剑因为不曾炼化如今也无法及时收回。
　　沈沉舟连忙左躲右闪，拼命躲避那人的毒刃，可茶室的范围就那么大，躲了没几下就被那人逼到了墙边。
　　好在望朔这时却终于清醒了过来，大嘴一张，一团球状灵力便喷吐而出，向着持短刃的那名修士砸了过去。
　　看到这团明显不是低阶灵兽喷得出来的灵力球，持短刃的修士顿时变了脸色，再顾不得面前的沈沉舟，闪身便向门外纵去，同时向着另一名修士大喝，“走！”
　　但这个时候却是风势突变，一股强大的神识瞬间便笼罩了整间茶室，无论是来袭的两名修士，还是轻什和沈沉舟，甚至金丹期的望朔都被这股神识生出的威压镇得动弹不得。
　　紧接着，茶室中便又多出一人，虎背熊腰，满面狰容，正是韩朔。
　　“韩长老！”轻什长长地松了口气，将手上尚未丢出的符全部收了回去。
　　那边沈沉舟也收起扣在了手里的两枚剑符，只是韩朔的威压尚未收回，他便只能继续依墙而立，强忍着身上伤痛。
　　韩朔没有回应轻什，抬手一招将那两修士抓至脚下，但紧接着便发现这二人竟都没了生气，嘴角流出黑血，明显是服毒而亡。
　　“死士？”轻什挑眉问道。
　　“未必。”韩朔收回神识，蹲下身在两人身上翻了几下，很快就在他们后腰处找到一个一模一样的蛇状刺青，立刻沉下脸，“果然，是无踪谷的杀手。”
　　“杀手？”轻什不由转头看向沈沉舟。
　　沈沉舟回了一个“我也不明白”的苦笑，但随即便又像想到什么一般怔了起来。
　　“是奔着他来的？”韩朔马上问道。
　　“应该是。”轻什点点头，看了一眼还是有些恍惚的望朔，转而道，“外面的掌柜和伙计也不知道怎样了，别是已经被他们害了。”
　　“无踪谷的杀手杀人从来只针对目标一人，不会伤及无辜。”韩朔道。
　　“还是去看一眼吧，安心。”轻什道。
　　“直接叫刑堂的人过来好，反正也要收拾善后。”韩朔说着，看了一眼沈沉舟，“他受伤了？”
　　“皮肉伤，不碍事。”沈沉舟回过神来，连忙摆手道。
　　他这样一说，韩朔便不再理会，迈步走向窗口，朝仙楚门的方向发出一枚信号烟火。
　　轻什探手将卡在门框处的短剑抓了回来，然后走到沈沉舟身边，伸手抓住他的脉门检查起来。
　　“真没事，全是被你那符给误伤的。”沈沉舟调侃地笑道。
　　“我要是不扔那些符，你就去见仙楚门老祖了，哪还有工夫跟我抱怨。”轻什撇嘴道。
　　“是，是，多谢轻什师弟的救命之恩，哦，还得谢谢这位……”沈沉舟将目光转向望朔。
　　“望朔师叔，望朔老祖，你喜欢哪个就叫哪个。”轻什插言道，并将手指从沈沉舟的脉搏处挪了下来――确实只是震伤，还不如他前两天伤得严重呢。
　　“那我还是叫师叔吧，若不是师叔及时出手，我恐怕也撑不到韩长老到来。”说着，沈沉舟朝着望朔恭恭敬敬地施了一礼。
　　望朔明显有些愣愕，但很快便得意地扬起脖子，“没什么啦，你是师侄嘛，救你是应该的。”
　　沈沉舟却是听不懂望朔吠叫的，不过只看望朔那模样也知道它对这个拜谢是极为满意的，当即笑了笑，转头看向窗口的韩朔。
　　韩朔这时已将烟火发了出去，关上窗户，转身走到那两名已经死去的修士身旁，看了看这两人，又抬头看向沈沉舟，冷冷道，“还没想明白这两人为什么要杀你？”
　　“回韩长老，应该是……我家里人。”沈沉舟垂下眼睑。
　　“你家里人买凶杀你？！”韩朔不由提高了嗓音。
　　沈沉舟脸上露出一丝苦笑，却没有接言。
　　“一会儿返回宗门的时候，你直接回第一峰去吧，不必再去我的长老殿。”韩朔冷着脸道。
　　沈沉舟顿时脸色一白，轻什也赶紧上前一步，“韩长老，您这是……”
　　韩朔也意识到自己这话说的生了歧义，只好板起脸，“当然是回第一峰找麒鑫给他疗伤，难道还要我来照顾他不成？！”
　　沈沉舟这才松了口气，连忙向韩朔躬身道，“弟子遵命，谢韩长老救命之恩。”
　　“起来吧，你是我仙楚门弟子，我既然遇上了，就不可能见死不救。”韩朔漠然道，只字不提自己为何会出现在这里。
　　不过就算韩朔不说，轻什也能猜到，肯定是跟着他过来的，只是距离可能有点远，比如踩着他的龙牙暾驹谇С吒叩奶焐希否则也不会等到人家都准备跑了才出现。
　　没一会儿，刑堂堂主黄百川便带着几名筑基期弟子赶了过来。因信号里带有韩朔的身份标识，他来的虽然迅速却不紧张，更没叫上其他金丹期以上的高阶修士同行。
　　领着弟子拜见过韩朔，黄百川上前询问，韩朔用传音术和他说了几句，黄百川便躬身退下，指挥着几名弟子将地上的两具尸体搬走，又将昏睡在大堂里的掌柜伙计唤醒，就地审问起来。
　　韩朔没将轻什和沈沉舟留给黄百川问询，直接领出茶室，拿出他一直没还顾弦的飞天车撵，将两人一兽一股脑地塞了进去，然后自己也登上车撵，将其启动。
　　由于韩朔在场，轻什和沈沉舟不好像平时一样嬉闹说笑，何况沈沉舟身上还带着伤，虽不严重，却也足够把他疼得呲牙咧嘴，生不出逗乐的心思。
　　望朔这会儿似乎也想起自己刚才的表现其实很是丢人，再没了被沈沉舟拜谢时的得意，老老实实地缩在角落，一副懊恼失意的沮丧模样。
　　轻什虽也因为畏高畏空而不甚自在，甚至连嘴都有些不想张，但有些话却是再不说便没机会说了。瞥了一眼上车后便开始闭目假寐的韩朔，轻什眼珠一转，揽住沈沉舟的肩膀，用不大却也足够让对面的韩朔听得一清二楚的声音说道，“有些话韩长老不好说，所以我得替他说说。”
　　沈沉舟立刻露出一脸愣愕，明显是没明白轻什怎么突然冒出这么个调调。
　　“你说这两人可能是你家里人雇来杀你的，可事情毕竟是发生在仙楚门的地盘上，你现在也是仙楚门的弟子。”轻什继续道，“单就表面来看，这可是邪门歪道袭击仙楚门弟子，是对我仙楚门的严重挑衅，事情大着呢！若你能拿出定是你家里人买凶杀人的证据倒也罢了，刑堂的师叔师兄们也能省去不少辛劳，可谁都知道你只是沈家旁支，家里就你老哥儿一个，再无他人，那这事儿可就蹊跷了――你这家人从哪冒出来的？难不成是你沈家直系？话说你一个独苗苗的旁支弟子，有什么地方值得人家直系贪图不缀的，竟然还要请杀手来收拾你？”
　　轻什半真半假的敲打提醒让沈沉舟的脸色变了又变，没等他开口解释，轻什又道，“你能解释，一切好说，若是不能，呵呵，那宗门就只能将此事当成正邪纷争，严查到底了。”
　　“轻什师弟的意思，我明白。”沈沉舟看着轻什的双眼，认真地点了点头。
　　“那就好。”轻什微微一笑，再次提醒道，“平生不做亏心事，半夜敲门心不惊，对不对？”
　　沈沉舟不由翘起嘴角，“轻什师弟说的对极。”
　　轻什不再多言，而车撵似乎也到了地方，开始缓缓下降，很快便落在了地上。
　　“下去吧。”韩朔打开车门，不远处便是第一峰的金鸾大殿。
　　轻什立刻放开沈沉舟的肩膀，任他站起身，向韩朔郑重地行了一个大礼，然后跳下车去。
　　下了车的沈沉舟正要再行一个告别礼，却看到轻什嘴巴张合，虽无声音传出，却也明显是在向他递话。
　　――实话实说。
　　沈沉舟略一愣愕便明白了轻什的意思，当即不动声色地向韩朔行了礼，待车撵关门起飞，这才转身向金鸾大殿的方向走去。
　　另一边，当车撵再次关门起飞后，韩朔做的第一件事便是将轻什拉到自己怀里，把他的手环到自己脖子上，同时冷脸道，“手里不抓点东西，你就难受？”
　　“是呀。”轻什嘻嘻一笑，将手从韩朔的脖颈处抽了出来，转而搂住他的上半身，并用力地收了一下手臂，“这样的话，就算掉下去也有个做伴的不是？”
　　“好啊。”韩朔冷哼一声，“若你哪天再惹我生气，我就把你带到天上，咱们一起尝尝这掉下来的滋味。”
　　轻什顿时身子一僵，小心翼翼地抬起头，试探道，“您不是说真的吧？”
　　“你说呢？”韩朔不动声色地反问。
　　“呵呵。”轻什干笑两声，连忙又搂住韩朔脖子，讨好地将贴了上去，“不惹您生气总行了吧？”
　　韩朔嗤笑一声，明显不信，但手臂却将轻什完全环住，搂得更紧。
　　过了一会儿，韩朔微不可闻地叹了口气，轻声道，“你啊，别让我担心就成了。”
　　
　　
　　65六十五、沉舟重华
　　
　　韩朔直接将车撵落在了他的洞府之内,打开门，轻什第一个跳了出去，结果落地之后一抬头，便看到苏方正在洞府禁制的入口外不停徘徊,似乎并未注意到他们刚从他的头顶掠过。
　　“呵，又堵上门了！”轻什恼火地冷笑起来。亏他还心软地想着放这家伙一马，大不了眼不见心不烦，可这人却偏不知趣，非得往他眼皮底下钻。
　　“别理就是了。”跟着走下车的韩朔不以为然地说道。
　　“不理哪成啊，万一有什么急事呢，还是过去问问的好！”说着,轻什便迈步穿出禁制，换上笑脸向苏方招呼道,“这不是苏师弟吗？怎么在这儿啊，有事吗？”
　　“……炎师兄？”看到出来的人竟是轻什，苏方的脸色不由一白，“你，你在韩长老的洞府？”
　　“瞧你说的，我可是韩长老的随侍弟子，我的差事就是给他收拾洞府，不在这儿能在哪儿啊？”轻什呵呵笑道，“倒是你，不在自己屋里修炼跑这来晃悠啥？”
　　“我，我只是遇上一些疑问，想向韩长老请教。”苏方努力笑道，“韩长老，可在洞府？”
　　“在啊。”轻什嘴上应着，心里却开始猜测，这家伙莫非是来这边找韩朔却没得到回应，不知道他在不在而徘徊不定？
　　苏方果然露出一丝愣愕，“韩长老在洞府？”
　　“当然在。”轻什挑眉道，“我说，苏师弟，韩长老不喜欢人家到洞府里打扰这事你难道不知道？一次是无知，两次算什么，无畏？”
　　“炎师兄……”苏方立刻委屈地抿住了嘴巴，怯怯地看着轻什，“我只是，我只是来向韩长老请教。”
　　――又是这副鬼样子！
　　轻什心下冷笑，你不是说我欺负你吗？那我就让你见识见识，到底什么叫欺负！
　　“苏师弟。”轻什嘴角一撇，轻蔑地扬起下巴，“你就别装了，你那点底细，瞒得了谁啊？”
　　“炎师兄，我不懂你在说什么。”苏方明显紧张起来。
　　“你不懂？想那道君啊，师兄啊，一定会懂的，不如你去请教请教，相信他们一定很愿意好好地‘教’你一番。”轻什刻意咬重了教字，同时笑得一脸恶毒。
　　“炎师兄，你，你在胡说什么？！”苏方顿时面色如纸，惊慌地向后退去。
　　轻什一把抓住他的衣襟，拖到自己面前，没等苏方挣扎，另一只手已握成拳头，重重地砸在他的小腹。
　　苏方立刻疼得弯下腰去。
　　没等他大声呼痛，轻什已抓着他的衣领将他又拽了起来，盯着他的双眼，嘲弄地说道，“你以为韩长老会不调查你们一个个的底细就允你们入殿吗？你还以为你瞒得挺好？你以为那一个会给你保密？”
　　苏方紧紧咬住自己的嘴唇，连一声呻吟都不敢再漏出来。
　　“苏师弟，脏不是你的错，但没完没了地跑出来恶心人就是你的不对了。”这句话说完，轻什松开手，任由苏方捂着肚子倒在地上。
　　轻什双手抱胸，不动声色地看着，他那一拳劲道虽重却没注入灵力，见苏方蜷缩在地上，既不作声也不起来，不由再次冷笑起来，“还赖在这里不走了？好啊，我好人做到底，找人来抬你离开就是。”
　　说着，轻什便迈步向长老殿的方向走去。
　　“等、等等……”苏方马上挣扎着从地上爬了起来。
　　“怎么，又能自己走了？”轻什笑着停下脚步。
　　“炎师兄，你如此欺我辱我，就不怕韩长老知道？”苏方咬着牙，脸上亦是难得的狰狞，倒是比平时多了几分男人应有的硬气。
　　“想告状？请便啊！”轻什笑得十分坦言，韩朔就在身后洞府里看着，若他有那插手的心思，早就在他动手揍人的时候就出来阻止了。
　　苏方紧咬着嘴唇，恶狠狠地盯着轻什，却终是没敢再说什么，转过身，头也不回地向长老殿走去。
　　轻什冷哼一声，也不再看他，转身进了韩朔洞府。
　　车撵已经收了起来，韩朔就站在空地上，脚边蹲着望朔，见他进来，面无表情地开口道，“有意思吗？揍他一拳心情就好了？”
　　“还别说，真就是好多了！”轻什嘿嘿一笑，“连刚才差点被人杀的怨气都消掉不少。”
　　提到刚才的惊险，韩朔立刻不再理会苏方的事情，转而道，“若那两人的目标真是沈沉舟，那他们就不会取你性命，无踪谷行事向来如此，从未例外。”
　　“就凭两条小蛇你就敢肯定他们的身份？”轻什撇嘴道。
　　“想来你是没听过无踪谷的名声吧。”韩朔笑了起来，“上界里冒充三大仙门弟子的修士层出不穷，敢冒充无踪谷的，却是早在数百年就已销声匿迹。”
　　“这么张狂？”轻什挑眉道，“话说他们也是歪门邪道吧？三大仙门什么的，就不曾合力围剿？”
　　韩朔淡淡一笑，“如今上界九位化神，三大仙门和我仙楚门各占其二，剩下的一个，便是无踪谷谷主欧元晋。”
　　“……难怪。”轻什立刻懂了。
　　“不过，你怎么连无踪谷都不知道？”韩朔却是疑惑追问起来。
　　“我又没出过仙楚门，自然是旁人告诉我什么，我便知道什么，他们不告诉我的，我当然一无所知。”轻什摊手道。
　　韩朔皱了皱眉，却终是没有追问下去。
　　轻什本以为韩朔又要把他禁足，可第二天韩朔却照旧放他出门，允他去第一峰探望沈沉舟，只是望朔还是得带在身边，也不许擅自离开宗门范围。
　　轻什虽觉得望朔带不带都没多少区别，就它昨天那表现，不拖后腿就是好的，但韩朔说话向来是不容质疑以及反驳的，他也只好唯命是从，再次领着望朔出了洞府。
　　但路上，轻什还是忍不住就昨天的事训斥起来，“……就你这熊样，也幸亏是自己把自己关起来了，真要是流落在外，还不得被人扒得皮都不剩？！”
　　“我，我昨天也有动手啊！”望朔吭吭唧唧地辩解道，“那个人都说了，是我把人吓走才救了他的命的！”
　　“你也就能吓唬吓唬人罢了！”轻什冷哼。
　　“你还吓唬不了呢！”望朔不服气地回嘴道，“还有，你答应带我去第五峰看灵兽，这已经是第二天了哦！”
　　“不是还有一天吗？急啥，那边又没有母甑茸拍悖　鼻崾财沧斓馈
　　一人一兽一边斗嘴一边晃悠，待到了第一峰峰下，望朔终于知趣地闭上了嘴巴，轻什也不再故意挤兑它，一个摆灵兽范儿，一个装弟子样儿，正正经经地踏上了第一峰的石阶。
　　轻什先是正式地拜见了第一峰的峰主麒鑫道君，从自己的角度将昨天的事解释了几句，接着便问起了沈沉舟的伤情。
　　“沉舟并无大碍。”麒鑫道君很是和蔼地笑道，“他如今就在我这后殿里休养，你若担心，不妨自己去见一见他。”
　　“那弟子就去了。”轻什顺杆爬地应了下来，向麒鑫道君深施一礼，然后便在当值弟子的引领下，带着望朔去了后殿。
　　已筑基的沈沉舟在第一峰是有自己的洞府的，以他昨天的伤势，回自己洞府修养便已足够，根本用不着留在麒鑫道君身边接受照顾，麒鑫道君此举让轻什不得不怀疑这究竟是看护还是看管。不过这种事在心里想想也就罢了，问出来就未免太过白痴。
　　胡思乱想间，轻什已被当值弟子引到后殿沈沉舟暂住的屋中。
　　沈沉舟并未在行功疗伤，而是正拿着一本纸书翻阅，见轻什过来，立刻满面笑容地站了起来，“我正在想你今天应该会过来，你便真的过来了。”
　　“你都想了，我敢不来吗？”轻什也笑呵呵地调侃了一句，拱手将引他过来的当值弟子送走，然后顺手关上了屋门。
　　“你自己找地方坐，我招待望朔师叔。”沈沉舟收起书本，起身拉开最上位的椅子，将望朔请了上去，又效仿轻什在茶室时做过的，拿出一盘灵果，送到它的面前。
　　轻什不由翻了个白眼，却也没说什么，自行拉开一把椅子坐下，撇嘴看着沈沉舟伺候望朔。
　　望朔明显对沈沉舟的服侍很是满意，爪子一挥，一个圆溜溜的小镜子便从项圈里冒了出来，落在沈沉舟面前的桌上，将沈沉舟闹得一愣。
　　“这个赏给你了，补偿你昨天碎掉的那个。”望朔昂头道，也不管沈沉舟能不能听懂。
　　“别发呆了，明显是望望师叔赏你东西呢，赶紧收下谢赏吧。”轻什在旁解释道，接着又酸溜溜地补充道，“它还没给过我呢！”
　　“谢过望朔师叔。”沈沉舟立刻捧起小镜，郑重地施了一礼。
　　望朔得意地将下巴又抬高了几分，然后张口将面前的果子吸走一枚。
　　轻什不再理它，转头
　　向沈沉舟道，“昨天的事都和你师傅说了？”
　　“嗯。”沈沉舟点了点头，也不再围着望朔打转，拉开轻什旁边的椅子，一边坐下一边道，“不只是昨天的事，我还将以前的事，家里的事，都告诉他老人家了。”
　　“他什么反应？”轻什继续问道。
　　“倒是没见什么反应。”沈沉舟自嘲地笑了笑，“只将我安排在这金鸾大殿里住下，养好伤再说。”
　　“让你养伤，你就安心养伤，既然还肯放我跟你见面，就没啥大事。”轻什说道。
　　沈沉舟又笑了笑，见轻什似乎没了问下去的意思，不由挑眉道，“你就不想知道，我到底因为什么才遭人暗杀的？”
　　“你想说？”轻什把头一歪，“那我就勉为其难地听上一听吧。”
　　“你……”沈沉舟被他气乐了，“不想听就算了，我可不敢为难你。”
　　“得了吧，瞧你的模样就是想说的，这要是我真不肯听，让你憋在肚子里说不出来，你岂不是就得食不下咽辗转难眠，又如何能够安心养伤呢？”轻什故作姿态地摇头道，“所以，说吧，我没病没灾的，被为难下也没什么要紧，千万不要为难你自己才是正经……”
　　“停！停！停！”沈沉舟连忙拱手告饶，“您赶紧打住，我说还不成吗？！”
　　轻什不再嗦，身子向椅背上一靠，翘起二郎腿，笑眯眯地等着沈沉舟“交代”。
　　见轻什终于闭嘴，沈沉舟却没有立刻进入正题，反而挑眉问道，“我说，你是不是早就怀疑我的身份了？”
　　“差不多吧。”轻什噗哧一笑，“哪家父母会给儿子起名叫沉舟呢？这也太不吉利了，就不怕整个家都跟着一起沉了？”
　　“……沉舟乃是取自破釜沉舟之意。”沈沉舟的嘴角抽动了一下。
　　“哦哦哦！”轻什故作了然地拉长了嗓音。
　　沈沉舟自知在斗嘴上很难赢得了轻什，当即也不跟他计较，正色道，“确实，沈沉舟不是我的真名，我原名叫做沈重华。蓬莱阁阁主，也就是南宁沈家的家主沈希同仙君，是我的祖父。”
　　接着，沈沉舟就将自己的身世讲了一遍，简单来说，就是一个继母谋害继子，却被家中忠仆相救的话本一般的狗血故事。
　　他父亲沈宇杰虽是沈希同金丹期才生下的独子，修为上却远没有沈希同那样的进境，直到如今也不过是个筑基修士。沈希同也对他失了期望，只想他能传宗接代，给沈家直系多留根苗，但又怕他修为太低受控于妻族，便为他迎娶了一个不起眼的小世家嫡女，然后又广纳妾侍，只盼着早日得个资质好的孙儿给自己培养。
　　但沈沉舟的父亲深宇杰却对父亲为他选的妻子很是不满，整日只和妾侍厮混，对正妻不理不睬。然而沈沉舟的母亲出身虽低，却是个有手段的，在自己未曾怀孕之前，愣是没让一个妾侍搞出人命。一番你来我往的闹腾后，深宇杰终于在在沈希同的逼迫下让自己的正妻怀上了嫡子，然后，便有了沈沉舟。
　　然而怀孕生子对哪一界的女人来说都是生死攸关的事情，上界的女人因为腹内亲子常常会吞噬母体灵力，损伤更是严重，再加上沈家某些人别有目的的推波助澜，沈沉舟虽然顺利降生，但他的母亲却在产子后绵延病榻，最终撒手人寰。
　　深宇杰不喜沈沉舟的母亲，对她生出的儿子同样没什么好感，延续了对亡妻的态度，照样是不闻不问。没两年，沈宇杰便娶了继室。因儿子的第一次婚事不顺，这一次沈希同就没再插手，任由沈宇杰找上了家世比沈沉舟的母族强上数倍的白家。新夫人白雪嫣虽是白家庶女却长得千娇百媚，又善于伏低做小，入门后不久便与深宇杰如胶似漆。
　　因沈沉舟的天赋与深宇杰一样都是参杂了金强土弱的双系地灵根，沈希同对沈沉舟并无多少期待，再加上沈沉舟那时年纪也小，就一直留在了沈家祖宅。白雪嫣嫁入沈家后，沈家有了女主，沈沉舟亦被按照世间规矩送到她的身边抚养。
　　开始的时候还好，白雪嫣要装慈母模样，又连续几年未能怀上亲子，对沈沉舟也只好故作亲厚。然而沈沉舟十岁那年，白雪嫣却终于受孕，于一年后生下了一对双胞胎男孩，而且具是纯水的单系天灵根。
　　这下，前夫人留下的嫡长子的沈沉舟便成了白雪嫣的眼中钉肉中刺。
　　由于深宇杰、沈希同对沈沉舟都不甚重视，白雪嫣的胆子更是大了起来，直接在沈沉舟的饮食里下了毒药，试图将他置于死地。但白雪嫣在购置毒药的时候却被沈家的一个掌柜，也就是沈沉舟口中的城伯注意到了，城伯怕她想要毒害沈家，又怕直接禀了沈希同却没有证据被白雪嫣反咬一口，于是便私下展开了调查，结果却发现白雪嫣的目标竟是沈家小少爷。
　　城伯当即偷梁换柱，将沈沉舟从白雪嫣手里救了出来，又将他送到仙楚门……
　　“等等，你说是这个城伯将你从沈家救了出来？”听到这儿，轻什立刻打断道，“他既能将你救出，为何却不把你送到你祖父沈仙君那里，反而送到八F子打不着的仙楚门呢？”
　　“是我要求他这么做的。”沈沉舟淡然道，“我逃出来的时候，那女人尚未对我下毒，我手里根本没有丝毫的证据，就算向祖父说了，祖父也未必会信，更何况她还是我那两个天才弟弟的生母，无论祖父、父亲，都不会因为我将她休弃出沈家。”
　　“要是这么说，你那城伯说的话同样也是无凭无据，完全可能是他信口开河，故意将你哄出沈家。”轻什撇嘴道。
　　“若真是那样，他就不会这么多年一直偷偷供养于我，为我耗尽家财了！”沈沉舟不快地答道。
　　“好吧，当我没说。”轻什耸耸肩，转而问道，“那你走了，沈家就没派人找过你？”
　　“呵呵。”沈沉舟冷笑，“我才从沈家出来，第二天，沈家便冒出了嫡长子病逝的消息――很明显，城伯将我偷梁换柱，那女人便趁机李代桃僵。”
　　“啊哦。”轻什吹了声口哨，“原来如此，难怪你会对那城伯深信不疑。”
　　“信不信的，以后恐怕也见不到了。”沈沉舟苦笑起来，“今日，他未至，我却遇袭，他的去向，可想而知。”
　　
　　
　　
　　
　　66六十六、沈家算计
　　
　　“你倒也不用这么悲观。”轻什道,“那城伯既然有本事将你从沈家带出来，又看护了这么多年，总不至于这么容易就被人搞死吧？昨天刺杀你的那两人也不过就是筑基后期，显见人家也没怎么把你放在心上。”
　　“那是无踪谷的杀手！你知不知道从无踪谷请一个杀手需要多少花费？！就是最便宜的炼气期杀手也要数百块上品灵石！”沈沉舟被轻什的无知搞得哭笑不得。
　　“那么说你的命值一千块上品……哦,不对，昨天来的是筑基期的，加个零好了，一万块？你就值一万块灵石？”轻什不以为然地说道。
　　“恐怕你得再失望一下，我的命还真值不了一万灵石。”沈沉舟苦笑道。不过被轻什这么一插科打诨，他的情绪倒是好了不少，转而道,“说起来，昨天幸亏是和你一起去的,否则别说两个杀手，单是门外送茶的那一个就得把我的命给收走。”
　　――就是怕你出事才特意跟你一起过去的！
　　轻什心里这样想着，嘴上却道，“这种不疼不痒的道谢话就别说了，来点更实惠的，比如下月的奉养全部送我？”
　　“成啊，只要你不嫌少就好。”沈沉舟大方地应允。
　　“说好了啊，不许反悔！”轻什也没跟他客气，反正筑基修士每月的奉养就几十块下品灵石和一小瓶培元丹，但凡有点心气有点能力的修士都不会指望这点东西过活。
　　“不过，若是城伯真的……出了意外，你那铺子就不必算上我了。”沈沉舟道，“当然，你若是需要个跑腿的，我或许还可以帮上一把。”
　　“铺子的事再说，我都不急你急啥。”轻什摆手道，“对了，上次让你打听的事有结果了吗？”
　　“于伟拜师的事还没着落，我认识的人里没有和怀楚仙君那边相熟的，有些不好打听。”沈沉舟道，“玩物堂那边倒是一问就知道了，于伟还没找到新的货源，如今售卖的不过是以前的存货，似乎他故意将余望做的东西私藏了不少，就等着这种时候救急。”
　　“那个小兔崽子！”轻什不由骂了出来。
　　轻什和沈沉舟正在说话，门外却忽然又来了一名当值弟子，让沈沉舟马上到前殿去，麒鑫道君召见。
　　“只叫我一个人？”沈沉舟愣道，“有没有让我带轻什师弟一起过去？”
　　“这个峰主没说。”那名弟子摇头道。
　　沈沉舟看了一眼轻什，“跟我一起过去？”
　　“去呗，权当凑热闹了。”轻什欣然点头。
　　轻什叫起望朔，两人一兽当即跟着这名弟子去了前殿。
　　一进前殿，沈沉舟便猛然愣住，就见麒鑫道君下首赫然坐着两名修士，一个是十三楚座下的大弟子管沙，另一个却是位鬓发已有些微白的筑基期老者。
　　“城伯？！”沈沉舟不由自主地张大嘴巴，叫出声来。
　　“小少爷！”那名老者连忙站起身，也是激动不已地向沈沉舟躬身施礼。
　　沈沉舟正要扑上去相认，身旁轻什却不客气地兑了他一拳，沈沉舟马上想起自己还未向麒鑫道君和管沙见礼，连忙收敛心神，向上座两人郑重施礼，“弟子沈沉舟拜见师尊，管师兄。”
　　“弟子炎轻什拜见麒鑫道君，管师兄。”轻什也跟着施了一礼，身边的望朔动了动爪子，似乎想凑趣，但马上便又放了下来，显然是想起了自己“老祖宗”的身份。
　　“免礼，免礼。”麒鑫道君呵呵一笑，抬手指向那名筑基期的老修士，“沉舟，你与这位修士可是认识？”
　　“弟子认得，他就是我与您提到的城伯。”沈沉舟连忙道。
　　“小少爷，若不是仙楚门的仙长出手相助，老奴就要见不到您了！”城伯双眼含泪地插言，同时向管沙郑重行了一礼。
　　“是管师兄救了您？”沈沉舟一边问着，一边便也要向管沙行礼。
　　管沙连忙起身将他扶住，“哪里哪里，真正出手的乃是刑堂的齐师伯，我只是正好在场罢了。”
　　说着，管沙便将事情的经过讲了一遍。
　　原来管沙跟着刑堂的管事齐云丰外出公干，回来的时候正碰上城伯被人追杀。城伯见他们俩穿着仙楚门服侍，立刻大声呼救并喊出沈沉舟和麒鑫道君的名字关系，齐云丰便出手将其救了下来，并一路护送地带回了仙楚门。
　　――外出公干？不会就是去查沈沉舟的吧？要不怎会这样巧？
　　旁听的轻什立刻猜疑起来。
　　另一边，听管沙讲完事情经过，沈沉舟赶紧和城伯一起向管沙再次致谢，并询问起齐云丰如今的行踪，准备过去登门道谢。
　　见他们推来谢去忙得不可开交，轻什顿觉无趣，迈步绕到麒鑫道君身旁，拱手告辞。
　　麒鑫道君也没留他，只让他回去后代他问候韩朔。
　　轻什自然应允，转身又向管沙、沈沉舟以及沈沉舟的城伯打了个招呼，“管师兄，沉舟师兄，城伯，你们慢聊，我先告辞。”
　　管沙和轻什不熟，只是点了点头，沈沉舟连忙拱手，“师弟慢走，今天事发突然，恕我只能怠慢了。”
　　“客气什么，咱俩谁跟谁？”轻什回了他一个安心的笑容，然后便拍拍望朔，离开了第一峰。
　　从第一峰上下来，轻什习惯性地就往第四峰走，走了好一段才想起来自己应该回韩朔的洞府而不是去凤熙仙子那边闲逛，虽然凤熙仙子肯定对宗门最近的异动知之甚多，但事不关己，还是避嫌为好。
　　――自从韩朔牵扯上，他的日子便越来越不自在了。
　　轻什感慨着，又和望朔闲聊起来，只是有一句没一句的，没一句正言，就算旁边有人路过，也只会当成是轻什跟灵兽自言自语。
　　待回到韩朔洞府，轻什却发现韩朔并不在洞府之内，想了想，决定给自己放松一下，便取了最好的茶壶茶杯茶叶，在院子里正正经经地煮起茶来。
　　望朔对这苦溜溜堪比汤药的东西是毫无兴趣的，又叮嘱了轻什一次去第五峰看灵兽的事，然后便纵身跃入石室，不知道做什么去了。
　　轻什也没管它，自顾自拿出自己珍藏的山泉水，烧水、置茶、冲泡、倒入杯中，细细品茗。这泉水虽无灵力，可泡出的茶水味道却是极佳，远不是味道古怪的灵泉或者引水诀引出的纯水能够比拟。
　　品着杯中香茶，轻什的思绪很快就又跑到沈沉舟身上。
　　沈沉舟的身世应该不是作假，刑堂的齐云丰和管沙肯将那个城伯带回仙楚门又以礼相待，这在一定程度上证明了沈沉舟的来历起码可以见人，就算入门时身份作伪，也伪得情有可原。
　　只是，轻什对那个城伯却远不如沈沉舟那样信任。他好歹也在炎家住了将近一年，对如今的世家后院的严谨严密有着相当的了解。以他的能耐，将那个四岁娃娃从炎家不声不响地偷换出来都费了好一番工夫，城伯一个普普通通的筑基修士，又怎么可能那么容易就将沈沉舟从远比炎家强大数倍的沈家带出来？可人家不仅带出来了，还送到了仙楚门这种好地方，还一口气供养了十多年，让人想挑一点不是都不好开口。
　　――应该不是恶意吧，否则以沈沉舟对城伯的信任，早就死个透心凉了。
　　轻什很快又想到了沈沉舟被刺的事。沈沉舟显然认定这事是他的继母所为，轻什却不由得想起最近动向不明的西门郝。自从受伤归来，他便再未见过西门郝，也未听见和西门郝有关的消息。
　　――总不会是已经被关押起来了吧？
　　轻什正胡乱猜测，韩朔回来了。
　　“韩长老。”轻什也没起身，只转回头笑了一笑。
　　“你倒是雅兴。”韩朔瞥了轻什一眼，迈步走到桌前坐下。
　　“偷得浮生半日闲。”轻什分出一个茶杯放到韩朔面前，拿起茶壶，为他斟满。
　　韩朔端起茶杯泯了一口，随即便再次看向轻什，问道，“十三楚的弟子将人带去第一峰和沈沉舟见面了？”
　　“呃？”轻什微微一怔，“您是说管沙带过去的那个城伯？”
　　“叫什么我不知道。”韩朔道，“齐云丰去查沈沉舟的出身，结果查来查去把沈家一摊子狗屁倒灶的烂事给查了出来，回来的路上还救了一个自称是沈沉舟家仆的修士。”
　　“果然，我就觉得路见不平拔刀相助这种事不是那么容易发生的。”轻什撇了撇嘴，“不过，这就算查完了？不追究下去了？”
　　“齐云丰把沈希同证明沈沉舟身份的亲笔信都带回来了，还查什么？”韩朔又喝了一口茶水，继续道，“而且这事本就是在我的要求下才生出来的，若我不开口，谁会在乎他一个筑基小修到底是什么来历。”
　　“沈希同？沈沉舟他爷爷？他知道沈沉舟在仙楚门？”轻什却不由挑眉。
　　“是，怎么了？”韩朔不解道。
　　“我在想，不会就是他爷爷派人将沈沉舟带出沈家，又送到仙楚门来的吧？”轻什道。
　　韩朔愣了一下，很快又反问道，“那又怎样？沈家和我仙楚门一向交好，若当初就知道他是沈希同的亲孙，只会更加照拂。”
　　“是啊，对仙楚门来说是没什么。”轻什露出一脸讥讽，心想，将资质好的嫡次孙留在身边用心教养，将资质一般的嫡长孙送到其他山门自强自立，这沈家家主倒是好算计。
　　沈沉舟若是在仙楚门里得了出息，反正他恨的只是那个继母，而一个生过孩子的女修大多龄有限，像丹门魏仙子那般生了孩子还能继续修炼直至化神的生猛女修，整个上界也找不出几个。待沈沉舟出息后，沈家只要把所有罪过都推到那未必还能留在人世的继母身上，沈沉舟自会继续为沈家效力。若是沈沉舟出息不了，沈家也只当在自家的大树上剪掉了一枝腐败枝叶，为下面的子孙能名正言顺地继承家业除去障碍。
　　――就是不知道，沈沉舟知道此事后，会不会连整个沈家都一起恨了。
　　轻什冷笑起来。
　　“你那脑袋瓜子里又在胡思乱想什么？”看到轻什的古怪表情，韩朔不由蹙眉。
　　“您都知道是胡思乱想了，还能有什么？”轻什呵呵一笑，转而问道，“沈沉舟就这样了，那西门郝呢？”
　　韩朔垂下眼睑，漠然道，“就像你说的，没有证据，我也不好动他。”
　　“哎？”轻什愣了一下，“那最近又是关传送法阵又是检查护山大阵的，是在折腾什么？”
　　“当然是找证据。”韩朔面无表情地答道。
　　轻什眨了眨眼，忽然拍桌而起，“仙楚门的传送法阵是会将所有传送符的来龙去脉全都记录在案的那种？！”
　　“难道我仙楚门不配有那般复杂的传送法阵吗？”韩朔坦然道。
　　――靠！早知这样我绝对一张传送符都不会用！
　　轻什恨得磨牙，却也只能乖乖坐下。
　　“明天传送法阵就会恢复正常了。”韩朔继续道。
　　“正常就正常吧，反正和我也没什么关系。”轻什本想说以后再也不用传音符了，可略一想想便知道这不可能，于是撇了撇嘴，将话题拉回原来的位置，“就是说，证据找到了？”
　　“算是吧。”韩朔看着轻什，欲言又止。
　　轻什却没有怎么注意，只当韩朔又是不想自己随便出门，便把望朔要去第五峰看热闹的事提了出来，若是韩朔拒绝，就赶紧另外想办法，省得失信。
　　韩朔明显迟疑了一下，轻什连忙道，“要不您带它过去吧，反正我只答应让它去，没说非得我来陪伴。”
　　“……你带它去吧。”韩朔犹豫了一下，却还是允了，然后抬手将杯中茶喝干，放回桌上，接着便向轻什道，“过来。”
　　轻什微微一怔，韩朔的情绪似乎有些古怪，可他又看不出古怪的因由，只得老老实实站起身，走到韩朔面前。
　　韩朔伸手将他又拉近了一些，抓着他的双手，抬头道，“记得你有不少防御灵器的，别总在储物灵器里藏着，找出来用上，这几天恐怕会不太平，你自己多加小心。”
　　“哦。”轻什愣愣地应了一声。
　　“记住了！”韩朔沉声道。
　　“是――”轻什虽然不以为然，却还是应景地大声答了一句。
　　韩朔不再多言，抬手拍拍轻什脸颊，然后便起身去了上面石室，留下轻什一个人在那里发傻犯愣。
　　――搞什么啊？！
　　轻什想不明白，便决定效仿望朔，转回身，继续品味自己泡好的香茗。
　　第二天，传音符果然可以正常使用了，但轻什却没了给人发传音符的心情，叫上望朔直接去了第五峰。
　　轻什对第五峰也不太熟，而且他一个非第五峰的弟子在峰上闲逛也不太方便。想了想，他便厚脸皮地发了张传音符，将汪小波叫了出来，给他和望朔做向导。
　　轻什本以为汪小波未必会肯，结果汪小波很快就从弟子居那边跑了过来，怀里照旧抱着他的小兽，看到望朔的时候虽然明显露出了胆怯的情绪，但发现望朔不像前两次那样总吓唬人之后，很快就没了怯意，兴高采烈地领着轻什和望朔在第五峰上转悠起来。
　　其实第五峰上并没有几个稀有灵兽，毕竟仙楚门不是御灵宗那般以御兽起家又以灵兽作为自身战力的宗派仙门，真正懂得御兽的弟子屈指可数，灵兽对仙楚门的意义更多的还是如下界凡人圈养禽兽一般，不过是为了充饥、代步、赏玩。
　　望朔本就是个荤腥不忌的凶兽，对那些被圈养的灵兽完全生不出同情，倒是汪小波自己一提到其中有不少将被宰杀便红了眼圈，烦得轻什赶紧推着他往其他地方走。
　　逛了一圈，见这第五峰着实没什么希奇有趣的东西，望朔便也失了兴趣，主动要求离开。
　　轻什对这个满是灵兽腥臭的地方可是完全没有好感，自是乐不得地赶紧闪人。
　　可一听说他们要走，汪小波却是舍不得了――轻什觉得他其实只是舍不得望朔这只上古灵兽，眼泪汪汪地予以挽留。轻什好说歹说，又应允了以后定会再带望朔过来，这才把他安抚下来，依依不舍地挥手与他们告别。
　　――以后还是离这娃儿远点吧！
　　轻什一点暗自嘀咕，一边擦去满头大汗。
　　离开第五峰，轻什和望朔径直回了无名谷，但刚一到谷口就被一位杂役弟子拦了下来，称好几名入殿弟子都在找他。
　　轻什迷惑不解地去了长老殿，一问才知道，因传送大阵恢复了正常，这些入殿弟子便觉得应是没事了，想一起去山下坊市吃喝一顿，放松一下，顺便促进一下彼此间的交情。找轻什也是想拉他一起过去，这样，就算被韩朔知道也有人顶缸――当然，这只是轻什的看法，那几名弟子自然不会讲得如此直白。
　　这种事是不好拒绝的，但轻什也没敢冒然答应，只说要先去问过韩长老，待得到他许可口方可出行――不止他，所有人都一样。
　　他这么一说，其他弟子便催他赶紧去问，轻什便顺势回了洞府。
　　幸好，韩朔并未像昨日一样离开，听得轻什要跟那些入殿弟子下山吃酒，韩朔沉默了一会儿，点头道，“跟他们去吧，望朔就留在洞府，省得你们还要顾及它，玩不痛快。”
　　轻什不由愣了一下，很快便灿烂一笑，“多谢韩长老体谅。”
　　
　　
　　
　　
　　67六七、登仙楼
　　
　　得到韩朔的许可,轻什转身出了洞府，找到刚才约他的那几名弟子，告诉他们韩长老已经同意他们出门的消息。
　　这几名弟子立刻又去寻找其他入殿弟子，一个唤一个的，到最后真正出门的时候,轻什便发现除了不在长老殿的沈沉舟,就连江哲都被他们叫了出来,只有苏方却不见人影。
　　“苏方苏师弟呢？”轻什问道。
　　“苏师弟昨日好像有所领悟,已经去内山静思谷里闭关了。”一名弟子答道。
　　――可真巧啊！
　　轻什呵呵一笑,也不再多问,催着一行人出了无名谷。
　　许是韩朔在选人的时候着重考察了品性，这些入殿弟子，尤其是后来通过鉴剑入选的那几个,看上去都是老实本分专心修炼的。今日难得一起出门，彼此间也很是和睦热络，连孤僻的江哲都时不时地有人招呼，虽然他基本只是嗯啊两声，极少接言。
　　到了山下坊市，这些人才想起去哪吃的关键问题。第一个想到的当然是登仙楼，但登仙楼的价格就算分摊开来也不是他们中绝大部分人能承受得了的，因此虽然都知道登仙楼最好，却是没几个敢提，提出来的也很快便被他人以不必那般奢侈为名予以否决。
　　轻什默不作声地听了一会儿，很快便笑着插言道，“咳咳，诸位师兄师弟，你们是不是把我给忘了？”
　　“哪能啊，炎师弟，你想去哪，尽请直言！”一名弟子连忙给轻什让位。
　　轻什意味深长地一笑，“我想去哪不重要，我只是想提醒你们，我出来前可是请示过韩长老的――”
　　周围弟子被轻什故弄玄虚的话语搞得一愣，全都露出茫然的表情。
　　“你们也不想想，韩长老一向大方，明知道咱们出来吃酒，怎么可能就没点表示？”轻什一边反问一边心想，他还真就啥都没有表示，嘴上却继续道，“所以，大家尽可去自己最想去的地方就是了，结账的事情，不用考虑！”
　　“啊！”一帮年轻弟子顿时恍然大悟，马上就有人大喊，“去登仙楼！”
　　“走！”这下再没了犹豫，十个人步伐一致地直奔登仙楼而去。
　　等真进了登仙楼，轻什却也没再过份张扬，只在二楼要了个足够容纳十人的普通包间，进屋入座后，将菜谱分传下去，并叮嘱道，“菜品随便点，但酒可得适量点，别一个个醉醺醺地回去，被韩长老发现了，我可不好交代。”
　　“炎师弟放心就是！”其他弟子连忙应和。
　　入座的时候，轻什特意将江哲安排到自己身边，又将一张菜谱塞进他的手，“想吃什么就点什么，别不好意思，反正不用你花灵石。”
　　江哲果然没有不好意思，手指在菜单上一划拉，所有名字里带肉或者像肉的菜就被他全都找了出来。
　　轻什抽了抽嘴角，不过还是将这些菜都填在了点菜单上，并在菜肴被送上来的时候，命送菜的伙计将这些菜全都摆在江哲面前或者附近。
　　其他人立刻看出了轻什对江哲的特别照顾，但他们那日都见过轻什在韩朔的吩咐下将江哲带出去吃饭，再加上多少也知道江哲的年纪和这些年常被人欺负的事，便也没怎么多想，只当轻什是同情心作祟。
　　由于今日在座的都是筑基修士，除了江哲，其他人均已辟谷多年，所以点选的菜肴也多以仙植灵果为主，倒是灵酒，说要适量，却还是饮了数坛，几个酒量浅的明显现了醉意。
　　见时候差不多了，轻什便悄然站起身，走出包间，将在附近伺候的伙计叫来结账。
　　“您这桌……可得算一会儿呢。”那伙计看出轻什是想悄悄付账不惊动他人，立刻道，“要不您先去旁边小间等会儿，那边算好了我给您送来？”
　　“成，顺便再给我送壶茶上来。”轻什点头应允。
　　“好嘞！”那伙计立刻打开旁边一个空置的小包间，将轻什请了进去，然后便带上房门，下楼去了。
　　轻什倒没喝几口酒，沈沉舟不在，剩下的这些人和他都不够熟络，也没几个主动与他搭讪的，这一顿饭下来，他大半时间都花在了江哲身上，又是布菜又是撤盘子的，倒也忙得不亦乐乎。
　　百无聊赖地伸了个懒腰，轻什正想着这茶怎么还没送来，门口便响起了敲门声。因脚步声并无异样，隔壁又坐着九个同门修士，轻什也没在意，直接开口道，“进来！”
　　门被推开，进来的却不是登仙楼的伙计，而是轻什自受伤之后便再未见过的西门郝，手里却如店伙计一般举着一个托盘，上面放着茶壶茶杯，面带轻笑地走了进来。
　　――靠，他是怎么冒出来的？！
　　一瞬间，轻什不禁毛骨悚然，本能地想要夺门而出，但西门郝就站在门口，这门又岂是那么好出的？轻什只动了动脚趾，随即便毫不掩饰地露出一脸惊诧，“西门师兄，你怎么在这儿？”
　　“当然是――”西门郝微微一笑，反手关上房门，“为你而来。”
　　“啊？”轻什只能故作懵懂，干笑两声道，“没想到西门师兄也会开玩笑。”
　　“轻什师弟，我可不敢跟你玩笑。”西门郝端着托盘走到桌前，将其放在桌上，似笑非笑地瞥了轻什一眼，然后便转身在他对面坐下。
　　轻什摸不清西门郝的来意，又怀疑他怎么知道自己会在这里，更重要的，又怎么顶替了登仙楼的伙计来给自己送茶，一时间也不好轻举妄动，只好继续装糊涂，“西门师兄这话就说得生疏了，您若是有事，吩咐就是，师弟自当尽力而为。”
　　“既然师弟都这么说了……”西门郝笑了笑，甩手将一块金属薄片丢到桌上，沿着桌面滑到轻什面前。
　　轻什目光一扫便看出这是那块塞进去平衡两鞋重量的普通薄片，当即心里一紧，但面上仍然只露惊讶，“这是――”
　　“师弟就别跟我装糊涂了。”西门郝眯起双眼，身上明显多了一种完全以往不曾见过的邪气，“今日时间有限，咱们还是开门见山地说吧，我对你放我鞋子里的那个小东西很有兴趣，你开个价，是卖成品还是卖图纸，都成！不过就我来说，是极希望你直接把自己卖给我的。”
　　“西门师兄，你现在真真是在说笑了！”轻什顿时沉下脸，语气也冷了下来。
　　“说笑？若师弟觉得我在说笑，那我就让师弟笑得再开怀一点好了！”西门郝爽朗一笑，紧接着便面色反转，挑起双眉，冷冷地讲道，“那一日，我虽中途退却，但一个时辰之后，我便又携灵犬返回。你人虽已离开，可气味却尚未消散，于是灵犬很快就将我带到了韩长老的山谷。”
　　轻什不动声色地端坐椅上，对西门郝威胁般的陈述没有任何表示。他看不懂西门郝的来意，更不想因为一时的言语不慎被人抓住马脚。
　　“那山谷里虽建起了长老殿，但谷口却没有禁制，我很容易便走了进去，虽不敢深入，却也能通过灵犬嗅出你的去向――长老殿和韩长老的洞府可是两个截然相反的方向呢！”说着说着，西门郝忽又笑了起来，“说起来，那天挨的一下挺疼吧？听苏方说，你可是足足好几天没有出洞府，可见是伤得不轻。”
　　“西门师兄，你越说我越糊涂了。”轻什也笑了笑，依旧是事不关己的无辜模样，“又是跟踪，又是受伤，啊，这里面怎么还冒出苏方师弟了？我都不知道，你和苏方师弟很熟？”
　　西门郝的笑容立刻凉了下来，“炎轻什，你不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　――你能坐在这里和我讲条件，就说明你压根不敢给我吃罚酒！
　　轻什心中冷笑，脸上却还是挂着云淡风轻的笑容，“西门师兄，莫不是隔壁的师兄弟们特意请你来戏弄于我？您自己一个人又是红脸又是白脸的，真是辛苦了！”
　　见轻什死不承认，西门郝再次眯起双眼，上上下下地打量了他一阵儿，很快就释然一笑，“算了，你不愿与我坦诚，我也不好逼你，不过我却是怀着诚意而来，如今便先展示给师弟看看。”
　　轻什眨了眨眼睛，没接言，只摆出一副洗耳恭听的架势。
　　“师弟盯上我，想必是因为沈沉舟吧？”西门郝也没等轻什的反应，自顾自地继续说了起来，“我虽不明白你是怎么因为苏方盯上我的，但你既然能将那么奇巧的东西藏到我身上，想必在苏方的身上动点手脚也是轻而易举……算了，这些事待以后再找机会与你详细交流好了，轻什师弟，或许你还不知道，这登仙楼已经被仙楚门的修士包围了，光元婴期的修士就来了两个，更别说其中还有上界九大化神之一的韩朔韩真君了。”
　　轻什怔了一下，心下想着难怪出门前韩朔的神情有些不对，原来是因为将他作饵良心不安，可马上又奇怪韩朔怎么知道西门郝会找上自己，以及，西门郝为什么明知这里有陷阱却还要过来。
　　――前阵子避嫌避的太彻底，如今倒是耳聋目瞎了！
　　轻什正暗暗懊恼，西门郝已挑眉笑道，“是不是很奇怪我为什么明知山有虎偏向虎山行？其实我也是被逼无奈，韩真君对你实在是严防死守，我盯了数日都没找到机会。本想着那日你与沈沉舟去坊市的时候下手
　　，谁知又有无踪谷的娃子过来捣乱――不过也幸亏我没下手，否则那日被韩真君堵住逼死的就不是无踪谷的娃子而是我了。”
　　“下――手？”轻什终于忍不住反问起来。
　　“呵呵，轻什师弟，你坏了我在仙楚门的行事，逼得我无法在此继续立足，我总得找点回去交差的资本吧？”西门郝反复强调着抓紧时间，但说起话来依旧是不紧不慢，“说起来，若不是那一晚的碰撞，我还真不知道你竟也是个能人，亏我还觉得苏方奇货可居，原来竟是有眼不识金镶玉，错过了真正的宝贝。”
　　轻什不由起了一层鸡皮疙瘩，假笑道，“西门师兄，你这话可是会让人生出歧义的。”
　　“轻什师弟，我冒着这么大的风险过来，手里会没有底牌？要不，我们先谈谈为什么玩物堂的地契上竟然写着凤熙仙子的闺名？或者，说一说于伟师弟是如何看待你对余望道君的谆谆教诲？轻什师弟，这世上没有什么事情是瞒得了人的，只看有没有人去查！不过你放心，我今天来只是想向你表达我的诚意，绝不会有任何非份之举，毕竟那么多人在外面盯着，我可没有活着将你带走的自信。”西门郝笑盈盈拿出一块比食指还要小上许多的暗金色牌子，压在桌上推到轻什面前，“这是我门信物，师弟收好，若是哪日不想在仙楚门混了，我那边定会扫榻相迎。”
　　轻什瞥了一眼这块牌子，只见向上的一面刻着“九流”二字，字体周围缀以古怪的雕花纹路，看着像是个信物。
　　西门郝的目光一直没有离开轻什的脸庞，见他看到牌子后竟没流露出一点异样的表情，不由微微蹙眉，略带疑惑地问道，“师弟不会是不认得这牌子吧？”
　　“我为什么要认得？”轻什斜眸看向西门郝，这会儿他是真不明白了。
　　“说得好。”西门郝却再次笑了起来，“看来倒是我想错了……不过没关系，这东西我既然给了就不会收回，师弟好好保管，没准将来的哪一天就能用着呢。”
　　――神秘兮兮的，到底什么东西嘛！
　　轻什轻轻吸了吸鼻子，又仔细观察了一番，确定上面没有机关异物，这才伸出手，把它连同之前的那块金属薄片一起收了起来。
　　见轻什收下，西门郝满意地点了点头，开口道，“师弟既然收下我的诚意，那我便再附送一条消息，你可转告那沈沉舟，无论我还是无踪谷，虽然一个是挡他上进，一个是取他性命，但说到底不过都是拿人钱财替人消灾，还望他能冤有头债有主，而且，若他不能将那冤头债主解决了，这样的事，以后必然还会再次发生。”
　　轻什淡然一笑，“虽然我还是不懂师兄的意思，但师兄的话，我定会原封不动地转给沈师兄。”
　　“很好。”西门郝站起身，向轻什拱了拱手，“青山不改，绿水长流，相信你我还有再见的一日。”
　　“西门师兄你今日真是一直都在说笑，什么再见，难道你要离开仙楚门不成？”轻什笑问道。
　　“当然得离开，再不离开，我这难得契合的肉身可就要带不回去了。”西门郝意味深长地瞥了一眼窗外，很快又转回头，笑眯眯地补充道，“对了，想那玩物堂终是要回到你手里的，到时候，我们不妨再认真地谈一谈今天的交易――你的那个小东西，我是真的很有兴趣呢！”
　　轻什继续微笑，不置可否。
　　西门郝也不再多言，朝着轻什了然一笑，推门走了出去。
　　轻什依旧没有动，待周围再也听不到人声，他才长长地松了口气，但还没等他得暇多想，门外便又是一阵脚步声传来，紧接着，敲门声再次响起，只是这一次没等他应声就被推开，登仙楼的掌柜亲自拿着账单走了进来，笑盈盈地捧到轻什面前，“客官，您的账单。”
　　轻什不由得多看了掌柜几眼，下意识地怀疑起他与西门郝――不，应该说是西门郝和登仙楼的关系，不过当他斜眼看到账单上的数字，这些阴谋诡计便立刻被抛到了九霄云外。
　　――二百三十八块中品灵石？！
　　――四楼的一桌定制菜肴也不过就十块上品灵石罢了！
　　――难道你们一口气吃了二十三桌？！
　　轻什顿时嘴角抽搐，连忙将账单仔细浏览了一遍，立刻发现那边应是在他出门后又叫了几坛灵酒，全是最贵最好的那种，再加上江哲这个大肚汉今天敞开了肚皮在吃，如果他不赶紧把账结了，恐怕这个数字还会继续增长。
　　――难怪会是掌柜的亲自过来，这么一笔钱也只能让掌柜亲自来收了！
　　轻什强忍剧痛将灵石掏了出来，心里打定主意一定要将这张账单交给韩朔――不，江哲的舅舅阮西仙君也得看看！不不不，不能只看，还得赔偿！！！还有隔壁那帮混蛋，以后别指望自己给他们要福利，就算韩朔想给，他也要统统扣下！！！
　　轻什一边暗自唾骂，一边拿着账单站起身，也没心情理会登仙楼掌柜的笑脸，迈步出了小间，回了隔壁。
　　那边却比他在时更加热闹了，几名原本就有了醉意的弟子此时已彻底醉得没了人形，正勾肩搭背地互相劝酒，其他几人也大多没了往日的稳重端庄，只有江哲还是一声不吭地坐在原位，没了轻什给他往面前送菜，这会儿竟是连筷子都放了下来，只面无表情地看着其他人在一旁喧闹。
　　轻什很想将他们一个个全从窗户扔出去，正好让据说在登仙楼外等着围堵西门郝的韩朔看看自己都收了些什么不着调的弟子，不过考虑到让韩朔如此没脸的后果……轻什只能咬了咬牙，强忍了下来。
　　“诸位，差不多了，该回去了！！！”轻什重重咳了两下。
　　“炎师弟你急什么嘛，酒还没有喝完呢，来来来，咱俩喝一杯！”一名弟子醉醺醺地举杯说道，并立刻引起了其他几名弟子的大声哄笑。
　　轻什冷冷一笑，没理那名弟子的敬酒，反而将声音放低了几分，重新说道，“诸位，韩长老和咱们宗门的两位仙君也来登仙楼了。”
　　包间里顿时一片寂静。
　　
　　
　　
　　
　　68六八、恼
　　
　　听到韩朔和门内元婴长老也来登仙楼吃饭,包间里的一帮弟子霎时间便收起了种种醉态，就像是集体被淋了一盆冷水，齐刷刷地清醒过来，一个接一个地对着自己施展起法术，转瞬之间便全都变回了来之前的那种本份模样。
　　轻什却再不提韩朔和两位仙君来登仙楼的事,只神情淡漠地催促这些人出门回山。
　　虽也有弟子想过去拜会一番,但以韩朔的身份,来登仙楼肯定是被迎入四楼贵宾室的,而他们不过是些筑基小修,除非韩朔亲自下来接人,否则人家登仙楼是绝不会放他们上去的。因此他们也只是想了一想，就算有一名弟子胆大的提了出来，也很快就被轻什笑得不敢再言,老老实实跟着其他人一起向登仙楼外走去。
　　出了登仙楼，轻什立刻竖起耳朵，仔细听起周围动静。只是此时虽已天色渐晚，坊市上的人流却丝毫不少，登仙楼又处于最热闹的地带，人来人往的，一时间也很难辨出个究竟。何况，也不能排除西门郝是在故意挑拨他与韩朔或者说仙楚门的关系，毕竟西门郝看似说了很多，但最关键的那日出手伤了轻什的元婴究竟是何许人也，西门郝却是只字未提。
　　――还有那块黑不溜秋的牌子，也不知道是什么意思！
　　轻什不记得自己有听过哪个门派或者哪个地方叫九流，不过他对上界如今的宗派势力本就不熟，只有三大仙门整日如雷贯耳，蓬莱阁、登仙楼经常接触，这才牢牢记在了心上。
　　因心中有事，轻什在回去的路上便没和这些弟子搭话，一路沉默地回了仙楚门。
　　待进了无名谷，其他弟子要继续向长老殿的方向走，轻什这才跟他们打了声招呼，转身正要与他们分道扬镳，一直跟在他身后的江哲却忽然伸手拉住了他的衣袖。
　　“给！”江哲拿出一块中品灵石，塞进轻什手里，然后也不等轻什回应便大步走开。
　　――你倒是给的大气！
　　轻什抽了抽嘴角，一时间却是哭笑不得，摇了摇头，心想，鉴于你是唯一一个想到该给灵石的人，这一次就算韩朔不肯补偿我也不跟你计较了！
　　――他奶奶滴，今后再也不为姓韩的做人情充大头了！
　　想起剩下那些没付灵石甚至连花销了多少都没有问过的弟子，轻什不由咬牙切齿。
　　等穿过禁制，看到望朔甩着尾巴趴在水潭边吸灵气，而韩朔却并不在洞府的时候，轻什的牙关顿时咬得更紧，眼中亦闪烁起冷冽寒光。
　　――冷静，他不在也不能说明什么，可能只是如上次一样，跟在身后保护你。
　　轻什努力压下心头怒火，但紧接着另一个念头便又冒了出来。
　　――也许上次你也只是个饵，只不过碰巧遇到了不吃你的另一伙儿鱼！
　　轻什握紧拳头，嘴角却自嘲地翘了起来。
　　“回来了？”望朔这时已从潭边站了起来，慢悠悠地走到轻什面前，“出去吃好吃的都不带我……呃，你怎么了？谁惹你生气了？？”
　　轻什低头看了看它，很快咧嘴一笑，一语双关地说道，“是呀，我充冤大头请人家，结果人家就真把我当冤大头狠宰！”
　　“呃……”望朔眨了眨眼，认真地想了一会儿，开口道，“那，我去把他们吃了，给你报仇？”
　　“免了，我可不忍心让你吃坏肚子，那些人啊，心肠都是黑的！”轻什嘲弄地说道。
　　他的话音未落，韩朔便从禁制外走了进来，正好听到最后一点尾巴，立刻追问道，“什么黑的？”
　　“在说您殿里的那些弟子。”轻什换上一副嬉笑脸孔，伸手将特意带回来的账单递了上去，“这就是他们刚刚吃掉的，您看看吧！”
　　韩朔略显疑惑地接过账单，扫了一眼，挑眉问道，“你付的账？”
　　“您付的。”轻什可不愿做那不留名的好人，当即坦言道，“我告诉他们是您付的，如何，我这人情做的够大吧？”
　　韩朔不由失笑，将账单递了回去，说道，“灵石而已，自己去我器房里拿就是了”
　　――呵呵，只是灵石而已。
　　轻什也笑着接回账单，垂眸掩住自己眼中的讥讽。
　　见轻什似乎没有再说什么的意思，韩朔忍不住追问道，“在登仙楼的时候，没出什么事吧？”
　　“出什么事？能出什么事？”轻什笑了笑，挑眉反问。
　　韩朔欲言又止，但说谎显然不是他所擅长，很快便直言道，“我一直跟在你身后――你不要多想，我只是怕你遇到危险！这几日那西门郝向好多人打探了你的事，我不得不防！”
　　“他打探我？向好多人？”轻什失笑，心想在韩朔这里他是钓西门郝的饵，到了西门郝那里他却成了鱼，西门郝显然是以自身作饵，逼韩朔和仙楚门将他这条鱼放出去。
　　“嗯。”韩朔面色严肃地点了点头，“我看到他进了登仙楼，却没见他出来，反倒是你们这一群先离开了――你没在登仙楼里见到他？”
　　轻什笑了笑，扬头看向韩朔双眼，一字一句地问道，“我倒想问问，您是希望我见到他，还是没见到呢？”
　　韩朔微微一怔，张了张口却发现自己很难给出答案。
　　“韩长老，你是不是忘了，他可能是某位元婴的身外身，是可以瞬息间就将我这种筑基弟子置于死地的人？”轻什的笑容更加璀璨，口中的话语却将韩朔逼问得目光闪烁，无言以对。
　　“我……”韩朔试图解释，却被轻什抬手按住了嘴巴。
　　“您不用解释，我懂。”轻什含笑道，“一切都要以宗门大业为重，您也是‘不得以’。”
　　韩朔很想点头，可直觉却让他将这个动作强行忍了回去，转而伸手向轻什抱去。
　　轻什立刻向后一步，躲开了他的双手，脸上却笑容依旧，只是口中说道，“韩长老，我们商量件事吧。”
　　“说。”韩朔只好讪讪地将手收了回来，漠然应道。
　　“您的随侍弟子我不当了，这洞府我也不住了，请允我搬回自己原来的小院……”
　　“不行！”韩朔立刻寒了脸，不容轻什再次躲闪，伸手将他捉进怀里，并紧紧扣住他的身体，厉色道，“你不要耍脾气好不好？我一直都就在登仙楼外看着，而且不止我一个人，还有两名元婴长老同在，但凡登仙楼里出现一点异动，我们都会立刻进去救人――”
　　“韩长老，你不知道，登仙楼里有些包间是设有禁制的？”轻什也收起笑脸，心想着西门郝竟然没有骗他，脸上则冷冷一笑，“一旦禁制开启，里面就是杀人放火也传不出去！而且，登仙楼可不是仙楚门的产业，您就没想过西门郝与登仙楼有可能是蛇鼠一窝，串通一气？！”
　　――西门郝和登仙楼必然是有关联的！若不是登仙楼里有人牵线搭桥，他根本就没机会和西门郝单独见面，更不会谈了那么久都没人发现！
　　――而且，今日这场吃喝也未免出现的太过巧合，明显是有人想让他离开韩朔洞府，走出仙楚门的护山大阵！
　　轻什心里这样想着，却再没有了与韩朔商谈的欲望。
　　“可你不是没事吗？！”韩朔恼道，“就算此事有些铤而走险，那也是为了快刀斩乱麻，永绝后患！难道日日都要担心着你被人伤害被人算计，我就能安心？你自己就能安心？！”
　　“我明白你的意思，韩长老，只是恕我无法接受。”轻什毫无笑意地咧了咧嘴，“而且，你口口声声说担心我被人伤害算计，可结果您却亲手将我推进局里，让我等着人家来伤害算计，您就是这样让我安心，让您自己安心的？是啊，若我死透了，那心自然也就彻底地‘安’了！”
　　韩朔张口就要反驳，但这时，望朔却一本正经地插言道，“你们是不是又在吵架了？”
　　韩朔听不懂望朔意思，只因它不合时宜地乱吠便要转头将它赶走，轻什却抢先开口，“你别掺和，回上面待着去！”
　　“……好吧。”望朔有些不情愿又有些担心地看了轻什一眼，忍不住又道，“若他又欺负你，你且忍忍，要知道如今咱俩加一起都打不过他的，若你实在忍不了，我就想办法带你出去，大不了躲进主人的虚弥境去，他肯定追不进来！”
　　“好，我记住了。”轻什呵呵一笑。
　　望朔郑重地看了他一眼，纵身飞入石室。
　　“你们俩又在谋划什么？”韩朔不悦地问道。
　　轻什弯起嘴角，却没有回答，重新提起之前的话题，再次道，“韩长老，放我走吧。”
　　“这不可能！”韩朔也毫不犹豫地再次拒绝，接着便口不择言地继续说道，“不过就是一件小事，你何必像女人一样斤斤计较……”
　　“我都被你当女人睡了，干嘛不能像女人一样斤斤计较？！”轻什忽然间冒出一股无名火。他千辛万苦地得到这个身体，又隐在仙楚门里伏低做小，甚至被人当女人一般强暴了也继续忍气吞声，为的不就是一条命吗？如今，他的命却成了一件小事？！
　　轻什顿觉忍无可忍，一把推开韩朔，转身便向禁制的出口处走去。
　　韩朔被轻什突然爆发出的怒火吼得一怔，虽不明白平日里脸皮极厚的轻什怎么因为被比作女人就大发脾气，但他却清楚此刻绝对不能放轻什离开――轻什修为虽然不高，但小伎俩极多，就算离开仙楚门也不用担心活路，如今又已和他挑明身份，若是真是狠下心走了，定然不会再留在仙楚门，再之后……恐怕便是永不相见。
　　想到这儿，韩朔顿觉心头一紧，当即纵身挡住轻什去路，不顾他的挣扎将他重新搂进怀里，“别走，我……我……”
　　“韩朔！”轻什挣扎无果，冷笑着嘲讽起来，“说我像个女人，你如今这婆婆妈妈的模样又算什么？！你又不缺年轻貌美的暖床人，何必死抓着我一个？！”
　　“闭嘴！”韩朔也恼火地吼了出来。
　　轻什却不依不饶，“若是你觉得我身柔体软抱起来舒服，那也简单，我把我养身的药方给你留下，只要让新来的暖床人像我一般每日药浴……呜……”
　　韩朔终于没了耐性，直接抓住轻什的脑袋，用自己的唇舌堵住了他喋喋不休的嘴巴。
　　两人顿时纠缠在了一起。
　　韩朔惩罚一般地狠狠地啃咬着轻什的双唇，又探出舌头，强硬地挟持了他的舌尖并继续向更深处侵略、攻占。
　　开始的时候，轻什还试图将韩朔推开，但韩朔却仗着自己修为高深，直接用神识制住了轻什的整个身体。轻什没办法，便干脆破罐破摔，报复性地拖住韩朔探进来的舌头，用力地咬了下去。
　　韩朔顿时痛得皱了眉头，连忙将灵力裹在自己的舌头上，把它从轻什危险的唇齿间收了回来。
　　“哼！”轻什一声冷笑，得意地伸出还带着血迹的舌头在自己的嘴唇上舔了一圈。
　　韩朔却没露出轻什期待的恼意，只是又皱了皱眉头，然后便微微蹲下身子，托着轻什的臀部将他如孩童般抱了起来，迈步走向旁边的铁木桌子，把他放了上去。
　　――又要强上他？
　　轻什不无悲凉地冷笑起来。只是他实在爱极了自己的小命，做不出鱼死网破，以命搏命的果敢行为，于是便只能闭上眼，任由韩朔解开他的外衫，又扯下他的长裤，分开他的双腿。
　　但轻什却没听到韩朔解开自己衣衫的声音，只觉得韩朔扶着他的大腿，似乎向下蹲了下去，紧接着，自己软绵绵的命根子便被裹入一个温润湿热的所在。
　　轻什一下子就呆住了。
　　然后，便硬了。
　　一切恼怒不甘似乎都随着身下那物儿的一泄如注而烟消云散，轻什呆呆地低下头，看向正面无表情地吐着嘴中浊物的韩朔，张了张嘴，却终是什么都没说出来。
　　“这会儿不会再拿自己和女人比了吧？”将轻什的子子孙孙从自己的嘴巴里清理干净，韩朔站起身，一边开始帮轻什整理衣衫，一边冷着脸问道。
　　“呵呵。”轻什努力拉扯着自己的嘴角，最终却只咧出一个自己都觉得有点傻的假笑。
　　韩朔明显对这样的答复不甚满意，冷哼一声，俯下身，将自己的嘴巴压了上去。这一次，被亲的轻什老老实实地伸出舌头，主动送到韩朔口中，一边任韩朔吸吮纠缠，一边仔仔细细地舔舐着那尚带有腥涩味道的唇齿腔壁。
　　――总不能连自己的东西都嫌弃吧！
　　轻什自我宽慰道。他实在没想到韩朔竟肯为他做这种事，甚至还让他……一想到自己的命根子竟然交代在了韩朔嘴里，轻什便不由自主地心虚起来。
　　――哎！他果然还是个被下半身和兽欲控制的男人！
　　轻什自嘲地闭起眼睛，任由韩朔的嘴巴从他的双唇转向他的脸庞、脖颈，也任由韩朔将他本就没有系好的衣衫重新解开、脱掉。
　　“要吗？”韩朔已将轻什的双臀抓在了手里并不停揉捏着，嘴巴却贴到他的耳边，装模作样地询问起来。
　　――我好意思说不吗？！
　　轻什翻了个白眼，抬手搂住韩朔脖子，将自己的屁股从桌上抬起了几分。
　　韩朔立即不再多问，直接将自己的手指探了进去……
　　又是一夜春宵。
　　昨晚两人从院中的木桌开始，然后又一边走一边做地回了木屋，在正厅的桌上荒唐了小半宿，最后终于躺在床上结束了全程。
　　望着窗外逐渐亮起的天光，再想想昨夜种种，轻什不由自主地叹了口气。
　　听到这声叹息，躺在他身后的韩朔立刻伸手将轻什的脸扳向自己，不快地问道，“又怎么了？”
　　“想我自己怎么这么没骨气！”轻什撇嘴道，“你不过就张了张嘴，我就孬了。”
　　韩朔不由失笑，抬手在轻什的脸颊上掐了一把，调侃道，“那你也为我张张嘴好了。”
　　“这个……”轻什干笑两声，发现自己竟找不出推脱的理由，只好转移话题道，“那个，昨晚我火气大了点，您老人家还请多多包涵。”
　　“也不全是你的问题，我也有思虑不周的地方。”提起昨晚的争执，韩朔眸色一黯，但紧接着便又想起最关键的一处，当即板起脸道，“昨天被你这一闹我倒是忘了问，你昨天到底有没有在登仙楼见到西门郝？！”
　　轻什咧嘴一笑，“你猜？”
　　“直接说！”韩朔瞪眼道。
　　“先给您看样东西吧。”轻什手指一动，将西门郝给他的那块暗金色小牌拿了出来，递到韩朔面前，“西门郝给我的，说是让我好好保管。”
　　韩朔接过小牌，一看见上面的九流二字便立刻变了脸色，“九流令？！”
　　“呃？”轻什一愣，“什么玩意？”
　　“这是九流盟的信物，一块令牌便是一次盟约，可以让九流盟的人为你做一件力所能及的事情。”韩朔说着，将令牌翻了过来，露出下面一个更大的“郝”字。
　　“就是说，西门郝是九流盟的人？邪门歪道？”轻什好奇地问道。
　　韩朔没有回答，目不转睛地盯着这个郝字，很快便从床上坐了起来，面色严峻地开口道，“他不是西门郝，他是九流盟的护盟左使，郝闻仙君！”
　　
　　
　　
　　
　　69六九、事终
　　
　　“九流盟？左使？仙君？这都什么跟什么啊？”轻什听得满头雾水。
　　“九流盟并不是宗派仙门,也很难用正邪定义，它是一群散修搞出来的，最开始只是一项互助盟约，说直白点，就是一群没根基的散修抱团取暖,共同应对大仙门的欺凌打压。”韩朔漠然道,“早期的九流盟更像是下界凡人的丐帮,全是些不入流的低阶修士,修为最高的盟主华美人……”
　　“美人？”轻什不由插言。
　　“男的,名字叫美人,长相却是极丑。”韩朔脸上露出明显的厌恶，像是与那人有什么过节一般，“华美人那时候也只是金丹初期的修士,但九流盟成立后没多久，华美人的修为便突飞猛进，仅仅一百多年就结成元婴，九流盟也因此在上界里成了气候，散修们闻风而动，纷纷聚集到九流盟旗下。没多久，九流盟便又多了一名元婴修士，就是这块令牌的主人郝闻。他的来历倒是比华美人还要神秘，因见过他真面目的人极少，甚至还闹出过他其实是名妖修的传闻。”
　　“真假？”轻什饶有兴趣地问道。
　　“我也没见过真正的郝闻，哪里知道真假。”韩朔冷哼，“不过，华美人的道侣便是死在妖修手里，若那郝闻真是妖修，华美人怎么可能容得下他！”
　　“椋』故羌俚模　鼻崾膊挥善沧臁
　　韩朔没理他，捏着令牌自语起来，“不过，郝闻虽然神秘，却也从未听人说他是个邪修，更不曾听说他会身外身这种魔道功法……”
　　“身外身到底是一种什么法术？”轻什好奇地问道。
　　“我也只是听闻，并未亲眼见过。”韩朔道，“你若有兴趣，不如自己去书殿里找找，记得某本弟子杂记上有谈到这种法术，不过也只是概述，并不详细。”
　　“当然，魔道功法嘛，若是写的太详细，被自己门内弟子学了去，那麻烦可就大了去了。”轻什小声嘟囔道。
　　韩朔瞥了他一眼，沉吟了一下，开口道，“若这西门郝便是郝闻，或者郝闻的什么人，事情倒是古怪了。”
　　“怎么说？”轻什歪头问道。
　　“我仙楚门和九流盟并无多少嫌隙，与郝闻本人更是从无瓜葛，我实在想不明白他为何潜伏我门，而且一藏就是这么多年。”韩朔蹙眉道，“你昨天到底怎么见到他的，详细说给我听听。”
　　轻什耸耸肩，将自己被登仙楼的伙计引入小包间，然后西门郝便端茶而入的经过讲了一遍，但西门郝对他说过的话便没讲得那么详细，尤其是最后西门郝暗示会在他接手玩物堂之后再与他见面洽谈的事，绝口不提。
　　听罢，韩朔脸上的疑色更重，“你的意思是，西门郝和登仙楼有关联？！”
　　“不一定是和登仙楼有关联，但起码是和登仙楼里的某人，比如引我入包间的那个伙计，那是登仙楼的老伙计了，我每次去二楼吃饭都是他在伺候。”轻什道，“话说，登仙楼什么背景，和蓬莱阁的沈家差不多？”
　　“我极少去登仙楼，倒是没有关心过。”韩朔摇摇头，将九流令塞回轻什手里，“这东西收好，别再拿出来给人看了，就是你那好友沈沉舟也不行。”
　　“哦。”轻什接过令牌，重新塞进指环。
　　韩朔抬手拍拍他的脸颊，继续叮嘱道，“我得出去一下，郝闻给你令牌的事我会瞒下来，但郝闻与登仙楼有关联这件事却是瞒不得的。”
　　“那您打算怎么说？”轻什赶紧将韩朔拉住。
　　“就说你在登仙楼吃饭的时候看到他，难道他们还敢越过我审问你不成。”韩朔随口道。
　　“韩长老，您给我交个底吧！”轻什不由磨牙，“这西门郝一事，您到底是怎么查的，我又‘参与’了多少，整个宗门又是什么态度，您好歹得让我死也能死个明白吧？”
　　韩朔愣了一下，似乎有些迟疑，但很快便在床上盘膝坐下，并伸手将轻什抱到自己怀里，摸了摸他尚且凌乱的发丝，正色道，“你放心好了，这事是凤熙在主持，就算你卷了进去，她也会帮你摘干净的。”
　　“然后把她也扯进来。”轻什嘲讽道。
　　“没那么严重。”韩朔认真地说道，“我是用沈沉舟的名义挑起的此事，正好之前也让十三楚去调查了沈沉舟的事，如今便仍以他作引，只说是门内有人对沈沉舟心存不轨，你和沈沉舟两人在自行调查的时候发现此事牵扯到掌门弟子，然后便求到我这里，我听着不放心，就一边让十三楚去查沈沉舟，一边让凤熙去查西门郝……”
　　“这是您自己想出来的？”轻什惊讶地打断道。
　　韩朔脸上闪过一丝尴尬，“不，你受伤后我去找凤熙问计，她安排的――放心，我只说你夜探西门郝被他所伤，并没说伤你之人是位元婴。”
　　轻什翻了个白眼，赴死一般仰头倒在韩朔怀里，可怜兮兮地说道，“韩长老，商量下呗，等西门郝这事完了，让我在您的洞府里多躲几月，若我姨姥来找，您也别让她进门。”
　　“怎么，昨晚不是还非走不可吗？这会儿怎么又反过来了？”韩朔冷哼。
　　“此一时彼一时。”轻什悲叹道，“完了，姨姥非骂死我不可。”
　　“骂你作甚？我说你私下调查西门郝的时候，都没见她露出惊讶，显见着是习以为常了。”韩朔故作惊讶地说道。
　　“就是因为这样才会骂得更狠。”轻什哭丧着脸答道。
　　“那你就老实等着挨骂吧。”韩朔手臂一抬将轻什撂回床上，自己则起身下床。
　　见韩朔不再理他，轻什只好撅起嘴巴继续作气闷状，不过心情却比之前放松了许多，一边看着韩朔穿衣，一边算计起要怎么应付凤熙仙子的秋后算账，忽然间又想起一件事，连忙抬头问道，“对了，西门郝盯上我这件事，您打算怎么解释？”
　　“还用怎么解释，你和沈沉舟坏了他的好事，他当然记恨在心。”韩朔答道，“你的行踪是苏方泄露出去的，他为了洗清自己已经把所有事情都推到了西门郝身上，你担心的，他都替你解释好了。”
　　“苏方？”轻什一愣，“他不是闭关去了吗？”
　　“佘骥不也闭关去了吗？”韩朔冷笑。
　　――既然苏方“被”闭关，那昨日这场吃喝又是谁鼓动出来的？
　　轻什不由又起了疑念，没等他开口询问，韩朔已穿好衣衫，安抚地摸了他的额头一下，然后便转身出了木屋。
　　――好吧，我自己去查。
　　轻什撇撇嘴，重新躺了下来，但没等他清理思路开始分析，韩朔便抓着一张传音符，面色冷峻地走了回来。
　　“怎么了？”轻什疑道。
　　“西门郝失踪了。”韩朔将传音符丢给轻什。
　　传音符里传来出的是一个稍显陌生的声音，话语不多，只是告知韩朔，西门郝进了登仙楼后就再也没有出来，如今已不知所踪，请韩朔明天上午到内山主殿议事。但从话里表述的时间来看，这张传音符应是昨晚就被送来了，但昨晚他和韩朔天雷勾动地火干得太酣，竟是谁也没有注意。
　　――不过，果然是走了啊！
　　对于西门郝的离开，轻什倒未觉得惊讶，昨日西门郝话里话外都流露出离开的意思，如今也只是应验了而已。
　　“倒是可以解释我为什么只看到西门郝却什么事都没有发生了。”轻什收回传音符上的灵力，淡然说道，“他发现你们在外面守株待兔，便在泄愤和活命之间选了后者――当然，能逃得无声无息，少不了登仙楼里的接应，他与登仙楼的关联便也生出来了。”
　　“这样也好。”韩朔点了点头，“不过我还是得过去一趟――你也别避嫌了，跟我一起去吧。”
　　“去就去，也省得再像昨日一样死都死得不瞑目。”轻什撇撇嘴，起身对自己施了几个法术，将身上的一些痕迹清理干净，然后穿上青衫，束起头发，跟着韩朔离开洞府。
　　但轻什却未能如愿地旁听到这场莫名其妙就冒了出来的事端到底是被如何解决的。当他和韩朔到达内山主殿的时候，掌门、五峰峰主、刑堂堂主以及阮西等几名元婴长老均已到场，恒楚真君虽未亲临，不过阮西仙君一向相当于他的喉舌，与他亲临却也并无太大区别。
　　韩朔抵达后，原本在殿中当值伺奉的弟子立刻全被遣了出去，轻什本想站在韩朔身后装糊涂，可其他人纵然要顾及韩朔面子不好开口，凤熙仙子却是没有这个顾虑的，凤眼一瞪，就将轻什点名道姓地吼了出去。
　　无奈，轻什只好也退到殿外，和其他弟子一起坐到旁边偏殿里吃茶静候。
　　这一等便是整整一天。
　　天色将黑的时候，主殿的大门终于再次打开，韩朔等人依次走了出来，轻什也被殿外守候的当值弟子从偏殿里叫出来迎接。
　　轻什快步走上前向韩朔见礼，没等他把弯下去的身子抬起来，韩朔已伸手将他捉至腋下，夹着他便上了龙牙辏腾空而去。
　　轻什被吓了一跳，本能地就要挣扎，韩朔已一边用神识将他身子制住，一边把他从腋下提到剑上，同时冷冷提醒道，“站住了。”
　　“怎么回事……您老人家有脾气……也不用撒在我身上吧？！”轻什闭着眼抱住韩朔，心里虽然空得发颤，嘴巴却习惯性地毒舌起来。
　　“用不上一个时辰就能解决的事，硬生生拖了一天！”韩朔恼火地说道，“若以后总是这样议事，那我仙楚门还不如彻底地无为而治，什么事都别做了！”
　　“呃？”轻什满头雾水，不过刚才的一串抱怨已废去他太多心力，这会儿也没心情再去追问，只等着快点落地，然后让韩朔自己说个清楚明白了。
　　韩朔也明显将怒火化作了速度，仅仅半炷香的时间，便带着轻什杀回了自己洞府，待脚踏实地的时候，轻什腿都软了，一屁股坐在地上，只剩下朝韩朔翻白眼的力气。
　　看到他这副模样，韩朔有火也发不出来了，只好伸手将轻什抱起了起来，正要往木屋里走，望朔也从石室里跳了出来，看到轻什这副惨兮兮的模样便上前问道，“又是刚从天上下来吧？”
　　“若我说是被他揍的，你信不？”轻什有气无力地反问道。
　　“又胡说什么！”韩朔当即在轻什屁股上扇了一巴掌。
　　望朔看看轻什，又看看韩朔，歪头道，“你俩这是和好了？难怪人说小两口床头打架床尾和，果然如此呢！”
　　“回你窝里修炼去吧！”轻什回了望朔一记白眼。
　　“里面的法阵你还没有修好，怎么修炼。”望朔回道，“倒是这潭里的灵气，每天吸一点再炼化，感觉倒是比你给我喝的苦药还好。”
　　“那你可悠着点，半个时辰就差不多了，当心把自己吸爆！”轻什连忙叮嘱。
　　“知道的！”望朔甩甩尾巴，朝着水潭方向去了。
　　“那潭水里的灵气并不适合修炼。”韩朔嘴上说着，人却抱着轻什继续向木屋走了过去。
　　“没事，它皮糙肉厚，受得住。”轻什也不以为然地作答。
　　待进了木屋，轻什也彻底稳了心神，纵身从韩朔怀里跳了下来。
　　韩朔也没留他，拉开厅中椅子坐了下来，将今日议出的结果讲了一遍。
　　由于西门郝已然失踪，这结果其实也只能是不了了之，将通过传送法阵查出来的与西门郝曾有过密切接触的弟子或监控或审问，至于还能得到什么线索踪迹，却是一时半会儿也看不出来。
　　韩朔也只将西门郝可能与登仙楼有关的事提了出来，然后没等他再提九流盟，几位元婴长老便开始指责起十三楚失职，明显是想借此事迫十三楚让位。韩朔虽也觉得十三楚有责任，但这几名元婴长老咄咄逼人的架势却让他更加不爽，当即也不再提什么九流盟、郝闻仙君，冷眼旁观这帮人在那斗嘴争权。
　　“那十三楚掌门会因此退位吗？就像怀楚仙君当年那样？”轻什问道。
　　“只要他自己不生出退隐之心，没人逼得了他。”韩朔想也不想地答道。
　　轻什不由挑眉――仙楚门的掌门势大到这种程度？
　　“而且，恒楚真君也不会让他退的。”韩朔继续道，“如今正是我仙楚门发展的关键时刻，三大仙门和其他宗派都虎视眈眈地看着呢！这时候更换掌门，权力交接之下，不仅容易使得宗门内部人心不稳，更会让其他仙门生出遐想，妄图插足。”
　　“其实我觉得十三楚这掌门做的很不错了，至少我在仙楚门的这二十年里，大家都过得很好，修炼安心，走路放心，管事堂那边也没出现过谁被克扣奉养的事情，呃，抢东西欺负人的事情倒是免不了，不过只要被欺负的弟子有胆量举报，刑堂那边倒也都会按规处置。”轻什嘴上说着，心里却想，其实西门郝这个弟子做的也很不错，规矩守得比谁都好。
　　韩朔没有作声，蹙眉沉思了一会儿，开口道，“你在洞府里别出去，我去恒楚真君那边一趟。”
　　“哦。”轻什应了一声，目送韩朔出了门。
　　――这事还真是来得莫名，结束的更加莫名！
　　轻什很是感慨地叹了口气，但紧接着便又意识到事情并未真的结束，西门郝，或者说郝闻仙君，定会再来找他；而沈沉舟，也不会因为西门郝的离去而重获安宁。
　　虽然不知道西门郝藏身仙楚门的真正原因，但用脚指头去想也知道肯定不是为了一个小小的沈沉舟，尤其是西门郝真的就是那郝闻仙君的话。就如西门郝说的，他不过就是拿人钱财替人消灾，有人不希望沈沉舟出息得势，这才辗转求到了西门郝这里。
　　只是，原本只是要沈沉舟没出息即可的人，怎么突然又买了杀手要取沈沉舟性命呢？是此人非彼人，还是事情有变，逼得那人不得不如此仓促行事？
　　轻什不由想到了十三楚派人去查沈沉舟背景却带回沈希同亲笔信又顺手救了城伯之事。或许这就是沈沉舟遭刺杀的因由，仙楚门的出现和沈希同的认可让本已不存在于人世的沈沉舟有了重新回到沈家的可能，也使得沈家内部的某些人急了眼。
　　不管究竟买通九流盟和买通无踪谷的究竟是不是同一个人，在这一时刻，他们就算不是一伙也联合成了一伙儿，否则无踪谷的杀手哪会在几天之内就知道沈沉舟每月都和城伯在同一时间同一地点见面的事，又掐算好了时间，一边拦住城伯，一边刺杀沈沉舟。
　　显然，沈沉舟一直处于人家的监控之下。
　　如此想来，沈沉舟筑基后拜了麒鑫道君这样一个比上不足比下有余的金丹修士为师，却未能像夏羽川等人那般直接被某位元婴长老收入座下，搞不好也是有人做了手脚的。
　　――哎，世家啊！
　　轻什嘲弄地摇了摇头，随即又想起了因自己莫名插手而不得不在登仙楼遁走的西门郝，不由翘起嘴角，笑出声来。
　　虽然西门郝极有可能就是伤他之人，但轻什却对这家伙生不出什么恨意。毕竟是他闯空门在先，西门郝只伤他而不是直接取他性命已是极大的宽容了，即使，他的本已只是想活捉他而已。
　　――九流盟，听起来倒是比仙楚门有趣呢！
　　轻什摸摸下巴，眯起双眼。
　　
　　
　　
　　
　　70七十、后续
　　
　　那日后,轻什再不摆什么避嫌的架子，该去哪去哪，想见谁见谁。为了避免再次出现被西门郝逆向追踪的糗事，轻什还自掏腰包在无名谷的谷口和通往长老殿与韩朔洞府的必经之路上设下防御禁制,但凡有谷外之人私入，洞府内对应的法阵就会发出示警。
　　韩朔在开始的几日也是日日出门，每次回来都铁青着脸，若轻什应景地问上几句，韩朔便是一通牢骚，无外乎是对几位长老只盯着掌门之位唇枪舌战却忽略了御敌正事表示极大的愤慨。
　　其实那些长老们的想法也不难明白，仙楚门里对低阶修士的轻视都成传统了,除了真正知道点内情的韩朔，没几个人会将西门郝的事在心上――不过就是个不入流的筑基小修,触不到宗门的核心机密，也摸不着宗门的重宝禁地，就算来此卧底又能盗去什么？难道还能因为一个心思不明的筑基弟子就将仙楚门那么多筑基弟子一个个全拖出来翻查一遍不成？
　　说穿了，若真只是为了西门郝之事，这些长老根本连面都不会露，顶多派个弟子过来旁听。如今肯于亲自奔波，不过就是因为此事牵连到了掌门十三楚，于是就想借此事将十三楚拉下掌门宝座，换上自己的贴心弟子。
　　事实上，自韩朔化神之后，仙楚门里便逐渐生出了保守和激进两种截然不同的声音。前者求稳，不想因多了一个化神修士就改了仙楚门低调沉稳的门风宗旨；后者却想求变，极想将三大仙门中的某一个取而代之，尽快扩张仙楚门在上界的势力范围。
　　十三楚就是求稳的一派，而且由于他所处的位置和仙楚门特殊的传承传统，只要他不肯变，仙楚门就不会变，因此激进派想改变现状，首先要做的就是将十三楚赶下台，换上自己一方的金丹修士当权。
　　然而，内山主殿和几座长老殿之间虽是暗潮汹涌，五大主峰的低阶弟子这边却没传出丝毫风声，日子一如往常，就算西门郝以及其他几名低阶弟子突然间就没了踪影也不曾引起大家的注意――毕竟，在上界这个地方，无论是外出历练还是闭关苦修都是再寻常不过的，只要不发现尸体，便很难被当成事情。
　　没多久，沈沉舟也回到了长老殿，苏方却是一直不见人影。轻什问过韩朔，才知道苏方已真的进了静思谷闭关。
　　“若不是他出身清白干净，父母均是我仙楚门外门弟子，那他闭关的地方就不是静思谷而是思过崖了。”韩朔淡然道。
　　“要关多久？”轻什问道。
　　“这要看郝闻之事会不会再生出其他事端。”韩朔答道，“不过，起码在一年内你是不可能会看到他了。”
　　“一年……”轻什没有露出韩朔以为的满意欣喜，反而蹙起了眉头。
　　“怎么，嫌少？”韩朔不由挑眉。
　　“我是在想，陆思远勾搭了几个像苏方这样的弟子，若只有苏方一个――”轻什依旧蹙着眉头，“那苏方这一闭关，陆思远岂不就没了玩物，还不得去找新弟子祸害？”
　　“你这脑袋整天都在想什么啊？！”韩朔哭笑不得，抬手在轻什头上拍了一巴掌。
　　――我是怕他太早对于伟下手，又给我添乱！
　　轻什撇撇嘴，却也没有再说什么。
　　沈沉舟搬回长老殿的当天下午，轻什便去了他的屋子，询问他那位城伯的去向。
　　“城伯搬到山下的望仙镇了，在那里租了个小院，等你这边准备好了，他就可以过来给你干活。”沈沉舟答道。
　　“干嘛让他闲着？”轻什立刻道，“我上次不是给你一个玉简吗？上面记着不少事呢，让他去做啊！”
　　“你那玉简里记的全是花灵石的事，你又没给我灵石，难道让城伯帮你垫付？”沈沉舟给了轻什一双白眼。
　　“上一次你可不是这么说的。”轻什哼道。
　　“上一次的时候，城伯还是沈家掌柜，可以从沈家的铺子里支钱自用，如今却已成了孤家寡人，我总不能让他把自己棺材本拿出来给你垫付吧？”沈沉舟道。
　　“他就这么留下了，不回沈家辞了差事做个交代什么的？”轻什不由挑眉。
　　“回去干嘛，送死？”沈沉舟冷笑。
　　轻什沉吟了一下，伸手搂住沈沉舟肩膀，凑到他的耳边说道，“你知不知道，你爷爷沈希同给掌门写了封信？”
　　听到这话，沈沉舟惊疑地睁大了双眼，紧接着便蹙眉道，“什么信？”
　　“关于你的身世，承认了你是他的亲孙，请掌门适当‘照拂’。”轻什答道，“我没亲眼看到，但这事是韩长老告诉我的，想必不会有假。”
　　沈沉舟的脸色变了又变，好一会儿才继续问道，“他为什么要给掌门写这么一封信？”
　　“这个，我倒是知道。”轻什干笑两声，“不过我说完之后你可不许跟我发火。”
　　“我跟你发火干嘛？”沈沉舟立刻道，但马上又心下一动，当即疑惑地看了轻什一眼，“难道这事还和你有关？”
　　“哈哈。”轻什再次发出两声干笑，“那个，我不是去查西门郝了吗？这事其实被韩长老知道了，他逼问我前因后果，我就只好把西门郝通过苏方算计你的事说了，然后也不知道他怎么想的，就派人去把查你和西门郝的来历――齐云丰道君和管沙就是去干这个的，否则也……”
　　“否则也不会救下城伯。”沈沉舟平静地说道，没等轻什再说什么便继续问道，“那去查西门郝的人呢，查出什么了？”
　　“还没听说，不过，西门郝已经跑了。”轻什道。
　　沈沉舟不由一愣，“跑了？”
　　“没错，跑了。”轻什耸耸肩，“不过他毕竟是掌门的亲传弟子，这事没有大概也不会声张，你心里有数就好，别当小道消息给传出去了。还有，苏方也被关进静思谷闭关了。”
　　沈沉舟沉默地点了点头。
　　轻什很想提醒沈沉舟对城伯当心一点，但他更知道忠言逆耳，就算他说了，沈沉舟也未必相信，若是再反过来嫌他多事，那就太没意思了。
　　但过了一会儿，沈沉舟却主动开口道，“你是不是怀疑城伯？”
　　轻什怔了一下，很快笑道，“我可没这么说过。”
　　“但你就这个意思。”沈沉舟白了轻什一眼，将他的手从自己肩头推开，正色道，“别说你，我都忍不住多想了，若不是他泄密，无踪谷的杀手怎么会知道我和他在哪里见面，什么时候见面？被救什么的，搞不好也是苦肉计……”
　　“你想哪去了？”轻什噗哧一声笑了出来，“想知道你们怎么见面还用问那城伯？别忘了仙楚门里可是有他们内应的，你和那城伯见面的时间地点又是十几年如一日不换样的，只要稍稍注意一下就能知道。”
　　“那你怀疑他什么？”沈沉舟皱眉。
　　“我怀疑，他是你祖父的人。”轻什淡淡说道。
　　“他本来就是……”沈沉舟话一出口便自嘲地笑了起来，“是了，他本来就是我爷爷的人。”
　　轻什微笑着，没有接言。
　　沈沉舟捏了捏拳头，转头看向轻什，“那你还用不用他？”
　　“干嘛不用？不用白不用！”轻什立刻挑眉，“他若真是你祖父的人，那更好，起码不会像寻常掌柜那样在账本上做手脚，贪墨咱们的灵石，就算少给他酬劳也不敢抱怨，是不是？”
　　“……你这个雁过拔毛的家伙。”沈沉舟也跟着翘起嘴角，笑骂起来。
　　“好了，你安排个时间让我和他见面吧。”轻什道，“你我最近都是不方便出山门的，最好能让他进来，哪怕是在外山那边呢。”
　　“嗯，这事我来安排好了，反正如今传音符又可以用了，定下时间我就给你发传音符。”沈沉舟点头道。
　　“好，我等你消息。”轻什拍拍沈沉舟肩膀，正打算告辞去余望那儿，但想了想，还是忍不住多问了一句，“话说，你是不是想回去继承沈家？”
　　沈沉舟微微一怔，“这是当然的事情，我是沈家的嫡长孙，沈家本来就该是我的。”
　　――这世上应该的事情多了。
　　轻什对沈沉舟的想法不以为然，却也没有多言，沈沉舟多疑，只要他将火点起来，沈沉舟定会忍不住深思，远比他亲自煽风点火来得更加有效。
　　“你还是再仔细斟酌一下吧。”轻什意味深长地笑了笑，“好了，我还得去余望那边一趟，你也不用送了。”
　　沈沉舟愣了愣，不过一时间也想不明白轻什这是什么意思，只好拱了拱手，与他道别。
　　轻什径直去了余望住的大殿，路上还想着若是那家伙开了禁制求清静，他是不是还得把禁制给拆了，结果走到门口就发现自己的担心有点多余，再推门进去，却看到江哲竟然也在，正和余望面对面坐在蒲团上说话，中间还摆着他那把无锋重剑。
　　轻什一推门就惊动了殿中二人，余望立刻露出一脸诡笑，“哟，大忙人终于肯来了啊！”
　　“你要是不欢迎，我马上就走。”轻什说着便将腿向门外退去。
　　“别走！”余望不由急了，抓起身边一个空蒲团就向轻什砸了过去。
　　“喂喂，君子动口不动手！”轻什赶紧闪身躲开，然后顺势落到余望面前，继续调侃道，“想留我就直接说啊，动手动脚的算怎么回事，好歹你也是位金丹修士，就不怕一下把我砸个好歹？”
　　“好人不长命，祸害遗千年！”余望愤愤说道。
　　没等轻什接言，江哲也站了起来，抓起地上重剑，默不作声地向余望施了一个告别礼，然后看也不看轻什，迈步就向大殿门口走去。
　　“喂，我说江师兄，好歹打个招呼啊！”轻什忍不住叫道。
　　江哲停下脚步，转头瞅了轻什一眼，顿了一下之后，吐出一个字，“好。”
　　“……好。”轻什不由抽了抽嘴角，好你个头！
　　招呼打完了，江哲便像完成任务一般，转回头，再无一言地出了大殿。
　　――还是那么不招人喜欢！
　　轻什撇了撇嘴，抬手关上殿门，转身走到余望面前，嘿嘿一笑，“我进来的时候见你俩聊得挺开心啊，说什么呢？”
　　“说他的剑。”见轻什只是戏弄自己，并不是真的要走，余望板起脸，面无表情地坐回蒲团，“阿哲对自己的剑不太满意，我给他提了点修改意见，让他往里面添点东西重新炼制一下。”
　　“阿哲？！”轻什险些咬了自己的舌头。
　　“叫名字太生分，我就叫他阿哲了。”余望道。
　　――一个叫望，一个叫阿哲，你们的进展也未免太快了吧？！
　　轻什无语望天，一时间竟生出一种新人送进房，媒人抛出墙的悲凉。
　　“你过来干嘛？我的器房准备好了吗？”余望追问道。
　　“月底之前肯定准备好。”轻什道，“我来就是问问你还有没有什么特别要求，别我那边收拾好了，你再不满意。”
　　“我就知道你还没动手。”余望咬牙道。
　　“呀，原来望望你这么了解我啊！”轻什夸张地感叹起来。
　　余望立刻送了轻什一双白眼球，“滚！别以为我没听过你怎么叫那只灵兽！”
　　“椋你的新宠不也是这么叫你的。”轻什撇撇嘴，嘟囔起来。
　　“呃？”余望没听明白，瞥了轻什一眼，也没追问，继续说起了丹房的事，“我没什么要求，我的喜好和习惯你又不是不知道，说起来，我都不明白你折腾这一遍是为什么，原来那样不也挺好，直接加几样工具就够了。”
　　――原来的器房只是个器房。
　　轻什心里想着，脸上却只是微微一笑，“我自有我的道理，你等着享用就是了――话说，韩长老给你的功法，你钻研得怎样了，有进展没有？”
　　“这才几天工夫。”余望哼了一声，马上便又窘迫地补充道，“很多地方看不明白，我也不知道该去问谁。”
　　轻什顿时满头黑线，不由嘲讽道，“后悔当初怎么没有拜师了吧？晚了！现在你想拜人家都不会收了！”
　　余望的嘴角动了动，却终是没有说出什么。
　　“什么地方不懂，说给我听听！”轻什一边问，一边将控制门外禁制的阵盘从余望的蒲团底下抽了出来，插入灵石，启动了禁制。
　　余望怀疑地看了轻什一眼，但还是将刻录功法的玉简拿了出来，递到轻什手里，并指出了自己的不解之处。
　　轻什没有立刻作答，先将整篇功法通读了一遍，又闭目沉思地想了一会儿，然后才睁开眼，针对余望的不解之处逐一开始讲解，实在是怎么讲余望都听不明白的地方，干脆就拿炼器的流程进行举例对比，虽然这种讲解方式有生搬硬套、不求甚解的嫌疑，但余望却明显很吃这套，听得津津有味，不住点头。
　　“……从结丹到成婴，其实就像是炼器里的材料提纯。结丹就是先将元神或者说三魂七魄捏合在一起，使元神与肉身进行初步的脱离，然后再针对元神进行进一步的提炼、净化，待其中的杂质去净，便成元婴。”轻什最后总结道。
　　余望似懂非懂地点了点头，终是再没提出新的问题。
　　轻什这会儿也已口干舌燥，没了再讲下去的兴致，当即坐直身子，“先把今天讲的这些理解透了，剩下的，等又不明白的时候再说。”
　　“哦。”余望懵懂地点了点头，很快又疑惑地问道，“你怎么懂的比我还多？”
　　“我炼气的时候就比你筑基的时候懂得多！”轻什撇嘴道。
　　“倒也是。”余望隐约觉得什么地方有点不对劲，但刚被灌了一脑袋修炼法诀的他眼下连两点连线都未必连得直溜，哪还能想明白事情。
　　“对了，你听说过九流盟吗？”趁着余望犯糊涂，轻什闲聊一般打听起来。
　　“知道，当然知道，于伟以前还在九流盟里混过呢。”余望想也不想地答道。
　　――哎？！
　　轻什不由瞪大了眼睛，“于伟混过九流盟？”
　　“是呀。”余望被轻什的表情吓了一愣，马上想起仙楚门不收已拜师或曾加入其他仙门的弟子，连忙解释道，“他那时候小，还不到十岁，又没有父母照料，哪懂什么正邪是非，只要人家给他饭吃，就是唬他去下界他也没准就去了，再说九流盟也算不得门派，所以……也算不得违规吧？”
　　“你倒是说过，于伟小时候在不好的地方待过，你可怜他才将他带了回来。”轻什蹙眉道。
　　余望点点头，“我那时候刚筑基，一时兴起就接了个山外的任务，回程的时候在一个散修的镇子里碰见他偷东西，我阻止他，却反被他训斥了一通，说我不知人间疾苦。”
　　“……你刚才说他那时还不到十岁。”轻什的头上再次冒出了黑线。
　　“是呀，我也特惊讶，觉得这孩子这么聪明，留在这种地方当贼也太可惜了，就问他要不要跟我去正经的仙门修炼。”余望道。
　　“他同意了？”轻什明知这问题的答案却还是忍不住问了出来。
　　“当然。”余望点头。
　　“有没有犹豫？”轻什追问道。
　　“好像……没有吧。”余望想了想，肯定地点头。
　　“那你又是怎么知道他加入了九流盟的？”轻什再问。
　　“那镇子就是九流盟的地盘。”余望道，“而且回来的路上，我帮他洗澡换衣服的时候，在他身上发现了九流盟的令牌，不过于伟自己也不明白那令牌有什么用，只说是他们头头给的，我让他扔了，他就乖乖扔了。”
　　听到这里，轻什不再发问，皱眉沉思起来。
　　余望却忍不住叮嘱道，“这事我不瞒你，但你千万别再告诉别人了！九流盟的名声不大好，若是让其他人知道此事，于伟搞不好要被逐出宗门的！”
　　――那样才好呢！
　　轻什心里这样想着，却也不会真的去宣扬此事，一来会伤及余望，二来年代久远，早就无以为证。
　　“放心吧，这事就算传出去，也绝对不是从我嘴里传出去。”轻什向余望承诺道。
　　
　　
　　71七一、于伟
　　
　　――于伟这家伙就是专门给他添堵的！
　　轻什恼火地离开长老殿,越想越觉得心烦。
　　其实他当时就该注意到，西门郝能挖出他与玩物堂的关系不奇怪，坊市里的商铺地契在管事堂里都是有副本的，而西门郝又是替掌门协管管事堂的,查阅起来极为容易；但他与余望、于伟的关系，西门郝又是怎么知道的，难道还真是于伟亲口告诉他的？可于伟又怎么会告诉西门郝呢？于伟现在是巴不得和他、和余望撇清关系的，哪里会主动攀扯？
　　如今想来，西门郝走前所说的每一句话都是有深意的，并不只是为了分散他的注意力而随便说说，比如声卡,比如生意，比如苏方,比如于伟……但一时间，轻什也想不出这深意到底是什么，若于伟真如西门郝一般是藏在仙楚门的卧底，那西门郝这样刻意的提及，倒像是出卖遗弃了。
　　还有苏方，西门郝形容他是奇货可居，这又是什么意思？轻什实在不觉得苏方哪一点算得上奇货，天分？出身？际遇？不止是苏方，韩朔虽未将传送法阵查出的结果完全告知轻什，但还是提起了几个与西门郝来往密切的名字，全是宗门里不起眼的小人物，难道他们一个个的全都是西门郝看中的奇货？到底什么货啊？
　　更奇怪就是西门郝对声卡的兴趣也未免太大了些，那东西和传音符比就是个半成品，唯一的优点就是它可以如木炭吸水那般无需灵力驱动即可自动收录声音，但最大的缺点也是太自动了，制成后就得放进完全隔音的地方仔细保管，若是像传音符那样随意摆放，没等使用就会因为吸满声音而完全失效。
　　――除非他也想如自己一般将这东西塞进某人的贴身物品里，偷窥那人的身边事。
　　轻什不由眯起双眼，觉得自己好像抓住了什么。
　　不过洞府的入口这时已近在眼前，轻什也只好暂且收回思路，理了理脸上表情，淡然地走了进去。
　　接下来的日子却是越发的平静了。在恒楚真君和韩朔先后表明了对十三楚及其保守策略的支持态度，十三楚自己也明示暗示地表达了自己不会退让的坚定决心之后，激进派的长老们终于偃旗息鼓，韩朔也不再像前段时间那样经常离开洞府。
　　但到韩朔洞府里拜访的人却是突然间多了起来，或是某位弟子被派来送礼，或是某位元婴长老亲临，偶尔还有金丹之后的剑修打着请教的名义过来攀关系。韩朔不胜其扰，干脆宣布闭关修炼，将所有访客统统挡在了门外，连入殿弟子们的授课都暂停了下来。
　　轻什虽然对韩朔这种心情好就使劲传授，心情不好就撂挑子不管的教徒方式很是腹诽，但他也不会多嘴去管。说白了，这些入殿弟子的前程和他又有什么关系？前阵子在登仙楼被这帮弟子胡吃海喝挥霍掉一堆灵石的事，他可还记忆犹新呢！
　　至于沈沉舟，如今还在剑修最初级的选剑阶段，有没有韩朔指点并无太大区别，就算遇到含糊的地方，他也可以自己教他，用不着劳韩朔的大驾。
　　前几日，轻什终于在沈沉舟的陪同下与城伯正式见过，介绍之后才知道他的本名叫沈卜城，从小就被沈家收养，修炼的资质不好，经营上却颇有天赋，成年后便被送入蓬莱阁，终是从打杂伙计做到了实权掌柜。
　　得知轻什就是自己未来的东家，城伯明显露出了几分惊讶。等到听轻什说出自己要在铺子里卖什么东西，怎么卖之后，惊讶里便变成了愣愕。轻什知道以他这种纯生意人的角度来看，自己这种铺子开出来简直就是糟蹋灵石，但他也不可能向沈卜城解释自己到底为什么要开这样一间铺子，因此直接拿出一个装满灵石的储物袋砸到沈卜城面前，将沈卜城的种种疑虑统统砸回了肚子――本少爷就是要糟蹋灵石，你管得着？
　　但几日后，沈沉舟还是隐晦地向轻什转达了沈卜城对他的不信任，轻什只挑了挑眉，“我做过赔本生意吗？”
　　“……倒是真没。”沈沉舟呵呵一笑，不再多言。
　　安排好沈卜城，轻什便开始收拾地下室的器房。布置方案早在几年前就有了，只是轻什没想到这么快就有实施的机会，再加上从那位新月仙子留下的禁制里得到的灵感，有几处法阵做了修改，因此真正动手之后，轻什才发现自己准备的东西竟然不够用，生生又拆了几个上品灵器，这才将整间器房彻底收拾妥当。
　　与此同时，沈卜城采购的第一批材料也通过沈沉舟送了过来。不愧是在蓬莱阁做过掌柜的人，买来的东西价格公道，做出的账面干净漂亮。轻什在满意的同时，也不忘给沈沉舟上眼药，“我说沉舟，若是你手下有个掌柜，还是挺重要的那种，不经你的许可便跳槽去了别家，你会怎么办？”
　　沈沉舟没回答，但冰冷的眼神已经足以表明了他的想法，轻什于是也点到为止，笑眯眯地拿着材料转身走人。
　　布置好器房，又有了原料，轻什便将余望领了过去。
　　“这……这真是给我炼器的地方？”看到已经完全焕然一新，连最隐蔽的角落里都布有精巧符纹的器房，余望不由得目瞪口呆。
　　“当然不止，没觉得这里的灵气走向都和以前不同了吗？以后你大可定居在这里，一边练功一边炼器。”轻什淡然道，“不过，以后这里除了你我就不要再让其他人靠近了，招待客人什么的，回后殿去――来，把神识刻录进去。”
　　说着，轻什拿出一枚玉牌递给余望。
　　“除了你我？沈沉舟也不行？”余望一边按轻什的要求向玉牌里刻录神识，一边问道。
　　“不行，还有你的新欢江哲也不可以来，旧爱小鱼尾巴就更不用说了。”轻什接回玉牌，将其插入器房入口处的一处法阵里，“好了，以后不用我带，你也可以自由进出了。”
　　“别说的那么难听，什么新欢，我和阿哲只是比较谈得来而已。”余望露出一脸诡笑。“不过，我还以为你和沈沉舟是无话不谈呢，原来也是有所提防的。”
　　“这世上除了自己，没有人是可以无话不谈的。”轻什不以为然地回道。
　　“搞不懂你。”余望咧了咧嘴，转身观察起这间全新的器房。
　　轻什等了一会儿，见余望看起来没完了，不由开口道，“我说你看够没有啊？还有正经活儿等着你干呢！”
　　“你要把玩物堂收回了？”余望立刻转头看向轻什。
　　“废话不是？”轻什将一袋炼器用的原料交到余望手里，又给了他一块玉简，“十天或者半个月，把这里面的东西做出来，可以不？”
　　余望接过玉简，探入灵石看了一遍，不由疑惑地抬起头，“这也不是灵器啊！”
　　“这只是摆出来给人看的样品，能看就行了，不需要能用。”轻什道。
　　“弄一堆只能看不能用的样品出来，那你到时候卖什么啊？”余望忍不住问道。
　　“订做。”轻什道，“有人下订单了，再做真正的灵器。”
　　“会有人来下单？”余望很是怀疑地问道。
　　“没人下单你就专心修炼呗！”轻什撇嘴道，“哦，我还要用那铺子回收废品灵器。”
　　“……后面这个才是重点吧。”余望立刻诡笑起来。
　　“慎言。”轻什回了余望一双白眼。
　　“哼！”余望扯了扯嘴角，却也没再多说什么。
　　“对了，外面发来的传音符会被送进这个收纳箱里。”轻什指向门后多出来的一个小箱子，“这门一旦关上，屏蔽法阵就会自动启动，声音、神识什么的统统都会被隔绝掉，里面的一切也同样传不出去。所以，记住了，谁要是有可能找你，一定要让他发传音符，跑来这里敲门喊话绝对没用的。”
　　“你总算肯把这个收纳箱给我了。”余望满意地点头。
　　“以前不是不给而是给不了，总不能给你装到第一峰的地火室里吧？你又不是看不出来这收纳箱的底细，这要是让人注意到了，我还不得吃不了兜着走？”轻什撇嘴道。
　　这个专门接收传音符的收纳箱等于是在仙楚门的传送大阵里私插了一个结点，将本应还在传递中的传音符强行拦截了下来，真要是被人发现了，轻什少不得要去刑堂里走上一遭。
　　“收纳箱的图纸也一起给我吧！”余望要求道。
　　“免谈！”轻什一口回绝。
　　“大不了再给你写张欠条。”余望道。
　　“先把你以前写的欠条还清了！”轻什冷哼道，“还有，你是不是把我卖你图纸的事让小鱼尾巴知道了？”
　　“你没说过不能告诉他啊！”余望明显一愣。
　　“……你别是连图纸都给他看过了吧？”轻什不由咬牙。
　　“有些东西我一个人做不过来，再说做多了也没意思，自然就得把图纸给他让他另找炼器师去做了。”余望疑道，“再说，你不是都把图纸卖我了吗？怎么用难道还得再征询你？”
　　――那条鱼尾巴到底给你灌了多少迷魂汤啊！
　　轻什心里恼火，却也只能后悔自己当初少说了一句，不过谁也不会未卜先知，如果什么的，更是从来都不存在。
　　“算了，以前的事不说了，不过以后麻烦你说话做事多个心眼。”轻什撇嘴道，“把自己卖了也就算了，别把我也给一起卖了，还让我陪你给人家数灵石！”
　　“到底怎么回事啊？我又做错什么了？”余望听得莫名其妙。
　　“你做错的事多了去了。”轻什哼了一声，却也不敢跟他过多解释。余望藏事的能力可不像沈沉舟那样好，没准哪天哪句话就会泄露出去，想让他保密的最好办法，就是压根别让他知道。
　　将余望塞进器房，接下来便轮到了玩物堂的回收。轻什本打算直接让管事堂那边出面撵人，但想来想去，轻什终归还是有些不放心，便决定先礼后兵，跟于伟见上一面再说。
　　于伟如今已跟随陆思远一起住进了怀楚仙君的长老殿，但轻什不想碰见恶心的陆思远，自是不愿去那里找他。可叫于伟来韩朔这边也不妥当，万一让他碰到余望，再把余望那点旧情勾搭出来，那自己这阵子的心血岂不是又白费了？
　　其实最应景的见面地点当属山下的玩物堂，只是韩朔现在仍然严禁轻什出山，轻什也只能想想而已。斟酌来斟酌去，轻什最终将地点定在了他以前居住的那座小院，正好也很久没有回去过了，就算于伟不来赴约，他也可以全当去缅怀往昔。
　　轻什当即给于伟发了一张传音符，约他明日去自己的那座小院见面。让轻什有些意外的是，于伟很快就发来了回复，里面只有四个字，“不见不散。”
　　听见这咬牙切齿的四个字，轻什不禁有些想笑。
　　――看来于伟也等他很久了呢！
　　轻什撇了撇嘴，一个引火诀将传音符化作灰烬。
　　第二天，轻什难得起了个大早，照着最近的惯例向韩朔汇报了今日行程，然后便在韩朔的要求下，带着望朔出了洞府。
　　“大清早的出来折腾什么啊。”望朔却是还没睡够，从出门便开始抱怨个没完。
　　“你当我愿意带你出来啊！”轻什回了它一记白眼，“好了好了，你若还想睡觉，变小点，我抱你走。”
　　“好啊！好啊！”望朔当即身形一晃，缩成了猫咪大小，纵身跳进轻什怀里。
　　――我只是随便说说！
　　轻什嘴角抽搐，却也终是没将望朔摔回地上，抱着它继续向自己的那座小院走去。
　　或许是地点不好，附近没有灵脉的缘故，轻什的小院自他搬走后便一直空着，如今院门大敞，野草丛生，倒是颇有几分荒凉。
　　轻什迈步走进院子，看着自己亲手盖起来的院落房屋，一时间难免生出些许感慨。
　　――已经离开大半年了呢！
　　轻什正在叹气，怀里的望朔忽然抬起头来，看了一眼周围，疑惑地问道，“这是什么鬼地方？”
　　“什么叫鬼地方，这是我以前住的地方！”轻什抬手给了望朔一个响头。
　　“你就住在这种鬼地方？一点灵气都没有！”望朔不以为然地说道。
　　“再怎么不好也是我一手盖出来，不知道金窝银窝不如自己的草窝啊？”轻什哼道。
　　“就是说，其实你不喜欢现在的洞府了？”望朔问道。
　　轻什撇了撇嘴，“……那又不是我的洞府。”
　　“既然不喜欢，那就离开呗，我陪你一起走！”望朔立刻鼓动道。
　　轻什不由疑惑地看了它一眼，“干嘛总和我说离开的事……喂，不会是你自己想出去，所以才没完没了地游说我吧？！”
　　“我当然想出去啦！”望朔扬头道，“这里的山山水水我早就看腻了，就想出去看看外面是什么模样！”
　　“不和你说了嘛，就你这点本事，出去非被人生吞活剥了不可！”轻什撇嘴道。
　　“可总憋在这里像猪一样地过日子，我永远都没本事啊！”望朔气闷道。
　　“哟，你也知道自己如今像猪啊！”轻什讥笑道。
　　“那还不是因为你把我当猪养，整天让我吃了睡睡了吃的，别是想把我当猪一样宰了吧？！”望朔越说越气。
　　“你有猪好吃吗？”轻什哼道，“好啦，你就歇了这个心思吧，至少三五年内我是不可能带你离开的――就我现在这点能耐，离了仙楚门，根本护不住你！”
　　“我又不用你护！”望朔嘴上逞强，底气却明显不足。
　　“你也不用太郁闷，那韩朔也不可能总在仙楚门里待着，过个一年半载的，肯定得出去游历，到时候让他带上你就是了――就像过年的时候去玄天仙域。”轻什安抚道。
　　“哼！”望朔把头一扭，不理轻什。
　　“出去是肯定不行，不过，你要是想长点本事，倒不是没有办法……”轻什正欲继续劝慰，耳朵里却忽然听到御器飞行的破空之声。
　　“有人来了。”望朔也提醒道。
　　“嗯，你别说话了。”轻什点了点头，翻手从百宝囊里拿出曾摆在这小院里的石桌石椅，按原来的位置将它们放好。
　　轻什刚放好桌椅，来人已踩着灵器落入院中，正是与轻什约在此处相见的于伟。
　　虽然轻什总用“小鱼尾巴”来称呼于伟，但实际上于伟的年纪要比轻什大好几岁，容貌也很是端正俊朗，一看就是讨人喜欢的那种有为青年。
　　只是此刻，那张讨人喜欢的脸蛋上却满是阴霾，在看到轻什的瞬间，更是闪过一丝恨意。
　　“好久不见啊，炎轻什。”于伟收起灵器，冷笑着走到轻什面前。
　　“其实，如果可以，我是挺希望这个好久能再久一点的。”轻什微笑着答道。
　　“在这件事上，我倒是与你观点一致。”于伟眯起双眼，毫不掩饰自己的咬牙切齿，“如果可以，最好是永远别见。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　72七二、井里
　　
　　“真遗憾,这世上从来没有如果。”轻什呵呵一笑，抱着望朔在石椅上坐下，“咱们开门见山地说吧，我要把玩物堂的铺子收回自用,你需要多少时间腾地方？”
　　于伟咬了咬牙，没有作答。
　　“怎么，你还想赖那儿不走了？”轻什挑眉一笑，“也成，我可以把铺子按市价卖给你，不过这些年来你们欠下的房租，以及余望签下的欠条,你也得一起付清。”
　　“你倒是真敢开口。”于伟顿时冷笑起来，“房租就不说了,我确实没给过你，若你现在想要，我可以补，但那些欠条――不好意思，你还是找余望去吧！别把谁当傻子，那欠条里的猫腻，你清楚，我明白！我当初也不是没帮他还过，可结果呢，我还的越多，他欠的越多！”
　　“这样的话，那我也只能说抱歉了。”轻什微笑道，“三天，铺子腾出来，房租准备好，少一块灵石――呃，没关系，我直接找怀楚仙君要去。”
　　“你就别废话了，要多少，直接开价吧！”于伟怒极反笑。
　　“开价？好啊。”轻什微微一笑，抬手在空中写下一个数字。
　　于伟顿时恼羞成怒，“你怎么不去抢？！”
　　“我这不就在抢嘛？”轻什漫不经心地摸了摸望朔的皮毛，“当然，你也可以不付的，反正当年签下租约的人也不是你――说到这件事我倒是想起来了，余望可是用玩物堂的全部资产当抵押才从我这里借走的灵石，这样算起来，我根本不用赶你走，直接派人去接管铺子就成了。”
　　“玩物堂如今在我名下！”于伟冷笑。
　　“余望和我的契约在先，就算他给你写了转让书，那也是无效的。”轻什嘿嘿一笑，“你要是实在不甘心，我不介意陪你去管事堂里走一遭，当然，走完之后，你背信弃义、恩将仇报的名声也肯定瞒不住了。”
　　于伟的脸色变了又变，最终深深吸了口，“炎轻什，算你狠！”
　　“哪里，比心狠，我可不及你。”轻什笑着摇了摇头，“既然接受了，那咱俩也别在这里相看两相厌了，三天后玩物堂里再见吧。”
　　“还是不要再见了。”于伟说着，从袖子里拿出两个专门装灵石的储物袋，丢到轻什面前。
　　轻什也没装客气，当着于伟的面解开储物袋点数起来，好一会儿才心满意足地将储物袋重新系好，开口笑道，“难得你痛快一次，我也得大方点不是？多给你两天时间好了，五天，五天后我再去收铺子。”
　　“你可真大方！”于伟冷笑一声，说道，“如今你铺子、灵石和人都到手了，想必也该心满意足了，那么从今往后咱们路归路，桥归桥，互不相干！”
　　“你我本来就是互不相干。”轻什轻蔑地撇了撇嘴，“倒是余望，你既然选择和他一刀两断，那就分得干脆点，别玩什么藕断丝连！”
　　“你放心好了，以后我就是落魄到去下界要饭，也绝不会再和他有一点瓜葛！”于伟冷冷一笑，“我倒希望你把他看好，别让他再来纠缠我，让我恶心！”
　　“记住你今天说的话。”轻什眯起双眼，一字一句地说道。
　　“难道你觉得我会后悔不成？”于伟嗤地一声笑了出来，“是，我天赋差，出身更差，为了求生，为了上进，我不择手段，但无论如何我也不会忘记我是一个男人！无论如何我也不会撅起屁股躺到另一个男人身子底下挨操！”
　　于伟说的粗俗，甚至不自觉中已是触到了轻什的痛脚，可轻什却发现自己听到这些话后竟然一点都不觉得生气，相反，他甚至翘起了嘴角，饶有兴趣地笑了起来，“真没想到，你还挺有志气。”
　　“你的夸赞，我实在是敬谢不敏。”于伟站起身，“还是那句话，从今往后，咱们路归路，桥归桥，互不相干！”
　　“一路走好。”轻什意味深长地说道。
　　“彼此彼此。”于伟阴冷地瞥了他一眼，抬手招出自己的灵器，头也不回地腾空而去。
　　轻什无趣地撇了撇嘴，却也没有跟着起身，只是抬手摸起了望朔的皮毛。
　　“左后边的天上还有个人呢！”望朔提醒道。
　　“我知道，在灵器上站了好一会儿了，把我耳朵震得嗡嗡直响。”轻什低声嘟囔道，“赶紧闭嘴，那蠢货下来了。”
　　就在轻什和望朔小声嘀咕的时候，又一个年轻男修从天而降，却是轻什很久很久都不曾打过照面的井里。
　　收起灵器，井里神色复杂地看着轻什，好一会儿才开口道，“好久不见了，炎轻什。”
　　听到这声和于伟几乎一模一样的开场白，轻什险些笑出声来，立刻打趣道，“怎么，你还想我了不成？”
　　“炎轻什！”井里顿时面红耳赤地吼了起来，倒把轻什给吓了一跳。
　　――老天，别告诉我你还真想了！
　　轻什诧异地打量了井里两眼，略一斟酌便决定还是赶紧转换话题，当即道，“我说，你怎么跑到我这小院里来了？”
　　“我若是不来，岂不是就看不到你欺负人了。”井里也恢复了镇定，然后便一如既往地讥讽起轻什。
　　“你哪只眼睛看到我欺负人了？”轻什双眉一挑。
　　“两只都看到了！”井里不由瞪眼。
　　“那就都挖了吧，反正也只是看不清东西的摆设。”轻什撇嘴道。
　　“炎轻什，你非逼我跟你吵架不可是不是？！”井里恼道。
　　“这还用逼吗？”轻什故作讶异地反问。
　　井里顿时现出暴走的趋势。
　　“好了好了，开个玩笑，何必当真嘛！”轻什赶紧摆手，把怀里的望朔调整了一下位置，解释道，“还有，我可没欺负人，刚才那是玩物堂的老板于伟……”
　　“我知道他，今年刚筑基的，拜在陆思远道君座下。”井里打断道。
　　“哟，他现在还挺有名？”轻什不由挑眉。
　　“玩物堂在低阶弟子，尤其是低阶女弟子那里一直都很有名气。”井里一边说一边走到石桌旁边，似乎想坐下，又明显有些迟疑。
　　“想坐就坐，这里如今也不是我的院子了，你可别等我让你。”轻什嘻嘻笑道。
　　井里立刻赌气一般坐了下来，接着便问道，“你怎么搬到韩长老那边去了？”
　　“我做了他老人家的随侍弟子，当然得搬过去。”轻什道，“随侍随侍，不在身边，怎么随侍？”
　　“韩长老……”井里张了张嘴，欲言又止。
　　轻什猜到了他的心思，当即冷哼道，“你不会也是想跟我说韩长老好男风的事吧？”
　　“你知道？”井里一愣。
　　“是整个上界都知道吧？”轻什翻了个白眼，“要是这事，你就别废话了，我姨姥都没多心呢，你们倒是一个接一个地编排个没完。”
　　井里想了想，点头道，“也是，就算韩长老真好男风，也不可能看得上你。”
　　――不好意思，他还真看上了。
　　轻什心里腹诽，脸上却是神色一敛，问道，“莫不是宗门里生出什么流言蜚语了？”
　　“前阵子……那个……反正……就那个意思，你明白了吧？”井里吞吞吐吐地答道。
　　“明白个屁！”轻什吐槽了一句，却也没有追问，只撇嘴道，“人嘴两张皮，爱怎么说怎么说呗，反正我脸皮厚，而且，我估计他们也没胆量到我跟前来说。”
　　井里没有像以往那样嘲讽轻什的肆意嚣张，沉默了一会儿，忽然问起了一个与之前话题全不相干的事，“你不回灵田上当差了吗？”
　　“应该不会了吧。”轻什怔了一下，疑道，“我说，我灵田上的差事不是你接手了吗？怎么，不想干了？”
　　井里迟疑了一下，开口道，“灵田，最近不大好。”
　　“是吗？”轻什轻飘飘地问了一句，随即便呵呵一笑，“反正我不在灵田上当差了，与我无关。”
　　“还有，他们把你的极品谷种卖给丹门了。”井里咬了咬牙，终是将最关键的一件事说了出来。
　　轻什立刻兴致勃勃地问道，“换来了什么？”
　　井里顿时一愣，不答反问，“他们把你的种子卖了，你不生气？！”
　　――什么叫他们，明明你也有去！
　　轻什心里腹诽，脸上却淡淡一笑，“那已经不是我的种子了――那种子早被某人拿去献给宗门，某人难道忘了？”
　　“我……我那也是逼不得已！”井里再次面红耳赤，“那会儿眼看着就是化神大典了，可库房里却没有足够的灵谷！想用法阵催生一批，你手底下那帮混蛋却一个个地推说没有谷种，种不了！而你这个前管事还偏偏不见人影！”
　　听到井里这样一说，轻什也不免有些尴尬，他那时候倒是把计划全做好了，可计划不如变化，凤熙压根没给他与下任交接的时间和机会，直接就把他丢到韩朔的洞府里关了三月，出来的时候黄花菜都凉了。
　　“我那时候也是病急乱投医，想看看你是不是把种子藏起来了，这才一气之下砸了你的私库。”井里继续解释道，紧接着便又瞪眼，“再说你私库的损失不是都已经找回来了吗？还讹了人家管事堂好大一笔，害得我们仙农堂的师兄都跟着赔出去好多灵石！”
　　“你这个砸东西的正主倒是啥事没有？”轻什挑眉道。
　　“谁敢让我有事？”井里冷哼一声。他是孟森道君最宠的小徒弟，家族里又有高阶修士的长辈撑门面，在筑基弟子中向来也是横着走路的主儿。
　　听到井里的冷哼，轻什立刻将手伸到井里面前。
　　“干嘛？”井里迷惑不解。
　　“赔偿。”轻什一本正经地说道。
　　“赔个屁赔！”井里险些气炸了肺，跳脚道，“你知不知道你在灵田里搞的那些破烂法阵这大半年吞了我多少灵石？！赔，我还想让你赔我呢！！”
　　“羊毛出在羊身上，吞下去才能赚回来……啊，对了，你上头还有师兄盯着，做手脚不像我那样方便。”轻什恍然道。和他不同，井里是真的年轻，对宗门差事里的弯弯道道缺乏了解，上面又有师傅、师兄们看着管着，想伸手估计都伸不出去。
　　“他们……哼！”井里重重地哼了一声。
　　轻什看出井里肚子里定是攒了一堆苦水，只是他实在没兴趣给他当那诉苦的树洞，更不想被卷进第二峰的内事中去。
　　“你慢慢哼着，我还有事，不奉陪了。”轻什说着便要起身。
　　“等等！”井里连忙跟着站了起来。
　　“还要干嘛？”轻什歪头问道。
　　“你……”井里又是欲言又止。
　　“我说，不过大半年没见，你咋变得这么磨磨唧唧了啊？！能不能痛快点？！”轻什不耐烦地问道。
　　“你能不能跟我去灵田一趟？！”被轻什一激，井里干脆吼了出来。
　　轻什一愣，这才想起井里之前也曾说过灵田不太好的话，只好蹙眉问道，“灵田怎么了？”
　　“你留下的法阵，有几处好像损坏了。”井里的脸上露出几分窘促。
　　“哪块地的法阵坏了就让哪块地的管事修呗。”轻什不解道，“那些法阵我又没藏着掖着，早就全教给灵田上那帮种地的小子了……”
　　“他们可不是这么说的！”井里恼道，“他们说法阵都是你亲自布设的，他们修不了！”
　　“他们说你就信啊？”轻什不由翻了个白眼，但想了想，还是叹气道，“算了，我跟你走一趟吧。”
　　“现在？”井里眼睛一亮。
　　“现在。”轻什点头，马上又补充道，“先说好，走路过去，我可不陪你在天上瞎飞。”
　　“去就成了！走走走！”井里大喜，一把抓住轻什手腕，拽着他就往外走。
　　路上，听着井里左一句右一句的抱怨，轻什大概推测出了灵田如今的状况，不外乎就是下面的小管事不听井里使唤，藏私耍滑，上面仙农堂的师兄也帮不上忙，甚至是袖手旁观。
　　“他们说什么解铃还需系令人，非逼我去找你解决！”井里愤愤不平地说道，“当我不敢去找你似的，找就找，谁怕谁啊！”
　　――找我不去韩长老洞府，却跑这座小院里跟我玩偶遇？
　　轻什心下吐槽，却没有当场揭穿，只意味深长地盯着井里阴笑，直把井里笑得面色发红，闭口不言。
　　等到了外山灵田，亲眼看到灵田如今的模样，轻什终于明白井里为什么连面子都顾不得地非要拉他过来了。那些布置在灵田上的法阵可不只是损坏，有很多明显是人为破坏，刻意取走了其中的关键环节。而且不只是法阵，连田里种的谷种都已不是轻什当差时选购的上品，品质上明显差了一阶。照这样下去，待夏收期到来的时候，灵田里的收益肯定要比去年少上一大截，品质更是得大大地退步。
　　“这灵田现在真是你在管？”轻什蹙眉问道。
　　“你这不是说废话嘛？！”井里瞪眼。
　　轻什没跟他斗嘴，连珠炮般追问道，“灵谷的种子是谁给你提供的？别是在仙农堂里领来的吧？灵田里的小管事换了多少？是不是连种田的弟子都重新换过了？地里的法阵你多久检查一次？用的是哪种灵石？”
　　“停！停！停！”井里连忙摆手大喊，“叽里呱啦说一大堆，你到底什么意思啊？”
　　“什么意思？”轻什把嘴一撇，“若是你连我是什么意思都搞不明白，那你还是趁早卸了差事回去静修，别在这里给人家当棒槌耍了！”
　　“你TMD才是棒槌呢！”井里气急败坏地爆了粗口，“我好不容求你一回，你就这么糊弄我？！到底怎么回事，你敢把话给我说明白不？！”
　　“我若说明白了，你肯定又得说我挑拨离间，坏你第二峰的声誉。”轻什冷冷一笑，“算了，我好人做到底，你且等等。”
　　说着，轻什翻出几枚玉简，挨个查看了一遍，然后留下其中一个，接着便又向井里伸手道，“拿个空白玉简给我！”
　　“什么？”井里有些发懵。
　　“难道你请我帮忙还要我再搭东西给你？！”轻什挑眉道。
　　“靠，一个玉简而已！”井里总算明白过来，随即又被轻什的吝啬气得跳脚。
　　“对啊，就是一个玉简而已，拿来啊！”轻什冷哼。
　　井里无奈，伸手在自己的储物袋里翻了好一会儿，终于翻出一块半新不旧的玉简，丢到轻什手里，“给，凑合用吧！”
　　轻什也没计较，驱动神识将自己玉简中几种高阶灵谷的种植技巧、辅助法阵以及相关禁忌等等内容复录到井里的玉简里，然后将井里的玉简塞回他的手里，并提醒道，“把这东西直接拿去给你的师傅孟森道君看，在他看过之前别让任何人碰。还有，去仙农堂把我当差时的账本和你如今的账本一起领出来，最好再加上灵田这一年来离开和增加的弟子名单，一起给你师傅带去。”
　　井里明显是满头雾水，轻什不好把话说的太明白，又怕他太糊涂去问别人，最后搞得节外生枝，只好跺跺脚，咬牙道，“我也不跟你废话了，走，咱俩一起去见孟森道君！”
　　“好！”总算听到一句自己能理解的，井里顿时有了精神，当即也不去理那些看到他和轻什过来而上前搭讪的灵田弟子，扯着轻什便往第二峰奔去。
　　
　　
　　
　　
　　
　　73七三、仙品堂
　　
　　看到轻什和井里一起露面,孟森道君很是吃了一惊。
　　待井里前言不搭后语地把来意讲明，孟森道君的脸色更是古怪起来。
　　能在仙楚门坐上要职的修士都不是傻子，灵田那边变成如今这副模样，孟森很可能早就心里有数,只是因为想给自己弟子考验或者其他这样那样的原因而没有插手罢了。但不管什么原因，那都是第二峰的内务，轻什管不着，更不想去管。
　　不等孟森道君开口，轻什主动让井里把那枚复录的玉简送了上去，简单介绍了一下其中内容，然后便躬身告辞。
　　孟森道君也没留他,只简单夸赞了轻什两句，并让井里向他郑重道谢。
　　井里虽然仍然糊涂着,但师傅的话不敢不听，这一次轻什确实也是在帮他，当即拱手躬身，郑重地行了一个拜礼。
　　轻什欣然受了，然后便拱手告辞。
　　临出大殿的时候，轻什听到孟森道君语气严肃地让井里跟他去后殿，显然是要就此事和井里详谈。
　　其实灵田的这摊事很简单，不过就是轻什离开后，灵田上再没谁能一手遮天，于是上面的大头头和下面的小管事就都动了歪心，都想从中揩油谋利。
　　比如，轻什管灵田的时候，播种的谷种从来都是去外面自行购买，因为仙农堂里提供的谷种一向比其宣称的品阶低上一大截，价格却比外面同阶灵种还贵。
　　井里显然不知道这些，但他手下的那些小管事却是个中老手，一看发下来的种子就知道新管事肯定是个不懂行的，对这样的棒槌管事，提醒是没用的，搞不好还会把自己搭进去，于是便一个个地找起了退路。
　　灵田里的法阵之所以坏了都没人管，一方面是小管事们不愿意在这些次品谷种上多耗灵石，另一方面也是想把法阵的损坏当成以后收成不佳的理由。仙楚门里几乎人人都知道井里和轻什不对付，在灵田上当差的这些人也觉得井里就是把所有法阵都拆了也不可能去找轻什帮忙。
　　井里确实撂不开脸面，只是他运气好，瞎猫撞死耗子也能撞到。
　　笑了笑，轻什不再多想，抱着望朔离开了第二峰。
　　回到韩朔洞府，轻什做的第一件事就是把望朔扔到了地上。
　　望朔知道自己在轻什怀里赖得太久，也没抱怨，只将身子一晃，直接在空中变回原型，稳稳地落在地上，转回头向轻什呲了呲牙，然后便甩着尾巴奔向旁边水潭。
　　“早晚变成真猪！”轻什撇撇嘴，转身去了上面石室，向韩朔解释晚归的原因。
　　韩朔打出闭关的旗号后，就一直待在石室的器房里打坐养剑，轻什过来的时候，他就正用自身灵力给龙牙曜鋈笱。
　　不等韩朔发问，轻什便主动将遇到井里又跟他去了灵田和第二峰的事交代了一遍，反正他这也算是为宗门利益做贡献了，韩朔只能夸赞，不能斥责。
　　听轻什说完，韩朔果然没有变脸，只将手里的龙牙晔樟似鹄矗冷哼道，“都只顾着眼前的那点蝇头小利！”
　　“您还别说，这里面的利还真是不小。”轻什嘿嘿一笑。
　　“怎么，你还想回去接手？”韩朔不快地问道。
　　“您肯让我回吗？”轻什撇嘴道，不等韩朔作答，又继续道，“就算您肯，第二峰的人也不肯啊！到嘴的肥肉谁肯让啊，再说，我走了又回，这不是明晃晃地说他们管不好灵田，扇他们耳光嘛！”
　　“你还是不要再沾手为好。”韩朔道，“仙农堂的堂主如今和孟森不是一条心，灵田上的那摊烂事，很可能是有人授意，未必只是下面弟子搞鬼。”
　　“呃，神仙打架，小鬼遭殃？”轻什挑眉道。
　　韩朔瞥了他一眼，没有作答。
　　轻什耸耸肩，转而问道，“话说第三峰的峰主也空了有阵子了，还没选好？”
　　“不会那么快的。”韩朔摇头道，“正常情况下也要选上几个月，如今，哼，能在年底前将候选弟子敲定就是早的。”
　　“选的过程不对普通弟子公开？”轻什好奇地问道。
　　韩朔又没有回答，打量了轻什一眼，反问道，“你今日心情很好？”
　　“做了好事，当然心情好啦！”轻什嘿嘿笑道。
　　“做好事？嗯，我也想做好事了。”韩朔也翘起了嘴角，伸手将轻什抓到怀里，一手探向他的身下，一手捏起他的下巴。
　　“万恶淫为首，您这做的可不是好事。”轻什背靠着韩朔胸口，嘴上嘟囔着，头却主动地转了回去，将自己的双唇送到韩朔嘴边。
　　韩朔不客气地享用了起来，嘴巴与轻什纠缠啃咬的同时，手上的动作也没有停止，隔着衣衫揉捏了几下，然后便熟练地将轻什的衣摆撩开，长裤扯下，转手握住他已经半硬的前端。
　　轻什很快便舒服地仰头哼哼了起来，嘴巴也不知不觉地与韩朔脱离开。
　　韩朔却不愿只让他一个人爽快，见轻什已然情动便不再伺候，低头舔舐起他的脖颈，手指也从前端转向后庭，为自己早已按捺不住的凶器做起了探路先锋。
　　虽然对韩朔这种半途而废的行径很是不满，但轻什也知道若是自己先射了出来，那一会儿只能是更加难受，当即主动屈起双腿，跪坐着将身子抬了起来，尽力放松那处，给韩朔的手指提供足够的便捷。
　　韩朔赞许地亲吻起轻什的背脊，并腾出一只手扶着他的腰身，感觉差不多了，便解开自己衣裤，将早已硬邦邦的肉杵掏了出来，对准轻什微微开阖的那处，一寸一寸地顶了进去。
　　进入的瞬间，轻什还是忍不住发出了一声闷哼。
　　毕竟不是老天爷默许的交媾之处，无论反复使用了多少次，无论后来多舒爽、多快活，最开始的那一步都总是不可避免地难过、不适。
　　――男人跟男人欢好是不是也可以算作对天命的违逆呢？
　　轻什一边用自嘲分散身后痛楚，一边扶着韩朔的手臂继续放松身体。
　　韩朔没给轻什多少适应的时间，缓缓地抽送了几下后便没了耐性，抓着他的双臀一顿猛撞，肉体碰撞拍打的声音立刻回荡在石室之中。
　　初始时的不适很快便被阵阵酸麻舒爽所取代，轻什的表情虽然一直都呈隐忍状，但喉咙里的闷哼却逐渐生出了颤音，高高低低的，明显带着快意。
　　韩朔不由得抱紧轻什，更加卖力地顶弄起来。
　　虽是一场白日宣淫，但结束的时候却已天黑，轻什也懒得上下折腾，磨着韩朔抱他去里面的石室洗了澡，然后便直接在旁边的木榻上睡了下来。
　　韩朔却不肯就这样放过他，搂着他在榻上又开始缠磨。轻什也没耐得住挑逗，半推半就地抗拒了几下，很快便和韩朔滚作一堆。
　　第二天，轻什迷迷糊糊地睁开眼，发现自己不知何时已被韩朔送回木屋，光溜溜地躺在松软的拔步床上，身上压着同样没穿衣服的韩朔。
　　――倒是难得看到他睡觉。
　　轻什微微偏过头，悄悄打量起韩朔的睡颜。
　　光论长相，韩朔其实也不算差，只是横肉生得太多，就算是眼下闭着眼睛，也掩不去那一脸凌厉。若是不认识他的人在仙楚门之外的地方见了，十有⑧九得将他当成邪派恶人。
　　――不会就是因为长成这副德性才不得不专心苦修吧？
　　轻什正意淫，韩朔却已感觉到了他的注视，猛然睁眼，与他的目光撞在一起。
　　“早。”轻什咧嘴一笑。
　　韩朔微微眯眼，怔了一下才开口道，“什么时候了？”
　　“有太阳的时候。”轻什想也不想地答道。
　　韩朔的嘴角明显抽了一下，不过他也渐渐习惯了轻什的这种调调，手臂一撑坐了起来，自行抬头向窗外看去。
　　“晌午了。”韩朔说着，转头看向轻什，“你还不打算起？”
　　“您自便就是，不必管我。”轻什懒洋洋地答道。
　　韩朔不再多言，翻手从自己的储物指环里拿出一套新衣，穿戴起来，收拾妥当后又转头问道，“确定不用我抱你上去洗澡？”
　　“再躺会儿，我自己去。”轻什嗯了一声。
　　“那我回器房去了。”韩朔伸手理了理轻什散落的黑发，俯身在他嘴角亲了一下，然后转身出了卧房。
　　看着韩朔背影，轻什长长地叹了口气。他今天本来要去找沈沉舟安排沈卜城的事的，可如今却是动都不想再动一下。
　　――美色误人啊！
　　轻什不由冒出这个念头，但马上便又觉得韩朔哪算得上美，只有色还差不多。
　　撇了撇嘴，轻什再次闭上双眼。
　　就在轻什呼呼大睡的时候，山下的玩物堂已挂出了清仓甩货的牌子，不到一天时间，玩物堂即将关门停业的消息便在仙楚门的低阶弟子中流传开来。
　　沈沉舟当天就将这个消息给轻什发了过去，但轻什却一直到第二天上午才在韩朔的提醒下注意到沈沉舟的传音符。不过轻什压根没把这事放在心上，就算于伟散布谣言说他仗势逼人，他也照样要把铺子拿回来――名声算什么，利益才是最重要的，而闲言碎语那种东西更是很早以前就已入不得他的心房了。
　　五天后，轻什软磨硬泡地跟韩朔一阵磨叽，终于在既带着望朔，又有余望和沈沉舟同时作陪的条件下，得到了前往山下坊市的许可。
　　轻什本不想带上余望，但余望却主动要求过去，说是要最后看一眼玩物堂的模样。
　　但到了玩物堂，一行人却发现那里已经是人去楼空，不仅“玩物堂”的牌匾被摘走，连带着外面招揽买家的摆设，里面拜访货品的柜子，甚至桌椅板凳都统统不见了踪影。
　　“搬的还真是干净！”轻什不由冷笑。
　　余望却轻轻叹了口气，“这里面好多东西都是我自己动手做的呢……”
　　“再做就是。”轻什不以为然地说道，“旧的不去，新的不来，物件如此，人也一样。”
　　“别听他瞎说。”沈沉舟连忙插言。
　　“放心，他说的话，我早就习惯了左耳进右耳出了。”余望面无表情地说道。
　　“所以你才总吃亏！”轻什立刻冷哼。
　　三人正站在空荡荡的铺子里斗嘴，一直蹲坐在轻什脚边的望朔突然低吠起来，三人一齐扭头，却发现是沈卜城到了门口。
　　“城伯！”沈沉舟连忙上前招呼。
　　沈卜城则是一进门便拱手致歉，“小的来晚了一步，几位见谅。”
　　“不晚，不晚。”轻什也没还礼，只淡淡地笑了笑，“反正今天也只是过来看看，又没什么要事――来，我介绍一下，这位就是我们的炼器师，余望余道君。”
　　轻什刻意点出了余望的修为，虽只是金丹初期，却也比其他人整整高出一个品阶，沈卜城赶紧正式见礼，“小的沈卜城，拜见余道君。”
　　“不必客气。”余望面无表情地摆了摆手。他知道自己这张脸容易吓到人，所以面对陌生人的时候，他都是尽量不苟言笑。
　　人到齐了，轻什也不再和沈沉舟他们说笑，叫过沈卜城，和他说起了店内的规划。
　　待说得差不多了，沈卜城便应景地请轻什为新铺子起名。
　　轻什想了想，开口道，“就叫‘仙品堂’吧！”
　　一个月后，仙品堂正式开业。
　　当天，轻什也没让沈卜城安排什么花哨的开业典礼，直接挂上牌匾，放了挂鞭炮就算了事。
　　不少出自仙楚门的低阶弟子都在关注着这家霸占了玩物堂位置的新铺子，其中不乏想要找茬生事的无聊之人。然而一看到仙品堂挂出的牌匾，这些弟子便不由得偃旗息鼓，将所有小心思全都仔细收藏起来。
　　原因很简单，那块鎏金的牌匾上，“仙品堂”三个大字的左下角，赫然落着“韩朔”的大名――在仙楚门的地界里，谁不知道太上长老韩朔韩真君？而这仙品堂又在仙楚门的眼皮底下，想必也不可能敢找个同名同姓的滥竽充数。
　　等大家打听到这仙品堂的主人就是韩长老的随侍弟子炎轻什的时候，原本尚存的一点怀疑更是消失得无影无踪，曾经妄图找茬生事的人也万分庆幸自己没有付诸实践，倒是有不少人想进去捧场买东西，只是一进铺子，他们便发现这里的东西还真是不太好买。
　　和过去的玩物堂不同，仙品堂的铺面只剩下了底下一层，二楼已被彻底改成了招待贵宾的茶室，谢绝普通客人进入。装潢的虽是比原先更加典雅清幽，周围的多宝格上也摆设得美轮美奂，可看来看去，这些修士却愣是看不懂这仙品堂到底卖啥。
　　一问铺子的掌柜和伙计，他们才知道这仙品堂竟然是定做灵器的地方，那多宝格上摆放的便是灵器样品。
　　只是为防盗和少生是非，这些样品看上去华美精巧，却都是货真价实的样子货，只在旁边配了一块玉简，里面注明了制作该灵器所需要的材料、订金，以及成品将会具有的效果属性。有意者可自备材料，也可缴纳足够的订金，然后与仙品堂的掌柜签订买卖契约，约定交货日期。
　　这种买卖方式明显有些不靠谱，而且铺子里能做的也基本都是下品灵器，只是样子格外精美好看，拿出去极能夺人眼球。
　　更让人惊奇的是，这仙品堂除了订做灵器之外，还回收废旧损坏的灵器，品阶不限，来历不问，按质论价，虽不可能给出高价，却也绝对比直接丢弃划算得多。
　　于是，没过多久，来铺子里订做灵器的修士寥寥无几，过来卖垃圾的倒是络绎不绝。
　　转眼便是仙品堂开张后的第三个月。
　　这一日，轻什领着望朔出了山门，带着余望刚做好的灵器去山下坊市交货。
　　整整三个月没发生异象，韩朔对轻什的看管明显宽松了很多，只要身边带着望朔，出门的时候便再不需要和他禀告去向。
　　轻什自己却没敢掉以轻心，西门郝走前说的话他全都清楚记得，尤其是要跟他买声卡一事，更是记得清清楚楚。轻什甚至在余望的器房里偷偷做了十多枚成品，就等着西门郝来的时候转手卖他，只是眼看着三个月过去了，那人却踪迹全无，也不知道是有事缠身还是故意吊人胃口。
　　轻什一边遐思一边漫步，待到了仙品堂，却发现定做灵器的那人比他来得还晚。
　　因担心沈卜城镇不住场子，再加上一点其他心思，每次有人订做灵器，轻什都是亲自过来交货，顺便将近期收入的废品灵器带走。这一次，沈卜城也一如往常地将轻什请上二楼茶室，一边将这阵子收来的灵器与他进行交接，一边陪他等待那位迟来的客人。
　　不一会儿，楼下的伙计便喊了起来，“掌柜的，客人到！”
　　沈卜城赶紧跟轻什打了声招呼，推门出去迎接。
　　很快，沈卜城便将那名修士引入茶室。
　　这人穿着一身不起眼的棕色罩衫，头发也用再寻常不过的发带简单地扎在脑后，只有五官很是醒目，眼眸深邃，鼻梁高挺，俊朗中夹杂着些许遮掩不掉的邪气。
　　一看到此人，轻什的双眼便不由得眯了起来。
　　――这是一位元婴修士！
　　――而且，这人实在是太像西门郝了！
　　
　　
　　
　　
　　
　　74七四、郝闻
　　
　　轻什缓慢地站起身,疑惑地看了一眼沈卜城，“定做灵器的就是这位仙君？”
　　“这个……”沈卜城脸上闪过一丝迟疑。
　　“我只是代人来取罢了。”棕衣男修微微一笑，翻手将一张牛皮纸的契约书按在桌面上，缓缓推到轻什面前,这个动作，与西门郝送他九流令时一模一样。
　　轻什不动声色地拿起契约，心里却已是翻江倒海――难道眼前这个就是郝闻的真身？！
　　“我去备茶。”沈卜城敏感地察觉到气氛不对，连忙找了个理由溜之大吉。
　　轻什没理沈卜城，将那张契约扫了一眼便随手放下，淡然道，“不知这位仙君如何称呼？”
　　“在下姓郝,单字一个闻，闻名遐迩的闻,不知‘轻什师弟’可曾听说？”棕衣男修盯着轻什双眼，意味深长地答道。
　　――果然！
　　轻什心下了然，脸上却依旧是波澜不惊，“郝仙君太客气了，我哪有那般脸面与您称兄道弟？不过，郝仙君的大名，前阵子我还真是听说了不少。”
　　“莫不是，从韩真君那里听说？”郝闻翘起嘴角，拉开身旁椅子坐下，明显有长谈的趋势。
　　“郝仙君与我家韩真君相熟？”轻什微微一笑，挑眉反问。
　　“可不敢如此妄言。”郝闻笑着摆手，紧接着又意有所指地说道，“不过轻什师弟与韩真君的关系，却是比我以为的还要深厚呢。”
　　“郝仙君真是爱说笑。”轻什眼皮都没眨一下，只抬手点了点桌上契约，正色道，“郝仙君，恕我冒昧地提醒您一句，这契约书上可是写明了，只有下定之人亲自持契约前来，仙品堂才能与他完成交易，因此您今日虽拿着契约过来，我却不能将灵器相交，还望仙君见谅。”
　　“哦？”郝闻明显愣了一下，很快便失笑地拿起桌上契约，仔细地看了一遍，自语道，“还真有这么一条，倒是我疏忽了。”
　　“抱歉了，郝仙君。”轻什极为诚恳地说道。
　　“没关系，我让他自己来取就是。”郝闻收起桌上契约，正要开口再说什么，猛地目光一沉，斜眸瞥向房门。
　　轻什也注意到了停在门外好一会儿的脚步声，只不过眼前有位元婴大修，门外的却只是个筑基老头，他自觉犯不着多此一举地提醒，便全当没注意到一般继续废话道，“仙君大量，实在让人感激不尽。”
　　郝闻转回视线，没有接言，只露出一个似笑非笑的古怪表情。
　　门外的沈卜城似乎也觉得自己站得有点久了，终于抬手敲了两下门，然后端着茶盘走了进来。
　　看着沈卜城将茶盘放下，轻什神色淡漠地向郝闻道，“劳烦仙君空跑一趟，实在歉意不已，仙君不妨留下喝杯清茶？”
　　“不必了。”郝闻笑着摇了摇头，起身便向茶室门外走去。
　　“沈掌柜，送客。”轻什也不挽留，高声遣沈卜城送人。
　　沈卜城虽不明白轻什为何对一位元婴修士如此冷淡，但他自己却是不敢怠慢的，连忙躬身为郝闻引路，将其送出仙品堂。
　　他们俩一走，望朔便忍不住问道，“那家伙怎么会管你叫师弟？”
　　“一会儿跟你解释，这里不方便。”轻什道，“对了，一会儿回去的时候估计还会碰到那家伙，你放松点，别被他吓到了。”
　　“吓？他为什么要吓我？”望朔疑惑地问道。
　　“他不是要吓你……算了，一会儿出去了再跟你解释。”轻什做了个噤声的动作，紧接着，门外便传来了楼梯被踩动的声音。
　　――这会儿不蹑手蹑脚了。
　　轻什不由撇嘴。他对这个城伯实在没有好感，不过不得不说这家伙在经营上确实有一套，他都做好亏本个一年半载的准备了，结果三个月下来，沈卜城愣是卖出好几件灵器，把铺子里的收支给抹平了。
　　“东家，人送走了。”沈卜城象征性地敲了一下房门，随即推门而入。
　　“哦。”轻什应了一声，伸手将郝闻今日来取的灵器拿了出来，随手放在桌上，“这件灵器就先放你这里，正主儿来取的时候直接给他。”
　　沈卜城一愣，“您没把它交给那位仙君？”
　　“就是真君来了，也不能坏了店里规矩。”轻什冷脸道，“你知道他这订单到底是怎么来的？万一是偷来抢来的，到时候正主儿再露面要货，咱们怎么办？”
　　――堂堂元婴修士怎么可能会贪图这么一件下品灵器？
　　沈卜城虽然不以为然，却也不好跟轻什争执，再说人家当事人都不计较地走了，他又何必平白多嘴惹东家嫌弃？
　　轻什也没心情和沈卜城多言，只随便又交代了几句，然后便带着望朔离开了仙品堂。
　　轻什本想去登仙楼等郝闻来找，毕竟那里的私密性极好，不虞有人窥探什么的，但略一思索便又觉得那里私密性未免好过了头，与郝闻的关系又明显很不一般，万一郝闻又和登仙楼里的某人联手算计他的话，韩朔可赶不及过来救人。
　　斟酌了一下，轻什决定还是顺其自然，走最保险的路线――直接返回仙楚门，至于郝闻要怎么和他碰头，那就是郝闻的事了。
　　拿定主意，轻什便领着望朔往仙楚门的山门走去。
　　但出了坊市没多久，轻什便记起今天不是休沐日，炼气期的弟子大多无法离开宗门，筑基期以上的修士又习惯了高来高去，根本不会走这羊肠小道，这条归山的必经之路上，如今竟是再无第二个人影。
　　――这条路才是与人“私会”的最佳场所。
　　轻什这样想着，耳边已传来一声似曾相似的轻笑，正是那日在西门郝屋子里伤他之人。
　　“轻什师弟，我等你很久了。”
　　听到这个声音，轻什不由停下了脚步，转头向路的右边望去。
　　果然，一身棕色罩衫的郝闻正双手抱胸地斜倚在一棵树旁，似笑非笑地望着他。
　　轻什动了动耳朵，确定周围再无旁人，当即拍了一下身边的望朔，领着它向郝闻走了过去。
　　“郝仙君。”轻什走到郝闻面前，拱了拱手，紧接着便又加了一句，“或者，西门师兄？”
　　“呵，这会儿怎么不装了？”郝闻噗哧一笑，“别叫仙君，这称呼听了就让人起鸡皮疙瘩，我更愿意你叫我郝闻，郝兄，或者，郝哥哥。”
　　――最后那个称呼才是真的会让人起鸡皮疙瘩吧？！
　　轻什心下腹诽，没接郝闻的话茬，继续问道，“你和西门郝，果然就是一个人？他是你的……身外身？”
　　“你还知道身外身？”郝闻有些惊讶地挑了挑眉。
　　“不知道的，不会问吗？”轻什淡然道。
　　郝闻的脸色顿时冷了下来，蹙眉道，“我的事，你和谁说了？韩朔？”
　　“我为什么要帮你隐瞒呢？”轻什反问。
　　郝闻没有回答，眯起双眼打量了轻什一会儿，很快又释然一笑，“也是，若不是你和韩朔说了我的事，那日他也不会亲自到登仙楼外堵我。不过，就仙楚门如今这悠闲模样，你恐怕也没有把话说全吧？还是――你说给了韩朔，而韩朔却自行隐瞒了一部分？”
　　轻什耸耸肩，同样没有作答。
　　“轻什小弟，那韩朔可都将你作饵来诱我上钩的，你就不生气？”郝闻挑眉问道。
　　――当然气，不过已经气过了。
　　轻什撇了撇嘴，“郝仙君，你来找我，就是为了挑拨离间？未免太过无聊了吧？”
　　“无聊？好吧，既然你都这样说了，那我们就直接谈正事好了。”郝闻微微一笑，“你肯在这里与我相见，想必是愿意将那小东西卖给我了？”
　　“成品，十块上品灵石一个。”轻什也不绕弯子，直截了当地报价道，“图纸，拿你的身外身功法来换！”
　　“身外身功法？你可真敢开口！”郝闻失笑。
　　“舍不得就买成品好了。”轻什满不在乎地答道。
　　郝闻笑了笑，“你怎么会对身外身的功法有兴趣？你不知道那是邪派功法，得用自家血亲的肉身才能炼制？”
　　“既然你不愿给，又何必多此一问？”轻什淡淡说道。
　　“你若愿拜我为师，我倒是可以考虑教你。”郝闻引诱道。
　　“免谈，还是直接说你要买多少成品吧。”轻什想也不想地拒绝。
　　“真遗憾。”郝闻露出一脸失望，但紧接着便正色道，“你有多少，我全要了。”
　　“只有一打，一百二十块上品灵石，一手交钱一手交货。”轻什翻手拿出一个玉盒，托在掌中。
　　“成交。”郝闻也拿出一个小巧的储物袋，点数了一番后，将袋子口向下翻转，倒出一小堆上品灵石，然后向轻什微微一笑，“不多不少，一百二十块。”
　　――你真的很无聊！
　　看到郝闻这让人无语的举动，轻什忽然有点怀念以前那个严谨的西门郝。
　　“望望，把灵石捡起来。”轻什一边向望朔吩咐，一边将手里玉盒丢向西门郝，同时提醒道，“用的时候再打开，那玩意遇到声音就会自动收录，录满之后不能清空，等同报废――这点相信你已经试验过了。”
　　“是呢。”郝闻接住玉盒，看也不看地收了起来。
　　望朔也趁机将地上的一摊灵石全都收进项圈，纵身跃回轻什身边。
　　“还有，这东西不要用在仙楚门里。”轻什补充道，“否则，后果自负。”
　　“怎么，仙楚门里有人认识这东西？不会又是韩朔吧？”郝闻眯起眼，明显生出了些许不悦。
　　轻什再次耸肩，没有否认。
　　“你对他还真是不遮掩。”郝闻冷笑起来，“难道今天你与我交易一事，你也打算告诉他？”
　　“如果他问的话。”轻什淡定地答道。
　　“呵呵，你这么一说，我倒想看看若是他发现你这东西被装在了仙楚门某位长老身上，他会有何表情了。”郝闻意有所指地说道。
　　“很遗憾，他只会怀疑是你仿造。”轻什不慌不忙地答道，“他知道我装在你身上的那块没有拿得回来。”
　　“那可真是遗憾。”郝闻故作失望地拉直了嘴角。
　　“郝仙君，若无他事，恕我告辞。”轻什漠然道。
　　“莫急，还没说下次的交易时间呢！”郝闻轻笑道，“难道你只打算与我做个一锤子买卖不成？”
　　“我觉得我们还是少见几次面为好。”轻什认真道。
　　“我可不这样觉得呢。”说着，郝闻低头向轻什脸侧贴去，似乎打算耳语一番。
　　轻什却不愿与他这样亲近，身子一闪便躲到一边。
　　郝闻的脑袋顿时扑了个空，不由皱了皱眉，很快又转头笑道，“你就那么怕我？”
　　“您可是位仙君，而我，不过是个筑基初期的小修士。”轻什撇撇嘴，“话说，你就不问问你那奇货可居的苏方如今是什么境况？”
　　“不就是被送到静思谷闭关去了嘛。”郝闻不在意地答道，“正好帮他收收心，省得整天光想着怎么攀权附贵，一步登天。”
　　“你对他还真是了解。”轻什冷笑。
　　“我对你也很了解。”郝闻微笑道，“比如，你亲近的人都叫你轻什而不用那个炎姓；比如，你从不使用灵器，更不会御器飞行。”
　　“被你了解，还真是让我受宠若惊呢！”轻什冷哼一声，不想再与郝闻纠缠，再次向后退了一步，漠然道，“时间不早了，我得回去，你若再想交易，至少三月后再来。”
　　“三个月，太久了。”郝闻盯着轻什双眼，一字一句地说道，“我会想你的。”
　　――靠，这是调戏吗？！
　　轻什不由自主地打了个冷颤，强忍下出手揍人的欲望，却着实掩不去脸上的寒意。
　　“那你就慢慢想吧。”轻什冷冷地撂下一句，转过身，领着望朔向仙楚门的方向走去。
　　郝闻却明显不想这样放他回去。
　　“没人教过你，把后背留给敌人是极不明智的吗？”郝闻一边高声说着，一边已伸手向轻什抓了过去。
　　“呜――”跟在轻什身边的望朔立刻发出警告的低吼，作势欲扑。
　　郝闻并没把望朔这么一只金丹期的灵兽放在心上，望朔也没有真的向他扑来，而郝闻伸出去的手也同样没能抓到轻什的一根头发。
　　如同背后长了眼睛，轻什轻轻一闪便让郝闻的算计再次落空。
　　郝闻不由愣了一下。
　　“郝仙君，玩笑过了火就不好笑了。”轻什头也不回地继续前行。
　　郝闻没有再追，只站在原地大笑起来。
　　轻什也没理他，扯着望朔赶紧跑路。他说的硬气，心里却是全然没底的，若郝闻不依不饶，他也只能暂且缠住郝闻，让望朔赶紧去韩朔那里求救了。
　　但郝闻终是没有再做什么，轻什很快便一路安然地踏进仙楚门的山门。
　　――还是有点冒险了。
　　轻什在松了口气的同时也有一点后怕。郝闻毕竟是位元婴修士，以自己如今的能力，跟元婴修士硬碰硬还是危险了点。何况这里是仙楚门的山脚，一旦惊动宗门里的高阶修士，自己的身份就等同于暴露，再想在仙楚门里栖身，恐怕就只能以囚徒的身份了。
　　但一想到成本只有几十块下品灵石的声卡换来了一百二十块上品灵石，以后还可以持续交易，轻什便又觉得这险冒得值了，当即转头对望朔道，“喂，灵石可以给我了。”
　　“谁稀罕你的破灵石。”望朔不屑地哼了一声，低头将灵石从自己的项圈里拿了出来，用灵力裹成一团，朝着轻什便砸了过去。
　　轻什嘿嘿一笑，轻松地伸手捞住，顺势塞进了自己耳环。
　　“人怎么就喜欢这些破石头呢！”望朔不解地嘟囔了一句，马上又追问道，“对了，你不是要跟我解释那人为什么叫你师弟吗？倒是说呀！”
　　“这事说来话长，等找个合适的地方，合适的时间再跟你详谈。”轻什搪塞道。
　　“不想说就不说，找什么理由嘛！”望朔不悦地抱怨道。
　　“啊，可以不说吗？那我就不说了哦！”轻什欣然一笑，大步向无名谷走去。
　　“你，你，你，你骗我！”望朔赶紧追了上去，愤愤地叫嚷道，“骗人的是坏蛋！是小狗！生孩子没屁眼！”
　　“哎呀呀，你是人吗？”
　　“你这个坏蛋，你也不是人――”
　　回到韩朔洞府，轻什没提见到郝闻的事，只说订货的人没有亲来，却来了位元婴修士。
　　韩朔并没将此事放在心上，仙楚门有元婴修士来访算不得什么稀奇事，再说坊市里有自家宗门的高阶修士常驻，若那人形迹可疑，自会加以注意。
　　轻什这时候也不会再主动提醒韩朔提高警惕――西门郝是可能会威胁到他身边人安危的家伙，铲除是必须的；郝闻却是可以为他带来利益的人，掩护也是必须的。
　　――下次见面，或许可以将他们的交易内容再扩展扩展。
　　轻什盘算着，一时间倒是忽略了郝闻对他口花花又试图动手动脚的事，却想起了郝闻对仙楚门现状的了如指掌――其实也不能算作了如指掌，苏方去了静思谷的事，以及仙楚门如今的风平浪静，都算不得什么秘密，只要稍稍打听便能知晓，并不需要将钉子埋得多么深。
　　只是，轻什能猜到郝闻在仙楚门里留了后手，却想不明白他这么做的目的。
　　――钉子。
　　――总不会，也是一种生意吧？
　　轻什脑子里突然冒出了一个异想天开的念头。
　　
　　
　　
　　
　　75七五、飞升
　　
　　上界的时光总是悄然流转,转眼便过去了五年。
　　自从余望终于能够制作中品灵器后，仙品堂的生意便开始好了起来，定做灵器的客人数量虽不比以前多上几个，但收益却是百倍地增加。知道仙品堂收废品灵器的修士也越来越多,从最开始只能从低阶弟子手里收揽下品甚至残疵品，到现如今常有金丹期的修士大老远过来售卖上品灵器，仙品堂收破烂的名声倒是定做灵器的正业还要响亮。
　　仙楚门在这五年里却是没有发生多少变化，除了第三峰终于选出了新峰主钺澜道君外，其他人事均是一如既往。宗门内虽有两位化神修士坐镇，但对门内弟子的约束却一点都不比以往松懈，在与其他宗派仙门来往的时候也依旧低调内敛,更没有像很多人期待的那样与望云宗兵戈相见。相反，自化神大典后,两个临近仙门的关系倒是越发的和睦亲厚，你来我往的，从长老到弟子均是交往频繁。
　　不过，由于韩朔极少参与宗门俗务，轻什对这些事的认知基本都停留在听说的程度上。他如今大部分时间都泡在韩朔的洞府里，就算出去也多是去余望的器房，或是去第四峰给凤熙仙子请安。往山下坊市送取东西的事都转给了沈沉舟，他只在收到郝闻暗号的时候才会亲自前往。
　　其实五年下来，轻什与郝闻见面的次数也不过只有四次，见面方式也从郝闻拦路堵截改为用订单约见。一方面是为了不惹人注意，另一方面却是郝闻似乎在忙于什么事情，除第一次见面用本尊过来打了个招呼外，之后几次再来都是用的西门郝这个分身，只是稍稍修改了容貌，让人认不出来罢了。
　　轻什探了几次口风都没探出什么结果，却反被郝闻顺势问了几次仙楚门的事情，但轻什对仙楚门的要务秘事向来不闻不问，郝闻从他这里同样是探不出丁点有用的讯息。两人互相试探了几次，很快便都不再做无用功，只将心思用在交易买卖上。
　　在几次的讨价还价之后，轻什终于在第四次见面的时候将声卡的制法卖给了郝闻，换来了一大笔稀有材料，而拿到声卡制法的郝闻却瞬间黑了脸色，明显想将轻什给生吞活剥了去。可惜他当时用的是西门郝筑基期的肉身，对轻什毫无威慑力可言，交易完成后，轻什便直接转身走人，根本没把西门郝的气恼放在心上。
　　自从拿到声卡的制法后，郝闻便再也没有露面。轻什本想通过他再搞点稀有的炼器材料过来，如今也只好另觅他径。
　　这天早上，轻什刚和韩朔结束一场肉搏，正腻在一起睡得酣甜，冷不防身下床榻突然震动起来，惊得两人不约而同地睁眼。
　　“地动？”轻什脱口问道。
　　韩朔皱着眉头没有接言，很快便抓起外衫，纵身跃至床下，一边往身上穿套一边向木屋外面奔去。
　　轻什也意识到事情不对，当即披上一件衣服，跟着韩朔来到屋外。
　　望朔这时也从上面的石室里跳了出来，站在韩朔身边，与他一起盯着北面的天空，见轻什出来，立刻激动地说道，“快看，有人飞升！”
　　――飞升？！
　　轻什不由一愣，顺着韩朔和望朔的目光向北边望去，就见一道巨大的金色光柱正贯穿天地一般矗立在北边天际，伴随着云霞虹彩，好不壮观摄人。
　　脚下的地面仍在震动，与光柱中金光闪烁的频率几近一致，明显是由它所引发。
　　“那边是玄天仙域的方向，就是不知道飞升的是玄亥朱还是玄戌仁。”韩朔开口道。
　　“玄戌仁的年纪更长一些吧？”轻什嘴上应着，心里却想，无论是谁，光看那光柱里不够浓郁的金色，就知道这肯定是一场毫无准备、注定失败的飞升。
　　轻什正想着光柱里那个倒霉蛋还能坚持多久，旁边的望朔也疑惑地嘟囔起来，“不对呀，我家主人飞升的时候，那光比现在这个刺眼多了，难道是因为我当时离得太近？”
　　“望望说这光的颜色不对，它主人飞升的时候不是这样。”听到望朔这样一说，轻什借机将憋在自己肚子里的话也说了出来。
　　韩朔不由转头看向轻什，“什么意思？”
　　“还能什么意思，飞不上去呗。”轻什耸耸肩。
　　韩朔没再多问，转回头，继续目不转睛地盯着天边光柱。
　　轻什却已没了兴致，地面的震动尚未停止，他回去也别想睡着，只好打了个哈欠，站在韩朔身边作陪。
　　如轻什预料的一样，不到一炷香的工夫，天边的光柱就稀薄黯淡起来。很快，异象突生，已由金色转为黯白的光柱猛然炸裂，连与那里相距十万八千里的仙楚门都隐约听得到电闪雷鸣一般的巨大轰鸣，整个大地亦跟着剧烈一颤。但紧接着，整个天地便彻底归于平静，地面不再震动，遥远的北域天空也只剩下片片云彩，在如火骄阳的映照下，泛出丝丝霞光。
　　“失败了吗？”韩朔自语道。
　　“显然。”轻什淡淡地回了一声。
　　韩朔沉默了一会儿，转身道，“我去恒楚真君那边一趟。”
　　“等等。”轻什赶忙把他拉住，“您就穿这样过去？”
　　韩朔一怔，这才想起因出来的匆忙，他和轻什都只穿了一件外衫，里面具是光溜溜的空无一物。
　　脸上闪过一丝尴尬，韩朔将迈出去的脚步又转向旁边木屋。
　　轻什却是不急不缓，拍拍身旁望朔，拉着它一起慢慢悠悠地向自己的木屋走去。
　　轻什和望朔回到木屋的时候，韩朔已穿好了衣衫鞋袜，见他俩进来，匆匆说了一句“我走了。”然后便大步越过一人一兽，径直出了屋门。
　　看着韩朔招出龙牙晏诳斩去，轻什又打了一个哈欠，转头向望朔道，“我去补觉，你呢？”
　　“一起一起，好久没在你床上睡觉了。”望朔摇着尾巴答道。
　　“那就一起。”轻什又是一个哈欠，然后领着望朔进了卧房，甩掉鞋子，爬回床上。
　　望朔纵身跃到他身旁，和他挤作一堆，同时开口问道，“刚才的飞升是失败了吗？”
　　“绝对的失败。”轻什闭着眼睛应道。
　　“失败了会怎样？会死掉吗？”望朔追问。
　　“嗯，肉身湮灭，魂魄飞散，死的不能再死了。”轻什肯定道。
　　“真可怜。”望朔有些忧心地嘟囔起来，“要是我将来飞升的时候也像这家伙一样失败了，那我可怎么办哪！”
　　“放心吧，你有没有那一天还两说呢，就算有，那也是千八百年以后的事，犯不着这么早担心。”轻什漫不经心地回应道，“再说，只要到时候我还活着，就肯定帮你把一切都准备得妥妥当当，让你一口气升上天庭，绝不会像今天这个白痴一样什么都没准备就……”
　　说着说着，轻什便愣愣地睁开了眼，望着面前的窗棂发起呆来。
　　没有哪个白痴会什么都没准备就引渡飞升的，而且就轻什现如今的了解，上界里的这九位化神修士里极想飞升的可能只有韩朔一个，其他人都巴不得能在上界多磨叽几年，为宗门、为家族霸占更多资源势力，顺便享受万众仰望的美妙滋味，不到万不得已的时候绝不会投奔那飘渺仙界。
　　不仅如此，今日飞升的这人，其修为明显还不到飞升之境，就常理来讲，就算他想提前升入仙界，上面也不会给他降下通天径。
　　――对了，九个！
　　轻什猛然想起正闭关冲击化神的丹门修士魏明。上界的化神修士从来不曾多于九个，若是魏明也化神成功，而今日这次突如其来的飞升又未出现，那上界里化神修士的数量就将首次达到十个。
　　可这样的事情，仙界是绝不会坐视不理，允其发生的――上界，只能容纳九位化神修士，绝不能出现第十个――仙界无法阻止上界的修士破婴化神，但他们却可以将已化神的修士强行纳入通天径。
　　就是说，魏明化神在即，而今日飞升之人，便是仙界为了保持上界的平衡而挑选出的牺牲品。
　　轻什不由眯起双眼，仙界的那帮家伙既已插手，必是对上界连续出现化神修士的事起了疑心，就是不知道有没有因此再去关注其他异常……
　　――不能慢悠悠地在仙楚门里耗上百年了，他必须也加快速度，以防万一。
　　拿定主意，轻什顿时不再多想，闭上眼，酣然睡去。
　　一觉醒来，望朔还挤在身边，韩朔却没有回来。
　　――一次失败的飞升而已，至于这么大惊小怪嘛！
　　轻什腹诽了一句，紧接着便想起玄天仙域也只有两位化神修士，如今二去一，那可不仅仅是实力受损的问题了，更牵扯到整个上界的仙门排名，势力划分……就实力来说，仙楚门此时已完全可以取而代之，将玄天仙域挤出三大仙门之外，但偏偏玄天仙域距离仙楚门太远，仙楚门能取代玄天仙域的声名，却很难接管玄天仙域的地盘。
　　――这下子，玄天仙域和仙楚门都有麻烦了！
　　想到仙楚门里一直蠢蠢欲动的激进势力，轻什默默为十三楚献上一个毫无诚意的祝福。
　　伸了个懒腰，轻什拍了怕身边望朔，“我去余望那里一趟，你去不去？”
　　“找他打架去？”望朔立刻扬头。
　　这几年为了锻炼望朔的实战能力，更为了打消它动不动就想往外跑的小心思，轻什常把它和余望一起塞进演武场，逼他俩互殴。
　　望朔本以为自己修为更高，就算经验不足也可以硬碰硬地把余望收拾一顿。没成想余望看着像个文弱好欺负的，可真动起手来却是又狡诈又狠辣，手里面小玩意不断，很快就把望朔揍得左躲右闪，毫无还手之力。
　　隔三差五地被虐了无数次之后，望朔才从轻什嘴里得知，余望虽不是个好斗的，却着实是个斗起来就不要命的，否则又哪会把自己一张脸都搞出了无法修复的重伤。但这时的望朔也已被激起了凶性，若是轻什长时间不带它去演武场，它也会自己主动邀约。只是五年打下来，它愣是没能在余望手里占到丝毫便宜，虽然被虐啊虐地虐出了不少经验，可另一边的余望却也是修为暴涨，眼看着就快冲破金丹中期了。
　　“不去演武场，去他的器房。”轻什知道望朔的心思，淡然解释道。
　　“那不去。”望朔立刻把头埋了回去。
　　“那我自己过去咯！”轻什当即不再理它，起身下床，洗簌一番后，出了韩朔洞府。
　　到了北边的地下室，余望正看着一堆兽骨发呆，见轻什进来也没说话，只微微偏头瞥了他一眼。
　　“怎么了？”轻什见余望的情绪有些不对，赶紧追问起来。
　　“不知道。”余望面无表情地答道，“就是心烦，想做点什么都静不下来。”
　　轻什立刻挑眉，“心烦？多久了？”
　　“嗯，就是觉得烦。”余望点点头，目光又转回地上兽骨，“前几日还好，念几遍清心决就能做事，今早地动之后，却是什么都做不下去了。”
　　“今早可不是地动，是有人飞升。”轻什道。
　　“哎？”余望顿时一愣。
　　“你没出去看？”轻什无语。
　　“出去干嘛，这器房坚固得很，就算被埋也塌不了。”余望道，但紧接着便还是好奇地问了一句，“谁飞升，成功了吗？”
　　“失败了，玄天仙域的，还不知道是玄亥朱还是玄戌仁。”轻什答道。
　　“不是咱们仙楚门的就好。”余望马上松了口气。
　　――你对仙楚门倒是爱护。
　　轻什撇撇嘴，“我说，你不会是要进阶了吧？”
　　“怎么可能，我才结丹还不到……二十年吧？”余望不由露出一脸诡笑，满目犹疑地看向轻什。
　　“你从筑基到结丹不也没多久吗？同样没到二十年吧？”轻什不以为然地耸耸肩。
　　“但我从炼气到筑基却花了将近四十年。”余望收起诡笑，面无表情地盯着轻什，“说起来，好像是自从认识你之后，我的进境便突然间快得吓人……”
　　余望没说下去，轻什也笑而不答。
　　过了一会儿，余望认命一般长长地叹了口气，“若真是进阶，门内长老们恐怕又要把我当怪物一样抓去审查了。”
　　“所以，别让他们知道。”轻什微笑道。
　　“你又打什么鬼主意？”余望立刻诡笑起来。
　　“反正只是初期晋升中期而已，只要你收敛一点，没人会注意。”轻什淡然道。
　　“晋升总是要闭关的。”余望继续诡笑。
　　“闭关却未必是为了修炼。”轻什道，“正好最近也没人定做灵器，我明天就让仙品堂把订货单彻底停下一阵，就说你要专心炼制一款灵器，挪不出时间接单子。”
　　“出关了却没灵器又该怎么说？”余望不放心地问道。
　　“炼坏了呗！”轻什不由翻了个白眼，“再说，谁吃饱了撑的打听这个？这种事是能随便打听的吗？”
　　余望沉吟了一下，很快便严肃地点了点头，“也罢，若你能让我在百岁之前成婴，就算以后被宗门关进思过崖，我也认了！”
　　“哪家仙门会把一个元婴修士关进思过崖。”轻什哧笑道，“要么杀了，要么供起来，绝不会有第三种结局。”
　　“我又没修邪法，他们凭什么杀我。”余望冷哼。
　　――欲加之罪，何患无辞？
　　轻什心里这样想着，却也不会说出来泼余望冷水，只淡淡一笑，“好了，你就安心准备闭关吧，我明天去仙品堂通知那边停单，你还有什么不放心、要吩咐的？”
　　“我要先出去跟小哲打声招呼，省得他担心，然后又跟我生气。”余望道。
　　“你俩现在是越来越黏糊了。”轻什不由撇嘴。五年来，于伟果然一次都没来找过余望，余望似乎也渐渐忘了他的存在，倒是和江哲越来越亲近，只是不见特别进展，倒像是家人朋友，温吞和睦。
　　“跟你说了多少次了，我和他不是那种关系！”余望果然辩驳起来。
　　“你说不是就不是吧。”轻什耸耸肩，又跟余望闲聊了几句，然后便起身离开了地下室。
　　回到洞府的时候，韩朔仍然没有回来，轻什也乐得不用跟他解释自己出门的因由，进灵田里转了转，将几种即将收获的灵药点数了一番，然后便去了上面石室，准备继续研究里面的那座聚灵法阵。
　　但走出灵田，看到水潭旁静立的那棵古怪的老树，轻什却情不自禁地转了方向，迈步走到树下，抬手在树干处抚摸起来。
　　――如果当初没有从你身上割去大半精华，现如今，你也该化形成精了。
　　――不过，若不是当初心血来潮留下了魂木偶身，我也不可能再回这上界走上一遭，又与你相见。
　　――这便是因果循环。
　　轻什闭上双眼，忍下其中湿意，然后翘起嘴角，自嘲地笑了起来。
　　
　　
　　
　　
　　76七六、再见郝闻
　　
　　天色将黑的时候,韩朔才回到洞府，面色看不出喜怒，但回来后便进了轻什木屋，明显是想和他说话。
　　“怎么了？”轻什端来一壶灵茶，尽职尽责地问道。
　　“今日飞升的是玄戌仁。”韩朔接过轻什递来的茶杯,漠然答道。
　　“这么快就知道了？”轻什愣了一下。
　　“中午的时候,消息便传过来了。”韩朔没说是怎么传过来的,不过仙楚门毕竟是历史悠久的大宗大派,有一套隐秘快捷的消息渠道也没什么值得惊讶。
　　轻什没有多问,只淡淡附和了一句,“玄戌仁是九位化神中年纪最大的一个吧？”
　　“嗯，他走后，上界里最年长的便是望云宗的司徒邈了。”韩朔叹了口气,“据说，玄天仙域那边也没有想到戌仁真君会突然飞升，此刻正一片慌乱。”
　　――玄戌仁本人肯定也没想到。
　　轻什心里腹诽，嘴上却自言自语道，“说起来，上界的化神修士，从来不曾超过九个。”
　　“是啊。”韩朔若有所思地点了点头，很快便又意味深长地叹了口气，“才五年而已，他的速度，也未免太快了。”
　　轻什知道这个他指的是魏明，立刻调侃道，“韩长老还生出妒心了不成？您也不想想，人家闭关前准备了多久，人家在元婴期又修炼了多久？倒是您，六百岁便跻身化神之列，整个上界哪个不羡，哪个不妒？”
　　韩朔没有接言，挑眉反问，“你也觉得将戌仁真君取而代之的，就是魏明？”
　　“难道上界里还有其他人在冲击化神吗？”轻什故作讶异地问道。
　　“这种事，谁知道呢。”韩朔漠然。
　　“那就等着瞧呗。”轻什耸耸肩，一副事不关己的轻松模样。
　　韩朔默默地品着杯中灵茶，没再说话。
　　第二天中午，轻什领着望朔来到仙品堂，跟沈卜城说了短期内不再接受订单的事。
　　沈卜城立刻露出一脸为难，“东家，我这里刚接下一份订单……”
　　说着，沈卜城拿出一张牛皮纸契约，递了过去。
　　――谁这么会赶时候？
　　轻什略带疑惑地接过契约，目光扫过契约上的灵器名和下面的契约人签名，不由怔了一下――这明显是郝闻下的单子，只是，他怎么偏偏挑了这么个时候要求见面？
　　“这单子什么时候订下的？”轻什问道。
　　“也就是半个时辰前的事。”沈卜城答道。
　　――半个时辰，那么郝闻很可能还在坊市里。
　　轻什皱了皱眉，转手将契约收了起来，漠然道，“我回去找其他炼器师帮忙做了，实在不行，赔灵石给人家就是。”
　　“可若是完全不接订单的话，这铺子是不是也暂时关了比较好？”沈卜城问道。
　　“关了多浪费。”轻什从腰间解下一个小储物袋，丢到沈卜城手里，“这阵子就先卖这些东西好了，你若是能自己找到货源，也可以拿出来卖，赚多少归你自己，记得给刘小哥儿分红就成。”
　　刘小哥儿是仙品堂里唯一的伙计，在仙品堂开业第二年的时候被沈卜城招进铺子，然后便一直做到现在。他这人嘴皮子不够溜，但见了谁都带三分笑，被客人欺辱了也不气恼，干活利落，手脚干净，无论沈卜城还是轻什都对他很是满意。
　　“您说笑了。”沈卜城嘴上笑应着，神识却已探进储物袋，点数起里面灵器，很快便收敛了笑容，正色道，“东家，里面东西太多，还是我拿进去上账存档为好。”
　　“你看着办就是。”轻什不以为然地摆摆手。
　　沈卜城当即拿着储物袋去了楼上，轻什则起身走到仙品堂门口，推开店门，倚着门框向外张望起来。
　　――若是郝闻还没有走，应该会注意到他吧。
　　轻什漫无目的在街上扫了几眼，却没发现任何值得注意的异象。
　　在隐藏行踪这一点上，轻什是极佩服郝闻的，真真是把大隐隐于市的精髓发挥的淋漓尽致，在仙楚门的眼皮子底下出出入入这么多次，愣是没被任何人发现。
　　只是还没等到郝闻出现，沈卜城已经捧着账本从楼上走了下来，“东家，请过目。”
　　轻什只好离开门口，走回沈卜城面前，漫不经心地看了一遍，然后便递回沈卜城手里。
　　“还要继续收废品灵器吗？”沈卜城问道。
　　“收，干嘛不收呢，继续单独走账就是。”轻什答道。为了不生嫌隙，收购废品灵器的开支一直是单独做账，开始的时候是轻什另付灵石，后来铺子里有了收益，便从轻什的分红里扣除。
　　“东家，恕我冒昧地问一句――”沈卜城瞥了一眼轻什的脸色，试探着继续问道，“您收这么多废品灵器，到底有何用途？”
　　轻什淡淡一笑，“你自己都知道冒昧了，干嘛还要问出来呢？好了，不该打听的少打听，沉舟师兄都不关心的事，你关心作甚？”
　　说完，轻什也没理沈卜城的反应，带着望朔，径自走出仙品堂。
　　出了坊市没多久，轻什便听到身后多了一个尾巴，脚步不算轻盈，节奏却很是熟悉。
　　“身后有人哦。”望朔提醒道。
　　“知道，熟人。”轻什拍拍望朔脑门，领着它进了路旁树林。
　　轻什刚停下脚步，身后人已接踵而至，没等轻什转身，熟悉的声音便抢先一步传入耳鼓，“好久不见，轻什小弟。”
　　“是蛮久的，我都以为你死翘翘，再不会来了呢。”轻什转回身，入目的正是郝闻的身外身――西门郝，修为没有什么变化，只是身材比在仙楚门时高壮了几分，脸上也蓄了胡须，不熟的人已是完全认不出来。
　　“可不要随便咒人，会遭反噬的！”郝闻笑呵呵地走到轻什面前。
　　“找我何事？”轻什没兴趣和他废话，当即开门见山地问道。
　　“没事就不能找你吗？”郝闻却很是赖皮地笑了起来，并向前又靠近了几步，“虽是两年未见，但我这心里却是日日想着你的，轻什小弟。”
　　“是想我，还是想你在我身上花去的灵石？”轻什嘲弄地反问。
　　“当然是想你的，再想到在你身上花去的灵石，便越发地想你了。”郝闻说着，伸手抚向轻什脸颊。
　　轻什身子一晃，让郝闻的咸猪手摸了个空，同时冷冷道，“既然你心疼灵石，那我就给你一个赚回去的机会好了。”
　　“这么好？”郝闻眼睛一亮，紧接着便道，“那我想你呢？又该怎么办？”
　　“继续想呗。”轻什撇撇嘴，伸手拿出一张纸签，递到郝闻面前，“我要这些草药和材料，你有办法买来吗？”
　　郝闻接过纸签，飞快地看了一眼，随即收进衣袖，“什么时候要？”
　　“倒是不急，明年，后年，都可以。”轻什耸耸肩。
　　郝闻明显被噎了一下，但也没说什么，只是宠溺地笑了笑，将轻什笑出了一身鸡皮疙瘩。
　　“郝兄若是无事，那我可就回去了。”撇撇嘴，轻什拱手告辞。
　　“急什么。”郝闻伸手将轻什拦了下来，“两年未见，师弟就没什么话想对我说的吗？”
　　“不好意思，还真没有。”轻什翻了个白眼。
　　“不是吧，玄天仙域的戌仁真君可是突然飞升了，这么大的事，你就不想说点什么？”郝闻挑眉道。
　　――果然是来探消息的。
　　轻什冷冷一笑，“跟我八竿子打不着的事，有什么好说的？”
　　“韩朔韩长老呢，他就没点什么特别反应？”郝闻认真地问道，接着便又补充了一句，“放心，不会让你白说的，按最贵的价格算灵石给你，如何？”
　　“你还真是做这种生意的？”轻什歪过头，用审视的眼神重新打量了郝闻几眼。
　　“这种生意？是啊，就是这种生意。”郝闻微微怔了一下，很快笑道，“若你也有兴趣的话，不如合伙？如今仙楚门的消息可是值大价钱的，比你卖那些破灵器可好赚多了。”
　　轻什难得地向郝闻露出笑脸，但说出来的话却是，“不好意思，我没兴趣。”
　　“若是我拿身外身的功法来换呢，也不肯？”郝闻意味深长地问道。
　　轻什噗哧一下笑出声来，“开这么高的价，你觉得我能信？别浪费时间了，郝仙君，我对仙楚门的动向一无所知，就算知道了，也没有兴趣外传。”
　　“真遗憾。”郝闻耸耸肩，竟是没再多言。
　　对郝闻如此容易地放弃，轻什多少有些意外，不过他也乐得郝闻不在这件事上纠缠，当即迈步就要离开。
　　郝闻却再次将他拦了下来。
　　“还有什么事？”轻什不耐烦地瞪眼。
　　“倒是没什么事。”郝闻笑了笑，“就是不想让你走。”
　　轻什顿时冒出了半头黑线，“你无聊啊？！”
　　“确实，我也这样觉得呢！”郝闻郑重地点了点头，“明明不该见你，却偏偏就想见你；明明不该留你，却偏偏就想留你――我自己都不明白，我怎么就这么无聊呢？”
　　轻什不由抽了抽嘴角。若他是个正正经经的风华少年，听到这样一番话，就算对方是与自己相同的男子，也定会忍不住春风荡漾，心悸如潮。可遗憾的是，他早过了那般懵懂年纪，如今听到有人这样表白，心里升起的第一个念头就是：他想算计什么？
　　“你到底想干嘛？”轻什双手抱胸，冷着脸问道。
　　“我想干嘛？这问题问的真好。”郝闻呵呵一笑，低头凑到轻什耳边，用极快的速度说道，“看到你一脸欠干地靠在仙品堂门边的时候，我真想把你直接按在门框上，就地干翻！”
　　轻什的嘴角彻底抽搐起来――这家伙突然从柔情转粗口，莫不是觉得柔情牌打的不见成效，打算换一种方式重新勾引？
　　“你非得这样无聊不可吗？”轻什很是无奈地叹了口气。
　　“怎么，不喜欢？”郝闻见轻什没像以往那样将他推开，当即将头贴在轻什耳边不肯离去，“我看那韩长老就是这般粗鲁直率，你倒是喜欢的……唔……”
　　没等郝闻把话说完，轻什已一拳砸在他的小腹，将他剩下的话统统砸了回去。
　　“活该！”望朔在一旁幸灾乐祸地笑了起来。
　　因这会儿真的是有些恼了，轻什的拳头上便加了灵力，郝闻捂着自己小腹，强挺着没有弯下腰去，但剧痛还是憋得他好一阵儿说不出话来。
　　“你呀，就是欠揍！”轻什收回拳头，撇嘴冷笑，心想，你要是用元婴的本尊过来，我也就忍了，可一个筑基期的身外身还敢口花花占便宜，当老子吃素长大的啊？！
　　“我若是欠揍，那你――便是□！”郝闻费力地扯开自己嘴角，露出一个狰狞的笑容。
　　轻什以为他要发火，双眉一挑便准备应战，但郝闻却突然间将身子向前一探，双唇亲上轻什嘴角。
　　――靠！
　　轻什顿时怒了，想也不想便挥起拳头向郝闻的脑袋揍了过去。
　　但这一次郝闻早有准备，一亲得口便迅速后撤，正好避开了轻什的拳头。
　　“我肯定会好好干你一次的！”郝闻大笑着留下一句狂言，然后便纵身跃入密林深处，很快消失得无影无踪。
　　――我也肯定会好好揍你一顿的！
　　轻什没有追赶，只冷着脸握紧拳头，咬牙切齿地想道。
　　“要不要追？”望朔唯恐天下不乱地建言道，“他身上的味道很特别，我可以很容易地把他给找出来，还可以帮你咬他哦！”
　　“猪头，你忘了他的本尊是元婴了？”轻什一边抬起拳头狠狠地擦了擦自己嘴角，一边回了望朔一记白眼，“万一本尊就在附近，到时候就不一定是谁咬谁了！”
　　“呃，我忘了。”望朔立刻把头缩了回去。
　　“走吧，回山。”轻什拍拍望朔额头，领着它转身向仙楚门走去。
　　轻什一肚子火地回到韩朔洞府，结果刚一进门，一道凛冽的剑气便直指面门。
　　――他奶奶滴，今天什么鬼日子啊？！
　　轻什第一反应就是韩朔发现他和郝闻私会了，但紧接着便发现那剑气已被强行收了回去，耳边也传来韩朔不悦又不乏担心的质问，“好端端地发什么呆？！躲闪都不会？！”
　　“哪是我发呆，明明是被您吓呆的！”轻什撅起嘴巴反驳，心里却暗暗松了口气，还好还好，这家伙只是在炼剑，并不是故意吓唬他。
　　“还是一点警戒之心都没有，若是恶人突袭，你岂不是就要被人家一击毙命了？”韩朔收起龙牙辏板着脸说道。
　　“若那恶人连您的洞府都闯得进来，那无论我警戒与否，肯定都是被一击毙命。”轻什嘴上吐槽，心里却在疑惑韩朔怎么突然跑出来练剑，还用了灵力，总不会是被昨日玄戌仁的飞升给刺激到了吧？
　　――老大，您化神才几年啊？！
　　轻什不由腹诽起来。
　　韩朔没再提自己练剑一事，转而问道，“你又下山了？”
　　“是啊，去仙品堂把前阵子收到的灵器取回来，顺便告诉他们别再接订单。”轻什走到韩朔面前，望朔则早习惯了不跟他俩搅合，向韩朔摇了两下尾巴，然后便纵身一跃，自行回了石室。
　　“不接订单？你要把那铺子关了？”韩朔微微一怔。
　　“不是，是余望那家伙心血来潮想要闭关，短时间内没法接单子。”轻什解释道，“也不知道又想鼓捣什么――没准也是昨日见了他人飞升，心有感悟？”
　　韩朔不动声色地瞥了轻什一眼，也不知有没有听出轻什是在指桑说槐，只伸手把他拉到身边，搂住他的腰身，淡然道，“昨日一场飞升感触了不少人，你这完全不为所动的倒是难得。”
　　“有什么好感触的，一场失败的飞升而已。”轻什撇嘴道。
　　“正因为失败，感触才深。”韩朔微不可闻地叹了口气，“剩下的八位化神，如今恐怕是人人自危了。”
　　“危也危不到您身上吧？”轻什不以为然地说道，心里却想，那通天径一百年才能开启一次，百年之内，仙界的那帮家伙就算想把化神修士再祸害掉几个，那也得另外想折。
　　“谁知道呢。”韩朔摇了摇头，很快又嘲弄地笑了起来，“昨日恒楚真君还劝我放松身心，暂且缓缓进境……倒像是我会成为下一个飞升之人似的！”
　　“平常心就好啦。”轻什也只好尽力劝慰，“不过话说回来了，是福不是祸，是祸躲不过，若仙界真有心召您上去，哪还会管你什么进境？倒不如安心修炼，反正，不管什么时候什么地方，修为高的总不会吃亏就是！”
　　“若真如你说的这般，那事情倒是简单了。”韩朔露出一副“你不懂”的神情，抬手掐了掐轻什脸颊，“我倒不怕仙界相召，只是，我若不在，你又该如何自处？”
　　轻什被韩朔说的一愣，正想回答你走你的我过我的，马上便想到他若真这么说了，那韩朔保准又得黑脸，但心念几转，竟是想不出该如何作答才能让韩朔满意，最后只得说了一句实在话，“这事我没想过，您冷不防让我去想，我还真想不出来。”
　　韩朔倒是听得愉悦，低头在轻什嘴角亲了一下，“难得你诚恳一次，我还以为，你会让我在仙界等你。”
　　――这种不靠谱的谎话，我是绝不会说的！
　　――我绝不会再去那冷寒地界，你也没有飞升成功的可能！
　　轻什心里腹诽，随即又想起，韩朔亲到的位置，正是郝闻刚刚亲过的。
　　――呃，这是不是可以算作韩朔亲到了郝闻呢？
　　轻什恶意地想道。
　　
　　
　　
　　
　　77七七、新晋化神
　　
　　转眼又是三年,还没等各大仙门重新排好座次，丹门上空突然出现的化神天劫便再一次震惊了整个上界。
　　天劫不似飞升那样瞬间便能惊动整个上界，消息传到仙楚门的时候，丹门上空的劫云早已散尽多时。
　　这一次,韩朔还没来得及感慨便被恒楚真君的传音符叫了过去，并且又是谈到很晚才回到洞府。
　　“魏明晋阶化神了。”韩朔坐在轻什床边，神色复杂地开口说道。
　　“这不是早就知道的事吗？”轻什本来都已经躺下准备睡觉了，见韩朔进来，只好又披上衣服坐起来，陪他说话。
　　“是啊，早就知道。”韩朔自嘲地笑了起来,随即便话题一转，“过阵子丹门肯定要办化神大典,你跟我一起过去吗？”
　　“这个……”轻什不由皱眉，他是不太想去的，魏明那家伙明显看他不顺眼，对无忧的心思又和韩朔完全不一样，万一生出什么幺蛾子，那好不容易清闲下来的日子就又该一去不复返了，只是……轻什很快又想到一直闹着要出门的望朔。
　　“要不，您带望朔过去，我就不去了。”轻什摸着鼻子说道。
　　“你一个人留下作甚？”韩朔立刻不悦地皱了眉头。
　　“我去了又能做啥？魏仙君――哦，不，魏真君明显不喜我，上次见面赏了个毒瓶，这次再见没准又要赐下什么要命玩意。”轻什撇嘴道。
　　“难道我还护不住你？”韩朔恼道，“好了，不要废话，到时候跟我一起过去就是！”
　　――你直接说要带我一起过去不就得了！
　　轻什不由翻了个白眼。
　　韩朔的目光却已转到他白皙的身子上，很快便眸色一深，冷着脸道，“到时候小心着点，不要被魏明看出这身子的来历。”
　　――不去不就不用担心被看穿了？
　　轻什心下腹诽，但紧接着又想到一事，连忙道，“对了，韩长老，若是魏真君管您索要无忧的本命玉牌可真么办？”
　　“不给就是，需要怎么办？”韩朔不以为然地答道。
　　“你俩如今可是修为相当，您就不怕他热血冲头，不管不顾地和您大打出手？”轻什撇嘴道。
　　韩朔没有接言。魏明的性格一向是想风便成雨，只要脾气上来了，才不会管什么宗门利益、规则道义！若魏明真的索要玉牌而他却不肯给他，那魏明确实是十有⑧九会动手来抢！
　　“韩长老。”轻什翻手将那块本命玉牌从指环里拿了出来，递到韩朔面前。
　　“嗯？”韩朔一怔。
　　“您拿着，他若要，就给他。”轻什说道。
　　韩朔不解地接过玉牌，翻来覆去看了几眼却没看出异常，但又觉得轻什不可能这么轻易就把这要命的东西交出来，只得皱眉道，“你在上面做了手脚？”
　　“您倒是越来越了解我了。”轻什微微一笑，“您把这玉牌收进储物袋，只要魏真君不管您要，您就别拿出来，千万别拿出来！”
　　“拿出来会怎样？”韩朔挑眉。
　　“您拿出来的时候就知道了。”轻什故作神秘地答道。
　　韩朔看了轻什几眼，翻手将玉牌收了起来，然后又抬手将轻什身上的衣服扯了下去，面无表情地说道，“这里只有你我，何必穿这劳什子多余的东西。”
　　“您想做那事就直接说，何必拿我衣服做引子。”轻什翻了个白眼，身子向后一挪，给韩朔让出了上床的位置。
　　韩朔冷哼一声，抬手在床沿上用力一撑，人已压在了轻什身上。
　　轻什是从不在这时候玩矜持的，当即伸展手臂搂住韩朔脖子，主动将自己送了上去。
　　没多久，丹门邀人参加魏明化神大典的帖子便被送到了仙楚门，除送给宗门的例行请帖外，送贴的人还给韩朔带来了一封魏明的亲笔信函，信中虽没提及什么要事，却再三要求他务必在化神大典时赏光莅临。
　　此时距离魏明的天劫还不到一旬，而帖子上注明的化神大典举办日却是在下月十五，相隔也不过一个月的时间，日子实在是紧凑得让人感到莫名。
　　不过魏明从来都不是按理出牌的人，如今又已晋身化神，自然是越发地想一出是一出，就算上面还有生母压制，恐怕也只能是压制，再无法管束。
　　韩朔也没给魏明回信，只让来送贴的丹门弟子带回一句“定会准时赴约”的口信，然后便静待化神大典的到来。
　　转眼便到了出发前往丹门的日子，这一次不止韩朔会去，连恒楚真君也要带着弟子亲临。轻什本以为又要看到夏羽川，结果出发的时候跟在恒楚真君身后却是几名陌生的随侍弟子，并未见夏羽川人影。
　　“恒楚真君那个姓夏的小弟子怎么没来？”登上韩朔的车撵，轻什好奇地问道。
　　韩朔怔了一下才明白轻什问的是谁，意味深长地瞥了他一眼，淡然道，“人家已经闭关准备结丹了，用不了多久，你就得改口叫人家师叔。”
　　“啊哦！”轻什故作惊讶地挑了挑眉。
　　“你筑基应该比他还早吧？”韩朔冷哼道，“人家马上要结丹了，你却还在筑基初期晃悠，每次凤熙向我问起你的进境，我都不知道该怎么和她解释。”
　　“实话实说呗，她又不是不知道我如今有多懈怠。”轻什不以为然地耸耸肩。
　　“实话实说？那你怎么不自己和她说？每次她找你，又何必总拿我做挡箭牌不肯过去？”韩朔冷笑。
　　“她嗦起来真的很烦的……”轻什立刻嘴巴一垮，扮可怜状。
　　“让她跟我嗦你就不烦了？”韩朔狠狠地瞪了轻什一眼。
　　“嘿嘿。”轻什干笑两声，不再多言。
　　一行人抵达丹门时，魏华仙子带着自己刚刚化神的儿子魏明亲自出门相迎，给足了仙楚门脸面。
　　只是魏明的脸色着实不太好看，见面的过程中一言不发，勉勉强强才算是全了礼数。不过看他模样倒不像是针对仙楚门，更像是和魏华仙子刚生了什么口角，如今正在赌气。
　　结束了必不可少的礼仪和客套之后，魏华仙子又亲自将仙楚门一行人送入客院。但等她把人送到，准备告辞的时候，魏明却是开口要和韩朔叙旧，然后也不顾魏华仙子已快掩饰不住的狰狞脸色，扯着韩朔就进了客房。
　　轻什本想避开，韩朔却是不容他离开身边的，一个冷眼过去，轻什就只好乖乖领着望朔跟了进去。
　　“你又跟魏仙子较什么劲？”关上房门，韩朔便直言不讳地问道。
　　“谁跟她较劲，是她跟我较劲！”魏明一边冷哼，一边将手探入腰间储物袋，把那具有着无忧容貌的人偶拽了出来。
　　――我的安魂木！
　　看到这具人偶，轻什的心里顿时像猫抓一样刺挠。可惜如今的魏明比上次见时还要难缠，轻什也只能用眼角余光悄悄留恋一番，正眼都不敢给过去。
　　魏明搂着人偶，向韩朔炫耀一般地邪笑道，“说起来，这次我之所以能顺利化神，功劳全在于它！”
　　“它？”韩朔不由一愣。
　　“你肯定想不到，这人偶一身骨架竟然都是举世罕见的安魂木！”魏明怜惜地抚着人偶的脸颊，马上便又自嘲地笑了起来，“当然，我也没想到。若不是我出关后带着它去见林真君，被他认了出来，恐怕我永远都不知道，我竟从无忧那里得到了这么一份大礼。”
　　――它既不是无忧的，也不是给你的！
　　一旁的轻什恨得牙根发痒，却又不敢惹魏明注意，只能领着望朔站角落里磨牙。
　　“这便是传说中的安魂木？此物竟真的存在？”韩朔顿时吃了一惊。
　　“若不是它，我又怎么可能这么快便突破瓶颈，顺利化神？”魏明大方地将人偶抛到韩朔怀里，“要不要从它身上卸下点什么送你？”
　　“不必了。”韩朔接住人偶，仔仔细细地勘察了一番，很快便蹙起了眉头。
　　――别是想起自己洞府里的那棵树了吧？
　　轻什暗暗嘀咕起来。
　　韩朔没注意到韩朔的表情，他的目光此时已转到了轻什身上，略一打量便挑眉问道，“这不是你上次去玄子陵那儿就带在身边的小子吗？怎么，这么多年了，还没玩腻？”
　　“与你无关。”韩朔冷着脸将人偶抛还给魏明。
　　“莫不是真有内秀，让你韩真君欲罢不能？”魏明接住人偶，却不理韩朔的冷脸，自顾自地在轻什身上继续打量，“可否把他借我用上几日，让我也尝尝个中滋味？”
　　“魏明！！！”韩朔的脸色彻底黑了下来。
　　“开个玩笑，瞧你急的。”魏明撇撇嘴，但紧接着便又向轻什说道，“话说你跟着韩朔也十来年了吧？怎么修为一点都不见涨？莫不是他太吝啬，连丹药都舍不得给你？不如跟了我吧，起码丹药肯定是要多少有多少，十年之内进阶金丹还是很容易的。”
　　“谢魏真君好意，只是弟子无德无能，着实当不起魏真君厚爱。”轻什一板一眼地行了个弟子礼，面上恭恭敬敬，心里却暗骂，十年进阶金丹算个屁，老子培养的元婴都要出炉了！
　　“哟，这小人儿还挺忠心。”魏明翘起嘴角，迈步便向轻什走了过去。
　　韩朔也一直在盯着魏明，见他有所动作，马上便衣袖一甩，抢先一步将轻什抓到自己身边。
　　“椋　蔽好髁⒖碳不爽地停下脚步，转身瞪向韩朔，“我说你什么时候变这么小气了，就算让我摸他两把，他还能少块肉不成？”
　　“不会少块肉，但是会活肉变死肉。”韩朔冷哼一声，直接将轻什揽进怀里，“少打他的主意，赶紧说正事，你特意写信让我过来，不会就是为了和我说废话的吧？！”
　　魏明似乎没想到韩朔会当着自己的面和轻什如此亲密，很是愣愕了一下。
　　“若是无事，我可就送客了！”韩朔不耐烦地催促道。
　　“好吧，好吧！”魏明明显不悦，但还是收敛表情，正色道，“我找你，是想你陪我去那古仙洞府重走一次！”
　　韩朔微微一怔，蹙眉道，“差点让玄子陵丧命的那座？”
　　“正是。”魏明点了点头。
　　“那里我也一直想要再去，只是你莫忘了，我们从那里脱逃后也曾返回，却是再也没有找到那洞府的入口。”韩朔道，“如今再去，恐怕也是一样结果。”
　　“当时找不到，是因为我们当中没一个精通机关法阵的。”说着，魏明的目光便又一次落在轻什身上，“但你这小心尖儿却明显是个中高手，这一回，不妨把他也带上，让他试着找上一找。”
　　“不行！”韩朔立刻拒绝，“那地方太危险，元婴修士进去都未必能全活儿着出来，何况他一个刚筑基的小弟子？！”
　　“又不用他进去，只要在外面把入口找出来就好了。”魏明说道。
　　韩朔迟疑了一下，一边用神识封住轻什嘴巴不让他出言，一边向魏明追问道，“你又何必非要再跑一趟呢？如今你我均已化神，就算得到那洞府中的宝藏，也未必能添加多少进益。”
　　“哼，刚才还说一直想要再去，这会儿牵扯到你的心尖子便又不想去了？”魏明嘲弄地挑起眉毛。
　　“你不要又把话题往旁事上扯，直截了当地说原因！”韩朔冷脸道。
　　“好吧，好吧。”魏明哼哼了几声，抬手把怀里的人偶推了出来，捏着人偶脖颈，一字一句地问道，“你以为，无忧是从何处得到如此硕大的安魂木？”
　　“难道是那座古仙洞府？”韩朔蹙眉问道。
　　“不错。”魏明点点头，“众所周知安魂木出自安魂树，可何为安魂树？如何培育安魂树？便是我丹门亦不得其法，只存留了一些只言片语的描述罢了。”
　　“也可能是无忧家传之物，毕竟，他的身世一直成谜……”
　　韩朔话音未落，魏明便摇头打断道，“他的身世，你不知，玄子陵不知，我却是知的。”
　　“你知？”韩朔不由挑眉。
　　“自从见到你们仙楚门的那位凤熙仙子之后，便知道了。”魏明似乎陷入了某种回忆，顿了一下才回神道，“那么像的脸，若说全无关系是绝不可能的，而无忧以前也确实和我提起过，他只是以散修身份外出游历，实际上却出自西南一隐世家族。”
　　“西南隐炎？！”韩朔脱口问道。
　　“十有⑧九。”魏明漠然一笑，“我认识无忧可比你们早多了。第一次见面的时候，他才刚刚结丹，似乎是从家里偷跑出来，什么都不懂，什么都不明白，若不是遇上我，恐怕就要被人骗入潇湘馆做小倌了。”
　　韩朔没有作声，但搂着轻什的手却不由自主地紧了几分。
　　“是我教会他人心险恶，教会他阴谋诡计，将他从一只纯白小兔教成了狡诈妖狐。”魏明说着说着便又偏了话题，“我教会他一切，将他从是非不分的无知少年变成了风情万种的无忧仙君，甚至连男人与男人如何做那事都是我教给他的，可最后……别那么看我，我只是用我院子里的小孩给他演示了几次，可不是和他一起亲力亲为。”
　　见韩朔脸色发黑，魏明赶忙举手解释，紧接着便又自嘲地笑道，“他哪会允我碰他，他还要为玄公子守身呢！当时身在局中看不明白，如今再去回想却是清清楚楚，他那颗心啊，从始至终就只装着玄子陵一人，哪曾放过你我？”
　　“你现在念叨这些，又有什么意思？”韩朔冷冷打断，“过去的事就别提了，直接说你为何会认为这安魂木是无忧从那古仙洞府中所得？”
　　“很简单，若西南隐炎藏有如此数量的安魂木，他们怎么可能会一个化神修士都培养不出？”魏明耸耸肩，“就我看来，无忧自己都未必意识到这是安魂木。”
　　“但这人偶确实是无忧所制，从头到脚都是他的风格，不是吗？”韩朔不解道。
　　“与其说从头到脚，不如说表面一层。”魏明扯开人偶的衣襟，露出自被他砸坏之后便一直没有修复的残破胸口，“若不是上次一气之下把它砸了，我恐怕也不会发现，这人偶的表皮虽是无忧惯用的手法风格，但表皮之下藏着的法阵，却是如今的上界里早就失传的。”
　　韩朔沉默了一会儿，很快又开口道，“你觉得，无忧的失踪和那座古仙洞府有关？”
　　“难道还能是回了老家不成？”魏明冷哼。
　　“为何不会呢？”韩朔道，“若无忧真出自西南隐炎，那极有可能是炎家人不愿他在外游荡，强行将他拘了回去。”
　　“若是那样，这玩意又是怎么留下来的？”魏明再次举起手中人偶，“难道带走自家子弟，还用留下一个替身人偶防着被人知晓？更重要的是，有能力将无忧带走的炎家人，会认不出安魂木？上界最古老的炎家，会连这点传承都没有？”
　　韩朔没有作声，沉着脸，若有所思。
　　“好了，我也不强求你现在就做决定。”魏明也不再多言，翻手将人偶收回储物袋，“反正这化神大典不结束，我那母上大人是断不会放我出丹门的，你有足够的时间慢慢权衡。”
　　“嗯，容我思量几日。”韩朔点了点头。
　　“成，你想就是了，不过别一个人想，和你的小心尖子一起商量，若他不愿意去，光你同意也没意义。”说完，魏明瞥了轻什一眼，转身走出房间。
　　
　　
　　78七八、古仙洞府
　　
　　西南隐炎,即隐居在西南地界上的炎氏家族，在血统上与恒虞炎氏一脉相传，都是上古氏族炎的后裔，实力上却是大相径庭，前者人数虽少但修为高深,后者繁衍无数却是连个元婴都培养不出,而且两家早就没了来往,西南隐炎也从不在上界里公开露面,恒虞炎氏甚至都不知道自己还有一个这样实力强劲的亲族。
　　其实上界里关起门来过自己小日子的隐世家族还是不少的,比如西南隐炎、华南隐夏、北域隐黄,以及不知道到底是隐世还是灭族的天东华氏……
　　轻什正走神想事，韩朔已低下头，一脸漠然地看向轻什,阴冷地说道，“给我解释。”
　　“哎？”轻什被问得一愣。
　　“无忧的事，人偶的事，还有西南隐炎，以及，古仙洞府。”韩朔咬着牙，一字一句地说道。
　　“韩长老。”轻什眨了眨眼，扶着韩朔胸口，转回身与他四目相对，“你让我解释，我却是真不知道怎么解释――哦，西南隐炎的事我知道一点，我以前就提醒过您，这无忧仙君是与恒虞炎氏有关系的，是您自己没放在心上。”
　　“那人偶呢？”韩朔追问道。
　　提到人偶，轻什立刻便也沉了脸，冷冷地扬起下巴，“韩长老，你非要把事情问的那么清楚明白吗？”
　　“我……”韩朔张了张嘴，终是没能逼问下去。他不止一次答应过轻什，只要他不说，他便不问，如今又怎么能自打耳光，言而无信。
　　不过轻什也不想因为魏明的几句话和韩朔生出嫌隙，表明了自己的态度后便缓了语气，主动说道，“魏真君想让我与你们同去，那我去就是了，反正就算到时候帮不上忙，白跑一趟，您也不会让他杀我泄愤不是？”
　　“那里真的非常危险，上次去的时候，我们几个全都受了重伤，玄子陵更是差点就把命留在那儿。”韩朔蹙眉道，“别听魏明说什么不用你进去，那洞府周围也不是什么安稳地带，高阶灵兽不尽其数，你就算留在外面，也照样会有性命之忧。”
　　“危险不危险先放在一边。”轻什抬起手指压住韩朔嘴唇，“告诉我，您想不想去？”
　　韩朔犹豫了一下，很快便郑重地点了点头，“想。”
　　“那我就跟您去。”轻什微笑道。
　　“我想去那儿，并非为了无忧。”韩朔抓住轻什按在自己唇上的手，认真说道，“我不知道你是否知晓，五――不，应该是六十年――六十年前，为了让魏明炼制化魄丹，我、无忧、魏明、玄子陵以及昙花五个人进入万兽岭，本是为了猎取灵兽内丹，结果却误入一处古仙洞府。”
　　“开始的时候我们都以为这是机缘，没成想，那洞府里却遍布着机关陷阱，没一会儿，我们五个人便被完全分隔开来。我甚至一度以为自己会终老在那洞府之中，但突然间，我们便又像遭到洞府遗弃一般被一个个传了出来，就在进入时的位置，五个人一个不少，只是个个带伤，其中玄子陵最重，眼见着就要断气，幸亏无忧拚尽全身灵力保住他的性命，魏明又及时喂了他驱毒疗伤的丹药……”
　　韩朔顿了一下，继续说起洞府之事，“那洞府里的一切皆保存完好，随便取出一样拿到外边均是价值连城，只是里面的机关法阵着实太多，很多东西都是看得见摸不着，我那时也被那满地机关折腾得烦了，一气之下就将院子里的一棵古树连同树下水潭一起挖了出来，藏进我的储物袋中……就是你在我洞府中见到的那树和水潭。”
　　说到这儿，韩朔的脸上闪过一丝尴尬，但很快便又板起脸道，“我既能带回物件，其他人想必也定会有所收获，只是当时谁都没有提及，也不知各自得了什么。”
　　――不是得了什么，而是偷了什么。
　　轻什心里腹诽，面上却依旧是再认真不过的倾听状，见韩朔不再继续，这才开口道，“那么，您想再入那座洞府，是为了其中宝藏咯？”
　　“不错。”韩朔点了点头，“那洞府里藏有一具完整的上古龙骨，只要从中取回一根，我的龙牙昙纯赏力大增。”
　　“说到您的龙牙辍―”轻什转头看向一直在旁边竖耳倾听的望朔，“望望也快要到脱蜕的时候了，若是能在那洞府里取到龙骨，再配上望望脱下的犄角，您的龙牙瓯隳苊副其实。”
　　“暌不嵬淹桑俊焙朔微微一怔。
　　“结婴之前，犄角和鳞片是要先行褪掉的，跟正经的脱蜕不太一样，但也差不到哪去。”轻什说着，向望朔问道，“我说的没错吧？”
　　望朔立刻得意地点头。在轻什的全力养护下，它眼看着就要突破金丹后期，向结婴前的圆满境界迈进，此时正是志得意满。
　　韩朔对灵兽的进境却是没什么了解，轻什这样说了，他也只能故作了然地点了点头，“若它能将它的兽角分我一支，那是再好不过。”
　　“这个容易，等上个两三年就可以了。”轻什转回头，再次看向韩朔，“不过那龙骨恐怕就不好入手了，若想让我帮您，就得带我一起入那洞府，毕竟我无法站在洞府外帮您解疑破阵。”
　　韩朔沉吟了一下，还是摇了摇头，“这事让我再想想，就算去，也未必只是我和魏明两人，免不了还要拉上玄子陵和昙花。”
　　――想来想去还不是要去。
　　轻什不以为然，却也没有揭穿，只微微一笑，“您做主就是，不过，我倒是挺想去见识见识那古仙洞府，看看它到底有何玄妙。”
　　“我却是不想带你一起。”韩朔伸展手臂将轻什完全地搂在怀里，“那个地方，实在是太凶险了，我……恐怕护不住你。”
　　――我回自己洞府还用得着你来看护？
　　轻什当然不会将心里话讲出来，只是心念一转，便忍不住坏心眼地提议道，“要不您将这事和恒楚真君说说，他在杂学上不是也很有一套吗？”
　　“这种事怎可宣扬！”韩朔立刻瞪眼，“那地方又不是我一个人发现的，魏明都未告知丹门，我又怎能擅自回禀自家宗门，那样一来岂不等同于背信弃义？更何况，我和魏明私去，无论成败得失都是我俩私谊，就算分赃不均大打出手那也是两人私怨。可若是让恒楚真君知晓，此事便会涉及宗门，牵扯成宗门利益。”
　　――至于这么大义凛然嘛，直接说不想让恒楚带人来分一杯羹不就完了！
　　轻什撇撇嘴，不再多言。
　　仙楚门抵达丹门的当天下午，玄天仙域的人也跟着到了，只是为首的并不是家主玄亥朱，而是少主玄子陵。
　　因韩朔自进入客房后便再没出去，这消息还是恒楚真君派身边弟子递送过来。
　　送走恒楚真君派来的弟子，轻什转身走到韩朔身边，八卦地调侃道，“玄家现在是不是乱得不像样子了，迫得玄亥朱竟然都不敢出门？不过说起来也是古怪，玄子陵来就来呗，恒楚真君干嘛还特意派人通知你一声啊？有这个必要吗？”
　　“应该是不想我与玄子陵走得太近吧。”韩朔伸手把轻什拉到怀里，正欲习惯性地探入衣襟，马上又想到地点不适，只好隔着衣服揉捏了两把便放了手。
　　“宗门想对玄天仙域……不对，若真是对那边有想法，就应该让您与那边亲近着，降低他们的防备才是。”轻什嘴上说着再正经不过的话，人却软绵绵地贴在韩朔身上，手指更是在韩朔的丹田下不断撩拨，“莫不是想拿玄天仙域做幌子，暗地里对别家下黑手？”
　　“莫要乱讲。”韩朔被轻什撩拨得有些恼了，抓住他的手腕向怀里一拽，顺势将他半个身子扣在自己腿上，然后抬手在他屁股上重重打了一下。
　　“跟您讲还能叫乱讲啊？”轻什嘴里继续嘟囔，人也不从韩朔身上起来，直接扭着身子磨蹭起来，故意要看韩朔被他撩得火起却又不能将他就地正法的气恼模样。
　　“再闹封你五感！”韩朔只好拿出杀手锏相威胁。
　　轻什撇撇嘴，从韩朔身上爬了起来，正要再调侃几句，韩朔却猛然抬手捂住了他的嘴巴。
　　――有人来了？
　　没等轻什侧耳倾听，房间外已传来丹门弟子的通禀声，“启禀韩真君，玄天仙域玄子陵仙君前来拜会！”
　　“请他进来！”韩朔回了一声，同时使眼色给轻什让他赶紧规矩一点。
　　轻什不紧不慢地理了理鬓角的发丝，然后突然地向韩朔做了个鬼脸。
　　“你今天倒是心情好得很。”韩朔压低嗓音冷哼道。
　　――有机会提前回家，心情当然好！
　　轻什嘿嘿一笑，没有作答。
　　不一会儿，丹门弟子便引着玄子陵进了韩朔的客房，并且很有眼色地在将人领到后便迅速地退出远离，不给人留下听墙角的嫌疑。
　　“韩真君。”玄子陵主动向韩朔拱手见礼。
　　“玄兄不必客气。”韩朔并未托大，在玄子陵进门时便已从椅上站起，见玄子陵礼数周全，便也跟着拱了拱手，请玄子陵入座。
　　“我去要壶灵茶？”轻什试探着插言问道，见韩朔点头应允，便也自觉地退了出去，将房内空间留给他们二人密谈。
　　轻什也没去找丹门的弟子要茶，只在外面院子里晃悠了一会儿，觉得那二人也该说得差不多了，便从百宝囊里拿出一盘灵果，捧在手里回了客房。
　　敲门进去，韩朔和玄子陵正一起起身，轻什不由微微怔了一下。没等他发问，韩朔已开口解释道，“我带玄兄去拜会恒楚真君，你在房中等我就好，不必跟去了。”
　　“弟子遵命。”轻什端着果盘，躬身退到一旁。
　　韩朔不再多言，引着玄子陵走了出去。
　　见他们走远，轻什抬手关上房门，转头看向正盯着他手里果盘垂涎欲滴的望朔，“他俩刚才说什么了？”
　　“啊？”望朔愣了一下，马上便很认真地回想起来，好一会儿才开口道，“好像没说什么吧，都是问候啊，好不好啊，客气来客气去的……哦，后来有一阵谁都不说话，大眼瞪小眼瞪来瞪去，也不知道为啥。”
　　――大眼瞪小眼？
　　轻什皱了皱眉，很快明白过来，那两人应该是在用传音术讲话。
　　――有什么见不得人的事，非得用传音术交流？
　　轻什暗暗嘀咕了几句便不再多想，端着果盘递到望朔面前，把望朔乐得连摇了好几下尾巴。
　　没过多久，韩朔便一个人回来了，没提玄子陵过来拜会什么，却告诉轻什晚上要带他去魏明那里赴宴，让他好好准备一下。
　　“准备什么？”轻什听得一愣。
　　“换身……算了，还是别换了。”话一出口，韩朔便自己先摇了头，拉着轻什坐到椅上，面色严峻地叮嘱道，“魏明那人一向疯疯癫癫，他那破院子也和他那人一样乱七八糟，晚上……不论看到什么，都别放在心上，老老实实跟在我身边，别惹事，别说话，也别吃东西。”
　　“哎？”轻什不由眨了眨眼，这是干什么，赴鸿门宴？
　　“晚上玄子陵也会去，估计会把炎家那兄妹俩一起带过去，若是昙花天黑前也能抵达，估计也会过去……”韩朔继续说道。
　　轻什彻底吃了一惊，忍不住打断道，“玄子陵把炎家那俩人也带过来了？”
　　“嗯。”韩朔点了点头，面色明显有些不虞，“那可是我‘送’他的重礼，当然要带出来炫耀一番。”
　　――炫耀？炫耀什么？他和韩朔的关系？！
　　轻什怔了一下便惊醒过来，连忙换上一副惶恐模样向韩朔致歉，“他是不是拿这二人要挟您了？都怪我，当初就不该出这种馊主意……”
　　“和你没有关系。”韩朔摆摆手，见轻什还是一脸不安，便将他拉到自己腿上坐下，搂着他的腰身解释道，“就算没有炎家这两个小娃，我也不可能和他撇清关系，我仙楚门也不会与玄天仙域交恶。我告诉你这件事，是让你晚上的时候警醒一点，魏明那家伙属狗的，逮到事情就能咬人，若他知道你与玄子陵身边的妾侍是同宗兄妹，没准会说出什么难听话。”
　　“全当没听到就是了。”轻什立刻淡定地耸了耸肩，“我的脸皮有多厚，您又不是不知道。”
　　“这倒是。”韩朔翘起嘴角，抬手在他脸颊上掐了一把。
　　“不过，我一定得跟您一起去吗？不去不行吗？”轻什伏在韩朔肩头，撅嘴道，“魏真君明显是不待见我，我又何必过去让他碍眼呢？”
　　“他就那副德性，无忧当年也没少被他挤兑。”韩朔不以为然地说道，“而且，你留下我更不放心。这毕竟是丹门的地盘，那家伙要是浑劲上来，没准会整出什么幺蛾子――我总不能把你送到恒楚真君身边请他照看吧？还不如在我眼皮底下待着，起码谁也算计不了你。”
　　韩朔这样说了，轻什也只好无奈应允。
　　当晚，韩朔再次强调了“不许说话，不说吃东西”的要求后，带着轻什以及死缠烂打非要跟随的望朔一起去了魏明居住的未名峰。
　　魏明虽和韩朔一样不曾收徒，但丹门的规矩和仙楚门并不相同，再加上有一个强悍的亲娘做靠山，魏明成婴后便霸占了一座灵气浓郁的山峰，并在山峰中央建了一座极大的院落，专门容纳他那一群四处搜罗来的妾侍公子。
　　韩朔和轻什抵达未名峰后便被一名俊俏却没有穿着丹门服饰的青年请入院子，一路引领着来到院落深处的一间花厅。
　　“两位请进。”青年拉开厅门，却没有再跟进去。
　　韩朔没有理会这名青年，领着轻什便迈步进了花厅，倒是望朔多瞧了这人几眼，对他身上极重的花粉味很是不解。
　　花厅里，魏明和玄子陵均已在座。玄子陵身边围坐着罄柳和青五，魏明身边也倚着一个清秀少年，模样不如罄柳和青五艳丽，但柔若无骨的身段却是媚极，一双杏眼也水灵灵地会说话一般。花厅四周还侍立着不少男男女女，个个年轻貌美，花枝招展。
　　见韩朔进来，魏明也没起身相迎，直接指着身旁座位大声笑道，“韩真君请坐，看中哪个直接说，千万不要客气。”
　　玄子陵却没像他这样故作张狂，起身向韩朔拱了拱手，身旁的罄柳和青五也跟着站了起来，一起向韩朔行了一个规规矩矩的弟子礼。
　　魏明身边的少年立刻不安地动了动，似乎也想起身，但看了看魏明脸色，终究还是老实地倚在魏明身边，没敢动作。
　　韩朔没理会魏明，抬手向玄子陵回了一礼，然后便径自坐在了两人对面的位置上。
　　轻什却没有跟着坐下，向玄子陵和魏明见礼后便拉开韩朔身边座椅，将望朔“请”了上去，然后站在韩朔身后，继续扮他的随侍弟子。
　　“昙花没有来？”韩朔开口问道。
　　
　　
　　79七九、夜宴
　　
　　“已经到丹门了,应该很快就会过来。”玄子陵一边回答，一边坐回自己位置。他身边的罄柳和青五却迟疑地看了一眼稳稳当当站在韩朔身后的轻什，终是没有跟着坐下。
　　魏明从韩朔进门便一直盯着轻什，见他没有坐下,还迫得玄子陵身边的兄妹俩也跟着立了起来，立刻撇嘴冷笑，“韩真君，你这小心尖子真是好大的威风啊！”
　　“再威风也没威风到你头上吧？”韩朔毫不客气地叱道，“倒是你身边这个，真真是一点礼数都没有。”
　　“哟，宝贝儿,韩真君说你没礼数呢！”魏明立刻转头看向怀中少年，调侃一般嘻嘻笑道。
　　少年却瞬间白了脸色,赶紧战战兢兢地站了起来，向着韩朔大礼参拜下去。
　　韩朔没理少年，继续向魏明冷脸道，“拿几个小娃作筏子，有意思吗？你别是修为见长，心境倒退。”
　　“多谢韩真君关心，不过心境这玩意，我早就丢去喂狗了，如今在谁肚子里，我还真不知晓。”魏明也没理还弓着身子不敢直身的少年，自顾自地和韩朔斗起嘴来。
　　旁边的玄子陵两不相帮，拿起桌上酒壶，充耳不闻地自斟自饮。
　　倒是苦了还在行拜礼的少年，他修为不高，身子骨也明显不够健壮，再加上心中惶恐，这么一会儿工夫，额头上已冒出了冷汗。
　　可魏明和韩朔却全当他不存在一样，前者噼里啪啦说个没完，后者只管冷笑，听着听着便干脆拿起桌上灵果，喂起了身边灵兽。
　　好在没过多久，迟来的昙花仙子终于现身。她也不是独自前来，身后跟着她的弟子翡翠，当初的黄毛丫头如今已是亭亭玉立，尤其一双大眼，灵动之极。
　　但看到花厅内的人员景象，昙花仙子便毫不掩饰地皱起了眉头，“魏真君，你应该在信笺上提醒我不要带徒弟前来。”
　　“有什么关系，反正这丫头年纪也不小了，正好让她涨涨见识。”魏明不以为然地说道。
　　“放心好了，他再怎么不堪，也不会当着你面与人苟且。”韩朔也淡定地插言。
　　听到这话，魏明立刻双眉一挑，□道，“若是韩真君有这个兴致，我倒是也不介意为你亲自表演一番的。”
　　“敬谢不敏。”韩朔漠然垂眸。
　　昙花仙子瞥了一眼在座的三位男修，见没一个主动请自己入座的，便也不和他们客套，拉开韩朔和玄子陵之间的一把椅子，自行坐了下来，然后又向翡翠道，“自己找地方坐，别等人家让。”
　　玄子陵也趁机为刚才的事打起了圆场，“好了好了，都坐下吧，劳烦魏真君也发句话，赶紧让你这小公子起来吧。”
　　“我发话有什么用，他得罪的是韩真君又不是我。”魏明冷笑。
　　“废话少说，都坐下就是了。”韩朔说着，伸手将自己另一侧的椅子向外拽了一下，然后头也不回地对轻什道，“坐。”
　　轻什当即听话地坐在了韩朔身边。一旁的翡翠见他坐下，马上也不再扭捏，跟着坐在昙花仙子身边，饶有兴趣地打量起花厅里的男男女女。
　　罄柳和青五也得了玄子陵示意，重新坐回原来位置。只有魏明身边少年，终于面色苍白地直起身子，却是再不敢坐回魏明身侧。
　　魏明这会儿也对他失了兴趣，摆摆手，“滚滚滚，一点眼力见都没有，看你就烦。”
　　少年的面色更加苍白，却是丝毫不敢嗦，躬身退到花厅角落，垂下头，大气都不敢出上一声。
　　“雪姬，过来。”魏明又向旁边招手，一个艳丽女修立刻从花厅一角走了出来，先向在座诸人行了一个万福礼，然后才笑盈盈地坐在魏明身边。
　　“果然衣不如新，人不如故，还是日子久的贴心。”魏明搂住女修，意有所指地笑道。
　　韩朔和玄子陵都未作声，昙花仙子却是看不过眼地冷笑起来，“魏真君，你请我们过来赴宴，吃喝不见多少，周遭倒是摆了一堆美人，难道你请我们赴的是人肉宴不成？”
　　“呦呦呦，我倒忘了，昙花是不喜美人的！”魏明哈哈一笑，松开怀中女修，重重地击掌道，“赶紧的，重新摆酒上菜，没事的赶紧有多远滚多远，别站这里惹昙花仙子不快！”
　　花厅里的男男女女立刻应声退去，另有一批穿着一致的侍女捧着果品酒壶走了进来，撤下桌上已被动过的吃食碗筷，将桌面重新布置了一番。
　　待侍女们也全部退下，魏明终于正了正神色，端起手中酒杯，向韩朔、玄子陵以及昙花仙子晃了一圈，开口道，“今天也算是我的好日子，嗯，虽然算不得正日子，不过呢，所谓正日子一向都是自在不得的，倒不如这种随便捡出来的日子肆意……算了，我知道你们不爱听我呱噪，总归一句话，今儿我开心，你们得陪我一起开心，虽说少了一个，不过……算了算了，烦心事负心人都暂先撂在一边，咱们今朝有酒今朝醉，先陪我走上一杯再说！”
　　说完，魏明举起酒杯，一饮而尽。
　　听到魏明这话，韩朔等人多少也有些唏嘘，跟着将杯中酒干了，却是谁也没有追问那烦心事和负心人到底是什么意思，只不约而同地感慨起修道的不易，顺便恭祝魏明晋身化神。
　　但几杯酒下肚，正经话没上说几句，魏明便再次没了正形，搂着怀里女修调戏起玄子陵身边的青五，“别说，这小子长得和无忧还真像，见不到无忧，拿他解解馋倒也不错。不过，玄子陵，你从哪个犄角旮旯把这宝贝翻找出来的，还一凑就是一对？真真是艳福不浅啊！”
　　“哪里是我有艳福，这是人家韩真君不愿消受，硬塞到我这里的。”玄子陵摆手笑道。
　　“哎？”魏明立刻挑眉看向韩朔，“怎么，这两美人是你送给玄子陵的？”
　　“是又如何？”韩朔端着酒杯，漠然反问。
　　“你也太不够意思了！”魏明用力一拍桌子，嗔怒道，“如此佳人就算你自己不想要也不能全送给姓玄的独享啊？！最起码也该分我一个不是？！”
　　“人已经送出去了，你想要，找他去。”韩朔想也不想地答道。
　　韩朔话一出口，轻什便知道要坏事，果然，魏明当即目光一转，朝着玄子陵挑眉笑道，“听到没，玄子陵，好东西不能一个人独吞，赶紧的，送一个过来！”
　　玄子陵淡淡一笑，“你看中哪个，直说就是。”
　　“显然，不可能是那个。”魏明抬起手指，先是指向罄柳，但紧接着便又转向青五，然后手掌一翻，向自己这边勾了勾，“过来吧，宝贝儿。”
　　青五明显一怔，似乎没想到玄子陵竟会将自己转手送人，不由得扭头向玄子陵看去。
　　“别看他，看我。”魏明邪笑着说道，“他现在可是有求于我，别说你了，就是他自己亲爹――呃，这个不行，这个就是他敢给我也是不敢要的。”
　　魏明说的直白，玄子陵却也没有生气，只淡淡地笑了笑，“还愣着干嘛，赶紧过去伺候魏真君，他可是化神真君、炼丹大师，只要把他伺候好了，筑基结丹皆是不费吹灰之力。”
　　玄子陵话音未落，旁边的昙花仙子便是一声嗤笑，只是其中意味却有些不明不白，不知道到底是笑的哪一个，还是玄子陵的哪一句话。
　　对于昙花仙子的这声嗤笑，玄子陵和魏明很是一致地选择了充耳不闻，昙花仙子本人也没开口再说什么，只伸手捻起一枚灵果，自顾自地吃了起来。
　　青五得不到玄子陵的挽留，只好咬了咬牙，起身走到魏明身边，躬身施礼，“弟子炎青五，拜见魏真君。”
　　“别弟子弟子的，我又不是你师傅。”魏明伸手把青五扯到身边。旁边那名被唤作雪姬的女修赶忙起身，挪了一把椅子放到魏明的另一边，让青五能挨着他坐下，然后又重新坐回自己的位置，只是再没倚着魏明，更未撒娇争宠。
　　――这女人也未免太“懂事”了吧？怎么跟妓馆里陪客的妓女一样？
　　轻什正暗暗生疑，那边魏明却已然将注意力又转到了他的身上。
　　“韩朔，你瞧人家玄子陵多大方！如此佳人，说给就给了！哪像你这个小气的，连我摸一把都不让！”魏明搂着青五跟韩朔说话，目光却直盯盯地看着轻什。
　　“我可没有和人分享道侣的癖好。”韩朔冷冷答道。
　　一句话让厅中诸人均是面色一变，几名年轻的小修士是讶异于韩朔和轻什竟会是这般关系，三名年长的高阶修士虽早已知晓却没想到韩朔会当着这么多人的面坦然承认，并且还给其冠上了道侣之名。
　　对于周遭的异样目光，轻什坦然处之，就算其中一道目光阴冷如冰，也未能让他的表情变上分毫。
　　“找这么一个筑基期的小玩意做道侣？韩朔，你脑袋被驴踢了还是被狗啃了？”魏明终于按捺不住，一脸阴森地咒骂起来。
　　“筑基期又如何？玄子陵的道侣不也一样是筑基修士？”韩朔冷冷反问。
　　“别拿我做样本，我那道侣就是一摆设――不，如今连摆设当不了，只是占个头衔罢了。”玄子陵赶紧摆手。
　　韩朔没再争辩，直接拉起轻什左手放在自己掌中，冷眼瞥向在座诸人，大有“我认定他了，你们又能奈我何”的架势。
　　轻什也任由韩朔抓着自己的左手，依旧是一脸坦然。他虽没想到韩朔会以道侣的名义将他介绍出去，却也更不觉得自己有配不上韩朔的嫌疑。只是某人的目光实在太过寒冽了些，如果目光也能如神识那般伤人于无形，轻什相信，他此刻定已是千疮百孔。
　　――只是，称他为道侣的是韩朔又不是无忧，这家伙有必要如此火大吗？
　　轻什疑惑地瞥了魏明一眼，忽然间坏心眼勃发，立刻将自己的右手也叠在了韩朔手上，同时仰起脖子，略显局促地向着韩朔嫣然一笑。
　　韩朔马上安抚地拍拍他的手背，然后将他的两只手一起握在了掌心。
　　但对面的魏明却并未像轻什预料的那般暴跳如雷，相反，他也笑了起来，而且笑得很是明媚灿烂，若是没注意到那双狭长的眸子里闪烁着的嘲弄讥讽，定会以为他是被面前二人的“伉俪情深”打动。
　　“没想到韩朔你也有当情种的一天，实在是让我大开眼界！”魏明转瞬间便雨过天晴一般笑了起来，反手把旁边的青五搂到自己腿上，捏着他的下巴戏谑地说道，“瞧人家多厉害，这才几年就把道侣的位置都给霸占了，哪像你，转眼就被自家主子给送出来，明显是床上功夫不到家，勾不住人啊！”
　　“魏真君，慎言。”没等其他人接言，昙花仙子已率先表明了不悦。
　　“呦呦呦，不好意思，忘了这还有正儿八经的黄花大闺女呢！”魏明一语双关地嬉笑道，听上去似乎在说昙花仙子的弟子翡翠，目光却一直停在昙花仙子身上。
　　昙花仙子冷哼一声，却也没有继续计较。
　　玄子陵则再一次充当起和事佬的角色，举起酒杯开始劝酒。
　　魏明难得地顺坡下了，没再揪着韩朔和轻什不放，而他这一老实，花厅里的气氛很快便又热络起来。四个高阶修士推杯换盏，身边佳人语笑嫣然，一时间好不融洽，然而没过多久，魏明就又莫名其妙地叫嚣起了无趣，拍手叫出一排手持乐器的年轻男女，轻歌曼舞地表演起来。
　　这些男女个个都长得美貌，穿得清凉，一眼看过去倒也赏心悦目，只是演着演着，内容便荒唐起来，舞者的衣物越舞越少，歌者的嗓音更近呻吟，更有男男女女直接搂抱在一起亲吻爱抚、交缠厮磨，眼见着就要真刀实枪地实打实干了。
　　四个年长的高阶修士自不会被这些外物打动，魏明身边的女修明显也对此种事情习以为常，神色依旧地继续为魏明斟酒捧杯，而青五被魏明上下其手折腾得得自顾不暇，哪还有心情去关注场中歌舞，只有罄柳和翡翠两个年轻女修是实实在在的面色绯红，欲看还羞。罄柳还好些，毕竟是知了人事的，尚可强作淡定；翡翠就是完全的手足无措了，躲在自家师尊身边，不敢看还想看，时不时地向歌舞的方向偷瞄一眼，然后马上又飞快将目光收转回来。
　　轻什很想效仿翡翠，但事实上他连罄柳都模仿不来。
　　――脸红这种事情，实在是太为难他了！
　　轻什一边无奈地感慨，一边津津有味地继续观赏。
　　只是，他这边看的淡定愉悦，身边的韩朔却是渐渐不快起来。
　　“今天就到这里吧。”突然间，韩朔突兀地开口说道，“明日便是化神大典，你多少也该准备一下，我等就不多打扰了。”
　　“呵呵，也罢！”魏明的手眼专注于青五，神识却一直注意着韩朔和轻什这边，轻什的表现，韩朔的表情，都被他一一看在心里，此时见韩朔要走，立刻欣然一笑，“不过，打扰之类的借口就别提了，究竟是你打扰我，还是我打扰你，可还不好说呢！”
　　魏明明显话中有话，但韩朔这会儿可没心情和他打机锋，直接起身向魏明等人拱了拱手，然后便带着轻什和望朔离了花厅。
　　回到仙楚门暂居的客房，关上门，韩朔便抓住轻什手腕，转身将他抵在了门上。
　　旁边的望朔下意识地吠叫起来，韩朔斜眸瞥了它一眼，冷冷道，“进里间去！”
　　望朔立刻没了声响，送了轻什一个自求多福的眼神，甩甩尾巴，老实地进了里面房间。
　　韩朔转回头，面色不虞地瞪着轻什，明显是在生气。
　　轻什被瞪得满头雾水，正想发问，韩朔已低下头，狠狠地咬住了他的双唇，直到将他的嘴巴堵得快要窒息才从唇上离开，紧接着就恶狠狠地说道，“我告诉人家你是我的道侣，你却在那儿流着口水看别人，你可真给我长脸！”
　　“哈哈。”轻什这才明白韩朔在恼什么，连忙干笑两声，辩解道，“您不让我吃东西不让我说话，可没不让我睁眼睛看……呜……”
　　轻什话未说完，嘴巴便再次被韩朔堵了个严实。
　　韩朔一边狠狠亲他，一边扯开他的衣襟，宽大而微凉的手掌抚上温热的胸口，在突起的那处重重一捏，痛得轻什蹙紧了眉头。但轻什还没来得及挣扎抱怨，韩朔已将他整个人翻转过去，迫使他面朝房门贴在上面，双手亦被韩朔抓着，牢牢扣在头顶。
　　轻什不由有些发懵，而下一瞬，腰带便被韩朔解开，裤子也被扒了下去，身下凉飕飕地不说，浑圆的屁股更是被冰凉的手指欺凌起来，害得他情不自禁地打了个冷颤，一时间竟说不清到底是惊慌还是期待。
　　“你是我的道侣，给我记住了！”韩朔将整个身子压靠在轻什背上，脑袋亦贴附在他的耳边，一边啃咬他的耳廓，一边咬牙切齿地将训斥传入他的耳中。
　　轻什被韩朔折磨得难过，嘴巴却不肯服软，煞风景地提醒道，“韩长老，您可悠着点，这门好像不太结实。”
　　“放心，在我把你干倒之前，它绝对倒不了。”韩朔嘴上说着狠话，却也没有直接挺身入巷，只将手指沿着那处的纹路细抚起来，待它开始自行缩放开阖，这才缓缓探了进去，一边刺入一边扩张。
　　轻什立刻闭了嘴巴，可无法停止的喘息却随着指节的逐渐深入逐渐增多而越发地粗重起来，喉咙里亦渐渐响起了闷哼和低吟。
　　韩朔也不再拿话激他，耐心地将那曲幽秘径准备妥当，然后才掏出自己已如烙铁般的分身，对准位置顶了进去。
　　“记住，你是我的。”全根没入的时候，韩朔贴在轻什耳边，一字一句地说道。
　　
　　
　　80八十、正宴
　　
　　――我不是任何人的。
　　情欲散尽之后,轻什默默对自己说道。
　　不过，他也只能跟自己说说了，就算大声告诉韩朔，韩朔也只会当他嘴硬矫情。毕竟昨晚韩朔说那句话的时候,他正被那不理智的欲望控制，不仅没有当场反驳，反而嗯嗯啊啊地一路顺从，极其配合地任韩朔予取予求地需索了大半宿。
　　――果然是色字头上一把刀啊！
　　――身为男人，只要分身还能硬得起来，就无法摆脱屁股控制脑袋的宿命。
　　轻什一边调动灵力滋养自己酸疼的双腿，一边为自己昨晚丢脸的表现找理由开脱。
　　“还疼？”见轻什一直揉腿,一旁的韩朔开口问道。
　　“你把腿在门板上硌半宿试试！”轻什不由翻了个白眼。
　　“好了，下次直接抱你去床上还不成吗？”韩朔伸手把轻什抱了起来,坐到旁边椅上，用灵力帮他活血化瘀，只是揉着揉着，那手便由小腿转到了大腿，又向大腿根处逐步挺进。
　　“别揉了，再揉下去彻底出不了门了！”轻什赶紧把韩朔推开，起身站了起来。
　　韩朔也知道马上要出去参加化神大典，只好遗憾地在轻什屁股上又掐了一把，然后跟着站起身，理了理衣衫，迈步走向门口。
　　韩朔带着轻什和望朔出门的时候，恒楚真君已带着自己的弟子等在院中。见韩朔出来，恒楚真君也没说话，只意味深长地笑了笑，然后便领着众人向外走去。
　　轻什总觉得恒楚真君是知道他与韩朔关系的，搞不好，昨晚那场活春宫也被他尽收眼底。不过看恒楚真君的模样倒像是对他俩乐见其成的，最起码，没打算棒打鸳鸯。
　　――呸呸！谁跟他是鸳鸯！
　　轻什赶紧收敛心神，如普通弟子一般老实跟随在韩朔身后。
　　典礼这种事，听上去辉煌蓬勃，实际操作起来却是单调呆板得很。看着丹门弟子光是献祭品就献了半个时辰，轻什终于按捺不住，捂着嘴巴打起了哈欠。
　　――当初没去参加韩朔的化神大典还真是做对了。
　　轻什一边无聊地瞎想，一边将目光转向观礼的人群。
　　排在最前列的依旧是望云宗，而且为首的也是位化神真君，不过看模样怎么都不像是上界里最年长的，所以应该不是司徒邈。
　　望云宗之后便是他们仙楚门了，不仅因为玄天仙域少了一位化神修士，更因为今日观礼的人中，玄子陵的分量实在不够，若将他排在仙楚门两位化神修士前面，就算仙楚门不说什么，其他仙门也会生疑。
　　不过罄柳并未跟在玄子陵身边，不知道是地位不够还是由于她的相貌容易惹来闲话。
　　轻什正百无聊赖地胡思乱想，冷不防，一张熟悉的面孔突然撞入眼帘。
　　――郝闻？！
　　看到这家伙明目张胆地站在观礼的人群之中，轻什不由吃了一惊，但紧接着便想起以这家伙的身份资历，确实有资格站在这里――九流盟乱虽乱矣，却并未被归入邪门歪道。
　　轻什虽然刚发现郝闻，但郝闻却显然早就看到他了，见他目光投来，立刻还以一记灿烂微笑。
　　轻什努力控制好自己面上表情，全当没看见一般将目光转向一旁。
　　终于，化神大典宣告结束，前来观礼的宾客在丹门弟子的引领下向旁边大殿走去，参加即将举行的正式酒宴。但轻什的身份却是无法与韩朔同席的，韩朔虽不想放他离开，可也不能为他而坏了规矩，只能将望朔留他身边，让他随同仙楚门的其他弟子一起去了贴合他们筑基弟子身份的大殿。
　　因此次领衔的是恒楚真君，所以同来的低阶弟子也均是出自恒楚真君的长老殿，放眼过去，轻什竟是没一个算得上认识。而这几名弟子看起来也颇为自负傲气，虽没有做什么失礼的事情，却也明显没将轻什这个将近二十年却毫无进境的纨绔之徒放在眼里，入席后便只顾自己吃喝说笑，没一个和轻什搭话。
　　轻什虽然也不愿意和他们虚与委蛇，但这种被孤立的感觉着实不佳，坐了没一会儿，轻什便领着望朔起身离席，准备去外面闲逛。但他刚起身，不远处的一个矮胖的丹门弟子便惊讶地叫出声来，“轻什师弟？！”
　　轻什被吓了一跳，正纳闷丹门的人怎么会认识自己，那人已离开自己座位，飞快地跑到轻什面前，一把抓住他的双手，激动地说道，“真没想到还能在再见到你，轻什师弟，那年你们的人过来卖灵谷，我还以为你能亲自过来的――”
　　矮胖的男修话未说完就被身后跟着追过来的弟子捂了嘴巴，紧接着便又有两名弟子冲上前来，一名跟着捂他嘴巴的弟子往下拉人，另一名则满头冷汗地和轻什解释，“这位师弟不要多心，楼师兄他一向口不择言，这会儿又多喝了几杯，有失礼之处，还望见谅。”
　　“无妨，无妨。”轻什连忙摆手。
　　那边被强拉下去的男修却不甘心地继续大叫起来，“轻什师弟！我是你楼师兄……呜呜……韩真君化神大典的时候……呜呜……我们见过……”
　　他这么一说，轻什倒是想起来了，韩朔化神大典的时候，他确实在山下坊市碰见过这个姓楼的丹门弟子，不过当时他身边跟着玄天仙域的人，这个姓楼的却和第二峰的人在一起，两帮人很快就分道扬镳，各行其是。
　　只是轻什虽想起了这人身份，但这位姓楼的修士也已被丹门弟子拉出了大殿，明显是怕他口不择言，讲出什么要命的事情。
　　――仙楚门和丹门交易灵谷的事还是什么秘闻不成？
　　轻什虽然有些好奇，却也没有多想，反正灵谷和相关资料都已经交出去了，后续生出什么是非都与他再无干系。
　　笑着向那名替楼姓修士赔礼道歉的弟子拱了拱手，轻什拍拍望朔，离开大殿。
　　毕竟不是自家地盘，轻什就算出来透气也不好走远，再加上他出来也是别有目的，于是便带着望朔在大殿外面的花林里转悠起来。
　　果然，转悠了不到一炷香的工夫，望朔的鼻子便动了起来，开口说道，“那个讨人嫌的家伙好像在附近哦！”
　　轻什拍拍望朔脑袋，示意它噤声，同时停下脚步，转身向右侧看去。
　　“轻什小弟，你是在等我吗？”郝闻很快便出现在花林当中，身影一晃，人已到了轻什面前。
　　“是啊。”轻什坦然承认。
　　郝闻不由怔了一下，紧接着便低头凑向轻什耳边，“能听到轻什小弟这样说，实在是让在下受宠若惊得很！”
　　“咱们还是保持距离为好。”轻什立刻向后退了一步，避开郝闻的靠近，“相信，你也不想被人看到我们过于亲密。”
　　“看到又能怎样？说起来，我倒是挺想知道，若韩朔看到你我这般亲密地在一起会作何想法呢！”郝闻笑眯眯地说道。
　　“相信我，在他生出想法之前，他肯定已经拔剑把你劈成两半了。”轻什淡然答道。
　　听到轻什这样说，郝闻似乎吃了一惊，眯起眼睛道，“难道说，你还真是他的姘头不成？”
　　“难道你才明白？”轻什故作讶异地反问。
　　郝闻没有接言，眸色却冷了一些，认认真真地盯着轻什看了一会儿，很快便又释然一笑，“也是，近水楼台先得月，那韩朔又本就是喜男色的，遇到你这般如玉佳人，又怎能不动心，不下手？”
　　――去你的如玉佳人！
　　轻什顿觉自己又起了鸡皮疙瘩，忍不住皱眉道，“我说你能正经说话不，我什么德性我心里有数，再拿这些瞎话忽悠我，可别怪我跟你翻脸。”
　　“在下之言句句发自肺腑，绝无半点虚妄。”郝闻一本正经地说道，“所谓君子如玉，玉表征的本来就是品质而非姿容，轻什小弟聪颖睿智，才华卓绝，难道还当不起如玉二字？”
　　轻什难得地被噎了一下，虽想反驳，但要他伪君子般谦逊地说自己既不睿智也没才华，他又更加说不出口，只好撇了撇嘴，转移话题，“郝兄冒着风险过来找我，不会就是为了说几句漂亮话吧？”
　　“知我者，轻什也。”郝闻呵呵一笑，也不再闲扯，直截了当地说道，“我来向你确认几个消息。”
　　“说就是了，反正以你的眼力，我就算什么不答，你也瞧得出真假。”轻什耸耸肩。
　　“承蒙夸奖。”郝闻微笑道，“据说玄天仙域的玄子陵此次前来带了两名与无忧仙君酷似的男女修士，而这二人，均是韩朔真君所赠？”
　　“没错，不过这事没瞒过人，算不得什么秘密。”轻什点点头。
　　“虽不算秘密，知道的人却也不多呢。”郝闻笑了笑，继续问道，“据说，其中的那名男修已由玄子陵转赠给丹门魏明，此事也是真的？”
　　轻什不由眨了眨眼，讶异地说道，“你的消息倒真是灵通！”
　　“莫非昨晚夜宴，轻什小弟也在当场？”郝闻挑眉反问，“你还真是韩朔的身边人，那么私密的场合也没将你落下。”
　　“我倒没觉得昨夜有何私密。”轻什耸耸肩，“不过，你这消息应该是从玄家那边得来的吧？”
　　郝闻微微一怔，马上便了然笑道，“看来这消息是不够确切了。不过，魏真君收人应该不是作假，那么――丹门、仙楚、玄天仙域是打算三家联手，一起吃掉望云宗了？”
　　“这个，好像我无论肯定或者否定都会成为误导呢。”轻什摸了摸鼻子，忽地神秘一笑，“郝兄，我还是送你一条更有价值的消息吧！”
　　“请讲。”郝闻饶有兴趣地说道。
　　“九位真君，太多了。”轻什一字一句地说道。
　　郝闻顿时凝神细听，但轻什却闭了嘴巴，不肯再言。
　　“这是什么意思？”郝闻不由挑眉，马上便又心下一动，惊疑道，“难不成，还会有真君飞升……不，陨落？！”
　　轻什摊开双手，一副言尽于此的模样。
　　郝闻没有追问，只郑重地点了点头，“这个消息我买了，请开价。”
　　“说了送你，自然无价。”轻什噗哧一笑，“再说，你也不也白送了我一个牌牌？就当是礼尚往来好了。”
　　“也好，有来有往，地久天长。”郝闻又恢复为玩世不恭的嬉笑模样，正要继续调侃，不远处却忽然传来异响。
　　轻什的耳朵听到了脚步声，郝闻的神识也察觉到有人靠近，当即身形一闪，消失在轻什面前。
　　轻什不由吃了一惊，他的耳朵能听到郝闻的呼吸，他的鼻子也能嗅到郝闻的气味，他明知他就在附近并未远离，甚至可以判断出他的位置，但偏偏地，他就是看不见！
　　――还真是好本事！
　　轻什心下赞叹，目光却已转向来人方向。
　　很快，一个穿着丹门服侍的低阶弟子便现出身形，走过来向轻什拱手见礼道，“请问，您可是仙楚门的炎轻什炎修士？”
　　“正是，不知你是……”轻什挑眉反问。
　　这人微微一笑，“在下丹门弟子邱原，奉贵门韩真君之命过来传话，请您去檀光殿等候。”
　　檀光殿正是韩朔等高阶修士宴饮之地，只是轻什尚未作答，耳中已传来郝闻的传音入密之声，“当心。”
　　轻什本来没想太多，但郝闻的提醒却让他不由多了个心眼，笑呵呵地随口问道，“韩真君是不是又喝多了？”
　　这名自称邱原的弟子却是明显怔了一下，但马上便为难地笑了起来，“抱歉，炎修士，在下只是受命前来传话，并不知晓韩真君传召缘由。”
　　“这样啊。”轻什呵呵一笑，紧接着便话音一转，“既然如此，邱修士回去复命就是，我稍后自己过去。”
　　邱原再次怔住，轻什立刻挑眉，“怎么，有什么不方便的吗？”
　　“不……”邱原赶忙摇头，张了张嘴，终是拱手道，“那在下就先去了，还请炎修士尽快前往。”
　　“邱修士请便。”轻什笑眯眯地还礼。
　　邱原转身走了，轻什却是站在原地没动，身边望朔不由问道，“你不过去？”
　　轻什笑着摸了摸它的额头，给了它一个稍安莫燥的眼神。
　　“你不会是打算过去吧？”郝闻也重新出现在轻什身边，语气里明显露出不赞同的意味。
　　“韩朔不会派人过来找我，他只会亲自来。”轻什淡然笑道，心里却想，他奶奶滴，要不是郝闻提醒了一句，他还真差点被雁给啄了眼！
　　郝闻满意地点点头，接着便调侃道，“轻什小弟这是惹到人了呢！不知惹的是谁？莫不是某位暗恋韩真君的才子佳人？”
　　――呃，你恐怕还真是一语道破天机了！
　　轻什扯了扯嘴角，正想回应郝闻的调侃，心坎里却莫名地生出一股异样的不快。
　　――果然，自从遇到那个混蛋之后，这麻烦就来得没完没了！
　　轻什一边暗暗唾骂韩朔，一边收敛表情，向郝闻拱手道，“甭管是谁，我都得回去躲躲，还请郝兄见谅，容我告辞。”
　　“轻什小弟自便就是，反正你我来日方长，也无需急这一时。”郝闻笑道。
　　“那就来日再见。”轻什说完，领着望朔向低阶弟子宴饮的大殿走去。
　　虽然同来的仙楚门弟子依旧不理轻什，但被冷落总好过被算计，轻什又是个脸皮厚的，自顾自地吃喝不停，并时不时地分给望朔几枚灵果，偷递它一壶灵酒。其他门派的弟子虽因为之前楼姓修士的古怪表现难免多关注了轻什一些，但碍于丹门的面子，倒也没人好意思过来打听。
　　总算熬到宴会结束，轻什再次厚脸皮地随着其他仙楚门弟子一起返回了自家客院，然后领着望朔进了韩朔的客房。
　　关上门，轻什稍稍松了口气，但紧接着便意识到韩朔并未回来。
　　――别真是在檀光殿那里等我吧？
　　轻什不由生出了些许不安。只是这点不安尚且不够让他冒险出门，轻什也只是不安了一下，很快便搂着望朔去卧房里休憩起来。
　　过了大约一个时辰，韩朔终于回来。
　　一看到韩朔脸上的淡漠表情，轻什便知道那个邱原果然不是韩朔派去的，否则他进门之后就该大发脾气了，哪会这么安静地到卧房里寻他。
　　“怎么才回来？”轻什不动声色地问道。
　　“被魏仙子叫去说了会儿话。”韩朔坐在床边，然后伸手拍了拍轻什脸颊，“等急了？”
　　“还好。”轻什迟疑了一下，终是不愿意吃暗亏，便将有人借韩朔之名叫自己去檀光殿的事说了出来。
　　听轻什说完，韩朔立刻冷哼一声，“魏明那家伙，又无聊了！”
　　“魏真君？”轻什故作讶异地瞪大眼睛。
　　“就他爱玩这种幼稚把戏。”韩朔明显有些不以为然，但很快又蹙眉道，“这事以后恐怕还会再有，你多注意着点，尽量别离开我身边，若真是一不小心着了他的算计――记住，别逞强，无论如何先保住性命，等我救你。”
　　“您这话说的可有点吓人了。”轻什故作惶恐地说道。
　　“别不当回事。”韩朔正色道，“魏明做事一向没个轻重，又是个死记仇的，昨日向我讨要你不成，只怕现在正想方设法地虏你过去，对你用强。”
　　轻什不由嘴角抽搐，连忙拍拍胸口，自我安慰道，“还好，咱们马上就要回仙楚门了，不用防备他多久。”
　　“这个……”韩朔脸上闪过一丝尴尬，略显为难地说道，“我已应了魏明重返古仙洞府之事，只是魏仙子却不想他刚出关就外出冒险，所以，便把出发的日子向后推了一些。”
　　“……您就直说还要在这里待多久吧！”轻什僵着脸道。
　　“一个月。”韩朔无奈道。
　　
　　
　　81八一、旧地重游
　　
　　一个月后,虽然魏华仙子软硬兼施地再三挽留，韩朔一行还是离开了丹门，同行的除了魏明还有玄子陵，昙花仙子却是意外地拒绝了魏明的邀约，在化神大典结束后不久便领着徒弟告辞离去。
　　虽然三个高阶修士都有各自的飞行灵器,但在看到韩朔拿出的车撵后,魏明却不管不顾地钻了进去,闹的玄子陵也不好一个人在外面单飞,只能无奈地跟上,使得四人一兽终是挤在一架车撵当中。
　　车撵升空后,轻什便主动腻在了韩朔怀里，一方面是因为不抱点什么真不舒服，另一方面却也是故意恶心对面的魏明。
　　这一个月来,魏明小动作不断，虽说轻什警惕性够高，韩朔又保护到位，并未受到什么实质性的伤害，可也着实把轻什给烦得够呛。偏偏魏明又不能像苏方那样随便欺负，轻什就算想报复也无能为力，拿话去提点韩朔，那白痴却是完全听不明白，只当魏明又犯浑生事，不痛不痒地劝慰几句便将轻什的提点抛到脑后。
　　忍无可忍之下，轻什干脆破罐子破摔，用同样幼稚的手段恶心回去。
　　――我杀不了你，我恶心死你！
　　轻什亲昵地在韩朔胸口蹭了两下，同时斜眸瞥向魏明。
　　不过魏明也实在是个不按理出牌的家伙，轻什试图避让的时候，他没完没了地找茬；如今轻什摆明了要激怒他，他却仅仅只是盯着轻什和韩朔冷笑。
　　魏明不接招，轻什也没意思，无聊之下反倒是对自己起了恼意。被人算计却无法还手固然着恼，可眼看着洞府近在眼前，只要把这几个家伙引入洞府，是扁是圆还不任他揉捏，何必像个没阅历的娃儿似的做这一时的意气之争？
　　――就好像他想和魏明争韩朔一样，真真是太丢脸了！
　　轻什实在是没脸再想下去，主动封了自己五感，躺在韩朔怀里沉睡过去。
　　再睁眼的时候，车撵已落在了地上，玄子陵和魏明似乎已下了车，只有韩朔正略带担心地蹙眉看着他。
　　“到了？”轻什怔了一下才意识到应该是韩朔用灵力强行催开了他的五感。
　　果然，韩朔不快地质问道：“好端端的，自闭五感做什么？！”
　　“不舒服呗。”轻什一边无辜地作答，一边攀着韩朔的肩膀站了起来，见望朔也还在车里，便随口问道，“那二位呢？”
　　“外面。”韩朔推开车门，望朔立刻抢先跃了下去。
　　因韩朔要收纳车撵，轻什也没等他，跟着望朔跳下车，一座碧绿的湖泊立刻映入眼帘。
　　――湖？！
　　轻什一下就愣住了。
　　――怎么会是湖呢？明明应该是山谷的啊！
　　轻什正纳闷，韩朔已经收起车撵走到他的身边，问道，“看出什么门道没有？”
　　“呵呵。”轻什干笑两声，正打算随便说点什么应付，之前下车的魏明和玄子陵已从湖边走了回来。
　　“我是照旧抓瞎，就看你这小心尖子的本事了。”魏明不知何时拿出一把折扇，故作潇洒地在手里摆弄着。
　　“你们确定就是这里？”轻什忍不住问道。
　　“确定，肯定，必定！”魏明摇着折扇，一口咬定。
　　轻什不由有些挠头。这地形与他建造洞府时的模样实在是相距甚远，而无忧将他从洞府里带出来的时候，他因为藏身人偶，又被放在储物袋里，对外面的变化完全是一无所知，如今冷不防回想，也想不出个子丑寅某。
　　其他三人这时也看出轻什似乎在发懵，魏明的嘴角立刻露出毫不掩饰的讥讽，玄子陵则开口劝道，“不行的话就不要勉强了，我们先自己找找看。”
　　轻什咬了咬牙，伸手扯住韩朔衣袖，“韩长老，麻烦你带我上天转一圈。”
　　“上天？”韩朔不由一怔，轻什可是畏高畏得厉害，这还是他头一次主动要求上天。
　　“这里视野不好，去天上俯瞰一下，或许能看出什么。”轻什道。
　　“成啊！”没等韩朔开口，魏明已一拍折扇，抢先说道，“不如我带你上去？”
　　“不必了！”
　　“用不着！”
　　轻什和韩朔的拒绝几乎在同一时间脱口而出。
　　“你们倒是默契。”魏明不由撇了撇嘴，冷哼起来。
　　韩朔没有理他，抬手招出龙牙辏抱着轻什站了上去，说了一句“站稳”，然后便御剑而起，向高高的天空处飞去。
　　轻什习惯性地闭上了眼睛，虽然心里反复劝解自己，他得睁开眼睛才能看到，但――
　　“我用镜像玉简替你将景象刻录下来吧？”轻什正为难，耳边却传来韩朔的话语。
　　――对啊，还有这一招的，他怎么糊涂了！
　　轻什暗暗恼火，但这一分心，脚下就有些不稳，吓得他赶紧又把韩朔抱紧几分，难得诚意十足地致歉道，“我糊涂了，韩长老，要是早一点想起来就……”
　　“那我也要带你上来的。”韩朔打断道，“我怎么可能放心把你留在魏明身边。”
　　――说的也是。
　　轻什壮了壮胆子，继续道，“绕着湖飞一圈，把周围的树林、山岭尽量都录进去。”
　　“嗯。”韩朔应了一声，带着轻什在天上慢慢移动起来。
　　大约过了一盏茶的时间，韩朔觉得收录的差不多了，便带着轻什飞回地面。
　　“如何？”玄子陵抢先问道。
　　“等等。”韩朔摆摆手，把录有俯瞰景象的柱状玉简递到轻什手中。
　　轻什一言不发地接过玉简，深深吸了口气，将神识探入其中，很快便拿着玉简坐在地上，一边看一边用手指在草地上刻画推演起来。
　　“你们到底上去看什么了？怎么还耗费了一块镜像玉简？”魏明挑眉问道，“韩朔，今天这要是找不到洞府，你可亏大了！这么一块镜像玉简可是要近百块上品灵石呢！”
　　“闭嘴。”韩朔不耐烦地瞪了魏明一眼。
　　魏明立刻还以一记白眼，重新摇起扇子，再次向湖边走去。
　　玄子陵也不愿这么干等，招出自己的灵器，腾空而起，自行勘察去了。
　　轻什其实在看到俯瞰景象的时候便已想起了七七八八，只是不想被其他三人察觉到他对这里其实是极熟的，装模作样地折腾了整整一个多时辰，然后才抬头向韩朔问道，“你们上一次真的是从这里进去的吗？”
　　“应该吧。”韩朔并不像魏明那样肯定，“至少，出来的时候肯定是在这里，”
　　“若我猜的不错，你们出来的时候，是被浸在湖水里？”轻什站起身，将玉简交还到韩朔手里。
　　“正是。”韩朔点了点头，“你看出什么了？”
　　“这里是出口，不是入口。”轻什正色道，“真正的入口，不在这里。”
　　“不在这里？”韩朔不由挑眉。
　　“若我的推演没有错，这里应该被布下了一座阴阳镜阵，咱们眼前的这湖，是阳阵，附近，定还有一处一模一样的阴阵，那里才是真正的入口。”轻什说道。
　　“你已经知道它在哪了？”韩朔追问道。
　　轻什耸耸肩，“我不确定它在哪，但我大概知道要怎么过去。”
　　“你等等。”韩朔当即放出神识，将玄子陵和魏明都叫了回来。
　　得知轻什已经推演出结果，并有可能找到真正的入口，魏明眼中闪过一丝犹疑，“你怎么能肯定你推演的没错？”
　　“就算错了，也不过白跑一趟。”轻什云淡风轻地说道。
　　“试一试好了。”玄子陵连忙插言。
　　韩朔更是伸手将轻什拉到身边，直截了当地问道，“怎么过去？”
　　“那个……得先上天。”轻什无奈地叹了口气，这一次也幸亏是跟着韩朔一起，若真是他自己过来，恐怕就只能是望府兴叹了。
　　旁边的魏明立刻敏感地问道，“你这小子怎么每次上天都表情奇怪，不会是畏高吧？”
　　“与你无关。”不等轻什回答，韩朔已抢先出言，然后将轻什往怀里一抱，再次招出龙牙辏“告诉我怎么走。”
　　“直接上行三千尺。”轻什闭目说道。
　　韩朔立刻抱着轻什向上飞去，玄子陵和魏明也连忙招出各自灵器，跟在韩朔身后。见他们都上了天，望朔也不甘寂寞地现出自己的翅膀，拍打了两下，飞快地追了上去。
　　在轻什的指引下，四人一兽在天空中飞来飞去，一会儿上升，一会直行，一会儿又绕着圈子打转。魏明看轻什的眼神越发地不善，轻什自己也是郁闷的可以。
　　当年着手建造这座洞府时，轻什刚刚进阶化神，正是最志得意满、心气十足的时候，那真是怎么复杂怎么搞，什么奢华用什么，恨不得把上界里最好的一切都填塞进去。可真到了飞升的时候，轻什才发现他竟然什么都带不走，甚至连自己的肉身都无法保留！
　　――幸亏当年没收徒弟，否则这么多好东西还不全都便宜了别人！
　　轻什毫无责任感地庆幸道。
　　在天上折腾了小半个时辰，轻什终于向韩朔喊停。
　　“到了？”韩朔疑惑地问道，玄子陵和魏明的脸上也露出了同样的疑问。
　　“没，不过就快到了。”轻什抱着韩朔说道，“从这里，直线下冲，在看到地面之前绝对不要停，记住，不管看到什么，只要不是地面，就绝对不要停！”
　　韩朔半信半疑地看了轻什一眼，终是决定按他的话尝试一番，当即向身后的玄子陵和魏明打了手势，又看了看一直跟在他们身边的望朔，示意它也继续跟上，然后便调转方向，向正下方快速飞去。
　　不过转瞬，云层之下的景色便已截然不同，原本茂密无隙的森林突然豁然开朗，一座碧绿的湖泊已是近在眼前。
　　眼见着自己就要坠入湖中，韩朔本能地想要刹住龙牙辏但马上便又想到轻什的叮嘱，当即去势不减，直接向湖水冲了过去。
　　被水浸没的感觉并没有如预期般出现，相反，眼前的景色却是再次一变，湖泊消失得无影无踪，取而代之的是一座生机盎然的翠绿山谷。
　　“就是这里！”韩朔驱使着龙牙昶轿嚷涞兀情不自禁地叫出声来。
　　身后的玄子陵、魏明以及望朔这时也跟着进入山谷，在韩朔和轻什的身边降落下来。
　　“你这小心尖子还真是挺有几分本事。”魏明没去关注这阔别了六十年的山谷，反倒仔细打量起轻什。
　　“多谢魏真君夸奖。”双脚踩上平底，轻什顿时有了跟魏明斗嘴的底气。
　　只是韩朔和玄子陵这时都不愿再在口舌上浪费时间，全都急切地再次看向轻什，“然后怎么走？”
　　轻什不由翻了个白眼，抬手指向前方那座由两只青玉石兽把守，上书“青寰仙府”四个大字的洞府入口道，“这还用问吗？”
　　“你确定那就是入口？”玄子陵仍旧有些迟疑，毕竟这山谷进的颇为繁琐，怎么可能进谷之后就变得容易了呢？
　　“就是那儿。”魏明已迈步向洞府入口走了过去，“我们上一次就是从那里进去的。”
　　“但上一次进去后就遇到了陷阱。”玄子陵提醒道。
　　“但这里也没第二个像入口的地方了。”轻什摊开双手，露出一副无能为力的无奈表情。
　　“你和望朔等在这里。”韩朔抬手按住轻什肩膀，止住他想要迈出的脚步。
　　“你确定留在这里就能安全？”轻什歪头问道，“而且，若是你们又像上次一样被洞府里的法阵送到阳阵的出口，你打算怎么过来接我？让望朔载我出去不成？”
　　“有何……”韩朔话说了一半便又咽了回去。让望朔载轻什出去并非不行，但问题是这里是万兽岭，随时可能碰到金丹期甚至元婴期的高阶凶兽。望朔虽是血统高贵，可毕竟修为欠着火候，再加上一个只有筑基期的拖油瓶轻什，一旦遇到危险便很难抵御。
　　“让他俩跟着一起进来吧。”魏明转身说道，“大不了你将你那小心尖绑身上，这样总没跑了吧？”
　　“也好。”韩朔点了点头，当即向轻什招手，让他到自己背上来。
　　――喂，你还真要绑啊？！
　　轻什不由满头黑线。
　　可韩朔执意如此，他也无可奈何，只得撅着嘴巴爬上韩朔后背，任他用一根皮索将自己困在腰间。
　　――没关系，里面那传送法阵才不会把这条破绳子放在眼里！
　　轻什安慰自己。
　　将轻什绑好，望朔又成了问题，虽然魏明不耐烦地让韩朔把它塞灵兽环里，可他们四人没一个是真正养过灵兽的，很简单的处置方法却因为没有灵兽环而无法执行。最后，韩朔干脆直白地对望朔道，“你自己决定进不进去，不进，就在这里等我来接，只是我未必能来；进，那进去后的生死就需要你自己去搏，得失亦全靠机缘，谁也帮不得你。”
　　望朔歪头看向轻什，见轻什向他微微颔首，立刻吠叫着点头，然后直接跑向洞府入口。
　　“你这灵兽还真是通人性。”玄子陵赞叹道。
　　“它懂人语的。”韩朔这时候哪还有心情和玄子陵客套，直接抓着龙牙辏迈步向洞府入口走去。
　　初入洞府的一段路极其顺利，既无机关也无法阵，通道两侧还镶着硕大的夜明珠，将这段足以让五六个人并排而行的石廊映照得清晰明了。
　　一行人很快便抵达了一座殿堂般的庞大石室，乍看上去就像是下界王族的奢华宫殿，无论顶棚、四壁还是脚下地板，都被构建得富丽堂皇，处处闪耀着金光。
　　――这是什么烂品味啊，真是太丢人了！
　　轻什忍不住吐槽自己。不过这也怪不得他，那时的他是彻彻底底的散修出身，从小到大就没见过什么世面，好不容易熬到化神，成了上界里最顶尖的存在，自然想把少年时的缺失统统弥补起来。他之所以费大力气给自己建造这么一座足以绕晕心神、闪瞎眼珠的复杂洞府，完全也是因为少年时听多了神仙洞府的轶事传奇，于是便想自己也弄上一个，让世人传说传说。
　　――那时候的他可真是幼稚又愚蠢！
　　轻什还在追忆往事，韩朔等人却已停下脚步，再也不敢前进分毫。
　　“上一次，我们便是在这里被分开的。”韩朔开口道。
　　轻什愣了一下，赶忙装模作样地问道，“怎么分开的，碰到机关了？”
　　“不，更像是传说中的传送法阵，我记得当时只是眼前一花，人便到了别处。”玄子陵更详细地解释道。
　　“传送法阵？”轻什立刻屏息凝神地仔细观察起来。这次倒不完全是装样子，实在是他好久没摆弄过这类法阵，再加上这座洞府里的种种布置也是乱得让他本人都时常抓狂，以至于他不得不仔细甄别回想一番，省得一会儿入阵后再自己把自己困住。
　　看了一会儿，轻什趴在韩朔肩膀上说道，“韩长老，这里我实在是爱莫能助了。传送法阵在上界失传已久，只凭表面这点东西实在是看不出门道。”
　　“难道这里除了传送法阵就没有第二条路可行吗？”魏明蹙眉问道。除了他们身后的那条石廊，这座宽敞庞大的石室便再看不到第二个出口，就好像它便是洞府的全部一般。
　　“至少我没看出来。”轻什耸耸肩，心想，有也不可能告诉你。
　　“只有再次冒险一试了。”韩朔面无表情地回手拍拍轻什肩膀，“抓紧我。”
　　“等等。”魏明却一把抓住韩朔，阻止道，“别这么急，再多观察一会儿，没准就能发现什么呢！”
　　“魏真君说的是，再耐心一些比较好。”玄子陵也不想如此鲁莽行事，连忙跟着劝诫。
　　韩朔只好将迈出的脚步收了回来，继续背着轻什在原地枯等。
　　轻什搂着韩朔脖颈，面上不动声色，心里却已是波涛汹涌。
　　就在魏明拉住韩朔的瞬间，捆住轻什的绳索便被这家伙动了手脚。此事做的虽然隐秘，却没躲过轻什敏锐的触觉，绳子刚一松动便让他察觉到了异样，再仔细一观察，立刻发现这皮索有好几处都被灵力割开了大半，只要遇到稍大点的外力，马上就会断裂脱落！
　　――你还真是想要我的命啊！
　　轻什的目光顿时寒冽起来。
　　
　　
　　82八二、幻境迷情
　　
　　――这才是你执意要韩朔带我来此的真正目的吧！
　　一瞬间,轻什已然起了杀机，但下一瞬，他便垂下眼睑，将情绪收敛起来，不动声色地继续静伏在韩朔背上。
　　――现在可不是反击的时候。
　　轻什正努力克制自己暴虐的情绪,那边的魏明和玄子陵也因为找寻无果而无奈地选择了放弃。
　　“看来只能像上次一样任这法阵随意传送了。”玄子陵叹气道。
　　“若是这法阵已经耗尽灵力无法启动,那可就有趣了。”魏明嘴上调侃,人已迈步向前方走去,“我先来！”
　　韩朔和玄子陵都没有阻拦,默默地看着魏明走到石室中央,然后停下脚步。
　　可过了快一炷香的工夫，魏明却还是好端端地站在那里，什么事都没有发生。
　　魏明不由蹙眉,“上次可不是这样啊，不会真被我说中了吧？”
　　――上次有我操控法阵，反应当然比它自行感应来得迅捷。
　　轻什一边腹诽，一边盘算着自发运行的法阵会将魏明传到哪块地界，饕餮境，迷风林，或者，问心室？
　　魏明这时已不耐烦地走动起来，但他刚转了两圈，还没来得及继续吐槽，脚下金灿灿的地板便毫无征兆地闪起了耀眼的金光。
　　“当――”韩朔下意识地提醒，只是话未说完，魏明已被金光完全吞没，转眼间便消失得无影无踪。
　　“至少说明法阵还是能用的。”轻什淡然道。
　　韩朔这时也只能将未说完的话咽回肚子，转头向玄子陵道，“你先我先？”
　　“上次我落在最后，这次还请允我先行一步。”玄子陵向韩朔拱手道。
　　韩朔懒得和玄子陵算计那点小心眼，大方地将手一抬，“玄兄请。”
　　玄子陵当即向石室中央走了过去，又是将近一炷香的工夫，玄子陵的身影也在金光的掩盖下消失得无影无踪。
　　韩朔这才转头看向轻什，“让望朔留在最后？”
　　“嗯，让它最后进吧。”轻什也扭头向望朔说道，“要是实在害怕，就干脆留在这里别进去，反正只要我能出来，就肯定会来接你。”
　　“你才害怕呢！”望朔不服气地叫嚷道。
　　“不害怕就跟着。”轻什耸耸肩，转回头，拍拍韩朔肩膀，“我们也走吧！”
　　“抓紧我。”韩朔又叮嘱了一句，然后便背着轻什走进传送法阵。
　　虽然明知什么都不做，传送法阵也会将他和韩朔分隔开，但就在金光闪起的瞬间，轻什还是故作惊恐地挣扎起来。韩朔下意识地想要将他抓至胸前，然而两人这么一拉扯，捆绑他们的皮索立刻断裂成了数段。
　　“轻什！”韩朔不由失声惊吼，只是法阵已经完全启动，无论他还是轻什，均已被刺眼的金光湮灭，分隔。
　　――那时候的他到底在想什么，怎么会搞出这么恶心又无聊的传送法阵呢？！
　　站稳脚步之后，被金光闪得睁不开眼的轻什便很是郁闷地唾骂起自己。
　　好一会儿，轻什才重新睁开双眼，仔细打量起周遭环境。
　　很空荡的一个屋子，乍看上去像是初阶修士使用的演武场，四四方方的，只是没有门更没有窗，如同一个密闭的盒子，脚下却是一块块方形石板，每一块都比床板还要巨大，上面光溜溜的，映射着不知从何而来的黯淡荧光。
　　――竟然把他送到机关屋里了。
　　轻什撇了撇嘴。
　　法阵启动的瞬间，他曾放出神识，试图让法阵将他直接传到可以操控洞府内全部法阵的中央厅。不过显然他已不是当年的他，自仙界坠落后，他受损的元神就一直未能痊愈，而这也直接导致他的神识比寻常的筑基期弟子还稍有不如――想用这么弱小的神识去遥控此间法阵，也确实是有点痴心妄想，那传送法阵没将他丢到恶臭沼就已经是给极了面子。
　　――软的不行，就只能硬来了。
　　――希望望朔不要乱跑，起码撑到他进入中央厅。
　　轻什无奈地叹了口气，集中心神开始回想穿越机关屋的正确途径。
　　所谓机关屋，自然是指这屋子里处处都有机关，每一块地板下都暗藏玄机，绝大部分都是陷阱或者法阵，只有两处是正经的通道，一条可以进入正常的回廊转往中央厅，另一条则通向另外一个更加坑人的密室。
　　――那时候的他一定是太无聊了！
　　轻什思来想去，发现以他现在的能力，想离开此地，最迅捷也是最安全的法子就是将地板下面的机关统统拆掉，这让他不由有些抓狂。
　　只是眼下也实在找不出更好的办法，轻什只能摞胳膊挽袖，动手干活。好在这都是他自己做出来的东西，虽然年代久远了点，但拆着拆着就越发地娴熟迅速，五块地板拆完便再没遇到险情，一路顺畅地撬开了通往回廊的暗道口。
　　回头看了一眼身后狼藉，轻什虽有心将陷阱复原，但时间却实在是来不及了。韩朔那边还好，就算被送进最危险的百毒谷也不至于丢了性命，可望朔却着实让人放心不下，只是它修为低，按照当初设定的规矩，传送法阵应该不会送它去太过危险的地方。
　　――算了，反正也不会再来了，废掉就废掉吧！
　　轻什狠狠心，纵身跳进暗道。
　　又是拆陷阱又是找路地折腾了一个多时辰，轻什总算站在了中央厅的铁门面前，刚松了口气想去推门，猛然间又想起这门不能这么直接开，得用神识当敲门砖。
　　――但愿他的神识还能有效。
　　轻什深吸了口气，放出神识，向铁门撞了过去。
　　“咔嚓”一声微响，乌黑的铁门缓缓向两侧退去，露出一个只能供一人通行的入口。
　　轻什终于大大地松了口气，保持着神识外放的状态，迈步向里面走去。
　　平安穿过铁门，轻什将神识收回体内，身后铁门立刻“咔嚓咔嚓”地动了起来，很快便“咣当”一声关了个严实。
　　――他应该没在中央厅里布置过坑人机关。
　　轻什不太确定地挠了挠下巴，目光却情不自禁地转向正中间的那把乌金龙纹高背椅。
　　――六十，不，应该是五十八年前，他就是坐在这把椅子上选中了如今的这个身体。
　　轻什微微翘起嘴角，已经久未回想的往事不由自主地浮上心头。
　　那一年，他刚刚返回上界，正藏在自己的偶分身里为不知何时便会消散的元神发愁，五个元婴修士就误打误撞地送上门来。那时的他自然是喜出望外，赶忙派出傀儡兽将这几名修士引入洞府，经过几个月的观察甄别，终于选定那个名叫无忧的男修作为自己夺舍的对象。
　　选择无忧，不是因为他的姿容最好，而是因为这些人中只有他对傀儡术最有研究，若是看到这个用安魂木做的人偶，必定会将其完整地带走――他需要一个肉身，但他更想要一个切合自己的肉身，这些人中，只有对傀儡术既了解又喜爱的无忧才会给他提供这个机会。
　　选中目标后，他便利用洞府里的机关法阵将无忧一步步地引至中央厅中。果然，如他预测的一样，无忧在看到魂木人偶的时候便喜不自胜，毫不犹豫地将其收入囊中。
　　而就在魂木人偶离开座椅的瞬间，他布下的最后一道机关也随之启动，无忧等一行五人立刻被齐刷刷地传了出去……
　　轻什百感交集地收回思绪，马上便想起望朔还等着他去搭救，赶紧把伤春悲秋的心情丢到一边，大步走到高背椅前方的阵眼法台前。
　　――反正也是再不会来了，就算把所有灵力全部消耗光也无所谓了。
　　轻什叹了口气，将整座洞府的所有法阵全部启动。
　　没一会儿，中央厅四面墙壁上高悬的八面硕大银镜便一个接一个地闪亮起来，每一个镜子里都浮现出洞府里的一处场地。
　　“望朔，望朔……啊！”轻什一个地方接一个地方地使劲寻找，八面镜子里的景色也一个接一个地不停变换，最后终于在药王川上发现了望朔的身影。
　　――还好，药王川上布的是迷踪阵，只会把人绕晕，不会伤及性命。
　　轻什放松下来，联通了中央厅与药王川的传音筒，将自己的声音传了过去，“望朔，没伤着吧？”
　　望朔正将脑袋埋在自己的爪子下面瑟瑟发抖，听到轻什的声音马上惊喜地抬起头来，“轻什？轻什？！你在哪？在附近吗？”
　　“在能看到你的地方。”见望朔所在之地并不危险，轻什便没了马上过去接它的心思，只安抚道，“你那里没什么危险，你先老实待着，等我把手边事忙完再去接你！”
　　“没危险？你确定？”望朔立刻站了起来，左顾右盼地大声问道。
　　“我骗过你吗？没有吧？”轻什继续道，“那里就是个迷踪阵，你别无聊地乱跑把自己转晕了――话说你不会已经转晕了吧？”
　　“我才没有！”望朔立刻扬起下巴，站得也更加直挺。
　　“那就好，你先自己待着，我一会儿再去照顾你。”说完，轻什关闭了与望朔的传音筒，保留了药王川的镜像，然后用其他七面银镜寻找其另外三人的下落。
　　不一会儿，玄子陵、魏明、韩朔的身影便分别出现在三面银镜当中。
　　玄子陵又如上次来时一样倒霉，竟被法阵传送到了最恶心的恶臭沼，一身精美的白袍此刻已再看不出颜色，完全被沼泽里的污浆糟蹋成了泥衣。幸运的是恶臭沼里的巨蜥们早就死光光了，他虽然狼狈，一时间却也没有性命之忧。
　　轻什对玄子陵完全无感，对其死活也不甚在意，马上转头看向迷风林中的魏明。
　　迷风林是他这座洞府里最凶险的地界之一，以数百棵枯死古树为阵眼布置成的法阵不仅能够让人产生危险的幻觉，更会不定时间不定地点地生成能够割裂肉身的旋转风刃。只是，魏明如今已然进阶化神，想在这迷风林里重伤他甚至取他性命，难度着实大了点。
　　轻什沉吟了一下，将魏明暂且放到一边，先观察起韩朔的境况。
　　韩朔此时正和傀儡殿里的石傀儡战的正酣，他虽是一剑便能劈碎一个，可石傀儡却像是源源不绝一般从大殿的四角向外涌现，碎掉的那些也很快便能重新整合成新的石傀儡，使得韩朔虽是满脸急切，却硬是被困在殿中无法突围。
　　――慢慢砍哦，石傀儡之后还有机关兽和铁甲人呢。
　　轻什下意识地就想联通傀儡殿的传音筒去调侃韩朔，手都摸到开关了才警醒过来。
　　――他奶奶滴，我在想什么呢！
　　轻什赶紧敲了敲自己的脑袋，收敛心神，再次将目光转到魏明那边，斟酌起将其抹杀在洞府中的可能性与得失。
　　――算了，现在杀他的代价太大了。
　　略一沉吟，轻什还是放弃将魏明斩草除根的念头，转而调弄起迷风林的法阵，将魏明往问心室那边驱赶。
　　――我倒要看看，你的心境是不是也像修为那般强劲。
　　轻什冷笑着设置好法阵，转回身，在中央厅里翻找起来。
　　他的这座洞府里虽然是秘宝无数，但最重要的东西却全部放在中央厅里。当时的想法也很是简单，若是最核心的中央厅都能被人攻破，那他的宝贝儿就算藏在洞府的哪个犄角旮旯也同样不会安全。
　　在中央厅里忙碌了将近一个时辰，轻什终于把阵盘之外的东西搬了个空，心满意足地伸了个懒腰，正想开启传送法阵去别的地方在翻找翻找，比如韩朔要的龙骨得全部带走，还有药王川那里应该也存下不少极品灵药，理应过去摘取一番……想着想着，轻什抬起头，却看到魏明已经置身于问心室，而且，明显不是一时半会儿了。
　　――呃？
　　看到魏明此刻的模样，轻什不由怔了一下。
　　镜中的魏明衣衫半敞，鬓发凌乱，正目光迷离地倚靠在问心室的墙角处，一手摸着自己胸口，一手握着自己的那物，气喘吁吁地在那里自渎。
　　――那里只有一个能够引发心魔的幻阵，并没放过催情的东西啊！
　　轻什一边纳闷，一边接通了问心室里的传音筒。
　　“说，说……”魏明的声音很快从传音筒里传了出来，只是含含糊糊的，听得并不清楚。
　　轻什引魏明去问心室，主要是想着他刚晋升化神，心境肯定不稳，若是真能利用那里的幻阵将他的心魔诱发出来，就算不掉一个境界也能让他修为大损。
　　――难道这便是他的心魔？等等，说？朔？！
　　猛然想到一种可能，轻什骤然不虞起来，很快心念一转，冷笑着将问心室里的幻阵效果调至最大，然后又将韩朔那边的傀儡阵暂停下来。
　　“你想要韩朔？好啊，我给你！”轻什自言自语地嘟囔了一句，在傀儡殿和问心室之间连出了一条通路。
　　韩朔这时刚和一个巨大的铁甲人战罢，正防备着殿内再出现其他傀儡，却发现仿佛不知不觉间，所有傀儡已被消耗殆尽，新的傀儡没有出现，一直关闭的殿门却突然“咣当”一声自动开启。
　　正急切地想要离开此地的韩朔立刻想也不想地冲了出去。
　　另一边，魏明依旧在跟自己的欲望较劲，虽然明知自己此刻的状态不对，明知自己可能陷入了某种幻阵，可偏偏又不愿清醒停止。而更糟糕的是，无论他怎么爱抚、套弄甚至作践起自己，手里的那物却总是像差了点什么一般，坚硬如铁却就是泄不出来。
　　猛然间，魏明终于灵光一闪，赶紧将那个安魂木做成的人偶从自己的储物袋中拉了出来。他本想着借安魂木的效果平息心神，尽快从这难以自抑的情欲中脱离出来，可一看到人偶那张与无忧一模一样的娇艳面容，情欲尚未平息，怒火便平地而起。
　　“无忧，无忧！”魏明面容狰狞地举起右手，朝着人偶便是一记耳光。
　　那人偶的表皮本就是脆弱的肉瓷所制，哪扛得住魏明盛怒一击，耳光刮过，半张脸立刻裂成了碎片，露出里面乌黑的木骨。
　　就在这时，身后却突然传来韩朔的大声喝问，“魏明，你在干什么？！”
　　魏明讶异地转回头，果然看到韩朔正手持龙牙辏一脸暴怒站在不远处。
　　“呵呵，又是新的幻象吗？我想你想到这种程度了吗？”魏明自嘲地翘起嘴角，也没管自己几近半裸的身体，踉踉跄跄地站起身，向着韩朔走了过去，“无所谓了，管你是什么，只要是韩朔就好……”
　　自语间，魏明已张开双臂，向韩朔抱了过去。
　　韩朔被魏明这动作闹得一怔，连忙用龙牙杲他抵住，恼火地喝问道，“你又发什么疯？！”
　　“还真像。”魏明没理韩朔的喝问，也没躲抵住自己脖颈的龙牙辏只自顾自地笑了起来，然后便抬手将自己早已大敞的外衫彻底剥离下来，又扯掉只穿到大腿处的长裤，赤身裸体地站在韩朔面前，“我知道你肯定不会屈居人下的，朔，没关系，我委屈一下就是了。”
　　“你到底在搞什么？！”韩朔不由蹙眉。
　　“搞什么？”魏明咯咯一笑，本就如狐一般带着艳色的狭长双眸此刻更是多了种异样的媚意，“多明显啊！我想搞你，可你定是不肯的，所以就只能让你搞我喽！”
　　韩朔的眉头顿时蹙得更紧。
　　魏明也不再说话，只目不转睛地望着韩朔，手指抚着自己胸口，如潇湘馆的妓生一般搔首弄姿，身下那物亦翘得更高。
　　韩朔明显咬了咬牙，翻手将龙牙晔樟似鹄础
　　魏明眼中立刻闪过一丝喜意，但没他笑逐颜开地扑上前去，韩朔的耳光已重重落在他的左脸，“啪”地一声，将他整个人都击飞出去。
　　
　　
　　83八三、物归原主
　　
　　魏明被韩朔一记耳光扇飞出去,重重地撞在对面墙上。
　　然而一落地,魏明便猛然抬头,惊醒般看向韩朔,“你是真的？”
　　“你到底在胡言乱语什么？！”韩朔恼火地反问。
　　魏明没有答复，只转头向四周打量了一番，又低头看了看自己,然后便神色一黯,顾不得自己此刻还光裸着的身体，直接盘膝而坐，调动体内灵力，强行压制身上欲火。
　　韩朔进门时便看出魏明状态不对,否则也不会给他一记耳光想要将他打醒,这会儿见他终于恢复了神智不再闹腾，便抱着龙牙辏静静地站在一旁为他护法。
　　只是魏明的调息却明显不太顺利，脸上的表情很快便又狰狞起来，嘴唇亦咬得死死，似在强行忍耐着什么。
　　韩朔面色严峻地盯着魏明，却不敢上前帮忙。
　　过了约一盏茶的工夫，魏明突地身子一颤，暗红色的血沿着嘴角溢了出来。
　　没等韩朔开口，魏明已睁开双眼，表情漠然地看向韩朔，张了张嘴，似乎想要说话，却终是什么声音都没有发出来。
　　“清醒了？”韩朔冷冷问道。
　　魏明翘起嘴角，自嘲地笑了笑，再次闭上眼――这一次是真的要行功疗伤了。
　　中央厅里，轻什面无表情地观赏着银镜里的景象。
　　在韩朔进入问心室的瞬间，轻什便将里面的幻阵彻底关闭。虽然在此之前他很想看看韩朔在幻阵的刺激下会怎样应对魏明，可当韩朔真的走进问心室，他的手指却不听使唤地动了起来。
　　看到魏明脱光衣服向韩朔献身的时候，轻什虽然明知道韩朔不可能接受，至少不会在这么一个危险又不合时宜的地方接受，可双手却还是不由自主地握成了拳头。
　　――你不该给他巴掌，你应该用龙牙曛苯咏他劈成两半。
　　轻什紧抿双唇，将到嘴的话语强行忍了回去。
　　半个时辰之后，魏明终于调息完毕，再一次睁开双眼。
　　见韩朔仍旧抓着龙牙暾驹谧约好媲埃魏明立刻笑弯了眉眼，“我还以为你会丢下我一个人走掉呢。”
　　“刚才怎么了？”韩朔冷冷问道。
　　“没事，不过就是心魔侵体而已。”魏明轻描淡写地答道。
　　“没事就起来穿衣服，我已经在你这里浪费太多时间了。”韩朔不客气地催促起来。
　　“喂，我说没事你就信啊？”魏明立刻翻了个白眼，“我刚才强行压下了心魔，如今虽不至于跌回元婴境界，可修为也是大损――这么明显的事你看不出来？”
　　“我没空和你嗦！”韩朔恼道，“走，还是不走？”
　　“走，当然走。”魏明不情不愿地站起身，伸手去腰间摸储物袋，却发现那玩意已被他和衣服一起丢在地上，于是便慢慢悠悠地走过去，故意将屁股对着韩朔，弯下腰将地上的一堆东西捡了起来。
　　“快点！”韩朔面色冷漠地站在原地，对魏明的行径视而不见，只不耐烦地继续催促。
　　“得啦，我知道你急着去寻你那小心尖。”魏明不慌不忙地从储物袋里拿出一套枣红色的衣袍，一边穿套一边嘟囔道，“不过话说回来了，你真觉得他会有危险？我倒觉得他现在恐怕比咱俩还要安全自在。”
　　“闭嘴，快点穿！”
　　“我说真的。”魏明转回身，手上继续系着腰带，嘴巴也不停歇，“我丹门也是很有几个精通法阵机关的高阶修士的，上次出来后的第二年，我就带他们来过这里，可惜，愣是没一个能将此地看得明白的――元婴期的法阵高手研究了数月都找不出通路的上古法阵，你那不过筑基的小心尖竟然几眼就看个通透？韩朔，你觉得这事说出去会有人信吗？”
　　“你竟然带丹门的人过来？”韩朔立刻沉下脸。
　　“别恼别恼，我只是让他们过来研究这里可能存在的法阵，可没泄露过这里的洞府。”魏明撇嘴道，“而且我们现在在说的可是你的小心尖――我说，你就不觉得奇怪？一个五十岁都不到的筑基期小毛孩子，他就算从娘胎里就开始研习杂学，到现在又能学到多少？天才也天才不到这种地步吧？”
　　韩朔没有回答，只冷冷地反问，“既然你并不认为他能破解这里的法阵，为何还要我带他过来？”
　　“他不来，我怎么让他死？”魏明套上最后一件外衫，抬起头，直盯盯地看向韩朔。
　　韩朔立刻变了脸色，“是你在皮索上做的手脚？”
　　“断了吗？”魏明挑眉笑道，“什么时候？刚传送法阵，还是之后？”
　　“魏明！”韩朔咬着牙，额头上青筋暴露，紧紧抓着龙牙甑氖忠辔⑽⒎⒉，“若是轻什因你出了意外，我定会为他向你索命！”
　　“成啊，我等你来索。”魏明不以为然地耸耸肩，紧接着便又神色一冷，“不过，若是他安然无恙，韩朔，你就得好好斟酌一下他的身份来历了。”
　　“他什么身份来历我很清楚！”韩朔铁青着脸道。
　　“别告诉我他是什么凤熙的侄孙，恒虞炎氏的私生子。”魏明不屑地冷笑，“冒名顶替这种事再寻常不过，你别和人家睡了几回就把自己脑子都睡没了！”
　　“闭嘴！”韩朔忍不住大吼起来，“他是什么人都与你无关！我愿意和谁睡觉更用不着你来操心！”
　　“哦？那你倒说说，他是什么人？”魏明眸色一黯，嘴巴却不吃亏地撇了起来，“我洗耳恭听。”
　　“他――”韩朔张了张嘴，终是将马上便要脱口而出的话硬生生咽了回去。
　　――白痴，他在套你话呢！
　　中央厅里的轻什无奈地捂脸，赶忙转身调动法阵，让问心室里的法阵重新运作起来，打断韩朔和魏明的对话，然后又打开问心室的两个出入口，将其与两处不同的所在连接起来。
　　问心室里，韩朔还在张口结舌，猛然间发现眼前景色一变，魏明刹那间便没了踪影，取而代之是一片漫无边际的白色雾霭。
　　站在他对面的魏明也是一样感受，只觉眼前一白，他与韩朔便咫尺天涯般再也看不见彼此。而没等他开口叫唤，身后已传来一股巨大的吸力，使得他整个人都不受控制地向后飞去，再落地时已是身处另一境地。
　　银镜外面，轻什默默看着魏明被法阵传入另一处地界，韩朔也在幻阵的引导下离开了问心室，只有被毁了半边脸孔的魂木人偶还静静地躺在地上。
　　――还好，总算还有点收获。
　　轻什勾了勾嘴角，却也没有立刻前往问心室。中央厅的法阵具是单向传送，只能出不能回，而他如今要去的地方却不止一处，若是不能找出一条快速便捷的通路，那他可就有得折腾了。
　　好在之前翻东西的时候曾找出一块录有洞府全景图的玉简，轻什总算不用再绞尽脑汁地忆往昔，对照着地图和阵眼法台上的布置，轻什很快便决定了路线。
　　――永别了，我的洞府！
　　最后看了一眼中央厅，轻什深深吸了口气，毅然决然地转过身，踏上最左侧的传送法阵。
　　光线暗了又明，轻什已由中央厅来到问心室，迈出传送法阵，走到魂木人偶旁边。
　　――兜兜转转，你总算是又回到我身边了。
　　轻什微微一笑，蹲下身，伸手抚向人偶的面颊。
　　当年，他藏在人偶体内被无忧带出洞府，先是安静地观察了十多年，好不容易等到对周遭情形有了足够了解，正打算伺机下手的时候，无忧却因为玄子陵将要娶妻一事生出了心魔。
　　在这件事上，玄子陵并没有对韩朔等人说实话，他所谓的与无忧最后一次见面的时间虽是真的，可他与无忧就联姻一事摊牌却是要早上好几年。和魏明一样，玄子陵对无忧的来历也有了猜疑，不过魏明只是纯粹的猜疑，玄子陵却是生出了期待――他希望无忧搬出身后的西南隐炎向玄家施压，这样既能断了家里逼他联姻的想法，也能使他增添一股强大的助力，让他不必联姻就能坐稳少主宝座。
　　可无忧却视玄子陵的暗示为无物，只不断地和玄子陵争执吵闹。玄子陵软硬兼施也没得到自己想要的结果，恼火之下对无忧讲出了断交的绝情话。玄子陵只想着如何逼无忧与西南隐炎联络，却没注意到这时的无忧已然为他生出心魔，神智早不像当初那般清醒清明。
　　玄子陵晾了无忧整整一年才再次找上门去。然而这一次两人依然是话不投机，暴怒之下，无忧更是直接向玄子陵动了手。只是两人虽然修为相近，可无忧在心魔驱使下招招绝情，玄子陵却不敢放手相搏，终是被无忧打成重伤，逸遁而去。
　　伤了玄子陵后，无忧心魔更重，轻什便趁机而入，每夜侵入无忧元神，将自己从仙界某人那里学来的“轮回大法”改头换面后注入无忧识海，让他误以为这是一篇招魂法诀，可以将玄子陵的魂魄摄入人偶，永生禁锢――
　　想到这件事，轻什不由将手转向人偶完好的右脸，慢慢剥去表面那层无忧模样，露出下面那张与玄子陵一模一样的英俊侧脸。
　　无忧并没有将这个人偶改成自己模样，玄子陵的本命玉牌之所以会被藏在人偶的左胸口处，也不是因为无忧的衷情。本命玉牌两大功效，一是寻找心头血对应的肉身，二是为失去肉身的元神提供依凭之所，而无忧想做的，便是后者――用刚学来的招魂法诀将玄子陵的魂魄摄入本命玉牌，再禁锢在魂木人偶之中，直至两者完全融为一体。
　　当然，这是一个永远不可能实现的骗局。
　　无忧依照那所谓的招魂法诀布下相应法阵，施法之后，没有将玄子陵的魂魄招来，却将自己的元婴炼化成了最纯粹的灵力本源，为轮回法阵的继续运行提供了充足灵力。
　　然后，无忧仙君便成了失魂无魄的幼稚婴孩。
　　――其实，我也是会说谎的。
　　轻什翘起嘴角，抬手摸了摸自己的面皮。韩朔恐怕永远也想不到，他现在的长相才是无忧的本来面目，而无忧那张倾国倾城的花容月貌却是假得不能再假的杜撰模样，完全是用极高明的易容术修整出来的。
　　――就这方面来说，无忧真的是精通傀儡术的高手。
　　――韩朔、魏明、玄子陵、昙花……他们喜欢的，其实不过是个精心雕琢的人偶罢了。
　　轻什冷笑着摇摇头，俯身将地上的人偶抱了起来，疼惜地爱抚了几下之后，将其收入自己的储物指环，然后，迈步向韩朔离开的那处出口走去。
　　不过，轻什并不是要去追赶韩朔，通过同一个出口离开问心室，他便转向了截然不同的方向，直奔下一个目的地：藏宝阁。
　　藏宝阁当然就是收藏好东西的地方，只是轻什建的这座藏宝阁里藏的并不是轻什自己的宝贝，而是他从别人那里掠夺来的战利品，之所以特意建了个地方堂而皇之地陈列出来，不过对自身实力的一种无畏炫耀。
　　――无知而无畏，知之便无谓。
　　轻什感慨着，抬头看向盘踞在藏宝阁屋檐上的巨大龙骨。这只龙是他当年亲手所屠，龙鳞、龙筋、龙血之类的部件或是做了灵器，或是卖给了别人，只有龙骨完整地保留了下来，在藏宝阁建好后便挂了上去。
　　――如今的上界恐怕是再也找不到真龙了。
　　轻什重重地叹了口气，不是为龙族的消亡，而是为自己不得不爬上高高的屋檐，去摘取那一圈圈的龙骨。
　　――当年的他真是太TMD无聊了！
　　轻什忍无可忍地对自己爆了一句粗口，抓住藏宝阁的廊柱，心惊胆战地爬了上去。
　　他也想过将韩朔直接拽来，打开禁制，让他自己拿取，只是终究是私心作祟，着实舍不得让这么多好东西都被韩朔这个“外人”收入囊中，于是只能狠狠心，克服掉对高处的厌恶与不适，慢慢地爬了上去。
　　――真是的，我干嘛要帮他取龙骨啊，我又不欠他什么！
　　刚爬到藏宝阁的第二层屋檐，轻什便后了悔。只是这时候再半途而废实在很不划算，轻什只能强忍着不往脚下观看，一边收取龙骨，一边继续攀爬。
　　历经千辛万苦，轻什终于将最顶层的最后一块龙骨收入囊中，然后赶紧推开这一层的窗棂，飞快地跳了进去。
　　脚踏实地，轻什长长松了口气，翻手从自己腰带的夹层里拿出一枚全新的储物指环，开始往里面塞东西。
　　其实藏宝阁里有很多东西都只有炫耀意义，并无实际价值的，但轻什这会儿已顾不了那么多了，本着能带走多少是多少，尽量不给旁人留便宜的原则，使劲往储物指环里填装。
　　好不容易从最顶层清理到最下面，轻什手上的储物指环已经从一个变成了一手。当然，并不是每个都是满的，只是为了以后整理方便，在装的时候便分门别类，顺便将旧指环里的低阶灵器也全部清理出来。
　　转回头，见整座楼阁已如飓风过境一般被清理得干干净净，轻什满意地点了点头，迈步走出藏宝阁，向下一个目标行去。
　　将几处要地全部行遍，轻什终于来到了望朔所在的药王川。
　　离开中央厅的时候，轻什便已经解除了药王川上的禁制，可当他抵达药王川的时候，却发现望朔还是一动不动地趴在他在银镜里看到的那处。
　　――真真是被新月仙子给养成狗了！
　　――不，狗都比它胆大！
　　轻什无奈地摇摇头，迈步向望朔走了过去。
　　“轻什！”看到轻什过来，望朔立刻高兴地站了起来，“你总算来接我了！”
　　“这里大得很，走过来也是需要时间的。”轻什云淡风轻地耸耸肩，然后伸手摸摸望朔脑袋，笑眯眯地问道，“等着急了吧？”
　　“那当然！”望朔昂起头，像找到主心骨一般摇起了尾巴，“不过也无所谓啦，你来了就好――可以出去了吗？”
　　“等我把这里的草药采完。”轻什道，“放心，这里的迷踪阵已经被我解除了，你就算随意跑动也不会再迷路了。”
　　“我才不会迷路呢！”望朔马上便不服气地争辩起来，“我，我只是找不到出去的路而已！”
　　“嗯嗯。”轻什懒得和一只灵兽斗嘴，转回身，拿出玉铲和装灵药的玉盒，向最近的一株草药走去。
　　开始的时候，望朔还小心翼翼地跟在轻什身边，安静地看他一株株地采药，但跟了一会儿，便开始觉得这里可能真的安全了，于是很快便不再那么老实。先是在轻什看得见的地方转悠了几圈，见果真没有再遇到之前那种鬼打墙的情况，当即现出翅膀，纵身飞上天空，在药王川里肆意地驰骋起来。
　　轻什也没管它，自顾自地继续采摘灵药。
　　眼看着一片药田快要被清空了，轻什正算计着带回去的灵药得怎么出手，总不能全都自己用掉，药王川的另一边却突然传来一声凄惨的嚎叫。
　　――望朔？！
　　轻什不由一惊。
　　
　　
　　84八四、出洞府
　　
　　顾不得手里正刚挖了一半的灵药,轻什赶忙丢下玉铲，向惨叫声发出的方向奔去。
　　等到了那里，看到事情的真相原委，轻什顿时气不打一处来。
　　就见望朔正浑身是血地倒在地上，明显已经陷入昏迷之中。在它身旁是一棵半人高的植株,茎干翠绿翠绿的煞是好看,只是上面却只有七片叶子,以及一块勉强还能看出是果实残余的鲜红残渣。
　　很明显,望朔就是吃了上面的果子才变成这副模样的。
　　――你可真他奶奶滴能吃！
　　轻什真想把玉铲抓过来,直接把这吃货就这么拍死算了。
　　被望朔吃掉的东西名为七星果,因每棵植株上只有七片叶子，开七朵花，结七枚果子而得名。七星果本身乃是天地灵宝级的仙品植株,每次从开花到结果都要历经千年岁月，因此每颗果实都蕴含了相当于千年灵药的丰沛灵力，却又远比普通灵药更易于被肉身元神吸收，不止修士们喜欢将它作为炼制冲关灵药的主料，通灵的灵兽更是对它垂涎若渴，但凡遇到就肯定不会放过。
　　望朔估计就是通过自身的传承记忆认出了七星果，然后便咔嚓一口将七枚果子全部吞进了肚子，结果承受不住那积累了七千年的澎湃灵力，被涨得七窍流血，惨叫昏迷。
　　――真是记吃不记疼，喝灵酒就喝爆过一次了，这还不到十年呢，又来一次！
　　――你个混蛋，起码给我留下一个啊！
　　轻什心里恼火却也不能不管，赶紧走上前帮望朔梳理体内灵力。只是望朔吃下的七星果实在太多，无论轻什怎么梳理引导，那血还是不停歇地从鼻眼口耳中往外冒。
　　咬了咬牙，轻什拿出灵石、阵盘、阵旗等布阵工具，在望朔身下布了一个噬灵阵。
　　――虽说这么做有些浪费，可总好过把你活活撑死。
　　这样想着，轻什在布下噬灵阵之后，又从百宝囊里拿出一个玉瓶，但想了想，又换成了余望帮他做的小酒坛，放出灵力，快速将望朔溢出的鲜血收集起来，注入酒坛之中。
　　――好好调兑一下，还是能做不少兽符的。
　　轻什本着物尽其用的原则将望朔的兽血尽可能地收集起来，只是噬灵阵眼看着开始生效，他也不敢在阵中久留，抬起望朔的脑袋架在酒坛上，让新溢出的血能自行流入坛中，然后便赶紧退出噬灵阵，静静旁观。
　　噬灵阵生效后，望朔体内膨胀的灵力便在法阵的牵引下逐渐向体外消散，相对应的，口鼻耳眼七个孔窍里流出的鲜血也开始减慢、减少，最终完全停止。
　　见望朔的身体不再出血，轻什赶紧将噬灵阵撤了下来，翻出止血的药粉和补血的灵物，给望朔塞进嘴里，用灵力强灌下去，然后重新帮它梳理调息。
　　梳理了将近一个时辰，望朔的气息终于完全平稳，轻什长出了口气，起身走到旁边，盘膝坐下，运起引气诀，自行调息起来。
　　以引气诀吸纳周遭的灵气，在体内转化了三个周天后，轻什总算把耗费的灵力补回了七七八八，正欲睁眼，耳畔便传来了望朔低低的呻吟声，“疼……”
　　“疼就对了，疼死你都活该！”轻什冷哼一声，睁眼看向望朔。
　　“轻什？”望朔的眼睛仍然眯缝着，听到轻什说话，微微地张开一点，略显疑惑地问了一声，紧接着便又哀嚎起来，“轻什，轻什，我好疼，好疼！”
　　“别叫唤了，赶紧把你们曜宕承的功法运行起来，将剩下的灵力吸收了！”轻什毫不怜惜地训斥道。
　　“功法？灵力？”望朔怔了一下，马上提高音量说道，“对了，我竟然看到了七星果，我，我好像还把七星果吃了？！”
　　“不吃那玩意你还变不成现在这德性呢！”轻什很想狠狠踹上望朔一脚，但考虑到它如今的境况，只好强行忍了下来，继续催促道，“少废话了，赶紧行功――啊，等等！”
　　想起装血的酒坛还没收回，轻什赶忙起身过去，把酒坛从望朔的下巴底下移出来。
　　望朔不由歪了歪头，但没等它发问，轻什已然恶狠狠地瞪了过去，“快点行功！”
　　望朔委屈地眨了眨眼，但它也知道自己出了问题，按轻什的吩咐去做才是最佳选择，当即努力地挪了挪四肢，调整成相对端正的趴法，然后重新闭上双眼，吐纳行功。
　　轻什将盛血的酒坛封好，装入储物指环，然后又盯着望朔瞧了一会儿，见它暂时没了大碍，这才走回之前采药的地方，捡起玉铲，把挖了一半的灵药全部摘了出来。
　　离开中央厅的时候，轻什只给自己留了十二个时辰的滞留时间，之前在其他地方就已经消耗了不少，这会儿又被望朔折腾掉大半，剩余的时间顿时便不再那么丰裕。轻什也不敢再像之前那样悠闲且贪得无厌，只能挑拣那些有实际用途或者容易出手的药材挖掘，顺便拾取一些可以带回去栽种的种子幼苗。
　　眼见着时间已经所剩无几，轻什干脆放弃了忙碌，抓紧最后一点时间把已到手的东西规整了一遍，低下头却发现自己的衣衫早被望朔的鲜血染成了暗红色，又在挖掘草药的时候沾了不少泥土，这会儿实在狼狈不堪。
　　轻什下意识地想把衣服换掉，但手指刚触到衣襟便又停了下来。
　　――狼狈一点，其实也不错。
　　心念一转，轻什已翘起嘴角，又仔仔细细地重新检查了一遍自己，马上就注意到手上的指环着实有点太多，太醒目。不过储物灵器叠套起来很容易因为不兼容而导致空间崩溃，轻什又不敢把这些满是宝贝的指环随意塞在身上。
　　沉吟了一下，轻什很快有了主意，抬脚把鞋子脱了下来，将手指上的指环套到脚趾上，只留下进来时就戴在手上的那个，然后将鞋子重新穿好。
　　――虽然不太舒服，但至少很安全。
　　轻什满意地点点头，迈步走回望朔身旁，将神识稍稍放出一些，缓缓探入望朔识海。
　　再过半个时辰，洞府里的传送法阵就会开始往外赶人了，若是那时候望朔还在行功，很容易引起灵力冲突，走火入魔。为了避免在闹剧之后再生悲剧，轻什只能让望朔暂停下来，待出去后再继续休养生息。
　　得到轻什的暗示，望朔很快就在完成一个周天的行功后停了下来，睁开眼，虚弱地看向轻什，“是你叫我停下来的？”
　　“嗯。”轻什点点头，抬手摸了摸望朔被血染得粘粘糊糊的毛发，“再过一会儿我们就要出去了，你得先清醒着，把体内灵力暂且压下来，等出去后再继续吸收。”
　　“哦。”望朔老实地应了一声。
　　想了想，轻什又道，“刚才我为了保住你的性命，将七星果的灵力催散了大半，但剩下的这部分也足够供你进阶，只要将它全部吸收，你必能进入金丹大圆满的状态。”
　　“真的吗？”望朔立刻眼睛一亮。
　　“什么真的假的，就像我骗过你似的。”轻什撇撇嘴，继续道，“不过，灵兽晋升不像修士那样轻松，光闭关苦修是不行的，你得出去寻找同阶灵兽以命相搏，以战进阶。”
　　“我知道，传承里有。”望朔插言道。灵兽不像人那样需要通过学习才能获取本领学识，它们都是通过母体记忆直接传承至下一代，差别只是熟练与否罢了。
　　“进阶的过程我帮不了你太多，不过趁这会儿没有旁人听墙角，我想和你谈谈进阶之后的事。”轻什正色道。
　　“嗯？”望朔疑惑地歪过头。
　　“如果你现在还想着飞升仙界，寻你那昔日主人，我建议……你在成婴的时候，不要化形。”轻什盯着望朔，很是认真地说道。
　　“不化形？！”望朔明显一呆。
　　“对。”轻什点头，“不要在化形上浪费精力与灵力，直接结成本源婴身。”
　　“我不懂。”望朔迷茫地看着轻什。
　　“你的传承记忆里没有这方面的建议？”轻什问道。
　　“只有化形的法诀，没有该不该化形。”望朔道。
　　“化形，其实是灵兽为了在人世间自由行走才不得以而为之的选择，但你是仙楚门的豢养灵兽，仙楚门会供养你也会保护你，就算不化做人形，你也不用担心哪个修士会将你当成妖兽给铲除了。”轻什尽可能地解释道，“化形对灵兽的修行并无益处，相反，它会使你平白地消耗掉无谓的灵力……”
　　“停停停！你把我说晕了！”望朔猛然摇头，紧接着便因为失血过多而真的晕眩起来。
　　“别摇，别摇。”轻什赶紧扶住它的脑袋，让它镇定下来。
　　望朔定了定神，抬头向轻什道，“其实，你就是让我不要化形，对不对？”
　　“对。”轻什再次点头。
　　“那就直接告诉我不要化形嘛，罗哩罗嗦讲一堆，听得我脑袋都疼。”望朔抱怨道。
　　――你脑袋疼是流血流的！
　　轻什心里腹诽，嘴上却抓紧时间继续道，“还有，反正这上界里也没有第二只昴苋媚闼徒嵌ㄇ椋等你大圆满脱蜕之后，记得分一只角给韩朔，让他炼制灵剑――放心，我会用别的东西补偿你。”
　　“这事我不是早就答应过嘛！”望朔道，“你带我离开主人的虚弥境的时候，我们就商量好了的！”
　　“你记得就好……”轻什话音未落，周遭的灵力便突然开始异动，挤压般向一人一兽涌了过来。
　　轻什立刻扑到望朔身上将它紧紧抱住，同时抓紧最后一点时间叮嘱道，“出去后，我让你做什么你就做什么，别开口，有人问什么也全当没听到！”
　　“知道啦。”望朔不耐烦地回应道。
　　轻什当即不再多言，抱着望朔，静静等待传送到来。
　　不过转瞬，四人一兽便一个接一个地出现在碧绿的湖水之畔。
　　韩朔、魏明和玄子陵的脸上尚且带着怔愕和惊疑，但看到同时出现在三人身边，满身血迹、惨不忍睹的轻什和望朔，三人的表情立刻便同时一变。
　　“轻什！”韩朔马上冲到轻什身边，一把抓住他的手腕，注入灵力检查起轻什的身体。
　　“我没事，是望朔……”轻什似乎想要解释，但看了一眼那边的魏明和玄子陵，又很快欲言又止地将嘴巴重新闭上。
　　韩朔也没有在这时候催促轻什解释，确认轻什安然无恙，这才转头看向他怀里搂着的几乎是奄奄一息的望朔，皱了皱眉，转手按住它的脖颈。
　　“这只灵兽受了重伤？”魏明和玄子陵也走了过来。
　　韩朔这时已探出望朔体内灵力有异，不像是遭袭，倒像与那年喝灵酒喝到灵力爆棚的时候很像，于是便冷冷道，“没事，死不了。”
　　“这是怎么说话呢，灵兽的命也是命，你别一看你的小心尖没事就不管不顾了。”魏明立刻讥讽道，“起来，让我看看，好歹我也算半个大夫。”
　　韩朔尚未说话，轻什已将望朔抱得更紧，瞪着魏明露出一脸再明显不过的警惕。
　　“我说了没事，用不着你费心。”见轻什这般作态，韩朔也只好一口回绝。
　　“你俩就别为了一只灵兽争执了。”玄子陵这时也不耐烦地插言，“这一次是怎么回事，我们才进去两天怎么就被传出来了？”
　　玄子陵应该是在里面换过衣服，如今这身白衣虽也算不得整洁，却远比轻什在银镜中看到的那件泥衫强了千倍百倍。
　　“你问谁？我们？那我们该问谁？”魏明不客气地回了一记白眼，不过很快又耸了耸肩，“再说，传出来就传出来呗，反正这一次有人领路，我们还可以再回去――如何，韩朔的小心尖，还能再带我们走一次吧？”
　　“然后再让你害我一次？”轻什紧抿双唇，做出一副委屈又不甘的愤怒模样。
　　“哟，我害你？”魏明立刻挑起双眉，嘲讽地看向轻什，“话可不能乱说，你拿得出证据吗？拿不出证据你可就是血口喷人，我可是得要个说法的！”
　　“这就是证据！”轻什立刻将一截断裂的皮索丢到地上，愤愤地说道，“皮索绑上之后，只有你到过我和韩长老身边，若不是你动了手脚，它怎么会无缘无故断裂？！”
　　“就这么一个破东西也能算证据？”魏明嗤笑道。
　　“都闭嘴。”韩朔是听魏明亲口承认过此事的，自然知道轻什的指责并非妄言，只是眼下轻什平安无事，他也没了当时和魏明翻脸拼命的心思，只出言止住二人斗嘴，“回不回去明天再说，先休息一天。”
　　说完，韩朔弯腰将望朔抱在自己怀里，并把轻什也拽了起来，然后迈步向不远处的小树林走去。
　　魏明并没有厚脸皮地跟过去，他其实也有伤在身，比望朔更需要调养，见韩朔和轻什摆明了要独处，便冷笑了一声，转身在湖边找了一块较为平整的大石，纵身跃至石上，盘膝打坐，行功调养。
　　玄子陵本就是最没话语权的，此刻见没人理会自己，也只好叹了口气，自行找了个地方休憩起来。
　　韩朔将轻什带到树林边，并没有往里走，只在外围的一棵树下将望朔放了下来，又检查了一遍它的身体，见确实并无大碍后，便转身看向轻什，正欲开口询问，却被轻什抬手捂住了嘴巴。
　　韩朔不由一怔。
　　轻什微微一笑，伸手抓起韩朔手掌，在他手心写道：龙骨带出来了。
　　韩朔眼中立刻闪过难以抑制的惊喜。
　　轻什向他眨了眨眼，继续写道：里面太危险，我不想再去了，回去好不好？
　　韩朔毫不犹豫地点头，但马上又开口道，“休息一天，明天回去。”
　　“嗯，明白，望朔这样子也不适合折腾。”轻什也不再写字，蹲下身，附在望朔耳边提醒道，“赶紧的，抓紧时间行功吐纳。”
　　望朔向轻什眨了眨眼，然后便艰难地将身子调整成行功时的姿态，闭目吐纳起来。
　　――偶尔也是能聪明一回的。
　　轻什勾了勾嘴角，站起身向韩朔道，“韩长老，麻烦您看顾望望一会儿，我去换身衣服。”
　　“别避讳了，就在这里换吧。”韩朔道。
　　“这里？”轻什迟疑地瞥了一眼不远处的魏明和玄子陵。
　　“就这里。”韩朔点了点头，也向魏明所在的方向看了一眼，漠然道，“你现在，还是不要离开我身边比较好。”
　　“说的也是。”轻什自嘲地轻叹一声，伸手从百宝囊里拿出新的青衫，站在原地宽衣解带，穿换起来。
　　韩朔目不转睛地看着他，见他裸露出的肌肤果真不见一处伤痕，终于长长地松了口气，伸出手，将尚且半裸着的轻什搂到怀里，紧紧拥抱起来。
　　“幸亏你平安无事。”韩朔搂着轻什，喃喃自语般说道。
　　――我无事，你便与他不计前嫌，相交如故？
　　轻什回应地抬手攀住韩朔双肩，眼中却闪过一丝淡淡的嘲讽。
　　
　　
　　85八五、返程
　　
　　在湖边休息了一夜之后,韩朔毫无商讨余地地拒绝了魏明和玄子陵想让轻什再次引路的要求。
　　玄子陵只表示了些许遗憾便没有继续坚持,倒是魏明,一听到韩朔要直接离开不再进去之后,脸色立刻难看起来。
　　“是你不想去，还是他不想去？”魏明盯着韩朔，冷冷问道。
　　韩朔抓起轻什的左手,漠然回道,“你就当作是我不想好了。”
　　“很好，看来是他不想去了。”魏明冷冷一笑，转头看向站在韩朔身边与韩朔手牵手的轻什，挑眉道,“我不想和你废话,直接开条件吧，到底怎样才肯带我过去？”
　　轻什没有应声，只向韩朔身边又靠近了些，韩朔亦稍稍向前一步，挡住魏明的目光，同时蹙眉劝道，“魏明，你的境况并不比我那灵兽好上多少，何必非要再进去冒险，万一生出了意外，岂不是得不偿失？”
　　魏明的脸色越发地阴寒，微微张开嘴，却没有发出声音，但与他相对的韩朔却是神情一变，脱口问道，“丢在哪里？难道是那间……”
　　“就是那里。”魏明目光一黯。
　　见两人似在密语，玄子陵也走上前，很是关切地问道，“怎么了？”
　　韩朔看了魏明一眼，没有接言。
　　魏明却是嘲弄地撇了撇嘴，“怎么也与你无关，你不是也不想再去了吗？那还站在这儿干嘛？正好我现在看你就烦，赶紧有多远滚多远，别在我面前碍眼！”
　　玄子陵的表情明显一僵，不过魏明逮着谁就拿谁撒气的毛病也不是一天两天了，他现在又不好再像以前那般无所顾忌地和魏明顶牛，只能强行忍下怒气，不与魏明计较。
　　魏明也没有真的将玄子陵赶走，噼里啪啦骂了两句便又将目光转向韩朔，阴冷地问道，“你也别嗦了，到底帮不帮我，给句话！”
　　韩朔犹豫地转头看向轻什，轻什却垂下眼睑，不肯回应他的期盼。
　　――想让我带他回去找人偶？做梦！
　　轻什猜出魏明应是将人偶丢失一事告诉了韩朔，心想，要是你敢开口让我带他回去，我就把你俩一起丢进销魂窟，让你俩在那里亲热一辈子！
　　“魏明。”韩朔终于开口，带着稍许歉意以及更多的决然，“还是算了吧。”
　　“算了？”魏明仿佛不相信自己的耳朵般瞪大眼睛，“你竟然让我算了？！”
　　“理智一点！”韩朔无奈地叹了口气，继续劝解道，“你真的不应该再去冒险了，马上回丹门休养才是正经，那东西……再宝贵也只是一件死物，怎么比得上性命重要！”
　　“死物？好！好！好！”魏明冷笑连说了三个好字，紧接着便神色一转，再正经不过地向韩朔说道，“韩真君，既然你不想帮忙，那我也不好强求，只是有样东西还请韩真君还我。”
　　韩朔微微一怔，马上便意识到魏明说的应是无忧的本命玉牌，略一犹豫，还是将它从储物袋中取了出来，递到魏明面前，“你说的，可是它？”
　　魏明直接以行动表明了自己的答案，伸手将玉牌抢了过来。但就在他刚将玉牌拿到手的瞬间，玉牌的内部却突然传出了嘎吱一声破音，紧接着，细密的裂纹便如蜘蛛网一般在玉牌表面蔓延开来，直至整块玉牌彻底崩裂。
　　这一下，不仅魏明呆了，连旁边的玄子陵也不由得直了眼，怔怔问道，“这是……无忧的本命玉牌？”
　　魏明和韩朔都没有接言，但玄子陵也本就不需要答案。他对这块玉牌可比魏明和韩朔更加熟悉，一看上面的花纹便知道正是自己当年亲手为无忧刻制的那块。
　　一瞬间，玄子陵也再顾不得更多，想也不想地将魏明手里剩余的残片抢到自己手中，很快又蹲下身，将掉落在地上的碎玉也一块一块地捡了起来。
　　魏明依旧呆呆地站着，脸色苍白得仿佛失了魂魄，而知道内情的韩朔却有些讪讪的为难，但也只张了张嘴，终是什么都没有说。
　　轻什则如局外人一般地静静看着，尽力掩去自己眼中的轻蔑讥讽。如果不是这个筑基期的身份限制着，他一定会大笑三声，好好嘲弄一番玄子陵的惺惺作态。
　　――这会儿知道心疼了，早干嘛去了？
　　轻什正暗暗嘲讽，魏明却终于回过神来，抬头看向韩朔，似要开口说话，可一张嘴，便先咳出了一口黑血。
　　“魏明！”韩朔大吃一惊，立刻放开轻什，转手扶住魏明的双肩。
　　魏明似乎也对自己竟然咳血的事很是惊讶，可转头看了看韩朔扶着自己肩膀的手臂，苍白的脸上却又露出了一丝意味深长的轻笑。
　　韩朔不由蹙眉，正要探查魏明的脉络，魏明已眼睛一闭，身子一歪，昏死过去。
　　来不及多想，韩朔下意识地将魏明抱在了怀里，然后赶紧伸手探他鼻息脉搏。
　　一旁的玄子陵这会儿也终于清醒过来，抓着满手的碎玉起身问道，“他怎么了？”
　　“心脉受损。”韩朔不想提及魏明之前受伤的经过，只能含糊地作答。
　　玄子陵以为魏明是对无忧用情过深，被本命玉牌的突然碎裂惊出了心伤，不由得将手中碎玉攥紧了几分，叹息道，“想不到，他这个浪荡子对无忧反而是最真最诚的！”
　　――屁！天晓得他到底为啥吐血！ 香 T 第  
　　轻什暗暗着恼，却又无法开口揭穿。魏明吐血昏迷虽不是作假，可昏倒前的那个笑容他却是看得清清楚楚，根本就和伤心欲绝相差着十万八千里呢！
　　韩朔也看到了魏明昏倒前的笑容，再加上之前还被投怀送抱过，自然明白魏明对无忧的心思绝没有玄子陵以为的那般至真至诚。但他更不好和玄子陵解释，只能抱着昏迷的魏明，转言道，“玄兄，那洞府是绝对去不成了，我要将魏明尽快送回丹门，你可要跟我一起同行？”
　　玄子陵低头看了眼手里的碎玉，犹豫了一下，很快便摇了摇头，“抱歉，我也要回天城一趟，丹门便不再过去了，还请韩真君替我向魏仙子解释一二。”
　　“无碍。”韩朔一手抱住魏明，另一手从储物袋中拿出车撵，掷在地上，然后将魏明打横抱起，向车撵走去。
　　玄子陵连忙上前拉开车门，让韩朔将魏明送入车内。
　　处置好魏明，韩朔才想起已成了背景的轻什，赶忙从车里走了下来，先向帮忙的玄子陵拱了拱手，接着便走到轻什身旁，张嘴想要解释两句，却又觉得自己根本没必要解释。
　　轻什虽然心里不爽得很，但也不想当着玄子陵的面给韩朔没脸，当即主动开口道，“我去把望望叫过来？”
　　“不必，我去把它抱过来就是。”韩朔连忙道。
　　“我陪您过去。”轻什淡然却又执拗地说道。
　　“……也好。”韩朔顿了一下，转头向玄子陵道，“还请玄兄暂且看顾一下这里。”
　　“放心，我会盯着他的。”玄子陵点头。
　　韩朔不再多言，带着轻什走向旁边树林，将虽未昏迷却也同样瘫软着无法行动的望朔小心地抱了起来，然后和魏明一样送入车撵。
　　只是魏明可以躺在舒适的椅上，望朔就只能趴在车撵的地板上凑合了。
　　――厚此薄彼。
　　轻什撇撇嘴，又多了一样不快。
　　将两个伤号都送进车撵后，韩朔便拉着轻什也钻了进去，然后向玄子陵拱手告辞。
　　玄子陵同样拱手还礼，但直至车撵升空，他都没有招出灵器，离开此地。
　　――莫不是还想自行探索此地？
　　轻什正坐在车中猜疑，身边的韩朔却已伸手将他圈了起来，沉声道，“不要胡思乱想。”
　　――你知道我在想什么吗？
　　轻什翻了个白眼，转头看向韩朔。
　　“我知你不喜魏明。”韩朔话一出口便有些后悔，赶忙又道，“其实我也不喜欢他。”
　　“您确定？”轻什微微挑眉，用眼角余光瞥了一眼对面躺着的魏明。就鼻息来看，车撵升空的时候，这家伙便醒了过来，如今只不过是装昏不肯睁眼。
　　“我和他相识，只是因为无忧。”韩朔没有直接作答，“我一直以为他也是衷情于无忧的，没成想……你放心，以后我会尽量与他撇清关系，不会做出让他或者让你误解的事来。”
　　听到韩朔这样说，轻什同样不置可否，话题一转，淡然道，“此去丹门，不知又要逗留几日？”
　　“只要将魏明送到魏仙子手中，我立刻便带你回归宗门。”韩朔连忙道。
　　“若是魏仙子又要留人呢？”轻什撇嘴。
　　“她还能强留我不成？”韩朔反问。
　　“这可不好说，所谓强，也不一定非得是武力相向。”轻什自语般嘟囔道。
　　“无论她怎么留，我都一定尽快带你离开。”韩朔低头在轻什唇上啄了一下，紧接着便又翘起嘴角，轻笑道，“说起来，我还是第一次见你拈酸吃醋呢，那个叫苏方的小子整日粘着我时，你可都没有这样。”
　　――苏方不过是个随时可以碾死的蝼蚁，魏明却随时可能碾死我！
　　轻什刻意地忽略了拈酸吃醋这个让人不爽的字眼，只对韩朔将两个完全不在一个层面的人物放在一起作比较而暗暗腹诽。
　　“好了，别再恼了。”韩朔搂着轻什，继续哄劝道，“就算魏明割断了皮索想伤你性命，可你毕竟也没真的被伤到不是？”
　　“难道您还想等我真被他伤了再做打算？”一提到这事，轻什立刻按捺不住地质问起来。
　　近十年的相处早让韩朔认识到轻什到底有多惜命，这会儿轻什一瞪眼，韩朔立刻便意识到自己又说错了话，赶忙将轻什搂得更紧，贴在他耳边低语道，“算我错了还不行吗？你且再忍他几日，待回了宗门，我好好补偿你……”
　　说着，韩朔一边咬着轻什耳垂，一边隔着衣裤抚上那物，其中意味，再明显不过。
　　――韩长老，你是想给那边那个表演一出活春宫吗？
　　轻什赶紧重重踹了韩朔一脚，示意他注意对面的魏明。
　　韩朔微微一怔，转头向魏明看去，这才注意到魏明已经苏醒，立刻开口道，“魏兄若是醒了，还请睁眼一叙。”
　　见装不下去，魏明终于缓缓睁眼，面色依旧很是苍白，眼神却不似玉牌碎裂时那般呆板涣散，完全恢复为往日的狡诈灵动。
　　魏明没有起身，只挑眉向韩朔笑道，“我本想着非礼e视的，韩真君却非要唤我，莫不是想邀我与你二人同乐？”
　　“e要胡言！”韩朔没想到魏明一睁眼便这么不着调，只得警告了一句，然后又赶忙正色道，“你既已苏醒，就赶紧起来行功疗伤，难道还想将小伤熬成重伤，真的跌回元婴不成？”
　　“多谢韩真君关心，不过我的身体我自己清楚，一时半会儿的，还到不了那种地步。”魏明嘴上逞强，人却还是坐了起来，伸手从自己的储物袋里拿出几瓶丹药，一股脑地倒进嘴巴。
　　咽下丹药，魏明再次闭上双眼，盘膝调养。
　　但不过一周天的工夫，魏明便又重新睁开双眼，面色多少红润了一些，只是依然难掩其中的虚弱与病态。
　　“刚才忘了问，韩真君这是要带我去往何处？”魏明挑眉问道。
　　“丹门。”韩朔简洁地答道。
　　“还是别了，我要是这副模样回去，我那母上大人非将我生吞活剥了不可。”魏明故作哀婉地拱手道，“还请韩真君手下留情，待我彻底痊愈后再送我归返丹门。”
　　“你别是还想去那洞府寻找无忧的人偶吧？”韩朔蹙眉道。
　　“韩真君放心，我那口血可不是白吐的。”魏明翘起嘴角微笑道，“想那人偶本就是出自那处洞府，如今不过是物归原主――得之我幸，失之我命，怨不得人！”
　　韩朔和魏明认识可不是一年半载了，着实不信他会如此豁达，因此只不作声地打量了他几眼，静静等待下文。
　　见韩朔一脸的不信任，魏明自嘲地耸了耸肩，自言自语般说道，“不管你信不信，我现在确实就是这样想的，只不过，在看到无忧的本命玉牌碎裂的时候，我一度觉得，或许是我杀了无忧……”
　　“你怎么会那样想？”韩朔忍不住插言。
　　“我把无忧的人偶遗失了呀！”魏明很是认真地解释道，“我刚把无忧的人偶遗失了，无忧的本命玉牌便碎了，就好像，他就在那人偶之中，被我遗失了，然后，就死掉了。”
　　韩朔不由皱眉，但没等他再次开口，轻什已靠在他的身上，并顺势在他后腰上捶了一拳，让他把到嘴的话又生生憋了回去。
　　魏明也注意到了轻什的小动作，嘴角立刻泛起一丝冷笑，嘴里却依旧自顾自地继续说道，“那一瞬，我真的觉得就是我杀死了无忧。不过，很快我就又想，就算是我杀了他又能怎样？反正，我早就想把他杀掉了，如今……不过是得偿所愿。”
　　“然后，一切便豁然开朗！”说着说着，魏明便吃吃地笑了起来，“说起来，我还真得好好谢谢无忧，若不是他失踪、死掉，我恐怕永远都不会去想我到底想要什么！没错，就是这样，不是我争不过玄子陵，而是我压根不想要他！我想要的，根本就不是他！”
　　“魏明！”猜出魏明的意图，韩朔沉下脸，打断道，“不要胡言乱语！”
　　“放心，放心，我马上讲完，你就算不爱听也请忍耐一会儿，大不了左耳进右耳出就是了。”魏明无所谓地耸了耸肩，“而且，虽然我已经明白我想要的不是无忧，可我到底想要什么，我却依然有些糊涂，所以，你也不用自作多情，以为我对你如何如何――这世上三条腿的蛤蟆难找，三条腿的男人却遍地都是，我就算想换换口味尝尝被男人操的滋味，也犯不着非得找你――你长得又不出众，脾气却比我还臭，床上功夫更是烂极……”
　　听到魏明如此评价，韩朔顿时黑了脸，“你又胡言乱语什么？！”
　　“我这可不是胡言乱语，我这是有根有据，完全是那潇湘馆里与你欢好过的小倌亲口所言。”魏明一本正经地看向轻什，“他床上功夫真的很烂，没错吧？”
　　虽然和魏明一起品评韩朔的床上功夫很是奇怪，但轻什却真的很想诚实地点头说“是”，只是看着韩朔已快要黑成炭灰的脸色，他终是识时务地选择了沉默，只在心里暗暗腹诽魏明：若不是早就对韩朔有意，那你跟一个小倌打听情敌的床事又是为何？吃饱了撑的不成？
　　“你可以闭嘴了吗？”韩朔脸色阴沉地冷冷问道。
　　“如您所愿。”魏明笑眯眯地举起双手作投降状，但紧接着便又补充道，“别往丹门飞，直接带我去你们仙楚门，等我养好了伤再送我回去！”
　　“闭嘴！”韩朔咬牙切齿地答道。
　　
　　
　　86八六、上界异动
　　
　　不管魏明一路上如何软磨硬泡、威逼利诱,韩朔终是将他送回了丹门。
　　可一到了丹门的山门口，魏明和韩朔的脸色便不约而同地郑重起来――他们不过离开了一旬，丹门的气氛却已经与他们离开时截然不同。
　　之前仅由两名筑基期弟子带着数名炼气期弟子看守的山门如今已变成两名金丹修士领衔，看守的方式也不再像以前那样仅仅只是为了例行公事，而是极为正式地手持名册,对进出山门的弟子挨着个地检查,从身份玉牌到身姿容貌都要一一核对,其流程严格到令人发指。
　　魏明本是不打算理会,想让韩朔直接将车撵驶进山门的。韩朔却不好像他这般冒失,只将车撵停在山门前的空地上。
　　“你去问问到底出了什么事,若是不方便，我们就不进去了。”韩朔向魏明道。
　　“好吧，好吧。”魏明撇撇嘴,推开车门，跳了下去。
　　韩朔也没有费力去关车门，坦然地将其敞开着，同时放出神识关注着山门那边的动向。轻什安静地坐在他的身边，怀里搂着软趴趴的望朔。
　　经过几日的调养，魏明的伤势虽然还没有完全痊愈，脸色却已恢复了正常状态下的红润，最起码不会让人一见之下就知道他受了重伤。望朔却是越发地虚弱，连自己项圈里的软垫都取不出来，不过它这只是脱蜕前的正常反应，并非伤势加重。只是飞行中的车撵实在不是完成进阶的合适之所，轻什更不想让魏明占到见面分一半的便宜，于是便让望朔一直拖延着，只等回了仙楚门再闭关进阶。
　　韩朔和轻什这边在车里等着，那边的魏明却不知什么原因竟和守门的弟子起了争执，不过转瞬的工夫，其中一名金丹修士已被魏明一脚踹到了山门之内。
　　“我过去一下。”韩朔无奈地叹了口气，起身也下了车。
　　轻什不由好奇地竖起耳朵。不过他关注的晚了些，只听到魏明正用极难听的话痛骂其余几名丹门弟子，却没听出他们到底为什么争执。
　　这时，韩朔已走了过去，一边伸手把还想继续踹人的魏明拽住，一边让丹门的弟子去门内找魏华仙子，然后也没在山门前停留，拽着魏明回了车撵。
　　“跟几个小辈置气，你可真是越来越出息了。”坐回车撵，韩朔很不客气地训斥起魏明。
　　“我跟他们置气？明明是他们跟我置气好不好？！”魏明恼火地骂道，“我不过就是要带人进宗门，他们竟然敢拦着不让？！他们算什么玩意啊？！”
　　“行了，他们不过也是听命行事，真想发火，找下这道命令的人去！”韩朔不耐烦地说道。
　　――竟然敢跟魏明顶牛？
　　轻什顿觉被踹飞的那个蠢修士真是既大胆又幸运――幸亏他是丹门弟子，魏明不好下重手，若是其他仙门的修士敢这么违逆魏明，这会儿定是连命都没了。
　　没等轻什多想，一道紫影已疾驶而至，转眼间便落在了山门之前，正是魏明的母亲魏华仙子亲自驾临。
　　“母亲！”这会儿魏明可不再继续拿大，赶紧再次从车上跳了下去，快步迎向魏华仙子。
　　“你看顾好望朔，不要下车了。”韩朔向轻什吩咐了一句，也跟着走出车撵。
　　魏明和韩朔一前一后向魏华仙子见礼，魏华仙子没理魏明，只转头向韩朔还了一礼，微笑道，“今日守门的弟子迂腐了些，还请韩真君不要见怪。”
　　“魏仙子客气了，韩某是客，自当守丹门的规矩。”韩朔淡然道。
　　“多谢韩真君体谅。”魏华仙子很是歉意地笑了笑，“只是今日实在不便招待……”
　　“母亲？！”听到魏华仙子竟然露出逐客的意思，魏明顿时忍不住插言。
　　“你且闭嘴！”魏华仙子冷冷瞥了魏明一眼，转回头继续温言软语地对韩朔道，“其实你们回来的正好，若是再晚归几日，恐怕仙楚门也要来我这里寻人了――子陵仙君呢？已经回玄天仙域了吗？”
　　“应该是，他没有与我们同行。”韩朔点头道，紧接着便疑惑地问道，“可是这上界里出了什么要事？”
　　魏华仙子点了点头，用传音术向韩朔说了一句，然后便正色道，“韩真君也e要在路上耽搁了，尽快赶回仙楚门才是要紧。”
　　“多谢仙子提醒。”韩朔郑重抱拳，向魏华仙子行了一个谢礼，“那么，韩某就此告辞，待那……再见。”
　　“韩长老请――”魏华仙子没有挽留，魏明却是不解又不快地皱起眉头。只是没等他再开口，魏明仙子的目光已如利刃一般抢先射了过去，瞪得他硬是将到口的话又生生咽回肚子，只能眼睁睁看着韩朔登上车撵，离开丹门。
　　轻什默默看着那母子俩的互动，心想，魏华仙子还是给魏明留足了面子的，这要是换了凤熙仙子，恐怕早就拎着他的耳朵把他拖进宗门了――当然，魏明怎么说也是化神修士，而他不过是个筑基的低阶弟子。
　　“怎么了？”见轻什难得地看着车窗外面，韩朔不由好奇地问了出来。
　　“没什么。”轻什转回头，向韩朔微微一笑，“看到魏仙子，就有点想我姨姥了。”
　　“你可不要在凤熙面前这么讲，非惹她发飙不可。”韩朔立刻道。
　　“怎么会？”轻什怔了一下，“魏仙子可是上界里唯一的化神女修……对了，她的名声，难道她真像传闻一样是靠双修之术才晋升化神的？”
　　“她如何晋升的化神我不清楚，不过，她身边确实养了面首，其数量不比魏明少上多少。”韩朔道，“而且，魏仙子的出身也有些尴尬，她最早的时候只是丹门一位元婴修士的侍妾，结丹后才被丹门记入宗籍。”
　　――原来是靠男人上位的美女蛇，姨姥最厌恶的那种女人。
　　轻什眨眨眼。他虽然更喜欢凤熙仙子那种自强自立的女人，但他终究不是女人，对魏华仙子这种靠男人上位的做法生不出敌意，反而多少有些佩服。毕竟女人在上界里本就生存艰难，能顽强地活上千载岁月就已是不易，更何况这一位还生了儿子，又进阶化神。
　　――说起来，魏华仙子也是极彪悍的，只是彪悍的方式与凤熙仙子截然不同罢了。
　　轻什正走神，韩朔已继续说道，“魏明也曾说过，他之所以随魏仙子姓，就是因为与魏仙子欢好过的男子着实太多，分不清到底哪个才是他的生父。”
　　“啊？”轻什瞠目结舌，但马上便又不相信地摇头，“不可能，先不说可以滴血认亲的法术，就是光看长相也能分出个子丑寅某啊，魏真君又不是没长开的婴孩。”
　　“他做人虽不着调，却也是极少说假话的。”韩朔漠然道。
　　轻什有些不明白韩朔为何要跟自己说这些，不过想了想，他便很是感慨地回应道，“其实，有没有父亲也不甚重要，有个好娘就足够了。比如玄子陵，他爹亥朱真君比魏仙子还厉害呢，可他混的却远不如魏明。还有，沈沉舟，要是摊上他爹那样的，那还真是不如没爹！”
　　“又乱讲！”韩朔抬手给了轻什一记响头。
　　轻什撇了撇嘴，没再就此事多言，转而问道，“对了，丹门到底出什么事了，怎么连客人都不接待了？”
　　“不止丹门，我仙楚门恐怕也是一样。”韩朔叹了口气，“轻什，你知道九重天吗？”
　　――当然知道，仙界那帮家伙祸害上界修士的地方嘛！
　　轻什心里想着，脑袋却歪了起来，疑惑地问道，“那是什么？地名？”
　　“传说中可以直达仙界的地方。”韩朔道。
　　“哎？”轻什故作惊讶地睁大眼睛，心里却想，能直达仙界的只有飞升时才会出现的通天径，九重天可不行，想从那里去仙界，真真是“死”路一条。
　　“当然，只是传说而已，起码至今为止还没听说有谁真的通过九重天升入仙界。”韩朔继续道，“九重天能不能升入仙界不好说，但九重天里遗留了诸多上古修士的宝藏这一点却是毫无疑问，恒楚真君就曾在上次九重天出现的时候，寻得了一位上古修士的秘宝传承。”
　　“难道丹门的异状和这九重天有关？”轻什很合时宜地问道。
　　韩朔点了点头，“虽然所有人都知道九重天就在云海原，但到了云海原却是十有⑧九找不到九重天的――那地方每隔数百年才会出现在世人眼前一次，停留的时间却是极为短暂，常常是一年半载之后便会再次消失。除此之外，九重天虽然并不限制进入者的资质，但进入九重天的秘径却只有化神修士才能开启，因此，也只有拥有化神修士的宗门才能带人进入九重天。”
　　“这就是魏仙子劝您尽快回归仙楚门的原因？”轻什问道。
　　“不错。”韩朔再次点头，“据魏仙子所言，就在我们离开丹门的第二天，云海原上便出现了九彩霞光，而这，正是九重天将要出现的前兆。得到这个消息后，各大仙门定然都在紧急召回自己弟子，为进入九重天做好充足准备。而我仙楚门和丹门这等拥有化神修士的宗门，更是要将门内弟子仔细清理一番，以防有外门弟子混入其中，借我等机缘偷入九重天。”
　　――郝闻不会就是为了这个才混入仙楚门的吧？
　　轻什脑中不由冒出了这个念头，但马上便又将其否了个干净。九重天的出现定然是在玄家那个化神修士飞升失败之后，甚至是魏明化神成功之后，才被仙界的那帮家伙决定下来的，上界里根本没人能够预料得到。
　　――算了，管他呢，反正肯定跟我无关！
　　轻什将思绪转回眼前。九重天开启的时候，他是打死也不会过去的，相信韩朔也不会强逼着他去那种危险的地方。但韩朔自己却是一定要去的，而且肯定得待到九重天关闭才能返回仙楚门……或者，直接死在里面。但无论是哪一种结果，他俩都要分开一阵子了。
　　――这倒是个机会。
　　轻什紧抿嘴唇，拿定了主意。
　　回到仙楚门，韩朔果然马上就被十三楚和恒楚真君请了去，明显是有要事相商。
　　轻什这会儿也暂且顾不得其他，一回来就赶紧将望朔送进了洞府最里面的那间石室。如今他已将新月仙子留下的法阵完全破解，里面的那间石室也从浴室改回了修炼的地方。
　　安置好望朔，轻什将石室里的法阵一一打开，估摸着韩朔一时半会儿还不会回来，便离开洞府，抓紧时间去北角的地下室里找余望。
　　余望正坐在地火坑前摆弄灵器，见轻什过来，微微动了动眼皮，面无表情地招呼道，“从丹门回来了？”
　　“没回来，站你面前的是鬼啊？”轻什撇撇嘴，走到余望面前，扯过一张蒲团坐了下来，同样漫不经心地问道，“你这是在做灵器还是在拆灵器？”
　　“拆。”余望道，“不过拆成功的几率比做出一件上品灵器还低。”
　　“废话，要是拆比做还来得容易，那整个上界的炼器师都要收废品了，哪容得下咱们一家独大。”轻什看了看余望手里的那件灵器，指点道，“你灵力输出的不够，而且像这种掺杂了金属的灵器，你得配合着地火，一边熔炼一边拆卸。”
　　“但这里面有些东西是沾不得火的。”余望诡笑道。
　　“所以才要加大灵力的输出，把怕火的地方包裹完全，然后再送进地火坑里慢慢熔炼。”轻什耸耸肩，“跟你说过多少次了，这就是从控物术演化出来的法子，只是更细腻也更耗费灵力。”
　　“算了，你不在的时候我再慢慢练吧。”余望把手里的灵器丢到一边，抬头看向轻什，“你一向无事不来，说吧，又要干嘛？”
　　“正经事。”轻什也没绕圈子，“打算帮你再进一级。”
　　“哎？”余望不由一愣，用看怪物的眼神盯着轻什道，“你是不是忘了我进阶中期才不过三年啊？再进一阶，怎么可能？”
　　“你别管可不可能，你只要告诉我肯不肯就成了。”轻什淡然道，“不过，我说的再进一阶不是从中期进后期，而是从金丹晋元婴。”
　　余望一下子呆了，盯着轻什看了好一会儿才犹疑地开口道，“你不是在拿我开心吧？”
　　“就某种角度来说，你这么讲也没错。”轻什微微一笑，“帮你进阶，确实是为了让我开心。”
　　余望动了动嘴角，很快便面无表情地坐直身子，认真地向轻什问道，“那就说吧，我要怎么让你开心。”
　　“帮我把这个做了。”轻什翻手拿出一枚玉简，递到余望面前。
　　余望犹疑地接过玉简，探入神识看了一番，立刻皱眉道，“这东西对修为的要求太高，我做不出来。”
　　“所以才要你进阶。”轻什伸手将玉简取了回来，“咱们丑话说在前头吧，你应该也明白，我帮你进阶不过是揠苗助长，肯定不能像你自己按部就班地修炼那样安全稳妥。”
　　“但要是没有你揠苗助长，我现在肯定还在筑基期晃悠。”余望立刻道，“这点你不用多言，只要别是让我去修炼什么邪魔功法，做那伤天害理之事就好。”
　　“放心，伤害不到天理，最多伤了你自己的前程进境。”轻什笑道，“既然你愿意，那我就直说了，接下来，我会先助你进入结丹后期，然后再通过秘法和灵药进入假婴状态，接着，便是在假婴状态下帮我做好这件东西。”
　　“假婴？”余望微微蹙眉。
　　“对，只是假婴状态，并不是真的元婴。”轻什点点头，“在假婴期间，你会得到和元婴修士相近的灵力修为，不过心境却依然只是金丹而已。但我也可以向你保证，只要你在假婴状态下将我要的东西做好，事成后，你便可马上闭关冲击真正的元婴境界，成为真正的元婴修士。”
　　余望张了张嘴，但没等他发问，轻什已继续道，“当然，这种走捷径得到的修为也是有缺陷的。起码，由于心境的不扎实，你会比正常进阶的修士更容易生出心魔，在元婴初期滞留的时间也会比其他人更为漫长持久。”
　　“但不走这条捷径，我恐怕一辈子都摸不着元婴的门槛。”余望昂起头，再不犹豫地应道，“我干了，要吃药还是要干嘛，你安排吧！”
　　“急啥，一口气吃不成个胖子，就算只是假婴，那也是要循序渐进的。”轻什翻了个白眼，但还是伸手拿出一个瓷瓶，丢到余望手里，“这是上品紫灵丹，从今天开始，每天吃上一粒。我会把驱除丹毒以及洗筋伐髓的药物也给你准备好，过几日就给你送来。至于剩下的事，等时机到了再和你细说。”
　　“仙品堂的订单又要停下来了吧？”余望接住瓷瓶，随口问道。
　　“不必。”轻什摇了摇头，“你只要每日留出两个时辰吸纳紫灵丹的药力就好，剩下的时间该干嘛干嘛――对了，有空将心境好好稳一稳，别假婴都没结成，心魔就先出来了。”
　　“我又没做过亏心事，心魔那东西攀不上我。”余望想也不想地答道。
　　“你倒是自信。”轻什翘起嘴角，意味深长地说道，“那么，我就拭目以待了，你可――别让我失望。”
　　“这句话，原封不动地还你。”余望挑眉回道。
　　
　　
　　87八七、龙牙
　　
　　从地下室出来,轻什本打算直接回韩朔洞府,但路上却遇到了刚从谷外返回的沈沉舟。
　　“轻什？”沈沉舟明显露出一脸意外,“你什么时候回来的？”
　　“刚刚。”轻什停下脚步,歪头道，“我也就跟韩长老出去了不到俩月，你们怎么一个个都像两年没见过我似的？”
　　“难道大家惦记你还让你不开心了？”沈沉舟笑着走到轻什面前,“去余望那里了？”
　　“是啊,你这是从哪回来，不会是下山了吧？”轻什随口问道。
　　“我得到消息，说是以后进出山门会很不方便，就赶紧去了仙品堂一趟,让城伯把订做灵器的生意暂且停了,省得到时候供应不了，生出差池。”沈沉舟点头道。
　　“你倒是越来越有东家模样了。”轻什挑眉笑道。
　　自从余望做出第一件上品灵器，轻什便对仙品堂撒了手，将生意上的事完全转交给沈沉舟和沈卜城自行处置，以至于如今倒像是沈沉舟开铺子，他在其中借了块地盘收购废品灵器。
　　“你就笑话我吧。”沈沉舟笑着摆摆手，伸手拿出一个储物袋递给轻什，“正好，这是这两月收来的废品灵器，你收好。”
　　和一直想知道轻什如何处置废品灵器的沈卜城相反，沈沉舟从来不多嘴打听这些，轻什想要废品灵器，他便帮他收购，仅此而已。
　　轻什将储物袋中的废品灵器转入自己的百宝囊，又把空了的储物袋还给沈沉舟，惹得沈沉舟笑骂了两声，说他连这么点东西跟他斤斤计较。
　　――我不过是有样学样罢了。
　　轻什笑眯眯地回了几句闲话，两人很快便拱手告辞，各行其是。
　　自从沈沉舟是蓬莱阁沈家嫡长孙的事被揭开后，沈沉舟在仙楚门内的地位便明显水涨船高。掌门十三楚亲自给他安排了一个清闲又清贵的差事，麒鑫道君也时不时地将他召回第一峰嘘寒问暖。相比之下，轻什和沈沉舟的关系倒是越发地君子之交淡如水了，除了每月一次的账务交接，两人几乎再无交集。
　　轻什能感觉到沈沉舟是在疏远他，但疏远的原因却让他很是莫名。不过，轻什如今也没了闲情逸致去探究沈沉舟的心思――他想疏远，那就疏远好了，反正用不了多久，他们便会彻底远离。
　　回到韩朔洞府，轻什径直进了木屋，在左边的厢房里架起浴桶，扒掉已经穿了好几天的衣衫，扑通一声跳进温热的水里，惬意地浸泡起来。
　　轻什正泡得舒服，韩朔却从外面踱了回来，明显地用神识探查了一下轻什的位置，然后便径直进了左厢房。
　　“这么早就回来了？”轻什也没起身，只抬起头随便地问了一句。
　　“那九重天还未正式出现，叫我过去也不过是通知一声，让我做好准备罢了。”韩朔走到桶边，伸手将轻什湿漉漉的黑发捞起一缕，心情很好地把玩起来。
　　轻什决定让他的心情更好一些，于是便将身子向前凑了凑，扒着桶壁笑眯眯地问道，“韩长老，您是不是忘了什么事情啊？”
　　“忘了什么？”韩朔微微一怔，很快恍然道，“对了，望朔呢，已经闭关进阶了吗？”
　　“它在上面呢，不过我说的可不是它。”轻什抬手理了一下自己披散的长发，歪着头盯着韩朔，仿佛他想不起来，他就不会挑明。
　　“你是说……龙骨？”韩朔眼中闪过一丝炽热。
　　“还好，还记得。”轻什伸手就要取指环里的龙骨，但马上又戏弄地将指环紧紧按住，抬起头，故作吝啬地说道，“龙头，龙脊，还是肋骨、尾巴？只能选一样，可不能全给你！”
　　“给我一根肋骨就好。”韩朔放开轻什的头发，转手从他的肋下穿过，将他整个人都捞了起来，低头在他唇上亲了一口，然后便好奇地问道，“你怎么能毫发无损地带回龙骨的？上一次去时，我可是拼尽力气也没能攀上那处楼阁，否则也不会……一气之下将院中古树给挖了回来。”
　　“如果我说，那里的机关法阵因为年久失修，灵力耗尽，已经无效了，您信不信？”轻什扶着韩朔手臂在浴桶里站了起来。
　　韩朔笑了笑，没有应声。
　　轻什也没指望他会相信，直接从储物指环里抽出一根手臂大小的龙肋骨，笑眯眯地捧到韩朔面前，“请笑纳。”
　　韩朔松开一只手接住龙骨，用力地攥了攥，接着便低下头再次亲上轻什双唇，郑重道，“谢谢。”
　　轻什怔了一下，很快便不自然地笑了笑，“那个，一块龙骨够不够？不够的话，还有。”
　　“那就再给我两块好了。”韩朔认真地点头。
　　――我只是随便客气一句，您不用当真！
　　轻什抽了抽嘴角，心疼地从指环里又抽出两根龙肋骨递给韩朔，紧接着又狠狠心，干脆地又多拿了两个，一股脑地塞进韩朔怀里。
　　――这回总该够了吧？
　　轻什已不敢再问，只眼巴巴地看着韩朔，等他发话。
　　看到轻什如此作派，韩朔忍不住大笑起来，手臂一松，任那五根龙骨哗啦一声掉落在地，然后张开双臂，将轻什抱出浴桶。
　　“在这里还是去床上？”韩朔托着轻什的屁股，搂着他的背脊，一边在他胸前啃咬一边问道，其中意味再明显不过。
　　男子的胸口其实远比女性敏感，轻什很快就被啃得有些情动，伸手抱住韩朔后脑，双腿本能地环在他的腰间，哑声道，“床上。”
　　韩朔当即不再多言，抱着轻什直奔隔壁卧房。
　　轻什刚被放倒在拔步床上，韩朔的双唇便压了上去，先是与他热切地亲吻，然后便沿着他的脖颈、胸膛一路下滑，在肚脐处盘桓了一会儿后，又转向大腿内侧，继续下行。
　　轻什开始还很享受地闭着双眼，但韩朔只是亲个没完却不见别的动作，这让他很快就不耐烦起来，只是没等他开口质疑，韩朔的声音就已抢先一步传入耳中，“这是怎么回事？”
　　轻什微微一怔，睁眼向韩朔看去，就见韩朔正抓着他的脚踝，一脸疑惑地盯着脚趾上套着的四枚指环。
　　“哈哈。”轻什干笑两声，赶忙把脚从韩朔手里抽了出来，下意识地伸出手想要将脚趾上的指环摘下，但紧接着便又觉得这么做有点欲盖弥彰，于是就只好抓着自己的脚踝，继续朝着韩朔干笑。
　　韩朔挑了挑眉，一边顺着轻什的动作将他的双腿推到胸前，一边了然地翘起嘴角，“你这一趟倒是收获颇丰啊！”
　　“哈哈。”轻什努力保持着脸上笑容，很快又咬了咬牙，伸手摘下一枚指环，递向韩朔，“那个，见者有份。”
　　韩朔失笑，接过指环，将它重新套在轻什的脚趾上。
　　轻什不由眨了眨眼，但紧接着便意识到自己此刻这个屈膝张腿的姿态实在有些……猥亵，当即就想把腿重新放平。
　　但韩朔马上就伸手将他的双腿按了回去，戏谑地看着他窘迫的模样。
　　轻什挣扎不过，只好破罐子破摔，翻了一个白眼，挑衅地说道，“到底做不做，痛快点成不成？！”
　　韩朔没有应声，只用手掌在轻什的大腿内侧最柔软的部位上慢慢摩挲，然后又慢慢转向他已被磨得半硬的前端，撸了几下后便用掌心再次摩挲起来。
　　轻什此刻的感觉就像被人用钝刀子割肉一样，腿屈得难受，那物被磨得更加难受。但很快，他脑子里便灵光一闪，不由挑眉问道，“您不会是对魏真君说您床上功夫不行的事耿耿于怀，所以想要证明一下自己吧？”
　　韩朔的动作明显一僵。
　　轻什的表情立刻冷淡下来，猛地将□从韩朔手下移出，起身就要下床。
　　“轻什！”韩朔微微一怔便醒过神来，赶忙把他抱了回来，搂在怀里解释道，“我只是想让你快活。”
　　“敬谢不敏！”轻什恼火道。
　　“难道我对你温存还让你不喜了？”韩朔把轻什横抱到腿上，挑眉问道。
　　“温存？就因为魏明那几句话？不好意思，我只觉得膈应！”轻什冷笑着扭过头去。
　　韩朔赶紧把他的脑袋扳了回来，抵着他的额头轻笑道，“哟，我的小心尖儿还吃醋了？”
　　“你tmd能不能不用这个词儿？！”轻什彻底炸毛了，一把将韩朔推倒在床上，分腿跨坐在他的耻骨处，伸手解开他的腰带，攥住他的命根子，咬牙切齿地说道，“韩朔，我警告你，你要是tmd再敢在床上提魏明，我就阉了你，让你以后只能被他上！”
　　轻什的威胁并没起到应有的效果，反倒让手里的东西越发地粗硬起来。
　　“好啊。”韩朔眯起眼，声音也越发地粗糙，伸手包住轻什白皙的手掌，引着他在自己的那物上慢慢滑动。
　　轻什冷哼一声，甩手就要把手里的东西丢开，韩朔立刻抓住他的手腕，迅速地翻身将他压在身下，双腿向前一顶，便将轻什的双腿再次屈了起来。
　　轻什不再挣扎，只扬起头，轻蔑地望着韩朔，既像挑衅，更似蛊惑。
　　韩朔的喉咙不由自主地动了一下，俯下身，咬住了轻什的双唇，这一次再无任何技巧，凶狠而直接，完全是一种侵略似的占有。
　　――早该如此！
　　轻什将下巴抬得更高，热烈地回应起来。
　　天色将黑的时候，韩朔终于完成了交媾的最后一步，在轻什早已被顶弄得湿滑温润的秘径里放出了自己的子子孙孙，亦将轻什送入了第三次巅峰。
　　待最后一滴浊液释尽，韩朔这才将轻什的双腿从自己肩头放了下来，侧身躺在轻什身边，伸手拂开他脸上的乱发，不无得意地笑问道，“满意了？”
　　“本来就是这么痛痛快快地才爽。”轻什费力地回了韩朔一记白眼，喘息着答道。
　　韩朔不由笑出声来，伸手把轻什搂进怀里，宠溺地亲了一口，“下次一定让你更痛快。”
　　――就是不知道还有几个下次。
　　轻什撇撇嘴，没有接言。
　　转眼便是半个月后，望朔终于完成了脱蜕，彻底进入了金丹后期大圆满的状态，并如约将自己蜕下的一枚犄角送给了轻什，又由轻什转交给了韩朔。
　　拿到杲牵韩朔立刻将它和之前就已到手的龙骨一起带进了器房，准备利用九重天出现前的这段时间将自己的龙牙曛匦铝吨埔环。
　　但就在他走进器房并准备关上石门的时候，轻什却刺溜一下钻了进来，死皮赖脸地笑道，“韩长老，让我见识一下你怎么炼制灵剑呗？”
　　“……坐远点。”韩朔也没多想，只让他离地火坑远些，以免在炼制时被火星伤到。
　　轻什笑嘻嘻地应了一声，听话地坐在了器房的角落里。
　　开始的时候，轻什一直都很是安静，甚至安静得让韩朔不禁以为他凭空消失了，转头看到他依旧坐在那里才松了口气。
　　不过，当韩朔将龙骨和杲侨谌肓肆牙甑慕Ｅ撸正准备就此定型的时候，轻什却突然开口，“韩长老，敢不敢让我在你的剑刃上加个法阵？”
　　韩朔不由怔了一下，略带疑惑地看了轻什一眼，但很快便释然一笑，“有何不敢？”
　　“那我可就动手了哦！”轻什扬起嘴角，起身走到韩朔身边，从储物指环里拿出他曾在韩朔面前摆弄过的装着古怪工具的小箱子，又拿出一块暗青色泛着金属光泽的需石，只是这一次他并没有让韩朔帮他把需石熔炼，而是直接拿在左手，然后从箱子里挑出一枚长针般的器具，先将剑胚中的龙骨和杲俏⒌髁艘幌拢然后便举起长针，在龙骨和杲巧献刻起来。
　　韩朔对法阵的认真度近乎于零，完全看不懂轻什到底在篆刻什么，但轻什专注的模样却让他目不转睛，甚至情不自禁地生出一股得意和自豪。
　　轻什却没有空闲去关注韩朔，他要篆刻的这个法阵容不得他有丝毫分心，不过一盏茶的工夫，轻什的额头和鬓角处便已冒出了颗颗汗珠。
　　韩朔很想抬手帮他擦拭，但又怕惊了他影响法阵的篆刻，只能强忍着担忧在旁屏息观看。
　　终于，轻什完成了最后一笔，飞快地将长针塞回小箱，换成另一把磨刀石般的器具，然后举起左手的需石，用那块磨具打磨起来。
　　随着轻什的打磨，青灰色的粉末不断从需石上掉落下来，其中灰色的部分直直坠落在地，青色的部分却缓缓飞入剑胚，附着在刚刚篆刻出的法阵之上。
　　这一手极高明的控物术顿时将韩朔惊得瞠目，不由得认认真真地重新审视起身旁的这名青年。
　　轻什这时已完全不在乎韩朔会怎么想了，只专心地做着自己眼前之事。
　　大约半个多时辰之后，轻什终于将法阵布设完毕，松了口气地提醒道，“可以定型了。”
　　韩朔连忙将种种疑虑压回心底，接回龙牙甑目刂迫ǎ用灵力浸润了一遍后，将其重新纳入丹田，与自己的元婴进行进一步的融合，烙印。
　　见韩朔与全新的龙牙耆诤系煤苁撬忱，轻什彻底地松了口气――他能做的都做了，剩下的，就看韩朔的运气了。
　　很快，韩朔睁开双眼，抬手将全新的龙牙暾辛顺隼矗双手握住剑柄，举到自己面前。
　　重新炼制后的龙牙暝谘貌上并无太大变化，只是受杲堑挠跋欤整个剑身乍看上去呈暗金色，但隐约地又泛着不甚明显的青光。
　　看着全新的龙牙辏韩朔松开左手，用右臂单手持剑，然后注入灵力轻轻地挥斩了一下，剑刃处立刻响起了一种近似龙吟的鸣动。
　　“成了。”韩朔的声音里蕴含着隐藏不掉的欣喜。
　　“恭喜韩长老。”轻什嘿嘿一笑，讨赏般伸出右手。
　　韩朔心情正好，立刻翻手将龙牙晔栈氐ぬ铮接着便抓住轻什的右手，扯到唇下重重地亲了一口。
　　“就赏这个啊？”轻什故作不悦地撇嘴道。
　　“那你想要什么？”韩朔干脆把轻什整个人都拉到怀里。
　　“这个……”轻什摸了摸下巴，眉眼弯弯地笑言道，“不如先记账吧，等您从九重天里带回了好东西，我再向您讨要？”
　　听到这话，韩朔不由怔了一下，“怎么，你不打算和我一起去九重天？”
　　“就我这修为，进去了还能出得来吗？”轻什撇嘴反问。
　　“有我……”韩朔话没说完，轻什已摇头打断。
　　“九重天不同于之前您带我去的那座古仙洞府，九重天是人与人斗的地方，我去了只会成为拖累，让您分心。”轻什认真地说道，“再说了，到时候魏真君也肯定会去，而他有多不待见我，您又不是不知道，难道您还想让我到他面前碍眼，让他再起杀心？”
　　“唉――”提到魏明，韩朔无奈地叹了口气，抬手抚了抚轻什脸颊，“既然这样，那你便好好在宗门里等我，切莫出去乱走，惹出事端。”
　　“放心吧，我惜命得很。”轻什笑眯眯地揽住韩朔脖子，却没有给出真正的应允。
　　
　　
　　88八八、离
　　
　　仿佛是为了让整个上界都能做好充足的准备,这一次的九彩霞光整整闪了八个月才现出了全貌,九重天的虚影也终于出现在了云海原之上。
　　随着九重天的隐隐欲现,各大仙门终于按捺不住,一个接一个地正式开拔。仙楚门也发下通知，于三日后出发前往云海原。
　　出发前的最后一夜，望朔依依不舍地赖在轻什怀里,就轻什自己不去九重天却非要逼它和韩朔一起去的事抱怨个不停。
　　由于进阶大圆满后,犄角和鳞片统统脱蜕，如今的望朔只剩下一身泛着金光的暗黑色皮毛，乍看上去就像是一只黑色灵犬，再配上这一句句侬侬软软的牢骚声,更是越发地没了凶兽模样。
　　轻什却是压根没听望朔说话,有一下没一下地摸着它的黑毛，心里惦念着韩朔什么时候才能从十三楚那边回来。
　　――最后一夜了。
　　轻什轻轻叹了口气。他本以为可以在这仙楚门里安心混个百八十年的，没成想还不到五十年，就得拍屁股走人了。
　　――其实，他也不是非离开不可。
　　这样的念头刚一涌上心头便被轻什强行压了下去。
　　没错，他是可以不走，韩朔不会揭穿他的身份，仙楚门也待他不薄，凤熙对他更是仁至义尽，宛如亲生。只是，待得越久，危险越大，九重天现世的这段时间里，仙界必然派要派遣金仙轮流看守，万一这差事轮到他的身上却寻他不见，那他私归人间的事铁定就要暴露。虽然仙界天庭不可能派遣仙人下来追杀，不过，他们却也同样不可能任他活着留在人间泄漏那所谓天机，定会想尽办法让他魂飞魄散，永绝后患。
　　而且，就算仙界那边不管他，他也不可能在仙楚门里做一辈子的筑基修士。他之所以回到上界，为的就是一个自由自在，可如今这种活法，却着实离“自由自在”相距甚远。更重要的是，韩朔护着他，却也束缚着他，他们相处越久，这枷锁便越重，再不走，恐怕就要被永远锁住了。
　　――他回来是为了快意恩仇地自在过活，而不是伏低做小，委曲求全。
　　轻什这边胡思乱想，怀里的望朔却也终于注意到了他的心不在焉，立刻不满地在他胳膊上重重咬了一口。
　　“靠，你干嘛？！”轻什顿时痛得回过神来，恼火地瞪向望朔。
　　“谁让你不听我说话！”望朔不甘示弱地瞪了回去。
　　轻什知道自己有点理亏，便没和望朔计较，只揉着胳膊漫撇嘴问道，“你说什么了？”
　　“我问你那个叫九重天的地方是不是也像前阵子去的鬼地方一样会把人传没！”望朔愤愤说道，“如果也是那样，那我岂不是很容易和韩朔走散？”
　　“别走散呗。”轻什不以为然地答道。
　　“万一，我在说万一！”望朔不依不饶地追问。
　　轻什撇撇嘴，伸手拽住望朔脖子上的项圈，“怕走丢就钻你的灵兽环里，让韩朔带身上。”
　　“啊，你怎么知道它是我的灵兽环？我没说过呀！”望朔不由吃了一惊。
　　“我连你主子的禁制都破解了，还会看不穿这点把戏？”轻什哼了一声，紧接着便又想起一件事，赶忙从百宝囊里拿出一张传音符，录了一句话进去后递给望朔，“把这个放你项圈里，若是韩朔遇到解决不了的麻烦，你就把这张传音符拿出来给他。”
　　“必须是遇到麻烦的时候才能给？”望朔爪子一挥，将传音符收入项圈。
　　“对，若是没遇到，就别给。”轻什点点头。
　　“哼，你就惦记他，都不管我的死活。”望朔不满地抱怨道。
　　“猪，他活着你才死不了，多简单的道理。”轻什抬手给了望朔一记响头。
　　一人一兽正厮闹，外面禁制忽然自动开启，在十三楚那边议事议了一下午的韩朔终于回了洞府。
　　韩朔径直进了轻什的木屋，见望朔和轻什一起挤在床上，立刻把手一挥，“回你自己地方去！”
　　“一回来就赶我走，哼！”望朔嘟囔着，却也不敢违逆韩朔，纵身跃下拔步床，几步便出了木屋。
　　赶走望朔，韩朔迈步走到床边，在轻什身边坐了下来。
　　“明天什么时候出发？”轻什主动开口问道。
　　“差不多天一亮就走。”韩朔拉住轻什双手，淡然道，“这一次去的人极多，除了十三楚得留下镇守宗门外，连五峰峰主都要一起过去。”
　　“我姨姥也去？”轻什不由挑眉。
　　“嗯。”韩朔点了点头，“五堂堂主会暂代峰内俗务，另外，阮西也会留在宗门，你和他外甥的关系好像还算不错？若是有事，不妨过去找他，应该会帮你解决。”
　　“您就别操心我了，九重天里那么危险，您还是专心保重自己吧。”轻什笑道。
　　韩朔勾了勾嘴角，伸手把轻什搂进怀里，“放心，为了你，我也得活着回来。”
　　轻什没有接言，只抬起手，抱住韩朔背脊。这一刻，他倒是有点明白无忧想将玄子陵摄魂取魄关入人偶时的心情，若是可以，或者更确切地说，若是可能，他此刻也很想将韩朔一棍子打昏，打包带走。
　　――可惜，他无法带走他，他只能带走自己。
　　轻什不由得叹了口气。
　　韩朔以为轻什是在担心自己，立刻笑着将他从怀里拉了出来，掐着他的脸颊道，“你也不用为我担心，这上界里能伤到我的人本就寥寥无几，何况还有恒楚真君与我同行。”
　　――他们伤不了你，却能将你囚困到死。
　　轻什无法将心里所想诉诸于口，不过他已将破解的法子留给了韩朔，若是这样都无法确保他平安归来，那也只能问责于运气了。
　　――不过，无论韩朔最终是死是活，这一夜都将是他们的最后一夜了。
　　想到这点，轻什抬起头，盯着韩朔的五官样貌，仔仔细细地记在了心里。
　　韩朔被他看得有些不安，皱了皱眉头，疑惑道，“怎么了？”
　　“想你抱我。”轻什认真地说道。
　　韩朔不由失笑，低头在轻什唇上亲了一口，低声道，“敢不从命。”
　　这一夜，两人极尽缠绵，两具身体几乎整个晚上就没有分开过。
　　韩朔需索无度，轻什亦是比以往任何一次都予取予求，至激情处，甚至主动低头含住了韩朔的那物，用生涩的喉舌破掉了韩朔的精关，使得韩朔第一次在不自愿的情况下射了出来。
　　韩朔当即投桃报李，用同样的手段将轻什也送上了巅峰。
　　两人一直纠缠到天光微亮，眼见着再不结束就要错过出发的时间，韩朔才急促而大力地耸动了几下腰胯，意犹未尽地完成了最后的灌注，接着便恋恋不舍地倒在了轻什身上。
　　轻什早已成了一滩软泥，但这会儿已没时间让他休息，于是只能强行调动灵力在体内运行了一个周天，接着才用沙哑的嗓音开口问道，“该走了？”
　　“嗯。”韩朔也明白不能再磨蹭下去了，但还是忍不住在轻什脸颊上亲了几口，然后才撑起身子，下床洗漱。
　　韩朔很快开始穿衣，轻什却是又将引气诀运行了一个周天，这才从床上坐了起来，用控物术清理起自己身上的浊物。
　　“你别起了。”韩朔赶忙道。
　　“我这个随侍弟子不跟您同行已是不妥，若是再不去送您，岂不是会被人怀疑我遭了厌弃？”轻什撇嘴道，“何况，就算不送您，我也得送我姨姥啊！”
　　韩朔不再多言，只转回身，帮轻什清理起身体。
　　很快，两人都穿戴妥当。
　　韩朔拉起轻什的双手，再次叮嘱道，“好好在这里等我，切记。”
　　“您也保重。”轻什反握住韩朔的手指，一脸认真地说道，“至少，活着回来。”
　　韩朔笑了笑，低头在轻什唇上轻啄了一下，点头道，“我会的。”
　　轻什也努力地弯了弯嘴角，还给韩朔一个浅淡的微笑。
　　好在时间已容不得二人多作缠绵，韩朔又把轻什搂在怀里重重地抱了一下，然后便将望朔从石室里叫了出来，带着一人一兽离开洞府。
　　此次出行的人员着实太多，除了韩朔和恒楚真君，更有三名元婴长老以及包括五峰峰主在内的数名金丹修士和近百名筑基弟子。而在这近百名筑基弟子当中，轻什不止看到了早就定下要随麒鑫道君一同前往的沈沉舟，更看到了许久不见的苏方。
　　其实苏方在静思谷里仅仅待了一年就被放了出来。出来后，他曾试图回到韩朔的长老殿继续修行，只是韩朔却不想让他再回来碍轻什的眼，以至于又惹出什么无谓事端，于是连面也没露就将他遣了出去。
　　苏方并不知下令让他被强制闭关的人其实就是韩朔，被遣出后就跪在无名谷的谷口，试图以哀容求得韩朔怜惜。韩朔当然不予理会，但轻什却被闹得厌烦，直接以韩朔的名义叫来了刑堂堂主，用威逼太上长老的罪名将苏方再次送进了静思谷。
　　自那之后，轻什便再也没见过苏方。
　　不过，就算此刻见到了，轻什也不会上前招呼，只冷冷地瞥了一眼，然后便迈步走到凤熙仙子身边。
　　凤熙仙子对轻什不去九重天的决定是举双手赞成的。她早就不指望轻什在修为上能有多大出息，只求他平安康泰地过完一生即可心满意足。因此，哪怕有韩朔保驾护航，她也不愿轻什去那种危险的地方冒险搏命。
　　凤熙仙子不舍地拉着轻什，从衣食住行叮嘱到为人处事，眼看着其他长老都登上凤尾船，马上要起航出发了，连忙又塞给轻什一个不知道装了什么的储物袋，然后才纵身飞入凤尾船上。
　　轻什这时总算得了空闲，转头看向早已登船的韩朔。没了轻什这个拖油瓶，韩朔就算还带着望朔也不需再搭乘扎眼的车撵，只与恒楚真君一起登上了凤尾船中最大的那艘。
　　韩朔此刻也在看着轻什，见他的目光终于转到自己身上，立刻翘起嘴角，用传音术说道，“乖乖等我回来。”
　　轻什没有应答，只遥遥地拱了拱手，向他行了最后一个弟子礼。
　　送走韩朔一行，轻什便径自回了无名谷，直接去了山谷北角的地下室。
　　余望也知道今天是出发的日子，见轻什过来便随口问道，“去九重天的人已经走了？”
　　“嗯。”轻什点点头，关紧房门，走到余望面前，“我们也该开始了。”
　　“怎么开始？”余望问。
　　“衣服脱光。”轻什说着，从储物指环里拿出早已准备好的一套工具。
　　“哎？”余望却是听得一愣，很是讶异地看向轻什。
　　“想什么呢，我要往你身上画符纹！”轻什翻了个白眼。
　　余望这才明白过来，赶紧起身脱衣。
　　轻什将绘制符纹所需的符笔和特殊墨水在桌上分类摆好，转回头看了眼余望，立刻吹了声口哨，“哟，平日里瞧不出来，你还挺有货的嘛！”
　　余望回了他一记白眼，没有接言。
　　轻什也没继续调侃，抬手把余望叫道桌边，拿起符笔，蘸了些墨水，从他的后背处开始描绘。
　　这个步骤进行得很快，不过半个时辰，余望的全身便被五颜六色的符纹占据，几乎看不出原本的肉色。但轻什收笔后，余望却不自觉地皱了皱眉头，抬起手臂看了看，疑惑道，“怎么没有变强的感觉啊？”
　　“废话，就在表面画了一层，能有什么感觉。”轻什撇撇嘴，将符笔和墨水推到一边，又拿出一个巴掌大小的盒子放在桌上，打开之后，里面具是大大小小的金属针具。
　　“喂，你还要干嘛？！”余望被吓了一跳。
　　“当然是把符纹和你的身体融合起来――对了，还是先把蒸桶架起来比较好。”轻什猛然击掌，放下手里银针，在旁边的空地上又布下一座小型法阵，然后在上面架起一个半人高的浴桶，倒入早已准备好的药粉和清水，搅拌了几下后，开始加热。
　　“我怎么感觉你是想把我剁碎了下锅煮呢？”余望诡笑道。
　　“就某种角度来说，你的想法没错。”轻什邪恶地翘起嘴角，走回桌边，重新拿起银针，向余望勾了勾手指，“转身，屠宰开始，会很疼哦！”
　　余望抽了抽嘴角，还是将身体转了过去。
　　这一次再不像之前那般轻松，轻什花了整整一天一夜才将余望身上的符纹全部刺入肉身。当最后一针落下又拔出后，余望和轻什两人具是大大地松了口气，大汗淋淋，不过前者是痛，后者是累。
　　“这可不是很疼！”余望咬牙道，“这是tmd疼死了！”
　　“少废话了，赶紧进去蒸着！”轻什挥挥手，将余望赶入旁边浴桶。
　　浑身刺痛的情况下再被滚热的药汤一烫，余望险些从浴桶里跳了出来。轻什就知道会有这种情况，早就跟着走到浴桶旁边，余望稍稍一动便被他抬手按了回去，警告道，“忍着，赶紧行功！”
　　余望也明白这时候不能半途而废，只能强忍着体外的剧痛和丹田内渐渐生出且越发明晰的异感，盘膝坐在药汤之中，吐纳行功。
　　轻什一边盯着余望，一边不断地往浴桶下的法阵里添加灵石，很快就将小小的聚灵阵变得极其繁复诡异。与此同时，轻什每隔一段时间还要向浴桶中添加新的药粉和清水，并将沉淀在水下的药渣小心地分离出来。
　　开始时，浴桶中的余望一直紧紧皱着眉头，但随着药力的深入，灵力的浸润，他的眉头便渐渐舒展开来，几个时辰之后，整个人已进入了忘我的入定状态。
　　这一坐，便是三天三夜。
　　三天后，余望终于从入定中苏醒，睁开眼，神色复杂地看向面前的轻什。
　　“感觉如何？”轻什笑眯眯地问道。
　　余望没有回答，只幽幽地叹了口气，反问道，“可以出来了吗？”
　　“当然。”轻什耸耸肩。
　　余望纵身从浴桶里跳了出来，紧接着便手掌一翻，一根冰刃已出现在他的手掌之中。
　　“这便是元婴之力吗？”余望自言自语地说道。
　　“也只是元婴之力而已。”轻什接口道，“最重要的婴身并没有缔结，元神仍然只是金丹状态，只是体内灵脉被扩展到了元婴修士才有的程度罢了。”
　　“难怪没见天劫。”余望散掉冰刃，又低头看了看自己布满符纹的身体，皱眉道，“这一身刺青什么时候能消掉？总不会一直这样吧？”
　　“等你结婴成功，肉身重铸的时候，刺青自然就会消失了。”轻什道，“到时候，连你这张脸都可以恢复正常。”
　　余望不再多言，抬起头，正色道，“什么时候开始帮你做那东西？”
　　“再休息两天，恢复好了就开始。”
　　整整三个月，余望未踏出器房一步，轻什也时不时地进入其中给他打下手，终于将轻什想要的东西完完整整地做了出来。
　　但看着地上摆放着的这个无论大小还是外貌都如同棺材一般无二的金属盒子，亲手制作出此物的余望终于忍不住问道，“这到底是个什么东西？”
　　“无可奉告。”轻什笑眯眯地挥手，将这个金属盒子收入储物指环。
　　余望虽然是这盒子的制作者，但他只对“制”的过程了如指掌，对其中使用的法阵、符纹却是完全看不明白，不过是按轻什的要求将其置入器皿罢了。就学识来说，余望其实仍然只是一个手艺精湛的匠人而非真正的炼器宗师――不过轻什最看重的也正是他的这一特点，无论什么，只要轻什能够绘制出来，他便能精准而精确地将其化为实物。
　　收好盒子，轻什转手拿出一支手指大小的乌黑木笛，放到余望手中，“报酬。”
　　“什么啊？”余望不解地打量了木笛几眼，只觉它做的粗糙，看不出哪里值钱。
　　“是什么别管，反正贴身放着，别让人看到，更别转手送人。”轻什叮嘱道。他本想从韩朔洞府里的那棵树上折根枝条送给余望，但终是没有舍得，便从魂木人偶的手上拆下一根手指，雕成了这支短笛。
　　“好吧。”余望撇撇嘴，从身上翻出一根红线，穿过笛子的孔眼，然后抬手挂在了颈上。
　　见余望将安魂木做成的短笛收好，轻什再次开口道，“现在，最后再拜托你一件事。”
　　“说。”余望道。
　　“请你直接在此处闭关进阶，待元婴结成后，再将此地的一切……一点不留地全部毁去。”轻什看着余望的双眼，一字一句地说道。
　　余望不由怔了一下，“你……”
　　“别问。”轻什立刻打断。
　　余望只好将到口的话咽了回去，但想了想，还是忍不住问道，“那，还有机会再见吗？”
　　“随缘吧。”轻什耸耸肩。
　　余望极为认真地点了点头，“明白了，我会按你要求的去做，放心就是。”
　　轻什笑了笑，抬手拍了拍余望肩膀，“我要走了，保重。”
　　“你才是。”余望回了他一记白眼。
　　轻什不再多言，起身向门口走去，但他刚要推门，余望却又开口把他叫住，“喂！若是还能再见，告诉我你到底是谁吧！”
　　轻什转回头，向余望嫣然一笑，“好。”
　　“说定了！”
　　“嗯。”
　　轻什郑重应允，然后迈步走出器房。
　　告别余望，轻什回到韩朔洞府，将所有属于自己的东西统统收进百宝囊，只留下一间空空的木屋和院子里的那套铁木桌椅。
　　轻轻叹了口气，轻什又从百宝囊里拿出一个小巧的酒坛，放在了院中的桌子上。或许他在酿酒这一块着实没什么天分，折腾了这么多年，却也只酿出了这么一坛既有酒味又能入口的东西。
　　――就算这酒不得你的喜好，这装酒的坛子好歹也能派些用场。
　　轻什自嘲地笑了笑，将韩朔的身份玉牌也拿了出来，放在酒坛旁边，然后又向旁边的古树挥了挥手，接着便头也不回地转身出了洞府。
　　走出韩朔洞府，轻什并没有直接离开仙楚门，而是转向了五霞仙境的所在地。
　　――抱歉了，新月，这虚弥境留在仙楚门里实在浪费，还是让我带走，就当是解救你家灵兽的报酬吧！
　　轻什毫无诚意地向远在天庭的新月仙子拱了拱手，然后便蹲下身，将进入五霞仙境的传送法阵拆卸开来，取出了藏在法阵底下的那颗虚弥珠――这便是五霞仙境的真容，一颗拳头大小的剔透明珠。
　　虚弥境是无法放入储物指环的，轻什只能将其小心地藏在身上，然后把原本放置虚弥珠的地方用泥土堵死，又将被拆开的传送法阵恢复原貌。
　　――能瞒多久就瞒多久吧！
　　轻什心满意足地翘起嘴角，拍掉手上泥土，起身走人。
　　由于现在进出山门并不方面，轻什也没过去折腾，直接在犄角旮旯处的护山大阵上破开一处通路，悄无声息地钻了出去。
　　――还有最后一件事要做。
　　这样想着，轻什拿出韩朔送给他的那张面具，小心地放出灵力，将韩朔留下的那缕神识从面具里拖拽出来。
　　轻什抿了抿嘴唇，终是没能狠心将这缕神识直接抹消，只是屈起手指，将其弹入空中。
　　――再见了，或许，再也不见。
　　
　　
　　89八九、云海原
　　
　　云海原位于上界东部,本是一片一望无际的大草原,只因天空中常年聚集着漫无边际的白色云层,这才得了云海之名。现如今,由于九彩霞光的出现，原本纯白的云朵被染上了层层艳色，斑斓而闪耀,使得云海之下的草地也再无法保持纯粹的绿意,每当风声拂过，便会掀起一片炫目的虹彩。
　　就在云海之上，云雾飘渺之处，一座巨大的浮空岛时隐时现,岛上有山,山中有殿，俨然一处仙家福地。然而云海之下，此时此刻却是人头攒动，与天上的幽清景致形成鲜明对比。三大仙门早已就位，其他宗派仙门以及散修更是来了不少，有的是早已和拥有化神修士的三大仙门达成了搭顺风车的协议，有的则只是想伺机而动，趁大仙门不注意的时候偷渡入境。
　　仙楚门的一行人抵达云海原时，距离天上浮岛最近的草地早已被修士占满，仙楚门只能将自己的八艘凤尾船驶到稍远的空地处才能安稳下落。
　　韩朔仰头看着天上浮岛，但看了没几眼便又想起昨夜里与轻什的火热缠绵，越想越觉得昨天的轻什实在“好”得过火。就拿为他吹箫来说，那是他威逼蛊惑了无数次都没能让轻什就范的事，可昨夜他根本没有提起，轻什便主动为他做了……这么想下去，轻什昨夜的种种举动竟像是豁出去一般，有股子诀别的意味。
　　――难道这小子还真觉得他可能会死在九重天里不成？
　　韩朔没来得及多想，船体已然落地，他也只好将疑虑暂且抛之脑后，跟着恒楚真君走出凤尾船。
　　虽然仙楚门姗姗来迟，可天上的浮空岛依旧是时隐时现，似乎很长一段时间里都不会现出真容。于是仙楚门的诸人便依旧不急不躁地开始安营扎寨，一些驻扎在稍远处的其他宗门修士也开始向仙楚门的所在地飞来，或正式拜访，或投石问路。
　　有恒楚真君在，这种人情往来的俗务自然用不着韩朔出面，只是没等他带着望朔去刚搭好的帐篷里躲清闲，一个只能由他接待的客人便不请自来。
　　“哟，韩真君，你怎么形单影只了，你那小心尖子难道没跟你一起过来？”魏明穿着一身极醒目的朱红长衫，摇着扇子从天上落了下来。
　　周围具是仙楚门弟子，魏明却依旧口无遮拦，韩朔不由恼道，“闭嘴！莫要胡言！”
　　“哟哟哟，瞧你恼的，别是那小子红杏出墙给你戴绿帽子了吧？”魏明却是越说越不靠谱，只是没等韩朔翻脸，他的注意力便又突兀地转到了望朔身上，好奇地开口问道，“怎么灵兽也变了？上次那只呢？”
　　“这就是上次那只。”见魏明不再提及轻什，韩朔也只好将一腔怒火强行压了下来，不耐烦地答道。
　　“哎？我怎么记得上次不是这模样啊？”魏明皱了皱眉头，却也没再继续多问，唰地将扇子一收，故作神秘地说道，“跟我来，我带你去见个人！”
　　韩朔不由一愣，但魏明压根不给他发问的时间，直接向不远处的恒楚真君拱手道，“恒楚前辈，在下有些私事需要借用韩真君一会儿，还望前辈应允！”
　　被同为化神修士的魏明以前辈相称，恒楚真君自然是得足了面子，当即和蔼地摆摆手，示意韩朔和魏明自便就是。
　　魏明笑嘻嘻向恒楚真君拱手致谢，然后便一手扯住韩朔手臂，一手招出自己的飞行灵器。
　　韩朔无奈，只好也将自己的龙牙暾辛顺隼矗跟着魏明飞上天空。
　　一直紧紧跟在韩朔身边的望朔也赶忙把自己的翅膀现了出来，追赶着飞了过去――韩朔可是小轻什的伴侣，它得帮小轻什盯紧了，绝不能让别的家伙骗走！
　　“你到底要干什么？”韩朔一上天便甩掉魏明的手臂，很是不快地皱起眉头。
　　“都说了，带你去见个人！”魏明撇撇嘴，紧接着便注意到了韩朔脚下那把重新炼制过的龙牙辏不由挑眉问道，“你换灵剑――不，不可能――你把龙牙曛匦铝吨屏耍俊
　　韩朔冷着脸没有回应。
　　魏明却是压根不知尴尬为何物，捏着扇子在下巴上划了两下，自顾自地继续说道，“瞧这颜色质地，像是加了……我说，你这只灵兽不会是望天辏俊
　　“难道你才看出来？”韩朔漠然反问。
　　“还真是刚注意。”魏明用扇子敲了敲自己掌心，恍然道，“啊，这只昴非要进阶元婴了？你就是用它的犄角重新炼制了龙牙辏刻欤你运气还真不是一般的好呢！”
　　韩朔不以为然地哼了一声，心里却也觉得，他的运气本来就不算坏，遇到轻什之后，更是好上加好。
　　“对了，等它进阶元婴之后，从它身上取点兽血给我，正好让我试试纯血的上古灵兽能炼制何种灵丹……”魏明话没说完，旁边的望朔便恼火地吠叫起来。
　　――难怪小轻什不喜欢你，果真是讨厌得很！
　　望朔愤愤地叫道。
　　“哟，还真是上古灵兽，连我说什么都能听懂？”魏明不由挑眉，兴趣盎然地打量起望朔，只是那目光更像是屠夫在看一只待宰羔羊。
　　韩朔从来没觉得望朔是自己的灵兽，而望朔的模样又明显是不愿意，于是便把脸一沉，“少扯别的，你到底要让我看谁？”
　　“哦，这边。”魏明立刻不再提望朔的事，拉着韩朔往望云宗的方向飞了一段距离，却没有往下落去，只抬起手，指着下面几名望云宗高阶修士聚集之处，说道，“看那里。”
　　韩朔疑惑地顺着魏明的指向望了过去，马上便面色大变，“无忧？！”
　　就见那几名望云宗的修士之中鹤立鸡群般站着一名俊美男修，面如冠玉，身似修竹，无论是相貌、姿容，举手投足间的种种风情，甚至元婴期的修为都与无忧一般无二！
　　――怎么可能？！
　　韩朔不由惊疑起来。无忧的身子明明已被轻什占去，怎么可能出现在这里，而且，还是和从无交集的望云宗一起？！
　　“他是谁？”皱了皱眉，韩朔开口问道。
　　听到韩朔竟然这样问，魏明不由惊讶地挑了挑眉，但马上便又故作诧异地问道，“他当然是无忧啊！”
　　韩朔原本还有三分犹疑，被魏明这样一说，却是再无疑虑，立刻冷哼道，“他绝对不可能是无忧――无忧的本命玉牌已经碎掉了，你我亲眼所见！”
　　“那个呀，我后来很认真地想了一想，忽然觉得其实本命玉牌碎掉也不等于无忧死掉，也有可能是你保存不当，让玉牌受了损毁。”魏明盯着韩朔双眼，意味深长地说道，但没等韩朔回应便又话音一转，“不过，下面那个确实不是无忧，他叫炎曦，是西南隐炎的人。”
　　韩朔微微一怔，很快又疑惑道，“你怎么知道的？”
　　“我来得早，被好几个人来来回回地介绍好多次了。”魏明把玩着手里折扇，“这九重天引来了好几个隐世家族的子弟，不过他们没有化神修士，只能依附于咱们这几个大派――你们仙楚门没被找上门吗？我记得夏家就和你们颇有渊源啊！”
　　“我又不管这些俗事。”韩朔淡然道，心里却想起了恒楚真君身边那个名叫夏羽川的弟子，因常被拿来和轻什做比较，他对那人倒是印象颇深。
　　“对了，华美人也来了，还带了不少九流盟的人。”魏明差不多是想起什么就说什么，这会儿又是话题一转，说了旁事。
　　提到九流盟，韩朔便想起郝闻以及那不了了之的卧底之事，不由挑眉道，“他们和你们丹门合作了？”
　　“没，他们……”魏明话没说完，下面望云宗的那几名修士已注意到他二人的存在，其中最年长的那名元婴修士很快招出灵器，领着与无忧一模一样的炎曦飞了过来。
　　“拜见魏真君、韩真君！”年长的望云宗修士拱手施礼，他身后的炎曦也跟着行了一个弟子礼，然后便抬头打量起韩朔，毫不掩饰自己眼中的好奇与兴趣。
　　这样的目光，韩朔也曾在无忧的眼中不止一次地见过，只是远不如眼前这名男子洒脱自然，总夹杂着些许排遣不掉的刻意与做作。
　　行礼之后，那名修士便介绍起炎曦，“魏真君，韩真君，这位是来自西南的炎曦炎修士。”
　　炎曦立刻向前移了一步，只是没等他开口，魏明已抢先摆手道，“别废话了，之前又不是没见过，同样的话来来回回说几遍，有意思吗？”
　　望云宗的修士被魏明说的脸色一白，炎曦却只是云淡风轻地微微一笑，“魏真君说的是极，不过礼多人不怪，何况在下还是是第一次见到韩真君，理当将礼数做全。”
　　“不必多礼，我和魏真君一样不喜这些。”韩朔漠然道。
　　或许是韩朔的表现实在太过平静冷淡，魏明不由得疑惑地瞥了韩朔一眼。
　　韩朔自己也觉得有些奇怪，明明是和无忧一模一样的长相，可他的感觉却还不如那次见到无忧的人偶激烈，就像是见到了一个脸面有些熟悉的陌生人，有些惊讶，却也仅此而已。不过眼前这人也确实与无忧有很多不同之处，比如身形，无忧明显要更瘦弱一些，没这么笔直挺拔……
　　想着想着，韩朔便讶异地发现，他明明在想无忧，可浮现在脑海的却是轻什的模样。
　　见韩朔露出拒人于千里之外的淡漠表情，炎曦也明显有些意外，正想着说点什么缓和一下气氛，旁边却又飞来两人，而且是人未至，声先到――
　　“韩朔，魏明，你俩怎么凑一起了，玄子陵和昙花呢？”飞在前面的一个壮汉虽然只是元婴期修士，却很不客气地直呼起了韩朔和魏明的名字。
　　“哟，这不是华美人嘛！你也过来凑热闹？”魏明没追究壮汉的无礼，只将手中折扇唰地抖开，玩世不恭地摇摆起来。
　　“当然了，这种时候怎么能少得了我们九流盟嘛。”壮汉哈哈一笑，转头打量了炎曦一眼，挑眉道，“这小子还真是和无忧仙君一模一样，不会就是无忧仙君扮的吧？”
　　“这位仙君说笑了，在下自来到此地后就常被人误作是那位无忧仙君，可在下着实是不认得他呢。”炎曦翘起极为好看的嘴角，温润如水地笑答道。
　　“客套的废话就别说了。”不等壮汉接言，魏明已不耐烦地收起扇子，指着壮汉身后的男修道，“这是谁啊，没见过呢，别是无踪谷的哪位吧？”
　　“你别tmd的胡说，这可正正经经是我们九流盟的人。”壮汉瞪眼道。
　　“哟，你们九流盟还有第二个元……哦，还真有！”魏明用扇子敲了敲自己脑袋，绞尽脑汁地想了一会儿，却怎么都想不起这人的名字。
　　魏明正想让壮硕的华美人重新介绍，旁边的韩朔已冷冷地开口，“你就是郝闻？！”
　　“啊，对，郝闻，就是这个名字！”魏明猛然击掌，但紧接着便注意到韩朔的神情不对，竟是少有的阴郁冰冷，仿佛见了死敌一般。
　　“正是在下。”一直藏身于华美人身后的郝闻微微一笑，驱动脚下灵器，站到了韩朔对面，拱手道，“韩真君，久仰了。”
　　“哪里，是我久仰郝仙君才对。”韩朔冷哼一声，面色越发地阴沉。看到郝闻的容貌，他便认定了以十三楚亲传弟子身份藏身于仙楚门的男修定然就是郝闻的身外身。此事虽没给仙楚门带来什么实质性的损失，却实在是太过打脸。更何况，这家伙不仅惹得轻什跟他发了好大一通脾气，差点闹到决裂，还意图不明地留给轻什一块九流令牌，明显是不安好心。
　　“韩长老客气了，在下何德何能，哪担得起韩长老如此看重？”郝闻没事人一般笑得悠然，目光却像在寻觅什么，在韩朔身后一扫便极为明显地转向了仙楚门方向。
　　韩朔的脸上顿时现出了恼意。
　　旁边人几乎都听出了这两人话里机锋，但就算是华美人也不甚清楚这两人间的恩怨情仇，只当是郝闻在仙楚门卧底时被韩朔察觉了身份，惹得韩真君记恨。
　　“你俩一唱一和地搞什么把戏？总不会是在互诉衷肠吧？”魏明虽然也听得糊涂，可他却不像其他人只敢在心里猜测，直截了当地就问了出来。
　　“别胡说！”韩朔的脸色顿时由黑转青。
　　“韩真君说的是，魏真君可切莫乱点鸳鸯谱。”郝闻也赶紧摆手笑道，“在下早有心仪之人，若是让他知道且生出误会，那在下可就要为难了。”
　　“就是，我们郝兄弟怎么可能看得上韩朔这种要模样没模样，要身段没身段的粗劣货色！”华美人立刻附和地点头。
　　不等韩朔接言，旁边的魏明已挑眉冷笑，“哟，我说华美人，你还好意思说别人？若说到要模样没模样，要身段没身段，你若认了第二，谁还敢当第一？”
　　“呵！你今天怎么竟向着韩朔说话了，别是无忧仙君不在，你俩就搞一块去了吧？”华美人立刻瞪眼还击。
　　他俩这一斗嘴，倒是把旁边的炎曦看得目瞪口呆，几次想插口都找不到机会，其他人似乎也没有和他搭话的意思，韩朔正盯着郝闻放冷气，郝闻却是老神在在地继续在仙楚门的队伍里找人。
　　魏明和华美人正互相喷吐得不亦乐乎，又一道人影从玄天仙域的方向飞了过来，却是华美人刚来时就念叨过的玄子陵。
　　“呵呵，子陵兄弟也来啦？今天可真是热闹！”华美人立刻丢下魏明，向玄子陵打起了招呼。
　　“华兄，好久不见！”玄子陵笑呵呵地向华美人以及韩朔等人拱手见礼，最后又特意向炎曦说了一句，“又见面了，炎仙君。”
　　很明显，玄子陵也已来了多时，并早与这炎曦有了交集。
　　但炎曦对玄子陵的态度却有些淡淡的，仅仅只是笑而不语地还了一礼便移开了目光。
　　“哎，还是子陵兄弟对无忧仙君一往情深呐！”见这情景，华美人立刻唯恐天下不乱地插言道，“瞧瞧这俩，看见了也跟没看见一样，明显是对无忧仙君毫无想念之情嘛！”
　　“你还真说对了！”魏明啪地一下将扇子又合了起来，挑眉冷笑，“无忧本来就只与玄仙君情投意合，人家想念那叫理所当然，我们想念可就是自作多情了！”
　　“哎哎哎？我听见什么了？！”华美人立刻夸张地瞪大了双眼，只是没等他将听到的话复述出来，周遭的情形就突然生变。
　　不过只是转瞬，原本笼罩了整个云海原的九彩霞光就毫无征兆地突然褪去，云海下的草原亦随之恢复了原本的青绿。紧接着，弥漫了整个天际的云海也开始逐渐消散，而云海之上的浮空岛却越发地清晰明朗。
　　当漫天云海全部散尽，蔚蓝的天空变得万里无云，高高在上的浮空岛也终于现出了全貌。
　　地面上立刻传来了此起彼伏的大喊――
　　“九重天！”
　　
　　
　　90九十、九重天
　　
　　九重天一出现,天上这帮人也立刻没有了闲扯的心情。望云宗的那名修士率先拱手告辞，连同炎曦一起急匆匆飞回望云宗的营地。
　　魏明也将扇子一合，转头向韩朔道，“里面见了。”
　　“嗯。”韩朔点点头，又冷冷地瞥了一眼郝闻一眼,调转龙牙辏领着望朔向仙楚门那边飞去。
　　华美人和郝闻倒是没有急着离开,见其他人都各回各派,华美人摸着下巴,疑惑地问道,“你在仙楚门里得罪韩朔了？我看他怎么像要把你给生吞活剥了一样。”
　　“我正在勾引他的小情人。”郝闻很是坦然地答道。
　　“哎？！”华美人险些咬了自己的舌头,讶异地瞪向郝闻，“那他竟然没有一剑劈了你？！”
　　郝闻耸耸肩，“当然,他应该还不知道，只是或许可能有点怀疑。”
　　华美人抽了抽嘴角，“你tmd真是玩起来不要命，就韩朔那暴脾气……等等，不对啊，韩朔哪来的小情人？无忧那妖精不是失踪了吗？”
　　“当然不是无忧。”郝闻笑了笑，却没有继续说下去，转而道，“别问了，等我把人勾到手再给你介绍。”
　　“……好吧。”华美人面色古怪地打量了郝闻几眼，却也没有继续追问下去，转过身，和郝闻一起往来处飞去。
　　就在高阶修士纷纷返回各自阵营准备集体行动的时候，几名低阶散修却开始尝试抢滩登陆，不要命地往浮空岛上飞去。然而九重天若是这么容易就能进入的，又怎么会出现只有化神修士才能开启九重天的说法？低阶散修们一个接一个地上天，又一个接一个地被浮空岛拒之于外，整座岛屿就好像被一层看不见的屏障包裹着，容不得他们这些低阶的蝼蚁靠近，亵渎。
　　仙楚门这边，恒楚真君也开始发号施令，让众弟子将刚布设好的营地全部收起，然后又将所有人分成两队，一队跟随自己，一队跟随韩朔。
　　安排好一切，恒楚真君用传音术向众弟子进行了最后的叮嘱，“尔等记住，我和韩真君也只能将你们送入其中，之后便要靠你们的自身机缘！放手一搏固然不错，小心谨慎也未尝不可，这九重天进去虽不容易，出来却并不困难！每一重境地都有离开的传送法阵，只要站入其中便可离开！若是遇到危险难以为继，不必强撑，立刻至法阵处离开，保住性命才能继续报效宗门！”
　　说完，恒楚真君向韩朔点了点头，两人招出各自的灵器灵剑，纵身飞上天空。
　　差不多同一时间，另一边的望云宗也动了起来，上界里年纪最长的司徒邈和望云宗的另一外名化神修士肖克杰一前一后地离开自家阵营。紧接着，玄天仙域的玄亥朱以及丹门的三位化神也纷纷腾空而起，只有无踪谷的欧元晋依旧没有露面。
　　恒楚真君已是第二次进入九重天，对其中流程自然是轻车熟路，而来之前他也早将其中要诀详细地告知了韩朔。按照恒楚真君的指点，韩朔升天后不久就将自己的神识放了出来，也正如恒楚真君之前告知的那样，刚一靠近浮空岛，神识便清晰地感觉到了阻力。
　　韩朔立刻将脚下的龙牙曜至手中，一边施展御空术继续向前飞行，一边将灵力注入龙牙辏向着面前的禁制劈砍下去――
　　按恒楚真君的说法，浮空岛上的禁制不仅极为坚固强硬，只有化神修士才能强行硬闯，而且还具有最为麻烦的反噬效果，若不能一次性将其击碎破出一条通路，就得承受与自身攻击力相同甚至更甚的反噬之力，因此进入时务必要倾尽全力，争取一击即破。
　　可韩朔却完全没体会到预想中的艰难，一剑劈下去的感觉更像是在切豆腐，唰地一下，面前的阻力便消失殆尽。但此刻并不是可以尽情思索的时候，韩朔略一怔愕便顺着自己破开的通道钻了进去，成为了第一个登上浮空岛的化神修士。
　　其他和韩朔一样首次登岛的新晋化神并未觉得异样，而恒楚真君和司徒邈这般来过九重天的却着实吃了一惊，第一反应便是：难道禁制变弱了？！
　　但紧接着，浮空岛便用事实反驳了他们的这种想法。如恒楚真君和司徒邈这般经验老到的虽有犹疑却也不敢掉以轻心，照样使尽全力破开面前禁制，而其他人却因为韩朔的轻松而不自禁地生出了侥幸之念。
　　望云宗的另一名化神修士肖克杰成了第一个牺牲品，见韩朔几乎不费吹灰就穿过了禁制，他便只用了不到八分的力量去驱动自己的灵器承天鼎，结果那承天鼎只在禁制生成的屏障处打了个转转，紧接着便掉转方向，重重地向他砸了回来。肖克杰大吃一惊，赶忙将全部灵力都释了出来，虽是平稳接住了灵器，却也被砸得嘴角溢血，明显是内腹受了震伤。
　　第二个出了状况的却是丹门的魏华仙子，好在她只是谨慎过度，只用了五成力量做敲门砖，虽然同样没有一击而过，却也没有伤及自身，只是不得不放开力道重来一次。
　　有了失败和成功的前车之鉴，另外几名修士再不敢大意，纷纷按前辈的叮嘱行事，很快便一个接一个地进入了浮空岛。
　　就在八位化神修士全部穿过禁制之后，剩余的第九名化神欧元晋也终于现身，如其他八人一般破开禁制，同样平安顺利地登上浮空岛。
　　看到九位化神均已入岛，大宗弟子并未妄动，一些散修却是按捺不住，很快就有五个胆大的修士飞了起来，试图效仿之前那几位化神修士的做法，闯入浮空岛。
　　结果可想而知，五人不仅无一成功，而且具受到了反噬之力的重伤，其中一人更是被反噬之力震碎了元神，直接从半空中跌落下来，重重地摔在地上，显是活不成了。
　　已进入浮空岛的化神修士却是没心情去关心岛外的事情，韩朔一穿过禁制便开始寻找恒楚真君所说的入岛阵盘。这倒是一件极容易的事情，那些硕大的圆盘就漂浮在一片碧水晴空的浮空岛上方，抬起头就瞧了个清清楚楚。
　　韩朔也没将龙牙曜回脚下，继续施展御空术，直接飞上其中一块圆盘。他刚站上圆盘，恒楚真君和司徒邈也跟着飞了进来，两人具是没有犹豫，直接向着天上的圆盘飞了过来。
　　韩朔马上暂停了动作，等待恒楚真君一起行事。
　　当恒楚真君和司徒邈也各占了一块圆盘之后，其他化神修士也一个接一个地进入了浮空岛内，一看前面三人的所在便立刻明白了自己下一步该做什么，马上也纷纷飞向圆盘。
　　司徒邈赶忙高声喝道，“e要争抢！阵盘一共九块且每人只能控制一块，争抢亦无意义！”
　　他这一声喊的很是及时，原本看上了同一块圆盘的魏明和肖克杰立刻一分为二，转向不同方向。
　　韩朔这时也收到了恒楚真君的传音术：“下去接人吧！”当即释出灵力，驱动圆盘，向浮空岛外面行去。
　　下面的仙楚门弟子早已望穿秋水，见韩朔和恒楚真君第一批进去又最快出来，不由得爆发出一阵欢呼。
　　不过，三大仙门的化神修士马上便也驾着圆盘从浮空岛中飞了出来，仙楚门弟子的愉悦尚未持续多久便转成了紧张，或忐忑于九重天内的神秘与危险，或因很快就要到来的竞争与杀戮而兴奋难安。
　　高阶修士们倒是都很镇定，见韩朔和恒楚真君归来，立刻指挥众弟子做好登盘准备，让修为最低的弟子站在最里面，自己则守在外围，只有望朔这只上古灵兽虽有金丹后期的修为却愣是和筑基弟子一样站在了韩朔身边。
　　因着早有准备，仙楚门和望云宗的行动均是极快，圆盘落地后不久便重新起飞，率先向着浮空岛方向驶了回去。
　　而丹门因为拥有三位化神修士，搭载的人数却是最多，魏华魏明母子俩的圆盘专门承载自家宗门的弟子，尹泷泽的圆盘则全是其他宗派仙门的修士，至于这些修士花了多少代价才能得此机缘，却是只有他们自己和丹门的某些人才清楚了。
　　最晚进入浮空岛的欧元晋依旧是最后一个出来，但登上他这块圆盘的却大多是来自九流盟的散修――包括华美人和郝闻，穿着黑衣蒙着面容的无踪谷弟子却一共都没到十个，还有一些则是也遮着脸面却没穿无踪谷服饰的普通散修，显然和丹门圆盘上的修士一样，都是付灵石买位置的客官。
　　眼见着最后一块圆盘也开始返航，那些既不是大宗弟子，又没能力求得位置的修士终于等不下去，纷纷招出各自灵器飞上天空，或是试图尾随圆盘一起进入浮空岛，或是想直接在圆盘上挤出一个站位。
　　然而每块圆盘上都有不止一名元婴修士镇守，就算驾驭圆盘的化神真君无暇出手亦不屑出手，也同样容不得他们占去便宜。很快，几名想在圆盘上抢占位置的修士便被逐一击落，而那些以为能跟随阵盘进入浮空岛的修士也同样愿望落空，圆盘上的修士全部顺利入岛，他们却再一次被挡在了禁制之外。
　　圆盘飞回浮空岛后便自动回到了原来的位置，只是已如失去灵力般仅仅只能继续在天空中漂浮，再也无法被修士驱使驾驭。
　　韩朔收回灵力，转头看向另一块圆盘上的恒楚真君，等他向众弟子做最后的训话。
　　“我最后提醒一次，每到一处均要先寻传送法阵，确定传送法阵的位置后再行其他。”恒楚真君的声音很快便传入仙楚门每一名弟子的耳中，“遇到危险的时候切莫逞强，保住性命才是最为紧要，罗觉仙君会一直在云海原上守候，尔等若是提前离开九重天，自可过去寻他庇护。此外，九重天消失前会再次出现九彩霞光，所以，无论你在何处，做着什么，只要看到九彩霞光出现，就要马上前往最近的传送法阵，绝对不要有丝毫的犹豫！好了，我就说到这里，尔等可以去寻找各自机缘了。”
　　向众弟子训完话，恒楚真君又特意向韩朔单独问了一句，“韩真君可要与我同行？”
　　“谢恒楚真君美意，不过……”韩朔没说下去，也不必再说下去，因为魏明已摇着折扇从丹门那边飞了过来，摆明了是来寻找韩朔。
　　恒楚真君明显地皱了皱眉头，却也没有多言，只向韩朔微微颔首，然后便领着夏羽川等亲传弟子下了圆盘，向浮空岛中间的山峦处飞去。
　　韩朔也没在圆盘上停留，直接踩上龙牙辏带着望朔向魏明迎了上去。随着他和恒楚真君的离去，仙楚门的其他修士弟子也或三五成群，或仗剑独行地离了圆盘，去浮空岛的各处寻幽探秘。
　　由于各门各派的高阶修士都还没有远离，有他们镇着，一时间谁也不敢妄然生事，宗派之间也暂且和睦，大家各行其是，俨然一副井水不犯河水的安宁景象。
　　“一起？”见韩朔主动过来，魏明摇着折扇，笑眯眯地开口问道。
　　“你不与魏仙子同行？”韩朔挑眉。
　　“她有她的伴儿，用不着我过去碍眼。”魏明不以为然地答道。
　　魏明如此一说，韩朔倒是没了拒绝的理由，顿了一下才继续道，“只有你我？”
　　“你我还不够？”魏明反问。
　　“……昙花没来？”
　　“反正我没看见。”
　　“玄子陵……”
　　“玄子陵已经跟他老爹走了。”
　　“……”
　　韩朔彻底没了话说，魏明也不多言，只摇着扇子，笑眯眯地看他。
　　无奈地叹了口气，韩朔转而道，“你知道该往哪走吗？”
　　“还能往哪走，上山，进九重天呗！”魏明道。
　　韩朔无语，干脆不再说话，直接调转龙牙辏径自向之前恒楚真君离开的方向飞去。
　　魏明立刻追了上去，一直处于被忽视状态的望朔也不甘落后，扇动翅膀紧跟其后。
　　没有进入过九重天的人大多会误以为登上了浮空岛就是进入了九重天，实际上，浮空岛只是九重天的载体，真正的九重天位于浮空岛正中的天顶峰上。
　　表面上看，那只是一座高耸入云的巨大石塔，可一旦进入其中就会发现自己进入了另一处天地――真正的有天有地、有昼有夜的无限空间。
　　石塔一共九层，其中天地一样也是九重，一重环套一重，一重险于一重。
　　每重天地之间均有交接的端口可供通行，只是从一重天地进入另一重天地的端口数量却是逐渐减少，从第一重进入第二重共有九处，而从第二重进入第三重便减少为八处，待到第八重进入第九重时，入口便只剩下了一个。
　　当然，至今为止尚没有一个修士能抵达第九重天地，或者更确切地说，是没人能在抵达第九重天地后又活着离开浮空岛。
　　韩朔和魏明虽然修为高深，但后者向来只偏重丹药一道，前者对杂学更是彻底地缺乏认知，因此每遇到法阵机关之类的地方便只能靠着蛮力硬闯，再加上韩朔还要兼顾着看护望朔，以至于两人一兽花了三个多月的时间也不过才抵达了第五重天地。
　　好在上个月的时候，望朔终于在与一只千年蛇的拼斗中成功进阶。虽然在咬死了蛇又抗过了天劫之后，它就彻底失了战力，不过韩朔和魏明压根就没指望过它那点微薄之力，望朔也很是乖觉地将脖子上的项圈交给韩朔，自己身形一晃，躲进项圈内的小窝里休养生息。
　　没了望朔这个拖油瓶，韩朔和魏明的行进速度立刻开始大大加快，只是周遭的环境也越发地艰险复杂，当他们抵达第五重天的时候，神识可及处已再也感觉不到金丹修士的存在。
　　这日，韩朔和魏明总算找到了一处仿若第六重天入口的地方，正绞尽脑汁地琢磨着如何通过，韩朔却突然身形一颤，紧接着便露出一脸惊诧。
　　“怎么了？”魏明不由问道。
　　韩朔没有作答，脸色却异常地难看。就在刚才，竟有一缕神识从别处飘回了他的体内。可他的神识一共也只分出去两缕，一缕在他的身份玉牌里，一缕在送给轻什的面具里，而这两样东西，如今都在轻什手中。
　　――难道是轻什出事了？
　　韩朔又惊又疑，第一个念头就是马上赶回仙楚门寻找轻什。
　　“到底怎么了？”见韩朔的脸色越来越差，魏明立刻追问起来，“别是身上受了什么暗伤吧？”
　　“……没什么。”韩朔深深吸了口气。他虽然担心轻什的安危，可若是就这么离开九重天，他却更加无法向宗门交待。
　　短暂的犹豫之后，理智便战胜了柔情，选择也只剩下了一种。
　　――等我回去，轻什！
　　――无论遇到什么事，都一定要等我回去！
　　韩朔握紧拳头，暗暗想道。
　　
　　
　　91九一、重逢
　　
　　转眼,距离轻什离开仙楚门已近十年光阴。
　　在此期间,上界里发生的最大事件莫过于九年前,万众瞩目的九重天在没有出现九彩霞光的情况下就毫无征兆地突兀消失,将所有化神真君和众多普通修士困在其中，脱身不能。
　　眼见着三个月过去了，九重天依然不见踪影,里面的修士也杳无音讯,显是遭遇了不测。但就在绝大部分人都以为上界会自此格局大变，原有的大宗大派即将风光不再的时候，云海原的上空却突然划过一道霹雳般的爆烈剑光，竟是仙楚门的化神修士韩朔一剑劈开了九重天中的空间禁制,为所有修士斩通了返程的归路。
　　这传奇般的一剑,为韩朔赢得了化神第一人的威名，亦为仙楚门劈出了一条强势之路。再加上望云宗的肖克杰在九重天内身受重伤，修为跌落至元婴境界，能否保存性命都是两说，此消彼长之下，仙楚门的强势上位便成定局。
　　更何况，要不是韩朔一剑劈出通路，各宗门的修士都要在那九重天里全军覆没，就这一点来说，所有进入九重天并平安归来的修士都欠了韩朔一条性命，就算仙楚门继续低调，也没有哪个正派仙门敢冒着恩将仇报之大不韪对仙楚门发难。
　　现如今，上界里已再无三大仙门之说，仙楚门无论实力还是势力均已超越望云宗和玄天仙域，成为与丹门比肩的仙门翘首。
　　不过，这些事都轻什是从旁人那里听来的后话，他离开仙楚门后便寻了个隐秘的所在闭关炼体，一直到三年前才体成出关。
　　轻什让余望为他炼制的“盒子”并非寻常意义上的灵器，而是一个可以提纯药草精华强化修士肉身的器皿。上古时期，由于体修较多，这种被称作“金刚卧”的器皿亦一度十分盛行，只要提供足够的灵力、置入足够的药物，甚至能得到白骨生肌、重铸肉身的非凡效果。
　　当然，如今的上界已很难再找到那种可以促使白骨生肌的仙草灵药，轻什也只是取用了它的强化功能，将无忧的肉身进一步炼化，使其更契合自己的元神，从而能够承受住元神施展仙法时产生的巨大“境”力。
　　重新炼化之后，轻什在灵力上仍然是个再普通不过的筑基修士，不过是修为稍稍高了一些，由筑基前期提升到了筑基后期。但战力上，就算是遇到韩朔，轻什也有自信能与他拼个你死我活，再不必像以前那样夹着尾巴做人，处处小心翼翼。
　　――其实，在仙界的时光也算不得是白白浪费。
　　――至少，他是再也不用费那劳什子力气去结丹成婴了！
　　想到曾经的种种，轻什便不由得自嘲地轻笑。
　　出关后，轻什一路东行，在距离仙楚门极远的一处散修小镇里暂住下来，买下一座四方小院，过起了再悠闲不过的自在日子。
　　只是悠闲的日子过久了也着实没趣，在小镇里无所事事地住了半年之后，轻什便在院门口挂出了“杂物售卖”的牌子，向镇子里的散修贩卖一些低阶的灵器、符、丹药等常用物件。
　　镇子的规模不大，真正定居此地的修士也只有百十来人，其余多是像轻什这般不知从何而来也不知何时离去的泊来客。镇子里的气氛倒是还算平和，主要是因为大家的修为都低又都是穷困潦倒的散修，打赢打输都得不到多少好处，还不如和睦相处，省几分力气。
　　此外，镇子里也没什么厉害的存在，像轻什这般筑基期后期的修为就已经算得上是此地的“高阶”修士了。也正因为这一点，轻什虽然挂出了做生意的牌子却依然没有人敢于上门收刮油水，反倒是不少炼气期的低阶修士“慕”着轻什的修为而来，一边买东西一边求指点。一来二去的，回头客竟是攒下不少，有刚来镇子的修士想买东西，也会被当地的修士介绍到轻什的院子里来。
　　这天下午，轻什刚刚睡过午觉，正想着下午的时光要怎么打发，院门口的摇铃却突然被人摇响，紧接着，一个身穿玄青色衣裙的女修便从门外走了进来，“请问青修士可在……”
　　话未说完，女修已和轻什看了个对眼，两人不由得具是一愣，下一瞬，便不约而同地叫出了对方的名字――
　　“轻什？！”
　　“欣怡？”
　　但叫出彼此的名字之后，两人的反应却是截然不同。欣怡下意识地后退，摆明了是打算伺机逃走，轻什却饶有兴趣地笑了起来，抬手指着院子里的石桌石椅说道，“别这么拘束啊，我们好歹也算是旧相识，坐下来叙叙旧嘛！”
　　“你怎么会在这里？”欣怡犹豫了一下，终是选择了留下，强作镇定地走到石桌旁边，向轻什欠身施礼，“好久不见，轻什师弟，不知如今该如何称呼？”
　　“前一个问题，我得原封不动地还给你。”轻什笑着拿出茶壶茶杯，摆在石桌上面，“至于后一个，你都叫我青修士了，还问我作甚？”
　　“那我便继续叫你青修士了。”欣怡明显还在紧张，轻什递来的灵茶也没敢去接。
　　轻什只好将茶杯放到欣怡面前，笑呵呵地问道，“你呢，现在又该如何称呼？”
　　“这上界里又不会有人四处追查我的下落，自然是用不着更名改姓的。”欣怡努力挤出一丝轻笑，“当然，我也本就无姓。”
　　“追查？”轻什挑了挑眉，转身在欣怡对面坐下，“听你这话里意思，难道还有人在追查我不成？”
　　“你不知道？”欣怡微微一怔，“有一阵子，仙楚门找你都要找疯了。”
　　“我还真不知道。”轻什耸耸肩，很有兴致地追问道，“说说看，为什么找我，又是谁在找我？”
　　“我倒是不知道为什么找你，不过当时仙楚门派了好多人手出去，对了，就是韩真君他们刚从九重天里回来那阵。”欣怡的表情不自然地僵了一下，似在腹诽：一看你这模样就是自己跑出来的，还用得着问别人原因？
　　“仙楚门派人手出去也不一定是为我吧？”轻什撇嘴道。
　　“就是为你。”欣怡极为肯定地说道。
　　“你怎么知道？你不是也离开仙楚门了吗？”轻什反问。
　　“我……我离开也是逼不得已。”欣怡咬了咬牙，解释道，“当时佘骥道君逼我在五霞仙境里给你下套，让我诱你杀人并将杀人的过程用镜像玉简刻录下来，当做罪证送与刑堂。我知道你厉害，我招惹不起，可我也一样招惹不起那时的佘骥道君！何况他还是用筑基丹诱我，我，我便想着，不管如何，先将筑基丹拿到手里再说――不管你相信与否，我虽然接了佘骥道君的好处，但我并没想过要谋害于你！我在五霞仙境里什么事都没有做，这点你应该很清楚才是！”
　　“你什么都没做，为何还要跑掉？”轻什明知故问地追问道。
　　“不跑掉，难道留下等着被佘骥道君当出气筒宰掉？”欣怡冷笑，“他派了最得意的弟子助我害你，结果你我都平安出来了，那弟子却没了踪迹――他会怎么想？还不得当成是我帮你害了他那得意弟子？”
　　“得了吧，其实你早就不想在仙楚门里待下去了，对不对？”轻什笑眯眯地问道。
　　“你不是也离开了吗？”欣怡反问，一通牢骚倒是让她彻底地镇定下来，面色也比之前正常了许多。
　　“难道你想说，我们离开的理由一样？”轻什挑眉一笑，随即又抬手止住欣怡的解释，转而道，“好了，叙旧的话，意思意思就得了，咱们还是先谈生意――你来找我是想买东西吧？说吧，买什么？”
　　“攻击类的符。”欣怡淡然答道。她现在也已是筑基修士，在轻什面前本就不该那么仓惶，只是当年实在是被轻什威压得久了，心里面下意识地就生出了一股子惧怕。
　　“要多少？大家都是熟人，我可以考虑打个折扣给你。”轻什呵呵笑道。
　　欣怡却是一时无语。当年轻什给她最多的就是符，而且每次都是一抓一把地给，可想而知那东西在轻什心里有多不值钱。想到这点，欣怡心里不由得有些不是滋味。
　　轻什也瞧出了她的心思，失笑道，“怎么，你还打算让我像当年一样免费送你？欣怡师姐，不，欣怡修士，此一时彼一时，我现在也只是个靠手艺糊口的散修，再做不来那么大方的事情喽！”
　　欣怡脸上立刻露出一副“你何时大方过”的不屑表情，不过马上便又掩了下去，只淡淡道，“说价格吧，我倒是比那时富裕了不少。”
　　“真的？那我可就不给折扣了。”轻什一句话就将欣怡再次噎住。
　　欣怡只好定了定神，“符我想多买一些，若是你这里有疗伤的丹药，也请卖些给我。”
　　“这个容易。”轻什翻手拿出一个装满纸制符的普通布袋，两个颜色不同的瓷瓶，放到桌子上面，“这是一百张火球符，十粒回春丹，一瓶止血散，你给我三百块下品灵石或者二十五块中品灵石，可好？”
　　欣怡没动，摇头道，“还请青修士不要拿这种糊弄旁人的东西糊弄于我，你的本事我清楚得很，断不会只有这般下品货色。”
　　“好物当然有，只是，你恐怕买不起呢！”轻什微微一笑，将欣怡之前的调侃还了回去。
　　欣怡不由得又被噎了一下，虽然很想拿出气势反驳回去，可依据她对轻什的了解，轻什手里的好物，她恐怕还真就是买不起！
　　“那青修士就请拿些我买得起的东西吧。”欣怡强打精神，耐心游说，“作为回报，我送青修士一个消息。”
　　“回报？”轻什故作惊讶地挑眉，“我还以为，你会找我要封口费呢。”
　　欣怡怔了一下便明白了轻什的意思，连忙正色道，“青修士放心，泄露你的行踪对我又没有好处，我何必做那损人不利己的小人？当年你我俱在仙楚门时，你对我也算是助益良多，我就算无法回报，也断不会做那恩将仇报之事。”
　　“这话我爱听。”轻什呵呵一笑，抬手将桌上东西推到欣怡面前，“这点东西就当是你有良心的回报，现在先说说你的消息，若是有趣，我就让你见那更好之物。”
　　――我的良心就值这点东西？
　　欣怡明显抽了抽嘴角，却也不好和轻什计较，只能权当没听见一般继续说道，“如今上界里正流行访古探幽，各大宗派仙门更是在高价悬赏各种有关古仙洞府的消息传闻。前不久就有人在这附近发现了一座疑似古仙洞府的所在，只是外面的禁制法阵极为难解，那人进不去，就将消息卖给了九流盟，然后又被九流盟转卖给了各大仙门，最终传得人尽皆知。”
　　“上界里正流行访古探幽？”轻什没有追问洞府的所在，却对欣怡最开始的一句话生出了兴趣。
　　“是啊，难道你连这事也不知道？”欣怡微微一怔。
　　轻什没有接言，只眯着眼思索起来。
　　韩朔一剑劈开九重天，既使得所有化神修士全都平安离开了浮空岛，更使得仙界想要用九重天削减化神修士数量的计划功亏一篑。但仙界那边也不会就此偃旗息鼓，毕竟他们绝不敢让上界的化神修士真的超过九个――这天上地下的灵气具是有限得很，供不起太多的循环往复，下面的耗费过大，上面便会跟着失衡。若是严重起来，甚至会导致仙界崩塌，三界混淆，整个人间都重归混沌。
　　――这访古探幽之风，不会又是仙界那帮家伙搞出来的把戏吧？
　　轻什虽有疑惑却又想不分明，只得抬头向欣怡问道，“你买符和丹药，就是为了去那古仙洞府？”
　　“正是。”欣怡点头，“青修士可有兴趣与我同行？”
　　“我对冒险这种事，向来都是没有兴趣的。”轻什摇头拒绝。
　　“这倒也是。”欣怡理解地点了点头。
　　“其实，我倒是想劝你也莫去……”轻什话说了一半便突然地没了下文，只死盯盯地看着欣怡的面相，露出一脸讶异。
　　欣怡疑惑地皱了皱眉，“怎么了？”
　　“你被人夺了贞洁？”轻什很是突兀地问道。
　　欣怡顿时变了脸色，“青修士还请慎言！”
　　轻什没有理会，只自顾自地继续端详着欣怡表情，很快就挑眉道，“不是被夺，那么，是有了你情我愿的情郎？”
　　“你――”欣怡不由得恼羞成怒，可她终究是个年纪不算太大的女修，嘴巴张了又合，最后也只冒出一句反问，“这又与你何干？！”
　　“是没什么关系，不过……你敢不敢让我给你把把脉？”轻什的态度很是严肃郑重，只是提出的要求却更加地没头没脑。
　　见轻什的模样不似戏弄，欣怡也不得不慎重起来，蹙眉道，“还请青修士明言。”
　　轻什耸耸肩，“也没什么，只是看你眉峰已散，脸色又不大对，周遭的灵气也有些紊乱，很像是……有孕在身。”
　　轻什最后吐出的四个字让欣怡的脸色霎时间便由红转白，血色全无，张口结舌，却又说不出半个字来。
　　“莫非你还不知道自己可能有孕？”轻什挑眉问道。
　　欣怡咬了咬嘴唇，没有作答，只抬手将胳膊伸了过去。
　　轻什也没避讳客气，直接将手指搭在了欣怡的脉搏之上，不一会儿便收回手，向欣怡郑重地点了点头，“不是可能，是真的有了。”
　　听到这样的结果，欣怡弯了弯嘴角，露出一个难看的笑容。
　　欣怡的表现让轻什没法不往始乱终弃处联想，不过他也说不出什么劝慰的话，更不知道欣怡是否需要他的劝慰，于是便习惯性地讲出了提醒的话语，“怀孕生子是极危险的事，你若不想要这孩子，最好趁早……对了，那劳什子古仙洞府，最好也不要再去了，以你现在的身子骨，无论要不要这孩子，都不适合出门冒险。”
　　欣怡自嘲地摇了摇头，“我明白，不过，这孩子我不想放弃，那洞府，我也不能不去。”
　　“你这么做很容易变成一尸两命。”轻什皱眉道。
　　欣怡毫无笑意地扯了扯嘴角，没有作答，情绪却是平缓了许多，似乎已经开始接受自己即将为人母的消息。
　　轻什也不知道还能再说什么，虽然直觉地认为欣怡压根不该留这孩子，却又没有劝说她的立场，只得挠了挠头，伸手拿出一块自己做的上品玉符，又抓出两袋符，将它们一齐推到欣怡面前，说道，“那我也只能对你说保重了！”
　　看着桌上的一堆东西，欣怡很快失笑，“这些是……白送我的？”
　　“怎么可能！”轻什撇撇嘴，“不过，若是你肯告诉我这孩子的父亲是谁，我倒是可以考虑找他付账！”
　　“他……你倒是真的认得。”欣怡笑了笑，却是没有再说下去。
　　
　　
　　92九二、旧客登门
　　
　　――是仙楚门里的某人？
　　听到欣怡说那人是自己认得的,轻什脑子里冒出的第一个名字便是韩朔,但马上便又自嘲地否掉了这个荒唐至极的念头。先不说韩朔对女人能不能硬得起来,就算他突然改邪归正,不走旱道换水途，也早没了让女人受孕的本事。
　　轻什有心追问，欣怡却不肯再谈,只收下了轻什赠予的符丹药并郑重谢过,然后便起身告辞。
　　“青修士，若我能够平安归来，可否再来此地拜望？”临行前，欣怡开口问道。
　　“想来就来呗,我一时半会倒也不会离开。”轻什耸耸肩。
　　“那就说定了。”欣怡笑着向轻什施了一个女子的万福礼,转身走出院门。
　　望着欣怡逐渐远去的背影，轻什的表情也慢慢地凝重起来。他能够理解欣怡不愿说出那人名字的心情，却无法理解她为什么要留下那人的孩子。
　　――总不会，她也像那些蠢女人般以为可以用孩子挽回男人？
　　轻什嘲弄地翘起嘴角。
　　炎轻什的母亲似乎就是抱着这样的念头才生下了炎轻什这个儿子，只是她一直等到绝望也没能等到自己想要的结果。最可悲的是，那个与她生下炎轻什的男人，压根就不知道她为他生了一个儿子。
　　――女人，唉，女人！
　　想起自己见过的、听说的那些女修，轻什不由得长叹一声。
　　高阶女修之所以稀少，很大一部分原因就是因为女人们大多将精力耗费在了虚无缥缈的情爱之上，明知天道无情却依旧如飞蛾扑火一般不可自持，明知怀孕生子会损伤自身却依旧乐此不疲――当然，若是没有这些具有奉献精神的女修存在，上界也早就断了传承，亦不会有他的诞生――虽然，时至今日他也不知道到底是谁和谁把他带到了这个人世。
　　轻什不赞同欣怡的选择，却也不想插手干预。那是她的人生，她有选择的权力，就算因此堕入深渊送掉性命，也轮不到旁人置喙。
　　――就是不知道那个孩子想不想被生出来。
　　轻什再次叹了口气，完全没了做事的心情，伸手关上院门，正要转身回屋平息情绪，却猛然想起他光顾着震惊欣怡怀孕的事，却忘了追问她怎么会对仙楚门的动向如此熟悉。
　　但紧接着轻什便又摇头苦笑起来，其实不问也知道，谁将仙楚门的动向告知欣怡，谁就是让欣怡腹内婴孩的父亲，再简单不过。
　　――算了，反正，都和他无关就是了。
　　轻什不再多想，迈步走回主屋。
　　接下来的几天，小镇上果然又来了许多修士，有散修也有宗派弟子，修为也均在筑基以上，虽然尚未见到元婴仙君，金丹期的道君却是已经出现了好几个。
　　外来修士的增多使得小镇里的气氛骤然紧张，附近有古仙洞府的消息也很快不胫而走，使得镇上的不少修士也动了心思，纷纷跟着准备起来，想要过去碰碰运气。
　　这样一来，来轻什这里买东西的修士便也多了起来，原来好几天都未必能做得成一笔买卖，现如今却是一天都要招待好几批客人。
　　为了避免再次“一不小心”碰到欣怡这般的熟人，轻什把相邻的一家修士的小儿子雇了来，让他每日在院子里接待客人，自己则扮起了脾气古怪的老板，躲进屋子里不再见人。
　　但有些事并不是想躲就能躲得掉的，就在欣怡来了又走的第三天，轻什终是又被一个熟人堵在了屋里。
　　这一日，轻什的院子又是快到天黑才算得了清静，他正打算让雇来的小修士光哥儿关门打烊，院门处的摇铃却又一次响了起来。
　　轻什不由一阵腻歪，彻底生出了关门歇业，出去避个几日的念头。只是光哥儿却完全没有揣摩到自己东家并不想再招待客人的心思，一听见铃响便立刻尽职尽责地跑了过去，将这位迟来的客人引入院中。
　　因来人并不是高阶修士，轻什也没理会，只坐在屋子里准备享用他刚泡好的灵茶。但他刚把泡好的灵茶倒入茶杯，光哥儿便捧着一件棍状的灵器走了进来。
　　“青修士，刚来的客人请你帮他修件灵器。”说着，光哥儿恭恭敬敬地这件灵器放在轻什的面前。
　　看到这件灵器，轻什的嘴角立刻垮了下来。原因无他，这件灵器他认识，正是当年仙品堂接下的订单之一，郝闻的本尊亲自出面领取却被轻什拒绝给予的那件。
　　院中客人的身份，再明显不过。
　　见轻什面色不虞，光哥儿忍不住说道，“可是青修士不想修这灵器？那我把东西送回去，告诉他您修不了就是。”
　　“不用。”轻什撇了撇嘴，抬手止住光哥儿，“你去把他请进来，我自己和他谈。”
　　光哥儿不由愣了一下，不过也没敢多问，转身出去请人。
　　不一会儿，光哥儿便领着一位筑基修士走了进来，毫无意外地，正是郝闻的那具身外身。十年过去了，这身体不仅样貌没有什么变化，连修为也没有提高多少。
　　同样地，一踏进屋内，看到桌前坐着的轻什，郝闻的嘴角便翘了起来，显是也早就预料到了这院子的主人是谁。
　　轻什没理郝闻，只对光哥儿吩咐道，“你不用在这里忙活了，出去把招牌摘了，门关掉，然后便回家休息吧。”
　　“是。”光哥儿应声离开，并很有眼色地顺手关了屋门。
　　轻什这才转回头，面无表情地看着郝闻，也不请他入座，更没有开口说话的意思。
　　郝闻却是毫不见外地自己坐了下来，不是坐在轻什对面，而是选在了距离轻什最近的，抬手就能触到轻什本人的那个位置。
　　“好久不见了。”郝闻微微一笑，主动开口道。
　　“我倒希望再久一点。”轻什不客气地哼了一声，将桌上的灵器扔了回去，“压根就没用过的东西，你让我修什么？”
　　“投石问路嘛，总要试一试你想不想见我，我才好选择见你的方式。”郝闻接住灵器，一边将其收起，一边笑眯眯地答道。
　　“我真不觉得我们有见面的必要。”轻什斜靠在椅子上，冷眼看着郝闻。
　　“我也这样觉得呢！”郝闻竟很是赞同地点了点头，但紧接着便满面无奈却又满目深情地望着轻什，一字一句道，“可我就是想见你，被困在九重天的时候最想，出来之后更想。”
　　可惜，轻什对这种话早就生不出麻木以及麻烦之外的情绪，听到郝闻深情款款的告白，眼睛都没有眨上一下便冷冷道，“郝仙君，自此北去三千里外有座大城，里面有间潇湘馆的分馆，你若是欲求不满，自可去那里发泄，莫要在我这里无聊。”
　　郝闻顿时笑出声来，“轻什啊轻什，一别十年，你的嘴巴还是如此毒辣且不解风情！不过，你这副模样在仙楚门里可是见不到的，想来，这才是你的真性情？”
　　“你是来说废话的吗？”轻什不答反问。
　　“只要能像现在这般与你相见相处，就算是说瞎话，我也是愿意的。”郝闻展颜一笑，见轻什的脸色明显有转黑的迹象，连忙正色道，“宝贝莫恼……”
　　“你叫谁宝贝？！”轻什不由瞪眼。他最烦被人用这种哄女人的方式对待，偏偏郝闻不识相，总在称呼上挑衅他的容忍力。
　　“那心肝？”郝闻眨眨眼，试探着问道。
　　轻什不再接言，直接抬手捏起了拳上骨节，摆明了郝闻若是敢再叫错一声便直接动手揍人。
　　“好吧，青修士，这个总可以吧？”郝闻赶忙举手告饶。
　　轻什冷哼一声，放下了拳头。
　　郝闻却明悟般笑了起来，“着青色之衣，取青的谐音作名，又以青为道号，你对这青色还真是偏爱――说起来，若不是你用了青修士这称呼又开了这么间铺子，我恐怕就要与你失之交臂了。”
　　“你怎么来这里了？也是为了那古仙洞府？”轻什没接郝闻的话茬，转而问道。
　　“算是吧。”郝闻耸耸肩，“你也该知道我是贩卖消息的，但凡有热闹的地方，就免不了要过去凑凑。”
　　“你当年藏身仙楚门，不会也是为了探听消息吧？”轻什忍不住问道。这事他一直好奇，只是想来想去也猜不出一个说得过去的缘由，结果便成了一块卡在喉咙里的鱼骨。
　　“探听消息也是一方面。当年韩朔闭关冲击化神的消息一传出来，我们九流盟的盟主华美人就断定仙楚门必会在上界中崛起，有关仙楚门的消息肯定能在将来卖出大价。只是仙楚门一向排外，往那里安插耳目着实不太容易，资质好的不愿意进去蹉跎时光，资质差的去了也得不到重用。”郝闻答道，“不过，之所以是我去而非别人，倒不是我自己想去，全是因为我一时不慎和华美人打赌输了，不得不履行赌约过去受苦。正好那时候身外身刚刚炼好，我也想试试效果，便顶着这副皮囊进了仙楚门。”
　　说到这儿，郝闻呵呵一笑，“若不是你揭穿了我让我在仙楚门里待不下去，我也没理由甩掉那无聊的弟子身份，从赌约中脱身――这么说起来，我倒还欠你一个谢字。”
　　――真相总是那么不堪入目。
　　轻什撇了撇嘴，对这样的因由很是失望。
　　“好了，我这也算是解了你心中的一个疑团，现在，是不是该轮到你为我释疑了？”郝闻挑眉说道。
　　“你疑什么？”轻什不动声色地问道。
　　“当然是，你为什么离开仙楚门，而且，还偏偏选在九重天出现的时候？”郝闻盯着轻什的双眼，一字一句地问道。
　　“不想待下去了，就趁着没人的时候溜走了呗！”轻什云淡风轻地答道。
　　“这么简单？”郝闻略显不快地皱眉，“你问我的时候，我答的可都是实话，如今轮到我问你了，你也不该对我敷衍。”
　　“你觉得这个答案敷衍？”轻什戏谑地翘起嘴角，“那好吧，让我想想……嗯，对了，是因为凤熙仙子和韩真君都被困在了九重天里，明显凶多吉少――这两个靠山一死，我再在仙楚门里待下去也是前途无望，于是便逃将出来，另谋出路。哦，还有，后来他们两个虽然出来了，可我却觉得没脸回去，便不知不觉流落到了这里。”
　　“……好吧，我接受前一个理由。”郝闻无奈地叹了口气。
　　轻什立刻露出一副早该如此的不屑表情。
　　见他这副模样，郝闻倒是又释然地笑了起来，“其实离开了也好，你离开了仙楚门，我才有机会与你朝夕相处不是？”
　　“你三句话不卖弄风骚就会难受是不是？”轻什不以为然地回以一双白眼。
　　“你又误会我了。”郝闻收起笑容，将身子向前一凑，认真地说道，“我可不是卖弄风骚，我这是诉、衷、肠。”
　　轻什却依旧不为所动，冷冷地瞥了他一眼，“诉完了吗？那就赶紧走人吧！”
　　“……你可真是铁石心肠。”郝闻略带不满地撇撇嘴，将身子收了回来，“不过，说真的，我还真是挺喜欢你的，若是哪一日你觉得孤单寂寞了，不妨认真考虑下我这个伴侣人选。我虽不如韩朔那般天下无敌，但论起做情人，我却一定比他强上千倍百倍――起码，我想你便可过来寻你，而他，却是永远做不到这一点的。”
　　“你到底想说什么？”听出郝闻话里有话，轻什不由眯起双眼，冷冷问道。
　　“难道你不是在这里等他？”郝闻也是微微一怔。
　　“哈？！”轻什瞪大眼睛，诧异地看向郝闻，“你来之前是不是脑袋被门挤了？这什么跟什么啊？”
　　“我以为是你约了他私奔却被他放了鸽子……呃，看来是我想错了。”郝闻摸了摸下巴，自语道。
　　轻什顿时嘴角抽搐，咬牙切齿地逐客道，“你还是赶紧从我眼前消失吧，再待下去，我恐怕就要‘招待不周’了。”
　　“别别别，我不乱猜了还不成吗？”郝闻赶忙举手作投降状，但马上便又笑嘻嘻地说道，“不过，既然你都在这里混日子了，想必是清闲得很，不如跟我一起去那古仙洞府看看热闹？”
　　“没兴趣。”轻什想也不想地答道。
　　“你拒绝的也太快了吧！”郝闻一脸失望，却也没有就此放弃，继续游说道，“去吧去吧，你留在这里又有什么意思呢？再说了，如今是那洞府的消息尚未完全确定，这才只来了一些不入流的低阶修士。等过几日消息确定下来，各大仙门的元婴甚至化神便要过来了，到时候，你再留在这镇子里可就不太安全了哦。”
　　说着，郝闻摆出一副你懂我也懂的莫测表情。
　　“所谓消息，也可能是所谓的古仙洞府压根就不存在。”轻什撇嘴道。
　　“呵呵，不瞒你说，消息可是我们九流盟放出去的，有什么没什么，我们再清楚不过。”郝闻笑道。
　　“若是此地真有那种洞府，为何你们不自行进去探索，反而要引人过来分一杯羹？”轻什皱眉道。
　　“我们当然探过。”郝闻微微一笑，却没说试探的结果，只将话题一转，继续道，“你可以将此事当作一个饵，不过我们诱的不是人，而是消息――如今的上界里访古探幽之事极为盛行，很多修士都在拼了命地寻找上古修士遗留下来的宝藏洞府。可这事盛行起来的速度却着实太过突然，没法不引人遐思。只是我们查了很久，也只查出此事是望云宗、仙楚门、丹门等几个大宗仙门推动起来的，至于推动的原因却一直不得而知。所以，我们才将此地的洞府宣扬出去，用实饵去试探这几大仙门到底想要找些什么。”
　　“……你们的好奇心可真重。”轻什面无表情地说道。
　　“没办法，这是我们安身立命的根本嘛！”郝闻半真半假地笑言道，“更何况，上界里但凡有点异动，首当其冲的肯定就是我等散修。若不能将那些大家伙的心思动向摸清摸透，恐怕我等无论做了什么，得到什么，到头来都不过是为他人做嫁衣。”
　　轻什对郝闻的说法不置可否，却依然摇了摇头，“那你便去试探吧，恕我不予奉陪。”
　　“你还真是固执。”郝闻叹了口气，“算了，你就留在这里吧，若是仙楚门也选了此地落脚，你正好也可以亲眼看看，那韩朔是如何与新人出双入对，琴瑟相合的。”
　　轻什没有接言，但一双眼眸已满是寒意地盯向郝闻。
　　“哦，对了，你憋在这么个小地方，当然不会知道此事。”郝闻后知后觉般恍然笑道，“如今这上界里又出了一位与无忧仙君一模一样的炎曦仙君，此人容貌与无忧一般无二，气质风采却更胜无忧当年，又是西南隐炎的嫡系子弟，一现身便引得无数修士追捧。不过呢，此人却不像无忧仙君那么长袖善舞，在众多倾慕者中只对韩朔韩真君一人情有独钟……呵呵，这之后的事，就不用我再说下去了吧？”
　　――与无忧一模一样的人？
　　听到这句话，轻什不由得呼吸一窒，左心口处亦没由来地紧了一下，但紧接着他便又自嘲地翘起嘴角。
　　――其实也没什么可惊讶的。
　　――他啊，不是一直都爱极了无忧那张脸吗？
　　
　　
　　93九三、金璧城
　　
　　轻什的心神只是微微荡了一下便又复了平静,再看到郝闻那戏谑的目光表情，心里不由起了疑思。
　　――不对，这里面有问题。
　　若韩朔真与那个叫炎曦的相好上了，为什么郝闻进门后不立刻爆料此事，反而拖到现在才讲出来乱他心神？更何况,韩朔身边还黏着一个魏明呢！以那家伙的性格,又怎么会眼睁睁看着别人横插一脚而无所作为？
　　轻什定了定神,挑眉反问,“为什么不说下去,是不是接下去便无话可说,无事可报了？”
　　郝闻微微怔了一下，忽地失笑，“你倒是信他。”
　　“我不是信他,我是――不信你。”轻什神情淡漠地答道。
　　“你这话可真伤人。”郝闻故作伤感地叹了口气，紧接着便又耸了耸肩，“不过你猜的不错，接下来确实也没什么了。至于出双入对、琴瑟相合什么的――呵呵，韩朔自出了九重天就没在上界里露面，我也挺奇怪这些传闻是怎么流传出来的。”
　　轻什面色不变，心里却又是不由一紧。他在韩朔剑中藏匿的法阵并不是一个初阶化神能够轻松驾驭的，一剑破空，听起来威武，看上去霸气，可实际上的凶险却只有当事人才会清楚。若是他猜的不错，韩朔一剑破开九重天之后必已近乎灯枯油尽，之所以没像望云宗的肖克杰那般生出境界跌落生死难料的传言，定是有人帮他遮掩，许是恒楚真君，许是……魏明。
　　见轻什不作声，郝闻疑惑地追问道，“这是怎么了，我说韩朔有了新人你都没怎样，我说他其实什么也没干你倒是不高兴了？”
　　“没什么，我只是在想那位炎曦仙君。”轻什抬起头，意味深长地说道，“若是他真与无忧仙君极其酷似，我倒是有心见识一番，不知郝兄可愿为我提供这个机会？”
　　郝闻怔了怔，干笑道，“若青青只是想见炎曦，大可留在这镇子里等他出现，哪用得着我出手相助？”
　　“郝兄，你这是把我当三岁孩童哄吧？”轻什没计较郝闻的称呼，只微微挑眉道，“像炎曦那种要修为有修为，要出身有出身的元婴修士，怎么可能会到这种小镇落脚？之前你为了激我与你同行而胡言乱语，我也就不做计较了，如今我都将梯子送出来了，你还继续拿话哄我，这可就未免太过份了哦！”
　　“梯子？”郝闻眼睛一亮，“青青愿意与我一同去那古仙洞府？”
　　“只要，你能让我与那炎曦见上一面。”轻什淡然道。
　　“这个嘛……”郝闻还是犹豫了一下，但很快便点头道，“也罢，我用本尊带你过去就是，九流盟护盟左使的名衔还是能顶点用处的。” 香  
　　“那么，一言为定？”轻什将桌上茶杯取了一个送到郝闻面前，为他斟满一杯茶水。
　　郝闻眼中立刻闪过一丝不易察觉的异色。
　　轻什并未留意，正欲以茶代酒敬郝闻一杯，可刚把茶杯端到嘴边，茶水中不同于茶香的淡淡异味便让他立刻变了脸色。
　　――茶里竟然被下了迷药！
　　轻什不由咬牙，放下茶杯，冷冷地盯着郝闻。这屋里只有他与郝闻两个，就算光哥儿进了又出，以那娃儿的修为，即使动了歪心也根本无法做得这么无声无息――是了，之前郝闻曾突然靠近过一次，想必就是那时将迷药撒入了自己茶杯。
　　“啊，被发现了吗？”郝闻笑嘻嘻地将自己手里的茶杯也放了下来，“都说这药粉无色无味难以辨识，看来也有些名过其实呢！”
　　“你最好给我个合理的解释。”轻什冷冷道。
　　“我只是想把你带走而已。”郝闻坦然地耸了耸肩，又坦率地说道，“那次在登仙楼见面，我就在茶水里下了迷药，可惜，你竟连茶壶都没有摸上一下！”
　　“郝闻！”轻什握紧拳头，恼火地瞪起眼睛，“你若是想要找死，不妨直说！”
　　“别恼，别恼，我只是想把你带走罢了。若你一开始就同意与我离开，我又哪用得着做这无用功？”郝闻不慌不忙地耸耸肩，“而且你放心，再一再二却不能再三再四的道理我懂。我可以保证，绝对不会再有下一次了。”
　　“你最好记住你说的话。”轻什忍下怒火，冷冷警告。
　　“我保证。”郝闻举起右手，郑重说道。
　　轻什冷哼一声，明显仍在不虞。
　　郝闻也觉得此刻的气氛不适合久留，当即双手抱拳，笑眯眯地起身道，“既然事已说定，那我也不留在这里碍青……修士的眼了，明日上午，我会以本身在镇外等你，还请青修士准时赴约。”
　　轻什没有接言，只将桌上的茶杯重新拿了起来。
　　郝闻无奈地耸了耸肩，乖觉地走向门口，推门离去。
　　他一走，轻什立刻将茶杯重重地摔在了地上。只是他发这通脾气却并不是因为郝闻，当他听到炎曦这个名字和韩朔同时出现的时候，他便已经想这么做了。
　　轻什是听过炎曦这个名字的。当他还在无忧的洞府里装神弄鬼的时候，因心魔缠身而神智混乱的无忧最常挂在嘴边自语的两个名字，一个是玄子陵，一个便是炎曦。
　　由于当时无忧已是语无伦次，轻什也辨不出这个炎曦与无忧到底是什么关系，因无忧念叨这个名字的时候并无恨意，轻什甚至一度将此人当成了无忧的生母。如今想来，无忧应该就是以这个炎曦为样板，修改了自己的面容，甚至日常中的一颦一笑，都是照着那人模仿而来。
　　――这样推算起来的话，炎曦与无忧就算不是亲兄弟，恐怕也是同宗亲族。
　　――那么，炎曦恐怕是识得无忧真容的。
　　轻什眯起双眼，斟酌起来。
　　第二天上午，轻什用两瓶补气丹打发走了前来干活的光哥儿，然后便锁上院门，将韩朔送他的面具戴在脸上，动身向约定的地点走去。
　　郝闻早已换成本尊等在那里，看到迎面走来的轻什竟然戴起了面具，不由微微愣了一下，疑惑地问道，“怎么这副打扮？”
　　“总不好被人一眼认出来吧？不客气地说一句，仙楚门里认识我的人，还真是挺多的。”轻什淡然答道。
　　“我的易容术也是满高明的，不如让我帮你改上一改？”郝闻立刻提议。
　　“别浪费时间了，要去哪，赶紧出发。”轻什拒绝道，“别忘了，我可是不会御器飞行的。”
　　“我载你就是。”郝闻笑道。
　　轻什没应声，只歪过头，冷冷地看着他。
　　“好吧，我陪你走路。”见轻什明显不会答应，郝闻也只好放弃了这个“共乘一器”的念头。但他也没有真的跟轻什一路走着过去，抬手让轻什在原地等待，自己则回了镇上，很快便牵了两匹灵马出来。
　　“买来的？”轻什不由疑道。他在这镇上住了两年，还真没听说这里有哪位修士是做灵兽生意的。
　　“无可奉告。”郝闻嘿嘿一笑，纵身跃上棕色的那匹，并抬手扔给轻什一个灵兽环。
　　轻什也没客气，接住灵兽环戴在手腕上，然后便也拉住另外一匹白马，同样潇洒地跨坐上去，转头向郝闻道，“领路。”
　　“跟我来！”郝闻双脚用力一蹬，纵马向北边奔去。
　　因灵马的速度有限，郝闻和轻什花了将近两天时间才抵达目的地，一座看上去就历史久远的巨大城池。只是，这座城池明显是有修士居住的，而且很是繁华。
　　轻什不由愣了一下，拽住马缰，转头向郝闻问道，“我以为，你会带我去那古仙洞府。”
　　“你可没让我带你去那，你只说想要见到炎曦仙君。”郝闻笑眯眯地答道，“放心好了，无论是谁，只要他对那座古仙洞府生出兴趣，那么他就一定会来这里，也只能来这里。”
　　轻什看了一眼郝闻，转回头重新审视起面前的这座古城，很快便心下一动，“这里才是真正的古仙洞府所在地？”
　　“确切地说，是遗址所在地。”郝闻笑道，“当然，我们放出去的消息可不是这里，而是距离此地稍远一些的长白林海。”
　　郝闻说着，抬手指向城池西南的方向。单就他这个指向来看，应是位于轻什之前所在的小镇和如今这座大城之间的某处。
　　轻什不再多言，但他正要催马进城，却又被郝闻一把拉住。
　　“我说心肝，你多少也体谅我一下，就此下马吧！”郝闻苦笑着哀求道，“我好歹也是一介元婴，没有御器也就算了，若是被熟人看见我竟然骑着一匹再寻常不过的灵马进城，肯定会把我当笑话传的。”
　　“里面有你的熟人？”轻什一边发问，一边翻身下马，并将灵马收进了灵兽环，亦没有理会郝闻对他的称呼问题。
　　这两天来，两人已就称呼问题争执了数次，郝闻坚持认为无论是叫轻什青修士还是青青，都容易被人联想到他的真实身份，因此死皮赖脸地非要让轻什在“心肝”和“宝贝”之间选上一个。轻什跟郝闻吵了几次都没结果，最后也懒得跟他计较，任郝闻怎么称呼，他只当没有听到，而郝闻便自作主张地选了前者。
　　“其他人不好说，但华美人定是在的。那家伙最是大嘴巴不过，但凡看到点趣事都会传得天下皆知。”郝闻无奈地叹了口气，接着便也下了马，步行领轻什进城。
　　因郝闻用的是元婴期的本尊，进城的时候，把守城门的修士既不敢怠慢更不敢阻拦，连身份都没问便直接送上一块玉牌，请郝闻转给筑基期的轻什，作为城内行走的凭证。
　　“这座金璧城的城主虽然只是个金丹修士，但他的师傅却是住在附近的一位宗派元婴，自己也归属于一个颇具历史的修真家族，因此地位倒也稳固。”进了城，郝闻一边慢行一边向轻什介绍起了这座城池的来历和背景。
　　轻什对这些没什么兴趣，只有一句没一句地听着，目光很快就转向城内建筑布局，看着看着便眯起了双眼。这么一看，郝闻说这里才是真正的古仙洞府一事倒也并非作假，这座古城确实不是一座简单的城池，街道布局以及周遭的主建筑都合着五行八卦，城墙上的砖头也暗暗含着异彩。若是对中古时期的法阵格局有所了解，定能看出这座城池其实是一座巨大的防御法阵。
　　――如果他推演的没错，这城池下面应该还有一座地宫，那里才是真正的洞府所在。
　　轻什暗暗想道。
　　郝闻看出了轻什似乎察觉了什么，却也没有在大街上追问，只当没注意到一般径自将他引到一座规模颇大的客栈里，包下一座小院，住了进去。
　　打发走跟过来伺候的店伙计，郝闻转头向轻什道，“我们暂且在这里等上几日，只要有擅长杂学法阵的修士去了长白林海，用不了多久，他们就会掉转方向，集中到这金璧城来。”
　　“也未必是一定会来，也许会觉得麻烦，就此放弃呢。”轻什不以为然。
　　“相信我，这绝对是一个大饵。”郝闻信心十足地说道。
　　“那我就拭目以待了。”轻什挑眉道。
　　就在郝闻和轻什进入金璧城的当天晚上，一个人高马大的壮汉便不请自来地出现在了两人入住的小院。壮汉的长相和他的身材一样粗犷得难以恭维，修为却是和郝闻一般都是元婴中期。
　　郝闻明显不太欢迎这家伙的到来，只将他迎进旁边厢房，连杯茶水都没给准备，更没让轻什出面见他。不过两人说话的时候也没刻意使用什么隔音法阵，轻什虽在隔壁正房，但只是稍稍放开了听力，便将二人的对话一字不漏地收入耳中。
　　“你不是说要去低阶修士那边探消息吗？怎么又换成这具身子跑金璧城来了？而且还带了个生人？”壮汉一落座便劈头盖脸地追问道。
　　“我的肉身，自然是我想用哪个就用哪个，你管得着吗？”郝闻很不客气地答道。
　　“你tmd又吃错药了？我就随口问一句，至于这么大火气嘛？”壮汉有些吃惊地瞪起眼睛，但马上便又话音一转，极其猥琐地笑问道，“别是和你带回来的小家伙有关吧？莫不是人家看不上你筑基期的肉身，非要你用元婴才愿意跟你……那个啥？”
　　“你最好学着管管自己的嘴巴，别什么话都把不住门地往外冒！”郝闻冷冷答道，“而且我已经告诉过你了，这是我最后一次为九流盟做事，这次的事一完，咱们便各走各路，两不相干！”
　　“我说你tmd到底怎么了？！”被叫做华美人的壮汉也明显有些恼了，“咱们不是一直合作的挺好吗？在我九流盟里做事既有乐子又得实惠，不比你在欧元晋手底下天天挨骂强？你到底有什么不满的，自打从九重天出来，你就整天阴阳怪气――你是不是在九重天里受什么刺激了？！”
　　“你还要我重复几次？我的事，你少管！”郝闻的声音里多了更加显着的恼意。
　　“成，不管就不管！以后你就是把自己折腾死，我tmd也一定袖手旁观！”华美人也恼了，猛地一拍桌子，站起身来，“不过我也得警告你一句，你跟谁胡扯我管不着，可若是因此误了正事，坏了大家的计划，到时候你也别怪我拿规矩跟你讨说法！”
　　“你放心，我做事，向来比你有分寸！”郝闻漠然答道。
　　“哼！”华美人不再多言，一脚踹开屋门，拂袖而去。
　　华美人走后，郝闻并没有立刻离开厢房，独自在里面坐了好一会儿才起身走向轻什所在的正房。
　　见郝闻进来，轻什主动问道，“刚才来的就是九流盟的盟主华美人？”
　　郝闻怔了一下，问道，“你认识他？”
　　“不，我听见你们说话了。”轻什坦率地耸了耸肩。
　　郝闻的脸色不由微微一变，但没等他说什么，轻什已安抚道，“放心，我肯定比那个华美人更懂得怎么管住自己的嘴巴。”
　　“这倒是。”郝闻翘起嘴角，“说起来，我和你的事，你就从来不曾告诉韩朔，对不对？”
　　“我脑子又没问题。”轻什不以为然地翻了个白眼――若是让韩朔知道他与另一个男人暗通款曲，那他哪还会有逃走的机会，韩朔就算不把他锁在身边带走，也定会封了他的五感关进牢室再出门远行。
　　郝闻却似乎因为这句话而变得心情极好，笑眯眯地走到轻什身前，低头道，“其实，我对你的心意，你也是知晓的，对不对？”
　　“心意？什么心意？给我下迷药的心意？”轻什撇嘴冷笑。
　　“我那么做，还不是因为想要你想得迷了心窍？”郝闻将头又低下了一些，但就在他的双唇即将触到轻什额头的时候，一把寒光凛冽的短匕已抢先抵在了他的脖颈。
　　“郝仙君，适可而止一点吧！”轻什握着匕首，冷冷说道，“别逼我跟你新帐旧账一起算，彻底撕破脸断了情分。”
　　“好吧，强扭的瓜不甜。”郝闻很是失望地直起身子，但马上便又微微一笑，继续道，“反正我有足够耐心，我可以等，等到瓜熟蒂落，等到你回心转意。”
　　――你直接去梦里等吧！
　　轻什抽了抽嘴角，没有接言。
　　
　　
　　94九四、拒
　　
　　轻什和郝闻在客栈里住到第五天的时候,第一波高阶修士终于款款而来，只是看服饰并不非宗派仙门，看行事作派又不像散修。其中更有一对筑基后期近圆满境界的双胞兄弟，虽然修为不算惊人，但从衣服到容貌均是一模一样的风流俊俏,反倒比身边的金丹元婴更加惹眼,引得不少路人亦驻足观看。
　　看着这一群修士从天上降落至客栈前门,郝闻走到轻什身边说道,“是蓬莱阁的人。”
　　“沈家？”轻什不由想起沈沉舟曾经说过他有一对双胞胎弟弟的事。
　　“蓬莱阁的阁主虽然是沈家人,但若说蓬莱阁就是沈家,恐怕已经不准确了。”郝闻道，“像刚才这一群，只有其中的元婴修士和那一对双胞胎才是正正经经的沈家人,其余的，虽然同样隶属蓬莱阁，却和沈家并无关系。”
　　“那位元婴修士便是沈家家主沈希同？”轻什问道。
　　“正是。”沈沉舟点点头。
　　――那这对双胞胎果然就是沈沉舟的弟弟，沈希同的亲孙了。
　　――进境也不比沈沉舟快几分嘛！
　　轻什撇撇嘴，转身走回屋内。
　　蓬莱阁的人刚住进客栈没多久，丹门的高阶修便士也出现在金璧城上空。接二连三出现的高阶修士立刻让整座金璧城都陷入了紧张与惶恐之中，城主陈川道君也按捺不住地从城主府里亲迎了出来。只是丹门中人似乎并不愿入住他的城主府，只礼貌性地打了声招呼，便径自落入城中，和此前到来的蓬莱阁一样住进了轻什所在的客栈。
　　或许是这家客栈的位置太好，此后到来的几波修士也大多选择了在这里落脚。很快，轻什他们周围的院落便都被占满，连客栈前面的一间间客房都有了修士入住。
　　第二天中午，继蓬莱阁、丹门、望云宗等宗派仙门一一现身之后，金璧城里终于迎来了上界中风头最劲的仙楚门一行，为首之人，正是被称作第一化神的韩朔。
　　和其他仙门想比，仙楚门的来人明显少了很多，一共也只有四人一兽，都是轻什认得的。四人中除韩朔外，还有恒楚真君的座下弟子阮西仙君，年轻的金丹修士夏羽川，以及第一峰灵器堂堂主关如海。至于那一兽，自然就是望朔，它现在已重新长出了鳞片和角，依旧是黑中带金，只是其中光泽更胜往昔，站在韩朔身边很是威风凛凛。
　　――不像是曾经元气大伤过呢！
　　看到韩朔面容冷峻却精气十足的模样，轻什不由生出一丝疑惑。
　　不过就算心有疑惑，轻什也不敢出去问个明白，连窗户都只开了一条缝隙，敛气屏息地向外张望，惹得身后坐着的的郝闻不住讥笑。
　　“我说心肝，你就这么怕他？”郝闻起身走到轻什身边，将窗户又推开了一些。
　　轻什立刻抽身后退，远离了窗户。他虽然不想被韩朔发现，却也谈不上怕的程度，问题是韩朔身边还跟着望朔呢，这家伙眼睛亮鼻子灵，很容易就能把他从人堆里给揪出来。只是这些话并无必要和郝闻去说，就算说了也只会被他当作心虚之言，惹来更多无聊调侃。
　　好在轻什的运气还算不错，许是这家客栈已经住满，仙楚门一行只在金璧城上空停留了一会儿，便向稍远处的一座房舍飞去，并未像望云宗和丹门那样来此落脚。
　　“真遗憾，炎曦仙君没和韩真君在一起呢！”看着仙楚门一行消失在视野当中，郝闻故作失望地说道。
　　“确实呢。”轻什随口应了一句，心里却在疑惑为什么没有在这些人中看到魏明的身影。此前见丹门虽也来了一位真君，却是只在魏明的化神大典上见过一面的尹泷泽，他以为魏明又跟韩朔混在了一起，结果眼下一见，却发现韩朔身边只有仙楚门弟子。
　　――这俩不会也闹掰了吧？
　　轻什摸了摸鼻子，一时间竟有点百感交集。
　　注意到他的心不在焉，郝闻立刻翘起嘴角，伸手扶住轻什肩膀，“心肝，我出去打探一下，你乖乖在院子里等我，切莫――嗷――”
　　他话没说完，轻什已注意到他的小动作，当即不客气地抓住他的中指，重重地向后掰去，顿时将郝闻痛得大叫起来。
　　轻什也没想真把他手指掰断，只让他吃到苦头便松了手，冷冷道，“别没事找虐。”
　　“心肝给的，就算是痛，我也甘之如饴。”郝闻一边揉着自己手指，一边笑眯眯地答道。
　　“好啊，下次我准备点七步散，让你彻底地甘之如饴。”轻什翻了个白眼。
　　“心肝，不要这么狠心嘛！”郝闻将头凑近了一些，明显想要再偷一个香吻，可惜轻什戒备更甚，他并未找到下嘴的机会，只好无奈地叹了口气，“好吧好吧，我先去做正事，回来再和你继续温存。”
　　轻什如今已被郝闻的腻歪话说麻木了，只撇了撇嘴便不再理他。
　　见轻什压根不接招，郝闻顿觉无趣，也不再多言，耸耸肩便自行去了。
　　郝闻这一去便是数个时辰，再回来时已是过了晌午。
　　“晚上要不要跟我去城主府？”郝闻一进门便笑眯眯地问道。
　　“去干嘛？”轻什反问。
　　“今晚金璧城城主宴客，邀请全城的高阶修士出席，我也接到了一张请帖。”郝闻翻手拿出一张包金的请柬，递到轻什面前。
　　轻什没有伸手去接，只斜眸扫了一眼，淡然道，“我要见的那人也会去？”
　　“不错。”郝闻点点头，将请柬收了回来，“炎曦来的低调，不过住的地方却与仙楚门选在了一处……咳咳，以他这几年的表现，今晚的宴会是一定不会缺席的。”
　　――但以韩朔的习惯，这种宴会却是未必出席。
　　轻什想了想，开口道，“我去，不过，不和你一起去。”
　　郝闻微微一怔，蹙眉道，“你自己去的话，恐怕连门都进不去吧。”
　　“一个金丹修士的府邸，能严密到什么程度？”轻什不屑地撇嘴。
　　“但你又何必冒险呢？”郝闻不赞同地说道，“我帮你将容貌改改就是了，保准谁都认不出来。”
　　“信不信由你，就算我把自己的脸划烂了，韩朔也照样能一眼把我给认出来。”轻什淡然道。
　　郝闻脸上不由闪过一丝异色，“他对你竟能熟悉至此？”
　　――他不是熟悉我，他是熟悉无忧。
　　轻什心里这般想着，嘴上却道，“你又不是不知道我和他什么关系，光屁股在床上滚了不知多少回了，自然是对身子比对脸还熟悉。”
　　“这样吗？”郝闻摸了摸下巴，忽地凑到轻什面前，笑眯眯地说道，“其实我们也可以再熟悉一点的，你说是不是？”
　　“你又想找死了是不是？”轻什漠然反问。
　　“我不是开玩笑。”郝闻盯着轻什双眼，很是认真地说道，“若是你不愿屈居人下，我让你在上面就是。说起来，我这后庭花还是无人开垦过的处子地，滋味定是妙不可言，保准不会让心肝你吃亏失望。”
　　听到郝闻如此说，轻什的厚脸皮也不禁破功，抽了抽嘴角才开口道，“不好意思，我对那地方恐怕是硬不起来的。”
　　“哦？”郝闻立刻挑眉，“难道你是被韩朔强迫才与他欢好？难道，你离开仙楚门就是因为这个？”
　　――我为什么要和你讨论这种事？！
　　轻什不由得有点恼羞成怒，眯起双眼，冷冷道，“郝仙君不觉得自己有点多管闲事了吗？”
　　“怎么会是闲事，你是我心仪之人，关心你是我应尽之责。”郝闻一本正经地说道。
　　“敬谢不敏。”轻什着实不愿再与郝闻磨叽下去，起身道，“如果郝仙君一定要这般纠缠不休，那我也只能就此别过，今后再也不要往来。”
　　“别别别！”郝闻赶忙将他拦住，“我再也不提此事还不成吗？”
　　“就怕嘴上不说，心里却是想的。”轻什正色道，“我不知道自己到底是因为什么得了郝仙君的青眼，只是这份美意我实在是难以接受，这世上有的是比我更好之人，郝仙君大可不必在我身上浪费时间。”
　　“这世上当然有比你更好之人，但你却只有一个。”郝闻自语般说道，紧接着便又呵呵一笑，“青修士也不必如此严肃，买卖不成仁义在，咱们做不成情人也可以当友人嘛！”
　　轻什瞥了郝闻一眼，不无嘲弄地说道，“希望郝仙君不是自欺欺人。”
　　“青弟还是叫我郝兄吧，仙君来仙君去的，实在太过生疏了。”郝闻马上话音一转，又提出新的要求。
　　轻什不置可否，却也没再强要离去，转身在椅上重新坐下，淡淡道，“既然话已说开，那不如干脆说个彻底。其实我也是不想与你断交的，只是我求的不是什么虚无缥缈的情谊，我看重的，是你能为我带来的利益――你的人脉，你的渠道，都是我欠缺并需要的。当然，我不会白白向你借力，但我能还你的，也只能是利益，实实在在的，看得见摸得着的利益。”
　　“青弟，你可真会伤人。”郝闻嘴角泛起一丝苦笑。
　　“我倒觉得，我若揣着明白装糊涂，那才是真真正正的伤人。”轻什一脸认真地说道，“我不会许诺我给不了的东西，但只要是我能给的，我也不会吝啬。”
　　郝闻目不转睛地注视着轻什，好一会儿才再次开口，“容我再问最后一个问题。”
　　“说。”轻什歪过头。
　　“你到底因为什么要做韩朔的枕边人，又为什么离开他？”郝闻一字一句地问道。
　　“你这可不是‘一个’问题。”轻什淡淡一笑，却也没有拒答，想了想，说道，“其实，如果非要找一个理由的话，我也只能说，这不过是时也，命也，运也，仅此而已。”
　　“这答案太敷衍了吧？”郝闻皱眉道。
　　“可却是最真实的。”轻什耸耸肩，“好吧，说直白点，就是错误的时间遇到了错误的人，于是便发生了错误的事，而我又无力纠错，便只能随遇而安。至于后来，我终于找到了让一切回归正轨的机会与办法，然后，便那么做了。”
　　“就是说，你对他根本无情？”郝闻眼中露出一丝异彩。
　　“倒也不能这么说。”轻什调侃般笑道，“俗话说的好，一日夫妻百日恩。我和他虽算不得夫妻，却也是段露水姻缘，至少，我是既不恨他也不怨他的。”
　　郝闻顿时又没了言语，眼神中也多了些许压抑。
　　轻什却已没了耐心哄劝，于是便继续道，“我说，咱们能不能别再谈这些情啊爱的？我这人天性凉薄，向来是自私惯了的，对这种天上浮云般的玩意既不相信更无兴趣，你若真的想与我相交，还是务实为好，要是打算玩什么真心换真情的把戏――抱歉，我只会怀疑你压根没有诚意。”
　　“……我明白了。”郝闻再次笑了起来，“我会让你看到我的诚意的。”
　　轻什面无表情地看了郝闻一眼，没有应声。
　　当天晚上，因轻什执意要自行前往城主府，郝闻也无法阻拦，只能拿出一个小巧的瓷瓶递了过去，“这里面装的是寻踪香，若是遇到危险，就将它洒在身上，我自会过去寻你。”
　　轻什接过瓷瓶在鼻子下面一扫，不由皱眉道，“这就是那年我去你住处，被你撒在我身上的那种吧？”
　　“正是。”郝闻笑着点头。
　　“那么，这是我第三次见到此物了。”轻什斜眸瞥向郝闻，“你撒在我身上是第二次，第一次，却是去五霞仙境的时候。”
　　郝闻愣了一下，随即失笑，“原来佘骥买这东西是要用在你身上。”
　　“果然是你卖给他的。”轻什眯起双眼。
　　“我怎么会冒着暴露身份的危险和他交易？”郝闻笑着摆手，“我只负责将货源带入仙楚门，出面交易的，当然另有其人。”
　　“佘骥修习邪法的事，恐怕也与你，不，与你们九流盟有关吧？”轻什继续问道。
　　郝闻笑了笑，摊手道，“九流盟其实就是个杂货铺子，有人想买，我们就卖，不问因由，不问结果。”
　　“原来如此。”轻什点了点头，“那么，也许我们也有可以交易的时候。”
　　“那你可要尽快。”郝闻道，“此地的事情一结束，我大概就要离开九流盟，另谋生路了。”
　　“九流盟是想离开便能离开的吗？”轻什意有所指地问道。
　　“别人或许不行，但我，确实可以。”郝闻的回答同样意味深长。
　　轻什打量了郝闻几眼，没有追问下去，只耸了耸肩，然后便径自出了屋子。
　　轻什比郝闻早一步出发，但郝闻从正门进入城主府的时候，轻什却仍然在围墙外游荡。
　　轻什之所以非要一个人来城主府，固然有避人耳目的因素存在，但更多的却是想探探城下地宫的入口是否就在城主府之内。毕竟，机密之所通常都会被置于机要之地，就城主府所在的位置来说，并不像是后期添加的建筑，顶多是曾经翻修加盖过的。
　　在城主府周围转了几圈，轻什大概有了计较，这才将围墙上的禁制拦截出一个缺口，纵身跳了进去。
　　因城主陈川也不过是个金丹修士，城主府内的戒备并不算是严密，再加上如今的金璧城里高阶如云，想必这城主府也有点破罐子破摔的意思，连巡视的侍卫都没有安排，只在女眷住的院落处设置了些许暗哨。
　　轻什本想着把地宫的入口找出来就好，但真的进了城主府之后，却又忍不住想去开宴的地方看看热闹。暗暗评估了一下，轻什觉得韩朔会来的可能性微乎其微，于是便跟着乐曲声和手捧托盘的侍女寻了过去，很快便摸到了此次晚宴的所在地――后花园。
　　不知道城主陈川是如何想的，总之他并没有将客人引入内室殿堂，反而在开阔的花园里摆上了桌椅，四周繁花似锦，当中灯火通明，倒也算是别有情趣。
　　不过，轻什却已无心再去欣赏其中景致，他刚从花园的墙上探出头来便一眼看到了首座上的韩朔，吓得他赶忙又将脑袋缩了回去，暗暗庆幸他是隐了气息才攀上的围墙。
　　站在院墙下深深吸了口气，轻什终于又鼓起勇气重新攀了上去，借着墙边花枝的遮掩，小心翼翼地向宴席处张望。
　　韩朔虽然坐在席上首位，脸色却冷得冻人，左侧坐着阮西仙君，右侧却是跟屁虫望朔。望朔如今已是元婴级的高阶灵兽，在这种宴席上占位子亦是占得心安理得，名正言顺。此刻，这个吃货正有滋有味地喝着面前美酒，并时不时地从旁边的果盘里吸上两颗灵果。
　　轻什目光一扫，很快就从另一张席面上找出了那张与无忧一模一样的脸庞，此人没与韩朔相邻，却与望云宗坐在一起。
　　想到仙楚门与望云宗貌合神离的诡异关系，以及西南隐炎的地理位置，轻什倒是隐约明白了此人不受韩朔待见的关键原因――无他，宗门利益――无忧当年的名声固然不好，可韩朔与他来往，却是影响不到仙楚门实际利益的。
　　想到这儿，轻什不由得嘲弄地翘起嘴角，正要再看看郝闻坐在了哪里，可刚一转头，目光便与一双金色的兽眸撞了个正着。
　　
　　
　　95九五、地宫现
　　
　　
　　与轻什四目相对的正是五感比他还敏锐的望朔,轻什不由冒出一身冷汗，赶紧举起手指向这家伙做了个噤声的动作，紧接着又有些不放心地向它勾了勾手指，示意它悄声过来。
　　――发现就发现吧，正好他想也问点事情呢！
　　轻什小心地从墙头退了下来,打量了一眼周围,很快在一处矮木丛后选了块地方,迅速地布下一个隐匿法阵,想了想,又在里面加了块隔音阵盘。
　　法阵刚布置好,望朔便循着气味找了过来，见轻什果真在那边等着自己，立刻兴高采烈地屈起后腿,纵身就向轻什扑了过去。
　　轻什被撞得向后退了两步才算把望朔接住，当即恼火地给了这家伙一记响头，压低嗓音抱怨道，“你是不是想压死我啊？不知道你现在死沉死沉的？！”
　　“压死你才好呢！”望朔立刻也愤愤地叫嚷起来，“人家和韩朔辛辛苦苦从那个叫九重天的鬼地方跑回去找你，你却连个口信都没留下就没了踪影，害得人家和韩朔还以为你出了意外了！坏蛋！大坏蛋！大大大大的坏蛋！”
　　“少跟我人家人家的，你可是带把儿的公辏别像个女人似的发嗲！”轻什翻了个白眼，心里暗暗庆幸刚才没忘记布设隔音法阵，否则望朔这一嗓子非把周围百十里地的修士都招惹来不可。
　　“你这个坏蛋才没资格教训我呢！”望朔前爪搭在轻什肩上，恼火地嚷道，“当初明明说好了要走一起走的，结果你把我丢给韩朔就自己跑了――没错！你才不是出了什么意外，被谁谁谁抓走的！你就是自己跑掉的！说话不算话的大骗子，大坏蛋……呜呜呜！”
　　轻什被望朔嚷得耳朵疼，只好伸手捏住它的嘴巴，让它彻底闭了嘴。
　　“我只答应让你在十年内达到金丹圆满，可没承诺别的！”轻什压制住望朔的挣扎，正色道，“我在这儿待不了多会儿的，有啥正经事想告诉我就赶紧说，废话别讲！”
　　轻什说完便松了手，望朔立刻眼巴巴地问道，“你还要走？”
　　“我只是路过，恰好和你们碰上了。”轻什道，“你和韩朔怎么会来？也是为了这里的古仙洞府？”
　　“他是来找你的。”望朔道，“我也不知道他怎么想的，反正他就说你肯定会来这儿，呃，你倒是真的来了。”
　　轻什不由糊涂起来。他会来这儿完全是个巧合，如果不是碰上郝闻，又听说了炎曦的事，那他是绝对不可能过来凑这个热闹的。
　　――总不会是从九重天里得到了先知先觉的本事吧？
　　轻什虽然这样想着却是一点都不相信，撇了撇嘴，继续向望朔问道，“先不说这个，说说你们是怎么从九重天里出来的，你把我给你的传音符给韩朔了？”
　　“不是你让我给的吗？我看他们一个个跟发了疯似的瞎折腾，和你说的模样挺像的，就把那东西给韩朔了，然后他就拿剑朝前面使劲一砍，然后，我们就出来了。”望朔似乎是用后腿站得累了，终于将前爪从轻什肩上拿了下来，“不过他砍那一剑的时候还真是吓人，我都以为他会连我们也一起给弄碎掉了，幸好没有。”
　　望朔的描述实在是太过含糊，轻什皱了皱眉，继续问道，“砍完之后呢？韩朔没什么变化？比如脸色苍白、吐血、摔倒之类的。”
　　“没有吧……呃，肯定没有吐血，至于脸色什么的，倒是没有注意。”望朔不太肯定地答道，“韩朔把那个叫九重天的鬼地方砍碎之后，周围就乱糟糟的，要不是我记着你的话一直死死跟着韩朔，他们非把我忘在里面不可。对了，那会儿那个穿红衣服的讨厌鬼一直跟在他身边，俩人黏得可近了，就像穿一条裤子似的，哼哼哼！”
　　――穿一条裤子这句话可不是这么用的。
　　轻什腹诽着，倒也将那时的场面猜出了几分。韩朔之所以在动用了破碎虚空之力后还能安然无恙，魏明定是出了大力气的。搞不好，他是将自己的一身灵力都渡给了韩朔，这样也能解释两人的“黏糊”――那当然不是黏糊，而是，扶持。
　　想到这点，轻什不由生出一种难以解释的异样情绪，就好像心坎里被塞进了什么东西，不舒服，不痛快。
　　轻什抿了抿嘴唇，将这种让人厌恶的情绪遣到一边，蹲下身道，“从九重天出来后，你们就直接回仙楚门了？”
　　“是啊。”望朔点点头，“看韩朔和那讨厌鬼的黏糊劲，我还以为他会跟他走呢，结果没有，韩朔跟那个叫恒楚的老头子一起回仙楚门了，那个讨厌鬼也跟一个女人走了。”
　　“然后，就发现我不见了？”
　　“你还好意思说？”望朔生气地瞪眼道，“那会儿都要把我吓死了，韩朔跟发了疯似的，非说你是被人挟持走的，非要出去找你，还逼着那个恒楚老头也一起找。我跟他说你可能是自己走的，他也听不懂，整整闹腾了一年。要不是后来他们发现我家主人的虚弥境进不去了――对了，是不是你这个坏蛋把我家主人的虚弥境给偷走了？！”
　　“啊，这个嘛……”轻什眨了眨眼，正打算糊弄过去，一个似曾相似的男声却忽然从不远处传了过来，抢先一步替他解了围。
　　“……望朔……小师叔……”随着声音的由远及近，那人的身形也暴露在轻什和望朔眼中，却是本应和韩朔他们坐在一起的夏羽川。
　　“又是那个烦人的家伙！”望朔立刻忘了之前的质问，很是不快地嘟囔起来。
　　“他怎么烦人了？”轻什也连忙将话题推移到夏羽川身上。
　　“他一直想勾引我！”望朔愤愤道，“在虚弥境里的事我也就不跟他计较了，可这次出来他还勾引我！总说他师傅怎么好怎么好，呸，不就是个臭老头子嘛！一没我家主人漂亮，二没我家主人厉害，连韩朔都比不上，谁稀罕啊！”
　　轻什干笑两声，见夏羽川的声音越喊越急促，便拍拍望朔身子，哄劝道，“好了，咱俩有机会再聊，你先跟他回去，别一会儿再把韩朔给引过来了。”
　　“我才不要回去，那家伙连我说话都听不懂，无聊死了！”望朔却固执起来，“我要跟你在一起，你去哪，我就跟你去哪！”
　　“想跟我走也别挑这时候啊！一会儿把韩朔引过来，咱俩谁都别想走了！”轻什不由冒了冷汗，赶紧继续劝诱，“你先回去，好不好，有合适的机会我再接你出来。”
　　“我才不会相信你呢，大骗子！你就是在哄我回去，我听得出来！”望朔昂头道。
　　轻什无奈，有心把望朔弄晕了丢下，可这家伙皮糙肉厚又是元婴修为，想毫发无损地弄晕它，实在比杀了它还难。
　　而夏羽川这时也因为一直找不到望朔而焦急起来，终是不再于地上呼喊，招出自己的灵器，腾空而起，将神识放了出去。
　　――完蛋了！
　　轻什不由捂住额头。夏羽川这一闹腾，铁定会惊动韩朔，而韩朔恐怕想都不想就会将望朔的失踪与他联系在一起。
　　正如轻什预料的一样，夏羽川刚将神识放出去，花园里的韩朔便踩着龙牙攴闪似鹄矗到夏羽川身边与他说了两句，然后便将化神修士的威压也放了出来，双眼亦眨也不眨地紧盯着下方的城主府，生怕错漏一个细节。
　　轻什更不敢轻举妄动了。
　　望朔这会儿也终于意识到自己好像闯祸了，赶忙紧紧贴住轻什，将全身都缩在隐匿法阵里，再不敢发出一点声响。
　　韩朔和夏羽川的异常举动当然也引起了其他修士的惊疑，再加上他们本就不是真心过来赴宴的，当即一个接一个地御器而起，来到韩朔身边询问因由。
　　炎曦第一个飞到韩朔身边，拱手问道，“请问韩真君，可是出了什么事情？”
　　韩朔瞥了他一眼，淡然道，“炎仙君不必多心，韩某的灵兽似乎在这花园里走失了，韩某只是正在寻找。”
　　“那只灵辏俊毖钻匚⑽⒁徽，很是惊讶地说道，“怎么会，它可是元婴期的灵兽啊！”
　　“这座府邸机关重重，许也是被困在什么地方也说不定。”后赶来的尹泷泽立刻插言，然后也不等韩朔回应便转头向自己带来的丹门修士说道，“都别愣着了，赶紧帮韩真君一起寻找！”
　　“是！”几名丹门修士应声而散，训练有素般奔向府邸的不同方向。
　　――狗屁帮忙寻找，根本就是借机明探城主府！
　　下面的轻什不由恼火。丹门的这个化神修士肯定也看出了这座城主府就是进入地宫的关键，就算没有韩朔找望朔这事，他们也会找出点旁的理由在这城主府里横行。
　　有了丹门做榜样，其他修士也立刻有样学样，包括与韩朔同行的阮西与关如海，都打着帮韩朔找灵兽的名字在城主府里四下寻查起来。
　　炎曦倒是没有离开韩朔身边，且有意地靠得更近了些，只是韩朔却似完全没看到他一般，依旧目不转睛地盯着下面各处。
　　这时，金璧城城主陈川也满脸无奈地飞了过来。他纵然对于这些修士不征求他的意见就肆意而动的行径心有不满，却也不敢从嘴里吐出半个不字，甚至还得讨好地凑上前来，向韩朔表明他也愿意帮忙寻找的态度。
　　听陈川这样一说，韩朔稍稍转头，瞥了他一眼后，点头道，“也好，让你的人在地面上搜寻，一寸一寸地找，无论是水池、树丛，还是其他什么地方，全都不要放过。”
　　陈川不由一愣，心想，这韩真君难不成还真是把灵兽给丢了？只是无论真假，他都不敢多问，马上落回地面，安排人手在地上搜寻。
　　下面的轻什越发地头大。其他修士还好说，都奔着亭台楼阁去了，想来不会到他这片矮树丛里无聊，但陈川的人却迟早会搜到他的所在，想避开就只能移动，可一动就意味着要离开法阵，轻什实在没有自信能在离开隐匿法阵后还能继续骗过韩朔的神识。
　　左右为难之下，轻什抬头去找郝闻，结果却看到这家伙完全没事人一般在空中四处闲逛，越逛离他越远。
　　――他奶奶滴，难道今天还真要栽在韩朔手里了？
　　轻什郁闷地想道。
　　其实他也可以强行离开的，明目张胆地、直截了当地站起来就走。当然，这样一来，动手是难免的，血溅当场也是可能的，但韩朔留不住他却更是一定的。
　　只是轻什却不想这么做，无缘由地，就是不想惹出那样的结果。
　　――为什么就不能好聚好散呢？
　　轻什刚一冒出这样的想法便立刻自嘲地笑了起来。
　　――他俩聚的时候就不是好聚，散起来，又怎么可能好得了？
　　微不可闻地叹了口气，轻什耐下性子，静待事态发展。
　　眼看着时间一点一滴地过去，天上的修士大多落了地，寻到了各自的目标，地下的城主府侍卫也离轻什所在的位置越来越近，马上就要搜到这片树丛。
　　轻什开始考虑要不要主动站出来算了，反正韩朔总不会当着众人的面一巴掌把他拍死。
　　就在这时，异变突生。
　　也不知是谁无意中触动了机关，还是其他一时间无法揣摩的因由，总之，城主府的地面突然间就毫无征兆地震动起来，紧接着，天空也被一张巨大而半透明状的淡金色膜网笼罩，稍远处的城墙亦跟着发出了耀眼的金光。
　　霎那间，金璧城便成了名副其实的金碧辉煌之城。
　　与此同时，原本浮在天空的韩朔等人也莫名地开始下坠，与轻什只剩一墙之隔的府里侍卫更是惊慌失措地停止了搜寻。
　　“韩朔的神识没了！”身边的望朔敏感地叫嚷道。
　　――是谁启动了金璧城的防护大阵？！
　　轻什当即站了起来，可惜视野受限，他将头转了一圈也没看出始作俑者身在何方，有心登高一望，又怕被尚未放弃的韩朔看个正着。
　　好在这会儿已经没人还有心情去找望朔，神识似乎也受到防护大阵的影响无法远探，轻什飞快将脚下的法阵收了起来，拍拍望朔脑袋，“跟我来！”
　　――最危险的地方即是最安全的地方。
　　――如果韩朔一心找他不肯入地宫，那他就进地宫里躲避。
　　――如果韩朔放弃找他进入地宫，那他就离开城主府，离开金璧城。
　　抱着这样的想法，轻什领着望朔向之前探好的方位走去。
　　地宫的入口其实不止一处，尤其是在防护大阵启动之后，整座金璧城内几乎处处都是地宫入口。只是但凡这种迷踪型法阵都免不了会有生门、死门、乱门的差异，而进入金璧城地宫的生门便在城主府正中央的会客大厅里。
　　或许城主陈川也知道这一点，所以才将宴请宾客的地方改在了花园。但不管他到底知还是不知，眼下均已没那么重要了，丹门的尹泷泽明显是早就盯上了此地，并在异变生出的第一时间便赶到了这里。
　　轻什抵达的时候，正看到尹泷泽打开大厅里的地宫入口，纵身跃了进去。
　　――胆子可真大！
　　轻什心里腹诽，却也知道这才是化神修士的正常反应，毕竟他们乃是上界里最顶尖的存在，除了九重天那般仙级地界，其他地方还真是很难让他们望而生畏。
　　因防护大阵使得神识受限，轻什倒是省却了重新布置法阵的麻烦，但也没敢靠得太近，只拉着望朔在外面的墙角下找了块可以藏身的地方躲好，然后把那块微缩版的隔音阵盘取了出来，放入灵石，将其启动。
　　丹门的修士似乎都选了这座大厅作为入口，很快便齐刷刷地跑了过来，又一个接一个地进了地宫。虽也有其他宗门的修士跟踪丹门来到此处，但更多的人似乎还是选了远比此处隐蔽的入口，悄无声息地消失在地表之上。
　　轻什在墙角下等了一会儿，却一直没有等到韩朔出现，终于按捺不住地向望朔求助，“你能不能闻出韩朔现在在哪？”
　　“让我先想想他是什么味。”望朔一本正经地沉思了一会儿，很快便扬起鼻子，用力地抽动起来，同时开口道，“找到了，好像是在……呃？！”
　　望朔一边说着，一边转头，然后很是惊诧地定格在了轻什头顶偏后的方向。
　　轻什下意识地打了个冷战，迟疑地朝着望朔鼻尖所指的方向转过头去。
　　――不会这么巧吧？
　　看到身后墙壁上立着的韩某人，轻什不由得咧了咧嘴角，挤出一丝难看的假笑。
　　许是防护法阵将五感也一起削弱了，许是韩朔的敛息术越发地精湛，轻什竟完全没察觉到他是何时出现在自己身后，又在那里站了多久。
　　见轻什和望朔终于发现了他的存在，韩朔本就带着凶相的脸庞上立刻露出了近乎狰狞的冷笑，“好久不见啊，炎轻什。”
　　
　　
　　96九六、入地宫
　　
　　
　　真的被韩朔逮到之后,轻什反倒镇定下来,一边安抚地摸着望朔,一边笑眯眯地向韩朔回道,“韩真君，你可以叫我轻什，但请不要加上那个炎字。”
　　“轻什？你若是轻什,那凤熙找到的又是哪一个轻什？！”韩朔死死盯着轻什,像要用目光将他的心肠穿透一般。
　　――啊，那小子已经被寻出来了吗？
　　轻什默默念了一句，却也并不觉得吃惊。炎轻什的本命玉牌一直都在凤熙手里，他这么一失踪,凤熙第一反应定是用本命玉牌寻人。就算韩朔知道他并非真正的炎轻什,也免不了抱着姑且一试的心态任凤熙去寻，只是结果当然可想而知，凤熙寻出的炎轻什并不是韩朔要找的轻什，甚至于，那人的名字都早已不是“炎轻什”。
　　“若是韩真君觉得我不配用轻什这个名字，大可随便找个什么称呼唤我，或者，干脆当我死掉，去寻那真正的炎轻什就是。”轻什耸耸肩，半真半假地答道，“若是韩真君对炎轻什这个名字都已失了兴趣，没关系，反正现在还有位与无忧仙君如出一辙的炎曦……”
　　“闭嘴！”韩朔恼火握紧了拳头，但没等他再说什么或者直接动手，一位不速之客便打断了他们二人的久别重逢。
　　“韩真君？”清雅又不失男子硬朗的声音从韩朔身后传了出来，紧接着，炎曦俊朗的身姿便出现在韩朔身边。
　　“说谁谁就到呢！”轻什脸上冷笑，手指却抓住了望朔的项圈，暗示性地提了两下。
　　见到韩朔与一个戴面具的低阶修士对峙，炎曦不由怔了一下，再看到韩朔的灵昃谷挥胝馊饲酌艿卣驹谝黄穑怔愕的表情里便多了几许异样，当即无视了轻什的冷嘲，转头向韩朔笑问道，“韩真君，这位修士是……”
　　“当然是他绝对不愿意向你介绍的人。”轻什抢先答道。
　　韩朔顿时怒目而视，“你……”
　　他的话刚一出口，轻什立刻扯着望朔，飞一般地纵身向会着客厅外的石板路上跃去。
　　韩朔这才明白轻什不过是用斗嘴来寻找逃离的时机，根本不是他以为期待的那种原因，不由恼羞成怒地伸出手来，想要将人抓回身边。可他当了太久的高阶修士，早就习惯了神识威压，因此手虽然伸了出去，身子却没跟着一起移动，反而下意识地放出神识，想将轻什定住。
　　然而在防护大阵的作用下，神识根本离不开肉身一尺，当韩朔意识到神识无用的时候，轻什已带着望朔落在了会客厅外的一块石板上。韩朔再想动身过去抓人已是为时过晚，只能眼睁睁看着轻什脚下的石板骤然开裂，将轻什和望朔吞没其中。
　　待那块石板已然重新闭合，韩朔才暴怒地追了上去，顾不得多想，攥起拳头，向着那块石板重重砸了下去。
　　“喀拉”一声巨响，整块石板顿时化作一堆碎屑，四下飞溅。
　　可碎屑散尽之后，下面却没了轻什和望朔的影踪，只剩下一个一人高的不大空洞，隐约能看见底部和四周土壁刻着的古怪符纹。
　　韩朔不甘心地纵身跳了进去，但四面墙壁都是实心土壁，韩朔拔剑挖了几下，也只挖出了一堆黑糊糊的泥土。
　　炎曦这时也从墙壁上跳了下来，走到空洞旁稍一打量便开口道，“韩真君，这是一处传送法阵，你这一挖，反倒将法阵破坏，再也无法使用了。”
　　韩朔收起龙牙辏冷冷地瞥了炎曦一眼，“那又与你何干？”
　　“韩真君，我并无恶意，你何必总是拒人于千里之外呢？”炎曦略显无奈地摇了摇头，“我对这类中古法阵还是颇有研究的，若是你想在此地寻出那人，我大可助你一臂之力。”
　　韩朔沉默了一会儿，开口道，“你说这是传送法阵，那么，你可知它会将人传到何处？”
　　“这得容我仔细看看。”说着，炎曦也跳了下来。
　　韩朔立刻侧身让开位置，但洞内空间本就不大，炎曦一下来，洞里便不可避免地变得拥挤。韩朔也没有留在下面盯着炎曦，干脆地纵身回到地表，在上面等待他的勘察结果。
　　见韩朔刻意避开自己，炎曦眼中闪过一丝恼意，只是脸上丝毫不显，很是专注地观察着洞内残余的符纹记号。
　　大约过了一炷香的工夫，就在韩朔已开始不耐烦的时候，炎曦终于直起身子，抬头向韩朔道，“韩真君，此传送法阵的目的地应是向下偏西的某处，距离此地约十丈深百丈远，韩真君若是想寻人，必得先入地宫。”
　　“多谢炎仙君。”韩朔在轻什身后站着的时候就看到丹门的修士从会客厅内的入口进了地宫，这会儿听炎曦说轻什被传至了地下，立刻向炎曦拱了拱手，然后便头也不回地向旁边的会客厅快步走去。
　　炎曦本来都伸出手想让韩朔拉他上去了，结果韩朔压根没注意到他的动作，直接丢了个后脑勺给他。
　　伸出去的手顿时被炎曦握成了拳头，俊美的容颜也在刹那间暴出了青筋。
　　轻什也没想到石板下竟是一处传送法阵，他只以为下面是座迷踪阵，没曾想脚刚沾到地面还没来得及站稳，一股似曾相识的压迫感便接踵而来，眼前的光景也随之一变，由黑漆漆的墙壁换成了宽敞明亮的厅堂。
　　轻什下意识地向右边看去，见望朔的项圈仍然被他抓在手里，望朔也好端端地跟在身边，这才稍稍松了口气，庆幸这传送法阵并不是会把人分开传送的那种。
　　“发生了什么事？”望朔这时也回过神来，立刻忍不住问道，“我们怎么到这里来了？这是哪啊？”
　　“很明显，我们刚才进了一个传送法阵，于是就被传到了这里――至于这里是哪里，我暂时也不知道。”轻什一边回答一边打量这座厅堂，右手仍紧紧抓着望朔的项圈，不敢松开。
　　“那，那我们现在该去哪？”望朔忐忑地问道。
　　“随便走走看好了。”轻什满不在乎地耸了耸肩。
　　经过刚刚的传送法阵，再看过眼前的这间厅堂，轻什不由得重新定义起这座地宫的来历和用途，最起码，绝不是像他那座洞府一样完全就是为了戏弄人折腾人而建造的。
　　看了看一左一右刷着红色漆料的木门，轻什一时间也找不出两者的差别，犹豫了一下，决定先走左边，于是便扯了扯望朔的项圈，拉着它走到左边的红门面前。
　　轻什很谨慎地没有直接伸手推门，而是翻手从百宝囊里翻出一根细长的银针，先在木门上敲点了几下，见没什么异常反应，这才用灵力包裹住门上把手，试图用控物术将其打开。只是无论轻什是拉是推，木门都纹丝不动，连晃都不晃一下。
　　轻什愣了愣，连忙将灵力沿着门间缝隙输入进去，在里面走了一个来回，很快便尴尬地将灵力收了回来，转手把银针也塞回了百宝囊。
　　“怎么了？”望朔好奇地问道。
　　“这是道假门，里面有一层铸铁，镶在旁边墙壁里，压根打不开。”轻什撇嘴道，然后迈步向对面的红门走去，同样放出灵力探查了一番，很快得到了一模一样的结果。
　　――不可能没有出口吧？
　　轻什转回头，认真地审视起这间厅堂，可怎么看都觉这地方再普通不过，压根就找不出一点不同寻常之处。
　　无奈之下，轻什只好动用最笨的办法――用灵力一点一点地摸索。
　　这么一折腾，当轻什终于在厅堂的一个角落里把出口翻找出来的时候，小半个时辰都快过去了。
　　――果然，洞府这东西就是用来为难别人的。
　　轻什一边在心里腹诽，一边将出口处的地板掀开，露出一个黑漆漆的洞口。
　　“你先下还是我先下？”轻什向望朔问道。
　　“就不能一起下吗？”望朔很是为难。
　　“呃，你还能变小吗？要是能的话，我可以试着抱你下去。”轻什提议道。
　　“能！”望朔立刻身形一晃，缩到了猫般大小，并纵身跃入轻什怀中。
　　轻什晃了一下才将它抱住，然后也顾不得抱怨，直接向前迈了一步，跳进洞口。
　　上面的厅堂被夜明珠照得通亮，下面的地道却是一点光源都没有。因着折腾了近半个时辰都没人过来，轻什只当外面的传送法阵无法重复使用或是不会重复传往同一个地点，也没费劲去合盖头顶上的那块地板，反而借着上面泻下来的光亮打量起自己所处的这条地道。
　　“怎么不走了？有危险吗？”望朔有些紧张地问道。
　　“倒不是危险……”轻什迟疑着答道。他确实没看出这段路有什么危险，他之所以迟疑，只是觉得这条地道实在太过粗糙，就像是下界凡人用一砖一瓦砌盖起来，全无一点法术的痕迹。
　　轻什不由起了好奇，正好这会儿他也分不清东南西北，便干脆抱着望朔继续之前的选择，向着左边随便走了过去。
　　虽然地道里伸手不见五指，但轻什五感极佳，将灵力汇于眼眸之后，倒也不用担心会发生绊倒撞墙的糗事，只是依旧不敢将望朔放下，怕路上突然遇到什么意外，让它一不小心就与自己走散。
　　走了大约一盏茶的时间，前面便出现了岔路，轻什也没多想，这毫无法术痕迹的地宫也让他根本无法多想，只延续着此前的选择，继续向左。
　　然后便又是岔路，又一次向左。
　　这样反复了三四次，路上虽遇到了几处不知曾作何用的空旷厅室，地道却依然没有出现尽头。轻什开始还进去探看一番，在没发现任何有价值的痕迹线索之后便再也没了兴趣，只径直沿着地道不断向前。
　　――我就不信它还能没个头了！
　　轻什正这样想着，前方却忽然传来了人语的声音。
　　轻什连忙停住脚步，拿出敛息符和隔音阵盘，将敛息符拍在望朔身上，阵盘挂在自己腰间，然后抱着望朔，缓步前行。
　　说话声是从地道旁边的一扇铁门后传来的，似乎是有人正在那里争执。
　　门虚掩着并未锁死，争执声也越来越大，轻什还没靠近门边，就将里面的两个声音听得一清二楚。
　　“……若不是我们望云宗扶持，你们西南炎氏又能比恒虞炎氏好到哪去？不过是一样苟延残喘罢了！”
　　“我与韩朔交往之事与炎氏并无关系，你不要恶意攀扯，污我炎氏声名！”
　　前一个声音很陌生，但后面这个轻什却是刚刚听过，正是此前一直黏附在韩朔身边的炎曦。
　　――这又是闹哪一出？
　　轻什很是好奇地继续听了下去。
　　陌生的那个声音似在指责炎曦和西南隐炎背信弃义，与望云宗结盟多年，如今却垂涎韩朔的声名，向仙楚门攀附起来。只是说着说着，那语气就变了调，言语间也不再提及炎氏和仙楚门，只对炎曦倒贴韩朔一事又是咒骂又是嘲讽，简直就像是吃不到葡萄便说葡萄酸，因嫉生恨了。
　　炎曦的声音倒是没多久便沉寂了下来，偶尔回上几句也多有克制。
　　炎曦一示弱，陌生的声音也渐渐弱了下来，并终于忍不住将话挑明，“炎曦，那韩朔除了修为高深哪还有旁的优点？就算你献身于他，仙楚门也不可能接纳你们炎家，你又何必糟蹋自己？而我，我对你倾心已久，我望云宗与你们炎家也是世代相交，我们才是天作之合，良偶佳配啊！”
　　“杨仙君……”听到这番话，炎曦幽幽叹了一声便没了下文，似在欲言又止。
　　但另一个声音却很快就惊喜地叫了起来，“炎曦，不，曦儿，你……你――”
　　不过转瞬，声音便从惊喜变成了惊恐，同炎曦之前的那句叹息一般戛然而止后便再也没了动静，反倒是炎曦发出了一声冷哼，嘲讽而又轻蔑。
　　轻什动了动耳朵，发现里面已再无第二人的气息，却飘出了明显的血腥味，显然是炎曦突然出击，将那望云宗的修士一击毙命。
　　――连元婴都没逃得出去？倒真是好手段呢！
　　――如果无忧有他三分本事，估计也不会落得心魔侵体、神魂俱灭的下场了！
　　轻什感慨着，抬手摘下脸上面具，连同腰间的阵盘一起收进储物指环，然后便抬手推门，走了进去。
　　果然，里面站着一个，躺着一个。站着的正是炎曦，手里拿着一把近乎透明的匕首，隐约能看到正有物体在匕首的刀刃里晃动不停；而躺着的那个修士虽面朝下看不到脸，但身上穿的却是仙楚门元婴修士的服饰，身下也明显有血溢出。
　　杀人后被撞破，炎曦自然很是紧张了一下，但看到轻什的脸，紧张便立刻变成了惊疑，“小晖？！你――你怎么会在这儿？”
　　“我为什么不能在这儿？”轻什冷淡地反问。他并不知道无忧和炎曦到底是什么关系，只能故作冷漠高深。
　　“你离家那么久，我们还以为你已经……”炎曦说着，目光已转到望朔身上，不由双眉一挑，“这不是韩真君的灵曷穑克怎么会……你……你就是韩朔要找的人？”
　　“别告诉我，你没想到，我就是无忧。”轻什淡然说道。
　　炎曦立刻翘起嘴角，露出一丝轻蔑的冷笑，“我就奇怪，怎么会有人和我一模一样，原来是你假扮于我――如何？我这张脸，可还好用？”
　　“再好用又能如何，假的，终究是假的。”轻什微微叹了口气，“我能模仿你的脸，却终究学不来你的凶狠毒辣。”
　　“离开家，你倒是变聪明了。”炎曦把玩着手里匕首，意味深长地说道，“真遗憾啊，我还是更喜欢整日跟在我身后叫哥哥的小晖，不管我说什么，你都傻傻地相信，真真是――可爱之极，可怜之极。”
　　轻什咧嘴一笑，“你连谎话都不愿与我说了，是因为你已经打算像杀掉地上这家伙一样杀掉我吗？”
　　“小晖，太聪明了，并不好。”炎曦眯起眼，却没有急着动手，反而好奇地问道，“听他们说，你也是早就进阶元婴了的，怎么如今竟又成了筑基修为？莫不是，遇上了什么祸事？”
　　“你都想杀掉我了，又何必问这么多呢？”轻什抚着怀中望朔，同样不慌不忙。
　　“哎，我原想着，若是你被别人害到这种地步，我便替你报仇雪恨的，你却不肯领情。”炎曦很是伤心地叹息了一声，紧接着便又笑语嫣然地说道，“不过我倒也要谢谢你，若不是你肯现身让我知道你便是韩朔心心念着的人儿，我还真不知道该如何对这块木头下手，原来――他喜欢的是你这种笨蛋！”
　　话音刚落，炎曦已将手中匕首调转方向，直挺挺地向着轻什刺了过来。
　　但他也仅仅只做了这么一个动作，下一瞬，便惊诧地发现自己的身子竟已动弹不得，就像被绳索牢牢捆绑住了一般，完全不听他的元神使唤。
　　暗道一声不好，炎曦下意识地想将自己的元婴从肉身中脱离出来，拼着元神受损也要将面前这人击毙，然而他的肉身却像多了一层屏障，硬是将元婴困在体内，无法离开！
　　轻什笑眯眯地走上前，抬手将那柄半透明状的匕首从炎曦手里拔了出来，仔细地看了几眼，自言自语道，“竟然是可以吞噬元神的噬魂刃，西南的炎家还真是藏了不少好东西！”
　　炎曦张了张嘴，想要向轻什服软求饶，可舌头尚可以正常移动，喉咙却发不出任何声响。
　　“别白费力气了。”轻什一手抱着望朔，一边拿着匕首拍了拍炎曦的脸颊，笑道，“你应该庆幸，我这人没有虐杀的恶习，所以――你会死得很痛快！”
　　随着快字出口，轻什已将手里的匕首从炎曦的脸颊上移了下来，毫不留情地刺进了他的胸口。
　　看着炎曦的眼眸由明转暗，最终变成一片空洞的死色，轻什将匕首从他的胸口中缓缓拔了出来，不理仍旧僵硬站立着的尸身，只低头向困在匕首中的元婴轻声笑道，“还有一点忘了告诉你，我，可不是什么小晖。”
　　
　　
　　97九七、冤家路窄
　　
　　“他死了？”一直老实趴在轻什怀里的望朔忍不住伸出爪子,捅了炎曦的尸身一下。那身子立刻向后倒了下去，砰地一声摔在地上。
　　但随着这砰地一响，轻什的身子也是猛地一震，一股淡淡的血腥味亦紧跟着从他的口鼻中飘了出来。
　　望朔吓得够呛,赶忙抬头问道，“怎么了？怎么了？我不该碰他的身体吗？”
　　“与你没关系。”轻什深深吸了口气，将悄然散布在屋子里的“境”力收回元神。
　　――用这具肉身来控制“境”还是有些勉强了。
　　轻什抬起抓着噬魂刃的右手，用手背擦去自己嘴角和鼻下的血迹，然后又看了看这把已经吸纳了两个元婴的上界第一恶刃，翻手将其收入储物指环。
　　“抓稳了。”轻什把望朔移到自己肩头，空出双手从百宝囊里拿出化骨粉,小心翼翼地撒在炎曦和那名望云宗修士的伤口处，将两人的尸身一起化作两滩脓血。
　　望云宗的修士消失后只留下一个储物袋,炎曦却是身价颇丰，除了好几件储物灵器外，还露出了一块半个巴掌大小的漆黑铁牌。铁牌并不完整，明显是只有半块，朝上的这面刻有一个古体的火字。
　　――炎家的信物？
　　轻什不由愣了一下。为了避免麻烦，他一般不碰死人的东西，但若是此物真是炎家信物，却也不能就这么留在这里。
　　犹豫了一下，轻什从身上找出一个刻有隔绝法阵的玉盒，用控物术将这块铁牌装了进去，塞回自己的储物指环，然后掀开旁边的一块地板，施展覆土术，将地上的脓血和储物灵器一起埋了进去。
　　――就算被人用本命玉牌找过来，也无法看出他们是被噬魂刃所杀了。
　　毁尸灭迹之后，轻什将望朔抱回怀里，转身离开这间空屋。
　　轻什不知道噬魂刃里的元婴能够存活多久，不过就算时间短暂，他也只能任其消失浪费了。刚用过“境”力的他在相当一段时间里都只能当一个货真价实的筑基修士，若这种时候还不安分，万一将元婴从噬魂刃里放出来之后控制不了，那被噬魂的恐怕就要变成他了。
　　另一方面，轻什也被地宫里纯迷宫一样的路径搞得不耐烦了。看到地表上布设的庞大而辉煌的中古法阵，他还以为下面也会一样精彩，结果进来一看，却是除了几处翻板暗门便再没了其他，实在是让人失望不已。
　　――但说起来也是奇怪，这么一座费时费力建造出来的地宫怎么会如此空荡呢？
　　――是被金璧城的城主搬空了？还是被九流盟给搬空了？
　　――可郝闻却说这里是一个大饵，他的自信又是出自何处？
　　轻什一边思索一边前行，路上倒是又遇到了几名修士，不过他再不敢逞能，老老实实地躲闪避让，并未让人发现自己的踪迹。
　　然而兜兜转转地走了一个多时辰，轻什竟是完全没找出离开的途径。
　　这会儿，轻什倒是不敢再小瞧这处地宫了，虽然没有玄奥的迷踪法阵，让人迷路的效果却是比任何迷踪法阵都要厉害。而且，也正因为没有法阵，想破解都找不到头绪，最后逼得轻什只能用起最古老最笨拙的记号大法，在每个拐角处刻下暗纹。
　　纵使这样，轻什却依然没有看出到底怎么走才算是正确，只觉得自己的位置距离地表越来越远。
　　――总不能让我像穿山甲一样挖洞爬上去吧？
　　轻什正这样想着，眼前已又一次没了通路。
　　恼火地撇了撇嘴，轻什正要转身折回，却又觉得面前这面“墙”似乎与周遭的墙壁有些不太一样，连忙走近几步，仔细看了起来，很快便惊讶地挑了挑眉。
　　――不是墙，而是门？
　　鉴于此前的乌龙，轻什并没有直接伸手去推，而是小心翼翼地放出灵力，探查起这扇“门”的内部构造。
　　――还好，起码不是一扇假门。
　　轻什松了口气，直接将灵力转至门锁处将其捻碎，然后拉开门，走了进去。
　　依然是一间空屋，但总算有了光亮，四面墙壁上各镶了一颗硕大的明珠，将墙壁上的壁画照得很是清楚。所有壁画的主角都是一个看不出年纪的男修，或行功打坐，或挥舞灵器，旁边还配有很是玄妙的字符花纹，乍看上去就像是功法秘笈一般。
　　轻什很自然地转头欣赏，可看着看着便觉不好，画面上的男修竟然像活了一样自己动了起来，在墙壁上将那柄蛇状灵器耍弄了一番后就跳至地下，一步一步地向他逼近。
　　――靠，幻阵！
　　轻什赶忙咬破舌尖，眼观鼻鼻观口，默念清心决。
　　但就在这时，头顶上方却又突然传来轰隆一声巨响，就像一道惊雷凭空而落，炸裂了上面的棚顶一般。
　　轻什的第一反应就是“又中陷阱了”，下意识地抱着望朔向屋角躲去，但再抬头便看到无数滚石泥块随着这声巨响一起掉落下来，同时落入屋中的，还有一个熟悉的人影。
　　――老天爷，你玩我是不是？！
　　看到韩朔手持龙牙甏由厦嫣了下来，轻什不由生出了冤家路窄的古怪念头。
　　“轻什？！”看到轻什竟然就在面前，韩朔也吃了一惊，翻手收起龙牙辏纵身便跃到了轻什面前，将他和望朔一起堵在了墙角之中。
　　轻什其实还是有过逃逸机会的，就在韩朔落下的瞬间，他只要再快上一步，就可以通过敞开的屋门离开此间，但――他犹豫了，然后，便连机会都不复存在。
　　“怎么不继续逃了？”韩朔目不转睛地盯着轻什，一字一句地冷冷问道。
　　“已经逃不掉了，又何必再白费那力气。”轻什安抚着已开始瑟瑟发抖的望朔，仰起头，笑眯眯地回望韩朔。
　　韩朔冷哼一声，斜眸瞥了望朔一眼，命令道，“回你的灵兽环里去！”
　　望朔不敢不应，连忙将项圈从自己脖子上脱下来，交到轻什手里，然后身子一晃，钻了进去。
　　“……你总是这么欺负它吗？”看着手里的灵兽环，轻什不由冒出了半头黑线，心想，难怪它宁愿跟我跑路也不愿留你身边，果然是有缘由的。
　　“你若是心疼它，那为何走的时候不将它一起带走？”韩朔冷笑，然后也不等轻什作答便伸手将他扯进怀里，捏起他的下巴，低头咬上了他的双唇。
　　这一吻粗鲁并且粗暴，就像要通过亲吻将轻什整个人都生吞入腹一般凶狠霸道。
　　轻什也未抗拒，甚至反手攀住韩朔背脊，张开双唇探出舌尖，主动迎合他的需索。
　　两条舌如交媾的蛇般纠缠在一起，两人的身体也越发地亲密无间。
　　很快，韩朔便不再满足于唇齿间的侵占，转头将自己的唇舌移向轻什的脸颊和脖颈。
　　轻什踮起脚尖，任由韩朔在他敏感的肌肤上啃咬，肆虐。
　　一瞬间，轻什甚至觉得就这样被他吃了也不错，他想要他的身子，那他便将血肉都一起给他，然后再侵占他的血肉，彻彻底底地与他合二为一。
　　但恍惚中，轻什却又觉得什么地方不对劲。
　　――是了，他怎么会有如此愚蠢的念头？
　　――这是他辛苦得来的肉身，怎么可以如此容易地交给别人？
　　想到这里，轻什下意识地抬头向墙上的壁画看去，目光竟无巧不巧地与墙上男修的双眸撞个正着。那画中男修正好好地待在墙上，但他的眼眸却似笑非笑地看着他，讥讽一般。
　　轻什不由得打了个冷战，赶忙将韩朔从自己身上推开，警告道，“先别碰我，这里不对劲！”
　　韩朔刚将怒火转成欲火，闻言顿时不快地皱眉，冷冷道，“你若不愿我碰你，尽可直言相告，无需另找理由。”
　　“难道我骗过你嘛？！”轻什恼道。
　　“我让你留在洞府等我回来，你等了吗？！”韩朔咬牙道。
　　“我是没等，但我也没答应过你会等！”轻什瞪眼。
　　韩朔顿时无语。轻什说的没错，每一次他提及此事，轻什不是笑而不语就是顾左右而言他，就是没有正面应诺过这个要求。
　　“别嗦了，赶紧出去。”轻什催促道。
　　“怎么走？”韩朔蹙眉问道。
　　轻什犹豫了一下，反问道，“你怎么过来的？”
　　“用这个。”韩朔抬手将龙牙暾辛顺隼矗“炎曦告诉我你可能在这边，但路上岔道太多，我怕自己走错了方向，便用它劈开一条直路。只是走到这里无论向左向右都没了通路，我只好砸开下面地板，看看下面的情况”
　　――真是笨人有笨招。
　　轻什抽了抽嘴角，却也不得不承认这办法简单粗暴却着实有效。但一般人都是奔着地宫宝藏而来，就算想到这个办法也不可能冒着破坏地宫风险去做，也只有韩朔这种无所顾忌的家伙才会舍得放手施为。
　　“你打通的路应该还在吧？原路出去。”轻什道。
　　韩朔倒是一愣，“你要出去？”
　　“留下干嘛，我对这里所谓的宝藏又没兴趣。”轻什撇嘴道，“要不是被你逼的没法，我才不会进来！”
　　韩朔眯了眯眼，伸手搂住轻什腰身，“好，那我就带你出去！”
　　“等等。”轻什按住急躁的韩朔，拿出面具重新戴在自己脸上，又将望朔的灵兽环扣在腕上，这才转头向韩朔道，“现在可以走了。”
　　韩朔不再多言，一手拎着龙牙辏一手抱着轻什，纵身跃回上一层通道。
　　经过这段韩朔亲手开出的通道，轻什倒是对这地宫的结构明白了一些。整座地宫显然不只一层，层层叠叠地逐渐向下延伸，或许由通道联通，或许还有传送法阵衔接，若是将一层层的面积合算起来，很可能比地表的城池还要庞大。
　　韩朔说他是一路直行，但就轻什回程时的感觉来看，这条路远远算不上“直”，每砸开一面墙就偏移了少许，到达轻什头顶那处通道时，别说横向了，连纵向都已经弯了。
　　――若韩朔真是沿着一条直路过来，恐怕也就遇不到他了。
　　轻什不由得感慨命运弄人。
　　不过，让他就这么认命，跟韩朔回去，他却也是绝对不愿的。
　　只是，既然韩朔并没在见面后擅用蛮力，更没有将他当作宗门叛徒就地处决，他倒是可以给他一些甜头以作嘉奖。
　　虽然回去的时候走的是现成的通路，但在不能御器飞行的地宫里，两人还是走了一个多时辰才回到最外层的会客厅。
　　与进来前的空无一人不同，此时的会客厅里多了不少城主府的侍卫，只是修为最高的也不过筑基。见有人从地宫里出来，几名侍卫立刻围拢上来，但一看出来的人中有位修为不在元婴之下的高阶修士，赶忙又收起质问的架势，小心翼翼地退了回去。
　　韩朔心里另有牵挂，这会儿也顾不得理会他们，直接搂着轻什出了会客厅，径直向城主府外走去。
　　但就在快要走到大门口的时候，接到消息的城主陈川已从别处追了过来，一边见礼一边将韩朔和轻什拦了下来，赔着笑道，“韩真君慢行，敢问韩真君可是刚从下面出来？”
　　“是又如何？”韩朔冷冷回道。
　　“启禀韩真君，自城中异象生出后，很多来我府邸作客的修士便都不见了踪影，不知韩真君可曾在下面遇到……”
　　“他们都在下面地宫里，你若担心，不妨自己下去一看！”韩朔哪有心情应付他，不耐烦地抬手一挥，然后便扯着轻什出了城主府的大门。
　　出了城主府，韩朔的脚步却明显迟疑起来。
　　“不会是不知道该带我去哪了吧？”轻什看出他的犹豫，不由调侃起来。
　　韩朔没作声，但脸上的尴尬却足以说明一切。
　　“看来，你也并不想将我带回仙楚门呢。”轻什撇嘴道。
　　“若你愿意跟我回去……”韩朔立刻把轻什的手抓到胸口，但话未说完便被轻什抬手捂住了嘴巴。
　　“这种你我都明白结果的话还是不要讲出来浪费时间了。”轻什向韩朔眨了眨眼，蛊惑般说道，“趁着现在还有时间，还有机会，不如……找地方做点更直接、更有意思的事？”
　　韩朔眸色一黯，抬手将轻什的另一只手也攥在了手里，“你真的想这样做？不会是，又想借机逃离我吧？”
　　“既然你不想把我带回仙楚门，那肯定就得放我走，不过是早一会儿晚一会儿的区别罢了。”轻什微笑道，“难道说，你还打算收了我的小命不成？”
　　“又胡说！”韩朔着恼地将轻什的双手攥得更紧，“你可是我……”
　　“这里可不是说话的地方。”轻什赶忙又把韩朔的嘴巴按住，笑眯眯地说道，“去你那里，还是我那里，或者，随便找个什么可以躺下的地方？”
　　“你在哪里落脚？”韩朔问。
　　“仙客来，丹门和望云宗都住在那里。”轻什答道，“还有蓬莱阁……”
　　“……去我那边。”韩朔没让轻什将宗派仙门的名称报下去，扯着他向城南走去。
　　“骑马去吧！”轻什拉住韩朔，将郝闻送他的灵马从灵兽环里取了出来。
　　韩朔的马术并不出色，但他修为高，抬手放出一点威压就能让灵马乖乖听话。街上这会儿也没了人迹，城内修士或是胆小地龟缩起来避灾躲祸，或是胆大地顺着突然冒出来的入口进入地宫探险，哪还有人有心思在街上闲逛。
　　韩朔一路顺畅地将轻什带回了仙楚门暂住的院落，看着轻什将灵马收入灵兽环，然后便搂着他进了自己房间。
　　轻什这会儿却忍不住发问，“你们怎么住在这里，没去客栈？”
　　“客栈人多吵闹，而且明明都是对头，非要装得你友我恭，看了就烦。”韩朔嘴上答着，手下亦摘掉轻什的面具，解起了轻什的衣衫。
　　“可这也不像是向外租赁的地方啊。”轻什追问道。
　　“一袋子灵石砸过去，他们自然就搬出去了。”韩朔不以为然地说道。
　　――是被灵石砸走的，还是被你们的修为吓走的？
　　轻什撇撇嘴，再次问道，“炎曦和你们住一起？”
　　“炎曦？”韩朔手下一顿，挑眉问道，“你怎么会问起他？”
　　“真住一起？”轻什反问。
　　“怎么可能，我躲他还来不及。”韩朔一边说着，一边扯下轻什身上的最后一件衣衫，“他不过是见我们住得自在，便也有样学样地在旁边租下一间小院。”
　　说话间，韩朔已将轻什按在了身旁桌上。
　　“去床上！”轻什赶忙把他一脚蹬开，瞪眼道，“你就不能让我舒服一点啊！”
　　“由你。”韩朔不由翘起嘴角，伸手将轻什打横抱起，转身走向里面卧房。
　　进了卧房，韩朔也不再做那多余事情，直接将轻什放在床榻上，俯身就压了上去，一边在他面颊上重重亲吻，一边搂住他的身子，将另一只手探向他的身后。
　　轻什也配合地抬起腰臀，并伸出手帮韩朔宽衣解带。
　　眼见着两人就要坦诚相对，刀兵相接了，被轻什顺手扔在床头的灵兽环里却忽然探出一个兽头，“我说，我可不可以出……呃，你们在干嘛？”
　　
　　
　　98九八、事后言
　　
　　望朔极其不合时宜的出现顿时让床上的气氛为之一滞。
　　轻什不由捂嘴忍笑,韩朔虽不懂望朔在说什么,却非常清楚自己这时候该做什么,当即把眼一瞪,怒目道，“回你窝里去，不叫你不许出来！”
　　望朔也看出自己出来的不是时候,连忙听话地将头缩回灵兽环,再不敢出来碍眼。
　　韩朔忍下将灵兽环扔到屋外的冲动，俯下身正要继续之前的动作，低头却看到轻什正笑得欢快，不由恼火地在他屁股上掐了一把,“有什么可笑的！”
　　“没,没……”轻什嘴上应着，笑容却丝毫不减。
　　韩朔越发地恼了，也不再和他废话，直接将轻什的大腿抬到自己腰间，挺身钻进了那条让他思念已久的狭长小径。
　　这一下，恼火的人立刻变成了轻什，吃痛之下不由得抬腿向韩朔踹了过去，“跟你说多少次了，开始的时候慢着点！”
　　韩朔这会儿哪还能容他挣脱，一把抓住轻什踹过来的脚踝，下身之物也顺势向前重重一顶，正撞在那销魂之处。
　　轻什顿时一声闷哼，脖颈后仰，身子亦近乎本能地拱了起来，连带着后庭小径也不由自主地合拢收缩。
　　韩朔被他夹得皱眉，不得不暂缓速度，抬手将轻什的双腿全都架了起来，摆成更便于自己侵占的淫靡姿势，然后俯下身，在轻什胸口的两点处安抚地吮吸舔舐。
　　轻什倒也没再反抗，只皱着眉头，忍住臀内的胀痛麻辣，任韩朔在他身上卖力施为。
　　待轻什的表情和缓了一些，身下那处也见了湿滑，韩朔这才直起上身，抱住轻什双腿，重新在谷道中律动起来，渐渐地由慢转快，直至齐进整出，狠干猛顶。
　　轻什也早就乱了呼吸，双手胡乱地抓着床沿被褥，身子却随着韩朔的顶弄起起伏伏。明明这会儿不可能再有幻阵作祟，可那种异样的情绪却还是再一次涌上心头，仿佛尾椎下传来的快意不止酥麻了肉体，更沦陷了神智，让他迷迷糊糊中竟又一次生出了难以理解的贪恋――他想将身上这个男人据为己有，哪怕代价是杀了他，或者被他所杀。
　　好在诡异的念头并未持续多久，越发灼热的体温和更加强烈的快慰便将一切杂念都燃烧殆尽，只剩下最原始的兽性本能，吞咽，纠缠，律动。
　　两人具是久旷之身，这一交媾，自然是干柴烈火，一发不可收拾。
　　待柴火燃尽，玉露干涸，外面的天光也已然微亮，在虫鸟的鸣叫中掀开了新的一日。
　　“阮西他们一直没有回来，你不担心？”轻什如断了骨头一般躺在韩朔身上，一边享受他的揉捏抚慰，一边提出了一个很是破坏气氛的话题。
　　“他们不会去危险的地方，拿自己的性命冒险。”韩朔却没像轻什预料的那样变脸，依旧不紧不慢地摩挲着他的背脊，淡然道，“我们此次过来不过是凑凑热闹，免得人家都来我们不来，反倒惹人注意。”
　　“呃？这是什么意思？”轻什立刻将头抬了起来，疑惑地看向韩朔。
　　韩朔没有直接作答，而是反问道，“最近整个上界都在寻找古仙洞府的事，你知道了吧？”
　　“听说了。”轻什将身子向上挪了挪，让自己的双眼与韩朔的视线平齐。
　　“其他人或许真的是在寻找洞府，但我们、望云宗甚至还可能包括丹门，找的却是一个人。”韩朔盯着轻什双眼，一字一句地说道，“更确切地说，找他的也不是我们或者望云宗、丹门，而是……仙界。”
　　――果然被发现了呢。
　　轻什心下了然，脸上却不动声色。他对这一刻早有准备，如今这情形，已比他预想中的境况好上太多太多――至少，韩朔什么都没有做，还对他直言相告。
　　“找的是谁？可以说吗？”轻什很是随意地问了一句。
　　“那人到底是谁，我并不知晓。”韩朔抬手抚开轻什脸上发丝，淡淡道，“仙界与我们的联系并不容易，传过来的消息也很是含糊，如今我能知道的，不过是那人住过的洞府之名――青寰。”
　　“青寰？不会是我们去过的那座‘青寰仙府’吧？”轻什故作惊讶地问道。
　　“十有八九。”韩朔面色不变，眼睛却目不转睛地盯着轻什，好像要将他的一举一动、一颦一笑全都看个透彻。
　　“……你没告诉恒楚他们你去过那里？”见韩朔如此作答，轻什不由愣了一下。
　　“告诉他们，然后让他们过去送死？”韩朔冷冷道，“就我看，那地方的危险程度一点都不次于九重天，而且，更加防不胜防。”
　　――那里本来就是为了蛊惑修士过去送死才建造的。
　　――可惜，里面很多玩意都被时间消磨没了，否则倒真是能和九重天比上一比。
　　轻什心里这样想着，嘴上却道，“去过那里的人又不止你一个，就算你不说，其他人也未必保密。”
　　“昙花一向理智，绝不会自找麻烦地去宣扬此事。而玄子陵虽然有些贪婪，却正因如此，不到万不得已的时候，他绝不会和别人分享这个秘密。”韩朔道，“至于魏明，他在帮我破开九重天的禁制时已然耗尽灵力，再加上他本来就一直藏有内伤，这会儿正在丹门闭关修养，三年五载之内很难出来见人。”
　　“我就奇怪，你竟然没被那法阵吸成人干。”轻什挑起双眉，“原来是魏真君相助，他对你，倒真是一往情深得很！”
　　“说什么酸话呢！”韩朔瞪了轻什一眼，“那种情况下，他若不出力助我，怎能彼此均安？”
　　“为什么偏偏是他，不是恒楚，不是其他人？”轻什撇嘴反问。
　　“我怎知你在我剑里藏下的法阵到底需要多少灵力才能启动，若是吸噬了我与恒楚真君两人之力尚且不够，那就算打开九重天，我仙楚门也必然被人当作捕蝉的螳螂，拆吞入腹。”韩朔正色道。
　　“是啊，所以只能让魏明帮你，这样就算你和魏明都倒下了，只要成功打开九重天，魏华仙子和恒楚就能将你俩安然带出九重天。”轻什不无讥讽地说道，“然后，丹门要承你们的情，你们也得记丹门的好，两家结盟便是义之所至，合情合理――真真好算计！”
　　“你……”听到轻什这样说，韩朔无奈地叹了口气，“你可知，我从垂鬓之年便在仙楚门内修行，从筑基结丹到成婴化神，全部都是宗门供养，可以说，没有仙楚门便没有如今的我――我受宗门如此大恩，又怎能不时刻为宗门着想，回报宗门？”
　　“你回报好了，我又没说这样不对。”轻什盯着韩朔双眼，漠然道，“只是，请别再把我也搭进去。”
　　“我若有那种想法，就不会在这里和你说这些话了！”韩朔捧住轻什脸庞，认真道，“我想，你对我也不是不动情的，为何却总是不愿与我交心呢？就算你不愿告诉我你是谁，或者，不能告诉我你是谁，那至少也该让我知道你在想什么，你想要什么？你就不能再相信我一点，或者，给我一个让你相信的机会？”
　　――信任这种事，总是要有一个限度。
　　――毕竟，无论身体贴得多么紧密，两颗心也终是不会变成一颗心的。
　　轻什垂下眼睑，淡淡道，“我就是这种性子，你喜欢与否，我都不会改变。”
　　“我没要你改变！”韩朔将头抵在轻什额上，“我只是想……让你离我更近一点，不要像现在这样，就算把你搂在怀里，也总觉得你随时都会消失。”
　　“你对我不好，我自然就要离开……”轻什嘟囔着撅起嘴巴。
　　“那我要怎样对你才算好？你说出来，我照做就是！”韩朔急道。
　　“我要你离开仙楚门，你也照做？”轻什挑衅地问道。
　　“我……可以暂且搬出来，待宗门需要的时候再回去。”韩朔迟疑了一下，取了一个折中的选择。
　　“得了吧，你要真那么干，你们仙楚门还不得把我当红颜祸水给宰了。”轻什撇嘴冷笑。
　　“他们敢！”韩朔这一声倒是理直气壮，“若不是你暗中相助，别说我仙楚门，就是整个上界的高阶修士又有谁能从那九重天里完好离开？你是我韩朔的恩人，是仙楚门的恩人，更是整个上界仙门的恩人！”
　　――若是没有我乱了因果，你们也不会遭遇此番劫难。
　　轻什虽然并不觉得韩朔亏欠自己什么，但若是韩朔愿意这样想，他也不会阻止，反正，他不吃亏。
　　不过，听到这儿，轻什却是心下一动，问道，“你把我帮你铸剑的事告诉恒楚了？”
　　“当然没有！”韩朔转手将轻什抱进怀里，搂着他的腰背说道，“可恒楚真君又怎么会不怀疑？望朔结婴也就罢了，好歹可以用它以前的主人作为搪塞，可余望的事却是解释不清的！宗门里几个金丹后期的修士去了九重天都没能立刻进阶，他一个刚初期的小毛孩子，在宗门里关了几年就直接成元婴了？这事谁听了不会起疑？”
　　“起疑之后又如何？把余望关进刑堂逼供？”轻什挑眉问道。
　　“你放心，他修炼的功法是‘我’亲自去书殿里挑拣来的，与邪魔歪道毫不沾边，就算大家心里有惑，也不敢无凭无据地为难他。”韩朔冷哼道，“如今他已是我仙楚门的内门长老，独掌一殿，自在得很！”
　　“我姨姥……不，凤熙，她又如何了？”轻什转而问道。
　　“她如今已辞去峰主之位，闭关进阶去了。”韩朔漠然道。
　　“果然，还是连累到她了。”轻什叹了口气。
　　“有了十三楚的前车之鉴，你又能连累到她什么。”韩朔再次冷哼，“她本就近了圆满之期，只是被你的事影响了心境，这才不得不提前闭关，静心养神，以免在结婴的时候生出心魔。”
　　“那就好。”轻什松了口气，翻手从储物指环里拿出一枚手指大小的乌黑木笛，递给韩朔，“你帮我把这个转交给她，就当是我对她的补偿吧。”
　　“你确实最该补偿于她。”韩朔接过木笛，扫了一眼便挑眉问道，“这木头倒与无忧那具人偶身上的极像，莫非也是安魂木？”
　　“就是那具人偶的手指骨。”轻什撇嘴道。
　　“……那具人偶怎么会到了你的手里？”韩朔不由皱眉。
　　“你说呢？”轻什歪头反问。
　　“你果然……”韩朔眯起双眼，没有再说下去。
　　有些事真的已经很明显了。无忧将人偶从那座洞府带出来后便被轻什占了身子，失了魂魄，而占了无忧身子的轻什却对那古仙洞府了若指掌，进的轻松，走的安然，不仅为他取了龙骨，更连魏明无意间丢失的人偶亦能随意带出。轻什，就算不是仙界要找的人，也定与那人关系密切，存有因缘。
　　“难怪我每次许诺，你都不以为然。”韩朔不由得叹了口气，将轻什紧紧地搂在胸口，“护你周全这种话，在你听来，简直就是笑话吧？”
　　“那倒不至于，至少，挺好听的。”轻什抬起头，伸手搂住韩朔脖颈，“不过，我真不用你来看护，你也不用为我保守太多秘密，比如那座破烂洞府，谁爱去就让他去好了，你也不必强加阻拦，反正，他们也不可能在那里找到他们要找的人。”
　　“我知道我该做什么。”韩朔低头亲了亲轻什脸颊。
　　“你若真知道你该做什么，就不会现在还躺在床上跟我浪费时间了。”轻什意味深长地说道，“这座金璧城真没你想的那么简单，乃是有人作饵，诱你们过来。”
　　韩朔不由一怔，蹙眉道，“你这是什么意思？”
　　“劝你还是赶紧过去看看的意思。”轻什道，“具体怎么回事我也不太清楚，不过郝闻话里是这样……”
　　“你果然和那混蛋混在了一起？！”听轻什提到郝闻，韩朔顿时变了脸色。
　　“哎？”轻什却被韩朔说的愣住，“什么叫我果然跟他混在一起，我不过……”
　　“你离开仙楚门之后，难道不是去找了郝闻？！”韩朔厉声质问。
　　“我找他干嘛？！”轻什更加迷糊了。
　　“他给你九流令不就是让你去找他吗？”韩朔冷哼。
　　“他让我找我就找啊？他是我什么人？我干嘛听他的？！”轻什心知定是韩朔胡思乱想想出了误会，立刻瞪眼道，“我几天前才碰上他，听他说有个叫炎曦的修士竟和无忧长得一模一样，这才跟过来看看热闹。倒是你，望朔说你认定了我会来这里，你又是怎么认定的？”
　　“我以为你去了九流盟。”韩朔脸上闪过一丝尴尬，“我也知道这次的事之所以闹得整个上界人尽皆知，具是九流盟的那帮家伙造的势。我便以为，你也参与其中，就算无法在这里见到你，也定能从九流盟的人里寻出你的踪迹……”
　　――真是乌龙套乌龙！
　　轻什不由扶额。
　　韩朔却是又将眼睛一瞪，“你又是怎么遇上郝闻的，他果然对你贼心不死？！”
　　“我说只是巧合你信不信？”轻什无奈地叹了口气，“好了，我知道你就是怕我给你戴绿帽子，放心，我对他没兴趣，更没有被他压的兴趣！满意了吗？”
　　“他跟你说了什么？”韩朔立刻眯起双眼，难得敏感了一次。
　　“说了又怎样，说了我就要接受？凭什么啊？”轻什翻了个白眼，“更何况，他也不过就是说说，一点诚意都看不出来。”
　　“他自是比不得我对你真心实意的。”韩朔翘起嘴角。
　　“是呀，这点我也承认。”轻什伸手在韩朔那物上捏了一把，“看这里就知道了，哪一次都是又真又实，一点不掺假的。”
　　“别摸了，再摸又要实了。”韩朔抓住轻什惹祸的手，拉到自己胸前，顿了一下才开口道，“我若是去找阮西他们，那你……要去哪里？”
　　“回仙客来呗。”轻什想也不想地答道，“只要这城里的防护大阵不关掉，外面的人就进不来，里面的人也出不去，我也只能找地方耗时间――反正，我是不准备再入那地宫的。”
　　“那郝闻不会也住在仙客来吧？”韩朔蹙眉问道。
　　“他带我来的，当然和我住一起。”轻什耸耸肩。
　　“……那你便回仙客来等我。”韩朔的眸色暗了暗，却也没在此事上纠缠，只叮咛道，“只是，千万不要再突然消失了，好不好？”
　　“这个我还真不好保证。”轻什耸耸肩，见韩朔明显脸色发黑，连忙道，“我是说不好保证能在这金璧城里等你啦！你若是在仙客来找不到我，就去附近的临山镇找青修士――至于青修士是谁，就不用我解释了吧？”
　　“嗯。”韩朔低头又亲了轻什脸颊一下，“你自己也当心点，就算你其实是有大本事的，也不要太过逞强。”
　　“放心，我是最惜命的。”轻什说着，抢先推开韩朔，正要起身穿衣，却想起他的衣服都被韩朔脱在隔壁正堂，只有装着望朔和灵马的两个灵兽环还在床角处丢着。
　　轻什撇撇嘴，抬腿踹了韩朔屁股一脚，哼道，“起来，到隔壁给我拿衣服去！”
　　韩朔勾了勾嘴角，起身下床。
　　韩朔拿着衣服回来的时候，轻什已将装灵马的灵兽环戴在手上，望朔的那个却被他留在了床上，见韩朔回来，直接递给韩朔，“望望还是留你那儿吧，它跟着我不方便也不安全。”
　　“好。”韩朔接过望朔的灵兽环扣在手腕上，并轻什的衣服送了过去。
　　“那安魂木做的笛子你也先带着自用，这破地宫里可能还有幻阵，你进去的时候多加小心。”轻什一边穿衣一边继续叮嘱，“实在觉得应付不了，就干脆像昨天一样用龙牙臧颜座地宫都毁了，千万不要心疼舍不得。”
　　“我明白。”韩朔点点头，将自己的衣服也穿戴起来。
　　两人全都穿戴妥当，轻什主动走上前抱住韩朔，与他紧紧地拥了一会儿，然后抬起头，一字一句地正色道，“你想要的承诺，我不是不能给，但前提是，你不能害我，出卖我！否则，我会亲手杀了你，毁了你最看重的仙楚门！”
　　韩朔淡淡一笑，低头在轻什唇上亲了一下，答复道，“我不会给你这种机会。”
　　
　　
　　99九九、欣怡
　　
　　韩朔亲自将轻什送到仙客来的门口,见他进了客栈,这才转身往城主府走去。
　　轻什很想告诉他不去城主府也能进地宫,不过再想想那里已经被韩朔开出了一条现成的“通道”,便将到口的话又咽了下去。
　　客栈里这会儿也出奇地安静，大堂的柜台后倒是有伙计坚守，但看到轻什在一位高阶修士的护送下进门,也只是挤出一丝笑容,并未上前招呼。
　　轻什脸上带着面具，也懒得回上一个假笑，权当没看见一样穿过大堂，走向后院。
　　郝闻也没回来,周遭的其他院落也同样空空如也,再联想回来时路上的杳无人迹，轻什不由生出了“是不是整个金璧城的人都进了地宫”的古怪念头。
　　――那种黑漆漆的地道，光是打闷棍都能赚到不少吧！
　　轻什一边坏心眼地胡乱猜想，一边小心地打量着脚下路径，生怕一个不小心又被送进地宫。好在那地宫入口也不是一处挨着一处，至少，轻什只在院子的墙角发现一处疑似入口的地方。但轻什扔了块石头过去却没试出什么反应，他也不想以身试险，便干脆不再理会，直接进了自己住的屋子。
　　进了屋，轻什拿出材料在窗棂和门口布了一个警戒法阵，又从百宝囊里拿出浴桶，收拾出一桶浴汤，然后便脱掉衣服，纵身跃了进去。
　　由于驱物术演化出来的净身法术比驱物术还要简单，很多修士都没了用水洗澡的习惯，但轻什却是爱极了被水浸润时的温暖触感，哪怕并不需要药浴，也时不时地要弄桶热水泡上一泡。
　　不过，轻什这个习惯也是得到无忧的身体后才形成，很早很早以前的时候，他也和其他修士一样都是用法术净身，只要表面光鲜，就算不那么舒服舒适也不甚在意。
　　――或许真的是失去了才会懂得珍惜。
　　被温热的浴汤浸润着，轻什不由想起了仙界的清冷。
　　其实也未必是真的清冷，只是肉身早在飞升途中就已消解，剩余的元神虽有肉身的形态却再无肉身的五感，只能靠神识辨识周遭一切。
　　刚刚进入仙界的时候，因为不适应这种状态，有很长一段时间都是寸步难行。后来虽然总算习惯了用神识看、听、触，但终究和真正的五感相差甚远，无论将神识运用得多么熟练，都好像少了什么一般，不够充实，不够满足。
　　想到元神，轻什伸手将储物指环里的噬魂刃取了出来，捏在手里翻来覆去看了几眼，终是又收了回去。
　　――还是留到更安全的地方再说吧！
　　轻什不想在金璧城里冒险，便只能任噬魂刃里的元婴再自在一段时日。
　　轻什本还猜想郝闻会不会在他洗澡的时候回来，但这种话本里的情节却终是没有发生，一直到他穿好衣服，收拾起浴桶，郝闻也没见踪影。
　　这样一来，轻什倒是有点担心他了，再联想到仙楚门的诸人也是一夜未归，更是不由得多想了一些。只是担心归担心，轻什却也不会因为这点担心就跑回地宫找人，倒是眼珠一转，想起了郝闻给他的那瓶寻踪香。
　　轻什伸手将装有寻踪香的瓷瓶从百宝囊里拿了出来，打量了几眼周围，然后便迈步走到窗棂前，用控物术将瓶里的粉末取出一些，撒在了窗棂外延。
　　――不是说可以用寻踪香找到我吗？那就来找吧！
　　这样想着，轻什收起剩余的寻踪香，回到内室的床榻上，盘膝打坐，运起引气诀。
　　以引气诀牵引灵气在体内运行至第十二周天的时候，屋外终于传来了动静。轻什立刻将未吸纳的灵气迅速驱散，将自身灵力收回经脉，然后起身走向门口。
　　他刚走进正堂，正堂的大门便被抢先推开，郝闻背着一个浑身是血的女子大步走了进来，见轻什竟在屋内，立刻挑眉问道，“你什么时候回来的？”
　　“回来快一天了。”轻什撇撇嘴，将目光转向郝闻背上女子，却是怎么看怎么眼熟。
　　“我说心肝，别光看着了，搭把手啊！”郝闻一边无奈地叹气，一边将女修从背上卸了下来。
　　这下，轻什终于看清了女修的面容，不由吃了一惊，“欣怡？！”
　　“果然是她？”郝闻将卸下来的女修重新打横抱起，迈步走向隔壁厢房，边走边道，“我就觉得是她，这才救了回来，还好，没有救错。”
　　“她怎么变成这样的？”轻什连忙跟了过去。
　　“一会儿再跟你解释。”郝闻将昏迷的欣怡放在厢房的床榻上，转身对轻什道，“你若懂医术就给她看看，我得先回外面把血迹什么的处理了。”
　　“嗯。”轻什点点头，走到床边，抓出欣怡手腕，将手指搭在脉搏处，凝神检查起来。
　　郝闻转身出了屋，大约过了一炷香的工夫才重新折返。
　　轻什这时已将最基本的止血药和补气丹给欣怡喂了下去，扯掉她的衣裳开始检查外伤。
　　“心肝，你也太不讲究了吧？男女授受不亲啊！”见轻什眼都不眨地就将欣怡剥了个精光，郝闻忍不住摸了摸鼻子，调侃起来。
　　“再讲究就要死人了。”轻什头也不抬地回道。
　　郝闻这会儿也注意到欣怡似乎流血不止，连忙凑了过来，“怎么，外伤比内伤还严重？”
　　“不是外伤，是……流产。”轻什有些无奈地答道。他从没和怀孕的女修打过交道，眼下也有些手足无措，只能按照治疗内腹震伤的方法给欣怡加大止血粉的剂量，然后再弄些补气养血的药材给她服用。
　　“她怀孕了？”郝闻的表情却猛然一变，眼神中甚至闪过一丝惶恐。
　　“孩子已经没了，所以，只是曾经……呃，你怎么这副模样？不会是你的种吧？”轻什转头正看到郝闻变脸，不由诧异地挑起双眉。
　　“怎么可能！”郝闻很快镇定下来，回了轻什一双白眼，“你看我哪具身子像是能让女人怀孕的？”
　　“筑基期的那具也不行？”轻什问道。
　　“那身子就是个‘壳’，只比尸体多点热度罢了。”郝闻淡然道。
　　“哦。”轻什眨了眨眼，转而问道，“你怎么把欣怡给救回来了？”
　　“我在地宫里找你的时候，看到她被蓬莱阁的人追杀。”郝闻道，“我记得她是仙楚门的弟子，而且和你关系很好，便顺手救了回来。至于她为什么会被追杀，我暂时也不得而知。”
　　“是被蓬莱阁追杀，还是被沈家追杀？”轻什追问道。
　　“这个，还真不好界定。”郝闻摊手道，“追她的有蓬莱阁的金丹修士，也有沈家的筑基小修，沈希同倒是没有在场。”
　　轻什皱了皱眉，没再多问，只从床上拽起一条薄被盖在欣怡身上，然后转身走到旁边的八仙桌旁，从储物指环里拿出几个装灵药的玉盒，又从百宝囊里掏出一套制药的工具，当场切割配制研磨。
　　“你倒是舍得！”看到轻什拿出的具是上品灵药，其中竟还有一颗千年宝参，郝闻不由吹了一声口哨。
　　“救人一命胜造七级浮屠，你不知道？”轻什淡然回道。
　　“我还真是刚知道，你竟是个心肠好的。”郝闻意有所指地调侃道。
　　“我这人吧，一向是别人怎么对我，我就怎么对人。”轻什波澜不惊地说道，“欣怡不曾负我，我自然也不会让她失望。”
　　――虽然，她醒来后终究是要失望的。
　　想到欣怡流掉的孩子，轻什暗暗叹了口气，却也无可奈何，他毕竟不是造物主，实在是没有那种捏土成人的本事。
　　“她肚子里的孩子不会是你的吧？”郝闻挑眉问道。
　　“若这孩子是我的――”轻什抬头迎向郝闻的目光，一字一句地说道，“我绝不会让她变成现在这般模样！”
　　听到这句话，郝闻顿时没了声音。轻什虽然疑惑自己是不是不小心戳到了郝闻痛处，却也没兴趣追根究底，转回头，继续捣弄桌上药材。
　　因担心拖延太久失血过多，轻什将几样大补的药材切碎配好磨成粉后便直接用清水灌进了欣怡肚子，然后才继续准备熬制汤药用的材料。
　　郝闻这时也恢复了镇定，面色如常地开口问道，“你回来的也太早了，莫不是压根就没进地宫啊？”
　　“进去了，觉得没意思便又出来了。”轻什答道，“说起来，这外面的罩子什么时候才能消失？”
　　“时机到了，自然就会消失了。”郝闻笑眯眯地说道。
　　“这防护法阵别是你们九流盟的人给弄开的吧？”轻什挑眉问道。
　　“若这防护法阵不开，又怎能引走韩朔等人的注意力，让你顺利脱身？”郝闻得意地说道。
　　“……开启法阵的人就是你？”轻什抽了抽嘴角。
　　“然也！”郝闻笑眯眯地凑上前，“心肝，你是不是该好好感谢我啊？”
　　――我感谢你八辈祖宗！
　　轻什哼了一声，没提他被韩朔堵个正着的事，只转手拿出一颗淡蓝色的珠子，朝着郝闻怀里丢了过去。
　　郝闻伸手接住，疑惑道，“夜明珠？你就用这玩意感谢我？”
　　“不识货！这是避水珠！”轻什翻了个白眼。
　　“……我真不觉得这东西比夜明珠好上多少。”郝闻明显不太满意，却也没还给轻什，把玩了几下便塞进了自己的储物袋里。
　　――你那忙帮的也就值这东西了。
　　轻什心里腹诽，嘴上却没再多言，转回头继续盯着炉子上的药汤。
　　郝闻很快便又觉得无趣，再次没话找话地说道，“你怎么会觉得地宫里没意思呢？是不是没走到好地方，只绕了几个圈圈就原路折返了？”
　　“你对下面很熟？”轻什瞥了郝闻一眼，不答反问。
　　“本来就是我们九流盟发现的地方，自然是熟的跟自家后院一样。”郝闻耸耸肩，“要不，我带你下去走一圈，让你见识见识？”
　　“你带我下地宫，那她怎么办？”轻什皱了皱眉。
　　“呃――”郝闻不由愣住，他只顾着逗弄轻什，一时间竟忘了床上还躺着个活人。
　　就在这时，床上的欣怡却忽然呻吟起来，显是将要转醒。
　　她这一动倒是打消了郝闻的窘境，轻什也顾不得这边汤药，快步走到床边，轻声唤道，“欣怡？欣怡？”
　　欣怡微微地睁开双眼，因轻什脸上还戴着面具，她不由露出一丝犹疑，“轻……什？”
　　“清醒了就好。”轻什松了口气，挤出一丝笑容，“你受了伤，还记不记得？”
　　“伤？”欣怡怔了怔，紧接着便本能般摸向自己小腹，“孩子，我的孩子……”
　　轻什张了张嘴，却实在不知该怎么和她解释。
　　但无需他来解释，欣怡也意识到自己腹内已经没了那个生命，一串串泪珠立刻不受控制地从眼睛里滑落下来。
　　“其实，没了就没了吧。”轻什脱口道，“就算你非常想要那人的孩子，也可以等到身子养好了再找他借种，反正男人都恶劣得很，绝不会拒绝你的投怀送抱。”
　　听到这话，旁边的沈沉舟忍不住抽了抽嘴角，床上的欣怡却是哭着笑了起来，“这种傻事，做一次就够了。”
　　“你知道是傻事就好。”轻什点了点头，转而问道，“你怎么会被蓬莱阁的人追杀？”
　　“我……”欣怡没有作答，迟疑地看了一眼旁边郝闻。
　　“是他把你救回来的。”轻什解释道，见欣怡仍然没有开口的意思，立刻向郝闻道，“不好意思，郝仙君，能不能麻烦你暂且回避一下？”
　　“无妨。”郝闻耸耸肩，转身走出厢房。
　　其实以郝闻的修为神识，只要屋里没有布设隔音法阵，他就算站在院子里也照样能听得一清二楚，如此作为，不过是换欣怡一个心安。
　　果然，郝闻出去后，欣怡便抬手擦去脸上泪珠，正要起身说话，却发现自己正赤身裸体，连忙又放下手臂将被子按在身上。
　　“你浑身是血，我也只能事急从权。”轻什解释道。
　　“没关系，我又不是什么冰清玉洁之身，哪有脸面计较这个。”欣怡自嘲道。
　　轻什撇了撇嘴，虽对欣怡的说法不以为然，却也没有在这个时候跟她较真，只开口道，“说吧，到底怎么回事？”
　　“我，杀了沈家的孙子，沈耀华。”欣怡一字一句地说道。
　　轻什不由一愣，“为什么？他想对你不轨，还是……”
　　“不，不是你想的那样。”欣怡摇了摇头，“他既未对我做过什么，与我也无冤仇，只是……当我在地宫里看到他的时候，我就……不由自主地动了杀心。”
　　“你中了幻阵？”轻什习惯性地推想道。
　　“若是倒也好了。”欣怡苦笑起来，“我根本就是鬼迷了心窍，只想着，杀了这人，便能帮他一把，让他，多少也能记我的好……”
　　轻什顿时皱起眉头，冷冷问道，“让你怀上孩子的人，不会是‘沈沉舟’吧？”
　　欣怡扯了扯嘴角，用自嘲的苦笑作了答复。
　　“你们怎么会搞到一起的？在仙楚门的时候，你们关系并不好啊？”见欣怡承认，轻什倒是起了好奇。
　　“许是……移情？”欣怡再次苦笑起来，“遇到的时候，我以为他会把我抓回仙楚门，结果没有，反而对我嘘寒问暖，还帮我吓走了仇家……他投之以桃，我自然也得报之以李，然后，一来二去的……”
　　――我帮你的时候，你可没这么报答我。
　　轻什撇撇嘴，抓住她的第一句话追问道，“那移情又是怎么一说，他难道还把你当成谁的替身不成？”
　　“你啊！”欣怡咯咯笑着，眼角又掉出了泪珠，“他一直觉得你之所以离开仙楚门，是因为他没能回应你的‘倾慕’，所以，一看到同样离开宗门的我，便触景生情……”
　　“哎？！”轻什险些被自己的口水呛到，“我倾慕他？他脑子被驴踢了吧？！”
　　“我也觉得不可能呢。”欣怡又擦了擦眼角，嘲弄地笑道，“可我又不敢告诉他，若让他明白他只是生了误会，他恐怕就再也不会怜惜我了。”
　　“你也是白痴！”轻什哼道，“再怎么移情也不可能从男人移向女人吧？不过是个给自己行为开脱的借口，偏你还信了！”
　　“我怎么敢不信？我怎么有资格不信？”欣怡悲凉叹道，“他是蓬莱阁沈家的长子长孙，是仙楚门的精英弟子，我又是什么呢？连姓氏都没有的孤女，修炼了四十多年也不过筑基初期的无为修士！”
　　“看吧，你都瞧不起自己，你还能让谁瞧得起你？”轻什冷笑，“你以为你杀了和他争夺继承资格的沈家人，他就会记你的好？别忘了，那沈什么华可是他的亲弟弟！你杀了他，就等于和沈沉舟结下了杀弟之仇！但凡他还有一点想要继承沈家的念头，就断然不会再与你来往，搞不好，还要亲手杀了你，以报弟仇！”
　　“就算没有此仇，我们也不可能在一起了。”欣怡惨笑道，“他如今已留在门内苦修，待结丹后，便要迎娶同为仙楚门精英弟子的美貌女修……他……他和我说对不起……和我说对不起――”
　　
　　
　　100一百、命运抉择
　　
　　
　　“他负了你,你不杀他，却去杀他弟弟？”轻什气恼地抬起手，想要给欣怡一记响头，却想起她现在有伤在身且刚刚流产,只好将手又强行收了回来，正要再训斥几句，身后却传来了水沸的声音。
　　轻什赶紧转身看护汤药，见火候没出问题，便关掉炉火，将药罐从炉子上拿了下来，把里面的汤药倒进瓷碗,端回欣怡面前，“喝了,养气补血的。”
　　这会儿，欣怡的情绪也已重新稳定下来，没有多问药的来历，更没有一心求死，接过瓷碗，一口气将里面的苦药咕噜噜喝了个干净。
　　轻什满意地接回瓷碗，随手放回桌上，然后向欣怡问道，“以后你打算怎么办？”
　　“我也不知道，我根本没想到……自己还能活着出来。”欣怡摇了摇头，没了刚才的劲头，声音也越发地虚弱。
　　轻什沉吟了一下，开口道，“你先安心在这里休息，顺便想想自己后路，我可以帮你一时，却不能帮你一世，有些事，你总得自己想法子面对。”
　　“我明白。”欣怡努力挤出一丝笑容。
　　“那样最好，”轻什点点头，将目光转向欣怡身下已被染透并且快要向地面滴血的褥子，“那个，你身上，不，身下的……血……”
　　“我自己收拾吧。”欣怡垂下头。
　　“你自己能行？”轻什迟疑道。
　　欣怡没应声，但态度很是明显。轻什也没有上赶子帮人的习惯，见她这样，便从自己的百宝囊里拿出两条被褥和一套男装放在旁边椅子上，“那你就自己来吧，我先出去，若是有事就叫我，没力气喊的话，往地上砸点东西也成。”
　　“嗯。”欣怡又强打精神地向轻什笑了笑。
　　轻什不再多言，转身出了厢房，抬头便看到郝闻正坐在正堂的椅子上，连屋都没出。
　　――对了，这会儿神识受限，他出去就偷听不到了。
　　轻什撇了撇嘴，反手关上厢房的房门，迈步走到郝闻面前，问道，“全听到了？”
　　郝闻点点头，低声道，“这丫头看着也不笨呐，怎么净干傻事呢！”
　　“要不怎么说天道无情呢？有情即生魔。”轻什也叹了口气，不由得想起了当初无忧和韩朔的经历。
　　“你准备把她怎么办？不会就这么留身边养着吧？”郝闻试探着问道。
　　轻什没有作答，只目不转睛地盯着郝闻，很快就将郝闻看得头皮发麻。
　　“……你不会是在打我的主意吧？”郝闻敏感地皱起眉头。
　　轻什微微一笑，“我听说，九流令可以让赠令者为持令者完成一件力所能及的事情？”
　　郝闻抽了抽嘴角，不情愿地问道，“你想让我做什么？”
　　“救人救到底，你想法给她找个容身的地方吧。”轻什道。
　　郝闻没有立刻接言，敲着扶手想了想才道，“给她找个容身之处倒是简单，但问题是，她愿不愿意去？”
　　“我自然会先问她的意见。”轻什道，“当然，不会让你养她一辈子的，等她痊愈了，你就可以把她扔出去自生自灭了。”
　　“……这就是你的救人救到底？”郝闻很是无语。
　　“把她活着救回来，再活着送出，还不够到底？”轻什不解道，随即又耸耸肩，“好吧，你要是愿意养她一辈子，我也不会反对的。”
　　郝闻彻底无语。
　　在外面等了约一盏茶的时间，轻什重新回到厢房，见欣怡果然将染血的被褥都换了下来，新垫上去的褥子也很干净，似乎欣怡已经自行止血一般。
　　轻什有些好奇欣怡是怎么做到的，但张了张嘴，终是没好意思问出口，只将自己想让她去九流盟的地盘里躲避一阵的想法提了出来。
　　欣怡沉默了一会儿，开口道，“加入九流盟，需要什么条件？”
　　轻什不由一愣，“你想加入九流盟？”
　　欣怡点了点头。
　　轻什很快就明白了欣怡的想法。她虽也喜爱自由，可毕竟是一个货真价实的低阶修士，又是女子之身，做一个彻彻底底的散修着实太过艰难。如今又多了一个可怕的仇家，再不找棵可以遮荫的大树，那真是很难在上界里混下去了。
　　“你等等。”轻什转回身，将郝闻从外面叫了进来，把欣怡有意加入九流盟的事直白地说了一遍。
　　郝闻不置可否，打量了欣怡几眼，转头向轻什道，“这次得换我请你出去暂避了。”
　　“他要是对你不规矩就大声叫。”轻什向欣怡使了个眼色，转身出了厢房。
　　轻什没像郝闻那般躲在隔壁偷听，而是直接出了屋子，在院子里闲逛起来。
　　客栈里依旧一片寂静，周遭的院子也不见人息，倒是被轻什认作地宫入口的地方出现了变化，周遭的灵气走向明显与之前有了不同。
　　轻什微微一怔，马上便想起郝闻绝不可能背着欣怡从客栈正门进来，而此刻的金璧城又无法御器飞行，所以郝闻只能是直接从地宫回了院子，而那处，很可能就是他出来的地方。
　　――这座客栈也是九流盟的巢穴？
　　轻什不由怀疑起来。
　　没等轻什继续遐思，郝闻已从屋子里走了出来。
　　“谈妥了？”轻什挑眉问道。
　　“嗯。”郝闻点点头，走到轻什面前，伸手道，“城开之后我就送她走，你先把九流令还我吧。”
　　轻什撇撇嘴，翻手将九流令取了出来，递到郝闻手里。
　　郝闻接过令牌，留恋地看了几眼才收了起来，然后又抬头向轻什道，“其实，拿这块牌子换她的平安很不值得。”
　　“那又怎样？”轻什歪过头，不以为然地反问。
　　“你可以向我需索更多。”郝闻盯着轻什的双眼，认真地说道。
　　轻什噗哧一笑，抬手拍拍郝闻肩膀，“还是，公平交易吧。”
　　说完，轻什便转回身，径自回了屋子。
　　轻什本以为韩朔很快就会回来找他，结果一天一夜过去了，韩朔仍未露面，倒是周遭的几个院子陆续回来了些修为相对较低的修士，一个个的表情都不甚愉快，显然是在地宫里困了许久，结果却一无所获。
　　许是郝闻的善后事宜处理的很是到位，沈家剩下的那个筑基期的孙子虽然在当天下午就面色阴沉地和一名金丹修士回了仙客来客栈，却完全没想到他们想要追杀的仇人就在他们身边极近的地方，只径直进了自己的院子就再也没有出来露面。
　　倒是郝闻仍时不时地鼓动轻什几句，想诱他去地宫里看热闹，但轻什不理会，他也并不焦急，只悠闲安逸地和轻什一起泡在院子里消磨时间。
　　第二天清晨，轻什刚把给欣怡喝的汤药熬好，还没从炉子上端下来，院子里便传来了被人闯入的异响。
　　床上的欣怡立刻惊疑地坐了起来，轻什也快步走到窗前，将窗户打开了一条缝隙，向外看了一眼，马上便放松下来，满不在乎地关上窗，转回身将汤药从炉子上移了下来，倒在碗里，端到欣怡面前。
　　“外面……怎么了？”欣怡接过药碗，疑惑地问道。
　　“来了个熟人，我出去见一下，你别担心。”轻什说完，转身走出厢房。
　　闯进院子的正是让轻什等了一天一夜的韩朔。因着昨日送轻什回来时忘了问具体住址，他只能强逼着客栈里的伙计带他去找戴面具的修士。伙计不敢违逆，但抵达门口时却故意闹出了很大声响。于是，当轻什打理好欣怡，走进正堂的时候，郝闻已然堵在正堂门外，拦着韩朔不让他进门。
　　“韩真君走错地方了吧？这里可不是你们仙楚门住的地儿。”郝闻满面笑容，言语却很不客气。
　　韩朔倒是没有发飙也没说话，只倒背双手，冷笑着看着郝闻。
　　轻什本想看会儿热闹，但又怕这俩人真的一言不合动了手，当即轻咳一声，推开屋门，开口道，“郝仙君，还是请韩真君进屋来吧！来者即是客，你这样将人拒之门外，也太失礼了！”
　　轻什推门的瞬间，郝闻的笑容立刻为之一僵，但马上便又恢复如常，等到听见轻什请韩朔进门的时候，整个人已完全变回了玩世不恭的洒脱模样，身子一让，抬手道，“我家心肝说的不错，是我失礼，韩真君莫要见怪，请进，请进。”
　　这下立刻轮到韩朔变脸了，抬头便向轻什瞪了过去。
　　轻什不慌不忙地耸耸肩，淡然道，“看我作甚，你也没法让望朔讲人话不是？”
　　“倒也是。”韩朔马上翘起嘴角，斜眸瞥了郝闻一眼，迈步走进正堂。
　　郝闻撇了撇嘴，毫不在意地跟了进去。
　　轻什将韩朔请入上座后便径自在他对面坐下，也没给他倒茶斟水，更没理会跟进来的郝闻。
　　郝闻却是忍不住开口，“心肝，别吝啬得连杯茶都不给韩真君倒啊！”
　　“有你在场，我可不敢给人入腹的东西。”轻什不客气地还了郝闻一双白眼，然后转头向韩朔道，“韩真君怎么这个时候才来，莫不是下面地宫出了事情？”
　　韩朔也没隐瞒，当着郝闻的面坦言道，“丹门的尹泷泽找到一间禁制繁复的密室，单靠他们几人之力难以开启，因此求到我等头上，这才耽误了一些时间。”
　　“已经打开了？不会又是一间空屋吧？”轻什随口问道。
　　“还没。”韩朔摇头道，“不过为了不伤到密室内部，剩下的那部分只能慢慢破解，不好强进，我帮不上忙，便先出来等消息，顺便，看看你。”
　　听韩朔说话的时候，轻什下意识地用眼角余光扫了一眼旁边的郝闻，他倒是不见异常，却也正因如此，反而显出了异样。
　　――一点都不吃惊，看来这密室的存在也是九流盟早就知道的。
　　轻什心下了然，脸上同样不动声色，继续向韩朔询问他在地宫里的见闻。
　　郝闻这会儿也不再插话，只默默坐在一旁，神色古怪地盯着他们二人。
　　韩朔并没在这里逗留太久，只待了不过一盏茶的工夫便起身告辞。
　　――就这么一会儿，你过来干嘛？
　　轻什心里腹诽，却也没有出言挽留，只起身将他送至正堂门口。
　　“待事情彻底了了，我再过来看你。”站在正堂门口，韩朔一边说着，一边伸手将轻什搂进怀里，紧紧地抱了一会儿，这才放开手，又摸了摸轻什面具下方的脸颊，然后才转过身，推门离去。
　　整个过程中，郝闻一直坐在旁边椅上没有起身，而韩朔也压根没向他看上一眼。
　　见韩朔出了院子，郝闻终于按捺不住地开口，“你俩什么时候破镜重圆了？”
　　“本来就没破过，又哪来的‘重’这一说？”轻什关上门，淡然说道。
　　“得了吧！没破你怎么会从仙楚门跑出来！”郝闻皱了皱眉，磨牙道，“别是我在地宫里找你的时候，你却和他在某个犄角旮旯里私会吧？”
　　“答对了我也不会给你奖励的，何必这么认真呢？”轻什向着郝闻微微一笑，转身走进欣怡养伤的厢房。
　　欣怡这会儿已喝完了汤药，精神也比前一日好了很多，见轻什进来，立刻犹疑地问道，“刚才过来的，可是韩朔韩长老？”
　　“是啊。”轻什随口应着，将药碗和熬药的用具收拾起来。
　　“韩长老……不会是没认出你吧？”欣怡试探着问道。
　　“你认为可能吗？”轻什轻笑道，“不用猜了，我和他就是你想的那种关系，他之所以找我，也和这件事有莫大的因由――要不，你以为他为什么找我？”
　　“我以为你偷了仙楚门的宝物，然后溜之大吉了。”欣怡叹气道。
　　――呃，女人的直觉，果然可怕得很。
　　――说起来，韩朔一直没提五霞仙境的事，也不知道准备什么时候和他算总帐。
　　轻什抽了抽嘴角，抬手给了欣怡一记早就想给的响头，“你啊，学着点吧！否则就算以后又遇到可心的男人，也照旧是被甩的命！”
　　“这种事我是学不来了，以后我还是继续效仿凤熙仙子，再不惹那情人劫。”欣怡揉了揉脑袋，半开玩笑地说道。
　　“你可效仿不了我姨姥，她老人家那才是万绿丛中过，片叶不沾身。”轻什撇嘴道，“光是仙楚门里倾慕我姨姥的高阶修士就数不胜数，而你，让谁倾慕过？”
　　“真的？都有谁？”欣怡立刻起了八卦之心，双眼放光地追问道。
　　“呦呦呦，这还没正式进九流盟的门呢，就开始打听事啦！”轻什回了她一双白眼，“想知道就自己打听去，我才不会告诉你！”
　　欣怡讪笑几声，却也没有就此放弃，锲而不舍地继续追问起来。
　　轻什陪着欣怡胡扯了几句，汤药里的安神成份便起了效果。欣怡很快躺在床上睡了，轻什帮她盖好薄被，起身出了厢房。
　　郝闻仍然坐在正堂里，只是坐姿远不如刚才规矩，斜靠在椅背上，腿也翘了起来，见轻什出来，斜眸冷笑，“你对她倒是远比对我更有耐心。”
　　“我本来就是喜欢女人胜过喜欢男人的。”轻什毫不客气地答道。
　　“你既然更喜欢女人，又何必非要和韩朔那么一个大男人一起厮混？”郝闻挑眉反问。
　　“我说过了，时也，命也，运也。”轻什淡然地耸了耸肩。
　　“可是，我已经快要没有耐心了。”郝闻眯起双眼，一字一句地说道。
　　轻什撇了撇嘴，意有所指地说道，“其实，人在面对事情的时候，永远都有两种选择，一是进，一是退，没必要非得一条道走到黑。”
　　“那么，你对韩朔，就是以退为进咯？”郝闻却是顺势反问。
　　――我倒是真想退个干净，至少，当时是真这么想的。
　　轻什这样想着，却并没有这样解释，只耸了耸肩，漫不经心地答道，“你以为怎样，便是怎样吧，反正，我不在乎。”
　　“不在乎吗？”郝闻翘起嘴角，打开交叠的双腿从椅子上站了起来，只是还没等他有进一步的动作，正堂的窗棂处便传来了木头被啄击的啪啪声。
　　郝闻立刻顾不得轻什，快步走到窗棂旁边，伸手打开窗户。
　　一只黑羽红嘴的小鸟立刻从窗口飞了进来，落在郝闻撑起的手指上。
　　――九流盟传消息过来了？
　　轻什好奇地打量着，却没见郝闻从鸟身上取下什么东西，只觉得他脸色似乎变了一下，表情也有些不好。
　　“地宫里出事了。”郝闻没等轻什发问便主动说道。
　　轻什大吃一惊，但马上便又想起韩朔刚从这里离开，按速度，这会儿顶多也就是刚进地宫，就算里面出事，也波及不到他的身上。
　　“出了什么事？”轻什立刻镇定地问道。
　　“人命。”郝闻紧抿嘴唇，将小鸟从窗口放了出去，然后转头向轻什道，“我得过去一趟，你可以跟我一起过去，或者，留在这里等消息。”
　　“我留下等消息。”轻什耸耸肩。
　　“那就好好在屋子里待着，不要出去乱走。”说话间，郝闻的脸色已是越发地阴沉，“外面，恐怕要大乱了。”
　　听他这样一说，轻什不由皱了皱眉，只是他还没有来得及多问，郝闻已推门走了出去。
　　――到底出了什么事？
　　见郝闻如此急切地离开，轻什也禁不住地犹疑起来。
　　
　　
　　101一零一、人命人祸
　　
　　
　　郝闻走后不久,客栈外面的街道便寂静不再,急促的脚步声和慌张的叫喊声一波接着一波,之前回到客栈里的修士也纷纷涌出客栈,或是抓住路人打听缘由，或是已得了消息直奔现场。
　　轻什竖起耳朵，仔细倾听外面的人声,但听到的消息却很是凌乱,有的说地宫里出了事，有的说城主府死了人，具体出了什么事，死了哪些人,似乎街上的这些人也不甚清楚。
　　屋子里的欣怡也感觉到了外面的异样,强撑着身子从厢房里走了出来，向轻什问道，“是不是出事了？”
　　“看样子是。”轻什转身走到欣怡身边，将她的手从门框上移了下来，架在自己肩上，一边扶着她往回走，一边解释道，“不过肯定和你我无关，估计是地宫里发生了意外，你安心修养就是，保证牵连不到。”
　　欣怡明显没被轻什劝慰到，脸上的表情依旧很是紧张，但轻什毫不在意的模样却让她不好再提及其他，只无奈地叹了口气，“我有时候真不明白，你的自信都是从哪来的。”
　　――自然是来自实力。
　　轻什笑了笑，没有多言，只将欣怡扶回床榻，然后也没再出去探听消息，只坐在屋里，和她聊起了修行上的话题。
　　晌午的时候，郝闻一脸阴郁地回了客栈。
　　轻什正坐在床沿上和欣怡说话，见郝闻这副模样进来，立刻挑眉道，“看起来，你像是有麻烦了。”
　　“大麻烦。”郝闻叹了口气，拉过一把椅子，在床边坐下，也没了吊人胃口的心情，直截了当地说道，“下面的密室竟然藏有毒雾机关，禁制一解除，毒就全喷了出来，进去的修士死了个七七八八，没进去的也倒下不少。”
　　“很正常，谁家藏宝贝的时候会不设防呢！”轻什耸耸肩，随即疑惑地问道，“不会连丹门的那个化神修士也死翘翘了吧？”
　　“他要是也死了，我就不会回来见你，而是直接跑路了。”郝闻自嘲地冷哼道，“韩朔倒是好运气，若不是中途跑出来见你避过一劫，如今就算没有死掉，肯定也是半死不活的三三俩俩中的一个。哼，这么一想，他出来的时机也未免太好了，简直就是掐算着来的。”
　　“你要是想扣屎盆子的话，麻烦先将自己放在第一位。”轻什撇嘴道，“别忘了，这地宫的消息是你们九流盟放出去的，各大宗派仙门的修士也都是你们引过来的，要怀疑，也定是先怀疑你们。”
　　“是啊！现在可不就是在怀疑我们嘛！”郝闻恼火地冷笑起来，“更巧合的是，下面出事的同时，上面的城主府也被人悄无声息地屠了，整座城主府如今竟是无一活口，连城东的陈家祖宅也被杀了个鸡犬不留。”
　　听到这话，轻什和欣怡具是一愣，欣怡更是下意识地脱口问道，“谁干的？”
　　“我要是知道就好了。”郝闻烦躁地冷哼。
　　轻什却是愣过之后便眯眼打量起郝闻，像要从他身上看出什么一般。
　　注意到轻什的目光，郝闻蹙眉道，“怎么，你还真怀疑我了？”
　　“第一个要被怀疑的，其实是丹门。”轻什漠然道，“毕竟那密室是丹门最先发现的，丹门可以说他们精通法阵或是运气好，其他人也可以说他们是从陈家人那里严刑逼供出来的，陈家之所以灭门，不过是被杀人灭口。”
　　“好说法！”郝闻立刻挑眉击掌。
　　“也只是个说法而已。”轻什耸了耸肩，目光依旧盯着郝闻不放，“而且，有一件很关键的事，你一直避而不谈――那密室里，除了剧毒，还有什么？”
　　被轻什这么一追问，郝闻咧开嘴角，笑容中再无一丝愤懑，“你猜？”
　　“你爱说不说，反正人家也不会怀疑到我的身上。”轻什把嘴一撇，不屑地答道。
　　郝闻如今也算明白自己的那套把戏在轻什身上起不了效果，当即叹了口气，主动从怀里掏出一枚镜像玉简，递向轻什，“这是在密室开启之前刻录的，你看了就明白了。”
　　轻什没有动，用目光和鼻息检查了一下，确定上面没有做手脚，这才伸手接了过来，又注入灵力小心地试探一番，然后才将神识探了进去。
　　玉简里刻录的是一间大厅，除了满墙壁画外，地板等地方都和轻什在地宫已经见过的其他厅室一般空旷无物。但郝闻既然将玉简转给他看，想必其中必有值得一看的地方，轻什在空荡荡的地板上瞄了几眼后，便将目光转向了墙上壁画。
　　很快，轻什便皱起了眉头。
　　四面墙壁，最显眼的一面上画的是洪荒年代里，诸神纷争，为了彰显神威并占领更多的疆土，他们将自己的本领教给人类和兽族，让他们代替自己去征战、统治。人类和兽族似乎对诸神的垂青受宠若惊，一个个的表情模样都很是兴奋惊喜，与敌人作战的时候也是斗志昂扬，视死如归。
　　但紧挨着这面墙的另一幅壁画里，人类却将冰刃对准了教导他们的诸神，兽族也与它们的饲主撕咬在了一起。一些地方，人类与兽族联手抵抗诸神，另一些地方，人类与兽族却又在继续厮杀。
　　接下来的第三幅壁画里却只有诸神的身影，他们停止了彼此间的征战，手牵手围成一圈，似乎是在施展某种深不可测的神秘法术，而被他们围在中间的，是一块被巨龟驮在背脊上的绿色土地。
　　被画在最后一幅壁画里的却是如今的修士们都再熟悉不过的三界简图，大陆的最外围、范围最广袤的是凡人居住的下界，中间那块灵气环绕并有修士在御器飞行的椭圆形空间乃是他们所处的上界，再向上，云层飘渺之间，若隐若现的，便是传说中仙人才能居住的仙界了。
　　――这壁画上画的，竟然是三界分离的因由与过程！
　　看过这四幅壁画，轻什的心里不由起了惊疑。这地宫明明是中古时期的建筑，怎么会存有上古之人都未必知晓的事件画卷？这地宫的建造者，又到底是何身份来历？
　　想着想着，轻什顿觉自己似乎忽略了什么，或者说，这四幅壁画里少了什么。
　　――对了，神族的去向！
　　轻什很快意识到壁画里并未将神族的去向表达出来，对仙界的描绘也太过虚无缥缈，不知道是绘图之人所知有限，还是刻意避讳。
　　紧接着，轻什又想起他还疏漏了一处，立刻将视角转向大厅的顶棚。
　　果然，那一处也并不像地板那般空白空荡，而是刻着密密麻麻的古篆，每个字都有巴掌大小，虽字体有些复杂，却也不难辨识。
　　轻什飞快地浏览了一遍，发现其中内容倒是与他猜想的有些差距――文字里依旧没有提及神族去向，只记录了他们建造此处地宫的因由。
　　他们建造这处地宫并非为了藏匿宝物，只是因为那时的上界仙门已经对不具灵根无法修真的普通人发布了驱逐令，要将他们全部赶入灵气稀薄的下界，不允其留在上界里浪费灵气。
　　为了保护自己的族人亲友不被驱逐，他们合力挖掘出了这处地宫，将无法修炼的族人亲友藏匿其中，又在上面盖起了一座修真之人居住的正常城池。只是这些无法修炼的族人亲友命虽不如他们悠长，却极能生育，没过多久，地宫便人满为患。
　　无奈之下，他们只能继续向下挖掘，年复一年，日复一日，地宫越来越深，越来越大。
　　但长久居于地下，不见天日的生活却让这些凡人的身体越来越差，虚弱短命不说，甚至连生下的后代都出现了异状，很多新生儿在长到四五岁时仍然无法行走，在襁褓中就夭折的更是不尽其数。
　　这时，宗族之内也出现了分歧，很多修士不愿再为这些短命又羸弱的族人提供帮助，更有修士想将他们送入下界，让他们像其他凡人一样去过凡人应有的生活。
　　最终，他们的首领，最初提出建造此处地宫的修士选择了妥协，他将地宫里的族人尽数接了出来，然后亲自将他们护送至下界，并留在那里与他们一起建立新的家园，再也没有回归。
　　而这间密室的壁画，便是这名已经去了下界的首领修士亲自绘制，既为了保留自己从先祖那里听来来的记忆传承，更是对自己半生修行的缅怀悼念。
　　――若只是缅怀悼念，又怎会设下禁制，还藏匿了足以置人于死地的毒物呢？
　　――这其中，肯定还有对提出驱逐令的宗派仙门的怨恨和诅咒吧！
　　轻什暗暗叹了口气，收回神识，向郝闻问道，“可以给欣怡看看吗？”
　　“随便。”郝闻耸耸肩，“今日之后，此中秘闻，恐怕就再也不是秘闻了。”
　　“说的也是。”轻什嘲弄地翘起嘴角，将玉简转给欣怡，自己则转回头，继续向郝闻道，“你这玉简里的影像，应该不是今日刻录下来的吧？”
　　“你怎么知道？”郝闻微微一怔，马上便又恍然一笑，“对了，里面没有死翘翘的修士，也没有半死不活的修士。”
　　轻什没有理会他的调侃，只继续追问，“怎么刻录的？难道你们进去的时候，没有触动机关？”
　　“我们根本没有进去。”郝闻耸耸肩，“我们九流盟里有个偷东西的高手，家传一项绝招，叫做隔墙有眼，能够穿透墙壁窥视那边之物，这玉简里的影像，就是他刻录下来的。”
　　“当然，我们也试过解除禁制。”郝闻叹了口气，继续道，“只可惜这禁制太过复杂，破解的时候既要有学识又得有修为，而且这样的人光一个还不够！盟里实在找不出足够的人手，最后只能作罢――如今想来，这其实也是运气，否则死在里面的就不是今天这些人，而是我们了。”
　　郝闻的感慨并未让轻什露出丝毫共鸣，他只垂着眼睑，思索一般摸着自己下巴。
　　虽然探地宫的修士有损伤是意料之中的事，但城主府和陈家人被屠却实在蹊跷莫名，只是不在现场也没去过现场，轻什也不好胡乱猜测，再加上事不关己……轻什想了一会儿便将其抛诸脑后，转头看向还在看玉简的欣怡。
　　欣怡浏览的速度倒是比轻什快上不少，这会儿已将神识收了回来，一边把玉简递向对面郝闻，一边疑惑问道，“这里面有什么可看的？那几幅壁画吗？”
　　“……你看不懂古篆？”轻什听得嘴角一抽。
　　“什么古篆？”欣怡明显一愣。
　　“你不会是压根没看到吧？”轻什无奈道。
　　欣怡没作声，只是尴尬的表情却足以证明轻什所言无错，而旁边的郝闻却惊讶地插了一句，“你能看懂？”
　　“别告诉我，你也看不懂。”轻什顿时满头黑线。
　　郝闻耸耸肩，满不在乎地答道，“我也只是勉强看得懂而已，我对文字这东西一向没什么兴趣，当年也只是被师兄逼迫才学了一些。”
　　――师兄？
　　轻什敏感地注意到了这个突兀出现的名衔。话说，管教这种事一般都是父母或者师尊的活计，怎么会和师兄扯上关系？是他的师尊太不把教徒弟当回事，还是师兄太多管闲事？
　　但郝闻没有介绍他这位师兄的意思，轻什也一贯不喜打探别人隐私，于是未开口问询，只将这事默默记了下来。
　　“那个，能不能帮我解释一下，那玉简里到底有什么秘密？”欣怡却是忍不住好奇，出言问道。
　　“你来。”轻什率先挥手，让郝闻去说。
　　郝闻无奈地瞥了轻什一眼，但还是开口将古篆记录的事讲了一遍，却未对墙上壁画详细解释，只说可能是在描述三界历史，一些传说传奇。
　　欣怡又问了些外面的境况，郝闻也耐心作答。
　　当得知沈家的元婴修士沈希同也中了剧毒的时候，欣怡不由紧张起来，追问道，“死了吗？”
　　“至少，目前还没有。”郝闻耸耸肩。
　　欣怡这才松了口气。
　　轻什却是撇了撇嘴，讥讽道，“你不觉得他死了更好？他一死，沈家子弟就得开始争位置，争家产，哪还会有心思来追杀你这个帮他们除了竞争对手的白痴仇家？”
　　欣怡被轻什训斥惯了，听到这话也只自嘲地笑了笑，并未作声。
　　倒是郝闻露出些不以为然的模样，只是还没等他帮欣怡说话，正堂那边就传来了撞门的声音，紧接着便是一声兽吼――
　　“轻什，开门！不开我就撞碎它！”
　　郝闻听不懂其中意思，却禁不住好奇地站起身，自语道，“这是谁家灵兽走错门了？”
　　“我家的。”轻什已然从床上跳了下来，快步走进正堂，将门拉开。
　　站在门外的果然是望朔，一见轻什露面，立刻高兴地摇起了尾巴，“就知道你不会忍心把我关外面的！”
　　――我是不忍心门被你撞坏！
　　轻什心里腹诽，却也没有开口，只向望朔打了个闭嘴的手势。
　　望朔早就嗅出屋里不止轻什一个，见轻什不肯接言，立刻了然地点头，低头从自己的项圈里咬出一张传音符，递到轻什手里。
　　轻什接传音符的时候，郝闻也从厢房里走了出来，见进来的灵兽是韩朔身边的那只辏立刻挑眉问道，“这不是韩朔的灵兽吗，怎么它过来了他没过来？别是也出了事吧？”
　　郝闻说的似模似样，轻什却连眼皮都没眨上一下。望朔虽不喜欢韩朔却也不是个笨的，再加上自己经常提点，早就明白了韩朔对它的重要性，若韩朔真出了事，望朔哪会这么兴高采烈又不紧不慢地过来？
　　轻什没理郝闻，一手攥着传音符，一手扯着望朔项圈，转身走向自己暂住的卧房。
　　郝闻马上跟了过去，但轻什前脚踏进房门，后脚便转身将郝闻拦在了门外，“私事，谢绝旁听。”
　　郝闻倒是还有一些脸皮，被轻什这么一拦便止了身形，而轻什却是毫不客气地将门一关，顺带着连门栓也插了上去。
　　不理门外的郝闻会作何表情，轻什转回身，拿出那块隔音阵盘，放入灵石挂在身上，然后才将灵力输入传音符，听起了里面声音。
　　传音符自然是韩朔送来的，大意就是说地宫里出了意外，他一时半会儿脱身不得，恐怕无暇再过来见轻什，因此将望朔派来通知一声。若是金璧城外围的禁制消失，轻什也可自行离开，回此前提到的那座小镇里等他。
　　――就这么点事还折腾一趟。
　　轻什撇撇嘴，施放引火诀将传音符烧成灰烬，然后低头向望朔道，“他要我给他回话了吗？”
　　“没。”望朔摇摇头，紧接着又摇着尾巴，很是开心地补充道，“他只说让你先照顾我，等他得空了，再来你这里接我。”
　　――让我照顾你？是让你来监视我，以免我再偷偷跑掉吧！
　　轻什不由翻了个白眼。
　　但他也不能把望朔给退回去，只好扯了扯嘴角，挤出一脸假笑，“好啊，那你就留下让我照顾吧！”
　　“……喂，你别笑得让我发毛好不好？”望朔立刻敏感地打了个冷战。
　　轻什笑而不语，望朔却越发地胆战心惊，再加上进门时就闻到的汤药味，不由自主地开始怀疑，轻什是不是又要想法子“虐待”它――比如，灌它苦药。
　　――或许，马上回韩朔那里比较好？
　　望朔犹豫起来。
　　
　　
　　102一零二、出城
　　
　　
　　犹豫来犹豫去,望朔终究还是留在了轻什身边。
　　不过，轻什实在嫌它显眼，便硬逼着它缩小身形，权当玩宠一般扛在了肩头。望朔虽不满意,可轻什就是不肯抱它，它也只能退而求其次，在轻什的肩膀上委屈着了。
　　这一日，小院里的客人也着实有些多。临近傍晚的时候，九流盟的盟主华美人竟然也跑了过来，身后还带了个形容猥琐的矮个男修。
　　郝闻这回没再让轻什进内室躲避，在院子里和华美人说了几句话,然后便将两人直接引进正堂，向轻什介绍道,“这一位是我九流盟盟主华美人，这一位是我九流盟的易容高手蒋七，他们是来带欣怡姑娘离开的。”
　　“防护法阵要关了？”轻什立刻问道。
　　“是啊，你倒是聪明。”没等郝闻作答，华美人已迈步走上前来，一边上下打量着轻什，一边咋舌道，“瞧这细皮嫩肉的，一看就是美人坯子，我说小闻子，你倒是有艳福。”
　　说着，华美人便伸手去摘轻什脸上面具。
　　郝闻马上变了脸色，却又因为某种原因迟疑了一下。而就在他犹豫的时候，轻什已然冷笑着动了手，一把抓住华美人手腕，猛地向后一拧，同时抬起左腿，向着华美人的腿弯处踹了过去。
　　华美人压根就没想到轻什会有胆子跟他动手，更没想到轻什竟然如此大力，自己被他抓住的手腕竟然挣脱不能。但华美人毕竟是在散修中混出来的修士，慌乱了一下便迅速镇定下来，见轻什抬脚踹他，也没有硬抗，身形一闪便向旁边躲了过去。
　　可他的手臂仍然在轻什的控制之下，再加上轻什这会儿也想立威，脚没踹到，手下立刻加劲，并将灵力放了出来。
　　华美人只觉手臂一麻，半个身子立刻跟着失了直觉，连忙暗叫不好，可这会儿神识失了效用，他也只能冒着重伤轻什的风险将自己的灵力也放了出来，以求将轻什震开。
　　与此同时，轻什的第二脚已然踹到，这一次正中华美人的N窝，再加上轻什手下也用了推力，华美人顿时身子一倾，整个人向前跌了个狗吃屎。
　　就在华美人跌倒的瞬间，轻什也松了手，刚刚好地避开了华美人放出的灵力，完美地功成身退。
　　看到华美人偷鸡不成反蚀了米的窘态，郝闻立刻惊讶地挑眉，而那名叫蒋七的男修非但没有上前帮忙，反而捂着肚子大声嘲笑起来，“华美人，你也有今天！”
　　“你tmd的给我闭嘴！”华美人这会儿也退了麻劲，恼火地从地上跳了起来，下意识地捏起了拳头，瞪眼看向轻什，“你是体修？！”
　　“与你何干？”轻什冷冷反问。
　　“当然是想与你较量较量！我也是练过两天体术的，放心，这次我不用灵力，咱们只拼力气。”华美人嘿嘿一笑，蛊惑道。
　　“行了行了，你tmd的适可而止一点！”郝闻终于站出来阻止，“你一个近千岁的老头子向人家一个几十岁的小孩子约战，可真好意思！”
　　“他都能把我摔趴下了，我有什么不好意思的？！”华美人立刻将炮口转向郝闻，“我也劝你一句，兄弟，就这小辣椒，可得好好调教，否则没准哪天就得把你从床上踹下去，摔你个就此不举！”
　　华美人这话倒是说到了郝闻的痛处――他还没上得轻什的床呢，就已经被“踹”下来了。
　　可这话同样也惹恼了轻什，他一拍肩膀上趴着的缩小版望朔，冷冷道，“去，咬他！”
　　“嗷――”望朔立刻应声而动，纵身就向华美人扑了过去，并在半空中身形一闪，恢复成原本的大小和模样。
　　“韩朔的灵兽？！”华美人大惊失色，赶忙飞快地向后躲闪。
　　望朔一扑不中，当即再次跃起，重新向华美人冲了过去。
　　华美人这会儿早忘了刚才被轻什踹倒的恼意，只震惊于韩朔的灵兽怎么会在这里，更担心韩朔就在附近，于是也不敢还手，只一路躲闪着，快步逃出屋子。
　　望朔不依不饶地追了出去，屋子里的其他人倒是都没跟出去看戏。
　　蒋七笑嘻嘻地看了外面几眼，率先回过头来，开口道，“就让华美人在外面败败火吧，咱们先干咱们的――走，带我去看看要加盟的新人。”
　　“里面。”郝闻瞥了轻什一眼，转身将蒋七引向旁边厢房。
　　轻什也没留下等望朔，跟着郝闻和蒋七走了进去。
　　欣怡也早就听到了外面人声，这会儿见有人进来，连忙从床上坐了起来。
　　蒋七立刻摆手，“你躺你的，不用瞎客气，咱们九流盟不讲究这些虚头八脑的玩意。”
　　“他是蒋七，盟里的易容高手。”郝闻将蒋七向欣怡又介绍了一次，“他来帮你改容貌，然后，带你走。”
　　“改容貌？”欣怡不由愣了一下。
　　“听说你刚结下仇家，当然得改改容貌才好跟我们出去。”蒋七嘻嘻笑道，“放心，只会让你更漂亮，绝对不会变丑。”
　　欣怡看了轻什一眼，却没能得到轻什的丝毫暗示，便明白这是得自己做抉择的时候，很快便点了点头，“多谢这个=位修士，不知我可要做些什么？”
　　“你只要躺下任我施为就好。”蒋七嘿嘿一笑。
　　郝闻立刻在旁轻咳了一声，“他就是口花花，你别放在心上。”
　　欣怡笑了笑，听话地躺了回去。
　　蒋七也满意一笑，翻手从自己腰间的储物袋里拿出一堆瓶瓶罐罐，挨个打开后放在床边，然后便真的在欣怡脸上“施为”起来。
　　轻什倒是很久没见过这种手艺了，正津津有味地看着，望朔却纵身从外面串了进来，讨赏地将嘴巴里的一截衣袖送了上去。
　　“赶紧吐了，脏不脏啊？”轻什翻了个白眼。
　　没得到预期中的奖励，望朔很是失望，当即将嘴巴里的衣袖狠狠地吐到墙角，自己则身形一晃，又变成猫儿般大小，跃上轻什肩头。
　　华美人这会儿也从外面走了进来，衣服已经换成了新的，脸色更是又黑又难看，恶狠狠地瞥了轻什一眼，却是再也没有多嘴，只径直走到旁边椅子处坐下，沉默地看着蒋七给欣怡化妆。
　　蒋七动作很快，不到一炷香的时间便将欣怡彻底地改头换面，拿出一面圆镜递到欣怡手里，得意地说道，“自己看吧！”
　　欣怡接过圆镜，其他人也顺势向她脸上望去。
　　经过蒋七这么一打理，欣怡原本只有七分颜色的脸庞立刻艳丽成了国色天香，只是与原来的模样已是大相径庭。但最大的变化却在颈间，也不知蒋七贴了个什么东西上去，平直的脖颈上愣是很自然地多出了一个喉结，正好欣怡现在穿的也是男装，于是乎，清秀女修霎时间便成了美艳少年。
　　“她女人味不太足，所以不如直接打扮成男的，虽然有点像潇湘馆的小倌，可……起码不容易被人怀疑不是？”蒋七搓着手，嘿嘿笑道。
　　郝闻则转头向华美人问道，“现在就带她走？”
　　“她能走路吗？”华美人反问。
　　“我能！”欣怡抢先点头，并掀开被子，扶着床沿站了起来。
　　“那就走？”华美人面无表情地说道。
　　郝闻却又转头看向轻什，“你有没有什么要和她交代的？”
　　轻什摇了摇头。
　　郝闻便向华美人说道，“行了，走吧。”
　　华美人很是不屑地给了他一双白眼，伸手扶住欣怡，“委屈会儿，美人，暂且当当爷的男宠。”
　　“其实未必会遇上谁，咱们又不走正道。”蒋七在旁嘻嘻笑道，“遇到了也不用说话，一切交给我们处理。”
　　华美人则干脆地向郝闻摆了摆手，然后便扶着欣怡走向门外。
　　蒋七赶忙屁颠屁颠地跟了上去。
　　欣怡这会儿却迟疑起来，神情复杂地回头看向轻什。
　　轻什知她还是心有不安，立刻微微颔首，回了她一个“放心”的眼神。
　　欣怡咧了咧嘴，露出一丝微笑，转回头跟着华美人继续向外走去。
　　但刚跨过门槛，华美人却又转头向郝闻说道，“小闻子，还有一个时辰，你可想清楚了！”
　　郝闻没应声，只举起手指，打了个“走你”的手势。
　　华美人也未多言，见郝闻明白自己的意思后便重新迈动步伐，带着欣怡和蒋七离开小院。
　　送走华美人一行，轻什转头向郝闻问道，“法阵要在一个时辰后关闭？”
　　“心肝，你可不可以不要这般聪明？我真的会害怕的。”郝闻立刻翘起嘴角，呵呵笑道。
　　轻什没理他，转而问道，“你不是说要利用这里探听望云宗他们到底要找什么吗
　　？结果如何？”
　　郝闻挑眉道，“心肝，我的消息可不能总是免费的哦！”
　　“那你就开价好了。”轻什漠然回道。
　　“亲我一下，我就告诉你。”郝闻眯眼一笑，“若是让我亲个嘴，我就有问必答。”
　　“……”轻什翻了个白眼，伸手将望朔从肩头抓回怀里，迈步就向隔壁走去。
　　“喂！你就一点好奇心都没有？”郝闻不甘心地在后面叫嚷道。
　　――我比你知道的还清楚，怎么可能会有好奇！
　　轻什心里腹诽，脚下却不停顿。
　　郝闻也没有追上来，只在轻什走出厢房的瞬间，微不可闻地叹了口气。
　　――真是莫名其妙的家伙！
　　轻什实在不懂郝闻到底在想些什么。虽然郝闻总时不时地说些甜言蜜语甚至动手占他便宜，但轻什却既感觉不到郝闻的诚意也感觉不到他的恶意，就仿佛，他只是为了说而说，为了做而做，全无别的目的。
　　甩甩头，轻什不再多想，快步走进自己卧房，抓紧时间将这段时日布设的法阵逐一拆除。
　　见轻什忙碌，望朔便从他肩上跳到旁边桌上，无聊地看了一会儿，忽然想起件事，立刻向轻什嚷道，“对了，刚才走掉的那个大块头，满身都是血腥味，快要熏死我了！”
　　轻什不由一怔，转头向望朔问道，“你确定？”
　　“我的鼻子，你还信不过？”望朔昂起头。
　　轻什皱了皱眉，“那其他人呢？郝闻和那个小个子，也一样吗？”
　　“那倒没有。”望朔道，“尤其那个总占你便宜的家伙，身上干净得很，跟仙楚门里的那些小弟子差不多。”
　　轻什更加愣愕了，被望朔认为很干净的弟子十有八九都是压根没见过血的，可郝闻已经是元婴修士了，在上界里混了这么多年，总不会也连个人都没杀过吧？被这种怎么想怎么不靠谱的可能性惊了一下，轻什倒是忘了华美人满身血腥的事。
　　收拾好房里杂碎，轻什抱着望朔走了出来，见郝闻正坐在正堂的桌旁无聊地摆弄茶杯，便走上前说道，“一会儿法阵关了我就离开，你呢？是不是也有安排了？”
　　“这个……”郝闻叹了口气，“说实话，我还在犹豫。”
　　轻什微微挑眉，却也没有追问，只看郝闻自己愿不愿意继续说下去。
　　郝闻果然没有说出犹豫的原因，反而话题一转，说道，“对了，我可是答应要带你去见炎曦的，这几天折腾来折腾去的，倒是把这‘正事’给忘了。”
　　“去城主府那天我已经见过了。”轻什淡然答了一句，抱着望朔在郝闻对面坐了下来。
　　“只见一面就够了？”郝闻略显疑惑地问道。
　　“见一面，知道他是个什么人就行了。”轻什回道。
　　“好歹也是个美人，别太掉以轻心啊。”郝闻不怀好意地劝谏道，“你估计是不知道韩朔当年迷无忧迷到什么程度，否则，一定会杀了他才敢放心。”
　　“按你这种说法，我应该先去把无忧仙君找出来杀掉。”轻什撇撇嘴，说笑一般答道。
　　“说的也是。”郝闻也似真似假地点点头，“若是哪天无忧又冒了出来，你大可过来找我，我可以帮你联系无踪谷最好的杀手，再帮你讲个八折的价钱。”
　　轻什呵呵一笑，“好啊，若真有那么一天，我定来找你。”
　　“说起来，你戴上这个面具之后，倒是也有几分美人的风姿。”郝闻却话音一转，再次戏谑地调侃起来，“以后不如经常戴着，能糊弄不少个华美人呢。”
　　轻什早就对容貌这种话题彻底无感了，听到郝闻这样说，也只是淡然一笑，直接起身道，“这个建议我也会考虑的，不过，我却是没时间为郝仙君建议点什么了，郝仙君还请慢慢犹豫，我呢，就先告辞了。”
　　“你这就要走？不等我一起？”郝闻立刻挑眉。
　　“天下没有不散的筵席，郝仙君还是自己珍重吧。”说着，轻什拿出一袋灵石，放到郝闻面前，“这个，麻烦你方便的时候转交给欣怡，若是没有方便的时候，就权当我这几日的宿资了。”
　　“心肝，你总是小瞧我的人品。”郝闻叹了口气，伸手将灵石收了起来，随即正色道，“放心吧，欣怡会在九流盟里过得很好的。”
　　“好不好的倒无所谓，她做了选择，就要承担选择的结果。”轻什耸耸肩，轻笑道，“就算她出了意外也没关系，反正，我会帮她报仇的。”
　　“心肝，你这话说的我都忍不住打冷战了。”郝闻干笑道。
　　轻什笑了笑，没有接言，转回身，径直出了屋子。
　　“我会再去找你的哦，心肝！”郝闻朝着轻什的背影大声说道。
　　“那你可得抓紧时间。”轻什头也不回地答道。
　　距离华美人所说的一个时辰只剩下一盏茶的时间时，轻什也在金璧城的城墙下选定了离开的位置，并给自己和望朔都打上了隐匿符，只待法阵关闭就直接闪人。
　　一盏茶之后，地面果然再一次震动起来，天上的金色膜层也跟着开裂，消失。
　　轻什马上跨坐到望朔身上，一边让它起飞，一边叮嘱道，“过了城墙就马上落地，不许给我瞎飞！”
　　“你让我瞎飞，我也不知道该去哪啊！”望朔嘟囔着，张开翅膀，腾空而起。
　　两天后，轻什带着望朔重新回到了那座散修聚集的小镇。
　　或许是受金璧城的影响，此时的小镇比以往任何时候都要冷清寂静。一路上，轻什只见到了两个活人，其中一个还明显是新来的，根本就不认识。
　　回到自己小院，轻什习惯性地在四处检查了一遍，见没有被人侵入过的痕迹，也没坐下歇息，直接抱着望朔进了卧室，打开床下暗道，迈步走了进去。
　　暗道下面只有一间不大的地窖，关上暗道口之后，便再没了一丝的光源，黑漆漆地伸手不见五指。轻什也没拿夜明珠之类的东西出来照亮，只将望朔转到自己肩头，然后便站在了地窖中间的某个地方，调动体内灵力，伸开双手，同时向五个方向施展金光闪、回春术、引水诀、引火诀、覆土术。
　　随着五种法术的施放，轻什脚下的地板也泛起了五条颜色各异的光带，彼此交汇后形成了一颗五彩斑斓的五芒星，将轻什和望朔笼罩起来。
　　下一瞬，轻什和望朔便与这五彩霞光一起消失在了地窖之中。
　　
　　
　　103一零三、窥魂
　　
　　
　　“啊！主人的虚弥境！”看到眼前突然出现的景色,望朔惊喜地叫了起来,但马上便又低下头,重重咬了轻什肩膀一口,“果然是你这个大坏蛋把主人的虚弥境给偷走了！”
　　“靠，你还真咬啊！”轻什疼得一呲牙，顿时恼火地将望朔从自己肩膀上抓了下来,一手拎着它的脖子,一手指向旁边殿宇，瞪眼道，“我警告你哦，再敢咬我,我就把你塞回老家,让你这辈子都出不来！”
　　“我已经结成元婴了，我，我，我可以硬闯出来！”望朔不服输地顶嘴。
　　“那我们试试看？”轻什狞笑道。
　　“……还是不要了吧？”望朔讨好地摇摇尾巴，紧接着便身形一晃，恢复成原来大小。
　　它这一变，轻什自然再抓不住它，干脆松了手，任它落在地上，只警告道，“给我记住了，再有下一次，我直接把你元婴打碎，让你重回筑基期慢慢修炼去！”
　　“你把主人的虚弥境还我，我就再不咬你！”望朔讨价还价道。
　　“还你，你能用？”轻什回了它一双白眼，“先自己找地方玩去，一个时辰以后回来找我。”
　　“哼！”望朔很不甘心却也无可奈何，当即尾巴一甩，转身跑开。
　　轻什也没管它要去哪里，只自顾自地拿出自己洗澡用的家什，舒舒服服洗了一个露天浴。
　　新月仙子留下的这个虚弥境并没有限制进出的设定，真正被设下了限制的是留在仙楚门里的那座传送法阵。但由于时间久远，再加上每年都有修士进进出出带走境中灵植，补种回去的却寥寥无几，因此虚弥境内部的灵气已经很是稀薄，只能靠外面的那座兼具聚灵效果的法阵吸纳外界灵气来维持虚弥境内部的灵气平衡。
　　轻什在离开仙楚门后，第一次进入虚弥境的时候就察觉到了这个问题，赶忙将虚弥境里的灵兽全部放了出去，先将消耗减到最低，然后又补种了不少可以催生灵气的灵植，尤其是他从自己洞府里带出来的那些，但凡还能栽种的，统统都被他种进了五霞仙境。
　　只是孕养灵气也不是一天两天就能完成的事，轻什如今也只把这座虚弥境当后花园用，得暇的时候进来小憩一番，平时做补气丹、辟谷丹等低阶丹药用的药材都是直接去镇上的一家草药铺子采购，并不采摘虚弥境里的灵草。
　　――这样算起来，仙楚门还得感谢他为他们节省了灵气消耗呢！
　　轻什厚脸皮地叹了一声，伸了个懒腰，恋恋不舍地从浴桶里爬了出来。
　　把洗澡的这套东西收拾起来，换了一套更轻便舒适的衣衫，轻什深深吸了口气，集中精神在空地上布设起一座远比聚灵阵繁复百倍的锁魂阵。
　　一个时辰之后，轻什终于将整座锁魂阵全部布设完毕，刚把最后一块窥元晶放进去，望朔也晃晃悠悠地从天上飞了回来。
　　看到地上多了一座繁复的法阵，望朔立刻忘了此前和轻什吵嘴的事，好奇地落到地上，主动问道，“这是什么法阵？你别是又要做坏事吧？”
　　“你说对了。”轻什故作狰狞地向望朔咧嘴阴笑，“我要把你抽魂取魄，炼成兽丹！”
　　“哼，你就会吓唬我！”望朔不以为然地把头一扭。
　　“好吧，不开玩笑，说真的。”轻什收起狰容，翻手将噬魂刃从储物指环里取了出来，正色道，“敢不敢吃人？”
　　“有啥不敢的？又不是没吃过！”望朔甩了甩尾巴，傲气地答道。
　　轻什这才想起望朔被关在虚弥境的时候，有很长一段时间都是靠仙楚门的低阶弟子果腹，不仅吃人，而且吃的还都是活人。
　　――毕竟还是凶兽，再怎么娇养也无法彻底抹掉本性！
　　轻什暗暗叹了一声，抬头向望朔道，“送你个元婴吃，要不要？”
　　“哎？”望朔微微一怔，紧接着便双眼放光地问道，“真的？修士的元婴？不是骗我？”
　　“你就说要不要吃吧！”轻什撇嘴道。
　　“要要要！”望朔立刻快步跑到轻什身边，讨好地摇起尾巴。
　　“要就接住了――”轻什放出灵力，将望云宗那名修士的元婴从噬魂刃里拽了出来，直接扔向望朔嘴巴。
　　没等被放出的元婴有所反应，望朔已然大嘴一张，嗷地一声就把他吞进了肚子，然后也不用轻什吩咐，本能地快步跑到一旁，按照曜宓拇承秘法蹲坐下来，驱动体内灵力，炼化起腹中元婴。
　　&nbsp
　　――养只灵兽也是有好处的，起码不会浪费东西。
　　轻什很没人性地感慨了一句，然后便将注意力转回到噬魂刃里剩余的另一个元婴身上。
　　这一次，他没敢像之前那样大大咧咧地就将元婴直接取出，而是将噬魂刃的刀刃送入刚布设好的锁魂阵，确认角度和位置都没有问题，这才施用控物术，一手辖制住噬魂刃，另一只手牵引炎曦的元婴，将其从噬魂刃的刀刃中拖拽出来，强行转入法阵中央的窥元晶里。
　　转移的过程中，炎曦的元婴不住挣扎，但轻什这会儿也豁出去了，直接放出“境”力镇压，不给炎曦留下丝毫可趁之机。
　　一进窥元晶，炎曦的神识立刻被转换成声音传了出来，“你到底是谁？占我弟弟之身，如今又想加害于我，难道你以为我炎家会不追查此事？！”
　　“若是炎家能够追查，炎晖离家那么多年，又死了这么久，怎么就没人管呢？”轻什撇嘴冷笑，翻手将噬魂刃收了起来。
　　“炎晖不过是个婢生子，谁会在乎他的死活！”炎曦也是一声冷哼。
　　“是吗？那我倒要看看，你的死活，又有谁会在乎！”轻什根本没把炎曦的威胁放在心上，抬手掐动法诀，将灵力注入窥元晶。
　　轻什自认没有审讯方面的天赋，也从来不觉得审问出来的消息能有多么可靠，因此，当他想从敌人那里获悉消息的时候，最常用的办法就是通过窥元晶直接窥探那人的元神记忆。这手段不高明而且很粗暴，但效果……至少轻什自己很是满意。
　　随着灵力的注入，炎曦的声音很快就从严厉变为了哀嚎，窥心晶里也渐渐现出了越来越清晰的影像画面――
　　一个容貌与炎曦有五分相似，年纪却比他长上许多的男修拍着他的肩膀仔细叮嘱，只是声音含糊难以辨识，直到最后一句，“……若是看到晖儿，务必将他带回来！”
　　这句话刚一说完，画面立刻大变，一个与轻什容貌如出一辙的瘦弱少年追在高挑的炎曦身后，不停地叫着哥哥，炎曦却从始至终都没有回头。
　　紧接着，画面再变，炎曦筑基成功，但出关之后，看到的却是此前那名男修拍着少年的肩膀，不停地夸赞，夸赞，夸赞……
　　随着夸赞的声音，画面忽地恍惚起来，如火又似血的绯红色慢慢浸染了整颗晶体，夹杂其中的是女子凄惨的哀鸣，“她为你生了儿子，我就没有吗？晖儿是你儿子，曦儿就不是吗？如果是我逼死了她，那我如今又是被谁逼死的？炎霜，我恨你，我恨你――”
　　看到这里，轻什不由皱了皱眉。他要查找的记忆可不是这种狗屁倒灶的家长里短，当即驱动灵力，加快了画面翻转。
　　终于，一个让轻什感兴趣的事件出现了，似乎是炎家人为了给炎曦和炎晖兄弟俩做本命灯，要从两人体内分离一缕元神。炎曦强忍痛楚，很快就任那名男修完成了命魂灯的制作。可年幼一些的炎晖却哭闹起来，说什么也不肯让人碰他元神，而那名男修似乎也心生不忍，终是没能完成命魂灯的制作。
　　――无忧果然是没有命魂灯的，难怪死了那么久也没人找上门。
　　轻什撇撇嘴，继续看了下去。
　　没多久，又一段相对重要的记忆被轻什从炎曦的识海中翻了出来，似乎是在九重天出现前，炎曦离开西南炎氏的时候，他偷偷潜入自家祠堂，从祖宗的牌位下取出了那半块铁牌，塞进自己怀里，并喃喃自语，“我得不到的，你也别想要！”
　　――是啊，你确实没得到，都落我手里了。
　　轻什毫无同情地腹诽了一句，又漫无目的看了一会儿，只大约地看出这西南隐炎也不过只有两个或者说三个元婴修士，只是炎曦和炎晖――无忧都已经死在了自己手里，如今只剩下他俩的父亲，也就是那个逼死发妻、偏爱幼儿的炎霜。
　　不过，炎曦的记忆里却没有无忧离家的原因，而看那炎霜对无忧的宠爱，也不像是会让他在家里受委屈的。可若只是单纯的外出游历，又怎么会那么多年都不归家？
　　轻什想了一会儿便自嘲起来。无论因由如何，炎曦以及炎晖或者无忧，都已经永远不可能再回炎家了。炎曦起码还能看出对家族的眷恋和向往，无忧死前却只牵挂玄子陵和炎曦这个哥哥，压根没想到家族以及那个“疼爱”他的父亲。
　　――哎！这该死的负罪感！
　　轻什无奈地叹了口气，却不得不承认，他对无忧还是有着些许愧疚的。无忧从未想过害他――当然，从始至终无忧也没意识到他的存在，更与他无怨无仇，他却为了一己私利，抹杀了无忧的存在，强占了他的肉身。
　　只是，做了就是做了，他会愧疚，却不会后悔，就算以后有人要为无忧复仇，他也绝不会坐以待毙。
　　――说起来，炎曦的记忆里竟然完全看不到韩朔的存在！
　　想着想着，轻什便又分了心。
　　就在这时，身边却突然传来望朔的声音，“还有一个元婴？也要给我吃吗？”
　　轻什立刻回过神来，这才注意到望朔不知何时已凑到他的身边，盯着窥元晶里的元婴直流口水。
　　“吃你个头！”轻什抬手给了望朔一记响头，“都撑爆两次了，还不长记性？！”
　　“不给就不给嘛！”望朔委屈地扭过头去。
　　轻什也没理它，转头看向窥元晶，就如何处置炎曦的元婴思索起来。
　　他正斟酌，窥元晶的炎曦却幽幽地开口，再一次威胁道，“你就算会些秘法，也不过是个筑基小修，若是你不伤我元神，我也可看在你那肉身与我乃是同胞兄弟的面上，放你一条生路……”
　　“你以前就是这么哄无忧――不，哄炎晖的？”轻什冷笑着打断他的威胁。
　　“你莫要以为你可以神不知鬼不觉地杀了我，炎家的祠堂里挂着我的命魂灯呢！你若敢伤我一分一毫，我炎家都定会追杀你至天涯海角……”
　　“真是呱噪！”轻什依旧没能容忍炎曦将话说完，直接驱动“境”力，向着元婴所在的窥元晶压了过去。
　　咔赀暌淮脆响，炎曦的元婴便连同窥心晶一起在“境”力的压迫下碎成了一堆硝烟飞屑，再也发不出丝毫的声响。
　　“你真浪费！”看到可以增进修为的食物没了，望朔失望地抱怨起来，但马上便又被轻什嘴角溢出的血丝吓得惊叫，“你怎么又吐血了？！”
　　“没事，死不了。”轻什抬手擦掉嘴角血迹，将“境”力收回元神，然后一边就地坐下，一边向望朔道，“我调息一下，你也别偷懒，就刚才这么一会儿工夫，哪够你吸纳元婴里的灵力，赶紧继续！”
　　“你先调息，我帮你护法，等你好了我再来。”望朔道，“反正那元婴已经在我肚子里了，跑不掉的！”
　　轻什见它执意如此，也没再多言，闭上双眼，吸纳起周遭灵气。
　　由于本就不打算再在此地久留，轻什在彻底地解决掉炎曦的元婴后便开始收拾行装，将进入虚弥境的传送法阵拆除，又将虚弥境从地窖底下挖了出来，用普通的布袋装好，放在贴身的位置上。
　　不过轻什并未直接走人，毕竟他答应了要等韩朔过来，总得先信守承诺再行其他。
　　韩朔倒也没有让他久等，就在轻什回来的第三天上午，韩朔便踩着龙牙瓿鱿衷诹诵≌蛏戏健
　　这座小镇平日里连金丹修士都是极少见的，韩朔这么高调地出现，顿时将整座小镇都给惊动了。好多修士都闻风而动，但又不敢明目张胆地围观，便纷纷躲在不惹眼的房角屋后窥视瞻仰这难得一见的高阶大修，一时间反倒是更加鬼鬼祟祟。
　　韩朔在出现的瞬间便将神识散布开来，但轻什对神识这玩意着实不够敏感，还是望朔提醒才知道韩朔来了，赶忙从屋子里走了出去，抬手向天上的韩朔挥舞示意。
　　几乎在轻什走出屋子的瞬间，韩朔的神识便锁定了他的位置，立刻调转龙牙辏从天上降了下来，直接落在了轻什身边。
　　“进屋再说话吧，你都快把整个镇子的人全吓傻了。”轻什撇嘴道。
　　韩朔看到他便心满意足了，当即没有多言，收起龙牙辏跟着轻什一起进了正堂。
　　但一进正堂，轻什还没来得及把屋门关严，韩朔便整个人都压了上来，抓住他的双手，扳过他的身子，将他就地禁锢在门板上，然后便是一通啃咬般的激烈亲吻，直将轻什亲的满面绯红，险些喘不过气来。
　　好半天，韩朔总算是意犹未尽地放开了轻什的嘴巴，紧接着又转向他的脸颊、脖颈，一边亲一边摸，转眼就将轻什的衣衫解开了大半。
　　“我猜，地宫里死掉的那批修士，一定没有你们仙楚门的人。”轻什习惯性地讥讽道。
　　韩朔不由停了动作，抬头盯向轻什双眼，“你怎么知道的，又是郝闻告诉你的？”
　　“这还用问别人，猜也知道。”轻什翻了个白眼，“若是你仙楚门也死了人，尤其是阮西、夏羽川之类的，你还能有心情来跟我寻欢作乐？”
　　“我是说你怎么知道地宫里死了人？”韩朔皱眉道。
　　“整个上界都知道了好不好？”轻什又是一记白眼，紧接着便又耸耸肩，“最开始确实是从郝闻那里知道的，地宫出事后，九流盟就给他传了消息――你们还在怀疑是九流盟设计诱骗你们去地宫的？”
　　“难道不是？”韩朔反问。
　　“有关金璧城以及之前的相关消息确实都是九流盟放出去的，但密室里的毒气却是一个意外，九流盟也没预料到的意外――”说着，轻什话音一转，“这是郝闻给我的说法，信不信由你，反正我不会给他作证，而他，估计也不会承认自己说过这种话。”
　　“他对你倒是什么都说。”韩朔冷着脸道。
　　“那是，他也想和我上床嘛！”轻什撇嘴道。
　　“你答应了？！”韩朔心里一颤，手底下也不由得跟着加了力气，立刻将轻什的胳膊抓得生疼。
　　轻什顿时恼了，瞪眼道，“你要是想把我掐死就直接冲着脖子来，别拿我胳膊撒气！”
　　韩朔也意识到自己这脾气发的有点过火并且过早，赶忙松开轻什上臂，改为搂住他的腰身，尽力地放低姿态哄劝道，“你不可能答应他的，对不对？他可是伤过你的。”
　　“他伤我的次数肯定没有你多！”轻什咬牙切齿地说道。
　　
　　
　　104一零四、纠
　　
　　
　　被轻什这样一说,韩朔顿时哑口无言,好一会儿才叹了口气,将轻什整个人都搂进怀里,“我也知道我对你不够好，但……”
　　话只说了一半，便又没了声音。
　　“但什么啊,但不出来了？”轻什被他这笨嘴拙舌的模样搞得没了脾气,抬起头，朝着韩朔翻了个白眼。
　　韩朔再次叹了口气，抵住轻什额头，认真问道,“你一定要与那郝闻来往吗？”
　　轻什怔了一下,没想到韩朔竟又将话题转到郝闻身上，而这问题的答案，一时间还真让他有些纠结，一方面是郝闻可利用之处颇多，另一方面却也是他对这家伙着实讨厌不起来。
　　“……倒也不是非来往不可。”迟疑了一下，轻什给了个模棱两可但更倾向于韩朔的答案。
　　“那就不要来往了。”韩朔板着脸道，“明知他对你有不轨之心还与他往来，你还真打算让他上了你的床榻不成？”
　　“这个嘛……”轻什故意眨了眨眼，拖延着不给答复。
　　韩朔不由有些着恼，手底下不自觉地就又用上了力气。
　　这下虽不如被掐胳膊那么痛，但同样也不舒服，轻什顿时也没了好脸，再次瞪眼道，“这回不掐我又改成要勒死我了啊？！”
　　“有时候，我真的很想杀了你！”韩朔恼道。
　　“那来啊，动手就是！”轻什毫不示弱扬起脖子。
　　韩朔咬咬牙，低头就向轻什的脖子咬了上去，真真正正的毫不留情的撕咬，一口下去就将轻什疼得痛叫起来。
　　“要死啊！”轻什下意识地握紧了拳头，怒骂道。
　　韩朔松了口，唇舌却没有放开轻什的脖颈，继续在伤口处慢慢舔舐，就像野兽享用他的猎物。
　　――你tmd不会是把我咬出血了吧？！
　　虽然难免恼怒，可疼痛后又被韩朔舔舐的触感却让轻什不由自主地生出一种异样的情愫，因痛楚而生出的怒火也似乎渐渐变成了一股邪火，从心口转向丹田，进而萌生出与面前这人大干一场的欲念。
　　轻什松开拳头，转而攀住韩朔的后背，然后便也张开嘴巴，朝着韩朔的脖颈恶狠狠地咬了下去。
　　轻什这一口同样咬得很不客气，但韩朔仅仅只是皱了皱眉头，连哼都没有哼上一声。
　　不过轻什并未在韩朔颈上停留，咬完之后便抬起头，将韩朔的脑袋从自己脖子上推开，然后不等他有所表示，就主动将自己的双唇送了上去，堵住了他的嘴巴。
　　韩朔毫不抗拒地接纳了这个替代物，双手亦重新抚上了轻什的身体，将本就没剩几处衔接的衣裳彻底扒了下去。
　　但就在韩朔把轻什的上衣连同腰带一起丢在地上的时候，一个圆滚滚的重物也跟着一起掉了出来，咣当一声摔在地上。
　　韩朔只是愣了一下便没再理会，可轻什却一下子回过神来。
　　――虚弥境！
　　轻什赶忙推开韩朔，弯腰去捡。
　　见轻什宁可中断情事也要去捡那东西，韩朔不由寒了脸，不悦地问道，“什么东西这么宝贝？”
　　轻什捡起装虚弥境的布袋，可身上已经差不多光溜溜了，哪还有地方放这东西，只好转回头，向着韩朔干笑了两声，“那个，不告诉你。”
　　“拿来！”韩朔也不知道想到什么，伸手就将布袋从轻什手里抢了下来。
　　轻什这会儿正心虚，心想着不如彻底揭破，也省得将来这家伙秋后算账，便干脆没有阻拦，任由韩朔将虚弥境抢走。
　　韩朔扯开布袋，看到里面的通透球体，怔了一下便冷笑道，“郝闻送的？他倒是大方！”
　　“哎？！”轻什被他说的一愣，马上便明白这家伙根本没认出来这是五霞仙境，不由抬头望天，犹豫起是该顺手推舟地认下他的猜测，还是别再节外生枝，坦白地解释清楚。
　　但韩朔这会儿却看出轻什的反应不对，紧接着就觉得这虚弥境里的景色好像有点似曾相似，略一思索便恍然挑眉，“这是我仙楚门的五霞仙境？”
　　见韩朔识破，轻什也不用再费心犹豫，嘿嘿笑道，“韩真君好眼力。”
　　“还真是你偷走了。”看出是五霞仙境，韩朔的怒气倒是消了下来，瞥了轻什一眼便将虚弥境装回布袋，却也没有直接还给轻什，只皱了皱眉，有些迟疑地问道，“你干嘛非得把它带走？”
　　“方便啊，有了这东西，相当于把洞府、药田都随身携带了，万一缺灵石了，也能从里面拔几棵灵草出来救急。”轻什撇嘴道，“话说，我也是给仙楚门做了不少好事的，拿点报酬不算过份吧？再说这东西留在仙楚门也没啥大用场，反倒是被你们那些低阶弟子糟蹋得都快空间坍塌了，就算我不拿走，过个百八十年的，也得被你们用废掉。”
　　“不要再让旁人看见。”韩朔无奈地叹了口气，将虚弥境塞进轻什手里，又把他顺势拉回怀里搂住，认真叮嘱道，“这东西就算对我仙楚门无甚大用，可也毕竟是我仙楚门的东西。而且，你冒充炎家子孙进入仙楚门的事虽然尚且没有证据，可你擅离宗门却是实打实的。眼下大家只是碍于我的脸面没有提出追究，可若是再把这五霞仙境也牵扯进来，甚至，再闹出别的事情，我却也是没有脸面阻止别人追究的。”
　　“你们还没发现五霞仙境被……我拿走了？”轻什眨眨眼，好奇地问道。
　　“早就发现进不去了，但那时候大家的心思都在九重天上，也没人顾得上它。”韩朔淡然道，“这几年重新得了空闲，第一峰的人才开始寻查无法进入的缘由，不过，至今也没查出就是了。”
　　“恒楚真君也没管？”轻什问道。
　　“倒是也没有。”韩朔摇摇头。
　　“看来恒楚也只是想把望朔弄到手，对虚弥境本身倒是没有兴趣。”轻什自语道。
　　韩朔迟疑了一下，将轻什又拉近了一些，一边轻抚着他的背脊一边问道，“我洞府里的那棵古树――是不是就安魂树？”
　　听到韩朔忽然问起这个，轻什微微一愣，随即坦然点头，“不错，那就是安魂树。”
　　韩朔犹豫地摩挲着轻什后背，顿了一下才再次开口道，“我，折了那树上的一根树枝给魏明。”
　　――靠，我说咋这么好说话，原来是也在心虚啊！
　　轻什抽了抽嘴角，但韩朔先退了一步，他也不好揪着不放，只得撇嘴道，“折就折呗，反正他也算帮了你的大忙，给点报酬也应该。”
　　韩朔明显松了口气，扶着轻什后背的手也自然了不少，马上就从背脊滑向双臀。
　　“别摸了，我已经没心情了。”轻什很不爽地把韩朔的手掌拍开，转身去捡地上衣衫。
　　韩朔身下虽还半硬着，却也不好再强拉着轻什与他欢好，只能将目光从轻什的身子上收回，眼观鼻鼻观口地念了几遍清心咒，消掉自己的欲念。
　　轻什正慢腾腾地往身上套衣服，屋外却忽然传来灵器飞行的破空声。
　　没等轻什多想，韩朔的眉毛便皱了起来，紧接着，一个已然很是熟悉的声音便从院子里传了进来，“心肝，我来找你了哦――”
　　――你可真会赶时间！
　　轻什不由抚额，赶忙用眼角余光瞥了一眼韩朔，见那张脸果然已经黑成了锅底，无奈了叹了口气，也没再去捡剩余的衣服，只将虚弥境在腰间藏好，然后便紧了紧衣襟，推开了正堂的屋门。
　　“心肝！”郝闻似乎心情很好，声音里亦满是愉悦，只是看到轻什衣衫不整的模样，这愉悦就有些站不住脚了，怔了一下，挑眉问道，“你不会是预感到我要过来，于是就扫榻相迎了吧？”
　　“不好意思，榻虽扫好了，可惜有人捷足先登。”轻什倚在门框上，笑眯眯地答道。
　　“哦？”郝闻立刻眯起双眼，向轻什身后扫了一眼，并放出神识探了过去。
　　因这神识不是冲着轻什去的，轻什也没生出什么感觉，后面的韩朔却是一声冷哼，不客气把自己的神识也放了出来，狠狠地与郝闻的神识撞在一起。
　　院子里的郝闻顿时身子一震，飞快将神识收了回来，表情僵硬地挤出一丝笑容，“我果然是来晚一步呢！”
　　轻什也看出郝闻和韩朔似乎已经交过锋了，结果也不言而喻，当即耸耸肩，“你既明白，那就好走不送了。”
　　“心肝，不要这样无情嘛！”郝闻却站在院中不肯离开，“好歹也让我喝口水缓缓乏，毕竟我也是大老远赶过来的呢！”
　　轻什皱了皱眉，正待再找理由打发郝闻，身后的韩朔已然抢先开口，“让他进来，正好我也有话想和他谈！”
　　“韩真君相约，敢不从命？”郝闻立刻双眉一挑，迈步便向屋门走了过来。
　　――你们一个个倒是都不把自己当客人！
　　轻什心里腹诽，却还是闪身让到一旁，任由郝闻进来。
　　进了正堂，郝闻向着韩朔拱手施礼，很是规矩地问候道，“在下九流盟郝闻，拜见韩真君。”
　　“坐。”韩朔指了指前方木椅，然后率先走过去坐下。
　　郝闻也没推辞，大大方方地坐在韩朔对面，一脸坦然地与韩朔对视起来。
　　门口的轻什却是很不痛快，伸手将地上剩余的衣服都抓进手里，然后也没跟这二人招呼，径自转身进了隔壁卧房。
　　望朔自韩朔来后便一直躲在这边听墙角，这会儿见轻什也走了进来，不由好奇地问道，“他们俩好像都想做你伴侣呢！那他们是不是得先打上一架决出输赢？呃，韩朔很强，应该不会输的吧？”
　　――你当我是发情的母兽啊？！
　　轻什恼火地翻了个白眼，忍下把望朔一脚踹出去和韩朔他们凑作堆的冲动，自顾自地重新整理起衣衫。
　　轻什在里屋生闷气，韩朔和郝闻也在正堂里再次交锋。
　　“郝仙君，轻什乃是我的道侣，还请郝仙君恪守本份，莫要胡乱称呼，更不要生出妄念。”韩朔开门见山地说道。
　　“轻什？轻什是谁，我只认识青修士啊，韩真君莫不是误会了什么？”郝闻却装糊涂地反问起来。
　　韩朔不由蹙眉，“郝仙君，胡搅蛮缠可没意思！轻什人就在这里，难道还要请他出来和你对质不成？！”
　　“哦？莫非韩真君说的就是青修士？”郝闻故作明悟地睁大眼睛，“可青修士在此住了数年都是孤身一人，怎么可能会是你的道侣？而且，既然你口口声声说他是你道侣，那在下就要请问一句了，不知这双修大典是何年何月何日举行的？怎么在下从未见过请柬，也从未听人提起过此事？”
　　“我说他是，他就是，何须他人认可？！”韩朔冷哼。
　　“话可不能这么说。”郝闻立刻摇头，“所谓名份，当然是有名才有份，名不正则言不顺，韩真君如今所说不过是连青修士本人都未认可的一家之言――韩真君用这种话警告在下，不觉得有些可笑吗？”
　　“你――”
　　“韩真君！”郝闻义正严词地昂头道，“在下对青修士确实极为倾慕，但发乎情止乎礼，无不切合君子之道！除非韩真君能够办一场正正式式的双修大典昭告天下青修士就是你的道侣，否则，呵呵，韩真君还真是没什么权力阻止在下追求心仪之人！”
　　韩朔被郝闻气得脸色发青，里屋的轻什也无奈地捂脸。
　　――白痴，这时候一拳头揍过去不就完了！
　　郝闻那家伙胡搅蛮缠起来，轻什自己都要甘拜下风的，韩朔怎么可能会是他的对手？对韩朔竟然想和郝闻讲理的举动，轻什自是既不理解也不赞同。但轻什也不能眼见着韩朔受挫却不管不问，那样只能助涨郝闻的威风，让事态越发地不可收拾。
　　无奈地叹了口气，已然重新穿戴妥当的轻什决定快刀斩乱麻，迈步走出里屋，直接站到韩朔身边，向着郝闻说道，“郝仙君说的不错，韩真君确实不是我的道侣，他啊，是我男人！”
　　说完，轻什也不管这两人脸上具是什么表情，扯住韩朔的衣领，俯身就朝他的嘴巴亲了上去。
　　韩朔明显愣了一下，但马上便反应过来，抬手就将轻什拉进怀里，热烈地回应起来。
　　轻什本想着亲一口表明态度也就完了，没成想韩朔竟然比他还放得开，当着郝闻的面就跟他亲热起来。可开弓没有回头箭，这会儿若是把韩朔推开，那之前的话可就全白说了，轻什也只能任着韩朔胡来。
　　于是，两人“亲亲热热”地啃了半炷香的工夫才算分开了嘴巴，对面郝闻的脸色也由惊诧转为阴霾又终是平缓淡漠了下来。
　　“精彩！”见两人总算分开，郝闻笑着鼓起掌来。
　　――精彩个头，我都快神经了！
　　轻什冷冷瞥了郝闻一眼，漠然道，“如此答复，郝仙君可还满意？”
　　“若是我说并不满意，青修士是否还要再演一出活春宫给我欣赏？”郝闻笑眯眯地反问。
　　“郝仙君就不怕瞎了眼睛？”轻什撇嘴冷笑，然后也不等郝闻再言便转头向韩朔道，“郝仙君想在此处歇脚，就让他歇着好了，反正他歇他的，我们走我们的，两不相干。”
　　轻什一提走字，韩朔和郝闻具是一愣，但轻什此前一番举动给足了韩朔面子，这会儿他自然也要唯轻什马首是瞻，立刻问也不问去哪就站了起来。
　　“青修士，这世上哪有主人给客人腾地方的道理？若是嫌我碍眼，大可直说，在下又不是那不知趣的人。”郝闻皮笑肉不笑地说道。
　　――你若知趣，现在就不会坐在这里了！
　　轻什心里冷哼，脸上却是波澜不惊，只漠然道，“你来与不来，我们都是要走的；你走不走，我们也是要走的。郝仙君大可不必太自作多情，虽然你今天来的确实不是时候，碍眼得很。”
　　“既然青修士都这么说了，那在下再强留下去也未免太没脸没皮了。”郝闻立刻站起身，向着韩朔和轻什拱了拱手，但紧接着便又话音一转，再次道，“不过，在下此前所说的也绝非戏言，只要韩真君不与青修士举行双修大典，在下就绝不会放弃追求――青修士，后会有期。”
　　郝闻意味深长地看了轻什一眼，然后再不嗦，直截了当地转身走出正堂，招出灵器，腾空而去。
　　看着郝闻的身影在天际中消失，轻什撇了撇嘴，转回头却看到韩朔正神情复杂地望着他，不由皱眉道，“你这是什么表情，难道我赶他走还赶错了？”
　　“怎么会。”韩朔摇了摇头，随即又叹了口气，“我只是在想，是不是有朝一日，你对我，也会像对他一般无情。”
　　轻什顿时气不打一处来，冷笑道，“不用有朝一日，我现在就可以这般对你，信不信？”
　　“我怎敢不信？你又不是没有这样做过。”韩朔伸手将轻什抱进怀里，“不过，郝闻说的不错，我确实欠你一个名份，不如，你这就跟我回仙楚门去，我们……”
　　“滚！”轻什恼火地推开韩朔，“你tmd要是敢搞什么双修大典，咱俩就彻底玩完！”
　　“难道你不想名正言顺地和我相伴相守？”韩朔皱眉道。
　　“你猪脑子啊！郝闻不知道我是什么来历，你难道也不知道？”轻什瞪眼道，“还名正言顺？就我这身份，名气就是死气！”
　　韩朔立刻没了话说，只无奈地叹了口气，把轻什重新搂进怀里。
　　轻什却又把他推开，冷着脸道，“别腻歪了，收拾收拾赶紧走人。”
　　“你真的要走？”韩朔不由一愣。
　　“难道我还能在这儿住得下去？”轻什翻了个白眼，转身将里屋的望朔也叫了出来，然后向韩朔道，“你走不走？不走我可自己走了。”
　　韩朔赶忙抓住轻什手腕，跟着他一起走进院子，然后从储物袋里拿出许久没用过的车撵，掷到地上，打开车门，待轻什和望朔都坐进去后，自己也跟了进去。
　　“去哪里？”韩朔关上车门，开口问道。
　　“先离开再说。”轻什漠然道。
　　韩朔看出轻什余怒未消，当即也不再多言，放出灵力驱动车撵，很快便飞出了小镇范围。
　　
　　
　　105一零五、缠
　　
　　
　　车撵在天上飞了没多久,一直注意着轻什的韩朔便发现他的模样不对，脸色越来越白，拳头也越攥越紧。韩朔马上意识到轻什这是又犯了畏高的毛病，赶忙起身坐到轻什身旁,抓住他的双手环在自己腰间，搂住他的肩膀，蹙眉问道，“又不舒服了？”
　　轻什这会儿已经完全说不出话来，只能紧紧抓着韩朔的身体，努力地点了点头。十年没有离开过地面，轻什都快要忘记自己还有畏空这个臭毛病了,更没想到这猛然一上天，不适的反应竟然比十年前经常在天上飞的时候还要大。
　　韩朔赶忙将车撵向下降去,而这么一折腾，原本在座位下打盹的望朔也睁了眼睛，愣愣地看了一会儿轻什和韩朔，很快便恍然道，“你怎么还怕高啊？”
　　“滚……”轻什虽在韩朔的怀抱里缓和了一些，但心情却尚在纠结，听到望朔这明显是站着说话不腰疼的感慨，立刻有气无力地骂了一句。
　　韩朔愣了一下才意识到轻什这是在骂望朔，马上便也觉得若是望朔能像以前那边趴在轻什身边让他搂抱，轻什可能就不会难受到现在这种程度，当即也不快地瞪了望朔一眼。
　　“我又怎么了啊？”望朔很是不解地嘟囔了一句，见轻什和韩朔都不再搭理自己，只好无辜地趴回原位。
　　车撵很快落回地面，随着车轮与地面碰撞所产生的震动，轻什也终于长长地松了口气，安心地瘫倒在韩朔怀里。
　　韩朔伸手推开车门，见外面是一处不见人迹的茂密山林，便向轻什道，“出去待会儿？”
　　轻什嗯了一声，韩朔立刻将他打横抱起，终身跃出车厢，然后向正要跟着出来的望朔道，“你留下看车。”
　　“你就是嫌我碍眼！”被韩朔这样一说，望朔只好将刚伸出去的爪子又缩回车厢，悲愤地抱怨起来。
　　但韩朔根本听不懂它在吠叫什么，抱着轻什转身就往树林中走去，很快寻得一块灵气较为充裕的地方，也没将轻什放下，直接抱着他就地坐了下来。
　　“有我在身边还是有好处的，否则你难受了，谁能这样陪你？”看到轻什脸上渐渐多了红润，韩朔忍不住邀功道。
　　轻什撩起眼皮，回了韩朔一双白眼，“没有你，我根本不用上天找罪受。”
　　韩朔顿时被噎得没了话说，只能继续抚摸轻什后背，帮他放松顺气。
　　其实轻什下车没多久就缓了过来，不过韩朔把他摸得很是舒服，大地近在眼前的感觉更是又安稳又怯意，他便装作尚未恢复的模样继续享受韩朔的看护抚慰。
　　但韩朔的大手摸着摸着就不老实了，一只手继续摩挲轻什后背，另一只手却渐渐下滑，在浑圆挺翘的臀上有一下没一下地揉捏起来。
　　轻什抽了抽嘴角，却也没有作声，只将头继续埋在韩朔怀里，算是默许了他的动作。
　　韩朔很快就得寸进尺地将手指从臀肉转向其间的缝隙，摸着摸着，自己的呼吸便粗重起来，身下那物也跟着支起了帐篷，硬邦邦地顶在轻什胸口。
　　轻什也说不清那一刻他是鬼迷了心窍还是其他什么原因，总之，当他感觉到韩朔那物正在他胸口处热乎乎地跃动时，他竟下意识地张开嘴，低头在那物的顶端处不轻不重地咬了一口。
　　随着他这一咬，韩朔的整个身子都僵了起来，那物更是越发地火热坚硬，就像马上要从裤子里钻出来一样。
　　轻什这会儿也回过神来，脸上不由一热，赶忙撑起手臂，想从韩朔怀里离开。
　　韩朔这时候哪还能容得他临阵脱逃，一把就将他扯了回来，紧紧地禁锢在怀里，贴着他的耳朵低声道，“轻什……”
　　轻什不自在地扭了两下，没能挣脱韩朔的怀抱，却将抵在他后臀处的那物激得更加狰狞。
　　“轻什，我想抱你。”韩朔一边继续在轻什耳边低吟，一边伸手去解轻什腰带。
　　轻什这会儿倒是清明起来，马上想起虚弥境还在腰上，韩朔这么胡乱一解，没准又要掉到哪去，赶忙按住韩朔大手，“别！”
　　韩朔自是不愿放手的，可看见轻什态度坚决，他也只好曲线救国，放开难解的腰带，转而覆盖住下方裤裆，讨好地揉搓起来。
　　轻什本就已经动情，被韩朔这么赤裸裸地一撩拨，识海里的那点清明瞬间就缩成了虚弥境三个小字，不由自主地脱口道，“别解腰带。”
　　“好，不解。”韩朔了然地在轻什脸颊上亲了一口，一只手继续紧搂轻什身躯，另一只本在他前端揉搓的手却直接扯起了他的裤子。但轻什里面的裤带却系的颇紧，韩朔连扯两下也没拽得下来，顿时没了耐心，直接放出灵力又加了力气，兹啦一声就把裤子撕成了碎布。
　　轻什不由翻了白眼，不过眼下地处人迹罕至的深山老林，他百宝囊里也有新衣可供替换，便也没和韩朔计较，反而抬起屁股，为韩朔将他身上残余的布料彻底扯掉提供便捷。
　　韩朔仿佛得了灵感，撕掉轻什长裤后又去扯他衣襟，却又并未像裤子那样撕个精光，只他的胸膛露了出来，然后便身子一翻，将轻什压在身下，一边解着自己的腰带裤带，一边在轻什的脖颈和胸膛上胡乱亲吻。
　　可这样一来，轻什过度敏感的触觉便成了麻烦，不过一会儿工夫，被地上的杂草泥土磨蹭出来的不适便超过了韩朔带给他的快意，连身下那物都被两种感觉竞争得得没了兴致，明显现出软化的迹象。
　　“起来。”轻什无奈，只能把韩朔从自己身上推开。
　　韩朔正在兴头上，冷不防被轻什一打断，脸色不由黑了几分，不无恼意地质问道，“又怎么了？”
　　“不舒服！”轻什撅起嘴巴，然后也不等韩朔再说什么，直接伸出手臂挂在他的脖子上，瞪眼道，“抱我起来，站着弄。”
　　听到这话，韩朔垮下去的嘴角立刻翘了起来，托住轻什后臀，抱着他站起身，看了看左右地形，很快相中一棵一人粗的大树，然后便抱着轻什走到树下。
　　见韩朔明显有要将自己抵在树上干的意思，轻什赶忙又挣扎起来，“你别胡来，放我下去，我自己来！”
　　韩朔这会儿倒是生了耐心，顺从地将轻什放回地上，戏谑地看他到底要怎么“自己来”。
　　轻什哪会看不出韩朔的意思，哼了一声，几步走到大树旁边，伸手扶住树干，腰身下压，撅起后臀，转回头，挑衅地看向韩朔。他下身虽是光溜溜的，上身的外衫却还建在，衣摆轻飘飘地盖在屁股上，风一吹便飘扬起来，露出下面雪白浑圆的双臀和同样白皙的长腿。
　　韩朔顿时乱了呼吸，本能一般走到轻什身后，伸手将衣摆掀到一边，抓住那两团挺翘诱人的白肉，大力地揉捏起来。
　　“前面……”轻什难得主动地要求道。他也是实在没有了办法，刚才这么一阵折腾，之前的那点欲念早就飞到九霄云外去了，若不磨着韩朔帮他弄下两下，将感觉重新找回来，那一会儿他可真是要有得罪受了。
　　韩朔听话地分出一只手向前方探了过去，但握进手里的绵软物件却让他不由怔了一下，赶忙把另一只手也腾了出来，一边抚慰前边那物，一边在轻什的胸口处摩挲撩拨。
　　在韩朔的全力“伺候”下，轻什的身子很快便又热了起来，终于忍不住开口道，“可以了，换后面。”
　　“好，全听你的。”韩朔低头在轻什脖颈上亲了一下，在他胸前肆虐的手指不动，只将下面那只向后移了过去，在入口处摸索了两下，然后便缓缓地探了进去，稍稍停了一下便开始抽动，弯曲，旋转。
　　后庭被侵占的感觉可远不像前方被包裹时那样轻松怯意，真正到了插入的时候虽然也很痛快，可却总是先要痛上一会儿然后才能生得出快意。轻什抿住嘴唇，一边调整呼吸一边努力放松身体，让韩朔的拓展更容易一些，从而尽早迎来真正的凶器，结束这最折磨人的阶段。
　　韩朔这时也一样焦急得很，见两根手指都能顺利进出了，便再也等不下去，一手扶住轻什腰身，一手握住自己那物，对准后庭插入，一鼓作气地捅了个彻底。
　　轻什顿时倒吸了一口凉气，但没等他开口抱怨，韩朔已然抓住他两瓣臀肉，在他的臀缝间肆意地进出起来。
　　――真应该让你也尝尝这滋味！
　　轻什恼火地腹诽道。
　　虽然距离上一次交媾其实也没有几日，但两人的兴致却远不是上一次在金璧城时所能比拟，毕竟那时牵挂诸多，韩朔要防着轻什再一次逃之夭夭，轻什也担心着韩朔会将他舍弃出卖，两人还都牵挂着城里的事态变化，哪像今日这般心无旁骛，只需一门心思地尽情快活。
　　只是轻什的耐力着实不算上佳，扶着树干站了大半个时辰便受不住了，韩朔只好换成坐莲的姿势，自己坐在草上，让轻什跨坐在他的腰间，并放缓节奏，慢慢地研磨顶弄。
　　这个姿势倒是轻什极喜欢的，进可攻退可守，要深度有深度，要精度有精度，还能看到彼此模样神情，感觉上来，更可以柔柔腻腻地亲个嘴，倍添情趣。
　　韩朔今天也是尽可能地顺着轻什的兴致来，对他前后两个地方都照顾得十分周到，一直到轻什兴尽力竭，再没了精神挑拣，这才抱着轻什回了车撵，先将望朔赶进灵兽环，然后把轻什放在舒适的座位上，放开手脚，大开大合地操干起来。
　　到了这会儿，轻什也只能如人偶一般由着韩朔折腾，直待觉得自己已然是出气多进气少，眼见着就要断气的时候，韩朔终于也尽了兴致，在早已泥泞不堪的谷道里泄出精水，然后便重重地压在了轻什身上。
　　轻什这时早没了抱怨的精神头儿，用尽最后一点力气抬手搂住韩朔背脊，然后便再也克制不住倦意，在韩朔的喘息声中睡死过去。
　　再睁眼，车厢外已是漆黑一片。
　　轻什怔了一下才意识到自己正被韩朔抱在怀里，身上似乎被清理过了，并没有粘腻的不适感，不过腰和腿都酸得要命，身下穴口处也有点火辣辣的疼。
　　韩朔本在闭目假寐，感觉怀里轻什动了，便睁开眼，问道，“醒了？”
　　“嗯。”轻什应了一声，见望朔不在车厢内，便开口道，“望望呢？”
　　“还在灵兽环里。”韩朔道。
　　轻什这才注意到被扔在对面角落里的项圈，不由抽了抽嘴角，一边腹诽韩朔又欺负望朔，一边扶着韩朔的胸膛坐了起来，见自己仍然半裸着，便伸手从百宝囊里拽出一套新衣，顺便摸了摸藏在腰带上方的虚弥境。
　　“你倒是对这东西念挂得很。”韩朔插言道。
　　“我要是把这个丢了，望朔非咬死我不可。”轻什撇嘴道，“对了，你什么时候回仙楚门？”
　　“看你。”韩朔道。
　　“看我？”轻什愣了一下，很快便翻了个白眼，“难道我不让你走，你还就真不回去了？”
　　“轻什。”韩朔叹了口气，伸手尚未穿完衣服的轻什拉回怀里，“跟我回去吧，不必非得回仙楚门，只在附近便好。”
　　“在附近做什么？像个外室一样等你过来临幸？”轻什冷哼。
　　“我自然是要陪你一起的。”韩朔抓起轻什手指，放在自己嘴边亲了一口，继续道，“只要离仙楚门近一点，万一门里有什么事，我也方便赶回去。”
　　“离仙楚门近了，我却是不方便的。”轻什把手指抽了回来，漠然道，“如今上界还乱着，我也没有在某处定居的打算，只想四处走走，看看热闹。”
　　“我陪你一起。”韩朔赶忙道。
　　“有你这么一个化神真君在身边，我还能看到什么？被人家看才是真的！”轻什挑眉道，“你以为我为什么要离开那镇子？还不就是被你这化神真君给闹腾的！悄无声息地过来睡一觉不就完了，非搞得跟昭告天下一样！瞧着吧，这会儿镇上肯定还在议论你我关系，明天就得传到整个上界！”
　　“他们议论又能怎样？”韩朔皱眉道。
　　“你是不能怎样！谁敢把你怎样！”轻什瞪起眼睛，“可我只是个筑基修士，谁都敢欺负，谁都想欺负的筑基修士！若是我与你相伴然后又落了单――瞧着吧，敲闷棍的、坑蒙拐骗的、杀人劫财的，肯定全都蜂拥而至！”
　　“哪会那般严重。”韩朔被轻什说的满头黑线，赶忙连辩解再试探地说道，“而且，既然你能短短十数年就将余望推至元婴之境，那你自己应该也不只是筑基的实力吧？”
　　“您千万别这么说，余道君进阶快那是人家天分好，可不干我的事！”轻什立刻嗤笑一声，阴阳怪气地讥讽道，“否则，若是天下人都像您这般以为，那我可就彻底没了安宁了！搞不好，连与您同阶的老怪们都得出面逮我，将我抓回去审魂问魄，以求这快速进阶之秘！”
　　韩朔的脸色顿时僵了起来，好一会儿才开口道，“……难怪恒楚真君不让人追查于你，却默许我出来搜寻。”
　　“那是，肥水不流外人田，你对仙楚门多忠诚多坚贞啊，只要我落你手里，那不就等于落在仙楚门手里了嘛！”轻什冷笑，“你这一辈子是太顺了，根本不知道其他修真者的艰辛，自然也想不到他们为了进上一阶愿意付出多少代价。”
　　“余望倒是守口如瓶，什么都没有说。”韩朔道。
　　“若不是相信他能为我守密，我又怎敢在他身上放手施为？”轻什撇嘴。
　　听到轻什这样说，韩朔皱了皱眉，疑道，“我一直以为你与沈沉舟交好，结果你帮余望进阶，却什么都没有为他留下。”
　　“他――呵呵。”轻什嘲讽地笑了起来。若是以前，他肯定会帮沈沉舟解释几句，但如今刚经了欣怡之事，他已然将沈沉舟划入玄子陵之流，自然不愿再为他费心费力。
　　――其实他对沈沉舟的第一印象才是无比正确的。
　　――那小子就是只狼，养不熟的！
　　轻什自嘲地感慨着，韩朔也没在沈沉舟的事情上多言，只沉吟了一下，便从储物袋里拿出一张传音符。
　　“呃，这荒郊野岭的，拿传音符干嘛？”轻什不解道。
　　“这是你让望朔给我的传音符！”韩朔哼了一声，把轻什按在自己腿上坐下，然后将灵力注入传音符。
　　轻什简洁淡漠的声音立刻从传音符里传了出来，“韩长老，我在您剑中留下的法阵，其名为――破碎虚空。”
　　听到自己的声音，轻什不由摸了摸鼻子，“你怎么还留着？”
　　“你就给我留下这么一点可做念想的东西，我怎么舍得毁掉？不过――”韩朔叹了口气，再次放出灵力，将整张传音符震成一堆纸粉，“这东西，还真是留之不得。”
　　“早该一把火烧了。”轻什不以为然地嘟囔道。
　　“若是你能日日在我身边，我又何须留着这种东西？”韩朔抬手捧住轻什脸颊，盯着他的双眼，认真道，“留下吧，别再离开了。”
　　“我……”被韩朔眼巴巴地注视着，轻什不由得迟疑起来。
　　
　　
　　106一零六、谪仙
　　
　　轻什低下头,沉默了一会儿后,终是微微叹了口气,开口道,“各退一步好不好？我不跟你去仙楚门那边，但我会告诉你我要去哪，并约好下次见面的时间和地点。”
　　韩朔也叹了口气,伸手把轻什搂进怀里,无奈道，“非得这样吗？”
　　“至少，风头过去之前，只能这样。”轻什将头靠在韩朔肩上,漠然答道。
　　其实,如果能在九重天里死掉一两个化神修士，仙界那帮家伙或许也不会如此暴躁地拿他撒气了，至少也会多观察一阵子再考虑是否动手，让他多过几年自在日子――不，如果他没有遇到韩朔，没和这家伙纠缠在一起，就算仙界发现他私回上界，他也一样能过得自在――毕竟，仙界之人是不可能亲自到上界来捉拿于他的。
　　飞升的过程固然艰险，可只要修为足够、准备充分，成功率就算不是十成十也能达到九成九。而从仙界返回上界，运气的成份却要占去大半，先不说回来后就要立刻为元神寻找寄身之所，光是这个返回的过程，就不是谁都能承受得了的。
　　飞升之所以会导致肉身羽化湮灭，固然有仙界只能容纳元神，承载不了肉身的缘由，更多的却是因为在飞升的过程中要穿越诸多虚空禁制，当元神抵达仙界的时候，肉身早已被穿越空间导致的破空之力消耗殆尽。
　　若是想在抵达仙界后再原路返回，这些破空之力就得全部由元神承担，稍有一点不慎，其结果就是魂飞魄散，死得干干净净，透透彻彻。
　　此外，仙界也不是想离开就能离开的，就像天上的云，怎么飘都不可能飘落地面，只有先化成雨，再借助风雷之力，才能重新落回地面。只是，那坠落的过程，仿佛下一瞬就要死掉的惊恐，轻什是说什么都不想再去体会了。
　　――若不是因为回归之路太过艰险，那些古神又怎会甘心在仙界里蛰伏？
　　轻什不自觉地翘起嘴角，不过他的头正埋在韩朔肩头，韩朔倒也没有发现。
　　但韩朔这会儿也和轻什一样想着事情，并很快犹豫地问道，“轻什，能不能告诉我，仙界到底为什么找你――不，找那青寰仙府的主人？”
　　“嗯？”轻什抬起头，见韩朔一脸肃穆，不由淡淡一笑，“很简单，要他死呗！”
　　“为什么？他，做了什么？”韩朔皱眉道。
　　“私离仙界，泄露天机，扰乱因果……罪名这种东西，捏造起来还不容易？”轻什自嘲地笑道。
　　韩朔却微微一怔，“私离仙界？那青寰仙府的主人，是位仙人？”
　　“要不，仙界寻他作甚？”轻什耸耸肩。
　　韩朔迟疑了一下，伸手抓住轻什五指，郑重问道，“那你与他，又是何种关系？”
　　轻什抿了抿嘴唇，很快抬起头，迎上韩朔双眸，一字一句地说道，“无他，就无我。”
　　韩朔不由手下一紧。
　　“其实，你还是离我远点比较好。”轻什垂下眼睑，淡淡说道，“否则，迟早会被牵连。”
　　“你想都别想！”韩朔立刻将轻什抓得更紧，厉声道，“就算你真是那私离仙界的仙人，那也是曾经，现在，你是我韩朔的道侣，只是我韩朔的道侣！”
　　“韩朔――”轻什长长地叹了口气，“你就不怕，有朝一日，你得在我与宗门之间舍去一个？到时，你又该如何抉择？”
　　“不会有那种事！”韩朔想也不想地答道，“你只是天上谪仙，又不是邪魔歪道、大奸大恶之徒，与我仙楚门更是无冤无仇，亦没谋害过谁人――不，真要追究起来，应是我仙楚门亏欠于你才对！如此这般，若我仙楚门还要谋害于你，岂不是成了忘恩负义之辈，又哪有资格得道成仙，修成正果？”
　　――天上谪仙？在韩朔眼里，他竟成了如此美好之人？
　　轻什不由失笑。不过，他自己也觉得，在韩朔面前的时候，他确实是“美好”的，他从不曾在韩朔面前杀人逞凶，亦不曾做过一丝一毫违背人伦道义之事，偶尔任性欺人，也恪守尺度，不给任何人留下任何把柄。就连他占了无忧肉身之事，韩朔恐怕也只当是无忧丧命在先，被他夺舍在后。
　　――说起来，无忧也曾有过谪仙的绰号呢！
　　想到这里，轻什刚刚起了涟漪的心境已然恢复了往日平淡，撇撇嘴，漠然道，“你别忘了，无论你还是恒楚，迟早都要飞升仙界的，若为了我惹恼他们，他日飞升后，你们又该如何在仙界自处？甚至于，只要他们在你们飞升途中做些手脚，你们便会落得身陨魂散的悲惨境地――若是因我而落得这般结果，你也不觉在意？”
　　韩朔张了张嘴，却是什么都没有说得出来，只是再次叹了口气，将轻什抓得更紧，搂得更近，贴着他的脸颊反复摩挲，似在犹豫，亦像斟酌。
　　轻什也不再多言，心里已然做好的最坏的打算。
　　“其实，只要不让人知道你就是仙界要找之人就可以了，是不是？”韩朔终于再次开口，虽然仍有犹豫，却又夹杂着某种坚毅。
　　轻什微微一愣，略带迟疑地点了点头，“这么说，倒也没错。”
　　“那就瞒着好了。”韩朔毅然道，“反正，也不会有人将你这种筑基修士与那天上谪仙联系在一起――说起来，你不会就是因为这个才不肯提升修为吧？”
　　“还真不是。”轻什哭笑不得地摇了摇头。他之所以一直停留在筑基期，一来是因为不想再将以前的老路重走一次；二来却是在仙界里学到的“境”力实在不是寻常肉身能够承受得起的，必须通过炼体术加以强化；再加上他的元神在穿越空间禁制的时候受了损伤，就算按部就班地用心修炼，也很难顺利地结丹成婴。
　　“记得你曾说过，凤熙在带你进仙楚门的时候，是对你做过血缘鉴定的，也就是说，就算凤熙又找出了一个炎轻什，亦无法否定你也是炎家子孙这件事。”韩朔继续道，“何况你还是凤熙以及整个仙楚门亲眼看着长大的，大家就算怀疑炎轻什是在襁褓中被人掉了包，也不会想到做这件事的，就是你自己。”
　　“你别忘了，我曾带你和魏明、玄子陵进了青寰仙府。”轻什便不得不提醒道，“这才是最麻烦的地方。”
　　“是啊！”韩朔摸了摸轻什发丝，无奈道，“说起来，还是我连累了你。”
　　――你总算说对了一句！
　　轻什暗暗腹诽，嘴上却道，“你也别多想了，车到山前必有路，就算这事被掀了出来，也定能找到应对之法――大不了我找地方躲起来，上界这么大，他们还能掘地三尺地把我挖出来不成？”
　　“若真是如此，那你从我仙楚门偷走的五霞仙境倒是能派上用场了。”韩朔挤出一丝轻笑，掐了轻什脸颊一把，随即又叹气道，“好吧，我不留你，不过你得给我一个去向，别又一去不返，让我心焦难安。”
　　“具体地址暂且给不了你，但总归是望云宗附近就是了。”轻什耸了耸肩。
　　“望云宗？为什么是那里？”韩朔不由一怔。
　　“因为上界里，有能力与仙界取得联系的，一个是你们仙楚门，另一个，便是望云宗。”轻什淡然道，“或许还要加上丹门，不过就我看来，丹门只是耳目众多，消息灵通罢了。”
　　“你也是因为这一点，才选择藏身仙楚门的？”韩朔皱眉道。
　　“你别又想复杂了。”轻什摇头笑道，“我又没有未卜先知之能，哪里知道炎家小儿好端端地会被送给他仙楚门的姨姥抚养？我本想待的地方就是恒虞炎家，只是意外太多，才变成如今这般境地。”
　　“我也是你的意外？”韩朔忍不住问道。
　　“你是最大最大的意外。”轻什回了韩朔一双白眼，咬牙切齿地说道，“若不是你，我这会儿定然安逸着呢！”
　　“所谓意外，即是命数，是缘分。”韩朔翘起嘴角，抚着轻什脸颊道，“你就不要妄想逃脱了。”
　　“你别激我啊，我这人叛逆得很，最爱做那逆天改命之事。”轻什半真半假地说嗔怒道。
　　“那我就让你认命。”韩朔低下头，堵住了轻什还欲辩驳的嘴巴。
　　轻什和韩朔在荒郊野岭里腻歪了两天才算离开。因着仙楚门和望云宗都在上界南部，韩朔硬是又送了轻什一程。
　　等送啊送的一直送到望云宗的宗门所在地纵横山脉的时候，轻什也想开了，指使着韩朔在纵横山脉外围将车撵降下，然后也没赶韩朔走，在他的陪伴或者说监视下找了一处还算隐蔽的山洞，作为自己在望云宗的容身之所。
　　所谓想四处走走的说法，不过是轻什信口胡编出来的要与韩朔分道扬镳的理由，他在飞升前就已经厌倦了居无定所的生活，如今又不能御器飞行，距离稍远一点便费死了力气，哪还会有漂泊的兴趣。
　　但后来萌生出来的想关注望云宗动向的想法却并非做假。虽然仙楚门和望云宗都有与仙界联系的手段，可前者的联系是背着仙界进行的，不过是仙楚门的几个飞升修士为了保护宗门才搞出来私下行为，轻什也是从新月仙子那里听到过只言片语才有了推测；而后者却是自三界分离后就一直都被仙界掌控，完全是仙界走狗一般的存在，但也正因为有了仙界的提携和指点，望云宗才能在漫长的时间里一直位居三大仙门之首，成为上界里势力最大实力最强的宗门。
　　轻什之所以敢在仙楚门藏身，主要就是因为仙楚门虽与仙界修士有联系，与仙界古神却是一直离心，对仙界的那些猫腻也比寻常宗门清楚得多，轻易不会听从仙界号令――当然，也只是轻易不会而已。
　　想到这些事的时候，轻什隐约觉得自己好像忘记了什么，似乎很重要，又似乎不甚重要，只是自神识受损后，他便将一些琐碎的记忆封存在识海之中，并不敢轻易回想，以免牵一发而动全身，引得神识旧伤复发。
　　――估计是听新月那妮子嘟囔过什么吧！
　　轻什猜测。
　　新月仙子和他其实并没有什么交情，两人甚至连话都没有说过几句，但轻什在仙界的时候，有很长一段时间都在看管灵兽，而新月却是个爱灵兽胜过爱活人的怪胎，隔三差五地就跑到灵兽阑这边和灵兽谈心。
　　因着轻什那时候也和其他飞升上来的修士不热络，更不愿跑去拍古神马屁，便经常藏在灵兽阑里躲清闲，于是，新月和灵兽说的那些悄悄话便不可避免地传入了他的“耳”中，想不“听”都不行――望朔一直以为轻什能听懂兽语，实际上他根本“听”不懂，他只是习惯性地用神识辨识了望朔的语意，就其本质来说应该算作理解而非听懂。
　　――那时候养成的一些习惯，到如今想改都改不了了。
　　轻什无奈地叹了口气。
　　韩朔并没在轻什身边追随多久，见他定下了暂住的地方，便逼他做了只要不遇到危险就绝不擅自离开的保证，然后便踩着龙牙辏飞往仙楚门的地界。
　　送走韩朔，轻什大大地松了口气。这几年他已渐渐找回了从前那种随心所欲的行事习惯，冷不防又要被韩朔盯着管着，心里自然是大大地不自在。但这种感觉倒也算不上有多糟糕，至少，尚不足以让轻什萌生出违背诺言，将真话变成谎话的欲念――毕竟，被需索，被牵挂，着实不是件能够让人生厌的事情，哪怕那人需索和牵挂的只是他的肉身。
　　――难道还真是一“日”夫妻百“日”恩？
　　轻什自嘲地笑了笑，不再浪费心思去腹诽韩朔，转回身，继续收拾自己选定的这处洞府，先是将身上的虚弥境取出来，找了个灵气充裕的地方埋了，然后也没急着布置进入虚弥境的法阵，只将洞府四周都布下禁制，又特意增加了几座隐匿和预警的法阵，以防有不速之客来袭。
　　待一切都收拾得差不多了，轻什稍稍歇息了一下，接着便起身离开洞府，往山外最近的集市小镇走去。
　　
　　
　　107一零七、望云宗
　　
　　轻什落脚的地方距离望云宗的山门还有很远的距离,但附近却也稀稀疏疏地住了些人，一路行来便遇上了好几个御器飞行的筑基修士，有穿着望云宗外门弟子服饰的，也有做散修打扮的,都来自同一个方向。
　　过来的时候，韩朔曾向轻什指过集镇的方位，与这几名修士来的方向几乎一致，轻什便也没去看韩朔给他的望云宗地图，骑着灵马径直向那个方向奔了过去。
　　说起来，郝闻送他的这匹灵马倒是极实用的，轻什心里喜欢,喂养起来也就精心，如今无论毛色还是体态都已是越发地英姿飒爽、神采奕奕――当然,轻什并未告诉韩朔这马是郝闻送的，否则韩朔肯定早就一巴掌把它拍死，逼着轻什另换一匹灵骏了。
　　临别的时候，韩朔再次强调了不许他再和郝闻来往的事，但轻什只是哼哼唧唧地敷衍着，却没有真正应允。他舍不得郝闻手里的种种资源，更不忿于韩朔这种只许州官放火不许百姓点灯的霸道行径。
　　――让我不来往，你怎么不先和魏明断交？
　　一想到自己辛苦培养出来的安魂木竟然又落到魏明手里，轻什就一百个不爽，只是以此为缘由和韩朔吵架未免太过小家子气，他才千辛万苦地忍了下来。
　　――真想杀人泄愤啊！
　　轻什重重地叹了口气。他这会儿是真想冲进望云宗，杀他们个鸡犬不留。这样一来，仙界没了传声筒，上界的各大仙门要忙于争抢望云宗的势力地盘，自然也再没精力去替仙界的那帮家伙做走狗――只是，待到一切尘埃落定之后，接手望云宗势力的仙门大概就要打着替天行道的旗号，纠集全上界的修士来追杀他这个将望云宗灭门的罪魁祸首了。
　　想着想着，轻什便再次叹起气来。
　　若是没有韩朔搅局，他真是什么都不用做。
　　可现在韩朔横插一脚，他实在是做什么都可能白做。
　　――不如干脆把韩朔宰了，那样就真的是一了百了。
　　轻什自暴自弃地想道。
　　当然，他也只能是想想而已。
　　就在轻什胡思乱想的工夫，胯下灵马已将他载到了目的地――一座既无围墙更无守卫的修士小镇。
　　这座镇子的规模和轻什此前居住的地方差不多，但十有⑧九都是商铺，唯一一间供人居住的房舍还是间客栈，实在是名副其实的集镇。
　　镇子不大，街道上来来往往的修士却是不少，热闹的就像是集日。可今天既不是初一十五，也不是每旬首日，这让轻什不由得多疑地猜测起来。
　　轻什收起灵马，竖起耳朵，装模作样地在镇子里逛了一圈，很快便听明了缘由。
　　就在其他仙门的修士四处寻找古仙洞府的时候，望云宗却悄无声息地在自己的地盘里招揽起了人手。下至炼气期的初阶散修，上至没有宗门的元婴仙君，不问来历，不问师承，均可在三个月内前往望云宗的宗门所在地，参加入宗甄选，只要过得望云宗设下的三关考核，便可成为望云宗的一员。
　　――这事听起来怎么那么奇怪呢？
　　轻什不由疑思更甚。
　　但这个消息也给轻什提供了一个便利，甄选期间，距离望云宗最近的莲华镇可以随意进出，有意参加甄选的修士更可直接前往望云宗的山门，参与第一关的考核。
　　轻什对加入望云宗毫无兴趣，可他却极想潜入望云宗一趟，查一查望云宗到底是如何与仙界联络的，若是可以，最好将这个纽带彻底斩断，以绝后患。
　　略一思量，轻什也没在小镇上逗留，直接唤出灵马，直奔东南方向的莲华镇而去。
　　因着灵马的速度有限，轻什抵达莲华镇的时候已近傍晚，镇子里已没了多少修士，前往望云宗山门的道路虽未封锁，却也立起了“今日已止，明日继续”的牌子。
　　见到这般景象，轻什干脆没进镇子，直接驱马在镇子外面找了块隐秘的地方歇息了一夜，待第二日日上三竿的时候才随着人潮回到莲华镇。由于担心遇到熟人，轻什便把韩朔送他的面具又戴了起来，反正周遭隐藏容貌身形的人不在少数，遮掉半张脸也不会过于突兀。
　　轻什带着面具在镇子里闲逛了一圈，听了听风声消息，然后便随着人流往望云宗的山门处走去。
　　山门前的空地处支了一座巨大的黑布帐篷，足有三进三出的院落大小，将整块空地占得满满登登。帐篷的入口处一左一右坐了两名金丹中期的高阶修士，门神一般，煞是吓人。周遭还侍立着不少低阶弟子，一旦有修士想要闯这第一关，便有低阶弟子上前为他登记入册，然后引入帐篷。
　　轻什站在人群里观察了一会儿，发现真正进入帐篷参与闯关的修士并不多，更多的人只是站在周围看热闹。而那些进入帐篷的修士也大多都以失败告终，用不了多久就从原路折返，轻什看了一个时辰，能够一去不返，从帐篷后方离开山门进入望云宗的修士加一起也不过只有三人。
　　从周围修士的议论来看，帐篷里似乎是一座复合法阵，虽然并不危险，但由于这一关严禁使用蛮力破坏法阵，所以只有对法阵之道有着相当研究或者运气足够好的修士才有可能顺利通过。
　　――望云宗在招揽法阵师？
　　轻什不由得敏感地眯起双眼。
　　但没等轻什去探究帐篷里到底是何种法阵，身边却传来衣衫摩擦的沙沙声，似乎有人正向他身边靠近。轻什目光一扫，却是一个又C又矮的陌生男修。
　　“青修士？”男修倒也没做什么，站到轻什身旁便直接开口叫出了轻什的别称。
　　轻什微微一怔，随即想起这名男修的容貌虽然陌生，身形却有几分熟悉，像极了前不见在金璧城见过的蒋七，立刻挑眉道，“蒋修士？”
　　男修立刻嘿嘿一笑，抬手打了个“出去谈”的手势。
　　轻什没有犹豫，转身就跟着蒋七出了人群。
　　蒋七也没领着轻什乱走，直接将他带回莲华镇，引入登仙楼的一间包间，落座后便笑言道，“我能借地方招待你，可请不起你吃这里的东西，见谅啊！”
　　“蒋修士说笑了。”轻什淡淡一笑，也没说要请蒋七，直接开门见山地问道，“不知蒋修士引我过来所为何事？”
　　“倒是没啥事，就是奇怪你怎么一个人在这里――郝闻没跟你在一起？”蒋七道。
　　“他为什么要跟我在一起？”轻什反问。
　　“你俩不是……一对？”蒋七猥琐地举起两根手指，做了个配对的手势。
　　“哦？他说是吗？”轻什模棱两可地歪过头。
　　“他怎么会和我这么个筑基小修说这个，他可是大仙君，要摆架子的。”蒋七不好意思地笑了笑，将手指收了回去，然后又赶忙摆手解释道，“我不是说他不好啦！他这家伙吧，其实挺爱面子的，所以吧，有时候难免会……那个……装装样子。”
　　轻什了然地笑了笑，继续问道，“郝仙君没在附近？”
　　“倒是没有。”蒋七话一出口便又补充道，“如果青修士想见他，我可以把他叫来，反正他若是知道你在这里，定然也是极愿意过来的。”
　　“那就麻烦蒋修士了。”轻什微笑道。
　　轻什这么一同意，蒋七倒是愣了一下，“你还真要见他？”
　　“是呀！”轻什点头。
　　蒋七不由挠了挠头，顿了一下才开口道，“那我就……叫他试试。”
　　“多谢蒋修士。”轻什微微欠身，然后又问，“不知郝仙君何时能到？”
　　“这个还真不好说。”蒋七掰着手指算了算，说道，“这样吧，明天――不，后天，后天的时候，青修士再来莲华镇，到时候就算郝闻不到，也定会给你一个准确的消息。”
　　“好。”轻什微微一笑，点头应允。
　　轻什也没在登仙楼里多留，只和蒋七又扯了点莲华镇上的闲事，然后便起身告辞。
　　离开莲华镇之后，轻什特意检查了一下自己的身体，确认并没被做过手脚留下记号，这才驱动灵马，返回了自己的新洞府。
　　从始至终，轻什都没向蒋七打听欣怡的消息。
　　之后两天，轻什都没再来莲华镇，只在距离最近的那座小镇里打听消息，一直了到和蒋七约定的日子，才重新策马向莲华镇去。
　　这一次，他还没进莲华镇，就被半路拦了下来。
　　“你来的倒是快。”看到从路边树林走出的筑基期男修，轻什立刻勒住马身，停下脚步。
　　“心肝宝贝亲口相召，我怎能不心急如焚，怎敢不脚下生风？”郝闻迈步走到轻什身边，不等轻什多言便直接纵身上马，坐在了轻什身后，并抢过轻什手里缰绳，微踹马腹，调转马头，向旁边的树林里奔去。
　　因郝闻是用筑基期的分身过来，这会儿也没做什么出格的行为，轻什便也没有阻拦，任他将自己带入树林，向其深处走去。
　　待到了人迹罕至之处，郝闻放开灵马，任它在树林里自由漫步，自己则伸手搂住轻什腰身，将头抵在了他的肩上，重重地叹了口气，“我还以为，你会被韩朔逼着与我一刀两断呢！”
　　“咱俩有可供断裂的关系吗？”轻什撇了撇嘴，伸手去推郝闻的脑袋，“还有，你敢不敢正正经经地跟我说话，少扯这些乱七八糟的事情？”
　　“我喜欢你，怎么会是乱七八糟的事情？”郝闻固执地将轻什抱得更紧。
　　“你要是真喜欢我，就不会总用一具尸体与我亲近了。”轻什冷哼道。
　　轻什自己就曾是一个擅用偶分身的高手，再加上郝闻也说漏过嘴，他只是稍加琢磨便想明白了这身外身的本质――所谓身外身不过就是偶分身与茅山驭尸术的叠加，那身体也不过就是一具可以成长的僵尸罢了！
　　“尸体可不会有这般热度。”郝闻得寸进尺地将脸贴了上来。
　　轻什顿时有些恼了，抬肘向后重重一顶，立刻把撞得郝闻一声闷哼。轻什趁机掰开他的双手，顺势将他向马下掀去。
　　郝闻的反应却也不慢，轻什刚把他的双手从腰上掰开，他便又攀住轻什的小臂，在坠马的同时，将轻什也从马上拖了下来。
　　嘭地一声，两人一起摔倒了林间的草地上，只是一上一下，郝闻背部着地，轻什却是直接摔在了他的身上。
　　“想死请自便，麻烦别拖累我！”轻什恼火地骂道，同时撑起手臂就要从地上起来。
　　郝闻却紧紧抱着他不肯放开，紧接着便又翻身把他压在身下，将头埋在他的颈间，嘟囔道，“让我抱会儿又不会死。”
　　“那可不好说。”轻什冷哼一声，却也没强行将他推开――一具死物罢了，顶多也就能占点嘴上便宜。
　　“韩朔在附近？”郝闻反问。
　　“他在不在又能怎样，你还想强上我不成？”轻什撇嘴冷笑。
　　“我早跟你说了，你上我也是可以的。”郝闻立刻扬起嘴角。
　　“你TMD别恶心我。”轻什终于按捺不住，一把将郝闻从自己身上硬扯了下来，顺手甩到一边。
　　郝闻没料到轻什的力气竟然比他想像的还大，身子在草地上滑了好一会儿才停了下来，然后也没起身，直接倒在草地里，一脸愣愕地看着轻什道，“你还真是体修？”
　　“那又如何？”轻什冷冷地瞥了他一眼，放出灵力，清理起身上的尘土树叶。
　　“你不会也是谁的身外身吧？”郝闻故作惊疑地问道。
　　轻什恼火地撇了撇嘴，迈步走到郝闻面前，蹲下身，盯着他的双眼，阴冷地问道，“你真的想知道我是谁？”
　　“……那个，让我考虑一下。”郝闻明显被轻什的气势震了一下，干笑了两声，试探道，“不会是知道了就得死吧？”
　　“放心，我的身份，绝对会让你死得很有价值。”轻什意味深长地说道。
　　“还是算了吧。”郝闻裂开嘴，呵呵一笑，“我觉得我还是活着价值更大一些。”
　　“那就别再废话。”轻什收起笑容，站起身，居高临下地看着郝闻，正要直接进入正题，猛然间又想起一事，不由疑惑道，“在金璧城的时候，你不是说要离开九流盟吗？怎么，没有走成？”
　　郝闻自嘲地笑了笑，“我不是和你说过吗？我在犹豫。”
　　“你犹豫的就是这事？”轻什皱了皱眉，“这有什么可犹豫的，想走就走，想留就留，九流盟一共就两个元婴修士，其中一个还是你自己，就算他们不愿放你，也没法像其他仙门那样满上界地追杀你不是？”
　　“我发现你这家伙还真是薄情寡义。”郝闻意味不明地翘起嘴角，紧接着便又长长地叹了口气，“我若是也能像你这般想得开就好了。”
　　轻什打量了郝闻几眼，漠然道，“九流盟拿情义作筏子逼你留下？”
　　“金璧城的事，不仅让九流盟的声誉严重受损，更让那些在金璧城地宫里折损了人手的仙门对我们生了仇意，之所以没有直接动手，不过是在等一个名正言顺的幌子罢了。”郝闻无奈道，“如今的九流盟不仅承受着外界压力，内部也很是人心浮动，若我再执意离开，那真是内忧外患，只怕要……树倒猢狲散了。”
　　轻什沉吟了一下，开口道，“你说的这些，是你自己想出来的，还是那个华美人告诉你的？”
　　“你什么意思？”听到轻什这话，郝闻立刻眸色一冷。
　　“当然不是恶意。”轻什瞥了郝闻一眼，淡然道，“我对那个华美人虽不了解，不好评说他的人品，但――我可以肯定地告诉你，他这个人，满手血腥。”
　　郝闻不由蹙眉，面色也现出几分不虞，“你听谁说了什么？韩朔？”
　　“不要什么事都往韩朔身上牵扯。”轻什冷哼一声，“你爱信不信，反正，他来接欣怡的那天，身上都还带着血腥味。”
　　郝闻眯起双眼，目不转睛地盯着轻什。
　　轻什也没躲闪，迎着他的目光，十分坦然地瞪了回去。
　　好一会儿，郝闻率先垂下眼睑，自语道，“你不止修习体术，竟然还长了一个狗鼻子。”
　　“要不然，你以为我是怎么发现你撒在我身上的寻踪香，又顺利摆脱的？”轻什并没有因他这一句不好听的形容而动怒，反而又漠然地提醒了一句。
　　“我还真没想到你竟然是‘闻’出来的。”郝闻自嘲地叹了一句，腰间猛然用力，纵身站了起来，然后盯着轻什的双眼道，“此事还望青修士暂且不要再与他人谈说，待事情验证之后，在下必有重谢。”
　　“谢就不必了，我叫你来，也是有事想求你的。”轻什淡然道。
　　“直说就是，咱俩谁跟谁。”郝闻这会儿已恢复如常，脸上又露出了玩世不恭的笑容。
　　“我想要望云宗的地图，你能不能帮我搞到手？”轻什也没绕圈子，直截了当地问道。
　　郝闻不由愣了一下，“你要这个干嘛？”
　　“你以什么身份问我？九流盟的左使，还是郝闻这个人？”轻什面无表情地说道。
　　“有什么区别？”郝闻饶有兴趣地反问。
　　“若是后者，我可以考虑与你交换一些消息。”轻什淡然道，“若是前者，不好意思，无可奉告。”
　　
　　
　　108一零八、情意
　　
　　“若是这样说的话,我也只能请青修士允我容后再议了。”郝闻摊手道。
　　“这个容后是多久,我可没多少时间等你。”轻什皱眉道。
　　“不不不,我是说,你要地图的原因，咱们容后再议。”郝闻伸手探进怀里，摸索了一阵,拿出一块玉简,递到轻什面前，“地图，现在就可以给你。”
　　轻什看了郝闻一眼，又审视地看了看他手里的玉简,伸手接了过来,漠然道，“我不喜欢白拿人家东西，你还是开个价吧。”
　　“我要是开了价，那就是九流盟的生意，从你进望云宗到离开我得全程跟随，你要地图的前因后果我也得报给盟里人入档做记――你确定要我开价？”郝闻笑眯眯地问道。
　　轻什也笑了笑，将郝闻的玉简从右手换到左手，然后又从自己的百宝囊里拿出一块空白玉简，当着郝闻的面向玉简里刻入一些东西，然后抛向郝闻，说道，“谢礼。”
　　郝闻微微一怔，接住玉简，将神识探入其中，很快就更加怔愕地问道，“这是……丹方？”
　　“这是药浴用的方子，你可别扔丹炉里炼了！”轻什抽了抽嘴角，“每旬泡一次，对肉身很有好处――如果条件许可，最开始的一个月最好日日浸泡。”
　　“心肝，其实你还是挺喜欢我这身子的。”郝闻呵呵笑道，“放心，我一定会小心爱护……”
　　“这药浴的方子是给你主身用的！”轻什满头黑线地打断道，“没注意到里面有孩儿草吗？这种活血生肌的草药，哪是早没了生机的身外身用得着的！”
　　“没办法，我对药理一道实在是……”郝闻笑着笑着便僵了表情，很快便眯起双眼，直盯盯地看向轻什，“你对身外身这种功法倒是熟悉。”
　　“不就是偶分身的变种嘛！大道同源，殊途同归！”轻什耸耸肩，随即又正色道，“不过，话既然都说到这儿了，我也奉劝你一句，身外身并不是越用越利的刀剑，偶尔拿出来玩玩还好，天天晾在外面，不仅折损分身寿命，对主身也有害无益。”
　　“你的好意我心领了，不过……”郝闻话说了一半就没了声音，但紧接着便又像想到什么一般，话音一转，笑问道，“你不是说消息换消息吗？你告诉我你为什么要望云宗的地图，我告诉你我这身外身的来历，如何？”
　　“好啊。”轻什欣然点头。
　　轻什应的如此痛快，倒让郝闻愣了一下，“你还真同意啊？”
　　“为什么不呢，我觉得这交易很合适，很公平。”轻什一脸认真地说道。
　　郝闻摸了摸鼻子，面色古怪地呵呵一笑，“这个，还是容后再议吧。”
　　“随便你。”轻什也没逼问计较，低头放出神识，看了看郝闻给他的玉简，很快便抬头道，“有没有更详细的？”
　　“这个还不够细？”郝闻挑眉道。
　　“细的不是地方。”轻什摇摇头，“帮我查查望云宗的禁地位置吧，不是那种普通弟子不许涉足的寻常要地，而是高阶修士、宗门长老也不能随意进出的真正密处。”
　　“你还真是要干票大的啊！”郝闻不由咋舌。
　　“能不能查出来？”轻什没理他的调侃，直接追问道。
　　“我不能保证，这个得去问望云宗里的暗桩。”说着，郝闻忽地笑了起来，“幸亏我没退出九流盟，否则你岂不是没了消息来源？”
　　“没消息自有没消息的做法，你也不用感觉太好，太得意。”轻什不客气地泼了一盆冷水，“多久能有结果？若是得花个十天半个月的，那也不必打听了。”
　　“这么急？”郝闻皱眉想了想，“这样吧，我马上去打听，你明天再来这里找我，就算没有结果，起码也能给你一个准确耗时。”
　　“别在这里，我来一趟太麻烦。”轻什摇头道，“去前面的黎光镇，那里不大，在里面闲逛也能看到。”
　　“不如你把落脚的地方告诉我，我直接过去找你就是。”郝闻道。
　　“韩朔随时可能过来，你还想让我当着他的面给你难堪？”轻什翻了个白眼。
　　“我就知道你是碍着他才对我不好。”郝闻立刻嬉笑着凑上前来，“放心，心肝，我不计较。”
　　轻什无奈地扯了扯嘴角，“我说，我又不是什么风华绝代的美人，你也不是多喜欢我，何必总做这一往情深的恶心模样，有意思吗？”
　　“你觉得……我不喜欢你？”郝闻不由挑眉，随即便抬手摸了摸下巴，很是认真地自语道，“你怎么会觉得我不喜欢你呢？我有什么地方做得不对？”
　　听到郝闻这话，轻什只觉自己简直是鸡同鸭讲，有心直接转身走人，但还是忍不住又说了一句，“谁都不是傻子，真情还是假意，也不是嘴上说说就能让人相信的！我言尽于此，下次你若再用这套把戏戏弄我，不管韩朔在不在场，我都不会给你客气！”
　　说完，轻什打了声口哨，将灵马召至身边，纵身上马，正要纵马离去，忽又想起一事，转头问道，“知不知道望云宗为什么招人，而且还是以这种方式？”
　　“据说，望云宗找到一处机关颇多的古仙洞府。”郝闻也没再提那喜不喜欢的话，直截了当地答复道，“如今招揽的法阵高手，十有⑧九是要带到那洞府里做探路石的。”
　　――果然！
　　轻什不再多言，伸手从怀里拿出一小袋灵石，丢到郝闻手里，“拿去花销，别说我让你做白工。”
　　郝闻也没客气，收起灵石，笑言道，“既然你说我虚情假意，那我也不做那讨人嫌的事了――总之，明天黎光镇上见，你可别让我空等。”
　　“你若去的太早，那也怪不得我。”轻什哼了一声，调转马头，向着树林外面奔去。
　　郝闻并没有跟着离开，只动也不动地站在原地，一直到轻什的身影消失无踪，这才再次自语道，“其实，我真是挺喜欢你的。”
　　郝闻的自语，轻什并未听到。
　　离开树林后，轻什也未再去莲华镇，直接策马回了暂住的洞府。
　　就在他距离洞府还有好几百米的时候，一个黑乎乎的身影突然间从洞府方向的树林里冒了出来，嗖地一声扑向他的胸口。
　　轻什下意识地攥起了拳头，但马上便看清了这物的模样，立刻将拳头化为巴掌，朝着这物的脑门拍了下去。
　　黑影毫无防备地被拍个正着，轻什手劲也大，直将它拍了一个趔趄，顿时惹来了一顿熟悉的抱怨，“坏蛋！大坏蛋！人家跟你亲近，你却打人家！”
　　“你再左一句人家右一句人家的，我就把你阉了，让你彻底成人家！”轻什瞪眼道。
　　“坏轻什！大坏蛋！大大大大大坏蛋！”望朔不再用人家二字，但翅膀却飞快地拍打着，嘴里也不依不饶地嘟囔个没完。
　　轻什全当没听到似的直接问道，“你怎么过来了，韩朔也来了？”
　　望朔立刻停了抱怨，点头道，“嗯，他在你的新洞府门口呢，我闻到你的味道就先找过来――呃，他也过来了。”
　　说话间，韩朔已追着望朔的脚步，出现在轻什的视野当中。
　　“你来得倒快。”轻什也没动弹，直接坐在马背上向韩朔招呼道。
　　“宗门里没什么事，我就过来陪你了。”韩朔伸手牵过马缰，拉着它向轻什的洞府走去，边走边道，“你出去打探消息了？”
　　“嗯，望云宗在招揽法阵师，据说是发现了一处法阵颇多的洞府。”轻什答道。
　　“法阵颇多？”韩朔不由停下脚步，转回头，满脸犹疑地看向轻什，“不会是……”
　　“谁知道呢！”轻什明白他的意思，耸耸肩道，“我那洞府的位置倒也算不上多秘密，最起码有不少人知道它在万兽岭，呃，可能还有在里面吃过苦头却保住了性命的。”
　　轻什说的有些含糊，韩朔怔了一下才算明白他的意思，立刻蹙眉道，“你是说，是仙界的人将那座洞府的位置告诉了望云宗？”
　　“十有⑧九。”轻什点点头。
　　“你们在说什么啊？别一凑到一起就一起无视我好不好？！”望朔飞到两人中间，很不高兴地插言道。
　　“在说那个把你转晕的洞府。”轻什抬手把挡了马头视线的望朔拨弄到一边。
　　“你们不会是又要去那里吧？！”望朔立刻担心地叫嚷起来。
　　“放心，不去！就算去也不会带你去，可以了吧？”轻什朝望朔翻了个白眼，又向韩朔道，“你也继续走啊，站这当不当正不正的地方说话算咋回事，不怕被人偷听？”
　　韩朔没再多言，转回头，牵着马继续向前走去。
　　回到那处暂住的洞府，轻什也没隐瞒自己这几日的行踪，把自己听到看到的连同明日要去见郝闻的事都告诉给了韩朔。
　　一听说郝闻又追了过来，还是被轻什给叫来的，韩朔顿时黑了脸色，“我不是叫你别和他来往吗？”
　　“不和他来往，和谁来往？”轻什淡然道，“没有他提供消息，我就得直接进望云宗冒险――你宁愿我去冒险也不愿我从他手里买便捷？”
　　“我当然不是这个意思！”韩朔恼道，但话一出口便又自行愣住，“买便捷？你跟他买消息？”
　　“当然也可以免费，不过，我若是不花这笔灵石，你这脸色恐怕就不是黑的，而是青的了。”轻什用手指点了点韩朔脸侧，调侃道。
　　“我是说，他卖什么消息？望云宗的？”韩朔抬手抓住轻什惹事的手指，皱眉道。
　　“是啊！”轻什点点头，故作讶异地问道，“难道你不知道九流盟就是专做这种生意的？”
　　“我还真不知道。”韩朔皱紧眉头，喃喃道，“他在我仙楚门卧底，也是为了探听我仙楚门的秘闻，然后拿出去贩卖？”
　　“就算是，他也不会承认的。”轻什耸耸肩。
　　韩朔没有接言，沉着脸思索起来，好一会儿才重新开口道，“九流盟是不是现在还有人在我仙楚门里卧底？”
　　“你问我，我问谁？郝闻？”轻什不由撇嘴。
　　韩朔顿时哑口，很快就恼羞成怒地说道，“你还是和他断了往来吧！若是他探听我宗门隐秘的事泄露出去，又曝出你与他有往来关联，你让我如何向宗门交代？”
　　“你若是担心这个，咱俩断了往来才最是应该。”轻什嗤笑道。
　　“轻什，你故意气我，是不是？”韩朔气恼又无奈地站起身，一手抓住轻什手指，一手将他搂进怀中，“你还是想离开我，是不是？”
　　“比起问我是不是想离开你，你不如问问我为什么要和你在一起！别问我，问你自己！”轻什抬手去推韩朔，但也只是将韩朔的上身推开了几分，腰身以下的部分却被贴得更近，即使是推开的那部分也马上就被韩朔搂了回去，抱得更近、更紧。
　　“是，我也想不出你和我在一起的理由。”韩朔紧紧搂着轻什，嘴唇贴着他的耳畔，自语般叹息道，“但我更不愿你离开我，和别的男人或者女人在一起，与别人拥抱、亲吻、做爱……我受不了，光是想到这种可能我就受不了！”
　　“其实你也不过就是喜欢和我上床罢了。”轻什冷笑，“比起我，你更在乎的，其实是这具身子，不是吗？”
　　“是！我喜欢和你做那事，喜欢你的身子，我甚至想时时刻刻都把你抱怀里，日日夜夜地亲你干你！”韩朔这会儿也豁出去了，一边将轻什搂得更紧，一边直白地宣泄，“只要一回到洞府，我就没法停止想你，想你又白又软又紧致的身子，想你让人又爱又恨的两张小嘴――连看到院子里的桌子，我都会想起我曾经在那上面干过你！”
　　“既然那么想干我，现在怎么光说不做呢？赶紧把我脱光，上啊！”轻什讥讽道。
　　“轻什！”韩朔恼怒又无奈地松开一只手臂，转而捏住轻什的下巴，盯着他的双眼，一字一句地说道，“你怎么就不明白呢？我喜欢你，我喜欢你才会想要和你欢好，想要和你快活，让你和我一样快活！”
　　“是啊，喜欢，你喜欢无忧那么多年都没动他一根手指，喜欢我就把我按床上日日夜夜操干！”轻什嘲弄地扬起眉毛。
　　韩朔被轻什噎了一下，很快便怒极反笑，“我明白了，你还是觉得我把你当成无忧的替身，以为我喜欢的只是这具身子！”
　　“这可是你刚刚亲口承认的。”轻什冷哼。
　　“我只说我喜欢你的身子，我可没说我还恋着无忧！”韩朔气恼地捏紧了轻什的下巴，“这都多少年了，我可曾拿你和他做过比较？可曾在床上提过他的名字？可曾再将你错认成他？我……我TMD连他长什么样都快要记不得了！”
　　“炎曦那样啊，你不是前不久还见过？”轻什立刻冷笑着提醒。
　　“可我看到那张脸，想到的却不是无忧，而是你！”韩朔急道，“一看到他，我就担心你会生出误解，这才想尽办法地与他撇清关系，连他到仙楚门拜访都避而不见！你――你到底要我怎样，你才能明白我的心意？把心挖出来给你看吗？”
　　被韩朔这么一问，轻什一时间也没了话说。刚才明明在讲九流盟贩卖情报的事，怎么说着说着就说到无忧了，简直就像是……就像是他在吃无忧的死人醋一样！
　　――其实，死人才是最难搞的！
　　轻什自嘲地苦笑起来。他可以因为不爽炎曦而把炎曦杀掉，却没办法把无忧弄活再杀一遍。如果韩朔真是心心念念地记挂着无忧，那他还真是无可奈何――顶多把韩朔宰了，送他去地府和无忧做同命鸳鸯。
　　――他若是能狠下心把韩朔宰了，现在哪还会有这么多的糟心事！
　　轻什虽有点悔不当初，可却也无法欺瞒本心。若真是让如今的他回到当初与韩朔相遇的那一天，他恐怕……只会比那时更下不去手。
　　轻什幽幽地叹了口气，垂下头，抵在韩朔胸口，低声道，“抱我。”
　　“呃？”韩朔听得一愣。
　　“我说，抱我！”轻什抬起头，色厉内荏地瞪眼道，“你不是说喜欢我喜欢得想把我日日夜夜都抱怀里操干吗？那就让我看看你到底有多喜欢！”
　　“轻什。”韩朔不由得目光一黯，声音也沙哑起来，“你别又是在试探我吧？”
　　“我就是试探，怎么了？你经不起啊？”轻什说着，伸手探向韩朔胯下，握住那个已然硬了好一会儿的滚烫物件，很是粗鲁地揉搓起来。
　　“轻什……”韩朔的额头已和他胯下那物一样具是青筋暴露，忍得十分辛苦。
　　“椋你今天还真要当柳下惠？”轻什撇撇嘴，放开手里那条越来越粗大硬实的肉蟒，转而去解韩朔衣衫，摆明了要将他撩拨到底。
　　韩朔哪还忍得下去，一把抓住轻什作乱的双手，将他推倒在旁边的床榻上，也顾不得什么前戏后戏，只急匆匆地扯掉两人裤子，然后便覆身压了上去。
　　
　　
　　109一零九、禁地
　　
　　这一夜,轻什是彻彻底底地感受了一回什么叫自作孽不可活。
　　由于少了足够的事前铺垫，开始的时候又太过急躁鲁莽，被韩朔进入的瞬间，轻什真的生出了被钝器刺穿了肉身的错觉,然后所有的五感便都聚化成了一个字――痛！
　　偏偏那会儿心里较着劲，轻什便硬是咬着牙强忍了下来，只紧紧搂着韩朔，任他在自己体内蛮横冲撞。好在韩朔也很快就被轻什过于紧致的秘径夹得皱了眉头，低头想让轻什放松一些，结果便看到他面色苍白满头冷汗，身下那物也萎靡不振地缩成了一团。
　　韩朔赶忙停了下来,正要从轻什体内退出，却被他一把拉住。
　　“进都进了,出去干嘛？你还想让我重遭一回罪啊！”轻什瞪眼道。
　　韩朔似乎也觉得轻什说的有理，立刻将撤出了一半的那物重新顶了回去，这一动作顿时又将轻什痛得呲牙咧嘴，大口吸气，想骂人都讲不出话来。
　　韩朔再不敢乱动，只能搂紧轻什的身体，一边低下头在他的脖颈和胸口处慢慢亲吻，一边用另一只手握住他可怜兮兮的前端小心抚慰。
　　好一会儿，轻什总算缓过劲来，痛感舒缓了不少，取而代之的是后庭被撑开挤占的酸胀和痒麻，以及对入侵之物消极懈怠的些许不满，身下那物也渐渐抬头，开始贪求更多更剧烈的快意和舒爽。
　　轻什悄悄抬起腿，在韩朔身上磨蹭了两下。
　　韩朔立刻明白了他的意思，一边在他前端处继续套弄，一边抬起自己的腰胯，在秘径中缓缓地律动起来。
　　待轻什再次粗了呼吸，身下那物亦越发地坚挺，韩朔也再没了顾忌，转手将轻什的双腿彻底分开，整个人都埋在了他的身上，然后便抱住他的背脊，激烈地抽送起来，一下比一下深入，一下比一下猛重，很快就将身下人顶得连喘息声都支离破碎起来。
　　许是为了证明自己所言不虚，韩朔这一夜并没用什么复杂的姿势，只在持久和力道上下功夫，无休止地狠冲猛撞摇摆，不断在轻什秘径内最销魂的那处摩擦顶弄，让轻什在快意的浪潮中跌宕起伏，□。
　　但这情事的持续时间却未免太久了点，眼见着洞府外月落日升，韩朔却仍然没有停止的意思，依旧伏在轻什身上卖力耕作，仿佛真要干他个日日夜夜才肯罢休。
　　到了这会儿，轻什只觉得身子都不像是自己的了，尤其腰部以下的位置，几乎快要没了知觉，脑子也昏昏沉沉的，隐约觉得自己似乎忘了什么，可又完全集中不了精神，只能任由韩朔在他体内继续捣弄研磨。
　　一直到临近晌午，韩朔才算有了力竭的迹象，再加上轻什早跟死人一般没了反应，使得韩朔也没了强撑下去的理由，于是抱住轻什的双腿，在臀间的秘径里快速抽送了几下，终于也是一泄如注。
　　感觉到臀股间的温热粘腻，轻什立刻长长地松了口气，下意识地就想闭眼睡觉，但就在这时，望朔的声音却突然从洞府外传了进来，“你们俩有完没完啊！我在外面都逛得无聊死了！”shu xiang men di
　　“闭嘴！”韩朔不耐烦吼了一声，随手抓起一块石头之类的东西，向着外面砸了出去，顿时把望朔气得再次吠叫起来。
　　望朔这么一闹腾，轻什倒是清醒了不少，紧接着便想起自己约了郝闻在黎光镇上见面，这会儿都已经晌午了，再不过去可就要爽约了。
　　轻什赶忙就要起身穿衣，但胳膊刚往床榻上一撑便又倒了下来，大腿更是酸麻得根本抬不起来，不由得恼火地瞪向韩朔。
　　韩朔没说话，只微微翘着嘴角，一手撑着自己侧脸，一手抚着轻什后腰，有一下没一下地帮他揉捏。
　　轻什这会儿已彻底清醒过来，立刻明白韩朔之所以这么“卖力”，根本不是为了证明什么喜欢不喜欢，不过就是铁了心不想让他下床，让他没法去跟郝闻见面！
　　“你故意的，是不是？”轻什不由磨牙。
　　“好好休息吧，我去替你见他就是。”韩朔一本正经地说道。
　　“去你个头，你一现身，整个望云宗都得戒备起来，我还能干嘛啊？！”轻什翻了个白眼，紧接着又冷哼道，“再说了，就像你还剩多少气力似的，不怕飞半道从剑上掉下来？”
　　“你想试试？”韩朔眯起双眼，手指立刻向轻什的臀股间移去。
　　“别别别！”轻什赶忙挪动屁股，躲开韩朔的狼爪。
　　只是这床榻并不大，轻什动了两下便已到了床沿，再动就要掉地上了，韩朔趁机伸手把他扯回怀里，认真道，“别去了，你总不能这副样子出去见人吧？”
　　“你还好意思说？”轻什气得咬牙切齿，却也清楚自己今天确实不适合出门。可就这么爽约却也未免太不地道，若仅仅只是惹郝闻不快倒也罢了，最怕就是郝闻以为他出了意外，动用九流盟的人手四处找他，那乌龙可就就要闹大了。
　　轻什咬着嘴唇想了想，很快便眼珠一转，计上心来。
　　轻什一边扬声将望朔叫了进来，一边伸手去地上的衣服堆里摸百宝囊，从里面拽出一张传音符，将自己无法赴约的事录入进去――当然，没提自己无法赴约的原因，只让郝闻将得到的消息也录入传音符，让望朔转代回来。
　　录好之后，轻什把传音符交给望朔，“望望，辛苦一趟，出去找那个味道很特殊的家伙，就是有两具身子，其中一具是筑基期修士的那个，把这张传音符给他，再从他手里带一张传音符回来。”
　　“就是你总在仙楚门外面的树林里见的那个？”望朔接过传音符，一边放进自己项圈，一边开口问道。
　　“对。”轻什连连点头，暗暗庆幸望朔不会讲人语，韩朔也听不懂它说话。
　　“知道了，我这就去！”望朔兴奋地摇了摇尾巴，对自己得了个差事很是开心。
　　“别这副模样过去，变小点，别引人注意！”轻什赶忙又叮嘱道。
　　“知道啦！”望朔听话地应了一声，直接身形一晃，变成猫般大小，然后展开背上双翅，扑腾扑腾地飞出洞府。
　　望朔一走，轻什便转回身，搂住韩朔脖子，恶狠狠地说道，“这下满意了吧？”
　　韩朔没有应声，但脸上的表情却明显是不太满意的模样。
　　“满不满意也这么办了。”轻什瞪眼道，“别闲着，先帮我把身上弄干净了。”
　　韩朔这才翘起嘴角，放出灵力将轻什身上的浊物汗迹稍稍梳理了一下，正准备问他要不要用水沐浴一次，却发现他已然躺在自己怀里睡着了。
　　“我该拿你怎么办？”韩朔微不可闻地叹了口气，低头在轻什脸颊上亲了几下，将他抱得更紧。
　　轻什一觉睡到夕阳西下才重新睁了眼，见自己仍然光溜溜地躺在同样没穿衣服的韩朔怀里，不由幽幽地叹了口气。
　　“又怎么了？”韩朔不解地问道。
　　“我在想，若是你有害我之心，我大概得死多少回。”轻什很是悲怆地说道。
　　韩朔顿时冒出了半头黑线，抬手在他屁股上拍了一巴掌，训斥道，“你一会儿不胡思乱想就难受是不是？”
　　“我也不过就是想想嘛。”轻什漫不经心地伸了个懒腰，抬头看向周围，“望朔呢？别是还没回来吧？”
　　“被我赶进灵兽环了。”韩朔说着，伸手将望朔的项圈从床头拿了出来，递到轻什手里。
　　“你就死劲欺负它吧。”轻什撇撇嘴。
　　虽然这样说着，但轻什也没急着叫望朔出来，起身先弄了一桶热水，舒舒服服地泡了个澡，中途还把韩朔也拽了进去。不过两人倒是没再荒唐，只在温热舒适的浴汤里搂抱着亲亲我我地腻歪了一会儿。
　　待到清理完毕，穿戴妥当，轻什才把望朔从灵兽环里叫了出来，直截了当地问道，“见到那人了？”
　　“见到了！”望朔用力点头，然后从自己的项圈里咬出一张传音符，送到轻什手里，接着便诉苦般说道，“坏韩朔要我把传音符给他，我不给！他就跟我发脾气！”
　　听到望朔这样说，轻什斜眸瞥了韩朔一眼，然后便拿出一盒灵果塞进望朔项圈，夸赞道，“做的好，又不是他的东西，干嘛要给他过目！”
　　“就是！就是！”望朔立刻赞同地用力点头。
　　旁边的韩朔虽听不懂望朔说话，但看这一人一兽的神情模样也能猜出他们正在说什么，不由既愠怒又有些心虚地冷哼一声。
　　轻什全当没有听见，他虽然嘴里夸赞望朔，心里却也知道这张传音符必然是要当着韩朔的面来听的，否则――他这辈子大概都别想再下床了。
　　轻什一边哄骗望朔，一边接将灵力注入郝闻送回的传音符。
　　“心肝啊――”传音符里马上传来郝闻的声音，第一句话就让旁听的韩朔黑了脸色。但接下来郝闻倒是没讲什么废话，直接将已知的几处望云宗禁地指给轻什，并附带着将望云宗弟子对这几处禁地的评价和相关传闻做了简单说明。待正事说得七七八八了，郝闻又话音一转，说他这几日都会在黎光镇上等待轻什，“……我知道你不喜早起，我也不会去得太早，心肝若是有事，只要晌午以后到黎光镇上来，一定能找得我。”
　　这句话说完，传音符里便再没了声音。
　　轻什也没再重听，翻手拿出此前拿到的望云宗地图，对照这几处禁地，思索起来。
　　韩朔忍不住插言道，“你打听望云宗的禁地干什么？”
　　“干坏事。”轻什头也不抬地答道。
　　韩朔担心轻什真的胡来，不由皱眉追问道，“你不会是想私闯望云宗吧？”
　　“放心，顶了天也就是私入，绝对不会‘闯’的。”轻什安抚道。
　　但这话只让韩朔更加不安，蹙眉道，“你别乱来！到底要干什么，告诉我，我替你去做！”
　　“你替我做？”轻什不由挑眉，“我要是想把司徒邈给宰了，你也替我去做？”
　　“你能杀掉司徒邈？”韩朔明显的不相信。
　　――还真能！
　　轻什心里嘟囔，嘴上亦道，“我要真能把司徒邈给杀了，也算是帮了仙楚门一个大忙吧？”
　　“胡闹！”韩朔立刻瞪眼，“怎么应对望云宗，我仙楚门自有计较，用不着你乱来！”
　　“应对望云宗？”轻什眨了眨眼，试探地问道，“你们还真打算对望云宗动手？”
　　韩朔的脸色明显一僵。
　　“呃，看来是真的。”见韩朔如此表情，轻什把头一歪，继续道，“也是，玄天仙域太远，周遭还有几个大家族虎视眈眈，就算把地盘抢到手也不好掌控，还不如集中精力，保存实力，全力应对身边的老对手……”
　　“轻什。”韩朔无奈地叹了口气，打断轻什的自言自语，“我不能和你说这些事。”
　　“明白。”轻什理解地点了点头，双手抱胸，“不过，若仙楚门真是如此打算，那望云宗的两个化神修士，迟早是要全部除掉的，对不对？”
　　“就算除掉，那也要由我仙楚门安排，不能由你动手。”韩朔伸手把轻什拉到怀里，正色道，“我不知道该怎么解释才能让你明白，但这事你真的不能这么做，就算你有做成的本事，也不能去做――这么说吧，如果要杀司徒邈或者肖克华，那也得是我去杀，绝不能让你动手，明白吗？”
　　“……不明白。”轻什故作懵懂地撅嘴道，“你可是再正派不过的仙楚门修士，上界第一化神，怎么能去做杀人放火这种不光彩的事呢？”
　　“正派有正派的规矩，只要守了规矩，就算杀人放火那也是除暴安良，替天行道。”韩朔也没有深说，只严肃地叮嘱道，“总之，你好好藏着别让人发现了身份就好，其他的事，不要插手，更不许胡来！”
　　“瞧你紧张的。”轻什忽地一笑，调侃道，“放心，我不过就是随便说说，不会真朝司徒邈下手的――我脑子又没进水，才不会过去找死。”
　　轻什这么一说，韩朔反倒更加紧张了，搂紧他的腰身，追问道，“你到底想干什么，给我说清楚了。”
　　“没什么，就是干点坏事……好吧，我就是想把望云宗与仙界联络的渠道毁掉。”轻什耸耸肩，轻描淡写地答道，“顶多弄坏几处屋舍，或者，断几条地底灵脉……反正，理论上是不需要伤人的。”
　　“你能把望云宗与仙界联络的渠道毁掉？”韩朔微微挑眉。
　　“我在法阵杂学上的造诣，你还需要怀疑？”轻什撇嘴道。
　　“你怎么知道望云宗如何与仙界联络，又是在什么地方联络？”韩朔追问道，似乎对这件事很有兴趣。
　　“跨越空间禁制，就算只是传递声音、神识，也需要极大的灵力支持，仅靠几名修士修炼出来的那点灵力绝对不够，必须得利用天地灵脉里的无尽灵力才能确保通路顺畅。”轻什淡然道，“所以，只要搞清楚这纵横山脉里的灵脉走向，找出灵脉的汇聚点，再对比望云宗的禁地所在，自然就能一目了然。”
　　“你已经知道了？”
　　“我才把望云宗的地图和禁地所在拿到手，哪会那么快！”轻什翻了个白眼，“若你昨天不曾闹我，那我明日就会去勘察灵脉，找出那处‘通天’之所。不过，被你这么一折腾，我大概还得先休息几天，待体力充足了再说。”
　　“不要急，多休息几天。”韩朔低头在轻什额头亲了亲，说道，“正好我也回仙楚门一趟，将此事和恒楚真君商量一下――”
　　“商量什么？”轻什不由抬头瞪眼，质问道，“难道你要把这事告诉恒楚？”
　　“这事对我仙楚门接下来的计划许是会有很大的帮助，若是能齐头并进，兴许就会事半功倍。”韩朔赶忙解释道。
　　“但你这么一说，恒楚会不怀疑我的身份？”轻什皱眉道。
　　“我自然不会把你牵扯进来的。”韩朔道，“只说有人能做到就是了。”
　　“你不说他就不会想？”轻什不由翻了个白眼。
　　“想又不能拿来当证据。”韩朔淡定地说道，“而且，你对我仙楚门有恩无怨，有利无害，恒楚真君又不是是非不分之人，就算知道你就是仙界要找之人，也只会帮你掩饰，绝不会做那费力不讨好的揭穿之事。”
　　――这倒是，那老狐狸巴不得你能把我哄回仙楚门，给你们仙楚门添一臂膀！
　　轻什撇撇嘴，心里腹诽了几句，嘴上却没再多言。他本来就不怕被人揭穿，他怕的只是麻烦，尤其是……和韩朔相关的麻烦。
　　见轻什默许了，韩朔明显松了口气，也没立刻离开，又陪着轻什在洞府里过了一夜，第二天上午才独自返回仙楚门，并将望朔又“强”留在了轻什身边。
　　“不许去见郝闻！”临走前，韩朔再次叮咛。
　　
　　
　　110一一零、探灵脉
　　
　　韩朔的叮咛,轻什只当是耳旁风,根本不会听从。
　　韩朔前脚离开,他后脚便领着望朔出了门,去黎光镇上赴昨日未成之约。
　　抱着缩小后的望朔在镇子的各处摊位上逛了两圈，轻什便看到了同样在镇子里胡乱转悠的郝闻，两人会意地交换了一个眼神,然后便一先一后出了镇子,向无人处走去。
　　走到离那小镇足够远的时候，轻什率先停下脚步，转回头，看向跟着他走出来的郝闻。
　　“心肝,你昨天可是让我好等。”郝闻走上前,第一句话便诉起苦来。
　　“抱歉，昨天实在是脱身不得。”轻什耸耸肩，“不过，我也没让你白等不是？”
　　“别提了，昨天一看到你这灵兽，我还以为韩朔捉奸来了，好悬没把我吓死！”郝闻拍拍胸口，故作惊恐地说道。
　　“少来，你又不是不知道它一直是我在养。”轻什回了郝闻一双白眼，然后便正色道，“你昨日给我的位置是全的吗？别是故意遗漏了一处两处。”
　　“我能问出来的已经都告诉你了。”郝闻也收起嬉笑之色，点头道，“不过我也托人继续打听了，没准还能再找出些更隐秘的所在。”
　　“郝兄这份人情，我记下了。”轻什垂下眼睑，沉吟了一下，继续道，“不过，这段日子我恐怕还是会出行不便……”
　　“昨日你到底为什么没来？”郝闻打断道，“别是――因为韩朔吧？”
　　轻什斜眸瞥了郝闻一眼，坏心眼忽起，于是故意直白地说道，“是啊，就是因为他！昨天被他弄得下不了床，想不爽约都不行！”
　　郝闻明显被噎了一下，似乎没想到轻什会说出这种话，但……也只是惊讶而已。
　　看到郝闻这副表情，轻什顿时心里有了数，也不再提他与韩朔之间的关系，转而道，“冒昧问件事，你们九流盟在望云宗里面有眼线吧？”
　　“与其说是眼线，不如说是线人。”郝闻耸耸肩，“全靠灵石和好处收买来的，没什么忠诚度就是了。”
　　“能不能夹带点东西进去？放到司徒邈、望云宗掌门之类的重要人物身边。”轻什问道。
　　“恐怕不行。”郝闻摇了摇头，“这种事难度太大，不会有人愿意冒这个险的。”
　　“不行啊――”轻什摸着怀里望朔，蹙眉沉思起来。
　　“我也冒昧问一句，你……这是在帮仙楚门做事？”郝闻犹疑地追问道。
　　“啊？”轻什愣了一下，随即便明白，望云宗和仙楚门互相算计的事恐怕已经被九流盟注意到了，不由挑眉一笑，“你们的消息倒是真够灵通的。”
　　“你还真是在帮仙楚门做事？”郝闻皱起眉头，“欣怡的前车之鉴可就在那摆着呢，你就不怕步她后尘？韩朔那家伙也是大宗门里浸淫出来的，未必就能可靠到哪去！”
　　“怕啊，怎会不怕。”轻什耸耸肩，“所以，我不是在为仙楚门做事，我只为我自己做事。”
　　“你和望云宗有隙？总不会是世仇吧？”郝闻疑惑地问道。
　　“你想听故事吗？”轻什笑了笑，见郝闻露出饶有兴趣的表情，立刻话音一转，继续道，“我可以编一个给你。”
　　郝闻不由嘴角抽搐，“敬谢不敏。”
　　“好了，不逗你了。”轻什笑得眉眼弯弯，“我和望云宗确实有点私人恩怨，我之所以跑到这边来，也是为了这个。”
　　郝闻眯起眼睛，郑重地审视了轻什一番，开口道，“你知道我现在在想什么吗？”
　　“哦，在想什么？”轻什很是配合地歪头问道。
　　郝闻盯着轻什双眼，一字一句地说道，“我在想，你到底是谁――”
　　轻什没有接言，只勾了勾嘴角，笑容更甚。
　　“其实我早该想到的，能毫无声息地潜入我的屋子又顺利逃脱，还做得出那么多古怪器物的人，怎么可能会是一个普通的筑基小修。”郝闻自言自语般继续说道，“而且连华美人都能摔趴下，你的真实修为……应该不在元婴之下吧？”
　　轻什依旧笑而不语。
　　“看来你是没兴趣告诉我真相了。”郝闻很是遗憾地叹了口气，紧接着便又盯着轻什自语道，“说起来，难道韩朔就没怀疑过你？还是……他早知道？”
　　“无可奉告。”轻什微微一笑，终于开口。
　　“这话真让我伤心。”郝闻夸张地捂住自己胸口，故作哀怨地说道，“我好歹也为你做了不少事情，难道你就不能再对我坦诚一点吗？”
　　“你对我难道就足够坦诚吗？”轻什笑着摇了摇头，“我记得我和你说过，想知道我的秘密，就拿你的秘密来换。”
　　“哎――”郝闻长叹一声，却是绝口不提秘密互换之事，转而道，“其实，若是你不怕冒险的话，我倒是可以帮你进望云宗，只是进去之后就得靠你自己的能耐和运气了。”
　　“若只是进望云宗，我还真用不上你帮忙。”轻什撇撇嘴，“算了，我再另想办法吧。”
　　“别啊，我是真想帮你的。”郝闻连忙道。
　　“我自己都不知道该做什么呢，你又能帮上什么？”轻什翻了个白眼，“行了，你就别围着我转了，该干嘛干嘛去，实在无聊，闭关修炼。”
　　“心肝，你对我也太召之即来，挥之即去了吧！”郝闻立刻哀怨地看向轻什。
　　“倒也是，这样确实不太厚道呢。”出乎郝闻的意料，轻什竟然点了点头，然后在自己的指环里翻找了一会儿，很快拿出一对巴掌大小的圆镜，分出一个递给郝闻，“这个你拿着。”
　　“什么东西？”郝闻疑惑地接了过来。
　　轻什没有作答，直接将灵力聚于指尖，在自己手里的镜面上写下一个“青”字。这个字在轻什的镜面上闪了一下便消逝无踪，但不一会儿，郝闻手里那块镜子就闪烁起来，郝闻低头一看，就见上面竟出现了一个一模一样的青字。
　　郝闻不由挑眉，也没开口问询，待自己镜子上的青字也消失后，便学着轻什的做法，在镜子上写了一个“郝”字，很快，这个字也同样出现在轻什的镜面之上。
　　“你手里的奇巧玩意还真多。”郝闻意味深长地瞥向轻什。
　　“我也就这点小爱好了。”轻什故作高深地回道，然后也不等郝闻追问便抢先摆手，“别多问，这种宝贝可不是能随便传播的，要图纸没有，想买不卖！”
　　其实轻什之所以这么说，主要是因为这两面镜子并非出自他的手笔，而是早年从一个炼器高手那里强抢来的，就算让他仿制，他也很难能仿得出来。许是天性不够严谨，轻什在炼器一道上一直是通而不精，做些粗浅的器物还可以，一旦炼制精密的东西那就是十炼九废，成的那一个也没准会炼成什么德性――若不是因为这点，他也不至于非得培养余望。
　　“真遗憾。”郝闻惋惜地叹了口气，紧接着又道，“说起来，你最近都不同我做生意了。”
　　“我如今又没有什么花销，自然不需要再费那力气。”轻什耸耸肩，“好了，以后有事就用这个联络，然后――咱俩也该散了吧？”
　　“等等，若是你发了消息我却没能及时发现得怎么办？”郝闻追问道。
　　“将灵力从这里输进去，镜面就会把最后一条消息或者说一个画面重新显现出来。”轻什将镜子翻了过来，指着后面的一处机关说道，“记住，只显示最后一条，所以你要尽量在收到我这边的确认回复之后再传新消息过来。”
　　“明白了。”郝闻了然地点头，按轻什的说法将灵力输了进去，果然，郝字再次浮现在镜面之上。
　　“既然明白了，那我可就走了哦。”说着，轻什便要带着望朔闪人。
　　“你还真走啊！”郝闻立刻又将他拦住，“就不能多陪我一会儿？总这么来也匆匆去也匆匆的，就算偷情也没这样仓促的吧？”
　　――鬼才跟你偷情呢！
　　轻什翻了个白眼，不过马上又觉得免费的苦工不用白不用，于是反问道，“你很闲？”
　　“确实。”郝闻点头。
　　“那跟我去干点体力活？”轻什挑眉道。
　　“跟你？体力活？”郝闻用异样的目光将轻什从头到脚打量了一遍，然后遗憾地说道，“用这个身子，我恐怕不能胜任呢！”
　　“放心吧，你保证能够胜任。”轻什信心十足地说道。
　　轻什所谓的体力活，便是让郝闻陪他去勘察望云宗的灵脉走向。
　　由于要不断地移动，而轻什又不肯让郝闻带他御器飞行，两人只能靠双腿在绵延的山脉中不断穿行。更有甚者，轻什好歹是全程都在地上，只需耗费体力；而郝闻为了帮轻什探明路径，避开障碍，不得不在天空和地面之间来回折腾，灵力和体力亦是全部都要消耗。
　　一个时辰下来，郝闻便不得不承认，这的确是一项极为繁重的“体力活”，但也确实是他筑基期的身体能够胜任的――虽然，胜任得很是辛苦。
　　由于郝闻所做的事情完全可以让望朔代替，并不是非用他不可，因此这一路，轻什对他其实挺不客气。每当郝闻露出疲态，轻什便免不了要说几句风凉话调侃。
　　但整整三天过去了，无论“走”得多么辛苦，无论轻什怎么调侃甚至讥讽，郝闻却硬是没提过一句离开的话，任劳任怨地跟在轻什身边，直到他把望云宗外围的灵脉全部勘测完毕，绘制成图。
　　到了这时候，轻什对郝闻却是越发地“看不懂”了，就好像以前在仙楚门时他就看不懂西门郝一样――他总是搞不懂，这人到底在想什么，又想要要什么。
　　――算了，狐狸总会露出尾巴的。
　　想不出因由，轻什也只能静观其变。
　　但光靠望云宗外围的灵脉走向却并不足以推断出望云宗内部的灵脉路线，轻什斟酌之后，还是决定进望云宗里面走上一圈。
　　郝闻没有阻拦，却要求与轻什一同进去。
　　轻什自是不同意的，他也没跟郝闻嗦，直接道，“你把眼睛闭上。”
　　郝闻不由一愣。
　　“眼睛闭上，放出神识。”轻什进一步要求道。
　　郝闻依旧疑惑，但轻什肯让他用神识盯着，他也不怕轻什搞鬼或者偷跑，于是欣然照做。
　　见他闭了眼，轻什拿出一张隐匿符拍在自己身上，然后敛息屏气――
　　对面的郝闻立即变了脸色。
　　――不过转瞬，轻什竟然从他的神识中消失了？
　　郝闻猛然睁眼，却惊讶地发现轻什依旧站在他的面前，连位置都没有动上一下。
　　郝闻下意识地伸出手，摸了摸轻什的身体，确定这并不是一个幻影，然后又疑惑地重新闭上眼，却发现面前之人依旧无法被他的神识感知。
　　“这……”郝闻不由得瞠目结舌。
　　轻什耸耸肩，“你若是也能做到我这种程度，我就带你一起进去。”
　　郝闻怔了怔，很快摇头苦笑，“不必了，我明白你的意思，我不进去拖你后腿就是。”
　　“明白就好。”轻什满意地勾起嘴角。
　　“我找人带你进去？”郝闻又道。
　　“用不着。”轻什摇摇头，抬头看了看天色，淡然道，“先休息，天黑了再说。”
　　“天黑之后戒备更严，反而不好进的。”郝闻劝说道。
　　“他们的戒备对我无用。”轻什摩挲着怀里望朔，向郝闻得意一笑，“别多问，到时候你就知道我有多少本事了。”
　　郝闻也只好叹了口气，无奈道，“好吧，那我就拭目以待了。”
　　轻什自然有本事不让郝闻失望。
　　待到天色全黑的时候，轻什将郝闻领到望云宗的护山大阵外围，拿出几块中品灵石和一些奇怪的布阵工具，在地上一阵鼓捣，不一会儿就用这些简单的东西将护山大阵拦截出了一个半人高的缺口。
　　“你还真是……厉害！”郝闻不由咋舌。
　　“知道我厉害就别废话了。”轻什撇嘴道，“这缺口不能维持太久，否则很容易被看守法阵的人发现。”
　　“好，你快去快回，我在这里等你。”郝闻点头道。
　　“别等，我最快也要明天夜里才能出来。”轻什道。
　　“这样……”郝闻皱了皱眉，“那我一会儿换主身过来，你若是在里面遇到麻烦，就尽快往这边跑，我帮你接应。”
　　“接应个头，你可不要咒我。”轻什翻了个白眼，却也没说郝闻多事，拍拍脚边望朔，把它赶进灵兽环里藏好，接着身形一矮，从缺口处钻了进去。
　　轻什穿过法阵后便将豁开缺口的灵石的和工具都收了起来，又向郝闻摆了摆手，然后便转回身，快速而轻盈地消失在夜色之中。
　　望云宗的宗门布局和仙楚门很像，都是以群山峻岭为依托建造的殿宇屋舍，山多树多，地广人稀。这便给轻什的行动提供了很大便利，他几乎时时都可藏身于树丛山石之中，根本不虞被人发现。
　　但轻什也没敢太过张狂，白日里尽量保存体力，晚上才出来勘察。花了近三个晚上的时间，轻什终于将望云宗内部的灵脉走向也摸了个七七八八，再对比郝闻提供的消息和地图，对自己要找的目标基本已是心里有数。
　　眼见着差不多可以走人了，轻什却又觉得有些不够满足――俗话说得好，贼不走空，他这么静悄悄地来，又静悄悄地走，那也未免太没意思，太便宜了望云宗吧？
　　一生出这样的心思，轻什的坏心眼便不由自主地活络起来――
　　偷点东西？不行，偷东西最麻烦不过，浪费时间又浪费精力，再说他也不知道望云宗有什么宝贝，更不知道这些宝贝在哪。
　　杀几个金丹元婴削削望云宗的面子？也不好，杀人最容易给人留下把柄，而且他今天心情不坏，根本没有杀人泄愤的必要。
　　去把司徒邈……更不行，韩朔都千叮咛万嘱咐了，他总得给韩朔面子，更何况化神修士也不是想宰就能宰得掉的，他现在的肉身对境力的承受亦是有限，万一宰掉司徒邈后便没了逃脱的劲力，那可是很容易把自己的小命给搭进去的。
　　轻什思来想去，很快就把目光转到郝闻给他的地图上。
　　――对了，望云宗里还有一个病怏怏的肖克杰呢！
　　想到这个人，轻什立刻有了主意，当即不再耽搁，起身便往肖克杰养伤的洞府奔去。
　　肖克杰的洞府如今也是望云宗里的一处禁地，一般的元婴修士都不得靠近，再加上此时又是深夜，方圆近十里之内都是黑漆漆静悄悄地，完全见不到一个人影。
　　轻什没进肖克杰的洞府，甚至没有靠得太近，只依据自己刚刚探测完成的灵脉图，将经过肖克杰洞府的那条灵脉找了出来，然后脱下鞋子，从脚指上的储物指环里翻出一个极小的玉盒，拿出里面的一枚黑色灵种，将其深埋在这条灵脉之上。
　　这颗名为“血毒藤”的灵种，是轻什从自己洞府里带出来的毒物之一。它只能在灵气充裕的灵脉上生长，但在生长的过程中却会吸噬大量灵力，并向自己根下的灵脉释放出同样具有噬灵效果的毒气，如某些兽类用尿液占据地盘一般，用毒气将整条灵脉据为己有。
　　这样一来，同样依靠该灵脉修行吐纳的修士或者灵兽就会在不自觉间将血毒藤的毒气吸入体内，最终被毒气耗掉全身灵力，导致修为折损甚至境界跌落。
　　――为了让世间生灵免遭涂炭，肖真君，你就牺牲一下吧！
　　――虽然，就算你跌回元婴境界，仙楚门那边也未必能放得过你。
　　――但最起码，三界可以多安稳一阵儿不是？
　　看着毒血藤在灵脉中生根发芽，轻什勾起嘴角，笑逐颜开。
　　不管轻什多么讨厌仙界以及仙界里的那帮家伙，但在控制化神修士数量这件事上，他却是不得不与他们立场一致。
　　仙界的人再怎么不想让他活，也未必能杀得了他。可若是化神修士的数量超过九个，导致上界负担过重，以致于灵气紊乱，空间崩塌，三界归一，重回混沌――
　　那可真是想逃都没地方逃，只能大家一起玩完了！
　　
　　
　　111章一一一、欧元晋
　　
　　种下了毒血藤,轻什便再无留恋地离开了望云宗,从来时的那处地方钻出了护山大阵。
　　郝闻果然以元婴期的本尊等在那里,见轻什平安出来,立刻长长地松了口气，上前问道，“没出什么意外吧？”
　　“顺利得很。”轻什一边回话,一边将破开法阵的材料拆卸下来。
　　“里面的灵脉也全都探明白了？”郝闻追问道。
　　轻什站起身,瞥了郝闻一眼，挑眉道，“你别是又起了什么念头吧？”
　　“心肝，你真要成我肚里蛔虫了。”郝闻呵呵一笑,“不错,我对你这灵脉图很有兴趣，不知心肝肯不肯和人分享？”
　　“看你辛苦跟了几天的份上，送你一份好了。”轻什很是大方地扬起头，然后把手伸到郝闻面前，“给块玉简。”
　　郝闻失笑，掏出一块空白玉简，放到轻什手里。
　　轻什也没耽搁，直接拿出自己刻录的灵脉图，将其复制到郝闻的玉简当中。
　　“有点粗糙，最好找个擅长丹青的重新绘制一遍。”轻什把复制好的玉简丢还给郝闻，并把自己的那块也收了起来。
　　“嗯，若是卖得出去，我一定会给你分红的。”郝闻接住玉简，笑眯眯地答道。
　　“分红什么的你看着办吧，反正你也没少帮我，全当佣金了也无所谓。”轻什伸了个懒腰，“我要回去睡几天，你也找地方歇息去吧。”
　　“心肝，不如我去给你侍寝？”郝闻立刻凑上前嬉笑道。
　　“郝仙君你还是有多远滚多远吧。”轻什回了郝闻一双白眼，抬手把望朔从灵兽环里叫了出来，转身便向自己暂住的洞府走去。
　　郝闻并没有就此离去，厚脸皮地跟随在轻什身边，一直将他送到黎光镇附近才分了手。
　　和郝闻分开后，轻什便将灵马招了出来，纵身骑了上去。望朔也展开翅膀，美其名曰要为轻什保驾护航，其实不过是在灵兽环里关了几日闷到了，想到天上飞上几圈，好好地舒展一番。
　　但它这一撒欢却吓到了两名路过的筑基修士，大惊失色地叫着“凶兽”“凶兽”，紧接着便玩命地驱动脚下灵器，飞一般地向望云宗的方向奔逃而去。
　　下面的轻什不由抚额，赶紧将望朔叫了回来，逼着它变小身形，然后夹紧马腹，用最快速度离开了事发之地，一边跑一边叱责。
　　望朔也知道到自己可能惹了麻烦，老老实实地拍着翅膀跟在灵马旁边，任轻什教训。
　　但说着说着，轻什便忽地停了下来，警觉地扫了眼四周，低声向望朔道，“好像有人跟着我们。”
　　望朔愣了一下，马上吸了吸鼻子，很快点头道，“左后方有个人，没用神识锁定咱们，但修为好像很高……呃，不比我低。”
　　望朔明显紧张起来，轻什也有些不安。身后那人不仅修为高，行动的方式似乎也与寻常修士有所不同，虽没有御器，步伐却极其轻盈，气息也收敛得十分仔细，几乎是微不可闻。若不是望朔惹了麻烦，让轻什不得不放开五感警戒起来，恐怕他都未必会注意到这人的存在。
　　“跟紧我。”轻什叮嘱了望朔一句，跃下马背，将灵马收入灵兽环，然后将灵力聚向脚下，悄悄触动了鞋子上的机关。
　　――幸亏从望云宗出来后没有换鞋。
　　轻什暗自庆幸。
　　他脚上的这双厚底靴正是他去玄天仙域参加玄子陵的双修大典时穿的那双，鞋底比正常的厚底靴还要厚上三分，其中藏有夹层机关，可以通过灵力进行控制，将鞋底里藏匿的东西悄悄转移出来。
　　去玄天仙域的那回，轻什便是将无忧的传音符藏在鞋子里，在行走的过程中悄无声息地留在了双修大典的院门处，从而引发了后来的骚乱。但那次只是特殊，一般情况下，鞋子里藏的都是布阵工具，轻什只要按照特定的步伐走上一圈，便可以用里面的阵旗和相关物件布置出一个简易的迷踪阵。
　　不过，眼下这处地方却没有适合布阵的场所，就算布设出来也未必能将身后那人引入阵中。轻什不敢随意出手，只继续假装镇定地向前走着，等待合适的时机。
　　――若是能赶回洞府倒也不错，起码有现成的禁制可供利用。
　　轻什这样期待着，身后那人却没有给他达成愿望的机会。
　　轻什下马后不久，那人便意识到自己恐怕已被看破行迹，立刻也不再隐藏身形，直接加快脚步，向轻什追了过来。
　　他这一追倒是给了轻什布阵的机会，轻什当即抓住望朔项圈，低吼了一声“跟住”，紧接着步伐一变，飞快地向斜前方移了过去，一边跑动一边调整方向，脚下步伐亦是时大时小，不断变化。
　　“哼！”看到轻什试图逃逸，身后那人马上不屑地冷哼，直接纵身一跃，顺势抓向轻什。
　　但轻什的迷踪阵也已基本完成，听到身后风声，立刻抱着望朔向前一扑，一个驴打滚躲过身后那人的抓拽，同时将一块已嵌好灵石的阵盘丢了过，将已布好的迷踪阵彻底启动。
　　身后那人不由身形一顿，被眼前突变的景色惊了一下。
　　然而，就在那人暂且被困的同时，终于看清了那人模样的轻什也被惊得变了脸色。
　　那脸孔轻什并不认得，但那人的修为却再明显不过――岂止不次于望朔，根本就是不次于韩朔！
　　――TMD，我什么时候又惹上了一个化神修士啊？！
　　轻什心里暗骂，手底下却不敢有丝毫的放松，赶忙趁机又拿出新的阵盘阵旗布阵工具，围着之前布下的简易迷踪阵又布下了一个更复杂的带有迷幻效果的迷魂阵，并毫不吝啬地放出“境”力，将法阵效果增至最强。
　　“马上去找韩朔过来救命！”轻什一边控制法阵一边对望朔吼道。
　　“去哪找？”望朔不由一呆。
　　“先去我洞府，没有就去仙楚门！”轻什急道，“别愣着，赶紧去！”
　　望朔还是愣了一下才展开翅膀，刚飞了几步便又转回头，但看到被困在法阵里的那名化神修士，它总算清醒过来，意识到自己留下也帮不上忙，立刻身形一闪，全速向轻什的洞府飞了过去。
　　没了望朔在身边，轻什反倒松了口气，集中精神准备放手一搏。
　　但法阵中的那名修士却没有急于破阵，闯了几下没能出阵后便淡定地停住脚步，向阵外的轻什扬声道，“修为不高，本事倒是不小，难怪闻儿为了你神魂颠倒，连修行都顾不上了。”
　　――闻儿？
　　轻什怔了一下才将这个闻儿与自己认识的某人联系在一起，紧接着便意识到了这名化神修士的身份。
　　上界的化神修士一共也就九个，除了司徒邈和欧元晋之外的其他七人，轻什具已见过，而眼前这人怎么看也不像年纪最长、出身正派的司徒邈，显然，他只能是另外那个年纪不够长、出身也不正派的欧元晋了。
　　――郝闻和欧元晋又是什么关系？
　　轻什略一愣愕便想起郝闻曾提到的那个师兄，不由心下一动，立刻也高声问道，“阁下可是郝仙君的师兄，欧元晋欧真君？”
　　阵中那人顿时声音一哑，很快便冷哼一声，“闻儿倒是什么都和你说！”
　　见这人果然是欧元晋，而且还真是郝闻的师兄，轻什一时间倒是有难办。他不知道欧元晋到底为什么找上他，若是因为某些原因觉得他“祸水”了郝闻，想把他从郝闻身边铲除，那他也总不能坐以待毙吧？但碍着郝闻的关系，他却也不好直接下狠手宰人，可不这样做的话，他还真没什么自信能从一个化神修士的手里全身而退。
　　为难之下，轻什也只能绞尽脑汁拖延时间，盼望着韩朔快点过来救急。
　　“你既然知道我和闻儿的关系，想必也该明白我为什么过来找你。”欧元晋倒是不慌不忙，那声冷哼之后便又重新淡定下来。
　　“抱歉，欧真君，我还真是糊涂得很。”轻什也故作镇定地坦然答道。
　　“糊涂？我看你是装糊涂吧？”欧元晋冷笑起来，“或者，你就是用这一套迷惑了闻儿？将他玩弄于股掌之间？”
　　――靠，这是什么跟什么啊？！
　　虽然轻什也觉得他和郝闻之间确实有“玩”的嫌疑，但那绝对是真正意义上的“玩”，绝对绝对不是玩弄啊！而且，这个“玩”也不是单方面的，明显郝闻“玩”得更欢，更乐此不疲嘛！
　　但轻什当然不能这么解释，只得继续装糊涂道，“欧真君，您是不是误会了什么？我和郝仙君确实有些交情，但绝对不是也不可能是您说的这种关系啊！”
　　“小子，闻儿心仪于你，那是你的福气！”欧元晋的声音渐渐不耐起来，“老老实实跟我回去，我自会允你在他身边侍奉，若是你不识相非得敬酒不吃吃罚酒，那也怪不得我翻脸无情！”
　　――侍奉你奶奶个熊！
　　听到欧元晋这样说，轻什也生了恼意，不客气地回应道，“欧真君是不是年纪大了，怎么说起话来让人完全听不懂呢？”
　　“小子，你还真是给脸不要脸！”欧元晋不由怒极反笑。
　　“脸这东西本来就不是别人给的。”轻什哪会在言语上吃亏，立刻伶牙俐齿地反驳起来，“再说，若真把您的脸拿过来用了，那您用啥？总不能眼看着您不要脸，我却做二皮脸吧？”
　　“找死！”欧元晋彻底怒了，抬手放出灵力，向着阵眼处重重砸了过去。
　　最里面的迷踪阵瞬间就被毁了个干净，但外围的迷魂阵却被轻什以“境”力加持，欧元晋不仅没能一击破阵，反而遭到“境”力反噬，被震得倒退了一步。
　　欧元晋不由“咦”了一声，不信邪地加大了灵力，再次向困住他的迷魂阵砸了过来。然而结果与前一次一般无二，欧元晋又被震得蹭蹭退了两步，内腹竟也有些不稳。
　　“我倒是小瞧了你！”欧元晋的面色终于凝重起来，伸手拿出自己的灵器混元杵，虽然依旧是强行破阵，却也正正经经地施展起法术，并闪身躲避起法阵里生出的种种攻击。
　　转眼一炷香的时间过去，欧元晋虽然还未脱阵，可轻什知道，自己绝对困不了他多久了。
　　单就肉身的承受来说，以“境”力加持法阵确实要比直接使用“境”力产生的压力要小，可除此以外，其他方面的消耗却是一点不少，难度甚至更大，毕竟其中增加了转化和微控的步骤，需要用灵力和神识做补充，而这两者，都是轻什难以化解的弱势。
　　但轻什也不敢放弃法阵直接逃走――只要他一撤除“境”力，欧元晋必定能不费吹灰之力地立刻毁掉这座迷魂阵，再追上他也不过就是转眼的事情。到那时，他也只能要么乖乖就擒，任其宰割，要么重新使用境力，冒着肉身受损的危险将欧元晋彻底湮灭。
　　眼见着迷魂阵里的欧元晋越来越狂躁暴虐，破阵的劲力也由此前的尚且留有三分余地变成了全力施为、不管不顾，轻什不由得越发地郁闷揪心――韩朔要是再赶不过来，那他也只能放弃对郝闻的顾虑，把“境”完全地构架起来，将这个疯子似的的欧元晋直接湮灭掉了！
　　就在迷魂阵已然出现了松动，轻什心里亦生出了杀机的一刹那，一道强劲的神识终于如期而至，在锁定欧元晋身形的同时，紧接着便是一声熟悉的暴喝，“姓欧的，莫要欺人太甚！”
　　――总算来了！
　　轻什顿时松了口气，但他这一松懈，加持法阵的“境”力也立刻跟着弱了三分。可里面的欧元晋却是压根没有停手的意思，见韩朔突然冒出来搅局，不由得勃然大怒，立刻集中全部灵力攻向法阵一点，此消彼长之下，本就有了破绽的迷魂阵转瞬之间便已是土崩瓦解。
　　法阵崩溃的瞬间，欧元晋也发现了轻什的位置所在，当即不顾天空中疾速袭来的剑气，翻手放出一团灵力，向着轻什狠狠地砸了过去。
　　轻什暗叫一声“不好”，马上收回“境”力，转而护住自己肉身。
　　“轰”地一声巨响，韩朔的剑气将欧元晋击退了数步，而欧元晋放出的灵力却也将轻什砸了个正着，整个人顿时如断线的风筝般倒飞了出去。
　　“轻什――”终于赶到的韩朔连忙将轻什接至怀里，见他面色惨白，七窍溢血，不由痛得肝肠寸断，抓紧手中龙牙辏转头便向着欧元晋劈了过去，厉声喝道，“姓欧的，我与你不死不休！”
　　“姓韩的，我处置我师弟的娈侍，你出来搅什么局？！”欧元晋似乎并不想与韩朔交恶，闪身躲过韩朔一击，高声问道。
　　“放屁！”韩朔怒意更甚，反手便又是一剑，“你伤了我的道侣，竟然还有脸质问于我？！”
　　“你的道侣？”欧元晋顿时变了脸色，“这贱人还真能攀附，连你也勾搭上了！”
　　“闭嘴！”一听这话，韩朔不由得彻底地怒火中烧，一手抱紧轻什，一手操持龙牙辏朝着欧元晋死命地挥砍过去。
　　――你就不能把我放下来再动手吗？！
　　韩朔与欧元晋激战在了一起，被韩朔抱在怀里的轻什却是有苦难言。他被欧元晋震飞的那一下看着吓人，其实却并无大碍，真正让他凄惨如斯的是长时间操控“境”力导致的肉身损耗。也正因为这一点，他现在最需要的不是韩朔帮他报仇，而是找地方让他休养调息，尽快将肉身修补完好。
　　除此以外，韩朔的“怀抱”也着实不是个好待的地方。别说两名化神修士争斗所产生的灵力碰撞不可避免地会波及到轻什身上，光是韩朔这边的释出剑气就不是那么容易消受的。
　　当然，韩朔自己早就与龙牙旰隙为一，对这凉飕飕的剑气亦早已没了知感。可轻什的肉身却是再敏感不过，韩朔每挥出一剑，他的身上便也如针尖扫过一样，痛得让人想要跳脚。
　　偏偏轻什又不敢再放出“境”力护身，一方面是担心自己的肉身承受不起，彻底崩溃；另一方面却是不想干扰到韩朔和欧元晋的拼斗，使他们察觉出自己拥有的异常力量。
　　――可是，这TMD也太疼了吧！
　　眼看着韩朔与欧元晋越战越激，轻什也越发地承受不住内忧外患所导致的双重痛楚，终是两眼一翻，昏死过去。
　　轻什一昏，没了知觉的身子自然松软下来，抱着他的韩朔顿觉怀里一重，马上察觉到了怀中人的异常。
　　“轻什！”韩朔心神一分，手中的龙牙瓯悴挥傻酶着慢了些许。
　　对面的欧元晋早就不想再与韩朔缠斗，立刻抓住机会，将自己的灵器抽了回来，然后便身形一闪，纵身远遁。
　　韩朔虽心有不甘，却也更加担心怀里的轻什，只能咬咬牙，忍住追击的冲动，转回头，检查起轻什的伤势。
　　这一看，韩朔倒是疑惑地皱起了眉头。
　　“怎么样，怎么样，轻什没事吧？”一直躲在旁边的望朔也连忙钻了出来，凑到韩朔身边，紧张地追问道。
　　但韩朔哪听得懂它在吠叫什么，皱眉沉思了一会儿后，伸手从储物袋里拿出车撵，抱着轻什坐了进去，正要关门起飞，却发现车门竟被望朔用爪子卡住。
　　“你又无视我！”望朔愤愤地叫嚷道。
　　韩朔抽了抽嘴角，把望朔放了进来，然后重新关好车门，放出灵力，驱动车撵，向着仙楚门的方向飞去。
　　
　　
　　112一一二、仙界秘辛
　　
　　轻什睁开眼的时候,发现自己正躺在一间空屋子里,身下是一张木床,周遭却空荡荡的,别无他物。
　　――这屋子和这床怎么都有点眼熟呢？
　　轻什怔了怔，紧接着就觉得浑身上下的骨肉和肚腹之中的胃肠具是难受得要命，尤其是喉咙里面,就像被塞进了什么东西一样,一阵阵地刺痛、犯呕。
　　轻什连忙扶着床沿坐了起来。
　　他刚一动弹，望朔黑漆漆的身影立刻从屋门外钻了进来，惊喜地叫道，“轻什你醒了？！”
　　轻什很想问望朔：韩朔这是把我带哪来了,但刚一张嘴,胃里便一片翻滚，惹得他赶紧捂住嘴巴，起身便往屋外跑。
　　望朔被他吓了一跳，赶忙纵身跟了过去。
　　出了屋子，轻什也不顾上去看周遭景色，直接找了块空地便蹲下身呕吐起来。
　　也不知道韩朔给他吃了些什么杂七杂八的“灵丹妙药”，如今混着肚腹内的淤血、胃液一起被呕了出来，粘粘糊糊地混作一团，乍看上去就像是肚腹里的器官脱落下来，血肉模糊，好不吓人。
　　轻什知道这只是自己的肉身受不了丹药的药力，生出了正常的抗拒反应，而那些淤血也是此前在“境”力威压下导致的肉身损耗，如今都算是体内异物，若是留在肚腹里不弄出来，那麻烦才是大了。
　　但跟在他身后出来的望朔却不懂这些，一看轻什连连吐血，顿时被吓得炸了毛，大叫一声，“你你你你忍着点，我这就去把韩朔叫回来！”
　　说完，望朔便展开翅膀，急冲冲地飞了出去。
　　――就是他乱喂丹药才把我害成这样的！
　　轻什翻了个白眼，却也知道这事怪不得韩朔。
　　受了伤就得吃药是再正常不过的世间理念，韩朔又不知道他这身子不同旁人，对寻常的丹药根本接纳不了，乱吃比不吃还要糟糕。真要追究怪罪，那也只能算到那个不知所谓的欧元晋头上，若不是他莫名其妙冒了出来，又是抓人又是伤人的，自己哪会遭这份活罪？
　　轻什无奈地叹了口气，在将肚腹里的异物全都吐出去之后，他总算轻松了不少，也终于有了心情去打量周遭环境。
　　但抬眼向四周一看，轻什便觉得哪一处都是越看越熟，尤其是不远处的古树水潭――古树水潭？！
　　看到这两样熟得不能再熟的景致，轻什不由得黑了脸色，顿时明白自己对那屋子和床的熟悉感是从哪里来的了。
　　――那屋子就是他亲手盖起来的那座，那床就是他和韩朔第一次做爱时躺的那张！
　　――这里根本就是韩朔的洞府，那个混蛋竟然把他带回了仙楚门！
　　――简直就是趁人之危嘛！
　　轻什正暗暗咒骂，紧接着又想起新月仙子的虚弥境尚在望云宗那边的洞府里埋着，不由得越发地郁闷气恼，恨不得马上冲到韩朔面前臭骂一顿，把他揍上几拳，咬上几口。
　　而韩朔也没让他失望，轻什这边刚念叨了几句，韩朔便在望朔的催促下急匆匆地赶回了洞府。
　　“轻什！”一穿过禁制，韩朔便看到了正半躬着身子，站在空地处生闷气的轻什，赶忙一个健步跃至轻什身边，扶住他的身子追问道，“你怎样了？”
　　轻什这会儿哪还会给韩朔好脸色，当即眼皮一翻，冷脸道，“你觉得呢？”
　　“我这也是事急从权。”韩朔自知理亏，赶忙连解释再哄劝地抚慰道，“我和欧元晋闹得那般大，肯定已引起望云宗的注意，若在留在那里，再被望云宗的人发现，我该如何跟人解释？而且……先别说这些了，你的伤势如何？欧元晋到底对你干了些什么，你怎么连五脏六腑都像被挤压过一样……这是怎么回事？”
　　说话间，韩朔已注意到地上的那堆呕吐物，不由神色一紧，将轻什抓得更紧。
　　“还不是你干的好事。”轻什撇撇嘴，抬手施了一个覆土术，将那堆恶心的东西埋了起来，“以后再看到我受伤，用灵力帮我修复下经脉就好，别给我吃那些乱七八糟的东西。”
　　“我给你吃的都是我仙楚门最好的上品丹药。”韩朔皱了皱眉，伸手抓起轻什手腕，输入灵力检查他的伤势，很快沉下脸道，“根本没有一点好转，还不老实回去养伤！”
　　说着，韩朔抬手将轻什打横抱起，转身走向木屋。
　　但刚走了两步，韩朔便又停下脚步，疑惑地低头看向轻什，“你刚才施的是――覆土术？”
　　――糟糕，做的太顺手了！
　　轻什身子一僵，一时间恨不得用覆土术把自己也埋掉算了。
　　“你不是水木双灵根吗？怎么能施展土系法术？”韩朔追问道。
　　“我五系法术都能施展，虽然，都是初级的。”轻什干笑两声，故作随意地答道，“要不要学，我可以教你哦！”
　　“好啊。”韩朔很是郑重地点了点头，然后也没再多问，重新迈开脚步，抱着轻什进了木屋。
　　望朔也一溜小跑地跟了进去，只是不敢靠得太近，生怕又惹得韩朔不快，再把它赶进灵兽环。
　　进了木屋，韩朔直接将轻什放回卧房的床上，然后便主动问道，“是不是又要泡药浴？我去帮你准备？”
　　“帮我准备桶水就行了，其他东西我自己弄。”轻什把腰间的百宝囊扯了下来，递到韩朔手里，“里面有桶。”
　　韩朔怔了一下才接过百宝囊，但探入神识一看便又黑了脸，“……你这里都装的什么啊！”
　　“东西有点多，慢慢找就是。”轻什嘿嘿一笑。
　　韩朔不禁怀疑轻什是不是故意要折腾他，但就算如此，能将自己的储物灵器相交这种信赖也让他不由得心下愉悦，当即俯身亲了亲轻什脸颊，叮嘱道，“我去准备，你好好休息。”
　　说完，韩朔便起身出了卧房。
　　――你就哄我吧，看你能哄到什么时候！
　　轻什朝着韩朔背影翻了个白眼。
　　他才不会相信韩朔就是为了避开望云宗才将他带回仙楚门。不说别的，光是这个昏迷时间就不对劲！从他昏倒到现在至少已经过去整整一天了，甚至一天的倍数都有可能！他要是真昏了那么久，那伤势得多严重？怎么可能睁开眼就能下床活动？十有⑧九是韩朔封了他的五感，迫使他陷入昏迷之中醒不过来，然后才在他毫无知觉之下将他带回了仙楚门。
　　这里面肯定还有别的猫腻，但既然韩朔不急着说，他也不会上杆子去问。
　　――看谁耗得过谁！
　　轻什腹诽了几句便不再多想，盘膝坐好，运起引气诀，吐纳调息。
　　引着灵力在体内运行了一个周天，轻什将肉身受损的情况检查了一遍――果然，根本没有严重到昏迷一天一夜甚至更久的程度。
　　轻什收功睁眼，见韩朔也准备好了浴桶和清水，便起身下床，在韩朔的精心服侍下泡了一个时辰的药浴。
　　等泡过药浴，轻什又磨着韩朔给他换了一桶清水，真真正正地泡起澡来。
　　见他确实只是泡澡，一直站在桶边看着的韩朔也终于按捺不住地动起了手脚，先是帮轻什清理发丝，帮着帮着，便将手指转到他的颈间、背脊，流连地爱抚起来。
　　“进来一起洗？”轻什撅起嘴巴，直白地挑明道。
　　“不了。”韩朔叹了口气，放开轻什背上的蝴蝶骨，转而拉起他的手掌，摩挲着纤细的指节，无奈道，“我怕我会控制不住。”
　　“这么看着就能控制住？”轻什挑衅地屈起手指，在韩朔的掌心中勾挠起来。
　　“别闹。”韩朔抓住轻什手指，止住他的嬉闹，然后张了张嘴，似要说些什么，却终是欲言又止。
　　轻什全当没有看到韩朔的纠结表情，只安静地坐在浴桶里，任韩朔抓着他的手指，慢慢抚摸，把玩。
　　“轻什。”终于，韩朔还是选择了开口，“有人想要见你。”
　　“谁？”轻什波澜不惊地问道。
　　“你或许认识。”韩朔顿了一下，接着道，“望朔的旧主，新月仙子。”
　　轻什不由一愣。在他的记忆中，新月仙子一直是个不问世事，不食烟火，完全活在自己世界中的古怪女人。虽然仙界里与她有渊源的飞升修士数量不少，若是将楚门和仙楚门视为一体的话，同宗之人更是多得将近十个，算得上是仙界飞升修士里实力最强，势力最大的宗门派系。
　　可轻什却从没见新月仙子有过朋党，她总是独来独往，只与灵兽为伴。就算仙楚门的修士与上界宗门架起了通讯渠道，她也不曾与宗门里的后辈有过联络，每次与灵兽说悄悄话的时候，也只是讥笑那些总想着与宗门联络的修士“看不开”。
　　轻什犹疑地看了韩朔几眼，很快双眉一挑，问道，“她要见我，还是要见炎轻什？”
　　“她要见带望朔离开五霞仙境的人。”韩朔道。
　　“那这个见面的要求，又是什么时候提出来的？”轻什继续问道。
　　“就是前几日，十三楚与仙界联系的时候。”韩朔答道，马上又补充了一句，“你放心，我带你回来的事并未让其他人知晓，若你不愿与她相见，那就不见好了。”
　　轻什没有应声，沉吟了一下，再次问道，“你们什么时候再与仙界联络？”
　　“下个月。”韩朔道。
　　“一个时辰就联系一次？这么频繁？”轻什讶异地挑眉。
　　韩朔却听得一愣，“什么？”
　　“天上一日，地下一年啊！”轻什撇嘴道，“仙界的时间与上界和下界是不一样的，你这里过一个月，上面就是一个时辰。”
　　“……这样吗？”韩朔皱了皱眉，伸手将轻什另一只手也抓了起来，合在一起攥在手中，然后迟疑地问道，“你，是不是还想再回仙界？”
　　“呃？”轻什怔了一下，随即笑着摇头，“我若是有回去的念头，就不会冒险下来了。”
　　“那你，又为何要离开仙界？那不是永生之地，众生向往之所吗？”韩朔小心地问道。
　　轻什眨了眨眼，反问道，“你们仙楚门不是和仙界有联系吗？怎么连那里的境况都不知道？”
　　“宗门与仙界的联系只是最近几年才频繁起来。”韩朔脸上闪过一丝尴尬，“以前都是在更换掌门的时候才会通讯一次，而且，也不是谁都可以旁听的。”
　　“呵呵，你也没资格？”轻什笑问道。
　　“如今自是有的。”韩朔分出一只手，摸了摸轻什的鬓角，“不过，我还是不明白，为什么恒楚真君好像一点都不想飞升，而你……竟去而复返。”
　　“仙界，当然不是那么美好的。”轻什的目光不由自主地恍惚了一下，随即叹了口气，抬手搂住韩朔脖颈，“抱我起来。”
　　韩朔嗯了一声，将轻什从浴桶里抱了出来，并顺手拿起一件干净的长衫披在他的身上。
　　“换个舒服的地方说话吧。”轻什继续要求。
　　韩朔怔了怔，不过他这洞府里如今可称得上舒服的地方也只有一处，当即也没多犹豫，抱起轻什，转身回了床榻。
　　轻什也没再另加衣服，只披着一件外衫倒在床上，见韩朔也脱鞋躺了上来，便拉开他的手臂，枕在上面，沉吟了一会儿后，开口道，“金璧城地宫里的那几幅壁画，你可曾看见？”
　　“里面的毒烟散尽后，我进去看过。”韩朔点了点头。
　　“没起过怀疑吗？”轻什仰起头，看向韩朔双眸。
　　“怀疑什么？”韩朔不解道，“那不就是几幅讲述三界历史的壁画吗？”
　　轻什不由失笑，“你就不觉得那几幅壁画里缺了些什么，比如，古神开辟三界后，他们自己又去了哪里？”
　　“能去哪里，当然是永生之地的仙界……”韩朔说着说着便自己愣住，很快皱眉道，“古神，便是仙界里的仙人？”
　　“所有飞升仙界之人，均可称为仙人，就连我，也曾得过金仙的封号。”轻什勾了勾嘴角，露出一缕轻蔑的浅笑，“但统领仙界的，却是所谓的真仙，曾经的神族，那些教会世间万物修真之法，最后却被自己的徒弟逼得无处可去，只能辟地而居的倒霉师傅。”
　　韩朔愣了，“这是什么意思？”
　　“意思就是，地宫壁画里所绘之事，均是事实。”轻什自嘲地摇了摇头，“古神一族教会人族和兽族修行之法，结果人族和兽族却用这些法术反抗古神一族的统治，而且仗着人多势众，险些就将古神一族逼得身陨族灭。正是为了躲避人族和兽族的追杀迫害，古神才联手破开混沌，将原本只有一块的大地分割为三界，即如今的仙界、上界、下界。然后，将上下二界留给人族兽族，自己则抛弃肉身，避入两界之上的云海之中。”
　　听到轻什这样说，韩朔不由得目瞪口呆。
　　“该明白了吧？仙界是古神的地盘，而我们，却是古神的仇敌。”说到这儿，轻什忍不住笑出声来，“那帮古神或许也没想到，他们一心想要躲避的仇敌，竟因为他们教导的修行之法而再次踏上他们开辟的疆土，与他们共处一地。”
　　“这样说来，修士飞升之后的处境，岂不是非常……危险？”韩朔诧异地问道。
　　“危险倒也不至于，那里毕竟是永生之地。”轻什抬手搂住韩朔背脊，将身子贴近了一些，目光却游离着，仿佛陷入了对往事的回想，“仙界是不能杀戮的，不可以杀人，亦无法自杀，仙界里唯一能够进行的惩戒，只有禁锢。”
　　“为什么？”韩朔疑道。
　　“规则。”轻什翘起嘴角，“为了避免再次出现洪荒时期神族自相残杀的窘局，古神在开辟仙界的时候就设下了‘此界无杀戮’的规则，没成想，这规则最后却便宜了自己的仇敌，让他们想为自己报仇雪恨……都办不到。”
　　“当然，最初飞升仙界的修士虽然未死，却也被古神们禁锢了起来。”不等韩朔发问，轻什已自顾自地说了下去，“但人族修士最可怕的就是数量，仙界与上界的时间流逝速度又不一样，古神们很快就意识到，若是长此以往，就算上来一个关一个，仙界也很快就会被飞升修士占满，最终导致他们想继续禁锢都没了地方。”
　　“更糟糕的是，三界的空间虽然分割，但灵气却依旧浑然一体，这里耗用得多了，那里便会随之减少。”轻什继续道，“上界里的高阶修士越多，仙界能够分得的灵气就会越少。一旦灵气少到不足以支持仙界的存在，仙界就会湮灭，连带着用来划分三界的空间禁制也会随之失效、崩塌，最终导致三界合一，万物归零，重回混沌。”
　　“重回混沌是什么意思？不好吗？”韩朔忍不住插言道。
　　轻什斜眸看了看韩朔，淡淡一笑，“破碎虚空的力量，你不是亲自体验过了吗？大可自行想像一下，若是将那种力量强化个百倍千倍甚至万倍，然后再作用于寻常修士身上――会是何种结果？”
　　韩朔微微一怔，很快便倒吸了一口凉气。
　　“就是你想的那样。”轻什笑了笑，肯定答复道，“万物归零，即为湮灭――也就是说，谁也别想活。”
　　
　　
　　一一三、订约
　　
　　“正是为了控制高阶修士的数量,仙界才控制了望云宗,又通过望云宗来影响整个上界。”轻什抬起头，看向韩朔的双眸,“虽然他们的做法挺讨人嫌的,但不得不说，既然三界已然存在而且必须继续存在，那么,控制高阶修士数量一事就势在必行。就算仙界换了主人，古神再无统辖之力,上界的化神修士,也一样不能高于九个。”
　　“九重天,是不是也是由上界控制的？”韩朔并不愚笨，轻什稍一提点，马上便联想到了不久前被困九重天的事。
　　“显而易见。”轻什耸耸肩，“九重天的具体来历我也不甚清楚，只听说是某位高阶古神升入仙界前遗留在人间的法宝，类似于咱们现在常见的虚弥境。仙界之人虽然无法进入其中，却可以通过法术进行操控。每当上界的高阶修士数量过多，仙界就会把就九重天放出来，将高阶修士诱骗进去，消耗一些。”
　　“但望云宗的人当时也都在九重天里啊！”韩朔有些不解。
　　“望云宗的修士，不也是修士吗？”轻什撇了撇嘴，嘲弄地说道，“如果能够一口气将上界的高阶修士全部抹杀，想必就算牺牲整个望云宗，仙界的那帮家伙也定是十分乐意的――反正，狗没了还可以再养，不是吗？”
　　韩朔神情复杂地叹了口气，似乎一时间还无法消化自己听到的事情。
　　轻什也没再说话，垂下头，难得温顺地靠在韩朔胸口。
　　见轻什露出这副模样，韩朔不由皱眉，伸手将他揽入怀中抱紧，试探地问道，“你在仙界，过得不好吗？”
　　“倒也算不得不好……”轻什微微一怔，疑惑地抬头看了看韩朔，很快失笑道，“你以为我是在仙界过得不好才回来？”
　　“难道不是？”韩朔反问。
　　“就我看来，仙界里根本无所谓好与不好。”轻什嘲弄地勾起嘴角，“我飞升的那会儿，仙界已经不再禁锢修士了，别管一个个心里面怎么想，起码明面上都你友我恭，融洽得很。”
　　“那你怎么……”韩朔更加费解了。
　　“无聊，太无聊。”轻什耸耸肩，很是感慨地答道，“一共就那么几十个人……嗯，现在应该过百了，但人再多也是无所事事，不知道该干嘛，也没什么事可干，整日里除了打坐就是发呆，真真是无聊透了！”
　　轻什的解释让韩朔很是无语，但回想起轻什在他洞府里关了三个月便大喊受不了，他又觉得这或许就是轻什离开仙界的真正理由。
　　“你以前一定是个自在惯了的散修。”韩朔不无调侃地说道。
　　“你说对了。”轻什呵呵一笑，垂下眼睑。
　　无聊是当然的，却并非无法忍受。天道无情，修真之人又有哪一个不是习惯了孤寂？就算天地间只剩自己一人，日子也照样可以过得自在逍遥。
　　当然，真仙们也是极其傲慢且不招人喜欢的，可只要循规蹈矩不惹是生非，那帮理智到了极点、几乎没有情感可言的家伙也不会无聊或无谓地故意折磨他们这些人类修士。
　　真正无法忍受的，是仙界本身。
　　轻什不知道其他人感知到的仙界是什么模样，但他自飞升之初一直到自由使用神识，能够感觉到的，都只有空白和空洞。
　　没有色彩，没有温度，没有声响。
　　就算神识告诉他，对面有个人，有只灵兽，他们在说话，在活动，他也无法将其与自己在上界中那色彩鲜明、活灵活现的记忆叠合在一起。
　　一团白色雾霭，大大小小的白色雾霭，层层叠叠的白色雾霭。
　　这便是轻什能够感觉到的一切。
　　这样的仙界，让轻什不由得开始怀疑自己是否还能算是一个人类。这样的怀疑，让轻什几近发疯抓狂。
　　但其他的修士却似乎并无轻什这样的困扰，单就他们的表现和言语来看，他们以神识感触到的仙界与正常的上界并无多少不同，不过是更神奇，更飘渺，更符合“仙”字的空灵。
　　轻什隐约觉得自己曾将这种感觉和谁分享，而那人的答复他亦记得十分清楚――
　　“因为你的心就是空的。”那人如此说道。
　　――但那人是谁呢？
　　轻什正迷迷糊糊地回想着，韩朔却忽然问道，“对了，欧元晋到底为什么追杀你？”
　　“那个……”轻什立刻回过神来，身子一僵，心下亦犹豫着是该随便找个理由敷衍过去，还是实话实说免得节外生枝。
　　“那个什么？”韩朔追问道。
　　――算了，仙界的事都说了，还差这一点吗？
　　轻什叹了口气，自暴自弃地坦白道，“应该是因为郝闻的缘故。”
　　“你怎么又和他牵扯到一块了？”郝闻顿时沉下脸，但马上又皱眉道，“不，不对，欧元晋和郝闻是什么关系？他怎么会因为郝闻追杀你？”
　　“其实，欧元晋不是追杀我。他吧，应该只是想抓我。”轻什用眼角余光扫了一眼韩朔脸色，继续说道，“欧元晋是郝闻的师兄，他以为郝闻和我是那种关系，就想把我抓回去给郝闻做娈侍。”
　　“什么？！”韩朔的表情霎时间便变换了数种模样，远比此前听轻什讲仙界秘辛时还要精彩纷呈，“欧元晋怎么会是郝闻的师兄？难道，郝闻也是无踪谷的杀手？华美人若是知道此事……”
　　“华美人应该是知道的。”轻什打断道，“我最初就是从那个华美人的嘴里听到郝闻和欧元晋有关系的，当然，偷听的。”
　　韩朔皱了皱眉，很快恍然道，“是了，去九重天的时候，九流盟就和无踪谷混在了一起。”
　　“不过，郝闻应该不是杀手。”轻什话一出口便感觉到韩朔异样的眼神，连忙摆手解释道，“这是望朔告诉我的，不是我的观点哦！它的鼻子对血腥味一贯敏感，但凡杀过人的，它一闻一个准。而郝闻身上却是一点血腥味都没有，所以，郝闻应该没杀过人，当然也不可能是杀手。”
　　韩朔冷哼一声，不悦地叱责道，“早让你与郝闻撇清关系，你偏不听，如今可好，将欧元晋也招惹上了！”
　　“我就不能有一两个自己的朋友？”听到韩朔这话，轻什也不由得凉了脸色，挑眉道，“就许你又是宗门又是旧友地左牵右挂，而我却连与人结交都不可以？”
　　“我当然不是这个意思！”韩朔赶忙将轻什抱紧，“我只是不明白，你干嘛非与他这种来历不明的人结交？”
　　“韩朔，我也是来历不明的人。”轻什冷着脸，一字一句地说道，“你又为什么要和我躺在一张床上？”
　　“你怎么是来历……”韩朔话说了一半便又赶忙咽了回去，转而辩解道，“可他还对你抱有不轨之心！”
　　“魏明对你可比他对我不轨得多。”轻什撇嘴冷笑。
　　“怎么又扯到魏明身上了！”韩朔无奈地蹙眉。
　　“我让你与魏明断交，你能吗？”轻什讥讽道，“知不知道什么叫己所不欲勿施于人？你自己都办不到的事，又何必强求于我？”
　　“轻什――”韩朔眉头紧蹙，“我不想与你争吵！”
　　“难道我想？”轻什冷哼，“你不顾我的意愿将我带回仙楚门的账，我还没跟你算呢！你怎么把我带回来的，中间做了什么手脚，我也还没追究呢！说起来，你还真得感谢那欧元晋，若没他横插一脚，你又哪来的大好机会成就此事？！”
　　韩朔被轻什说得哑口，好一会儿才重重地叹了口气，搂着轻什腰身，低头抵在他的额上，坦言道，“我知道你一定会恼我，可我还是忍不住将你带了回来――不，应该说，在金璧城里见到你的时候，我就已经想要这么做了！我那时甚至想，如果你依旧还是要从我身边跑掉，那么，哪怕折断你的手脚，废掉你的修为，我也一定要把你抓回仙楚门！”
　　“照你这么说，我应该算逃过一劫，还是在劫难逃？”轻什嘲弄地笑了起来。
　　“轻什！”韩朔翻身将轻什压在身下，扣住他的手腕，近乎悲愤地说道，“这十年来，我日日夜夜都在想你，难道你就没有想念过我？没有过一点想与我厮守终生的念头？”
　　――想过你，但绝对没有想过与你厮守！
　　轻什扭过头去，不肯作答。
　　“轻什！”韩朔反复唤着轻什的名字，但轻什却倔强地将头扭来扭去，看都不肯看他一眼。
　　韩朔无奈，只得主动退让道，“若你真的不愿，那……我现在就送你离开？”
　　“送我离开？你舍得？你不是还要安排我和新月仙子见面吗？”轻什终于忍不住开口。
　　“我说过，你回来的事没人知道！我带你回来，也不是只为了让你见她！”韩朔沉声道。
　　“那就送我离开吧！”轻什立刻点头应允。
　　韩朔不由一呆，“你真要走？”
　　“这话应该由我问你。”轻什冷笑。
　　韩朔张了张嘴，终是一头扎在了轻什颈间，闷声道，“你可以不去见新月，但你绝不可以走，我……我绝对不会放你离开！”
　　“用不着你放！脚长在我身上，我想去哪，自然由我自己决定！”轻什撇嘴道，“再说了，我就不信，你还能时时刻刻守在我身边不成？”
　　“我还就守着你了。”韩朔这时也豁出去了，抬起头，厚着脸皮答道。
　　“好啊，你要真能时时刻刻地守着，那我还真就不走了！”轻什扬头道。
　　韩朔顿时又一次呆住，简直不相信自己耳朵地怔怔问道，“你……说真的？”
　　“我对你，还没说过假话吧？”轻什撅起嘴巴。
　　韩朔不由狂喜，“轻什！”
　　“别高兴太早哦！”轻什意味深长地挑眉道，“我说了，你得时时刻刻地守着，否则――哼哼！”
　　“我当然要时时刻刻地守着你！”韩朔这会儿只顾着高兴，哪还会往深处去想，搂起轻什狠狠地亲了两口，笑言道，“你也不必困在我这一方天地里，若是无聊了，无趣了，只要说与我知，我自会陪你出去消遣！”
　　――我倒要看看你能为我做到什么程度！
　　轻什虽然不抱期待，却也不由得生了期许，撇了撇嘴，终是没将嘲讽的话吐出双唇，但紧接着便又想起遗落在望云宗的虚弥境，赶忙道，“等等，我得先回望云宗一趟！”
　　“什么事非得现在回去？你如今可是有伤在身！”韩朔蹙眉道。
　　“五霞仙境被我埋在那边的山洞里了，我得赶紧取回来！”轻什急道。
　　“埋在什么……”韩朔话一出口便想起自己刚和轻什订下的约定，不由皱了皱眉，改口道，“如果不取，也未必会被人发现吧？你洞府外的禁制，我并没有拆除。”
　　“不怕一万，就怕万一！”轻什咬了咬嘴唇，提议道，“要不我把位置告诉你，你帮我取回来？放心，绝对不是调虎离山――你想啊，虚弥境不拿到手，我怎么会舍得走呢？”
　　“……你发誓。”韩朔终是被轻什尚未败坏过的信誉打动。
　　“我发誓，在韩朔将新月仙子的虚弥境带回仙楚门之前绝不离开韩朔洞府――可以了吧？”轻什翻了个白眼，却还是应韩朔的要求举起了右手。
　　“等我。”韩朔立刻道。
　　
　　本着快去快回的原则，韩朔在当天便带着轻什绘制的标有虚弥境埋藏位置的玉简离开了仙楚门。
　　韩朔一走，轻什马上拿出那面可以用于通讯的圆镜，向郝闻发起了脾气，“你那师兄是怎么回事？我差点被他害死！”
　　郝闻的回复很快便传了回来，语气比轻什还要紧张，连珠炮地追问道：“我师兄？姓欧的？他怎么会找上你？你没事吧？你现在在哪？”
　　“仙楚门里养伤！”轻什只回了最后两句。
　　他这一句话倒是让郝闻将事情经过推测出了七七八八，马上又问道，“韩朔救了你？前两天在望云宗附近大打出手的两名高阶修士就是韩朔和我师兄？”
　　“是啊，韩朔可是要与他不死不休呢！”
　　“心肝，好好安抚一下姓韩的，别让他再找我师兄麻烦！我知道你行的！拜托！拜托！”
　　“那我的伤就白受了？！”轻什不由着恼。
　　“既然你还有力气跟我发牢骚，想必也不会伤成怎样吧？哈哈哈哈，心肝莫急莫恼，有什么需要，尽管向我开口就是！”郝闻立刻回道。
　　――我要你师兄的颈上人头！
　　轻什心里冷哼，手指却在镜面上写道：“你师兄可是要抓我给你做娈侍呢！你说这事又该怎么算？算谁头上？”
　　这一次，郝闻的回复慢了好多，内容倒是看不出多少异样，只是很仗义地回道：“我这就去找我师兄算账，帮你报仇！”
　　轻什撇撇嘴，没有回复。
　　郝闻也没再发文字过来，仿佛真的找欧元晋算账去了。
　　一直到韩朔回了洞府，郝闻都没再和轻什联络。不过韩朔也真是快去快回，仅仅一天一夜便带着虚弥境从望云宗折返回来。
　　轻什亦是说到做到，自韩朔回来后便安安心心地洞府里养伤，绝口不提离开的事。
　　
　　但十来天过去了，眼见着轻什每日只药浴打坐，对洞府之外的事不闻不问，韩朔倒是不安起来，主动开口问轻什要不要出门走走。
　　轻什想了想，反问道，“我姨姥――不，凤熙仙子还在闭关？”
　　“嗯。”韩朔点点头，“不出意外的话，她应该会在结成元婴后才出关。”
　　轻什摸了摸下巴，没有接言。他手里还握着炎家的半块令牌呢，如今倒成了烫手山芋，留着无用，毁掉可惜，送出去更不容易。
　　“你想见凤熙？”韩朔试探着问道。
　　“不，我是在想，如果凤熙已经出关，那我一定死也不出洞府。”轻什撇嘴道。
　　韩朔不由失笑，“怎么，你还真那么怕她不成？”
　　“我是无颜以对。”轻什叹了口气。
　　其实这十来天里，他已通过望朔将仙楚门的情况摸了个七七八八，对自己那几个旧相识的现状也心中有数。
　　比如余望，就住在不远处的另一座小山谷里，长老殿虽然建起来了，可却没有开殿收徒，只找了几个外门弟子打杂看门，然后便一如既往困守于殿内的地火室里，三心二意地研究炼器之术――三心二意这个词是轻什依据望朔的描述推断出来的，只因望朔在余望身上闻到了很浓的兽族领域味道，而那个有着同样气味的江哲还经常在望朔的长老殿里出没，使得轻什不由得不怀疑余望能否还像以前那样心无旁骛。
　　江哲的修为依旧停留在筑基期，但按照望朔的说法，这个小家伙就快要“成年”了，距离结丹应该也不会太远。沈沉舟似乎也在闭关，望朔无法见到，它也不知道怎么打探更复杂的人际关系，因此没能给轻什带回什么有用的消息。倒是那个苏方，因为记得轻什极讨厌他，所以没用轻什吩咐，望朔便主动关注了一下，很快就发现他跟一个姓陆的金丹修士住在一起，修为也没怎么提升，周围人还都管他叫“卖屁股的”。
　　不过，由于望朔每次单独出去都会被夏羽川和第五峰那个爱哭又爱笑的汪小波轮番骚扰，惹得望朔很是不耐，帮轻什探查了几回后便不肯再管，如今已和轻什一样不离洞府，从早到晚地闷头睡觉。
　　“对了，新月没说要见望朔？”想到这儿，轻什忽然问道。
　　“当然是要见的。”韩朔愣了一下，随即点头道，“上一次联络的时候，望朔没在仙楚门，否则那时就该见过了。”
　　“那可真是不巧。”轻什毫无诚意地惋惜道。
　　韩朔却是紧张起来，搂住轻什的肩膀，试探道，“你怎么想起问这个，难道……”
　　“如你所愿，我决定见她。”轻什耸了耸肩，坦然答道。
　　
　　
　　
　　
　　一一四、会新月
　　
　　其实,在得知新月仙子想要见“他”的时候,轻什便已经决定接受这次会面了。只是韩朔做的事着实让他不满又不爽，于是便一直压到今天才给出了肯定的答复。
　　虽然不知道新月仙子到底为什么要见“他”,但轻什却很想从新月仙子口中知道些仙界的现状,比如仙界要如何应对上界的九名化神修士，又要如何处置他的失踪。
　　而且，仙界与上界的联系也不是一件简单的事情,光是灵力的剧烈消耗就很容易引起那帮古神的注意。仙楚门之所以有了联络渠道却数百年也未必会用上一次，就是因为过于频繁的联络会让仙界生出警觉,从而惹来灭门之灾。
　　可现如今,他们却明显顾不得这些了。
　　――为什么？
　　轻什不由生疑。
　　韩朔这会儿却是既高兴又紧张,生怕轻什是一时赌气，没准过两天又要生出什么岔子，赶忙把人彻底抱进怀里，一边紧紧搂住，一边不放心地问道，“你不是不想泄露身份吗？怎么又愿意见她了？别是跟我较劲，见过之后就又要闹着离开吧？”
　　“你就别瞎担心了，我找她有正经事。”轻什撇撇嘴，随即眉毛一挑，笑嘻嘻地说道，“我说，我这也算是为你减了桩心事，你就不犒劳犒劳我？”
　　韩朔微微一怔，但再一看轻什那眉眼弯弯的笑模样，心里不由得蠢蠢欲动，当即将轻什的身子又搂近了几分，一本正经地反问道，“你想让我如何犒劳？”
　　轻什搂住韩朔脖子，附在他耳边低声说了一句。
　　韩朔听罢，勾起嘴角，伸手在轻什身下的那个物件上捏了一把，轻笑道，“依你。”
　　“我先去洗个澡。”轻什立刻从韩朔身上跳了下来，神情愉悦地跑去厢房里准备浴汤。
　　韩朔笑着看他折腾，待轻什已然在浴汤里清洗干净，泡得浑身泛红，便也从椅子上站了起来，一边解开衣衫，一边走进旁边厢房。
　　见韩朔进来，轻什也没动弹，只笑眯眯地斜倚在桶壁上，继续往身上撩水。
　　韩朔甩掉外衫，露出精壮的上身，然后大步走到浴桶前，伸手把轻什从浴桶里抱了起来，也没往旁边的木榻上移动，直接将他放在浴桶的桶壁上靠坐着，一手搂住他的腰身，一手握住他身下的小轻什，很是熟练地抚弄揉搓。
　　轻什下意识地扶住韩朔臂膀，气息虽已开始凌乱，嘴巴却还是不依不饶地抱怨道，“就这样啊？”
　　“急什么！”韩朔俯身堵住轻什双唇，探出舌尖在他的嘴巴里搅弄起来。
　　待轻什上面的嘴巴只剩下喘息之力，下面的小轻什也开始昂头吐泪，韩朔这才依依不舍地放开轻什，继而分开他的双腿，蹲下身，将早已等得不耐烦的小轻什纳入自己口中，毫不忌讳地吞吐套弄。
　　轻什顿时舒服得眯了眼，情不自禁扬起脖子，伸手抓住韩朔的双肩，转而又抱住他的后脑，让自己被包裹得更深切、更舒爽。
　　其实韩朔的口技远远算不上好，但轻什的要求也本就不高，一个“肯”字就足以让他心满意足。
　　但韩朔却不愿意只让轻什一人快活，一边帮轻什吹箫品笛，一边腾出手来悄悄摸上了他的脉搏。见他的身子已然没了大碍，便立刻没了顾忌，嘴巴继续含着那物不放，手指却转向后庭秘径，小心翼翼地开拓起来。待轻什被他“服侍”得泄了阳精，马上就反客为主，提枪上阵。
　　“到底谁犒劳谁啊！”轻什不由得翻了个白眼，却也没有推搪抗拒，主动抬起双腿，环在了韩朔的腰间，为他直捣黄龙提供了充足便利。
　　厢房里的景色，顿时越发地香艳起来。
　　
　　自从那日开了荤，韩朔和轻什的相处便一日比一日荒唐，很快便接连好几天都腻在屋子里不出来。韩朔似乎也要将“守着轻什”的承诺进行到底，十几天来一直是寸步不离洞府，只用传音符和外面联系。
　　而这段时间最郁闷的却是望朔，本以为轻什回来后可以多陪它说说话，结果却一直被韩朔那家伙霸占着，一点空隙都不给它留，以至于它想和轻什讲点悄悄话都找不到机会。前几天明明听到韩朔和轻什提到它的主人新月仙子，似乎还有什么见面之类的话，可偏偏这两个家伙谁都不跟它解释，让它又着急又无奈。
　　不过，轻什也远不像看起来那样镇定淡然。他心里牵挂着望云宗的动向，更担心会错过最合适的动手机会，而且郝闻那边自打说要去找他师兄算账后便再没了音讯，让轻什想抓他帮忙都找不到人，不由得跟望朔一样着急上火。
　　另一方面，轻什又不想背弃向韩朔许下的承诺，至少，不会比韩朔更早背弃。眼看着仙楚门和望云宗大战在即，轻什真是无法相信韩朔能继续守在他的身边，对宗门的利益前程不闻不问，不管不顾。
　　其实轻什也不需要韩朔为他舍弃宗门，他只是想看看韩朔到底能为他做到什么程度，是会把他当棋子送进战场，还是像摆设一样关在洞府？虽然前一种结果会让他愤怒，但若是韩朔选择了后者，他也一样不会觉得开心。
　　时至今日，就算知道了轻什的身份来历，韩朔对他依然缺乏那种平等相待的态度和觉悟，过去是居高临下，如今是怜惜宠溺，就本质来讲，并无多少不同。
　　――我就算套着筑基期的壳子，我也是比你更厉害的大罗金仙！
　　――难道非得找机会把你痛揍一顿，你才能意识到修士和仙人到底有多少不同吗？
　　每当想到此事，轻什便不由得既郁闷又愤懑。
　　
　　但不管轻什怎么郁闷，何种肚肠，时间都依旧踩着一成不变的步伐安然流逝，转眼便到了仙楚门与仙界联络的日子。
　　就在正式见面的前一天晚上，韩朔明显地坐立不安起来，在轻什身边转来转去，欲言又止。
　　“别转了成不成？有话就说，有屁就放呗！”轻什不耐烦地开口。
　　韩朔立刻走到轻什身前，抓住他的双手，试探地问道，“我们提前过去，好不好？”
　　“为什么？”轻什反问。
　　“联络的时间并不是一定准确的，有可能提前，也有可能错后。”韩朔解释道，“总不好，让大家等我们。”
　　“大家？还有谁会去？”轻什不由挑眉。
　　“恒楚真君，怀楚仙君，还有十三楚。”韩朔道，“就他们三个，不会再有别人。”
　　轻什想了想，忽地一笑，“也罢，既然仙楚门都这般阵仗了，那我也正式一点好了。”
　　说完，轻什站起身，从百宝囊里翻出一套炼化过的艳丽衣衫，重新穿戴整齐，又将韩朔送他的那张面具戴在脸上，把头发也重新梳理了一遍，插上一支华贵的紫玉发簪，然后转头向韩朔道，“走吧。”
　　韩朔却是看得一呆。不过就是换了身装扮，掩去了半边脸面，可轻什却像变了个人似的，平添了一股邪魅之气，就好像一团白雪突然间凝成了冰晶，既尖锐又耀眼，让人难以正视。
　　“喂――傻了？”轻什抬手在韩朔面前挥了两下。
　　听到这熟悉的腔调，韩朔顿时回过神来，伸手将轻什搂进怀里，蹙眉道，“我不喜欢你这副打扮。”
　　“我自己也不喜欢。”轻什耸耸肩，“不过嘛，谁让今天特殊呢？对了，一会儿你要怎么介绍我？”
　　“只说是新月仙子要见的人，好不好？”韩朔问道。
　　没等轻什作答，一直在旁边死盯盯看着的望朔立刻抢先叫了起来，“果然，你们这两天说的就是主人！快说快说，主人怎么了？怎么了啊？”
　　“你家主人要见你。”轻什转回头，笑眯眯地答道。
　　“主人？见我？”望朔不由呆了呆，不相信地说道，“可主人已经飞升去仙界了啊！”
　　“所以只能‘见’你啊！”轻什耸耸肩，“你也别多问了，就说想不想见她吧？”
　　“想！当然想！都要想死了！”望朔立马大叫起来。
　　“那就跟我们走吧！”轻什笑道。
　　“好！”望朔兴奋地连连点头。
　　见状，韩朔也不再耽搁，拉着轻什走出木屋，招出龙牙辏抱着轻什站了上去，转头见望朔也已展开翅膀，跃跃欲飞，当即放出灵力，驱动龙牙辏腾空而起。
　　
　　由于心里本就有些焦急，再加上怀里的轻什又明显地身体僵直，韩朔起飞后便全力驱动起脚下的龙牙辏转眼便来到了内山主殿。但到了这里，韩朔却没有在殿前下落，转而飞向了主殿侧后方的几座石塔，直接进了其中最高的那座。
　　“到了。”韩朔抱着轻什从石塔的窗棂处跳了进去，反手收起龙牙辍
　　望朔也马上跟了进来，同样收起翅膀，追问道，“主人在这里吗？”
　　但轻什这会儿正忙着平稳气息，韩朔又听不懂它在问什么，于是竟谁都没有理它，顿时把望朔惹得又是一阵郁闷。
　　“进去吧。”见轻什已然恢复了正常，韩朔便握住轻什手指，拉着他沿石阶上行，向最高处的那间厅室走去。
　　望朔也只好哼哼唧唧地跟在他们后面。
　　
　　推开最后一层石塔的大门，一间明显被法阵和符纹充斥的厅室立刻映入眼帘。恒楚真君、怀楚仙君以及现任掌门十三楚都已到场，只是前面两人均垂手侍立，倒是辈分最低的十三楚端坐在厅室内唯一的一张高背椅上，面色庄严，神情肃穆。
　　见韩朔带着灵旰鸵桓稣诹嗣嫒莸哪行藿来，已在厅中的三人都现出一丝疑容。但恒楚真君很快便了然地翘起嘴角，而怀楚仙君却是疑惑地问了出来，“他是谁？”
　　“仙子要见的人。”韩朔淡然道，也没松开牵着轻什的手，直接拉着他又向前走了几步，然后反手关上厅门。
　　轻什没有理会怀楚仙君的审视目光，只盯着十三楚座下的圆型法阵，习惯性地推演起来。
　　另一边，恒楚真君笑呵呵地向韩朔打了声招呼，戏谑地问道，“终于把人给找回来了？”
　　“是啊！”韩朔也笑了笑，坦然地拍了拍轻什手背，“不过就是生了些误会，他便跟我赌起气来，倒是麻烦恒楚长老跟着费心了。”
　　“哪里哪里。”恒楚长老笑着摆手，但紧接着便又意味深长地说道，“要知道，这人世间最难得的便是有情人，韩长老可要好好珍惜，切莫再重蹈覆辙，再失爱侣。”
　　“恒楚长老说的是。”得了恒楚真君的暗示，韩朔愉悦地转头看向轻什，却发现他的注意力根本没在自己身上，不由得皱了皱眉头。
　　旁边的怀楚仙君这会儿也听出了门道，微微怔了一下，随即向恒楚真君投去一记询问的目光。在得到预想中的答复后，怀楚仙君也没有开口多问，只越发地关注起轻什的一举一动。
　　这么一段插曲过后，厅中诸人均没再说话，坐在椅上的十三楚更是如老神入定一般，静得完全没了表情。
　　很快，子时已过，眼看着就要到四更天了，厅里的法阵也终于有了动静。
　　十三楚端坐的椅子下忽然间闪烁起近乎萤火的点点微光，没多久，这些萤光便又连成一片，膨胀成更加耀眼夺目的月色白光，将十三楚和座椅一起笼罩在光芒之中。
　　“人都到齐了吗？”十三楚的声音从光圈里传了出来，只是语气却与平日里大不相同。
　　恒楚真君马上上前接言，“启禀仙子，均已到齐。”
　　“十三楚”没再答复，但笼罩他的光圈却又向外扩张了一些，然后逐渐黯淡、消退，直至将其中的十三楚重新显露出来。
　　――空间叠合！元神附身！
　　轻什霎时间便明白了仙楚门到底是如何与仙界联络的。说起来，倒是有些像虚弥境的制作，只是手法上更加繁复晦涩。首先，得找出或者说营造出两块可以兼容度极其完美的空间所在，使其能够纹丝合缝地叠合在一起而不引起空间崩塌。然后，还得有一个能够承受这种叠合之术的肉身载体，供仙界的施术者顺利依凭。
　　――仙楚门的掌门，果然不是谁都能当的。
　　轻什暗暗想道。
　　这时，椅子上的十三楚也已睁开双眼，目光扫过在场众人，很快落在了满眼期待的望朔身上，弯起了眉眼，笑言道，“朔儿？”
　　旁边的韩朔明显身子一僵，但他脚下的望朔却惊喜地站直了身子，大叫道，“主人？！是主人吗？！”
　　“你这小家伙，总算也结成元婴了！”十三楚捂嘴笑道。
　　但这动作实在是太柔媚太女人气了，而十三楚虽不是虎背熊腰，却也阳刚气十足，柔媚的动作配上刚劲的容颜，这种巨大的反差顿时让周遭的其他几名男修都不由得控制起自己的脸上表情。
　　望朔却是不在乎这些的，隔了近万年的时光才见到久别的主人，哪怕只是个元神――不，应该说，仅仅只是几分神韵，也足以让它激动万分！
　　“主人！主人！！”望朔喜极而泣，纵身就向十三楚扑了过去。
　　“别找死！”一旁的轻什赶忙手疾眼快地拽住望朔项圈，将它强拉了回来。
　　那法阵要是可以随便进出，新月仙子早就跑过来抱它了，哪会这么安安稳稳地坐在里面？很明显，空间虽然叠合了，可禁制却依旧存在，不过是在一个盒子里套入了另一个盒子。盒子之间虽可以融汇交流，但若想妄图穿越，却依旧是绝无可能。
　　被新月仙子元神依附的十三楚也被轻什的这一动作引去了注意，略一打量之后便怔了起来，好一会儿才幽幽地叹了口气，“你，还真是达成所愿了。”
　　轻什翘起嘴角，只是还没等他作答，手下的望朔已挣扎得越发用力，“放开我！放开我！我要去主人那里！我要主人抱我！人家好久没被主人抱过了！”
　　“我现在抱不了你哦，朔儿。”新月仙子无奈地叹了口气，“听他的话，别过来。”
　　“为什么？为什么？人家想你！主人，人家想你！”望朔顿时急得哇哇大叫。好在曜迕挥欣嵯伲它叫得再怎么悲怆凄凉，也掉不出一滴眼泪。
　　“朔儿，你应该看得出，这并非我的真容，我不过是在借别人的肉身与你交谈。”新月仙子耐心地安抚道，“你若真的想我，便好好修炼，待飞升仙界后，自可与我团聚。”
　　“我一定！主人，我一定好好修炼！”望朔立刻卖力地点头，“你要等我，一定要等我！”
　　“我当然会等你，朔儿，我一直都在等你。”新月仙子也殷切地回望着望朔。
　　轻什搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，忍不住泼了盆冷水，“得了吧，先不说它离飞升还有多久时日，就算真上了仙界，也会被真仙收走，哪能留在你的身边！”
　　“什么？”望朔不由一呆。
　　新月仙子却是抿嘴一笑，“放心，等朔儿飞升的时候，仙界绝不会再是如今这般模样。”
　　“你这是什么意思？”轻什疑惑地盯着新月仙子的双眼，很快挑眉道，“难道说，你们……”
　　“其实，这全是你的功劳。”新月仙子嫣然一笑，开口唤道，“邪青。”
　　
　　
　　
　　
　　一一五、协
　　
　　听到这个久违的称呼,轻什不由怔了一下,但紧接着他便意识到新月仙子并不是通过十三楚之口“唤”出他的名字，她仅仅只是放出了神识,将自己的意念传入了他的识海。
　　――还是迟钝了。
　　轻什不由着恼。仙界之人均用神识交流,可若是只顾交流不顾防备，自己所思所想便会曝光在他人的神识之下，等同于被人窥魂读心一般。在仙界的时候,大家均是如此，自是习以为常,但上界中的修士没有这种习惯更没有这般本事,轻什也早就忘了在神识中设防。
　　轻什马上将自己的气息收敛起来,避开了新月仙子的神识试探，沉下脸道，“不要挑战我的忍耐力。”
　　新月仙子怔了一下，很快便噗哧一笑，用十三楚的嘴巴说道，“只是打个招呼，不要这么敏感――好吧，咱们正经说话就是，反正我这些徒孙们也巴不得听听我们到底说些什么――呃，你和我这小徒孙是怎么回事？”
　　说话间，新月仙子的目光已落在轻什和韩朔交握的手指上。
　　听到新月仙子这样问，韩朔立刻就要开口解释，轻什却用力一攥，将他按了下来，然后抢先道，“还能是怎么回事，不过如你所见，若不是他胁迫，我又怎么会冒着硕大的风险出现在这里？”
　　“这世上还有人能胁迫得了你邪青？”新月仙子哼了一声，紧接着又打量了韩朔几眼，很快捂嘴笑道，“你别是……做了我的孙媳妇吧？”
　　“如果你不想返回仙界，直说，我满足你。”轻什冷冷道。
　　“你留得下我？”新月仙子挑眉反问。
　　“只要你不计较死活。”轻什漠然答道。
　　新月仙子也收敛起脸上笑意，目不转睛地盯着轻什，但轻什拒绝回应她的神识探究，于是只能再次开口道，“前不久，九重天被破，就是你的手笔吧？”
　　“你以为呢？”轻什反问。
　　新月仙子没有接言，只自言自语地说道，“如果不是因为这个原因，真仙们这次又怎会如此慌乱……难怪大家都叫你邪青，果然够邪性的！”
　　轻什被她一口一个邪青叫得发烦，瞪眼道，“邪青这名号可不是你这种辈分能叫的，妮子！”
　　“呸！出嫁从夫，你如今可是我孙媳妇，我叫你什么你不得应着？”新月仙子立刻伶牙俐齿地反驳道。
　　“你找死！”轻什顿时恼羞成怒。但他身边的韩朔亦早有防备，见他如望朔一般炸了毛，赶忙伸手搂住他的腰身，把他紧紧抱进怀里――当然，他这么做不是怕轻什伤到新月仙子和十三楚，他是怕轻什被新月仙子所伤。
　　新月仙子却不知韩朔想法，见轻什被韩朔“控制”住，立刻幸灾乐祸地捂嘴窃笑起来。但她远比韩朔更了解“邪青”的性子，当即也没再继续挑衅，轻咳了两声，转移话题道，“好了，咱们也别叙旧了，看我那另外两个徒孙的模样就知道他们已经听得不耐烦了。”
　　“仙子多虑了。”恒楚真君赶忙躬身，另一边的怀楚仙君也跟着施了一礼。
　　轻什也不是真的想和新月仙子动手，韩朔一拦便借机停了下来，冷眼看着恒楚真君和怀楚仙君在那边作态，眯了眯眼睛，插言道，“我说新月妮子，你不是出自楚门吗？怎么又成了仙楚门的人了？”
　　“楚门和仙楚门本就是一家啊！”新月仙子抬手止住恒楚真君的恭维，转头向轻什说道，“说起来，仙楚门这个名字还是因我而生的呢！”
　　“哦？”轻什斜眸看向新月仙子，等她自行解释。
　　新月仙子也没让他失望，耸耸肩，看着正站在轻什脚边眼巴巴地望着自己的望朔道，“你估计不知道，这座联通两界的空间法阵，就是由我布设出来的。”
　　轻什微微一怔，旁边的恒楚等人也露出了惊讶之色，显然都是第一次听说。
　　“不过，我布设这座法阵的时候，只是想再看看我的乖乖望朔。”新月仙子一边讲诉她布设这座法阵的因由和艰辛，一边继续爱怜地看着对面的望朔，“你若是养过它，就应该知道它的性子多么让人放心不下，我自飞升仙界后，便日日牵挂，夜夜惦念……”
　　综新月仙子所述，就是她为了探看望朔，这才费尽心思又费尽辛劳地搞出了这座空间叠合法阵，只是没成想，她好不容易联系到楚门的掌门，得到的却是望朔已然失踪的消息。
　　那时候的新月仙子虽不知道望朔自己把自己困了起来，却也猜到它极可能去了她留下的虚弥境，便给当时的楚门掌门留下帮忙寻找的要求。而当时的楚门掌门没想到自己竟能和已经飞升的宗门前辈取得联系，惊喜之余自然欣然应允，并按照新月仙子给予的指点，建造了对应的空间法阵，将两界联通的渠道彻底架构起来。
　　但新月仙子只是想见望朔，对法阵本身是毫无兴趣的。于是，在守候了一段时间却得不到想要的结果后，新月仙子便甩手将这座法阵丢给了仙界里的同门金仙，让他们替她看管法阵，等待消息。
　　――为什么听起来竟然毫无违和感呢？！
　　轻什强忍着嘴角处的抽搐，对新月仙子为了看一眼自己宠物就搞出这么大阵仗的事既觉得出乎意料，又莫名地生出了果然如此、就该如此的古怪念头。
　　不过，新月仙子没把这个联通两界的空间法阵当回事，她的那些同门却是一眼就看出了这座法阵的重要意义，当即毫不客气地将其全面接管。到后来，就算是新月仙子想用一次法阵，都要先得到他们的允许。
　　也正是因为这座法阵的存在，楚门才更名为仙楚门，其意便是楚门有仙，仙佑楚门。
　　“这么说，你要见‘我’，也是得了他们允许的？”轻什挑眉问道。
　　“我说我能找到你，他们敢不让我用？”新月仙子得意地笑道，“果然，一下子就被我‘找’了出来！”
　　“你怎么就能肯定，将你那灵甏出虚弥境的人就是我？”轻什疑道。
　　“除了你，这世上还有谁能破开我所布置的禁制法阵？”新月仙子傲然答道，但紧接着，她便又费解地看向轻什，“难道你不记得了，我们曾以法阵在灵兽阑里斗法？你不喜我去灵兽阑打扰，便在灵兽阑外布下禁制法阵，阻我进入，而我也用法阵还以颜色，让你同样出入不得……”
　　轻什默不作声地听着，无论露出的那半张脸面还是眼中目光，均是冷淡而冷漠，毫无异样。新月仙子所说的事，他已经全无印象，此刻听来，也完全不觉得有记得的必要。倒是搂着他的韩朔手下微微发颤，似乎被新月仙子说得很是紧张。
　　见轻什明显不为所动，新月仙子说着说着便停了下来，蹙眉撅嘴道，“看来，你还真是都不记得了。”
　　“这种琐事，我为什么要记得？”轻什漠然反问。
　　“说的也是，不过是些琐事。”新月仙子扯了扯嘴角，却也没有太大反应，很快便扬眉笑道，“算了，反正时间紧迫，我若再在这些琐事上浪费时间，别说你不爱听，就是旁人估计也要不耐烦了。”
　　――那你倒是说正事啊！
　　轻什暗暗腹诽。
　　“好吧，好吧，说正事！”新月仙子又留恋地看了一眼望朔，但抬头的瞬间，目光却在韩朔搂着轻什腰身的手指处划过，只是很快就收敛起全部表情，正色道，“我们，要禁锢古神。”
　　听到这句话，轻什也不由得站直了身子，追问道，“为什么？”
　　“这种事，还需要问为什么吗？”新月仙子淡然道，“但凡人族修士，哪一个没动过这种心思？哪一个甘愿尊崇那帮妖怪一样的神族？不过是以前只敢想想，如今却要付诸行动罢了。”
　　“为什么那么久都忍了，如今却又不忍了呢？”轻什冷冷问道。
　　“你啊！”新月仙子很是感慨地说道，“你宁可抛弃永生都要离开仙界，我们这些压根死不了的又为什么要惧怕改变现状？就算失败了，也不过就是失去如今这种根本算不上自由的自由罢了！”
　　――我离开仙界可和那帮古神没有半块灵石的关系！
　　轻什撇撇嘴，冷笑道，“别往我头上扣高帽子，我和你们从来就不是一路人！受我激励这种话，说出来唬谁啊？”
　　“那你觉得是因为什么？”新月仙子勾起嘴角，笑眯眯地反问。
　　“无外乎是时机二字罢了。”轻什眯起双眼，“九重天被破，通天径无法使用，第十位化神修士的威胁，再加上我这个不安定的存在，如今的古神，恐怕全无一点心思去监管你们！此时再不连横合纵，还要等到何时才能一蹴而就？更何况，古神不过十来位，而仙界的人类修士，却已经近百！”
　　新月仙子立刻拍起了巴掌，称赞道，“不愧是最让人头疼的邪青，果然厉害精明！”
　　“别废话了，你们找上我不可能只是为了传达消息。”轻什冷笑，“说吧，想让我为你们做什么？”
　　“既然你这么直接，那我可就也不客气咯！”新月仙子微笑道，“两件事要你帮忙。一是断了望云宗和仙界的通路，二是给……给……反正是给几个门派还有几个家族搭建与我仙楚门一模一样的联通法阵。”
　　“第二条我能理解，其他宗门肯定不愿意你们仙楚门独占通路，一家独大，可第一条又是为了什么？”轻什疑道。
　　“那些神族使用的通路可不是我们这种投机取巧、限制颇多的空间法阵。”新月仙子说道，“他们用的，是真正的‘路’，可供元神行走，神识传递的‘路’――当然，不够通畅，每次开通的灵力消耗也比我这小法阵要大得多。”
　　“你是说，他们可以通过这条通路返回上界？！”轻什顿时也凝重起来。
　　“与其说可以，不如说可能。”新月仙子点头道，“尤其已有了你这个前车之鉴做样板，我们着实不敢冒这个风险――说起来，你到底是怎么下去的？难道不是借助那条通路？”
　　“不是。”轻什漠然道，“我只是随便找了个容易破开的空间结点，然后就……下去了。”
　　“……你可真不怕死。”新月仙子不由吸了口凉气，但马上又道，“既然你这种乱闯的都能平安回到上界，有了更佳路径的古神想必成功率只会更大！这条路，还真是非断不可！”
　　轻什没有作声。新月仙子等人的担忧他可以理解，非我族类，其心必异，古神一旦被逼回上界，那就是第二次败给人族了，恼怒之下，没准会做出什么丧心病狂的事情，拉上三界生灵一起陪葬都并非没有可能。
　　想了想，轻什说道，“断掉通路的事，我可以无条件帮忙。但另外一条，帮其他宗门建法阵的事，不好意思，我不愿意白干――说起来，这事也不是非得由我去做，把图纸送过去，自家干自家的就是了，顶多慢一点嘛。”
　　“问题就是，谁都不想做那个慢的啊！”新月仙子无奈道，“我也不瞒你，此次举义乃是由我仙楚门牵头，如今各家各派最担心的不是举义失败，而是成功后，我仙楚门食言而肥，再不与他们分享联通之事！”
　　“没好处的事，我不干！”轻什不为所动地拒绝道。
　　搂着他的韩朔立刻手下一紧，似是有话要说。但轻什却并未因和新月仙子说话而忽视了韩朔，一有察觉便赶忙反握住他的手掌，在他的掌心里挠了两下，示意他稍安勿躁。
　　“你可真难缠！”新月仙子无奈地叹了口气，低头想了想，很快便挑眉笑道，“有了，我送你一个承诺如何？”
　　“哈？”轻什立刻翻了个白眼，心想，一个承诺你就想把我买通？做梦吧！
　　轻什这边正暗自腹诽，新月仙子却是信心十足地继续道，“我可以让我这些徒子徒孙以心魔起誓，从今以后，仙楚门便是你的容身之所，庇护之地，无论发生什么事，都绝不得对你生出谋害之心，背弃之意――如何？”
　　感受到韩朔掌心里的温度，轻什不由得沉吟起来。
　　不得不说，新月仙子这话确实说到了轻什的心坎上。仙界里的其他金仙害怕仙楚门这帮人食言而肥，他也同样担心他们会过河拆桥――虽然他并不惧怕，但毕竟谁都不想如丧家之犬般整日东躲西藏地过日子不是？更何况，他也着实不想因为仙楚门和韩朔闹到忠义两难以致于恩断义绝的地步。
　　――新月这个承诺，真是个让人食之难咽又舍弃不能的大馅饼！
　　轻什自嘲地笑了笑，语气一转，反问道，“布设法阵可不是念两句法诀，消耗点灵力就能完成的，材料谁出？总不能让我垫付吧？”
　　“恐怕还真就得由你垫付一些。”新月仙子一脸无奈地摊手道，“这也正是我找上你的原因之一。如今的上界里，除了你这个大土豪，我还真想不出第二个能凑足布阵材料的人――以你的脑袋瓜和学识，就算原有的材料不足，也定能找出合适的替代品不是？”
　　轻什运了运气，终是磨牙道，“让你这几个徒子徒孙发心魔誓吧！”
　　听到轻什这话，新月仙子立刻笑逐颜开，转头向恒楚真君和怀楚仙君道，“听见了吧？发誓吧！”
　　恒楚真君却躬身道，“启禀仙子，这誓言总要有个对象，可如今我等对这一位的身份姓名具不知晓，这誓言，又要如何去发呢？”
　　“无论他姓甚名谁，他都是他。”新月仙子冷下脸，目光不善地盯向恒楚真君，“你若不愿发这个誓，我也不强求，自己离开仙楚门就是！”
　　“仙子误会了！”恒楚真君赶忙解释，“弟子只是……”
　　“我不管你只是什么！”新月仙子冷笑道，“别以为我在仙界就奈何不了你们，我能将一把座椅叠入仙界，就能将整个仙楚门也圈套进去！还有，你们也别以为发了这个誓就是吃了多大的亏！以邪青的能耐，灭掉你们几个娃崽子也不过就是弹指一挥间的事，毁掉仙楚门亦不需要多大的功夫！实话告诉你们好了，若能以这一句誓言笼络住他，咱们仙楚门才是占了大便宜的！只要有邪青在，自此以后，我仙楚门便是上界独尊，三界魁首！”
　　――我还真不知道，你竟然如此高看于我。
　　恒楚和怀楚那边尚且没见什么反应，轻什却已被新月仙子说得嘴角抽搐，不由轻咳了两声，插言道，“得了，新月妮子，你就不怕你们仙楚门一家独大，惹得上界修士群起而攻之？”
　　“邪青，你真是散修做得太久，完全不了解宗门里的行事套数。”新月仙子抿嘴笑道，“只有‘独大’的散修，才会让人因羡生妒，群起而攻之；而‘独大’的宗门，只会让人羡慕畏惧，依附臣服――你想啊，宗门的强大本身就是一个群起之势，谁若是想攻之，就得做好反遭群攻的准备！这里面的成本，可不是收拾一个散修能够比拟的！”
　　“……说的也是。”轻什失笑。
　　话说到这个份上，双方均已去了大半顾虑。恒楚真君率先举手明誓，怀楚仙君紧随其后，但轮到韩朔的时候，轻什却抢先一步把他的右手拉了下来，淡然道，“你就免了。”
　　韩朔不由一怔，只是还没等他有所感慨，对面的新月仙子已调侃道，“我倒觉得你还是让他明誓为好，邪青，你看人的眼光可一向都是仙界笑谈，别因为这么一句誓言出了意外，最后反让我落得埋怨！”
　　
　　
　　一一六、准备
　　
　　听到新月仙子的调侃,轻什不为所动地笑了笑,淡然道，“如果他真因为少了一句誓言就背弃于我,那我甘愿认栽。”
　　“好吧,既然你都这么说了。”新月仙子耸了耸肩，摆出一副“随便你”的无奈表情。
　　轻什却是不依不饶地继续道，“别拿我身后这个做幌子,你依附的这个可还没有发誓呢！”
　　“放心，少不了他！”新月仙子微微一笑,闭上双眼,再睁开时,十三楚已然换回了再正常不过的男修神情。
　　待十三楚也发下了绝不谋害轻什的誓言后，新月仙子又将身体的支配权要了过来，与轻什商谈起具体的计划安排。
　　“法阵的布设地址以及图纸都在十三手里，所需材料能准备的也已经尽量准备出来了，跟其他宗门的交涉更用不着你来出面，十三自会派人过去协商。”新月仙子最后总结道，“总之，你只要把法阵架设起来，再把望云宗那边收拾一下，就可以了――很简单吧？”
　　――简单个屁，布设法阵才是最麻烦的好不好？缺少的材料不也得由我来填吗？
　　轻什暗暗腹诽，但既然已经答应了，他也只能应承到底。
　　“你那边准备什么时候动手？”轻什压下心中不快，转而问道。
　　“得看你什么时候把望云宗这个后患处理好。”说着，新月仙子猛然击掌，“忘了说了，望云宗最近应该会去你的洞府里找死，这可是一个下手的大好机会！”
　　“喂！我洞府的位置，不会就是你们故意泄露出去的吧？！”轻什瞪眼道。
　　“谁让你那洞府最适合害人呢！”新月仙子撅起嘴巴，一脸无辜地说道，“正好那时候我们也想试试你到底有没有回到上界，便顺水推舟地把地点‘打听’出来了。”
　　轻什虽然早已决定放弃那座洞府，可听闻别人要利用原本属于自己的地盘肆意行事，心里依然是很不舒服，当即撇了撇嘴，不怀好意地提醒道，“望云宗哪会独自进去冒险，到时候少不得要拉上你们进去垫背，难道你们还能说不去？”
　　“这种事就用不着我来操心了，十三他们定会处理得妥妥当当。”新月仙子不以为然地摆摆手，“再说，那可是你的洞府，你总不会眼睁睁看着我门弟子送死而无动于衷吧？”
　　――有何不能？
　　轻什心里冷哼，嘴上却道，“那座洞府早就不在我的控制之下，以我如今的修为，进去之后能不能保全自己都是两说，哪还分得出心神顾及他人？”
　　“你就别推脱了，反正上界的事我就全托付给你了――以后你就是我仙楚门的供奉长老，该给你的好处我不会让他们少了你的，但该你干的活你也别想偷懒！”新月仙子嗔怒道。
　　轻什撇了撇嘴，不置可否。
　　新月仙子也没逼着他给个答复，直接转移话题道，“好了，我也差不多该走了，下个月的这个时候，法阵还会再次启动，不过到时候来的就不是我了。”
　　“快走不送。”轻什不客气地说道。
　　“你这张嘴巴真是讨厌！”新月仙子给了轻什一记白眼，又低头看向仍旧眼巴巴看着她的望朔，很是留恋地叹了口气，“朔儿，我要走了哦！”
　　“主人！”望朔立刻摇着尾巴吠叫起来。
　　“朔儿，一定要好好修炼，早日到仙界来陪我啊！”
　　“主人！我一定好好修炼！一定！一定！一定！”
　　“朔儿――”
　　“主――呜呜呜――”
　　望朔还欲回应，嘴巴已被忍无可忍的轻什狠狠掐住，没完没了的吠叫顿时变成了无尽呜咽。
　　“你真讨厌！”新月仙子顿时心疼得直皱眉，但轻什不理她，她也没法过来把轻什的手从望朔的嘴巴上掰开，只好叹了口气，满心不忍地说道，“邪青，你一定要好好照顾它，否则我……”
　　“快点滚蛋！”轻什咬牙切齿地打断道。
　　“哼！”新月仙子甩了轻什一记白眼，正欲闭目离开，却又像忽然想起了什么一般，抬头向轻什问道，“你的眼睛，已经能够看到色彩了吗？”
　　轻什微微一怔，很快便波澜不惊地答道，“我之所以会看不到，是因为它根本就不存在，而我也不愿自欺欺人地当它存在。”
　　听到这样的回答，新月仙子嫣然一笑，也没再追问，直接闭上眼，在椅子上坐直了身体。
　　笼罩着十三楚和座椅的朦胧白光再次变得闪耀，并一点一点地向椅子中间收拢、回缩，很快便缩成一团普通白光，最后星星点点地消散在座椅之下。
　　不一会儿，十三楚也重新睁开双眼，面色平静地看向厅内诸人，淡淡道，“仙子已经走了。”
　　厅内诸人不约而同地长出了口气，轻什也放开了望朔的嘴巴。不过这会儿望朔已陷入对新月仙子的缅怀之中，就算嘴巴已经可以自由开阖，声音却还是呜咽不已。
　　恒楚真君迈步走了过来，伸手搭住十三楚的脉搏，检查了一下他的肉身经脉，见并无异状，这才转回头，一本正经地向轻什拱手道，“请问这位前辈，吾等该如何称呼？”
　　“叫青修士就成了。”轻什一边作答，一边把韩朔的手从自己腰间拍开。
　　恒楚真君立刻再次拱手，继续道，“青修士，既然仙子有令，您以后便是我仙楚门的供奉……”
　　“用不着。”轻什漠然打断，“我不差你们这点奉养，你们也用不着给我套这虚衔，记得自己许下的誓言，别在背后给我捅刀子就成了。还有，新月说一个月后再联系，其实就是一个月内要出成果，没用的话就别说了，赶紧把法阵的图纸给我，咱们没有多少时间了。”
　　“青修士请稍候。”椅子上的十三楚赶忙站了起来，伸手从自己怀里拿出两枚玉简，恭恭敬敬地送到轻什面前。
　　看到十三楚的态度，恒楚真君和另一边的怀楚仙君不由微微一怔。
　　轻什倒是很淡定，他知道十三楚之所以如此恭谨，定是在被新月仙子依附的时候感受到了她的情绪，甚至得了一些其他人尚不知晓的叮嘱。
　　经过今日之事，轻什也终于明白了仙楚门的掌门之位为何如此重要，以及每个当过掌门的修士为何都进境飞速，就算无法全部化神，也个个都能结成元婴――仙界的那些家伙哪个会白用后辈的身体，光是几句指点就能让这些金丹修士受益匪浅，更何况其间还要经受空间法阵的锤炼，进而大大提高肉身乃至元神的抗压能力，使其比同阶修士更加强韧强悍。
　　接过十三楚送上的玉简，轻什也没留在厅里享受恒楚真君等人的“嘘寒问暖”，只说要回去研究法阵，然后便拽着韩朔拖着望朔，转身离开了石塔。
　　
　　一回到韩朔洞府，望朔便悲悲切切地进了上面石室，似要独自缅怀新月仙子一般。
　　韩朔这会儿却是巴不得它别在面前碍眼，如此一来倒还省了他驱赶的时间力气，当即也不理会，拥着轻什快步走向木屋。
　　轻什以为韩朔有话问他，没成想韩朔却直接拉着他进了卧房，然后二话没说就将他压倒在床榻上，堵住他的嘴巴，撕扯他的衣服，与他激烈地亲吻纠缠。
　　轻什不由有些发懵，但韩朔的急切和他身下那物的硬度一样显着，几下就将轻什也撩拨得乱了呼吸，习惯性地敞开身体，任由韩朔施为。
　　“你且忍忍。”韩朔一边在轻什耳边低语，一边将他的身子翻转过去，伸出手指在双丘间的桃源秘径里探了几下，然后便迫不及待地将自己直挺挺硬梆梆的肉杵抵了上去。
　　轻什顿时身子一僵，下意识地抓住了身下软褥。好在这几日几乎夜夜笙歌，他的身子也习惯了被侵入侵占的异感，只是稍稍生出了一些刺痛，然后便放松身体，将韩朔的肉杵一寸一寸地吞了进去。
　　接下来，自然是疾风骤雨，一室春情。
　　
　　这场欢愉并未持续太久，用疾速而有力的抽送将轻什送上巅峰后，韩朔便也放开精关，倾泻在轻什的谷道之内。
　　“怎么了？”轻什喘息着，翻过身，抬手揽住韩朔脖颈。
　　“没怎么。”韩朔撑起手臂，低头在轻什的额头和面颊处亲了亲，“只是，想确认一下。”
　　“确认什么？”轻什饶有兴趣地问道。
　　韩朔笑了笑，在他的嘴角上又亲了一下，低声道，“你是我的。”
　　轻什不由失笑，扬头也亲了韩朔一口，反问道，“那你是不是我的？”
　　“自然是的。”韩朔毫不犹豫地答道。
　　轻什不以为然地撇撇嘴，却也没在这种时候说什么扫兴的话。
　　“轻什。”韩朔却抬手拂开他已被汗水浸湿的发丝，正色道，“听你和新月仙子说话的意思，难道你比她的辈分更长？”
　　“这个自然。”轻什挑眉道，“怎么，嫌弃我年纪大了？”
　　“怎么会！”韩朔赶忙解释，“我只是没想到，我竟然有叫你前辈的一天，而且……你好像和新月仙子很熟？”
　　“熟吗？不算吧？”轻什随口应道。
　　“至少，她知道的事，都是我不知道的。”韩朔抚着轻什的脸庞，喃喃说道。
　　轻什耸耸肩，“如果你是说斗法的事，不好意思，我也不知道。”
　　韩朔立刻怔了一下，“你也不知道？”
　　“我离开仙界的时候，元神受了伤，所以很多无关紧要的琐事都已被我封存起来，无法回想了，像她说的那些，我就没法判断真假。”轻什淡然说道。
　　“受了伤？”韩朔不由蹙眉，马上又恍然道，“你的神识偏弱，难道就是因为这个？”
　　“是啊。”轻什没有否认。
　　“邪青这个称呼，你总该记得吧？那是……你的真名？”韩朔略显迟疑地问道。
　　“绰号而已。”轻什云淡风轻地答道，“我本无姓，因从小身上就有一个青字刺青，便用青字做了名字，后来又因我做事随性，不守规矩，被归入了邪修之列，邪青这个绰号便也跟着叫开了。不过，新月应该是从别人那里知道这个绰号的，我和她差着好几辈呢，我飞升的时候，她有没有出生都不好说。”
　　“你是邪修？”韩朔明显吃了一惊。
　　“怎么，不像？”轻什挑眉反问。
　　“我可从未见你练过邪派功法。”韩朔不相信地说道。
　　“跟功法没关系。练邪派功法的人或元神不纯，或肉身不坚，哪有可能化神飞升。”轻什漠然道，“我之所以被归为邪修，是因为我生性枭邪，心狠手辣，睚眦必报。”
　　“……这个我倒是相信，你这家伙，着实记仇。”韩朔叹了口气，翻身倒在一旁，并顺势将轻什揽入怀里，继续问道，“新月说你不会看人又是怎么回事？”
　　“大概是说我总被人背弃的事吧。”轻什波澜不惊地答道，“我看人确实没什么眼光，交的朋友也没几个能够长久，在仙界的时候也被人哄骗过。”
　　韩朔立刻瞪大了眼睛，一时间竟无法相信自己的耳朵。轻什在他心里的印象一直是再精明不过，怎么竟会被人哄骗，还……反复几次？
　　韩朔的惊讶太过明显，轻什想看不出来都难，顿时撇撇嘴，解释道，“我这人一向是谁对我好，我就对谁好，至于那人为什么对我好，有什么目的，我却是既不在意也懒得追究的。”
　　轻什这样一说，韩朔立刻想到了他说自己无姓且是一名散修的事，不由心头一紧，将他搂紧了几分，安慰道，“你放心，我定然不会辜负于你。”
　　轻什听出韩朔语气中的怜悯，抽了抽嘴角，却也没有继续解释。他确实屡次遭人背弃，但那些背弃他的人，其下场却个个都比他这个遭背弃者更加凄惨。比如那个总让他将其与苏方重叠起来的女人，最后就被他扒掉皮囊点了天灯，又割裂了魂魄，一块块喂给了万兽岭中的凶兽。
　　――谁对我好，我就双倍回报；谁背弃我，我亦会十倍偿还。
　　轻什垂下眼睑，稍稍控制了一下脸上神情，然后便半开玩笑地调侃道，“你放心，我从来就没看上过你这个人，自然也就不会有失望一说。”
　　“轻什！”韩朔不由蹙眉，抬手挑起轻什的下巴，紧张地将看向他的脸庞。
　　轻什翻了个白眼，撇嘴道，“难道不是你先看上我的吗？”
　　韩朔这才意识到他在说笑，顿时恼羞成怒，狠狠地在他唇上咬了一口，瞪眼道，“是又如何？我就是看上你了，你敢不从？”
　　“喂喂喂，放尊重点，我可是你的‘前辈’！”轻什嗔怒道。
　　“哪个前辈会有如此细嫩的身子骨？你啊，还是老老实实地当韩某的道侣吧！”韩朔伸手在轻什屁股上掐了一把，紧接着便低下头，堵住了他还欲叫嚣的嘴巴。
　　
　　轻什花了将近五天的时间才将新月仙子交给他的法阵彻底琢磨明白，又与十三楚就材料的供给很是唇枪舌剑地交涉了一番，但凡现如今能够用灵石买到的，他就坚决不肯自掏腰包。
　　其实这些材料大可让需要布设法阵的宗门自行负担，只是其中几家宗门虽然在仙界里颇具分量，可在上界却早已呈了颓败之势，根本负担不起布设法阵的耗用。为了让他们的老祖宗能心甘情愿地跟着新月仙子等人在仙界里起事，只好暂且由上界的仙楚门承担这些耗用，然后再在可以期待的将来里慢慢收回成本。
　　但材料的问题虽然达成了妥协，轻什却又觉得带着这些材料去对应的宗门里，从无到有地逐一布设，实在太过辛劳繁琐。而且这座法阵能够生效的关键之一便是需要一个可以承受空间叠合之术并让仙界修士依附的肉身载体，这个角色却不是想找就一定能找得出来的，就算找得出来，也没准要花掉多少时间。
　　反复斟酌之后，轻什终于拿定注意，马上让韩朔用传音符将余望叫到洞府，准备借他之力做些器物。
　　
　　余望很快便满头雾水地赶了过来，一看到轻什竟然也在其中，顿时大惊失色，瞠目结舌。
　　“你怎么……”余望很想问轻什你怎么又回来了，但马上便意识到韩朔就站在旁边，他若是这么大咧咧地问出口，韩朔立马就会明白他是知道内情的，然后――
　　余望不由得打了个冷战，赶忙改口道，“你怎么失踪了这么久？”
　　“谁失踪了？我不过就是出去历练了一趟嘛！”轻什翻了个白眼，顺着余望的话意说道。
　　十年不见，余望的变化倒是不小，结婴后的他明显年轻了许多，脸面也因伤势的恢复而呈现出正常的颜色神情，再看不见那副让人毛骨悚然的诡异笑容。
　　“是吗？”余望一时间也不知道说什么才好，更不知道韩朔叫自己过来的用意，只能干笑两声，等着轻什帮忙圆场。
　　轻什却没继续编造瞎话，抬头向韩朔道，“还请韩长老暂且回避一下，你在这儿，余仙君恐怕会很不自在。”
　　韩朔亦看出轻什和余望之间存有猫腻，却也没在这时候追究，冷哼一声后便纵身飞入石室，将院中空地留给他们二人。
　　虽然明知韩朔可以继续用神识盯着他们，但没了近距离的威压，余望还是大大地松了口气，紧接着就开口问道，“是你把我叫来的？”
　　轻什点点头，“有事找你帮忙。”
　　听到这话，余望不由垮下嘴角，郁闷地说道，“你还真是一点没变，照旧地无事不见人。”
　　
　　
　　
　　一一七、前夕
　　
　　“我倒想这辈子都不再见你呢！”轻什撇嘴道,“如何,最近过得还不错？”
　　“托你的福，好得不能再好了。”余望回了他一双白眼,“你看来也不错,终于快结丹了？”
　　“呵呵。”轻什笑了笑，却没有接言，转而道,“仙品堂怎么样了？”
　　“挺好的吧？”余望不太肯定地说道。
　　“怎么，别是我这一走,你在仙品堂里的份子也没了吧？”轻什不由挑眉。
　　“那倒没有,沈沉舟每季度还是会准时送分红过来的。”余望道,“不过，没再用我做过灵器，也不再送废品灵器送过来。”
　　“仙品堂还是沈沉舟和他那个家仆在打理？”轻什问道。
　　“不知道，没注意。”余望漫不经心地答道。
　　轻什抽了抽嘴角，“那你如今又在做什么？每天窝在长老殿里发呆？”
　　“反正过得挺好。”余望道，“我那长老殿里也有个地火室，不如你这里――不对，是韩长老这里――不如这个热度高，但做些杂七杂八的小东西也足够了。而且你还教了我拆卸术，如今就算做坏东西也不怕浪费，再加上元婴长老的供奉也着实不少，仙品堂那边还有分红，供养我和阿哲两个都很是轻松。”
　　轻什瞥了余望一眼，坏心眼地调侃道，“又开始养江哲了？你还真是当奶娘的命。”
　　“我乐意。”余望哼道。
　　“我又没不让你养，不过――”轻什故意拉长声调，“江哲愿意让你养吗？他可不是于伟那种没爹没娘的野孩子。”
　　――虽然，就另一种角度来说，他比没爹没娘的野孩子还惨。
　　轻什心里想道。
　　余望却立刻翘起嘴角，很是得意地答道，“我知道，他舅舅是阮西，他都告诉我了。”
　　“哦哦哦！”轻什故作恍然地双眉一挑，“你俩处得不错？”
　　“哼！”余望没有回答，但脸上表情已足以说明一切。
　　轻什看了看他，更加坏心眼地问道，“话说，你结婴之后，于伟没再来找过你？”
　　提到于伟，余望脸上的表情明显僵了一下，顿了顿才开口道，“找过，我办结婴大典的时候，他来给我送过贺礼。”
　　“送的什么？”轻什饶有兴趣地问道。
　　“不知道。”余望面无表情地答道，“被江哲抢去烧了。”
　　轻什顿时笑出声来，“哟，那家伙还知道吃味？看来你们俩不只是处得不错啊！对了，于伟现在怎么样了？还在陆思远的座下修行？”
　　“名字还挂在陆思远座下，不过，人住在怀楚仙君的长老殿里。”余望道，“前几年，陆思远好像因为什么事触怒了怀楚仙君，差点被逐出内门。最后虽没除名，却也被赶出了怀楚仙君的长老殿，连他的大弟子，那个……何迅，也被一起赶了出去。”
　　“陆思远被赶走了，于伟却留了下来？”轻什不由挑眉。
　　“是啊。”余望点头道。
　　――还真是厉害！
　　轻什暗挑拇指，心下赞道。很明显，陆思远也不过就是于伟的一块垫脚石，而且一发现这块垫脚石有变成绊脚石的趋势，马上便被毫不留情地一脚踢开――陆思远触怒怀楚仙君之事，搞不好都是于伟一手设计的。
　　不过，轻什虽然讨厌于伟，却也没有和他结下不死不休的仇怨，如今又再不担心他会妨害了余望，对他是好是坏自然也不再关心。随口问了一句后，轻什便没再提于伟的话题，转而将叫余望过来的因由讲了出来，略下仙界的事情，只说要为仙楚门布设法阵，需要余望帮忙炼制一些器皿。
　　听轻什说完，余望并未露出什么特别的表情，只耸了耸肩，不以为然地说道，“不就是做东西吗？图纸拿来，材料准备好，做就是了。”
　　“痛快！”轻什笑嘻嘻地击掌。
　　“客套话就不用说了，别忘了你临走的时候答应过我什么。”余望冷着脸道。
　　轻什微微一怔，这才想起他曾答应余望，如果有机会再见，便要告诉他自己的真实身份。
　　“当然没忘。”轻什呵呵一笑，想了想，开口道，“我，不是炎轻什。”
　　“废话！”余望翻了个白眼。
　　轻什笑了笑，继续道，“我不是炎轻什，我这身子也不是炎轻什，甚至于，这身子都不是我的，而是我从某人那里抢来的。”
　　“难道你想告诉我，你其实是山间精怪？”余望冷哼。
　　“我当然不是山间精怪，我是……一缕幽魂。”轻什翘起嘴角，半真半假地说道。
　　“……算了，你就直接告诉我，我该怎么称呼你吧！”余望抬手揉了揉太阳穴，很是头痛地说道。
　　“轻什，你照旧这么叫我就是，反正，真正的炎轻什也不会过来跟我争抢名字。”轻什嬉笑道。
　　“那你回来，是要继续做仙楚门的弟子了？”余望问道。
　　“不。”轻什摇摇头，“我或许在仙楚门待上一段时间……呃，也许是很长时间，不过不再是弟子的身份――对了，以后你还是叫我青修士好了，青色的青，恒楚他们以后也会这样称呼我。”
　　余望听得满头雾水，但皱了皱眉，却也没有继续追问下去，只撇嘴道，“反正，你以后又要住回韩长老的洞府，并且还要为宗门做事？”
　　“很明显。”轻什耸了耸肩，“有件事我得提醒你，你要是再帮我做事，你和我的关系就会彻底暴露，以后若是我出了什么事情，你也肯定免不了要被牵连。”
　　“那你就想办法给我留条生路，等真出事的时候，让我能带阿哲一起跑路。”余望不以为然地说道。
　　“……你倒是看得开。”轻什抽了抽嘴角，心里莫名地生出了一股既羡又妒的古怪情绪。
　　――是了，如果某人也能这般豁达，那他一定会轻松愉悦很多。
　　轻什暗暗自嘲。他之所以接受新月仙子的条件，其实也不过是给韩朔一个台阶，换他一个心安理得，至于仙楚门的诸人能否信守誓言，他却并不是十分在乎。当然，能守住然后互惠互利是最好的，但就算守不住，以韩朔的性格，也定不会为了宗门利益而不顾道义地做出往他背后插刀的事来。
　　――应该，做不出吧？
　　轻什微不可闻地叹了口气。
　　对人性，他还真是没有多少自信。
　　
　　有了余望的协助，布设法阵的事终于正式提上了日程。
　　轻什一边将法阵进行了必要的简化以及进一步的固化，以便余望能够将其制成便于携带布设的阵盘，一边让十三楚去需要布设法阵的地点寻找足够支持法阵运转的灵脉。届时，他们只要将这块阵盘带过去，再将灵脉里的灵气引入阵盘，即可启动空间法阵，联通仙人两界，任由仙界金仙莅临。
　　至于供金仙元神依附的载体，轻什也选了一个投机取巧的法子，在阵盘之上加增了一块窥元晶，又在窥元晶外布设了一个微小的扩音法阵，以便让神识转化出来的声音更加清晰明了。只是，窥元晶的承受力却是完全无法和人修的肉身相提并论的，正常情况下用的次数多了都会出现损毁，更何况如今还要承受空间交叠所产生的额外压力。
　　但好在这东西的成本虽不便宜，却也远比一个完美的承载体更容易寻获，只要肯花灵石就能做得出来，而且也不需要轻什掏腰包，至于那些宗门以后会不会找到其他东西乃至活人替代，那就更不是轻什需要担心的问题了。
　　恒楚真君等人在得知这一修改后，立刻交口称赞，然后更是将“金仙的载体应该是人”这件事从法阵的相关描述中彻底抹消，并肯请轻什也莫要再和外人提起，连同窥元晶的制法一起隐匿下来。
　　――真真是不给旁人一点提升实力的机会呢！
　　轻什对恒楚真君等人的小心眼心知肚明，无外乎就是不想让其他宗门知道肉身凭依可以得到的种种好处，减少其他宗门培养高阶修士的可能性，同时将他们和仙界联通的次数也压至最低。
　　不过这种事就算泄露出去也对轻什没有半点好处，他自然乐得守口如瓶，卖仙楚门人情。
　　只是，法阵虽然改制成了阵盘，可布设的过程以及更具体的地址选定却依然得由轻什亲自出面。按照新月仙子留下的地址，仙楚门要去三个仙门和两个世家布设这种法阵，但考虑到时间紧迫，轻什不客气地大手一挥，将仙门和世家各砍去一个，并对恒楚等人说道，“先布三座让他们看看诚意就够了，剩下的两个，等仙界那边打完了再说。”
　　“不会惹恼仙界的仙人吗？”恒楚真君担心地问道。
　　轻什撇撇嘴，“待法阵布设完，我去和他们解释，用不着你担风险。”
　　轻什肯承担责任，恒楚真君他们当然也乐不得地顺从，既减少材料的耗费，更让仙界里的新月仙子等人能早一点完成举义之事，进而使得仙楚门也能早一日在上界里独占鳌头。
　　
　　就在第三块阵盘已然炼制成功，马上就要出发去其他宗门布设法阵的时候，郝闻却忽然通过那面圆镜给轻什发来了消息：我到仙楚门了，能否出来一见？
　　收到这个消息的时候，轻什正在余望长老殿下面的地火室里对已完成的三块阵盘进行最后的调试。由于最近一段时日里，轻什经常和余望一起炼器，因此韩朔并未像此前那样寸步不离地守在他的身边，只留在上面的长老殿里等他完工，否则轻什也不会得了机会去看那面圆镜。
　　轻什有心说出不去，却又想问问望云宗那边的近况，更好奇郝闻要如何向他交代他被他师兄莫名“追杀”的事。
　　想了想，轻什在镜面上写道：在哪见？
　　郝闻很快回复：登仙楼，三楼玄字号包间，现在起等你一天。
　　轻什回了句：那就等着吧，然后便收起圆镜，对身旁的余望道，“帮我遮掩一下，我不回来你别出地火室，也别让人知道我不在这里。”
　　“喂，你干嘛去？”余望不由满头黑线。
　　“去幽会。”轻什嘿嘿一笑，一边换上仙楚门弟子的服饰，一边叮嘱道，“要是我到了天黑还没回来，你就去找韩朔坦白，让他去登仙楼救人。”
　　“把你刚才看的镜子给我看，否则我现在就去找韩长老坦白。”余望立刻威胁道。
　　“回来之后直接给你图纸。”轻什不以为然地摆摆手，然后便收敛气息，转身出了地火室，从距离韩朔最远的地方跳窗而出，离开长老殿。
　　
　　轻什进入登仙楼包厢的时候，郝闻已经等在了那里，但来的却是那具筑基期的身外身，并非他元婴期的本尊。
　　“你倒是来的挺快，我还以为我真要等上一天呢。”见轻什推门而入，郝闻立刻换上一副笑脸，只是那情绪怎么看都不如往日高昂。
　　“你这是怎么了？像只丧家犬似的。”轻什立刻不客气地吐槽道。
　　“呵呵。”郝闻毫无笑意地笑了两声，指了指对面椅子，“坐下陪我喝杯酒吧。”
　　“免了，我跟你说过，但凡有你在的地方，我绝对不碰任何吃食。”轻什撇撇嘴，却还是在郝闻对面坐了下来，“说吧，出什么事了？”
　　“能出什么事，我不是好端端坐在你面前吗？”郝闻呵呵笑道。
　　“得了吧，就你那点道行，还能瞒得过我的火眼金睛？”轻什不屑地冷哼。
　　郝闻笑了笑，放下手中酒杯，抬起头，认真看了轻什一会儿，忽地开口说道，“心肝，跟我私奔吧！”
　　轻什不由嘴角抽搐，冷脸道，“你又吃错药了？”
　　“哎，你怎么总是不相信我对你的情意呢？”郝闻很是忧郁地感慨道。
　　“你要是对我有‘情意’，就不会顶着这么一副压根‘硬’不起来的皮囊过来。”轻什嘲弄地说道。
　　郝闻明显愣了一下，很快便又眨眼道，“我之所以用这副皮囊，那是因为……不想亵渎了你嘛！”
　　轻什嗤笑一声，讥讽地盯着郝闻双眼，直将他看得挂不住笑脸。
　　“好吧，跟你说件事――”郝闻抬起手，作投降状道，“九流盟，就要进驻金璧城了。”
　　“金璧城？”轻什怔了一下，“弄死了不少人的那个金璧城？”
　　“是啊！”郝闻抬手给自己又斟了一杯灵酒，一边往嘴边送，一边自嘲地说道，“以后，那就是九流盟的总坛，宗门所在之地。”
　　轻什终于正起神色，蹙眉问道，“这件事，是早有预谋的？”
　　郝闻没有接言，只是笑得更甚。
　　轻什也沉默了起来，用以消化这个突如其来的消息。但就算九流盟早就在打金璧城的主意，他们也不会冒着得罪所有上界仙门的风险害死这些仙门的修士，所以死在地宫里的修士确实应该只是一个意外。不意外的，是城主陈川的陈氏族人，而这，恐怕也是让郝闻现出“郁闷”神情的根本原因。
　　“你同情陈家？”轻什挑眉问道。
　　“当然，他们何其无辜！”郝闻长长地叹了口气。
　　“这世上的无辜之人，又何止一个陈家？”轻什漠然说道，“你若是想一个个地同情，恐怕就要连修炼的时间都挤不出来了。”
　　“我……”郝闻欲言又止，终是自嘲地摇了摇头，“是啊，我是连同情的资格都没有的。”
　　轻什看了看他，很是肯定地说道，“华美人亲自动的手？悄无声息地杀死那么一大家子，可不是寻常的低阶修士能够做得到的。”
　　“还有我那师兄。”郝闻垂下眼睑，又倒了杯酒，一饮而尽。
　　对于郝闻眼下的情绪，轻什着实有些无法理解。弱肉强食，本就是世间万物的生存之道，陈家之所以灭族，归根结底是自己不够强，却又明晃晃地占据着与其实力不匹配的瑰宝。就算九流盟不对他们下手，迟早也会有七流盟、八流盟去打他们的主意。
　　“华美人花了多少灵石才请动你那师兄？”轻什好奇地问道。无踪谷的杀手可是个个价格不菲，一个筑基期的小杀手都那般昂贵了，若是动用无踪谷最厉害的化神杀手……那花销，岂不是得让一个宗门倾家荡产？九流盟――不，华美人，有那么有钱吗？
　　“灵石？以华美人的三寸不烂之舌，哪还用得着灵石？”郝闻嘲弄地勾起嘴角，“不过就是几句动听美言，我那师兄便颠颠地过去助纣为虐了，还美其名曰：我这是为你铺路――我用他铺个屁路！若是没他插这一脚，我都已经离开九流盟了！”
　　――呃，原来是在恼他师兄多事。
　　轻什抽了抽嘴角，点头道，“你那师兄确实挺自以为是，讨人嫌的。”
　　“他啊，总是说着为我好，为我好，却根本就没想过我到底需要什么，又想要什么！”不知是酒劲作祟，还是这些话实在憋在心里太久，郝闻打开了话匣子便再也停不下来，自顾自地继续说道，“他这哪是为我好，他根本就是想控制我，让我像他的手下一般做个无心无肺的人偶，永远遵照他的意愿行事！”
　　“你醉了。”轻什淡然地提醒道，心里却想，若不是你和华美人先搅在了一起，你那师兄又怎会帮华美人做事？他倒是真的想为你好，只是错抛了媚眼，你不领情。
　　“是啊，我醉了。”郝闻裂开嘴角，肆意地笑道，“所以你也不用在意，权当醉话来听好了――你放心，我已然和他摊了牌，他绝不会再碰你半根毫毛，我也绝不会让你……落得和盈儿一样的下场！”
　　“盈儿？谁？”轻什疑惑地挑眉。
　　“盈儿是谁？”郝闻勾起嘴角，悲凉一笑，“盈儿，是我的女人，我唯一的女人，我儿子的亲娘！我许诺要与她双修，为她办这世上最盛大的双修大典，可……可最后，她却在临盆的时候，被我那对我最好的师兄剖肠破肚，一尸两命！”
　　
　　
　　
　　
　　一一八、出行
　　
　　轻什默不作声地听着,虽然郝闻说的凄凉,他却无奈地生不出丝毫同情。凄凉的事，悲惨的事,他看的太多,经历的也不少，也曾怨过、愤过、咆哮过，到如今,只剩冷漠、麻木、无动于衷，而且――
　　“你在哪里？”轻什歪过头,神情淡漠地问道,“当你的师兄把那个盈儿剖肠破肚的时候,你在哪里？”
　　郝闻被轻什问得一愣，但紧接着笑容中便多了几分欢愉，盯着轻什的双眼，一字一句地答道，“我就在旁边，眼睁睁看着。”
　　听到这话，轻什的第一反应就是这家伙又满嘴跑舌头了，但马上又想到郝闻虽然总戏弄他，却也从未和他说过真正意义上的谎话。
　　皱了皱眉，轻什再次毫无情绪地开口道，“继续说，欧元晋为什么要杀你的女人，你又为什么要眼睁睁看着他杀？”
　　郝闻没有回答，只托着下巴，笑眯眯地看着轻什，自言自语般说道，“心肝，为什么你总是这么与众不同呢？你不觉得我师兄很凶残，我很懦弱无能，我的盈儿很无辜可怜吗？”
　　“这世上有太多表里不一的人，亦有更多真假难辩的事。你不说出前因后果，我就不做任何判定。”轻什淡然道，“虽然，你那师兄确实够讨人厌的。”
　　郝闻不由笑出声来，“心肝啊，我越来越喜欢你了，怎么办？”
　　“与我无关的事，我管你怎么办。”轻什撇嘴道。
　　“真是无情，不过，这一点我也喜欢。”郝闻呵呵一笑，挑眉道，“想听前因后果吗？我可以说给你听，不过，相对的，你也得说你的事给我听――别拿你和韩朔的事顶缸！”
　　“我说过――”轻什翘起嘴角，“故事换故事，秘密换秘密，公平交易。”
　　“好。”郝闻垂眸轻笑，抬手给自己又斟了一杯酒，缓缓道，“盈儿，是我结丹之后认识的女子……”
　　郝闻的故事算不得新颖，不过就是郎才恋女貌，进而男欢女爱，珠胎暗结。然后，就在两人准备正式双修、喜结连理的时候，凶恶的师兄却跳出来棒打鸳鸯，指责那美貌的女子水性杨花曾与他人苟且，肚腹里的孩子也是他人野种，并拿出了确凿的证据，让那女子辩无可辩。
　　“……师兄本就觉得情爱之事阻碍修行，那会儿又得了证据，立刻就逼我杀她，斩断情丝。”郝闻面无表情地继续说道，“盈儿认下了曾与他人欢好的事，却信誓旦旦地说孩子一定是我的。我，无法对盈儿出手，却也无法再相信她的誓言，然后，师兄便替我动了手……他剖开盈儿的肚腹，挖出即将降生的婴儿，要与我滴血验亲……”
　　“结果却验出那真是你的儿子？”轻什波澜不惊地插言道。
　　“心肝，你怎么就这么聪明呢？”郝闻咧开嘴，呵呵笑道。
　　轻什撇了撇嘴，继续问道，“你这身外身，不会就是那个被剖出来的儿子吧？”
　　郝闻没有作答，好一会儿才开口道，“……我欠他一个人生。”
　　“你以为把他炼成身外身，替他过活，就算还了他一个人生？”听到这话，轻什噗哧一下笑出声来，讥讽道，“不过，能把一个死婴养大成人，你也算很不容易了。”
　　“这世上又有什么事是容易的呢？”郝闻叹了一声，抬头看向轻什，“我说完了，现在，轮到你了。”
　　“说就说，谁还没点故事呢。”轻什耸耸肩，如讲旁人事般轻描淡写地说道，“我也曾有过一个女人，还有一个朋友，然后，他俩搞在一起了，然后，我把他俩都杀了。”
　　“喂……”郝闻不由抚额。明明是一个也很悲凉的故事，可被轻什用毫无感情的语气简单一说，再加上一个残酷得近乎残暴的无语结局，本该是受害者的主角立刻就变得让人生不出丝毫同情，并且还有了一种“活该如此”的愤懑感觉。
　　但紧接着，郝闻便意识到这故事不可能发生在炎轻什的身上――他和轻什几乎脚前脚后地入了仙楚门，可以称得上是亲眼看他长大。就算他后来离开了仙楚门，却也没断了那边的消息。然而从始至终，他都不曾听说轻什和哪个女修有过亲近，唯一能算得上朋友的男修也只有沈沉舟而已。沈沉舟倒是与前阵子被救的欣怡“搞”在一起了，但这俩如今都活得好好，那欣怡也明显不可能是轻什的女人。
　　略一愣愕，郝闻马上挑眉问道，“你还真不是炎轻什？！”
　　“难道你还觉得我是炎轻什？”轻什漠然反问。
　　“心肝，我可是看着你长大的。”郝闻苦笑道。
　　“天下秘法诸多，眼睛见到的未必就是真实，你这身外身不就是个例子？”轻什不以为然地耸了耸肩，“好了，闲话陪你说得够多了，谈点正经事吧，我来赴约可不是为了跟你喝茶说古的。”
　　“你就是没情趣这点不讨人喜欢。”郝闻无奈地叹了口气，“说吧，什么正经事？”
　　“望云宗有什么动向？”轻什直截了当地问道，“他们不是发现了一座古仙洞府，因此才招揽人手过去探路吗？如今进展到什么程度了？”
　　“这我还真没关心。”郝闻扯了扯嘴角，起身道，“你在这里等会儿，我去给你问问。”
　　说完，郝闻迈步走出了包间。
　　看到郝闻出去，轻什转回头，神差鬼使地将目光转向了桌上酒壶，用鼻子隔空嗅了嗅，很快便将注意力从酒壶转向了自己面前的空酒杯，仔细地检查了一番后，不由得黑了脸色。
　　――这个混蛋，又给他下了迷药！
　　轻什又气又无奈，一时间竟有些哭笑不得。他是真不明白这家伙脑袋里在想什么了，同样的事做了多次，用的还是同一种迷药，而且还明知道他鼻子灵得像狗――这到底是故意给他添堵的恶作剧，或是希望他能麻痹一次的赌博？还是……
　　轻什没有再想下去。事到如今，就算郝闻真的对他有“情”，他也根本不可能接受，倒不如继续装糊涂，省得日后连朋友都做不成。
　　――算了，再原谅你一次好了。
　　轻什撇了撇嘴，将酒杯远远地推到了一边。
　　郝闻出去了约一盏茶的工夫便又推门走了回来，一边关门入座，一边向轻什说道，“望云宗还在招人，但前几天已经送了一批人去万兽岭，只是结果如何尚且不得而知。你若是想知道的话，我可以继续为你打听。”
　　“继续打听着吧，若是司徒邈或肖克杰也去了万兽岭，务必在第一时间通知我，我定有重谢。”轻什正色道。
　　“你我之间，哪用得着谢字这样生分。”郝闻嘴上说着，目光却扫向被轻什推远的酒杯，不由斜眸瞥了轻什一眼，见他没有追究的意思，立刻呵呵一笑，“心肝还有什么吩咐，尽管开口就是。”
　　“吩咐是没有了，但我人却是该走了。”轻什淡然道。
　　“哎？”郝闻顿时露出一脸失望，“就不能多留一会儿？”
　　“你也知道我现在和韩朔在一起，进进出出的哪会方便？以后你也别指望能再约我出来，否则，来赴约的可就不一定是谁了。”轻什一边说着，一边站起身来。
　　“心肝，你可真会让我伤心。”郝闻长叹一声，却也没再挽留，起身将轻什送出包间，拱手道，“我这张脸不方便在仙楚门的地界上露面，就不远送了，不管怎么说，今天谢你过来陪我喝酒，听我牢骚。”
　　“以后若是还有机会再见，吃食还是不要准备了。”轻什意味深长地看了郝闻一眼，正要转身离去，忽又想起一事，不由停下脚步，转头问道，“对了，九流盟若是敢明目张胆地霸占金璧城，想必是已经找好了屠戮陈家的‘罪魁祸首’，不虞别人往自己身上攀扯了？谁这么倒霉，主动送上门做替罪羊？”
　　“还能有谁，自然是即将倒下的大树咯。”郝闻翘起嘴角，冷笑着答道，“你如今就在那伐木人当中，其间猫腻，应该比我更加清楚才对。”
　　――上面还没怎么样呢，下面倒是都已经闻风而动了。
　　轻什了然地笑了笑，拱手告辞。
　　
　　离开登仙楼，轻什便径直回了仙楚门，急匆匆地奔向余望的长老殿。他和郝闻在登仙楼里消耗的时间说长不长，说短却也不短，他不确定韩朔的耐心到底能有多大，若是心血来潮地进到地火室里找他，那可没准会生出什么乱子。
　　轻什火急火燎地进了长老殿，见殿内并不像有过异状的模样，不由长长地松了口气，快步走向下面的地火室，但刚一推开地火室的大门，眼前的一幕便让他不由得打了个一个冷战。
　　他最担心的事果然还是发生了。
　　地火室里，韩朔正举着龙牙昙茉谟嗤肩头，而余望却紧抿着嘴唇，明显是在负隅顽抗。
　　“韩长老！”轻什连忙开口，“那个危险的玩意是不是从人家脖子上拿下来比较好？”
　　韩朔在他进来前便已有了知觉，当即哼一声，将龙牙晔樟似鹄矗冷冷问道，“你去哪了？”
　　看这两人的模样，轻什就知道余望肯定没有出卖他，但也正因为余望没有出卖他而且还很有骨气地和韩朔对峙，轻什这会儿倒是连瞎话都不好去编了，只能走上前，干笑道，“就是出去了一趟嘛！”
　　韩朔对这样的回答明显不满，却也没当着余望的面向轻什逼问，只冷着脸道，“你不是要调试阵盘吗？结果如何？”
　　“挺好，都没问题。”轻什立刻答道。调试阵盘是他出门前就已经完成的事，回答起来自然是底气十足。
　　但韩朔关心的却根本不是阵盘，听他这样一说，马上便道，“那么，可以回去了？”
　　“……可以。”轻什努力扯了扯嘴角，一边向余望抛去一个歉意的眼神，一边拉着韩朔就要离开。
　　“喂！”余望却张口把他叫住，瞪眼问道，“你答应我的图纸呢？！”
　　――完了，这下是彻底得讲实话了！
　　轻什悲叹了一声，无可奈何地停住脚步，转回身向余望道，“明天给你，成不？”
　　“现在！”余望板着脸，固执地说道。
　　――你别是被韩朔威胁出了怨气，于是就跟我赌气吧？
　　轻什不由抬眼望天，但马上又意识到这时候跟老天交流是毫无意义的，只得转回头，满脸无辜地向韩朔说道，“韩长老，你看……”
　　“给他。”韩朔不耐烦地回道。
　　“没有现成的图纸，我得现画。”轻什摊手道。
　　“那就画。”韩朔想也不想地说道。
　　轻什虽不想让韩朔看到那面镜子，但余望那边却显然不愿善罢甘休，放他私了，无奈之下也只能破罐子破摔，取出镜子和一打白纸，一边放出灵力探测镜子的架构，一边在纸上将镜子的结构图绘了出来，并简单标注了各项部件的相关材料。
　　不过轻什却实在高估了韩朔对灵器的认知度。
　　见轻什拿出了一面镜子又开始画图，韩朔只当这是轻什许给余望的一件高阶灵器，根本没有联想太多，更没想到这镜子竟然还是可以互联的一对，待轻什将图纸画完，便迫不及待地将他带出了地火室，根本没有对镜子的事多问。
　　
　　回到韩朔洞府，接踵而来的自然是一番“刑讯逼供”。好在轻什是自己回来的，韩朔的火气在看到他的时候就已然消了大半，这会儿只是威逼喝问了几句，发了顿没有硝烟的脾气。
　　轻什也看出来韩朔是雷声大雨点小，当即打消了坦白的念头，只说自己回了以前的那座小院（路上他确实经过了那里），去取某件东西（消息也可以算做东西的一种）。虽然他和郝闻其实真的没有什么，但也正因为没有什么，他更不想让韩朔生出多余的遐想――有些事既然已经瞒了，那就不如一瞒到底，永远不去泄露，全当它根本不曾发生。
　　韩朔只当他又干了类似藏匿五霞仙境那般偷鸡摸狗之事，再加上反省态度良好，亦不是真的逃走，便也没有多问，只借着这股子气劲将他扯到了床上，狠狠地“惩戒”了一番。
　　轻什毕竟还是心里有鬼，交媾的时候便不由得乖觉了许多，平日里极不喜欢的事也耐着性子忍了下来，任由韩朔摆弄需索。可韩朔在床第间却向来是得寸进尺的，轻什这么一顺从，他便当轻什是有意纵容，花样越做越多，动作起来也越发地没了轻重。
　　待到云雨消散之后，轻什不禁觉得自己与那真被上了重刑的犯人也没什么两样，身上青青紫紫布满瘀斑，四肢和腰身更是酸疼地像似断了一样。
　　“下次你再这样蛮干，我一定一去不回！”轻什不由恼火地抱怨起来。
　　韩朔这时却是火气全消，正神清气爽得很，听到轻什嘟囔，立刻在他已经微肿的唇角处亲了一口，故作狰狞地笑道，“那我就把你干得彻底下不了床，看你还怎么出去！”
　　“你要是敢那么做，我就让你也尝尝被干的滋味！”轻什输人不输阵地叫嚣道。
　　“来呀！”韩朔双眉一挑，嘴上说得大度坦然，人却已经压到了轻什身上，身子向前一挺便再次杀进了尚且泥泞着的后庭小径，紧接着又低下头，将上面那张桃花一样嫣红的口舌也一起堵了起来。
　　“呜呜……”轻什顿时只剩下了呜咽的气力。
　　
　　出行的计划并未因这场过于激烈的情事而发生改变，但为了让轻什能有足够的时间“抹”去身上的羞人痕迹，韩朔便将出发的时间由第二日的清晨推迟到了晌午。
　　韩朔就不用提了，既是轻什的监护人，更是仙楚门的脸面，此次出行自然少不了他的身影。望朔亦是绝不肯独自留在洞府里做看家犬的，不等轻什安排便如牛皮糖一般跟在了他的身边。
　　而为了减少轻什的存在感，或者说，为了消除他那身筑基期修为可能引发的不信任以及种种麻烦，余望这个元婴期的阵盘制作者便被强拉了进来，替代轻什成了此次出行的主角，用以抵挡其他宗门的好奇和窥探。
　　此外，恒楚真君又派了阮西仙君和另一名能言善道的金丹修士一起同行，用以处理那些韩朔和余望均不擅长，轻什也“没资格”应付的客套交际。
　　由于此次出行并不适合张扬，恒楚真君等人也没搞什么送别仪式，只在临行前对自己派出的两名修士仔细叮嘱，然后便任由他们逐个出了宗门，去山门外的无人处重新汇合。
　　
　　在需要布设法阵的三个地方中，被称作华南隐夏的夏氏家族与仙楚门的距离最近，关系亦是最好，因此便成了此行的第一个目的地。
　　紧随其后的，则是一个名不见经传的小型仙门――耀华宗。耀华宗在上界里虽然已成颓势，但万千年前却出过不少飞升修士，在如今的仙界有着不小的势力，是此次举义的人修主力之一，就算是轻什也不好将其轻易舍弃。
　　而在完成了夏氏家族和耀华宗的法阵布设之后，一行人便继续向西，前往轻什如今最不愿意去却也同样不得不去的第三处布设地点――丹门。
　　――老实闭关，千万别出来烦人！
　　一想到丹门里的某人，轻什不由默默念叨起来。但他和老天爷的关系实在是一向都不融洽，于是，就在仙楚门一行抵达丹门的时候，魏明真君已在一个月前痊愈出关的恼人消息便连同他本人一起出现在了轻什面前。
　　
　　
　　
　　一一九、至丹门
　　
　　过来迎接仙楚门一行的只有魏明一人。
　　十年未见,魏明依旧是一身红衣,一把折扇，张扬而不逊,只是样貌比当年清瘦了不少,显是这些年颇受了一些清苦。
　　按理说，丹门只派魏明一人过来迎接是很失礼的，但此次拜访本就是见不得人的私密行径,仙楚门一行巴不得越低调越好，连见面的地点都安排在了距离丹门尚有一定距离的杳无人烟处,自然也不会在这上面挑理。
　　“魏真君！”另一辆飞行灵器上的阮西率先下车,上前与魏明见礼。
　　魏明瞥了阮西一眼,没有理会，目光直接转向后落下的那辆车撵，神情明显有些不善。
　　而车撵上，轻什也同样冷着脸，搂着望朔坐在靠椅上，完全没有下车的意思。
　　见轻什这副模样，正想推门下车的韩朔也只好暂且停了下来，转头问道，“你不下去？”
　　“下去了不也要再上来？难道一会儿走路进丹门？”轻什撇嘴道，“你去你的，全当我不存在就是。”
　　“又使性子。”韩朔无可奈何地摇摇头，没逼轻什下车，却也没留在车上陪他，推开门，自行走了下去。
　　魏明立刻合起扇子，迈步迎了上去，边走边阴阳怪气地说道，“车上藏着什么温香软玉啊，让你这么磨磨蹭蹭都舍不得下来了？”
　　“我身边还能有谁？”韩朔淡然回了一句，反问道，“你什么时候出关的？”
　　“你还记挂着我闭关？”魏明撇嘴冷哼，“我在宗门里待了十年也没见你来探望一次，我还当你已经把我这人都给忘了呢！”
　　“你闭关，我怎么可能过来打扰？”韩朔皱眉道。
　　“我一个养伤又不是进阶，有什么不好打扰的？”魏明翻了个白眼，咬牙切齿地说道，“再说，不好打扰你给我送什么破树枝，就不怕我收不着？看到那树枝我还以为你终于想开了，要跟我结连理，结果等了好几年都不见你登门求亲！”
　　“我怎么可能会向你求亲？！”韩朔被魏明说的一呆，明显没想到一根安魂木的树枝竟会让魏明生出如此联想，再想到轻什还在车里坐着，赶忙辩驳，“那树枝是给你疗伤的，哪有那般意思！你莫要胡乱攀扯！”
　　“是啊，你韩大真君哪能看得上我这残枝败柳，当然是我自作多情！”魏明冷笑，“十年都不见你登门，我还想不明白？再回头一看那树枝――靠！哪是连理枝啊，根本就是堵我嘴的贿赂！你丫的根本就是用过就踹，想用一根破树枝把我打发掉！”
　　“魏明！你不要胡言乱语！”韩朔气得瞪眼，“你若觉得那……那枝条破落，大可归还于我，犯不着留着碍眼！”
　　“送出去的东西你还想收回？做梦！”魏明扇子一甩，昂头冷哼。
　　――两个白痴！
　　轻什在车里吐槽，外面的阮西也听不下去了，赶忙上前插言道，“韩长老，魏真君，叙旧的话能否延后再谈，眼下还是先忙正事要紧……”
　　“得了，得了，我就知道你们整个仙楚门都不待见我。”魏明嘲弄地打断阮西的劝谏，转头向韩朔道，“车里是你那小心尖子吧？十年不见，倒是越来越能摆谱了，到了我的地盘，连个礼都不向我见，真是被你宠得没边了！”
　　韩朔这时却冷静下来，根本不接他的话茬，只面无表情地回道，“废话少说，赶紧带我们进丹门！别告诉我你连我们到底是来做什么的都不知道！”
　　“谁稀罕知道！”魏明撇撇嘴，却也不再多言，抬手招出自己的灵器，冷脸道，“跟我来吧！”
　　韩朔立刻转身回了车撵，阮西也领着余望和另外一名金丹修士上了他们的飞行灵器。
　　
　　一行人被魏明引领着从丹门的后山无人处穿过护山大阵，来到了魏华仙子居住的洛英峰，然后直接进了洛英峰的主殿殿宇。主殿里，魏华仙子、尹泷泽具在上座，还有四名明显是二人心腹弟子的元婴修士，而丹门掌门却并未在殿中出现，更不见低阶弟子像往日那般在一旁侍立。
　　见仙楚门一行到来，魏华仙子和尹泷泽立刻率领四名元婴修士起身相迎。一番适可而止的介绍和客套之后，两伙人均未再浪费时间，直接将话题引入此行的重点――联通法阵的布设上。
　　但话语间，轻什倒是看出魏华仙子虽有了一个同为化神的儿子，可在丹门的话语权上却还是明显不如尹泷泽，作陪的四名元婴中亦有三名是尹泷泽一脉。而魏明在这种场合里更是只出耳朵不用嘴巴，遇到决策类的话题也不主动插言，只沉默不语地坐在一旁，摇着扇子在轻什和韩朔身上不住打量。
　　轻什如今已没了伏低做小的耐性，被魏明毫无善意的目光一扫，立刻不客气地翻了一个白眼，狠狠地瞪了回去。
　　“呵呵，韩朔没把你屁眼操松，倒把你胆子给操大了？”得了轻什白眼，魏明马上便以传音术还以颜色，将下流的话语送入轻什耳中。
　　因传音术的隐秘度受神识强弱影响严重，轻什自是没法以牙还牙，也不想幼稚地在口舌上和魏明一争高下，只撇了撇嘴，嘲弄地翘起嘴角，然后便匿了气息，让魏明的神识触不到他的肉身。
　　魏明正想继续用言语挤兑轻什，结果神识一放却再锁不到轻什的位置，不由微微一怔，但马上便也翘起嘴角，回了轻什一记冷笑，张嘴用口型说道：走着瞧！
　　轻什也微微一笑：彼此彼此。
　　两人这一斗法，顿时将韩朔的注意力也引了过来，先是被身边突然“消失”的轻什吓了一跳，紧接着便注意到了魏明那边的小动作，不由皱了皱眉，双唇微动，用传音术向魏明警告了几句。
　　魏明正愁没地方泄愤呢，接了韩朔的传音，立刻调转炮口，朝着韩朔讲起了脏话。
　　三言两语之后，魏明的神情愈冷，韩朔的脸色更黑，引得殿上其他修士也不由得将目光转向二人。
　　魏华仙子对自己儿子的德性再了解不过，连忙开口道，“既然时间紧迫，我们也不要再在这里耽搁了，直接去布设法阵的地点，请余仙君验看吧！”
　　“谨从魏仙子吩咐。”阮西立刻应和道。
　　其他人虽好奇魏明和韩朔之间是否生了什么嫌隙，但眼下显然不是关注八卦琐事的时候，便也纷纷跟着起身。只是布设法阵的地点远比布设这件事更加隐秘，丹门的四名元婴修士均未继续跟随，阮西也很有眼色地和仙楚门的另一名金丹修士一起留了下来，只让韩朔带着余望、轻什以及望朔与魏华仙子等三名化神修士前往将要布设法阵的灵脉处。
　　但一看到轻什竟然也跟了过来，魏明的种种不虞便马上爆发出来，不快地挑眉道，“这事不是要保密吗？我丹门元婴都避让了，他一个筑基期的小玩意怎么还跟着？”
　　“你若不想要这法阵，我立刻带他离开。”韩朔的耐心也快耗光，闻言立刻沉声冷哼。
　　“怎么，没他还布不了这法阵？”魏明不由嗤笑。旁边的魏华仙子和尹泷泽虽没出言，却也显然有着同样的疑问。
　　“余仙君，阵盘拿出来，让丹门的几位自寻方便就是。”不等韩朔作答，轻什已淡然开口，伸手从余望那里要来最后一块阵盘，递向魏明三人。
　　魏明毫不客气伸手抢了过去，翻来覆去看了几眼，很快皱了皱眉，也没让魏华仙子过目，直接转手给了一旁的尹泷泽。
　　尹泷泽一向以法阵方面的卓绝着称，否则上次丹门去金璧城也不会由他领衔探路。然而接过魏明递来的阵盘，仔仔细细地琢磨了一番之后，尹泷泽的神色马上便难以掩饰地凝重起来，抬起头，用双手将阵盘送了回去，很是郑重地说道，“仙楚门果然是藏龙卧虎，我等难以企及。”
　　魏明不由拉高了声线，“哟，难道没有这小玩意，这法阵还真布不起来了？”
　　“魏明！”魏华仙子赶忙拿出母亲的威严，厉声警告道，“来者便是客，这位小修士纵然修为低了些，却也是仙楚门的使者，你莫要仗着你和韩真君交好就肆意妄言！”
　　――你这是教训儿子还是警告我啊？
　　轻什嗤笑一声，没理魏明和魏华仙子，伸手从尹泷泽的手里接回阵盘，很不客气地进一步要求道，“既然丹门没法自行布设，那也就别怪我再得寸进尺一点――尹真君，到了布设法阵的时候，你可以在旁看着，但那些连法阵的基本常识都没有的人就可别留下碍事碍眼了。”
　　一听这话，魏明立刻冷笑，“小子，得寸进尺也要有个限度，别被捧上几句就连北都不找不着了！”
　　“韩长老，一会儿还要麻烦你多陪着点魏真君，别让他这个从来不知道北在哪的人在自己宗门里迷了路。”轻什一点不吃亏地回敬道。
　　韩朔知道轻什的辈分来历，见他和魏明对峙，面上和心里都只有无奈。魏华仙子和尹泷泽却是着实吃了一惊，完全不明白他一个筑基期的小修哪里来的勇气和魏明斗嘴。只是碍于韩朔脸面，再考虑到以仙楚门的一贯行事，断不会由着一个寻常的筑基小修如此胡来，于是两人便没去追究轻什的以下犯上，只各自给了魏明一个安抚的眼神，示意他稍安勿躁。
　　魏明虽然一向嚣张，却不是个真不知轻重的，当即冷哼一声，摆出一副“我大人有大量，不和你小孩子计较”的傲慢脸孔，然后便权当什么都没发生过一样，与魏华仙子、尹泷泽一起引着韩朔等人向灵脉处走去。
　　轻什亦没揪着话茬不放，反正他没有吃亏，魏明愿意装大度，他也不介意扮小鬼。
　　
　　此后的一段路终是没再生出波折，一行人很快就抵达了丹门选定的那处灵脉。
　　由于知道魏明早就对自己心存疑虑，轻什也没再推余望出去做挡箭牌，玩什么隐匿才华的把戏，待到了目的地后就自己动手检查起灵脉。确认其中的灵气足够支持法阵的启动和运行，轻什向韩朔点了点头，然后便起身站回到他的身后。
　　同样的事情做了三次，韩朔也已经游刃有余，当即转头向尹泷泽和魏华仙子道，“如果贵门不介意让法阵就这么暴露在外，我们现在就可以开始布设；如果想再在外面加点遮掩，还请尽快准备，务必在……两天内准备妥当。”
　　魏华仙子和尹泷泽交换了一个眼神，很快拿定主意，请韩朔等人在丹门内暂住一日，让他们着手布置。
　　前两个宗门也都是在确定了具体的布设地点后才开始准备，韩朔对丹门的反应自然生不出疑议，点头应下后，便领着轻什、余望以及纯属跟屁虫的望朔一起返回了洛英殿，与阮西汇合。
　　但因着他们的到访要尽可能地隐秘，丹门便没安排他们去人员复杂的客院居住，任由魏明做主，将仙楚门一行请去了他的未名峰。过去的路上，魏明也没向轻什找茬，只请韩朔等人晚上去花厅赴宴，说是要为他们接风洗尘。
　　
　　“宴无好宴。”关上入住的客房房门，轻什立刻向韩朔抱怨起来。
　　“他也就是逞逞口舌之快。”韩朔搂住轻什肩膀，拥着他在窗边的小塌上坐下，随意地劝慰了几句，紧接着便又瞪着眼睛警告道，“你我的关系，阮西等人已是心知肚明，晚上若是再有艳色，你可莫要再左顾右盼，给我丢人现眼！”
　　――跟我能耐什么，有本事别让魏明往外摆人啊！
　　轻什撇撇嘴，暗暗腹诽。
　　
　　如韩朔预料的一样，当晚的酒宴上，魏明果然又把他那群花枝招展的妾侍放出来招摇，淫歌艳舞不说，自己亦是左拥右抱，一如既往地放浪形骸。
　　阮西和仙楚门的另一名金丹修士很快便寻了个理由起身告辞。而魏明本就视他们为无物，若不是顾及宗门的关系，恐怕连邀请二字都不会出口，这会儿见他们主动避让，自是欣然应允，就差直言让他们快滚了。
　　他们一走，韩朔说话也随便了起来，很快便蹙眉道，“才刚出关就纵情酒色，你就不怕把身子掏空，彻底毁了修为，断了进境？”
　　“我愿意自暴自弃也是我的事，用不着你假惺惺地劝诫。”魏明说着，抬手在左边女修的胸脯上掐了一把，又和右边的少年亲了个嘴，然后转头向韩朔道，“难道你还想我傻乎乎地为你守身？也行，只要你把你身边这个撵走，我马上也把我院里这些全部遣散，以后只做你一人的禁脔专宠，你意下如何？”
　　“敬谢不敏。”碍于厅内还有旁人，韩朔答得还算客气，脸色也看不出什么明显变化，只是一边作答一边将轻什右手抓进手里，既像对身边人的安抚，更似对魏明的真正作答。
　　“那就你爱你的，我玩我的，别越界管那闲事。”魏明同样波澜不惊地撇撇嘴，自顾自地继续在一左一右两个美人身上上下其手，但马上便像想起什么一般恍然道，“对了，那年不是在九重天遇到了一个和无忧一模一样的美人吗？叫什么来着……哦，炎曦，西南隐炎的！我前阵子还听说你和他搞在了一起，出双入对，好似神仙伴侣！怎么如今美人不在身边，倒是又把这个其貌不扬的混蛋小子给捡起来了？”
　　“听来的话，你又何必当真。”韩朔冷着脸道。
　　“有道是无风不起浪，没有点影影绰绰的事实，人家又怎么会捕风捉影？”魏明故作不信地调侃道，“别是当着你这小心尖子的面，不敢承认吧？”
　　“清者自清。”韩朔面色不变地坦然答道。
　　“椋　奔韩朔避重就轻不接这个话茬，魏明无趣地撇了撇嘴，转而道，“这几年，你也没再去寻找无忧？”
　　“当年在玄子陵那里我就说过，无忧的事，我不会再插手。”韩朔垂下眼睑，将轻什的手指攥入掌心。
　　“无忧，恐怕真的是凶多吉少了。”提到无忧，魏明的眼中闪过一丝哀伤，自言自语般说道，“说起来，我如今最后悔的事就是没在无忧还是个纯白小兔的时候将他吃干抹净、拆入肚腹，否则后来也不会被玄子陵那混球拔了头筹，更不会让无忧落得如今这般……对了，我可是从玄子陵那里要了个酷似无忧的男宠呢，记得还是你给他送过去？”
　　“炎家那小子？”韩朔微微一怔，“你没把他给玄子陵送回去？”
　　“我都已经玩过了，怎么可能再给他送回去？就玄子陵那性子，送回去还能有好下场？不剥皮抽筋都是轻的！还不如留我院里，起码我能给他养老送终不是？”魏明说着，抬手向厅门处侍立的一名女修说道，“雪姬，去把那个姓炎的小子带过来，助助兴！”
　　“是。”厅口的那名女修领命而出，不一会儿，便将一名男修带入厅中。
　　然而看到这名被带进来的男修，就连魏明都不由得愣了一下，迟疑地问道，“这就是我从玄子陵手里要来的那个？”
　　也无怪魏明惊讶，坐在韩朔身边的轻什与十年前几乎一般无二，可这个理应比轻什还年轻的炎青五却明显已是青春不再，不仅脸面上不复少年人的稚嫩，身材更是干瘪瘦弱，让人完全生不出一点想要亲近的心思。
　　“回真君，正是。”名叫雪姬的女修也是一脸无奈。
　　魏明抽了抽嘴角，随即挥手道，“带下去，带下去，别让他再出来丢人现眼！”
　　“是。”雪姬转回身，将头都不敢高抬的青五领出了花厅。
　　“他怎么变成了这副模样？”韩朔也忍不住开口问道。
　　“我怎么知道！”魏明恼火地说道，“就好像他在我这院子里受了欺负似的，真真晦气！”
　　――就是因为在你的院子里才会变成这样！
　　旁边的轻什暗暗腹诽。
　　青五筑基初期的修为乃是玄子陵用丹药强堆出来的，根本没有正经的修炼过。可魏明对他却明显没有玄子陵那般的宠爱，自是不可能再用上品丹药供他。而青五本身的资质又差，再加上魏明这院子里的美人众多，彼此间免不了勾心斗角，互相倾轧，就算他想专心修炼都不一定能炼出成果，更何况他身边的这帮人也未必肯给他专心修炼的可能和机会。
　　如此一来，不过才筑基初期的青五又如何能挨得过岁月的蹉跎，留得住飞逝的青春？
　　轻什这边吐槽，那边的魏明却不知又想到了什么，故作唏嘘地感慨道，“真是美人迟暮，英雄白头！不过十年光景，怎么就变成这般模样了呢？可悲，可叹啊！”
　　“不过是修为太低，自食其果。”韩朔并未觉得青五值得同情，于是就随口应了一句。
　　而魏明等的就是他这句话，韩朔话音未落便大力击掌道，“说的不错！他们这种低阶小修，长得再好，身子再妙，又能有几年好光景？用不了多久便是香消玉殒，红粉骷髅！到头来，还不得是你我这般同阶之人相互扶携，排遣寂寞？”
　　――喂，这话怎么像是冲我来的呢？
　　轻什甩掉头上黑线，抬眼望天。shu xiang men di
　　韩朔也听出了魏明的话中潜意，顿时沉下脸色，冷冷道，“魏真君若是想伤春悲秋，还请另找人选，韩某才疏学浅，无力奉陪！”
　　“我也不过就是感慨几句，至于嘛！”魏明笑嘻嘻地挑眉道，“难道说，你这小心尖子也没几年好活，所以你才会如此介怀？”
　　“与你何干！”魏明这话还真是说中了韩朔如今最担心之事，韩朔不由得恼羞成怒，拍案而起，但紧接着便又强忍着怒意道，“天色已晚，韩朔不便在此久留，告辞！”
　　说完，韩朔拉住身边轻什，迈步向花厅外走去。
　　“韩朔，我且再等你百年就是！”魏明肆意的笑声从身后传了过来，“百年内，你随意，我逍遥！百年后，若他逝了，你寂寥了，尽可再来找我，我不介意捡你这只破鞋！”
　　韩朔面色更黑，却既没接言更没驻足，扯着轻什，头也不回地出了花厅。
　　
　　待回了客房，韩朔便一把将轻什抱在怀里，大力得像要将他揉进身体一般。
　　轻什哭笑不得，叹了口气，无奈道，“我说，你别是又把他的话当真了吧？”
　　“……我真的很担心你……你的修为，就不能再提升一些吗？”韩朔将头埋在轻什颈间，闷闷地答道。
　　“我记得我跟你说过，就算你死了，我都未必会死。”轻什推开韩朔脑袋，不以为然地撇嘴道，“再说，难道你以为我这张脸是驻颜丹的成效？从你我相遇到如今可都已经二十来年了，你可见它有过改变？”
　　听到这话，韩朔不由一怔，抬手摸了摸轻什脸颊，犹疑道，“你是说……”
　　“说寿与天齐许是夸张了些，但再活出个元婴修士的寿元却定然是绝无问题的。”轻什按住韩朔双手，坦然道，“不过，我这辈子大概都不会再结丹成婴，这是功法使然，你也无需担心，习惯就好。”
　　韩朔皱了皱眉，显然是仍有几分怀疑。
　　“喂，你对我多点信心好不好？”轻什瞪眼道，“你别忘了，我可是从上面下来的！若是活个百十来年就得嗝屁，我还冒险下来干嘛？上面再怎么无聊，那也是永生之地！”
　　韩朔盯着轻什双眼，见他怎么看都不像是在说谎，这才稍稍松了口气，伸手将他重新拥入怀中，喃喃道，“你可不许在这种事上骗我，我……受不得的！”
　　――这世上没有什么事是受不得的。
　　轻什习惯性地腹诽了一句，紧接着便又自嘲地翘起嘴角，抬手攀住韩朔背脊。
　　――若是眼前这人不在了，他又会怎样呢？会权当没遇到过这人吗？
　　想了想，轻什垂下眼眸，将头埋入韩朔怀中。
　　
　　
　　
　　
　　一二零、战起
　　
　　仙楚门一行抵达丹门的第二日下午,丹门便将法阵的布设地点修整完毕,在灵脉上方搭起了一座足以遮风避雨的石亭，又在周遭添置了严密的防御法阵,并派遣元婴期的修士在此长期驻守。
　　轻什也没再耽搁时间,连夜将阵盘也埋设进去，把与仙界联通的空间法阵构建起来。遗憾的是这座法阵只能单向联通，在仙界那边的对应法阵完成并启动之前,轻什也不敢肯定已建成的这部分是否完全可用，只能等仙楚门与仙界再次联络后,才能对已搭建的这三座法阵进行真正意义上的联通测试。
　　不过,有了这座跨越空间的法阵做样板,轻什倒是生出了在同一界面内构建远距离传送法阵的设想。当然，这些设想如今还只能是设想，不会在眼下这个忙碌混乱的时候尝试，更不会在丹门这个地方尝试。
　　
　　但就在仙楚门一行人忙完正事，整装待发准备返回自家宗门的时候，望云宗的使者却突然不期而至，为丹门的三位化神修士呈上了司徒邈邀请他们前往万兽岭探访古仙洞府的信函。
　　仙楚门的一行人自然是不好和望云宗的使者碰面的，但在见过这名使者之后，魏华仙子和尹泷泽便将韩朔和阮西请了过去，明显是有要事相商。
　　轻什却是没再跟随，在这种涉及宗门利益的事务上，他还是谨慎地选择了避嫌，领着望朔留在了客房里，静待韩朔归来。
　　原本轻什还有点担心魏明会趁机找他麻烦，但一直到韩朔和阮西回了未名峰，这种事都全然没有发生。说起来，自那晚的酒宴之后，魏明便没再对他处处刁难，似乎真的大彻大悟了一般，打算等他这个“筑基小修”的寿元耗尽之后，再与韩朔谋姻缘。
　　――那你可真要耐心等了。
　　轻什不由心生腹诽――不仅因为对自己寿元的自信，更因为魏明的丹门出身。
　　就算韩朔肯接纳魏明做自己的道侣――虽然就轻什的观察，这种可能性简直比无忧复活还低――恒楚真君等人也未必会乐见其成。
　　毕竟，两个人再亲密也无法变成一个人，两个宗门再和谐也同样不可能合二为一。
　　立场，是魏明和韩朔之间最不可逾越的鸿沟。
　　丹门如今虽是仙楚门的盟友，可一旦望云宗败落，共同的敌人不在，两家仙门之间的关系就会从合作转为竞争。虽然成为仇敌的可能性着实不大，但纷争却是同样地难以避免。若魏明和韩朔真的生了情意，届时，宗门利益碰撞私人情谊，其结果，恐怕只能用“惨烈”二字形容。
　　此外，仙楚门也不是那种需要依赖联姻来稳固自己势力的仙门世家。外力能给仙楚门带来的助益很是有限，反倒更容易成为他们的负累，瓜分甚至损耗他们的既有利益。正是因为这一点，仙楚门里的高阶修士大多单身，就算身边有伴的，也多是同门弟子，或是不成气候亦成不了气候的寻常散修。
　　也是因为这一点，恒楚真君等人才能无甚芥蒂地顺应了新月仙子的要求，默许轻什留在仙楚门之内。追其原因，不过就是轻什的来历虽有问题，却不是他门修士，没有宗门负累，与仙楚门之间不会存在利益上的竞争。
　　至于那个略显敏感的来历问题，也对仙楚门构不成大的妨碍。毕竟，就算没有轻什，待仙界的战乱结束，仙楚门终成上界之首时，他们也一样会成为其他仙门的眼中钉、肉中刺。相反，有了轻什这个被新月仙子大为推崇的助力，他们或许还能在上界里钉得更深更久，更难被其他仙门拔除。
　　轻什知道自己在恒楚真君等人眼中就是一件尚且需要试用的灵器――威力巨大固然好，但就算效果不如预期，他们也不介意在藏宝阁里给他保留一个位置。
　　不过，只要仙楚门这帮人不触及自己的逆鳞和底线，轻什倒也不介意被他们占占便宜，反正，他绝不会让自己真的吃亏就是。
　　轻什正搂着望朔坐在榻上胡思乱想，韩朔推门走了进来。
　　“这么快就回来了？”轻什没有起身相迎，倒是身边的望朔极为知趣地从榻上跳了下去，给韩朔让出了位置。
　　“不过是意料之中的事，只是比预计的早了一些罢了。”韩朔走到轻什身边，挨着他坐了下来，搂住他的身子，说道，“其实你可以跟我一起过去的，你如今也是仙楚门的……”
　　“可别这么说。”轻什马上抬手按住他的嘴巴，淡然道，“你说我是你的人我都没意见，但若说我是仙楚门的人，我可没法认。”
　　“这有什么区别？”韩朔皱了皱眉，伸手抓住轻什手指。虽然轻什拒绝将自己视作仙楚门的一员让他难免有些疑虑，但轻什肯承认他是他的却又让他不由自主地心生愉悦。
　　“区别大了去了。”轻什撇嘴道，“若是只谈私交，我就算帮仙楚门做事也绝不会插手你们宗门俗务，顶多是互惠互利，互不相扰。可若是真入了仙楚门，呵呵，不好意思，一个供奉长老的位置可没法让我满意，少不了还要培植我自己的势力羽翼，与恒楚怀楚十三楚他们争权夺势，闹你们个鸡犬不宁。”
　　“又胡言乱语了。”韩朔明显不信。他与轻什相处至今，还真没看出轻什对权势有多大的眷恋喜好。就算当初说要他长老殿的管理权，最后也只是选了自己信赖的弟子，然后便将权力统统下放，做起了甩手掌柜。
　　“这不是胡言乱语，这是就事论事。”轻什正色道，“俗话说得好，屁股决定脑袋。我在仙楚门作客，自然不好插手主人的家事。可若我成了仙楚门的主人，我就必须要做最有话语权的那个，我绝不会容忍自己被别人牵着鼻子走，做别人的仆从走狗。到时候，为了争夺这个话语权，就算杀了恒楚怀楚十三楚，也不是不可能的事情。”
　　“好了，好了，你愿意做客人就做客人，我不强求还不行吗？”韩朔见他越说越不像话，赶忙出言打断，转移话题道，“一会儿我们就出发回仙楚门，你有没有要收拾的，赶紧准备一下吧。”
　　“望云宗的使者已经走了？”轻什问道。
　　“还没，那人似乎要和丹门一起去万兽岭，恐怕还要在此住上一段日子。”韩朔答道。
　　“丹门还真要去万兽岭？魏明也没阻止？”轻什不由一怔。
　　“他们必须要去。”韩朔意有所指地说道，“当然，未必会进你那洞府。”
　　轻什抽了抽嘴角，“……我怎么好像闻到了阴谋的味道。”
　　“他望云宗既然敢算计别人，当然也要做好被别人算计的准备。”韩朔沉声道。
　　轻什却忍不住皱了皱眉，就他所知，望云宗已经在前不久派了一批人前往万兽岭，虽不知结果如何，可毕竟是先行一步，在准备上肯定比其他仙门充足。仙楚门想和丹门在万兽岭里算计望云宗，望云宗也很可能在那里设下陷阱，等仙楚门和丹门入瓮。
　　“望云宗既然找了丹门，应该也会捎带上你们仙楚门吧？”轻什问道，“你们也要过去？”
　　“嗯。”韩朔点了点头，紧接着又补充道，“你放心，去万兽岭的事由恒楚真君负责，我会陪在你身边，跟你去望云宗。”
　　“你跟我去望云宗也帮不上……慢着慢着，你们……你们这是要兵分两路，直接灭了望云宗？”轻什心下一动，立刻讶异地睁大了眼睛。
　　“这是个机会。”韩朔淡然道，“灭杀望云宗的最好机会。”
　　轻什忍不住吸了一口凉气，忽然间生出了自己其实还算善良的古怪感觉――至少，他杀人从来都只是按个算，还真没灭过哪个仙门，屠过谁的全家。
　　――这是一个剑修，他剑上沾染的血，未必会比你手上的少。
　　看着面不改色地说起杀人放火之事的韩朔，轻什终于意识到他其实也将韩朔给想当然了。他早该注意到的，当年他要进五霞仙境的时候，韩朔就暗示过他该出手时莫留情，望朔后来也说过，韩朔身上血腥味十足。
　　想着想着，轻什忽地失笑，抬起头，向着韩朔调侃道，“我去毁人家基业，你去灭人家宗门，咱俩这也算是珠联璧合，相得益彰？”
　　“又乱讲！”韩朔抬手掐了轻什脸颊一把，义正严词地说道，“望云宗背离人道，投靠异族，此等逆贼本就该人人得而诛，我仙楚门也不过是替天行道，彰我人间正气！”
　　“嗯嗯，他们咎由自取，你们是正义之师。”轻什不以为然地撇撇嘴。
　　韩朔也知道自己这话就是“话”而已，较不得真，于是也没和轻什争辩，只催促道，“你也别和我斗嘴皮子了，赶紧准备，莫再耽搁了返程的时间。”
　　“哪有什么可准备的，直接走人就是。”说着，轻什率先站起身来，迈步向门口走去。
　　
　　就在与仙界再次联络还剩两天的时候，韩朔等人终于及时回到了仙楚门。
　　如预料的一样，望云宗的使者也在几日前来到了仙楚门，带来了与丹门一样的邀请信函。早有准备的恒楚真君已经欣然应下了望云宗的邀请，只待“准备妥当”后便会出发。
　　而这所谓的准备妥当，自然就是指韩朔等人的回归，以及与仙界的再次联络。
　　
　　约定日的前一天晚上，恒楚真君、怀楚仙君、掌门十三楚以及韩朔和轻什再次齐聚在石塔最上层的大厅里，等待仙界修士的莅临。
　　但十三楚刚要往法阵上方的高背椅上坐去，轻什却伸手把他拦了下来，一边拿出一块窥元晶放在椅子上，一边警告道，“出借肉身这种事，一次两次或许利大于弊，但次数多了就要弊大于益了。尤其你现在还只是金丹期后期，元神对肉身的需求尚高，被侵占的多了久了，很容易导致元神不稳，元婴难结。”
　　被轻什这样一说，十三楚脸上不由闪过一丝尴尬。虽然他知道轻什的辈分比在场的任何一个人都高，可一个金丹修士被一个筑基修士指点的感觉却实在是有些难以言表。
　　可不管怎么说，这番提醒都是好意，十三楚也只能拱手致谢，“多谢前辈教诲。”
　　轻什没接言，只将窥元晶放在椅上便转身回了韩朔身边，从百宝囊里翻出一张蒲团，席地而坐。因着不想再被新月仙子和望朔的你侬我侬惹出一身鸡皮疙瘩，虽然新月仙子说过这次会换人降临，轻什还是将望朔留在了韩朔洞府，以绝后患。
　　仙楚门这边等得焦急，仙界那边明显也是迫不及待。
　　子时刚过，椅子下的法阵便再次闪烁起来。待月白色的光圈稳定下来后，椅子上的窥元晶里也现出了一张男子的面庞，带着明显的疑惑出声问道，“这是怎么回事？”
　　不等其他人接言，轻什已抢先开口道，“你们轮流占人家小辈的身子，又算怎么回事？”
　　男子闻言便转头向轻什看了过去，见他带着面具，身形也很是陌生，不由愣了一下，但紧接着便露出惊容，脱口道，“邪青？！”
　　“元楚，我这名号是你能叫的吗？”轻什眯起双眼，依据男子的语气唤出了他的名字。
　　“在下只是一时惊诧，还请青真人见谅。”被轻什唤作元楚的男子赶忙低头致歉，看上去倒是比新月仙子更惧怕轻什。
　　――是了，那个年月，就算男修也没分出道君仙君真君这么多称呼，不过是女修一律称仙子，男修统一叫真人。
　　轻什稍稍走了下神，很快抬头道，“废话就别说了，我已将夏氏、耀华宗和丹门的联通法阵布设完毕，你们上面的法阵什么时候能准备好，让人家正正经经地见次面？”
　　元楚明显一愣，“这么快？”
　　“喂，你别是什么都不知道就下来了吧？”轻什磨牙道，“这次的事到底是谁在主持？”
　　“青真人误会了，新月仙子早有吩咐，在下只是没想到会真的这么快。”元楚赶忙解释，却没有回答轻什的后一个问题，“因搭建法阵实在耗费时间，所以暂时只能让其他宗门也与我们共用一个法阵。此前新月仙子就曾叮嘱，若上界这边准备妥当，她会亲自过来商议――我现在就去请她？”
　　“等等，先把你要解决的事解决了再去叫她，别折腾来折腾去浪费时间，你们耗得起，下面可耗不起。”轻什冷脸道。
　　“在下只是要确认下，望云宗的通路何时能够关闭，以便定下我们举事的具体时间。”元楚谨慎地答道。
　　“上界的五日之内，你们现在就可以准备动手了。”轻什道，“对了，若是那条通路关闭，仙界能否察觉？总不会还要等着这边通知吧？”
　　“这件事我们早有安排，只要上界那边关了通路，我们马上就会知晓，然后直接举事。”元楚答道。
　　“那我也明白了。”轻什点点头，“你若还有事就赶紧说，否就去把新月还有那些要与上界联系的家伙全都叫来，把该解决的事一次性解决，别浪费时间。”
　　“我这就去唤新月仙子。”元楚应了一声，马上关闭法阵，返回了仙界。
　　看着法阵重归黯淡，轻什一边拿出张新蒲团递给韩朔，一边撇嘴向厅内诸人道，“慢慢等吧，起码得等几个时辰，搞不好要几天。”
　　听到轻什这样说，恒楚真君等人也没再端架子，纷纷在厅中坐了下来，耐心等着法阵再次开启。
　　
　　过了将近一日的时间，法阵终于再次亮了起来，窥元晶里亦出现了一张新的女修面容，并不是多么艳丽，但一眼看去便让人觉得舒服，犹如满月的银盘般柔和娇俏。
　　和元楚一样，女修也被这个新的依凭对象吓了一跳，而且反应远比元楚更加激烈，马上便瞪眼叫道，“窥元晶？！邪青，你想害人就直接动手，别用这种东西吓唬我们成不？！”
　　“不用这个，难道让你们的小徒孙被你们一个接一个地□致死？”轻什翻了个白眼，“少废话，赶紧把法阵的事解决掉，让人家安心跟你卖命。”
　　重新出现的女修自然就是新月仙子，被轻什催促后还是忍不住又抱怨了几句，接着才问起了联通法阵的详情，在确认了每座法阵上使用的不同定位符纹后，立刻满脸不快地说道，“好了，我这就去给他们联通法阵，让他们也尝尝被关在窥元晶里的滋味。”
　　“这边还用派人守着吗？”轻什追问道。
　　“守着吧，虽说我很信赖你的本事，可凡事不怕一万只怕万一不是？”新月仙子耸耸肩，然后便将法阵再次关闭。
　　见新月仙子消失，收到恒楚真君等人期待目光的韩朔便替他们开口问道，“这窥元晶还有什么说道不成？怎么两位仙人的反应都这样……剧烈？”
　　“听说过噬魂刃没有？”轻什反问。
　　“上界第一凶器？”韩朔不由挑眉。
　　“窥元晶和那玩意有异曲同工之妙，都是关元神的。”轻什淡然道，“只是没噬魂刃那么结实罢了。”
　　韩朔微微一怔，恒楚等人的脸上亦是闪过一丝惊疑，但紧接着便又转成了惊喜，显是生出了什么不可告人的念头。
　　轻什权当没有看见，亦没给他们继续问询的机会。不过，他用窥元晶做替代品确实也是有私心的――窥元晶对元神的困禁效果虽不够坚固，但窥元晶本身却不仅仅只能困禁元神，只要在其中做些手脚，窥元晶便能从牢笼变为凶器，将其中困禁的元神摧毁、抹杀。
　　也就是说，如果其他仙门不能找出比窥元晶更好的元神依凭，那每次与仙界联通，他们的前辈就会生出一次被窥元晶“暗杀”的机会。
　　透露出窥元晶的秘效之后，轻什也没在石塔里逗留，直接起身，拉着韩朔回了洞府歇息，只留恒楚等人留在那里苦等后续。
　　
　　两天后，元楚的身影再次出现在窥元晶中，带回了三座法阵均可正常使用的消息。
　　得到这个消息之后，恒楚等人也不再耽搁时间，大张旗鼓地开始调集人手，明面上要去万兽岭探访古仙洞府，暗地里却是准备派人去望云宗大开杀戒。
　　在收到元楚回讯的第三天，恒楚真君亲自率领一众弟子，在望云宗使者的陪同下向万兽岭开拔。而就在他们出发的当天晚上，韩朔也领着另一队高阶修士，连同轻什一起，悄无声息地离开了仙楚门，朝着西南端的望云宗赶了过去。
　　
　　
　　
　　
　　一二一、云散
　　
　　碍于要避人耳目,韩朔一行在离开仙楚门后的第二天傍晚才抵达望云宗所在的纵横山脉。
　　按照事先定好的计划,韩朔他们要等轻什将望云宗与仙界联系的通路关闭后才能动手，而轻什亦不想把这事做得太过明目张胆,因此便要韩朔他们再多等几个时辰,待天色彻底黑透之后再说。
　　就在耗时间等天黑的时候，轻什却是想起了自己临走前和郝闻的那次联络。
　　他本想向郝闻打听下望云宗的动向，结果却被郝闻告知他已经和九流盟彻底脱离了关系,如今正在闭关修炼。不过紧接着又说，临行前他已经和新加盟的欣怡打过招呼,轻什若想打听事情,可以直接与她联系。
　　――等我找到欣怡,黄花菜都已经凉了！
　　轻什撇了撇嘴，却也没有就此收起镜子，趁着韩朔去和恒楚等人议事不在身边的机会，跟郝闻闲聊起来，并随口问了问欣怡的情况。
　　“有我的面子在，她在九流盟里受不了欺负。”郝闻回复道。
　　“你都脱离九流盟了，面子还能有用？”轻什不由吐槽。
　　“只要我师兄活着，华美人就得卖我面子。”郝闻回道，“他本来就是为了我师兄才招揽了我，如今好不容易才抱住了我师兄的大腿，自然也更加不敢得罪于我。”
　　“就怕他不敢收拾你，就拿你介绍进去的人撒气。”轻什如此回复，心里亦想，欧元晋那次之所以能找上门来，其中恐怕就少不了华美人的手笔――他和郝闻的关系也算得上隐秘了，若无人告发，欧元晋怎么可能获悉，而且来得还那般迅速、及时、精准？如此看来，那华美人必也是个睚眦必报的主儿。
　　“那丫头若是连狐假虎威的本事都没有，被欺负也是活该。”轻什正想着，郝闻的答复已再次发了回来。
　　轻什没在欣怡身上纠缠，转而问起了郝闻的近况。
　　郝闻没说他如今在哪，只说他已将身外身收藏了起来，如今正专心养护本体，以求在原有的修为上有所突破。
　　轻什回了几句没诚意的祝福，又写了份滋养肉身的方子给他，交流了下对炼体术的感悟，估摸着韩朔也要回来了，便给郝闻发了句“改日再聊”，然后就要收起圆镜。
　　但还没等他把圆镜放进储物指环，镜面便又闪烁起来――
　　“其实，上次在登仙楼的时候，我就是想和你告别的。”
　　“再见，或许，再也不见。”
　　看到这句话，轻什不由怔了一下，下意识地就想起了郝闻的师兄欧元晋，以及，郝闻到底在哪里闭关。
　　――别是被他那师兄给关起来了吧？
　　轻什如此怀疑着，却也爱莫能助。毕竟人家那可是亲人般的铁烙关系，杀妻害子都没翻脸，就算真的玩起了囚禁，那也是一个愿打一个愿挨，轮不上他这个外人操心。
　　轻什正胡思乱想地打发时间，韩朔却走过来，和他商量起如何进望云宗的事。
　　轻什本想自己摸进望云宗，悄无声息地把事情办完了再给韩朔他们发信号，但韩朔却不肯放他独自进去冒险，不管轻什怎么解释怎么保证，就是铁了心地非要跟着。
　　轻什拗不过他，又没法把他打昏，只好悉听尊便，随他折腾了。
　　
　　二更天过后，天色已彻底地黑了下来。今夜又正好多云无月，虽不至于伸手不见五指，却也足够掩去夜行之人的身形，倒真应了“月黑风高夜，杀人放火天”这句古语。
　　由于万兽岭那边有丹门相助，恒楚真君只带走了两名对杂学颇有研究的元婴修士和数量不多的筑基弟子，将门内的主战力都留给了韩朔这边。除怀楚仙君和另一名元婴修士留在仙楚门里以备不测外，剩下的包括阮西、余望在内的四名元婴都被韩朔带了过来，此外还有十多名出身可靠、实力超群的金丹修士，而筑基期以下的弟子却是一个没带。
　　鉴于不能不去考虑的事败的顾虑，韩朔等人均没有穿仙楚门的服饰，离开宗门前就全都换上了再平常不过的黑色衣衫，脸面亦都用黑布遮了起来。轻什自然不好搞特例，跟其他人一样换上黑衣，遮了面容，也没让韩朔派人去找望云宗里的内应，靠着上次潜入望云宗的经验充当起了引路人的角色。
　　由于韩朔非要跟随，轻什本着债多了不愁的原则，在隐秘处破开望云宗的护山大阵，将仙楚门一行全部带了进去。当然，进去后就要各行其是了，轻什可容不得身边除韩朔之外再多出一堆拖油瓶。
　　“信号发出之前，不管干什么都请隐秘着点，就算一不小心把望云宗给惊动了，也不许彼此救援，能逃就逃，不能逃就死，怕死就束手就擒。”轻什掏出一打隐匿符，一边挨个分发，一边不客气地越过韩朔，向阮西等人发号起了司令，“同样地，若是我这边出了意外，你们也不要过来，是撤出还是直接开杀戒，自己把握。总之，我和韩长老不会把自己陷进去出不来，你们也别好心办坏事，误了你们宗门大计。”
　　说完，轻什转头看了眼韩朔，见他没有再接着训话的意思，便向阮西摆了摆手，示意他们自便，然后将最后两枚隐匿符拍在自己和韩朔身上，领着韩朔向望云宗的后山行去。
　　
　　上次来时，轻什就已经推测出了几个可疑目标，在反复推敲之后，认定了其中两处藏有通路的可能性最大。这次过来，轻什便领着韩朔直奔其中一处名为“乾坤福祉”的禁地。此地据说只有望云宗的几名太上长老才能进入，周遭不仅禁制环绕，更常年派驻着元婴级的高阶修士在此看守，其严密程度，比望云宗放置宗门秘物的灵宝阁还要严厉三分。
　　轻什做坏事时的运气一向是好的。待到了乾坤福祉的禁制外围，看到其中矗立的两根石柱以及石柱上雕刻的貌似符纹实则是神族文字的怪异图案，轻什便知道，他不用再去下一处了。
　　“咱们是直接进去，还是先把场子清了？”轻什转头向韩朔问道。
　　“就是这里？”韩朔反问道。
　　“八⑨不离十。”轻什耸耸肩。
　　“清场。”韩朔立刻毫不犹豫地作答，接着又向轻什确认道，“一个元婴，四个筑基，可有差错。”
　　“没有，我用五感辨识到的也是这五个人。”轻什答道。
　　“等我。”韩朔不再多言，起身就向那五人所在的屋舍处走去。
　　――你倒是干脆直接。
　　轻什撇撇嘴，却也没有阻拦。仙楚门来这里的目的就是杀人，就算他故作良善地阻拦一下，也不过是让这些人晚死一会儿罢了，实在是毫无必要。但他也仅仅就是不阻拦而已，绝不会进一步地替韩朔动手――既然他已经在韩朔心里留下了美好的虚像，那就尽可能地让那家伙的美梦维持得更久一点吧！
　　想着想着，轻什便不合时宜地走了神，再抬头的时候，前方的屋舍里已飘出了浓浓的血腥味，韩朔也提着龙牙辏隐匿着身形，从屋舍里走了出来。
　　――真麻利！
　　轻什暗暗赞了一句，起身向韩朔打了个不用折返的手势，然后便迈步向禁制外走去。
　　因周遭已经没了碍事的活人，轻什也没再遮遮掩掩、费心费力地研究什么破解之法，直接半巧劲半暴力地将禁制的一角拆卸下来，使得整个禁制都失了效力，然后便领着韩朔大摇大摆地走了进去。
　　禁制内部的空间并不是很大，最中间是一处祭坛模样的高大石台，上面同样刻绘着古神一族的文字，还在祭坛正中供奉着古神如今的首领伏羲和女娲的雕像。
　　――就是这里了。
　　轻什深吸了口气，让韩朔在外围守着，以防有人打扰，自己则走到祭坛之下，仔细打量起上面暗藏的符纹法阵，一边观察一边推演，以便排除其中玄机，找出一个最稳妥、最能一劳永逸的破除之法。
　　等轻什终于觉得自己已经算无遗策，可以动手干活的时候，时间已经过去了一个多时辰。
　　旁边的韩朔亦早已等得心焦，只是怕打扰轻什思绪，这才一直强忍着，连话都不敢多问一句。
　　“过来，帮忙。”轻什抬手把韩朔叫到身边，“把你的龙牙曜急赋隼矗一会儿我把周遭这几块灵石一拆除，你就马上把上面的这两座雕像砍碎――越碎越好，不过也别太拼了，留着几分灵力，别把剑里破碎虚空的法阵给触发了――万一触发了，那笑话可就闹大了。”
　　“好。”韩朔点头。
　　“还有，一会儿的声响和反应可能会比较大，你别顾忌我，干好自己的活，一点碎石伤不到我的。”轻什又叮嘱道。
　　“……嗯。”韩朔迟疑了一下，将龙牙杲艚粑赵诹耸种小
　　轻什不再多言，小心地放出灵力，用驱物术将灵力散布到祭坛四周的四块镇坛石上，然后又深深地吸了口气，接着便将元神中的“境”镇压在了祭坛之上，沿着事先铺设好的灵力轨道，迫向四块镇坛石。
　　不过转瞬，四块镇坛石便“咔嚓”一声碎成了粉末。
　　旁边的韩朔早已准备就绪，镇坛石一碎，也不用轻什再开口提示，直接就将龙牙昊游杵鹄矗朝着祭坛上方的两座人形兽身的石像重重砸了过去。
　　“轰隆――”
　　随着剑落石碎，整座祭坛乃至周遭的土地都像被惊动了一样震颤摇晃起来，轻什也趁机将“境”力继续向下深入，将整座祭坛连根拔起，彻底碾碎。
　　由于祭坛是布设在望云宗灵气最充裕的灵脉之上，祭坛本身又有聚灵的效果，轻什和韩朔这么一破坏，立刻便引发了整段灵脉的连锁反应。近半个望云宗都如地动一般跟着摇晃起来不说，祭坛下庞大而浓郁的灵器亦如井喷一般冲天而起，乍看上去就像是生出了一条微缩版的通天径。
　　“走！”轻什可不敢和这真正的天地之力硬来，当即将“境”力收回元神，飞身后撤，并提醒韩朔也赶紧走人。
　　但如此大的动静怎么可能不惊动旁人，霎那间，整个望云宗的修士就与大地一起动了起来，纷纷腾空而起，向着“乾坤福祉”这边赶了过来。
　　轻什和韩朔刚从已失了效力的禁制内钻出，头顶上便传来一声暴喝，“何方妖孽，竟敢来我望云宗作祟？！”
　　听到这个声音，轻什和韩朔不由大吃一惊。
　　――司徒邈？
　　――他不是已经去万兽岭了吗？
　　按仙楚门得到的消息，司徒邈早在半月前就已经率领门下弟子去了万兽岭的古仙洞府，正是因为在那里受了挫，这才“不得已”地将那处古仙洞府的位置散布出来，邀请其他仙门一起探寻。
　　――是消息出了错？
　　――还是这根本也是一个陷阱？
　　种种念头在轻什脑中一一闪过，但最后得出的结论却是想无可想，只能应对。
　　“自己当心！”韩朔不像轻什这般多思，反应也比他更快，低声留了一句叮嘱，人已飞上天空，挥着龙牙瓯阆蛏厦娴乃就藉憧沉斯去。
　　看到韩朔这把标志性的长剑，司徒邈亦是大惊失色，顾不得再出言揭穿韩朔身份，赶忙招出自己的本命灵器，护身保命。
　　其实单就修为来说，司徒邈化神已过千年，随时有突破中期晋升后期的可能，远不是韩朔这个刚刚进阶化神的“毛头小子”所能比拟。但韩朔在九重天那一剑却实在是把整个上界都给吓到了，司徒邈这会儿生怕韩朔再一剑把他给劈了，一时间竟然连正面迎战都有些不敢。
　　与此同时，来自仙楚门的其他高阶修士也纷纷露出了狰容，再不隐藏自己的行迹，直接狂舞灵器，猛洒符，对着周遭的望云宗弟子下起了狠手。
　　到了这时候，轻什倒是看出望云宗的防御确实是有些空虚，出来迎战的元婴修士不过三个，而且具被仙楚门的同阶修士纠缠着，根本忙不上忙。司徒邈自己亦被韩朔逼得腾不出手，只能眼睁睁看着自己宗门的低阶弟子被人肆意杀戮。
　　看到这凄惨的一幕，司徒邈不由得被激出了血性，当即再顾不得什么谨慎行事、性命安危，完完全全地施展出了自己的全部修为，与韩朔真刀实枪地拼杀在了一起。
　　眼下本就是夜色最浓，视野最差的时候，两名化神修士的全力斗法，顿时将整个天地亦搅得为之色变。传说中天昏地暗、飞沙走石的景象亦被再完美不过地演绎了出来，每次灵力的碰撞，都如闷雷乍起，震得地面摇摆，天空轰鸣。
　　一时间，很多金丹期以下的低阶弟子都因受不了灵力和神识的双重威压而生出了耳鸣目眩的异感，一个个站立不稳，栽倒在地。修为太低的，更是七窍流血，直接地昏死过去。
　　仙楚门此行的目标本就不是这些低阶弟子，如今见他们无法再碍手碍脚，当即也不再在他们身上浪费气力，直接向各自的同阶修士展开了猛攻。
　　望云宗的元婴修士本就比仙楚门少了一个，在被前后夹击又顾虑着下面的低阶弟子会遭误伤的情况下，一名心思过重的望云宗元婴很快就成了此战中第一个牺牲掉的高阶修士，在被阮西和另一名仙楚门元婴修士联手击落后，连元神一起彻底抹杀。
　　见到这样一幕景象，剩余的两名望云宗元婴不由得也跟着乱了阵脚，赶忙拿出各自的看家本领，生怕自己步那名已死元婴的后尘。
　　但阮西和仙楚门的另外一名元婴修士却没急着去夺他们性命，转过身，屠杀起望云宗的其他金丹修士。
　　――到了这时候，“战”已经近了尾声，余下的，便只有“杀”了。
　　轻什默默地站在乾坤福祉的禁制外，冷眼看着天上诸人在那里拼死搏杀。遗憾的是，他虽想冷眼旁观，置身事外，有人却容不得他逍遥，非要将他拉进战团。
　　自家宗门的元婴修士身死神陨之事同样也被司徒邈看在眼里，急在心里。虽然韩朔的战力远不如他预期的那般恐怖，但若真这么纠缠下去，就算他能击败韩朔，那时候的望云宗恐怕也被仙楚门的其他修士宰杀成了空壳。
　　焦灼间，司徒邈忽地注意到了下方站着的轻什，立刻想起这人修为虽低，却是和韩朔一起从乾坤福祉里出来的，身上的衣服也和仙楚门的其他来人一般无二，心念百转之下，邪念顿生，当即虚晃一招，抽身便向轻什那边冲了过去，试图将轻什挟持起来。
　　“尔敢？！”看到司徒邈的这一意图，韩朔不由脱口惊呼，赶忙纵身追了上去。
　　但他的反应却让司徒邈更觉得下面这人奇货可居，若能成功掳掠，定能成为逼迫仙楚门停手的要挟。
　　上面的韩朔惊出了一身冷汗，下面的轻什却只觉可笑可悲。
　　――想让你多活一会儿都不愿意，真真是自寻死路！
　　轻什这样想着，手指已抬了起来，向着司徒邈袭来的方向放出了“境”力――
　　下一瞬，今日一战中最为古怪的事情发生了：堂堂的化神真君司徒邈，竟然被一名筑基修士的一指定在了当场，面色赤红而狰狞，身体却保持着袭来时的动作，半点动弹不得。
　　碍于司徒邈的修为，轻什这一指看似轻松，实际上却是半点余力不敢留，更腾不出心神去谋求其他，只能在将司徒邈定格的同时，高声向韩朔发出呼喊，“还不动手，更待何时？！”
　　被轻什一吼，韩朔立刻回过神来，赶紧调转剑刃，朝着司徒邈的后心口狠狠刺了下去。
　　“啊――”司徒邈顿时惨叫起来，连他对面的轻什也被韩朔这股凶狠的剑气震退了数步，以致于放出的“境”力亦跟着出现了松动不稳。
　　但龙牙瓴⒎茄俺＝Ｈ校在加持了龙骨和杲怯挚倘肓司哂衅瓶罩效的法阵后，重击之下不仅穿透了司徒邈的肉身，更连他的元婴一起牢牢钉在了剑上，使得司徒邈想通过放弃肉身，以元婴脱壳的法子逃逸都无法办到。
　　知道这一点的轻什干脆趁机收回了“境”力，纵身退回到安全的位置。
　　灵剑本就是剑修分身一样的存在，韩朔对自己这把龙牙甑耐力当然也是了如指掌，见司徒邈被刺，轻什又已平安退走，马上将体内灵力注入龙牙辏向着司徒邈的元神压榨过去。
　　紧接着，便又是一声“轰隆”巨响。
　　待硝烟散尽后，司徒邈已是神形俱灭，只剩韩朔手持龙牙辏傲然挺立。而龙牙甑慕Ｈ猩希更是血迹都没有留下半点。
　　此刻，天上尚有不少望云宗的高阶修士在奋力一搏，可轻什的心里却只剩下一个念头。
　　――望云宗，完了。
　　
　　
　　
　　一二二、事了
　　
　　司徒邈一死,整个望云宗顿时便陷入了绝望的深渊。
　　剩余的两名元婴修士也没了再战之心,闪开对手的攻击，转身就想向望云宗外逃窜。
　　但仙楚门的修士也不是人偶,哪会在这种大好局面下放他们离开？更何况韩朔这会儿也完全地腾出了空闲,见他们想逃，立刻放出神识向那二人威压过去，迫得二人无法继续御空飞行,身形一晃便从天上跌落下来。
　　原本就与这二人酣战的两名仙楚门修士也立即追击而至，以痛打落水狗的气势,将自己的灵器狠狠地朝着二人砸了过去。再加上韩朔一直没有撤除的神识威压,不过三下五除二的功夫,望云宗的两名元婴已是肉身毁，元神灭，生机再无。
　　接下来的战斗，韩朔没再参与，也无需参与。仙楚门的四名元婴以摧朽拉枯的速度将视野之内的金丹修士统统斩落，对那些四散奔逃的低阶弟子却是不管不顾。
　　待视线所至之处再无一个可以称得上“高阶”的望云宗修士后，仙楚门众人也终于停止了杀戮，除阮西尚留在天空稍作警戒，其他人都一个个地落回地面，自觉地收拾起了战场。
　　韩朔对这些善后工作却是漠不关心的，转回头，将轻什拉入怀中，见他脸色发白，不由扣住他的脉门，低声问道，“你受伤了？”
　　“脱力而已。”轻什半开玩笑地答道，“毕竟仙法也不是那么好用的，总得付出点代价。”
　　韩朔没有接言，只小心地输出灵力，帮他修复体内有些紊乱的脉络。
　　轻什也没抗拒，老老实实地任他折腾，反正这次境力放出的时间极短，虽不可避免地还是有了损伤，但论伤情却远不如上次应对欧元晋的时候严重。
　　韩朔也很快注意到了这点，皱了皱眉头，终是忍不住问道，“上次，遇到欧元晋的那回，你就是这么受的伤？”
　　“呵呵。”轻什干笑两声，承认道，“要不怎么能拖到你来救命？”
　　“这种伤敌一千自损八百的仙法，以后还是不要再用了。”韩朔蹙眉道。
　　“其实我今天也没想用的。”轻什一脸坦诚地耸了耸肩，心里却想，要真是自损的法子，他才不会用呢，如今不过是肉身不够强韧，受不起“境”的威压罢了。
　　韩朔眉头皱得更紧，最后却也只能无可奈何地叹了口气，尽其可能地用灵力为轻什梳理了一次脉络，然后牵起他的右手，转回头，用传音术和天上的阮西说了几句，接着又向轻什问道，“他们还要四处搜寻一下，你有没有也想去勘察一番的地方？”
　　“呃，倒是也有一处。”轻什点头。身后这处通路虽然已经摧毁，但狡兔三窟，万一望云宗与仙界联络的通路不止一条呢？轻什必须得将另外一处灵脉的所在地也探查一番才能彻底安心。
　　
　　由于韩朔连龙牙甓剂脸隼戳耍而望云宗修为最高的司徒邈也已经陨落，轻什便不再理会什么身份暴露的问题，直接将望朔从灵兽环里叫了出来，让它跟着余望以及仙楚门的其他修士去望云宗各处搜寻“幸存”之人，自己则带着韩朔以及因为某种原因而跟随在他们身后的阮西去了另一处可疑之地。
　　但到了那处，轻什却发现自己的担心实属多余――那处灵脉，根本是望云宗的护山大阵的阵眼所在。
　　心情一松，轻什坏心眼顿起，装模作样地征询过韩朔和阮西的意见之后，对望云宗的护山大阵做了调整，关闭了持有望云宗身份玉牌即可在任意处穿越禁制的设定，只留下山门处一个出入口。
　　阮西马上回去和其他仙楚门的修士联系，让他们分出人手守住望云宗山门，轻什则趁机拉着韩朔去了望云宗的灵宝阁。
　　只可惜，仙楚门的诸人同样是早就盯上了那里。当轻什抵达的时候，一名样貌有些陌生的元婴修士已经指挥着两名金丹修士在里面开始了搜刮搬运。
　　看出轻什的郁闷，韩朔悄悄拍了拍他的屁股，用传音术向他说道，“看中哪个，回去我给你要来就是。”
　　“看中的多了。”轻什小声嘟囔道。
　　“十件二十件的，还是没有问题的。”韩朔很是自信地保证道。
　　“你说的哦！”轻什立刻斜眸瞥了韩朔一眼，挑眉道，“若是要不来我可和你没完！”
　　“你尽情挑选就是。”韩朔也不再用传音术，直接开口答道。
　　由于轻什定住司徒邈的那一指实在有些惊世骇俗，这会儿仙楚门的修士再看他便不由自主地带上了敬畏之情，见他与韩朔打情骂俏般地分赃也不敢多嘴，全当没听见一般继续忙着自己手上的活计。
　　看着他们将一件件宝物灵器装入带有仙楚门标识的储物袋，轻什却是很快想到了别的事情，当即皱了皱眉，转头向韩朔问道，“你们一会儿就直接回仙楚门吗？”
　　“嗯。”韩朔点了点头，“是不打算在此久留。”
　　“我想去万兽岭。”轻什说道。
　　韩朔愣了一下，很快回应道，“我陪你过去。”
　　“你不用回仙楚门？”轻什问道。
　　“不差这一时半会，宗门那边也没什么事需要我必须回去。”韩朔道，“而且，司徒邈虽然已经不足为虑了，但肖克杰却下落不明，我也想去万兽岭那边看看，省得生出意外。”
　　――肖克杰也一样不足为虑的。
　　轻什心里想着，嘴上却道，“既然如此，那就一起过去好了。”
　　“嗯，待他们返回宗门，我们便也出发。”韩朔点头道。
　　
　　仙楚门一行人并未在望云宗里逗留太久，在将几处要地洗劫一空后，就没再继续屠戮望云宗内的残余修士，径自带着战利品向仙楚门回返。
　　轻什对他们这种斩草不除根的做法很是不以为然，但又觉得在这种事上，仙楚门理应比他“经验”丰富，再加上仙楚门对低阶修士又是一贯地不重视，就也没开口多事。
　　
　　在其他人离开望云宗之后，轻什和韩朔也带着望朔一起向万兽岭的方向行去，坐着车撵一路疾行，终于在四天后抵达了万兽岭的入口。
　　连日来的高空飞行使得轻什只能跟濒死的狗一样趴在韩朔怀里喘息，不过韩朔倒是挺喜欢他这副“乖顺”模样，每天都不撒手地抱着他，时不时地吃吃豆腐，占占便宜。望朔在开始两天还会凑上来关心几句，但韩朔总驱赶它，轻什也没力气回应，于是第三天开始，它便当轻什不存在一样，独自坐在对面的椅子上打自己的瞌睡。
　　虽然万兽岭已在脚下，轻什却依旧昏昏沉沉地难受，可就在这时，身边的韩朔却忽然发出一声惊疑的自语，“咦？他怎么会在……这……”
　　“呃？”轻什努力抬起头，眯眼向韩朔望去。
　　“看到一个人，而且……”韩朔皱了皱眉，将车撵向下落去，同时答道，“我们下去，你自己看。”
　　不管韩朔看到的是谁，轻什这会儿都只有感激，尤其是车撵触地的一刹那，竟然情不自禁地生出了某种近乎于“幸福”的美好情绪。
　　――总算落地了！
　　轻什长长地松了口气，将一直空悬着的心彻底放了下来，然后又稍稍调息了一下，这才攀着韩朔的肩膀坐了起来，好奇地问道，“让我看什么？”
　　“外面。”韩朔说着，拉开了车窗上的帘子。
　　轻什顺着韩朔的指向向外看去，顿时也很是吃了一惊。就见万兽岭的入口外竟然建起了一座规模颇大的营地，营地中央还有一座同样像模像样的小型集市，里面来来往往的虽多是些筑基期以下的低阶修士，可熙熙攘攘的，却也着实热闹。
　　“……谁起的头啊，可真能算计！”轻什咋舌道。
　　显然，大派仙门来此寻古探幽之事已然人尽皆知，这些见缝插针的散修也赶忙过来试图分一杯羹――就算进不去那古仙洞府，也可以在这万兽岭里寻获些灵植异宝。以往碍于高阶凶兽的威胁，他们明知此地灵兽众多、灵植遍地，也不敢深入，如今却有那些大派仙门的高阶修士在前方开路，厉害的凶兽要么逃逸，要么被杀，正好让他们这些散修跟在后面大捡便宜。
　　韩朔却没接言，推开车门，将神识放了出去，然后嘴唇微动，似乎在用传音术和某人说话。
　　不一会儿，一个身穿玄黄色衣衫的筑基期青年便急匆匆地从营地里钻了出来，快步跑到车撵旁边，满脸惊喜地躬身施礼，“弟子黄煌，拜见韩真君！”
　　――黄黄？
　　听到这个名字，轻什不由怔了一下，再一看这青年的长相、年岁、修为，顿时心下一动，猜到了他的身份。
　　“起来吧。”韩朔摆出前辈架子，漠然道，“你怎么会来这里？”
　　“弟子随家父出来历练，听说这边有些热闹，家父便带弟子过来长长见识。”黄煌很是恭谨地答道，但紧接着便又试探地问道，“家父就在那边，韩真君可否容他过来拜见？”
　　“不必麻烦了，我马上就要离开。”韩朔拒绝道。
　　听着二人闲谈，轻什斜眸瞥了一眼不远处那名正向这边张望的男修。他看上去也不过刚近中年，修为应该在金丹以上却尚未结婴，容貌也与这名叫黄黄的青年很是相像。
　　――他倒是没多少变化。
　　轻什撇了撇嘴。
　　当年他相中炎轻什的身份，想要取而代之的时候，曾用神识窥探过炎轻什母亲的元神记忆，结果却发现了炎轻什生父的所在，于是便干脆将真正的炎轻什送到了那男人的手里，留下一封书信表明炎轻什与他的亲子关系。
　　他还记得那男人看到自己屋子里多了一名男孩时的诧异表情，但看过书信后，男人却也没将炎轻什送走或者抛弃，只用法术做了个滴血认亲，然后便将炎轻什留了下来，还为他取了一个新名。
　　想到这里，轻什倒是想到另一件事――炎轻什的生母名叫煌舞，所以，他后面那个“黄”字应该是辉煌的煌，而不是黄色的黄吧。
　　就此看来，那男人对那女人还是有些情意的。只是，说是命运弄人也好，说是自作孽也罢，这两人在来往的时候都只向彼此留了名却没透露姓。于是，两人便都把彼此当成了寻常散修，虽有情意却又都不敢私许终身。就是到了情难自禁，共赴云雨之后，俩人也没坦白自己的身份来历，你等着我，我盼着你，直至黄泉相隔，阴阳两望。
　　――恒虞炎氏，北域隐黄。
　　――真论起来，他俩其实门当户对得很，都是破落户的儿女，再般配不过！
　　轻什回忆着，一时间倒是没去注意韩朔和黄煌说了些什么。
　　等他回过神的时候，韩朔已关上车门，将名叫黄煌的炎轻什打发掉了。
　　“你知道他是谁吧？”韩朔一边将车撵重新腾空，一边向轻什问道。
　　“我亲手送出去的孩子，我当然记――”轻什很想撇嘴，但车撵升空产生的腾空感却让他连没说完的话都只能暂且咽了回去，并下意识地伸手搂紧了韩朔腰身。
　　韩朔也知他这畏高的习惯已然无解，待车撵平稳后才继续说道，“其实，当初知道你不是真正的炎轻什的时候，我一直以为……真正的炎轻什，已经不在人世了。”
　　“我还不至于对一个话都说不顺溜的奶娃子下毒手。”轻什翻了个白眼。
　　那时候的炎轻什许是在炎家受过欺凌，生母煌舞对他也不亲近，以至于一个近四岁的孩子见人就躲，轻易不敢抬头看人，就算开口也跟结巴似的半天挤不出一个完整的句子。但也正因为炎轻什的的孤僻和不讨喜，轻什才越发地不担心占了他的身份后会被人发现，揭穿。
　　“你啊，太过良善了。”韩朔叹了口气。
　　――呃？！
　　这话差点把正在回忆往事的轻什呛得背过气去，可想要辩解两句吧，却又觉得更加说不出口，于是只能抽了抽嘴角，权当没有听到。
　　“对了，既然他已经不叫炎轻什，那你的身份也就先这么含糊着吧。”韩朔继续道，“若是将来有人追究，也全往炎轻什生母那边推卸就好，就说她调换了你俩的身份，把亲生子送给他生父抚养。”
　　“……这是你自己想出来的？”轻什有些无语地问道。
　　“有什么不妥吗？”韩朔脸上闪过一丝尴尬。
　　“倒没什么不妥，只是……也没有必要吧？”轻什无奈地搂住韩朔脖子，不等韩朔追问就在他嘴角处亲了一口，笑眯眯地继续道，“不过，不管有没有必要，你的好意，我心领了。”
　　“哼！”韩朔的脸色还是不可以避免地黑了不少，却也没开口和轻什计较。
　　轻什却忽地想起一事，赶忙追问道，“对了，我让你转送的木笛，你给凤熙了吗？”
　　“早给了。”韩朔抬手把轻什抱到腿上，板着脸道，“而且，我还告诉她，东西是你给的，是最难得不过的安魂木。”
　　――其实倒也不算多难得，至少韩朔洞府还有一大棵，他储物指环里还有一大块，余望那里也有一小根。
　　――算了，回去后让余望把东西藏好，别让凤熙发现她那根笛子并非独一无二就是了。
　　轻什暗暗想道。
　　
　　车撵再次降落的时候，已到了那座阴阳镜阵中的湖泊处，外面同样是一片营地，只是远比万兽岭入口处那些规整、肃静，一看就是井然有序，风范十足。
　　韩朔刚打开车门，一名身穿玄天仙域服侍的元婴男修便大步迎了过来，正是许久不见的玄家少主玄子陵。
　　“韩真君，别来无恙？”玄子陵笑呵呵地拱手问候。
　　“玄仙君也过来了？”韩朔坐在车上回了一礼，然后才纵身跃了下来，没关车门，也没让车里的轻什和望朔出来，只自行向玄子陵问道，“玄天仙域也被望云宗请过来了？”
　　“请是请了，可到了这边却又不是那么回事了。”玄子陵一边说着，一边走近了几步，用传音术问道，“你们和望云宗到底要闹哪一出，怎么好像连丹门都掺和进来了？”
　　“你们又是怎么回事，我看我们宗门和丹门、望云宗都不在了，怎么你们玄天仙域却没进去？”韩朔不动声色地用传音术反问道。
　　“哪是我们不进去，是你们不让我们进去好不好？”玄子陵很是无奈摊手道，“望云宗一看我家老爷子没来，就对我们鼻子不是鼻子、脸不是脸的。你们仙楚门的恒楚真君更不客气，直接让我带人在外面守着，压根不许我进去。想去魏明那边问些消息，他也是阴阳怪气地光在那儿挤兑人，就是不讲正题。”
　　“望云宗、丹门和我们仙楚门都已经进去了？”韩朔没理玄子陵的抱怨，追问道。
　　“已经进去整整一天了。”玄子陵点头道，“但其他仙门却都被拦在了外面，也不知道是何用意。”
　　“耐心等着就是。”韩朔面无表情地答道。
　　玄子陵对这样的答案显然不满意，但没等他多言，韩朔已再次问道，“亥朱真君最近怎么一直没有露面？”
　　因韩朔很少和他打听玄亥朱的事，玄子陵不由微微一怔，谨慎地答道，“家父安好，只是家里俗务众多，不方便出行。”
　　“是不方便出行，还是不敢出行？”韩朔挑眉道。
　　韩朔难得的毒舌让玄子陵无法不去多想，马上便心下一动，变了脸色。
　　――玄亥朱真是你亲爹吗？为什么每次都是坏事推你出头，好事从不用你？
　　坐在车里的轻什也暗暗地腹诽起来。
　　“玄兄，若你还算信我，那就勿怪恒楚真君，他不让你进去，绝对是为了你好。”韩朔向玄子陵拱了拱手，“我还有事，就不陪着玄兄多聊了。”
　　“韩真君请自便就是，贵门的好意，在下绝不敢忘。”玄子陵连忙正起神色，回了韩朔一礼，然后转身向玄天仙域的营地走去。
　　韩朔也转身回了车撵，关上门，向轻什问道，“你要进去吗？”
　　“不。”轻什摇了摇头，“在外面等着就好，若出来的不是仙楚门和丹门，你也可以给他们补上一剑，以绝后患。”
　　“那就下车，我们去仙楚门的营地等。”韩朔道。
　　“嗯。”轻什点头应允，叫上望朔，下了车撵。
　　
　　望云宗并未从轻什布下的云径里进入青寰洞府所在的山谷，他们用了最笨却也最有效的法子，先穿过云径找出了阴阳镜阵的另一面，然后在两处镜阵之间用蛮力开拓出了一条直接的通路。
　　轻什不知道望云宗为了开通这条路径花费了多少人力物力，又为万兽岭中的凶兽提供了多少食材口粮，他只庆幸自己已将洞府里最重要的东西全都拿了出来，如今总不至于落入他人手里，让他看着心疼。
　　只是这样一来，他告诉恒楚真君的入谷方法却是全然没了用处，他这会儿也无法肯定这群人到底会什么地方出来――若是他们能找到洞府里的传送法阵，自然会从湖边出现；但若是他们还想靠蛮力出门，那可就没准会落在这万兽岭的什么地方了。
　　韩朔曾向轻什讨要过进入洞府后的路线走法，但轻什却实在是爱莫能助。他当初建造洞府的时候就没想过让人顺利通关，除了给自己留了条进入中央厅的捷径外，其他一百零八处机关法阵根本就是无序可循，全凭传送法阵的“心情”运转。而中央厅又是只有他亲自放出神识才能进入的地方，就算告诉给别人，别人也休想进去。
　　不过，轻什的这座洞府针对的只是元婴期以下的修士，那几处曾经能勉强困得住化神修士的地方，如今恐怕也因为岁月的关系失了效力。因此，他并不挂念恒楚真君的安危，只有点担心他们会在里面迷路，转上几年都遇不到自己要杀的望云宗修士。
　　好在，恒楚真君似乎也不是个极有耐心的家伙。
　　
　　二十多天后，湖畔的其他仙门已散去大半，余下的虽有心偷摸进去一探究竟，但碍于仙楚门和丹门的威吓，韩朔这个化神期的怪物又坐镇于此，便也没敢将心动化为行动。
　　也就在这个时候，恒楚真君终于被洞府里的传送法阵传了出来。
　　“好刺鼻的血腥味！”望朔立刻贴在轻什身边低吠起来。
　　轻什安抚地拍了拍它的脑袋，没有接言。
　　韩朔却不能不上去迎接，何况他还要把司徒邈已亡、肖克杰失踪的消息告知给恒楚真君。
　　两人用传音术嘀咕了一会儿，恒楚真君很快便转身又进了洞府，韩朔也掉头回了轻什身边。
　　“里面什么情况？”轻什问道。
　　“没剩几个了，只是一直没见到司徒邈，这才没有收尾。”韩朔说道，“好像是司徒邈和肖克杰换了身份，把其他人引进洞府后，他便回了望云宗坐镇，而肖克杰却扮作他的模样留在了这边。”
　　“这会儿，望云宗灭门的消息也该传开了。”轻什低语道。
　　“就算不传，待仙界那边有了消息后，我们也要将此事宣告天下的。”韩朔淡然道。
　　“若是新月他们败了呢？”轻什撇嘴道。
　　“大不了这辈子都不飞升就是。”韩朔不以为然地答道。
　　――若是这样说的话，我倒是有点期盼新月他们举事失败了呢。
　　轻什漠然想道。
　　
　　恒楚真君返回洞府后没多久，仙楚门的另外两名元婴修士和丹门的诸人便陆陆续续地传了出来。
　　这一次，除擅长法阵的尹泷泽应司徒邈之邀不得不来外，魏明也带着三名元婴修士跟了过来，其中一人明显受了重伤，只是暂不知道伤他的究竟是洞府内的机关法阵，还是望云宗的高阶修士。
　　但回到湖畔之后，魏明却没理那名受伤的同门修士，反拎着一个布包向着韩朔这边径直走了过来，笑嘻嘻地开口道，“韩真君，我给你带回一份大礼！”
　　说着，便将布包朝着韩朔抛了过来。
　　轻什鼻子一闻就知道那布里包的是什么鬼东西，当即闪身站远。韩朔却是略带诧异伸手接住，打开一看，顿时黑了脸色。
　　里面，是一颗人头，肖克杰的人头。
　　“多谢魏真君美意。”韩朔虽被恶心得不浅，却也只能面无表情地开口道谢，然后甩手将人头丢到一边，放出灵力，将其碾压成了一堆残渣血块。
　　看到韩朔这般模样，魏明立刻得意地大笑起来。
　　魏明等人出来后不久，恒楚真君也再次回到了湖畔，听说肖克杰已被魏明杀了，马上过去与尹泷泽密会了小半个时辰，然后便各自召集人手，踏上了返程之路。
　　轻什虽有点惦念自己洞府被这帮家伙折腾成了何种模样，却也不好在这个时候进去探视，只按捺下心中愤懑，跟着韩朔登上车撵，一起回了仙楚门。
　　
　　
　　
　　一二三、终
　　
　　回到仙楚门,恒楚真君便直接去了石塔。
　　韩朔本想一起过去,但轻什被长途跋涉折腾得头晕脑胀、浑身难受，说什么都要回去休息,韩朔便先将他送回了洞府,亲眼看着他在床上躺下，然后才起身准备离开。
　　“都跟你说了，天上一日,地下一年，这才哪一会儿工夫,他们根本折腾不完。”看到韩朔迫不及待要走,轻什习惯性地多了句嘴,“更何况他们那是一百打十的优势，又在想死都死不了的地方，只要不是闹出内讧，失败真是比成功还难。”
　　“不止是仙界的事。”韩朔顿了一下，“望云宗那边的事，万兽岭里面的事，都要和怀楚他们有个交代。”
　　“好了，好了，您是大忙人，赶紧忙你的去吧！”轻什撇撇嘴，却也没强要韩朔留下。虽说他俩定了一个“你不守着我我就走”的契约，但事到如今，韩朔并未做出让他失望的事情，他也没必要太吹毛求疵――较真这种事得适可而止，过了头可是会遭人厌弃的。
　　“不会耽搁太久的。”韩朔勾起嘴角，伸手摸了摸轻什额头，“我不陪他们在那里等，我把我的事情交代完就回来陪你。”
　　“别，你爱什么时候回来就什么时候回来，我一会儿睡醒了就带望朔去余望那边，寂寞不了。”轻什冷哼道。
　　“想去就去，别一去不回就好。”韩朔对余望却是毫无顾忌之心，让轻什不由有些意外。
　　但轻什也没多问，不耐烦地摆摆手，示意韩朔自便，然后就闭上眼，迷糊起来。
　　
　　等轻什一觉睡醒，韩朔果然没有回来。不过他也没睡多久，睡前日上三竿，如今也只是刚过晌午。
　　见韩朔不像是一时半会就能回来，轻什便决定他也“自便”，推开挤在身边的望朔，下床洗了个舒舒服服的热水浴，然后从百宝囊里拣出一件不那么花哨的衣服，换下原来那身容易和仙楚门筑基弟子混淆的青衣，又将韩朔给他的面具戴在了脸上。
　　虽然恒楚怀楚十三楚他们都已经知道了轻什的身份，并默许了他的回归和滞留，但仙楚门的其他普通弟子却是不清楚的，若是不遮不掩、明目张胆地出去，万一遇上熟人――这几乎是必然的――那可就要费老了口舌去解释他的失踪和再现了。
　　轻什收拾妥当，正准备离开洞府，望朔却终于从床上爬了下来，纵身跃到他的身边，愤愤地说道，“你是不是又想把我丢下不管？”
　　“什么啊，明明是你不肯起床好不好？”轻什抬手给了它一记响头，“我要出去逛一圈，你去不去？”
　　“去去去！当然去！”被轻什这样一问，望朔立刻开心地摇起了尾巴。
　　――真好哄！
　　轻什撇了撇嘴，转回身，领着望朔出了洞府。
　　
　　轻什虽然告诉韩朔要去探望余望，但实际上他也不过就是想出来踩踩地气，出了韩朔洞府，便一边和望朔闲侃，一边晃晃悠悠地向余望的长老殿走去。
　　说起来，这还是轻什自回到仙楚门后，第一次独自出来闲逛。
　　许是经了望云宗的浴血一战，韩朔觉得轻什已有了和他同舟共济、长相厮守的觉悟，所以就算在万兽岭的那段时间，也再没像前阵子那样总是寸步不离地盯着，非要把他看得死死才能安心。
　　――现在已经开始放任自流了，再过阵子大概就要可有可无了吧？
　　轻什正习惯性地腹诽，头顶上却忽然传来一阵修士御器飞行时特有的破空之声。
　　轻什下意识地抬头看去，不由得微微一怔。
　　――沈沉舟？
　　脚踩长剑，停滞在轻什斜上方的修士正是轻什许久不见，如今也不大想见的沈沉舟。此刻，他也正一脸惊疑地打量着轻什，明显地欲言又止。
　　想了想，轻什也没装不认识，抬手向上面的沈沉舟打了个招呼，“别来无恙？”
　　“轻什？”听到熟悉的声音，沈沉舟立刻从天上降了下来，收起长剑，走到轻什身边，“你……什么时候回来的？还有，你怎么会这副打扮？”
　　“回来好久了。”轻什耸了耸肩，淡然道，“至于打扮――我如今已不是仙楚门的内门弟子，自然也不能再穿内门弟子的衣裳。”
　　沈沉舟愣了一下，马上便蹙眉问道，“是韩长老逼你这么做的？”
　　“呃？”轻什愣了一下才意识到沈沉舟估计是想歪了，不由呵呵一笑，反问道，“你怎么会这么想？”
　　“若不是他……逼迫于你，你怎么会好端端地离了宗门？”沈沉舟迟疑着问道。
　　――你想太多了。
　　轻什抽了抽嘴角，却也没有否认，只模棱两可地笑了笑，没有作答。
　　沈沉舟也没像通常的话本杂文里那样说些让轻什不要屈服继续抗争的便宜话，只是无奈地叹了口气，转而道，“你现在还住在韩长老的洞府？”
　　“要不还能住哪呢？”轻什笑问道，“对了，听说你已闭关进阶多时，怎么如今人却出现在这里？难道传言有误？”
　　“静不下心，打算出去寻寻机缘。”沈沉舟苦笑道。
　　“静不下心？”轻什顿时嗤笑一声，“我可还听说了，你已同门内的某个女弟子定下姻缘，就等着结丹之后办双修大典呢！你可别是因为这个才静不下心吧？”
　　“是第三峰的璋珏师妹。”沈沉舟微微一笑，“不过我进阶受挫，倒是要劳她久等了。”
　　――那个爱穿丧服的丫头？
　　轻什对璋珏这人倒是颇有印象。璋珏容貌艳丽、天资卓越，自成年后便引来门内了众多男修的注意。但轻什之所以会记住她，却是因为她极爱穿纯白的衣裙，筑基后也轻易不着青衫，而轻什因为仙界的那段时光最烦的就是白色，每次看到她就跟看见狗屎一样地难受，想不记住都难。
　　不过，轻什倒没听说璋珏有什么特别的背景，只知她是水系天灵根，天赋好到了极点。
　　――沈沉舟不会就是看中她的天赋，以为天灵根的女人就能生出天灵根的孩子吧？
　　――能让这么一个前途光明的女修舍了内门弟子的尊荣甘做人妇，沈沉舟也是本事！
　　轻什心下腹诽，嘴上亦故作伤感地说道，“哎，璋珏师妹只是等等，想那欣怡师妹却是等都没得等了。”
　　听到欣怡的名字从轻什嘴里冒了出来，沈沉舟的脸上顿时闪过一丝诧异，“欣怡……你……你见过欣怡师妹？”
　　“岂止是见过，我还救了她一条命呢！”轻什叹道，“她如今实在是可怜得很，被一个负心汉骗心又骗身，想一个人带孩子好好过日子，却又被仇家追杀，差点就一尸两命！”
　　“孩子？她怀孕了？”沈沉舟顾不得掩饰脸上的惊容，一把抓住轻什肩膀，焦急地追问起来。
　　“要不是怀孕，也不至于会那么凄惨！”轻什再次悲叹了一声，马上又疑惑地挑眉，“你今天倒是有点奇怪，你不是最讨厌欣怡的吗？我还以为你会说她活该呢！”
　　“她……她毕竟和你我有过同门之谊！”沈沉舟牵强地寻了个理由，紧接着便继续追问道，“你可知她现在人在哪里？是否母子平安？”
　　“这我还真不知道。”轻什耸了耸肩，“她那人一向倔强，许是怕连累于我，伤还没有痊愈就悄无声息地走了。不过，听她话里的意思，似乎是要找个散修多的地方专心修养……到底去了哪，就不好说了。”
　　听到轻什这样说，沈沉舟终于冷静了下来，松开轻什的肩膀，没再继续追问，更没有立刻出去找人，只顿了一下，敛了敛面上表情，然后便转了话题，淡定地说道，“轻什师弟这行进的方向不像是回韩长老的洞府，倒像是……去余仙君的长老殿？”
　　“是啊，好久没见他了，过去叙叙旧。”轻什眼也不眨地编纂道。
　　“那我就不耽搁你了。”沈沉舟挤出一丝轻笑，“我已搬回第一峰的洞府，轻什师弟若得了空闲，不妨也去我那里坐坐。”
　　“我一向空闲得很，就怕――沈修士你没有空闲。”轻什意味深长瞥了沈沉舟一眼，转身便要离开。
　　“轻什师弟！”沈沉舟像受了触动一般，忍不住在他身后高声说道，“我也是身不由己！”
　　轻什不确定沈沉舟这一声“身不由己”到底是指什么，但无论他指的什么，他都成功地将轻什给惹火了。
　　――去你X的身不由己，老子最恨的就是这句话！
　　本不想和他撕破脸皮的轻什当即停下脚步，转身向沈沉舟走了回去。
　　沈沉舟不由一喜，正欲再言，轻什却已抬起右拳，朝着他的脸颊狠狠地砸了过去。毫无防备的沈沉舟顿时被揍得倒飞了出去，砰地一下摔倒在地。
　　到了这时候，轻什也懒得再和他虚与委蛇，收起拳头，冷冷说道，“这一拳，是我替欣怡还你的！”
　　沈沉舟顾不得已肿得看不出原貌的脸颊，挣扎着起身质问，“她果然和你说了什么？！”
　　“她若是说了什么，你受的就不是这不轻不重的一记拳头了！”轻什冷冷一笑，“看上你，真是她瞎了眼！”
　　――我TMD也是瞎了眼，当初怎么就觉得你这个狼心狗肺的家伙有趣呢？
　　轻什按捺下想废掉沈沉舟修为的冲动，只面无表情地最后看了沈沉舟一眼，然后便拍拍身边呲牙咧嘴准备上去咬人的望朔，领着它转身而去。
　　
　　一直到了余望那里，轻什也仍然没有消掉火气。
　　看到他气鼓鼓的模样，余望不由得开口调侃，“我说，这是谁把你惹着了？难道现在的仙楚门里还有人敢去惹你？”
　　“当然是不长眼的小鬼了。”轻什冷哼一声，“来的时候遇到沈沉舟了。”
　　“哎？他惹你？他怎么会惹你，你不是挺待见他的吗？”余望愣道。
　　“现在不待见了！”轻什伸手把望朔拽到自己的蒲团旁边，权当靠枕一般倚在它的背上，冷脸道，“白眼狼一个！忘恩负义，薄情寡义……”
　　“停停停！”余望赶忙打断，满脸不信地追问道，“你说的真是沈沉舟？没搞错人？”
　　“难道这仙楚门里还有第二个姓沈叫沉舟的？”轻什翻了个白眼。
　　“可沈沉舟怎么会是那种人，他……他不是挺有骨气，也没对谁忘恩负义，薄情寡义啊！”余望疑道，“起码仙品堂的分红他从没少给我，你那份也都准时送到凤熙仙子那边去了……嗯……我结成了元婴，他也从没在人前人后说过风凉话，更没像其他人似的变着法地问我进阶秘法……多好一人啊！”
　　轻什抽了抽嘴角，有心反驳，但一时间却又找不出反驳的证据，更不想把欣怡的事再泄露出去。不管谁对谁错，此事都已成了欣怡的伤疤，而擅自揭人伤疤的事，终究是不厚道的――虽然，他没少在韩朔面前揭余望的伤疤。
　　忍了又忍，轻什终是放弃了争执，转而问道，“恒楚真君他们都在议事，你怎么没有过去？”
　　“没人叫我。”余望很是坦率地耸了耸肩。
　　轻什不由暗暗叹了口气，心想，余望终究还是受了他的牵连，被排除在了仙楚门的核心之外。不过话说回来了，这家伙本来就没拜师，又没什么权力欲，就算没被他牵连，这辈子大概也摸不到什么权柄。想到这点，轻什好不容易萌生出的一点同情心便立刻消失殆尽。
　　“人家都不重视你，你还卖力给人家干活？瞧你在望云宗里能的，杀人杀的比阮西还多！”轻什这样想着，嘴巴却还是习惯性地讥讽起来。
　　“当时我都杀红眼了，哪还有空想别的！而且，谁有你能啊，一指头把司徒邈都给弄死了！”余望回了轻什一双白眼，“话说你可真不是仙楚门弟子，但凡我仙楚门弟子，哪一个不和望云宗有过嫌隙？哪一个不想将他们除之而后快？”
　　“仙楚门和望云宗有这么大仇？”轻什半信半疑地问道。
　　“世仇！多少代积累下来的！”余望瞪眼道，“我说你炼气期的时候咋上的早课，前辈们说古的时候没带耳朵？”
　　――我压根连人都没有带去。
　　轻什撇撇嘴，不以为然地说道，“听来的话哪能当真，许是为了让你们仇恨望云宗，故意那么说呢！”
　　“我一个相熟的师弟就是死在望云宗的修士手里！”余望瞪眼道，“你是赶上好时候了！韩长老化神把望云宗吓到了，这才收敛了作派，扮了良善的模样跟我们玩亲和！想我刚入门的时候……哼！”
　　余望没说下去，轻什也懒得去问，不外乎就是仗势欺人、恃强凌弱那一套老掉牙的故事。
　　但没等轻什再找话题，江哲的到来便打断了两人的闲聊。
　　“你今天来得倒早！”余望立刻丢下轻什，起身迎了上去。
　　江哲比十年前高壮了不少，气质似乎也有了某种难以言喻的不同。但一看到在余望长老殿里端坐，还带着面具遮了面孔的轻什，江哲的脸上便立刻一如既往地流露出再明显不过的敌意。
　　“这是轻什，韩长老身边那个，记得不，以前可是他管你吃饭呢！”余望赶忙介绍道。
　　江哲抿了抿嘴，没有作声。
　　――难怪说新人入洞房，媒人丢过墙！
　　轻什也撇了撇嘴，直接起身告辞道，“行了行了，别介绍解释了，我马上走人，不留这儿碍眼！”
　　“哦，那我不送了。”余望也没挽留，立刻坦然地点头应允。
　　――你也是个重色轻友、忘恩负义的东西！
　　轻什愤愤地拽起望朔，拉着它出了长老殿。
　　
　　但刚走出余望的长老殿没多远，头顶上便又是一阵疾风掠过，轻什郁闷地抬头看去，却是韩朔踩着龙牙曜妨斯来。
　　“你还真过来了。”韩朔收起龙牙辏落到轻什身旁。
　　“我现在已经后悔过来了！”轻什哼哼唧唧地混淆是非道，“不过就是江哲去了，那混球就把我赶了出来！”
　　“活该。”韩朔毫不同情地哼了一声，但紧接着便抓起轻什的右手，“还想去哪，我陪你。”
　　“哪也不去了，回洞府，继续睡觉！”轻什赌气地答道。
　　韩朔不由失笑，“好，那我就陪你走回去。”
　　说完，韩朔也没理旁边正朝他猛摇尾巴的望朔，拉着轻什，迈步向自己的洞府走去。
　　轻什虽然觉得光天化日之下，在这种随时可能有人经过的大道上，被韩朔拉着手走路有些尴尬，却也没忍心将韩朔的大手甩开。
　　――你都不要脸了，我又有什么可害臊的？
　　这样一想，轻什便坦然地厚起脸皮，任由韩朔继续牵着。
　　但走着走着，韩朔忽然开口，“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”
　　“呃？”轻什正在走神，听到这话不由愣了一下。
　　“别再胡思乱想，就这么留在我身边，与我一起走下去吧。”韩朔停下脚步，转头望向轻什双眼，一字一句地说道。
　　――执子之手，与子偕老。
　　――可你我，却是不会老的啊！
　　轻什下意识地想要拒绝，但一时间却又找不出足以让韩朔放弃执念的理由，于是只能垂下眼睑，沉默不语。
　　韩朔也没催促，只将他另一手也抓在手中，面对面地看着他，耐心等他答复。
　　――算了，想不出来就暂且不想吧！
　　――承诺什么的，本来就是此一时彼一时的事情！
　　终于，轻什叹了口气，幽幽道，“……那就这样凑合着吧。”
　　听到这话，韩朔先是微微一怔，紧跟着便了然地翘起嘴角，低头抵住轻什额头，轻笑道，“既然你这么说，那我可就当你允了。”
　　轻什却不愿他如此得意，当即翻了个白眼，想要泼他一盆冷水，但刚一抬头，韩朔的唇已抢先一步袭了过来，将他的满腹牢骚统统堵在了舌尖。
　　轻什真想狠狠地咬上这家伙一口，但他的舌正被韩朔的舌拉扯纠缠着，这一口咬下去，非得连自己的舌头都一起牺牲掉不可。
　　好在韩朔也没真的忘了场合，只拥着亲了一会儿便没再继续，免了轻什野合的担忧。
　　“你就不怕被人看见？”嘴巴总算得了自由的轻什立刻开始磨牙。
　　“看见又如何，你是我的道侣，你我亲热，天经地义。”韩朔坦然道。
　　“喂，你不会是还想办个双修大典吧？！”想起往事，轻什不由惊觉。
　　“有何不可？”韩朔想也不想地答道。
　　“你要是敢办那玩意，咱俩马上玩完，没商量！”轻什顿时炸毛，扯着韩朔的衣襟，瞪起眼睛。
　　“……在宗门内简单办一个总可以吧？”韩朔无奈地让步。
　　“想也别想，不许再想！”
　　“轻什……”
　　“你叫青爹也不……呜……”
　　
　　当韩朔和轻什还在为双修大典一事争执不休的时候，望云宗灭门的消息已然传遍上界。因着各种权益私心，轻什一指定乾坤的事并没从仙楚门内流传出去，外面能够听到的，都是韩朔如何一剑刺死司徒邈的传奇话本。
　　韩朔的威名越发昂扬，仙楚门的威望也跟着水涨船高。再加上望云宗已灭，南地这边再无能与仙楚门抗衡的仙门宗派，因此，虽然仙界的战果尚未揭晓，但仙楚门独霸上界的步伐却已是无人能够阻止。
　　作为合作的一方，丹门与仙楚门一起，一个自西向东，一个由南向北地分割了望云宗曾经占有的资源土地，而望云宗原本的宗门所在地纵横山脉却被两大仙门“大度”地让给了南域的散修小派――当然，地方可以用，但年年岁岁的贡品也同样不能忘了缴，否则，今年尚且属于你的风水宝地，明年可就不一定归于谁了。
　　三年后，仙界也终于传回了期待中的战果，让所有人修扬眉吐气的胜利。
　　重新莅临仙楚门的元楚虽没将举事的过程详细说明，但他的出现以及胜利的消息就足以满足仙楚门所有修士的期盼。此后不久，丹门、耀华宗、夏家的前辈仙人也纷纷出现在对应的联通法阵之中，将仙界已经改换门庭的消息传播开来。
　　随着这一消息在上界里的传播传扬，望云宗也被冠上了人修叛逆、异族走狗的头衔，好不容易在屠宗时躲过一劫的望云宗修士立刻又成了被整个上界追杀的过街老鼠。
　　相对应的，仙楚门亦成了人修的表率，声威更胜，势力更广。
　　
　　就在仙界战果传回上界后不久的某个秋日，轻什终是郁闷地穿上了一袭红衣，偎着望朔坐在拔步床上，郁闷地把玩起至今仍不知该如何处置的炎家令牌。
　　当年，韩朔和恒楚真君互相交代了各自的遭遇之后，轻什也获悉了西南隐炎的最后一个元婴修士――炎霜已在万兽岭中被恒楚真君击杀的消息。恒楚真君虽不知道炎霜为什么会出现在万兽岭，但他和望云宗的修士在一起，这便足以构成他的死罪。
　　听到炎霜还没照面就已经死翘翘地消息，轻什先是松了口气，紧接着便为难起那块令牌的处置，有心转送给凤熙仙子，却又怕韩朔知晓后，联想到炎曦的失踪。
　　――算了，先留着吧，全当是个纪念了！
　　轻什叹了口气，翻手将令牌收进储物指环。
　　眼下最让他为难的也不是这块令牌的处置，而是那马上就要举行的双修大典。虽然并未广发请柬，出席的也只有仙楚门的高阶修士和韩朔寥寥无几的几个友人，但一想到自己要穿着红灿灿的衣服和韩朔在大庭广众之下喝合卺酒，轻什便不是一般的别扭。
　　――他奶奶滴，那天晚上怎么就鬼迷心窍地答应了呢？！
　　再想到自己是因为在床上被韩朔干昏了头才迷迷糊糊地答应了这场不知所谓的双修大典，轻什不由得越发地郁闷烦躁了起来。
　　――现在跑掉应该还来得及吧？
　　轻什正暗自嘀咕，外面却已响起熟悉的脚步声。
　　紧跟着，韩朔的声音便从房门外传了进来，“轻什，时辰到了。”
　　――用“境”把他定住，然后逃走吧！
　　轻什如此这般地算计着，却终是没有付诸行动。
　　
　　―正文终―
　　=============================
　　作者有话要说：《铅华褪尽》的正文部分终于全部完结，虽然还有点坑坑洼洼，但毕竟是完结了！T_T
　　虽然本来有很多话想说，但真到了这时候，却又实在是不知道说什么才好。
　　呃，那就说俺现在最想说的吧――
　　如果您对本文还算满意，就请收养俺的专栏吧！
　　只要点击文案里面的“魔法屋”按钮，或者点击作品名下的作者名即可进入专栏，然后再点击该页面上方的“收藏此作者”，即可完成收养！
　　作收对俺的下篇文十分重要，所以只能劳烦各位辛苦一下，拜托了！！！
　　PS：本周不会再有更新，下周开始龟速更新番外，欢迎诸位继续点单！
　　
　　
　　
　　
　　┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
　　┃  ●（不许动！）　   ○　━吓         ┃
　　┃  ┳　　　　　   ┗┛             ┃
　　┃ ┏┓　　　　　　   ┛┗　　　　　    ┃
　　┃ “快来书香”    “大爷，马上就去”   ┃
　　┃         ………………                 ┃
　　┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com   ┃
　　┃  书香门第【九落】整理                ┃
　　┃ 附：本作品来自互联网,本人不做任何负责┃
　　┃   内容版权归作者所有!                ┃
　　┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛