=================================================================
小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com--书香门第【见著紫衣初】整理 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
=================================================================
《重生之对手戏》作者：云过是非

文案：
    安家大少在接手公司的一个月后出车祸死了。安均浅就这么不明不白的从一个小开变成了连三线都够不着的小演员……
    ******    这是一个富二代的小开重生成三线小演员，被一路包养一路登上娱乐圈巅峰的故事

排雷说明：
1.此文1V1，结局HE
2.正剧，非小清新萌文，无现实原型切勿脑补过度！
3.背景现代架空，有BUG，考究党慎入

内容标签：强强 娱乐圈 重生 豪门世家

搜索关键字：主角：安均浅 ┃ 配角：夏以琛 ┃ 其它：娱乐圈；重生；明星；包养；潜规则；年上；高干；豪门；强强；HE
==================

☆、第一章 重生

　　安均浅出了车祸，浑身上下没有一处不疼的。他脑袋里“嗡嗡”的响着，似乎还回荡着刚才与卡车相撞的巨响声。额头上有温热的液体流下来，顺着头发一直向下，迷了眼睛，什么也看不清楚。
　　
　　努力的睁大眼，但眼前还是一片黑暗，安均浅的意识越来越薄弱，最后实在支撑不住昏了过去。
　　
　　等他再睁开眼睛，全身的疼痛没有减少，反而更清晰了，不知道是不是脑子清楚了的缘故。安均浅觉得四肢被碾过一样，身上几处肌肤火辣辣的疼，他一动不动，腰上更是疼的要从中折断。
　　
　　“啊……！”
　　
　　安均浅正咬牙撑着袭上头的疼痛，猛的睁大眼睛，呼喊就从嘴里蹦了出来。一股酥麻带着刺痛的快感从脊椎冲了上来，让他又惊又恐，心里越发的觉得不对劲儿，这才感觉到自己的下体竟然被一只滚烫的手包裹着。
　　
　　安均浅躺在一张非常大的床上，床单是深蓝色的绸缎，光滑的衬着他一丝不挂的身体，显得极为扎眼。他手脚被拉直了用绳子捆绑在床头和床尾的栏杆上，整个人完全的展露着，呈现成个“大”字。绳子困得很紧，手腕脚腕拉扯的有些疼，根本一丝挣扎也不行。
　　
　　他张大嘴巴，急喘了几口气，眼睛睁得更大。清晰的记得自己之前出了车祸，之后就晕过去了。怎么醒过来却不是在医院里？
　　
　　“这么快就受不了了？”
　　
　　男人磁性的声音传到他耳朵里，低沉带着沙哑，好像正努力的压抑着什么。安均浅听到声音一个激灵，目光瞬间落在那个男人的身上。
　　
　　男人看上去三十出头，应该与自己年纪差不多。他也全身裸露着，下身什么都没穿，而且明显的已经兴奋起来。
　　
　　男人低低的笑了一声，压低了身体居然凑过来啃咬安均浅的侧颈，“醒过来了？要给你点惩罚，记住不要碰你不该碰的东西。懂了么？”
　　
　　“啊……”安均浅疼的打了个哆嗦，感觉到耳垂被一个湿热滑溜的东西来回卷起拨弄，他当然知道那是男人的舌头，立刻脊背都是冷汗，又是恶心又是愤怒。
　　
　　他起初脑子里还昏昏沉沉，现在清醒了不少。刚开始只是觉得男人有些眼熟，听他说“不要碰你不该碰的东西”，猛的就想起来，这个男人不正是夏家当家的夏以琛？
　　
　　夏家在这座城市里或许没人不知道，首屈一指的巨贾。安均浅也是个有钱人，自己家里有几个公司，所以和夏家也抢过生意。尤其是最近一个月，他经常去公司管事，所以很清楚夏以琛这个人。
　　
　　本来安均浅这个人除了吃喝玩乐也没有什么事情可做，别人眼里他就是个富二代、纨绔子弟。只是一个月前安均浅的父亲突然住院了，家里虽然孩子很多，但是安老爷子就一个独子，其他都是兄弟姐妹的孩子，当然是由安均浅接管公司。
　　
　　“你今天倒是铁了心，变得有骨气了？”夏以琛瞧他不回话，脸上的笑意更浓了，手上加紧，狠狠的攥了一把他的下体。
　　
　　安均浅连叫都叫不出来了，一头的冷汗，立刻觉得身下丝绸的床单湿透了。他疼得脑袋直晕，但是莫名其妙的却又感觉到一股强烈的快感冲上头，让他心里恐惧、惊愕、愤怒、不解。
　　
　　“夏以琛！王八蛋，你住手！”
　　
　　安均浅缓和了几秒钟才找到自己的声音，用力挣扎着，用尽全力的喊了一声。
　　
　　只是他刚喊出口就觉得非常不对劲儿。自己已经三十岁，声音不算粗犷，但好歹是个大老爷们，怎么喊出来的声音竟是有点软绵绵的，一听就是个少年声音。
　　
　　夏以琛冷笑一声，发狠的捏住他的下巴，“怎么，不想装乖巧了？拍过几个角色就觉得自己是明星了，可以单飞了？”
　　
　　安均浅完全不知道他说的什么意思，下巴快被捏碎了，根本说不出来话。只是被他掐着微微仰起头，这才注意到天花板。本来应该是雪白的天花板，被镶嵌上了一面巨大的镜子，完完全全将床上两个人的模样照的清清楚楚。
　　
　　他吓得不敢呼吸，安均浅怔愣的看着自己的样子，完全不是原来的自己，被压在男人身下的是一个看起来还不过二十的年轻男孩。男孩的脸实在漂亮，如果是以前的安均浅见了可能也会觉得心痒痒。
　　
　　男孩被捆着手脚全身大开，修长的四肢，细细的颈子，完美的五官，还有柔软的短发。安均浅吓傻了，这绝对不是自己，可自己一侧头，镜子里的男孩也跟着侧头。
　　
　　男孩胸前的凸起上还穿了乳环，夏以琛注意到他正在看上面的镜子，忽然低下头就去用牙拉扯他右边的乳环。
　　
　　安均浅哆嗦了一下，他已经完全被镜子里的景象吓的不能言语了。自己出了车祸，怎么就换到这么个身体里。
　　
　　他好歹也是有些臭钱的人，总算见过些世面。夏以琛这么肆意的玩弄着他的身体，怎么也明白过来现在自己的身体和夏以琛的关系，心里不禁突了一下。
　　
　　“住手……唔，别！……”安均浅一腔愤怒被酸麻的感觉击散了，他怒喝的声音完全没有气势，“夏以琛啊，住手，我不是，我不是……”
　　
　　夏以琛看身下人挣扎的用力，似乎更加有兴致，笑着去摸他的臀，“你不是什么？你不是诚心的？还是说你今天没有去片场找苏岩，没有‘不小心’把他推到水里？”
　　
　　安均浅喉结上下滚动着，他能感觉到夏以琛的怒气，可他根本就不是这个男孩，什么也不知道，也听不懂他在说什么。
　　
　　“我是安……啊唔……”
　　
　　安均浅想告诉他自己不是这个男孩，自己是安均浅。可他话没来得及说完，男人竟然一挺腰狠狠的插进他臀瓣之间紧闭的地方里。
　　
　　他疼得觉得自己就要死了，双腿打着颤，镜子里完完全全的告诉他夏以琛在做什么。男人进入到他的身体里，丝毫不停留就开始抽插。
　　
　　安均浅张大嘴喘息着，全身疼的痉挛，感觉后面胀满了，坚硬炙热的东西几乎一下一下顶到他的嗓子眼，让他觉得胃里不舒服。
　　
　　“夹的真么紧，想讨好我？”夏以琛将他脚腕上的捆绑解开，将他的双腿举高一些，这样才好更加深入。
　　
　　安均浅喘息了半天才找到知觉，立刻发现自己的双脚被放开了，趁男人不注意狠狠的往他下体就踹。
　　
　　夏以琛猛的往前一顶，安均浅双腿一哆嗦，还没踹到人就痉挛的软了下来，“啊”的惨叫出来。太多的痛感冲击上脑袋，让他眼前一黑就晕了过去。
　　
　　夏以琛却不理会他已经昏死，一直到发泄过后才站起来去了浴室，将满身伤痕的安均浅一个人留在大床上。
　　
　　安均浅再醒来天已经黑了，屋子里好像没有别人，安静的出奇，黑漆漆的也看不清东西。他想起那个变态的男人，就气的胸口快速起伏。以前见到夏以琛的时候，他还觉得这男人温和优雅，人模人样的，谁想到在床上就是个变态，而且这倒霉的事情怎么就让自己给赶上了。
　　
　　他以前也跟小男孩玩过，但是从来都是你情我愿的，肯定不会勉强。而且自己也从来没被人压在身下弄过，没想到会这么疼。
　　
　　身上火辣辣的，腰腿疼的不行，身下的那个地方估计是肿了破了。安均浅咒骂一声，夏以琛那个变态不会是喜欢SM吧，自己现在身上快没有一处好地方了，被啃咬的红印，还有被抽打的道子，疼得他不敢动。
　　
　　安均浅以前被家里捧着供着，哪里被这么对待过，咬牙切齿的就想跟夏以琛拼命。
　　
　　他咬着牙试着动了一下，一点一点的往床边移，想要去浴室清洗身体。下床的时候，双腿一沾地就打颤，差点没摔倒。倒是把床头柜上的衣服都碰到了地上，哗啦啦的一片，上面还有个钱包，掉出来一堆卡片和身份证。
　　
　　安均浅实在累得不行，刚挪动了几步就靠着床坐在了地上。他捡起身份证看了一眼，上面写着“安浅”，现在才刚满十八岁，是本地人。这个身体的名字和自己有几分相似，不过这年龄和样子就太不像了。自己以前好歹也是男人味十足的，男孩的长相完全是用“美”来形容。
　　
　　又捡起来卡片中的随身小本，上面写了好多东西，竟然都是通告。想起来刚才夏以琛说什么“拍过几个角色”，这个身体居然还是个小演员？
　　
　　别说，安均浅以前小的时候梦想就是做个演员，不过这个梦想坚持想了几天就不知道了。反正那个时候大少爷就是觉得演员很神气，在电视上常见，又有很多人追捧。不过长大了就没想过了，演员也没有有钱来的神气。                    


☆、第二章 不是安浅

　　安均浅光裸着身体慢慢的移到了浴室里，不过十多米的距离，身上出了一层薄汗，身后难以启齿的地方更是疼的不行，有粘稠的液体慢慢从里面流到了大腿根。
　　
　　他惨白的脸色立时就黑了，全身打着颤，不知道是气的还是疼的。怎么可能不知道那是什么流了出来？一股一股往外流的感觉实在太清晰，让他几乎抓狂。
　　
　　安均浅实在管不了喷头出来的水是热的还是凉的，直接打开就淋在了自己身上，要将一身的痕迹洗干净。水刚开始不热，冷的他一个激灵，却不躲开，直到水温慢慢变热，这才松了口气。
　　
　　他扶着墙，冲洗着自己，忍着疼伸手指进去把后面也洗干净。身上清爽了很多，可一身的吻痕青紫是去不掉的，在白皙的躯体上格外清晰。
　　
　　还有胸前的两个乳环，虽然在单薄的胸前显得格外诱惑，但安均浅怎么可能喜欢？咒骂着伸手去解下来，弄得自己疼的直皱眉。
　　
　　安均浅胸膛快速起伏，好不容易摘了下来，可胸前的两点已经红肿的不行，真想拿旁边的沐浴液瓶子把雾气蒙蒙的镜子给砸了。骂骂咧咧的问候了夏以琛外带他家里所有人，但也一点没觉得消气。自己这是倒了十八辈子的霉，出车祸一睁眼就变成了夏以琛那个变态包养的小演员？而且一睁眼就被插了。
　　
　　整整洗了一个半小时，最后安均浅觉得自己快虚脱了，这才擦干净身体从浴室出来。
　　
　　打开卧室的灯，整个屋子很大，布置的非常诡异，这是他之前就领教过的。深蓝色的绸缎床单，天花板的巨大镜子，还有那一排拉着窗帘的落地窗。
　　
　　安均浅想，如果这个屋子是他身体以前自己布置的，说明这个男孩是个暴露狂自恋狂。如果是夏以琛布置的，只能说明那男人是个人模人样的伪君子大变态。
　　
　　他倒在绸子的床上，疲惫的不想动。一抬眼就看到镜子里的自己，立刻汗毛倒竖，脊椎骨凉气发寒。这晚上睁眼，不会吓死么。
　　
　　盯着镜子看了两眼安均浅就觉得非常难受，干脆拉过被子把自己头给捂上了。之后几分钟，就慢慢的睡着了。
　　
　　他累得够呛，一睡就到了早上，再睁眼首先看到的还是头顶的镜子。漂亮的男孩睡眼惺忪，被子半半拉拉的搭在腰上，下面盖住的部分让人想一探究竟。
　　
　　如果这是安均浅起床时看到的身边人，估计会很高兴，不过这个男孩现在就是他自己。只一秒钟的时候，“腾”的坐了起来，睡意全无了。
　　
　　经过一晚上，身体还是很疼很酸，不过的确比之前好多了，还可以忍受。安均浅向来觉得自己不是个娇气的人，爬起来到衣柜里找了衣服穿。
　　
　　他不能一直在这里待着，更不想再与夏以琛继续这种关系，所以一定要离开。
　　
　　穿戴整齐，去浴室洗漱了一下，安均浅将身份证和银行卡还有几百块钱都装起来，这才推开门往外走。
　　
　　卧室似乎是二楼，外面没有人很安静，这让他松了口气。可刚下了楼梯，就迎面瞧见一个男人走了过来。
　　
　　安均浅一愣，这个男人挺眼熟，脑子里转了半天才想到，应该是夏以琛的司机，曾经见过几面，叫王鹏睿，是有印象的。
　　
　　“安先生，您今天暂时不能出去。”
　　
　　“为什么？”安均浅现在对夏以琛恨得要死，对于那个男人身边的人当然没有好气，绕过王鹏睿就要走，口气也非常不好。
　　
　　王鹏睿挡住他的路，没有不耐烦也没有改变语气，“夏先生晚上会回来，所以请留下来等。安先生今天的通告已经让经纪人推掉了，不用担心。”
　　
　　安均浅就想大笑三声，现在才早上九点钟，让自己等夏以琛晚上回来？他是家庭主妇还是什么。好歹他安家也是有几个钱的，等人的滋味儿以前还真没尝过。
　　
　　“安先生，请回屋吧。”
　　
　　王鹏睿风轻云淡的口气让安均浅这个暴躁的人极为不舒服，而且现在自己的身体更不舒服，如果动粗硬是要出去的话，估计没什么可能性。一哭二闹三吊也不是他能做的出来的，只好僵持半天脸色不善的回屋去了。
　　
　　一直等到晚上九点，整整十二个小时，中间有人给他送了两次饭过来，虽然饭菜不错，可安均浅一点也不想吃，没有胃口。卧室是套间有厕所浴室还有娱乐的屋子，他刚踏出一步卧室就会有人来问他做什么，简直就像是坐监狱。
　　
　　九点一过他就坐不住了，夏以琛不知道在哪里，根本不见人影。而自己居然傻乎乎的等了十二个小时。他在屋里转磨，一直找不到手机，最后在床底下找到了，似乎是摔得，手机盖都开了。
　　
　　将电池按回去开了机，手机里的电话薄联系人非常多，分组也很细致，同学、工作、助理、好友、演员都有，而且演员那里还标了一二三。安均浅都看了一遍，看来男孩在娱乐圈混得还挺开，大小明星都认识几个，还分着等级。
　　
　　而夏以琛的电话号码是在一个单独的分组里，名字前面还打了个0。这样一来打开电话薄就是第一个号码了。看样子夏以琛对于男孩来说还真不是一般的关系。
　　
　　对于这种事情安均浅也可以理解，他也包养过小演员，长得不错不过没有后台不出名，出点钱就可以。看来自己现在的身体就是傍上夏以琛这个能呼风唤雨的巨贾了。
　　
　　安均浅拿着手机皱着眉半天，他是想给自己家里打个电话，可是现在父亲在医院里一直急救也没醒过来，母亲一直陪着，如果自己打电话过去，把情况说了不知道会不会把母亲也吓坏了。
　　
　　他又想给表弟安泽打个电话，现在公司就自己和安泽主要负责，自己出了车祸不知道是不是乱成一锅粥。可等到要按手机键盘的时候，根本不记得安泽的电话号码。
　　
　　最后安均浅拨了一个号码，手机里本来就存的，夏以琛。
　　
　　电话响了好几声，那边夏以琛才接了起来。安均浅本来就想挂了，看到通话中赶紧放到耳边，“你什么时候过来，我等了十多个小时了。如果不过来你就让我走行不行。”
　　
　　夏以琛的笑声传过来，有点意味不明，“昨天下午才做的，这么快就想我了？你的身体受得了么？”
　　
　　安均浅被他暧昧的话噎住了，被他这么一说又觉得忽略好久的后面开始隐隐作痛，脸色也更差了。他缓了缓怒气，压抑着想好好跟男人解释，“夏以琛，我跟你说我不是安浅，你让王鹏睿放我走吧。”
　　
　　“看来你的身体不好受，开始跟我耍小脾气了。”夏以琛笑了，没有把他的话当一回事儿，“乖乖等着，我刚开完会，一会儿就回去见你，别耍小性子，小心让你明天下不来床。”
　　
　　安均浅只想骂他大爷，把手机一下就给甩出去，电池后盖又掉了出来。那变态以为自己在和他玩过家家还是扮演游戏啊？根本一点也不信自己的话。在人前人模狗样儿的，一开口就是下流的话，真是让自诩纨绔子弟的安均浅都觉得不如。
　　
　　夏以琛很快就回来了，安均浅听到外面的声音，还有夏以琛和王鹏睿的对话。
　　
　　王鹏睿跟夏以琛汇报了他一天的事情，说他没有出屋，也没有联系经纪人和助理。已经跟安浅的经纪人、助理都确认过了。
　　
　　这两个人就在他卧室门口说话，安均浅听得很清楚，气的手直抖。看来夏以琛是一点也不顾忌他会不会听到，或者说就是说给自己听的？好让他知道自己的一举一动都有人汇报，所以应该老实点。
　　
　　安均浅铁青着脸坐在床边上，现在椅子对他来说都太硬。一会儿夏以琛就开门进来了。
　　
　　“我回来了，今天乖不乖？”夏以琛将西服随手放在沙发扶手上，领带也解开了，衬衫扣子拉开两个，走过来坐在床上，安均浅的身边。
　　
　　安均浅见到男人的脸就觉得热油里浇了凉水，噼里啪啦的怒气直往外蹦，再听男人哄孩子一样的话，就想迎面一拳打过去。只可惜不论是现在的自己还是以前安家大少，都不是能和夏以琛抗衡的。柿子找软的捏，而夏以琛无疑就是快石头。
　　
　　夏以琛一坐在自己旁边，安均浅就立刻站了起来，又退了三步，与男人保持距离，这才非常正经的开口，“夏先生，我想跟你好好谈谈。”
　　
　　夏以琛挑眉，示意他继续说。完全不像昨天在床上的那样凶狠，反而绅士而温和。
　　
　　“夏先生我不是安浅……”安均浅想让对方相信自己，但是他根本找不到什么证据证明自己不是安浅。
　　
　　“那你是谁？”夏以琛问，似乎很有兴趣和他交流这个问题。
　　
　　安均浅呼吸一窒，就被他一句话憋住了。“我是安均浅”这几个字在喉咙里滚了几次都没说出来。安大少好歹也是有头有脸的人，昨天被男人那样压在床上做了半天，如果现在告诉他自己是安均浅一定是疯了。                    


☆、第三章 欠条

　　安均浅瞪着眼睛半天，愣是一个字都说不出来了，只是嘴唇张合着，最后变成颤抖着。真有被打碎了牙还要往肚子里咽的感觉。
　　
　　夏以琛玩味的瞧着他，忽然站起来一把将他拉到自己怀里，低头就吻上他微微开合的嘴唇。
　　
　　安均浅被拉的差点摔倒，察觉到嘴唇上的触觉，大脑里死机了半秒钟。立刻狠狠咬了一下对方伸出来要探进自己嘴里的舌头，然后把人猛的推开。
　　
　　这一咬可不是开玩笑轻轻的，嘴里都是甜腥的味道，夏以琛吃痛的皱了眉，伸手抹了一下舌尖，拇指上都是血。
　　
　　安均浅看到男人的表情打了个哆嗦，但心里的气愤早就压过了畏惧，用手背擦了擦自己的嘴唇，嘟囔了一句“恶心”。昨天是他没有还手的能力才被男人狠狠压了，此时说什么也不能再被人随便玩弄。
　　
　　“看来你真是长本事了。”夏以琛脸上没有生气的表情，却显得格外冷漠，不像刚才虚伪的温柔，“别忘了是谁捧你的，演过几个片子就想玩清高了？没有我明天你就一个通告也没有。”
　　
　　安均浅才不稀罕当演员，但是男人没有给他开口说话的时间。夏以琛说着就慢慢走过来，语气忽然就转变的温和了，脸上的表情也变了，伸手来摸他的脸，接着说，“还是说你吃醋了？怪我昨天教训你？我也跟你说了，别去算计苏岩，他也算我半个弟弟当然要照顾，但是和你不一样。”
　　
　　安均浅不自觉的抖了抖，撇头让开夏以琛的手。他是第二次听到夏以琛提“苏岩”这个人，下意识的觉得昨天被那么对待肯定是因为这个人。再一想才记起来苏岩似乎也是个明星，最近杂志上出镜率很高的一个。
　　
　　“夏先生，我真的不是安浅。”安均浅觉得自己再对着男人就会被逼疯了。
　　
　　夏以琛低笑，离开他坐在沙发上，“还是说你想玩失忆？”
　　
　　一口气顶在胸口，安均浅以往都是让别人生气的主儿，今天总算被气着了。傻站着半天，硬着头皮一咬牙，“对，就是失忆了，之前的事情我都不记得了。”
　　
　　“失忆，”夏以琛将他从头到脚看了一遍，没有惊讶没有不信任，“那你记得什么？从什么时候开始失忆的？”
　　
　　安均浅被他一问，脸上白了青，青了红。他一睁眼就被夏以琛绑在床上侵犯，这个要怎么跟他说？
　　
　　夏以琛看到他红了脸，精致的面孔上带着羞恼，会意的笑起来。目光落在他下身，“那看来只是你的脑袋失忆了，身体没有。”
　　
　　安均浅攥着拳头没说话，只怕一开口就要爆粗口。
　　
　　“你想离开？”夏以琛问他。
　　
　　“是。”安均浅点头。就算他现在不是原装的安大少了，也不想傍个男人天天被压。
　　
　　“不可以。”
　　
　　夏以琛似乎深思熟虑了片刻，一开口就让安均浅“操”了一声。男人并不介意他的粗鲁，“我在你身上砸了这么多钱，你说走就走，也太不把夏家放在眼里了。被别人知道，我的脸面放在哪里？”
　　
　　安均浅气的要咽气，这男人大言不惭的说被别人知道没脸面。包养一个男人他夏以琛会让公之于众么，这明摆着是诓自己。
　　
　　“我把钱还给你。”
　　
　　“很好。”夏以琛对这个答案很满意，指着沙发边的茶几，上面有笔有纸。
　　
　　安均浅自然明白他的意思，这不就是让自己打欠条么。大步走过去坐在沙发上就拿了笔纸写欠条。安家虽然比不了夏家，但就当自己包养了个小明星，这钱还是够的。
　　
　　他措了一下辞，就在纸上开始写，写完了直接扔给夏以琛瞧。男人不急不慢的拿起来，对于上面写的金额也满意，点了点头，“可以。”就接过他递过来的笔也签了个字。
　　
　　“现在上床去。”夏以琛将笔“啪嗒”一声扔到茶几上，站起来将衬衫扣子都解开了，很快裸露了胸膛。
　　
　　安均浅傻了，诧异的瞧着男人，这欠条都打了……
　　
　　男人低笑着一把将他给扛了起来，直接扔上床，“等你还够了钱我当然就放你走，不过现在我还用得着你。”
　　
　　安均浅被扔在床上，虽然床垫很软，但是脑袋还是被震的晕乎。他听到男人的话，气的猛然坐起来，就要一拳打过去。若是以前的安均浅肯定将男人的鼻子打歪，可是现在的他细胳膊细腿的，被人抓住了手腕直接按倒在床上。
　　
　　“我操，夏以琛你个王八蛋，放开我！”
　　
　　夏以琛的力气实在比他大多了，他挣扎的脸都通红也根本不管用。男人将他双手绑在头顶上，让他趴在床上，上衣都不用脱下来，直接将他裤子扯了下来。
　　
　　安均浅嘶声力竭的骂他，很快嗓子就哑了。男人只当没听到，也不做过多前戏，拿了润滑剂直接将硬挺插进他身体里。
　　
　　“啊……”安均浅几乎快哭了，疼得嘶哑的喊出来。腕子和脚肘被绑着，挣扎的磨破了。
　　
　　男人做了两次，最后也不把他的捆绑松开，就退了出去，擦拭干净身体穿好衣服，站在床边瞧着他。
　　
　　安均浅觉得自己都找不到呼吸，一直咬着牙现在才呼出口气，全身不争气的因为快感痉挛着。男人坐在他边上，伸手摸着他的臀瓣，笑着说道：“你不是想离开我么，不过看来你的身体还很喜欢。”
　　
　　安均浅不去瞧他也不理他，虽然男人非常粗暴，但是这个身体居然有些享受，这让他恼羞成怒。如果是你情我愿的事情，安大少或许会觉得没什么不好，反正都有享受。可是夏以琛完全不是懂得你情我愿的人，他就喜欢掌控的感觉，别人越是挣扎就越兴奋。
　　
　　“明天你就可以出去了，我让人把你的通告恢复。欠条我也拿走了，希望你明天开始会用心工作，不要再想着怎么算计别人。”
　　
　　夏以琛套上了西服外套，将他手脚的束缚解开之后就开门出去了。
　　
　　安均浅半天没动，眼睛都红了，最后疲惫的直接睡了过去，也没有去浴室清洗。
　　
　　第二天一大早，天还没怎么亮，就有人来叫他起床。说是他的助理刚才打电话说联系不到他，让他赶紧收拾，马上就来接他了。
　　
　　这才想起来昨天将手机扔的电池都掉了，捡起来安装好，打开之后就接到很多短信，有两条是助理的，让他六点半出来，要去片场试镜。
　　
　　另外还有几条短信，似乎是慰问，问他身体怎么样了，是不是感冒了之类的。不过不知道是谁也就没有回复。
　　
　　安均浅看了时间，六点二十，爬起来去浴室洗了澡，随便找了衣服穿上就出门。保姆车停在别墅门口的地方，一眼就能看到，车上就一个女人，看起来不到三十，挺年轻的，长得也不错，应该就是给他发短信的助理，邹蓉。
　　
　　邹蓉看见安均浅立刻皱起眉，“你怎么就这么出来了，今天要试镜的。上面本来说已经内定了你，昨天又改口了，你还弄成这样就出来了，真不想要这个角色了？还有，你是不是得罪了夏老板？”
　　
　　看起来邹蓉和以前的安浅应该关系还不错，口气也直。
　　
　　“这样怎么了。”安均浅觉得自己穿的很得体，衣柜里的衣服大多都是花里胡哨的，他肯定不会穿着出去，所以就拿了一身看起来还正经的。
　　
　　邹蓉被他反问一句憋着什么都没说。他脖子上一片一片的吻痕，手腕上也有勒痕，领子和袖口都挡不住，一低头一抬手就都露出来了。开口少年音带着沙哑，一听就是把嗓子给嚷坏了。这摆明了生怕别人不知道昨晚上做什么去了，让狗仔队拍到又是大麻烦。而且以前的安浅本来就很好看，出门的时候会化妆，哪里像今天这样，头发也乱糟糟的就出来。
　　
　　“算了走吧。”邹蓉挥了挥手，让他上了车。她本来接到上面的通知真的以为把夏老板得罪了，不过看到对方没事人似的又觉得不像。
　　
　　安均浅的确把夏以琛得罪了。以前那个安浅扒着夏以琛不放，乖巧听话让干什么干什么，可是被换了瓤，还是个有脾气的大少，怎么可能顺着夏以琛。
　　
　　安均浅皱着眉坐在车里，据说自己这是要去片场试镜。但是剧组名字，试镜的角色，导演是谁他一概不知道。对于演戏来说他完全是个外门汉，一点都不懂。
　　
　　让自己靠着当演员赚钱？他总觉得这件事情不靠谱，还没开公司靠谱。但是一想到“公司”两个字他又头疼。不过接手家里的公司一个月，他都快有生理痛了。
　　
　　最靠谱的就是能联系到安泽，然后拿到钱还给夏以琛，这样就什么都解决了。不过安均浅又犯难了，自己现在变成这样子，冒然回去说“我是安均浅”会不会被别人当成疯子。                    


☆、第四章 苏岩

　　“邹姐，你认识安家的人么？就是安国地产的那个安家。”安均浅坐在车里，纠结了半天不知道怎么才能弄到安泽的手机号码，最后开口问开车的邹蓉。
　　
　　“不认识啊，安家现在是安均浅当家吧？他们很少涉足娱乐圈，没什么联系的，不过苏岩好像认识。”邹蓉随便说了两句，忽然觉得不对味儿，“你不会真的得罪夏先生，准备另谋下家了吧？”
　　
　　“苏岩？”安均浅奇怪的重复了一遍，他不记得自己什么时候认识的苏岩。他只知道自己一碰到这个名字就倒霉透了，“苏岩认识安均浅？”
　　
　　“不是啊，上次听说安泽先生邀请苏岩去宴会，不过也不知道去没去。”邹蓉越来越觉得像是自己想的那么回事，好心的劝解，“小浅，你还是老实的跟着夏先生吧，虽然安家也有钱，但是他们的手伸到娱乐圈也不管什么用了。你又在夏先生的公司里签的约，跟着他比跟着十个安均浅都管用多了啊。而且夏先生为人也好，性格也温和，对你也百依百顺的。”
　　
　　安均浅鼻子差点气歪了，哼哼了一声不接话了。心里想着夏以琛那个变态，别人居然还当他是宝贝疙瘩？肯定是让外表给蒙骗了。他现在瞧见夏以琛就像瞧见条疯狗，随时都有可能被压倒狂咬。还说什么安均浅十个也比不上夏以琛……
　　
　　一路无话，车开了将近两个小时才到片场。片场在远郊，地方挺偏僻的。保姆车开进去的时候很费劲，摇摇晃晃，颠的像是在骑马。
　　
　　下车之后邹蓉就带着他往里走，前面围了很多人，还架着摄像机什么的，估计就是在拍戏了。安均浅仔细瞧了几眼，看到旁边的布景道具，看样子还是古装剧。
　　
　　“唐导，我们来了。”
　　
　　邹蓉过去和一个带着鸭舌帽的男人打招呼，安均浅就跟着她一起过去。走过去之后看的比较清楚，人群中间站着一个看起来很年轻的男人，应该是在演戏。男人是瘦高型的，比他现在估计高了半头，长得斯文，给人一种如沐春风的感觉，气质非常好。
　　
　　安均浅以前也喜欢这种斯斯文文的类型，简直非常对他的胃口，猥琐的吹了声口哨。
　　
　　他这举动让正在说话的邹蓉和唐轩导演脸上表情很精彩。邹蓉赶紧拉着安均浅，对唐导说道：“我先带小浅去准备一下。”
　　
　　“赶紧回来，下一个就是他。”
　　
　　安均浅摸了摸鼻子，也觉得自己刚才的做法有点……他以前随性惯了，一时改不过来。估计这个唐导对自己的印象差极了。
　　
　　“你又发疯了？”邹蓉拉他到一边，“上次你故意推苏岩到水里，结果两个人都掉下去了，夏老板已经很生气了，你还不长记性。今天才好点就又开始针对他。你要是不喜欢他就当没瞧见不就完了。”
　　
　　安均浅一头雾水，反应了半天都没摸着门道。结果还是邹蓉下一句话解释了清楚，“等苏岩试完了，就该你了，准备好了么？”
　　
　　那个男人就是苏岩？安均浅终于恍然大悟，原来刚才那个高挑的男人就是苏岩了，听了好几次大名总算见着了。听起来自己和苏岩的关系绝对非常不好，那么刚才自己吹口哨调戏的举动就变成了挑衅？
　　
　　这简直冤枉死了……
　　
　　安均浅老实的点头，等着苏岩完事了就被带过去，给了他台词让他看，五分钟之后就开始演。
　　
　　纸上写了几句台词，不是很多，看起来演的像是个落魄书生。不过几句话就够让他抓耳挠腮的。
　　
　　安均浅对着摄像机和闪光灯是不会怯场的，说起来他很享受这种感觉，安大少之前也没少接受采访，毕竟是有钱人。不过演戏光是不怯场是不够的，那边唐导说了开始，这边他完全不记得台词。
　　
　　背书这玩意他上学的时候都没有老师敢强迫，现在他被大家瞧着，脑子里只有点零星的几个字蹦出来，别说演不好，根本就说不出来。
　　
　　“怎么回事？安浅，赶紧开始。”
　　
　　唐导喊了一句，安浅脸色也不好了，心想着都忘了词演个屁，脸上的表情变得像便秘一样。
　　
　　最后他当然是什么都没演，干脆大言不惭的说自己忘了台词。重新看了台词，终于能顺利的念出来了，可是只念对一句，剩下就是大意不错，改成即兴发挥了。
　　
　　“我的祖宗啊，你这是来砸场的吧。”邹蓉等他下来，赶紧迎了过去，以为他不高兴和苏岩一个剧组所以故意给大家难堪。
　　
　　安均浅撇了撇嘴，干脆说道：“又不是我不想好好的演，我不是失忆了么，忘记怎么演戏了，台词都记不住，又不是故意的。”
　　
　　“什么？失忆了？落水就能失忆？”邹蓉眼睛瞪大了，这太难以置信了。前天只是掉进水里，很快就被救上来了，又没碰到脑袋，怎么就失忆了。
　　
　　之前的安浅是被夏以琛包养的小演员，不过和夏老板比较熟悉的人都知道夏老板以前有个很“喜欢”的人，不过那个人死了，而苏岩是那个人的弟弟，两个人又长得极为相似，所以夏以琛对苏岩是真的非常好，对安浅则是玩玩罢了。
　　
　　所以安浅对苏岩敌意很重，前天拍戏的时候还故意把苏岩往水里推。结果两个人一拉扯全都掉进水里了，被工作人员救上来，就是呛了几口水而已。失忆的说辞让邹蓉怎么都不能相信。
　　
　　安均浅拧着眉，嘟囔了一句，“不相信就去问夏以琛。没准是被夏以琛这个变态做坏了。”
　　
　　他声音不大但邹蓉离得近还是听得清楚，脸上表情抽搐，简直不知道说什么才好。其实安均浅是真的这么认为，不然只是落个水，自己怎么就穿到这个男孩身上了，还一睁眼就在床上，肯定是被夏以琛做死了。
　　
　　唐轩跟大家说还要和监制、投资商量一下试镜的结果，毕竟导演看好了不管用，出钱的才是老板。让他们可以回去了，有结果了就通知他们来。
　　
　　安均浅皱眉，这里离别墅挺远的，再来又起大早。不过最重要的是，他根本不想再回别墅去，夏以琛那个变态没准又会强制的捆绑他。
　　
　　“可以住在这里么？跑来跑去很麻烦。”
　　
　　唐轩被他气笑了，“还没定这个角色谁演，你住这里万一不是给你，还要回去不是也麻烦？”这简直就是明白着说他演的太烂，根本不可能选中他。
　　
　　安均浅完全不在乎，他也知道自己演的烂，“没关系，明天我再走。”
　　
　　片场附近有个宾馆，剧组很多人都住在那里。虽然宾馆看上去还行，不过里面设施挺差的。安均浅不介意，高兴的留下来了，只要能躲开夏以琛，这点也就忍了。他想着最好自己能接一个出国拍片子的机会，这样就可以和夏以琛离得远远的。
　　
　　晚上吃过饭，安均浅一个人在屋子里，宾馆的隔音非常不好，老能听到楼上“嘎噔嘎噔”的高跟鞋声音，还有隔壁电视的声音。一会儿又听到楼道里开门的声音，有人像是出来接电话。
　　
　　“以琛哥……”
　　
　　安均浅起初觉得那个打电话的男人声音挺好听的，有点熟悉，结果就听那声音说了句“以琛哥”，全身一抖，起了无数的鸡皮疙瘩，半边都酥了，脊背上冒着凉气。估计外面那个人是苏岩吧？那他打电话的对象“以琛哥”自然不言而喻了。
　　
　　苏岩声音很温柔，有说有笑的。安均浅真是难以相信有人对那个变态说笑，若是以前的男孩早就醋性大发了，现在他只会觉得一阵阵北风吹。
　　
　　安均浅偷听了一会儿人家打电话，也挺无聊的。干脆穿好了外套，带了鸭舌帽，又戴了墨镜出去了。他可不想凭着自己的烂演技挣钱，这太不现实了。估计真挣够钱的时候自己都快入土为安，那岂不是便宜死夏以琛了。
　　
　　他虽然不记得安泽的电话，但是以前两个人经常出去鬼混，有几个酒吧是经常去的，可以去那里碰碰运气。
　　
　　他出门带了钱，当然不能开保姆车，走到外面去打车。晚上车少不堵车，但是到地方的时候也快十二点了。
　　
　　安均浅轻车熟路的进去，找到经常坐的地方，要了杯酒，就等着安泽能来。
　　
　　酒吧里很热闹，光线也昏暗。他坐了一会儿就有人过来搭讪，不过现在的安均浅可是一点玩的兴趣也没有。而且以前找他搭讪的都是各式美女，不然就是乖巧漂亮的小男生。今天倒好来了两个人都是人高马大衣冠楚楚的，一看就知道是有几个钱喜欢折腾人的主儿。
　　
　　他气得一口气把酒都给干了，一下有点上头。不得不感叹一下，换了身体干什么都不顺心，喝一杯酒就有点头晕了。
　　
　　还想再叫一杯，安均浅一抬眼，就瞄到门口进来几个男人。他一眼就看见其中的安泽，以至于把其他的人都忽略掉了。
　　
　　他立刻兴奋起来，站起来叫了一声“安泽”，就迎了过去。不过猛的起来，晕的比较厉害，左脚暗算了右脚，一下就扑在别人身上。
　　
　　安均浅闻到男人身上淡淡的香水味道，厌恶的扶着桌子站稳，这个味道他在夏以琛身上闻到过，所以非常不喜欢。                    


☆、第五章 碰面

　　“夏，夏以琛……”安均浅睁大眼睛，惊讶的不能自已。他撞上的男人根本不是香水味儿像这么简单，其实就是夏以琛本人。
　　
　　“怎么在这里？”夏以琛不惊讶也不显得着恼，伸手揽住他的腰，往自己怀里带，低头就在他的唇上亲了一下，“刚才邹助理打电话说你住在片场了？”
　　
　　安均浅想推开他，可对方搂的非常紧。此时人很多，自己要是这么不给他面子，之后男人肯定又要抽疯。
　　
　　“这是夏老板的……？”安泽笑着，似乎很明白两个人的关系，“长得不错。”还不吝惜的夸赞了一下。
　　
　　夏以琛回了个微笑，然后两个人就坐了下来，当然男人是搂着安均浅一起坐下来的。安均浅脸上表情都快扭曲了，好在酒吧里灯光昏暗，不然真是不太好看。
　　
　　他是来找安泽要钱救命的，谁知道会遇到夏以琛，而且这两个人约好见面似的。安泽刚才玩味的口气必然是认定自己是夏以琛包养的玩物了……如此一来，他酝酿半天的“安泽，我是安均浅啊”就给硬生生憋了回去。
　　
　　“一会儿跟我回家，明天送你去片场。”夏以琛看起来很温和，低声和他说了一句。安均浅没吱声，心里叫苦不迭，跟他回去就是傻子，不知道对方会怎么折磨自己。
　　
　　“不知道安先生约我是……”夏以琛这才去瞧对面的安泽。
　　
　　安泽很客气的帮夏以琛和安均浅叫了酒，然后才说道：“夏先生是爽快人，我也就不拐弯抹角了，当然是合作的事情。城北那块地不久就要竞标，个人觉得夏先生不妨考虑一下和安国合作。”
　　
　　安均浅觉得奇怪，虽然安家没有夏家有钱有势，但是地产方面还是可以抗衡的，竞标完全有六七成的把握成功，没有必要合作。
　　
　　“合作没有问题。”夏以琛很爽快，但是话锋一转，就说道：“不过不知道安老板有多少诚意？”
　　
　　安泽笑着点了一根烟，“这次我可是带着十成十的诚意，我知道上次有个项目咱们两家有不愉快，现在完全可以把这个项目送给夏老板，这样算不算诚意？”
　　
　　安均浅差点拍桌子跳起来，安家有几个项目和夏以琛是竞争对手的关系，上次一个项目是安家拿到了，这可废了他不少力气，几个晚上没睡。怎么也想不到安泽竟然这么容易的松了口，居然拱手相让。而且项目已经做到差不多了，这不是煮熟的鸭子飞了么？
　　
　　“安先生这么爽快？”夏以琛故作惊讶的笑着，“不过据我所知安国这块是由安均浅先生负责的，不知道这个诚意又有几成可信度？”
　　
　　“这个不瞒夏老板。”安泽脸上有得益的喜悦，“安均浅前天出了车祸，现在还在医院急救，一直没醒过来。安国这里已经是我说了算。”
　　
　　“这样我更是犹豫了。”夏以琛深思片刻，“安均浅先生在急救所以是安先生说了算，现在我同意了，资金准备着运转，过两天安均浅先生醒了，事情要泡汤，吃亏的不是我么？”
　　
　　“他醒不过来了。”安泽飞快的接口，好像很担心夏以琛不同意合作，很焦急。
　　
　　安均浅皱眉，夏以琛挑眉。安泽似乎也觉得自己的口气太过笃定，解释着，“是医生和我说的，安均浅开车撞上了运货的卡车，脑袋受了重击，就算没有生命危险了也是植物人，醒不过来了。”
　　
　　他说完了和夏以琛相视一笑，就握手算是谈妥了。安均浅沉默了，安泽脸上都是得益的神色，说到自己在急救会成植物人的时候没有一丝的担心，更是显得一身轻松。他就是平时再神经粗，也该知道安泽是不希望自己还活着的。
　　
　　安大少父母就这么一个儿子，连女儿也没有，从小没人跟他挣过什么。听别人家上位互相算计，就会很鄙视很不屑的一笑，然后自己该玩玩该喝喝。而现在真碰上了这种事情，自己还傻了吧唧的准备跑过去找安泽求救。
　　
　　“怎么了，宝贝？”夏以琛带着安均浅出来，两个人上了车，直接往别墅去，“怎么不开心，是不是今天试镜不顺利？”
　　
　　安均浅难得的比较沉默，他现在根本指望不了安泽了，或许自己跑去跟安泽说他就是安均浅，那个人不但不会救他，还会给他一刀让他死的干净点。
　　
　　“不顺利。”安均浅点了点头，片场也是不顺利，自己连台词都没念全，旁边一圈人不是憋笑就是扭曲的。
　　
　　“没关系，这部戏不行，就再试下一部，只要你想演。”夏以琛像是不记得昨天晚上两个人的不愉快，搂着他的腰说着。
　　
　　安均浅无奈，隔了半天忽然盯着夏以琛，问：“夏先生，你对‘我’这么好？是喜欢这张脸？”
　　
　　夏以琛被他问得一愣，笑起来，“我对你很好？”
　　
　　安均浅翻了个白眼，虽然夏以琛有时候很变态，突然发疯一样。但是这么花钱捧一个小演员，想演什么演什么，还不够好？反正原来的自己是不可能这么包养个小男生的。而安泽，他的表弟，为了钱是不希望他活着的。相比之下这也是“好”了。
　　
　　“是啊，你的脸很漂亮。”夏以琛嘴角还带着笑，然后低头吻了一下他的脸颊。
　　
　　安均浅嫌弃的拿手背抹了一下，心想着自己做人做的这么失败，以前只知道吃喝玩乐，公司管不好，死了反倒有人开香槟庆祝。重生之后戏也演不好，最让人喜欢的就是这样皮相，皮相还不是自己的……
　　
　　“宝贝越来越可爱了，有趣。”
　　
　　他听到夏以琛的话起了一身鸡皮疙瘩，干脆当没听到。人在屋檐下不得不低头，之前还指望着能走，现在一点可能性都没有。所以这个金主还是不要招惹的好。
　　
　　“看来今天你是真的不开心。”夏以琛见他不说话，安慰似的拍了拍他的后背，“要是想演，我打电话给唐轩？”
　　
　　“算了。”安均浅可不是真的想演这个角色，只是伤感了一下。他连这个角色什么性格都不知都，剧本也没看全，这样就选了自己实在很不公平。再说了另外的那个人是苏岩，据说和夏以琛关系也很不一般，自己也没必要让两个人都不好做。
　　
　　“到家了，来。”夏以琛下了车，还扶着他下来，两个人一起进了别墅。
　　
　　安均浅一进别墅就紧张，主要是被夏以琛折磨了两次，都快有心里阴影了。自己现在硬拼也打不过夏以琛，何况外面还有保镖……
　　
　　“要不要吃点东西？”
　　
　　“不了，我很困。”安均浅拒绝了，然后直接钻进自己的卧室，关上门进浴室洗澡。
　　
　　他洗了半个小时，泡在浴缸里感觉很舒服，今天跑来跑去的也累了。穿上浴袍出来的时候，以为会瞧见夏以琛，不过其实男人并没来他的卧室。
　　
　　松了口气，安均浅暗骂自己这么孬，都是男人还怕他。懊恼的钻进被窝里，蒙上头，避免瞧见天花板的镜子。
　　
　　他还没睡着，就听到房门“咔哒”一声轻响，有人走了进来。紧接着床垫塌陷下去一些，夏以琛就坐在了自己身边，伸手拍了拍鼓包的被子。
　　
　　“这是干什么，蒙着不怕憋么。”
　　
　　安均浅听到他的声音就头疼，尤其是在这个屋子里。想着自己以前也没少包养别人，现在真是风水轮流转，现世报来得快。干脆一咬牙把被子扯下来了，反正都是男人不会少块肉，也没有吃不吃亏的，还能好吃好喝的被捧着何乐不为？
　　
　　安均浅给自己找了无数理由，把被子扯下来就一翻身将夏以琛给压倒了。男人有一瞬间的怔愣，可能也没想到他会有这样的举动。
　　
　　“这么热情？昨天不是还又打又咬的？”夏以琛薄唇一跳，笑容里有几分讥讽。
　　
　　安均浅看到他的讥笑也愣了，半天反应过来咒骂了一声。心想夏以琛你个变态不止，原来还是个贱货，就喜欢搞强的，别人不顺着才喜欢才高兴才倒贴，今天自己好不容易下定决心配合一次，这变态居然还不高兴还讽刺他。
　　
　　“我睡觉了。”安均浅从他身上退下来，然后盖好被子缩在床的另一头和夏以琛保持距离。不光夏以琛贱啊，自己也够贱的，居然投怀送抱？真是脑袋进水了，绝对没有下一次。
　　
　　夏以琛的确是个复杂的人，他喜欢掌控的感觉，却又不喜欢别人谄媚。就算是包养关系，也要对方完全属于自己，却又不能过分巴结自己。
　　
　　以前的安浅就是扒着他不放，事事小心翼翼的，时时刻刻讨好他。如果不是最近事情太多，也该被换掉了。包养被包养的，这种关系没有感情长久不了。但是前天开始，这个男孩突然变了性格一样，让他有点上心。                    


☆、第六章 书童

　　安均浅紧绷着神经半天，感觉夏以琛离开了，这才松了口气。但是很快就听到浴室里开了水，男人在他卧室的浴室间冲了个澡，就又回到床上，拉开被子躺在他身边。
　　
　　这一下安均浅更别想放松的睡觉了，男人身上还带着热气，虽然两个人没有搂在一起，但也能感觉得到。他心里懊恼了，这不是要和自己一起睡觉吧，又开始发疯了。
　　
　　“睡不着？”
　　
　　夏以琛突然说话，弄得安均浅哆嗦了一下，被他发现自己装睡了。但是下定决心不回答，把装睡坚持到底。
　　
　　之后男人也没再说话，屋里关了灯，只有窗帘的缝隙里漏进来一些光。床很大，两个人躺着也不刻意挨近，中间隔着半个人的空隙。
　　
　　安均浅实在觉得累，没多长时间就睡着了。等到早上，枕头下面的手机一震动，立刻把他给弄醒了。当然睁眼看见的还是天花板上睡眼惺忪的少年，不习惯的吓了一跳。然后就看到外手还在沉睡的夏以琛，更是受惊不小。睡意就这么全无了。
　　
　　手机没有开声音，是震动闹铃。刚六点十五分，旁边的夏以琛没有醒。男人睡觉非常的规矩，恐怕中途都没有换过姿势，怕是手指都没有动过。
　　
　　那姿势就像是动画片里的睡美人一样，安均浅联想到就觉得好笑极了。不过一点没有睡美人的柔美，倒是觉得很严肃，连睡觉都很严肃。
　　
　　夏以琛睡着的时候表情可比睁着眼的时候正常多了，安均浅轻手轻脚的爬下床，然后站在床边摸着下巴仔细瞧。不知道是不是夏家的基因好，反正夏以琛长得不赖，应该说很完美，一看就是天生的人上人模样。
　　
　　醒着的时候男人会更完美，但是这种温和的完美对于安均浅来说，那就是虚伪和做作，倒不如闭着眼睛睡着的时候。
　　
　　安均浅最后还手欠了一把，没忍住拿着手机给睡着的夏以琛拍了个照片。如果下次男人再强迫自己，不知道这个威胁管不管用，不管用就拿去卖给八卦杂志社，大标题就写：巨贾夏以琛不为人知的“睡美人”一刻。
　　
　　做贼心虚的安均浅洗漱完了从浴室出来就和夏以琛打了个照面，干笑了一声打招呼，“你起了，好早，我要去片场了。”
　　
　　“送你去片场。”夏以琛进了浴室，顺便说了一句。
　　
　　安均浅赶紧说道：“不用，刚才邹姐给我发短信，她开车过来了。”
　　
　　“再给她发一个，说我送你过去。”
　　
　　“……”安均浅无语，只能给邹蓉打了个电话，告诉她夏以琛说送自己。
　　
　　“夏先生送你？那我不过去了。记得准时到。”邹蓉不放心的叮嘱，“记得我跟你说的话，别再耍脾气了。这次唐导网开一面，虽然那个角色没选你，但是为了你特意加了一个角色，你可要好好表现。”
　　
　　“嗯嗯……”安均浅敷衍着嗯了几声就给挂了。之前邹蓉就给他发了短信，说是唐导决定把那个角色给苏岩了，不过让他别灰心，说他表现也可以，就给他另外加了一个角色，所以今天也要去片场。
　　
　　表现可以……
　　
　　安均浅脸部表情都抽搐了，果然有钱的是大爷，昨天自己的表现能说是还可以就没有再烂的演技了。心说，晚上夏以琛问自己是不是想演这部戏，估计是这个金主在背后操作的吧。
　　
　　“上车吧。”夏以琛这次没有让王鹏睿开车，反而自己开了车，让安均浅坐在副驾驶位上，“剧组有结果了？那个角色归你了？”
　　
　　安均浅心里猛翻白眼，他可不信对方不知道，明摆着明知故问，装的还挺像。他也不点破了，就当拍戏前的演练，“嗯，唐导说那个角色给苏先生了，不过另外给我安排了其他的角色。”
　　
　　夏以琛像是才知道一样，点了点头，“或许这个角色会更好。”
　　
　　安均浅都快破功了，真想跟夏以琛建议一下，你也去拍戏算了。
　　
　　两个小时的车程，安均浅给自己做了好半天的心理建设，这两个小时估计会很难熬。不过他还没安慰好自己，车就停下了。
　　
　　“先吃早饭。”
　　
　　安均浅嘴角抽了抽，又看了一眼车上的时间显示。本来他起床的时间刚刚好，掐着点到片场也不会迟到。现在可好了，等夏以琛洗漱就花了不少时间，然后还半路停了吃早饭。
　　
　　不知道明天八卦杂志会不会有一条新闻，安浅耍大牌让众演员导演等待两小时有余。
　　
　　夏以琛带着他进去吃早点，到片场的时候果然迟到了，迟到将近一个半小时，再过一会儿估计又可以吃午饭了。
　　
　　邹蓉在片场门口等着他，远远的就看到一脸着急的样子，时不时拿起手机看时间。看到安均浅从车里走下来，赶紧迎了过来，“怎么迟到这么长时间，唐导那里都不高兴了，今天投资方还来了人。唐导叫人把男一下午的戏都挪上来拍完了，还不见你来。”
　　
　　安均浅觉得自己很无辜，这都要怪夏以琛大老板，不过这句话当着金主的面是不能说的，只好态度良好的挨骂。
　　
　　邹蓉以为又是安均浅撺掇着夏以琛带他到处玩去了，毕竟以前有过先例，让大家等了半小时，今天倒好了，一个半小时，唐轩和投资方脸都青了。
　　
　　“我带小浅去吃了趟早饭，耽误时间了。”夏以琛走下来，语气是以往的温和。
　　
　　邹蓉赶紧说了“没关系”，然后带着两个人往里走。也不能说她虚伪，老板都开口了，再有什么也是没关系。
　　
　　大家看到姗姗来迟的人脸色都是不好，等这么久能给好脸子也不正常。不过再瞧见身后的夏老板，那脸色就不同了。安均浅道歉说自己来晚了，实在不好意思。看着剧组的人一副吃了苍蝇屎的表情，但是还扯着笑容说什么不晚不晚，刚拍完正好轮到他，来得正是时候。
　　
　　夏以琛和投资方去谈事情，安均浅就被带去化妆换衣服。之前的角色给了苏岩，苏岩演的是男一号的知己，一个落魄书生。而他要扮演的是个小厮，就是男一号的书童。
　　
　　安均浅一切都弄好了，虽然是书童，衣服不够华丽不够耐看，但是好在人长得实在好看，就穿什么也不差了。他有点别扭的被带出去，现在天气热的还可以接受，带着假发还不算太难受，可也够别扭的，让他觉得有点痒。
　　
　　他过来之后这边其他人也都准备好了，男一号看着非常眼熟，电视上经常见，是个当红明星。不过安均浅向来只知道这个人长得好看，这个人长得磕碜，女明星的名字都叫不上来，更别说是男明星了。
　　
　　男主角是雷宗有，和安均浅这个身体一个公司的，也是夏以琛旗下的人，之前和安浅认识，虽然没有什么深入的关系，但现在要搭戏了还是很友好的和他打招呼，也不显得端着架子。
　　
　　安均浅好歹见过世面，不知道对方名字也不显得尴尬，也点了点头。然后就去看剧本。
　　
　　他大致翻了一下，发现自己演的这个小书童就是个唯唯诺诺的圣母。跟着男一号，就是小书童家的富公子跑来跑去，最后还为了救公子隔屁挂掉了，要多没用就多没用。
　　
　　邹蓉过来问他准备的怎么样了，“好好拍，一会儿夏老板还说来看你拍呢。”
　　
　　安均浅笑了，小声跟她说，“邹姐，我觉得我不适合演这个角色。”
　　
　　邹蓉撇嘴，“那你适合什么？剧本我也看了，角色虽然戏不重，但是很讨喜啊。”
　　
　　“是讨大妈和萝莉喜欢吧？”安均浅瞧着剧本，“唯唯诺诺小心翼翼的，我怕我演不像。你瞧，里面还有书童帮着他家公子追女主的戏码，这女主也太刁了吧，要我上去给一嘴巴看她再横。”
　　
　　邹蓉无语了，压低了声音才说，“好好看剧本，没含量也要好好演，现在小女生和婶婶级别的就爱看这样子的剧，你文艺了正常了没人看也白搭。”
　　
　　“哦……”安均浅没话说了，只能自己心里吐槽一下这个疯疯癫癫的剧本。
　　
　　轮到他上去的时候，其实很好拍。因为他的戏份不重，而且最重要的是没有什么台词，这一场就更没有了，只是跟着雷宗有的男主走来走去，拍的也顺利。
　　
　　接下来的一场是雷宗有演的男主遇到了他的知己，也就是苏岩演的落魄书生。然后两个人有对手戏，当然了安均浅还是跟着雷宗有旁边。
　　
　　苏岩穿着一身月白色的长衫，没有雷宗有的奢华，面容妆憔悴，配上温文的气质还真是有种让人怜悯的感觉。后面跟着的安均浅没事干，就盯着人家瞧。总结着苏岩的嘴唇长得真好看，眼睛也不错，让他一看就心跳加快，心痒难耐。就是鼻梁矮了一点，不过也还过得去。
　　
　　“苏岩你最后一句话怎么突然变得生硬了，你要看着前面……”
　　
　　唐导喊了停，NG了要重新来。说是苏岩前面演的很好，就是最后一句话突然变了味儿。安均浅这才发现原来是自己一直盯着他看打扰到他发挥了。不过一点歉意也没表现出来，反而对着人家笑了笑。天地良心，这是很暧昧的调戏，不是挑衅。                   


☆、第七章 NG

　　这场戏又NG了一回才过的。安均浅只取背影，所以表情“丰富”也没有关系，反正是看不到。对面的苏岩调整了半天才让唐导满意。
　　
　　他们拍好了，一转头就看到夏以琛已经站在唐轩身边，两个人像是在说什么，然后都笑了。之后夏以琛往这边看过来，抬手招了招，温和的微笑。
　　
　　安均浅刚要迈步子过去，就看旁边苏岩先过去了，走到夏以琛身边，两个人就有说有笑起来。他脸上微微抽搐了一下，还好自己没直目瞪眼的走过去，原来夏以琛叫的是苏岩，自己先冲过去真就显眼了。
　　
　　邹蓉带他去卸妆，然后雷宗有就过来请他一起去吃中午饭。
　　
　　“行啊。”安均浅瞧那边夏以琛和苏岩，似乎是要去吃午饭了，正往外走。他不知道夏以琛和苏岩以前的事情，但是苏岩的样子一看就知道对夏以琛有好感。虽然自己对苏岩的长相也挺对胃口，但是和金主抢人，怎么看都不太好。
　　
　　片场这里没有什么饭馆，他们不能走远了，请客也跟盒饭差不多。安均浅扒拉两口就没胃口了，他是无肉不欢，对着一堆芹菜一堆豇豆脑袋直大，还有眼皮下面的炒白菜……
　　
　　“听说你接了唐导下个剧。”雷宗有问他。
　　
　　“……”安均浅有点茫然，干脆直说了，“不知道，应该问邹姐，我不记得了。”
　　
　　“感觉你本人不像大家说的那么，”雷宗又开玩笑的说道，“那么刻薄吧。”
　　
　　“我以前很刻薄么？”安均浅也不在意，毕竟那说的都是“安浅”了，和自己没什么关系，“所以说传闻不能信，只能当乐呵。”
　　
　　接着两个人又有话没话的闲聊了一些下午的戏。下午要拍的据说是公子失恋的戏码，被女主嫌弃没有作为，只会吃喝玩乐。也就是说雷宗有扮演的男主被抛弃了，和小书童躺在山坡的草地上伤感，小书童就安慰他之类的。
　　
　　“……”安均浅无语的拿着剧本，顿时觉得古装戏也可以超越时代变成偶像剧，还躺在草地上打滚……
　　
　　“要不要先对个台词？”雷宗有拿着剧本。
　　
　　“算了吧……”安均浅瞧了一遍，就两句话，没什么技术含量，自己应该不会忘词的。而且这么酸不溜丢的话，对着摄像机说一遍就够了。
　　
　　他们回来的时候夏以琛和苏岩也已经回来了，安均浅就当没瞧见，也不去打扰他们。不过夏以琛倒是瞧见了他。
　　
　　“小浅，过来。”
　　
　　安均浅只能跟雷宗有说了一声，然后有点不情愿的过去。
　　
　　“刚才和雷先生吃饭去了？”夏以琛让他坐在自己旁边。
　　
　　“是啊。”
　　
　　“怎么没过来找我。”
　　
　　安均浅大大咧咧的，“你不是和苏先生去吃饭了么。”
　　
　　旁边的苏岩对他微笑了一下，“以琛刚才还在找你，说是一回身就不见了。我跟他说你和雷大哥吃饭去了。”
　　
　　苏岩说完了没多久就被叫去化妆了，只剩下他和夏以琛，安均浅不禁撇嘴，明明是他们两个先走的，骗鬼呢。
　　
　　“怎么突然和雷宗有走的这么近？”
　　
　　“他说请我吃饭。”
　　
　　“那你觉得他这个人怎么样？”
　　
　　安均浅想了想，实话实说：“长得挺好，性格谦和。”
　　
　　雷宗有之前拍过几个挺红的电视剧，已经有点名气，算是当红明星。是出了名的好脾气没有架子，为人谦和。不过安均浅就不知道那个人的谦和有几分真几分假了。外人看来夏以琛还是个绅士温和的人，本质可与温和一点边都粘不到。
　　
　　在这个圈子里，不管演戏的看戏的，想要站住脚，必然不简单。
　　
　　下午拍戏，安均浅只有草坪上打滚的一场，其他都是男主女主的戏了，所以应该也挺轻松的。
　　
　　不过对安均浅来说一点也不容易也不轻松，他这个人虽然没有洁癖这么严重，但是比较事多，从小就不喜欢泥土和草地，走路都会躲着，踩上去就浑身鸡皮疙瘩乱掉。现在还让他在草地上打滚，实在很痛苦。
　　
　　最痛苦的是还有两句很傻的台词，要装的又白又软的安慰别人。
　　
　　“公子别难过了，你这么好，李姑娘肯定喜欢你的……”
　　
　　安均浅没说完，又NG了，唐轩已经从生气到没脾气，“你怎么一句台词都说不好，不是恨铁不成钢的语气，别咬牙切齿的，你现在是安慰人，安慰人懂么。”
　　
　　安均浅就想跟他说，自己这辈子加上上辈子都没安慰过人。如果遇到这种事情，肯定会劝别人天涯何处无芳草，再找一个就完了。
　　
　　唐轩瞪着眼睛，他只好忍了点头。夏以琛还在导演位置旁边坐着，全程观看，对上安均浅的目光温柔的笑了笑。安均浅觉得这肯定是嘲笑，不能被表面的温柔给骗了。
　　
　　之后正好赶上有记者来采访，唐导才终于放过了安均浅。本来记者都是为了雷宗有和苏岩第一次搭戏来的，目前这两个人都比较惹人注目。不过正巧的下午没有两个人的对手戏，倒是给安均浅和雷宗有拍了几张。
　　
　　有人问安均浅，之前没听说男主有个书童，不知道这个角色是新加的还是以前就有的。
　　
　　安均浅掸着身上的草屑，感觉后背发麻，似乎自己身上都带着股“泥土的清香”，让他浑身到下哪都不舒服，看了记者一眼，“不知道，问导演。”
　　
　　记者明显被噎了，转过去又问旁边的雷宗有这部戏拍的怎么样。
　　
　　“挺有趣的。”雷宗有态度很谦和，“故事有情节，进展也不拖沓，拍的也很顺利，大家一起挺愉快。”
　　
　　“雷先生是和安先生第一次搭戏吧？还是主仆关系，这么亲密，不知道两位头次搭戏有没有不合拍？”
　　
　　“是头一次。”雷宗有接着说，“当然都要磨合一下，我会快速调整的。而且安浅也演的很努力。”
　　
　　记者问了好半天，最后才走了，那边还有几个围着苏岩。要说今天最抢风头的当然是夏以琛夏老板了。平时很少能见到夏老板来片场，记者围着追问，“夏先生是不是来探班的，男一号男二号都是夏先生旗下的艺人，不知道今天是来探哪位的班呢？”
　　
　　“今天约了投资谈些事情，顺便也是探班吧。”
　　
　　夏以琛在镜头前笑得绅士，从头到尾都很配合，安均浅打了个颤，这人太能装了。
　　
　　晚上收工的比较晚，夏以琛快五点的时候就走了，远远的和安均浅招了招手，没找他说什么就走了。
　　
　　安均浅看到夏以琛的背影走远，立刻就兴奋了。终于可以摆脱夏老板了，今天可以在片场住了。
　　
　　“安浅，你现在应该表现的伤心，怎么两眼发光！”唐导就快把自己的鸭舌帽扔过去了，又NG了。
　　
　　安均浅只在片场待了几天，他的戏本来就不多，再加上表现实在太差，就被减了又减，缩了又缩，几天就集中拍完了，都不用跟着剧组满处跑……
　　
　　他被邹蓉送回夏以琛的别墅，夏老板白天不在家，他倒是松了口气。其实这几天他真挺想念这个别墅的。虽然夏老板很变态，但是记吃不记打的安均浅早就忘了伤疤不怎么记仇了。而且片场每天芹菜豇豆的，简直就是让他绝食。
　　
　　先洗了个澡，好好放松一下，终于觉得没有泥土味儿了。临走的时候唐导还让他去草地上打滚……
　　
　　洗澡出来吃了一顿丰盛的下午茶，然后扑到床上去补眠，睡醒了没事干就开电脑上网。本来是想下载游戏玩，不过就无意中看到跳出来的八卦新闻，主角还是自己。
　　
　　安均浅兴致一下就来了，反正也是无聊，开始美滋滋的搜自己的新闻看。第一条有两张配图，都是自己和雷宗有的。第一张配图是两个人穿着古装在草地上“打滚”，就是那天拍戏时候照的。另外一张是他们接受采访，安均浅正在摘草屑，雷宗有帮他把头上的草屑拍下来。
　　
　　真是不起眼的两张照片，配的标题是，雷宗有安浅戏里戏外关系突飞猛进。
　　
　　安均浅现在虽然是个演员，但是没有雷宗有和苏岩出名，所以剧组里的新闻他的也不多，就几条。安均浅看完了之后咋咋嘴，觉得有点不过瘾，然后又去论坛搜。就看到好多人在骂他。
　　
　　这让他有点发愣，自己最近这么老实，都在好好拍戏，虽然资质有限自己也知道拍的不怎么样。但一没出去鬼混，二没花边绯闻，片场都没出，为什么会被骂呢。一瞧，原来好多粉丝说他故意扒着雷宗有炒作，然后又是耍大牌，不光让剧组的人等一上午，还刁难记者什么的。
　　
　　下面楼越歪越厉害，把他祖宗十八代都刨出来，恶行不下数十条。当事人先是惊讶，然后奇怪，之后觉得有趣，最后注册了马甲爬上去起哄。
　　
　　安均浅被论坛的众位科普了一下“自己”以前的事迹，这下就算了解“自己”一点了。不过这些事情估计也都是空穴来风，没几条真实的，因为最主要的夏以琛夏老板只字未提，压根没人知道。
　　
　　这点倒也不奇怪，夏老板有权有势，他不想让人报导的事情估计也没人能报导出去。
　　
　　帖子里扒了安均浅这个身体好多恶行。例如说他是花瓶，夏氏旗下都是名气大的人，不然就是实力派，而安均浅是个大花瓶，演技不行就靠一张脸。
　　
　　又说他老靠着别人炒作，之前还嫉妒苏岩，故意把他推下水。公司居然发了通知说是一场意外，连惩罚也没有，也没让安均浅道歉就这么过去了。苏岩为人太温柔，太好欺负了，粉丝都在抱不平。
　　
　　这次又说安均浅不要脸的死贴着雷宗有炒作，装的亲密，其实背后嫉妒别人老说别人的坏话，挑拨离间。
　　
　　还刁难记者，不会说人话之类的，简直数不胜数。
　　
　　“看什么这么高兴？”
　　
　　夏以琛进来的时候就看见安均浅坐在电脑前面乐的很欢实，屋里都黑了也不开灯。    

☆、第八章 学习

　　安均浅被吓了一跳，心虚的赶紧把网页放下去，“没有，无聊了就随便看看。夏先生回来了，吃了饭没有？”
　　
　　“还没有，一起。”夏以琛看样子心情不错，将西服外套直接扔在床上，“你也没吃吧。”
　　
　　“还没有。”安均浅看了看时间，都七点半了，虽然下午吃过些点心，不过也不顶时候。
　　
　　厨房做了一桌子菜，当然比片场好太多了，至少有几道肉菜，还有鱼和汤。安均浅还是第一次和夏以琛坐在“家”里吃饭。这第一次也不见外也不尴尬，在美食面前，夏以琛的可怕度也降低了。
　　
　　“拍戏顺利么？”夏以琛问他。
　　
　　“挺好的。”安均浅顺口回答，虽然没少挨骂，不过他自己倒觉得没什么，反倒是唐导嘴角都张泡了有点可怜。
　　
　　夏以琛给他夹了菜到碗里，“我听说把你的戏剪了很多？”
　　
　　“是啊，剪了一点。”安均浅点头，也不掖着藏着的，“唐导说我不合适演书童，所以剪了一些台词。”
　　
　　“哦？那他说你合适演什么？”
　　
　　夏以琛的问题成功的让安均浅噎着了，觉得嘴里一口炖肉不上不下的卡在嗓子里。他在戏里演男一号公子的书童，不过唐导说了，他真不合适演这么和善的书童，每次和公子的对手戏都像是恶霸在威胁公子。简直就是恶霸强抢民女的恶俗戏。
　　
　　夏以琛瞧他不回答，似乎了然的一笑。安均浅觉得对方肯定知道了，来问自己显然是被戏弄了。
　　
　　“今天上午唐轩还给我打电话，说很担心下部剧你的表现。”夏以琛不再笑他。
　　
　　“下一部还是唐导……”安均浅这才想到雷宗有起初问自己是不是接了唐导下部剧，原来是真的，只是当事人的自己“不记得”而已。
　　
　　“是啊，”夏以琛点头，将筷子放下，“唐轩说你最近拍戏的状态非常不好，不是忘词就是找不到感觉，担心下部戏还这样，所以给我打电话让我好好问问你。”
　　
　　“……”其实自己尽力了，安均浅觉得自己真不是演戏的料，如果是本色出演还好点，但是非让他演这么唯唯诺诺的角色。
　　
　　“你这么不上心，挣不到片酬怎么还给我钱？不是很想离开么？还是说改变主意了。”夏以琛笑起来，提到之前打欠条的事情。
　　
　　安均浅又被噎住了，感觉就像是被自己“啪”了个大嘴巴。之前他大笔一挥写了个“天文数字”，当然如果他还是安大少这点钱绝对没问题，但是现在的他只是个小演员而已。这么挣片酬，简直就没个头。
　　
　　“我就是找不到感觉，不会演……”
　　
　　夏以琛点了点头，“那就找人学学，反正这两天你也没什么事情，通告比较少。”
　　
　　两个人吃完了饭，安均浅就回屋去了。翻了翻手机，明天要去公司拍一个MV，之后就没事了。夏以琛让他去学习，是不是应该找点电视剧电影好好看看，他以前很少看这些，除了陪女朋友去电影院。
　　
　　“看来你还是很认真的。”夏以琛进来，看到他在瞧明天的通告。
　　
　　安均浅瞄了一眼他，头发湿漉漉的应该是刚洗完澡，又看了一眼墙上的时钟，九点零三分，不是来睡觉的。他轻咳了一声，让自己保持镇定，然后乖巧的点了点头。
　　
　　“明天忙么？”夏以琛也坐在沙发上，伸手搂着他的腰。
　　
　　安均浅就想“呵呵”，男人在饭桌上刚说完自己最近几天都不忙，现在又问，果然有明知故问的变态嗜好。
　　
　　“上午拍MV，下午就没事了。”
　　
　　他说完了旁边的男人半闭着眼睛靠在沙发上，点了点头，表示自己听到了，但是没有接话。安均浅拿着手机把最近几天的通告都瞧了好几遍，实在没得可看了。夏以琛一副睡着了的样子，但是手臂搂着他搂得紧，让他不敢动。
　　
　　安均浅郁闷的干脆也靠在沙发上，心想着包养和被包养的感觉还真不一样，自己这也算是体验人生百态了……
　　
　　“困了么？”
　　
　　“没有。”夏以琛突然睁眼说话，吓了他一跳，摇了摇头。
　　
　　“那就陪我说说话。”
　　
　　“……”安均浅为难了，这是让自己没话找话？想了半天，“夏先生喜欢哪个明星？”
　　
　　“哪个明星？”夏以琛被他的问题问笑了，忽然站起来轻而易举的把人一同抱到床上，伸手到他浴袍下面摸了一把，笑着说道，“我当然是喜欢你了。”
　　
　　安均浅被他压在身上，觉得胸口一阵窒息，自己这是触到他哪根神经了。对方语气很暧昧，他当然明白夏以琛说的是喜欢他的长相，“我是说夏先生喜欢谁的演技？不是让我学习么？”
　　
　　夏以琛也平躺下来，“难得你这么上心学习。那你明天拍好MV就到公司里和前辈学习学习，我给你安排。”
　　
　　“多谢夏先生……”安均浅暗自翻白眼，这也太效率了，明天就开始，自己没有准备好啊。
　　
　　两个人躺在床上又聊了一会儿，安均浅本来以为今天没事了，不过夏以琛没想放过他。他都觉得有些困，准备要睡觉了，就感觉到夏以琛翻了个身压在自己身上，开始吻他的嘴唇。于是晕晕乎乎的大脑彻底清醒。
　　
　　安均浅下意识的想推开夏以琛，不过最后给自己做了半天心理建设，没有去自讨苦吃。他没反抗，夏以琛似乎也没有之前那么粗暴，反而让他觉得舒服。
　　
　　两个人折腾到了十二点多，他被男人抱进浴室里，说是清洗，其实又做了一次。精疲力尽的回到床上，简直是沾了枕头就睡着了。安均浅想到刚才的快感，自己果然是一个没什么原则的人。
　　
　　第二天起来的时候是夏以琛先起的，安均浅觉得有点腰疼，腿也有点酸，揉了半天才从床上爬起来。
　　
　　夏以琛先走了，安均浅等着邹蓉来接他。因为是去公司，所以不用像拍戏一样早起。这次要拍的MV他只是个配角而已，也没几个镜头，任务不重。
　　
　　邹蓉看到他脖子上的吻痕，脑袋都大了，“你好歹上妆遮一下啊。”
　　
　　安均浅摸了摸脖子，还有点疼，估计是被夏以琛咬破了，皱着眉说道：“我不会化妆，一会儿让化妆师帮我弄一下。”
　　
　　邹蓉没话说了，只好开着车带他去公司。
　　
　　“对了，夏老板说让你下午去看阮缇拍MV，学习学习。”
　　
　　安均浅嘴角抽搐，果然这么快就找好了。阮缇他是听说过的，是很红的女明星，长得漂亮，最近热播的电视剧就是她主演的。之前他也陪着女朋友去电影院看过几个爱情片，也是阮缇演的。
　　
　　“行啊。”安均浅点头。
　　
　　上午的MV只有几个镜头需要拍，合作的是个小姑娘。安均浅不追星也不听歌，所以压根不知道人家的名字。就知道自己在MV里演了个可怜炮灰，女孩的男友出意外死了，他暗恋女孩很久就去安慰。女孩被感动两个人在一起，不过很快就和他说不能忘记自己死去的男友，然后就古德拜了。
　　
　　说起来过程很长，不过就几个镜头，还都是远镜头，不需要细节的，所以比较好弄。拍完的时候他才知道这个女主叫汤灵，也没说上两句话，就离开了。
　　
　　下午邹蓉带着安均浅去看阮缇拍MV。阵容就比上午大多了，几个主要人物都是大明星，不过内容其实差不多，都是你爱我我爱他他不爱你的，然后再挂掉一个。俗是俗了点，不过这种模式就是招人喜欢，催泪又赚钱。
　　
　　无声的就一点也不催泪了，很乏味。安均浅坐在一边看他们拍戏，两男两女的四角恋纠结问题。中途的时候男配挂掉了，阮缇演的女主“啪”的给了另外一个女人一记嘴巴，当然不是真打，做个样子而已。
　　
　　等他们收了工，阮缇很友好的过来和安均浅打招呼，看起来两个人之前似乎认识，也算有交情，“小浅来了，夏老板跟我说你要来学习演技，吓了我一跳呢。”
　　
　　“是啊，最近被唐导骂了好几次，找不到感觉。”安均浅点了点头，不过说真的，看了一下午还是不知道该怎么演，完全没长进。
　　
　　“是么？小浅之前演的几个片子我也看过，表现很好啊，不然也不会让夏老板这么青睐，这么栽培的。”阮缇笑着，“是你太谦虚了。可能还是练习的太少，如果可以，我也愿意跟你练练，这样多找找感觉。”
　　
　　“太麻烦了吧。”安均浅挠了挠头，对方是个美女又热情，他也不好意思驳了一番好意。
　　
　　“不会。”阮缇说，“不然咱们就对一下刚才MV的几个场景？虽然都不是你的戏，但是多练练也好。”
　　
　　安均浅只好同意了，MV不需要台词，这反倒让他觉得比有台词更别扭，只用表情和动作表达，又没有声音配合，实在觉得很不容易。                    


☆、第九章 打起来了

　　邹蓉把安均浅送到了地方就算是解放了，中途有几个小时可以休息，就去找安均浅的经纪人问问今后的通告和计划。
　　
　　其实安均浅的这个身体非常不受他经纪人的待见。魏汉是老牌的经纪人了，别看不是科班出身，但以前刚来的时候就带红两个新人，现在在公司里带的都是大红大紫的，而安均浅是最差的一个。
　　
　　虽然安均浅现在演技很差，但是之前的安浅也不见得有多好。之前的他摆明了是个花瓶，而且为人不和善，没有演技嘴巴也不老实，经常和别的明星发生口角，名声当然不好。这么头疼的人物魏汉也看不上，不过好歹也是夏老板的人，不能说什么。一般都是放养状态，只有邹蓉这个助理整天跟前跟后，倒像是经纪人。
　　
　　魏汉和邹蓉正在休息间说接下来通告的事情，忽然就有人敲门进来，看到魏汉有点犹豫，不过还是跟邹蓉说了，“邹姐，安浅和人打架了，你快去看看吧。”
　　
　　“什么？”邹蓉简直就要跳起来，安浅好歹以前就骂骂人，嘴上没有道德，现在都开始动手打人了？
　　
　　“快去吧，他把阮缇给打了。有好多人上去拉都不行。”
　　
　　邹蓉觉得自己都疯了，赶紧一口气跑了五层，连电梯也不等了。一进了刚才拍MV的工作室就瞧见阮缇站在角落捂着脸哭，旁边围了一圈的人。
　　
　　本来收工之后大家都已经散了，屋子里就阮缇和安均浅两个人，留给他们两个对戏。不过后来有人经过，听到里面动静不小，居然就看到安均浅在打阮缇。
　　
　　邹蓉冲进来，安均浅站在中间的位置，她一愣，男孩精致的左脸上有一个巴掌印，现在已经略微的肿起来了，他的脸本来就比较小，手掌印简直把整个左脸都盖住了一样。
　　
　　“你脸怎么了！”花瓶也要靠着脸吃饭，这下子脸都肿成这样了。
　　
　　安均浅咧了咧嘴，就觉得左脸火辣辣的疼，碰了碰又是皱眉，“被那个疯婆子打的。”
　　
　　邹蓉都没来得及接着问，那边围着阮缇的助理不干了，大声喊着，“安浅你还要不要脸，是不是男人了？你们对戏，阮缇只是失误，不小心打到了，你就恼羞成怒的拽着阮缇使劲打！对戏能没有个磕碰么？你是男人不是？”
　　
　　阮缇那边哭声也越来越大，安均浅“操”了一声，语气冷的掉渣子，“是不是故意的就她知道，我打她冤不冤枉也是她知道，给自己积点阴德，别就想着怎么爬老板的床。”
　　
　　阮缇听了哭声一顿，接着又开始抽抽噎噎的，说话声音也不清楚，反正就是说自己委屈。
　　
　　大家看阮缇哭的都快脱水了，赶紧带着人去休息室，那边还叫着快带去看医生，别给打坏了之类的。最后放话跟安均浅没完。
　　
　　安均浅胸口起伏很快，觉得自己都快被气炸了。本来女人说陪自己练习他也挺感谢的，谁知道对方让他演女二的，他也没反对，反正演什么不是演。这下好了，到扇嘴巴的地方，女人手劲儿十足就“啪”的给了他一巴掌，打的安均浅觉得牙都要掉了。
　　
　　阮缇打完了赶紧道歉，说自己不是故意的，还拿湿纸巾给他，说是失手。安均浅不知道以前自己和她有没有过节，就当女人失误了，说了没关系，自己也不是小肚鸡肠的男人。
　　
　　后来休息了几分钟两个人又对戏，还是刚才那块，谁知道女人又是“啪”的给他一嘴巴，两个掌印几乎重叠起来，打的他差点摔倒。安均浅再笨也感觉到对方是故意的。
　　
　　阮缇笑了，怪声怪气的说，“我不是故意的，你可要相信我，今天我也不在状态老失误。你的脸肿成这样，夏先生看了该不喜欢了，要不要赶紧叫人给你看看？”
　　
　　安均浅一听这话，恍然大悟，心里咒骂一声，估计又是夏以琛这个霉星的烂桃花。
　　
　　女人还笑着说什么，“还是看看吧，你的脸打坏了，还拿什么让夏先生着魔啊？一个男人除了脸拿什么和我比？”
　　
　　安均浅这回是真生气了，如果说以前的安浅就光是牙尖嘴利虚张声势，所以阮缇拿准了他不敢怎么样自己。不过可惜现在的安均浅大少爷脾气足了点，他跟夏以琛面前是人在屋檐下不得不低头，但跟别人面前可不全是这样，压不住火的时候或许比较多。别以为对方是个女人他就不敢打，况且这个女人比自己还高，况且是对方先惹上自己的。
　　
　　安均浅抓住她的头发一拉，抬腿就踹在她的膝弯上，安少爷好歹学过几手。阮缇“啊”的尖叫一嗓子，就跪在地上，开始扯着嗓子喊“救命”。很快就冲进来几个人。
　　
　　邹蓉耐着心问了半天安均浅是怎么回事，听完了也挺纠结，先把他送回了家，然后又要请医生过来给他看脸。
　　
　　“别，脸肿了看什么医生，给我弄点冰块敷一下就好了，要不就这样不管也行。”安均浅脸上一碰就疼，让女人打了这么丢人的事情还请医生？
　　
　　“我的祖宗呦，你的脸可是宝贝，破相了咱们都去喝西北风。”邹蓉不理他，叫了医生来，给他看了半天，开了好几种药。
　　
　　“这下好了，不知道明天有什么大新闻出来。”邹蓉觉得真是“前途无亮”了，她真不知道是不是该庆幸一下是在公司打架，幸好不是在外面，不然真是不可收拾了。
　　
　　“有新闻不就红了么，怕什么，又不是我理亏。”安均浅大大咧咧的，脸上涂了药感觉好点了，凉凉的。不过过一会儿又觉得一跳一跳的肿胀疼痛。
　　
　　邹蓉翻了个白眼，“你混了这么久，这个圈子有理就能站住脚么？有理还要会炒作，有理你只能打碎了牙往肚子里咽。”说完了也气不过，“那个阮缇也够不要脸的，肯定是嫉妒你一直跟着夏老板，我听说之前她好几次去找夏老板献媚，不知道成功没有。”
　　
　　安均浅听到夏以琛的烂桃花账只是“哼哼”了一声，邹蓉又说，“不过她现在也算是比较红的明星了，还是个女人，你们两个打起来，你一点优势也没有，大家肯定都支持她。”
　　
　　夏以琛今天都在公司里，安均浅把阮缇给打了的事情当然听说了。他回到别墅的时候是晚上七点多，安均浅正窝在床上抱着枕头看动画片。
　　
　　“怎么看动画片，不看电视剧了？动画片能学什么，你还小么喜欢看这个。”夏以琛进来，走过去坐在床上。安均浅的脸还是肿的很厉害，虽然卧室里没有开灯，只有电视的光，不过看的也挺清楚。
　　
　　“没有好看的电视剧。”安均浅随便拨的台，这个点不是新闻就是儿童节目动画片，哪有电视剧看。
　　
　　夏以琛伸手抬起他的下巴，让他脸冲着自己，“你的脸怎么了？”
　　
　　又明知故问，安均浅今天心情极差，也不想让大老板顺心，冷笑了一声，把他的手给拍开，“牙肿了。”
　　
　　“嗯，”夏以琛没有对他的回答不高兴，轻轻摸了摸他脸上的印子，“看起来肿的厉害，看医生了么？说什么时候能好。”
　　
　　“看了，不过没问医生什么时候能好。”
　　
　　夏以琛没再追问这件事情，改问他，“吃过饭了么？晚上想吃什么，让厨房做。”
　　
　　“红烧肉，松鼠桂鱼，烤羊排。”安均浅恶狠狠的，不怕这么吃几天就涨十斤体重。
　　
　　夏以琛没反对，吃饭的时候果然有他要的这些菜。不过安均浅有点后悔，他现在一张嘴就脸疼，咀嚼的时候脸也疼，一桌子的荤菜都是自己喜欢吃的，可是夹起来自己根本吃不下去。
　　
　　夏以琛夹了一块红烧肉，皱眉，“太油了。”
　　
　　又夹了一筷子松鼠桂鱼，“太甜。”
　　
　　烤羊排吃了一口，“有膻味儿。”
　　
　　反正就是挑三拣四的，嫌弃安均浅喜欢吃的东西太粗俗。安均浅不能吃已经很可怜了，被这么一气真想也给他一拳。
　　
　　“怎么不吃？”夏以琛还笑着问他。
　　
　　“不好吃。”安均浅面无表情的回答。
　　
　　“喝点粥？”夏以琛让人端了粥上来，不是白粥，里面料很足熬得很烂，一看就是给安均浅准备的，不过迟迟不端上来。
　　
　　安均浅饿的够呛，喝了好几碗的粥。夏以琛似乎早就吩咐了晚上给他做粥，厨房里做了好几种样子的不重复。
　　
　　拿纸巾擦了擦嘴，这才饱了。粥里虽然没有大块肉，不过味道也非常的好，让他挺满足的。
　　
　　“看来没有我，你还是不成。”夏以琛也吃完了，笑着看他。
　　
　　安均浅面部表情抽搐，吃个饭而已……，不过还是配合的点头，“是啊，还有今天打架的事情，还要靠夏先生解决。”
　　
　　“承认是打架了？不是牙疼。”夏以琛挑眉。
　　
　　“……”安均浅被他噎了，现在才觉得吃的有点撑，不太舒服，“打架打的牙疼。” 


☆、第十章 炒作

　　夏以琛笑了，“好在你是在公司里，如果是在片场、外面估计我也没办法把新闻压下来了。”
　　
　　安均浅听他这么说肯定是不用担心了，其实他也不担心，大不了不做演员了，改行干别的。不过自己没有长项，好不容易安定点，既然没什么事儿也就这样了。
　　
　　“你这几天先别出门，通告我让人帮你推掉，好好养着脸，这样可不好看。”夏以琛说着抬手去摸他的脸，弄得安均浅脸上又疼又痒的，非常不舒服。
　　
　　晚上的时候，安均浅刚洗完澡出来就被人从后背给抱住了。接下来都不用猜，直接被金主儿给抱上床，折腾到很晚。
　　
　　安均浅脸上疼腰上疼腿也酸，身后那个地方也火辣辣的，感觉自己快被玩断气了，闭着眼睛在心里把夏以琛骂了好几遍。吃饭的时候才说自己脸肿的好不看，居然还能下的去嘴，本来以为终于可以安稳的睡个觉。
　　
　　夏以琛躺在旁边，搂着他的腰还在他臀上来回的摸。安均浅拨开他的手，开口说道：“再弄我要死了，老板饶命。”
　　
　　夏以琛果然没再骚扰他，“今天怎么回事，怎么和阮缇打起来的？”
　　
　　安均浅连翻白眼的力气也没有了，“你都知道了还问我，我可不信没人和老板说过经过。对了，没准还有摄像带给你瞧，那屋子里有监控。”
　　
　　“凡是人说的都带了主观色彩，最多信七分。”夏以琛低笑，“视频没有声音，配了不同说辞就是不同观点的证据，也不可信。”
　　
　　安均浅撇嘴干笑，被他弄得都没有睡意了，“大老板果然比较……公正。”他开口想说“疑心病重”，不过及时找回了嘴把门的，改了口。
　　
　　夏以琛挑眉，等着他接着说。安均浅有点不情愿，不过还是别别扭扭叙述了一遍，说完了就瞧对方微笑着，似乎在嘲笑他的“一时恼羞成怒，争风吃醋打架”。
　　
　　安均浅嘟囔了一句“笑什么”，又说，“突然来个疯婆子打你两个嘴巴，不还手才不是男人。”
　　
　　夏以琛还是笑，倒不是生气，像是听了笑话，“阮缇最近大红大紫，追捧的人也很多，大家都说她年轻漂亮，你居然说她是疯婆子。”
　　
　　“年轻漂亮，那也是假脸，一眼就能看出来，骗骗小孩还差不多。”安均浅“且”了一声。自己以前好歹是有钱人，见过的美女多了，整形出来的假脸也多了。经验丰富能赶上半个整形师，阮缇那张脸动的太多，再美也觉得变了味儿。
　　
　　夏以琛点头，又压过去亲他的鼻梁，“所以我更喜欢小浅的脸。”
　　
　　安均浅无语，对于夏老板这句话不做评价。不拒绝也不迎合。
　　
　　“不过是我的话，也没人敢动手。”夏以琛只是亲了亲他的鼻梁，然后又躺了回去。
　　
　　安均浅仍是不接话，有人敢冲出来打夏以琛老板，估计是不想要命了。只要没疯，应该还真没有这样的人。
　　
　　他这么想着，忽然又想到刚开始自己不是还踹过夏老板，当然也咬过……
　　
　　第二天安均浅睡到自然醒，在床上滚了几圈，压到了肿起的左脸，疼的呲牙咧嘴。不过还是感叹了一下没有通告的日子很美好，不用起大早对着摄像机搔首弄姿。
　　
　　他起来的时候将近十一点，夏以琛早就不在身边。冲了个澡出来，就穿着浴袍，连衣服也没换。吃了午餐，开电脑上网逛逛。
　　
　　本来以为昨天的事情就这么过去了，夏以琛既然那么说，也不需要担心什么。可一开网页，右下角就蹦出来微薄被@的提示对话框。
　　
　　安均浅才知道自己还有微薄，直接按了跳出网页，不需要登录。@他的已经上千，一看原始微薄居然是刚发不久的，被轮的简直太神速了。
　　
　　他打开了才知道发微薄的是阮缇，然后还@了他，说什么昨天在公司遇到了不好的事情，拜@安浅所赐，最近都不能工作了，需要好好休养。
　　
　　她说的很隐晦，不过这在娱乐圈里已经很露骨了。就算没有说什么都可以被传的神乎其神，更何况这种有料的。
　　
　　阮缇粉丝很多，有的关心问到底发生什么事情了。有的粉丝直接骂安浅败类、傻×之类的。还有跑安浅微薄来回复骂他的。
　　
　　于是一番谩骂之后，本来阮缇说的就暧昧，就变成了，安浅昨天趁机要非礼阮缇，用强未遂。
　　
　　安均浅差点一口咖啡喷电脑上，如果自己不是当事人，真的就要相信那些粉丝叙述的故事了。起因，经过，高潮，结尾，样样不差，简直就像亲临现场。安均浅立刻化身色狼强奸犯。
　　
　　他觉得午饭果然吃多了，顶着胃难受。接着自虐的翻了翻微薄新闻，竟然有人找到了用强的“证据”。是一段视频，就几秒钟，非常非常的短。估计就是那个屋子里的监控拍下来的。
　　
　　视频里没有声音，是安均浅拉着阮缇的头发将她制住按在地上。一闪就过去了，之后之前的都没有，显然是被剪裁了。
　　
　　安均浅看了几遍，突然觉得这事情完全没有必要自己来回应了，现在简直就是人证物证俱全，连自己看了视频都觉得像是那么回事。
　　
　　邹蓉说这个圈子有理就能站住脚么？有理还要会炒作，有理你只能打碎了牙往肚子里咽。他忽然觉得非常是那么回事。
　　
　　安均浅扔了鼠标，“哐当”一声，看起来气的不轻。打碎牙往肚子里咽这种事情永远不是他的作风。打人他可以承认，但是莫须有的罪名安大少是最恨的。
　　
　　他找了手机给夏以琛打电话，很半天才有人接起来，而且对方还是个女人声音。
　　
　　安均浅气不顺，恶声恶气的，“找夏以琛，快点。”
　　
　　那边女人本来很公式化很温柔的说着，“先生抱歉，夏先生现在不方便接电话，请您留个……”
　　
　　她没说完，安均浅又重复了一边，“我找夏以琛。”
　　
　　女人被他呛了，一时没声儿，很快就听到夏以琛的声音，“小浅？这么早就起了，急着找我什么事情。”
　　
　　“监控的视频跑到网上去了。”安均浅也不委婉，开门见山，他还想问夏以琛是公司里谁把视频放到网上的，不过没来得及问，对方已经说了。
　　
　　“我知道，我让人放的。”
　　
　　安均浅听了就觉得一股气顶到胸口，似乎要炸了一样。没忍住，吼了一句，“夏以琛你变态啊”。
　　
　　夏以琛不生气，反而笑了，声音温和，“不是说过不用担心了，这几天你好好休息，把脸养好。网上的新闻看看就行了，不喜欢就去看看电视剧好好学习。”
　　
　　他脾气本来就暴躁，敢情被戳着脊梁骨，骂变态骂傻×骂到诅咒十八代的不是你。安均浅拿着手机气的不知道说什么好。
　　
　　“我是在帮你，这件事情你完全可以借着阮缇爬上去。”夏以琛不急不缓的，“现在他们骂的你有多难听，以后你就有多红。”
　　
　　安均浅没有话说，他以前也不常在这个圈子里，有偶尔看到一些明星炒作也当餐前餐后的笑话，现在轮到自己了，真觉得很别扭。
　　
　　夏以琛安慰了他两句，说不用担心，之后就挂了。安均浅觉得自己不是担心，他是郁闷，非常的郁闷。
　　
　　夏以琛不让他去看网上粉丝的回应，但是有的时候他这个人就是贱骨头，知道被骂了还是想去瞧。于是用了两个小时把留言大体都看了一遍，新出来的就来不及了。
　　
　　大多数都在骂他，有很小部分的觉得视频有点问题，不过这种话说出来就被汪洋大海掩盖了。不经意的被粉丝们看到就被一起骂娘。
　　
　　邹蓉下午三点的时候到了别墅，“夏老板让我来陪你，要不要出去玩。”
　　
　　安均浅摇头，“万一上街被认出来了，你说路过的会不会冲过来揍我？”
　　
　　“哪有这么严重。”邹蓉被逗笑了，“你是过街老鼠么，人人喊打？”
　　
　　“我还是肿了脸的过街老鼠。”
　　
　　邹蓉劝他，“别哭丧个脸，我跟你说这次阮缇估计完了。她现在这么红，夏老板放出那样的视频，肯定是要借着她的人气捧你。之后来个大反转，你就踩着她爬上去了。不过她肯定就毁了。”
　　
　　安均浅有点发愣，心想着大反转也要有人信啊。不过又想到夏以琛的本事，黑的都能炒成白的，更别说本来就不是那么回事儿了。这才觉得放心点。
　　
　　他没说话，手机就响了，安均浅拿起来就按了接听键，本来以为是夏以琛打过来的，就没多看。不过显然不是，对方是个女孩声音。
　　
　　“人渣，变态，败类，我恨你。”
　　
　　女孩尖锐的声音从听筒传出来，接着就挂了，只剩下“嘟嘟嘟”的响声。听声音女孩应该也就十五六，年纪还不大。
　　
　　安均浅傻了，觉得耳膜都快穿孔了。坐在对面的邹蓉也耸着肩皱着眉，估计她听到的声音也挺大。
　　
　　来电显示安蕊，通话时间2秒……
　　
　　“这是……”安均浅半天才傻了吧唧的反应过来。
　　
　　邹蓉探过头一瞧就乐了，“呦，你妹妹估计看到新闻了，我听说她现在可崇拜阮缇了，是来声讨你的吧？”


☆、第十一章 请柬

　　安均浅特别想说一句“我还有个妹妹？”，不过喉结上下滚动，最后把话给咽回去了。
　　
　　邹蓉瞧他一副吞了死苍蝇的样子，乐的不行，以为他被妹妹误会了所以很尴尬，还好心的安慰了几句。
　　
　　他们聊了一会儿，安均浅觉得无聊，就问她，“你知道谁的演技好么？我要学学，不然一直没长进怎么挣钱，也不能老靠炒作。”
　　
　　邹蓉笑了，“你要挣钱学什么演技？演技好的人多了去，有几个能出头的。还不如出去吃饭，以你的长相绝对受欢迎，不过估计夏老板也不会同意你出去。”
　　
　　安均浅干笑，他陪一个夏以琛就够了，还出去吃饭？
　　
　　邹蓉也是逗他玩，之后列举了很多，毕竟这个圈子里演技好的影星非常多。不过这些都是数一数二的角色，安浅这个身体虽然长相没的说，但是总演偶像剧，还是偶像剧的炮灰配角，和这些实力派的没什么接触。
　　
　　她说着，就有人来敲门，说是苏岩先生来做客，听说安均浅受伤了，来看看。
　　
　　“这个人演技也好哦。”邹蓉补充了一句。
　　
　　安均浅脸部表情抽搐，一听就知道她是在讥讽苏岩，好心提醒，“小心夏先生不高兴。”
　　
　　“我当然不会去和夏老板说。”邹蓉和他一起下楼去见客人。
　　
　　苏岩不是一个人来的，还跟着两个保镖，就站在沙发左右两边。沙发前的茶几上放了很大的果篮和一束花。
　　
　　“听说你受伤了？好点没有。”
　　
　　“就这样。”安均浅没上妆掩盖，所以左脸肿的挺明显，他也不避讳，指了指自己的脸，然后笑了笑。
　　
　　邹蓉有点不高兴，说是来看人，还带着保镖进来，而且是寸步不离，就跟要算计他一样。再联想到上午的“用强未遂”事件，也不难知道对方是来看笑话的。
　　
　　安均浅倒是没觉得什么，别说两个保镖了，以前他也玩过装逼的事情，出去参加个活动带着二十几个保镖，前呼后拥的，那才叫下马威。这么一比苏岩显得非常小儿科。
　　
　　“今天有好多胡说八道的新闻，不知道你看见没有。八卦报导都是不能信的，你好好养伤，别去瞧有的没的，免得以琛哥再操心。”苏岩说话很温和，眉眼也长得温顺，就算是刻薄的话也能说得像聊天。
　　
　　安均浅点着头，不过没接话。明知道对方来噎自己的，还接话这不是找骂么。
　　
　　苏岩继续说着，“对了，其实我这次来还有事情。下个月我过生日，有个宴会，以琛哥肯定会来，不知道你有没有时间。”他说着拿出烫金的请柬，放在茶几上。
　　
　　“有时间我肯定会去的。”安均浅爽快的答应了。旁边的邹蓉脸色却不太好，还频频看过来。
　　
　　苏岩只坐了一会儿就走了。他一走邹蓉就憋不下去，坐在沙发上乱叫几声，“这个苏岩太讨厌了，知道你被打了就过来耍威风，还拿什么破请柬！你居然还说有空就去！你应该糊他一脸……”
　　
　　“邹姐……”安均浅推了被凉水给她，虽然苏岩是有点挑衅的意图，但自己这个被挑衅的都不怎么生气。
　　
　　邹蓉不冷静，转着磨的叨念，“还说什么夏老板肯定去！他哪来的这种信心？就凭着自己长得像他哥哥？就以为夏老板喜欢他了。小浅你要抓好了夏老板啊，那天不能放夏老板走，一定要夏老板跟你一起过生日。”
　　
　　“不是吧？那天夏老板也过生日？”安均浅睁大了眼睛，夏以琛居然和苏岩是同一天生日啊。
　　
　　邹蓉被他气得翻白眼，“你真是失忆了，连自己的生日都不记得？你和苏岩是一天生日好不好。”
　　
　　安均浅恍然大悟，才想起来果然是，现在的“自己”是下个月生日。他记得之前看过一次身份证，不过记得不清楚，被一提才想起来。
　　
　　原来如此，怪不得邹蓉哇哇乱叫。苏岩看来也是知道和自己生日同一天，所以才特意拿着请柬过来，还说夏以琛肯定会去的。
　　
　　不过安均浅觉得还是没什么感觉，不会觉得生气，毕竟不管是苏岩还是夏以琛，他都不怎么上心，就更别说生不生气的了。但是这话他不会告诉邹蓉的。
　　
　　他和夏以琛只是包养和被包养的关系，要求金主儿给自己过生日，这也不现实。或者说白点，他都不知道两个人这种关系能不能维持到下个月。这也全看夏以琛的心情了。
　　
　　邹蓉陪他吃了晚饭，今天夏以琛打电话说晚回来，安均浅就邀请邹蓉一起吃晚饭了。一桌子的菜，荤菜占了三分之二，牛羊猪鱼都全了。
　　
　　“小浅，你这样会胖的。”邹蓉好心的提醒他。
　　
　　安均浅撇嘴，不过还是喜欢吃肉，吃素太痛苦。
　　
　　等送走了邹蓉，天已经黑了。他回了卧室，电脑还开着，微薄的@多了好几倍，比中午壮观太多。他一点过去，觉得像是要死机一样。
　　
　　下午五点多的时候，有人爆料了，说不是安浅要非礼阮缇，是阮缇嫉妒新人，故意扇人嘴巴。然后还附上了整段的未剪裁视频做证据。
　　
　　视频里阮缇给安均浅两个嘴巴的镜头很清楚，能看出来第一次安均浅在摇手，估计是不在意。第二次打完了阮缇还扭着腰撇着嘴笑，虽然没有声音不知道在说什么，但阮缇那种嘴脸实在不好看。和她平时在大家面前的形象一点也不吻合，幻灭是必须的。
　　
　　结果风向一下就倒了，大家开始说之前的那些诬陷是阮缇故意炒作的，颠倒黑白，诬陷新人什么的。就连之前几秒钟的短视频，都有人说是阮缇故意泄露的。结果一堆粉丝表示粉转黑，力挺阮缇的寥寥无几。
　　
　　也有人说安均浅还手不对，好歹阮缇是女人，居然还手打女人。不过很快就来了拨人掐，说是这年头了“圣母”是要闹哪样，打不还口骂不还嘴，是不是还要把脸凑上去让她打。什么都说男女平等，这种事情上就不平等了啊？
　　
　　接下来就来了另一堆人开扒阮缇，把她刚进娱乐圈到现在的事情都给详细扒了一遍。什么性格恶略，嚣张跋扈，假脸假胸，高调炒作，吃饭睡觉上位等等。
　　
　　这些安均浅不知道有几分是真的，不过说的都很难听倒是事实。最让他想不到的，有人转了阮缇助理发的微薄。就是那个当时说和他没完，大骂他的小姑娘。本来他以为那个女人会维护阮缇，谁知道却不是。
　　
　　阮缇的助理发了微薄，说当时自己也在场，有些人嚣张惯了，在以为没有镜头的地方就原形毕露。
　　
　　她没有明着说出来，但是也算是表明了支持谁的言论了。这一下更坐实了安均浅是无辜的，阮缇恶人先告状，诬陷新人的事情。
　　
　　安均浅看的累了，就关了电脑。接下来也没什么好看的。事情果然翻转了，转的很漂亮，夏以琛连阮缇的助理都搞定了，证据又很有利。这么一闹，他上了头条，微薄粉丝涨的疯狂。
　　
　　安均浅没事干躺在床上拿手机看书，一会儿就睡着了，手机也扔在边上。他也不知道自己睡了多长时间，迷迷糊糊的有点醒了才发现看书看着了。他想去上趟厕所，但要从床上爬起来又觉得懒得动，挣扎了半天一侧头就看到有亮光，一明一灭的。
　　
　　吓了一个激灵，坐起来睁大眼睛才看到是夏以琛。屋里没开灯，夏以琛坐在沙发上在抽烟，一亮一亮的。
　　
　　“怎么醒了？”夏以琛听到动静问，似乎刚才在出神。
　　
　　“……要上厕所。”安均浅平复了受惊的心脏，才回答，然后爬起来进了洗手间。等他出来的时候卧室灯还是没开，夏以琛也还是坐在沙发上。
　　
　　安均浅想，自己在别墅的时候夏老板从来都是和他睡一个屋子一张床，不在的时候就不知道了。难道其实这个是夏老板的卧室，而不是自己的？又或者夏老板童心犹在，是怕黑怕孤单不敢自己睡觉？当然这话他不敢问夏以琛。
　　
　　“今天苏岩来了？”
　　
　　安均浅迷迷糊糊的还有几分困劲儿，看到沙发扶手上的请柬，点了点头，“下午来探病，送了花和果篮。”说着指了指窗台，摆着一整束的花，接着又补充了一句，“水果我和邹姐吃了。”
　　
　　夏以琛点了点头，脱了西服解下领带去浴室了，“你睡吧，很晚了。”
　　
　　安均浅“哦”了一声，摸出手机看了一眼，都凌晨三点了。爬上床钻进被窝里就接着睡了。一会儿感觉有人躺在自己旁边，还伸手搭在他腰上。他睡得迷糊，也不搭理。
　　
　　安均浅做了个梦，他梦到自己变回去了，不再是这个皮相好的小演员而是安大少。这是令人高兴的事情，可他高兴不起来。他梦到公司被安泽抢走了，他不能回安家的别墅，爸妈也不认他，说他是怪物，根本没有地方去。
　　
　　结果瞧见阮缇带着一帮记者来拍自己，说他就是那个靠踩人黑人出名的明星。他掉头跑了，跑了好久都甩不掉。又遥遥的瞧见很远地方的夏以琛，他叫夏以琛帮他。男人看了他一眼，问他是谁，说不认识他……
　　
　　几个小时，安均浅睡得实在不踏实，累的够呛。出了好多汗，睁开眼才发现夏老板手搭在他胸口搂着他，压的他喘不过气。
　　
　　强压着起床气，安均浅从夏以琛的怀里钻出来，想去浴室冲个凉水澡。还没进去，手机开始震动，来电显示安蕊。                    


☆、第十二章 雪藏

　　安均浅愣了，据说这个安蕊是“自己”的妹妹？昨天打了电话用了两秒钟骂自己然后就挂了，今天不是想接着骂吧？
　　
　　他犹豫了一下要不要接，那边夏以琛就被吵醒了，问了句“谁的电话。”
　　
　　安均浅这才反应过来，赶紧拿着手机进了浴室然后接起来。
　　
　　他来不及说话，那边女孩已经抽抽噎噎的说起来，“哥哥，对不起，我刚看到新闻，之前误会你了，还骂你。没想到阮缇居然这么坏，还打你的脸，你脸好了没有？我去看你吧。”
　　
　　“……好，好了。我没事，不用来看我。”安均浅算是回魂快的，赶紧接了话。
　　
　　小姑娘又一边哭一边说，跟他抽噎了半天，安均浅一一应答了，安慰半天这才挂了电话。挂上之后还觉得有点心虚，自己占了安浅的身体还没觉得什么，可是没想到安浅还有个妹妹。
　　
　　“一个人叹什么气？谁来的电话。”夏以琛推门进来，似乎是想冲澡。
　　
　　“……我妹。”安均浅回答的有些别扭，看他要冲澡，就让出浴室。
　　
　　他以前没有接触过安蕊这个妹妹，但是接了两个电话竟是有点感叹。像所有青春期的孩子一样，或许有点任性刁钻，不过孩子就是孩子，心里干净，被一忽悠就会生气就会道歉。哪里像他们。
　　
　　夏以琛拉住他，低头在他侧颈上啃咬着，“咱们一起洗？昨天晚上没做。”
　　
　　安均浅那点淡淡的忧伤没有几秒钟就被大老板搅黄了，踉跄着被带进了浴缸里，补昨天晚上的份。
　　
　　浴缸里实在没有办法和柔软的床相比，安均浅的骨气已经不够使了，疼的他一边骂一边哎呦。他不配合夏以琛也不好受，两个人折腾了半天才从浴室出来。
　　
　　安均浅腰上和大腿上都是青紫的印子，一半是被男人弄出来的还有一半是被浴缸给隔出来的。他瘫在床上，都觉得自己要咽气了。
　　
　　“刚才是你妹妹打的电话？”夏以琛今天没有要出门的意思，也躺回来问他。
　　
　　“是啊。”
　　
　　夏以琛点了头，“你最近拍戏忙，好像有一个多月没回家了。想不想回去看看？”
　　
　　“额……”安均浅被他问得有些犯难，他就怕回去漏了陷，那就糟糕了，“是要回去看看……”转念一想，躲过初一也躲不过十五，只是说着的时候又出神了，不知道在想什么。
　　
　　“等你脸好的差不多，这几天先别出去让记者拍了。”
　　
　　今天夏以琛没去公司，躺了一会儿就穿衣服出去了，一直在书房里待着。安均浅本来想一直在床上躺着的，不过没多久邹蓉就来了电话。
　　
　　“你果然红了。”邹蓉显得很高兴，“刚才魏汉跟我说给你接了几个广告和杂志，这么快就有人来找你。”
　　
　　安均浅扶着腰“哎呦”了一声，才问，“魏汉是谁？”
　　
　　邹蓉那边没声了，半天才说，“经纪人啊，哥哥我服你了，你的经纪人都不记得了。别告诉我你真失忆了，只记得夏老板。”
　　
　　安均浅打了个哈哈，夏以琛名声在外他当然知道，魏汉一个小经纪人，不知道也是自然的。
　　
　　邹蓉那边又说，“还有啊，昨天晚上我这都没消停。接了几个电话，都是让我教唆你去吃饭的，开价不低，不知道去了会不会打折。”
　　
　　“我不去。”安均浅一听，赶紧拒绝。这种事情他以前倒是没干过，不过有的时候和朋友去聚会，会有人找几个小演员来陪着，他也是知道的。
　　
　　“只是说给你听听笑一个而已。”邹蓉说，“我听了都没说话直接挂了。我就是跟你说，你好好跟着夏老板吧，现在虽然不是大红大紫的，但是红了也没用。你跟着夏老板天天好吃好喝的，也不用去外面接活陪人，不是挺好。”
　　
　　“我没觉得不好……”安均浅对于邹蓉的说教习以为常了，态度良好，反正邹姐也是为了他好。
　　
　　挂了电话他就从床上爬起来，网上的新闻没什么新鲜，自己红了，阮缇完了。公司也发了声明出来，委婉的说阮缇的行为作为一个公众人物让观众失望，也让公司失望，接下来公司想让她暂停通告，好好反思之类的。说白了，她被雪藏了。
　　
　　安均浅说自己不会内疚，本来就是那个女人先来招惹自己的，现在也算是自讨苦吃了。再者他以前好歹是个商人，不管是不是合格的商人，但凡想成为合格的商人就不需要“内疚”这种致命的东西。
　　
　　电脑关上，手机也关了。无缘无故的接了几条骚扰短信也被弄烦了，干脆关机。
　　
　　他从始至终没出来回应，网络上莫名其妙的就说他为人好。什么做人低调，不喜欢炒作，不会阿谀奉承，不会和别人吵架之类的。于是这个长相很好的十八岁男孩，被很多喜欢偶像剧的学生看好追捧起来。
　　
　　接着就出现一堆安均浅不认识的明星，纷纷表示以前和他有合作，有接触。说他为人和善，帮他说话等等。
　　
　　安均浅还看到了苏岩和几个认识的人，另外还有雷宗有。
　　
　　他对雷宗有的印象还不错，刚开始还觉得这个人的和善可能是表面功夫，不过总体感觉这个人还不错。等接触多了才发现雷宗有非常不适合当艺人，有种初生牛犊不怕虎的“楞劲儿”。虽然荧幕上经常演翩翩公子或者圆滑绅士，长相也符合，不过现实里脾气比较倔。
　　
　　他算这件事情里比较惨的一个。
　　
　　事情刚出来雷宗有就发了微薄，说不太相信安浅是这样的人，表示可能是误会。结果被激愤的网友们挂起来大骂，轮了一圈又一圈。有人就说对雷宗有太失望了，原来雷宗有也不是好货。
　　
　　结果事情反转了，大家都去扒阮缇，又去给安浅道歉。这个为数不多从开始就支持安均浅的可怜人，就被忘记了。打开他那条微博下面的回复评论，还都停留在谩骂。
　　
　　安均浅觉得实在好笑，想了想还是把手机打开给雷宗有打了个电话。虽然两个人搭戏没多长时间，不过关系还不错。
　　
　　对方可能在拍戏，打过去没接，一会儿就给拨回来了。
　　
　　“不好意思，还连累你了。”安均浅道了个歉。
　　
　　雷宗有一愣，反应过来的时候，笑着说道：“小浅，你不会还在拍古装戏吧，怎么这种呛儿，还连累。”
　　
　　“……”安均浅还真没想到一上来就被他给打趣了，估计是在安慰自己，“我没事啊，现在都是夸我的，而且什么广告杂志的都来找我了。”
　　
　　“这也算是真相大白。”雷宗有说。
　　
　　“你忙吧，就是给你说声谢谢。”安均浅知道他还在拍戏比较忙，也不拖沓，“有空请你吃饭。”
　　
　　“好啊，等杀青之后，现在太忙了。”
　　
　　安均浅打着电话，一转头就瞧见夏以琛不知道什么时候进来了，吓了一跳。他们又说了两句，雷宗有就去拍戏了，挂了。
　　
　　“朋友？”夏以琛问，接着看了一眼他的腰，“下去吃饭了，还是说拿上来吃？”
　　
　　“不用，我下去。”安均浅知道他的意思，咬着牙站起来。解释着，“我给雷宗有打个电话，因为我这事他被人骂了，我就打个电话道个歉。”
　　
　　“雷宗有？”夏以琛对他好像印象不深，两个人一起下楼，到了饭厅才说，“就是上次片场里见的？”
　　
　　“是啊。”安均浅不知道他是真的不记得还是在装傻，上次他还问过自己对雷宗有的看法。
　　
　　夏以琛点了点头，“看来你们的关系挺好的。你也不用担心，这个人家里有背景，出了事也有人帮他摆平。”
　　
　　安均浅倒是没想到，不过仔细一想也觉得差不多。雷宗有只接戏，广告杂志都不接，也不出去干别的活。这样不应酬还能红的，不是有背景就是攀着有背景的人。
　　
　　吃了饭夏以琛没再去书房，有人送了一堆光盘来，就在安均浅的卧室里放了看。男人陪着他看了整整一下午，中间两个人几乎没说过一句话。中途安均浅去喝了四杯水，又去了四次洗手间……
　　
　　安均浅觉得这有点像是折磨，刚开始还能仔细瞧瞧别人的演技。不过一下午好几个小时，一张盘接着一张盘的，有点看吐了的感觉，之后眼皮也开始发沉。以前陪女朋友去电影院，好歹就看一场，真是小巫见大巫。
　　
　　天要黑的时候，夏以琛的手机就响了，安均浅瞥了一眼，来电显示是苏岩。
　　
　　夏以琛就坐在他身边，还搂着他的腰，两个人挨得近。安均浅当然能听到他们说什么，虽然不是很清楚。
　　
　　那边苏岩似乎在哭，说话不清楚。安均浅就听到什么做恶梦了……觉得这个电话真是有些略微神奇。他抖掉一身的鸡皮疙瘩，反省了一下自己，这男人也是要学会发嗲的。夏以琛还好脾气的安慰了两句，然后苏岩又说想让他过去陪着。
　　
　　夏以琛又说几句挂了电话，“我去看看苏岩，你自己看吧。”


☆、第十三章 饭局

　　夏以琛走了，安均浅解放了。
　　
　　他把电视关了，站起来活动，本来腰就疼现在更是觉得僵硬的像要碎裂一样。下楼弄了些吃的点心，填饱了肚子去床上躺着休息。总觉得自己这样有点像是坐月子，都没出门半步。
　　
　　夏以琛去找苏岩，说实话安均浅没什么特别的感觉。他从来没对夏老板抱有什么期望和感情。好歹自己原来也玩过长包小明星的事情，这种事情出钱的和被包养的或许都不会付出什么感情，只是图个乐呵而已。毕竟七八年的感情在这个圈子都可以说破就破，还有什么能让人相信？
　　
　　他躺了一会儿有点待不住了，从床上跳起来，去衣柜里找了衣服出来穿上，又拿了鸭舌帽戴着。照了照镜子，脸上还有一点红肿，不明显。又找了个太阳镜，拿着钱包准备出门。
　　
　　夏以琛别墅非常安静，男人似乎不喜欢有外人在他家里，但是保镖绝对不会少。安均浅要出门并没有人拦着，或许男人并不限制他的活动，也不怎么关注。
　　
　　他出了门，打车直接去市郊医院。
　　
　　安家的别墅在市郊，离医院不远。安均浅并不知道“自己”是不是在这所医院里治疗，不过他父亲是安排在这里的。他变成另一个人之后还没有抽出时间去看看，一直在片场和夏以琛两点打转。又或者说，他其实是不知道该怎么回去看看。
　　
　　到了医院，安均浅直接到VIP咨询处找人问。
　　
　　“安均浅？”咨询处的小姑娘态度非常好，说给他查一下看看在几号病房。结果查完一愣，“这个病人已经病故了，前天凌晨两点多的时候。”
　　
　　安均浅觉得脑袋里“嗡”了一声，反问了一句，但对方重复的话他一个字都没听清楚。他并不会觉得悲伤，更多的是震惊，剩余的还有些复杂，也说不出来是什么感觉。
　　
　　他怔愣着半天，咨询处的小姑娘以为他是安均浅的朋友，听到消息太过悲伤，还安慰了好几句。
　　
　　安均浅很久才回过神来，摇了摇头，又问了一个名字。对方很快就给他查出了VIP病房号，不过说这个是特殊病房，除了医护之外还有保镖，所以不让探望的。
　　
　　松了口气，还好父亲没事。安均浅也知道病房外面会有保镖，自己这样肯定进不去，不过还是问了问情况。
　　
　　他从医院里出来，一开门就感觉到一股热浪扑面，有种窒息的感觉。安均浅病故，他忽然才觉得自己已经不是以前那个安大少了。就算现在打电话到家里，跟父亲母亲说自己是安均浅，估计也没有人会相信。说不定还会说自己是神经病，或者说他贪图安家的钱才胡说八道？又或者把父母吓出个好歹来。
　　
　　路过报亭的时候安均浅瞥了一眼，最近关于他的八卦新闻不少，有几个小杂志都是头条。而且还有安均浅安大少的新闻，安国地产的安大少接管公司不久就出车祸医治无效死了，这到底也算是不小的新闻了。
　　
　　夏天天黑的比较晚，不过八点半钟也已经全黑。安均浅吃过东西才出来的，也不觉得饿。天黑之后也没人看得清楚他的样子，就把眼镜摘下来，大晚上的戴个遮阳镜也不太正常。
　　
　　如果是以前，郁闷的时候他会去酒吧坐坐，找点乐呵，疯一晚上顶多第二天会宿醉头疼，但也就没有不开心了。当他走到一间酒吧门口的时候，安均浅忽然顿住了脚步，差一点就迈进去。
　　
　　现在的自己实在不适合去这种地方，如果遇到狗仔队拍到什么就麻烦了。虽说他现在也就算是个三线的小演员，不过最近两天炒的厉害，也算是名声在外了。
　　
　　果然在这个圈子里，不管是炒黑还是炒白，总之都会出名，不然怎么会有那么多人自黑。有手段的最后洗白了，就又有名气又有人气。
　　
　　没有地方去，安均浅想回去算了，就接到了夏以琛打来的电话。
　　
　　“在哪里？”
　　
　　男人第一句话就让安均浅语塞了，回头看看刚才差点走进去的酒吧，抽了抽嘴角，“我在外面，出来走走，马上就回去了。”
　　
　　男人没多问就挂了。安均浅想着夏老板不是去找苏岩了？这又做噩梦又是要陪的，意思太明显不过了，当然会留下来过夜。还以为他打电话来只是“按点查房”。
　　
　　打了车又回别墅，安均浅进去的时候就瞧见夏以琛坐在一楼的沙发那里，拿着报纸在看。他有点惊讶，看了看旁边的时钟，九点四十五，还不到十点钟。
　　
　　“这么早就回来了？”
　　
　　“苏岩那里没什么事情。”夏以琛没有抬头，还在看报纸。
　　
　　安均浅“呵呵”干笑两声，心想着夏老板什么时候这么不解风情了，这么赤裸裸的邀请叫做“没什么事情”。不过转念一想，或许夏老板是不想他和苏岩的事情曝光。现在这个时代要比以前开放多了，可也没有开放到两个男人在一起被全国人民祝贺，尤其还是艺人。祝福应该是有，但谩骂绝对占多数。
　　
　　夏以琛忽然把报纸放下，说道：“明天晚上有个饭局，我让王鹏睿开车接你过去。”
　　
　　安均浅“啊？”了一声，听到“饭局”两个字就觉得太阳穴突突的使劲儿跳。早上邹姐电话自己说什么来着？跟着夏老板起码不用接活吃饭？这还没过一整天，就来了饭局。
　　
　　“……好。”他没有拒绝的理由，最近受伤没有通告，但脸好的差不多了，自己都跑到大街上去转过，也不能拿这个理由推诿。
　　
　　第二天夏以琛早上就去了公司，安均浅起来的时候邹蓉已经来了，还带了造型师化妆师来。他起床吃过早点，就被造型师摆弄来摆弄去，摆弄了一上午，几乎把他全身上下的各部分零件都换了才罢休停手。
　　
　　没有礼服西装，他被打扮的有些像大学生，看起来很……“清纯”。安均浅脑子里只蹦出这个词来，然后起了一身鸡皮疙瘩。他总觉得这个十八岁的皮相很别扭，更别说现在这么“清纯”了。
　　
　　“小浅你真可爱啊。”邹蓉很满意，还调侃着勾了勾他的下巴。
　　
　　安均浅脸部肌肉都抽搐了，觉得嘴唇上的唇彩很难受，舔了舔还有股甜味儿，更是难受的想拉着袖子就把嘴唇上的“涂料”擦掉。
　　
　　“邹姐你昨天说什么来着，你不是说我跟着夏老板不用干这个？今天就把我弄成花孔雀了。”安均浅非常不满意，恶声恶气的。
　　
　　邹蓉笑了，“你这样可好看了，可嫩了，别整天邋遢着。再说夏老板要带你去饭局，又没说让你去陪酒陪睡。你跟着夏老板出去谁敢打你注意啊。”
　　
　　“强词夺理……”安均浅很无语。
　　
　　等着下午王鹏睿来接他的时候，安均浅已经被化妆师补了三次唇彩，总是不经意的添一下。
　　
　　“邹姐你不去？”安均浅上车，看邹蓉挥手跟自己说拜拜，赶紧探出身体问一句。
　　
　　邹蓉乐了，“我去干什么，我是助理，又不是经纪人。”
　　
　　“哦。”安均浅点了点头，觉得也对。王鹏睿关了车门，开车去找夏以琛。
　　
　　邹蓉算是安均浅重生之后最能说上话的。他这个人脾气不好，以前当大少爷惯了，不喜欢做作的人，所以片场很多人他都不喜欢，说白了就是看不上。不过调过来估计也有挺多人瞧不上他，觉得他不和善还假清高。但是一时半会儿改不掉我行我素性格的安大少也不稀罕。
　　
　　邹蓉为人比较爽快，又忙前忙后的帮着他，先不说是不是为了工作，也是比较有好感的。好多时候安均浅觉得邹蓉懂得比他多，有邹助理在旁边还好点。
　　
　　王鹏睿带他来的是一家娱乐城，不在市中心，反而在近城郊的地方。娱乐城非常的大，应该说弄得很奢华。安均浅也不会觉得奇怪，这地方他来过几次，都是朋友请他来的。印象挺好，里面要什么有什么。不过他这个人比较懒，地方离得远，所以没人叫着自己一个人是不会来的。
　　
　　安均浅被人领着进了包间，套间有点三进三出的架势。夏以琛在外间的沙发上坐着，应该是在等他。旁边还坐着一个男人，看上去比夏以琛年龄稍大一点。不过没有夏以琛的温和气质，一看就是不好相处的样子。
　　
　　“小浅来了，”夏以琛站起来，伸手就搭在他的腰上，“我给你介绍，这位是罗正辉罗老板。”
　　
　　“你好。”安均浅友好的笑笑，这种招牌式的笑法他总是会的。
　　
　　“我听过你的名字，”罗正辉将烟掐了扔进茶几上的烟灰缸里，也站起来，“夏老板的眼光不错，不光好看，气质也好。”
　　
　　夏以琛轻哂，和罗正辉客气了两句，就说，“先进去，他们在里面估计也等急了。”
　　
　　安均浅听得出来，夏以琛对这个罗正辉的语气还是挺客气的，估计是个有来头的人物。他以前在安家消息也比较灵通，做生意的人当然要眼光六路耳听八方，不能得罪有来头的人。但他要说，没听过罗正辉的名字。
　　
　　安家主要做地产生意，安老爷子比较古板，做生意必须清白，除了地产之外涉及的比较少。所以这个罗正辉应该是不在安家以前走动的名单里。                   


☆、第十四章 罗正辉

　　里间很大，人也不少，还没进去就听到有人在笑。
　　
　　夏以琛带着安均浅进来，笑着的男人第一个瞧见他们，招手示意，“夏老板和罗老板终于来了。我们在听小余说笑话，不愧是当主持的，这嘴就是能说会道。”
　　
　　他们走过去，就有人赶忙站起来给夏以琛和罗正辉拉椅子。当然安均浅这个来陪酒的没有这么好的命有人给服侍的体贴。
　　
　　他正要自己拉椅子，倒是有一只手先搭在椅背上了。安均浅惊讶的抬头，夏以琛温和的一笑。如果他是今天才认识男人，估计会被他的绅士打动。他说了句谢谢，然后就坐下，也不矫情什么。他怀疑夏老板其实有双重人格。
　　
　　夏以琛的动作大家当然都能瞧见，什么意思大家也都懂，不用多说。安均浅被很多道目光打量了好几遍，有羡慕的有妒忌的，自然还有玩味的，各不相同。
　　
　　饭桌上还有四个二三线的小明星，除了自己之外，只有那个叫小余的是男人。几个人都比较能说会道，嘴皮子好也会发嗲。这么比起来安均浅除了长相比较突出，其他也不显得引人注意，反而另外几个人逗得大家频频发笑。
　　
　　安均浅干笑，让自己去迎合这些老板公子哥，就算现在不是安大少了，不过他一时半刻也做不出来。
　　
　　上次有个朋友和安均浅说起过，有一回找了个二线的小明星，开口要二十万的价格，最后联系了经纪人说打个折四万就行。等那个小明星听说了老板是谁，讨好的就拿了两千算是意思一下。
　　
　　这种事情别说二十万了，就算给二百万估计安均浅也不会接。陪酒就凑合了，但是喝多了动手动脚，忍不住再把人给打了，这都不够赔医药费的。
　　
　　他现在特别后悔自己给夏以琛欠条打的金额太大，当时大笔一挥写了五千万。这个数对于安家唯一的继承人来说，身价还是太低了，但对于现在这个三线演员来说就是个天文数字，可望而不可及。
　　
　　安均浅听着他们说笑，另一边的罗正辉似乎也不怎么说话，显得有些严肃。几个小明星也是有眼力健的，知道这个人有来头要巴结，都换着花样的讨好他。不过罗正辉显得不吃这一套。
　　
　　“安老板来晚了，要罚酒。”
　　
　　有人嗓门比较大，突然说了一句。接着就瞧有个穿着西服的男人走了进来，不是别人，安均浅很熟悉，安泽。
　　
　　他瞧见安泽进来笑着道歉，说什么被耽误了时间，来晚了自罚三杯酒。安均浅诧异的很，没想到会在这里见到安泽。尤其是在昨天才知道“自己”已经病故的前提下。
　　
　　安泽坐在对面，先倒了三杯酒爽快的喝了，这才和大家寒暄起来。他一一的敬酒，到了罗正辉那里，举起杯子说：“今天第一次见罗老板，之前没有接触不过也是久仰大名。以后还要请罗老板在这条路上多罩着小弟。”说完把酒干了，“罗老板随意。”
　　
　　罗正辉喝了半杯，其余人笑起来，有人说：“今天难得夏老板和罗老板都来了，咱们真是要好好的喝个痛快。安老弟你以后要多来，不光罗老板是贵人，这夏老板也是。以后两条道上都能行得通。”
　　
　　安泽点头，连着说是，又敬了夏以琛一杯酒。
　　
　　旁边的李老板说：“其实咱们也该和安老板喝一杯，我听说前天安家大少病故了，这以后安家就靠着安老板了，也要先祝贺一下，来喝一杯。”
　　
　　安泽忙推诿，“大哥刚去世，安老爷子身体又不好，家里除了我没人了，实在不值得祝贺。以后忙前忙后的还要大家给多开方便之门。”
　　
　　安泽会说话，屋子里更热闹，安均浅坐在夏以琛旁边显得特别安静。他这会儿连假笑都快笑不出来了，一屋子的人不知道是在祝贺安泽上任还是在祝贺安均浅死了。笑声像极了讽刺，他第一次发现自己死了居然这么多人会笑。
　　
　　“我去洗手间。”安均浅和夏以琛说了一声，然后就出了包间。一到走廊就立刻有人上来询问需要什么，然后领着他去洗手间。
　　
　　其实安均浅只是想出来走动一下，包间里人太多，让他不舒服。
　　
　　洗手间里没人，安均浅摸了摸衣兜，半根烟也没有，据说是夏老板不喜欢别人身上带着烟味，所以只许周官放火不许百姓点灯，他不能抽烟，最后只摸出一片口香糖。
　　
　　在洗手间里嚼口香糖这种事情似乎不太合适，不过安均浅正郁闷，又找不到烟，就塞到嘴里咬着。
　　
　　他洗了手，觉得有点热，干脆又洗了把脸。忘记了自己被涂了一脸的东西，沾水花了一半，干脆就都洗掉了。
　　
　　安均浅关了水有人给他递了热巾过来，他还以为是服务员，说了句“谢谢”就自顾自的擦脸。最后擦完了一抬头，就瞧见镜子里还有一个人，哪里是什么服务员。
　　
　　“罗……罗先生？”安均浅诧异的瞧他，差点一开口连名带姓的叫出来，赶紧又说了两次谢谢。嘴里的口香糖差点被舌头一勾吞进肚子里。
　　
　　罗正辉也像是来抽烟的，不过旁边有休息室吸烟区，不知道为什么都喜欢来厕所。
　　
　　“顺手的事儿。”罗正辉还是一副没什么表情的样子，将烟熄灭扔进旁边的纸篓里，“我听小有说起过两次你，你们是朋友？”
　　
　　安均浅有点摸不着头，想了半天小有是谁，“……雷宗有？”他更是诧异了，原来雷宗有认识罗正辉。想起夏以琛说雷宗有也是有后台有背景的，如果是罗正辉这样的后台，那的确够硬了。
　　
　　“上次一起搭过戏，算是朋友吧。”
　　
　　安均浅回答的很简单，而且也没有和罗正辉长谈的意思。他以前被老爷子耳提面令的，对于黑道上的人物也不愿意多接触，多一事不如少一事。
　　
　　罗正辉只是点了头，又点了根烟，也没多说。
　　
　　安均浅正好就说要回去了，从洗手间里出来，将口香糖用纸巾包好了扔进垃圾桶，这才开门进了包间。
　　
　　跟第一次进来的时候一样，夏以琛就坐在外间的沙发上，不同的是那个叫小余的男人坐在他旁边。
　　
　　“夏先生如果需要找人饭局可以叫我，我工作比较轻松，几乎随叫随到。”小余递了张名片过去。
　　
　　夏以琛接了，点了点头，“下次约你。”
　　
　　“安先生回来了。”小余瞧见进来的安均浅，口气有些开玩笑，“真羡慕安先生，最近红了，连夏先生都青睐。”
　　
　　安均浅瞥了一眼夏以琛，心里只能“呵呵”干笑了，表面上还是客气了两句。
　　
　　过了五分钟罗正辉也回来了，“我和夏老板谈点事情。”
　　
　　他进来就直接说，这意思就是不想让别人听到，在轰人了。小余有眼力健，赶快就说自己该回去了，出来时间太长了。安均浅不太想进里面去，里间笑声不断，阿谀奉承互相拍马屁，最重要的还有安泽在。
　　
　　安均浅要站起来，不过夏以琛搂着他的腰，男人手臂收了一下。他奇怪的转头去瞧，难道对方示意自己留下来？
　　
　　他可不会欢喜夏以琛和自己心有灵犀，知道自己不喜欢进去陪酒，善解人意的让他留下来。罗正辉要和夏以琛谈事情，还说了让人回避，九成是一些“不上台面”的事情。自己留在这里听了，肯定不会有好结果。
　　
　　罗正辉倒是没再说话让他走，坐在对面沙发上，“过几天还有一笔钱。”
　　
　　“可以。”夏以琛轻微的点了一下头，“不过最近不好做。”
　　
　　罗正辉笑了，知道他的意思是嫌分成少了，“你开。”
　　
　　夏以琛比划了一个一，旁边的安均浅只管眼观鼻鼻观心，就当什么都没听见也没看见。从第一句他就听出来，八成这是洗钱的交易。有种恍然大悟的感觉，娱乐圈拖欠片酬的事情很常见，不论是几线的演员都有被拖过的经历。但夏以琛这里资金从来不会断，他以为是夏老板财大气粗，其实另有门道。
　　
　　“你胃口越来越大了。”罗正辉虽然这么说，但还是点了头，“交给别人我也不放心，还是熟人好。不过夏老板胃口再大一点，我就该考虑冒冒险了。”
　　
　　过了凌晨一点，里间的人才准备散了。有几个直接带着人开车走了，没有尽兴的就留下来，反正这种地方少不了睡觉的房间，只要有钱没有不满足的。
　　
　　夏以琛和罗正辉是一起出来的，安均浅有点发困，打着哈欠跟在后面几步远的地方。
　　
　　他刚走出来，就听到有人叫他，以为是困得出现幻听耳鸣。接着就有人大步从一边走了过来，在他肩膀上拍了一下，“你怎么到这里来了？还说杀青了找你，结果就碰到了。”
　　
　　“雷……你怎么在这里？”安均浅困意被扫开了不少，差点就大嗓门的叫出雷宗有的名字。
　　
　　雷宗有带着帽子和墨镜，遮挡的挺严实，乍一看都没认出来。


☆、第十五章 兄弟

　　雷宗有身边还跟着一个小姑娘，安均浅觉得眼熟，多看了两眼才认出来，居然是之前剧组的女一号。女孩穿着短裙，脸捂得也严实，在剧组里都是古装戏服打扮，还真觉得不像一个人。
　　
　　“你怎么跑这来了，不怕记者了？”
　　
　　说话的不是安均浅，前面的夏以琛和罗正辉听到声音也停了脚步，罗正辉有些惊讶，不过只是一瞬间，然后还是一副没什么表情的说着。
　　
　　雷宗有也是才注意到旁边还有人，而且看到罗正辉就没有对方这么镇定了，又看了一眼安均浅，皱着眉说：“小浅，你不会是跟他一起来这里的吧？”
　　
　　安均浅一听雷宗有的语气就明白了“一起来”的意思。就算没接过吃饭的活儿，在这个圈子里也肯定是多少听过，没有不知道的。他本来就不想隐瞒，干脆就点了点头。
　　
　　“夏老板好。”站在旁边的施凝语看到夏以琛，笑得格外甜，显得非常乖巧的打招呼。她是公司里新签的艺人，最近在大力的捧她。虽然只见过几眼夏老板，不过这眼力健还是要有的。
　　
　　然后又小声的问雷宗有，“宗有，旁边这位先生是……？”光看罗正辉和夏以琛站在一起，就知道肯定不是普通人。
　　
　　“他……”雷宗有张了张口，最后抿着嘴没说下去。
　　
　　“罗正辉。”罗正辉语调还是平平的，抽了口烟指了指雷宗有，“小有的大哥。”
　　
　　他这句话说得轻松，不过除了夏以琛没什么特别反应，似乎早就知道，其余三个人都是脸上变色。
　　
　　安均浅有点瞠目结舌的感觉，虽然不同姓的兄弟这种事情也很常见，有可能同母异父、私生子或者离异之类的，也不算稀奇。但他还真没想过罗正辉和雷宗有是兄弟关系，这两个人长得不细看也不觉得有哪里像。再者也没听雷宗有提过。
　　
　　施凝语轻呼了一声，笑得酒窝格外深，又叫了一声“罗大哥好”，套近乎倒是很快。
　　
　　雷宗有也不知道是脸一下变黑了还是变青了，反正看样子不高兴。不接话不否认，也没有给大家介绍的意思。
　　
　　“该回去了。”夏以琛这个时候出声说道，“走吧小浅。”伸手带了一下安均浅，王鹏睿将车开了过来，打开车门让他们进去。
　　
　　安均浅点了点头，就和雷宗有道别，“我先走了，你也别在这站着了，小心让记者拍了。”
　　
　　之后怎么样他就不知道，反正自己和夏以琛离开的时候那几个人还站在那里。
　　
　　在车上的时候夏以琛闭着眼靠在座椅上没有说话，安均浅自然不会主动的去和他聊天的。安静下来觉得有些头疼，不知道是不是娱乐城里太闹腾或者空气不好的缘故。
　　
　　他本来就困，支撑着到半路，最后还是在车里就睡着了。到地方的时候他还隐约有点意识，不过夏以琛也没叫醒他，直接把他打横抱了起来。
　　
　　安均浅感觉自己轻飘飘的，像是躺在棉花上一样，还来回的轻微晃着。嘟囔了一句，想翻个身没翻动，最后只能打了个挺。差点就让夏以琛一个没抱住给扔到地上去。
　　
　　第二天睡醒了爬起来，他才发现已经睡在了自己屋的大床上，昨天晚上太累都没去洗澡洗脸，连什么时候回来的都不记得。他站起来准备下地，忽然发现自己居然光溜溜的一丝不挂，被子下面就是白皙的身体，没穿衣服。
　　
　　好在屋里没有其他人，干脆拿了浴巾去浴室。
　　
　　他还没泡完澡，就听到有人敲门，听起来还挺急的，“早餐我一会儿下去吃。”安均浅还以为是有人来叫自己去吃早饭的，就扯着嗓子喊了一句。
　　
　　“早餐你个鬼，你还想吃东西，赶紧出来。”
　　
　　对方喊回来的声音比他还大，安均浅一个激灵，这声音除了邹蓉不做第二人选。赶紧站起来擦干了身上的水，穿衣服出去。
　　
　　邹蓉在他房间外面站了半天才有人开门，气势汹汹的，“现在几点了，我昨天给你发了好几个短信提醒你，今天不能迟到。你居然到现在这个点儿了还有心情泡澡！”
　　
　　“啊？”安均浅被她说的有点发懵，“今天干什么去？你给我发短信了？”
　　
　　“今天有个广告要拍啊。”
　　
　　安均浅有点恍然大悟的感觉，态度良好的赶紧认错，“我给忘了，给睡糊涂了。”然后去找自己的手机。昨天晚上一直在包间里，太闹腾也没注意。回来之后睡得死，手机居然又躺在床底下，电池一点不意外的蹦出来了，怪不得邹蓉发消息都没响。
　　
　　“快点，咱们走，今天魏汉也去，让大家等着，小心又被说耍大牌。”邹蓉唠唠叨叨的带着他上了保姆车。
　　
　　安均浅到地方的时候还是迟到了，不过好在只是迟到十分钟。邹蓉给大家道歉说路上堵车了，安均浅也态度良好，也没被说不是。不过背后有没有人给穿小鞋就不知道了。
　　
　　难得魏汉这个常年放养他的经纪人跟着安均浅走一次通告，说明这个广告给的钱不少。魏汉是金牌经纪人，有他在也不需要安均浅去左右应付别人，轻松了不少。
　　
　　要拍的是一个洗发液的广告，安均浅和另外一个小女生一起拍。他被化妆师带走了，先去给他做了头发，然后化妆试衣服。
　　
　　站在镜子前瞧了瞧自己这身打扮，安均浅觉得这绝对是老黄瓜刷绿漆装嫩，居然是一身夏季校服，短裤t恤还有运动鞋。这回看起来也就像高中生了，严重缩水。
　　
　　弄好之后就被带到外景去，其实就是旁边的一所高中，他们要借用学校的操场跑道。外景的操场是三百一圈的那种，也不是很大，但是刚建好不久，所以看起来很新，给人感觉不错。
　　
　　四周不是全封闭，没有围墙挡着，只有栅栏。他远远的看着，就看到一群人围着栅栏。估计是听说今天有人来拍广告，好多学生老师都来凑热闹围观。
　　
　　“我觉得自己像是野生动物园里的动物。”安均浅扒拉了一下旁边邹蓉的肩膀，一本正经的说。
　　
　　邹蓉撇嘴，“你还野生动物园？动物园里不养小猫咪。”
　　
　　安均浅被噎住了，这回不没事搭话了。他老实的跟着人进了操场，前面几个工作人员给他开路，把入口地方聚集的学生清开，这才请他们往里走。
　　
　　他进去的时候还有人使劲儿伸着胳膊拉了一下他的t恤角，不过很快就被一边的工作人员给拦开了。
　　
　　就听得手的小姑娘超级兴奋，一脸感动的和旁边同学说，“我碰到了，真的耶，是安浅本尊耶，摸到衣服了。”安均浅都没注意被人拉了一下，听了差点一步没踩稳。
　　
　　他一进去就有好多女生尖叫着他的名字，还有说什么安浅真帅啊，安浅我爱你啊之类的。安均浅有点感叹，现在的小孩子追星还真是挺疯狂的。
　　
　　上午拍的几个镜头都挺正常的，他和另外的女孩合作拍的，女孩穿的也是校服，不过裙子很短，淡蓝色的漂亮又不失清新，显然是订做好的。广告整体设计的就是小清新范儿，配上安均浅现在的脸，又是学生打扮，就更是赏心悦目。
　　
　　中午大家都是吃的盒饭，学校食堂特别提供的。安均浅还享受了一回普通高中的伙食，挺寡淡的，做的最能下嘴的也就是鸡蛋炒西红柿了。
　　
　　还好学校旁边都是小卖铺，邹蓉瞧他那小样儿，就知道他肯定吃不下去几口，出去买了一袋子零食回来，“大少爷，你的嘴越来越叼了。以后出去拍戏，一定要带个御用厨师跟着，还要带着锅碗瓢盆。”
　　
　　“我又不是洪七公，随身背个平底锅。”安均浅开了袋锅巴，又挑了个原味奶茶的摩奇，还挑三拣四的，“为什么只有奶茶？还分原味的、麦片的……”
　　
　　邹蓉翻了个白眼，没理他自己也拿了吃。
　　
　　安均浅吃了几口就发现有学生拿着手机在拍照，让他一口吃的不上不下，不知道该不该咽下去。最后假装修养良好的回了个微笑。
　　
　　下午他们拍完了外景，就回去继续拍室内的。他又被带着去化妆间，头发要重新弄，衣服和妆面也都换了。
　　
　　安均浅摆弄着手机，中午夏以琛给他发了个短信说晚上不回去，结果自己没看到，现在有时间正好回复一个。等他一抬头，就有点傻眼了，视觉冲击太激烈。
　　
　　刚才还一股小清新装嫩的样儿，现在好了，头发变刺猬，脸上的妆特别浓艳。还给他一套像是奥特曼一样的衣服……他一边换衣服就在一边想，自己这是要cos奥特曼？那另外的女孩肯定会被弄成小怪兽吧？
　　
　　他僵着脸走出来，邹蓉也吓了一跳，差点没忍住扑哧的笑出来，最后还假装一本正经，“挺好挺好。”
　　
　　“邹姐，怎么上午拍小清新下午就改科幻片了？跳的也太快了……”安均浅木着脸，问她，“下午这是什么广告。”
　　
　　“还是那个洗发液啊，他们要拍两组不同感觉的。”邹蓉好心的告诉他。        


☆、第十六章 捉JIAN

　　安均浅所谓的“科幻片”一直拍到了下午六点才结束，魏汉中午就提前走了。他换好了衣服和邹蓉一起坐电梯去地下的停车场。电梯门刚一开，就被闪光灯晃了一下，有几个记者在这里趴着，立刻就围过来。
　　
　　“安先生你的脸伤好了么？”
　　
　　“安先生请问，你和阮缇冲突的原因真的是对方先挑衅的么？”
　　
　　“安先生请问你和阮缇动手，除了脸还有没有伤到哪里？”
　　
　　“公司对阮缇实行了雪藏政策，你对此有什么看法。”
　　
　　“阮缇的经纪人说阮小姐决定出国学习几年再回国继续演艺事业，请问这是否属实？”
　　
　　安均浅拿帽子挡了一下脸，这种小八卦杂志的狗仔队就喜欢到处蹲点，他以前也遇到过，当然不会回答什么。但是听有人说阮缇要出国学习，心里还是有点惊讶的。
　　
　　夏以琛让下面的人发了正式通知，委婉的雪藏了阮缇。他以为这件事情就结束了，没想到女人还要被送出国去。学习几年再回国继续演艺事业，这种话也许没什么人会相信的。
　　
　　邹蓉帮他挡着人，两个人好不容易上了保姆车，直接开出停车场。
　　
　　安均浅松了口气，问道：“邹姐，阮缇要被送出国？”
　　
　　“应该是，我也是听说。出事之后听魏汉说了，上面说送她出国学习，什么时候弄回来就没说了。”邹蓉开着车点了点头。
　　
　　安均浅现在不知道说什么好了，估计阮缇今后别说再上镜，就算能不能回来还是一回事。不禁摸了摸鼻子，觉得有点于心不忍。
　　
　　邹蓉安慰他，“反正这件事情是她自己作的，谁叫她看着你眼红，还报复的这么没有水准。夏老板也真护着你，当时听说我也吓了一跳。说真的，夏老板是不是爱上你了，可要好好抓住。这年头真心实意的不论男女都太宝贵了，尤其是在这个圈子里。遇到了千万别松手，不然一辈子……”
　　
　　“邹姐你想多了……”安均浅听她越说越离谱，赶紧打断。夏以琛那种人能说真心实意？八成连真心都没有，更别提给谁了。算起来自己和夏以琛见面都没说过几句有意义的话，干的最多的事情也是“干”。他可想不出来这样怎么能长久。
　　
　　“后面有车跟着。”他想起来就觉得想乐，一撇头看到后视镜，似乎有辆车从刚才就跟着，本来以为是恰好同路，不过这都快到夏以琛别墅了，居然还在。
　　
　　邹蓉也发现了，有点生气，“肯定是刚才那些狗仔队，真么明目张胆的跟着，太嚣张了吧。”
　　
　　“别送我回夏老板的别墅了。”安均浅瞧那架势，跟的挺近，似乎也不怕被发现，“万一被狗仔队发现我住在夏老板那里不太好。”
　　
　　“那现在去哪里？要不你先给夏老板打个电话说一声。”
　　
　　“不用，他发短信说今天晚上不回来。”安均浅摇了摇手，“他今天约人了，这点事儿也不用和他说。你给我开到公司，然后你就先回去吧，都快七点了。”
　　
　　邹蓉点头，总不能在大马路上来回兜圈子，甩掉后面的车以她的车技来说也不太现实。最后就按照安均浅说的开到了公司，这一回没把柄可抓了。
　　
　　“我跟你进去吧。”
　　
　　“不用，你回家吧，都跟我跑一天了，明天还有通告。”安均浅开车门下去了，“我在楼里晃一圈，一会儿就自己回去。”
　　
　　反正是在公司，邹蓉也没有不放心的，跟他道别，开着车走了。
　　
　　安均浅一个人进了大厦，一楼进门往里走一点，对着前台的旁边就是休息区，有一圈的沙发座椅，旁边也有茶水间。
　　
　　他不怎么熟悉这里，毕竟才来过一次拍MV，还是被直接带到了地方。所以没有瞎晃悠，就在茶水间沏了杯咖啡，找了个单人沙发坐下，等一会儿再出去就完了。
　　
　　一楼的休息区基本上没什么人会坐的，每个楼层都会有休息室，所以一楼基本上就是门面摆设。他一个人坐在这里也没人过来说什么，毕竟安均浅不认识别人，别人是认识他的。
　　
　　安均浅无聊的拿着手机玩了一会儿自带小游戏，类似超级马里奥的游戏，最后折腾了半天还是输了。一看时间，也快八点了。
　　
　　他刚想出去看看是不是没事了，一站起来就听到电梯“叮”的一声开了，有个男人的说话声音，“夏先生想去吃什么？法国菜怎么样？”
　　
　　安均浅心想这也太巧合了吧，回头就看到夏以琛和一个高挑的男人走出电梯。那个男人他也认识，就是昨天在娱乐城见过的余卓维。
　　
　　“安先生？”余卓维先看到的安均浅，声音里都透着惊讶，很快反应过来，笑着说道：“安先生好巧啊，不会是在这里一直等着夏老板的吧？”
　　
　　“不，”安均浅看他们这样子，估计夏以琛中午说的约了人吃饭不回来就是和这个余卓维了，“刚才拍完广告出来就一直有狗仔队跟着，所以回公司躲一下。”
　　
　　余卓维显然不信，“有几个狗仔，安先生开车回家就行了，他们也不敢闯进去不是。”
　　
　　安均浅心里翻个白眼，对方这是一口咬定自己预谋已久来捉奸的？自己要是能回家呆着就好了，那是夏以琛的别墅，让狗仔一路跟着回去，之后各大八卦杂志的头版头条肯定跑不了了。
　　
　　夏以琛不知道有没有误会他，反正从脸色是看不出来。余卓维也不知道是真好心还是假好心，就说，“那安先生一个人在这里？要不要我把助理叫来陪你。”
　　
　　安均浅刚要说不用，夏以琛就提前开口了，“一起去吃饭？你晚饭也没吃吧。”
　　
　　“啊？”他有点糊涂，这是邀请自己去当电灯泡？
　　
　　余卓维一听，笑容有点僵硬，不过还是勉强的点头，迎合着夏老板的意思，“对啊，安先生也一起去吧。”
　　
　　吃饭的地方是余卓维选的，很高档很奢华的法国餐厅。不知道是不是早就订好了包间，一进去就有人领着三个人上二楼。
　　
　　这种地方对于安均浅之前来说就是家常便饭，不陌生也不会尴尬，轻车熟路的给自己点单。没让对面的余卓维称了心，毕竟安浅是普通家庭出身的，这种场面见得少，不适应也说得过去。
　　
　　安均浅不说话只管自己吃，另外两个人谈笑交流他也只当没瞧见。吃完了以后就自己看手机，中午的时候有学生拿手机拍照，后来邹蓉也有了兴趣，就也拿手机拍了几张，说是他这样特别可爱。
　　
　　邹蓉最后把照片传给了安均浅一份，五六张，有一张是他和另外那个女孩的合照。以安均浅的眼光来看，安浅这长相还真别说，挺好的。前提是里面的瓤不是自己……
　　
　　“安先生这是穿着校服的？”余卓维一瞥就看到了他手机上的照片，顺口说，“还真有种学生的感觉。”
　　
　　安均浅不太想让别人瞧，要把手机收起来，结果中途被夏以琛拿走了。金主要的东西，他也不能硬说不给。
　　
　　“这是？”夏以琛挑了挑眉，来回翻了几张，“挺不错的。”
　　
　　“今天拍的广告，在一所学校里拍的。”安均浅觉得不好意思，难得的有些脸上挂不住。想到自己都三十岁了，穿着十五六的校服……
　　
　　这只是个插曲，之后很快余卓维就将话题给带走了。他是主持人，虽然不出名，但嘴皮子就是厉害，夏以琛就算不怎么说话也不会觉得包间里冷清。
　　
　　安均浅以为插曲过了就完了，谁想着根本不算完。
　　
　　“夏先生，我先走了，不打搅你们。”安均浅看他们谈的很高兴，估计一会儿要去过夜，自己跟着也不是回事。他可没有三个人一起玩的兴趣，就打算先走，明天还有通告不能熬夜。
　　
　　“已经很晚了。”夏以琛看了一眼时间，快十一点了，其实还不算很晚，“是该回去了，我开车送你。”
　　
　　余卓维一听，有点着急，“夏先生这么快就要回去了？我还……”
　　
　　“下次有时间再约你。”夏以琛也不知道怎么突然变卦了，似乎不打算和余卓维关系再进一步。
　　
　　对方着急也没办法，最后看着夏以琛和安均浅并排出了饭店，一起上了车开走。
　　
　　安均浅觉得挺不好意思，怎么就破坏了对方的好事，“夏老板，今天额，我真不是故意在公司堵你们的……有狗仔跟着我不知道去哪，就到公司来了。”
　　
　　夏以琛点点头，“刚才你有说过了。”
　　
　　他说完车里就没人再开口，安均浅也没话说。安安静静的坐了半个多小时，就回了夏以琛的别墅。
　　
　　他们刚进门，就瞧王鹏睿过来和夏以琛说，“老板要的东西拿来了，已经放到安先生的房间里。”
　　
　　“恩，你回去吧，明天下午我有会，下午2点过来接我。”
　　
　　安均浅有点奇怪，什么东西送过来了？他知道刚才夏以琛在上车之前打了个电话，不过没听到说了什么。
　　
　　好奇的进了自己卧室，没发现多了什么东西。他找了一圈也没什么，只好拿着浴袍去浴室洗澡了。
　　
　　出来时就看夏以琛坐在沙发上抽烟，男人指了指他的床，然后站起来也拿着浴袍转身进浴室，进去之前留了句，“床上的衣服换上。”
　　
　　安均浅走到床边一探头，立刻脸就黑了。他现在终于知道是送了什么过来，竟然是上午拍广告用的校服。
　　
　　不过单单是校服也没什么，他也就忍了。但床上放的根本就是那件淡蓝色的女式短裙校服……
　　
　　安均浅盯着床上的短裙，太阳穴跳的厉害。突然觉得夏老板之前的变态行为根本不算什么。现在才恍然，原来夏老板喜欢玩嫩的，而且喜欢情趣异装。            


☆、第十七章 校服play

　　铁青着脸瞪着床上的女式校服好半天，安均浅心里做了几次三番的思想斗争，到底要不要把这套衣服换上？
　　
　　若是以前有人敢这么要求自己，估计他会把这套衣服摔在对方脸上。不过现在人在屋檐下，竟然犹豫了。
　　
　　安均浅低骂了一声，“反正不会少块肉。”于是快速的把自己身上的浴袍给扒了下来，甩手扔在地上，又快速的将床上那套短裙校服给套上。长痛不如短痛，万一夏以琛出来了，当面换女装才更尴尬。
　　
　　他现在的身材比较瘦小，虽然是女装不过也能穿下，只是稍微显得有点小。下面的裙子就更显得小，他扯了扯，满脸通红的，快连屁股都盖不上了。
　　
　　安均浅咬牙切齿，平生第一次闹了个大红脸，心里将夏以琛又慰问了好几遍。
　　
　　男人从浴室里出来的时候就看到他站在床边，身上的衬衫和短裙竟是没有什么违和感。低着头不知道在看什么，一只手还拉着裙角。他皮肤白皙，一双腿又笔直，这种动作看在别人眼里就多了些情趣。
　　
　　夏以琛低笑了一声，就走过去从后背抱住他。安均浅都没发现他出来了，被吓了一跳，轻微的挣扎了一下，僵直了身体不再动。
　　
　　“果然很合适，很好看。”夏以琛的嘴唇在他侧颈来回摩擦，双手本是落在他的腰上，此时缓缓的往下滑。裙子实在很短，手掌顺着贴在他的大腿根上便不动了。
　　
　　安均浅更是僵硬的不行，连呼吸都忘记了，咬着牙攥着拳，腿上的手掌很热，烫着他起了一身细细的颗粒，尾椎骨好像过了电一般，战栗的颤了一下。
　　
　　他的身材虽然不是高挑型的，看起来矮了一点，不过绝对不差。笔直的双腿裸露着，配着淡蓝色的短裙，显得皮肤很白皙。
　　
　　“有反应了？”夏以琛突然笑出来，一只手钻进淡蓝的裙子里，碰了碰他略微抬头的前面。
　　
　　安均浅特别想咬掉自己的舌头，好让自己清醒一点。不过还是安慰着自己，是夏以琛来回乱摸，这样子没有感觉就是性无能了。
　　
　　“上床。”夏以琛前一刻开口，下一刻就把他压在了床上。
　　
　　安均浅后脑撞得直发晕，耳朵有点“嗡嗡”的。没察觉就被人将一条腿抬了起来，裙子下面的内裤顺着退了下来。
　　
　　“喂，你……”他反应过来一个打挺，就想蹦起来。不过男人压在上面，也没动成。
　　
　　夏以琛瞧他的反应，挑了挑眉，问他：“你想自己脱？”
　　
　　安均浅差点爆了粗口，好在咬住了嘴唇，干脆一撇头不去看他，爱干什么干什么。
　　
　　男人把他的内裤脱了下来，衬衫扣子全都解开，不过就挂在胳膊上没有拿下来，身下的裙子也没有脱。半半拉拉的，这让安均浅脸上更烧烫。
　　
　　下巴被捏住了，安均浅皱着眉，夏以琛的气息下一秒就贴了上来。嘴唇上被轻轻咬了一口，就有舌头伸进来扫动纠缠。
　　
　　说起来两个人接吻很少，而且安均浅以前对于接吻也不热衷。不知道是不是难得的小孩子看法，总觉得这样的舌吻，互相交换着津液很不卫生。这估计是头一次这么深入这么清晰的舌吻。
　　
　　舌头伸进来扫动的一刹那，他就觉得全身不受抑制的抖了一下，后背像是有好多小蚂蚁爬过一样，麻痒得厉害，还有种说不出的感觉。
　　
　　滑滑溜溜的舌头让他不适应，皱着眉要躲开。可是自己的舌头往外顶也不是，往回缩也不是，都更像是嬉戏和挑逗。
　　
　　夏以琛的确是被他“欲拒还迎”的方式吸引了，整个身体都压在他身上，狠狠的吻着，舌头侵占着他的口腔，几乎舔到他的喉咙里。
　　
　　安均浅被他弄的呼吸不顺畅，憋红了脸又动不了，挣扎着想推开他。
　　
　　过了好久，夏以琛才放过他，退出去改为去吻他的下巴，又在他锁骨和颈侧来回啃着。安均浅此时就只能大口呼吸了，大脑缺氧，转的也慢，丝毫没有反抗。
　　
　　“啊！……”
　　
　　短促的惊呼了一声，安均浅觉得自己还没准备好，应该说还没准备，压在他身上的人居然就把下体抵在他后面，用力的一下捅了进去。他眼睛都瞪大了，双手抓住对方的肩膀，又疼又涨的感觉实在不好受，好在有润滑剂，但还是让他每次都不能适应。
　　
　　夏以琛没有停下来，一下进去之后就按住他的腰狠狠的抽插。短裙早就翻起来了，而且也实在太短，什么都盖不住。白皙的臀部含着坚挺一进一出的，有了裙子时不时的遮挡反而更旖旎，平添几分情趣。
　　
　　“轻啊，啊……轻点！……”安均浅像是被顶到了喉咙，感觉男人比以前都疯狂好多，不禁开口求饶。不过话说出来都是断断续续的，多半变成了呻吟。
　　
　　夏以琛似乎就喜欢听他呻吟的声音，反而越来越用力。不光如此，也去握住他半软的前面，快速的套弄。
　　
　　安均浅被折磨的不行，发泄了一次就浑身都软了，简直不想再动。可男人不打算放过他，抱着他的腰将他扶起来，竟然让他坐在自己身上，然后慢慢的进入。
　　
　　骂娘的心都有了，安均浅难受的皱着眉，没力气只能趴在夏以琛的肩膀上。这种体位感觉进入的更深，让他更不好受，可是撑起身离开的力气也没有，更不敢乱动。
　　
　　一晚上折腾了好几次，安均浅刚开始还求饶，反正自己的骨气都透支没了，跟夏以琛说自己明天还有通告，而且要早起，让他放过自己。
　　
　　第一次的时候夏以琛还哄骗他，说是他主动一点自己动，就只做一次。结果当然没有兑现，第二次还用了变本加厉的骑乘式。最后夏老板干脆说了，明天的通告都推掉。
　　
　　安均浅累的够呛，感觉夏以琛刚放过他，还没睡踏实手机就响了。他做着梦都知道是邹蓉来的电话，肯定是叫他起床，然后赶通告的。困倦的厉害，他干脆翻了个身拿被子蒙住头继续睡，不去管电话铃响。
　　
　　邹蓉打了好半天，电话才接通。她一边看着手表一边着急，喊着，“我都到你门口了，你不会还没起床吧，快……”
　　
　　“我是夏以琛。”
　　
　　邹蓉话没说完就听到对方的声音不对劲儿，立刻张口结舌了，居然是夏老板，“夏老板，我是叫安浅起床的，他今天还有通告，要去公司拍一个宣传。”
　　
　　“推掉吧，或者改明天。”
　　
　　邹蓉这下为难了，可也不敢跟夏老板说不行，只好含糊的答应了，挂了电话。
　　
　　夏以琛上午是没有安排的，昨晚睡得晚，一大早就被电话铃吵醒了。结果发现是安均浅的电话，而旁边的人根本没打算接，只好帮他接了。
　　
　　晚上折腾了他好几次，夏老板侧头看到安均浅眼底下的乌青，就直接把他的通告给推掉了，让他休息一天。
　　
　　安均浅是被饿醒的，一看墙上的时钟，竟然十二点多了。他“腾”的坐起来，心想着完蛋了，忘了今天要去公司拍宣传。
　　
　　“起来了。午饭应该差不多了，一起下去吃？”夏以琛坐在沙发上看文件，抬头看了他一眼。
　　
　　“不了。”安均浅急急忙忙的从床上爬起来，一动就觉得后腰酸的他差点又躺回去，咬着牙说，“我今天有通告，都已经晚了。”
　　
　　“这时候估计都拍完了。”夏以琛接了一句。安均浅翻白眼，也不知道谁害的。
　　
　　“早上邹助理就给你打了电话，”夏以琛这才不急不慢的继续说，“我接了，让她把你今天的通告推迟。”
　　
　　安均浅松了口气，有点庆幸今天居然没事做了。要是让他腰酸腿疼的去“搔首弄姿”，肯定很痛苦。
　　
　　“谢谢夏先……”他赶紧道谢，一边站起来下地，于是就发现淡蓝色的小短裙还穿在自己身上，说了一半的话也卡住了。
　　
　　夏以琛笑了笑，将文件放在一边，上下仔细的打量着他，“你穿这套衣服很好看。”
　　
　　安均浅实在说不出来“谢谢赞美”的话，铁青着脸把裙子扒下来，赤条条的就进了浴室。彻底清洗干净身上的粘腻之后，穿好正常的衣服裤子，这才从浴室出来。
　　
　　两个人一起吃了午饭。吃饭的短短半小时，安均浅就在椅子上晃悠了好几次，后面某个地方比哪次都火辣，坐久了又疼又烫的。吃个饭也变得难以下咽了。
　　
　　下午夏以琛有个会议，2点钟王鹏睿就开车接他去公司。安均浅趴在床上给邹蓉打电话，直拿手垫着腰，半天都不能挨着床垫。
　　
　　“你今天怎么突然不去了，不是感冒了吧？公司有几个热伤风的。”邹蓉没往那边想，还以为他生病了，“魏汉把你的通告推到明天了，明天估计你有的忙了。”
　　
　　“多谢了。”安均浅干咳了一声，他当然不好意思跟对方说，自己是被夏老板“做”的起不来了。
　　
　　“明天早上六点我过去接你，先去……”
　　
　　安均浅听着邹蓉给他安排的时间，然后在床上滚了一圈，想去拿床头柜上的水杯，结果腰被他乱放的书给隔了，疼的他“啊”了一声。
　　
　　“小浅你干嘛呢？”
　　
　　“没，没事，腰有点疼而已。”                    


☆、第十八章 挑剧本

　　安均浅嘴快，这回邹蓉一听他说腰疼，就知道是怎么回事了，暧昧的笑起来，还说什么原来如此。
　　
　　安均浅脸上有点挂不住了，不搭理她。邹蓉又说：“对了，前几天夏老板说你想回家看看，今天正好难得有时间，要不我开车送你回去？”
　　
　　“……”安均浅一时答不上话来，之前夏以琛是说过一句，自己也答应了，这过去几天就给忘了干净，“今天啊，我还没……行吧，你来接我。对了路上买点礼品什么的。”
　　
　　“行。”邹蓉答应了，挂了电话开车出门，路上买了不少补品。
　　
　　安均浅在床上又躺了一会儿就起来了，有点坐立不安。挑了件比较正式的衣服穿上，还打了领带。等邹蓉再来电话让他出门，这才准备好了。
　　
　　“不是吧，你这架势是要去相亲么？”邹蓉有点发愣。安均浅最近都喜欢穿的比较休闲，不喜欢花里胡哨的衣服也不喜欢太正式，今天居然衬衫西服裤子，还大热天的打着领带。
　　
　　“什么相亲乱七八糟的，不是说回家么。”安均浅拉了拉领带，然后看到车后座的一堆礼品，应该不会很失礼吧？总觉得占了别人身体，有点过意不去。要面对安浅的家人就有点紧张。
　　
　　邹蓉没再开玩笑，开车送他过去。安均浅现在的“家”住在城北接近郊区的地方，地段比较偏，房子便宜。毕竟之前他的家里不富裕，而且有两个孩子。后来安浅还没上大学就被挖去当演员，经常跟着剧组跑好几个月最后只能拿到一两万元，车费住宿衣服吃的就差不多花完了，根本没存款。
　　
　　邹蓉在小区里停了车，“你几点回去，我一会儿再来接你吧。”
　　
　　“别啊，你不跟我上去？我一会儿就回去，你别走了。”安均浅要找个人壮胆，万一他谁都没认出来，岂不是糟糕了。
　　
　　以前邹蓉也送他回来过，不过都没去他家待过，怪异的看着他，不知道怎么突然让自己上去。
　　
　　他们两个磨磨蹭蹭的，刚从车里出来就听到有人在后面叫了一声“安浅”。
　　
　　安均浅一回头就看到有个小姑娘飞快的跑了过来，差点撞自己身上，对方嘴里叫着，“哥，你怎么回来了？！”
　　
　　“……安蕊。”安均浅一愣，觉得声音耳熟，立刻就想起来，这是上次那个打电话给自己的“妹妹”，然后扯着嘴角笑着打招呼。
　　
　　“邹姐姐也来了，还有好多好吃的。”安蕊长得很好看，应该说和他哥哥长得挺像的。这张脸长在男人身上，或许会被骂会被说娘气，不过长在女孩身上，那就是完美。虽然她年纪还小，不过那种清纯活力的感觉倒是不坏。
　　
　　“今天正好没有通告，所以就回来了。”安均浅让自己看起来很亲和，他被安蕊拉着上了电梯。小姑娘似乎没有怀疑，还挺高兴的。
　　
　　进门换鞋，就听到厨房那边有个女人的声音，“小蕊回来了？洗手吃饭吧。”想必应该是安蕊和“自己”的母亲吧？
　　
　　女人说着端菜出来，长相挺平常的，看起来挺年轻。安均浅听说过一些，这个女人不是安浅和安蕊的亲妈。安蕊比安浅小三岁，安蕊当时三四岁的孩子还不记人不记事，所以对刚进门的后妈也挺亲的，女人就对她还可以。不过安浅就另当别论了，已经大了，还不是亲生的，怎么都亲不起来，所以待遇一直也不一样。
　　
　　“小浅也回来了。”曹玲淑一看到安浅，眼角就耷拉了，不过很快又笑出来，“小浅你回来还带这么多东西啊。你爸最近出差了，还在叨念你在外头怎么样，一直不回来看看也不给家里寄钱了，他说你肯定过的不好。”
　　
　　安均浅干笑了一声，抓住了重点句“一直不给家里寄钱”，赶紧胡编乱造的开口，“我最近在外地拍戏，有点忙没顾上。今天没事就过来了，还有钱就想一起带来，免得再寄也麻烦。”
　　
　　他说着随便在兜里摸了摸，钱包里有一张卡，他都不记得密码，好在身份证还是在的，去银行里挂失了重新设置了秘密，里面有几万块钱。于是就把卡直接给曹玲淑了，“这是卡，里面有十万，密码是我的生日。”
　　
　　曹玲淑呆了，要接又不好意思接，最后笑着拿过来，“小浅你最近是不是出名了，一下这么多钱。”
　　
　　安蕊听了也高兴的不得了，说：“哥你真的成明星了，好多钱啊，可以买喜欢的东西了。”
　　
　　十万块钱对安均浅来说实在不多，对于以前的他随手一挥就给挥霍掉了，根本不需要眨眼，就像十块钱一样或许都不会去瞧。不过对于一个三线的小演员来说也不少了。安浅这样不富裕的家庭，一年的年薪或许都到不了这个数。
　　
　　邹蓉也有点瞠目结舌，她不是觉得十万很多，怎么说也是当过几年助理的人了，也见过世面。只是……
　　
　　“喂，你把夏老板给你的卡给别人了，这样不太好吧。”等着曹玲淑和安蕊欢欢喜喜的去端菜，邹蓉终于找到了机会，小声的问他。
　　
　　安均浅“啊？”了一声，他可没想到这张卡是夏以琛给的，难道是包养费？嘟囔了一句，“那夏老板实在太抠了，就给十万，八十万还差点劲儿。”
　　
　　吃饭的时候曹玲淑还拉着邹蓉问东问西的，邹蓉本着当个好助理的理念，对安均浅的后妈也态度良好。不过越问越觉得不对头，就连安均浅也察觉了。
　　
　　曹玲淑说：“我家小浅才十八岁，你今年有二十七八了吧？年龄有点大。当然了你看起来很年轻的。”
　　
　　邹蓉脸都黑了，她现在也不过是二十五岁，被说二十七八还看起来很年轻……
　　
　　安均浅觉得特别好笑，差点把一口米饭给喷出来。吃到一半的时候夏以琛就来电话了，他说了一句站起来到阳台去接。
　　
　　“听说你回家了？”
　　
　　“嗯，是啊，现在在吃饭。”安均浅轻咳了一声，嗽了嗽嗓子才开口。
　　
　　夏以琛听他带着笑，问：“什么事情这么开心？”
　　
　　“额……”安均浅瞄了一眼里面，说：“我……我妈正在查户口呢，她估计是误会我和邹姐了。正在委婉的说邹姐比我年龄大太多了。”
　　
　　夏以琛也笑了笑，低沉的嗓音笑起来很好听，开玩笑说着，“那我的年龄岂不是比你大的更多了。”
　　
　　夏以琛三十二岁，比十八岁的安浅大了一轮还多，不过说起来安均浅可也是三十的人了，两个人就差了两岁，“没有，夏先生还很年轻。”有的时候适当的马屁还是要拍一拍的。
　　
　　夏以琛又笑了，听起来挺愉快的，低声说，“这个倒是，我年不年轻小浅很清楚。”
　　
　　安均浅被他噎住了，心说我好不容易拍个马屁还能被调侃了。不过夏以琛的确是年轻过头了，自己现在还在腰疼。保持着良好的语调问，“夏先生打电话来有什么事情么？”
　　
　　“刚才见了几个编剧，最近有两个剧本不错，投资方带了男一，剩下的角色你可以随便挑。回去看看剧本告诉我。”
　　
　　“等一下，夏先生……”
　　
　　随便挑剧本，这不是哪个明星都有的好命，就更别说二三线的小演员了，实在是天上掉馅饼，不能不说夏以琛这个后台实在够硬。不过，安均浅还记得邹蓉跟自己说过，之后唐导那里，自己还有一个角色。
　　
　　“我最近的安排好像满了。”
　　
　　“是唐轩那部古装戏？”夏以琛似乎很清楚，“你上次不是和我说不喜欢演古装戏，推掉。”
　　
　　安均浅无语了，看起来耍大牌的恶名他早晚要坐实。不过古装戏什么的实在无爱，主要是打扮就很累，还要被钢丝吊来吊去的。
　　
　　“另外我最近不回别墅了，如果你想在家里待一段时间也可以。”
　　
　　安均浅答应了，夏以琛说是要去外地，这个星期都不回来。他也想不到自己应该有什么特殊的表示，金主想去哪里不是他能拦住的。
　　
　　虽然夏以琛不回别墅，不过安均浅也没有在家里住着，吃过晚饭就让邹蓉送自己回去了。邹蓉一路上唠唠叨叨的，特别郁闷，老问安均浅自己真的像二十七八的么。
　　
　　回去第二天邹蓉就带来了两个剧本让他看。安均浅不懂怎么演戏，也不懂什么样的角色是“好”的，什么样的角色可以出彩。他只能用生活的眼光去瞧，哪个角色是“好人”，哪个角色是“坏人”。
　　
　　两个剧本都不是古装戏，也不是咋咋呼呼的青春偶像剧，看起来挺有内涵的。安均浅窝在别墅里当小说一样认真的看完了。
　　
　　“看完了，很快嘛。选好什么角色了？”邹蓉接到电话问他，“男一这个角色太难演出彩了，估计会被骂白莲花。我觉得男一的同学不错，大家都爱男二号嘛。”
　　
　　“我觉得傅天哲，这个角色挺好的。”安均浅看了一眼剧本。
　　
　　“啊？没什么印象。”邹蓉一下没想起来，然后突然叫了一句，“我说你什么好，你怎么看上这么个角色啊。富二代，吃喝嫖赌，又用势力抢女主，最后还破产了。这个角色一点不讨好啊。”                    


☆、第十九章 “狐狸精”

　　“是么……？”安均浅翻着剧本，“我觉得挺好的，挺真实的。男一太善良了，我觉得我肯定演不好。额，对了，夏先生说男一是赞助商带来的。男二太梦幻了，有钱有势，又帅气，女主不喜欢他真不科学。还有他是男一的同学，还一直帮着男一，话说其实男一和男二有一腿吧。”
　　
　　“……”邹蓉无语了，半天才憋出一句，“随便。”
　　
　　“我是真喜欢傅天哲这个角色的。”安均浅觉得这个角色或多或少很像以前的自己，而且就结尾来看，也是太像了。最后傅天哲破产了，出了车祸死了。
　　
　　“虽然是个典型的new money富二代，吃喝嫖赌都干过。但是咱不能仇富啊，有钱不让人花也不行。傅天哲喜欢女主，追求过可那也不叫用强啊，最多算是利诱，也算是你情我愿，谁让女主不坚定的。”
　　
　　“听你一说还真觉得有点那么回事，不过大家都有思维定式了，你不要指望坐在电视前的大妈萝莉们脑袋时刻高速运转。到时候用唾沫淹没你。”邹蓉又说，“你要是选定了我去和魏汉说一声。”
　　
　　安均浅确定了就挂了电话，拿着剧本躺在床上呼出一口气。他实在非常的中意这个角色，因为基本上可以本色出演，自己和傅天哲有着很多相似的经历和过程。这要比演个软弱的书童要好办多了，起码找得到感觉。
　　
　　邹蓉过了两天就跟他说傅天哲的角色订下来了，就是安均浅。算是内定，不过到时候还要走个场子去试镜。
　　
　　“魏汉说不看好你选的这个角色。”邹蓉带他去出席活动，中途和他说，“说是你的长相不合适。”
　　
　　“要透过现象看本质，不要被外表蒙骗了。”安均浅郁闷了，这幅皮相本来就不是自己的。
　　
　　邹蓉撇嘴，“还文邹邹的。”
　　
　　“邹姐你怎么能以貌取人呢。”安均浅忽然笑起来，“上次我妈还说你像二十七八的，所以还是要看本质的。”
　　
　　邹蓉被他戳到了痛楚，一下没话说了，只能干瞪人。
　　
　　夏以琛在外地一个多星期没回来，不过夏老板的新闻没有断过，报纸上总是有些不知道真假的花边新闻。安均浅中午休息的时候就看到桌子上有几份报纸，还拿起来津津有味的瞧。
　　
　　邹蓉探头过来，就瞧见“夏以琛夜会神秘钻戒女郎”的大标题，“夏老板的绯闻？你表情怎么这么怪异，还笑的出来，应该打电话去问问才对。”
　　
　　安均浅听她这么一说更笑了，“我打电话干嘛，质问金主绯闻是真是假？再说了这种报纸也没什么可靠新闻。”
　　
　　邹蓉看了一眼他，皱着眉说道：“我觉得你的心态一点都不正确，为什么总觉是玩玩呢，我觉得夏老板对你很好啊。你就没想过要长久下去么？”
　　
　　安均浅挑眉，“因为我很清醒，我知道自己和夏老板的关系。我们一个豪门世家一个被包养的小演员，别说什么真心了，就是高度也不对等。有钱的是上帝，拿钱的就要弯着腰。先不说夏老板这样豪门世家会不会让他娶一个演员，就说两个男人，有多少人能接受的。这个世界上可没有白吃的午餐。”
　　
　　夏以琛对他是很好，安均浅也觉得不错，见面的时候只要做，不见面的时候也不过多的干涉。但是说到要长久，安均浅就觉得有些可笑了。
　　
　　邹蓉没再说话，去买了两杯冷饮。安均浅继续看他的八卦杂志，一会儿开工了来人叫他们，这才伸个懒腰继续去拍照。
　　
　　他路过二层的窗户，只是随意的往外看了一眼，就恰巧瞥到了两个人的背影。两个男人一起上了一辆黑色的车，很快开走了。
　　
　　“看什么呢？”邹蓉也看了一眼，车已经开走了，不知道他在瞧什么。
　　
　　“好像是苏岩和安泽……”安均浅两个人都认识，二楼也不高，看的还挺清楚。有点奇怪这两个人居然凑到一起。
　　
　　“什么？”邹蓉一听扒着窗户就探头往外使劲瞧，“在哪里？苏岩他跟安泽老板在一起？”
　　
　　“应该吧，开车走了。”安均浅不太在意，“你这么兴奋干什么。”
　　
　　“当然兴奋了，苏岩平时清高的厉害，谁都看不起，还老来挑衅你。现在上了安泽的车，肯定没好事，别告诉我两个人清清白白。回去你告诉夏老板，他还吃着碗里看着锅里的，两头都想占着。”
　　
　　安均浅干笑两声，就让邹蓉逞一时嘴上之快，两个人一起进了拍摄室。
　　
　　周五的时候唐轩导演的古装戏终于开了杀青宴，当然安均浅也会出席。这部戏虽然他的镜头不多，甚至后面戏份被砍掉的太多，显得有些莫名其妙消失了，不过他算是夏以琛带进来的人，不看演技也要看大老板的钱。
　　
　　夏以琛出去两个星期，他们通了两次电话，安均浅跟他说一会儿要去杀青宴。
　　
　　“杀青宴我赶不上了，凌晨一两点才能到。”夏以琛“嗯”了一声，接着说：“你明天有通告么？”
　　
　　“没有。”安均浅听他这么问，当然明白他是什么意思，很知趣的说，“那我等你回来。”
　　
　　晚上的杀青宴排场很大，来了很多的记者和媒体。安均浅托了之前阮缇的福气，一出现也备受瞩目。有好多记者围着他拍照，又问问题。多数还是质疑阮缇和他冲突那件事情，虽然已经是陈芝麻拉谷子了但还是扒着不放。
　　
　　进去之后安均浅就遇到了雷宗有。雷宗有可是这部电视剧的男主角，又是最近比较红的明星，今天最引人瞩目的就是他了。
　　
　　雷宗有和女一的施凝语站在一起，两个人是主演，站在一起看起来非常登对，看起来关系不错，有点像小情侣一样。他们回答了记者几个问题，助理和经纪人就帮忙把人请开了。
　　
　　安均浅过来打招呼，施凝语看起来很热情，“你也来了。”
　　
　　和她不太熟，对方的热情让他有点不适应，就跟雷宗有去一边说话了。
　　
　　“你和那个施……小姐……？”安均浅不太记得施凝语的名字，反正对方肯定明白，挑了挑眉问。
　　
　　“捆绑式炒作。”雷宗有很爽快，“上面给的意思，我不乐意也没办法。”
　　
　　安均浅笑了，“那你好歹也装的像一点，怎么觉得女方热情如火，男的一脸便秘，像是倒贴一样。万一明天报纸发出来的新闻走样了怎么办。”
　　
　　“走样就好了。”雷宗有不太喜欢施凝语的为人，“本来就是做个样子，她还想玩假戏真做。上次知道我哥是罗正辉，最近就老跑到我哥眼前去凑合，说话做事都跟真弟妹一样。”
　　
　　“你小点声。”安均浅很理解他，估计是那个女人发现雷宗有是个纯金的宝贝疙瘩，所以想接着机会攀上他。毕竟演员累死累活的，哪能和嫁进豪门相比，“干脆你和罗先生说，不用这种方式炒作也有别的方法。”
　　
　　“我不想求他办事。”雷宗有皱着眉沉默了一会儿，“你最近怎么样？我听说你把唐导的下个剧给推掉了。”
　　
　　“是啊，我想试试王导的那个。”安均浅点头。
　　
　　“王捷导演？那你可有苦头吃了。”
　　
　　他们聊了一会儿时间就差不多了，开始之后大家都被请到前台上去，安均浅也跟着上去，很巧的就站在苏岩旁边。
　　
　　杀青宴很顺利，雷宗有和施凝语的“暧昧”关系也给剧组带来了不小的反响。两个人的外形又都是年轻漂亮型的，在电视剧里也般配。
　　
　　本来大家都觉得明天的头条新闻就该是雷宗有施凝语假戏真做之类的，不过谁想到快要结束的时候突然来了个“惊喜”。
　　
　　苏岩也算是这部戏的主角之一，而且是腐女眼中的最爱，和男主“暧昧”很多倍受欢迎。他正拿着话筒准备说话，突然台下有些骚动。
　　
　　安均浅也没明白是怎么回事，就听有个尖锐的女声喊了一句“你个三儿，你个狐狸精，我让你勾引我老公！”
　　
　　“狐狸精”这三个字刚出来，就有个东西从台下扔了过来，安均浅吓了一跳。台上几个女孩都是惊呼一声，伴着什么“勾引我老公”的声音，额头就被打中了，立刻有好多液体四溅。
　　
　　安均浅被打到了脑袋，“嗡嗡”的，想着自己肯定脑震荡了，身体晃了几下。液体迷了眼睛，疼的睁不开，一直顺着下巴溜下来。他闻到一股酸味，这才知道应该是被西红柿给砸了。
　　
　　其实他脑袋没有流血，身上脸上都是西红柿的汁液，可是太过突然，又是红色的汁液，吓得好多女孩都尖叫了起来，场面一下就混乱了。记者的反应都很快，只是停滞了两秒钟，闪光灯对着安均浅不断的闪烁。
　　
　　邹蓉在下面，发生事情之后大家都挤在前面拍照，她根本就过不去，急得不得。等她挤过去，安均浅已经被扶到后面的休息室去了。


☆、第二十章 西红柿事件

　　雷宗有反应还算是快的，赶紧帮安均浅挡住了媒体的镜头，然后叫人开路，扶着他去了后面的休息室。
　　
　　后台也有好多工作人员，听到前面混乱的声音都不知道发生了什么事情，结果就看到安均浅一头一脸的红色液体，还被扶着走进来。大家第一感觉都以为是血。
　　
　　“怎么样？叫救护车吧。”邹蓉慌慌张张的又跑到后台来，外面挤满了记者。
　　
　　安均浅觉得脑袋有点晕，眼前晃啊晃的，还有点轻微的想吐。不过没有什么大碍，赶紧拉住邹蓉，“不用不用，就是被砸懵了，叫什么救护车啊。给我弄点餐巾纸，一身都是西红柿。”
　　
　　有人递了一包纸巾，雷宗有搭了把手，帮他擦了擦。一会儿就有医生过来给他做了简单的检查。好在只是脑袋上被砸了个枣儿，脑震荡也是轻微的，没什么事情。
　　
　　休息室基本上被清空了，就留了安均浅，邹蓉和雷宗有几个人。没过一会儿，魏汉也赶来了。
　　
　　“怎么回事？”魏汉进门，脸色一点也不好，平时就不待见安均浅，现在杀青宴上居然出了这种事情，当然更没好脸色。
　　
　　“是不是误会？”邹蓉说，“那个女人是哪里跑来的，怎么混进来的。”
　　
　　“……”安均浅伸手按着太阳穴，缓解了一些头晕的症状，似乎思维有点缓慢，开口说，“我好像在哪里见过那个女人，有点印象。”
　　
　　他话一出口大家都没声了，雷宗有犹豫了一下，“那还是打电话跟夏老板说一声，让夏老板先把这个女人弄走再说。刚才助理打电话，说那个女人被保安带走了，在保安室里还乱嚷，不好对付。”
　　
　　屋里几个人都知道夏以琛和安均浅的关系，魏汉就说，“我给夏老板打电话。”说着就拿出手机。
　　
　　“夏……老板？”安均浅愣了一下，“给他打电话做什么？那个女人应该是安泽包的二奶吧，先给安泽打电话，让他把人弄走。”
　　
　　他缓慢的说完，魏汉就皱了眉，雷宗有也有点没反应过来，邹蓉睁大眼睛看着他。安均浅还以为自己说的不清楚，解释说道：“我以前见过那个女人，有点印象。她家里也是搞地产的，不过公司比较小。一直想进安家，安泽到现在也没给她名分。安泽他爸妈看家世看的比较紧，估计想上位是没戏的。”
　　
　　“你怎么又和安泽扯上关系了？”邹蓉缓过神来，脸色很不自然。
　　
　　“我……？”安均浅脸上表情抽搐了一下，“你们不会真以为我和安泽有什么吧？我应该是被误砸了，倒霉透了。”
　　
　　“误砸？”雷宗有重复了一遍，“你旁边是谁？苏岩？”
　　
　　“苏岩！？”邹蓉这下子更是睁大眼睛，脱口说道：“前天苏岩还上了安老板的车……”
　　
　　魏汉脸色没有好转，反而更黑了，“这件事情别乱说，小心越抹越黑。”他说完了就开门出去。
　　
　　邹蓉脸色也不好，有些生气。苏岩和安均浅都是公司的人，在魏汉眼里，估计要待见苏岩比待见安均浅多了太多。毕竟苏岩气质和名气都比安均浅响亮，出了这种事情，当经纪人的，自然是不希望脏水泼到红人身上。
　　
　　雷宗有也明白是怎么回事，也不能说什么。罗家是混黑道的，家底厚声势也不小，他是私生子，十岁的时候才被认回去，难免觉得心里不平衡。而且就算被认回去，也到处遭人白眼。之后罗正辉接手家业，罗家洗白了重心偏向经商，对他可以说非常不错。
　　
　　不过这就出了不少难听的传闻。
　　
　　雷宗有不想被大哥庇护着，决定自己出来当演员。起初他把明星想的太美好了，想自己一步一步的走上去，不接受罗正辉的帮助。不过这么多年下来，不可能一直幼稚着下去，他对于这个圈子也了解了，事实或许不重要，重要的是别人眼里的“事实”。
　　
　　安均浅不被经纪人待见，虽然魏汉知道安均浅算是夏以琛的人，不过包养这回事大家也都心里清楚，一时新鲜长久不了。他又没演技又不拼命，真不能怪别人不看好。
　　
　　安均浅干笑了一下，觉得气氛有点僵硬，“算了，先给安泽打电话，摆平外面的事情。就说是误会啊之类的，或者说那个女人神经不正常，我也没什么损失。”
　　
　　“你！”邹蓉气的直打哆嗦，“你真是包子啊你。魏汉太过分了，平时就什么都不管，放养着你。这种时候还想让你给苏岩挡脏水，太过分了吧。干脆跟夏老板说，把他换掉吧，跟着个小经纪人也比天天受白眼的好。”
　　
　　安均浅打了个哈哈，安慰了几句自己的助理。好不容易让邹蓉去给安泽打电话，另外给自己去找干净衣服，这才松了口气。
　　
　　雷宗有点了根烟，说道：“我觉得邹助理也是为你好。”
　　
　　“我知道。”安均浅摸了摸自己的衣兜，没有烟，“平时不求上进习惯了，经纪人也没错，这个圈子里谁也不是白莲花。”
　　
　　“你倒是看得开。”雷宗有笑了。
　　
　　“你让我自我安慰一下。”安均浅从他那里拿了根烟，也点上抽。夏以琛不喜欢别人身上的烟味儿，他一直没抽过，深吸了一口，“你说我是不是真应该努力努力。至少你看邹姐就不容易，跟着我混没出头日子。”
　　
　　雷宗有不置可否，就埋头抽烟。打拼努力是一种过程，他进圈子的时候也是非常努力，不过疲倦了才知道光自己努力不够，“你跟别人还真不一样。别人都是刚进圈子的时候特别努力，然后才想着傍一个撑腰，怎么你现在才想着要努力。”
　　
　　安均浅笑了，笑得太开心还被烟给呛着了，“因为我心里年龄比较成熟。不要光看表面，以貌取人不好的。”
　　
　　“对了，你要不要给夏老板打个电话。这件事情肯定瞒不住他，他很快就会知道的。”雷宗有忽然提到。
　　
　　“他今天晚上就回来了，我回去再直接跟他说吧。”安均浅犹豫了一下，不管是不是自己惹的麻烦，反正是他身上又粘到麻烦事了。
　　
　　他们有一搭没一搭的说着话，雷宗有的助理就来电话了。雷宗有接了电话，听那边说了几句，然后笑了一声，没多久就挂了。
　　
　　“笑得这么诡异。”安均浅觉得脊背上都起了鸡皮疙瘩。
　　
　　雷宗有说：“助理打电话，说刚才砸你的那个西红柿，上面写了苏岩的名字。”
　　
　　怪不得，原来是有“铁一样”的证据，安均浅倒是没有幸灾乐祸的反应，很镇定的看了他一眼，“我觉得我更完了，明天头版头条非我莫属。这次不止当‘三儿’在杀青宴上被西红柿砸了，还恶意嫁祸苏岩。估计会被苏岩的粉掐的渣子都不剩下。我都能猜到回去之后打开微博爆炸一样的回复，肯定会有什么西红柿都烂了居然还能辨认出字之类的。然后萝莉们会说真替安浅的公关团队智商拙计啊。”
　　
　　“最可怜的，你连公关团队都养不起。”雷宗有点头，“所以你觉得我该笑还是该安慰一下你。”
　　
　　“你这人落井下石啊，别安慰我，我看出来你在笑话我了，太假，演技还需努力。”安均浅也被逗笑了，撇嘴说道。
　　
　　等邹蓉回来之后，两个人才知道外面的事情差不多平息了，不过还有好多记者守着不走。安泽没有出现，只是派了几个保镖过来把女人带走了。其中有人声明，这个女人一直精神有问题，经常有失控举动。
　　
　　安均浅与雷宗有道别，换了干净的衣服，戴了鸭舌帽和墨镜，跟着邹蓉从侧门出去，被开车送回夏以琛的别墅。
　　
　　安均浅累的够呛，有点身心疲惫，外加脑袋被砸的还有些晕，进门都没瞧见正对着的沙发上有人。
　　
　　“你这么快就回来了？”看清楚之后吓了一跳，抬头看时间，还不到十二点。
　　
　　夏以琛站起来走近他，伸手在他的头上摸了摸。这反映估计是知道“西红柿事件”了吧。安均浅也不敢躲，他被砸了个大包，还好男人摸得不用力，不太疼。
　　
　　“不好意思夏先生，又给你惹麻烦了。”安均浅决定先认错，这样看起来会不会态度好一些？他可不会傻乎乎的一开口就把责任推给苏岩，撇清关系，这样更容易惹怒夏以琛。
　　
　　上次他和阮缇的事件，就惹了不小麻烦。还好夏以琛看在自己跟着他的份儿上选了保他，不过安均浅觉得这回没这么幸运了。虽然苏岩和阮缇比，可能阮缇的资历更老一些，但苏岩和夏以琛的关系可不好说。
　　
　　安均浅听说过苏岩的哥哥和夏以琛关系匪浅的事情，虽然道听途说不知真假，不过宁可信其有不可信其无。苏岩出道以来也一直受到夏以琛的保护和推助，就算不是真心关系不是肉体关系，那也是关系匪浅。
　　
　　“合作谈完了就提前回来了。”夏以琛表情上看不出什么变化，“我让王鹏睿去叫了医生，一会儿就过来。刚才安老板给我打了电话来说要给你赔罪道歉。”       


☆、第二十一章 探病

　　安均浅难得装的很乖巧，他都不敢跟夏以琛说自己看过医生了，不想再看之类的话，老实的点头，听他又提到安泽，于是接口，“不用了，是个误会。我听工作人员说那个女人神经不太正常。”
　　
　　夏以琛让他坐下，很快王鹏睿就带着医生进来。医生给安均浅做了简单的检查，结果还是没什么大碍，给他弄了些药水消肿，过几天头上的包就会下去。
　　
　　期间安均浅没多说话，夏以琛问他一句他就说一句。不过都没有谈论到“苏岩”，一句也没提到。
　　
　　安均浅心里明白，听夏老板的口气，这件事情他应该了解的比较清楚，至于那个写了苏岩名字的西红柿，估计也知道，但是没提及，说明是不想谈到。意思很明显，安均浅干脆也装傻不知道，顺着他的意思胡乱的敷衍着。
　　
　　夏以琛让他去洗澡上床，安均浅以为是要做的，毕竟之前接到电话对方也有那个意思。不过他躺在床上等了半天，男人洗好出来只是躺在他身边也没动作。
　　
　　“怎么不睡？头疼？”夏以琛突然转过头来看着他。
　　
　　安均浅一直睁着眼睛，也没想什么，就是有点像发呆，被他吓了一跳，“不疼。”停顿了片刻，接着说，“夏老板不……想做么？”
　　
　　夏以琛低笑一声，“你受伤了，今天就算了。”
　　
　　安均浅松了口气，高兴也不能表露出来，“那，夏老板晚安。”
　　
　　“晚安。”夏以琛回了一句，屋里就没人再说话，一下安静了下来。
　　
　　隔了很长时间，他刚想翻了个身躺平，闭眼就要睡觉，忽然就听旁边夏以琛开口了，“我出去两个星期，你的演技还是没进步，看来真要找个人好好教你。”
　　
　　安均浅心里“咯噔”一声，听出男人口气的不快。他也不敢翻身了，僵直的躺着，不出声不接口，干脆假装睡着了。心里其实有些莫名其妙，自己顺着他的意思，装的乖一点难道不好？不知道对方哪里不高兴不满意。
　　
　　他僵着十来分钟，旁边的人没有再说话。时间长了竟然就这么睡着了，白天忙了一整天难免觉得累，挨着枕头就忘了男人在生气。
　　
　　第二天起来，安均浅发现自己身边有人，一翻身就摸到热乎乎的东西吓了一跳。这才朦胧的想起来夏以琛回来了。
　　
　　昨天他看医生的时候，夏老板就让王鹏睿给魏汉打了电话，让他把自己最近的通告都推掉，要养伤。所以他今天又没事情可做了，算一算自己通告的数量，真是少的可怜，又被推掉了一大半，可以说是最大牌的小演员了。
　　
　　夏以琛一会儿也醒了，两个人起来去楼下吃早饭。安均浅观察了一下对面人的脸色，看不出是高兴还是不高兴，完全不像在公众面前和镜头前的温和感觉。
　　
　　“我昨天跟你说的，你估计睡着了没有听到。”夏以琛说。
　　
　　“……什么事情？”安均浅硬着头皮装傻，手一抖差点把夹住的虾饺掉在桌子上。
　　
　　夏以琛不紧不慢的，隔了几秒钟才继续说，“我说给你找个前辈，让你好好学一下怎么演戏，怎么演好戏。”
　　
　　安均浅觉得虾饺滑溜溜的皮居然有点剌嗓子，喝了一口手边的果汁，不知道说什么才好，干脆不出声了。
　　
　　夏以琛也没有出声，等着两个人默默的就要把早餐吃完，才说道：“一会儿苏岩要来，你不想见就在屋里休息，不要到楼下来。”
　　
　　“哦，好。”安均浅有点觉得出乎意料，没想到苏岩居然要过来。毕竟出了事情，他也不怕被狗仔跟了？他没有发表什么想法，不过心里有点顶的不太顺畅。感觉吃下去的虾饺，一颗颗的虾都竖在胃里。就算他看起来不在意，装的很乖巧，可是替人背了黑锅还是觉得很不爽。
　　
　　两个人刚吃完早饭，安均浅的屁股还没离开椅子，王鹏睿就进来了，说苏先生已经到了。
　　
　　安均浅一听，识趣的说自己要回屋看剧本，然后上楼去了。他还真没想到苏岩来的这么早，才九点钟就过来了。
　　
　　回了卧室，手机上有个未接来电，是雷宗有的。他下去吃早点也就没拿手机，看到之后拨了回去。
　　
　　雷宗有接的很快，上来就说，“苏岩和安泽真有关系。呵呵，估摸着还挺频繁的。”
　　
　　“你兼职狗仔了？”安均浅打趣。安泽的为人他还是清楚的，情商高，会讨长辈欢心，喜欢美人又好赌。苏岩的长相和气质都比较符合他的口味，勾搭上也有可能。不过他还是有点惊讶的，毕竟他以为苏岩喜欢夏以琛，而且能说得上痴情的感觉。再说苏岩的长相和气质，怎么看都不像是随便的人。
　　
　　雷宗有没有理会他的调侃，“昨天那个女人是谭家的四女，听说性格挺刁的。扒着安泽有五六年了，一直想嫁进安家。可能是最近苏岩和安泽关系太近，所以谭霜才跑到杀青宴去报复的。没想到让你这个倒霉鬼给碰上了。”
　　
　　“你查的还挺详细。”安均浅知道关于谭霜的事情，之前安泽不答应娶她，她还跑到安家闹过，不过还是没成。就是闹事那次见过一面，才觉得眼熟。
　　
　　“你肯定想不到一件事情。”安均浅忽然觉得有个聊天的人也不错，“苏岩刚来，就在楼下。”
　　
　　“他过去了？”雷宗有吃了一惊反问一句，接着笑骂了一声，说，“我决定从现在开始重新认识一下这个人。之前合作过，都没看出来。我能查到的事情，他以为夏老板会查不到？他是想挽回啊还是想喊冤枉？”
　　
　　“这个我怎么知道，我在楼上。”安均浅又问道：“现在网上的新闻怎么样了？有几种演绎？”
　　
　　“就看了一眼，不知道现在怎么样了。不过那会儿就挺精彩的了。”雷宗有笑起来，“苏岩那边团队很厉害啊，把你掐的就剩下渣子了。”
　　
　　安均浅被他这么一说都有兴趣了，和他又聊了几句挂了电话，然后自己上网去看自己的八卦新闻。果然非常凄惨，有点惨不忍睹。
　　
　　这次风波的规模和上次阮缇事件的差不多。虽然苏岩没有阮缇红，不过看起来支持者非常凶残，战斗力一级棒。很多直接上人身攻击，把安均浅的私信都塞满了，@和评论也都是骂他的。
　　
　　有人总结了一下这次西红柿事件，有两种版本，不过哪种版本都说明了安均浅是个渣子败类。
　　
　　一种说是安均浅平时太大牌，为人刻薄，经常打骂经纪人打骂助理，通告从来不准时，还强迫一些小姑娘和他上床。那个谭霜就是受害人之一。
　　
　　另外有人放了照片，是邹蓉弯腰捡东西的，安均浅就站在旁边。安均浅还记得这个场景，其实是邹蓉的发卡掉了在捡。不过图的配文是，安浅为人刻薄，鞋脏了就让助理跪下给他擦干净，还说擦不干净就舔干净。
　　
　　图不清楚，配字看起来还挺合理的。安均浅觉得自己快要服了，盯着图看了半分钟，还真有点这么回事吧？
　　
　　还有人发了图，是另一种说法的证据。是杀青宴当天的照片，同样照的很模糊，估计是用手机拍的。照片里有好多人，不过除了安均浅和另外一个女人其他都处理了挡住了脸。安均浅一瞧，那个女人不是谭霜是谁？两个人擦肩而过，自己居然都没注意过。
　　
　　而配字说明是，安浅一手导演了这出好戏，想要陷害抹黑苏岩。什么苏岩和安浅本来是一起竞争男二的，最后苏岩拿到了角色，他就怀恨在心，想让苏岩在杀青宴上出丑。说是安均浅找了谭霜来诬陷苏岩，在西红柿上写上苏岩的名字，然后去砸苏岩。这张照片就是他和谭霜暗中接头的证据。
　　
　　下面苏岩粉纷纷表示还好偶像没事，什么自作孽不可活，居然砸中了自己，真是老天有眼之类的。
　　
　　安均浅了解完了情况觉得什么科幻大片都弱爆了，群众的力量才是伟大的。生气都气不起来了，有种冷幽默很想笑的感觉。
　　
　　不过他都没来得及笑，就有人来敲他的房门。过去打开一看，是王鹏睿。
　　
　　“苏先生在客厅，说是来看看安先生的伤怎么样了。夏老板请您下去。”
　　
　　安均浅愣了一下，就点了点头，“行”。他觉得自己对苏岩的印象也被强制刷新了，还真没想到那个人非要见自己。这是想找骂？还是算准了自己太包子？
　　
　　他跟着王鹏睿下去，夏以琛和苏岩就坐在客厅的沙发上，看样子两个人都没有说话。安均浅走过去，这是他第二次在别墅里见到苏岩，而且两次苏岩都是以“探病”的说法来的。
　　
　　苏岩眼睛似乎有点红，不过一脸强忍的样子，看起来有委屈不过不想表露。这种反应如果是真的，可能实在招人怜惜。如果是假的……
　　
　　安均浅觉得苏岩的皮相也不怎么耐看了，他咋了咂嘴，坐在旁边的单人沙发上，“谢谢苏先生来看我。”                    


☆、第二十二章 扳回一局

　　“你的伤怎么样了，昨天杀青宴的场面太混乱，助理就把我送走了，都没有过去看看。”苏岩微笑着，继续说，“听说你刚上去休息，本来以琛哥不想我打搅你的，不过我任性了。没有打搅到你休息吧？”
　　
　　安均浅“呵呵”的干笑了两声，摇手说道：“没有，我刚上去也没休息，上网看新闻。”
　　
　　夏以琛听了他的话皱了皱眉，“你头受伤了，少看电脑。”说着又叫来王鹏睿，让他把昨天医生开的药水拿过来，“早上也不想着抹药，坐过来，我给你抹。”
　　
　　安均浅拿不准他的意思，男人拍了拍沙发示意他坐过来。他想了想，也不矫情，站起来走过去坐在他身边。
　　
　　苏岩看着两个人的互动，似有若无的皱了皱眉，不过脸上没有更大的变化，“以琛哥说的对，要按时抹药，不然留下后遗症就不好了。再说我们这样的演员，也算是靠脸吃饭，应该多注意。而且小浅你又这么年轻，要是留疤了怎么样，粉丝都会心疼不高兴的。”
　　
　　安均浅低着头没说话，故意“嘶”了一声，夏以琛就问他，自己是不是太用力，碰疼了，上药的动作就变得更轻。
　　
　　“还有魏哥那边，”苏岩看在眼里，嘴角还是牵着笑，也不觉得是在唱独角戏，“你也不用担心，魏哥说会帮你澄清的。还有以琛哥对你这么好，肯定不会让你冤枉的，对不对？”
　　
　　“多谢关心了。”安均浅等他说的差不多，终于开口了，“其实本来就是误会，听说那个女人精神不正常。”说到一半故作惊讶的反问，“苏先生没有听安泽先生提起过么？最近瞧苏先生和安泽先生走的这么近我以为你都知道的。”
　　
　　苏岩抬眼去看夏以琛，不过对方没有往这边瞧，还在认真的给安均浅抹药。他不知道是松了口气还是不甘心男人没反应，“安泽先生？……你肯定是道听途说的，那些八卦杂志没有真的。最近我拍戏太忙，整天都在外面跑着，怎么有时间与安泽先生打交道。”
　　
　　安均浅心里冷笑，脸上倒是一副不太肯定的样子，“上个星期我和邹姐在四环那里出活动，休息的时候正巧在二楼的阳台那里。看见苏先生和安泽先生从大厦里出来，开车走了。我还在奇怪是不是看错了……”
　　
　　苏岩脸色终于变了，可能是没想到居然被人看见了，不过职业笑容很快就拉开。安均浅继续说，“对了，还有几次我在南城的酒吧瞧见苏先生和安泽先生，本来想上去打招呼的，不过一看不太方便，好像还有不少人，我都不认识，怕冒然过去打搅你们，就算了。南城那里虽然狗仔比较少，不过还是要小心点。”
　　
　　苏岩走了，很快就告辞了，不知道是不是被安均浅气走的，反正脸色非常不好。
　　
　　安均浅得益了，就差哼着小调摇头晃脑。一个小演员居然还想爬到自己脑袋顶上作威作福的。虽然他以前没跟人玩过什么手段心悸，他总觉得那样子特别没品没身份，不过他身边想凑过来的女人男人可不少，围着他斗的也激烈。
　　
　　“我不在的这两个星期，你经常去南城的酒吧？”
　　
　　安均浅这回是真的“嘶”了一声，抽了口冷气，脑袋上的包被压的疼，一跳一跳的。夏以琛的声音在头顶上有点凉飕飕的。
　　
　　“没，没有。”安均浅赶紧从他手底下溜出来，“我哪敢呢。邹姐可以给我作证，天天通告就够要命的了，没时间去酒吧。”他赶紧解释，他和苏岩说的那些话自然是真的少假的多，只不过诈唬诈唬他。
　　
　　“就是上周在四环那里偶然看到苏岩和安泽一起走了。酒吧我没去，就是瞎编的。”
　　
　　“瞎编的？”夏以琛笑了，“你倒理直气壮。”
　　
　　虽然是瞎编的，不过安均浅总是有些依据的，他不知道苏岩的活动范围，不过对安泽以前有些了解，那个人比较喜欢带人去南城的酒吧玩，所以就瞎编了故事，不过看样子是瞎猫碰到死耗子了。
　　
　　夏以琛没有生气的样子，他刚才在苏岩面前主动给安均浅抹药，这种暧昧的举动安均浅自然观察到了。夏老板知道苏岩喜欢他，这么说来，夏以琛是有意在做给苏岩看，表明了回绝他。
　　
　　安均浅也不笨，这点察言观色的能力还是有的。虽然在网上被掐成了渣子，不过现实中应该算是扳回一局。
　　
　　在家休息没有通告，但也同样是忙碌的一天。上午苏岩来“探病”。中午刚吃完饭安蕊就来电话了。上次小姑娘也是在安均浅出事的时候打了电话过来。
　　
　　安蕊问他，“哥哥，怎么回事，我看网上好多人都在骂你。尤其是苏岩的粉丝，说的可难听了。”
　　
　　安均浅想，小姑娘居然成长了，没有上了就指责自己。
　　
　　“是误会，网上都是不明情况的群众。你好好学习，别老在网上泡着瞎凑热闹。”他被安蕊缠的没办法，只好把事情简单的叙述了一遍。
　　
　　“他们怎么这样啊。”安蕊听了就不高兴了，“这不是明摆着诬陷哥哥么。那些什么证据照片也都是骗人的，我要去跟他们理论。”
　　
　　安均浅有点辶耍安慰了她几句让她去学习。不过后来下午小姑娘又打电话来了，有点委屈和生气。说她去网上发帖子，不过被说是洗白党，还被说是什么高级黑之类的，楼下一堆人掐她，都回复不过来了，气的都快哭了。
　　
　　安均浅真不知道该笑还是该怎么安慰她。
　　
　　下午又来了客人，安均浅不久前见过的，雷宗有的大哥罗正辉。
　　
　　罗正辉就带了两个保镖，还都放在了门外。看起来他和夏以琛的交情不错，两个人也不去书房谈事情，就坐在一楼的沙发那里说话。
　　
　　安均浅自然知道这种时候自己应该回避，不过他没走成，就听罗正辉突然对夏以琛说，“最近老听小有说安浅的事情。看起来还是夏老板眼光好，我身边的人小有没一个给好脸子的。倒是安浅，我家小有看起来和你的关系越来越不错了。”
　　
　　夏以琛被逗笑了，看了看身边的安均浅，让他坐下不用上去，说道：“这种事情怎么能比。”
　　
　　罗正辉将烟掐了扔进烟灰缸里，“我还听说王导的那个剧本，安浅选了个男三的角色？”
　　
　　安均浅看他问自己，老实的点头。
　　
　　夏以琛接口问他，“最近我在外面，魏汉跟我说了一声，不过都没有顾上问这事情。怎么选了个男三？这个角色的戏份不多，也不讨喜。”
　　
　　“我比较喜欢这个角色。”安均浅说。
　　
　　夏以琛没有反对，只是说，“喜欢？那就好好演。”
　　
　　罗正辉这才继续说，“估计是安浅接了这部戏，昨天小有突然跟我说对这部戏有兴趣，也要演演试试看。”
　　
　　夏以琛笑起来，“罗老板肯定是一口就答应了，是不是？”
　　
　　罗正辉重新点了根烟，也笑起来，“答应了。他好不容易求我一次，没有不答应的道理。我把男一换下来了。”
　　
　　安均浅一听，他还记得夏以琛说男一是投资方带来的，原来这部戏的投资方就是罗正辉老板。
　　
　　“那也挺好。”夏以琛说，“省的你总是不放心，怕他在剧组受欺负。另外小浅还能有个人陪着。”
　　
　　罗正辉笑了笑，隔了半天才再开口，像是回忆，“小有刚出去拍戏那会儿，家里人都反对。他还说不需要我帮他，好多人等着看笑话，那还算是好的。暗中使绊子的也不少，就等他出了事再大做文章。而小有遇到事也从来不找我，什么都要自己解决。昨天他突然跟我说要进剧组，还真是出乎意料。”
　　
　　他说着就看向安均浅，对他说，“别看小有公众形象彬彬有礼的，他那个人挺容易冲动。安浅你和小有一起拍戏，也劝着点他。有什么事情可以来找我。”
　　
　　安均浅赶紧答应了，心里只能“呵呵”的干笑，自己和雷宗有还不知道谁更冲动一些，凑一起遇到事情，估计就是两个炮仗，一点就爆，还是双响。
　　
　　之后又聊了一会儿，夏以琛就让安均浅上楼去了，两个人这才去书房谈事情。
　　
　　看的出来罗正辉对雷宗有挺不错的，感情不像是假的。安均浅有点羡慕，想想自己家，想想安泽和自己的关系，就只有叹气的份儿了。同样是兄弟，自己就没有这么好的命。                    


☆、第二十三章 深扒夏老板

　　夏以琛和罗正辉一直在书房谈事情到很晚，晚饭的时候安均浅出来了一圈，饭已经做好了，不过夏以琛让人不要去打搅，所以他一个人先吃了，吃完了又回屋去。
　　
　　下午他一个人在卧室里，先是看了看自己的新闻。网上依然腥风血雨的。他的粉丝实在少的可怜，战斗力也不行，被掐的挺惨的。而且就算他是夏以琛夏老板包养的，有足够的后台，但是知情的人不多。魏汉那里不待见他，公司也没有给他团队帮助。
　　
　　掐着掐着，激愤的人们就已经不满足于这一点点事情了，开始深扒，把阮缇的事情又拿出来说话。本来事情已经解决过了，但是很多人都开始翻案，说安均浅他人品这么差，真不相信阮缇是故意使绊的，而且对于一个连二线都不是的小演员也没必要。
　　
　　结果不知道是谁扒出来的八卦新闻，说之前阮缇对大老板夏以琛有好感，而夏以琛老板比较看好的新人就是安浅，所以有可能阮缇是嫉妒两个人的关系。
　　
　　安均浅看到这一条的时候心还提了一下，以为自己和夏以琛的关系暴露了。结果证明其实是白担心的，之后的推测就越来越偏。
　　
　　有人说什么别开玩笑了，如果夏老板看好安浅，那他也不至于几年也没红起来啊。还有人说夏老板是这个圈子里人品最好的了，根本不是gay，不要侮辱人家啪啦啪啦的。
　　
　　安均浅看到这里就笑了，就差点捧腹大笑，夏以琛那人人品好？果然这个圈子里不论演员还是老板都是要会做戏的。
　　
　　大家还罗列了好多条夏老板的好人品，说是夏老板洁身自好，绯闻特别少。为人没有架子，而且勤俭不普涨。在圈子里是大哥大级别的，说话特别有分量之类的，从来不会作假。
　　
　　不知道是不是有人故意跑到帖子里来歪楼的，反正安均浅是被拐跑了，看了好多关于夏以琛怎么人品好的事情，把自己被掐的事情给忘记了。
　　
　　帖子里还扒到了苏岩，说夏以琛和苏岩的关系不同凡响。苏岩是苏锐的弟弟，这个苏锐虽然家庭非常普通，但曾经是夏以琛的同学，而且和夏老板关系非常不错。后来苏锐出了车祸，没有抢救过来就死了。夏老板代为照顾苏岩，苏岩出道以来人品作风都很不错，没有因为夏老板的关系耍大牌什么的。
　　
　　安均浅看到天黑去吃了晚饭，然后就把上次夏以琛给他弄来的光盘都找出来了，放进去播，一本正经的坐在床上，抱着一个抱枕老老实实的看。
　　
　　他虽然以前不学无术了一点，但家里有钱让他这么花着也没觉得怎么样，可是现在不同了。不知道是不是魏汉给他的刺激比较大，虽然安大少当时还在安慰邹蓉和雷宗有，但不得不说其实安均浅根本没有那么大度到没心没肺的地步。安均浅是很气愤的，从小到大还没人这么甩脸子给他，也没人敢摆明了鄙视他，不生气不可能。
　　
　　想想邹蓉也不容易，助理都是没白天没黑夜的，尤其是自己的助理，简直包了经纪人的工作，兼职也不给双份钱。
　　
　　安均浅想着，怎么也努力一次，没什么自己做不好的，不就对着镜头演个戏么？让一个小经纪人瞧不起，也实在太寒碜了。
　　
　　他老实的在床上看了几张碟，看一会儿有的时候就按了暂停，一会儿又倒回去播。不是科班，而且还是个外门汉，他也不知道到底要怎么学习，就看了一张盘又一张盘的。
　　
　　等到九点多钟的时候就开始两眼皮打架，困得不行。安均浅刚才还满怀壮志的，其实耐性也没多少。只能安慰着自己，学习演技不是一朝一夕这么快的，每天学一点就行了，结果抱着抱枕就歪倒在床上睡着了。
　　
　　夏以琛送走了罗正辉，这才从书房出来。去饭厅吃过晚饭，回到卧房的时候，房间里光碟还播着，是个爱情片，女主哭的稀里哗啦的，床上的人一点没有被感动，还打着小呼噜，看起来睡得挺死的。
　　
　　安均浅占了整个的大床，斜着躺的，完全没留地方。夏以琛过去将电视关了，最后站在床边看了一会儿，转身关灯出去了。
　　
　　他和罗正辉在书房谈了一些关于合作的事情，之后两个人沉默了一会儿。罗正辉就说道，“我接到苏岩的请柬，下个月他过生日。最近忙的晕了，差点给忘了。”
　　
　　“我也差不多。”夏以琛点了根烟，“昨天刚回来，出去谈了几个合作，不过还算顺利。”
　　
　　“听说你答应那天去参加苏岩的庆生宴会了？”罗正辉问他，不过似乎早就知道答案是肯定的，接着说道，“这么多年了，你怎么还在钻牛角尖。”
　　
　　夏以琛笑了，摇头，表情还是一贯的温和，“咱们也算是发小，你还不了解我，我是钻牛角的人么？我答应苏岩去给他过生日而已，……和苏锐无关。”
　　
　　“还是那句话，”罗正辉面无表情的看着他，“小锐是出车祸死的，和你没有关系。这么多年我想你也查了很多次了，车祸只是意外。”
　　
　　夏以琛还是笑，也没有接话。罗正辉隔了一会儿才说，“苏岩也是不懂事的，他哥哥的忌日，每次都搞宴会。”
　　
　　夏以琛从安均浅屋里出来回了自己的卧室。卧室很大，比安均浅的大不少，而且摆设极为简单，就显得更空旷了，黑白的格调很冷清。
　　
　　他在别墅的时候很少晚上睡自己的卧室，一般都是在安均浅的屋里一起。说起来夏以琛第一次见到安浅的时候，就是在苏岩的庆生宴会上。
　　
　　那是苏锐出车祸死的第五年，夏以琛每次都会去苏岩的宴会，不知道是庆生还是悼念苏锐，反正每次都去。安浅是新人，估计是被经纪人拉来陪酒的，看的出来还什么都不太懂。
　　
　　安浅听说自己面前的人就是夏以琛老板，眼睛里亮了，虽然懂得不多，但进了这个圈子就要知道规则，很热情的与夏老板攀谈。
　　
　　夏以琛看不上安浅，虽然长相不错，但是气质不好，开口就更是让人觉得俗气。夏老板是个追求完美的人，安浅根本不能入眼。
　　
　　不过阴差阳错的，安浅趁着夏以琛心情不好喝多了酒，就爬上了他的床。
　　
　　之后夏以琛包养了安浅，把人签在自己公司旗下了。他对安浅没有感情，但总是需要发泄的。夏以琛感情偏激，洁癖也重，不喜欢不干净的东西，所以包养一个也好过出去一夜情。
　　
　　他会给安浅钱，夏以琛不是个出手小气的人。但是不太会干涉他演戏发展这一块，没有本事捧了也是白捧。所以魏汉也是知道夏以琛的性格，对于现在的安均浅也不上心。
　　
　　说白了两个人见面就是做，很少有别的。不过最近夏以琛和安均浅的话越来越多了。
　　
　　安均浅睡到四点多，迷迷糊糊的就醒了，主要是睡得不舒服，胳膊压的麻了。揉着眼睛起来上厕所，又去给自己倒水喝，不幸运的屋里的水居然喝光了。
　　
　　这么一折腾，安均浅的困意减了不少，出了卧室去外面倒水喝。路过左手的屋门时，居然发现这个长久不开的门竟然是半开着的。下意识的探头一瞧，里面没有开灯，黑漆漆的一片，但是有个红色的亮点，一明一灭的。
　　
　　安均浅吓了一跳，真有点腿肚子转筋的感觉，感觉里面特别像鬼火。一下后背都觉得发凉，汗毛倒数，就想赶紧快走。
　　
　　“小浅？”
　　
　　听到有人叫自己，安均浅觉得后脖颈子都木了，不过再仔细一听，原来是夏以琛的声音。不禁松了口气，咳嗽一声。
　　
　　“怎么出来了？”夏以琛躺在床上抽烟，这个时候才开了灯走出来。
　　
　　安均浅笑的有点僵硬，大男人怕鬼这种事情说出来挺丢人的，“出来倒杯水，我屋里没有水了。”他探头看了一眼，这才恍然大悟，这里是夏以琛的卧室？果然很符合夏老板的性格。
　　
　　夏以琛转身进屋，招手让他也进来，指了指一边的小吧台。安均浅道了谢，过去倒了杯水喝。小吧台上放了酒杯，里面还有一点酒，估计是夏以琛刚才喝的，没有喝完。
　　
　　夏以琛回来之后还是像刚才一样，半躺半靠在床上抽烟，烟灰缸就放在床头柜上。屋里是开着冷风的，窗户没有开，只是半开着门，烟味挺重。
　　
　　安均浅喝完了水，抬头看了一眼，灯光下面烟很大，皱着眉就说了句，“你这是在拍戏，快成仙境了。”
　　
　　夏以琛转头看他，安均浅对上他的目光才觉得自己嘴巴又忘了带把门的，估计是睡迷糊了没有醒过来，赶紧说，“……就是劝你少抽点，还是大晚上的，不太好……不健康……”                    


☆、第二十四章 新工作

　　夏以琛没有说话，把烟掐了，指了指窗户。安均浅脸部肌肉立刻有点抽筋，虽然有些不情不愿，不过还是走过去帮他把窗户打开换气。
　　
　　夏以琛又拍了拍自己身边空着的床位，安均浅有点不淡定了，不明白夏老板受了什么刺激，在这里装深沉，“我还是回屋睡去吧，还开着空调……”
　　
　　“没关系。”
　　
　　安均浅蹩脚的理由被对方轻易的拨了回去，只能过去躺在夏以琛的旁边。他以为夏以琛是要做点什么，至少也说点什么。不过夏以琛等他躺上来就关了灯，之后没说话连动也没动一下，闭眼睡了。
　　
　　床似乎有点硬，被子好像比自己的轻了一点，枕头也不够高。最值得庆幸的是没有那一排落地窗了，头顶上也没有变态的大镜子了。可这一点也没有给安均浅欣慰的感觉。
　　
　　失眠了，他觉得应该是自己睡的够多了，所以睡不着是正常的。
　　
　　天亮的很早，安均浅躺的腰有点疼，天亮了终于可以起身，回自己卧室洗脸漱口去。
　　
　　昨天网上的掐架没有结束，今天再看还在继续。不过谭霜家里已经在网上发了公告，说是谭霜出过意外，脑袋撞伤了神经有点问题。谭家看管不当什么的，向安浅先生道歉，向苏岩先生道歉，向剧组道歉等等。
　　
　　虽然已经贴出来这件事情是误会，但似乎大家都掐红了眼睛，很多人不相信。有人还@了安均浅的微薄，说别以为买通了谭家人就可以一手遮天了，真相大家都知道！
　　
　　安均浅哭笑不得，另一部分“路人”就在说安浅又在炒作了，前几天刚炒完，现在又开始炒，真是想红想疯了。
　　
　　自己这是跳进黄河也洗不清了，不过不可否认，他最近的微薄粉丝多了很多……真不知道是应该高兴还是该难过。
　　
　　夏以琛起得比较晚，可能是昨天晚上一直没有休息的缘故。反正安均浅在卧室里学习到疲倦才听外面有些动静。他坚持着每天看一点的原则，又拿出光盘来看，看了两集就烦了。
　　
　　刚要去换张光盘，手机就想起来。邹蓉打来的电话，“魏汉那里终于肯出面发公告了。他让你现在去公司，估计是要训话。”
　　
　　“……我知道了，那我现在过去。”安均浅抓了抓头发。
　　
　　“你的头怎么样了？也别着急，我刚从公司出来，开车去接你。”邹蓉问他。
　　
　　安均浅摸了摸脑袋上的大枣，还有点肿，不过已经好多了，“没事儿，不疼了。那我等你，到了打电话我就出去。”
　　
　　安均浅从床上爬起来挑了衣服换上，然后又梳了梳头发。拿着手机就下楼去等着邹蓉来接自己去公司挨训。
　　
　　夏以琛坐在楼下，看到他下来，“出门？”
　　
　　“去公司，经纪人叫我过去。”安均浅老实的回答。
　　
　　“嗯，”夏以琛点了点头，“应该是关于新戏的事情。魏汉那个人虽然看着不通情理，不过也算老牌的经纪人了，你多尊重着，他带的人没有成绩差的。”
　　
　　安均浅敷衍的点了点头，等了小二十分钟邹蓉就过来了，开着保姆车把他送到了公司。魏汉在十七楼的办公室等着见他，两个人一起进去。
　　
　　夏以琛说对了，魏汉找他是说新剧的事情，一句话也没有提关于杀青宴的事件。对他的口气也还像原来一样，不冷不淡的。
　　
　　“这部戏有不少一线的演员，你要抓紧合作的机会多接触，之后会有帮助。”魏汉说，“2号的时候我请了剧组的几位吃顿饭，你也要去。”
　　
　　安均浅心想这算说到正茬上了？原来是让他去陪饭的，虽然不愿意不过也没有不答应的理由。
　　
　　魏汉继续说：“王导，编剧还有投资那边都会来，别到时候给我掉链子。这部戏是你挑的角色，挑了就好好演，别让大家都戳着脊梁骨说是走后门的，被包养的。”
　　
　　安均浅觉得自己已经忍耐到极限了，幸好魏汉没再多说就让他们出去了，不然一定会过去给他鼻子一拳。
　　
　　邹蓉看他脸色不好，安慰着说道：“别放心上，他那人就是嘴巴毒。”
　　
　　安均浅黑着脸往外走，也没答话。心里想着现在就忍了，看不起他？以后红了就踹掉这个狗眼看人低的。
　　
　　他们本来想直接坐电梯到地下车库去，然后就回别墅的。不过刚到了车库，就听到两个人在说话。其中一个他认识，余卓维，那个主持人。
　　
　　“余哥，这回到底怎么回事？不是已经定好你当男主了么？怎么就要开拍了，突然换人了？”
　　
　　余卓维靠着身后的吉普车在抽烟，“谁知道呢。当时罗老板要给我男主，我还在奇怪。天下哪有这么好的馅饼掉下来。”
　　
　　“那个雷宗有身后也有靠山？都能驳了罗老板的面子？”他对面的人看起来像是助理，拿着背包放进车后座里，然后打开驾驶室的门上去了。
　　
　　余卓维正要上副驾驶，就看到了从电梯里走出来的安均浅和邹蓉。上车的动作就停下来，走过来和两个人打招呼，“安先生好巧啊。”
　　
　　“是挺巧的。”安均浅对他没有好感，不过心里倒是挺惊讶的，原来罗正辉带来的男一居然是余卓维。
　　
　　余卓维笑着说道：“我听说安先生也对王导那部戏有兴趣？要去试镜男三？”
　　
　　“是啊，剧本很好，我喜欢。”安均浅干巴巴的回他。
　　
　　“我本来是想去试男一的，不过听说已经内定了人，所以也想试试男三。到时候又要见面了，请多多关照。”
　　
　　安均浅笑了，终于停下来脚步看着旁边的余卓维，“原来余先生也对男三感兴趣？”他心里简直笑开花了，余卓维这种典型的靠和人上床往上爬的人，居然想演一个富二代的小开。
　　
　　余卓维看他笑得诡异，也笑了，抽了口烟，不知道是不是看穿了对方的想法，“我可没有安先生这么好的福气，刚出道就有人捧在手里。干这一行的，没有钱没有背景，哪个不用出去陪吃陪睡？有学问有长相有演技哪够啊，凭着自己拼上去？熬白了头也没你的份儿。”
　　
　　他说了一半，目光在安均浅身上转了几圈，“安先生现在是年轻，长得好。不过夏老板都玩了两年了，早晚要腻的。安先生不会觉得大老板要一直这么长包下去吧？”
　　
　　“余先生注意你的话。”邹蓉不高兴了，那些话刻薄的几乎一点也不修饰，就对安均浅说，“该走了。”
　　
　　安均浅被邹蓉拉着走了，上了车开出去，邹蓉憋了半天，才说，“那个姓余的摆明着被人抢了角色，有气没处撒来找你挑衅的，你别理他。”
　　
　　安均浅被逗乐了，“我觉得你比我还生气，这话应该和你说。”
　　
　　“原来你这么没心没肺，我白担心了。”邹蓉见他好像一点也没放在心上，翻了个白眼。
　　
　　“这要看是什么人这么跟我说话了，”安均浅说，“就比如魏汉刚才说的，我就挺生气。不过余卓维挑衅一番就没什么感觉。要是邹姐也这么鄙视我，我估计马上就暴走了。反正是不认识的人，嘴还长在别人身上，不让人说又不实在。”
　　
　　“我听懂了。”邹蓉点了点头，一本正经的说，“你不是没心没肺，其实是二皮脸。”
　　
　　难得的跑出去一趟，回来之后还看到夏以琛在家里没出去。
　　
　　“魏哥跟我说了新戏的事情，让我2号去配导演、投资吃饭。”安均浅看对方瞧自己，似乎是在问他怎么样，于是就说了。
　　
　　“我之前听罗正辉说了，”夏以琛略微点头，“魏汉邀请他们去吃个便饭。不用担心，那天罗正辉也去，有事情可以请他帮忙。”
　　
　　安均浅点了点头，心里倒是松了口气。之前还想着，如果赔了酒还让去陪睡，自己一定会甩脸子走人的……到时候这角色就别想演了。
　　
　　“对了，我听说之前男一的角色是给余卓维的。”安均浅看起来不经意的提了一句。虽然安大少就是二皮脸不在乎不认识的人怎么说，但是被挑衅了不反击一下也说不过去。
　　
　　“嗯？”夏以琛意味不明的评价，“余卓维，上次那个主持人？长相还不错，做事情也圆滑。就是命不好，一直不出名。”
　　
　　安均浅只是笑笑，他该说的都说了，就哼着小调上楼换衣服去了。
　　
　　这么一部戏的男一，怎么会找个不出名的演员？更别说是主持人出身的余卓维了。就算出名演技好，也要是投资方带来的才行。所以只是不经意的说一句，不过有心人都知道，这句话的真正意思是，“原来余卓维和投资方那边是有关系的”。至于是什么关系，大家都知道。
　　
　　而余卓维前几天才上赶着贴在夏以琛身上，这么快就又勾搭了罗正辉。


☆、第二十五章 便饭

　　安均浅名义上是脑袋受了伤，所以最近的通告推了不少。其实他个人觉得没有什么事情，只是有个包肿了一点，休息两天也就好了。不过最近夏以琛从外地回来，好像也比较空闲，所以一直没让他出去接活。
　　
　　两个人都在别墅里，不过早上到晚上也没什么不同的。大多数时候夏以琛在书房工作，休息的时候就到安均浅屋里陪他看盘。
　　
　　晚上当然是在安均浅的卧室里睡的，旁边那个屋子几乎是被废弃的。不得不说夏老板的体力真不是一般的好，安均浅天天被折腾的全身倒下哪里都疼，简直比通告还累。
　　
　　安均浅放羊了小半个月的时间，也不怎么出去。虽然他还不是一线的大明星，不过最近新闻比较多，有很多记者都想抓点他的新报导。
　　
　　月底的时候邹蓉带着安均浅去试镜了，见了王导和投资方的负责人，当然也瞧见了扬言和他争男三角色的余卓维。
　　
　　安均浅也是内定的，不过还是来走了个过场，不然让大家察觉了，又要炒的满天飞。雷宗有就没有到，男一的角色直接就定了下来。而男二，竟然是容宴。
　　
　　容宴是现在非常红的一线明星，虽然没什么影帝的帽子，不过算是实力派的，演技非常好。安均浅之前就知道容宴的名字，高高瘦瘦的男人，长相很端正，为人低调，几乎没什么八卦新闻，根本不需要炒作式的曝光。
　　
　　安均浅和容宴打了个照面，对方似乎认识他，微笑着点了点头，算是打招呼了。然后就急匆匆的跟着经纪人走了过去。后来他也没有停留，赶紧进去试镜。
　　
　　或许安均浅和男三这个角色有很大的共同点，但毕竟不是自己，演出来的时候感觉有点力不从心一样。明明觉得很了解傅天哲当时的想法和做法，但轮到表现出来，就怎么都觉得差点。王导显然也不满意，声音非常大，指着他的鼻子喊了好几句。说他表情僵硬，感情太假，一点也不投入之类的。
　　
　　邹蓉看他下来，赶紧安慰了几句，“王导就是这样，估计没有没被他骂过的了，别放在心上。”
　　
　　安均浅觉得有点郁闷，不过更让他的郁闷的，一抬头就瞧见余卓维笑眯眯的往这边瞧。对方还走过来和他打招呼，说，“刚才我就来了，安先生演的很投入。”
　　
　　安均浅“呵呵”干笑了两声，不想搭理他，直接说道：“对了，余先生也是来试镜的，不打搅你了。”说完了和邹蓉一起走开。
　　
　　回到别墅的时候正好是晚饭时间，安均浅扒拉了两口，不觉得饿，食欲不怎么好。
　　
　　“今天试镜不顺利？”夏以琛问他。
　　
　　“算是，”安均浅点了点头，倒是没藏着掖着，“被导演骂了。”
　　
　　夏以琛听了笑起来，“上次你也没少被唐轩骂，怎么这回被导演骂了就有点发蔫了？”
　　
　　安均浅嘴角抽搐，其实说实在的，上次演小书童的时候真没少被唐导骂，他是没什么感觉。但是今天有点不太一样，他总觉得自己和男三傅天哲有微妙的相似，在演这个角色的时候就假想着带入成自己。他非常郁闷王导说这个“自己”感情太假。
　　
　　“王导我也接触过，”夏以琛看他不出声，接着说，“脾气很爆，追求完美，作品都不错。估计没被他骂过的演员还不存在。”
　　
　　这算是安慰自己？安均浅瞄了他一眼，男人也没看他，似乎是不经意的。他和夏以琛相处多了，就觉得这个人实在非常的怪。
　　
　　就像网上扒出来的那样，夏以琛的八卦新闻非常少，让人觉得很神秘。夏老板除了工作和应酬，一般的时候都在别墅里，并不喜欢出去找乐子。不像以前的安均浅，几乎得了空闲就到酒吧和娱乐城去鬼混。
　　
　　安均浅拿着筷子戳着碗里的米饭，在不明情况的人看来夏以琛绝对是标准的好男人。就像邹蓉，一直说夏老板各种好，总是来劝自己。
　　
　　不出去鬼混，贴上来的男人女人也都不动心，他们这样的相处模式倒像是感情不错的老夫老妻。不过这显然是错觉……
　　
　　夏以琛这样的人还不如花花公子到处留情的，那样子还有可能玩着玩着把自己赔进去。而夏老板太理智，压根就不考虑感情这种事情。
　　
　　不享受不娱乐，不爱钱不喜色，安均浅真不知道夏以琛到底看重什么，偏爱什么。
　　
　　2号的时候安均浅被送去陪酒了。夏以琛那天不在酒宴上，去隔壁的城市谈合作，一早就走了。
　　
　　邹蓉把他送到地方，“我跟你说你可别冲动，别动手打人。罗老板也在，夏老板让他多关照着你。”
　　
　　“我知道。”安均浅觉得特别的无力，刚才夏以琛还打电话来跟自己又说了一次罗正辉今天也会去的，有什么事情可以找他。
　　
　　“那一会儿我来接你，我先回公司拿合同了。”邹蓉拍了拍他的肩膀，然后就钻进驾驶室开车走了。
　　
　　地方还是上次的娱乐城，安均浅也算是轻车熟路，直接进去，报了包间号被人领着过去。
　　
　　里面的人很多，王导和罗正辉都在。他进去之后就坐在罗正辉左手边上。
　　
　　“安先生也来了。”余卓维在他对面，笑着打招呼，“恭喜安先生，我听王导说傅天哲这个角色老早就给安先生了。”
　　
　　安均浅回以微笑，当然听出对方口气阴阳怪气的，摆明了说自己靠关系内定了角色，“余先生也来了。”
　　
　　“是啊，”余卓维说道：“虽然没拿到傅天哲这个角色，不过正好加了角色，我就毛遂自荐了。”
　　
　　酒桌上很热闹，大家轮流着敬酒，互相客气着。安均浅拿了角色，这酒是不能少喝的，好在他的酒量不小，虽然脸有点红，不过不觉得头晕。
　　
　　有罗正辉照顾他，也没人敢明着打他的注意，最多是调侃几句。投资方一共来了四个人，罗正辉是一个人来的，其余的还有两家。安均浅一瞧就知道，肯定是钱多没处糟的富二代，一张嘴土的掉渣子。这种人就是钱多，素质低的厉害。
　　
　　中途的时候罗正辉出去接了个电话，他只是没在三分钟，对面的刘老板就开始拿他打趣，净说些黄段子什么的。安均浅只当没听见，而余卓维来回吹捧着，抓住机会自然也奚落了他一番。
　　
　　罗正辉回来脸色不太好，“家里有点小事，要先回去了，下次罗某再请大伙聚一聚。”
　　
　　大家一听，都爽快的说到时候一定赴约。
　　
　　“小浅，你跟我一起走？”罗正辉看了手机一眼，叫安均浅。
　　
　　“好……”安均浅当然不想再留下来，不过话没说完，对面的余卓维就开口了，“安先生怎么能走呢，今天男一男二都不在，他可就是咱们的主角。安先生走了可说不过去。”
　　
　　他话说完了好几个人就开始起哄，罗正辉赶时间本来就着急，干脆对跟着自己的保镖说了两句，就先走了，给安均浅留了一个保镖。
　　
　　刘老板一瞧罗正辉走了就笑起来，“看来罗老板也瞧上小浅了，罗老板也好这口。”
　　
　　“安先生年轻，气质又好，不光是罗老板，夏老板也特别看好。”余卓维赶紧接口。
　　
　　刘老板一听就更乐了，他本来以为这个小演员是罗正辉的人，所以有顾虑着不敢碰，但余卓维一说，看样子别人也碰过了，说明玩玩也无所谓。
　　
　　安均浅压着怒火，又坐了半个小时就实在受不了了，借了去洗手间的说辞出去透气。心里咒骂了无数次，这种陪酒的活儿再也干不下去了。
　　
　　他在外面绕了十五分钟，看了看时间，也快十一点了。时间不早，回去照一面应该就可以离开了。
　　
　　他回包间的时候，王导和编剧都不在，不知道是不是已经走了。
　　
　　“时间也不早了，我明天还有通告，不能回去太晚，不然经纪人又该骂人了。下次再请几位吃饭。”安均浅笑着说道。
　　
　　“也好。”刘老板举着酒杯和他碰了一下，“小浅既然明天还有事，那今天就这样吧。以后在剧组里相处的时间还多的是。”
　　
　　安均浅把酒喝了，就拿了手机出去了。保镖送他到地下的车库，给邹蓉打了个电话，让她来接自己，邹蓉跟他说在路上五分钟就到。干脆就站在车库的电梯旁边靠着，看了看时间直接让保镖走了。
　　
　　等了一会儿就看到有车灯晃了一下，安均浅还以为是邹蓉，就打算迎过去。不过刚迈出一步身体打了个晃儿，差点腿软的没站稳，好在扶住了墙壁才勉强站稳。
　　
　　刚才一直靠着墙，还没觉得怎么样。现在就感觉双腿有点打颤，地面似乎也抖了一抖，颤颤悠悠的。
　　
　　安均浅暗骂了一声，反应过来，肯定是自己出去那会儿有人在他的酒里加了料，自己只想着快点离开也没注意。以前这种事情也不是没见过，不过还真没有人敢给他下料。
　　
　　不光是腿软，他胳膊也有点发酸，掏出手机的时候眼前都是双影的。给邹蓉拨了电话，就盼着她已经到了。
　　
　　电话通了，安均浅不等那边说话，赶紧开口，“邹姐……快点来，操，我被下药了……”
　　
　　他话没说完，就听旁边的电梯“叮”的一声打开了。随即有人“哈哈”大笑的声音，“小浅，真是太巧了，原来你还没走。呦，这是怎么了？”                   


☆、第二十六章 被下药

　　刘老板带着余卓维,身后还跟着三个保镖。安均浅瞧他笑得一脸猥琐就觉得恶心,那人还假惺惺的走过来,说道：“小浅你没事吧,怎么站不住了，我来扶着你。”
　　
　　安均浅本来就没劲儿,被刘老板一拉，整个身体都不稳当了，拿着的手机被甩了出去，“啪嗒”一声，电池就掉出来蹦开很远。
　　
　　“你们愣着干嘛呢，还不把宝贝给我扶上车去。”刘老板叫起来，迎面来的黑色车停在旁边，下来几个人立刻答应了。
　　
　　“操。”安均浅不等人围过来,一脚就踹过去，把拉着自己叫唤的刘老板给踢翻了。他用了全劲儿，差点把自己也给弄倒。
　　
　　刘老板这一摔，围着的人就傻了眼，都赶紧去扶他。刘老板“哎呀哎呀”的叫着，半天才爬起来，恼羞成怒的就喊，“给我把人抓住，就按在这里，扒光了。我呸，什么东西居然敢踹我。罗正辉上过的我就不能上了？假干净什么，不是还被什么夏老板上过。”
　　
　　安均浅被一把扯住了头发，疼的呲牙咧嘴的，一下就被拖了回去。他现在就像是脱力了一样，全身软绵绵的，再也用不上劲儿给人一脚了。
　　
　　余卓维在旁边冷笑，还假惺惺的过来劝解，“刘老板您可别冲动。这个人有后台的，万一……”
　　
　　“呸，什么后台？不就一个出来卖的戏子！”刘老板更火了，让人把安均浅按在车的前机器盖上，“给我把他衣服扒光了，就在这里操，大家一起操。”
　　
　　安均浅本来头就晕，额头撞在挡风玻璃上，更是眼前转的厉害，喉咙里咳嗽了几声，根本挣扎不动。
　　
　　余卓维还在拱火，说，“刘老板，您千万不能这样。我听说这家娱乐城有夏老板的股份，也算是夏家的地盘。这里可定有监控的，您可……”
　　
　　“有监控好啊，正好留个底儿，让别人也欣赏一下，没准还能刻盘拿出去卖。”刘老板直接走过去，捏着安均浅的下巴，“啧啧”两声，“我今儿个就调教调教你，看你不服服帖帖的求着让操。”
　　
　　安均浅觉得下颚快要被捏碎了，身上不仅没有力气，还渐渐的发热。他恨的咬牙切齿，胸膛快速的起伏着，但抬个手指的劲儿也用不上来。着急发怒都无济于事，出了一身的汗。
　　
　　刘老板伸手去拽他的腰带，直接O开了，然后扯着他的裤子就往下拉。不过还没拽下来，电梯又是“叮”的一声。快速的从里面下来十来个人，看起来像是娱乐城的保安之类，都穿着制服。
　　
　　为首的人一身西服，估计是这里管事的，快步走过来，说道：“刘老板手下可留着情，在我们这里做这种事情可不行。”
　　
　　西服男人身后跟了很多保安，立刻将他们围在中间。有几个过去“请”按着安均浅的两个保镖松手。
　　
　　“少爷在这里教训人，也有你们管得份儿？”刘老板看这架势气的不行，指着领头的那个男人就开始大骂。
　　
　　“不好意思刘老板，”西服男人道了歉，“安浅先生是我们老板的人，如果做错什么事情，等日后我们老板一定会去登门谢罪的。现在请不要让我们这些打工的人难做。”他虽然说得客客气气，不过手底下十几个人可一点不像是这么回事，他一挥手，强硬的就将钳制着安均浅的几个人给绑了起来。
　　
　　刘老板身边的人少，硬碰硬的肯定没有甜头，啐骂了一声，只能收手。
　　
　　邹蓉开着车到了车库里，转了一圈看到很多人围在一起，像是黑社会火拼的架势。她本来还没在意，只是不经意的一瞥，就看到安均浅衣衫不整的被人扶着。
　　
　　她立刻就把车火给熄了，从车里跳出去，冲进人群里抱住安均浅。安均浅整个人软塌塌的，没人扶着肯定立马就倒，而且脸上通红，眼睛几乎也是红的。做了这么多年的助理，邹蓉哪里有不知道的道理，一看就是被下药了。
　　
　　“小浅！你怎么了？”邹蓉觉得自己快疯了，抱住安均浅都快要哭了，紧张的不行，本来想着有罗正辉在，根本不用担心什么。而且刚才说好了五分钟就过来，打电话的时候还好好的。
　　
　　“邹小姐不用担心，请把安先生带回去吧。”西服男人很客气的与她说话，让人给邹蓉开了车门。
　　
　　“没，没事，”安均浅喘息着，觉得自己就像快要干涸的鱼一样，“快，带我快回去。”
　　
　　邹蓉看到一边的余卓维和骂骂咧咧的刘老板，立刻就知道是怎么回事了，若不是要抱着安均浅，估计已经扑上去和人拼命。泼妇一样一边把安均浅抱到车上，一边骂那两个人，最后骂着骂着还一边抹泪。
　　
　　安均浅进了保姆车躺在后面，这才松了口气。西服男人帮他把手机捡起来，按上电池恭敬的递过来放在车里。
　　
　　邹蓉看他非常不舒服的样子，不敢再耽误时间，赶紧开车往别墅飙。一路上抽噎着，来回问着安均浅怎么样了。
　　
　　“魏汉这个王八蛋，我就说怎么突然给你接活了，他妈的。”邹蓉气疯了，又骂到魏汉头上，“你怎么样，坚持住了。我打电话叫了医生，回别墅就给你看看。”
　　
　　安均浅身上燥热的难受，卷缩在后座上，车晃的更头晕，实在张不开嘴说话。邹蓉又说，“你怎么不给我打电话，虽然我就一个人，不过我可以给你报警啊。”
　　
　　安均浅皱了皱眉，他刚才明明给邹蓉拨了电话。手机就在头边上，他费了半天的力气才拿起来，按亮了，上面最后一个通话记录居然是夏以琛。
　　
　　原来那个电话拨错了，他想给邹蓉拨过去，没想到居然拨到了夏以琛那里去。
　　
　　“另外那些是娱乐城的工作人员么？还好还好。”邹蓉说着，踩了一脚刹车。时间很晚了，马路上基本没什么车。前面一辆黑色的车迎面开过来，在他们面前掉了个头就横着挡住了去路。
　　
　　“……怎么了？”安均浅嗓音干涸的嘶哑，感觉停下来了，不禁问了一句。
　　
　　邹蓉心里“咯噔”一声，想着不会是刚才那伙人追过来了吧？车里下来一个人，看清楚才松了口气，是王鹏睿。
　　
　　王鹏睿开门下来，直接走过来，对邹蓉说，“夏老板还在开会，一会儿就回去，让我把安先生带回去。”
　　
　　邹蓉有点不放心，不过王鹏睿已经把安均浅抱起来换了车，不停留就开走了。
　　
　　王鹏睿送他回了别墅，将人送到了楼上的卧室里。安均浅倒在床上难受的扭着，身体在床单上摩擦。
　　
　　卧室里就他一个人，也顾不上太多，扯开自己的衣服，想要伸手纾解。可他的手抖得厉害，没力气还有点发木，急得又出了一头汗，最后也没发泄出来，只能张大了嘴喘息着。
　　
　　头顶的大镜子映着他的样子，白皙的身体几乎全裸，脸颊泛着红，头发蹭的也乱了，一副淫靡的样子。他煎熬了好久，感觉自己好像就要憋死了一样，最后眼泪都流出来了。
　　
　　房门“咔哒”一声，安均浅立刻扭动着身体看过去。夏以琛进来看到他的样子明显也愣了几秒，估计是没想到被下药的计量这么重。随后将领带解下来，衬衫裤子也脱了，二话不说过去把安均浅抱起来进了浴室里。
　　
　　安均浅趴在他身上，来回蹭着，双手搂着他的脖子不肯松手，喘息落在对方的耳边，一点都不吝啬。还伸出舌头来回啃咬挑逗着夏以琛的脖子，这估计是他第一次这么主动。
　　
　　夏以琛明显的也有了反应，两个人一起泡进浴缸里。水温不是很烫，安均浅舒服的喘了一声，紧紧的贴在对方身上，似乎想让男人用手帮自己纾解一下。
　　
　　夏以琛捏住他的下巴，让他抬头看着自己。安均浅眼角都是红的，不知道是水看是眼泪，模模糊糊的，睫毛上挂着水珠，目光几乎没有焦距。
　　
　　“看清楚了？我是谁？”
　　
　　安均浅双唇抖了一下，不过张开也都是喘息呻吟，只是断断续续的说，“快，快点……帮我……”
　　
　　少年挑拨的在身上来回摩擦着，呻吟着要求帮忙，虽然夏以琛下面也硬了，不过却什么动作都没有。目光里带着欲望，但也平静，伸手轻轻刮了一下安均浅下身，说：“告诉我，我是谁，说了就帮你。”
　　
　　“唔哈……”安均浅仰起脖子，虽然只是被轻轻碰了一下，不过脊椎上过电一样的感觉还是让他全身都麻了，舒服又觉得更加难受。
　　
　　“快嗯，快点……”安均浅憋得几乎疯狂，眼泪流下来都没感觉，恳求着说道：“夏，夏……夏老板……帮忙，我……”
　　
　　夏以琛低低的笑出来，一手搂住他的腰，最后搭在他坚挺上，一下一下的拨弄，一手去抹他的眼泪。低头吻上他的眼睛，感觉着睫毛扫在嘴唇上的触觉。
　　
　　“他们有没有碰你？”
　　
　　安均浅根本没听清楚，只是挺着下身，想要努力的往他手里送，好能得到更多的慰藉。不过夏以琛看来是还没打算放过他，挑逗着又吻上他的耳垂，低声问道。
　　
　　“唔……”安均浅缩了缩脖子，觉得耳垂很痒，呻吟着笑起来。
　　
　　夏以琛又问了一遍，就把手从他滚烫的坚挺上移开了。安均浅“啊”了一声，不解的去看他。
　　
　　“回答我，他们有没有碰你？”
　　
　　“唔，”安均浅身体抖了抖，死死抱着男人，趴在他肩膀上大口喘气，结果不知道是哪里来的力气，一口就咬在他肩膀上，嘴里立刻就有了血腥味儿。嗓音沙哑的，带着哭腔喊着，“夏，夏以琛……你……操，你……王，八蛋。快点……我难受。难受……没有，没有，他们……没有。”
　　
　　夏以琛闷哼了一声，肩膀上咬的可不轻。不过他也没在意，双手用力握住安均浅的腰，将他微微抬了起来，然后往上使劲儿一挺，就将自己完全送进他的身体里。
　　
　　安均浅连喊都没喊出来，呻吟和痛苦都卡在了喉咙里，张大嘴巴颈子后仰。身后又疼又涨，可不舒服只是一瞬间的，更多的是满足。
　　
　　“啊嗯……”安均浅搂着他的肩膀，坐着的姿势感觉被进入的越来越深。他脑袋里一片空白，嘴里叫着让夏以琛快点，还主动扭着腰迎合。
　　
　　夏以琛搂着他的腰，两手搭在他臀部上，来回揉捏着。又凑过去在他仰起的颈上啃咬，伸舌头舔着他的喉结。感觉着光滑的肌肤下，喉结上下滚着，似乎还能感觉到脉动。
　　
　　两个人在浴室里做了一次，安均浅身上弄出不少的青紫，不过他一点也没感觉到疼。接着被抱上卧室的床，都没来得及擦干身体。蓝色的床单被染湿了，颜色更加深，衬托着白皙的肌肤。
　　
　　安均浅非常的热情，贴在夏以琛身上，迎合着呻吟着。他本来就没力气，做到最后，简直一动都不能动了，只能任凭摆弄。最后睡过去的时候，难得的还紧紧靠在夏以琛怀里，手也抱着对方。
　　
　　第二天过了中午，安均浅才醒来。旁边的夏以琛当然已经起了，并不在屋里。他醒来的时候真是一点也不敢动，腰疼的厉害，身后某个地方火辣辣的都有点发木。
　　
　　反应了几秒才回想起来昨天晚上的事情。
　　
　　自己打电话求救，却拨到了夏以琛那里……
　　
　　结果娱乐城的工作人员赶到把自己救了……
　　
　　邹蓉带着自己回别墅，半路上碰到了王鹏睿，结果……
　　
　　安均浅捋顺着自己的思路，他是被下了药，不是得了健忘症，当然记得清清楚楚。结果夏以琛回来了，然后他们两个就做了。
　　
　　他抬手抹了一把脸，牵动了酸疼的腰，“哎呦”了一声。想到夏以琛昨天晚上“不紧不慢”的举动他就咬牙切齿，而没有骨气的自己，还扒在那个男人身上一而再再而三的恳求，扭着腰臀求欢。
　　
　　安均浅脸上发烧，咒骂了一声，掀开被子。自己还是光溜溜的没穿衣服，腰上和大腿根上有好几处青紫，让人觉得非常旖旎。而安均浅只觉得疼……
　　
　　他从床上爬起来，坐着就觉得屁股疼，站着就觉得腿软，简直比被下了药还要没力气。
　　
　　费劲的套上浴袍，他现在根本没劲儿穿戴整齐，就姑且穿了浴袍。等他系带子的时候，房门就被推开了，不敲门就进来的人，当然是夏以琛无疑。
　　
　　“醒了？”夏以琛进来，就看到安均浅站在床边系睡衣的带子，浴袍松松垮垮的，露着白皙的颈子，锁骨附近的吻痕清晰可见。而一双笔直的腿也露着，白色的浴袍下面遮遮掩掩的青紫更让人兴奋。
　　
　　安均浅头一次觉得自己脸皮这么薄，都不敢对上夏以琛的目光。想到自己扭着腰的样子就想找条地缝钻进去。咳嗽了一声，敷衍着说，“醒，醒了。”
　　
　　“邹助理打了好几个电话来。”夏以琛说，“我叫人给你准备饭了，吃饭之前先给邹助理回个电话吧。”
　　
　　“好……”安均浅点头，把浴袍的带子几乎系出了花，还在摆弄。
　　
　　夏以琛走过去，伸手按在他腰间，盖住了他正在系带子的手。安均浅“啊”的轻呼了一声，身体也抖了一下，觉得就是被这么轻轻一碰腰就酸的厉害。
　　
　　“已经很好了，一起出去吃饭。”


☆、第二十七章 楼盘剪彩

　　安均浅跟着夏以琛到楼下,就看到一个男人站在那里,一身西服非常眼熟,就是昨天在地下车库带人来给自己解围的娱乐城负责人。
　　
　　夏以琛走过去,招手对他说：“小浅过来，这位是娱乐城的经理,你还要多多感谢钟经理，昨天多亏了他。”
　　
　　钟疏赶紧说道：“是钟某失职了，让安先生受到惊吓。接到夏老板的电话才发现地下车库有情况。钟某是来负荆请罪的。”
　　
　　安均浅听他这么说，果然是夏以琛打电话让人来救自己的，“多谢钟经理。”
　　
　　夏以琛继续说，“钟经理客气了。圈里的人大多数都喜欢到你们那里去聚聚，小浅或许以后也还会去，还望以后也多关照着,这样也能让我省心。”
　　
　　看起来很客气的话，不过钟疏一丝不苟，不敢有一点松懈，一一答应了，又再次道歉说昨天手下的人疏忽大意。夏家在本市是首屈一指的巨贾，产业也在各行都有涉及。娱乐城也占着一定数量的股份，虽然平时不出面，但也算是老板之一，没人敢怠慢。
　　
　　夏以琛又说了两句，就让钟疏走了。之后才和安均浅一起去了饭厅吃午饭。
　　
　　“身体感觉怎么样？我请了医生来，吃过午饭给你做个检查。”夏以琛显得漫不经心，一边夹菜一边问他。
　　
　　“检查？”安均浅有点尴尬，晚上做的太疯狂，现在哪里都疼，不过这种事情请医生来做检查，也有点……“不用了吧，没事了。”
　　
　　“做个检查好。”夏以琛看起来不温不火的，不过向来都是比较独断，“以后出门带保镖，我让王鹏睿给你指了五个过硬的。”
　　
　　五个……安均浅睁大了眼睛，感觉有点多像是被监视了一样。毕竟出去拍戏，连二线都不是的小演员左右跟着五个保镖，让别人看到又要大做文章。可他也不敢提出异议，夏以琛看上去像往常一样，但总觉得气压很低，不知道是不是错觉。
　　
　　随后饭桌上就没有人再说话了，两个人安安静静的吃饭。吃完饭不多一会儿，就真的有两个医生到访，带了简单的器械来给安均浅做检查。
　　
　　安均浅被摆布了小一个小时，最后结论可想而知，只是被下了口服的少量药剂，不会有什么后遗症之类的。身体疲惫，过几天就会好的。
　　
　　夏以琛这才点了头，让医生走了。
　　
　　他坐在沙发上，安均浅就坐在他对面，隔了片刻才开口，“你跟着我也有段时间了，应该知道一些我的喜好。我是个讨厌麻烦的人，也厌恶不干净的东西。这次什么都没发生也就算了，希望你以后小心点。”
　　
　　安均浅差点跳起来骂人，你丫才是不干净的东西。不过好在憋住了，硬生生的把话给吞了下去，就像吞了死苍蝇一样。感觉胸口顶着一股气，憋得难受。二话不说上了楼，回自己卧室，“磅”的一声将门给摔上。
　　
　　他安大少以前什么时候受过这种气，昨天被人给惦记上了，今天又被夏以琛嫌弃了。如果自己还是以前的安均浅，肯定早就扑上去打歪夏以琛的鼻子了。不过现在他不能……
　　
　　“操，夏以琛这个乌龟王八蛋。”安均浅将自己甩在床上，抹了好几把脸，气不顺的低声骂着，轮着骂了好几圈，结果身体疲惫就睡着了。
　　
　　再醒来是被电话铃声吵醒的，手机上有个来电，显示雷宗有。安均浅迷迷糊糊的接起来。
　　
　　“小浅？你怎么样了？”雷宗有上来就问他。
　　
　　安均浅愣了一会儿神，这才反应过来，估计是雷宗有听说自己昨天的事情了，“我没事儿。”
　　
　　“昨天我跟罗正辉说了没事不用回来，他还是把你给一个人扔下了。”雷宗有那边似乎语气不太好。旁边好像还有人在说该抹药了什么的。
　　
　　“你怎么了？”安均浅坐起来，想到昨天罗正辉出去接了电话回来脸色就不好，难道是雷宗有出事了？
　　
　　“没什么，路上出了车祸。”雷宗有停顿了一下，“有个酒后驾驶的车和我的保姆车撞上了。助理马上就打了电话给我哥，我跟他说没事情没受大伤，他也不听。”
　　
　　安均浅听到“车祸”两个字，就觉得脊背一阵发凉。他是死过一次的人了，就是因为车祸。当时那种感觉还历历在目，想起来就觉得头晕脑胀的，“你小心点。我也没事，娱乐城的钟经理带人把我救了。”
　　
　　“钟疏？”雷宗有似乎也认识这个人，“上次见过一面。我昨天晚上听邹蓉说你出事情了，差点跑到你那里去。还有魏汉是怎么回事？那个姓刘的在圈里名声烂成那样，还让你去陪酒。”
　　
　　“我也没注意，早知道打死也不去。”安均浅不了解这个圈子里的人，当然不知道那个刘老板是出了名的喜欢搞小演员。
　　
　　“不过你没事就好。”雷宗有说，“罗正辉他这次受人所托没办好事，估计也不会放过那个姓刘的。”
　　
　　安均浅听他说的阴森森的，不禁笑起来，“别冲动别冲动，咱们这新戏还没开演，感觉你都入戏了。”
　　
　　雷宗有在戏里演男一，女主被男三的傅天哲潜了之后，男一伤心的不行，最后说自己不会嫌弃女主的什么一大堆，联手男二把傅天哲弄到倒台破产。
　　
　　“这事儿也不需要我做。”雷宗有想到什么，有点幸灾乐祸似的，“罗正辉他丢了面子，也没有我出力的份儿了。我敢打包票，姓刘的不出市也就赔点钱，哪天高兴了跑到国外沿海，那就不只是断手断脚了。”
　　
　　安均浅不知道说什么好了，那个姓刘的也不值得同情。罗正辉不管有没有洗白，但总归是黑道的，和他们这些生意人还是有区别的，办事的手段难免让他们觉得血腥。
　　
　　吃饭之前给邹蓉打电话的时候邹助理还在又生气又哭，说吓死她了。又说魏汉根本没和她说这次饭局有刘老板来，不然不会让他去的。姓刘的人品差，家里有钱就喜欢玩三线四线不出名的小演员。不像很多有钱人喜欢你情我愿，姓刘的就喜欢玩强暴，没有少糟蹋人。而小演员都没有后台，根本惹不起这些有钱人。再说被拍了裸照，也不能到处去宣扬，只能认了。
　　
　　“雷宗有，你能不能借……”安均浅忽然想跟雷宗有说，让他借自己些钱，不过话没说出来，就闭上了嘴。
　　
　　“怎么了？我没听清楚。”雷宗有以为自己没听清楚，其实对方根本没说完。
　　
　　安均浅脑袋一热，想让雷宗有借些钱给自己。毕竟罗正辉是老大，从罗家借五千万不算什么。可是转念一想，从黑道借这么多不是想死么。而且现在欠的夏以琛，就算借来还上了，可又欠了别人，没有区别。
　　
　　“没，我说过几天剧组见，马上就要开拍了。”安均浅岔开话题，说道。
　　
　　“嗯，你好好休息吧，我挂了。”
　　
　　这次事情没有上报导，娱乐城的消息比较密闭，而且是这种劲爆的事情，不可能让小八卦杂志的狗仔拿出去卖。
　　
　　安均浅在屋里睡了一整天，第二天一早就起来，看了看手机还不到六点钟，他今天九点有个通告，要去录个节目。不过时间不会长，他只是个走过场的小角色而已。
　　
　　说好了邹蓉六点半来开车接他，不过等他整理好了，再一看时间已经六点四十了，邹蓉也没有打电话来。安均浅只好一边往楼下走，一边打电话。
　　
　　“邹姐，你到哪里？你可是第一次迟到。”
　　
　　“迟到？”邹蓉反问了一句，“什么迟到？”
　　
　　“真难得啊，邹姐。”安均浅乐了，“今天有通告啊，你不记得了？”
　　
　　“啊？”邹蓉很惊讶，似乎再翻东西，“今天没有啊，你睡糊涂了吧？今天的通告被推掉了，夏老板说中午要带你去剪彩，特意让推掉通告的。”
　　
　　“什么？什么剪彩？我不知道啊，没人跟我说。”这回轮到安均浅傻了，通告推掉了自己都不知道。
　　
　　夏以琛就坐在楼下的沙发那里，估计是听到他说话的声音，抬头看了一眼站在楼梯上的人，“今天尚崇苑开盘剪彩，一会儿你跟我一起去。”
　　
　　安均浅挂了电话，起了个大早，才知道通告没了，临时变成了参加楼盘开盘剪彩这种活动。
　　
　　尚崇苑，安均浅是知道，原因无他，这个楼盘以前是安家最得意的项目。不过自从安老爷子进了医院之后，安家的地产生意都是安泽在运作，很多单独的项目都让别人插了一竿子，而尚崇苑就变成了安家和夏家合作的项目。
　　
　　“我让人给你准备了衣服，去换一下。”夏以琛指了指沙发另一头搭着的套装，“一会儿跟我一起过去。”
　　
　　安均浅没有拒绝的权利，只能拿着衣服回卧室去换。好在这种剪彩的活动他以前也参加过，并不陌生。
　　
　　可安均浅没想到，再见到自己老爹的时候是这样一个场景，在剪彩的活动上，他认得出安老爷子，但对方不知道他是谁。
　　
　　尚崇苑开盘剪彩，来了很多大牌的明星。这个楼盘的市场定位很高，就是卖给有钱人的，想在本市弄出个富人圈来，剪彩的排场自然不能小了。
　　
　　安家和夏家是合作商的关系，剪彩的时候都在台上。安均浅站在下面，他没有跟着夏以琛上去，忽然有点感慨良多的错觉。
　　
　　安正自从住院出来疗养之后很少出席活动，都是安泽在处理。安均浅没想到今天剪彩，自己老爹居然来了。他曾经想过回去瞧瞧，就像上次去医院一样，不过换了一副身体，这种举动就像是痴人说梦。
　　
　　剪彩之后还有一个庆祝酒宴，来的记者不少。酒宴上不只参会的明星是焦点，夏以琛和安老爷子也是。很多记者都围过去做采访。毕竟这是安国地产第一次和巨贾夏家合作，所以卖点很多。
　　
　　安均浅虽然最近还算是热门话题，但是今天亮点太多，夏以琛请了不少的一线影星来捧场，自然就忽略了他。只有零零星星的几个记者过来问他，上次杀青宴的时候一直没有表态，是不是有什么隐情。
　　
　　安均浅只说了“是误会”几个字，之后就绝口不提了。记者们挖不到新闻，也就去采访其他人了。
　　
　　昨天夏以琛给他安排了五个保镖，不过因为今天他是和夏以琛一起出来的，所以就只带了两个，酒会上也一直跟着。
　　
　　酒会开始的时候安均浅还跟着夏以琛，夏以琛给安均浅介绍了安正安老爷子，这让他有点哭笑不得，不知道应该用什么心态去和自己爹打招呼，脸色有点不自然。而安老爷子显然不太在意他这种小角色，目光都没有多停留一秒。
　　
　　后来安均浅就落了单，一个人在角落里待着。中途有人过来攀谈，不过他都没开口，身后的保镖就过来把人请走了。
　　
　　“小浅一个人？”
　　
　　安均浅一抬头就看到了安泽的脸，顿时有种吞了死苍蝇的感觉，“原来是安泽先生。”
　　
　　安泽递了一杯葡萄酒给他，“刚才看到一个背影，就觉得像是小浅，得了空过来一瞧还真是。”
　　
　　安均浅接了酒杯，不过并不喝，“真巧。”
　　
　　“今天尚崇苑开盘，以后这一块就会变成有钱人的聚集地。我敢肯定，之后这片地的房价还会涨很多。”安泽并不在意他的冷淡，继续说，“小浅觉得尚崇苑的房子怎么样？”
　　
　　“很漂亮，也挺贵。”安均浅说，“不是我这样的小市民惦记的。”
　　
　　“小浅你这么说就见外了。”安泽笑起来，“如果你喜欢，我送你一套也没什么不可以的。”
　　
　　安均浅这回是真笑了，安泽还真当自己是没见过世面的小演员，说送一套房子就能哄得美颠颠头晕脑胀？别说这句话玩笑成分有多少，尚崇苑一套房子最低也要一两个亿，安泽出手可从来没这么大方。
　　
　　“安先生玩笑了，我可不敢要。”无功不受禄，拿人手短帮人办事，这种事情安均浅可是知道的，收下一两个亿的房子，到时候还回去的只多不少，不知道安泽又在打什么注意。
　　
　　安泽见他并不心动，以为是他不清楚尚崇苑一套房子的价钱，“虽然尚崇苑的房子没有夏先生那套值钱，不过也不算是小数目了，你们做演员的往上爬半辈子也许都没这个数。”
　　
　　安均浅被他弄得都有些不耐烦了，或许换了别人早就巴结着迎合上去了。不过现在光欠着夏以琛五千万已经让他抓耳挠腮的，更别说一两个亿。他正愁没借口走开，就看到夏以琛回来了。
　　
　　“夏先生。”安均浅几乎两眼都亮了，还冲夏以琛挥了挥手。
　　
　　“正要叫你过去，一转眼就不知道你去哪里了。”夏以琛走过来，瞧见旁边的安泽，不用开口就知道是个什么情况，“原来你和安泽先生在一起，谈了些什么？没有给安先生添麻烦吧。”
　　
　　夏以琛显然是故意装的温柔体贴，那些话也不是真的要问什么，只是做个宠溺的样子而已。安均浅也配合着，表现的格外乖巧，不过却一脸认真的回答，“安泽先生说要送我一套尚崇苑的房子。”
　　
　　他这一句话说出来，安泽脸上就有点挂不住了，都变了颜色。


☆、第二十八章 往事

　　夏以琛也没想到安均浅会这么直白的说出来,不过表情很自然,没有显现出来。
　　
　　安均浅这么说两个人都不好做,安泽要送房子的举动自然是心怀叵测,挖墙脚的意图也明显不过。只是这么明白的说给金主听，而金主和安家又是合作伙伴的关系,不能翻脸还要装着没什么，实在尴尬。
　　
　　一阵沉默，安均浅差点憋笑到内伤的地步，还要装的完全不懂，纯洁的眨了眨眼睛。如果有一面镜子在自己面前，自己一定会掉一身鸡皮疙瘩的。不过他现在的皮相清秀漂亮，一脸无辜也算挺养眼的。
　　
　　安均浅活了这么多年，大少爷脾气是充足的很,夏以琛早上的话可是还“怀恨在心”，至于安泽更是厌恶的牙根痒痒。
　　
　　夏以琛微笑着，伸手摸了摸他的头发，从容温和，“刚才我看到了雷宗有，他要和你说说话，我带你过去？”
　　
　　安均浅有点惊讶，雷宗有除了拍戏之外很少出席这种活动。主要因为罗正辉的关系，所以雷宗有只要拍戏干自己喜欢的事情完全足够了。
　　
　　两个人穿过人群，就看到雷宗有和罗正辉在和安正说话。安均浅立刻有点望而却步，犹豫着要不要过去。他总觉得以现在这种情况和安老爷子见面有些心虚，虽然对方根本不知道自己是谁。
　　
　　“小浅。”雷宗有回头看到他，叫了他一声。
　　
　　“你怎么也来了？”安均浅只能硬着头皮过去，“你……没事吧？”本来想说出车祸的伤怎么样，不过这里记者多，所以住了口，含糊其辞的问着。
　　
　　“我没事。”雷宗有说道：“剧组开拍之前我都没事做，今天听说你也出席剪彩，来看看你。”
　　
　　雷宗有和罗正辉的关系是保密的，知道的人不多，但是这两个人都是焦点人物，一个当红明星一个大老板，都是不在计划中的出席，让尚崇苑的酒会更提了一个档次。不过罗正辉带的保镖比较多，记者想要靠过来采访倒是不容易，所以也显得清净了。
　　
　　酒会一直到很晚，很多人来给夏以琛敬酒，安均浅就和雷宗有到一边去休息了。
　　
　　雷宗有问他，“周末是你的生日，想要什么礼物？”
　　
　　安均浅听了就笑出来，“这么没诚意，要送礼物居然不准备，还带问的。”
　　
　　“嗯？”雷宗有似乎不解，“我哥每次都这样的。我准备了你不喜欢多扫兴。”
　　
　　“……”安均浅一阵无言，觉得自己果然对不上罗家人的脑回路。
　　
　　“没什么想要的，”安均浅以前不缺东西，现在也一时想不出来想要什么。
　　
　　“那给你开个party？”雷宗有问。
　　
　　“之前我还接了苏岩的请柬，估计那天没时间。”安均浅想起来上个月接的庆生宴会请柬，“那天估计我要去……”
　　
　　他没说完雷宗有就把他的话打断了，“操，姓苏的这么阴魂不散。”
　　
　　安均浅一激灵，头一次听雷宗有说脏话，有点不能适应。雷宗有一直的公共印象都是那种绅士有理，特别温和的感觉。
　　
　　雷宗有见他一副傻了吧唧的样子，笑起来，“不会被我吓到了吧。”
　　
　　“不，只是小小的惊讶……”
　　
　　雷宗有拍了一下他的肩膀，“你过生日那天咱们去酒吧喝酒怎么样？”
　　
　　“……不太好吧。”以苏岩和夏以琛的关系，夏以琛肯定会去参见苏岩的宴会的，毕竟听说每年都会去。自己接了请柬不跟着一起去，总觉得不太好。
　　
　　“有什么不好的。”雷宗有自己那边拍板了，“真不知道你是太大度了，还是太窝囊了。你跟夏老板也跟了不少时候了，苏岩名目张大的来勾引人，你就不发作的？要是换了我，有人敢这么嚣张的当着我面勾引……”
　　
　　他话说到一半，突然没声了，就像嗓子突然被卡住了一样，嘴巴还微张着。安均浅侧头去看他，顺着他的目光就看到另一角的罗正辉。他心里也波动了一下，有种念头冲上大脑，不过知趣的没有开口。
　　
　　雷宗有看着罗正辉五六秒钟，之后才晃了晃脑袋，“我估计是喝多了。”
　　
　　“有可能……”
　　
　　“反正周末跟我一起出去玩吧，也可以叫上邹姐。邹姐一直跟着你，这次估计是吓坏了。这么好的助理现在太难得了，你看我换了好几个了。”
　　
　　过了十二点，夏以琛就过来带着安均浅走了。出了大门王鹏睿已经开了车过来接他们，回到别墅的时候也快一点钟了。
　　
　　路上两个人一句话都没说，夏以琛似乎累了，一直闭着眼睛。回到别墅之后安均浅就回了自己的卧室，而夏以琛没有进来，估计也回自己卧室了。
　　
　　第二天安均浅一整天都没见到夏以琛人，后来接连几天也没瞧见，不知道是去外地了还是工作忙，晚上睡觉也是自己一个人睡的。
　　
　　看不到夏老板安均浅乐的清闲，而且他这种小仇也记两三个月的人，估摸着见着夏以琛也会玩冷战的。
　　
　　不过不得不说习惯这东西有的时候很可怕，比如睡觉的时候。
　　
　　夏以琛和他就像是别墅里仅存的活物一样。夏老板不喜欢陌生人在自己家里，所以安均浅看不到夏老板就等于看不到出气的生物，难免觉得寂寞无聊。
　　
　　吃饭的时候倒是能瞧见人，夏以琛不再也不需要讲究礼仪，胡吃海塞一统，吃了一堆的肉和海鲜，最后撑得不行就上楼直接躺在床上看电视去了。
　　
　　所谓温饱思淫欲，估计说的就是这种时候。安均浅觉得自己肯定是吃海鲜吃多了，所以才会没事发情。在床上翻饼烙饼几圈，最后还是觉得难受，于是就用右手解决了一下生理问题。
　　
　　当然卧室里不会有AV光盘什么的，所以安均浅只能自己躺在床上，闭着眼睛想象着。等他和右手增进了一会儿感情，觉得就快要泄出来的时候，不知道为什么忽然想到了夏以琛。
　　
　　想到很久以前第一次见到夏以琛的情景。那个时候他还是安大少，完全不知道真正的夏以琛是什么性格，只觉得夏老板年纪轻轻的，而且又温和老成，那个时候真是有点小小的崇拜。
　　
　　安均浅被自己吓了一跳，猛的就睁开了眼睛，脸一下就拉下来了，脸色又红又青的。自己居然就这么泄了……绝对是被吓的。
　　
　　咒骂一声从床上爬起来，钻进浴室去冲凉。足足在浴室里待了一个小时才出来。
　　
　　安均浅又躺回床上，蒙上被子就睡了。好在晚上没有做恶梦。
　　
　　第二天十点钟才从床上爬起来，不过眼底的青色还是挺重的。一大早的，魏汉就来了电话，说是后天剧组正式开拍，让他注意形象，不努力好好演随时把他换下来。
　　
　　安均浅心情本来就差的要命，都不吭声直接把电话挂了，然后把手机的电池给拔了出来，分尸扔在床上。
　　
　　他刚洗脸刷牙穿好衣服，结果一下楼就瞧见邹蓉，惊讶的睁大眼睛，“邹姐？你怎么来了，今天不是休息么。”
　　
　　邹蓉黑着脸看着他，“你手机怎么关机了？还想吓死我是不是。”
　　
　　“额……”安均浅一时忘了邹蓉可能也会打电话，“手机估计又掉地上了……”
　　
　　“我刚才给你打电话打不通，就风风火火的赶过来了。今天不是你生日么，雷宗有让我来接你去酒吧，给你庆生。”
　　
　　“现在？”安均浅对于自己现在的“生日”完全不太在意，不过转头一看时钟，现在还不到十一点，去酒吧？
　　
　　“是啊，可以一直待到晚上没关系。”邹蓉说着站起来，递给他一个包装好的小礼盒，“我工资也不多，送给你的，生日快乐小朋友。”
　　
　　“谢……谢。”安均浅挺高兴的，刚接过来就听她说“小朋友”，差点咬到舌头，三十多了还被说小朋友，这感觉挺销魂的。
　　
　　“走吧，上车。如果你愿意可以现在拆开看。”
　　
　　安均浅是憋不住宝的人，坐在车上就拆礼物，一个看起来挺高档的笔记本，还有根钢笔……
　　
　　“这是让你记通告用的。”
　　
　　“……”
　　
　　酒吧里果然很安静，只有雷宗有坐在吧台那里，还有个调酒师，其他都没人。谁也不会大中午的来酒吧喝酒的。
　　
　　雷宗有看到他就招手，“还挺快的，我也刚到。”
　　
　　安均浅左右看看，这才坐在他旁边，“我怎么觉得你这架势是想从中午喝到天黑。明天就要去剧组了，喝醉了不好吧。”
　　
　　“没关系，今天你过生日，别顾虑那么多。”雷宗有要了三杯酒，“夏老板今天是不是去苏家了？”
　　
　　“我不知道。”安均浅摇头，想到昨天晚上的事情脸有点苦，“这几天没瞧见他。”
　　
　　雷宗有把一杯酒都干了，然后才开口，“估摸着是，罗正辉一大早也去了。他们每年都是老早就去。”
　　
　　原来罗老板也去了，安均浅突然不厚道的笑了，怎么觉得雷宗有的口气酸不溜丢的。不过他也不好表现在脸上，只是假装没看出来，问，“罗老板也去了？”
　　
　　“是啊。”雷宗有连着喝了三杯，跟喝凉水一样，“你跟着夏老板也时间不短了，他是不是都没和你说过？苏岩的哥哥叫苏锐，以前是夏老板最好的朋友，我哥也认识，我以前也见过他。”
　　
　　安均浅听他说，本来也没什么兴趣，不过不好打断。
　　
　　雷宗有说以前也见过苏锐，苏锐和苏岩长得特别像，不过两个人的性格一点都不像，苏锐给人的感觉就像个邻家大哥哥。
　　
　　夏以琛是夏家的长子，所以管教非常严格，下面几个弟弟就宽松多了，而且也宠爱多了。谁都有少年轻狂叛逆的时候，当初夏以琛也不例外。富人的圈子其实不大，夏以琛年轻的时候也希望自己和别人一样，能交到知心的朋友，就算朋友是普通人也好，没有关系。
　　
　　这种事情夏老不支持，但是叛逆的夏以琛并没听下去那套说辞，什么身份不同地位不同没有共同语言的“歪理”。结果就认识了苏锐，一个实在普通到不能再普通的人。后来苏锐和夏以琛就做了几年的好朋友，罗正辉也见过苏锐几次。
　　
　　也是那个时候夏以琛太轻狂叛逆，什么事情都不计后果，只凭自己高兴。起初什么事也没有，结果后来苏锐被绑架了。
　　
　　夏以琛是夏家的长子，出门保镖前呼后拥的跟着。但苏锐不同，只是个普通人，但和夏以琛认识之后这个普通人也就不普通了。
　　
　　绑匪劫走了苏锐，开口要一千万的美金，苏锐家里根本没见过世面，家里存款连五十万都没有，担心着急慌了神儿，直接报警了。结果这件事情就被八卦杂志拿出去卖钱，直接曝光。
　　
　　夏以琛头一次知道自己错了，不过事情被曝光了，消息传得很快，他们很快就接到绑匪送过来的东西。八卦杂志激怒了绑匪，绑匪剁下苏锐的一根小手指送来给夏以琛。
　　
　　好在最后苏锐被救出来了，送到医院治疗。罗正辉那时还不是罗家说话的人，不过罗正辉出了很多人帮忙，夏以琛从那个时候就欠了罗正辉的人情。
　　
　　或许这就是成长，夏以琛才知道自己以前有多么的天真。他想断了自己和苏锐的朋友关系，之后几年并没有联系，可这个时候早就将苏锐送到了浪尖上。好多人羡慕苏家摇身一变攀上有钱人，嫉妒嘲讽。可他们真的一点都不了解……
　　
　　夏以琛不知道自己是不是又做错了，再听到苏锐消息的时候那个人已经死了。苏锐出了交通事故，在高速上。车撞的变了形，因为转了圈外皮几乎都没了，前面还轻微的起火。据说苏锐当时就死了，没有救回来。后来有人调查，说只是意外事故而已，没有谋杀的可能性。
　　
　　安均浅听完了张了张嘴，但是喉咙里没发出任何声音。
　　
　　雷宗有已经有点喝高了，笑着说道，“富人有富人的活法，普通人有普通人的快乐。呵呵，我估计这事情给夏老板的打击很大。以前我也跟着罗正辉见过夏老板，没这么稳重，苏锐死了七年，估计给夏老板的刺激不小。”
　　
　　“能理解。”安均浅点了点头，“夏以琛肯定不会相信那次车祸是意外。如果是我也过不了心理上的那一关，肯定觉得是自己害死了朋友。”
　　
　　“说的是。”
　　
　　“果然谁都有二逼的年代啊。”安均浅笑起来，也把酒给干了。想到自己以前一副财大气粗的样子，现在反而被人包养，也觉得挺好笑的。
　　
　　“苏锐死了，苏家本来就剩下他妈妈和苏岩了，白发人送黑发人，本来身体就不好，再加上估计打击太大，后来那个女人没两年也过世了。苏岩没了亲人就由夏以琛照顾，后来似乎是苏岩想要演戏当明星，就被带进娱乐圈。”雷宗有继续说，“听说苏锐出车祸的忌日就是今天，和苏岩生日同一天，所以夏老板和我哥每次都会去苏家。”
　　
　　“嗯……”安均浅含糊不清的应了一声，不知道为什么，忽然有点同情夏以琛。


☆、第二十九章 醉酒

　　“我说你们两个,还没两小时呢就都喝高了吧。”邹蓉瞧他们两个不要命似的一杯一杯的灌,实在看不下去了,拍着桌子说。
　　
　　不过两个人压根就没听到她说话,还在互相吐着苦水，然后一杯一杯的喝着。
　　
　　安均浅以前的酒量不错,不过据说酒混着喝比较容易醉，他们喝了啤酒又喝红酒，换着花样的喝，最后显然喝高了，拍了一下桌子叫起来，“为什么没有白酒？听说那个什么小二挺好喝的。”
　　
　　邹蓉捂着脸，幸好酒吧里没有其他人，把他按在座子上,“这里没有，你老实点。”
　　
　　“那是什么？”雷宗有也有点上头，晕晕乎乎的，“没有就让人出去买。”
　　
　　不过当然没人给他们去买，两个人也是喝多了，一说就过去。安均浅头晕的厉害，一只手支持着脑袋，含糊不清的说着，“我操他夏以琛这个王八蛋，都快把我折腾出神经病了……昨天，昨天还突然想到他。”
　　
　　“小浅……”邹蓉无力的叫了一声他。
　　
　　“夏老板……”雷宗有接口了，嘴里含着大枣一样，“夏老板为人……还不错。至少不出去乱搞，绯闻少。罗正辉才是乌龟王八蛋，今天搞一个明天搞一个，还给我带回家来了……”
　　
　　邹蓉头都大了，瞧着两个人相见恨晚似的勾肩搭背抱在一起诉苦，实在没办法，只好由着他们喝了。
　　
　　“他好个屁！”安均浅咬牙切齿的，“第，第一次就差点把我做死。整个一变态，还说自己有洁癖，不喜欢不干净的东西！”
　　
　　雷宗有“哈哈”的笑起来，安均浅又说，“等少爷挣够了赎身的钱就跟他拜拜，然后，对了然后一定要找好几个女朋友带到，带到他面前去晃悠。”
　　
　　下午邹蓉吃了午饭，两个人连杯子都快拿不住了，不过还要喝。她都怕他们酒精中毒，于是就说，“要不我送你们回家吧？我看你们别再喝了。”
　　
　　“不要！”安均浅手一挥，不过一点气势都没有，愣是喝到有点柔弱无骨的架势，说话都带着软绵绵的鼻音，尾音还在打颤。
　　
　　他骂完了夏以琛又开始骂魏汉，“他娘亲的，狗眼看人低。虽然，虽然我以前没当过……演员。不过我想做什么，肯定能做好的！”
　　
　　雷宗有就拍着他的后背猛点头，“咱们一起，努力……继续喝。”
　　
　　邹蓉劝不动他们，毕竟是两个大男人，他也搬不动。最后只能给夏老板打电话了，可惜夏以琛没有接电话，打了两个都没接。倒是打到罗正辉那里的电话立刻就接通了。
　　
　　“罗老板打搅了，”邹蓉看着趴在桌上的两个人，“雷先生好像喝多了，您能让人过来接他回去么？”
　　
　　罗正辉问了地址就挂了。不到二十分钟，就看到本人带着几个保镖进来。看到搂抱在一起的雷宗有和安均浅脸色就越发的不太好。
　　
　　两个人喝的烂醉如泥，脸色酡红，估计是喝多了觉得热，衬衫领口都开了一大片。安均浅坐着都打晃，软塌塌的抬着手臂搭在雷宗有肩膀上。不过外人看过去，就像是整个人靠在雷宗有怀里，还勾着雷宗有的脖子。
　　
　　“小有。”罗正辉皱着眉走过去，伸手拨开安均浅的胳膊，想把雷宗有拉起来。
　　
　　雷宗有倒是没有反抗，估计是没力气，不过抬头看了半天的人，估摸着才瞧清楚，就说了一句，“王八蛋来了”。
　　
　　邹蓉目瞪口呆的差点被自己口水呛死，赶紧打圆场，说：“罗老板，雷先生喝多了。”
　　
　　罗正辉脸色更黑了，没有做声。结果安均浅就跟了一句，“什……么？夏，夏以琛来了？”
　　
　　被罗正辉扶着的雷宗有摇头，半天才能说话似的，“不，不是夏老板。是，是……是他。”说着软塌塌的手还在罗正辉胸口拍了拍。
　　
　　罗正辉身后几个保镖脸上表情都有点微妙，结果罗正辉一开口，让其他人都先出去了。之后才把雷宗有半抱半架的搂起来，“该回家了，你喝多了。”
　　
　　“不回去。”雷宗有开始打挺，在他怀里蹭，“今天小浅过生日，还，还没到晚上。”
　　
　　“我找人也把他送回去。”罗正辉拿出手机给夏以琛打了个电话，半天才有人接，“你的人喝多了，你快点把人接回去。”
　　
　　夏以琛那头不知道说了什么，不过罗正辉皱了皱眉，估计对方说现在不能过去之类的。倒是另外旁边的人说话声音比较大声清楚，听声音就知道是苏岩，说什么以琛哥，不会现在就走吧还没有吃晚饭呢。
　　
　　罗正辉想说他自己不能过来，找个人先把人接走。结果安均浅豁然就站起来了，他心里本来就有邪火，上次苏岩的事情没个结果不了了之，这次又被个小主持人算计了，果然没钱没势就是孙子，到处被欺负。而且自己还是个有家不能回的，见到安老爷子病好康复应该高兴才对，可想到他已经不能再回去了，又觉得心口难受的不得了。
　　
　　拍着桌子“哐当”作响，喊着，“我才不回去！他妈的，我要找女人去……对，要找个小美人发泄一下，憋死我了……”
　　
　　夏以琛那头没声了，估计还没有挂断。罗正辉轻笑了一声，也没挂断。结果谁想到安均浅越说越激愤，结果没站稳差点摔倒了，还好邹蓉赶紧扶住他。
　　
　　安均浅眯着眼睛到处看，看到邹蓉朦胧的还能认出来，结果看到罗正辉就认不出来了。盯着看了半天，就拿手指着人，又从兜里掏了半天，只掏出几张餐巾纸来，手一软就扔在了罗正辉胸前，还梗着脖子说，“少爷有钱，美人跟我走。”
　　
　　邹蓉哭笑不得，觉得罗老板面色不善，赶紧搂住了安均浅，把他双手都束缚住，哄着撒酒疯的人，说：“小浅乖，咱们还是回家吧，走啦走啦。”
　　
　　结果邹蓉废了好半天劲儿才把安均浅给架出去。到门口的时候就碰到了过来接人的王鹏睿，她愣了一下，没想到才两分钟夏老板派来的人就到了？不过还是松了口气，让自己把人搬回别墅难度可不小，现在不用愁了。
　　
　　罗正辉带着醉的不省人事的雷宗有走了。安均浅上了车也老实了，躺在后座就开始呼呼大睡。邹蓉也喝了酒不能开车，干脆也跟着坐在副驾驶。
　　
　　王鹏睿说，“夏老板还在苏家，说晚上就回去。邹助理我先送您回去吧。”
　　
　　邹蓉谢过了，手机就响了，是安蕊打来的。安蕊说今天是哥哥生日，还想问怎么庆祝，不过手机一直打不通。邹蓉只好说安均浅喝醉了，明天又要去拍戏，以后有时间带她来玩。
　　
　　一路上安均浅倒是很老实，至少没有吐一车都是。被人架上楼，直接倒在自己卧室的大床上就睡的昏天黑地。
　　
　　天黑的时候夏以琛从苏家回来，推门进去安均浅的卧室，里面的人还没有醒，屋子里开着空调，温度有点偏低，轻微的酒味儿一直散不掉，有点呛鼻。
　　
　　床上的人脸色还是很红，衣服皱巴巴的，裸露的颈子也泛着淡淡的红，一瞧就知道喝了不少。
　　
　　夏以琛站在床边半天，看不出来什么表情，最后就坐在床对面的沙发上了。男人似乎很累，掏出烟点燃了连抽也没抽一口，烟灰掉在地板上也没管。半闭着眼睛像是在想事情，又像盯着床上的安均浅看。
　　
　　他是讨厌麻烦的人，之前也包养过几个小情人。不过人都是贪心的，总想着得到更多，而夏以琛讨厌这样不老实的，所以都没有长久过。安浅还是比较老实的，所以断断续续的，之前也没想过长包，不过最近保持的挺稳定。
　　
　　虽然现在少年不谄媚不死缠着，让他不会厌恶。但似乎越来越能惹事，性格也悄悄的变了很多，不知道是不是以前装的太乖。
　　
　　少年的性格是他没有的，或许说是他不敢的，坦率，执拗，爽朗。
　　
　　烟灰掉在手上烫了个哆嗦，夏以琛却没动，也没有弹掉，轻微的叹了口气。今天是苏锐的忌日，七年了，每次从苏家回来都觉得很累。夏家的势力越来越大，但他过的越来越不好，总觉得越来越空洞。但安均浅却让他觉得像是活生生的，会每天都不一样。
　　
　　夏老板总是给人波澜不惊，温文儒雅的感觉。其实从苏锐死了之后，夏以琛就觉得自己越来越战战兢兢的。他只交商业伙伴，不谈朋友知己，对外人都谦和有礼，什么事情都能从容对待。但这都只是表面功夫而已，他的表面有多完美，内心就有多空洞。
　　
　　今天去苏家，和往年一样。不过夏以琛忽然记起来今天也是少年的生日，所以准备了礼物。这几天工作比较忙，一直也没见面，想着中午给他打个电话，把礼物送出去。结果电话没有打通，连着打了几遍都是关机的状态。
　　
　　夏以琛猛的就想到了很多年前的事情，拿着手机的手都有点打颤，不知道是不是因为今天是苏锐的忌日还是因为别的。当年苏锐被绑架的时候，也是这样打过去不开机没人听，当年苏锐出车祸的时候也是这样。
　　
　　罗正辉说的对，这么多年他还在钻牛角尖，那种恐惧的感觉根本没有淡忘，或许他一辈子都要带着这种内疚和恐惧感。夏以琛立刻让保镖去查，才知道邹蓉接了安均浅出去和雷宗有聚会。他听过之后脸上没有多余的表情，不知道在想什么，只是让王鹏睿去酒吧，等人喝够了接回别墅。
　　
　　之后邹蓉打来电话，夏以琛没有接。虽然手机调成了静音，不过屏幕一直在亮他是看到的，可亮了几次他都没有接起来，直到罗正辉再打来才按了通话。接起来就听到安均浅喝多了撒酒疯的话。
　　
　　安均浅睡得很死，不过睡得不踏实，他老梦到自己在喝酒，一杯一杯的，喝不下了但是还在喝。最后有人跟他说酒喝没了，然后他就拿着酒杯到处找酒喝，找了一圈又一圈的，找到了又喝，反正是一刻也没有踏实，特别的累。
　　
　　半夜的时候，感觉有人在摸自己的脸，不耐烦的把对方的手拍掉了，不用想就知道肯定是夏以琛那个变态。借着没有撒完的酒劲儿，安均浅就嘟囔了一句，“夏以琛老变态”。
　　
　　夏以琛起初还没听清楚，以为他渴了还是怎么了，还俯身又问了一次。这第二次可是听的一个字也不露，温和的脸上有点扭曲了，憋住他的下巴，低头狠狠的啃上去。
　　
　　安均浅“哎呦”了一声，虽然睡得熟，可还是疼的睁开眼睛。他喝多了身上没劲儿，用力推了一把人也没推动，嗓子也是嘶哑的，“你干什么？”
　　
　　“干你。”夏以琛将烟熄灭了扔在木地板上，解开领带就压在他身上。
　　
　　安均浅可是一点也不记得自己骂了夏老板，还在叫苦不迭，心想着夏老板又犯病了。不巧的是这几天两个人都处在“分居”状态，所以情欲也旺盛。夏以琛脱了两个人的衣服，吮吻摩擦了一会儿，两个人就都硬了。
　　
　　苦了安均浅，头晕脑胀，喝了好多酒又觉得撑得不舒服，还被按在身下来回顶弄着，摆弄来摆弄去，一会儿觉得难受一会儿又觉得不够。
　　
　　夏以琛按着他，在他脖子上咬着，“以后再不开机试试。”
　　
　　安均浅被他弄得觉得少了半条命，想了半天模模糊糊的反应过来，夏老板说的不会是手机吧？莫名其妙的。
　　
　　第二天安均浅从床上爬起来一看时间，已经十点四十了，立刻觉得手臂都软了，倒回床上。今天他应该要早起的，剧组开拍第一天，怎么说都不应该迟到的。不过现在出发，估计到地方的时候都下午了。
　　
　　剧组开拍第一天，男一和男三都没来。导演的脸色自然不是很好，不过一个是投资方带来的人，另一个是大老板照顾的人，也不能怎么着。结果就拍了一些女主单独的戏份，可怜了一群人被王导各种NG各种撒气。
　　
　　安均浅从床上爬起来，夏以琛已经不在了，床头柜上放了一个精巧的小盒子，看起来是礼物。他拿起来晃了晃，没有声音，而且感觉挺轻的，不知道是什么。他都没来得及拆开，就风风火火的穿衣服洗脸刷牙，接着就被邹蓉开车接走了。
　　
　　剧组不在本市，其实也不是很远，就在郊区与外市交接的地方。从夏以琛的别墅过去大约三四个小时的路程。
　　
　　安均浅上车不久就接到了夏老板的电话。夏以琛问他看了礼物没有，喜不喜欢。
　　
　　安均浅一愣，只能老实的回答，“我今天起晚了，没来得及打开，还放在床头柜上。”
　　
　　夏以琛也没说什么，没有表现出不高兴来，“听说剧组在外地，什么时候回来？”
　　
　　安均浅看了看笔记本，“前两周的戏比较紧。”估计前两周都要在剧组里待着了，没时间回别墅。但是想到昨天夏以琛折腾人的那股狠劲儿，他又打了个哆嗦，讨好的补充了一句，“不过夏先生要是叫我，我肯定会加紧拍戏，找时间赶回去的。”说完了自己都酸的一身鸡皮疙瘩。                    


☆、第三十章 开始拍戏

　　夏以琛只是“嗯”了一声,意味不明,害的安均浅根本摸不着他的态度,也不知道男人是不高兴啊还是怎么着。结果两个人也没说什么,对方就挂断了。
　　
　　路上堵车，到剧组的时候已经是下午五点多种,雷宗有也是刚到。王导看到两个人当然不会给好脸子，先是劈头盖脸的骂了一顿，然后才让他们去化妆换衣服。
　　
　　一上来就是男一和男三的对手戏，这个时候雷宗有演的男主角秦志豪和傅天哲还不算是仇人见面分外眼红，应该说是略有朋友的味道。只不过秦志豪有点看不上傅天哲张口闭口有钱了不起的样子。
　　
　　安均浅刚准备好了，结果就看到有人挡在自己面前。抬头一瞧，是个看起来很年轻的小姑娘，还有点眼熟。
　　
　　“上次我看到你拍的广告了,很帅。”
　　
　　“谢谢。”安均浅想了半天还是没想起来在哪里见过，对方的口气似乎和自己不陌生。
　　
　　小姑娘瞧他的表情，估摸着也看出来他不记得了，“我是汤灵啊，你不记得了么？上次有一起拍过MV的。”
　　
　　安均浅有点恍然大悟，赶紧点头，有点不好意思的跟她打招呼。汤灵也不在意，看他想起来还挺高兴的，就拿了个本子递过来。
　　
　　这回安均浅有点犯傻了，这是要签名？还是第一次有人找他要签名，感觉挺稀奇的。结果一时高兴，差点习惯的写成了“安均浅”三个字，好在发现的早，硬生生改成了“安浅”。
　　
　　汤灵非常高兴，拿回来看了好半天，又说：“今天早上才知道原来傅天哲是你演，我也在剧组里，演乐雅。”
　　
　　汤灵一提乐雅，安均浅就想起来了，是女二，很符合她的形象，应该可以本色出演了。乐雅是个活泼开朗的小女生形象，虽然是女二，不过戏份不是特别多，说白了就是暗恋男主角的炮灰一枚，男主角一直都当她是妹妹。
　　
　　安均浅和汤灵一起过来的，小姑娘似乎算是他的粉丝，说是尤其喜欢最近他拍的广告和节目，感觉特别有趣。说话的时候眼睛里有种闪烁的感觉，安大少这种阅历无数的，一瞧就能瞧出来，有爱慕有崇拜。
　　
　　这可乐坏了安均浅，对汤灵的态度也挺好。他倒霉的变成小演员之后还没有女人对他表白过。本来说的也是，他现在的脸长得偏中性，不是硬朗型的，对异性的吸引力怕是不高。
　　
　　他们聊了一会儿，雷宗有也过来了，汤灵又瞧着雷宗有眼睛发光，拿着本子过去要签名。安均浅刚才还在扬扬自得，结果嘴角就僵硬住了。心想着果然是小女孩，心性不定。
　　
　　王导瞧见又把汤灵给骂了，说她早上演不好，现在又不老实看剧本。汤灵被她的经纪人带走，拉到一边去教育。
　　
　　安均浅就听到经纪人说什么，不要咋咋呼呼的，别见到谁都去要签名，小心别人说你抱大腿。汤灵有点委屈，嘟囔了一句，见到偶像还不能要签名。
　　
　　雷宗有拍了一下安均浅的肩膀，笑起来，“你穿这身感觉还不错，挺好看的。”
　　
　　安均浅都没来得及说话，两个人就被叫过去开拍了。
　　
　　王导是个追求完美的人，而且脾气挺暴躁的，扔水瓶扔帽子那都是家常便饭了，圈里的人都知道，见怪不怪的。
　　
　　安均浅第一天就领教了王导的暴脾气，还好是被鸭舌帽扔中了，也不会疼。一场对手戏NG了几十次，头两次是他突然忘记了台词，后来就是王导各种不满意。
　　
　　男一和男三的对手戏之后，安均浅今天还有一场男三和女主角的戏。这场倒是好演，场景是在酒吧里。傅天哲第一次见到丁涵演的女主，女主的气质吸引了花花大少，虽然大少不见得怎么喜欢她，不过为了面子就说要追求。
　　
　　安均浅拍的非常顺利，这才是他的本色出演。之前这种二逼的事情没少做过，心得体验还是有点的。所以基本上算是一次性通过。
　　
　　一结束，在旁边围观的汤灵就挤进来了，又蹦又跳的说，“安哥你演的可好了。”
　　
　　这场拍完已经是晚上十点，不过雷宗有也没回酒店，在旁边围观，也笑着搭话，“让小灵把话给抢了，刚开始我还觉得你适合演被调戏的，不过这么演出来还挺带感的。”
　　
　　安均浅翻了个白眼，收工之后就一起回酒店休息，明天早上还有一场需要早起。
　　
　　冲过澡吃了东西，已经快十二点。安均浅看了看手机，没有未接电话和短信，一直很安静。他想到夏以琛恶狠狠地话，还有锁骨附近的齿痕，都不敢关机或者拨成飞行模式了。就放在床头柜上，一直开着机。
　　
　　或许是换了个房间，而安均浅这个人又臭毛病多，比较认床的缘故，他睡得一点也不沉，总是在翻饼烙饼。一会儿又觉得嗓子里很干，起来喝完水又去上洗手间。结果一看时间，才睡下不到一个小时。
　　
　　想到明天还要早起而现在睡不着，安均浅就觉得头疼。回床上躺下之后隐隐约约就听到外面有高跟鞋走动的声音，大晚上的格外清晰。
　　
　　安均浅起了一身的鸡皮疙瘩，觉得毛骨悚然的。拿被子蒙住头好半天，差点缺氧，结果探出来之后高跟鞋的声音还是“嘎达嘎达”的，而且就像是在自己门口转悠似的。
　　
　　不做缺德事不怕鬼敲门，这种道理一点不适用安均浅。被折磨了小半个小时，终于有点濒临暴走的状态。干脆一掀被子穿了衣服就开门出去，结果一开门，果然发现外面有人。
　　
　　女人穿着短裙高跟鞋，不知道是不是因为安均浅的房间是走廊顶头间的缘故，反正女人就在这一块走来走去，极其缓慢。
　　
　　“丁涵？”安均浅认出她了，他们晚上才一起演过戏，就是演女主角的丁涵。
　　
　　丁涵长得很漂亮，身材较小，气质有点冷淡。媒体都捧着她说是气质美女，新一代的玉女掌门之类的。
　　
　　“打搅你休息了么？”丁涵有点歉意，看到他一脸的惊讶，赶紧道歉，“不好意思，我就是睡不着，所以出来走走，然后背背剧本。”说着扬了扬手中的剧本。
　　
　　安均浅也不好意思说她打搅自己了，大半夜的一个人在黑洞洞的走廊上转悠，真是阴森森的，“没有没有。”
　　
　　丁涵对他微微一笑，不过很快一双杏眼就噙着泪水，水汪汪的马上就要流出来。她似乎隐忍着，睁大眼睛不让泪水留下来，然后转过身面对着窗户，双手搭在窗台上。
　　
　　如果这是黄昏时候，或许安均浅会觉得是幅不错的景致，美人垂泪、长发迎风的。可惜现在大半夜……
　　
　　他干脆想装作没看到，就要转身回屋去。本来两个人的关系也是点头之交，没什么深厚的，而且他向来对抹泪的女人没什么好感，也不会劝慰别人。
　　
　　“安浅……”丁涵及时叫住了安均浅，走过去，双眼红着，有泪水挂在腮上，“你觉得我今天演的怎么样？”
　　
　　“挺好的。”安均浅只能“呵呵”干笑了，“特别好，比我好多了。”
　　
　　“我觉得你演的才好，感情很到位。”丁涵微笑着，抬手好像无意的拉住安均浅的胳膊，“我是头一次演这种性格的角色，导演又那么看好我，前期报导也多，觉得压力特别重，晚上睡觉都睡不着。”
　　
　　“……”安均浅本来想客套两句，不过话都没说出来，张开的嘴巴就僵住了。丁涵说完了就头一侧，两个人高度也没差多少，她就将头靠在了安均浅的肩膀上。
　　
　　安均浅这回傻了，心想着自己现在一个小演员，没名没钱的，怎么还有人巴巴的跑过来勾引自己？实在匪夷所思了。
　　
　　夏天大家穿的衣服都薄，丁涵整个人上身正面都贴在安均浅的手臂上，严丝合缝的。要是以前的安大少，这样舔着脸贴上来的早就被他轰开了。可现在不同，都在一个剧组抬头不见低头见的……
　　
　　“我真的觉得压力很大，明天还有好几场戏，我们……”
　　
　　丁涵说着一半的话，结果安均浅屋里的手机就响起来了，房门半开着，大晚上的特别清楚。安均浅立刻脊背就挺直了，趁着女人愣神的功夫把手抽走。
　　
　　“我接电话。”抽身进了房间，但听房门“哐当”一声就关上了。
　　
　　安均浅就像是被火烧了尾巴，关上房门还给锁上了，这才松了口气，然后去拿床头柜上的手机。一看来电显示，竟然是夏以琛的。
　　
　　“打搅你睡觉了？”夏以琛的声音似乎有点低沉，带着些疲倦。
　　
　　安均浅翻了个白眼，现在都一点多钟了，知道打搅别人睡觉还要打……
　　
　　“没有，刚才醒了去上洗手间。换了个房间睡觉也睡不踏实。”安均浅摸着良心，脸不红气不喘的说着。
　　
　　“听说你让助理回来了。”
　　
　　“是啊，”安均浅说，“我在这边没什么事，就让邹姐回去放假了。”其实他是想说，自己身边五个保镖呢，正好可以兼职助理帮个忙，就让邹蓉回去了。
　　
　　“嗯……”夏以琛意味不明的出了一声，隔了好久才又说，“过十分钟我还要再开一个会议。”
　　
　　“啊？”安均浅惊讶了一下，下意识的看时间，“你在国外？”
　　
　　“不，没有出去。今天合作出了点麻烦。”
　　
　　“这么晚还开会？”安均浅咂了咂嘴，当老板果然都不容易，自己管理安国的一个月里，也是天天加班，不过这么晚还开会是没干过的，“那我不打搅你了。”
　　
　　“还有八分钟。”夏以琛声音低低的，“陪我说会儿话。”
　　
　　“……”安均浅有点发愣，又看了一眼时间。心想着十分钟而已，不过难道说夏老板其实很怕孤单寂寞，所以十分钟也打个电话来让人陪着说话？
　　
　　这种事情安均浅也算是了解的，尤其是开会的时候。中间休息的时候也几乎鸦雀无声，大老板在谁也不敢乱说话。而且谁也不敢没事找老板聊天，找过来的无非是溜须拍马。
　　
　　“今天拍戏怎么样？”夏以琛问他。
　　
　　“还可以。”安均浅摸了摸鼻子，反正上次在唐轩导演那里，他已经修炼了纯正的二皮脸功夫，所以就算被王导骂了好几次也没什么感觉。不过晚上那场戏挺顺利的，果然演戏也需要有生活才可以。
　　
　　两个人有一搭无一搭的聊着，安均浅还提到了门外那个大半夜扮女鬼的丁涵。夏以琛听了就笑起来，说道：“丁涵的私生活很乱，这个圈里不少人都知道的。影迷粉丝能知道多少事情，只能知道媒体发给他们的信息，很多时候看着真的就是假的，假的不能再假却是真的。”
　　
　　安均浅也知道这个道理，看了一眼时间，“到点了，你继续开会吧。”
　　
　　“嗯，我挂了。”夏以琛说完就挂了。
　　
　　安均浅挂了电话，被夏以琛弄的睡意全无，大晚上的居然打电话聊天，聊完了就只能躺在床上盯着天花板干瞪眼了。
　　
　　也不知道什么时候睡着的，感觉刚眯了一会儿，就有人来敲房门。雷宗有看起来很精神，见到顶着黑眼圈的安均浅，笑着说，“晚上没睡好？不习惯么？怎么这么没精打采的。”
　　
　　安均浅让他进来，然后自己去洗手间洗漱，出来才睁开了点眼睛，“感觉跟没睡一样。”
　　
　　剧组里的早饭没什么好的，安均浅和雷宗有一起去吃的早点，凑合吃了几口。有种两个星期后再见到夏以琛，对方一定认不出自己的预感。
　　
　　当演员也是个体力活，安均浅觉得最难忍受的不是王导的挑剔，而是伙食太差劲。虽然几个主演的伙食比那些群众演员什么的好多了，可远远不能和夏以琛家里的比。再加上运动量比较大，真有点面黄肌瘦的架势。
　　
　　一个星期过去，邹蓉就回来了。见到安均浅第一面就问，“你最近是不是在减肥？这样挺好的，也不胖啊，你不会想弄成骨感美吧？”
　　
　　安均浅眉梢抽搐了一下，邹蓉也没在意，又说，“对了，你妹妹想来探班。”
　　
　　“探班？”安均浅没反应过来，重复了一边。
　　
　　“是啊，你过生日那天安蕊就打了电话来，结果你喝醉了。她说最近放暑假了，所以要来探班，也想看看怎么演戏。”邹蓉说。                    
         

☆、第三十一章 床、戏

　　过了三天,安蕊就被邹蓉接来探班了。
　　
　　安均浅拍戏的时候身上不带手机,所以也不确定她们到底什么时候到。结果安蕊来的时候安均浅正在和雷宗有对手戏。
　　
　　王导说先拍后面的,那一场戏是丁涵演的女主为了保住男主秦志豪的公司机密资料,就和傅天哲做了交易，然后上床了。秦志豪知道了非常生气,直接和傅天哲大打出手。
　　
　　邹蓉带着安蕊来的时候安均浅正在和雷宗有“肉搏”，瞧得小姑娘大呼精彩。这场戏过了之后就是女主伤心自暴自弃的一个人出去散心，然后遇到男二，被开导之类的。反正没有雷宗有和安均浅的事情了。
　　
　　两个人通过了就过去找安蕊。小姑娘似乎都喜欢追星，看偶像剧什么的，安蕊也不能免俗，见到本尊的雷宗有两个眼睛都直了，简直是又兴奋又害羞,说话都有点磕巴。
　　
　　安均浅在旁边瞧着被逗笑了，心想着自己以前也算是呼风唤雨的，想要什么要什么，所以从来没有这种惊喜的感觉。
　　
　　“要签名么？”雷宗有看她半天说不出来话，很友好的先提出来了。
　　
　　安蕊简直兴奋的快晕倒了，点头如捣蒜，从书包里拿了笔纸交给雷宗有。雷宗有听安均浅提起过他妹妹，所以态度很友好，还写了话给她。
　　
　　邹蓉说，“反正今天上午没有你们两个的戏了，不如回酒店吧。”
　　
　　安蕊特别乖的点头，路上还拉了安均浅袖子一下，非常小声的说，“哥，你怎么不告诉我，你认识雷宗有啊。他可是我的偶像。”
　　
　　安均浅真是无话可说，安蕊又看了看跟在他们身后的五个保镖，问道，“哥，你是不是欠了黑社会的钱？”
　　
　　这回是哭笑不得了，拍了一下安蕊的脑袋，“小孩子别老看电视，小心智商变低。”
　　
　　他们刚进了酒店，准备上楼换件衣服，然后一起出去吃饭，就有前台和安均浅说，有人在后面的休息厅等安先生。
　　
　　“什么人？不会是记者吧。”邹蓉奇怪，叫住安均浅说。
　　
　　“应该不会，”安均浅也挺惊讶的，有人找自己，不过记者不太可能，这里记者是不能进来的，“我去看看，你们先上去。”
　　
　　安均浅绕到后面的休息厅，就看到有个西服男人坐在沙发上，手边摆着一杯咖啡。男人似乎睡着了，眼睛闭着，脸上看不出情绪。
　　
　　夏以琛很快就睁开眼睛，似乎感觉到有人进来了一样。安均浅没想到是夏老板在等自己，凌晨多的时候才通过电话，那个时候夏以琛还说在开会，而现在却坐在这里。
　　
　　“你怎么来了？”
　　
　　夏以琛站起来，虽然眼底有些青黑，不过看起来还是很精神，“今天没事情，所以过来看看你。”
　　
　　安均浅真是有点受宠若惊的，夏以琛又说，“我听你的保镖说你今天上午的戏不满。”
　　
　　“嗯，刚才已经拍完了，一次性通过。”安均浅似乎有点小炫耀，然后才想到夏老板专程过来，可是安蕊也是专程过来的，舍弃哪边都不好，只能硬着头皮说，“夏先生，我妹今天来探班了，介不介意一起去吃午饭？”
　　
　　夏以琛有点惊讶，不过还是好说话的点了点头。然后两个人就一起先坐电梯上了楼。
　　
　　二十多分钟之后，他们下来的时候安蕊、邹蓉和雷宗有都已经在大厅等了。安均浅迈出电梯的时候还拽了拽T恤的衣角，就怕衣衫不整的被瞧见。
　　
　　方才刚一进房间门，他就被夏以琛抵在墙上亲吻。或许是夏以琛挑逗的手法很老道，反正安均浅胸膛起伏的也越来越快，最后迎合上去，口舌交缠。
　　
　　夏以琛还将手伸进安均浅的裤子里，揉捏他的臀部。弄得安均浅差点腿都软了，不过好在理智还没被抛开，赶紧将人给推开了。
　　
　　两个人都出了汗，嗓子也干的嘶哑，缓和了一会儿才下楼。
　　
　　雷宗有和邹蓉看到夏老板都是吃了一惊，当然明白过来，刚才前台说有人在等安均浅，原来就是夏以琛。
　　
　　安蕊是没见过夏以琛的，还以为也是哪个大明星，眼睛亮晶晶的。夏以琛长相绝对够明星级别的，而且气质才华，比大多明星都好了太多。
　　
　　“这是你妹妹？”夏以琛开口问。
　　
　　“是，”安均浅拽了拽安蕊，说道：“这位是华影的夏老板。”
　　
　　安蕊深深地抽了口气，怯怯的打了个招呼，都不敢再去看夏以琛了。本来以为是哪个大明星，结果是大老板。华影旗下的影星非常多，雷宗有只是其中比较排的上号的一个而已。
　　
　　“我们去吃饭吧。”
　　
　　夏老板虽然公众形象总是非常温和绅士的，不过站在一起大家也都大气不敢出。安均浅这个时候觉得自己特别高大，心里对这几个人做了个鄙视的手势，率先开口。
　　
　　下午他们还有戏，所以不能走远了。外面也有记者，也不允许他们出去。索性就在酒店的餐厅吃午饭，开了个小包。
　　
　　刚开始安蕊还不敢说话，不过很快就被夏以琛良好的演技折服了，气氛还算不错。
　　
　　中途安均浅出去去洗手间，雷宗有也跟着去了。雷宗有突然说，“怎么夏老板也来了？”
　　
　　“不知道。”安均浅是实话实说。
　　
　　“看来他是对你挺好的。”雷宗有迟疑了一下，隔了一会儿才说，“或许是真的爱上你了。”
　　
　　“……”安均浅被他突然的话吓了一跳，反应过来的时候瞪了一眼转身出去的雷宗有。吓得他上了一半厕所，戛然而止了……
　　
　　不得不说夏老板的情商非常高，弄的安蕊晕头转向的，好感飙升，目光中都充满了爱慕和崇拜。结果偶像雷宗有就这么被喜新厌旧的遗忘了。
　　
　　他们还在包间里，结果邹蓉的电话就响了，是王导打过来催促的，说是下午的戏提前开始，演员都到位了，让他们快些回去。
　　
　　“下午第一场是我和丁涵的……”安均浅话到一半，卡住了。眨了眨眼睛看着夏以琛，这才说道：“夏先生要不去我房间休息吧，昨天你那么晚都没有睡。”
　　
　　“不了，来的路上在车上休息过了。”夏以琛一口否定，“我看看你拍戏，有没有长进。”
　　
　　安均浅尴尬的不行，其实下午第一场是他和丁涵的。就是女主和傅天哲做了交易，然后……上床……虽然尺度不大，不过床戏是有的。
　　
　　安蕊完全不知情，眨着天真的大眼睛，“我也想看哥你拍戏。”
　　
　　“小蕊还是跟着我吧，王导骂人可不得了的。”邹蓉最后带着安蕊走了，说是带她去参观。
　　
　　最后安均浅轻轻嗽了一下嗓子，也没说什么，一起去了片场。
　　
　　王导本来是要骂人的，因为安均浅“迟到”了。不过一看到跟着进来的夏以琛，谩骂的话就卡在了喉咙里。
　　
　　很多人都认识夏老板，惊讶的目光不少。
　　
　　夏以琛说，“今天有空，所以来看看。你们拍你们的。”
　　
　　王导点了头，一嗓子嚷开，演员就开始准备。安均浅画好了妆进了屋去，灯光摄像都准备好了。丁涵坐在那张道具大床上，经纪人在跟她说话。等安均浅走过去，大家准备的也差不多，过了一会儿就开始拍。
　　
　　其实安均浅觉得自己脸皮挺厚的，有些人可能会怯场，毕竟被一堆人围着发挥可能会不如意，不过自己就不会。可今天夏以琛在场，忽然发觉自己也有怯场的时候。他总觉得背后有道目光，让他不自然不舒服，别扭的手脚放不开，想到一会儿要演的戏，更是尴尬了。
　　
　　先是交易，两个人站在道具大床旁边面对面的说话。这还好办一些，安均浅演的还不错，丁涵的发挥也没问题。
　　
　　过了之后就有人过来，又重新布置了一下场景，重头戏就要来了。
　　
　　中途休息的两分钟，安均浅的目光寻找了一下夏以琛，夏以琛站在导演旁边，似乎在说话，没有要过来的意思，也没抬头看他。
　　
　　很快又开始拍。
　　
　　安均浅看着丁涵笑，有种得意还有种不屑，抬了抬下巴示意她到床上去，嘴皮微开微合，“脱了衣服上去，我不喜欢磨蹭。”
　　
　　女主屈辱不干，哆嗦着解开衬衫扣子，不过手上动作很慢，眼泪一股一股的往下流，咬着嘴唇呜咽。
　　
　　安均浅演的傅天哲皱了皱眉，不耐烦的迈上一步，直接抓住女主的手腕，把人一把甩上床，然后扑上去撕扯她的衣服。
　　
　　丁涵一边哭一边反抗，声音嘶声力竭的，被安均浅O住了头发，恶狠狠说道，“反悔了？反悔就滚蛋。”
　　
　　女人呜咽着咬着牙说，“没有，你……”
　　
　　安均浅笑起来，脸上有点狰狞，“我刚开始以为你还有点不同，结果都他妈一个样。真应该让秦志豪看看你现在的样子。”
　　
　　男人说罢了就撕扯着女人的衣服，然后低头俯身压在她身上，埋头在她的颈侧做个样子。女人哭着挣扎，最后像是一咬牙，闭着眼睛搂住男人的脖子。
　　
　　“可以了！”王导喊了停，安均浅松了口气，觉得有点出汗。马上转头，似乎无意识的寻找。一转头就对上了夏以琛的目光。
　　
　　也许是比较远的缘故，他只能感觉到夏以琛也是在看着自己的，不过是什么样的目光和表情就不知道了。安均浅忽然有种出轨被抓住的感觉，浑身都抖了抖。而且不知道是不是错觉，他总觉得夏以琛挑了挑嘴角。
　　
　　“这场不错。”王导拍了拍手，“挺到位的。”
　　
　　丁涵的助理在给她擦“眼泪”。安均浅听到这话松了口气，刚要迈腿走过去，就又听王导发话了，说再演一次。
　　
　　“什么？”安均浅以为自己听差了，嘴巴都有点合不上。
　　
　　“再来一次，上次演的很好，就按那个样子演。”王导气定神闲的，“我让摄影师换个角度再拍一次。”
　　
　　安均浅脸部肌肉都抽搐了，心虚的简直不敢看夏以琛，只能硬着头皮准备开始第二次。
　　
　　第二次的压力感觉比第一次还重，神经都绷紧了。不过丁涵没什么异议，很配合的又上了一下妆，两个人就就开始演。
　　
　　第二次非常的不顺利，至少安均浅是这么认为的。女主被甩到床上之后就挣扎，挣扎中膝盖蹭到了安均浅的关键部位。
　　
　　他觉得应该是不小心的，难免有接触，就躲开了没在意。结果就像是吸铁石，又贴上来了。安均浅太阳穴直跳，这么蹭他又不是性冷感，衣服又薄的不行，就怕会有反应。
　　
　　“安浅你愣着干什么！”王导喊了停，骂了他一通。安均浅也不好说出口，就干抹了一把脸，重新开始。
　　
　　这一次又NG了，安均浅压倒丁涵的时候，一俯身，本来侧头准备偏开做个样子的，谁知道丁涵也一侧头，两个人就吻在了一起，虽然只有很短的一瞬间。
　　
　　丁涵还说什么“没关系”、“不介意”、“小误会”之类的，安均浅觉得肚子里的肠子都扭曲打结了，头一次亲了人想去漱口的。
　　
　　最后终于过了，安均浅闷着头下来，一抬头就撞上了夏以琛的目光，忽然觉得背后凉飕飕的。
　　
　　“一会儿还有戏么？”夏以琛开口，似乎没什么不高兴的，和平常一样。
　　
　　“有，估计要到八、九点。”安均浅点头。
　　
　　夏以琛看了看时间，“先回酒店等你，明天早上我还要回公司。”
　　
　　安均浅答应了，夏以琛走了之后雷宗有就过来了，问道，“夏老板不是吃醋了吧？”
　　
　　“不知道。”安均浅摊了摊手，夏以琛这个人不是自己能琢磨的。
　　
　　“还有丁涵。”雷宗有皱了皱眉，“躲远点，圈里评价不好，小心拉上你炒作。”
　　
　　安均浅答应了，他也想离那女人远点，不过不知道为什么对方一个劲儿的贴上来，他完全不能理解。
　　
　　晚上拍完了戏，安均浅怕夏老板等急了，就一个人先回去了。屋里黑着灯，夏以琛坐在沙发上抽烟，屋里烟味挺重的。
　　
　　“夏先生出去吃饭么？还是让人送上……”安均浅伸手去摸灯的开关，结果发现房卡没插没有电，就一边说着一边去桌上拿房卡。
　　
　　没等他拿到房卡，就被一只手拉住了腕子。紧接着被一阵大力一拉，甩到了床上。夏以琛压上去低头吻他的嘴唇，就像中午一样激烈。
　　
　　安均浅有点怔愣，感觉现在挺像刚才演戏的内容，就是强人的变成了被强的。


☆、第三十二章 捆绑炒作

　　结果晚饭没有吃,办事的中途安均浅的手机响了,估计是安蕊她们打来的,应该是叫他去吃晚饭。不过当时安均浅哪里还顾得上,就给忽略了。好在之后没人来敲房门。
　　
　　他被折腾惨了，不知道是不是酒店的床没有别墅里舒服的缘故,感觉腰都要折了。夏以琛啃咬着的他的嘴唇，有种要活生生吞下肚里的劲头，嘴唇被摩擦的几乎要脱皮了一样。
　　
　　安均浅忽然想到，难道是夏老板吃醋了？这种念头一闪而过，被折磨的粉碎。
　　
　　第二天天还没亮，安均浅睡得正熟就被旁边的男人给推醒了。迷迷糊糊睁开眼睛，夏以琛已经穿好了衣服，衬衫西服裤子。身上似乎带着刚沐浴之后的潮气,很清爽。
　　
　　“给我打领带。”夏以琛扣着衬衫的扣子，将搭在床上的领带扔给他，然后坐在床边上。
　　
　　安均浅眼睛都睁不开，酸的厉害。盯着扔到手背上的领带看了老半天，这才反应过来。赶紧揉了揉眼睛，一边帮夏老板打领带一边问：“夏先生这么早要去干什么？”
　　
　　“嗯，一会儿上午有会，要回去。”
　　
　　安均浅快速的给他打完了领带，有点歪歪扭扭的。他还是头一次给别人弄，自然没有经验。夏以琛没有说什么，自己整理了一下，“我走了，你继续睡。”
　　
　　男人说完了就拿了东西，转身出门，还给他带好了门。房门“咔哒”一声，屋子里就只剩下安均浅一个人了。
　　
　　安均浅睡意也没有了，清醒了过来，但脑子里还是转的慢。敢情这么早叫醒自己只是打个领带而已……实在费解，夏以琛不可能不会打领带，特意叫自己给他弄也不知道为什么。要说是玩情趣，也不太像，反正他是没察觉到一点情趣的味道。夏老板整个过程都是瘫着脸，没说两句话就走了……
　　
　　虽然今天上午没有戏，不过安均浅也没休息多长时间，就从床上爬起来了。去洗漱了一番，然后就接到了邹蓉的电话。问他能不能出来带着安蕊转转，如果夏老板不放人她就带着安蕊出去转了。
　　
　　安蕊还以为夏以琛会跟着安均浅一起来，听说夏老板一早就回去了，有点小失落。安均浅瞧见她的样子就笑了，只是见过一面而已，怎么就像被灌了迷魂汤一样，“你打算什么时候回去？”
　　
　　“我在放假，时间多的是。”安蕊不乐意回去，小孩子都喜欢新鲜的东西，好不容易进了剧组自然不愿意就这么回家，“昨天你都没有陪我，今天就赶着我走。对了，我还想看哥你拍戏呢。”
　　
　　安均浅没办法，只能和邹蓉带着安蕊到处转转。结果走了半天安蕊就累了，中午吃饭的时候又开始抱怨，“哥，为什么夏先生回去了，雷大哥也不在呢？”
　　
　　“你还都惦记着……”安均浅简单的给自己点了餐，“雷宗有可是男主角，没有戏的时候很少的。”
　　
　　安蕊点了点头，等餐的时候就拿着手机刷刷微博，然后和邹蓉说说笑话。
　　
　　“哥！”
　　
　　安均浅正喝着水，被她突然一叫吓了一跳，睁大眼睛问道：“又怎么了，一惊一乍的。”
　　
　　小姑娘的眼睛睁得也很大，而且有点不好意的样子，脸色微红，眸子转来转去的，直接把手机给了安均浅，让他自己看。
　　
　　安均浅满头雾水，接过来一瞧，是微博八卦新闻，字挺多的他都懒得看，往下一翻有一组图片，按成大图，他也是一愣。
　　
　　照片是衣衫不整的一男一女在接吻，女人是丁涵，男的当然就是他自己了，正好是昨天“不小心”的产物，抓拍成了比较清晰的照片。配字是什么假戏真做感情升温，剧组激情戏尺度高之类的。
　　
　　邹蓉打了个哈哈，“估计是在做宣传。”
　　
　　拍摄过程中放出去几张照片做宣传，这种事情也经常有的。当然凡响都不一样，就像安均浅和丁涵的这张照片。等到晚上再瞧的时候已经有几波人掐起来了。
　　
　　安均浅下午是有戏的，而且还遇到了刚来的余卓维。余卓维不是主演，角色是后加的，虽然戏份不多，但按理来说是应该跟着剧组一起跑的，不过进剧组的时间晚了很长，具体情况就不知道了。
　　
　　安均浅对余卓维的印象坏到了极点，再加上上次被刘老板下药羞辱的时候，这个人也是在旁边撺掇着，所以除了印象不好，还有点“小仇小怨”。
　　
　　下午来剧组的时候安均浅和余卓维打了个照面，一眼都没认出来他，还心想这个人有点眼熟，估计又是以前见过的就是一时间想不起来了。但一转身还没走两步就听道化妆师叫余卓维。他愣了一下，这才惊讶的回身瞧了一眼。
　　
　　还真不是安均浅有脸盲症不记得人，只是对方似乎做了整容，变动实在有些大，像是换了个人一样。可仔细看也不觉得脸比以前耐看，反而变扭了很多，不知道是不是自己审美的问题，甚至整容后的红肿还有一些没有消除。
　　
　　余卓维估计也不待见他，不过感觉收敛了很多。虽然没有正面冲突，但是两个人的对手戏当然拍的不怎么样。NG了好几次，也被王导骂了好几次。
　　
　　等安均浅回到酒店的时候已经挺晚了，搞得自己精疲力尽。趴在床上打开笔记本随便瞧瞧，就看到微博上好多人因为上午那点破事又掐起来了。
　　
　　激情戏围观的人本来就多，好多人说尺度大啊之类的，然后就来了一拨人说，现在不卖肉是不是都没人看了，电视上除了卖肉还是卖肉，不会正经拍了。
　　
　　后来又来了一拨原著党的粉丝，说安浅不是演的男三么，怎么和女主有床戏？有人扒了扒来剧透，说是编剧改编了，男三成功把女主潜了。结果原著党炸窝了，各种骂各种喷，最后都喷在演男三傅天哲的安均浅身上。再加上不明围观群众真的以为安均浅和丁涵假戏真做，更是翻天了。
　　
　　安均浅觉得好笑，看了一会儿热闹就关了电脑。对于这种事情，选择缄默还是最好的办法。
　　
　　虽然安均浅很淡定，但是第二天就完全没有这么淡定了。第二天上午，安均浅刚拍完了一场戏下来，就瞧见了魏汉。邹蓉领着魏汉过来，他还以为自己看差了。
　　
　　三个人中午在酒店的餐厅要了个包间，魏汉上来就挑开了，“你看到网上的宣传了吧？”
　　
　　安均浅不用想也知道他说的是那张吻照，点了点头。对方继续说，“效果还不错，对剧组和对你来说都不错。”
　　
　　魏汉不急不慢的，“所以公司决定就让你和丁涵搭伙，最近安排了记者过来，你和丁涵别出什么岔子。”
　　
　　安均浅这回可真愣了，从来没想过，自己也会被安排捆绑炒作这种事情。不过显然魏汉那里没有征求他同意的意思，就是通知他一声。
　　
　　结果服务员上菜的时候，包间的房门就被推开了，丁涵走进来就赶紧道歉，“不好意思，王导又加了一场戏，我来晚了。”然后才坐下。
　　
　　丁涵似乎已经知道了捆绑炒作的事情，不惊讶也不反对，“我知道，公司安排的事情我肯定能做好的。”
　　
　　魏汉点了点头，跟他们说了一下之后的安排，让他们平时在网络上也显得亲密一点，但不能太突兀了。团队会悠着劲儿的爆一两张“偷拍”的照片，然后再找几个演艺圈“熟人朋友”不小心说漏嘴，最后再让他们两个在微博互相艾特。等差不多公布了再让记者来采访。
　　
　　安均浅脸部肌肉都有点抽搐了，旁边丁涵笑的甜美，他是一点都笑不出来。心里想着夏以琛那个占有欲强烈的变态怎么会让他和别人捆绑炒作的？
　　
　　丁涵虽然外表给人不食人间烟火的样子，不过为人还是很圆滑的，饭桌上每句话都说的恰到好处。他留意了一耳朵，才知道原来丁涵刚出道也是主持人，后来才改行当了演员。
　　
　　想到余卓维也是主持人出身，安均浅就觉得太巧了，有种吃了死苍蝇的感觉。立刻就明白了，为什么以前那些朋友出来玩都喜欢弄几个小主持人陪酒，能说会道又会看脸色，不论是不是出自肺腑，说的是好话谁不喜欢听呢。
　　
　　下午回片场的路上，邹蓉才说话了，“你可机灵点，炒作没什么，等最后宣传完了‘分手’的时候，别让丁涵把你给踩了，到时候让她踩着你往上爬。”
　　
　　“我知道。”安均浅点头，这种事情他还是知道一些的，做这种炒作显然女星比较占便宜，毕竟最后肯定是分手的，有几对能真的假戏真做？现在演的恩恩爱爱，最后分手时候女的抽抽噎噎，说什么我们是和平分手，能够理解对方，网友骂的肯定是男的，占了便宜还劈腿。
　　
　　安均浅想到前几天丁涵无缘无故盯上自己，一个劲儿的往上贴，估摸着就是想来个捆绑炒作吧？
　　
　　下午进片场的时候两位敬业的演员就是“手拉手”走进来的，当然了不能演的太过头，所以很隐晦。晚上工作结束，两个人又要亲密的有说有笑一起离开。
　　
　　安均浅心里翻了个白眼，连晚饭都要面对着丁涵，而且还要保持微笑，做个温柔多情的地下男朋友……
　　
　　丁涵也是微笑着的。女人虽然比安均浅现在这具身体年龄大，不过还是很年轻的。网上有人说丁涵的年龄改过，结果被丁涵粉丝喷了回去。
　　
　　倒是长得很好看，安均浅这个要承认，比起来现在数码快印技术一样的假脸，丁涵的这张脸估计只做过小小的调整，也算半个纯天然的。估计也因为天生丽质的关系，粉丝追捧的厉害，都捧着封女神，半点不好听的都会喷回去。
　　
　　可惜丁涵不对安均浅的胃口，这种带着冷清清高的美女他是提不起劲儿来，还是喜欢坦诚一点的或者温婉一点的。
　　
　　“明天的戏你准备的怎么样了？要不要我给你喂台词？”丁涵微笑着问他。
　　
　　安均浅吃着饭，含糊的出了个声，算是敷衍着回答了，但是又没说好。
　　
　　他们吃到一半，还遇到了汤灵。汤灵惊讶的看着两个人，估计也没想到安均浅和丁涵会有什么。当时丁涵还非常有眼力见的拂了一下安均浅的手，显得亲密又无意。
　　
　　“你们……”
　　
　　丁涵友好的点头，“正巧回酒店的时候和安浅遇到，就一起吃晚饭了。你吃了么，一起么？”
　　
　　“不用了，我要带回去的。”汤灵摇头，脸上有惊讶有奇怪还有点失落。她入行不深，当然还没见过什么捆绑炒作，也没经历过，只当两个人真的有意思，赶紧拿了东西走开了。
　　
　　安均浅可没时间深究汤灵的反应，汤灵前脚走自己的手机就响了，来电显示夏以琛。他看了一眼对面的丁涵，也懒得出去接了，就抱歉的晃了晃手里的手机示意，接了电话。
　　
　　“这周六晚上有个宴会，我跟邹助理说了，让她帮你把时间排开。周六上午让王鹏睿去接你回来。”夏以琛没有废话，等他接了电话直接说道。
　　
　　“哦，我知道了。”安均浅也没有异议。
　　
　　电话里间隔了三四秒钟，两个人都没开口，随后夏以琛才出声，“今天的戏结束了么？在干什么？”
　　
　　安均浅有点惊讶，夏老板这是在和自己拉家常么？或者又是开会中途休息的时间？被问到在做什么，就下意识的抬头看了一眼对面的丁涵。
　　
　　“今天的都结束了，现在在吃晚饭。”他觉得有点管不住嘴，最后还笑着加了一句，“和丁涵小姐一起。”
　　
　　夏以琛那边又沉默了一刻，一点也没有惊讶的意思，应该是早就知道炒作的事情。夏老板是华影的老大，公司决定的事情他说不知道安均浅也不信。
　　
　　“我以前就跟你说过，你事业上的事情，我不会插手的。”夏以琛的声音还是干巴巴的没有什么波动，“只要不触到我的底线。”
　　
　　安均浅本来想调侃他几句的，不过自讨了没趣，被噎住了没话说。结果夏老板也没给他再说话的功夫，就把电话给挂了，只剩下“嘟嘟嘟”的声音。
　　
　　“……”安均浅一阵无力，也把手机按了挂断键，心想着自己就这么把金主儿给惹生气了，夏老板的心眼儿也太小了，比针眼儿还小，一点玩笑也开不得。
　　
　　“怎么了？”丁涵关心的问他。
　　
　　安均浅摇了摇头，“没事，时间不早了，该回去休息了。”他说着就叫了服务员来买单。
　　
　　上电梯的时候丁涵几次想要说话，不过话题都被安均浅带跑了。等到了楼层之后，又很快的跑掉了，一个人回了屋里。
　　
　　今天一整天累的够呛，除了正经的拍戏之外，以后休息的时候也都要和丁涵“演戏”，想想就觉得郁闷。再想到刚才夏以琛挂断的电话，安均浅就更郁闷了，干抹了一把脸，又抓了抓头发，思考着，自己是不是应该给夏老板打过去                 


☆、第三十三章 百年好合

　　安均浅想了半天,本来都不想给他打过电话去了,也不知道说什么好。不过躺在床上翻饼烙饼了几圈,又拿起手机拨了过去。
　　
　　电话响了很久,他刚要挂断才有人接起来。只是电话里的声音明显的不是夏以琛本人。
　　
　　对方喂了一声，说以琛哥现在不方便接电话,在洗澡。安均浅愣了几秒钟，下意识的看了看墙上的时钟，已经晚上十一点多了。他是没有听出苏岩的声音，但对夏以琛这种称呼的估计只有苏岩一个了，连猜都不用猜。
　　
　　“哦，我知道了。”安均浅补了一句谢谢，就挂了电话。之后也没见夏以琛打过来，不知道是苏岩没有跟他说,还是男人本来就不想跟他说话。随后的几天两个人都没电话联系过。
　　
　　“没睡好么，精神不好。”汤灵看安均浅一个哈欠接着一个的，关心的问他。
　　
　　安均浅打着哈欠摇了摇手，“估计是空气不好，我出去换换气，反正下一场也还早。”他说完了就出了拍戏的房间，到外面去转悠。
　　
　　最近拍戏还算顺利，不知道是不是安均浅有点适应了，反正NG越来越少。除了和余卓维对戏的时候，基本上都能很快通过。
　　
　　夏以琛一个星期来都没给他打过电话，倒是清净了不少。安均浅觉得自己又变回了那种没人管，随便胡玩的时候。倒是安蕊会时不时来个电话和他聊天，跟他说说学校的事情，或者问他和那个丁涵是不是真的在交朋友。
　　
　　安均浅听她一本正经的问就有点想发笑，说道：“小小年纪的……”
　　
　　只是他没说完，就被安蕊抢了话，“哥，你也没比我大多少，我看她还没邹姐姐好呢。”
　　
　　这回安均浅更笑喷了，旁边的邹蓉和雷宗有直看他。安均浅忍着笑，按了免提，结果安蕊振振有词的话被另外两个人听了清楚，雷宗有也很给面子的笑喷了。邹蓉脸上一阵青一阵白的，也不敢吼出来，憋得直难受。
　　
　　闹够了安均浅才挂了电话，然后被吞了死苍蝇一样的邹蓉带着回片场，继续下场戏。
　　
　　这场戏是安均浅和容宴的对手戏，其实没有几句话。容宴是老牌的明星了，不算偶像明星是实力派的。为人低调，几乎没什么新闻。别人微博上天天咋咋呼呼的，卖萌嬉闹不断，容宴那里就非常清冷，分明粉丝一点不少，但是还是冷清。
　　
　　容宴出道很多年，不算年轻了。但是看起来气质很好，很温和，也不显得年纪大。安均浅对他的评价挺高的，进圈这么久第一个说佩服的就是容宴。
　　
　　但是虽然在一个剧组里，不过安均浅没和容宴说过几句话，除了对戏之外。那个人给人总是很好说话，很温和低调的感觉，有礼貌没有架子，而这些恰恰都是疏离的表现。
　　
　　容宴戏份不重，是最近才进剧组的，演的是傅天哲的朋友，也是个富二代，不过是那种带着股忧愁的，经常会来劝傅天哲。傅天哲会觉得他唠叨，总是敷衍的态度。
　　
　　“你现在或许不明白，但以后总有一天会懂的。希望到时候不会后悔……”容宴看着他，黑色的眸子里带着股无力的疲惫，眉头微微锁着，脸上的表情似乎有种隐忍。他说完，目光没有挪开，直视了两秒，苦笑一下之后才转身离开。
　　
　　安均浅此时应该满脸不屑和烦躁，然后敷衍的说着他本有的台词，催促容宴演的角色快点离开，因为之后会是傅天哲和女主的约会时间。只是他看到容宴的眼神，心里一震，竟是怔愣了好几秒，容宴走开好几步，他的台词都没念出来。像是忘了词一样，嘴唇张合了几下，都没嗫嚅出来。
　　
　　“安浅过来一下。”王导喊了停，又叫他过去。
　　
　　旁边的汤灵有点担心，他之前忘词没少被王导骂。不过这次王导倒是没有骂他，指导了一下，说再拍一次，按剧本拍，不要自由发挥了。
　　
　　安均浅这次演的很好，没有被容宴带跑，上午的戏就很快结束了。
　　
　　雷宗有过来找他一起去吃饭，笑着说：“行啊，上午演的那场很精彩啊，王导都说你发挥的那段不错。”
　　
　　“是么……”安均浅都不好意思跟他说，其实是自己走神了。他总觉得容宴的眼神不单单是在演戏一样，复杂中掺杂着忧伤，让人看了也会觉得心里不舒服。或许这就是实力派的感染力？
　　
　　最近好多报导都是关于他和丁涵的，炒作的效果不错，剧组也得到了很大的关注，网上热门话题天天都挂着。不过丁涵似乎对他的态度冷淡下来了，最近几天都爱答不理的，只有在媒体面前才装的亲近，这让安均浅有种老天保佑的感觉。
　　
　　安均浅和雷宗有去吃饭，进了门正好瞧见坐在窗边的容宴，还有容宴对面的丁涵。容宴还是一副谦和有礼的样子，丁涵在对面说说笑笑的。
　　
　　安均浅愣了一下，没想到丁涵这么快又跑去勾搭容宴了。雷宗有本来没瞧见，顺着他的目光一瞧，也明白了。
　　
　　“丁涵想和容宴还真是一点可能也没有。”雷宗有也不关注，只是随口说了一句，然后就进去了。
　　
　　“为什么？”安均浅问他。
　　
　　“我听说容宴有女朋友了，是卢家的三小姐。豪门千金，你说是不是比丁涵强太多了。”雷宗有说着，突然惊讶的看着他，“你不会假戏真做，喜欢上丁涵了吧？”
　　
　　安均浅给了他一记白眼，“只是好奇。卢家？卢远。”卢家现在说的上话的人物应该是卢远，他是听过的，可以算是夏以琛的商业对手。
　　
　　雷宗有点了点头，“卢家现在也不行了，缩水了不少。但总归饿死的骆驼比马大。人家三小姐，可比一个女演员高贵多了。”
　　
　　安均浅没再接话，这种事情不要提什么势利眼或者歧视，事实就是如此，也没什么可反驳的。
　　
　　他们走进来，本来不打算去打招呼的。只不过容宴一抬头就看到了他们，微笑着点了点头，“你们也出来吃饭，要不要一起？丁小姐在给我讲你们拍戏的有趣事情。”
　　
　　丁涵看到安均浅似乎不太情愿，不过只是一瞬间的，脸上的表情还是一贯的样子。
　　
　　安均浅听到容宴对丁涵疏离的称呼，忽然想到这个人是不是在向他们求救呢？当时自己被丁涵缠着的时候也是又烦躁又不能体现出来，格外的无奈。
　　
　　“不打扰的话当然好了。”安均浅很爽快的坐下来，雷宗有不太愿意，但是也没办法。
　　
　　“最近几天我和你的搭戏很多，希望合作顺利。”容宴对安均浅说，“之后我还要赶到别的剧组去，所以我的戏份就集中拍了，反正不太多。”
　　
　　容宴的安排很满，这个大家都知道。安均浅来不及说话，丁涵就接了口，“容大哥要注意休息，这么赶很容易累坏身体的。”
　　
　　几个人聊得还是挺愉快的，如果忽略了丁涵不算的话。下午拍戏就没有这么轻松了，安均浅和容宴对戏都顺利，感觉很好，可一换了余卓维就不对盘。
　　
　　收工之后还遇到了记者采访，安均浅和丁涵又装了装亲密，最后结束的时候已经快要精疲力尽。
　　
　　雷宗有问他，“这种炒作就是烦人，怎么不和夏老板说让他给你推掉。还有魏汉，明显对你不上心，经纪人也该让夏老板给你换一个。”
　　
　　安均浅笑了，“压根没出成绩就要特权，会不会有点太大牌？在这个圈子里的经纪人，哪个不会算计哪个是菩萨心肠？我这样的三线演员，谁看得上，换了还不是一样。”他说着顿了顿，继续说，“再说，我和夏老板的关系本来就不能公开，知道的人多了，万一被宣传出去，你说他会不会把我扔到鸟不拉屎的地方去？或者撇的一干二净让我自生自灭？”
　　
　　雷宗有沉默了，只是拍了拍他的肩膀，不知道是不是安慰。
　　
　　晚上安均浅洗过澡就接到了王鹏睿的电话，对方语气很客气，公式化的跟他确认了一下，明天早上9点过去开车接他，方不方便之类的。
　　
　　安均浅这才想起来明天就是周六了，夏以琛上周跟他说过周六有个宴会让他参加的。他答应了就挂了电话，心想着都忘记和雷宗有说一声，一声不响的跑了也不地道。
　　
　　于是他又穿上衣服拿着手机去找雷宗有，反正晚上没事干，干脆过去聊天。雷宗有的房间和他不是一层楼，本来挨的挺近的，不过后来说是房间的空调坏了，就换到了楼下去。
　　
　　安均浅等了一会儿电梯，不过这个点用电梯的人比较多，看着电梯迟迟不动，没了耐性干脆走楼梯下去，反正就一层也不远。
　　
　　楼层与楼层之间很高，楼道里的灯是声控的，没进去的时候黑乎乎的。安均浅刚推门走进去，还没来得及把灯弄亮，就听到有很低的说话声音。他被吓了一跳，觉得毛骨悚然的，有种大半夜遇到鬼的感觉。
　　
　　那说话的声音很轻，仔细一听还有些熟悉，安均浅一愣，应该是容宴？他黑着灯探头一瞧，果然看到一个背影站在下一层的楼梯间窗户旁边，看身形就知道是容宴。
　　
　　容宴背着身，手里拿着手机，有微弱的光，表情不太清晰，声音中透露出深刻的疲倦和刺痛。
　　
　　“我能……能明白。”
　　
　　“……那，祝你百年好合。”
　　
　　容宴的声音带着微笑的感觉，却像是被掐住了心脏，喘息都很困难。安均浅想到了上午对戏时候对方的眼神，很难得心中一抽。
　　
　　他做贼心虚不敢出声，更不敢过去，容宴挂了电话又站在窗边几分钟，最后将什么挥手从窗户扔了出去，这才转身走了。
　　
　　安均浅等他走了半天才敢往楼下走，路过窗户的时候低头看了看，下面是人工湖，被他扔下去的电话卡早就不见了。
　　
　　安均浅夜里睡得不踏实，他梦到自己一个人去宴会，可是到了里面找不到夏以琛的人影。他一直转一直找就是找不到，他本来不想再找了，可是就是停不下来。结果还看到了自己的爸妈，他们身边有个小孩子，穿着小礼服长得和自己小时候一模一样，连名字也一样。他就听到爸妈说这才是他们的儿子，而自己是假的、是妖怪、是鬼。
　　
　　中途醒了一次，后来再睡着又开始做奇怪的梦。这回梦到了容宴，那人站在窗边讲电话，说的还是那两句。
　　
　　早上起来的时候安均浅觉得困乏的厉害，分明开着空调还弄了一身汗。现在天气就快转凉了，清晨还有点小风，一出门又吹了个透心凉。
　　
　　王鹏睿来的很准时，开车接了安均浅先回别墅。安均浅没有看到夏以琛，只是回去换衣服，然后快中午的时候被接送到了宴会的地方。
　　
　　去的地方他不认识，之前都没有来过。不过下了车瞧着眼前的别墅庭院，应该也是哪个巨贾的地盘。
　　
　　王鹏睿只负责把他送到，安均浅一个人进去的。刚进了庭院就看到有好多记者拍照，不过都是围在大门口，应该是主人家不让记者进去的缘故，所以只能在外面拍照。
　　
　　很快就有人过来领着他往里走，看样子似乎是认识他。安均浅跟着进去，大厅里人不少，他一眼就看到了夏以琛。
　　
　　男人一身西服，一个星期没见好像没有什么变化，一样的绅士一样的温和。夏以琛在和另外一个男人说话，两个人似乎都很客气，说着就哈哈笑了起来。
　　
　　安均浅刚走过去，夏以琛就发现了他，招手示意他过来。
　　
　　走近了，安均浅有点吃惊，和夏以琛说话的另一个男人他是认得的，而且最近也听过他的名字，卢远，夏家的竞争对手。
　　
　　安均浅看着两个人脸上的笑容就觉得虚伪，夏家和卢家是商业对手的关系圈里都明白，前几年或许势均力敌不分伯仲，不过最近几年卢家显然落寞了不少。他只当什么都不知道。
　　
　　夏以琛很自然的伸手搂着他的腰，只是让安均浅没想到的是，对方还在他额头上吻了一下，虽然很快也显得再自然不过，可安均浅还是吓了一跳，不知道他的用意。
　　
　　幸亏这里都是一些商圈的上流人士，并没有记者，这种举动大家似乎见怪不怪并没有什么新奇的。
　　
　　“这位是卢远先生。”夏以琛给他介绍着，语气亲昵。
　　
　　卢远看了看安均浅，脸上笑得和刚才一样，不过有一刻僵硬，估计大家都没放过。
　　
　　他们正说着话，一个穿着礼服的年轻女人走了过来。女人看起来也面善，反正就是这个圈里的千金，倒是不记得名字了。卢远赶紧转身拉住她的手，笑着说：“这是我未婚妻。”
　　
　　原来这是一场订婚宴。
　　
　　夏以琛又和他客套了几句，外人看来一点没有商业对手的敌意。然后又捏了捏安均浅的手，轻声说道：“还不快祝卢老板百年好合。”
　　
　　安均浅愣了一下，想到昨天站在窗边打电话的容宴，忽然觉得怪怪的。


☆、第三十四章 订婚宴

　　订婚宴看起来很低调,不过只是表面的,办的很讲究,来了不少巨贾。当然这些有钱人,有的是和卢家关系不错来祝贺的，有的就是来看笑话的,例如夏以琛。
　　
　　夏以琛和卢远说话的时候一直拉着安均浅的手，不拉手就搂着他的腰，显得非常亲近，弄得安均浅非常变扭。
　　
　　好不容易客套完了，夏以琛才带着安均浅走开去别的地方。
　　
　　“拍戏怎么样？”夏以琛似乎不记得几天前的不愉快，表情就像平时人前一样的温柔，“我看你瘦了不少。”
　　
　　安均浅有种一直是自己想多了的感觉，或者小心眼儿的是自己才对,夏老板压根没有当回事的想法。隔了半分钟才说，“挺好的，就是剧组吃的不合胃口。”
　　
　　夏以琛不知道是什么意思，只是点了点头，也不知道听到了没有，遇上了其他商人，又客套起来。
　　
　　订婚宴少不了食物，中途安均浅一个人溜了个空，去填饱了肚子。吃的差不多一转身就看到了一个西服革履的男人，咽下去的食物立刻就觉得卡在了嗓子眼儿，难受的厉害。
　　
　　安泽穿着一身黑色的西服，从表情看似乎一副得志的样子，正在和另外一个男人说话。对方低头哈腰的，连连恭维，两个人谈的挺高兴，也不知道在说什么。结果很快就有人过来找安泽，安泽就跟着男人过去了。
　　
　　安均浅顺着瞧过去，整个人就像是被雷劈了似的。安泽走过去和一个看起来四十来岁的贵妇站在一起，那个人正是安均浅的母亲。
　　
　　安均浅的母亲看起来很年轻，也很和蔼的样子。对安泽说了两句话，安泽很老实的点头答应，安母笑了然后跟他一起去前面。
　　
　　这是安均浅再见到母亲的第一次。他愣了半天的神儿，一动不动的，喉咙里干涩的滚动了两下，结果张嘴也没发出任何声音来。
　　
　　说起来安均浅小的时候，安老爷子总是见到他就有种恨铁不成钢的样子，非常容易动怒，而安母看到安老爷子发怒就抱着他哭。刚开始安均浅觉得是因为自己学习不好，可是后来不管怎么样还是如此。
　　
　　等大了安均浅反而没人管了，安老爷子忙着公司，似乎也没有安排他接手的意思，对他也是放养政策，不再过问。安均浅对安老爷子是敬畏，见着就不敢放肆了。而对于母亲是有点小心翼翼，他总是莫名其妙的让母亲伤心，自己完全不知道为什么。所以渐渐的就喜欢不着家，一群人出去厮混。
　　
　　“在看什么？”
　　
　　夏以琛的声音吓了安均浅一大跳，手都哆嗦了一下，回过神来的时候赶紧摇了摇头，“没什么，我以为看到熟人了，认错了。”
　　
　　夏以琛本来就没打算多问，只是说，“我知道你也累了，再过一会儿就可以回去。”
　　
　　安均浅点了点头，脑袋里有点空洞洞的感觉。
　　
　　那边安泽看到了夏以琛，安老爷子和安母正好在和卢远说话，他就自己走过来，“没想到夏老板也来了。”
　　
　　夏以琛笑了笑，“卢老板订婚这么大的事儿夏某不来也太不给面子了，是不是？”
　　
　　“说得对。”安泽目光扫了一眼旁边的安均浅，又说：“我听说王导演那边时间很紧，夏老板还把小浅也带过来了。”
　　
　　“我带小浅来放松一下，总是工作也不好。”夏以琛神态很自然，“再说，带他来见见世面也是好的。”
　　
　　安均浅皱了皱眉，本来以为安泽是针对自己，等着这两个人继续说下去，才发现其实这些话是说给别人听的。
　　
　　安泽点头，“这么讲究的订婚宴，在圈子里也不是每年都有的。就怕夏老板的心肝宝贝看了反而嫉妒的不开心。”
　　
　　安泽说完了就笑了，夏以琛也笑起来，顺便握住安均浅的手，说道：“我怎么会亏待自己的人，去国外办订婚也照样可以的，就不知道到时候你们肯不肯来捧场了。”
　　
　　他们说话声音不大，只是那边卢远离得也不远，估计听得清清楚楚，脸上表情不太自然。
　　
　　安均浅看到卢远的表情，想到雷宗有说过的话，又想到容宴打电话时的言语，恍然发现什么卢三小姐，八成就是个幌子而已，而真正和容宴有关系的就是今天订婚的卢远。
　　
　　安均浅忽然觉得容宴有点可怜，听他昨天打电话的语气，估计是真心喜欢卢远不假。在这个富人的圈子里，有真心还不够，门当户对才是前提。容宴虽然算是一线明星，可也对不上豪门世家。别说落寞的卢家需要扩充实力取个千金小姐，就算卢家还是兴旺的时候，那也要取个贵女才不跌面子。
　　
　　他们的话都说给卢远听，明着下套暗地里也不能让人舒坦，说的差不多了才走远。
　　
　　夏以琛这才说，“还没有祝贺安老板，最近生意越做越大了。另外，我听说安老爷子有意认义子，安老板以后在安家说话的分量也更重了。”
　　
　　安泽脸上有得意的神色，不过也克制的很好。而安均浅脸上惊讶的表情就有点难以掩饰了，幸好两个人都没有在意他。
　　
　　安均浅震惊了，安老爷子要认义子，要认安泽为义子？如此肯定是明摆着告诉大家，以后安家的产业由安泽来接任了。
　　
　　之前安均浅是被放养的，一直不让过问家里的公司事务。只不过他是安老爷子唯一的儿子，安老爷子又非常守旧顽固。在安老爷子突然昏迷的那一个月里，也是安均浅被赶鸭子上架接手公司的，大家都觉得之后安家只可能落在安均浅手里，不做他人选择。
　　
　　就算安均浅知道“自己”已经死了，也没想到安老爷子选的是安泽，毕竟之前安老爷子对安泽的态度非常不好。安泽的为人让安老爷子很看不上。
　　
　　离开订婚宴的时候安均浅还昏昏沉沉的，临走的时候他回头看了一眼，就看到安母笑着与安泽说话，看起来很慈祥温和。在他的印象里，母亲就没有开心笑着与自己说话的时候，总是很悲伤。
　　
　　坐进车里的时候他才松了口气，虽然觉得很累，但不知道为什么，脑子里老有些乱七八糟的事情来回乱转，让他不能安宁。
　　
　　“你对安老板很有兴趣？”
　　
　　旁边的夏以琛突然出声，安均浅第一反应是诧异。回想了半天，估计是自己刚才的反应被夏老板察觉了，但是怎么会误会自己对安泽有意思？
　　
　　他有点好笑，也不做解释，直接说道：“没有。”
　　
　　夏以琛点了点头，没有不相信的样子，换了话题继续说，“我让人给你安排好了，明天可以好好休息，周一再送你回剧组。”
　　
　　回到别墅的时候差不多十二点，安均浅今天做了几个小时的车，不亚于在剧组里拍戏的疲惫。直接上了楼，准备回自己屋里去泡个澡，然后好好休息一下。
　　
　　结果刚一推门，就吓了一跳。他的房间门一般都不会锁，每天都要有人来打扫，但是除了夏以琛，别人也不会随便进来。黑灯瞎火的，眼前站着个人，实在很突然很森人。
　　
　　“苏岩？”
　　
　　安均浅吓得头皮直发麻，对方似乎也被吓着了。他淡定了半天才看清楚，然后将屋里的灯打开。
　　
　　他对苏岩可有刚见时候的好感，惊讶的看着站在自己屋里的人。苏岩似乎没有想到安均浅会回来，也有点吃惊。
　　
　　“你回来了，我以为是以琛哥……”
　　
　　累了一天，又遇到了不顺心的事情，安均浅一点和他客气的心情都没有，语气也不好，直接说道：“不好意思苏先生，夏老板卧室在旁边。”说着给他拉开门，直接请人出去。
　　
　　安均浅刚开门，就看到了夏以琛。夏以琛见到苏岩也挺惊讶的，“怎么过来了？”
　　
　　苏岩赶紧说道：“我明天就要去外地拍戏了，所以来找以琛哥，可是你从中午就不在，我一直等到现在。”
　　
　　“我知道了，拍戏的时候多注意身体，有事情可以打电话给我。”夏以琛表情淡淡的，然后叫来了王鹏睿，直接让人送苏岩回家。苏岩似乎有点不甘心，不过也没办法，只好走了。
　　
　　安均浅就当什么也没看见，在他们说话的时候就自己进了浴室间。听着夏以琛疏离的口气心里其实有点暗爽，不过自己没发现。心想着如果自己是夏以琛，估计也不会喜欢苏岩的，谁叫他长着一张和他哥哥一样的脸。
　　
　　夏以琛对苏锐有愧疚，所以可以很大程度退让的捧着苏岩顺着苏岩。但是长着一张相似的脸，瞧见了只会想起当年的事情，更加愧疚更加难受，如果这样都能喜欢上，估计就是个受虐狂。
　　
　　他在浴室里泡了很久，差点舒服的睡着。结果出来之后就看到夏以琛穿着浴袍坐在沙发上看报纸。
　　
　　安均浅纠结了，他整个人泡的软塌塌的都没劲儿，实在不想做那档子事。
　　
　　夏以琛抬头看到他纠结的表情，笑出声来，“上床休息吧，我也累了。”
　　
　　他松了口气，但是看到夏以琛玩味的表情，觉得有种被耍了的感觉。想着不是找自己来做的，难道是等着自己一起睡觉的？夏老板真是越来越有“情趣”了……
　　
　　屋里关了灯，天气变得有点凉，盖着薄被刚刚好，不过两个人一起躺，一床大被子中间空着灌风就不太好了。
　　
　　安均浅刚觉得有些冷，就感觉到夏以琛贴了过来，后背热乎乎的，还有一进一出的呼吸扫在他的后颈，有点痒。
　　
　　他出去拍戏也有半个多月，再和夏以琛躺在一起总觉得有些别扭。不过夏老板没有给他体会别扭的时间，问他：“明天有想去的地方么？”
　　
　　“没有，就想休息。”安均浅很诚实，他现在每天累得都快趴下了，有时间就想休息，哪里都不想去……
　　
　　“拍戏很累？”
　　
　　“是体力活。”
　　
　　两个人有一搭没一搭的说着话。安均浅昏昏欲睡，不过看起来夏以琛不困，一直跟他说着话，不让人睡觉。
　　
　　安均浅实在困得不行了，夏以琛说话他就哼哼两声敷衍着，最后就打起呼噜来。
　　
　　不用早起，这对拍戏的安均浅来说实在太奢侈了，睡到了十点多钟才睁开眼睛。大床都被他一个人霸占着，夏以琛估计是早起了，反正没看到人。
　　
　　他在床上懒了半天才起来，主要是觉得有点饿，准备下楼吃了东西再回来继续睡。
　　
　　夏以琛就在一楼，安均浅刚下了楼梯就瞧见男人坐在沙发上，似乎在和别人谈事情。他本来不想过去打搅的，不过夏以琛眼尖的发现了他，就叫他过去。
　　
　　安均浅走过去才发现，对面坐的居然是魏汉，有点惊讶。
　　
　　“起了？”夏以琛拍了拍自己旁边的位置，示意他坐下来，“都快中午了，魏经纪人等了你好半天了。”
　　
　　安均浅更惊讶了，魏汉基本都不会来找他，有事情也会跟邹蓉直接说的，让邹蓉来转告他，不知道今天来找自己是什么事情。
　　
　　“是我叫魏经纪人来的。”夏以琛看出了他的疑问，“当初给你选经纪人，也是你提出来的，要好的。不过看起来，就算配了好的经纪人，不合适也不行。你和经纪人的沟通一直不怎么好。所以今天正好你也休息，把你的经纪人找过来，好好谈谈。免得你忙起来，又顾前不顾后的。”
　　
　　安均浅乐了，夏老板果然还是记着捆绑炒作的事情。
　　
　　说是让他和经纪人谈谈，不过其实他在旁边基本没说话，都是夏以琛和魏汉在说。夏以琛是商人，说话从来不直接，都是拐着弯弯的，不过魏汉肯定能听懂。
　　
　　十一点多钟，魏汉才离开别墅。夏以琛站起来，说道：“不要太开心，我帮你推了一些饭局和炒作，但是没有成绩，公司也不会硬捧。”
　　
　　安均浅忽然觉得夏老板也是有通情达理的时候，跟着他一起去了餐厅吃午饭。
　　
　　下午安均浅就接到了邹蓉的电话，邹蓉那里听说了，当然很高兴，还有点扬眉吐气的感觉，“不过你别高兴的太早了，这些炒作虽然低俗了点，可是比较有效。夏老板帮你推了，你要更加努力才能红。”
　　
　　“这个我知道。”
　　
　　“对了。”邹蓉语调高了八度，显得特别兴奋，“你记得前几天余卓维刚来，咱们都吓了一跳，还说怎么去整容了？”
　　
　　“嗯，记得，怎么了？”安均浅拿着剧本躺在床上看，一只手拿着手机，随口问了一句。
　　
　　“听一个化妆师说，其实余卓维是被人打了，鼻子都打歪了，脸上见血破相了才不得不去整容的。”邹蓉哼了一声，“我就说他那张脸怎么越整越难看，原来是被打的。”
　　
　　“……”安均浅是真没想到这一节，联想一下剧组里余卓维对自己的态度，虽然互相不待见，但对方明显收敛了很多，也没有之前嚣张了。
　　
　　雷宗有对这件事情是不知情的，这个安均浅知道，难道是夏以琛找人把余卓维给修理了？                    


☆、第三十五章 礼物

　　安均浅想不通,但是也没有去问夏以琛的意思。
　　
　　周日一整天安均浅都待在别墅里,没有出门。夏老板是没有休息日的,中午吃过饭就出门去公司了,别墅里就他一个人，格外清静。
　　
　　最近网上都是他和丁涵的绯闻,持续了不短时间，现在还在沸沸扬扬的，一直没有消停下来。期间丁涵还在微博上放了些隐晦的相片，不过只字不提安均浅。只不过就算不提，粉丝们也会有所脑补，当事人不反驳不制止，甚至回复很暧昧，这在不知情的人眼里,简直就是坐实了。
　　
　　安均浅没有在网上发表过什么言论，所以安浅的微博还是空空荡荡的，只有很早很早之前的几条信息，但这并不妨碍粉丝飙升的势头。
　　
　　娱乐圈的新闻不少，商圈的新闻也不少。卢家大少卢远订婚，网上也有报导，当然基本都是正面的新闻。
　　
　　只不过在这种圈子里，秘密也总是有人知道的，就看大多数人肯不肯相信了。例如卢远和容宴的事情。
　　
　　有个小论坛上贴了一张模糊的照片，有个网友开了帖子，说曾经见过卢远和容宴亲密的一起吃饭，看起来关系不一样，非常像情侣。附加的照片模模糊糊的，是两个男人坐在一起用餐的情景，一瞧就是偷拍的，看不到脸。
　　
　　对此很多人表示不太相信，毕竟容宴红了这么久，大家都是有目共睹的，为人实在太低调太和善，一点也不像是为了钱攀豪门的人。
　　
　　不过也有人信了，表示这个圈子里还有不是gay的男人么？一个个都让人走了后门，不能理解，觉得很恶心。
　　
　　这件事情对于卢远的影响，应该说并不大。虽然演员比不上豪门出身的有钱人，但是大多数网友都对明星更关注一些，更别说是这种长年没有污点的影星。
　　
　　只是安均浅没有想到的，卢家特意站出来声明，卢远和容宴是普通朋友的关系，八卦新闻纯熟莫须有，更亲密的关系是不存在的。
　　
　　卢远在微博上放了订婚宴的一张照片，从照片上就可以看出来宴会的考究。虽然微博上没写几个字，不过最后@了容宴，亲自解释了一下自己和容宴的朋友关系。这条微博容宴转了，就写了“百年好合”四个字，之后带了一个小笑脸。
　　
　　安均浅不知道容宴转发微博时候是个什么样子的心情，只是作为一个外人来说，都忍不住想骂卢远。
　　
　　他看着就觉得憋气，为容宴觉得不值得。虽然他和容宴接触也不怎么深入，但总觉得对方值得尊重，而且是个感情比较深也比较真的人。干脆就把网页关了，他现在也不能帮容宴做些什么。只能希望夏老板快点把强弩之末的卢家搞垮，这样子也算出口气。
　　
　　烦心的事情不止一件，网上也有传闻安国地产终于选好了继承人，安正老爷子打算认安泽为义子的消息。
　　
　　安均浅并不想关注这些，毕竟就算自己不希望安泽当继承人，可现在的他也没有丝毫办法。他现在不过是个三线的演员，面对过去的亲人也只能当“陌生人”，否则就是疯子。
　　
　　网上对安泽没有什么好奇心，知情的说这是个渣滓，不知道的就当他是个小开。倒是对已故的“安均浅”兴趣比较大，扒出好多古老的新闻。
　　
　　很多事情当然是莫须有的，安均浅也看的莫名其妙，不知道那些人是从哪里演化出来的故事。
　　
　　有人扒了安均浅小时候的事情。说是安正老爷子当时和安母结婚的时候，也算是商业联婚，当时安家就有点像现在的卢家，娶到了安母之后安家资金才得以周转过来，所以安母在安家的地位很高。再加上安老爷子比较守旧，所以从来没有过绯闻。
　　
　　安均浅是安老爷子唯一的儿子，在安家非常受重视。在安均浅五岁的时候，也是安国地产最鼎盛的时候。只不过后来有些小曲折，安家小少爷被绑架过，失踪了48小时，最后很幸运的被找回来。这件事情曾经火了一时，不过没有太多透露，后来也就没什么人提了。
　　
　　安均浅看了帖子里详细的叙述，还配有当时报纸报导的截图，应该不是虚假新闻。但是不知道是不是自己当时太小了，竟然一点印象也没有。按理说虽然自己当时很小，可是被绑架这么大的事情，总该有点印象，但就是想不起来，连点零星的片段也没有。
　　
　　夏以琛一下午都在公司谈合作，空闲下来的时候就听助理说罗正辉先生来了。罗正辉一个人进来的，保镖都留在了门外面。
　　
　　夏以琛抬了抬手，示意他随便坐，说道：“怎么今天有空来我这里？”
　　
　　“我听说，昨天你参加了卢远的订婚宴会？”罗正辉坐下来，“这段时间比较忙，昨天没有抽出身去，听下面说你去了。”
　　
　　夏以琛点了点头，语速不急不慢，“卢家送了请帖来，我不去未免太不给面子。”
　　
　　罗正辉笑了，“卢家就算联婚，也不过是硬撑着，还没有起死回生就先给你来了个下马威？这也太轻敌了。”
　　
　　夏以琛只是微笑，没有接话。罗正辉又说，“对卢家估计也就是时间的问题，可以慢慢的耗他，咱们的资金周转肯定是没有问题的。倒是安国地产那边，”他说着顿了一下，皱了皱眉，“没有想到安正居然挑了安泽这么个人做继承人。”
　　
　　“安泽为人够圆滑，虽然不见得有什么大本事，没什么建树，不过情商的确高。”夏以琛说，“现在名义上与安国地产合作，安泽继承没有什么不好，合作起来倒是好说话。”
　　
　　“说的是。”罗正辉虽然看不上安泽趋炎附势，觉得没有骨气没有本事，不过好利用也不是坏事，“之前安正进医院那段时间，安均浅接手安国地产，虽然也没什么手段，不过和安正一个模子，都是顽固不化的个性，底线太明确，还以为是个不好对付的。谁知道还没怎么着，又换了人。”
　　
　　夏以琛似乎想起了什么有趣的事情，“安均浅出车祸这事情和安泽脱不了关系。不过就算安均浅不出车祸，估计安正也不会让他接手安国地产的。”
　　
　　“怎么说？”罗正辉问他，商圈的事情他之前关注的不多，肯定没有夏以琛了解的相信。
　　
　　“安家大少在圈里也是出了名的。”夏以琛继续说，“像咱们这样的世家，都是从小就管的严，毕业出来就马上进公司。听说安正对安均浅不闻不问的，一直也没有让他接手的意思。安均浅还是安正唯一的儿子，如果说有其他继承人，还可以说不看好安均浅，不过看起来不是这样。”
　　
　　“我让人调查过，”夏以琛说，“结果有点出乎意料，我猜安均浅应该不是安家的孩子。”
　　
　　罗正辉难得有些惊讶。这个圈子里的关系本来就很复杂，很多都是商业联婚，所以结了婚也没什么感情，出去各搞各的或许都是常见现象，私生子也常见。如果说安均浅不是安正的儿子，是安母和别人生的，罗正辉也觉得没什么。可惊讶的是，安正的态度，应该很早就知道了这件事情。
　　
　　“我听说安家少爷小的时候被绑架过，估计那个时候才几岁，失踪了两天时间，闹的事情沸沸扬扬。当时警方一无所获，不过后来却顺利的救回来了。”
　　
　　“你是说，其实安家小少爷当初被绑架的时候就死了，安均浅只是个替身？”
　　
　　“我让人去仔细的查过，结果应该八九不离十。”夏以琛点头，“安正那个人古板守旧，怎么会让一个没有血亲关系的人做继承人。就算安均浅现在还活着，也不会是继承人。安泽虽然不是亲生的，但好歹也是安家的人，总归不是外人。”
　　
　　夏以琛回到别墅的时候差不多七点多钟，正好是晚饭的点儿。他上了楼直接去了安均浅的卧室，准备叫人一起下去吃饭。
　　
　　推开门就看到安均浅在翻箱倒柜，本来以为是在收拾东西，给明天回剧组做准备，不过再一看就觉得不是，东西翻得乱七八糟的，看起来像是在找东西。
　　
　　“这是在做什么？一会儿叫人上来收拾一下。”夏以琛皱了皱眉，除了洁癖之外，夏老板也不喜欢乱糟糟的。
　　
　　安均浅都没注意夏以琛回来了，这才看见，挠了挠头，“你上次给我的礼物，我没来得及带走，刚才想起来想打开看看，不过找不到了。我就记得放在床头柜上了，就没了。”
　　
　　夏以琛扫了一眼床头柜，对于安均浅把礼物弄丢了的事情没有表现出不高兴，只是说道：“先出来吃饭吧。”说完了就先下去了。
　　
　　他走到楼下，拿手机拨了苏岩的电话。对方很快就接了起来，几乎没有响第二声。从声音就能知道，苏岩对于夏以琛给自己打电话显得很高兴。
　　
　　“以琛哥？我刚到剧组，今天做了好几个小时的飞机，这里比你那儿冷好多。”苏岩声音中透着高兴和惊喜，“怎么突然给我打电话？”
　　
　　“小岩，”夏以琛语气很淡，说道：“你昨天在安浅的房间里，是不是把床头柜上的盒子拿走了。”
　　
　　夏以琛似乎不是询问，但也不是质问，听不出什么喜怒。苏岩那边沉默了，欣喜的气氛好像一下就被掐断了似的，变得僵硬。
　　
　　隔了好半天，手机里都没有声音，不过夏以琛没有挂断。又隔了半分钟，苏岩那边似乎叹了口气，“是我拿走的，我很好奇以琛哥会送给别人什么礼物。是不是和每年送给我的一样。”
　　
　　苏岩顿了一下继续说，“结果我发现不一样……我有些嫉妒，非常嫉妒。”
　　
　　夏以琛也叹了口气，说道：“如果你喜欢尚崇苑的房子，我当然也会送你。但是我觉得你不缺住的地方。”
　　
　　苏岩并不接他的话，只是说，“我一直觉得以琛哥你不会喜欢上什么人，毕竟我一直在你旁边，这么多年了。我还想着，如果你会喜欢上什么人，也应该是我才对……你一直对我这么好，什么都顺着我宠着我，是不是？”
　　
　　“上次我听到你和罗老板谈话，”苏岩的声音有些打颤抖，继续说，“罗老板说让以琛哥试着去喜欢个人，或许不这么孤单。后来我还在高兴，以为自己有机会了，哪怕是试试……”
　　
　　“小岩，”夏以琛打断了他的话，“你是聪明的人，我以为之前你也很清楚了。我可以对你好，你想要什么都可以管我要，你哥哥的事情……”
　　
　　“夏以琛！”苏岩那边声音拔高了很多，尖锐的刺耳，“你对我好都因为我哥哥！我知道，我知道，你别说了……”
　　
　　安均浅只是比夏以琛晚了一点就下来了，他也不是故意要听夏以琛打电话的，不过听到男人说什么“小岩”，不用猜就知道是再给苏岩打电话。
　　
　　他想着夏老板虽然不回避，不过自己还是等他打完电话再下去好了，于是就站在楼梯上，把整个电话过程都听了个全。当然他是听不到苏岩说话的，只能听到夏以琛说话，但是断断续续的也明白了一般。
　　
　　安均浅有点瞠目结舌，他是没想到那个礼物盒子被苏岩拿走了，更没想到夏以琛送的居然是商崇苑的房子。那一套房子少说一个亿，这出手可绝对不小家子气。估计那个礼物盒子里装的就是钥匙吧。
　　
　　安均浅摸不着头脑，不明白夏老板怎么突然送这么贵重的礼物。难道是上次听说安泽要送房子给自己，所以占有欲太强，就真的送了房子过来？
　　
　　如果是以前的安均浅，不愁吃不愁喝的，一套房子当然不在意。不过现在听说夏以琛送了房子给自己，简直眼睛都亮了。一个亿的房子，如果折现了，自己的欠条岂不是就还清了？想着就莫名的兴奋。
　　
　　只是钥匙被苏岩拿走了，安均浅有点抓耳挠腮的，就想冲到苏岩的剧组去把钥匙抢回来，这样他就自由了。虽然用夏老板送自己的钱还欠他的钱，折腾来折腾去都是夏以琛的钱，说起来有点脸皮厚，不过都送他了，反正是自己的。                 


☆、第三十六章 英雄救美

　　安均浅兴奋了半天,楼下的夏老板已经将电话挂了也没发现。
　　
　　夏以琛倒是抬头看到了他,直接说道：“快下来,一起去吃饭。”
　　
　　吃饭的时候两个人都没有提关于“礼物”的事情。安均浅有点抓耳挠腮的,但是又不能表现出来，一顿饭很不踏实。
　　
　　夏以琛神态和往常一样,但不是一言不发，会时不时的与他说说话，不过都是无关紧要的事情。这种相处的模式看起来有点诡异，让人摸不着头脑，可安均浅此时都被喜悦冲昏了头，完全没有察觉。
　　
　　罗正辉曾经和夏以琛说过，不能总是这么过下去，现在还年轻,可再过个几年，身边没个人总是会孤单的，尤其像他这种爱钻牛角尖的人就更是。或许是该找个合适的人交往一下。
　　
　　夏以琛起初也没什么反应，就算自己是夏家说话的人，可家里长辈都健在，婚姻的事情必定都是安排好的，所以找不找个人根本没区别，往后的路还是照样。
　　
　　罗正辉之后也没有多说什么，这种事情他自己也清楚，中间有太多的无奈，随心所欲总是不行的。
　　
　　有的事情只是没有点出来，一旦点出来，总会有意无意的去注意。夏以琛虽然在理智上觉得这是浪费时间，可一点没有这种想法也是不可能的。
　　
　　他身边的人本来就少，苏岩是绝对不可能的。苏锐对于夏以琛来说，是最好的朋友，除此之外就只剩下深深的歉疚。当初夏以琛都没有对苏锐有过什么念头，更别说苏锐的弟弟了。
　　
　　而安均浅是他身边出镜率最高的，两个人也经常发生关系。再说现在的安均浅对于夏老板的钱和势力没什么索取，也不存在大的冲突和厉害关系，理所当然被夏老板当成了“试试”的对象。
　　
　　安均浅完全不知情，直到晚上睡觉的时候才觉得夏以琛有点不太寻常。夏老板似乎变得特别“和蔼”了，而且有点话多。有点像俗话说的搭讪，还有种查户口的感觉。
　　
　　他敷衍了几句，心里默念着房产证，什么钥匙门卡的，夏老板总是喜欢玩“情趣”，直接拿房产证来就行了……
　　
　　结果夏老板就是没提房子的事情，安均浅数绵羊一样数着房产证，最后睡觉睡着了。
　　
　　第二天早上起来，安均浅觉得睡了个好觉，床头柜上的手机闹铃一直没有响，等他自然醒了，伸手一摸拿过来，手机上赫然显示十点半。本来还有点懒惰，这下什么都没了，一下就从床上跳起来，慌慌张张的穿衣服，又跑去洗漱。
　　
　　他设好了六点半的闹铃，谁知道没有响，真是每次去剧组都迟到……
　　
　　“醒了？”夏以琛进来的时候，安均浅刚洗漱好，抓上外套和手机就准备往楼下跑，嘴里还叨唠着，“手机坏了，闹铃没响，今天又要迟到。”
　　
　　“不着急。”夏以琛拉住他，没让他跑出去，这才慢吞吞的说，“闹铃是我给你关上的，一会儿我送你去剧组。”
　　
　　“……”安均浅觉得自己应该是没睡醒，怎么一觉睡过去，夏老板还是没有恢复正常，张了张嘴，问他，“夏先生要去剧组谈工作？”
　　
　　“不，”夏以琛转身和他一起往楼下走，“今天没有什么重要事情，送你过去。”
　　
　　安均浅干咽了口口水，难道是夏老板探班上瘾了。这离上次去剧组的时间还没过去多久。哪家老板也不会三五天跑一次拍摄地的吧……
　　
　　因为有前车之鉴，他迅速在脑子里过了一遍今天要拍的内容，似乎没什么“特别”的戏。
　　
　　夏以琛估计是早就跟邹蓉打好了招呼，邹蓉今天都没有来接安均浅。跟着夏老板一起去剧组，也不用着急了。
　　
　　他们到剧组的时候正赶上容宴和雷宗有对戏。容宴显得很颓废，不知道是不是上了妆的缘故，看起来很不好。两个人一遍通过，下来的时候容宴还和安均浅打了个招呼，之前的颓废一扫而光，脸上带着微笑，和平常没有一样，就像刚才只是演戏而已。
　　
　　安均浅不知道是不是对方演技太好，还是自尊心太强，在黑暗的楼道里打电话的那个容宴，似乎不允许被大众察觉一样。
　　
　　夏以琛来了剧组，虽然不是来谈工作的，但晚上吃饭的时候，还是被请去用餐了。外人眼里，都觉得夏老板对剧组非常重视，一个月内就来了两次。而夏以琛并不像曝光他和安均浅的关系，所以做做样子还是要的，也没有推辞。
　　
　　雷宗有和安均浅一起回了酒店，随便在餐厅点了些东西吃。上下打量了他一遍，才笑眯眯的开口，“我怎么觉得你这次回来，和夏老板的关系又亲近了好多？”
　　
　　“错觉。”安均浅想都没想，直接否定。
　　
　　雷宗有也没抓着他打趣，只是抱怨着，“你倒好了，休息了两天。这两天剧组快忙疯了，容宴那里似乎出了事情，有好多记者过来，都被挡回去了。”
　　
　　“虽然休息了两天，不过之后肯定会补回来的。”安均浅又说，“容宴的事情我也听说了。前天，就是跟夏老板一起去参加卢远的订婚宴。”
　　
　　“嗯？”雷宗有似乎有些兴趣，“夏老板带着你去了？那我估计容宴和卢远的事情差不多是真的。我还以为容宴和卢家三小姐有点关系，之前圈子里都说容宴往卢家走动的多，原来卢三小姐是幌子，都猜差了。”
　　
　　夏以琛第二天就回去了，毕竟他是大老板，事情比较忙，难得休息一天，再多的时间就很难见了。
　　
　　之后安均浅忙的几乎二十四小时不休息，剧组要赶戏，中间还有好多参访，每天应接不暇。夏以琛会时常打电话过来，问问他怎么样了。起初安均浅还觉得不习惯，可时间久了也不觉得奇怪。只能说习惯的确太可怕。
　　
　　安均浅今天难得戏比较少，中午夏以琛又打了，两个人闲聊了半天，最后挂了的时间，就看到对面邹蓉和汤灵用奇怪的眼神看着自己。
　　
　　“你们干什么……”
　　
　　“安哥，你在给丁涵打电话么？”汤灵看了他半天才问，不过问出来又觉得不太对，丁涵现在应该在和雷宗有对戏，怎么能打电话呢。
　　
　　汤灵只是觉得这种煲电话粥的事情，自然是和“女朋友”。之前丁涵和安均浅“谈恋爱”，她也不知道是假的，一直都当了真。
　　
　　邹蓉自然知道是夏老板的电话，跟着揶揄说，“最近你的电话挺多的啊，早中晚都有，大忙人。”
　　
　　安均浅被她一提醒，才猛然觉得，最近夏老板的电话真的非常多。前不久开始两三天来一个，后来就变成每天一个，最后跟吃饭的频率差不多……
　　
　　他拿着手机有点愣神，屏幕上还显示着刚才通话结束的时间，十三分钟零二十一秒……
　　
　　“我还是回去看剧本吧，你们两个小女人凑一起慢慢聊吧。”
　　
　　“别害羞啊。”
　　
　　“就是。”
　　
　　安均浅没理她们，出了小饭馆准备回酒店，晚上还有一场戏，回去先研究一下剧本，免得一NG又好几十次，那样一夜就别睡了，可以连场了。
　　
　　天气一凉，天黑的就慢慢早了。安均浅上次回剧组，特地让夏老板带回去几个保镖，虽然剧组里的人都没说什么，不过一个小演员天天带着五个保镖逛荡，还是处处都被诧异的目光打量的。
　　
　　恰好夏老板变得很好说话，就将保镖撤走了，给他留了一个过硬的，对外就说是保姆助理，免得走到哪里都被参观指点。
　　
　　小饭馆离酒店不远，直走到路口拐个弯就能看到酒店的侧门。安均浅和保镖步行回去，刚拐了弯准备进酒店，就听到有人在叫容宴的名字，估计是离得比较远，所以不太清楚，但是很尖锐，似乎受惊了。
　　
　　安均浅吓了一跳，就下意识的往后面看了一眼，应该是有几个人影在前面，有树枝当着，模模糊糊看不清楚。
　　
　　他心想着不会出什么事情了吧？刚才叫的应该是容宴的助理，是个年纪不大的小姑娘，他也是见过的。
　　
　　“我去看看。”安均浅跟保镖说了一声，就小跑着往后面去。保镖哪敢让他一个人走，赶紧跟着一起过去。
　　
　　还没走近，就看到前面有五个人，其中就有容宴和他的助理。助理似乎吓坏了，扶着容宴，又想把人护在身后，又害怕的有点发抖，“你们敢打人，我要报警了！”
　　
　　对面三个人堵着他们不让走，一个手里拿着相机，冷笑了一声，“报警了我们还可以提供大明星被打的照片。”他说完了其余两个人也跟着笑起来。
　　
　　“不想明天上报导就跟着我们乖乖走，又不是什么干净的东西，我们彭少看上了你倒还拿起调来了。”
　　
　　容宴半弯着腰，估计是受了伤，气得全身都在发抖。安均浅过来正好听到这两句，火气一下就上来了，“我、操”的咒骂了一声，冲了过去，先是给那个拿着相机的男人脸上一拳，劈手就把相机砸在地上。
　　
　　威胁容宴的那三个人没想到突然有人冒出来，安均浅那一下可不是闹着玩的，那人鼻子打得血一下就下来了。保镖见状，自然不能闲着。夏以琛留下来的人可不是吃素的，也不是混混级别，虽然对方三个人，可还是不含糊，上手就将三个人的胳膊拧脱臼了，卡巴巴的听着直慎人。
　　
　　小助理吓得差点哭了，这种事情还是头回遇到，尤其是这么明目张胆的，被堵在酒店不远的地方。
　　
　　“安浅？”容宴看到他非常惊讶，他下巴附近有个乌青的印子，估计是刚才被打得，就算现在天有点黑还是挺明显的。
　　
　　“报警吧。”小助理赶紧拉着容宴，“容哥你脸都青了，快回去上点药。”
　　
　　“不行。”容宴皱了皱眉，“不能报警。”
　　
　　这种事情报警了肯定明天头版头条跑不掉，而且容宴还挂了彩，他最近又麻烦多，指不定会闹的怎么个天翻地覆。
　　
　　“嗯，别报警。”安均浅点了点头，然后拿电话给雷宗有发了个短信，说道：“报警肯定麻烦。”
　　
　　雷宗有在拍戏，接到短信的时候吓了一跳，马上就下来把电话打过去，“小浅？你们在哪里？怎么样了？”
　　
　　“没事，我带着保镖呢。”安均浅说，“就是容宴受了点伤。还有这事肯定不能报警，这三个人怎么办？”
　　
　　“你英雄救美去了，发个短信也不说清楚，把我吓个好歹。”雷宗有听他说没事了，松了口气。他自然知道安均浅是什么意思，不能报警的事情罗家倒是可以管的，“我跟导演说一声，马上就过去。你们先进酒店吧，让你的保镖留在那里等我就行。”
　　
　　安均浅不好意思的干笑了一声，他正在气头上，短信匆匆忙忙的发出去，也没说清楚。之后挂了电话，才对容宴说，“先回酒店吧。”
　　
　　容宴脸上的伤看起来挺吓人的，好在身上没有青紫，应该没什么大碍。助理给他弄了些药水，简单的涂上了。容宴不让叫医生来，最后也只能这么算了。
　　
　　安均浅问他，“那些是什么人？”
　　
　　容宴只是摇了摇头，小助理说，“不知道是什么人，突然把容哥和我堵在那里的，上来就打人，还拿相机拍照，吓死我了。”
　　
　　安均浅听那三个人说“彭少”，皱着眉想了想，对姓彭的没什么印象，“你脸受伤了，肯定不能继续拍戏，最近小心点。”
　　
　　容宴谢过了他，“我明天回家待几天。你在剧组也小心点，别找我茬的反而连累你。”
　　
　　安均浅之后就回了自己房间，刚进门就接到夏以琛定点来的电话，这是今天晚饭点的电话。他也没有隐瞒什么，就将刚才的事情和夏以琛说了，“那个姓彭的是什么大人物，大白天的就在剧组酒店旁边堵人。”
　　
　　“你有没有受伤？”夏以琛那边沉默了几秒钟。
　　
　　“没有，我带着保镖的。”
　　
　　夏以琛叹了口气，说：“怎么不先给我打电话，反而给雷宗有。”
　　
　　“额……”安均浅迟疑了一下，其实他想说，罗家虽然现在洗白了，可是总归以前是黑道的，这种事情当然找雷宗有比较好办了。夏以琛是正经的生意人，摊上这事情或许会不好办。
　　
　　夏以琛没有继续追问，似乎只是随口说了一句，就过去了，接着说道：“卢远未婚妻就是姓彭。”
　　
　　安均浅立刻有点恍然大悟的感觉，估计是卢远和容宴的关系让那个女人发现了，所以来报复的？
　　
　　“这件事情你不要管了，再过两天就是周末，让邹助理给你去请个假，先回来休息几天。”夏以琛说道，“彭家的路子走得不干净，你这几天注意点，让保镖一直跟着。”
　　
　　安均浅老实的答应了，他对彭家不熟悉，不过听夏以琛这么说也就大体知道了，估计是什么生意都做的那种，半黑半百。
　　
　　剧组还有一小部分就差不多杀青了，结果先是容宴突然有事离开，后来安均浅也被接走了，时间一下就耽误了下来。狗仔队总是很敏锐的，这种事情自然不能轻易放过。                    


☆、第三十七章 娱乐节目（捉虫）

　　安均浅周六就被夏以琛派人接回去了,之后一个星期的工作都没有,也没有其他通告,有点像放长假的感觉。他每天就在别墅里休息,中间抽空回了趟“家”，给安蕊和“母亲”送了些钱过去。
　　
　　安蕊对他一直很亲,距离上次她去探班之后，已经后两个多月没见到安均浅了，所以也非常想他。曹玲淑对他态度好了非常多，不知道是不是因为安浅的爸爸在的缘故，还是因为这次安均浅带回去的钱更多的缘故，反正和蔼了不少，满脸都是笑容，对他也问长问短的,让他注意身体，工作努力。
　　
　　这是安均浅第一次见到安浅的父亲，很普通的一个中年男人，头上白头发挺多的，看起来比实际年龄显得老了几岁。安浅的父亲一看上去就是个严肃的人，孩子难得回来，先板着脸问了问最近工作的情况，之后嘘寒问暖也看起来颇严肃。
　　
　　安均浅觉得安浅的父亲和“自己”的父亲有一点像，都不怎么爱笑，让他有些感慨。只不过又有些觉得不一样，哪里不一样却说不出来。
　　
　　风平浪静的过了一个星期，彭家的人似乎没什么动作，没有再出现，安均浅这才被放出去，不过夏以琛还是不让他回剧组，说是再等一个星期才行。
　　
　　这一个星期安均浅被安排了一个通告，是个综艺节目的嘉宾，倒是没什么太多的事情要做，就是走个过场而已。
　　
　　这几天夏以琛似乎都不怎么忙，几乎中午才走，晚上吃饭的点就回来了。两个人经常是早饭一起吃，晚饭还会一起。
　　
　　安均浅在卧室的沙发上坐着，外面天都黑了，差不多八点钟。今天下午的时候夏以琛打电话说晚些回来，结果也没说晚多少，安均浅想着要不要等他吃饭，最后犹豫了一下，还是决定等了。正巧邹蓉白天给他带来了四个剧本，说是这部戏马上就要拍完了，下一个接什么戏让他提前看看，挑一个。
　　
　　他看了一下午，剧本都还不错，不是泡沫剧也不是老掉牙的狗血剧，不过里面角色性格都和他偏差比较大。安均浅比来比去也没挑好，他可不敢妄自尊大的认为自己演什么都没问题。虽然硬着头皮上也是办法，可最后拍出来搞个历史黑多丢人。
　　
　　他再抬头的时候都快九点了，这才听到楼下有动静，估计是夏以琛回来了。安均浅将剧本都丢在床上，然后开门往楼下走。
　　
　　夏以琛刚进来，将外套随手搭在沙发上，看他下来招了招，说道：“吃饭了么？”
　　
　　“没有。”安均浅觉得自己都快饿疯了。夏以琛看起来挺满意，笑了一下，与他一起去了餐厅吃晚饭。
　　
　　不知道夏老板今天是不是去谈合作不顺利，看起来有些疲惫，这让安均浅觉得很惊讶，夏以琛居然会皱着眉，不由问他，“今天谈合作不顺利？”
　　
　　夏以琛没说话，就摇了摇头，隔了半天才开口，“如果是工作就不用这么费心了。”他说了一半话头立刻就变了，“你周末有没有什么安排？”
　　
　　“没有。”安均浅想了想，“明天有个综艺节目，之后就没事情了。”估摸着又是要带自己去参加什么宴会。
　　
　　“周末跟我出去一趟。”夏以琛又是话说了一半，憋得对面的人都有点难受了，才继续说，“跟我回家一趟。”
　　
　　“什么？”安均浅愣了一下，他以为又是什么酒会，带着他去也没什么稀奇了。只不过夏以琛一开口，他就傻了，“回家”不是要去夏家吧？眼睛都睁大了，奇怪的看着对面的人。
　　
　　“让你跟我回家一趟，周六晚上，只是个家宴，没什么其他的。”夏以琛口气淡淡的，就像是平时说话一样。
　　
　　不过安均浅可一点都不淡定了，回夏家带着自己做什么去？虽然夏以琛是夏家说话的人，可是夏老爷子身体还硬朗着，更是名声在外，就算退居夏家后台已久，也是没人不知道的。
　　
　　安均浅第一反应就是，夏以琛要带个男人回家参加家宴，不知道是不是疯了。
　　
　　他刚想开口说点什么，反正他是不想去夏家的，毕竟夏以琛是夏家现在的老大，夏老爷子不能怎么样他，自己可是个三线小演员，没名没钱也没势，万一夏老爷子想让他消失，还不是一眨眼的事情。
　　
　　只不过夏以琛没有给他开口的机会，看了他一眼，先说道：“家里人听说你，让带去瞧瞧。”
　　
　　安均浅这下子脸上肌肉都开始抽搐了，像是吞了死苍蝇一样，刚吃下去的半碗饭立刻有点反胃的感觉。自己在夏家挂号了……
　　
　　最后他又扒拉了几口饭，就说自己吃饱了，然后上楼回了卧室。安均浅可不认为夏家的人会思想开放到欣然接受夏以琛带回个男人这种事情。就算在一个有点小钱的世家里，这种事情都是不被允许的，说出去丢人，面子问题过不去，再说没有继承人，也是万万不允许的。
　　
　　连王子和灰姑娘的配对都是“童话”，更别提王子和个戏子了，似乎都不在一个世界里。
　　
　　安均浅就想赶紧打个电话给邹蓉，让她给自己安排工作，明天就跑到外地去拍戏，好躲过周六的家宴。只不过这个办法肯定行不通，邹蓉虽然是自己的助理，可怜华影都是夏老板的……
　　
　　“担心什么，只是吃个饭而已。”夏以琛进来的时候就看他在发呆，笑着走过来，似乎在安慰他。
　　
　　安均浅就想翻白眼，不是他刚进门皱着眉的时候了，现在还好意思说不用担心。
　　
　　“去洗澡吧。”夏以琛将他从沙发上带起来，然后就要去浴室。
　　
　　安均浅赶紧往后闪，这两个人一起洗澡，明摆着醉翁之意不在酒，绝对是要做点什么的，“刚吃过饭，小心得阑尾炎。”
　　
　　“不要紧，我已经没有阑尾了。”夏老板一本正经的，口气淡然的说着冷笑话，“而且你只躺着，我来动。”
　　
　　安均浅觉得这一点都不好笑，被夏以琛弄进浴室里，结果不想洗澡衣服也被弄湿了。两个人脱光了，一起倒进浴缸里。说是洗澡，其实他觉得更像是在浪费水。
　　
　　做了一次之后夏以琛就将他抱到床上去了，安均浅被他弄得实在受不了，没骨气的求饶，不过一点也不管用。
　　
　　等终于结束的时候，他才松了口气，感觉又找到了呼吸一样。整个人软塌塌的，一个手指也不想动，心里咒骂着夏老板，看你老了还能这么折腾，到时候自己还是“年轻人”，早晚折腾回来。不过又觉得自己想的太多，昏昏沉沉的睡了过去。
　　
　　安均浅第二天起来都快中午了，好在今天的节目他不用去的太早。等算着时间，邹蓉快来了才缓慢的爬起来。按理说他出去拍戏这么长时间，体力好了不少，可还是累得不行。
　　
　　邹蓉开车来接他，看他一脸恹恹的表情，就笑起来，“你不会每天都这样吧，那也太可怜了。要不要我帮你去请个健身教练，免得被折腾坏了。”
　　
　　“八卦……”安均浅无视了她。
　　
　　开车到了地方，安均浅和邹蓉就一起进去。这次参加的综艺节目还是挺有名的，好多艺人都乐意上，毕竟这样能提高知名度。不过安均浅就觉得一般般了，主要他就不喜欢看什么综艺节目，总觉得几个主持人将嘉宾观众耍的团团转，没什么意思，而且要去当被耍的，就更没意思了。好在是走个过场……
　　
　　他们到的时候是点钟正，进去就有工作人员带着他们往里走，前面应该是正在拍摄，一会儿笑一会儿大叫的。后台有不少艺人在准备，这期节目看起来制作挺大的，还有记者在采访。
　　
　　安均浅虽然不出名，但是也被记者堵住了，先问了他和丁涵的关系问题，又问了为什么剧组突然停拍，是不是有什么隐情。他敷衍了几句，记者自然是什么都没问出来，结果就去继续采访其他人了。
　　
　　化妆师给安均浅做了简单的化妆，衣服是不需要换的。刚化好妆，就有个女人过来搭讪。
　　
　　“小浅，你今天也来了？”
　　
　　女人看起来有些眼熟，安均浅觉得肯定见过，但是还真想不起来是谁，估计是在剧组里见过的，“嗯”，只好敷衍着点了点头。
　　
　　“对了，雷宗有和你现在在一个剧组拍戏吧？拍的怎么样？上次你们搭戏就挺不错的，没想到这次你们还一起搭戏。”女人看起来也不着急上台，就坐在他旁边的化妆位置上，有种要长聊的感觉。
　　
　　安均浅听她提起雷宗有，忽然想到可能是他第一部戏那个剧组里见过的人，不过还是记不起全名来，隐约就记得姓李？
　　
　　女人跟他说了一刻钟的话，安均浅觉得和她没什么共同语言，说什么都接不上话，比和夏老板对话还困难。中间频频冷场，都是女人一头热的一直说，压根没有要走开的意思。
　　
　　安均浅又硬着头皮待了五分钟，直给一边的邹蓉打眼色。怎么说对方也是个女人，太不给面子也不好。等她一句话说的差不多了，赶紧假装掏出手机看了一眼，插话说，“不好意思李小姐，助理好像有点事让我过去。”
　　
　　他说着就站起来走开，跑到邹蓉那边去了。
　　
　　“笨蛋小浅啊，”他刚跑过来邹蓉就压低声音拉着他到门边去了，“那个女人是施凝语，你不记得了？她不姓李啊。”
　　
　　“……”安均浅拍了拍额头，“记起来了，我给搞混了，本来就没什么接触。”
　　
　　“小心狗仔队知道了又拿去做文章。”邹蓉说。
　　
　　“能做什么？”安均浅倒是没觉得怎么样，最多就是口误而已，能做什么文章。
　　
　　安均浅是小看了狗仔队杜撰的本事，都不等明天，网上就有小论坛发了热门消息，说是在某某某节目录制现场，安浅讽刺施凝语假脸，和某李姓女演员长相类似。还有什么安浅暗讽现在娱乐圈数码快印脸，艺人热衷整容，没有识别度的事情。
　　
　　不过这些新闻安均浅都没有看到，他一直在节目录制现场待到了七点半，中间六个半小时的时间，结果最后也没有让他去前面参加录制。
　　
　　七点半的时候录制都结束了，后台差不多人也走光了，安均浅才知道自己是白来一趟，白耗了半天时间，似乎被耍了。
　　
　　邹蓉找到工作人员去问情况，结果说是安排表上没有安均浅的名字。她一听就火了，早就通知好的，怎么突然就没有了，这不明白着耍人玩呢。然后又去找了人问，又说之前的表上应该有。最后负责人出面说了，要以最后的安排表为准，肯定是安均浅的经纪人搞错了，他们没有请人来。
　　
　　安均浅也火了，本来搞错了白来了是挺不舒服的，不过道个歉就算了，自己也经常有糊涂的时候，也是可以理解的。结果谁想到来了个趾高气扬的负责人，一个劲儿的说是他们搞错了，是他们巴巴的上赶着要来。自己打了自己嘴巴都不眨眼的，前一刻说的和后一刻完全不一样。
　　
　　负责人还看了他一眼，冷笑着说：“你肯定也知道我们这个节目的，都是请的比较出名的大明星。而且节目都排到明年了，怎么会突然请你这样的小演员。”
　　
　　结果安均浅暗讽数码快印脸的事件还没过去，就又出现了安均浅闹事打人的事件。说是安均浅没有被邀请就来了节目录制现场自荐，自荐不成功就打了人。还有人说其实根本就是安均浅在自己炒作，诬陷节目组。
　　
　　负责人叫着要报警，要把闹事的人送到警察局去，还叫了好多保安上来。邹蓉看他们这架势吓坏了，还好工作这么久也比较沉稳，混乱中就赶紧给夏老板拨了个电话求救。
　　
　　夏以琛本来看安均浅没回来，还以为不会太晚，也就等着他吃晚饭。正在看文件的时候手机就响了，电话里非常混乱，有好多人喊的声音，反而邹蓉的声音显得很小很不清楚。
　　
　　夏以琛倒是听清楚了邹蓉说的话，脸色一下就不好了，刚说给安均浅恢复一下通告就有麻烦出现。挂了电话就让王鹏睿带上保镖送他去节目录制的地方。
　　
　　后台乱哄哄的，负责人带着七八个保安，还有一堆围在旁边看热闹的工作人员和大厦里的人。本来安均浅肯定是不占什么好处的，毕竟身边没带人，也不是自家地盘。
　　
　　不过夏以琛来的很快，谁也没想到夏老板突然就过来了。而且单单是夏老板的名头就已经让人不敢撒野了，何况身边带着一群的保镖。
　　
　　夏以琛还是一副面带微笑的和善样子，身后却跟着三十多个保镖走了进来，那场面实在很吓人。要说安均浅自己以前也玩过带着二三十个保镖出席活动的事情，但是一瞧就让人觉得是在装逼。可夏以琛这气场就是完全不一样了。
　　
　　安均浅第一次知道，原来正经商人的夏老板也是能演出黑社会老大气场的。     


☆、第三十八章 “骑虎难下”

　　夏以琛进来之后,本来乱哄哄的屋里一下安静下来,所有人的目光都聚在男人身上,似乎反应不过来是怎么回事一样。
　　
　　夏以琛还是温和的微笑着,走过来说道：“周先生好久不见。”
　　
　　那姓周的负责人听到自己被点名了才反应过来，赶紧连着答应了好几声,就差点头哈腰的凑上去了，“夏老板，夏老板怎么突然过来了，这里太乱了，要不我让人先带夏老板去休息室，我马上就过去。”
　　
　　“不麻烦了。”夏以琛扫了一眼安均浅和那几个大厦的保安，脸上也不见什么恼色，只是说,“我刚才在对面的恒赐大厦谈个合作，出来就听下面人说，旗下一个小艺人在这边闹事，所以就顺便来看看。华影和这边也合作过几次，别让点小事给坏了关系，你说是不是？”
　　
　　“是是是是。”负责人又是一连串的回答，也不知道夏以琛说的话有几分真假，到底是顺便过来还是特意过来。手心里一把冷汗，额头上也冒了汗，他哪想到整个没背景的三线小演员会招来华影的大老板，这一下实在不好收场了。
　　
　　夏以琛当然不是从对面谈完合作过来的，而是特意从别墅赶过来，幸好离得不太远。自从他开口之后屋里就一直鸦雀无声，“我也不是很清楚发生什么事情了，如果我手下艺人的不对，肯定马上，现在就给周先生道歉。”他说完了就看着安均浅，语气变得有点冷淡严肃，问他，“你说说是怎么回事？”
　　
　　安均浅都没来得及开口，那边姓周的负责人赶紧抢着说道：“是误会，是误会。是我们这里的员工联系出场演员的时候出了小问题。”
　　
　　他对着安均浅也开始谄媚的笑，“安先生，你看今天也不早了，我一定尽快把事情查清楚，之后一定给个交代，登门谢罪。”
　　
　　安均浅笑出了声来，当然是冷笑，他也不说话。这自己打自己脸真是一点不犹豫，夏以琛一来就又变了一种说法，旁边还有那么多人瞧着。
　　
　　“小浅，还不快谢谢周负责人。”夏以琛倒是表情自然的很，说着拍了拍安均浅的后背，显得很亲密，“那这件事情就拜托周先生了。”
　　
　　“是是是。”负责人瞧夏以琛没有要深究的意思松了口气，华影的夏老板可是现在娱乐圈里的老大，他们这种小节目是得罪不起的。
　　
　　“走吧。”夏以琛这才满意的点了点头，然后一挥手，带着安均浅、邹蓉和他一起来的几十个保镖一起离开了。
　　
　　他们离开之后屋子了就更显得空旷和安静，半天才有人小声引论起来。
　　
　　安均浅本来就知道今天夏以琛没什么合作要在这附近谈，一出了大厦就更肯定了。夏老板来的匆忙，自然没有把车停在下面的地下车库里，都直接停在了大厦门口，一串黑色的轿车，看着非常的壮观，如果车上别着气球，估摸着别人会以为是婚车队……
　　
　　夏以琛带着他进了车里，路上的时候夏老板没有先开口，安均浅也没有开口，他是被气得，现在还有点气鼓鼓的，一个人低着头生闷气。
　　
　　等到回到了别墅里，两个人一前一后进了房门，夏以琛才笑着说道：“多大的小事，也至于生这么长时间的气。我让人把晚饭端到饭厅去了，一起去。”
　　
　　安均浅现在一点不饿，这么当众被羞辱，他可不觉得是个小事儿。两个人一起进了饭厅，夏以琛坐下来继续说，“以后遇到这种事情，不要有正面的冲突。一有正面的冲突肯定会有负面新闻，那些八卦报道就是专门写艺人黑点的，这样才卖钱。这种事情当时就过去了，你身边带的人也少，秋后算账也不算晚。”
　　
　　节目负责人过了一天就在网上发表了公告，说是因为节目组工作失误，给安浅先生带来的不便深表歉意之类的。这件事情也不是道个歉就能过去的，夏以琛让王鹏睿去查了，最后果然是彭家找到那个姓周的负责人做了些手脚。最近一段时间安均浅和容宴都不露面，雷宗有是背景太硬不敢招惹，好不容易等安均浅出现，估摸着是要来个下马威，所以做得手脚并不干净，只是两天时间就查出来了。
　　
　　这件事情也不单单是安均浅的事，毕竟魏汉才是安均浅的经纪人，这个活动也是通过魏汉才接的，这么一来耍了的人自然也包括魏汉。
　　
　　虽然他不怎么待见安均浅，觉得他没有真本事，不过这种事情还是要管的，要给出头的。作为一个资历比较老的知名经纪人，他说话的分量也不轻。网上好多不清楚情况的人，一看魏汉站出来说话，就都觉得肯定是节目组那边的问题，之前的负面消息弱了很多。之后有好多小艺人都说曾经和这个节目合作过，负责人非常大牌，一点不知道尊重人等等。
　　
　　等着风浪过去，安均浅又被禁止了所有的通告，基本不让出门，如果出门就要带着一窝蜂的保镖。不知情的人还以为安均浅因为这事情被公司给雪藏了，搞得他挺郁闷的。
　　
　　邹蓉看他实在没事干，就问要不要带安蕊过来玩玩，安蕊老是跟她说想见你。安均浅觉得不太好，毕竟自己不能出去，这里又是夏以琛的别墅。不过正巧的夏以琛这天要去外地谈个合作，而明天就是周六……要去夏家参加家宴。
　　
　　邹蓉一大早就接了安蕊来别墅，夏老板是早走了，安均浅刚起来再吃早点。安蕊还没进门就被吓着了，小姑娘没见过什么大世面，这么大的别墅还是头回见感觉就像是进了宫殿一样，眼睛亮晶晶的。
　　
　　“我的天啊，有点像童话。”安蕊有点眼睛都不够用的感觉，眸子转的飞快，什么都觉得好看新奇，“哥，你每天就住在这里么，太享受了吧。”
　　
　　安均浅拍了拍椅子，“吃早饭了么？一起吃？”
　　
　　安蕊还矜持了一下，说自己吃过了，不过最后没抵住诱惑，也坐下来了。结果那点矜持和淑女劲儿就当然无存了，跟黄蜂过境一样，把一大桌子的早饭都给扫荡了。
　　
　　吃完饭安均浅带她在别墅里转了一圈，其实好多地方他都不常去，或者是第一次去，自己每天也就在卧室和饭厅、客厅时间最长。
　　
　　安均浅可不敢带着安蕊去自己卧室，那变态的落地窗和头顶的全身镜还是在的。刚要开卧室门的时候才想起来，这么久他都没想到要卸下去。
　　
　　“额，这边这边……”安均浅招手带着安蕊绕过了自己的屋子，随手就把夏以琛的房门推开了，“这边是我的卧室，咳。”
　　
　　屋里布置的挺严肃，但是安蕊也不知道，点着头就进去转了一圈。然后就指着桌子上的照片，问道：“咦，这个是夏老板么？旁边是那个姓苏的演员？”
　　
　　安均浅可没怎么进过夏以琛的屋子，而且这间卧室很长时间不用了，他哪里注意过桌上的相片，低头一瞧，果然相片里是夏以琛和一个长得很像苏岩的人，但是气质不太一样，估计应该是苏锐。两个人都很年轻，夏以琛穿着西服，苏锐穿着校服。
　　
　　安均浅把相片扣上了，含含糊糊的给忽悠了过去，然后带着安蕊下楼，还是到一楼的沙发那里坐着比较安全。
　　
　　安均浅让人给她弄了一堆零食，蛋糕、饮料还有小点心什么的。安蕊坐下来，表情有点严肃，看着对面的安均浅忽然说道：“哥哥，你实话说，你和夏老板是不是那种关系？”
　　
　　安均浅被一口咖啡呛着了，感觉滚烫的咖啡顺着嗓子眼就滚了下去，胃里都是烫的，“什，什么？”
　　
　　“就是情侣关系。”他是下意识的反问了一边，不过安蕊可是回答的很仔细。这下他更是别噎的说不出来话了。
　　
　　安蕊表情严肃，有点小纠结，说：“我老听邹姐说起哥和夏老板的事情，刚开始就觉得有点奇怪，不过后来……”她说到这里赶紧皱着眉解释着，“我没有觉得不好，就是有点奇怪。”
　　
　　安均浅有点想要扶额的冲动，怎么现在的小孩子都这么早熟。安蕊还在一本正经的说：“哥哥你是不是喜欢夏老板？我看夏老板对哥也挺好的，我也挺放心的。”
　　
　　“……”安均浅这回下巴都要掉了，差点不给面子的笑喷，真是一句话都接不上，有点哭笑不得的感觉。
　　
　　“虽然你们都是男的，不过现在都什么年代了，肯定没问题的。”安蕊还在说着，“不过哥你放心，我会给你保密的，不让爸妈知道，也不会到外面到处瞎说的。”她说完了还笑了笑，补充了一句，“我还在网上看了好多，其实还挺萌的。”
　　
　　安均浅两只胳膊杵在茶几上捂着脸，他听着小姑娘说什么“好萌的”，“老板攻艺人受”，“虽然更喜欢年下，但是年上也有爱”……真是快要吐血了，心想着你是我妹妹啊，怎么能支持自己哥哥被人压呢，最起码也支持一下自己哥哥是TOP吧。
　　
　　不过想完了就觉得自己也不正常了，他和夏以琛压根就不是什么情侣关系……他们是包养和被包养的关系。不过这话肯定不能说给安蕊听。在安蕊看来，自家哥哥就是害羞的默认了。
　　
　　夏以琛是晚上八点多钟回到别墅的，比安均浅预计的要早，好在那个时候安蕊已经离开了，没有撞个照面。
　　
　　虽然晚饭安均浅已经和安蕊吃过了，不过夏老板回来自然要陪着再吃一次，当然吃不下什么东西。
　　
　　夏以琛看他食欲不好的样子，说：“在为明天的家宴担心？其实没什么，你过去不要乱说话，只是走个场子而已。”
　　
　　安均浅听他一提起来，猛的才想到明天还有夏家的家宴……立刻就纠结了，一点都不确定自己是去过场还是去砸场的。
　　
　　吃过了饭安均浅就去纠结的洗澡了，然后躺在床上看剧本，不过都没看下去，看一句话就在脑子里想着明天要去夏家砸场，再看下一句话又想着明天要去夏家砸场，苦恼的不得了，但也想不出什么理由不去。
　　
　　夏以琛推门进来，看样子也洗完澡了，翻身躺在安均浅身边，似乎有点累，闭着眼睛皱了皱眉。过了一会儿才开口，“你今天到我的卧室去了？”
　　
　　“啊……”忘记把照片扶起来了，安均浅含糊的“嗯”了一声。
　　
　　夏以琛好半天没有再接话，像是睡着了一样。就在安均浅松了口气的时候，又继续说：“拍那张照片的时候我们才不到二十岁，比你现在也大不了多少。那个年代总是非常的不沉稳，只想着自己的目标，也不管是不是正确。现在想想，以前的自己太幼稚，甚至有点缺心眼儿的二逼劲儿。”
　　
　　安均浅觉得幸好自己是背对着夏老板的，不然现在自己脸上的笑容一定会惹夏老板不快。但他不得不在心里默默的赞同夏老板最后一句话，一定要赞一个。
　　
　　夏以琛断断续续的讲着苏锐的事情，跟雷宗有说的差不多，只是多了一些细节而已。
　　
　　“当年苏锐被劫走，过了不久我就接到电话，让我去城郊的一个墓地拿东西。我去了，在一个墓碑旁边发现了个写着我名字的盒子，打开里面是苏锐的一根手指。当时年纪轻，吓得一身冷汗，就觉得自己快疯了，连哭都哭不出来。”
　　
　　安均浅一直在沉默，别说是以前年轻的夏以琛，就算是现在的自己，身边朋友被劫走还受了迫害，一定也会不镇定的。
　　
　　“后来……”
　　
　　安均浅觉得自己有点听不下去了，夏以琛沉默了一会儿又要开口继续说，他一个挺身就翻坐了起来，当然是坐在夏以琛的腰上，二话不说就去啃他的嘴唇，将剩下的话都堵了回去。
　　

☆、第三十九章 家宴

　　安均浅醒过来的时候已经是下午了,感觉腰酸的厉害,几乎连皱个眉毛都会觉得腰部肌肉被牵扯着难受。
　　
　　抬头看了一眼时间,已经是下午一点十五分,胃里饿的空空的，但是懒得爬起来。想到今天就是周六,晚上要去参加夏家家宴，安均浅就有种“前途无亮”的错觉。
　　
　　他醒了差不多半小时，夏以琛就从书房过来了，见他醒了就说，“起来吃点东西，一会儿有造型师过来，五点钟的时候我们出门。晚餐可能规矩比较多，你最好先垫垫胃,免得难受。”
　　
　　安均浅觉得太阳穴直突突的跳，只能从床上爬起来，扶着腰进了浴室。从浴室出来又扶着腰去楼下饭厅吃饭。
　　
　　三点钟整的时候造型师就过来了，一直给他折腾到快五点才算好。这次做的造型不是鲜嫩型的，而是看起来比较沉稳，比较正式。
　　
　　夏以琛在旁边坐着，满意的点了点头，又看了看时间，就叫王鹏睿去车库开车，准备去夏家。
　　
　　安均浅以前听说过，夏家在城郊，夏老爷子退居后台以后就搬到城郊去了，估计是比较清静。他们坐车差不多一个半小时才到的地方。
　　
　　夏家非常大，有点山庄的感觉。安均浅以前也算是有钱人，但是安家根本不能和夏家相提并论，这种气派的庄园当然是住不起的。
　　
　　下了车就能看到主楼，是个四层小楼，从外面看起来非常的精致。有人早就站在大门口等着他们了，瞧见他们就快步迎了过来，说道：“大少爷您回来了，请跟我来。”态度非常恭敬，多余的话多余的眼神一点也没有，也不去瞧安均浅，就把他当空气一样。
　　
　　安均浅硬着头皮跟在夏以琛后面进了主楼。主楼的一楼是客厅，布置的非常考究，但是看起来并不奢华，给人一种主人家品味很高的感觉。
　　
　　客厅里有个女人在和一个佣人打扮的说话，听到有脚步声就转身看了一眼。女人看起来很年轻，估摸着也就二十五六，一身打扮很干练，看起来不是娇滴滴类型的，身材非常的好，让安均浅多看了几眼。
　　
　　只不过这女人一转过头，安均浅就有点傻了眼。她长相最起码有七分像夏以琛，身上的气质也有点类似，但仔细一瞧又觉得不同之处非常多。
　　
　　不过这已经把安均浅给吓着了，瞧着眼前的美女，立刻脑补了夏以琛穿着红色短裙的样子，把自己雷的外焦里嫩。
　　
　　“这就是那个安浅吧？”女人微笑着走过来，上上下下仔细的打量安均浅，那双眼睛看起来非常灵动，看的对方有点发毛，“我在电视上可瞧见过你，初次见面。”
　　
　　女人抬起右手，似乎要跟安均浅握手。安均浅有点别扭，可还是忍不住瞥着她那张两，扯了个微笑和她握了一下手。
　　
　　夏以琛这才给他介绍，“这是我大姐，夏以珊。”
　　
　　这一下安均浅又被雷的外焦里嫩了，夏家的大姐他也听说过，商圈里很有名气的女强人，算一算年龄怎么也要奔四十了，再看看眼前二十出头样子的女人……
　　
　　夏以珊眼眸之间都带着笑意，转头和夏以琛说话，“你难得抽工夫回来一次，又是爸的寿辰，记得一会儿多顺着他点，你也不是小孩子了。”
　　
　　夏以琛没有多说，只是点头。
　　
　　安均浅有点脑子里转不过弯来，来之前不是说只是个普通的家宴，怎么现在变成夏老爷子寿辰了……他有点打退堂鼓的想法，不过现在退出去一点可能也没有。
　　
　　“走吧。”夏以琛看了他一眼，有对夏以珊说，“我们先过去了。”
　　
　　“一起，我也是刚进来，正要过去。”
　　
　　他们进到宴厅的时候是七点钟差两分钟，里面除了上首位置，其他位置几乎坐满了。人挺多的，让安均浅看起来觉得毛骨悚然。
　　
　　夏以琛的位置和夏以珊是挨着的，也是挨着夏老爷子的位置。一瞧就知道夏家的等级制度非常严格，给安均浅留的位置是在最后面，与夏以琛隔了很多人。安均浅自然不敢要求什么，只能坐下来。
　　
　　等他们刚坐好，宴厅的门又开了，夏老爷子穿着一身中山装走进来。他头发白的很厉害，几乎全都花白了，中间夹杂着零星的一点黑。不过看了起来很硬朗精神，看起来也就五十岁上下。
　　
　　“都来了。”夏老爷子坐下来扫了一眼大家，应该是看到了安均浅，只不过目光都没有稍作停留，很快就过去了。
　　
　　这让安均浅松了口气，夏老爷子这样的人他还是不敢得罪的。
　　
　　用餐的时候很安静，几乎没有说话的人。不过因为是夏老爷子的寿辰，所以大家要恭祝，会每个人站起来说个贺词之类的。
　　
　　安均浅想着幸好自己是最后一个，不然一定会出丑的。夏以琛竟然不把话说清楚了，什么普通家宴，这要是在夏老爷子的寿辰上得罪了他，岂不是不想继续混下去了。
　　
　　轮到安均浅的时候，他也显得很大方，不急不躁的。虽然安家不能和夏家比，不过装个样子还是会的。
　　
　　他说的话得体，又显得大方不畏惧，倒是没有出丑。只不过安均浅刚说完准备坐下，那边夏老爷子就开口了，“你就是那个安浅？”
　　
　　安均浅被问到，立刻神经都绷紧了，大家听夏老爷子开口，目光自然都落在了他身上。安均浅一直觉得自己爹非常不好相处，严肃易怒，可现在觉得那气场绝对不能和夏老爷子比。
　　
　　“是。”
　　
　　他回答的快速简明，夏老爷子又看了他一眼，不知道是讥笑还是怎么着，反正意味不明的哼了一声。
　　
　　安均浅被他吓出一身的冷汗，那边夏以琛也没有开口的意思，脸上表情很严肃。倒是夏以珊笑着说，“爸爸，你可别吓坏了小孩子。”
　　
　　接着话题被带走了，安均浅这才松了口气。
　　
　　中途的时候安均浅借着去洗手间的借口逃了出来，倚坐在洗手台上，如果现在可以最好能抽根烟，不过他手边上也没有，就觉得这顿饭吃得格外难受。
　　
　　看了看手表八点二十，他在洗手间里最多也就待个十多分钟，也不能长期窝在这里。缓了口气，准备洗把脸就回去。
　　
　　他还没打开水，就听到背后的门吱呀一声，抬头瞧镜子，有个男人推门进来了。这个人安均浅刚才见过，是夏家的老四，小少爷夏以靖。夏以靖和夏以琛长得估计只有两三分相像，气质看起来也不同，不像其他几个兄弟那么相像。原因是夏以靖是个私生子，在这种豪门世家里，有几个私生子非常的正常，不过私生子从来都不被重视，甚至是鄙视的。
　　
　　夏以靖应该也就二十一二的年纪，身上带着股二世祖的玩世不恭。刚才安均浅就看出来了，在这个家里，他是最不受待见的。
　　
　　夏以靖看到安均浅也不觉得惊讶，走过来靠在他身边的墙上，将他从头到脚都扫了一遍，“长得真不错，比电视上好看多了。”
　　
　　安均浅听着他轻佻的语调没有接口。夏以靖反而得寸进尺，挨近他一步，将他逼在洗手台前和墙角处，又说，“大哥什么时候玩腻了，你就过来找我。我瞧着你这翘屁股也挺对胃口的，啧啧。”他说着一只手就搭在安均浅的臀上，另一只手去摸他裸露在外面的锁骨和脖子。
　　
　　安均浅立刻就要炸了，幸好有点克制力，只是一把就将他推开了，没补上几拳。身上起了好多鸡皮疙瘩，厌恶的皱了皱眉，“夏先生自重。”
　　
　　“卖屁股的都这么高调？”夏以靖不怒反而笑起来。
　　
　　“你最好别这么放肆。”
　　
　　安均浅还没来得及再开口，已经有人插话进来。夏以琛站在门口，脸上没什么表情。
　　
　　夏以靖哈哈一笑，故意看了看安均浅又去看夏以琛，说道：“呦呵，我忘了大哥你最讨厌别人碰你的东西了。行，那等你玩腻了，不想要了我再好好碰一碰。”
　　
　　夏以琛冷笑着走进来，声音里也不显得有怒气，只是干巴巴的对他说道：“你最好老实点，不然我将你和你妈都从夏家丢出去。”
　　
　　“夏以琛你敢！”夏以靖被激怒了，瞪着眼睛盯着他。
　　
　　“我敢。”夏以琛点头，很自然的说，“我觉得爸不缺你这么一个私生子，也不缺你妈这么一个情妇。”
　　
　　夏以靖似乎被戳中了痛楚，气得全身都有些哆嗦，双手攥着拳头，最后气愤愤的转身出去了。
　　
　　夏以琛这才去瞧安均浅，又看了看时间，说道：“十点应该可以回去了。”
　　
　　“嗯……啊！夏……”
　　
　　安均浅刚要抬手看看表，结果手腕就被夏以琛突然攥住了，男人忽然上前来，低头就咬上了他的喉结，吓得他声音都颤抖了一下，接着锁骨也有点麻痒。
　　
　　他也不敢出声，就怕外面有人听见。而且如果有人突然进来，被撞见了怎么办。但是夏以琛显然没有这些顾虑，不只啃咬着他的脖子，还将手伸进他的衬衫里摸索。
　　
　　“夏以琛！快，快住手……”安均浅神经绷紧了，他退了几步，就被夏以琛压在了洗手台边上，对方的腿还挤进了他双腿中间，动作非常暧昧。
　　
　　“嘘――”夏以琛做了个噤声的动作，似乎外面走廊上有人，脚步声由远及近的。
　　
　　安均浅吓得不行，一下就不敢出声了，似乎连眼珠子也不敢转。夏以琛回身“啪嗒”一声就将房门给从里面锁上了，然后贴在安均浅耳边说，“转过去，趴在洗手台上。”
　　
　　“我操，夏以琛你神经病了吧……啊！”安均浅差点跳起来，这可是夏家的洗手间啊，就算锁了门，可是一会儿有人来，怎么都打不开，难免不会想里面在干什么。
　　
　　他刚咬牙切齿的开口，腰侧就被用力的掐了一下，立刻又疼又酸的，昨晚的还没恢复过来，觉得有点用不上力气，被他一掐，腿都快软了。
　　
　　“快点，我们马上还回去。”夏以琛嗓音有些沙哑，说着就将他的皮带解开，“啪”的一声扔在地上，裤子也滑到了脚边上，伸手拍着他的屁股，“乖。”
　　
　　“乖你大爷。”安均浅气愤的不行，被他强硬的按趴在洗手台上，感觉凉冰冰的，下身刺激的都有点难受，“这种事情有马上的么，夏老板你早泄。”
　　
　　“一会儿你就知道了。”夏以琛也不着恼，将硬挺在他臀缝里来回摩擦着，双手抓住他的臀瓣揉捏了几下，就使劲儿的分开，把硕大慢慢的往穴口里插。
　　
　　“等等，你……”安均浅气得头昏，不过他现在趴着，被按住腰根本用不上力气翻身，叫也没有用，“夏以琛，你没带套！等啊！”
　　
　　“这里没有。”夏以琛全部送进他的身体里，舒服的叹了口气，一手钻进他的衬衫里，逗弄着他的乳头，一手握住他的下身慢慢套弄。
　　
　　安均浅咬着嘴唇尽量不出声，脸上憋得通红，就连身上也泛着粉色。似乎在这种地方，神经紧绷的时候更加敏感，只是被握着上下套动了几下，他就觉得快感非常强烈，趴在洗手台上腰都在颤抖。
　　
　　“喜欢么？”夏以琛吻着他的后颈，又去含住他的耳垂。
　　
　　安均浅在心里骂了声你大爷，只不过咬着嘴唇不能开口，衬衫下面的脊背挺直着，呈现出流畅的弧度。
　　
　　夏以琛见他不说话，突然用力的拍了一下他的臀瓣，翘挺的屁股本来就绷着劲儿，被一打轻微的颤了一下，反弹的他的手掌也有些疼痛麻痒。
　　
　　安均浅被打了屁股，反射性的用力夹住双腿，夏以琛的那根也被用力的含住。身后的人舒服的叹息，更加用力的抽送，似乎觉得有点上瘾，又在他臀部上连着打了几下。
　　
　　安均浅羞恼的不行，虽然只是轻微的疼痛，但想到被夏以琛打了屁股，脸上就更红了，骂道：“靠，夏以琛你快点，别弄了。”
　　
　　夏以琛轻笑一声，果然抽插的更用力更快。安均浅双手趴在洗手台上，指尖都发白了，没过多长时间就发泄了出来。身后的夏以琛又持续了一会儿，也发泄了出来。
　　
　　“夏以琛你这个老变态！”安均浅喘息着，就觉得体内被喷溅出来的热流烫了一下似的，闷哼了一声，那个人居然射在了里面。
　　
　　夏以琛从他身体里退了出来，抽了些纸巾将下体擦干净。安均浅一点也不想动，夏以琛给他简单的擦了擦，然后把裤子穿好。
　　
　　“行了，快回去吧。”
　　
　　安均浅觉得没力气跟他说话，后面不舒服，一站直了就有滑溜溜的东西从里面往下流，他的脸一下就青了。
　　
　　夏以琛给他整理了衬衫，亲了一下他的额角，将门打开，带着人出去了。
　　
　　他们去的时间可不短，回来的时候夏老爷子倒是没有什么异样的表情，像是不知道他们中途离开了一样。饭桌已经收拾干净了，大家在宴厅里坐着聊天，不过多数都是在讨好夏老爷子，捡些好听的说。安均浅别扭的坐在椅子上，一动也不动的。
　　
　　等了一会儿差不多九点半的时候夏老爷子就突然站了起来，“以琛跟我到书房去，你们接着聊。”                    


☆、第四十章 谈判

　　夏以琛和夏老爷子出了宴厅之后,屋里安静了两分钟,接着就有人陆陆续续的离开了。夏以靖瞧见人走了,本来脸色不太好,这下子就变得高傲起来，眼睛乜斜着安均浅,里面全是讥讽。
　　
　　安均浅站起来想出去走走，这样等着夏以琛完事就可以直接回别墅了。他刚要出宴厅，就被人叫住了，回头一瞧是夏以珊。
　　
　　“要去花园转转么？我来做向导。”夏以珊走过来，抬了抬下巴，看了一眼楼下的花园，询问他。安均浅拒绝不了，主要是对方的口气不像是询问,根本就像是在说“跟我来”。
　　
　　他点了点头，就跟着夏以珊往楼下走，出门之后是小路两边的矮灯。现在天气有点冷了，矮灯是冷色的光，显得有些萧条冷清。顺着小路往后面走，绕过了主楼就是小花园，左右两侧还有小温室。
　　
　　花园里的石凳子都扑了软垫，石桌上摆着茶具。他们刚走过来，就有人换了新的热茶过来，然后就退下去了。
　　
　　夏以珊抬了一下手，示意他坐下来，然后自己也坐在小石凳上。安均浅就坐在他的对面。
　　
　　“我的几个弟弟跟我爸的关系都不好，或许你能看的出来。”夏以珊坐下来喝了口茶，就说道：“我和我爸的关系，应该是所有子女中最好的。因为我是个女人，牵扯不到继承人的问题，所以从小被宠着的就多一些。”
　　
　　安均浅看的出来，虽然大家毕恭毕敬的，但是都不亲。他没有说话，听着对方继续说。
　　
　　“但是，我的婚姻问题……我想争取，想和爸爸大吵一架，不过最后什么都没有做，只是妥协了。爸爸跟我说，他不管我喜欢谁，以后跟谁好，但是婚姻必须是他选的。因为这是家族需要的，就算厌恶恶心也是必须的。”夏以珊转着茶杯，笑着说：“所以他有很多情人，妈妈死了以后就换着接到家里，也有很多私生子。但是这些人，他都分的很清楚。”
　　
　　“我很羡慕以琛，也很羡慕你。”
　　
　　安均浅无言以对，估计着夏家大姐以为夏以琛把自己带回来，所以他们是那种关系。不过事实上，或许两个人都没有心。
　　
　　“我这个弟弟从小就顽固，想做的事情如果没有能力完成，他也许会一时妥协，但是觉得不会永远妥协，等到有能力的时候必然会做完的。这点爸爸也体会过了，所以在以琛接手家业之后，基本上不怎么管他。”夏以珊说的很慢，一点也不着急，像是在拉家常一样，“不过这次爸爸叫他把你带回来，应该是铁了心要管的。毕竟以琛已经三十多了，按理说应该已经成家。现在还没有订婚，反而和一个男人好，这样圈子里的人看法不好。”
　　
　　安均浅突然有点醒悟的感觉，夏老爷子把夏以琛叫走，估计就是去训斥的。而夏家大姐也是在游说自己。
　　
　　夏以珊又说，“我也说了，我很羡慕你。我没有见过以琛对谁这么好过。如果说有的话，应该是很久以前以琛的那个朋友，叫什么锐的。可是那个时候以琛太年轻，意气用事，不考虑后果，好多事情也是冲动。可他现在已经很稳重了，所以这样我很吃惊。”她顿了顿，继续说：“我不反对你们在一起。之前我不了解你，我想着只是个小艺人而已，漂亮能怎么样？总有新鲜劲儿过的时候，一个接一个的换还不是很自然，就像爸爸的那些情人。”
　　
　　“不过我觉得你不只脸好看。”夏以珊微笑着，“你身上有我们都没有的。自由，坦率，直爽，不做作。这些都是夏家子女向往却永远没有的。生在这样的豪门世家，下面那些有些小钱的人都羡慕，都想着有一天能这样，可是我们也有我们的不容易。”
　　
　　“所以……”夏以珊目光盯着安均浅，说：“我不反对你们在一起，只要以琛开心。我也能保证，就算以后以琛结婚了，你在夏家也能受到我的保护，只要你够聪明。”
　　
　　“抱歉，夏小姐。”安均浅很淡定，夏以珊恩威并施，如果真的是个三线小艺人，或许已经感动的一塌糊涂，毕竟这是夏家大姐的肯定，往后在豪门之中衣食无忧，或许还不会被别人欺负。
　　
　　安均浅摸了摸额角，组织着语言，“虽然我现在又没钱又没名声又没势力，不过自尊还是有一点点的。我这个人可能玩世不恭，吊儿郎当的，但是我觉得婚姻不能有出轨。许诺了就要一辈子，这和普通的玩玩不同，少一秒钟都不是男人的作风。”
　　
　　夏以珊脸色变了变了，刚要开口就被安均浅给制止住了，他接着说，“夏小姐不用担心，我觉得你们是多虑了，其实我和夏老板，嗯怎么说呢，利益关系更多一些吧。这个圈子的事情，我也懂一点。”
　　
　　夏以珊挑了挑眉毛，似乎有点惊讶但是对于这个回答又很满意。她笑着从包里拿出一个牛皮纸的公文袋，放到安均浅面前，“聪明人应该有奖励。”
　　
　　安均浅伸手在牛皮纸袋上摸了摸，里面有个硬物，还有些纸。夏以珊抬了抬下巴，“可以现在打开看看，你会喜欢的。”
　　
　　安均浅将牛皮纸袋打开了，倾斜一倒，里面的硬物就掉了出来，“叮”的撞在石桌上，是把钥匙，袋子里还有房本，连过户都办好了。
　　
　　瞧着桌上的钥匙，安均浅有点哭笑不得，心想着现在流行送房子？
　　
　　“这不是本市的房子，离这边挺远的。”夏以珊说，“当然我不是逼你走，其实是给你留个后路。你还是可以跟着以琛的，毕竟我不想看着以琛不高兴，我们是一个妈妈生的，在这个家里我们是最亲近的，其他都可以说是外人。但是如果哪天以琛要结婚了，或者他要你离开了，希望你可以爽快一些。”
　　
　　安均浅点了点头，将钥匙放进袋子里，说：“谢谢夏小姐，虽然说无功不受禄，不过我现在好像就缺这个，所以收下了。”
　　
　　“我喜欢和聪明人说话，太谦虚的反而虚伪，所以不用客气。”夏以珊笑着站起来，做了个请的手势。
　　
　　安均浅点了点头，就和她一起往回走了。
　　
　　他们回来的时候已经过了十点，宴厅里没有人。倒是王鹏睿站在门口等着他，“夏先生已经等了好一会儿了，请跟我来。”
　　
　　安均浅跟着王鹏睿又出了主楼，一直出了夏家的院子，夏以琛的车停在大门口的地方。
　　
　　他钻进车后座，夏以琛正闭目养神，眉头轻微的皱着，看起来很累的样子。一关门就睁开了眼睛，说道：“去了四十分钟。”
　　
　　“嗯，品茶。”
　　
　　夏以琛笑了，暧昧的拍了拍他的腰，“看来你还是挺有力气的。”说着扫了一眼他手中的牛皮纸袋，“这是什么？大姐给你的？”
　　
　　安均浅根本没有地方藏这么大的东西，所以就大大方方的拿着上车了，说道：“是啊，夏小姐给我的退休福利。”
　　
　　夏以琛伸手摊平，应该是让他把东西拿过来看看的意思。安均浅将东西递了过去，他只是打开大致看了一眼，又将东西递回去。
　　
　　“正巧，我这边也有。”夏以琛将座位上放的另一个牛皮纸袋放到安均浅的腿上，“本来打算回去给你的，现在也一样。”
　　
　　安均浅看了一眼，是上次那套尚崇苑的房子。
　　
　　“现在都是你的了。”夏以琛也没有不高兴的样子。
　　
　　安均浅觉得自己有点一夜之间脱贫致富的感觉，似乎一下变成了暴发户，他又看了看手中的两份牛皮纸袋，问道：“那夏老板，我现在是不是有能力还掉欠条了？”
　　
　　夏以琛好笑的挑了挑眉，“我大姐给的那套房子可不值五千万，你是想拿我给你的房子换我的钱？”
　　
　　安均浅觉得自己脸皮实在够厚，目光回视，点了点头。
　　
　　夏以琛笑起来，然后也点了点头，“可以。我送给你的东西就是你的了，你拿来还债也没什么不可以。”他说着将尚崇苑那份牛皮纸袋抽走，晃了晃就扔在旁边的座椅上。
　　
　　隔了半分钟又开口，“那么你从现在开始就不欠我的钱了。”他说着伸手去摸安均浅的下巴，顺着刮了刮他的喉结，动作暧昧。
　　
　　安均浅想躲开，但是下一刻就被夏以琛翻身压在了后座上，嘴唇被狠狠的咬了一口，两个人嘴里都是甜腥味儿。
　　
　　夏以琛低笑着在他耳边说：“虽然欠条是还清了，不过你在华影签了十年的约。想拍拍屁股走人，我大姐给你的房子可不够还违约金。这一行里的潜规则，你总是懂的吧？”
　　
　　安均浅差点被气疯了，夏老板这明摆着是耍无赖。他胸口快速起伏着，嘴唇上也火辣辣的，干脆一侧头，狠狠的在夏以琛脖子上咬了一口，还是咬在衣领外面遮不住的地方。立刻留下一圈牙印，非常的清楚。
　　
　　回去之后安均浅又被夏以琛给折腾了。他圆润的臀部上还留着淡淡的红色巴掌印，看起来非常的旖旎。两个人折腾到半夜三点多才睡。安均浅嘟嘟囔囔的，全程都在诅咒夏以琛。
　　
　　最后夏以琛把他抱到浴室去洗澡，又带着人回到床上。安均浅软塌塌的，非常困，嘴皮都不想动一下。但是夏以琛显得很有精神，说道：“你下个星期该回剧组了，我给你多安排了几个保镖。对外就说是助理和保姆。”
　　
　　安均浅闭着眼睛翻白眼，“带那么多助理和保姆也很奇怪吧。”
　　
　　“彭家应该不会对你有什么动作了。”夏以琛说。
　　
　　“那担心什么？”
　　
　　夏以琛从床头摸了烟过来，点上抽了一口，没有接话。
　　
　　安均浅突然睁开眼睛，说道：“额……不会是夏老爷子吧……？”这可比个小小的彭家有威胁多了。
　　
　　“你平时多跟雷宗有待在一起，他身边都是罗正辉的人，应该没什么问题。最近就不要回别墅了，我会去剧组看你的。”夏以琛没有回答，只是语气淡淡的安排着。
　　
　　“哦……”安均浅也知道多问什么也问不出来，干脆闭眼睛睡了。
　　
　　之后几天夏以琛都很忙，早上安均浅起床就不见了人，晚上十一二点才回来，所以基本上都说不上话。又过了几天，他就被邹蓉接回剧组去了。
　　
　　邹蓉开车来接他，看到后面跟着几个保镖，几个“助理”，几个“保姆”，眼角都有点抽搐，小声的问安均浅，“小浅，你被接回来的时候都没这么大排场。不会又惹到什么大人物了吧？那还回剧组去，应该在别墅里避避风头。”
　　
　　安均浅干笑一声，果然回去的时候排除比之前更大了，但这真不是自己招惹的。好在再回去拍戏，已经要去外地了，离夏家很遥远。
　　
　　雷宗有见到他的时候也惊讶了一下，说道：“小浅你不会得罪道上的人了吧？”
　　
　　“没有，”安均浅说，“估计是夏以琛和夏老爷子谈崩了，殃及鱼池。”
　　
　　“嗯……”雷宗有含糊不清的应了一声，才说：“我听我哥说了，夏老爷子寿辰家宴的时候，夏老板把你给他回去了？”
　　
　　“……”安均浅没说话，表情就是默认了。
　　
　　雷宗有拍了拍他的肩膀，“那你最近要小心一点了。夏家虽然挺干净的，不过夏老爷子也结交过一些道上的人。夏以琛虽然是夏家说话的人，不过也不能和夏老爷子硬碰硬。”
　　
　　安均浅点了点头，雷宗有又说了一句，“不知道夏老板怎么想的……”。
　　
　　当天晚上有八卦杂志爆出了新的料，让圈子里热闹了不少。杂志在头版头条报导了关于华影夏老板的新闻。说是夏家要和沿海房地产大亨的姜家小女儿姜倩订婚了。还配有很早之前姜倩到本市旅行，夏以琛接机和携游的照片。配文说两家都是巨富的豪门世家，姜家资产也只比夏家逊色了一点，算是家室登对。另外两个人很早就有来往，看起来感情颇深。
　　
　　还有些杂志放了夏以琛的一张相片，说是几天前的一个投镖现场。夏老板颈侧有齿痕，疑似已和姜小姐同居。                    


☆、第四十一章 昏倒

　　夏以琛脖子上的齿痕当然是安均浅那天在车上咬的,由于夏以琛“耍无赖”,把他气得不行,下嘴就比较狠,而且转往遮不住的地方咬，就是想让他出丑。
　　
　　要说什么八卦报导,对夏家这样的负面新闻是传不出来什么的。毕竟人家是豪门世家，不论黑道白道都有结交，除了钱多之外，关系是一定要有的，势力也不会小，所以得罪艺人可以，得罪这样的人是要小心的。
　　
　　夏以琛和姜倩的新闻自然不会是空穴来风，夏老爷子放出去的消息,不论当事人有没有意图，事前都是要制造气氛的。而夏以琛出席活动带齿痕的新闻，虽然被不知情的人说成与姜小姐同居中，可夏家的人都是明白人，这种说法肯定是瞎掰的。
　　
　　夏老爷子看到报导，气得将手边茶杯都摔在地上，紫砂碎片溅了满处都是，“好啊好啊，夏以琛他翅膀硬了长本事了，知道和我对着干了。这要是让姜家的人看到了，指不定怎么在背地里说我们夏家的不是。”
　　
　　夏以珊在旁边没有说话，她心里有些复杂。也许夏以琛做的有些出格，但又让她觉得很痛快。这是她永远没有能力做的，不敢做的。在这个家里，他们每个人都是扭曲的。
　　
　　夏以琛一直没有和安均浅联系。安均浅在剧组里待了一个多月，保镖几乎一刻不离。他住的房子也换成了套件，他住在里面，晚上外面有保镖轮着班的守夜。不过好在一个月很安静，什么事情都没发生。
　　
　　剧组马上就要杀青了，该拍摄的镜头也差不多了，一切都很顺利。只不过就在最后几天，容宴那里又出了问题。在事情平息了一个月之后，网上又一次大风大浪起来。
　　
　　起初安均浅还不知道。汤灵最近已经离开了，她的戏份已经拍完。容宴因为离开了很久，所以拖了不少镜头，要跟着走到杀青。这一个月来容宴和安均浅的关系也越来越不错，时常一起吃个饭什么的。
　　
　　周五拍完了戏，安均浅、雷宗有和容宴就一起去吃晚饭，明天上午可以休息半天，下午才有工作。
　　
　　他们还没走回酒店，就看到有很多记者挤在酒店门口，保安几乎全都出来了，挡着不让进去。
　　
　　“这是怎么了？”安均浅有点纳闷，心里咯噔一下，有点作则心虚，想着不会是自己和夏以琛的关系暴露了吧？
　　
　　不过事实是他想多了。安均浅就听到那群人里有人突然嚷了一嗓子“容宴来了！”，天色黑的也具体瞧不见怎么回事，接着就是闪关灯和快门的声音。他们的眼睛被闪的直难受。
　　
　　“请问你和卢远先生是情侣关系么？”
　　
　　“容宴先生，请问你是同性恋么？”
　　
　　“容先生，请你解释一下你和卢家大公子的关系，好么？”
　　
　　“容宴先生，请问你还和谁发生过关系？”
　　
　　容宴一下子愣住了，就是他以前在镇定，看到这种场面还是有些惊慌，脑子里嗡嗡的乱象，卢远永远是他的弱点。
　　
　　安均浅也傻了，这事情过去好久了，怎么突然就有好多记者出现。他反应过来，一把将容宴拉到自己身后去，帮他挡着挤进酒店里。
　　
　　雷宗有咒骂了一声，掏出手机给罗正辉打电话。罗正辉那边迟疑了几秒钟，说道：“今天下午刚爆出来的新闻，你去看看吧。”说着顿了顿，“我会派人过去把那群记者轰走的。你们最好劝劝容宴，让他最近出国去休息一段时间。”
　　
　　“这他妈怎么回事？！”雷宗有也没放下电话，直接用电脑搜了容宴的新闻，一看就要爆炸了，把鼠标一下O了下来砸在地上，立刻碎开了，“这些狗仔队不敢这么做，卢远好歹也是有头有脸的人。”
　　
　　雷宗有说的笃定，罗正辉那边又是一阵沉默，“卢家马上就要倒台了，没有什么不可能的。”
　　
　　容宴进了屋子就坐在沙发上，双手捂着脸，他整个人都有点轻微的抖动，脸色也是惨白，看起来很憔悴，听到雷宗有气愤的声音也没有动一下。
　　
　　安均浅不知道发生了什么，但是外面那些记者问的非常明白，事情肯定很严重。他凑过去瞧电脑上的新闻，只是一眼脑子也炸开了锅。有匿名的网友发了短视频和各种相片，是容宴和卢远在床上的裸照相片，还有一些别的亲密照。
　　
　　安均浅胸口快速的起伏着，抓了抓头发。他是不明白的，但是雷宗有比他知道的多，冲着电话喊道：“操，你别跟我打哑谜，是不是你？还有夏以琛？扳倒卢家我不管，凭什么拽上容宴。”
　　
　　罗正辉那边语气还是很平淡，“这件事情很快就过去了，你别着急，我抽空过去找你。”
　　
　　“去你妈的！”雷宗有将手机砸在窗户上，电话一下就不亮了。
　　
　　安均浅这下子整个人都僵住了，他是知道夏以琛和卢远是对头的关系，但是完全没有想过这件事情和夏以琛有关系。听了雷宗有的话，却不得不这么想。
　　
　　虽然演员艳门照被曝光的挺常见，那也是因为艺人没有几个后台够硬的。而且就算是被包养的，在这个商圈里，也不过是上流人物的玩具，谁也不会为了这种可有可无的东西去得罪商业伙伴，打破平衡。
　　
　　可换做稍微有钱有势的家族，狗仔队也不会这么明目张胆的曝光。卢家虽然落寞了，但也是饿死的骆驼比马大，宣告破产也比普通的有钱人厉害多了。这种人哪有狗仔去招惹，除非是有人特意要曝光。
　　
　　夏以琛绝对有这种能力。
　　
　　安均浅觉得自己要疯了，他现在冲动的想要砸电脑。容宴就在自己旁边，也不说话也不动弹，而害他成这样的居然是夏以琛。他觉得有点天旋地转。
　　
　　一个艺人，奋斗了这么多年，其实说毁就毁了，不值一提。
　　
　　“容哥你没事吧……”安均浅觉得嗓子里非常的干涩，像是被掐住了，说不出话来。
　　
　　容宴没有反应，过了小半分钟才动了动，嘴唇白的都快没有颜色了，说道：“我没事……”他声音竭力放平静，可还是抖得厉害，有点断断续续的，“我明天可能不能去拍戏了，帮我和王导请个假。还有……我手头没有钱，能不能借我点，我想明天就出国避避风头。”
　　
　　安均浅觉得压抑的难受，心脏跳的非常快，有点不堪负重。用力抓了抓头发，眼睛都有点酸胀，说道：“容哥，这事情或许没有那么坏，公司也许会……”
　　
　　他想安慰容宴，说公司也许会出面解决，帮他辩护之类的。可想到是夏以琛做的，那他怎么可能帮容宴出面？他的话硬生生被卡断了，心里慌得不得了。
　　
　　雷宗有还算镇定，“容哥你不能现在出国，要事出国避风头也要准备好了再走。彭家和卢家已经订婚了，出了这样的新闻彭家肯定觉得没面子，说不定会找人报复的。你在本市还能被保护着，出了国肯定会出事的。”
　　
　　容宴挑了挑嘴角，不知道是要哭还是要笑，“还能出什么事情。”他现在就觉得像是天塌了，不堪重负。
　　
　　房间里安静了下来，容宴抹了抹脸，说道：“你们回去吧，我不会有事的。明天你们还要拍戏。”
　　
　　安均浅有点恍惚的回了自己屋子，他的几个保镖都不敢过问，只能在外间守着。
　　
　　他黑着灯脑子里乱呼呼的，等想起来看时间的时候都已经是夜里十二点。他想着还是休息吧，明天要起来工作，媒体要事在发觉什么不对劲儿，岂不是雪上加霜。
　　
　　他洗漱完了邹蓉就来了电话，她最近休假回家去了，谁想到发生这样的事情。
　　
　　邹蓉这回也没了办法，在电话里就哭了。她虽然是个助理，可是在这个圈子里也混过几年了，其中的艰辛当然知道，发生这种事情，之前越是演技好人品好被骂的越惨。更何况容宴不是女人，所有人都会杵着他的后脊梁说他是同性恋，是变态，是靠屁股成名的。
　　
　　这个世界没有想象中的开放，这种事情一直是污点。
　　
　　安均浅听着她哭，心里也难受的不行，他都不敢跟邹蓉说这件事情和夏以琛有关，他怕邹蓉会骂他。
　　
　　安均浅站在浴室里，一只手拿着手机，镜子里的少年眼睛通红，里面都是血丝，脸色和嘴唇也是白的，看起来很糟糕。他听着电话，就觉得有些憋气，呼吸也急促了，可能是刚洗过澡，浴室里都是水汽。
　　
　　等挂了邹蓉的电话，安均浅颓废的站在洗手池傍边，觉得没有力气往卧室走，非常的累。而这个时候手机铃声又响了，在浴室里显得声音很大，来电显示是夏以琛……
　　
　　安均浅手抖了一下，就将电话接了起来，但是没有出声，他不知道现在该说什么。这是夏以琛一个月来给他打的第一次电话。
　　
　　电话接通了，夏以琛那边也没有急着接电话，过了几秒种，对方才开口，说道：“过几天你那里就要杀青了，我叫人接你回来。”
　　
　　“夏以琛……”安均浅声音涩哑，“容宴的事情，是不是你让人干的？”
　　
　　夏以琛那边沉默了，但又很快回答，“你看到报导了？不用担心，过几天让人把容宴送出国，等事情过了再接他回来。那个时候他如果愿意回国，华影肯定还会捧他。如果他不愿意，我会给他一笔钱，在国外也能生活的很好。”
　　
　　安均浅只是冷笑，在浴室里觉得很诡异。夏以琛这样回答，自然是默认了这件事情是他让人做的。他觉得自己耳朵里都是心跳的声音，几乎呼吸不上来，可声音反而很平静，说道：“夏以琛，你果然是人渣。你夏家有钱有势，就是了不起。你说一句话就毁了别人一辈子！给钱？吃穿无忧？还是捧得大红大紫？抹得掉现在的污点么？被戳脊梁骨的不是你！”
　　
　　夏以琛听他说完，似乎叹了口气，“这种事情你不懂。”
　　
　　“是，我不懂。”安均浅笑起来，“我手里的钱在你眼里不值一提，我也没有多少能耐，我永远也做不到你这种地位。但是至少我有良心，做什么都不会觉得亏心。”
　　
　　“很晚了，休息吧。”夏以琛没有恼怒，语气很温和。
　　
　　安均浅摇了摇头，他和夏以琛就是两个世界的人，虽然上辈子也是个大少爷，可他这种小开永远不会明白夏以琛在想什么。他觉得有点头晕，还有些心慌气短，没有再和他说话，直接挂了电话，将手机轻轻一抛，“扑通”一声就扔进了没有放掉水的浴缸里。手机沉了下去，显示屏还亮着，过了一会儿就黑了。
　　
　　安均浅摇摇晃晃的出了浴室，他觉得自己都快崩溃了。一开门就感觉到屋子里的凉气，现在天气冷了，屋里没有开暖风，一下扑面而来凉风让他打了个激灵。
　　
　　他觉得有点头重脚轻，估计是感冒了，脚步一抬没有踩稳，就跌倒在床边上。他一倒，就觉得眼前一片黑暗，手脚都不能动了，意识也慢慢的散开。
　　
　　雷宗有也是一夜没睡，他这个人重感情，容宴出了这么大的事情，他当然睡不着了。有点自虐的刷了一晚上的新闻，看着满屏的“变态”，也觉得挺崩溃的。
　　
　　他忽然想到小时候见到罗正辉的第一面。那个时候他是被人耻笑的私生子，罗家人不待见他，他也不想见到罗家人。他觉得自己就像过街老鼠，完全没有别人眼中豪门私生子的荣耀。
　　
　　自己妈妈是个普通人，所以完全不会争取，小时候过的很痛苦，吃饱了就是好事。但是他不会去抱怨，觉得远离罗家挺好的。
　　
　　可是妈妈死了之后就要被接回罗家去，每个人都讥讽他，只有罗正辉对他很好。当时罗正辉也是少年不羁，交往的人有男有女，也不掖着藏着的，被小雷宗有看到了，还骂过他。说他对自己肯定也是别有用心，是变态。当时罗正辉笑岔了气，一点不着恼，照样对他很好。
　　
　　雷宗有深吸了口气，揉着太阳穴，现在“别有用心”的反而是自己对他。看到容宴的事情，他真有点怕了，何况他和罗正辉还是兄弟，就更是变态……
　　
　　雷宗有到凌晨四点多才睡着，就趴在电脑旁边。只是早上七点就有人来拍门，将他给吵醒了。他迷迷糊糊的起来，发现手机上有好几个邹蓉的未接来电，估计是扔在床上没听到。
　　
　　雷宗有的助理急急忙忙的来拍门，见门一开，就说道：“小有，安先生被送到医院急救去了。”
　　
　　“什么？！”雷宗有觉得自己睡迷糊了，惊讶的反问一句，“他怎么了？”
　　
　　“我刚听说的，安先生昨天晚上在屋里昏倒了，据说是心脏病。”
　　
　　雷宗有都没来得及换衣服，就穿着皱皱巴巴的衣服跟着助理跑了，去医院看安均浅。
　　
　　安均浅昨天在房间里昏过去了，幸好被发现了赶紧送到医院去。
　　
　　昨天晚上邹蓉放下电话也睡不着，老是想着这事儿，心里慌得厉害。最后跑出来打了车一直到剧组。她到了安均浅的房间，外面的保镖都认识她，就给她开了门。邹蓉要进去瞧瞧安均浅才放心，不过敲了半天门一点声音也没有。再打电话已经是关机了。
　　
　　他们拿了钥匙开门进到里间，就瞧见安均浅昏倒在地上。邹蓉吓坏了，眼泪一下就下来了。还是保镖比较镇定，赶紧过去检查，安均浅没有外伤，抱起来开车送到医院去。
　　
　　到了医院立刻进行了急救，医生说安均浅有心脏病，是先天的，心脏室间隔缺损。应该是小时候没有及时做手术，虽然随着成长已经修复了很多，但是一直是个隐患，最好做手术。
　　
　　雷宗有来的时候安均浅已经被转移到病房去了，暂时还没有做手术。但是到了病房外面，有很保镖守着，说是夏老板来了，外人一概不让进去。
　　
　　保镖将安均浅送到了医院里，自然是第一时间和夏以琛联系，然后将安均浅的病情也和夏以琛说了。
　　
　　安均浅在病房里一直睡着，夏以琛赶过来的时候也没醒。
　　
　　他又将医生叫过来了，仔细的问了情况。医生说不是很严重，这种病一般都是先天的，应该小时候就做手术，将室间隔缺损补上，长大了再注意一点就没有问题。不过当时可能手术不太成熟，而且费用比较贵，有的家庭负担不起，就选择不做手术。这种病随着成长，缺损是有可能自己修复的，但是修复完全就不一定了，所以存在着一定的发病率，不适合做剧烈运动。成年了也最好把手术做了，这样免得再有隐患。
　　
　　夏以琛点了点头，“我知道了。”
　　
　　安均浅估计是最近拍戏比较累，昨天又受了刺激，所以一时心脏有些负担不住。他一直睡着，都没睁开眼睛。刚开始睡得比较安稳，后来可能是做梦了，皱着眉，旁边连着各种的测试仪，心跳也越来越快，从正常升到了一百多。
　　
　　夏以琛又把医生找过来了，做了简单的检查，说是没什么大碍。这种心脏病供血能力本来就差一些，所以很容易心率过速。
　　
　　雷宗有在外面转了好几圈，保镖就是不让进去，夏以琛也不出来，他根本联系不上，最后只能走了。
　　
　　前一天容宴出了事情，网上沸沸扬扬的，已经有好多狗仔堵在剧组门口了。这下安均浅又突然进了医院，更是有好多人趴在酒店边上等着随时抓一手新闻。
　　
　　安均浅到下午才醒过来，睁眼就看到雪白的天花板，鼻子间都是消毒水的味道，让他有点觉得反胃。心慌的感觉还是有，但是比之前好多了。
　　
　　他动了动手，侧头就看到一身西服正装的夏以琛坐在旁边的椅子上。
　　
　　“你醒了，怎么样？”
　　
　　安均浅没有表情，目光只是扫了他一眼就离开了。夏以琛继续说：“不用担心，只是小问题，我会联系医生给你再看病的。如果觉得好些了，我带你回去，剧组里还有两天的戏，已经和王导商量好了，给你剪掉，这部戏就完成了。”
　　
　　“另外，你父母接到通知了，说是要过来看你，应该一会儿就过来。”
　　
　　安均浅听到这话才有了反应，又看了他一眼，不过没有出声。
　　
　　安浅的爸爸、曹玲淑和安蕊很快就赶过来了。安蕊还没进门就哭得眼睛都肿了，小姑娘什么都不懂，听说是心脏病，就觉得很可怕，而且还突然昏倒，吓得都傻了。
　　
　　夏以琛也没出去，就坐在旁边的沙发上。安浅爸爸眼睛里都是血丝，很严肃的问安均浅身体怎么样了，又叫过医生来问情况。
　　
　　曹玲淑听说还要做手术，皱了皱眉，问医生：“这个手术多少钱？”
　　
　　安浅非常小的时候是查出来有先天的心脏病，但是那个时候医疗不发达，这种病手术危险很大，而且要五万多块钱，在这样的家庭里简直就是天价。医生建议五岁以前做手术，不过家里攒五年的钱都出不来五万，所以就选择了不治疗，让孩子自己恢复。
　　
　　“现在这种手术已经很完善了，普通医院里差不多两万多就可以。”
　　
　　曹玲淑松了口气，赶紧说着，“那就快点约手术吧，我听说拖久了不好的。手术完了是不是很正常人一样？可以正常工作的吧？不会再发病了吧？”
　　
　　她一口气问了很多，当艺人身体素质要求不低，要跟着剧组跑动，体力不能差了。万一做完手术什么都不能做，也不能剧烈活动，岂不是不能再拍戏了。最近安均浅好不容易带回家的钱多了，突然没了生活又要拮据。
　　
　　“手术的事情我已经给小浅约了。”夏以琛突然站起来。
　　
　　他一出声，屋里的人才发现夏以琛的存在。刚才慌慌张张的，都没有注意到角落沙发里还坐着人。
　　
　　安蕊是认识夏以琛的，不过曹玲淑和安浅的爸爸不认得。曹玲淑瞧夏以琛穿的不俗，一瞧就是有钱有地位的人，问安均浅，“小浅，这位是？”
　　
　　“我是小浅的朋友。”夏以琛很淡然的说着，“手术的事情不急，我联系人去找医生了，在这种小医院里不保险。还是先把小浅接回去，联系好了再说。”
　　
　　曹玲淑说：“怎么会不着急呢，这种事情不能缓着，万一有生命危险，再昏倒怎么办？医生也说了没什么危险，就在这里做吧。”
　　
　　拍摄的地方是个小县城，如果回去估计医药费又高了。曹玲淑说的假惺惺的，她又怕安均浅死了不能挣钱，又算计着医药费。却不想着早就耽搁了尽二十年的时间。
　　
　　“你们不用担心我了。”安均浅声音有点底气不足，听起来有些虚弱，“我自己联系就成，我还有事情要做，也不是说手术就手术的。”
　　
　　曹玲淑一听更乐意了，这样子也不用管了，连着答应。
　　
　　夏以琛脸色不好，出去了一趟，然后就有医生进来说探视时间结束，让家属尽快离开，接下来要做一系列的检查。
　　
　　很快屋子里就只剩下安均浅一个人了，他刚要闭眼，就听房门又开了，以为是医生进来给他检查。不过进来的是夏以琛，又坐回沙发上去，看着他。
　　
　　“你睡吧，明天一早我带你走。”
　　
　　安均浅不搭理他，等了一会儿也没有医生再进来。夏以琛这才开口又说，“晚上才有医生来检查。”
　　
　　安均浅没有力气和他怄气，只得闭上眼睛睡了。
　　
　　第二天早上起来，他的身体基本上是恢复了，不过不知道是不是心理作用的原因，之前也没觉得身体怎么不好，但是现在就觉得干点什么都心跳的很快，心慌气短的。
　　
　　雷宗有来看他，安均浅第一句话就问，“容哥那里怎么样了？”
　　
　　“我让人把容宴送走了。”雷宗有犹豫了一下，说：“你别担心，我安排了偏僻的地方，有人照顾他。……你最近也别老网上泡着了，回去之后先休息着。”
　　
　　安均浅皱了皱眉，觉得雷宗有说的话有问题，将目光落在他身上，“你是不是骗我？”
　　
　　雷宗有张了张嘴，似乎也挺纠结的，最后泄了气的说道：“容哥他走了。”
　　
　　“什么？”安均浅惊得差点跳起来。
　　
　　雷宗有赶紧压住他，“你别担心。他昨天突然离开了，谁都没联系，他的助理担心也不敢声张。我派了人去找他，找到了，不过我也不敢冒然出现。反正他现在挺安全的……”
　　
　　“网上是不是又有什么‘爆料’了？”安均浅听了以后就觉得不正常。
　　
　　雷宗有知道瞒不过他，现在遍天都是容宴的报导，就算自己不说，他也会看到的，“卢远站出来洗白了，说照片上和视频上的人不是自己。他还找了证人，说视频上他出现的时间冲突，当时在外地参加项目恰谈什么的。”
　　
　　“人渣。”安均浅觉得自己早就该想到了，卢家怎么可能老老实实的被扣一脑门子污秽，洗白是肯定的。
　　
　　“卢家把责任推了，还找了替死鬼，长得和卢远还真有点相似。我让人查了，是卢家的私生子。视频照片都不清楚，根本辨认不出来。卢远说……”雷宗有说了一半就住嘴了，他现在不说下去，安均浅也应该明白了。
　　
　　雷宗有来了半个小时，之后就被保镖请出去了，理由还是医生要进行检查，探病时间结束。
　　
　　接着夏以琛就进来了，“车来了，咱们该下去了。”
　　
　　安均浅没有意义，他现在什么都做不了，跟夏以琛拧着干就是自找苦吃。只是他也没给夏以琛好脸子，一直都没说过话，两个人单方向冷战着。
　　
　　夏以琛特意让王鹏睿换了车开过来，车里地方非常的宽敞，座椅放下来也不用蜷缩着腿。
　　
　　开车回去时间有点长，到别墅的时候已经是下午了。他们进去，就有人过来说罗正辉老板来了，在里面等着夏先生。
　　
　　罗正辉就在一楼的客厅等着夏以琛，见他们回来问了一句，“小浅怎么样了？”
　　
　　“已经好了，谢谢关心。”安均浅礼貌的回答了，然后直接上了楼回了自己的卧室，顺便把门锁上。
　　
　　罗正辉瞧着安均浅上楼的背影，又看了看夏以琛，笑着坐下来，说道：“你家的小朋友看起来生气了。”
　　
　　夏以琛也坐下来，点了根烟，慢吞吞的说：“都不跟我说话了。”
　　
　　“那你怎么不跟他说清楚了，背黑锅可不是夏老板的性格。”罗正辉笑起来。
　　
　　“嗯……”夏以琛含糊不清的笑了笑，“他现在在气头上，认定了是我干的，我解释了也不会被相信，反而觉得是在推卸责任。”他说着弹了弹烟灰，“前天你不是也以为是我做的？”
　　
　　“啊……”罗正辉也含糊的笑了笑，“我是没想到彭家的小姐，这么有胆识，这么有手腕。这么一来羞辱了卢远和容宴，还讨好了夏家，又很巧妙的把事情推倒夏家的头上。”
　　
　　“听你的语气，很欣赏彭小姐？”夏以琛似笑非笑，“难道是心动了？”
　　
　　“你别揶揄我，我这里也是焦头烂额的。”罗正辉被他逗笑了，“可一点不比你这边好过。你家里的小朋友生气就玩玩冷战，我那个宝贝弟弟可不是，回去差点把罗家的房顶掀起来。若不是昨天我给他找到了容宴的下落，他估计已经要上手跟我试试搏击了。”
　　
　　“那也是你平时宠的。”夏以琛也不同情他。
　　
　　罗正辉笑着，“这辈子就喜欢这么一个人，不宠着怎么行？倒是最近听夏家的传闻，你为了小浅跟夏老爷子对着干？”
　　
　　夏以琛皱了皱眉，不言语。罗正辉又说：“你到底是怎么想的？赶明个小浅再出个什么意外，我家小有就真要把罗家拆了。”
　　
　　夏以琛沉默了好半天，最后把烟丢进烟灰缸里，说道：“我还没想明白。”
　　
　　罗正辉听了“哈哈”的笑起来，“我真服了你。前些时候送人房子，之后带着人去参加家宴，这回听人昏倒了就巴巴的赶过去。干了这么多事情，你说没明白？”
　　
　　“我听了你的意见，试试看的。”夏以琛面不改色，又说道：“而且，他一直都不想留下来。”
　　
　　“嗯，”罗正辉还是笑，“那你继续试，就你这种态度，过不了两天就会把人试跑了。”他说着喝了口水，“你家小孩要跑，小有肯定会帮忙安排，到时候可别怪老朋友不帮你，不给你透露，我可惹不起家里的小祖宗。”
　　
　　夏以琛听了还是没有多余的表情，皮笑肉不笑的说着：“我听说你弟弟最近和公司里一个新人关系比较热络。”                    


☆、第四十二章 离开 （捉虫）

　　“你别激我,”罗正辉摇了摇手,说道：“这段时间罗家也不安宁,我在小有身边多安排了几个人,有个什么人什么事儿自然会第一时间知道，可比你强多了。”
　　
　　夏以琛和罗正辉聊了一会儿,然后才去书房说正事。安均浅坐了很长时间的车，感觉身体有些疲惫。
　　
　　他感觉自己身上都是医院里那种消毒水味道，可是没有力气再去浴室洗澡，干脆直接躺在床上。
　　
　　手机被泡在浴缸里，估计早就坏了。安均浅将旁边的座机也拿到床上，找到容宴的电话拨了，可惜一连拨了几个都没打通，电话里是机械的“用户已关机”的声音。
　　
　　电话扔在床上,他又爬起来去开了电脑，网上铺天盖地都是容宴和卢远的新闻。容宴和安均浅不同，和雷宗有也不同。
　　
　　安均浅现在还是个三线小演员，没名气没关注度，所以出了什么新闻也就一两天的热乎度，过几天狗仔的焦点就换掉了，之后也不会有什么人记得，除非成名大红大紫。
　　
　　而容宴，出道这么多年，好不容易熬到了一线。一直为人又很低调，给人和善温文的感觉。粉丝和报导的着重点一直都在容宴的好名声上，出了这种事情，难免给人一种翻天覆地的感觉。
　　
　　这个圈子里本来就非常的乱。也不是没有女星被爆过限制级的照片和视频，比这清晰的都有，也不论是一线还是三线。而且事件之后也不都陨落，不少靠着走红的。在公众前装个可怜，痛哭一场，再加上团队炒作，或许在大众面前的形象会更好。
　　
　　但容宴不一样，他是个男人。不管现在看起来有多开放，这种事情还是不被承认的。网上最多的回复就是“同性恋”和“变态”。
　　
　　屋里有点暗，也没有开灯，就电脑屏幕发着光，显得非常刺眼。安均浅觉得眼睛有些疼，他坐在电脑前面一只手捂着眼睛，脑子里乱哄哄的，心跳也很快。
　　
　　在这个圈子里要找交心的朋友是真的不容易。虽然容宴平时不怎么说话，但是一个剧组工作，安均浅和他相处很好，而且对他一直很敬佩。
　　
　　安均浅不知道怎么形容现在自己的心情，他恨不得找到卢远替容宴出头去揍他一顿，可他没有立场去质问卢远的作法。
　　
　　出了这种事情，卢远是代表卢家的，本来就是强弩之末再被坐实了，卢家估计离宣告破产不远了。一边是整个卢家，一边是容宴。这根本就没有什么选择。
　　
　　安均浅想着，如果换做自己，或许这也是势在必行的……怪只怪容宴是男人，多么可笑？
　　
　　“怎么没有休息，医生让你最近多休息，身体养好一点就要做手术了。”夏以琛推门进来，动作很轻，本来以为安均浅在睡觉，谁知道竟然开着电脑，脸色也非常的不好看。
　　
　　安均浅没有动，夏以琛皱了皱眉就走过来，将电脑的电源直接切断的，一下将他给打横抱了起来，放到床上去，“现在休息，这些事情你不用管。”
　　
　　“夏……”安均浅嘴唇动了动，开口说道：“夏先生，能拜托你件事情么？”
　　
　　夏以琛似乎很奇怪他跟自己说话，点了点头，“你说。是容宴的事情？”
　　
　　“是。”安均浅知道自己没钱没势，什么都做不了，“能不能把容哥送出国去？他在国内一点都不好。”
　　
　　夏以琛看着他，沉默了几秒钟，“容宴的这件事情没有你想的那么无可挽回。等过了风头，公司会给他找个替身，再有公关团队帮他洗白一下，他以后的事业也不会受到什么影响。”
　　
　　“他不会同意的。”安均浅笑了，“他那个人自尊心那么强，就算洗白也过不了自己那关。还是出国对他好一些……不过我怕彭家的人找机会报复容哥，他要是一个人出国肯定不安全。”
　　
　　夏以琛点了点头，“你可以去问问容宴自己的意思。如果像你所说，我会安排人送他走的，保证他的安全。”
　　
　　安均浅没有再接话，闭着眼睛半天，似乎就要睡着了，这才又开口，“最好能让他走的彻底干净，就算是重新开始生活。”
　　
　　安均浅身体不做剧烈运动是没有什么大碍的，平时也看不出来有心脏病。他在别墅里恢复了几天，外面关于容宴的新闻还是沸沸扬扬的。不同的是，卢家成功的洗白了。
　　
　　夏老板开了口，剧组那边还剩下一点的男三戏份都被剪掉了，剧本也要临时改，有的演员剧情增加了，杀青的时间又被往后推。
　　
　　几个导演商量了好几次，想要剪掉所有容宴的镜头，最好是替换别的演员上。现在负面新闻太多，已经不是炒作提高人气，这样对于剧组的影响也不太好。
　　
　　请示了几次夏以琛，但是夏老板那里都没有给回音。几个导演就只能硬着头皮准备，下面也联系了几个气质合适的演员。
　　
　　又过了两天，风浪还没有平息的时候，又一个惊人的消息，在整个圈子里炸开了。容宴自杀了，医治不及时，没有救回来。
　　
　　夏以琛找了王导，跟他说了自己的意见，这是容宴最后一部作品，所以不同意剪掉或者替换演员，剧组要尽快杀青。
　　
　　网上几乎都是容宴自杀的消息，不只媒体报导，很多艺人也都做了回应。很多人还在骂他恶心，说自杀了这么无能，明摆着是承认自己是变态。
　　
　　也有人表示伤心惋惜，很多容宴的粉丝都在哭。
　　
　　在一个人真正走了的时候，或许大家才会冷静下来。不知道是谁做了容宴这么多年来的角色MV串烧，一点点的回顾了他成名的过程。虽然MV做的不怎么够水平，但是在微博上被转了很多次。
　　
　　这个时候才有人站出来说，容宴是一个好演员，而且他也是一个好人。出道这么多年来，本本分分的，踏踏实实的，从来不耍大牌，演戏很认真，待人很温和。一切都很完美。甚至这么多年他只爱着一个人……
　　
　　安均浅也上了微博。他的微博长年不更新，已经变得很冷清。再打开的时候艾特就很少，他无意的按了一下，才发现自己差点错过了容宴给他写的信息。
　　
　　容宴有一条微博，选了公开的分组，安均浅是能看到的。容宴说其实自己不怎么喜欢演戏，但是有个人就是因为在电视上看到了他，结果他们才认识的。所以之后他每部戏都会很认真很认真，不想在镜头前褪色。
　　
　　容宴回顾了一些以前的小事儿，叙述的口吻很平淡。提到了安均浅也提到了合作过的一些人。最后说其实自己不后悔，也还很喜欢那个人。如果喜欢这种事情可以说忘就忘，那也没有什么意义了。但是他们没有缘分，不能在一起，就算再怎么努力也不能。
　　
　　容宴最后还说，可能自己让粉丝非常的伤心和愤怒。但是他不能骗人，他这辈子就爱过这么一个人，爱的很平淡，他想这么平淡的爱下去，可是现在不行了。他说，因为那个人是个男的。
　　
　　结尾写了“一切都好，勿念”。
　　
　　安均浅眼睛酸的厉害，刚开始还眨眨眼，装的没什么事情。不过最后实在撑不下去了，呜呜咽咽的哭出来。
　　
　　他只在下面回复了，“走好”两个字，手指颤抖着，已经不知道还能写什么了。
　　
　　夏以琛进来的时候看见安均浅眼睛通红，扫了一眼电脑上的字，身后搂住他的肩膀，另一只手捂住他的眼睛。手掌里立刻就湿了，眼泪似乎非常的热，灼烧着掌心。
　　
　　“哭什么，我已经按照你的意思把他送出国了。以后他会生活的很好，这也是重新开始。”夏以琛第一次安慰别人，感觉有点奇怪，不过还是拍了拍他的肩膀。
　　
　　安均浅缓了好半天才呼吸平稳了一些，也觉得自己这么特别孬，抽了好些纸将眼泪鼻涕都擦干净，说道：“谢谢。”
　　
　　“明天你在的剧组要杀青了，想不想去？”夏以琛试着转移话题，不过不太成功。
　　
　　安均浅摇了摇头，“我还是不去了，万一有人在杀青宴上提到容哥，我怕我控制不好情绪。怀念还好，说不好听的我肯定冲过去动手。”
　　
　　夏以琛被他逗笑了，说：“出国几天又不是什么大事情，你工作也不忙，什么时候愿意出去走走，都可以去看容宴。”
　　
　　安均浅点了点头，突然皱了眉，说道：“这件事情别让姓卢的知道。”
　　
　　夏以琛笑了，“我也没有义务去告诉他。”
　　
　　安均浅之后没再接话，两个人沉默了半天。这几天他一直在别墅里待着，雷宗有和邹蓉会经常来看他们。雷宗有那里的消息自然很灵通，也跟他说过了，这件事情不是夏以琛让人去传播的，是彭家的小姐。彭小姐知道了卢远和容宴的事情，虽然两个人已经分了，但是还是不顺眼。所以找报社曝光了，这样彭家和卢家的婚事也可以乘机作废，彭家还能讨好夏家，一石二鸟。
　　
　　“之前的事情是我没有查清楚，而且，”安均浅抹了抹脸，说：“而且那个时候心情有点激动，冤枉你了，不好意思。”
　　
　　夏以琛倒是不在意，只是说道：“事情过去了，你可以好好休息了？我联系了医生，再过几个月就给你做手术。最近你的通告也少接，养好了再工作。”
　　
　　安均浅这回老实了，反正他不想去参加杀青宴，最近也没什么大通告。之前挑的剧本也还没有开拍，天天就是在别墅里休息，医生也会每天来一次给他做检查。
　　
　　容宴的事情弄得网上很悲伤，圈子里的气氛也低。卢家虽然洗白了，但是和彭家的婚事还是作废了。这段时间卢远东奔西跑的，谢绝了所有的采访。卢家虽然强弩之末，但最后硬是挺了过来。这让夏以琛也有点意外，还是小看了卢远的能力。
　　
　　卢家走出困境的几天后，卢远正式开了新闻发布会，当天宣布了自己将手中所有股份都交给卢家三公子的决定。
　　
　　记者都非常惊讶，会场气氛紧张，很多记者提问也非常犀利。
　　
　　有个人站起来问卢远，“卢先生，你这个举动很突然，是不是和最近娱乐圈的事情有关？”
　　
　　记者问的赤裸裸的，很明显就是指容宴的事情，最后娱乐圈里最大的就是这事情。他提问完了大家都安静了，全都盯着卢远瞧，等着他回答。
　　
　　卢远没有用公式化的回答搪塞，他揉了揉眼睛，看起来很疲惫的点了一下头。虽然动作很轻微，不过台下面的记者都紧盯着，自然不会放过。闪光灯一下下的闪着。
　　
　　卢远说：“今天还有件事情，我退出卢氏集团之后，也正式脱离卢家了……”
　　
　　他说着停顿了一下，闪光灯和议论声没有悬疑的高涨起来。卢远要出卢家的宗谱，这种事情在豪门世家里面很少见。
　　
　　“之前小宴的事情，我要说抱歉，非常的对不起。视频和照片里的人都是我。”卢远语气很平静，还笑了笑，继续说：“我不知道是谁把这些放到网上去的，但是拍这种隐私不太好。说难听点，这才是变态，正常人会偷偷到别人家里，拍别人夫妻生活细节么？”
　　
　　卢远说话的时候全程带着微笑，只不过眼睛已经通红了。他说的轻松隐晦，但是记者都会抓重点，很多人也明白了，卢远用的是“夫妻生活”几个字，当然不会是随口说的，应该是暗指。
　　
　　“那些照片和视频里面有好多连我都不注意的小细节，”卢远继续说：“像是吃饭啊，看电影之类的。我当初决定答应卢家和彭家的联婚时候，也考虑了好久，觉得或许跟小宴分手以后，也还是会有新的感情。感觉和小宴在一起回忆太少太平淡，而且总是聚少离多，毕竟他是艺人，我也工作忙。”
　　
　　卢远停了停，又说：“但是再看到我才发现，好多都被忽略了，因为我太习以为常。一直感受着就不觉得怎么样，没有了才觉得缺氧窒息。”
　　
　　“多老套的说辞。”卢远又揉了揉眼睛，似乎有些呼吸不稳定，镇定了不短的时间，才继续说：“如果现在再说还有用的话，我觉得有必要表达我的感情，不管大家认为男人喜欢男人是不是变态……我很爱小宴。”
　　
　　“如果你们想留着这些视频照片嘲讽，希望在五十年后？一百年后？三百年后？还能坚定的笑出来。”卢远说完，没有再理会台下的提问和喧哗，直接进了后台。
　　
　　这个报导也在网上炸开了锅，有人笑有人哭，有人骂有人赞。炒作洗白的呼声不低，可惜惋惜的人也有。在这个虚拟的平台上，大家都是盯着别人在看，长着一张嘴也都是用来评价别人的人，自然什么样的呼声都有。
　　
　　安均浅也看到了报导，感觉有点唏嘘。如果容宴知道卢远其实还是在乎他的，不知道会不会开心一些？最起码这么多年的执着没有打水漂。不过容宴当初选择离开这里，去外国生活，或许已经不想再看到相关报导，应该是不会知道这些的。
　　
　　夏以琛只是在旁边笑了笑，说道：“可怜之人必有可恨之处，卢远不值得同情。做了的决定，就要承担后果。要怪只能怪卢远的能力不够，而且也不坚定。”
　　
　　安均浅瞥了他一眼，没有说话。
　　
　　夏以琛摸了摸他的手背，最近安均浅要等着接受手术了，虽然没有直接住院，不过经常打点滴，手背上青紫和针孔是少不了的，“我看你两只手背都扎满了，血管也瞧不见了，疼不疼？”
　　
　　“……”安均浅无语，感觉夏以琛最近有些故意接近自己，干什么都带了股温柔劲儿，让他特别不适应，有种黄鼠狼o鸡拜年的感觉。难道是因为他被查出来有心脏病，所以夏老板良心发现，或者同情心泛滥？但又觉得不太可能，不太像，也不知道对方要干什么。
　　
　　夏以琛见他不回答也没有再问，似乎是在研究他的手背。安均浅皮肤白，手上骨节分明，比夏以琛的小了一圈。这几天经常打点滴，所以清晰的血管也看不见了，显得更白了。
　　
　　安均浅被他翻来覆去的摸着手，别扭是一回事，痒痒又是一回事。自从他被查出来有心脏病之后，医生说了不能做剧烈运动，他们就没再上过床。夏以琛会照样和他一起睡，不过最对亲个额头，连舌吻都没了，一下就变得特别纯情。
　　
　　都几个月了，安均浅觉得自己虽然被查出来有心脏病，但不是性冷淡，是个男人还是有需求的。于是最近夏以琛不提，安均浅就躲在厕所解决一下。
　　
　　夏以琛托着他的手，本来老老实实的看手背，结果就在小手指上捏来捏去。等安均浅没注意的时候，忽然就低头轻轻咬了一下小拇指指肚，还拿舌头扫了一下。
　　
　　安均浅一只手被他拉着，另外一只手放平了还打着点滴，被夏以琛咬了一下吓了一跳，但是也不敢动作大了，怕点滴回血，“你干什么？”
　　
　　夏以琛只是笑了笑，也没说话，换了安均浅一个白眼。
　　
　　他以为没事了，结果夏以琛变本加厉的又在他的腕子内侧舔吻，湿热的舌头扫过去，在腕子上留下一点麻痒的感觉。
　　
　　安均浅身体抖了抖，他打着点滴，液体进的比较快，所以体温低一些，就感觉夏以琛的嘴唇和舌头很烫。脊椎骨上有点过电的感觉，下身也有些冲动，让他不自然的挪了挪。
　　
　　“你身体真凉。”夏以琛一本正经的说着，一只手搭在他大腿上，好像无意一样。
　　
　　安均浅有点要抓狂的感觉，只是被挑了挑手，自己下面就有感觉了，真是最近积攒的太多。他把身体往后缩了缩，不想让夏以琛的手察觉到什么，觉得有点难看。
　　
　　只不过夏以琛本来就是故意的，所以搭在他腿上的手也跟着动了动，然后准确的按在他的重点部位。
　　
　　“唔……”安均浅禁不住哼了一声，瞧见对方笑着看自己，立刻闭了嘴，没有好气的说，“我在打点滴。”
　　
　　夏以琛点了点头，但是没有把手拿开，反而将他裤子的拉链拉了下来，牛仔裤的扣子也解开，说道：“所以你别动，我帮你就好了。”
　　
　　安均浅傻了，下身被握住的时候，身体颤抖了一下，才反应过来，咬牙切齿的说：“别开玩笑了。”他也不敢太大动作，站起来推开人也不现实。
　　
　　夏以琛套动着安均浅的下体，本来就有些勃起的征兆，只是弄了几下就很快硬了。他虽然面子上挂不住，不过一直没怎么发泄，还是很需要的。
　　
　　“唔……快点！”安均浅也知道现在这种情况，不弄出来是不太可能的了，干脆拉住夏以琛的胳膊。
　　
　　夏以琛低笑出声，加快了手上的动作。
　　
　　安均浅后背紧紧靠在椅背上，脖子有些后仰，眼睛也用力的闭上了。中途的时候忽然感觉下体被炙热湿润的东西包裹住，还有滑溜溜的东西缠了上来。
　　
　　他吓了一跳，“啊”的叫了一声，睁开眼睛就看到夏以琛低着头张嘴含着自己那里，一吞一吐的。本来这突然剧增的快感就让他惊吓不小，一睁眼看到这种场面，更是脑子里的神经都断了。
　　
　　结果安均浅腰微微一挺，就尽数泄了出来。
　　
　　夏以琛也没想到他这么快，被呛到了，咳嗽了好半天。头发上和嘴角上都有些粘稠的液体，拿了手纸擦掉。
　　
　　安均浅张着嘴巴大口呼吸着，有小半分钟都没缓过劲来。回过神来的时候就看见眼前的夏以琛在擦嘴角，衬衫的领子上似乎还有点什么东西。
　　
　　他觉得自己脑袋里所有的神经都被扯断了，差点就忘了自己在打点滴，一下站起来，好在夏以琛及时按住了他。
　　
　　“别动，都回血了。”夏以琛压住他，给他稍微挑了一下点滴，回血就回了一点点，马上就好了，没什么大碍。
　　
　　“……”安均浅张了嘴巴都不知道要说什么，结果夏以琛给他整理好了衣服，就站起来走开了，“我看你的药该换了，我去叫医生来。”
　　
　　夏老板风轻云淡的开门出去，安均浅目送着，内心里一点都不淡定。夏老板居然给自己口交……
　　
　　换好药之后夏以琛就去书房工作了，正好雷宗有过来瞧他，就让雷宗有到卧室陪着他继续打点滴，免得无聊。
　　
　　“前几天杀青宴你没去，错过了感人的场面。”雷宗有说，“来了好多容哥的粉丝在外面，哭得稀里哗啦的。容哥走了，还是有很多人记得他的。如果我以后息影了，有这种场面就心满意足了。”
　　
　　安均浅“恩、恩”的点了点头，他还没从刚才夏老板突然的举动中缓过劲儿来。打点滴的手冰凉冰凉的，可是脸上感觉很烫，连耳朵都很烫，烫的他难受。
　　
　　“小浅？你是不是发烧了，药物过敏么？”雷宗有也发觉他有点不对劲儿，以为是点滴的药物过敏，还挺紧张的。
　　
　　安均浅被他弄得更不好意思了，要不是确定雷宗有不知道刚才的事情，还是以为实在耍自己。赶紧摇了摇头，“不是，就是屋里暖风有点高。”
　　
　　雷宗有可不知道他们之前做了什么，也没往那方面想。就又和他讲了讲最近新接的剧本通告，又遇到什么有趣的事情了，还有奇葩的艺人。
　　
　　安均浅也没在意听，等他说的差不多了，才开口犹豫的问：“最近公司有没有什么大变动？”
　　
　　“没听说。”雷宗有想了想，“卢家那边卢远离开了，卢家三少爷接的摊子，不过看起来有讨好夏家缓和的样子，估计是不想再对着干了，知道争不过。其他公司里就没什么特别的事情了。”
　　
　　“嗯……”安均浅沉吟了一下，“我说……，你最近怎么样？”
　　
　　“挺好啊，刚才不都跟你说了。”雷宗有说，“你不会最近吃药吃太多，负作用健忘了吧，刚才一直在说……”
　　
　　安均浅翻了个白眼，其实他是不知道怎么开口问，所以才随便扯个话题的……又说，“那你说，要是有人以前看起来不怎么对你上心，突然对你特别好了，什么意思？”
　　
　　雷宗有皱了皱眉，随口反问“什么人突然对我特别好了？”，说完了表情就有点不自然，似乎恍然想起了什么。
　　
　　“我就是随口说说。”安均浅看他表情变了，生怕被发现不对劲儿，赶紧往回描。
　　
　　雷宗有压根和他想的不是同一件事情，他还以为安均浅说的是他和罗正辉。自从容宴的事情，自己和罗正辉吵了一架开始，对方就有点不对劲儿。本来平时不怎么管他，现在倒是“殷勤”起来。尤其是前天……
　　
　　雷宗有想到就觉得脑袋里乱七八糟的，前天是杀青宴，他喝了点酒，其实也没喝太多。回到家里的时候，觉得有点上头，就在客厅的沙发上坐会儿休息，准备等着阿姨给弄杯醒酒茶再上楼。
　　
　　结果他就睡着了，迷迷糊糊的觉得身上很重，呼吸还有点不顺畅。他张了张嘴，就有湿滑灵活的东西挤了进来，缠着他的舌头来回挑逗，还一遍遍扫着他的牙床子和口腔，弄得他身体颤个不停。
　　
　　雷宗有清醒的看到那个压在自己身上的人，不是罗正辉还会是谁？他心跳的飞快，几乎要跳出嗓子眼儿。心里好多念头转过去，难道罗正辉知道自己喜欢他了？难道他也喜欢自己？
　　
　　只是雷宗有还没来得及高兴，就闻到对方身上一股酒味儿，估计比自己喝的还多。他立刻想起来，以前小的时候，就见过罗正辉带人回来在客厅沙发上瞎搞，一点都不避讳。那他现在是不是把自己认成别人了？
　　
　　结果就是雷宗有一把就将罗正辉给掀翻了，幸亏没有再补上几拳。他气得直接从罗家出来，两天都在外面住的没有回去。然后今天没事就跑到这里来看安均浅了。
　　
　　安均浅和雷宗有心里都纠结，不过鸡同鸭讲的对不上盘。两个人就很默契的把话题差过去了。
　　
　　夏以琛那边是被安均浅当成心怀叵测的黄鼠狼了，罗正辉那边更惨，被误会意识不清在乱搞。其实罗正辉是被夏以琛刺激了，罗老大生性本来就多疑，虽然天天派人跟着雷宗有，一切行程都知道。不过那句什么“和新人关系热络”还是放心不下，想着雷宗有也不小了，或许可以让他知道自己的想法。
　　
　　没想到罗老大第一次喝酒壮胆，事情反而砸了。
　　
　　“小浅，你晚上还有什么事情么？”雷宗有问他。
　　
　　“没了。”安均浅打完了点滴，揉了揉胳膊，整条胳膊都是凉的。
　　
　　“那我留下来陪你吧？”雷宗有厚着脸皮，他不想回罗家，所以就想着在安均浅这里躲着。
　　
　　“啊？”安均浅有点惊讶，“你要住这里么？”
　　
　　夏以琛做完了工作回来，算着安均浅的点滴也差不多，一开门就听到雷宗有要住下来的消息。
　　
　　安均浅瞧夏以琛来了，也有点犹豫，别墅本来就是夏以琛的，自己答应也不见得管用。夏以琛倒是显得非常好说话，笑了笑说道：“当然可以，小浅最近少出去，有人陪着能开心点。”
　　
　　雷宗有也挺意外的，以他对夏老板的了解，占有欲极强的人，特别不喜欢外人在他的地方。不过这次真是意外的好说话。
　　
　　雷宗有陪着安均浅吃了晚饭，然后教了教一些演戏的技巧，毕竟安均浅没有学过，雷宗有那边有人教过。
　　
　　晚上十点多的时候，两个人还在看盘，别墅里就来了客人。
　　
　　夏以琛当然没有那么好说话，只不过不想当面违逆安均浅的意思，好不容易两个人的关系近了点，自然不能破坏。
　　
　　出了门就给罗正辉打了个电话，让他十点钟过来把人接走。结果雷宗有一下楼来就被人带走了。
　　
　　夏以琛进卧室的时候安均浅还在看盘，他过去把暖风调高了一些，说道：“时间晚了，先睡觉明天再看。”说完了才像想起来了似的，“对了，雷宗有让罗正辉带走了。”
　　
　　“哦。”安均浅点了点头，也觉得有点困，没发现雷宗有的事情有什么奇怪的。
　　
　　夏以琛去关了电视，然后说道：“要不要我抱你去洗澡？”
　　
　　“不用了。”安均浅干笑，他哪里这么脆弱，自己去了浴室。
　　
　　夏以琛也没有坚持，到自己卧室也去洗澡。回来的时候安均浅已经洗完了侧躺在床上，屋里的灯也关了，不知道睡着了还是刚躺下。                    


☆、第四十三章 男式对戒

　　容宴的事情过去了几个月,但是网上的悼念没有变少。电视剧已经播出,反响挺不错的,与比想的要好太多。这是容宴的最后一个角色,虽然不是主角，只在剧中匆匆而过,但还是让很多人唏嘘不已。
　　
　　男三傅天哲意外的火了，甚至盖过了男主女主的风头。很多人并不认识安均浅，毕竟之前是个三线演员，没什么知名度。而傅天哲，这个看起来痞气十足的富二代，虽然身上带着股中二的气息，有时候又有点游手好闲，但让观众大呼真实。
　　
　　很多人表示非常不理解为什么女主会喜欢男主,而不喜欢傅天哲这个有钱的少爷。有钱有势，长得又好，而且三观也没歪，换了自己肯定不会跟着男主的。
　　
　　傅天哲最后的结局有些惨淡，家里的公司破产后，他也有些心灰意冷，出了交通事故死了。
　　
　　这种结局是最能骗眼泪的。悲剧也许永远比喜剧更能让人记忆深刻……
　　
　　安均浅的名字随着电视剧的播出一下就红了，有的时候出名就是一部戏的关系。他的微博粉丝多了十几倍，邹蓉那里也接到了很多约戏的电话，片酬一下就拔到了二线当红演员的水平。
　　
　　安均浅对此也是挺意外的，因为这算是他本色出演，他也不知道下一步片子，接了别的角色还能不能演出这种水平来。
　　
　　“喂？”
　　
　　安均浅目前还不接电视剧，魏汉那边给他安排了一个电影，是夏以琛特意留的角色，片酬当然不低，而且里面一水的一线演员。就算他现在红了一时，也还是不能抢过那些人的风头。
　　
　　从电视剧开播之后，他的手机就老接到一些莫名其妙的电话，像是约角色的，或者是一些淫媒，请他出去陪什么人吃饭陪什么人睡觉的。
　　
　　“请问是安浅先生么？我这里是清源传媒，我们这里有一些酬劳较高的……”
　　
　　安均浅一听这个，脑袋立刻就大了。什么传媒公司，其实就是淫媒，问他愿不愿意出去陪吃饭的，开价还不低，上次有个打来电话说给40万元。
　　
　　他连一句话都没说直接给挂了，最后把手机关机，有点不堪其扰的感觉。一天接到十个八个这种电话，谁都会烦的。而且还有那种被挂了电话，仍然不死心的，一个接一个的打。拉黑了之后第二天再瞧手机，居然有二十几个打进来的显示，短信还有几封。
　　
　　“怎么？谁的电话？”夏以琛在旁边看文件，抬头看了他一眼，随口问着。
　　
　　“骚扰电话。”安均浅将手机扔在桌子上，“最近骚扰电话特别多，不知道我的电话是谁泄露出去的。”
　　
　　“你以前往剧组投过简历？”夏以琛说，“很多没什么名气的小导演都兼职给艺人拉活的工作，可以赚个中间差。”
　　
　　安均浅皱了皱眉，反正他是没投过什么简历的，不过就不知道安浅之前有没有了，刚开始进入演艺圈，估计是有的，现在倒成了烦心事。
　　
　　“你要是嫌烦，我让王鹏睿给你换个手机卡，这个号废了就行。”
　　
　　安均浅点了点头，反正平时也没有特别多人找自己，也就夏以琛会天天打电话，邹蓉跟自己说个工作安排，还有雷宗有会时不时来个什么的，换起来也不麻烦。
　　
　　“最近一个人在家无聊么？”夏以琛突然换了个话题，说道：“今天安家有个订婚宴，要不要跟我一起去？”
　　
　　“安家？”安均浅愣了一下，下意识反问。
　　
　　“安家，”夏以琛说道：“安国地产的安家，安泽先生的订婚宴，你应该还记得，要不要一起去？”
　　
　　安均浅有点反应不过来，安泽今天订婚了？自己这段时间经常在家里待着，网上的新闻也不想去浏览，就怕碰到容宴的事情变得伤感。谁想到错过了这么大的事情。
　　
　　他迟疑了几秒钟，最后点了点头。
　　
　　“时间不会太久。”
　　
　　夏以琛看他同意，就让人去找了造型师，自己也去换衣服。下午五点多的时候就带着安均浅出了门，去安家。
　　
　　安国地产虽然和巨贾的夏家不能同时并论，但好歹也算是户有钱人，在八卦报纸上也划分在豪门里，当然是新豪门还是老牌的豪门，这区别就实在太大了。
　　
　　安泽现在是安国地产的一把手，他的订婚宴自然不能太过简单，虽然没有当时卢远订婚宴那么考究，但也请了不少的有钱人参加。这也是变向请大家过来交流增进感情的时候。
　　
　　商圈里尤其是地产业的富豪基本都来了，安家虽然不算巨富，但好歹没怎么树敌，所以这么大的事情，自然是要给面子的。
　　
　　记者还是被挡在了外面，只有几个记者可以进去，而且也不能随意拍照，只能被带到一个屋子里，对安家的出面人进行采访。宴厅里都是商圈的名流，带着男伴的也不少，安均浅并不突兀。
　　
　　只是他们刚进来，首先瞧见的就是苏岩。
　　
　　已经有好几个月没有看到苏岩，苏岩的状况似乎比安均浅还要差。安均浅最近经常打点滴，所以显得精神不太好，而苏岩一眼瞧上去就是有些憔悴的样子。
　　
　　“以琛哥来了。”苏岩过来和夏以琛打招呼，眼睛里还是带着欣喜，不过嘴上挂着苦笑，扫了一眼安均浅，又说，“你也来了。祝贺你，你的新剧很火。我们剧组里好多小姑娘都非常喜欢傅天哲。”
　　
　　安均浅回了个微笑，并不多说话。
　　
　　夏以琛看到苏岩的样子皱了皱眉，“你精神不太好，如果最近工作太累，让经纪人给你推掉一些。”说完了瞧着他，似乎还想再说些什么，不过最后没有说。
　　
　　“以琛哥放心，我最近工作室有点忙，不过没什么，还应付的过来。”苏岩说着拍了拍脸，又说：“其实我最近是去打了些瘦脸的针，还没有缓过劲来呢。”
　　
　　他们只说了几句，都没有提到上次关于房子的不开心事情。结果有人来叫苏岩，他就急匆匆的走了。
　　
　　安均浅也觉得苏岩的样子不太对劲儿，大家都是这个圈里混的，更何况他以前好歹是有点小钱的人，身边整容的人多了去，打个瘦脸针也常见。
　　
　　“苏岩是不是……？”他挑了挑眉，下半句话没有说话，不过觉得夏以琛应该知道。
　　
　　夏以琛没有说话，把王鹏睿叫了过来，就跟他说让他去查一查。然后搂着安均浅的肩膀，说道：“我让人去查了，咱们先去和安先生打个招呼，都来了这么久了。”
　　
　　安均浅点头，跟着他一起去里面见安泽。
　　
　　安正和安夫人都和安泽站在一起，安泽身边还占了个女人，一身很庄重的礼服，看起来也非常的漂亮，不知道是哪家的千金。
　　
　　“恭喜安老板。”夏以琛过去道喜。安泽赶紧拱了拱手，“夏老板终于来了，这小浅也带来了。之前听说小浅病了，我这边也忙都没有抽出功夫过去瞧瞧，真是不应该。”
　　
　　夏以琛最近宠着一个小演员，宝贝的不得了。虽然安均浅这个当事人把夏老板的好意当成了黄鼠狼拜年不安好心眼儿，但是这个消息在商圈里还是让很多人惊奇和羡慕的。
　　
　　本来大家都以为是谣传，不过后来听到夏以琛回绝姜家联婚的意思，一下就坐实了之前的传闻。估计这回夏老板是动了真心，连夏老爷子都给顶撞了，铁了心要跟一个小艺人在一起。
　　
　　安泽这边说话声音不小，结果周围的人都有意无意的去瞧安均浅，要看看这个把夏以琛老板迷得晕头转向的小艺人张什么样子，还有人小声的议论。
　　
　　安均浅有点莫名其妙，心说难道自己真的演电视剧演火了，上流人士都开始关注自己了？可也还有自知之明，觉得不太可能。
　　
　　夏以琛也不避讳，手臂一直都搭在安均浅的腰上，看起来关系很亲密。旁人都不用猜，就更加确信了传闻。
　　
　　夏以琛这个人不光占有欲强和霸道，也非常的倔脾气。就像夏以珊说过的，他想做的事情，不管等多久就一定要做。他想做的事情，即使不是正确的，但也要周围所有人的认同。
　　
　　就像他和安均浅的关系，卢远和容宴也算是前车之鉴了，但是夏以琛并不觉得怎么有压力。怪只能怪卢远能力不够强大，卢家不够强大，才让媒体曝了光。家族和爱情，或许真的冲突，但夏以琛似乎就是享受这种冲突的感觉，因为他相信自己的能力，完全可以一步步的摆平。不能兼得的人，永远不是王者。
　　
　　安泽之前还想着将安均浅从夏以琛那里挖过来，他以为安均浅跟着夏以琛时间久了，就可以从他嘴里套出一些夏家的消息，不过最后也没有实现。
　　
　　但是现在的情况，夏以琛宝贝着安均浅宝贝的厉害，根本不能再挖墙角，所以安泽改换去讨好安均浅。虽然是安泽订婚宴，但主人家却给安均浅送了份礼物。
　　
　　安泽让人把礼物拿过来给安均浅，说道：“这是我一点心意，当时之前没有抽出功夫的赔罪礼。我知道夏老板那里好东西多，小浅你想要什么都有，不过你可别嫌弃。”
　　
　　安均浅看了看包着金纸的礼物盒，有些不确定要不要伸手接。
　　
　　夏以琛笑了，说道：“既然是安老板给的，那你就收下吧。”
　　
　　安均浅听他这么说，只好接了过来。安泽让他打开看看喜欢不喜欢，也不能驳了主人家的面子，就将包装纸拆开，里面是个精巧的小盒子，盒子里是一对铂金戒指，显然都是男款的。
　　
　　夏以琛当然也瞧见了，安泽也是在拍夏以琛的马屁，而且拍的恰到好处。
　　
　　“看来安老板下了功夫，我可要好好谢谢。”
　　
　　“夏老板严重了。”
　　
　　安泽要取的也是一个房地产富商千金，虽然同样是新富豪，不能和夏家相比，可好歹能增强实力，在房地产这块也算有分量了。
　　
　　之前安正就已经认了安泽为义子，安泽也正式过到安正的名下，安国地产就由安泽来管理。但这事情一直没有当着圈里大家的面说出来，所以今天安泽订婚，也趁着机会公布。
　　
　　订婚宴要开到凌晨，夏以琛顾忌他的身体，所以打算九点钟就带他离开。只不过闹哄哄的，安均浅很快就觉得心烦。
　　
　　夏以琛是走不开的，有很多商圈的人过来找他攀谈，就让王鹏睿送他到旁边的休息室休息一会儿，等他应酬完了再过去。
　　
　　休息室里没有人，放了很多的沙发、茶几和椅子，也有人过来询问他要喝点什么。安均浅要了一杯热茶，就坐在单人沙发上闭眼休息。
　　
　　他迷迷糊糊的，没有十分钟就要睡着了。不过被开门关门的声音吵醒，下意识睁眼看了一下，进来四个女人，都是四十多岁的样子。
　　
　　安均浅觉得挺眼熟的，之前他还在安家的时候见过。他母亲喜欢打麻将，家里有的时候回来些差不多年纪的贵太太陪着玩儿。他就见过几次，叫不上来名字。
　　
　　四个女人在对角一张方桌边坐下了，然后就开始推麻将。中途的就时不时的唠嗑聊天。
　　
　　安均浅对打牌没什么兴趣，听着“哗啦哗啦”的声音反而更困。
　　
　　四个女人一边打牌一边说话，一个人说道：“你们说安先生是怎么想的？安泽那人我看没什么作为，就知道拍马屁，你瞧今天对夏老板那个谄媚劲儿。”
　　
　　“你给别人操什么心？”旁边的女人接了话，“他们安家不就安泽一个小辈关系比较近了么，剩下的孩子都不是直属，怎么可能认过来。”
　　
　　“说的也是。安正娶了个母夜叉，就那么一个儿子还死了。”
　　
　　“不是早死了么？”
　　
　　“什么早死了，就是之前，有小半年么？”
　　
　　“小半年，死了二十多年了吧？”
　　
　　“哎呦，你们这是打牌呢还是讲鬼片么？”女人说着摸了摸手背，“我也听说安正的儿子是半年多前刚死的啊，怎么死了二十多年了。”
　　
　　“这你们就不知道了。”说话的女人还慢条细理的，一看就是吊人胃口，“当年安正的儿子挺小的就被绑架了，你们知道吧？后来给救回来了，其实根本没有。我听说那小儿子被绑匪杀了，尸体切得一块一块，老吓人了。”
　　
　　“别说那么恐怖，你想吓死我们么？”
　　
　　“谁吓你们了，是实话。”女人翻了个白眼，“我以前不是老去和安太太打牌么，她跟我关系还不错，有一次忘记说到什么了，抱着我哇哇的哭，叨唠着一堆话。我后来才知道的，当初安正在安家的地位也不高，小儿子被绑走撕票这种事情一出来，连继承人都没了，怎么还有地位？结果他们就抱了别人的孩子。”
　　
　　“什么？那之前死的那个安均浅，岂不是是个野种？根本不是安家的孩子？”
　　
　　“那安均浅是谁家的孩子？”
　　
　　“这个怎么知道，就知道找了个像的孩子抱来了。”
　　
　　安均浅手臂哆嗦着，他觉得自己想要冷静下来，可身体就是不听话，牙关都撞击的咯咯作响。那几个女人无心的话，但听的人整个都傻了。
　　
　　他从来都没想过自己有可能不是安正和母亲的孩子，虽然母亲对他不太亲，父亲又经常发怒，可他从来没往这方面想过。反而，他一直很得意，自己是安家唯一直属的继承人。
　　
　　脑子里晕晕乎乎的，安均浅猛的站起来，差点将面前的小茶几给撞翻了，跌跌撞撞的就跑了出去。
　　
　　那几个女人只是看了他一眼，也没发现不对劲儿，就自顾自的继续打牌。
　　
　　他现在就想冲过去，当面问安正，将他心里的疑问问个清楚。只不过他又一点勇气都没有，扶着走廊墙壁的手还在打颤。
　　
　　安均浅顺着走廊往楼下走，一转弯差点撞到了人，说了一声“抱歉”，想要绕过去继续往下走，就被人拉住了手臂。
　　
　　“小浅怎么了？”夏以琛将他拉住，看到人的脸色非常不好，“是不是累了？我们回去？”
　　
　　“这位就是安浅先生？”夏以琛旁边的女人打量了一遍安浅，微笑着问他。
　　
　　安均浅这才发现自己撞上了夏以琛，赶紧晃了晃脑袋，然后说道：“没事，就是刚才有点睡迷糊了。”说完才去瞧那女人，这个女人他是见过的，之前卢远的未婚妻，彭纯芳。
　　
　　“小浅，这位是彭家的四小姐，你之前也见过的。”夏以琛手又搭在了他的腰上，抬手给他介绍了一下女人。
　　
　　安均浅对彭纯芳可没有什么好感，公式化的笑了笑。彭纯芳似乎也对他不怎么友善，笑着说道：“我以为夏老板找了个什么样的绝代佳人，原来也不怎么抢眼。在娱乐圈也就算个中上的样貌吧？还没有后台。”
　　
　　安均浅听说来了她语气中的敌意，夏以琛倒是低笑了一声，说：“这不正好证明了夏某不是那种粗俗的只看外表的人？还要谢谢彭小姐的赞美了。”
　　
　　彭纯芳没有说过夏以琛，似乎不甘心，不过也没有再说。夏以琛和她告辞了，就带着安均浅到楼下去，和安泽说了一声，要提前回去。
　　
　　他们回到别墅的时候才九点钟，安均浅回了卧室，将衣服脱掉就爬上床去休息。
　　
　　夏以琛进来的时候屋里黑着灯，床上鼓着个包，安均浅侧躺着盖着被子。他过去拍了拍，说道：“今天不舒服？要不要叫医生来看看？”
　　
　　“不用，就是最近不经常出去，有点头疼。”
　　
　　夏以琛没有多问，让他好好休息。自己洗完了澡就陪着他一起早早睡了。
　　
　　第二天安均浅起来就去了罗家，这段时间雷宗有在休假，很少见到人。打电话也说是一直在家里待着，没出过门。他昨天一晚上没有睡好，老是想着那几个女人的话，干脆到罗家去，想要拜托雷宗有帮他查查。
　　
　　他到罗家的时候已经是上午十点半钟，进了大门就在客厅等着。有下人端着点心和热茶过来。又有人过来告诉安均浅，小少爷还没有起床，所以请他稍等一会儿，估计很快就会醒了。
　　
　　这是安均浅第一次来罗家。罗正辉的地盘和夏以琛的别墅就是不同，夏以琛不喜欢外人在他家里，所以除了保镖，其他人要随用随出现，不用的时候就消失，家里总是空空荡荡的。罗正辉这里就显得特别气派，一水的黑色西服保镖在外面，里面的佣人也非常多。
　　
　　等了小半个小时雷宗有才出现。雷宗有起初听人说安均浅来了，还真吓了一跳，赶紧穿衣服洗漱就跑到楼下来了。
　　
　　“你怎么突然来了？”
　　
　　“我没事干，就来看看你。还有，”安均浅说，“想拜托你件事情。”
　　
　　安均浅还没具体说，就瞧见罗正辉从二楼下来了。罗老大还穿着睡袍，显得很随意，走下来之后就坐在雷宗有身边，手臂搭在沙发背上，低头对雷宗有说：“我刚才起来就没瞧见你，还说你腰疼不疼了这么早就起床，原来是小浅来了。”
　　
　　雷宗有脸上变了变颜色，推了他一下，说道：“你上楼去，我和小浅有事情说。”
　　
　　罗正辉笑了一声，站起来正好后背挡住了安均浅的视线，就低头在雷宗有的嘴唇上亲了一下，才说：“那我回卧室等你，昨天晚上还没做完。”
　　
　　雷宗有被吓了一跳，身体都绷直了，不过也不敢有什么动作，就怕安均浅发现了，皱着眉瞪着他。
　　
　　罗正辉见好就收，又回楼上去了。
　　
　　安均浅说：“其实，我想让你帮我查件事情。”
　　
　　******
　　
　　“小浅让查关于安家少爷安均浅的事情？”夏以琛也有些惊讶，反问道。
　　
　　罗正辉点了点头。雷宗有那边有什么当然瞒不过他，毕竟雷宗有派出去查的人都是罗家的，而罗家的人又都是罗正辉训练出来的。
　　
　　“前天我带小浅去了安泽的订婚宴。”夏以琛回想了一下，“当时小浅脸色不太好，我以为是他身体不舒服。”
　　
　　罗正辉没有多说，只是挑了挑眉，示意他继续说下去。
　　
　　“安均浅的事情我以前也仔细查过了，王鹏睿那里还留着资料。你可以直接拿走，我相信里面没有什么错误。”夏以琛说道。
　　
　　这可把罗正辉逗笑了，“夏以琛啊夏以琛，我觉得你变得太快了。上次我见到你的时候，你还一点不上心的样子，也说自己不明白。怎么刚过几个月，就这么宠着？”
　　
　　夏以琛没有说话，只是笑了笑。
　　
　　罗正辉说，“你可不知道。不，不，其实你肯定听说了。现在咱们这个圈子里，谁都知道夏老板有个宠着捧着的宝贝，就连夏老爷子也管不了了，说出来的话也没有分量了。”
　　
　　夏以琛点了烟，一口一口的抽着，没有反驳对方的话，不知道是不是默认了。
　　
　　罗正辉又说：“反正我和小有是摊牌了，现在挺好的。但是你这里我看还差得远，别说小浅那边有没有喜欢你，我瞧你这边还是不明白。”
　　
　　“我不明白什么？”夏以琛问，“我可以给他最好的，可以一辈子对他好。不会像卢远那样，不会让他委屈，也会让所有人认同。那还有什么不好，有什么不明白？”
　　
　　“不明白，”罗正辉说，“是入戏太深，还是感情太深。”
　　
　　夏以琛皱着眉不说话，罗正辉道：“站在上面的人都喜欢下棋，一步一步的安排着，我给你的建议是让你试着去喜欢一个人，不是让你去试着赢一盘棋。你可以安排好一切，你比卢远有能力，你可以赢的非常巧妙，结局也许会很好。但是，你的第一步就是偏差。”
　　
　　夏以琛还是没有开口，手指间夹着的烟也被遗忘了。
　　
　　“这件事情你自己想好吧。”罗正辉也没有再说的意思，反而换了话题，“另外，我看王鹏睿那里最近在跟着苏岩？”
　　
　　“嗯，”夏以琛点了一下头，“这段时间我也没有时间去管苏岩，前天在安泽的订婚宴上碰见了，他精神非常不好，自己说是打了整容针，我看着不像，像是……”
　　
　　“你怀疑他碰了毒品？”罗正辉问，“我也帮你查查。”
　　
　　圈子里本来就挺乱的，吸毒不是没有，说常见也不常见，但总有些艺人被狗仔曝光说最近XX消瘦厉害，精神萎靡，然后艺人们就会拿整容针作掩护。
　　
　　“最近公司里忙，又要经常陪着小浅，苏岩上次走了之后就不联系我了。”夏以琛蹙着眉，“我也不能不管他。”
　　
　　“这个我知道。”
　　
　　夏以琛又说，“可能你说的对，我还有点不明白。但起码我现在觉得过得不错，不论是出自什么原因。而且还有种，想要一直下去的希望。”他顿了顿，“当初苏锐的事情，是我这辈子最后悔的。他被绑架救出来后，我就撇下他不管了，以为这样子是对他好，结果……”
　　
　　“所以我想，以后还是不放手了。”
　　
　　安均浅很快拿到了雷宗有给他的资料，当然这份资料是夏以琛给罗正辉的。资料里有很多关于当年的报导，还有事件详细的过程。当年真正的安家小少爷的确是死了，尸体拍了照片，资料里清清楚楚。不过安正和安太太花钱买通了警察，消息没有传出去。安均浅只是因为长得像安家小少爷才被抱回来的，之后媒体纷纷报导了安家小少爷获救的消息，安家也成为了焦点，关注度非常高。
　　
　　安均浅看着资料，就觉得脑袋里嗡嗡的乱想。他似乎总算明白了，为什么每次母亲见到自己都哭，或许是见到自己就会想起来自己的儿子已经死了，而父亲的易怒和不闻不问也很正常……
　　
　　圈子里世家出身的少爷，都是从小被安排着接手家业，只有安均浅到了三十还游手好闲的。原来不是没有原因，没有血脉的联系，谁会放心的把家业交出去。
　　
　　安均浅将资料烧了，他没有勇气再看第二次。现在，第一次庆幸自己是死过一次的人，自己是重生到了这个叫做“安浅”的人的身上。不然，他真的不知道该怎么面对自己的父亲和母亲，不知道怎么样在安家待下去。
　　
　　他明明应该感恩图报，感谢安家人对自己的抚养。可又不知满足的想着，为什么他们不信任自己多一些？
　　
　　可能现在的状态是最好的……安家人以为他死了，而他也和安家没有关系了。
　　
　　夏以琛将资料给了罗正辉，之后又让人去查其他的事情。从之前很久开始，安均浅似乎就对安家有很大的兴趣，这次又去拜托雷宗有查事情。夏以琛对这些也比较好奇。
　　
　　只不过安浅和安均浅实在没有什么牵连，所以查了很久也没什么特别。
　　
　　自从安泽订婚宴上碰到了彭家四小姐彭纯芳之后，短短十天时间，安均浅又见了她四次面，都是女人来夏家做客。
　　
　　安均浅觉得很奇怪，他不待见彭纯芳，也不知道这个女人有什么目的总是来别墅。不过女人来的次数一多，他也就知道。
　　
　　夏以琛回绝了夏老爷子提出的，让他与姜家联婚的提议。彭纯芳知道了就主动和夏以琛联系，希望夏以琛能娶自己，这样让夏家和彭家名正言顺的站在一起。而且有一次，彭纯芳过来当着安均浅的面，非常大度的说，自己可以容纳安均浅的存在，结婚以后也不会干涉夏以琛和安均浅继续在一起。
　　
　　安均浅当时没忍住，冷笑出声。如果女人有这么大度，怎么会去报复已经分手的卢远和容宴？自己可没有这么愚蠢，听她这么一说就感动的要死。
　　
　　夏以琛也笑了，说道：“彭小姐不用替夏某这边担心，我和小浅的事情，自然不会让他受委屈。再说了，我娶了妻子，不管妻子可不可以容纳她，都是让他委屈了。”
　　
　　“夏先生不会想告诉我，你夏家的长子要娶个男人吧？”彭纯芳话语很尖锐。
　　
　　“结婚当然不能草率。”夏以琛说：“我想如果小浅同意的话，等他身体好了，可以慢慢打算。到时候如果彭小姐赏脸，夏某一定会亲自送上请柬。”
　　
　　彭纯芳被气走了，安均浅也有点发傻。虽然他们两个人一直保持着不明不白的关系，但从来没有拿出来说道过，“结婚”这两个字更是不可能提及。他不由想到前几天在安泽订婚宴上收到的那两枚男士对戒。
　　
　　“在想什么？夏以琛突然开口，让安均浅及时回了神儿。
　　
　　“没有，”安均浅说：“昨天邹姐又给了我两个剧本，我想接哪个比较好。”他觉得自己似乎有些改变，如果是之前，这种可笑的问题是不会去考虑的，因为他知道夏老板只是玩玩而已。
　　
　　“身体好了，可以告诉我打算。”                    


☆、第四十四章 手术 （捉虫）

　　安均浅有点发懵,一时间都没反应过来,等夏以琛上楼去了才明白过来,对方说的那个“打算”,很有可能是关于“结婚”的。
　　
　　他明白了就更想不通了，干脆也上楼回了自己的卧室。夏以琛估计是去了书房,并不在屋里，这让他松了口气。
　　
　　夏以琛当着彭家四小姐说什么“结婚”的问题，安均浅并没有惊奇，只当夏老板在拿自己做挡箭牌。从一开始，安均浅就很明白两个人的关系，一个是大老板，一个是被包养的小演员。这么谈上感情，就连他也会觉得矫情,不太现实。
　　
　　可安均浅回想着最近的事情，夏以琛对自己的态度也明显有些不同。之前两个人见面就是做，分开也不闻不问，干涉的并不多。不过自从他被查出有心脏病之后就有些不太一样，夏以琛会抽出很多时间来陪他，对他的要求也几乎没有不同意的。
　　
　　他不知道夏以琛到底是怎么想的，为什么会转变这么大。安均浅连一见钟情这种东西都不太相信，而他们两个在一块时间也不短了，怎么会说喜欢上就喜欢上？
　　
　　再说了，安均浅觉得两个人真的一点都不般配，假如说对彼此都有感情，可他们一个是豪门世家，一个是艺人公众人物，身份都不简单。谁说谈恋爱是两个人的事情，可在镜头前面，别人就是要点评就是要参与。
　　
　　安均浅又一个晚上不得安宁，总是想着这件事情。夏以琛在书房工作到很晚，进来的时候是半夜两点半钟，安均浅其实没有睡着，瞄了一眼墙上的时钟，不过没有出声。
　　
　　第二天夏以琛又像是什么事情都没发生过一样，也不再追问他，也没暗示什么。这样安均浅又松了口气，感觉自己之前出了幻觉一样。
　　
　　“我给你找人安排了手术，”夏以琛在早餐期间说道：“明天就要住院，下周做手术。”
　　
　　“嗯。”安均浅点了点头，早做完了手术也好，这几天他的手背都扎得都是筛子眼儿，每天都要打点滴，也不知道是什么药。据说做完了手术恢复很快，之后就能正常工作了。这几个人他连门都少出，更别提通告了。虽然电视上网络上，他的名字也火爆了一时，可长期没有曝光率，也是会慢慢被人淡忘的。在这个圈子，最不缺的就是昙花一现。
　　
　　“今天你收拾一下，看看要带什么去。如果一时想不起来，要用的时候再让人回来拿也可以。”夏以琛说，“我的工作都推后了，这几天陪着你，等你出院再说。”
　　
　　安均浅本来想说没必要的，但是想想还是算了。他就怕夏以琛会突然想起来昨天没结果的问题，要是现在追问，自己都不知道怎么回答。
　　
　　“你可以给你的家人打个电话，医院就在市区中心，也不远。”
　　
　　安均浅点了头，下午抽时间给安蕊打了个电话。
　　
　　安蕊一听声音里都透着担心，说道：“爸爸又去外地出差了，我明天过去看你。是不是要陪床？那我要带着什么过去？”
　　
　　“不用来陪我了，你明天不是还上课么？”安均浅笑了，她一个小姑娘，平时什么活儿也不做，连自己都照顾不好，还来陪床。
　　
　　“那怎么行，我听说住院都要陪床的，要不然晚上容易出危险。”安蕊很严肃，“我现在就去收拾东西，一会儿收拾好了给你再打电话。”
　　
　　安均浅有点哭笑不得，结果安蕊就把电话给挂了。
　　
　　安均浅去医院，夏以琛也跟着。到了地方直接住进单间的病房里，然后就被护士连上了各种仪器，心跳血压体温什么都有。间隔一小时就会有护士进来做一次记录。
　　
　　安蕊一大早就大包小包的过来了，拎了好几个大塑料袋子，装着水盆、毛巾、饭盒什么都有，进来的时候有点壮观。
　　
　　安均浅说：“我这里什么都不缺，你也回去吧，好好去上课，现在还赶得上。”
　　
　　安蕊将东西放下，一点也不放心，“不行，妈妈她感冒了不能来，怕传染给你，我照顾你，哪有做手术家人不在的。”
　　
　　夏以琛正好进来，看到安均浅有些无奈的样子就笑了，“这里我有照顾，肯定不会让你哥出事的。你也没照顾过人，到时候手忙脚乱就不好了。”
　　
　　安蕊见了夏以琛，就不像和安均浅那么拧了，被他劝了一会儿也有点松动。最后说道：“那我一会儿上学之前和下学后就过来看你，哥你有事就打我的手机。我一直开着机，上课也会开着的。”
　　
　　夏以琛让人开车送安蕊去学校，说话的时候一直带着微笑，就像本来多和善一样。安均浅看了眼角直抽搐，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　
　　安蕊前脚走，雷宗有和罗正辉就进来了。不过医院里管的比较严，探病时间不能太差，所以两个人也没待多长时间。
　　
　　病房非常的大，而且东西很全。所以安蕊带来的大包小包其实根本没有用，要用什么就算没有护士也会很快就给送过来的。
　　
　　屋里就一张病床，另外就是对面有一张挺大的沙发。陪床的人可以睡在里面的小间里，不过如果想陪在病人边上，就只能睡在沙发上了。沙发晚上可以打开，比单人床窄了三分之一，看起来有点难受。
　　
　　夏以琛赔了安均浅一整天，几乎没离开过他的视线，电话没接也没带笔记本来办公。白天下午打了两瓶子的点滴，其他时候就没什么事情，只有一小时一次的检查。
　　
　　住院是很无聊的事情，安均浅昏昏沉沉的，没事干也不想看电视，就一直在床上睡觉。白天睡得多了，结果晚上自然不困。
　　
　　“时间不早了，该睡觉了。”夏以琛看了看墙上的时钟，已经快十点了。虽然平时这个点夜生活才刚开始，不过在医院里，十点钟就是很晚的时间，“一会儿护士该来查房了。”
　　
　　安均浅虽然不困，但是也不想听护士叨唠，干脆就去浴室冲了个澡，然后穿着他的病号服钻进被窝里。
　　
　　病房再好也不可能比夏以琛的别墅好，床也是单人的，显得挺窄小。他钻进被窝里躺了一会儿，就听到夏以琛挪动沙发的声音，不禁翻了个身，探头瞧了一眼。
　　
　　“你去里面睡吧，那个沙发打开也没有多大。”
　　
　　“我在这边陪着你。”夏以琛将沙发打开了，然后拽到病床的旁边，刚好够一个人躺。
　　
　　安均浅瞧着夏以琛躺在沙发上，觉得莫名的非常喜感。怕是夏老板第一次躺在这么窄小的地方睡觉。干脆拍了拍自己旁边的地方，示意他和自己一起睡床，说道：“你那么睡一夜，不落枕才奇怪。”
　　
　　夏以琛似乎算准了他会邀请自己一样，也没有客气，直接将被子扔到沙发上，然后上了安均浅的床。他侧着身躺上来，两个人抱在一起，紧紧贴着，地方还是够的，只要不翻身，也不会掉下去。
　　
　　安均浅觉得夏以琛接受邀请也太自然了，就没有一点犹豫，好像就等着自己提议，有种上了当中了圈套的感觉。
　　
　　夏以琛手臂搭在他的腰上，呼吸一进一出的扫在他耳朵边，让安均浅有点不舒服，觉得凉凉的。再加上白天睡多了，现在也睡不着，就觉得感官更敏感。
　　
　　“睡不着？”屋里沉默了好半天，夏以琛突然睁开眼睛问他。
　　
　　安均浅本来不想说话的，但是身后的人似乎知道他没睡，就在他腰上轻轻捏了一下。他皱了皱眉，那人的手得寸进尺，掀开上衣就贴上了他的皮肤。病服本来就非常宽大，夏以琛的手自然一点阻碍都没有，在他腰上来回的摸索。
　　
　　安均浅被他弄得身上痒起来，打了个颤，腰上也起了些细细的颗粒。再这么弄下去，他不起反应都难，干脆用胳膊肘顶了身后的人一拐，说道：“别动，我在睡觉。”
　　
　　“嘘，”夏以琛贴着他的耳朵吹了口气，低声说：“别太大声，等会护士查房该听到了。”
　　
　　“唔……”安均浅缩了缩脖子，耳朵痒的要命，腰上的手也不老实，往下滑了一点就搭在他的臀上，手指试探的往他的臀缝里挤压。他这下可不能忍了，猛的翻了个身，面对着夏以琛，懊恼的瞪着他。
　　
　　只不过这面对着，反而让对方的动作更加方便。夏以琛改为两只手都搭在他的臀上若捏着，中指还在缝隙里来回抽动。
　　
　　安均浅深吸了一口气，话还没说出来就被憋回去了。他们两个面对面的，他想摆脱夏以琛的双手，自然要往前挺腰，结果两个人的下体就碰在了一起，对方明显的已经硬了，有了反应。
　　
　　“帮我一下。”夏以琛没一点不好意思，反而靠近他用下身在他身上磨蹭着，还抓住他的手引导着放过去。
　　
　　安均浅隔着裤子都能感觉到夏以琛下体的温度和形状，他心里骂着夏老板怎么一点都不客气，不过还是伸到他裤子里，握住那个炙热的分身，快速的套动起来。旁边躺着个有反应的人，这不给他弄出来自己也别想踏实。
　　
　　夏以琛呼吸越来越粗重，下巴抵在安均浅的发顶上，屋里实在太安静，呼吸的声音非常清晰。
　　
　　安均浅觉得自己下身也不争气的有了反应，主要是夏以琛那边总是不泄，而且帮他弄着也不老实，两只手来回在自己身上又揉又捏的，害的安均浅下体也慢慢的硬了。
　　
　　夏以琛自然感觉的到，一只手伸过去将两个人的下身一起握住。明显的感觉到身前的人颤抖了一下，低低的呻吟在安静的屋子里还是很清晰的。
　　
　　他一只手套弄着，另一只手也不闲着，挤进臀缝中的那个穴口，手指一点点的试着送进去。里面的温度似乎很高，炙热的，又非常柔软紧致，干涩的感觉想让人用力直接捅到底。
　　
　　安均浅哼了一声，非常不舒服，双腿夹紧了，压低了声音说道：“这里是医院，别弄了。”
　　
　　“我知道。”夏以琛知道他现在身体不好，自然不会要求进去。但嘴里虽然答应，不过手指还是没有抽出来，被炙热的小穴含住了两指节来长，也就不往里去了，但是也不老实，旋转的扣挖着，一曲一直的。
　　
　　安均浅怕外面值班的护士听到动静，也不敢弄出大动静来，只能加快手上的动作，想着快点给夏以琛弄出来就算完了。
　　
　　结果还是夏以琛把他先弄泄了，安均浅觉得脊背上过电似得，腰颤了几下，紧紧靠在夏以琛身上，泄了之后喘了好几口气才缓过来。
　　
　　夏以琛将他搂在怀里，下体放在他大腿根中间有抽插了几次才射出来。
　　
　　安均浅觉得大腿上小腹上都粘腻腻的，不仅有自己的还有身后男人的液体。夏以琛纾解之后还放在他双腿中间，虽然软下来了，却还是非常烫，让他不敢并拢双腿，就怕又刺激到他。
　　
　　好在夏以琛也知道节制，并没有继续的意思。拿了纸巾帮他擦干净，两个人这才安静的睡了。
　　
　　安均浅是周一做手术，最近调理的很好，手术之前的身体状况不错。虽然医生说目前这种手术没有什么危险，不过也不排除非常小的概率。上手术台之前还是要家属签字的。
　　
　　安均浅被推进去先做全麻，医生就拿了东西出去让他的家属签字。因为是夏以琛安排的时间，安浅的父亲一直在外地出差，算着时间能够回来，可是谁想到火车晚点了，这个时候才下火车。当天安蕊和曹玲淑来了，可是曹玲淑不太想签字。说是没有风险，可万一没从手术台上下来，那她签了字不就是她的责任么？
　　
　　“你看我也不是他亲妈妈，我签这个字不合适吧？一会儿他爸就来了，要不等会儿再签。”曹玲淑显得很为难，拿着纸翻来覆去的瞧。
　　
　　安蕊说：“妈你快签了吧，爸爸刚下了火车，还要半小时才到呢，不能耽误时间。要不然我签吧？”
　　
　　“你签个什么？你还没成年呢。万一出了事情怎么办？”曹玲淑瞪了她一眼。
　　
　　夏以琛也没说话，走过去将纸笔都拿了过来，然后签上自己的名字递给医生。那医生看了一眼签名，估计是听主治医生说过夏老板的事情，所以也没说什么不行之类的话就拿着走了。
　　
　　曹玲淑这时候也不说夏以琛签字不合适了，拉着安蕊坐在一边等着。中途的时候就问安蕊最近学习怎么样了。
　　
　　没有一会儿手术室的灯就亮了，显示手术中。安均浅自然不知道是谁给他签的字，被带进来，医生递了麻醉药的呼吸器，他就觉得吸进来的空气带着点甜甜的味道，紧接着眼皮就越来越沉，没有两分钟就睡着了，剩下的事情什么也不知道。
　　
　　一觉睡了很长时间，但他只觉得像是眨了眨眼睛，中间的过程一点也感受不到。手术进行了很长时间，中间安浅的爸爸终于赶过来了，刚下火车还拉着行李箱子，非常匆忙的样子。听说是夏以琛签的字，脸色一下就不好了，看起来很不高兴。
　　
　　曹玲淑瞧他拉长了脸也不乐意了，大声叨唠着：“你的儿子你让我签字，万一死了我怎么陪你？万一死了你还不让我赔命？”
　　
　　夏以琛在旁边听着脸上没有什么表情，只是和王鹏睿说了句话，很快就有护士过来把几个人都请到外面的等候区去了。
　　
　　手术过了一个小时，旁边的手术室也亮起灯来了。不过只亮了半小时，就有医生从里面出来，跟家属说情况非常不好，只有百分之二十的把握，然后匆匆的走了，待了几个医生又进去。围在外面的几个家属看着手术室门关上，有的似乎就要崩溃了，趴在椅子上就哭。
　　
　　好在安均浅的情况没有什么危险，手术很顺利。已经是成年人，随着成长心脏室间隔也自己修补了很多，只是有很小的一些筛子装的眼儿，修补好了手术就结束了。
　　
　　安均浅醒来的时候是大半夜，他觉得全身没有劲儿，嗓子眼里有种顶着的感觉，想要干呕，可是用不上力气，只能喉结上下滚动的吞咽，只是嘴唇都要干裂了，连点口水也没有。
　　
　　他的手脚都被绑着，以免随意乱动的时候撕裂了伤口。脸上罩着呼吸机，也没法开口说话，不过就算让他现在说话也没力气说出声来。
　　
　　他睁开眼睛是一篇黑暗，只看到床边有个人影，都没看清楚就听到了夏以琛的声音，“你醒了？别动，我叫医生来看看。”
　　
　　他说着赶紧开了小灯，然后跑出去叫医生。安均浅思维有点迟缓，等着人都跑出去了，才想着原来夏老板也有这么不稳重的时候，真是非常的难得一见。
　　
　　值班的医生和护士很快就进来，然后给他做了简单的检查，体温心跳和血压各项数值都稳定，没有大问题，然后才嘱咐了几句出去了。
　　
　　医生出去的时候安均浅又有点昏昏欲睡，虽然又困又没力气，但是想吐的感觉折磨着人，让他不能入睡，刚要睡着就又醒了。
　　
　　“怎么了？哪里不舒服？”夏以琛看他皱着眉，就俯身过来问他，“是不是想喝水？医生说麻药的劲儿没有过去，暂时还不能喝水，如果不舒服，我给你拿湿纱布擦擦嘴唇？”
　　
　　安均浅没力气说话，点个头都觉得累。
　　
　　夏以琛之前可没有照顾过人，更别提住院的病人了，陪床也是头一回。他小心翼翼的给弄了湿纱布，按照医生说的方法，一点点的压在安均浅嘴唇上，都不敢用力气，刚碰到嘴唇就离开了。
　　
　　安均浅瞧着他的样子，不禁有点想笑，感觉有点像逗猫，好几次纱布根本就没碰到他。他只是牵了牵嘴角，立刻就觉得伤口疼，又苦着脸皱眉。
　　
　　夏以琛也笑了，说：“闭眼睡觉，等再睁开眼睛你就好了。先别这么开心，小心伤口疼。”
　　
　　安均浅很快就睡着了，早上是被给他检查的护士弄醒的。醒了的时候麻药的劲儿已经过去了，所以也不会再想吐，不过伤口就开始隐隐的疼，弄得他更不敢动了。
　　
　　突然觉得自己又像是重生了一次，一点也不亚于上次的情况。
　　
　　夏以琛是一夜没有合眼，刚做完手术的第一个晚上，陪床的人是不能睡觉的，要一直观察着各个仪器，不然出了问题容易有危险。
　　
　　“你去休息吧，我没事了。”安均浅瞧着西服革履的夏老板，眼睛红彤彤里面都是血丝，心里有一点小小的感动。或许是生病的人都比较脆弱？
　　
　　安均浅也不是没住过院，小时候做过阑尾手术，在小孩子眼里已经是很大的手术了。当时睁开眼睛，只有护工陪床，也是半夜黑乎乎的，就觉得身体不舒服，心里也挺不舒服的，不知道为什么。那个时候阑尾手术只要住院三天，结果有六个护工轮流陪他，每个人半天。
　　
　　“你别瞎操心了。”夏以琛不让他乱动，“我以前也经常熬夜，一晚上没什么。”
　　
　　手术很成功，很快就让安均浅下地去走路。一个星期身体恢复合格就可以直接出院。这一个星期里前几天他不能随便吃东西，基本就是流食，后几天可以吃好的了，夏以琛就带来了厨师，天天给他换着花样的进补。结果出院的时候他圆了一圈，本来尖尖的下巴，现在腮帮子上都肉肉的，看起来有点婴儿肥。
　　
　　出院的那天，夏以琛有个大案子，本来想再推几天，不过后面安排又实在太满，整整一个多星期没有工作，挤压的事情排不开。安均浅也知道他很忙，空了这么多天已经非常不容易了，就让他去公司现谈合作，晚上再来接自己出院。
　　
　　夏以琛前一天晚上看着他睡着了，然后让王鹏睿开着车送自己去了公司。时间来不及也就没有再回别墅，在办公室的休息室里睡了一晚上。
　　
　　安均浅要出院了，雷宗有当然要来接他。不过都和夏以琛说好了，所以安均浅还是打算等着晚上再出院。
　　
　　雷宗有听了就笑起来，说道：“怎么做个手术，感觉你变得听话了。”
　　
　　安均浅翻了个白眼，没有理他的揶揄，只是说：“你最近天天往医院跑，不怕狗仔队乱写报导么？”
　　
　　“能乱写什么？说我整容？还是说我身患绝症？”雷宗有不在乎，不过说完了就乐起来，又说，“不过你可要小心点。你有心脏病这事情媒体都不知道，最近你也没露什么面，再一露面发福了这么多，媒体一定会猜测的。”
　　
　　“胖了也会猜测？”安均浅没当回事，说：“瘦了才会被说吧？说吸毒了，打针了什么的。”
　　
　　“谁说胖了不会被说的。”雷宗有一脸严肃的表情接口说，“前两天我看报导，汤灵就被八卦了，说她最近发福很多，可能是怀孕了。”
　　
　　“我操……”安均浅这才发现自己被雷宗有给耍了，差点跳起来。
　　
　　“我不逗你了。”雷宗有差点笑岔气了，“等会儿你伤口撕裂，夏老板该把我给雪藏了。”
　　
　　“对了，你和夏老板的事情怎么样了？”雷宗有笑够了才咳嗽了一声，把话题带开了。
　　
　　“什么怎么样？”安均浅有点莫名其妙，不明白他说的什么事情。
　　
　　“现在圈子里基本上都知道夏老板宠着个小艺人，连夏老爷子的意见也不听了。前些时候，还传闻夏老板要带着你出国去结婚，好多想巴结夏老板的人，连贺礼都准备了。”雷宗有说：“然后呢，我怎么瞧你这边这么冷淡，到底怎么想的。”
　　
　　安均浅被问的没声了，隔了半天才说：“你觉得我应该什么反应？我压根就没想过和夏以琛关系进一步。……也不是没想过，就是没想过能进一步，你懂？”
　　
　　雷宗有本来想掏烟抽一根，不过这里是病房，想起来就掏出来扔在桌上没抽，说：“其实很多事情，我也从来没想过有可能进一步。不过真的进了一步才发现，以前想多了。”
　　
　　安均浅没说话，雷宗有停了一会儿才继续说：“我觉得你和夏老板可没有我艰难。你可能觉得你们所在的高度不合适，不过这都是可以改变的，谁知道明天会发生什么事情？也许你一夜暴富了，能和夏以琛平起平坐。又没准夏家落寞了呢？”
　　
　　“你可别诅咒夏以琛，我现在不想喝西北风。”
　　
　　“……”雷宗有被他逗笑了，又说：“我这边就不一样，不论我怎么努力，那种致命的冲突都不会改变。不过现在都好了，我就觉得其实自己想的太多了。”
　　
　　“你怎么了？”安均浅问他。
　　
　　雷宗有也不解释，只是挑眉笑了笑。
　　
　　安均浅皱着眉，不明白他的意思，看他没有解释的意思，也就不追问了。
　　
　　他们说了一会儿话，然后雷宗有就回去了，说等他出院之后再去看他。雷宗有刚走，下午三点多钟的时候就有医生来给他做最后的检查，说他身体恢复的非常好，回去之后要注意还是不要做剧烈运动，等着身体恢复完全才可以等等。
　　
　　医生还在叮嘱，就有小护士过来说，“夏先生的车停在下面了，安先生要我帮你拿行李么？”
　　
　　“不用，我没有什么东西。”安均浅摇手，他根本没带什么东西过来，就带了一个剧本，另外就是病例什么的，最后收拾完了就装了一个小纸袋。而且他身边还有保镖，也不需要一个小护士拿东西。
　　
　　“行了，等复查的时候我会让护士联系你，给你提前打电话的。”医生看了看病例，没有再嘱咐的就出去了。
　　
　　小护士说道：“那安先生跟我下去吧。”
　　
　　“好的。”安均浅拿了他的纸袋，带着保镖就跟着小护士坐电梯去地下车库。
　　
　　******
　　
　　雷宗有出了医院然后去公司转了一圈，他有一个合同要签。签完了合同才让助理送他回罗家。只不过刚到大门口就看到有车停在外面，而且还多了好几个保镖。
　　
　　“有什么人来了？”雷宗有随口问了一下佣人，罗正辉很少将工作带到家里来，毕竟人龙混杂的。
　　
　　“小少爷，是夏老板过来了。”
　　
　　雷宗有有些奇怪，夏以琛接了安均浅出院不是应该回别墅去么？刚出院的人要好好休息，怎么跑到这边来了。
　　
　　他进去就看到罗正辉和夏以琛站在客厅里。两个人看到他，罗正辉就问道：“小有你从医院回来么？”
　　
　　“我中午去医院了，然后去公司签了个合约才回来的。”雷宗有看他们表情严肃，“怎么了？”
　　
　　夏以琛听了眉头蹙的更紧，说道：“小浅不见了。”
　　
　　“什么？”雷宗有愣了，反问了一句这才说：“怎么会不见了？我中午去找他的时候，他还说等着晚上你去接他出院。怎么一会儿工夫就不见了？”他说着赶紧按了旁边的电话，拨安均浅的号码，但是电话里传出来的是机械的关机提示。
　　
　　夏以琛脸色非常不好，本来一直熬夜就显得有些疲惫，听到电话里的关机提示音，表情更不自然了。
　　
　　“你先别着急。”罗正辉是比较了解夏以琛的，以前苏锐的事情一直给他留了心里阴影，所以夏以琛非常厌恶这种提示音，“小浅身边不是一直跟着两个保镖？他们身上应该有定位，我去马上让人查查。”
　　
　　夏以琛自然知道有保镖跟着安均浅，他就是不放心才派了人一直跟着。不过还是没想到居然有人去医院把安均浅带走了。
　　
　　下午四点的时候夏以琛谈完了工作，然后就让王鹏睿开车带他去医院，准备接安均浅回别墅，正好能赶上晚餐时间，特别叫家里做了比较滋补的食物给他。
　　
　　只是到了病房并没有看到安均浅，屋里的东西也都收拾干净了。有个小护士正在收拾器材，看到有人进来，估计也知道是来找人的，就说了一句，“病人已经出院了。”
　　
　　夏以琛以为安均浅提前出院了，可是到打电话却没人接。打第二次电话的时候手机竟然关机了。
　　
　　他在联系不到安均浅的第一时间就打电话去联系两个保镖，但是也都是手机关机，根本联系不上。带走安均浅的人应该是老手，保镖身上的定位工具也被拆了下来，根本没有显示。
　　
　　夏以琛取了医院里的录像，上面记录了雷宗有来过，剩下就是医生和护士。最后安均浅和保镖跟着护士进了电梯。但是电梯的录像设施被人损坏了，没有记录。之后就没了安均浅的任何踪影。


☆、第四十五章 绑架

　　安均浅失踪了两天,就快要整整48个小时了。夏以琛这边一点消息也没有,他虽然不经常回夏家的山庄,但眼线自然不能少。只是都说没有察觉什么异样,夏老爷子最近也没有动用人员。
　　
　　罗正辉答应派人去找，不过罗家洗白之后在道上的联系也断了不少。而且为了不让媒体发现,找起人来也不能大张旗鼓明目张胆的，所以也是没有什么收获。
　　
　　雷宗有有点迟疑，说：“会不会是……夏老爷子？”毕竟之前夏以琛和安均浅的事情在圈子里尽人皆知，夏老爷子不同意大家也都知道。
　　
　　“我觉得不会，”罗正辉看了夏以琛一眼，摇了摇头，“如果是夏老爷子，估计会用一些比较光明正大的手段。”
　　
　　“最好不是。”夏以琛揉了揉额角,如果是一般绑匪估计就是要钱，那么安均浅暂时没有生命危险。可如果是夏老爷子，那明摆着是想除掉安均浅，这样才能断了夏以琛的念头，真是如此怕是都等不到第二天动手。
　　
　　罗正辉也知道这个道理，安慰了他两句，说道：“市里还没有消息，如果是夏老爷子，应该已经有消息了。”他顿了顿，又说：“现在最担心的是，绑走小浅的已经带他离开本市了。”
　　
　　他说完了雷宗有也沉默了，他好歹在罗家带过很长时间。如果安均浅被带到沿海或者弄出国，他们就更不好查。现在最希望的就是绑匪能主动联系他们。
　　
　　“我先回去了。”夏以琛没再说什么，让王鹏睿送他回别墅去。
　　
　　虽然夏以琛没有明着回夏家，不过这两天夏家多了很多的保镖，几乎每个人有什么活动都会有反馈。虽然这些事情不是明着做的，不过大家从小都是生在豪门之中，这其中的道道都知道些。有的人是察觉了也不敢说什么，不过夏老爷子非常生气。为了一个小艺人如此大动干戈，肯定会让其他家族看了笑话。
　　
　　别墅里似乎又恢复了安静，夏以琛会下意识的上楼走进安均浅的卧室里。屋子里一个多星期没有人住，深蓝的床单上还随意摆着一个剧本。
　　
　　习惯真的是很可怕的东西，它总是在不知不觉的情况下就去依赖信任一样东西，而更可怕的是当事人完全没有知觉。缺少的时候才会猛然察觉，但大多数已经晚了。
　　
　　夏以琛一直觉得自己是个支配者，没有自己拿不到的弄不来的东西。听到罗正辉给他提的意见时，或许他有些兴致缺缺，心动只是一点点。但看到卢远和容宴的事情后，就意外的决定了。
　　
　　或许那个时候，夏以琛只是觉得，这是个挑战。卢远做不到的事情，他夏以琛却是可以做到的。而且能让别人开不了口，让别人都认同。
　　
　　他觉得充实，或许并不是喜欢。就像这是一场游戏，是一出戏，要完美的完成。
　　
　　但在这个过程中，可笑的支配者，却忽略了“习惯”这种东西。
　　
　　夏以琛事事都会顺着安均浅的意思，让别人觉得他宝贝着安均浅，让安均浅觉得自己重视他，对他好，喜欢他。在这个过程中，自己也受到了影响。
　　
　　夏以琛觉得很累，不知道是游戏出了意外所以懊恼，还是因为习惯被打破而不高兴。反正此时一直在身边的人不知所踪了。
　　
　　他是夏家说话的人，是华影的大老板。在商圈里首屈一指，在娱乐圈里也是老大。但遇到这种事情，还是有些无能为力。
　　
　　整整48小时过去，手机没有响过，也没有人联系他。他不知道该不该庆幸，这件事情看起来不像夏老爷子干的。在镜头前面在公众前面也要当什么都没发生过，虚伪的笑容让他更累。
　　
　　很多年前，夏以琛也遇到这种事情，当年他最好的朋友苏锐被绑架了。他那个时候还不懂，苏锐的家人报了警，他也不懂得掩饰什么，结果让八卦杂志拿去赚了钱。
　　
　　他记得自己当时在墓地打开盒子时候的愤怒和心惊，似乎闭上眼睛就又将那些画面过了一遍。心里又止不住的悸动，就怕带走安均浅的人也会送来那样一个盒子。
　　
　　安均浅再醒过来的时候觉得有些阴冷的感觉，手脚冻得冰凉，想要蜷缩起来，可身体被绑住了不能动。他伤口本来没什么大碍了，不过现在隐隐的有些疼。除此之外胸腔里好像顶了股气，脑袋里晕晕乎乎的，身体似乎随着地面轻微的晃动着，晃得他有些想吐。
　　
　　安均浅记得有个小护士过来带他上了电梯。他们进去以后就按了负二层，可电梯刚走了两层，照明设施突然就坏掉了，吓了他一跳。电梯是封闭的，没有灯一下就黑了，眼睛又不适应，什么都看不到。
　　
　　小护士哎呀了一声，就说让大家别着急。安均浅听到她的说话声，只是下一刻就被人一把捂住了口鼻，就像是上了手术台的时候，吸进一股甜甜的味道，都来不及呼叫，他就觉得自己身体软了下来，根本不能挣扎。
　　
　　四周是漆黑的，地板在晃动，空气里带着股潮湿感觉。安均浅虽然看不到周围的情况，但还是猜到了，自己估计是在船里。
　　
　　他身上就穿着衬衫和牛仔裤，除此之外什么都没有，外套和鞋也不见了，衣服太薄冷的他打颤，手指都僵硬的。估计是因为被绑的时间太长，胳膊和腿都是麻的。身体也没什么力气，胃里空空荡荡，饿的用不上劲儿。
　　
　　外面似乎有人走过的声音，嘎达嘎达的，很快就听到吱呀一声，黑暗里挤进一些光亮，弄得安均浅眼睛刺痛。有个男人走进来，似乎一眼就看到他醒了，不过没有要和他说话的意思，直接把一块面包和一碗水放在他面前的小椅子上，然后就走了。
　　
　　门关上了，外面有说话的声音。一个人说：“人醒了，你看着别让他跑了。”
　　
　　“能跑到哪里去？还能跳水不成？”
　　
　　“别废话了，他身上有伤，别让人死了，不好交差。”
　　
　　原来真是水上，安均浅想不到本市附近有什么水，心里不免咯噔一下，难道自己昏迷的时候已经被带着离开了很远，这样一来岂不是更糟糕了。
　　
　　安均浅饿的胃里都是空气，只能弯下腰去把面包叼起来。听着外面两个人的对话，似乎并不打算现在对自己怎么样，食物还是可以吃的。
　　
　　他不明白谁要绑架自己，填饱了肚子之后低头去喝了一些水，然后就挪了挪腿，用膝盖把瓷碗从椅子上推了下去。“啪嚓”一声，瓷碗就摔了个粉碎，动静还挺大的。
　　
　　外面看守的人立刻就听到了声音，门一下子被打开了，冲进来查看发生了什么事情。看到安均浅好好的似乎松了口气，又看到地上的碎瓷片，骂骂咧咧说道：“操他妈的，老实点，别给老子惹事。”
　　
　　安均浅声音有些嘶哑，开口说话也是断断续续的，问道：“这里是哪里？你们绑我要干什么？”
　　
　　男人听了就笑起来，“你别想着跑，跑不掉的，咱们在水上。你老老实实的还死不了，要是跳下去肯定会淹死了。”
　　
　　安均浅说，“我不认识你们。”
　　
　　“你不认识我，我认识你啊，你不就是电视上的小明星么？听人说是给人插后门的。这张脸是够有看头，不过下面要胸没胸要屁股没屁股，现在有钱人就是口味不一般，都好这口？我以前听别人说还不相信，”男人似乎话挺多的，见他虚弱的也跑不了，就坐在旁边的桌子上，“我听说操个男艺人比搞个女明星还要贵，是不是这么回事？”
　　
　　安均浅听他说的难听也不去理会，只是说：“你们抓我是想要钱？”
　　
　　“我们当然是要钱，不过我们的钱雇主已经给了。我们雇主想要什么就不知道了。”
　　
　　安均浅沉默了一会儿，依他现在的状况，没力气而且刚做完手术有些虚弱，根本就跑不了，于是说：“我有些冷，你把我的外套和鞋拿回来。”
　　
　　“操，”男人骂了一句，说：“你当我们干这行的都是傻逼？你外套扣子和鞋里都放了定位的装置，还给你让警察找过来？头一天就烧干净了，渣滓都不剩下。”
　　
　　安均浅没有再说话，男人叨唠了几句，看他不言语了就离开了，说着什么让他老实些，不然要受皮肉苦，明天就带他去见雇主。
　　
　　第二天罗正辉就来了夏以琛的别墅，跟他说：“我让人去查了，本市都没有踪迹。倒是那天晚上从医院里出了一救护车，但是没有记录很可疑，开出市区就没回来，最后停在郊外。我让人又去查，听说是下来的人换了车接着往前开了。”
　　
　　“过了临市再走走就可以出海了。”夏以琛沉默了一会儿，“如果是这样，那应该早就出海了。这一出海范围就太大了。”
　　
　　“你这边有没有消息？”罗正辉问，“如果是普通的绑匪，无非就是要钱，已经快三天了，他们有没有联系你？”
　　
　　“没有，完全没有。”夏以琛摇头，似乎有些急躁，“一个可疑的电话也没有打过来。他们把小浅带走了快三天，却不打电话过来。”
　　
　　“那估计是没有到目的地，他们觉得还不安全。”罗正辉叹了口气，“我觉得这件事计划的也太严密了，做的非常干净，很有可能是道上的人。”
　　
　　“你怀疑？”夏以琛问，他对这些了解的不多。
　　
　　“以前是罗家说了算数，淡出之后道上有些复杂，”罗正辉皱了皱眉头，“有好几个小角色都开始争老大，所以也说不好谁的实力大一些，都是差不多的。而且这么不稳定的时候，他们应该没有必要招惹到你，这点我想不通。”
　　
　　夏以琛没有说话，罗正辉又说，“有没有可能是彭家？”
　　
　　“彭家？”夏以琛下意识的反问，想到彭纯芳报复卢远和容宴的手段，不自然的皱了皱眉头。他以前总觉得彭家不足为惧，因为实在太上不台面，在这个圈子里排号也要排个老远。可是现在不得不想一想。
　　
　　“我听说之前彭家四小姐找上你了。”罗正辉说：“彭家的出身也不干净，现在也经常在道上来回走动，争地盘也会参加。尤其是彭纯芳，一点也不简单。她是彭家的小女儿，不过野心比她几个哥哥都大，一直想要当继承人。兄妹几个不和，家族产业和道上都是各自有各自的势力。”
　　
　　“我让人查过，”夏以琛说：“看不出来有什么异样。”
　　
　　“如果真是彭纯芳带走小浅的，我想你一定要显得耐心一些。”罗正辉说。
　　
　　夏以琛点了点头，没有再说话。罗正辉也没有多待，之后跟他说会再仔细查查彭家，然后就走了。
　　
　　罗正辉走的时候是下午，夏以琛自己坐了一个小时，然后叫来人吩咐再去仔细查查彭家各个人最近的行动，又把王鹏睿叫了过来，让他给自己明天加几个合作洽谈，而这几个合作方约的都是彭家对立或者不交好的家族企业，为的就是试探一二。
　　
　　他安排完事情已经天黑了，有人上来说苏岩先生来了。
　　
　　夏以琛本来现在心里就烦躁懊恼，不太想见不想关的人，当然也包括苏岩。只不过想到苏岩前些时候的状况，后来罗正辉查了之后跟他说苏岩确实是碰了不该碰的东西，而且似乎有些时间了，只是以前偶尔的量不大，最近频繁了很多。于是想了想还是下楼去见他了。
　　
　　苏岩的状况比前些时候还要不好，两腮都有些凹陷下去，一看就是瘦了很多，精神也是恹恹的。如果上次还能说是打了整容针，这次绝对骗不了人了。
　　
　　苏岩见到夏以琛很高兴，但是马上又皱起眉头来，显得很担心，说道：“以琛哥，你最近是不是休息不好？看起来精神很差，眼睛里都是血丝。”他说着顿了顿，“是不是安先生出了什么事情？”
　　
　　夏以琛的表情有些微微的变动。他就是怕安均浅像以前的苏锐一样，所以根本不敢泄露一点他被绑架了的信息出去。白天的时候夏以琛就强硬的打起精神，各个合作都不能推掉，晚上又彻夜的睡不着，来回的查。
　　
　　苏岩瞧着他的脸色，不禁苦笑了一下，有点就要哭出来的感觉，说道：“以琛哥，你以前肯定不会这么怀疑我。你是不是觉得我对安先生做了什么？我什么都做不了，之前的我有你细心照顾，一旦没有了，我就是个什么都没有的普通人，什么都做不了。”
　　
　　夏以琛脸上没有任何表情，苏岩更是觉得伤心，“我知道你喜欢安先生，但是我真的死心不了。你和安先生的消息我每天都会听说，不过最近没有安先生的消息了。我猜是出了事情才过来看看的。”
　　
　　“我的事情你不用操心，倒是要好好照顾着自己。”夏以琛终于开口了，说道：“可能你一直不喜欢听我这么说，但是我还是要告诉你，你过得不好，你哥哥会不开心。我欠了他的，就会好好照顾你。”
　　
　　苏岩泄了气一样，嘴唇颤抖着，看起来有积分可怜，夏以琛又说：“你想演戏，我会一直支持你。如果你不想演戏，我也会给你很好的生活条件。但是你现在太乱来了，那种东西碰上了戒不掉，你以后就毁了。”
　　
　　苏岩只是点头，嘴唇还是颤抖着，半天才说：“对不起，我知道了……以琛哥不喜欢，我，我以后不会碰了。”说完了忍不住就流了泪。
　　
　　“不是我话重，你也知道里面的轻重。”夏以琛叹了口气，“我这边现在也没时间管你，你先回去吧。等我忙完了再去看你。”
　　
　　苏岩又点了点头，不过没有走，说道：“以琛哥，我能陪你会儿么？”他欲言又止，最后咬了咬嘴唇，说道：“我，我在市里的房子卖掉了……能不能先让我住这里今天？”
　　
　　夏以琛皱眉，听他这么说马上明白过来，应该是苏岩手头的钱没有了，但是那东西又上瘾，所以把市里的房子卖了换钱。
　　
　　“我会让人看着你的。”夏以琛有些恼怒，可又没发作，说完了转身就上了楼进了书房。
　　
　　他在书房待到半夜三点才进了自己的卧室，单调的颜色感觉很冷清。躺在床上盖上被子也感觉天气的确凉了。
　　
　　夏以琛好几天没有好好休息，安均浅做手术那几天是要陪夜所以不能休息，这几天是安均浅不见了他睡不踏实。他忽然想到，那个人怎么消失了，还无时无刻的影响着自己。
　　
　　身体虽然疲倦，可是神经总是紧绷着，夏以琛闭着眼一直没睡着。屋里很静，突然开门的声音就显得非常清晰。进来的是苏岩，夏以琛看到那人的身影轮廓。
　　
　　苏岩轻手轻脚的走进来，关了门就走到床边上。夏以琛一直是跟安均浅一起睡的，所以习惯了只睡半张床。苏岩慢慢的坐在旁边，然后翻身躺在空的地方。
　　
　　夏以琛没有动，看着他的动作也没有出声。他一直都知道苏岩喜欢自己，可自己喜欢不了。之前明着暗着也都回绝过了，却没想到苏岩这么执着。
　　
　　身边多了一个人，夏以琛感觉到旁边的体温。或许人的体温都是差不多的，但总觉得非常不对劲儿。他说不出来是哪里不对劲儿，或许就是那微小的零点一度也说不定。
　　
　　夏以琛似乎想要验证什么，翻了个身侧躺过来，手臂似乎很自然的搭在了苏岩的腰上。这是他和安均浅睡觉时候常用的姿势，挨得很近。
　　
　　夏以琛感觉到怀里温暖的体温，苏岩比安均浅瘦了一些，与安均浅身上淡淡的沐浴液香气不同，苏岩身上多了一股很浅的香水味儿，虽然不难闻，但让他不能入睡。
　　
　　苏岩被他抱住，整个人都僵硬，似乎很兴奋高兴，身体都有些微不可觉的颤抖。只是温暖的怀抱没有维持一分钟，夏以琛就起身离开了。
　　
　　他开门出去，打开安均浅的卧室门，里面黑漆漆的，剧本还放在床上，一点没有变。夏以琛没有进去，转身就出来了，站在楼梯口抽烟，烟灰掉了一地板。
　　
　　******
　　
　　安均浅一直都是被困着，将就了一晚上，醒过来就只吃了一块面包和一碗水，身体虚弱的厉害，而且水上晚上很凉，他没有外套没有被子，一夜过去就觉得头很重，嗓子里也干裂了似得疼，浑身都不舒服，估计是冻得发烧了。
　　
　　早上就有两个人进来瞧他，一个说道：“你看这小子是不是发烧了，脸挺红的。”
　　
　　昨天的男人说道：“操，还真是。不过大老爷们的发个烧死不了，别管他。”
　　
　　“什么大老爷们，你瞧他这脸比昨天那娘们还细呼，衣服里肯定又白又嫩的，看的我心痒痒。”之前说话的人笑起来。
　　
　　“我说你行了，马上就要靠岸了。”男人说，“咱们拿了钱不能搞砸了事情。”
　　
　　另外的男人有些不满意，不过也没办法，只好骂骂咧咧的走开了。
　　
　　安均浅没有力气开口和他们说话，虚弱的又昏睡过去。再醒过来就是被人摇醒的，被一个男人拎着站了起来，推推嚷嚷的往外走。
　　
　　他们在的小船很简陋，现在已经靠了码头。估计是个货运码头，人挺多的都在搬东西，没人有功夫打量他们。
　　
　　安均浅被推着往前走，他的眼睛被蒙上了，也看不到东西。只是觉得是一直往前走的。很快就停了下来，有开车门的声音，然后就是后背推着他的男人说话声。
　　
　　“我们把人带来了，肯定没有被发现。”
　　
　　另一方没有人开口，安均浅就被推上了汽车，然后车门就被从外面锁上了。车座很宽敞也很舒服，应该不是普通的车。安均浅本推进来，身体没有坐直，感觉靠上了什么东西，还有温度，吓了一跳，应该是旁边有人。
　　
　　他能闻到身边人身上浓烈的香水味道，似曾相识。
　　
　　“原来是彭小姐。”安均浅立刻就想起来了，他前些时候在安泽订婚宴上和夏以琛别墅里都见过彭纯芳，女人每次打扮的都很性感，身上总是带着一股浓重的香水味，很好辨认。
　　
　　“看来你还有些难耐，不光脸长得好，床上功夫好。”彭纯芳笑起来，“蒙着眼睛也能猜到我是谁？那你倒是猜猜我们要去哪里？”
　　
　　安均浅挪了挪身体，让自己靠在椅背上，这才喘了两口气，说道：“彭小姐订的地方，我怎么会知道呢。”
　　
　　他刚说话，就觉得手背上一阵刺疼，他被绑着也动不了，“啊”的痛呼出声来，身体不可抑制的颤抖，立刻就闻到一股血腥味，混在在香水味儿里实在让人作呕。
　　
　　彭纯芳手里拿着一把小刀子，刀刃非常小，只有小手指长度，但是很锋利，刀刃上还挂着几滴血，她笑着说道：“我忘了和安先生说，答不出来或者答错了要受罚的。”
　　
　　安均浅手背上火辣辣的疼，本来就虚弱，一下出了一身的汗，更是张着嘴巴喘息了好几口。
　　
　　彭纯芳又说：“继续猜。那你猜我为什么要请你过来呢？”
　　
　　安均浅扯了个笑容，虽然有些扭曲，不过看起来还不算太惨，说道：“我想肯定是因为夏以琛了。”
　　
　　“啊，猜对了好无聊。”彭纯芳兴致缺缺的说道：“你要是早就这么有自知之明多好，那样子就不用受这么多苦了，不用被带到这里，也不用挨刀子。你说是不是？”她说着又在安均浅手背上轻轻的慢慢的刮了一道子，嘻嘻的笑起来，“虽然答对了，可是我不高兴不开心也不行的。”
　　
　　安均浅咬着嘴唇，身体哆嗦着，只是闷哼了一声，说道：“其实彭小姐你看走了眼，我只不过是夏以琛包养的小演员，对你根本没有威胁，这么大动干戈的得不偿失。”
　　
　　彭纯芳笑起来，“夏以琛捧着你拍电视剧，送了一个多亿的房子，又带你去夏老爷子的寿宴，夏家大姐也送了房子给你，夏以琛更是为了你跟夏老爷子闹翻了。你说我说的对不对？全不全？有没有遗漏？哦对了，你做手术的时候给你陪床一个星期，将所有工作推后了一个星期。还有，那个该死的容宴，也是你拜托夏以琛送出国的吧？还派人保护着。我看你能护着他怎么护着自己。”
　　
　　彭纯芳的声音越来越阴恶，“夏以琛还拿了戒指打算跟你出国结婚，我差点忘了。”
　　
　　安均浅没有说话，这么听着忽然觉得夏以琛为自己做了很多事情，之前没有仔细算过，倒是别人更清楚一点。他真的该好好反思一下，他们两个到底是什么关系了。似乎在不经意的时候就超过了包养与被包养的界限。
　　
　　“本来我也不想对你怎么样。”彭纯芳声音又变得温和，好声好气的说着，“我本来想着，夏以琛能和我合作，双方都有益处，这样我也就睁一只眼闭一只眼，也让你们继续在一起。谁知道你这个贱人，卖了屁股还想要个名分不成？真是可笑。”
　　
　　安均浅听了笑起来，说道：“我还会觉得彭小姐打错了算盘。我如果不被夏以琛重视，你这么绑架我过来就白费了力气，夏以琛也不会跟你结婚。我要是被夏以琛重视，你把我折磨成这样，他肯定也不会同意的。”
　　
　　“哼，”彭纯芳冷笑一声，说：“我本来就打算鱼死网破的。这次要是不能跟夏家谈好，我怕是不能东山再起了，那你们谁也不想好好的。”
　　
　　安均浅闭了嘴巴，关于彭家的事情他不太了解，不过彭家内部不和，这个很多人都知道。而且自从容宴的事情，夏以琛就跟他说了彭家路子不干净的事情，几个兄妹都有黑道路子，见血是常事，冲突非常严重。
　　
　　以彭纯芳现在的打算看，他根本没有必要再和她说什么话。不然将疯子惹急了，反而对自己不好。
　　
　　车开了非常久的时间，安均浅被摇摇晃晃的都睡着了，再睁开眼睛的时候还没到地方。他被蒙着眼睛也看不到东西，所以也不知道是什么时间了。
　　
　　等他又要昏睡着了，这才感觉车停了。彭纯芳下了车，然后跟旁边的人说了一句“把他带进去”，然后就走了。
　　
　　安均浅被人从车里O了出来，半拖半推的带着往前走，似乎是进了一个房子里，有台阶，然后就被推进一个屋里，这才给他解开了眼睛上的蒙布和身上的捆绑。
　　
　　屋子不大，一眼就可以看遍。只有一张床摆在墙角，对面的屋子更小，是个洗手间。其他什么都没有，非常的空旷。这张床对于安均浅来说太需要了，瘫软的躺上去，感觉一直被捆绑的手脚放松下来，几乎不会动了，不像是自己的。
　　
　　他瘫在床上半天，每一块骨头都酸疼似的，很久才缓过劲来。然后才解开衣服查看了一下自己的伤口。他刚出院，做完手术虽然没有危险了，但是身体本来就虚弱，伤口也没完全康复。好在一路上伤口没有裂开，看起来还保持的挺好。
　　
　　就是手背上被彭纯芳用刀子割了两个口子，好在已经不流血了，结痂和组织液混在一起，看起来挺恐怖的。屋里多余的东西，安均浅只能将床单撕下来一条，然后把手包住了，免得伤口碰到结痂撕裂再出血。
　　
　　安均浅在床上躺了一会儿，就有人推门进来给他送饭。似乎还是怕他跑了，直给他送很少的吃的，确保他不会饿死。
　　
　　晚上安然过去了，第二天安均浅就被人带出去，在花园里见到了彭纯芳。彭纯芳坐在藤椅上喝着咖啡，手边上摆着信纸和钢笔。信纸和钢笔看起来很考究，另外还有个精致的信封和火漆戳子。
　　
　　彭纯芳说：“我给你夏以琛写了信，就说你在我这里，你说他会不会立刻就答应我提的条件？”
　　
　　安均浅没有说话，彭纯芳也不气恼，将信纸放进信封里，然后才说道：“不过我怕他不信你在我手里，所以我要那些东西证明。”他说着就看向安均浅，“我割你的耳朵送给夏以琛好呢，还是什么？”
　　
　　安均浅皱了皱眉，说一点都不害怕是不可能，这姓彭的简直就像个疯子，怕是被自家兄弟逼得走投无路了，随时都有可能一不高兴就给人一刀。
　　
　　“我听说夏以琛以前收到过一根小指，还是他最好的朋友的。”彭纯芳说，“那我也送他一根你的小手指怎么样？这样就可以看看你在他心目中的重量，是他的那个朋友多一点还是你多一点。”                    


☆、第四十六章 救出

　　“可惜我这把刀子太小了,估计不能一下子把你的小手指割下来。不过可以先一片一片的消掉上面的皮肉,再慢慢的剌断骨头。过程会有点慢有点疼,你应该会享受到的。”
　　
　　安均浅看着彭纯芳脸上那种淡淡的笑容,不禁觉得有些想打冷颤，下意识的微微握拳。彭纯芳放下信封,拿起咖啡杯旁边的精致小刀子，用手指慢慢的划过，目光中带着兴奋和喜悦。
　　
　　安均浅皱着眉，他看着彭纯芳走过来却不能后退。自己现在身体太虚弱，或许别人一根手指头都能把他推到，更别说反抗了，周围还有好几个保镖打手在盯着。
　　
　　“我听说夏以琛那个人不只有一点点的洁癖，还是个事事追求完美的人。”彭纯芳站在离他两步远的地方,笑着说道：“不知道我割下你一根手指，他还会不会再重视你。真是可怜的人。”
　　
　　“小姐。”旁边一个保镖看了一眼手机，快步过来低声在彭纯芳耳边说了一些话。彭纯芳显然有些惊讶和恼怒，恨恨的盯着安均浅。
　　
　　安均浅听不清楚他们在说些什么，只是断断续续的听到“老爷来了”，“要见小姐”，“不能动手”之类的。
　　
　　“啪”的一声，那柄精致的小刀子被彭纯芳扔在了他脚边，“算你走运。把他给我带回去关起来，除了我谁也不让见。”
　　
　　安均浅手臂有些轻微的颤抖，他手心里都出了一层的冷汗，被送回小房间里这才缓过劲儿来。
　　
　　安均浅刚被几个保镖带走，彭老就带着一帮人浩浩荡荡的过来了，看到花园里没人，说道：“我听说你把夏老板那个心肝宝贝都抓过来了？”
　　
　　“爸，你这是听谁瞎说的？”彭纯芳淡淡的一笑，“我哪有这么大本事。”
　　
　　彭老扫了她一眼，说道：“最好不是你干的。最近我听道上的一个朋友说，罗家那边似乎要复出了。这一打听才知道，是罗家在找一个人。今天上午，罗正辉让人送话过来，说是夏老板的人有个闪失，就将咱们家从这里赶出去。”
　　
　　彭纯芳脸上表情有些扭曲，咬了咬嘴唇，再开口的时候表情还是很自然，说道：“爸，你瞎担心什么？罗家还能为了一个小演员说复出就复出？你想的太多了。”
　　
　　************
　　
　　安均浅被彭纯芳带上车的时候，夏以琛那里就接到了消息。怪只能怪彭纯芳行事太过小心，算计的太多反而出了纰漏。
　　
　　派出去的人说，彭纯芳前两天都没有离开本市，出席了几个酒宴活动。然后这天上午到临市又去参加了一个开幕式，但是开幕式没有结束，她就提前离开了。车开到了海边的一个小港口，没有停几分钟，最后又开回了本市的私人别墅。
　　
　　安均浅失踪了这么多天，本来大家都以为是被带到了很远的地方，毕竟离得远绑匪才更安全，可是彭纯芳多疑，只是把安均浅带到海上去转了一圈，又带回了本市的别墅。这样想着可以混淆他人视听，而且本市才是她手底下势力集中的地方，更好行动。
　　
　　夏以琛接到报告的时候有点轻微的手打颤，两手交叉在一起，互相按住这才觉得缓解了一些。
　　
　　罗正辉听说消息马上就来了夏以琛的别墅，他见到了别墅里的苏岩，似乎有点惊讶，不过也没说什么，两个人去了楼上的书房。
　　
　　罗正辉说：“那个女人把小浅带回来了，我刚派了眼线到她的别墅里，不过那里排布很严密，想偷偷的把人救出来不太可能。”他说完顿了顿，又说：“你有什么打算了么？”
　　
　　夏以琛点了点头，“不能贸然去要人，我怕她会伤害小浅。”
　　
　　“看来你是想好怎么做了。”
　　
　　“希望不会要太多时间，不然小浅可能会吃苦头。”夏以琛迟疑了片刻，皱着眉说。
　　
　　罗正辉走了以后就派人去在道上散播谣言，说是今天下午在临市的码头上看到水里有一具浮尸，整个人都泡发了，样子完全看不出来，但是衣着打扮应该很讲究，尸体估计前不久做过手术，还绑着纱布。
　　
　　谣言传的很快，夏以琛这边手下的人也来报告他这件事情。他听着手下人说，虽然知道这是自己编的胡话，可心脏还是缩了缩，像是被鞭子抽了一下，有些窒息有些疼。
　　
　　他点了点头，“把王鹏睿叫过来，我记得我明天有一个合作谈判，是和彭家大少的。”
　　
　　王鹏睿很快就过来了，夏以琛说他要将与彭家大少的谈判推掉，而且要在明面上拒绝掉。
　　
　　苏岩也很快就听到了这个消息，虽然没有说死者的样子，但刚做过手术的，哪有那么凑巧，不就说明了是安均浅么？
　　
　　他听到安均浅的死讯，觉得自己很兴奋很高兴，这样夏以琛或许就会多瞧他一眼多在意他一些。
　　
　　夏以琛听到敲门声音，面无表情的闭了闭眼睛，这才叫人进来。进来的人果然是苏岩，虽然他脸上有些悲切的表情，可眼睛里的光芒跳动是假不了的。他看在眼里，心里在冷笑，却不表现在脸上。
　　
　　“你怎么来了？医生不是让你最近好好休息。”
　　
　　苏岩打量着夏以琛的表情，男人已经很多天没怎么休息过了，疲惫是掩饰不住的，“我来看看你，我……刚才听到一些消息，不知道是真的还是假的。”
　　
　　夏以琛没有说话，屋里一下就安静下来。
　　
　　过了很久，夏以琛语气非常的不好，说道：“这件事你不要参与。”
　　
　　“我只是想陪陪你。”
　　
　　“算了，”夏以琛摇了摇头，脸上的表情有些缓和，似乎看上去很累，伸手揉着自己的额角。
　　
　　苏岩瞧了慢慢走过去，伸手帮他按着头，说道：“以琛哥，你别难过，我会一直陪着你的。”
　　
　　他们两个人离得近，一个坐着一个站着，夏以琛瞧不见苏岩的表情，苏岩也瞧不见夏以琛的表情。夏以琛只是叹了口气，说道：“这件事就过去吧。对了，明天我要回夏家一趟，你要不要跟着我去。现在这种时候，你一个人在别墅我也不放心。”
　　
　　苏岩的声音似乎兴奋的都在发抖，夏以琛可以感觉到他按在自己太阳穴上的手指颤的很厉害。
　　
　　“我当然愿意和以琛哥一起去了，不过，不知道会不会妨碍到你。”
　　
　　“不会。你去休息吧，明天一早就去。”
　　
　　苏岩显得很乖，脸上也带着高兴的表情，然后说了让他注意身体，就离开了书房。夏以琛疲惫的靠在椅子上，脸上的温和全都不见了，他心里也有些犹豫。因为对于苏锐的愧疚，他这么多年来一直对苏岩很好，几乎没有不答应的条件，就像对亲弟弟一样。他从来没有想过有一天会利用苏岩……
　　
　　看到苏岩听话的样子，他会想起安均浅来，每次自己要求他一起去参加酒宴，对方也会老实的答应，看起来很听话，但是心里到底怎么想的就不知道了。
　　
　　安均浅现在在彭纯芳的手里，夏以琛一边让罗正辉散播谣言，就是要打乱彭纯芳的计划，让彭纯芳觉得自己会相信谣言。他明天要带苏岩回夏家去，如此一来圈子里又要流言四起了。这消息也应该很快就传到彭纯芳的耳朵里，让她觉得其实夏老板也不是很在意这个小艺人，只是没见着几天已经换了新欢。
　　
　　夏以琛晚上就接到了彭家大少的电话，询问关于合作突然中止的事情。
　　
　　彭家大少是彭家的长子，只不过彭老宠着外面的情妇，一直不待见家里的妻子。而彭太太又是门当户对的大小姐，为了利益也不能说离婚，所以就是各玩各的，互不干涉。而彭家大少就成了谁都不待见的人，虽然是长子，却是最没有地位的。
　　
　　彭纯芳会讨好彭老，平时就在娱乐圈里寻觅几个长得不错的男孩女孩送过去，变着法子的讨彭老开心。彭纯芳这个女人的地位几乎都比彭家大少要高很多。
　　
　　彭家大少自从成年之后就几乎出来白手起家，道上的关系也是慢慢积攒起来的。被挤压成这样，应该是最好利用的。
　　
　　彭家其他两个少爷与彭纯芳的关系也都不好，势力经常冲突。彭纯芳虽然有彭老做后盾，不过最近被打压的很惨，怕是想借助夏以琛翻身，但是却碰到了男人的逆鳞。
　　
　　第二天夏以琛带着苏岩去了夏家。出别墅的时候就发现有人跟着在偷拍，应该不会是记者和狗仔。苏岩很兴奋，根本就没有发现，还在笑着与夏以琛说话。
　　
　　安均浅一整天又只吃了一顿饭一杯水，不说上厕所了，他觉得自己马上就要饿死渴死了，整个人都软绵绵的，根本没力气动，只能躺在床上睡觉。可睡了很长时间，他又有些失眠。
　　
　　安均浅回想起彭纯芳说的话，这才恍然大悟，原来夏老板为自己做了这么多事情。也许有几件还能说是没有超过包养与被包养的界限，可都加起来就有些不对劲儿了。
　　
　　他莫名的想到了那个没有回答的问题，关于“结婚”。他在想难道这是夏以琛认真的问题？
　　
　　安均浅也不是没有心的人，他知道最近夏以琛对他很好，不再强迫他发生关系，而且会体谅到自己的感觉。平时会留出很多时间和他在一起，或许两个人都不会时候一句话，就一起看电视很无聊。工作上也给他找了很多剧本，虽然他都不太喜欢。
　　
　　他要反思，如果自己包养了一个小艺人，绝对不会做的更多，能做到百分之十就已经很大方了。难道说，夏以琛真的喜欢上自己了？
　　
　　安均浅盯着天花板瞧，但他又觉得少了点什么，他和夏以琛之间。情人间该干的事情他们都做过，但是他感觉不到夏以琛的喜欢，他也不明白夏以琛喜欢他什么。
　　
　　安均浅也是有自知之明的，他脾气烂，有的时候同情心又泛滥，作为一个演员，就被观众表扬过一次，除此之外就是无数的负面新闻，无数次的被牵扯到闹事当中。结果这么算来算去，安均浅发现，自己除了拥有安浅的这幅好皮相之外，什么优点都没有。
　　
　　如果他还是以前的安大少，旁人会吹捧一句，安达少太有个性了。可他现在是个小艺人，别人会说他太普通。
　　
　　安均浅发现很有可能夏以琛喜欢的是他的长相也说不定。
　　
　　他迷迷糊糊的想着，等缓过神来的时候才发现，那个叫做夏以琛的男人似乎对自己的影响也很大，以至于他满脑子都是这些事情。安均浅问自己，是不是输了？真是输的毫无道理。
　　
　　但他要承认，几乎所有与夏以琛接触的人都要承认，这个男人有能力有家世，是站在顶层的王者，不论是样貌还是他的钱他的势，都很吸引人。如果他的性格能再好一点，安均浅觉得自己真的就有那么点喜欢他了。
　　
　　强大的食物总是吸引人的，他也无法抗拒。
　　
　　就在他胡乱瞎想打发时间打发饥饿的时候，房门突然被打开了。彭纯芳拿着一个纸袋走了进来，她身后还跟着两个保镖，搬着一把椅子进来，之后就关了门。
　　
　　彭纯芳坐在椅子上，然后把牛皮纸袋里的东西都倒了出来，一把扔到床上。相片散了一床，有的飘到地上，有的飘到了安均浅的身上。
　　
　　安均浅几乎没有力气去拿照片，就歪了歪头，在他颈侧不远的地方也有一张照片，他只需要一侧头就能看到。
　　
　　照片上是两个男人，不是夏以琛和苏岩还会是谁呢？他看的出来，两个人后面的背景是夏以琛的别墅院子，这两个人应该是刚从别墅里走出来。苏岩看不到脸，看着背影似乎瘦了很多，更让人怜惜了。他背对着镜头，夏以琛正对着低着头，对象是接吻的场面。
　　
　　安均浅想，八卦新闻就是这样的，大家明知道里面可信度很低，有很多无中生有的事情，但还是津津乐道，把里面的事情当做真的，不由自主就相信了。
　　
　　苏岩的皮相和安浅的比，应该算是半斤八两吧？如此一来，就算这是真的，安均浅也不会觉得多诧异。只是不诧异不等于不失落。安均浅想，自己刚才还在思考的事情，瞬间不用再想了。
　　
　　彭纯芳隔了一会儿，才笑起来，“你现在真像一条可怜虫。你估计是听不到外面的消息的，那只好我告诉你了。宝贝你的夏老板，现在和苏岩勾搭上了，苏岩这两天一直住在夏老板的别墅里，你猜他们上过几次床了？今天一早夏以琛还带着苏岩回夏家的山庄去了。”
　　
　　她咯咯的笑起来，又说：“男人还真是变得快，你说是不是？前几天还宝贝着你，今天就找了新欢。”
　　
　　安均浅就连牵一牵嘴角都觉得累，他的笑声也很低，断断续续说道：“彭小姐为什么这么高兴？这样你绑我岂不是白费了力气？”
　　
　　“你都这么惨了，还有精力来替我操心，我是不是该感谢你呢？”彭纯芳笑嘻嘻的走过去。
　　
　　安均浅笑着闭了闭眼睛，说道：“我不是替你操心，我只是笑你干了这么多都白干了。我是在嘲笑你，彭小姐连好赖话都听不出来么？”
　　
　　彭纯芳气得肩膀都在抖，狠狠盯着他，开口说道：“你想激怒我么？听说你的夏老板寻找了新欢就要在我这里寻思么？你想的倒是好啊，我怎么能让你现在就死？”
　　
　　她说完了就笑起来，脸上的表情都扭曲了，有些狰狞。
　　
　　安均浅是在激怒她，彭纯芳就是变态，夏以琛突然让她的计划扑了个空，就算自己不激怒她，女人也会一气之下弄死他的。现在反而可以耗耗时间，他只希望夏以琛动作快一些。
　　
　　彭纯芳走到床边坐下来，伸手摸了摸他的脸，“艺人就是不一样，男人长得也这么好看，怪不得夏老板喜欢，这张脸谁看了会不喜欢呢？就算不是女人，也都将男人迷得头晕脑胀了。”她说着笑起来，“像你们这种小演员，是不是被很多人上过？就是靠着摇屁股赚人气的？不过我听说夏以琛有洁癖，不干净的东西是不会留在身边的。”
　　
　　她说着招了招手，让站在门口的两个保镖过来，“那他的东西被人弄脏了，就算现在已经不在意了，是不是也会心里膈应的不舒服？”
　　
　　安均浅心里打了个哆嗦，怎么会不知道她的意思，只是他连一点力气都没有，连翻身都困难，更别说反抗了。
　　
　　“小姐！”
　　
　　门口突然冲进来一个人，慌慌张张的说道：“小姐，城南的几间酒吧被大少爷带着人给砸了！”
　　
　　彭纯芳脸色变得更加难看，那个人似乎有些害怕了，不过还是继续说：“小姐你快去看看吧，大少爷说夏老板中止了合作，损失非常大，都是小姐害的，要把剩下几间酒吧也都砸了。”
　　
　　彭纯芳似乎气得不轻，猛的转过头来盯着床上的安均浅，冷笑着说道：“看来我没时间看表演了，不过演出不能停下来。”说着抬了抬下巴，对着身后两个保镖说，“好好的招待他，玩死了也没关系。这可是夏老板以前的宝贝，床上功夫应该不错，别忘了拍照录像，我还要送给夏老板留个纪念，让他看看他的心肝宝贝在别的男人身下有多放荡。”
　　
　　她说完了就跟着刚进来的人出去了，房门哐当一下就关上了。
　　
　　两个保镖对视了一眼，其中一个将西服外套脱掉了，就去解皮带和裤子拉链，说道：“让咱们操个男人，我还是头一回儿。你瞧他长得细皮嫩肉的，这脸就让人看着百爪挠心，我下面都硬了。兄弟你不着急吧，让我先尝尝鲜。”
　　
　　另一个男人笑了一下，说道：“那你先来，我把录像机先支起来，别猴急猴急的，万一没录好，小姐肯定会剥了咱们的皮，你可别光爽了。”
　　
　　男人笑着说，“还是你小子定力好”，然后就把裤子踢掉了，爬上床去伸手摸安均浅的脸和脖子。
　　
　　安均浅没力气躲开，脑袋里气得嗡嗡的，耳朵里都是自己的心跳声，他觉得心脏不舒服，就要跳的崩裂开了一样，呼吸也越来越急促。
　　
　　男人笑着，“真是个美人，男人长成这样，要不然那些有钱人都喜欢玩男人。”他说着去扯安均浅的衬衫和裤子，动作很粗暴。
　　
　　安均浅气得全身都在抖，努力的想要挪动身体，避开扯着自己衣服的手。只是他还没挪动，忽然听到“啊”的一声，那个男人忽然一下就倒了下来，压在了自己身上，之后就一动不动了。
　　
　　安均浅差点被大力气压的窒息，眼前都是黑的，缓了几秒才缓过劲来。那个本来在支录像机的保镖不知道什么时候站在床边的，一把将压在他身上的男人O了起来扔在墙角。然后又把床单撕扯成细条，把那个男人绑了起来。那个男人一动不动，被打昏了也没有反应，最后嘴里还被塞上了布。
　　
　　安均浅一时间没有反应过来，保镖做完了事情这才走过来，将他扶起来靠在床头上，然后把他的衣服整理好，又将自己的西服披在他身上，说道：“安先生别怕，夏老板很快就会过来。您先别出声，外面的人太多，我不能保证安全带您出去。他们一时半会不会进来，还是安全的。”
　　
　　“你是……”安均浅松了口气，平复着自己的呼吸。
　　
　　“我是罗老大派来的。”保镖低声说着，然后还从衣服里拿出一个纸包，里面有些压缩饼干，“安先生先吃点，姓彭的女人一直没让人给你拿吃的。我也一直没有找到机会溜进来。按计划，夏老板再过一小时就能过来了。”
　　
　　彭纯芳赶到城南去才发现她名下的几间酒吧都好好的，根本没有事情，都在正常的营业。她气急败坏的抓了人打听，才知道自己被调虎离山了，彭大少只是放了狠话说砸了她的店，其实根本没有来这里，而是带着人去了她的私人别墅。
　　
　　只是她正想上车往回赶，就被一队车拦住了，罗正辉从里面走出来，脸上带着微笑，说道：“彭小姐好久不见。”
　　
　　彭纯芳脸色变了，很快镇定下来，说道：“罗老板怎么到这里来了？”
　　
　　“我来瞧瞧彭小姐，听说彭小姐最近很忙。”罗正辉说，不过他没说完，旁边的雷宗有已经不耐烦了，说道：“你跟她费什么话，让人把她带走。”
　　
　　最近小少爷在罗家已经没人敢招惹了，罗正辉以前就宠着这个弟弟，现在更是变本加厉，绝对说一不二。手下的人听小少爷发话了，都不用罗老大再开口，已经上去请彭纯芳下车。
　　
　　这边罗正辉困住了彭纯芳，那边夏以琛也只是做个样子带着苏岩回夏家山庄，其实根本没有走到，车开了一半就悄悄折了回来。彭家大少已经在别墅等着夏以琛很久了，夏以琛跟他提了谈判的要求。
　　
　　虽然彭家人不和，几个兄弟姐妹为敌也多时了，对对方的了解比较多。夏以琛绝对相信彭大少比较了解彭纯芳的私人别墅，有他带着进去肯定会更安全一些。他不能冒然带着人冲进去，只怕会伤了安均浅。
　　
　　夏以琛答应之后会扶持彭家大少，帮他拿到继承人的位置。彭家大少自然高兴乐意帮这个忙。于是传出消息砸了彭纯芳的酒吧，等彭纯芳出去，就带着夏以琛的人往她的私人别墅赶。
　　
　　四十分钟，他们就赶到了彭纯芳的别墅。彭纯芳手下的人有点傻眼，看到大少来了，赶紧给她打电话报告请示，不过电话根本打不通。
　　
　　安均浅吃了些压缩饼干，感觉就像是救命的稻草。之后就昏昏欲睡，保镖瞧他脸色有些异常，应该是一直在低烧。他身上没法带很多东西，只有止血药，没有治疗发烧的药，所以只能让安均浅先扛着。
　　
　　夏以琛进来的时候安均浅已经是半昏迷的状态。屋子里空气非常不好，很憋闷。墙角绑着一个没穿裤子的男人，对着床架着一台录像机，虽然没有打开，但这一瞧就知道是要做什么的。
　　
　　保镖见夏老板来了，赶紧知趣的退后。夏以琛两步走到床边将安均浅抱起来，他整个人的温度都偏高，但是嘴唇却是惨白的。身上披着西服外套，衬衫的一个扣子被扯掉了。
　　
　　“小浅，醒醒别睡。”夏以琛听到自己的声音在轻微的颤抖，他一进入房间，首先是愤怒的，觉得自己快被气炸了，若不是安排了人进来，他的人指不定被那个疯女人折磨成什么样子。
　　
　　之后看到床上一动不动闭着眼睛的安均浅，夏以琛的心一下就悬空了。他害怕看到安均浅受伤，更害怕他一点反应都没有。他想到很多年前的事情，苏锐一声不响的就死了。
　　
　　安均浅迷迷糊糊的，听到有人叫他，才睁开眼睛。只是他的意识已经不太清楚了，看到夏以琛的脸，好半天才反应过来。又因为体力不支，嘴唇抖了抖，只说出一个“夏”字就又昏睡了过去。
　　
　　夏以琛觉得自己呼吸困难，见到安均浅睁开眼睛，心里有种狂喜的感觉。一把将人打横抱起来，就往外面走。身后保镖们也不敢出声，跟着一起出去。
　　
　　王鹏睿很有眼力见，给他打开车门，丝毫不停顿。
　　
　　“这里就交给彭大少了。”夏以琛只是匆匆的说了一句，然后就带着安均浅进了车里，开车回别墅。
　　
　　“王鹏睿，叫人打电话请医生，回到别墅我就要看到人。”夏以琛抱着安均浅，让人坐在自己腿上靠在自己怀里。他小心的拉开西服外套，检查着他有哪里受了伤，就发现安均浅的手背上绑着布条，布条上都是渗出来的血渍，血迹早就干了，估计已经贴在了伤口上，他不敢用力的扯下来。
　　
　　苏岩听到开门的声音，就看到夏以琛抱着一个人走进来，身后跟着保镖和好多医生。那个被抱着的人显得非常虚弱，正是传闻中已经死了的安均浅。
　　
　　他身体晃了晃，这才明白过来为什么早上夏以琛说带着自己回夏家山庄，但却走了一半又回来了。他当时没有问，但是心里非常不安，现在一切都明白了。
　　
　　安均浅似乎还有些知觉，就是断断续续的。他被夏以琛抱下车，听到隐约开门的声音，微微睁开眼睛，就瞧见苏岩站在门口，一脸的惨白和失落。
　　
　　安均浅想着，原来这个人真的在这里。
　　
　　“我们到家了，别怕，医生也来了，马上给你看看。”夏以琛紧紧抱着他，也不知道是谁害怕多一点，他似乎安慰的更多是自己，喉结干涩的滚动着，低头亲了亲怀里人的发顶。
　　
　　苏岩在旁边看着，夏以琛就抱着安均浅坐在沙发上，医生来来回回的围着忙碌。他似乎看到了很久以前夏以琛的样子，那个时候夏以琛还非常非常的年轻，而现在沉稳的夏老板，反而就像不曾成长过，沉稳老练一切都不存在了。
　　
　　夏以琛抱着他，轻轻拍着他的胳膊，似乎在安慰，也让自己确认安均浅还没事，说道：“现在没事了，你马上就能好了，我保证以后不会遇到这种事情，一定让你每天都好好的。你以后想要什么想干什么都可以，只要你说。”
　　
　　安均浅半昏迷着，听到男人在自己耳边叨唠，不觉挑起嘴角笑了笑。但是睁开眼睛还是看得模糊，闷闷的说道：“你可要记得自己说过的话啊，”说完了似乎喘了很长时间，才又说，“是不是我想离开也可以？”
　　
　　夏以琛听到之后全身都僵硬了，他下意识的紧紧搂着安均浅，不过手抖着又放松了一些，怕将他弄疼了。
　　
　　他还记得当初那张欠条，就在不久前安均浅也想拿自己送他的房子还债，一直都想着离开。
　　
　　夏以琛和罗正辉说过，他不知道自己到底喜不喜欢安均浅，但是有了这个人让他觉得充实了很多。
　　
　　“所以我想，以后还是不放手了。”他记得自己这么说过。
　　
　　当年因为他自认为是对苏锐好，毅然的断绝了两个人的关系，最后苏锐死了，他才觉得后悔。总觉得自己对安均浅不放手是正确的，所有的苦难他都可以轻易的解决。只是现在才想到，如果安均浅一直想离开，那这些又有什么意义。
　　
　　安均浅说完了就昏昏沉沉的又睡着了，靠在夏以琛的肩膀上。夏以琛感觉到安均浅的呼吸有些灼然，应该是发烧的缘故，就扫在自己脖子上。他沉默了很久，怀里的人早就听不到了。
　　
　　“可以……”                    


☆、第四十七章 单飞

　　安均浅昏睡了一天,再睁眼的时候已经是第二天的深夜了。他的左手贴了个硬板放在被子外面,手背上还扎着点滴。浑身上下用不上力气,觉得很热,出了一身的汗，像是被泡在水里一样。
　　
　　他睁开眼睛就可以看到天花板上的那个大镜子,里面的人显得很虚弱，脸色白的像张纸，嘴唇只有淡淡的粉色。
　　
　　夏以琛就坐在正对床的沙发上，手里拿着手机，不过看起来已经睡着了，眼睛下面一层深深的乌青色，衬衫的领口敞开着，也不怕靠的褶皱了。
　　
　　安均浅看了夏以琛很久,才隐约记得自己是被救出来了。当时夏以琛一路抱着自己回了别墅，似乎还瞧见了苏岩。他还以为是自己在做梦。
　　
　　夏以琛已经很多天没有好好休息过，带了安均浅回来，整个人才觉得疲惫不堪。医生折腾了很久，给安均浅处理了伤口，又给他复查了手术后的状况。除了手背上被割伤的口子之外没有其他伤口，主要就是低烧、脱水和长时间未进食身体太过虚弱。之后就把人抬回了卧室里，打上点滴。
　　
　　夏以琛觉得心悸不能平复，又想到安均浅迷迷糊糊的话，心里头一回没了底儿，就坐在沙发上一直守着，想等点滴打完了再去休息。中途抵不住疲倦，就靠在沙发上睡着了。
　　
　　安均浅没有叫醒他，他觉得男人的样子实在很累很不好，而且自己也实在没有力气张嘴说话，很快就又睡了过去。
　　
　　夏以琛很快就醒过来了，只是打了个盹儿，没过多久点滴也快要完了，就出去叫了医生过来取针。然后坐在床边上，轻轻的摸了摸他露在外面的右手。手背上绑着纱布，已经将伤口处理过了。修长的指节露在纱布外面，显得很苍白。
　　
　　当时他看到医生将安均浅自己草草捆绑的止血布条打开之后，伤口因为结痂连着布被扯掉了一些，又开始流血，让人觉得有些狰狞恐怖。他第一次觉得，自己原来是会心疼一个人的。
　　
　　安均浅再睡醒是十二点多，觉得胃里空空荡荡的，有些饿的发慌。他刚动了动手，就听到邹蓉的声音。
　　
　　邹蓉瞧他行了，又是高兴又是着急，说道：“你别动别动，打着点滴呢，我去叫医生来看看。”她匆匆忙忙的从安均浅卧室跑出去，然后领着医生进来给他看情况。
　　
　　安均浅被摆弄了两下，各项指标正常，医生才出去了。他动了动脑袋，扫了一眼整个屋里，屋里只有他和邹蓉两个，夏以琛已经不见了，估计是去工作了吧。
　　
　　“你饿了么？厨房一直在熬着粥呢，要不要吃一点？还是渴了，我给你端水去？想上厕所也告诉我，你别害羞，你现在是病人。”邹蓉一边说着要去给他倒水，又要去给他端吃的，有点不知道先忙哪个好。声音带着一点点鼻音，还有些颤抖，一瞧就是忍着不落泪的样子，还装的什么事情都没有。
　　
　　安均浅赶紧开口叫住她，嗓子干涩的难受，“邹姐……我没事了，别担心，现在就是饿了。”
　　
　　邹蓉不听他开口还好，一听到他的声音就有点崩溃了似的，开始一个劲儿的掉眼泪，说道：“今天早上我才知道。我听公司说你要修长假，以为是和夏老板出去旅行了，没想到是……早上赶过来，看到你的样子吓死了，整个人都没有生气一样……”
　　
　　安均浅对她笑了笑，估计是夏以琛怕消息被媒体知道，所以连邹蓉都没有告诉，“我现在很好，快给我弄点吃的吧。”
　　
　　“对对。”邹蓉赶紧擦了眼泪，跌跌撞撞的往外跑，去给他弄吃的上来。
　　
　　厨房里一直熬着粥，还弄了些好消化的小菜，不过医生建议先吃些半流食，他还在低烧，以免消化不良胃不舒服。
　　
　　夏以琛早上吩咐了厨房，又将苏岩送走了，给他弄了新的房子。然后把王鹏睿留下，让他给别墅加些保镖，破天荒的又留了几个护工和医护人员照顾安均浅。最后还是不放心，打电话叫了邹蓉过来照顾人，这才走了。
　　
　　公司里积压了很多事情，夏以琛一大早就到了公司，却没有心情处理。他应该留下来看着安均浅醒过来的，医生说最晚中午的时候应该没什么事情了。只不过夏以琛忽然觉得有些心虚，这也是头一次体会到的感觉。
　　
　　他不知道怎么面对安均浅，不知道怎么面色自如的保持冷静的面对安均浅。出了这种事情，是他的保护不当。而且他又怕两个人见面，安均浅会第一句话问“昨天说的算不算？”
　　
　　夏以琛拉开柜子的抽屉，里面放了一个牛皮纸袋，是上次他想送给安均浅的，里面装着尚崇苑的房本和钥匙。不过当时安均浅说要拿这个抵债，所以又被收了过来。他将牛皮纸袋拿了出来看了很半天，最后放在桌子上。
　　
　　安均浅发现别墅里人多了，平时根本见不到什么人影，除了吃饭的时候有人在做饭之外，其他都是别墅外面的保镖。而今天不同，什么医生护工还有保姆的，多了这么多人让他都有点不适应。
　　
　　邹蓉整天都陪着她，几乎不让他动一根手指头似的，什么事情都代劳。安均浅觉得其实自己没什么事情，下午烧退了，除了乏力之外完全康复了，但是邹蓉就连上厕所都要跟着他，让他尴尬的不得了。
　　
　　“邹姐，夏老板说了什么时候回来么？”安均浅看看时间，已经晚上九点多了，以前这个时候夏以琛早就回来了，今天连个电话也没有，“还有，你要住下来么？都九点多了，晚上多不安全，赶紧回去吧。”
　　
　　“我又不是小姑娘。”邹蓉说着皱了皱眉，“夏老板应该还在公司里。”
　　
　　她心里是对夏以琛有些不满的，邹蓉一直以为夏老板是绝对好男人的角色，不出去乱搞也不会怎么限制安均浅的活动。只是这次出了事情，安均浅还没醒过来，夏以琛就去了公司，中间也不闻不问的，晚上也不回来，怎么看都是不关心的表现。
　　
　　邹蓉不会明白夏以琛显得想法，安均浅是压根忘记了自己说过的话。
　　
　　夏以琛晚上一点多才从公司出来，回去的时候别墅里已经都关灯了。他上了二楼，安均浅的房间不会锁门，直接进去。床上的那个人已经不用再打点滴，平躺着两只手都搭在被子外面。
　　
　　他走过去，也不敢开灯打搅到安均浅休息，放轻了动作坐在床边上。
　　
　　安均浅其实没有睡着，他白天一直在床上休息，邹蓉不让他随便下床，所以一直醒了睡睡了醒的，结果晚上就根本不困。夏以琛进来的时候他都没有睁开眼睛就已经能辨认出来了，脚步声听多了也是会熟悉的。
　　
　　他感觉到夏以琛坐在身边，床垫凹陷下去，他的身体也跟着有微不可见的倾斜。然后就感觉到有人在摸他的头发，手指顺着他的额头划过鼻子在嘴唇上来回摩擦。
　　
　　或许是屋里太暗，夏以琛并没看到安均浅的睫毛在颤抖，只当他是睡着了。他将牛皮纸袋放在床头柜上，觉得胸口里有股气顶着不能纾解，不禁叹了口气。
　　
　　指肚在柔软的嘴唇上轻轻摩擦，似乎能感觉到呼吸的气流轻轻扫过。夏以琛觉得自己第一次这么无能为力，他总觉得自己没有做不好的事情，只是这次却没有办法。
　　
　　指腹在嘴唇上揉弄了一会儿，离开之后安均浅就感觉到夏以琛的唇贴了上来，非常小心翼翼的，蜻蜓点水一样的亲吻。然后是温软湿热的舌头，在他嘴唇上扫动，偶尔挤开他的唇瓣，却不再深入。
　　
　　安均浅先是觉得嘴唇上痒痒的，而后这种感觉慢慢的扩散，延伸到脊椎上，让他的睫毛抖得更快，似乎连呼吸都快要不稳定了。这种感觉就像是挑逗，让他有些装睡不下去。
　　
　　可就在安均浅觉得夏以琛会深入这个吻的时候，那个人却停下来了。他感觉到对方的呼吸远离开，不住皱了皱眉，然后猛地一把搂住他的脖子，然后就咬上了夏以琛的嘴唇。
　　
　　夏以琛显然没有发现他早就醒了，似乎吓了一跳，下嘴唇一阵刺痛，被人狠狠的咬住了。安均浅飞快的撬开他的牙关，然后在对方口腔里扫过，带着种粗暴的感觉，想要把刚才那种不温不火麻痒感消除掉。身体没有完全恢复，只是片刻就有点呼吸不顺畅。
　　
　　夏以琛重新压低了身体，将他放在床上，低头回吻着。两个人口舌交缠，水渍的声音都听得很清楚，呼吸逐渐的加重着。
　　
　　他记得安均浅身体没有恢复，虽然有种要继续的冲动，不过还是慢慢的放开他，说道：“这么晚了，怎么还没睡。”
　　
　　“白天睡得太多了。”安均浅喘息着，声音有些沙哑的不自然。
　　
　　“快睡吧，已经2点多了。”夏以琛摸了摸他的额头，然后俯身在上面亲了一下，“我去洗澡，一会儿就回来。”
　　
　　安均浅没出声，夏以琛说完了就进了浴室里。他不知道是不是自己的错觉，感觉夏以琛似乎温柔了很多，或许是因为起初那个不疼不痒的亲吻，现在自己的脊椎骨还有些酥酥麻麻的错误。
　　
　　他只是回想着，就觉得下身有种难以抑制的冲动。浴室里打开了水，有淋浴的声音。安均浅不禁在被子里扭了扭身体，别扭的不舒服。最后抵制不住，用左手握住了自己下面。
　　
　　他的右手有伤，被纱布包住了，不合适做这么事情。所以只能用左手笨拙的来回套动，总感觉差点，以至于夏以琛在浴室里小半个小时，他在外面都没有泄出来，难受的不得了。最后猛的听到水声戛然而止，他吓得一个哆嗦，这才弄了出来。
　　
　　安均浅疲倦的几乎不想动，不过还是赶紧拿了床头柜上的纸将粘腻的液体擦干净，然后心虚的扔到了大床底下，反正现在下地扔进纸篓里是来不及的。
　　
　　夏以琛出来的时候他就闭着眼睛，又装起睡觉。总觉得自己再被这么惊吓几次，一定会出某些难以启齿的问题的。
　　
　　夏以琛出来后就躺在他身边，还像以前一样，小心的搂着他的腰。一时间感觉这种姿势好像久违了一样。而安均浅似乎瘦了一些，淡淡的沐浴液香气中带着一股医院消毒水的味道，让他心跳漏了几拍。
　　
　　安均浅虽然说是不困，但是发泄过了有些疲惫，感觉着身边的温暖，很快就睡过去了。倒是他身边的男人，又是一夜未睡。
　　
　　安均浅以为第二天一大早自己醒过来还是不会见到夏以琛，因为邹蓉说公司的事情很忙，似乎之前推掉了很多，他也知道当老板的没有一刻清闲。
　　
　　但他一睁眼，却发现身边的男人还是那个姿势，一点也没有变的抱着自己。
　　
　　九点多钟的时候两个人才起床，夏以琛问他，“下去吃饭还是在屋里吃？”
　　
　　安均浅有点犯懒，再加上现在天气也冷了，下了床肯定是要换上衣服的，干脆就说：“这里。”
　　
　　夏以琛点了头，就出去给他拿吃的。虽然还是粥和小菜，不过就光是粥的种类就一天很多种，甜的咸的都不重样的，厨房那边就怕安均浅说吃腻了。
　　
　　安均浅喝了两大碗粥，身体恢复的差不多了，乏力和头晕也没有了，有点大病初愈的感觉。
　　
　　夏以琛等他吃完了将东西拿出去，然后又回来了。安均浅有点奇怪，问他：“你公司没有事情了么？”
　　
　　“我下午再去公司，下午没有什么重要事情。”夏以琛让自己保持着平时的表情，然后从床头柜上拿起牛皮纸袋递给安均浅。
　　
　　安均浅低头看了看，先是觉得牛皮纸袋有点眼熟，左上角压了一个死印儿。他还记得之前夏以琛将装着尚崇苑房本钥匙的牛皮纸袋送给他，不过自己拿房子还了债，结果惹恼了夏老板。夏以琛当时把他压在车里亲吻，那个牛皮纸袋就丢在一边，被压到了，在一角有个死印儿。
　　
　　安均浅不用打开已经知道了袋子里装的东西，不禁挑了挑眉看着夏以琛。
　　
　　“这是我第二次送你的东西。”夏以琛声音很平淡，“除了尚崇苑的房子，里面还有另外一样，你可以打开看看。”
　　
　　安均浅按他说的，将牛皮纸袋打开了，倒出来里面所有的东西。他口中说的另外一样是几张纸，确切的说是安浅与华影的合同。
　　
　　“你当初签的合同是十年，”夏以琛看着他说：“现在合同都在这里，你想离开这里，也可以。”
　　
　　安均浅觉得自己心跳的有些快，大脑里有些缺氧似的。他从重生之后就一直想着要摆脱夏以琛，然后离开这里。只是现在对方终于肯放自己走了，他又忽然觉得心里不舒服。
　　
　　安均浅点了点头，喉结滚动着，他笑了笑，心里骂着自己怎么这么贱？自己又不是没包养过小演员，就算再捧着，新鲜劲儿一过还不是说忘就忘了。在这中间期盼着感情和真心，实在太傻了。
　　
　　他觉得自己有些可笑，果然人虚弱的时候都是最脆弱的最没有智商的，他当时还在想着，或许自己真的有那么点适应了夏以琛，有那么点习惯，有那么点喜欢，可以和夏以琛慢慢的试一回，试一回他上辈子都没当真过的“谈恋爱”这种事情。
　　
　　手边上的合同和钥匙让他觉得像是被一盆冷水浇中了，清醒了很多。
　　
　　“谢谢夏老板。”安均浅冲着他呲牙一笑，然后直接把合同撕掉了，房本和钥匙放回牛皮纸袋里，说：“我今天下午，不，一会儿就走。”
　　
　　夏以琛觉得心口有点顿顿的疼，微微的攥着拳，平复了一下声音才说道：“你身体还没好，等身体好了再走。”他说着顿了顿，“或者……等中午吃过饭，我送你过去。那边家具都是全的，我已经让人去打扫干净了。”
　　
　　“不用，夏老板不是下午要去公司么？”安均浅站起来下了床，感觉被子外面果然有点冷，“我自己就行，反正之前也去过。而且住不住那里还不一定，没准会去别的城市找找生计，也说不定。”
　　
　　夏以琛身体有些僵硬，只是安均浅背着身穿衣服，所以看不见。他想过安均浅会离开这里，这样他们就真的要断了联系。他本来想将尚崇苑的房子给他，至少让他别离的太远。不过看来，这点想法也不现实。
　　
　　两个人中午一起吃了饭，向往常一样，没有冷场没有冲突。这个圈子里，谁不会演戏？
　　
　　下午安均浅和夏以琛一起出了别墅，不过安均浅没有让他送自己，直接走了。从现在开始，自己终于自由了，这才像是真正的重生。可他完全笑不出来，想着昨夜两个人温柔的亲吻，不过十二个小时，已经是陌生人了。
　　
　　安均浅没有去尚崇苑，看着手机里的电话本，邹蓉是夏以琛公司里签的助理，肯定不能跟着他单飞，就像她之前一样连违约金都交不起。容宴已经去了国外，他不想再打搅他的生活。最后还是给雷宗有打了电话，说自己要喝酒，有没有时间出来喝一杯。
　　
　　雷宗有到了酒吧就看到安均浅坐在角落里自己喝酒，现在酒吧里几乎没有人，他格外的扎眼，“你怎么跑出来了，还出来喝酒，身体还没恢复就又折腾。”
　　
　　安均浅招呼他坐下来，然后笑道：“其实我是来和你道别的。”
　　
　　“什么？道别？”雷宗有一点准备都没有，奇怪的看着他，“你要走？”
　　
　　“是啊，”安均浅点头，为了不尴尬一脸的笑容，说道：“夏老板把我和华影的合同给我了，我从现在开始就自由了。”
　　
　　“你要单飞？”雷宗有似乎不太赞同，皱着眉有些严肃，“你现在虽然比以前出名了，但是要单飞恐怕以后会很苦难吧。有夏老板照顾着你，你还能不别人欺负，以后要是单飞了，是个人物都要捏你一下。”
　　
　　安均浅点了点头，沉默了一会儿，“其实，我也不一定以后继续拍戏了。”
　　
　　“不拍戏了？”雷宗有更惊讶了，安均浅现在要说是一部戏出名，也不为过，傅天哲的角色让他的名字一下就火了，以前接的片酬都是三线水准，现在基本是二线头名的钱。这么好的机会，却说不继续拍了，这让雷宗有不得不惊讶。
　　
　　“我也不是很喜欢拍戏。”安均浅想了想，自己真没有什么特别喜欢的工作，以前就是吃喝玩乐，从来没想过要正正经经，努力上进的做什么，“我拍戏也没什么天赋。”
　　
　　“你没有天赋就不会把傅天哲的角色演好了，”雷宗有说：“大家都是从没天赋一步一步走上来的，天才都在四线待着呢。”
　　
　　安均浅被他逗笑了，没找到话反驳也没再说话。
　　
　　雷宗有盯着他看了很久，突然开口问他，“你跟我说实话吧，到底怎么了？”
　　
　　安均浅沉吟了半天，“其实简单的说，就是我和夏老板掰了，他送了我房子解除了合约，所以我们没关系了，你觉得我还有必要留在娱乐圈里么？现在谁不知道夏以琛是娱乐圈里的老大，我留下来也没出路了吧？”
　　
　　“怎么会这样？”雷宗有更惊讶了，安均浅刚被救回来了，他以为夏以琛和安均浅两个人以后的关系会更好，谁知道却听说两个人掰了。安均浅住院的那些天，雷宗有是看着夏以琛怎么照顾人怎么陪床的。之后安均浅被绑架，夏以琛的担心和着急也不是假的，他头一次见到这么不稳重的夏老板。
　　
　　“估计是夏老板玩够了。或许觉得我很麻烦，”安均浅深深的吸了口气，“每次都是我被八卦杂志爆了这个爆了那个的，这次还惹到了变态女人。如果我是大老板，这么折腾也会不耐烦的。”
　　
　　“小浅。”雷宗有些复杂的叫了他一声，“你就没想过夏老板不是玩玩么？我觉得你们两个心态实在有问题。”
　　
　　安均浅心里哆嗦了一下，像是被雷宗有一下戳到了痛楚，拿起酒杯猛喝了几口，立刻觉得凉气顺着喉咙一直冰到胃里。他就是因为想过，才觉得自己傻。
　　
　　“别喝这么多。”雷宗有把他的杯子推开，“你刚做完手术，而且身体这么虚，病了又该受罪了。”
　　
　　安均浅倒是很听话的点了点头，就没去再摸酒杯。他心里想着，没有什么大不了的，不需要酒精麻醉什么。
　　
　　安均浅离开酒吧，雷宗有让他跟自己回罗家去，不过他没有同意，还是自己一个人走了。
　　
　　他不想去尚崇苑，总觉得是夏老板的施舍，既然要断那就断的干净点。安均浅想了半天，最后回了“家”。
　　
　　安蕊看到他很高兴，安浅爸爸看到他，严肃的脸上难得的也有点笑容了。曹玲淑笑着招呼他坐下来，然后问他有没有吃饭。
　　
　　他们并不知道安均浅被绑架的事情，只知道他刚出院几天而已。
　　
　　安均浅说：“我过几天可能要去外地，短时间不回来了。”
　　
　　曹玲淑巴不得瞧不见他，因为上次医院里的事情，安浅爸爸回来跟她大吵了一架，竟然闹着要离婚，还动手打她。她心里高兴，但也不敢表露出来，就怕再被说不是。
　　
　　“在外面好好拍戏，注意身体，不要逞能。”安浅爸爸说着，“今天这么晚了，就别回去了，在家里休息吧。”
　　
　　安均浅在“家”里睡了一晚上。第二天一大早就被拍门声音吵醒了，他穿上衣服出去一瞧，客厅里来了客人，居然是邹蓉。
　　
　　曹玲淑以前就怀疑邹蓉和安均浅在交往，这次又看见邹蓉追到家里了，一大早烧了猴屁股一样的使劲儿叫门，更是觉得有猫腻。
　　
　　邹蓉看到安均浅松了口气，他听雷宗有说安均浅要走了，赶紧联系人，但是哪里都没找到，结果跑到他家里来，才定下心。
　　
　　“我有事情跟你说。”邹蓉说。
　　
　　“行，到我屋里来说话吧。”安均浅就知道雷宗有守不住秘密，不过也没想到这大早上七点的……
　　
　　邹蓉关了门，就问他，“你怎么好好的就要走？还和华影解了合约？你一个人没有背景没有钱的，出去一定会挨欺负的。”
　　
　　安均浅说：“邹姐，其实我一直都想走。”他说着顿了顿，然后整理了一下思维，继续说，“说实在的，我以前没认为自己会喜欢男人，除了玩玩。跟着夏老板这段时间也是半强迫的，虽然很受照顾，不过我真的很别扭。现在夏老板放我走了，其实也挺好的。”
　　
　　邹蓉沉默了，两个人面对面十多分钟，谁也没说一句话。
　　
　　曹玲淑让安蕊拿些瓜子和茶给安均浅和邹蓉送过去。她虽然不待见安均浅，可他现在是家里的摇钱树。曹玲淑觉得安均浅现在出名了，一定能娶个千金小姐回来，这样家里就不愁吃不愁穿。邹蓉一个小助理，说白了就是打工的，要是真跟安均浅好了，那不是打了水漂。
　　
　　“你给你哥哥端点零食去。”曹玲淑不好意思去打搅，就让安蕊去，如果有个什么，安蕊肯定藏不住心思。
　　
　　安蕊不知道曹玲淑想的什么，安均浅回来她就很开心了，今天邹蓉也来了，于是就高兴的端着吃的过去。站在门口准备敲门，又腾不出手来，却把两个人的对话听了清楚。
　　
　　“小蕊？”邹蓉看到安蕊，实在意外，赶紧说：“你怎么过来了？”
　　
　　“哥哥，”安蕊听到安均浅的话，心里又是震惊又是复杂，也不知道自己到底要说什么，下意识的问，“哥哥你真的不喜欢夏先生么？”
　　
　　安均浅记得之前安蕊来和自己一本正经的谈过一次，小姑娘还说让他加油支持他，一定会帮他保守秘密什么的。安蕊一直都以为他们是互相喜欢的吧？
　　
　　安均浅看着安蕊不相信又震惊的表情，还有那双孩子特有的、干净的眼睛，他有点迟疑。
　　
　　“小蕊你不懂。”他觉得自己有点败了的感觉，让一脸要哭样子的安蕊坐下来，然后把她手上的东西都放在桌子上，免得摔碎了。
　　
　　邹蓉也手忙脚乱起来，她怎么会想到安蕊在门外听到了。安蕊低着头坐着，没一分钟就开始流泪，这下把两个人更弄的没办法了。
　　
　　“我就是觉得难过……”安蕊抹了抹眼泪，“我以前以为哥哥喜欢夏先生的，可是哥哥你一直被强迫，我就觉得很难过，我之前还……”
　　
　　安均浅觉得如果面对着像夏以琛那样有城府有手段的人，他可以脸不红不假思索的说着半真半假的话。但面对着安蕊这样单纯的孩子，他有点说不出口，他觉得自己不想污染干净的东西。
　　
　　“其实……”安均浅想了想，拿了纸给安蕊擦脸，说：“也没有那么坏。其实刚开始的时候我的确很抵触，不过人的习惯很可怕，我后来就渐渐的习惯有夏以琛在旁边。而且他真的给我做了很多事情，不论因为什么原因，反正对我也挺好的。人心都是肉长的，理智这东西只适合用来指点别人怎么做，轮到自己就经常不正常……”
　　
　　“其实，我觉得我是有些喜欢他的。”
　　
　　安均浅无声的舒了一口气，第一次对别人自己喜欢夏以琛，他觉得一下放松很多，感情压抑的太久也需要别人分担一些。
　　
　　“那为什么喜欢不能在一起，你们明明之前就很好的。”安蕊眨着眼睛，“哥哥你别哄我，还是觉得不舒服。”
　　
　　安均浅笑了，“因为夏以琛不喜欢我，所以也不能勉强。”
　　
　　邹蓉最后走了，千叮万嘱让他不要把现在手机号扔掉，就算换了新的也要留着这个，免得以后失去联系。然后又让他告诉自己打算去哪里，只是安均浅都没想明白，所以这回真是不知道。
　　
　　安均浅身上没有什么现金，不过有张卡，就是演傅天哲这个角色的片酬，省吃俭用的话足够他碌碌无为的过一阵子，不过这不是出路。
　　
　　安均浅离开家，安蕊送他下了电梯到楼下，然后又是一本正经的说，“哥哥，我想了好半天，觉得还是支持你。我觉得夏先生是喜欢你的啊。”她说着皱了皱眉，“不过就算真的现在不喜欢也没关系的，哥哥你可以追夏先生啊。喜欢人不都要追求的么？什么都不做，就说没缘分，这样不好。”
　　
　　安均浅突然觉得自己有些哑口无言的感觉，笑着揉了揉她的头发，“我走了。”
　　
　　他从家里出来就去买了一张飞机票。安蕊说的话有道理，只是他一直没有想过，他只想着做个了结，然后离开娱乐圈，就和夏以琛毫无瓜葛了。其实说起来他现在除了演戏真不知道要做什么，而在娱乐圈里，他才站住脚，就这么放弃有些可惜。
　　
　　现在的自己只是个普通人，但不代表以后也是。安均浅想，夏以琛能做到的事情自己或许也可以，至少他以前当过冒牌的安家大少，至少他现在还有一个多亿的资产。等他能站在巅峰上的时候，或许会回来找夏以琛，那个时候两个人在一个高度上，追求什么的也没有不可以。
　　
　　当初夏家大姐夏以珊也送了一套房子给安均浅，离这里有些远。安均浅坐了飞机过去，然后把房子卖了在市郊换了个小的，就安顿下来了。
　　
　　网上到处都在传安均浅单飞了的消息，他现在也算是名动一时，结果很多小公司来挖墙脚。安均浅没有再签合约，他之前好歹是个不上进的商人，也知道其中的道道，拿卖房子的钱弄了个小工作室，其实一共没两个人，自己给自己接剧本。
　　
　　离开夏以琛，安均浅才真正发觉娱乐圈有多难走。找他的人不少，很多都是要让他陪吃饭的，安均浅一口回绝，剩下的也有约片的，当然片酬压了不少。
　　
　　之后第一个月他就接了一个剧电影配角，本来说好了片酬是四十万，拍了两三个月下来最后给他的只有二十万。
　　
　　安均浅当时也不懂太多，以前有夏以琛照顾着，谁也不敢克扣他的片酬，而且都是上赶着就塞进他手里了。这次给他钱的副导说了，他是被人介绍进来的，介绍人拿了十万。他在剧组里的表现不怎么好，导演好几次都要换人，不是自己顶着他早就被刷下去了，所以也拿了十万，还说这也无可厚非。
　　
　　第一个剧本接的很失败，安均浅郁闷了几天很快又接了剧，反正就是一刻不停的工作。只是他没想到，仅仅相隔了三个月，在新的剧组里，就遇到了华影的夏老板                    

☆、第四十八章 巧遇（捉虫）

　　安均浅现在虽然也算是有些小名气,不过没有后台,一般也是拿不到男一男二这样的角色的。很多主演基本上都是投资方带来的,连导演也没有权利决定要谁,而男二女二是导演要捧的人，剩下就是些必须跟着剧组跑腿但是一集又没什么钱的角色。
　　
　　安均浅这次接的是个偶像剧,导演没有出名的，剧组里的演员也基本上不被观众知道，只有他这个二线的小演员，在剧组里算是最出名的，好多人都是刚毕业的小演员，一个劲儿管他叫老师叫前辈，弄得他有些不好意思。
　　
　　第一次单独在剧组混了三个月，也遇到了很多看起来非常奇怪的人。像是爱教人演戏的,看见葱就开始哇哇掉眼泪的，一拍戏就说自己头昏的。反正只有想不到的没有遇不到的，让他也有点开眼。
　　
　　但是不得不说，这三个月他是认认真真在拍戏，上进了很多。不想靠着吃饭往上爬，不能靠着关系往上爬，那也只能做个实力派了。最庆幸的是，他现在“很年轻”。
　　
　　在新剧组里，他演的男二角色。本市的拍摄几乎没有，两天之后就跟着剧组坐飞机去了外地的拍摄点。
　　
　　天天罩面的副导演是个新人，导演只是个挂名的，根本不会出现。贺勋看起来不到三十，非常的年轻，一般都挺严肃，拍摄的时候有些镜头会NG超过50次。所以在剧组里会经常有人说不好听的，当然都是背地里。觉得他大牌、苛刻、龟毛、死板，甚至有点神经质。
　　
　　他们到拍摄点的第六天，天气非常的冷，从早上就开始下大雪，一点阳光都没有。贺勋说正好有一个雪景的镜头要拍，就让一组的演员趁机会快点拍完。安均浅是在一组的，接到消息就从酒店出来了。
　　
　　只是走到拍摄点的时候，就看到已经有好多人在拍戏，而且看起来并不是他们剧组的。有几个同组的小演员围在外面周围，指指点点的，似乎来得很早，也发现场地被占用了。
　　
　　这种撞车的情况安均浅还是第一次见。他以前跟着夏以琛的时候，剧组很有名气，所以基本上会把拍摄点围起来，不让其他人入内，撞车的事情当然不会出现。
　　
　　“安哥来了，今天估计拍不成了。”一个小演员看到安均浅就过来打招呼，“刚才我们到的时候就看到有人在拍戏了，听说还是个大剧组。贺副导跑去和那边的剧组商量去了，一直都没回来，估摸着不成。”
　　
　　安均浅点了点头，刚要说话就听到另外一边的女孩低声惊叫起来，“那个是不是华影的大老板？”
　　
　　“天啊，真的是啊。”她话一出，好多人都顺着指点看过去，周围一下有些沸腾起来，“真的是夏以琛，不会是前天报纸上宣传的那个剧组吧？我听说拍摄点也定的这里。”
　　
　　“夏老板来这里了？不会是探班的吧？”
　　
　　“是来看谁的？”
　　
　　“前几天我看报导，有个夏老板的访谈。夏老板自己说他有个喜欢的人，是个不太出名的小艺人。”
　　
　　“在哪里看到的？不会是八卦杂志编的吧？夏老板喜欢哪个小艺人？怎么可能不太出名呢？华影耶，捧谁捧不红啊。”
　　
　　“不知道，没有说名字。”
　　
　　安均浅有点发愣，他没想到自己和夏以琛仅仅分开三个月，然后就这么碰面了。顺着大家的目光瞧过去，就能看到一个穿着黑色长风衣的男人。男人双手插在衣兜里，似乎在看剧组拍摄。
　　
　　仅仅三个月，几乎什么都还没变，夏以琛的背影他还记得很清楚。
　　
　　夏以琛好像感觉到这边有人在看他，似乎不经意的转身往这边看。他们间隔的不近，应该说有些远，脸上的表情完全看不清楚，甚至不知道是不是在往这里瞧。
　　
　　安均浅心跳突然快了很多，他下意识的摸了摸心口，然后往后错了半步。只是对面的男人好像真的没有看到他，又转过身去，继续看剧组的拍摄。
　　
　　很快贺勋就小跑着回来了，“大家先找个地方避避雪，我跟那边的剧组商量过了，他们再过一小时就能拍完这段，然后咱们抓紧些拍，拍过了再把地方让给他们。”
　　
　　好多演员听了就不乐意了，这不就是说他们只能在人家剧组休息的间隔用场地么？本来是他们现在这里拍摄的，怎么人家一来就要抬屁股让地方。而且还让大家在这里等一小时，这么大的雪不冻冰了都新鲜。
　　
　　“导演，要不我们今天先暂停，明天再来不就行了。”
　　
　　贺勋的脸色不好，说道：“时间太紧，今天的场次今天就要拍完。”
　　
　　安均浅倒是没有什么异议，反正回酒店也没有事情做，就先跑到车里去躲雪。玻璃上蒙了一层哈气，他拿手擦了一下，就能看到外面的样子。
　　
　　很多小艺人都在窗户边上看那个剧组拍戏，这种机会挺难得的。有人时不时的说，居然有谁谁谁啊，那个谁也在，都是大明星。
　　
　　“可不是么，夏老板亲自来拍摄点，肯定阵容很大啊。”
　　
　　“那是不是一会儿还有记者来采访？我们也可以露个面么？”
　　
　　“你们还是踏实点吧，记者都不知道你们是谁。”李慧芹是剧组里的女一号，平时几乎没什么人缘儿，就因为嘴巴太坏，又非常的公主病，谁都躲着她。她呵呵一笑，然后转头问安均浅，“你以前不是华影的么？那个到底是不是夏老板？”
　　
　　安均浅被她突然会问，有点没反应过来。他一般都躲着李慧芹，他们同组几个关系好的演员私下里都管她叫芹菜公主，平时很大牌很难惹。拍摄的时候导演没怎么样，她就动不动喊停。吃饭的时候不止不能见葱姜蒜，就是吃了一口辣椒也不行。安均浅记得，上次她误吃了一口葱头，然后就说辣，最可怕的是居然把眼睛给哭肿了……
　　
　　“是吧。”
　　
　　“什么叫是吧？”李慧芹翻着白眼，“我知道了，你也没见过夏以琛是不是？说的也是，你也没什么出名的作品，夏老板这么大的人物，肯定不是谁想见就能见的。”
　　
　　安均浅又好笑又觉得好气，不过经验告诉他千万别和芹菜公主多说话，误会什么的都是小意思，万一把这个公主惹哭了，大家一天都别过了。
　　
　　李慧芹看他不说话，就以为自己说对了。将旁边一个女演员挤开，自己坐在窗户边上，眼睛一错不错的盯着夏以琛的背影。
　　
　　说是一小时，他们在车里等了将近三个小时，安均浅中途都睡着了，醒来的时候就听旁边人在抱怨，说还没完事儿呢。
　　
　　好不容易轮到他们，那边剧组来人说了，“只有一小时，多一分钟也不行，收拾道具的时间也在内。”
　　
　　贺勋答应了，然后让他们赶紧过去拍戏。大家都有些不满意，嘟嘟囔囔的往下走。
　　
　　外面雪比之前更大了，安均浅一出来就打了个哆嗦，而且被雪花迷到了眼睛，有些睁不开。他揉了揉眼睛，再睁开的时候就看到那个黑色长风衣的男人，又披了一件外套，正坐在导演边上说话。
　　
　　安均浅这才发现，自己认识这个导演，唐轩。当初没少被唐导骂过，也没少被他的鸭舌帽砸过。
　　
　　唐轩的剧组搭了挡雪的设施，大家收工休息就都在里面。看样子他们拍完一小时后，那边还有继续拍的意思。
　　
　　“那不是你的心肝宝贝么？”唐轩和夏以琛说着话，扫了一眼那边剧组准备拍摄的情况，阵容不行就是差得远，看起来就像是业余选手一样。不过这一眼就看到安均浅也在里面，让他惊讶不小。
　　
　　“嗯……”夏以琛抬眼表情淡淡的看了一下远处的安均浅，很快就将目光移开了，像是不上心不经意一样，意味不明的答应了一声，也没有继续说的意思。
　　
　　唐轩当了这么多年的导演，也跟着夏以琛合作了这么多次，自然多少了解些他的反应。
　　
　　前几天听公司里说，夏老板要亲自到剧组探班，唐轩吓了一跳，这大冷天的，这边环境又恶劣，跑过来就是吃苦来了。他在公司做导演这些年，夏以琛到剧组探班的次数屈指可数，还都是去看小情人的，他真不知道这次为了什么。只是现在在其他剧组看到安均浅的影子，忽然觉得有点明白过来。若说是巧合，他这个经常指导巧合奇迹的导演都不相信。
　　
　　“夏老板，这里太冷了，要不我先让人送你回酒店吧？反正一会儿也没什么重要的戏了。”唐轩说。
　　
　　夏以琛怎么会没听出他在试探自己，目光忍不住又抬起来，追随着外面拍戏的那个人。
　　
　　这里环境实在不好，酒店破旧的要命，冬天热水都是限时的，就算再有钱，也找不到比这好一丁点的地方住，更别说能吃到什么好的。夏以琛问自己自讨苦吃来这里做什么？
　　
　　“你要说什么？”夏以琛干巴巴的问旁边的人。
　　
　　唐轩也不绕圈子了，“之前你们两个不是好好的，我听圈子里的人还说你要带着他去外国结婚了。我这不是连礼物都提前准备着，怎么就说分就分了？听到他单飞的消息，我差点把我的鸭舌帽扔出去。”
　　
　　唐轩唠唠叨叨的，“你说你的宝贝又没演技又不上进，在剧组那会儿整天混，骂他也不见好。你就放心让他这么单飞了，这出去不让人欺负死都稀奇了。”
　　
　　“大家总是会变的。”夏以琛听他这么说倒是笑了，似乎想起来最开始的时候，“当初你刚毕业那会儿，不也差不多。谁会想到现在的唐导以前那么吊儿郎当的？”
　　
　　“你就不要避重就轻了，拿我开什么涮。”
　　
　　夏以琛看着外面沉默了很久，“是他自己要离开的。”
　　
　　贺勋那边找急忙慌的拍，一个小时的时间，根本就拍不了多少镜头，换场摆道具都也要时间。
　　
　　其中有一场是安均浅和芹菜公主的对手戏。安均浅刚开始说台词，那边李慧芹就开始喊停，“你站的位置不对，你应该站到那边去。”
　　
　　安均浅看了看李慧芹指的地方，是背对着摄像机的。他只听说过圈子里很多女主女配对戏的时候，女主没有女配好看，就不喜欢让女配和自己出现在一个镜头里，需要背对什么的，免得观众拿来对比。怎么他这个男二也有这种规矩。
　　
　　大冷天的，还是限时场地，安均浅也不想跟她计较，就换了地方。结果芹菜公主又喊了停，“雪太大了，我一说话就有雪飘进嘴里，好恶心啊。”
　　
　　让她这么搞了几次，时间浪费不少，贺勋当然就不乐意了。这个李慧芹是挂名导演介绍来的，以前也不出名，不过据说是导演拐了十八道弯儿的亲戚，所以大家都忍着不得罪。
　　
　　“你下来了，女二的戏先拍。”贺勋拿着喇叭吼她，然后叫了其他副导将李慧芹带走了。
　　
　　李慧芹被吼了，哭着被保姆扶下去。安均浅倒是松了口气，跟女二搭戏还挺顺利的。这么冷的天，谁也不想找不痛快，NG次数很少。只是最后一小时还是没把贺勋预计的量拍完，少不了被训斥。
　　
　　夏以琛一直看着拍戏的安均浅，后来雪实在太大，根本就看不清楚了。
　　
　　唐轩瞧着就说：“晚上那边的贺勋说请顿便饭，夏老板要不要一起来？”
　　
　　“贺勋？”
　　
　　“就是那边的副导演，刚才跟我说借场地。夏老板不是答应借他们场地用，所以贺副导说要感谢咱们，请咱们吃顿便饭。”
　　
　　夏以琛点了点头，唐轩自然是另有所指。这种便饭其实也是变向的拉赞助了，吃饭的时候肯定会有剧组里的演员陪着，说不定安均浅也回来。他有点犹豫，不知道应不应该再去见安均浅。但想到自己千里迢迢跑过来，只能远远的看几眼，实在也太窝囊。
　　
　　“嗯，”夏以琛点了一下头，站起来说：“那我就先回去了，晚上再过来。”
　　
　　其实贺勋这个人为人非常的古板，平时也经常板着脸。根本没有说请唐轩和夏以琛出来吃便饭。他是北影出来的，圈里首屈一指的学校，专业又对口，能力也不弱。可是进这个圈不只要有机遇，还要会来事。
　　
　　他头一次做副导演那年，剧本很被看好，不过当时投资商看上了他手底下一个小配角，小姑娘是他的师妹，也是刚进圈子的新人。贺勋听说了非常生气，那边说的很露骨，只要让小姑娘去陪一晚上，投资这边就没问题了。他一口回绝，最后连自己的副导位置也被撸下来了。
　　
　　只是后来贺勋没有想到，那个女孩当年真的去陪人了，现在已经小有名气。
　　
　　唐轩等夏以琛走了，才过去找贺副导。贺勋以为他是来赶人的，时间早就过了，也就没说什么，让大家收拾了等他们拍完再过来。
　　
　　“别着急，我们那边主角受了点小伤，还要休息一会儿，我就是过来和你们说，你们可以继续拍。”唐轩笑了笑，也不提吃饭的事情。
　　
　　这是难得的机会，贺勋自然让大家赶紧继续拍。等着他们又拍了两个小时，唐轩才又过来，说：“咱们两个剧组能一起拍戏也不容易，晚上赏脸来吃个便饭怎么样？我们大老板也在。我听说你现在签了个小公司，一直也没拿到好剧本，华影这边正是缺人的时候。”
　　
　　贺勋说不动心是不可能的，结果就答应了。唐轩高高兴兴的回去，然后报给夏以琛地方和时间。他刚才还特意跟贺勋提了一句他们那里的男二，说是长得不错演技也好，要出来多见见世面。这当然是暗示他要带着安均浅一起来。
　　
　　只是当天晚上安均浅根本没有去。贺勋听出来唐轩的意思，不过最后还是没有让安均浅跟着，也没跟他说这件事情。这么多年都是碌碌无为，他总是不想做那种事情害了别人踩着爬高。
　　
　　酒席上夏以琛的脸色非常不好，唐轩也挺不好的。他可没想到贺勋那边没带人来，还以为这次自己立了功。
　　
　　夏以琛进来的时候没看到安均浅的影子，耐着性子等了很久，可是一直没见人来。最后实在没有耐心了，便饭吃了不到一半就提前退席。一顿饭当然不欢而散。
　　
　　拍摄点周围就这么一家像样的酒店，夏以琛再挑剔也只能住在这里。他被人开车送回去，进了酒店的大门还觉得冷风一直灌。
　　
　　关电梯门的时候，有人喊了一句“等等”，夏以琛按着关门键的手指一下就顿住了，赶紧又去按旁边的开门键。不过电梯是很老旧的那种，有些不灵活，按了一下没什么反应，夏以琛干脆抬起来胳膊当了一下电梯门，这才又打开。
　　
　　安均浅和另外一个小演员从外面带了饭回来，看到电梯关门就跑了过来。他可没想到里面的人会是夏以琛。
　　
　　“谢谢，谢谢。怎么了，快进去。”旁边的小演员冷的直跺脚，看安均浅站在电梯门口不进去就推了他一把，嘴里道着谢按了7层和9层，关了门。
　　
　　“你今天晚上怎么没有和贺导一起来？”夏以琛突然说话。
　　
　　小演员看了他一眼，没有认出来这是白天的夏老板，还以为也是组里哪个演员，长相和气质绝对没的说。
　　
　　“什么？”
　　
　　两个人三个月没有联系，安均浅只是在媒体上看到夏以琛。而对方虽然关注着他，却不能变现出来。但是再说话，那种感觉似乎没有想象的尴尬和疏远，还想以前一样的感觉。
　　
　　“有个饭局，你们导演说请个便饭。你怎么没有来？”夏以琛说。
　　
　　安均浅摇了摇头，说：“我没听说。”
　　
　　夏以琛本来以为安均浅不想见自己才没有过去，此时总算松了口气。
　　
　　电梯门在7层开了，安均浅跟那个小演员说了一句“走了”，然后正想着要不要和夏以琛也道个别，结果男人比他还快一步，就先下了电梯。他看着亮着的8层按键愣了一下，然后就赶紧下了电梯。
　　
　　“你也住7层？”安均浅和夏以琛几乎是并排的往下走，他觉得实在非常巧合，两个人居然住在一层。
　　
　　“不，”夏以琛一点犹豫都没有，说：“我住8层。”
　　
　　安均浅更是一愣，心想着那个8的按键果然是夏以琛按的。说话的功夫，就已经到了房门口，夏以琛也跟着他停下来，似乎意思很明显，“要进来坐坐么？”
　　
　　两个人进了屋里，整个酒店的房间布置都差不多，也没有什么可新奇的。而且安均浅没有多余的东西，所以屋里很干净。他把带回来的炒饭放在桌子上，这么冷的天气只要几分钟就完全凉了，屋里又没有配微波炉，拍戏的过程每天都很辛苦。
　　
　　夏以琛趁他去洗手间洗手的时间，伸手摸了摸他带回来的饭盒，冰凉冰凉的，有些不愉快的皱了皱眉。
　　
　　安均浅在洗手间里待了五分钟，还没到有热水的时间，水也是凉的刺骨。他又洗了一把脸，冻得一个机灵，擦干净水渍之后脸上都有些发红。
　　
　　之前他本来不打算再做演员，离开娱乐圈，有了夏以琛给他的房子，就算不工作，一辈子吃穿省着点也就够了。不过安蕊的话对他有些触动，这是他第一次认真的去喜欢一个人，打算安安稳稳的长久下去，怎么也要尝试一把。最后才决定还是留在这个圈子里，这里是最靠近夏以琛的地方。
　　
　　安均浅本来想挤进一线的时候再回去见夏以琛，至少有些知名度，不至于让人看不起。到时候让他追一把夏老板也不是不可能的，反正以前没少追过人，买花送玩具的事情他也干过。
　　
　　只是没想到仅仅三个月，两个人就再次碰面了。安均浅忽然觉得自己一直不是个有耐心的人，见到夏以琛就有些忍不住了。
　　
　　安均浅出来的时候，夏以琛正坐在床边上的椅子上看床头柜上放的报纸。他心里哆嗦了一下，心虚的咳嗽一声，赶紧说：“你吃晚饭了么？我带了炒饭回来。”他说着就想起来，刚才夏以琛跟自己说什么便饭饭局，那肯定是吃过了。
　　
　　他只是想转移一下注意力，一时又想不到什么好的话题。床头柜上放着报纸，上面有一条关于夏以琛的新闻，而且还放着一个小盒子，是当时安泽拍马屁送给他的那对男式对戒。
　　
　　夏以琛看了一眼那盒炒饭，本来就不多，虽然他在饭局上也基本没有动筷子，不过还是说道：“我已经吃过了。”
　　
　　两个人一时没了声儿，安均浅把饭盒从袋子里拿出来，然后找了筷子，问他：“夏老板怎么来这里？是来探班的？我看到唐导在这里。”
　　
　　“我来谈个合作。”夏以琛点了点头，他的本意是来探班的，只是不是唐轩的剧组。听说安均浅接了新的工作，还很巧的和唐轩选的拍摄点相同，他就借了谈合约的借口飞了过来，“没想到遇见你。”
　　
　　两个人又说了一会儿话，都是无关紧要的事情。最后九点多的时候安均浅说：“你快回去吧，十点这里就要停热水，再晚点该没法洗澡了。”
　　
　　夏以琛刚到，才知道原来这破地方连热水也限时间，只好站起来。安均浅送他到电梯那里刚好九点半，结果热水还没停呢，电梯先停了。好在夏以琛是住在8层，中间只有一层不高，直接顺楼道走上去就行。
　　
　　安均浅上次走过一次楼道，是从一层走上来的，楼道里堆了好多货物，而且灯坏了好几个，还都是手按的，七层这里就没有等，到八层才有。
　　
　　“等等，给你拿手电去。”他跑回去夏以琛都没来得及叫住他，本来用手机凑合着照明也就行了。
　　
　　安均浅去的很快，连门都只是轻轻带上的，然后就跑回去了。
　　
　　安均浅前脚走刚走，楼道间的门就打开了，李慧芹刚和保姆吃饭回来，一瞧没有电梯，公主病又开始犯，委委屈屈的要保姆打电话给酒店的负责人说是要投诉。
　　
　　她一出来就瞧见夏以琛站在那里，拍戏之前可是在车里盯着人家半天，哪里有认不出来的道理。眼睛一下就亮了起来，显得非常兴奋高兴，跑过去打招呼，“夏老板，我是李慧芹，你也住在这里么？我就在702房间。”
　　
　　安均浅回来的时候就看到李慧芹在愉快的和夏以琛说话。夏以琛本来不想搭理这个叫不上名字的女演员，不过听她说是和安均浅一个剧组的，就稍微有些兴趣了。
　　
　　“手电给你。”安均浅过去，直接将手电放进夏以琛手里，打断了李慧芹喋喋不休的话。
　　
　　李慧芹有些不高兴了，觉得安均浅素质低，别人正说话，怎么突然就插进来打断呢，就说：“夏先生，你要手电做什么？我这里也有。”
　　
　　“那我先回去了。”夏以琛没有再和李慧芹说话。
　　
　　安均浅本来还想问问他打算什么时候走，夏以琛的工作一直很紧。不过一想现在问他，不就被芹菜公主听到了，于是说道：“我跟你上去，一会儿直接就把手电拿下来了。”
　　
　　李慧芹又觉得安均浅不仅没素质，而且还非常的抠门。看他平时不带保姆每天拮据的样子就知道了。
　　
　　安均浅对于李慧芹赤裸裸的鄙视目光，都觉得可笑。心里想着这种人是怎么在娱乐圈里混下来的，再往上走走，遇到一两个狠角，不被人弄死才新鲜了。也不想搭理他，跟着夏以琛走了。
　　
　　虽然他没有和这种脑回路不正常的人计较的意思，可还是觉得有点气不过。果然大老板就是不一样，走到哪里都是受人瞩目，招蜂引蝶的。
　　
　　安均浅想着，忽然一把抓住了前面夏以琛的胳膊，手电的灯光晃了一下。楼道里本来就黑，夏以琛就光注意着脚下面的台阶，怎么想到安均浅突然拉他，手电“啪嗒”一声就掉在了地上，一下就黑了几乎什么都看到不到。
　　
　　夏以琛以为他没踩稳所以才拉了自己一下，赶紧转身去扶住他的腰。安均浅顺势扯住他的领子，就把人给推到了墙上。
　　
　　夏以琛本身就比安均浅高出不少，结果还是对方站在上面的台阶，他站在下面的台阶，又差了一截。他仰着头叼住夏以琛的嘴唇，几乎要踮起脚，费劲儿的很。牙齿狠狠的在他嘴唇上咬了一下，也没轻没重的，咬过之后趁着对方惊讶的时间，直接将舌头伸了进去。
　　
　　夏以琛愣住了，感觉着嘴唇上的温度，觉得有些不真实。不由得用力搂住安均浅的腰，将人压进自己怀里，舌头也缠了上去。
　　
　　楼道里很安静，只剩下两个人呼吸相交的声音，安均浅觉得这种感觉好像相隔了很久，直到缺氧的憋红了脸才放开对方。
　　
　　分开的时候两个人还是抱在一起，安均浅大口的喘息着，感觉到夏以琛的胸膛起伏的也很快。口腔里似乎有淡淡的甜腥味儿，估计是刚才那一口咬的有些重见了血。
　　
　　他的眼睛适应了楼道里的黑暗，也能模模糊糊的看清楚些。夏以琛的下唇果然破了，带着一点血丝。安均浅凑上去伸出舌头轻轻的在上面舔了舔，舌尖上果然尝到铁锈似的血味，动作有些挑逗的意味。
　　
　　这里虽然没人经过，不过绝对不是什么适合亲密的好地方，万一有狗仔拍到了又要上头条。夏以琛平复了一下呼吸，低声说：“跟我回屋里去。”
　　
　　他的呼吸喷洒在安均浅的耳边，麻痒的感觉让他身体颤抖了一阵，然后说道：“夏老板，我现在可不是你公司里的艺人了，我接的剧你也不是投资方。所以说……潜规则不接受。”
　　
　　夏以琛眉头稍微皱了一下，他不明白对方的意思。当时安均浅要走，他以为两个人就算完了。再见面的时候对方却主动的接吻，又让他觉得其实还有希望。但他最后的话让人捉摸不透。
　　
　　“夏以琛，有人送过你花么？”安均浅看他沉默了，突然问，话说出来就笑了。
　　
　　夏以琛并不能在这里留多久，很快就要回到公司去，还有合作要谈。
　　
　　第二天拍戏的时候，那个和安均浅一起上电梯的小演员拉住安均浅，问：“昨天我居然没看出来，在电梯里的那个是不是华影的夏老板？”
　　
　　安均浅点了点头，对方很懊恼的样子，一直说自己记性太差，居然没认出来。旁边的李慧芹听到了，就说：“夏老板人很好呢，说话特别温柔。”一副与夏以琛非常熟悉的样子。那个演员也不知道内情，还羡慕起李慧芹来了。
　　
　　安均浅说：“夏以琛不喜欢吃芹菜。”
　　
　　那两个人谈的太投入也没人搭理他。结果安均浅就被贺勋叫走了，第二场戏准备开拍。
　　
　　中午的时候夏以琛和几个投资方导演一起吃饭，中途就听到手机响了，是个陌生的电话号码发来的短信。
　　
　　打开就写着：“你是不是不喜欢吃芹菜？”
　　
　　夏以琛起初还皱了皱眉，不知道是谁给他发的短信，后来一想才觉得有可能是安均浅。他们以前经常一起在别墅里吃饭，所以对自己的喜好比较了解。结果笑了笑就回了一个“不喜欢。”
　　
　　其实安均浅只是午休的时候很无聊，那边芹菜公主还没完没了的宣传她和夏以琛有多熟悉，所以就拿手机给夏老板发了个无聊的调戏短信，追求什么的自然要多联系。
　　
　　第三天的下午夏以琛就要回去了，临走的时候去找安均浅，正巧安均浅在休息，“我马上要回去了，你跟我一起走？”
　　
　　安均浅摇头，说：“我这里要拍戏，而且估计还有两个月才换拍摄点。贺副导那里每天都督的非常紧，短时间不能离开。”
　　
　　夏以琛到底也没拿准他的心思，只好一个人离开了。
　　
　　回到公司的当天中午，夏以琛还在处理文件，就接到内线，王鹏睿说有人给他送了花，要不要拿上来。之后王鹏睿就捧着一束非常惹眼的玫瑰花，一路备受瞩目的进了夏以琛的办公室里。
　　
　　夏以琛虽然有些心理准备，但还是被那么大一束玫瑰吓了一跳。前几天安均浅没头没脑的问他，有没有人送过他花，他当时还觉得有些莫名其妙，一个男人接到花，怎么想都觉得非常奇怪。只是现在看到，心里又是另一番感觉。
　　
　　公司里的人都不清楚情况，前些日子夏老板接受采访的时候说自己有喜欢的人，还是个不怎么出名的小艺人。大家看到花的第一反应就是，这花是夏老板专门订来的，准备送给那个人艺人，要开始追求了。谁知道其实正好相反了。                 


☆、第四十九章 约会

　　安均浅在拍摄点每天都很忙。贺勋也是追求完美的人,不论上面给的时间有多紧张,都要做到他心里最好的才罢休。所以大家几乎连轴转,没什么休息的时间。
　　
　　他不能跟着夏以琛回去,但是当天就订了一束价值不菲的玫瑰花，让人送到华影大厦去。然后连着三天都订了一样的花,天天让人送。只不过安均浅现在生活也有些拮据，第一次知道要省着钱，不能大手大脚的，甚至连签个保姆助理都要思考。所以再往后就只能每天送一只玫瑰花了。
　　
　　华影那边，刚开始还以为是夏老板订了花要送人，可是连着这么多天，就发觉有些不对劲儿了。有人在背后说，其实他偷偷听到送花的小哥说这些花是买主人在外地,所以托他们这里每天送过来的。
　　
　　这消息可够爆炸性的，原来不是夏老板追人，而是有人天天不断的在追求。大家又开始议论是哪家的千金这么豪爽，而且也不见夏老板拒收或者不高兴，就更加奇怪。
　　
　　安均浅拍戏休息的空档会给夏以琛发一些“骚扰”短信，就像是“你是不是不喜欢吃芹菜”这样没头没尾，甚至没有意义的短信，让人摸不着头脑。夏以琛回的非常简练，看起来有些不解风情，不过回复时间绝对不会超过两分钟，不论什么时候。
　　
　　这让安均浅乐此不疲，他以前交女朋友的时候，对象就喜欢发发短信，说是情趣可以增进感情。当时安均浅觉得特别无聊，经常是看过就忘了，连回复也没有。现在倒是热衷干起来无聊的事情。
　　
　　在剧组里，几乎每个人对贺勋都有偏见，认为他不好相处、大牌、龟毛、刻薄、眼高于顶等等。安均浅是对他看法最好的一个了。
　　
　　他踏入这个圈子还不到一年，但是算是看得透彻的。上一辈子加上这一辈子，不同的角度，让他明白的比较全面。像贺勋这么倔强这么执着的人，似乎太少了。
　　
　　剧组拍摄的期间也有几个投资方照过来，说看了剧本虽然是偶像剧，但应该会很卖钱，想要加些软广告合作一下。不过贺勋基本都拒绝了，觉得那些人加的太多，或许妨碍到了整体效果。
　　
　　要不然就是上面看上剧里哪个小演员了，让去陪一下，就给钱投资之类的，贺勋也没答应过。
　　
　　上次唐轩在他这里还吃了亏，谁知道贺勋压根就没跟安均浅说那件事儿，让他在夏以琛面前有些尴尬。结果两个剧组同一个拍摄点，剧组之间也是要排辈分的，贺勋这里占不到好处，被排挤的拍摄进展更慢。
　　
　　剧组在拍摄点拖了好久，不是导演不满意就是唐导剧组要用地方不能拍摄，进度极其缓慢，好多演员都意见很大。
　　
　　李慧芹就不乐意了，“不是说好了就在这里拍两个月？现在又多半个月了，怎么还不走啊？这里什么都没有，早知道就不接这部戏了。”
　　
　　她没当着贺勋的面，就是背地里老唠叨，其他人不想招惹她也就当没听到。跟安均浅比较好的小演员听了噗嗤一笑，小声说：“公主又开始发难了。她怎么就不念着贺导点好的。我听上次一个场务说，有个人看上公主了，说长得好看，让去陪吃饭，贺导都没同意。就她那个白眼狼样，还不如让她去陪，咱们没准还能换换伙食。”
　　
　　“你小声点，小心她听到了。”安均浅不太在意，给夏以琛发着短信，抽空说了一句。
　　
　　“我看她没准还埋怨贺导怎么不让她去呢。”另外的人哼了哼鼻子。
　　
　　下午是室外拍摄，这次没有雪了，开始下毛毛雨，天气也挺凉的。贺勋让他们去换服装，然后趁着雨不大先拍一会儿，雨大了就换室内的场次。
　　
　　安均浅换了衣服出来，忽然被人拍了一下肩膀，他吓了一跳转身更是惊讶的眼睛都睁大了，“邹姐？”
　　
　　邹蓉一身运动装，背着一个背包，手里还拎着一个，有种刚下飞机的感觉。差不多半年没有联系过，对方几乎一点也没变。突然见到，让他觉得非常感慨。
　　
　　“我在找工作呢，听说你弄个了工作室，也是老板了。安老板要不要考虑一下，我是科班出身，助理保姆经纪人三合一。”
　　
　　安均浅被她弄傻了，说道：“你找什么工作？”华影的签的助理至少是五年的合同，怎么算也没有到期。
　　
　　邹蓉笑了，说：“夏老板跟说我你在这里，问我是想继续在华影工作，还是来找你，说你缺个像样的经纪人。我就说要过来，和华影解约了，幸亏不用付违约金，不然把我卖了也不够钱。”
　　
　　安均浅有点恍然大悟的感觉，想到夏以琛每天简洁甚至不超过五个字的短信回复，那个人也不是完全无动于衷。他也不想矫情什么，只觉得头一次认真追人，这成效挺不错的。
　　
　　“我可没有夏以琛阔气。”
　　
　　邹蓉瘪嘴皱眉，“都三合一助理了，安老板真小气。”
　　
　　安均浅打了个寒战，“邹姐你别玩撒娇，我觉得心脏有点不好。”
　　
　　他们说了几分钟话，很快其他化妆的演员也就差不多了。李慧芹穿着校服短裙出来，冻得直打哆嗦，估计就要哭了。贺勋那边的场景布置也就绪了，嚷了一嗓子让他们快过去。
　　
　　安均浅让邹蓉把东西放在车上，然后就跑过去。他们刚准备开始，忽然就瞧见唐轩带着人过来了，大摇大摆的，说道：“你们怎么还在这里，我们现在要拍了，三小时之后你们再过来。”
　　
　　贺勋当然不想答应，脸黑的很难看。只不过唐轩那里根本惹不起，后台太硬，只能忍气吞声。贺勋一句话都没有说，就黑着连转身回车上去了。
　　
　　邹蓉刚放好了东西过来找安均浅，就瞧他们说不拍了，奇怪的问：“怎么不拍了？”
　　
　　安均浅说：“唐导那里要用场地。”
　　
　　“唐轩？”邹蓉更奇怪了，“那你们这就回去了，就不拍了？”
　　
　　安均浅说：“应该是先拍室内，等着唐导那里用完场地再回来。”
　　
　　“真够折腾的。”邹蓉有点看不过去了，这都弄好了，说让地方就让地方。她来的时候也知道唐轩在这里拍戏，不过听公司里说，早就应该换地方。一看这场面，心里也明白了一些，估计是两个导演不对盘，被排挤了。
　　
　　唐轩站了场地，还没怎么着，那边邹蓉就过来了。唐轩见着她有些惊讶，然后一想安均浅在这里，邹蓉之前是他的助理。他还以为夏老板走了就走了，没想到还是挺重视安均浅的。
　　
　　邹蓉说道：“唐导你不是该带着剧组回去了么？怎么还在这里耗着。”
　　
　　唐轩打了个哈哈，说：“有几个地方没拍好，要返工。”
　　
　　邹蓉就听说来他是故意找茬，“小浅那边说是两个月就完事的，结果现在都两个半月了还不能走，时间拖这么久肯定有唐导一份责任。夏老板那里不说话，肯定是着急，要不然也不会让我过来。”
　　
　　唐轩表情有些纠结了，又听邹蓉说：“唐导你还是快点把这里弄好吧，本来就是挂个名，让副导接着拍。我临走的时候听了一耳朵，夏老板跟下面说要拍一部剧的续集，准备让你回去。”
　　
　　唐轩一听，本来就不想在穷乡僻壤的地方拍偶像剧，这回就高兴了。也不打算和贺勋折腾了，然后让大家收拾收拾，返工也就过去了。
　　
　　安均浅奇怪的看着回来的邹蓉，说：“你去找唐导了？”
　　
　　“我可没说什么。”邹蓉就知道他要问什么，也知道很快就瞒不住了，说道：“夏老板想让你早点回去，唐导这里瞎捣乱，我是怕他又惹到夏老板，就去提醒一下。”
　　
　　安均浅皱了皱眉，他虽然也不喜欢什么远距离恋爱，不过他更不喜欢被夏以琛照顾包养。就算追不上夏以琛，也至少不被别人看瘪。
　　
　　“这里拍完了，还要去别的地方拍两三个月，也还是不能回去。”
　　
　　邹蓉敷衍了一下，没跟他细说。正好场地让出来了，贺勋又叫人过去继续拍戏。
　　
　　其实夏以琛也明白安均浅想的什么，所以只是临走那天问了他要不要一起回去，答案他一直都知道。
　　
　　本来夏以琛以为安均浅厌恶自己，所以要离开。但两个人又见了面，对方的主动，让他觉得有希望。这才忽然明白，或许安均浅不是想离开，只是想要一些平等的自尊。
　　
　　他打听了安均浅的剧组，拍摄期一共四个月，就是说四个月两个人几乎不能见面。而更坏的消息是，唐轩在这边变向给他们又拖了半个月。结果夏老板就不乐意了，找了邹蓉过来，问他愿不愿意跟着安均浅，这回是去当经纪人。邹蓉一口就答应了，夏以琛没有跟她解约，工资照付。
　　
　　不得不说夏以琛想的够长远，他知道安均浅就算拍完这部戏，也许可以回来待几天，之后又要接戏离开。所以特别找了金牌的编剧，将傅天哲那部戏做了续集，准备把唐轩招回来当导演。
　　
　　当然上一部剧傅天哲已经死了，但是这年头早就不缺什么穿越情节。续集主角就是这个悲情的大少，重生到别人身上最后走向商界巅峰的故事。
　　
　　这样一来让唐轩是找安均浅继续演傅天哲的角色，满足了安均浅的需要，又能把人弄回来，自然是一举两得的好事。
　　
　　夏以琛都准备好了，却一点也不焦躁，一点也没透露给安均浅。
　　
　　每天都会有玫瑰送到办公室里，其实夏老板对玫瑰的香味有一点不喜欢，刺激的有点头晕头疼，不过从来没让人扔过，最多是不摆在办公桌上，离得远一点。
　　
　　又过了两个月，安均浅的剧组才紧赶慢赶把所有镜头都拍摄完，大家几乎脱了一层的皮。安均浅当天下午就让邹蓉给他定了飞机票，准备回去。
　　
　　他离开这里整整八个月，再回来感觉有些不一样。下飞机的时候还遇到粉丝和狗仔队，弄得有些狼狈。
　　
　　刚出了飞机场，就有人迎过来，安均浅还认识，是王鹏睿。
　　
　　王鹏睿说：“夏老板让我来接安少。”
　　
　　安均浅点了点头，就让邹蓉回家了，自己跟着王鹏睿走。他还以为夏以琛叫人来接自己，他就没有来。只是开了后排车门，就看到穿着衬衫西服裤的男人坐在里面。
　　
　　安均浅忽然看到男人，忽然觉得心跳有点快，有高兴也有惊喜，坐进去关上车门，不禁调侃他，问：“夏老板喜欢我送的花么？”
　　
　　夏以琛也没有不好意思，点了点头。但是脸上却带了一丝惊讶，说道：“花是挺好看，但我不知道是你送的，以为是谁弄来的，让王鹏睿处理了。”
　　
　　安均浅一愣，他是让人每天送花，而且送给华影夏老板，不过忘记让人写卡片写署名，他以为夏以琛应该明白的。听他这么一说，真的给唬住了。
　　
　　夏以琛自然是骗他的，趁着他怔愣的时候，一手按住他的后脑，然后吻了过去。他们在车里，当然不能做什么出格的事情，只是蜻蜓点水的亲了一下，说道：“你的精明劲儿都哪去了。”
　　
　　安均浅反应过来，拉住他的衬衫领子，在要离开的嘴唇上狠狠啃了一口，表达了一下被耍了不高兴的心情。
　　
　　他们回了别墅，安均浅才发现原来夏以琛的别墅换地方了，下车的地点是尚崇苑最里面的一栋别墅前面。
　　
　　夏以琛说：“最近刚搬过来，正好你回来了，进去的时候录个虹膜。”
　　
　　尚崇苑单独的别墅自然价格不菲，比送他的那套高出太多。安均浅被他带进去，录了虹膜之后，夏以琛就给了他一把钥匙。
　　
　　安均浅拿在手里看了看，之前他住在夏以琛的别墅里，也没有拿过钥匙，都是进去有人给开门。当然了，现在换了地方肯定也是到了门口就有人给开门。只不过这又录虹膜又是钥匙的，意义自然就不同。
　　
　　他笑了笑，没有推辞，将钥匙收起来放进兜里，说道：“这是玫瑰花的回礼么？”
　　
　　夏以琛只是笑了笑没有说话，两个人走进去，刚进了玄关，绕进客厅，就看到正对着一面墙被做成整面玻璃柜的样子，里面夹的都是干玫瑰，看起来挺壮观的，也有点小骚包的感觉。
　　
　　安均浅有点傻眼，他可没想到夏以琛会把那些干花也留下来，而且弄的这么好，整整一面墙。
　　
　　他轻轻咳嗽了一声，每天送还不觉得有多少，而且最主要的是他人在外地，也看不见。现在这么一瞧，果然够壮观。想到夏老板天天被大家注视收到玫瑰花，就觉得有些想笑。
　　
　　夏以琛突然问他，“我是不是也应该给你送花？”
　　
　　安均浅赶紧摇头，这要是每天有人送花到剧组，他肯定天天占着头版头条。他本来想说，没准一个拍摄点都待不了两天，这样送花也不切合实际。不过到嘴的话就没说出来。这次他工作结束赶回来，估计过不了半个月又要离开。
　　
　　夏以琛倒是知道他在想什么，但是没有多说。结果只过了三天，安均浅就接到邹蓉的电话，说是唐导找他约戏，想让他继续出演傅天哲的角色。
　　
　　安均浅当时在和夏以琛“约会”。他找了个餐厅，说是要约夏以琛出去吃饭。接到电话的时候愣了一下，抬头瞧对面的夏以琛。
　　
　　电话的声音不大，不过他们两个人坐的近，夏以琛断断续续听到了，他早在几个月前就安排的事情，怎么可能不清楚。不过一点多余的表情也没有，就当什么都没发生。
　　
　　“正好我明天有时间，那就去和唐导谈谈吧。”安均浅迟疑了一下，跟邹蓉说。
　　
　　邹蓉说了句，“就在华影大厦，你知道的。”然后就挂了。
　　
　　安均浅将手机放在桌子上，然后看着对面的泰然的夏老板，说道：“唐导这部剧是不是华影的？”
　　
　　“嗯？”夏以琛微微抬了抬头，说道：“唐轩拍的当然是。”
　　
　　“那他要找我约戏你知道么？”安均浅又问。
　　
　　夏以琛笑了笑，说：“那是唐轩看好你，他拍戏当然有自己的计划，也不会听我一个门外汉的。”
　　
　　安均浅差点被他气死，在华影夏老板的话谁敢不听不采纳，居然还装作什么都不知道的样子。
　　
　　夏以琛擦了擦手，脸上表情有些严肃，说道：“我知道你不想让我帮你，你会觉得那样是我在包养你。但是我觉得，既然我们在……”他想了想措辞继续说，“在交往，那我想帮你也是合情合理的。我总不会想让我喜欢的人天天跑剧组，而我却什么都不做。”
　　
　　安均浅是说不过他，抿了抿嘴没有说辞了。夏以琛又说：“上次电视剧播了，傅天哲这个角色也红了一时，拍个续集是正常的。赚钱的事情我怎么会不同意呢？而你继续演傅天哲，也是观众期望的。”
　　
　　“不想让我包养你，就好好的演，这也是机会。”
　　
　　安均浅忽然觉得自己没有拒绝的理由，或许这真的是一次机会，“那我就当是送花把你感动了，然后得来的好处。”
　　
　　夏以琛点了点头，安均浅又说：“那我今天请你吃饭，有什么好处？”
　　
　　“时间也差不多了，回家去你就知道了。”夏以琛看了看表，语气很暧昧。
　　
　　安均浅没搭理他，说：“吃饭完了不是应该去电影院看电影？”
　　
　　夏以琛握住他的手，捏了捏他的指肚，说道：“动作片？家里的新床你还没试过。”
　　
　　安均浅无语了，感觉指头被他捏的有些发麻，拍了一下他的手。夏以琛反倒笑起来，翻手又去握住他的腕子，凑到他耳边说：“要不要试试在包房里？”
　　
　　这种建议安均浅是坚决不会同意的，只是身体颤抖了一下，翻了个白眼，万一包房里有监控怎么办，岂不是让人免费看了“动作片”。
　　
　　吃过饭之后安均浅就带着夏以琛去电影院。他早就订好了票，所以否决了夏老板不解风情的要早点回去的意见。
　　
　　到了地方夏以琛倒是不再兴致缺缺，安均浅订的是情侣位置，而且是VIP场次，感觉就像是小单间。开场之后灯一关，两个人座位又是连通的，电影声音效果又非常好，实在很适合干些偷偷摸摸的事情。
　　
　　开场没多久，安均浅就被旁边的人给骚扰了。他还买了爆米花和饮料，手里拿着也不方便阻挡旁边人的小动作。就感觉夏以琛先是将手放在他腿上，不老实的来来回回小幅度的摩擦。然后动作就越来越大，弄得他有些坐不住了。
　　
　　两个人在影院里穿的衣服也不多，暖气开着，就把外套搭在扶手上。夏以琛将衣服拿过来改为搭在安均浅腿上。安均浅一瞧他的动作就觉得不妙，还没来得及阻止，自己牛仔裤的拉链就被拉开了。
　　
　　“你……唔……”安均浅瞪了他一眼，那人已经伸手挑逗起他的下面。让他整个人差点惊得跳起来，低低的呻吟了一声，幸好电影声音很大。
　　
　　“嘘，小声点。”夏以琛探过身来在他嘴唇上吻了一下，然后就在他耳边说：“忍着点，小心别人听到。”说完了还叼住他的耳垂，用舌头来来回回的拨弄。
　　
　　安均浅扬起脖子，想要躲开他，谁想对方用力的咬了一下他的耳朵，让他脊椎骨都软了，张着嘴也不敢出声，只能隐忍的喘息。
　　
　　夏以琛很满意他的反应，手上动作快了很多。然后嘴唇离开他的耳垂，在颈侧来回的吮吸亲吻。
　　
　　安均浅很久没有和夏以琛这么亲密的接触。回来之后他又想着要慢慢追人，不能猴急猴急的，要一点点进展，所以到了别墅里也是分开睡的。此时被夏以琛的手掌握着，感觉着上面薄薄的茧子，理智都被快感淹没了，刚开始还想推开他，不过动作非常自然的变成了抓住他的胳膊，像是不想让他离开一样。
　　
　　影院里面本来就黑，还有隔板挡着，安均浅的腿上又搭了夏以琛的衣服遮掩，所以根本发现不了他们在做什么。
　　
　　夏以琛感觉紧挨着自己的身体颤抖的很厉害，似乎就快要泄了。他忽然起了逗弄的想法，动作就慢下来，手指若即若离的，就是不给他一个痛快。
　　
　　安均浅觉得自己快被折磨疯了，就要攀上顶端，结果快感反而憋了下去，不能释放的感觉非常难受，让他腰抖的更厉害，咬牙小声呻吟着：“快……快点，唔……”
　　
　　夏以琛感觉到他挺了挺腰，炙热的下身追随着自己的手，似乎要主动摩擦着手指，求他给予更多的快感。不由得握住，拇指在顶端打着转的来回滑动。
　　
　　安均浅“唔”了一声，额头抵在他肩膀上，肩膀用劲儿的往后背，就觉得脑袋里一白，终于泄了出来。胸膛快速的起伏着，这才找到了呼吸，大口喘息起来。
　　
　　夏以琛手上都是滑腻腻的白色浊液，他将手从安均浅那里抽了回来。借着昏暗的光线，拇指和食指上都沾了液体，让他瞧了有些兴奋。
　　
　　安均浅觉得这也太过刺激了，在电影院里搞这种事情。喘息着浑身都觉得发烫，不只是脸红而已。
　　
　　他还没调匀呼吸，就听到夏以琛嘶哑的声音，在他耳边说：“张嘴。”
　　
　　安均浅意识还没缓过来，就很听话的张开嘴，立刻就有东西擦着他的嘴唇塞了进来，似乎是一颗爆米花。
　　
　　奶油的甜味儿，带着淡淡的咸味儿还有些腥。安均浅吞咽下去的时候才有了惊醒的感觉，差点就蹦起来暴走，觉得舌头都有点不知道怎么放。夏以琛将手指上自己的液体涂在爆米花上，然后就塞在了自己的嘴里……
　　
　　夏以琛只是低低的笑，拿了手纸给他擦干净下身，还问道：“味道怎么样？”
　　
　　安均浅这回觉得嗓子眼里都在灼烧了，别扭的全身不自在。终于感觉到，约会看电影绝对是个不明智的选择。和夏以琛这么没品位的人一起，就应该从早到晚都在床上度过。
　　
　　晚上回去之后已经是凌晨了，夏以琛将他抱到浴室里，说是一起洗澡，不过没出来两个人就滚在了一起。
　　
　　过程总体还算是温柔的，虽然已经隔了很久，但夏以琛还是怕他心脏不好，所以整个过程都不敢太粗暴用力。这可把安均浅弄的快要死了，有种被一点点折磨着的感觉，也不给个痛快，甚至眼泪都下来了。但是事后安均浅说那绝对是生理泪。最后实在受不了，干脆一把将夏以琛推倒在床上，然后自己坐了上去。
　　
　　安均浅睡着之后，夏以琛又抱着他进了浴室清洗，睡下的时候已经快要三点。
　　
　　第二天两个人自然都起晚了，安均浅爬起来看了看时钟，居然快十一点了，浑身没有力气的又跌回床上，摇了摇旁边的夏以琛，说：“今天要去找唐导谈剧的问题，现在是不是迟到了？”
　　
　　夏以琛将他往怀里带了一下，瞥了一眼时间，顺口就说：“不是下午四点？”
　　
　　“原来是四点。”安均浅当真了，吁了口气就说：“那我再躺一会儿。”
　　
　　再醒来的时候是下午点多，安均浅觉得有只手老是顺着自己的背上下滑动，一直从后脖颈摸到股沟，然后又滑回去。他有点不堪其扰，被折腾的没了困意。
　　
　　唐轩是被通知了早上10点在公司游说安均浅接新剧本，结果等了2个小时都要吃午饭了人还没来。他也不敢直接打到安均浅手机上，万一人正和夏老板在一起，岂不是坏了事儿。直等到下午四点，才见到安均浅和夏以琛一起到了。
　　
　　夏以琛说是和安均浅同路，然后送他到十七楼和唐轩谈剧本，自己就去了办公室，让他谈完了晚上一起回去。
　　
　　安均浅听夏以琛说了一些，知道这个剧是上一个剧的续集，还带着穿越的色彩，他觉得真是更加像自己。潜意识里就有些感兴趣，问道：“唐导，剧本出来了么？我想先看看。”
　　
　　唐轩咋了咋舌，然后想了想说：“编剧是伍水，剧本肯定有保障，应该会比上一个剧更有看点。”
　　
　　安均浅当然知道这个编剧，非常有名气。他点了点头，也就没再问剧本，就说：“那演员呢？女主准备选谁？我想事先知道一下，免得处不来。”
　　
　　唐轩有咋了咋舌，然后想了想，“这部戏好像没有女主，中间有几个过场的女配，但是最后都没和男主在一起。感情戏不多。”
　　
　　安均浅有点被噎住了的感觉，又问：“不会连男二也没有吧？”
　　
　　唐轩说：“肯定有啊，不过我没挑好呢，你可以推荐一下。”
　　
　　安均浅差点翻白眼，张着嘴半天没再说出来话，最后问：“那什么时候开拍？”
　　
　　“很快，”唐轩说：“虽然没有选好演员，剧本也还差点，不过投资什么都准备好了，绝对没有问题，应该是两个月之后吧。”
　　
　　安均浅没再问什么，别人都是演员有了找不到投资方，唐轩这边居然投资方都准备好了没有演员……
　　
　　安均浅出来就准备去夏以琛的办公室，走到电梯间，就瞧见几个人从电梯里出来，其中就有雷宗有。两个人打了个照面，都是一愣。
　　
　　他回来四天还没来得及和雷宗有联系过，没想到就这么遇见了。雷宗有显然没想到在这里遇到安均浅，拉住他到了旁边的休息室，“你什么时候回来的？”
　　
　　“没几天，”安均浅说：“唐导跟我约戏，刚说完了出来就碰到你了。”
　　
　　“我到公司拍个MV，今天。”雷宗有说：“我还以为看错了人，还以为眼睛花了。”然后顿了顿，又说，“你这次回来还走么？”
　　
　　“暂时不走，”安均浅说：“我接了唐导的戏，两个月之后拍，不知道会拍多长时间。唐导那边剧本都没出来，谁知道有多少集。”
　　
　　“不走也好。”雷宗有说：“你走的这半年多也没来消息，娱乐圈里想一个人混出名堂还真不容易……你有没有见过夏老板？”
　　
　　安均浅看他问的有些吞吐，不禁笑了笑，也不打算瞒着他，说道：“其实，我离开三个月之后就又遇到夏以琛了。”
　　
　　雷宗有“嗯？”了一声，一瞧就是没想到。
　　
　　安均浅又说：“然后就决定追夏老板。”
　　
　　雷宗有听他说了大体的过程，不禁点了根烟，翘着二郎腿指着脑袋说了句“真够闹腾的”，说完了就笑起来，“我说你们两个这都是为什么？折腾一圈又回来了。”
　　
　　“你不懂。”安均浅一脸嫌弃的看着他。
　　
　　雷宗有说：“我怎么就不懂了？不就是你觉得被他包养了，觉得拉不下面子来。然后他又觉得你一直为了欠条才在一起的，一直很勉强？”他抽了一口烟，“你们早说明白不就行了，折腾一圈，在外面肯定吃苦。”
　　
　　安均浅说：“我觉得现在比以前好多了，至少让我觉得我们两个都没抱着开玩笑的心理，是认真的。”
　　
　　雷宗有笑了笑，忽然想起来有一次来公司，听到前台几个小姑娘议论什么有人给夏老板送了一个月的玫瑰花，不禁瞧着安均浅，“对了，之前听人说，有人给夏老板送了好多玫瑰，不会是你吧？”
　　
　　安均浅没想到自己这么“出名”，笑了起来也不回答。不过这个时候就像是默认了。
　　
　　雷宗有觉得特别好笑，如果自己也让人送玫瑰给罗正辉，估计用不到第二次，肯定会被罗正辉抓回家去。
　　
　　因为雷宗有还要去拍MV，所以安均浅也不能和他说久了。两个人聊了一会儿就都走了。安均浅坐电梯上楼去找夏以琛，王鹏睿瞧是他，就没有再打内线，直接让人进去了。
　　
　　夏以琛在看合同，见人进来就招了招手，示意他走过去，说：“和唐导谈完了？”
　　
　　安均浅想起唐轩的话就很无语，说：“谈完了，唐导说了，剧本没出来，女主压根没有，男二没想好。”
　　
　　夏以琛说：“演员不着急，当然不会将就选，肯定要最好的配置。”
　　
　　安均浅也知道华影旗下一线演员实在太多了，夏以琛要捧的剧手笔不会小，这一块绝对不是问题。只不过听唐轩那么一说，安均浅怎么着心里也有点底儿了，估计这个剧本还真是为他量身打造的。
　　
　　夏以琛忽然说：“我刚才接到苏岩的电话，他说也想参与这部戏。”
　　
　　他说完了就瞧着安均浅，似乎在征求他的意见。安均浅立刻就皱了眉，苏岩喜欢夏以琛这当然不用说了。当初他是没有立场对夏以琛的感情指手划脚的，所以也不在意不上心。可是现在不同了……                    


☆、第五十章 雷宗有番外

　　两个人自从坦白了之后,罗正辉自然没有再随便带人“回家”。雷宗有的脾气可一点都不温顺,惹急了也是不好糊弄的。
　　
　　再说,罗正辉本来就是一心都铺在他身上的,之前找的好多小演员也都是和雷宗有有那么一点相似。现在有了正主，也不需要再去找替身。
　　
　　只不过逢场作戏总是需要的,尤其应酬的时候，这种事情少不了。
　　
　　夏以琛忙的时候，安均浅就会来找雷宗有，两个人偶尔也会去娱乐城喝个酒。结果好巧不巧的，他们刚进去上了十楼，电梯门一打开就看到一群人走过去，其中有个熟悉的人影。
　　
　　“是不是罗老板？”安均浅随口问了一句。
　　
　　雷宗有本来没注意，回头去瞧,果然就瞧见罗正辉的背影。不过罗正辉旁边还跟着个女人，一身艳红的露背短裙，大冬天的也不觉得冷，整个人都贴在罗正辉身上。
　　
　　这个女人安均浅也认识，现在小红的一个女星，据说刚十八岁，长得自然又嫩又甜美。
　　
　　雷宗有也没说什么，就和安均浅走了。
　　
　　罗正辉是出来谈合作的，导演特意叫了女一号过来，明着暗着暗示了好几次，如果罗老板喜欢可以将人带走。女人长相是不错，也知道巴结和发嗲。若是以前罗正辉就带走了，不过现在只会让他厌烦。
　　
　　谈完了合作，罗正辉就告辞准备回去。女人说要送送罗老板，结果一直跟着坐电梯下到地下车库里。
　　
　　雷宗有坐在车里，就瞧见女人扒在罗正辉身上，仰着头似乎在接吻。他狠狠拍了一下方向盘，倒是吓着了安均浅。
　　
　　“怎么了？不是喝多了吧。”
　　
　　“没事。”雷宗有直接开车走了，也没有下去找罗正辉。
　　
　　女人倒是投怀送抱来着，罗正辉只是冷淡的看了她一眼，就把人推开了。
　　
　　晚上罗正辉回家之后，自然没有看到雷宗有，手下人说小少爷回剧组去了。罗老板还以为是突然有工作，根本没多想。
　　
　　结果雷宗有就在剧组待了一个多月都没回去，中间还让八卦杂志挖到了绯闻。
　　
　　罗正辉看到报纸，绘声绘色的报导了雷宗有和一个女星的暧昧和互动，很巧的那个女人就是上次在娱乐场见到的。
　　
　　罗正辉给雷宗有打了电话过去，打了两个都没人接，不知道是不是忙着拍戏。最后直接让司机把自己送到剧组去。
　　
　　雷宗有刚拍完戏，结果就看到了走进来的罗正辉。大家看到罗老板，这简直是稀客，而且还是投资方，当然要去巴结。只是罗正辉都没多留片刻，直接带了雷宗有回罗家去。
　　
　　过了几天，安均浅再见到雷宗有的时候就问他，“你的老底怎么被人扒出来了？”
　　
　　雷宗有黑着脸没说话。
　　
　　罗正辉明目张胆的到剧组将人带走，之后乱七八糟的八卦自然少不了。圈里又是沸沸扬扬的，好多人开始一点点扒他们两个人。有说是包养关系的，有说是罗老板看好雷宗有的，后来才有人扒到他们是兄弟。结果这么劲爆的消息一下就炸开了锅。
　　
　　罗正辉对此一点歉意都没有，还说是雷宗有的问题，不是他突然闹绯闻，也不会被曝光。而且还对雷宗有做了某些“惩罚”。
　　
　　雷宗有气得不行，明明是他先去“逢场作戏”的，自己这里莫须有的却被当做把柄。结果罗老板被质问的时候，还脸色坦然的绝不承认。但是转口又说，自己可以任他“惩罚”。
　　
　　雷宗有都没搭理他，罗正辉是什么人，虽然罗家早就洗白了，可是混过这个的危险永远少不了，罗家的老大身手绝对过硬。到时候还不知道是谁惩罚谁，倒变成投怀送抱了。


☆、第五十一章 第二个容宴

　　夏以琛是个占有欲极强的人,而安均浅恰恰也是。他平时可以大大咧咧的,什么事情都看的开,只是有时候也很极端,认真的事情就不能揉一点沙子进去，例如苏岩这颗沙子就让他觉得不舒服。
　　
　　苏锐他是没见过的,不过听说过好几次他关于夏以琛的事情。夏以琛对苏岩这么纵容和照顾，应该说绝大关系都是因为苏锐。安均浅觉得或许是自己小心眼，反正连苏锐的事情都不怎么想听，更别说明显喜欢夏以琛的苏岩了。
　　
　　夏以琛瞧他皱眉，脸上也不表现出什么，只是说：“你觉得怎么样？如果觉得处不来，不合适可以和唐轩再谈谈。”
　　
　　安均浅明显着不高兴，说道：“你不会不知道苏岩喜欢你吧？把他放到我身边来,我们又不对盘，万一我一个没控制好脾气，把你好朋友的弟弟揍了或者骂了，怎么办？到时候你是站出来护着我，还是看在苏锐的面子上护着苏岩？”
　　
　　夏以琛瞧他一脸严肃的样子，不觉就笑了，说：“当然是护着你。”
　　
　　安均浅嗤鼻，就想到很久之前那次杀青宴的西红柿事件，当事人本来是要砸苏岩的，结果自己当了替死鬼，夏以琛这边也没说什么，就让事情不了了之了，于是说：“当初唐导的杀青宴有人砸西红柿闹事，也没瞧见你护着我。”
　　
　　“现在不一样。”夏以琛表情也有些严肃，“我要承认当时没有把你当成一回事，只是想身边有个人，你也知道我洁癖比较严重。”他说着顿了顿，似乎怕安均浅误会了，还扫了一眼他的眼神，“现在当然不一样了。我是想和你长久的在一起，不是有今天没有明天的。”
　　
　　安均浅倒也不是不相信他，只是想到当时挺郁闷的，所以找他秋后算账，说道：“我不想跟你长久着，也不用天天送你花了。”
　　
　　他说完了又补充了一句，说道：“苏岩要是进剧组这个剧我就不接了，你可别怪我小心眼儿。”
　　
　　夏以琛似乎也挺满意他的回答，点了点头，说道：“嗯，我跟他说，一切都要看唐轩的意思，毕竟是他当导演。我也不懂，说出来不算数。”
　　
　　安均浅被他的话气得翻白眼，原来早就回绝了，那岂不是故意逗猫么？
　　
　　唐轩主导的这部续集排场比之前大了非常多，安均浅应该算是众望所归的继续饰演傅天哲的角色。虽然他没有其他配角有名，可是第一部中的傅天哲，真的是让人眼前一亮，突然换了反而让观众不适应。
　　
　　前期工作非常快就准备的差不多了，剧组不缺投资商，所以资金运转不是问题。而且剧没有开拍，媒体已经天天开始轰炸式的报导。其中不乏夏以琛做的手脚，公关团队炒作自然是少不了的，也买了些头版头条，消息一下就在网上火爆起来。
　　
　　这戏还没开始演，剧组太红了也是招惹是非的，安均浅是第一个被炮轰的目标，谁叫他是主角。结果不知道是谁在网站上公布了小道消息，说是剧组这次下了血本，片酬简直是华影的历史新高，还有凭有据的爆了图片，写着剧组几位领衔主演和主演的片酬数目。
　　
　　这条消息在微博上也传疯了，主要就是安均浅的片酬相当逆天。
　　
　　安均浅在离开的这几个月里，在外面也接了些大大小小的工作。什么MV、杂志、综艺节目、广告、电影、电视剧都是会接的。那时候他的片酬报价基本上算是二线中等水平，不过实际拿到手的，有可能连一半都到不了，被一路克扣也就没多少钱了。
　　
　　而这次，安均浅在剧组里的片酬比一线一个女星的价格还要高了一些。
　　
　　安均浅看到这条消息的时候也没当做一回事，因为唐导那里还没谈好给多少钱，肯定是哪个八卦杂志社又开始弄虚假新闻了。
　　
　　不过很快微博上的那条信息传的更疯。安均浅点开一看，原来是那个女星的助理转了微博，说什么有些人就是不自量力，自己炒作这些不如去好好磨练演技。虽然没有直说，但含沙射影的大家谁不知道是什么意思。就是说这条信息是安均浅自己弄出来的，想要在拍戏之前炒作一番。
　　
　　安均浅被气笑了，也不知道这个助理是怎么想的，她一闹就别想安稳了，也不知道是谁在炒作。
　　
　　其实媒体前的大众多数都是不明情况的围观群众，只要给个指向，再上点看似证据的东西，就会变了风向。大家一瞧圈内的助理都出来说话了，肯定是真的，就开始跟着讽刺安均浅。
　　
　　夏以琛看到他的微博被艾特弄得直反应迟钝，问道：“又出什么事了？看起来你最近真的红了。”
　　
　　安均浅也没在意，跟他说了个大体，然后直接关了微博页面，从邮箱里下了剧本瞧。
　　
　　网上火爆了几天，安均浅也不出来回应，刚开始还被说冷艳高贵什么的，不过很快就逆转了，好多人纷纷说安均浅为人谦和不喜欢掐架。
　　
　　夏以琛瞧见新闻当时没说什么话，不过第二天就联系了唐轩，说让他把那个女星换下去，再找一个顶上。唐轩也有些听闻这件事情，没敢有异议，就照着他的话做了。事后发现安均浅不知情，就也没多嘴和他说。
　　
　　所以剧组定下来的时候，发了正式的宣传海报和演员名单，里面根本就没有那个女星的名字。网友自然觉得之前的新闻是假的，风向就变了过来。女星的助理当时说安均浅炒作弄假新闻，这一下就像自己抽了自己的嘴巴一样。
　　
　　安均浅最近虽然没有接戏，不过在本市有几个广告要拍，所以工作也挺忙的，没有太关注这件事情。等到了剧组好几天，才发现那个角色换人了。
　　
　　安均浅打电话问夏以琛，“是不是你让唐导把她换下去的？”
　　
　　夏以琛没装着不知道，很干脆的说：“嗯，好多天之前的事情了，你现在才来问。”
　　
　　安均浅很无语，说道：“其实没必要。而且因为助理的问题把人换了……”还有前期隐晦的宣传了演员整容，那都是钱堆起来的人气，贸然换了，就算观众不起疑心，但是花出去的钱可收不回来的。
　　
　　“是我考虑过的，”夏以琛说：“如果不是她允许的，一个小助理有可能这么嚣张么？至少也是默许。华影这里可不需要只会踩人往上爬的花瓶。”
　　
　　安均浅觉得自己说不过他，这个圈子里谁没踩过别人几脚，最后只能换了话题，说：“唐导说最近戏多，可能前两个星期不能回去。”
　　
　　夏以琛那边皱了皱眉，隔了一会儿才说：“我知道了，你们也不用太赶进度。”
　　
　　安均浅进了剧组，才发现剧组里一个副导演竟然是贺勋。这让他非常的惊讶，结果听别人说是唐导特意找过来的，说是看了贺勋几个作品，挺欣赏的。这让安均浅更惊讶了，心想着，别是唐轩记仇，特别把贺导弄过来报复的。
　　
　　唐轩听了就皱着眉说：“一码归一码，工作的时候我当然不会对他怎么着。”
　　
　　安均浅听了好松了口气，之前在贺导手底下也多少被照顾过。不过唐轩算然这么说，但还是有些记小仇的，拍戏结束后的饭局，反正没一次落掉贺勋，抓过去让人帮自己挡酒什么的。
　　
　　贺勋还带了几个小角色和群众演员，其中就有芹菜公主李慧芹。安均浅瞧见芹菜公主就觉得头疼，幸好她都是过场的小角色，而且不和自己一组，不然又要痛苦很久。
　　
　　安均浅唯一和李慧芹有接触的就是一场外景，李慧芹是个路人甲。芹菜公主到了哪里，果然都是改不了公主脾气的。安均浅当时正在念台词，结果公主大人突然喊停，说：“导演停一下，我的头发被吹乱了，让化妆师给我整理一下。”
　　
　　唐轩可不像贺勋那么好说话，当时就火了，鸭舌帽直接扔过去拽在她头上，对旁边吼着，“这谁啊，给我换下去，哪找的人，我这里是垃圾站么？”
　　
　　安均浅以前也被唐轩的鸭舌帽拽过，现在瞧见还下意识的退开几步，稍微有点心理阴影。
　　
　　晚上拍完戏，贺勋又被唐导拉去挡酒。安均浅直接回了酒店，刚出了拍摄点就接到夏以琛的电话，惊讶的说道：“你过来干什么？万一被狗仔队拍到了怎么办？”而且他才到拍摄地三天。
　　
　　夏以琛说：“我在路上，反正也不远，明天早上从你那里直接去公司就行了。”
　　
　　安均浅喉结滚了滚，虽然是本市，可是往返也要四五个小时……
　　
　　他说不动夏以琛，只好让他过来了。就算不同意，八成人也是会来的，都已经在路上了。虽然嘴上说不让他来怕他费时间，但是心里还是挺高兴的。
　　
　　才进了酒店的大门，前台就说有人找他，去楼上茶水间等着了。安均浅想着夏以琛也太快了吧？不过上了楼，才发现茶水间里坐的人不是夏老板，而是一个他非常不想见到的人，苏岩。
　　
　　苏岩的气色看起来虽然还是不怎么好，但是比之前强多了。人看起来有些消瘦，一副我见犹怜的样子。安均浅想到刚开始见到苏岩的时候，还觉得这个人的长相对自己胃口，现在倒是有些反胃。
　　
　　苏岩见到他，就说：“我有些话想跟你说，是在这里还是去你屋里？”
　　
　　安均浅想了想，还是把他带回自己屋里去了，心想着一个吸毒的人，你总不能相信他的自制力有多好吧，万一情绪控制不好，在酒店楼道里大吵大闹起来怎么办？
　　
　　他们进了屋子，苏岩就在沙发上坐下来了。沉默了十几秒钟，然后才抬起眼皮瞧着他，说道：“我是最近才知道你回来的消息。”
　　
　　安均浅点点头，没有接话的意思。他和苏岩本来就没关系，他又不欠苏岩什么，没必要跟他报备自己回来的事情。
　　
　　苏岩继续说：“我是没有想到你这么快就回来了。”
　　
　　他语气里有很浓重的讥讽意思，安均浅当然听出来了，就说：“我本来想等出了名再回来，不过后来遇到就想了想，万一我十年都没名声，夏以琛不就被人追跑了？所以就提前回来了。”
　　
　　苏岩冷笑一声，“那你真是太小看自己了。真不知道以琛哥怎么想的，对你这么好，什么都给你，结果你也不领情还要走人，走了也让以琛哥惦记着。你真以为这世界上巧合很多么？要不是以琛哥追着你过去，你以为你们能遇上么？以琛哥到底看上你什么？”
　　
　　苏岩情绪似乎有些激动，越说声音越大，“我从小就认识以琛哥了，你才认识他几天？我比你了解夏以琛多太多了，你凭什么跟我挣？”
　　
　　安均浅有点发澹连眼尾都抽搐了一下。苏岩平时都是清高气质型的形象，现在搞得像个泼妇骂街一样，让他有点脑子转不过来。
　　
　　“我比你了解夏以琛的身体结构多一点。”
　　
　　苏岩被他不温不火，甚至有些二皮脸粗俗的反应气得够呛，凤眼都睁大了，狠狠瞪着他，嘴唇都在哆嗦。
　　
　　安均浅瞧着他笑了笑，说：“喜欢本来就不一个人好，谁都喜欢的。只能说夏以琛对你不来电，你不是他的菜。”说完了停了一下，像是思索，“你让我自己夸自己，一时半会儿还真想不到什么突出的优点。不过一会儿夏以琛就来了，你可以当面问问他。”
　　
　　苏岩被他气得急了，反而又冷笑起来，说：“你现在别太高兴了，不让我接近以琛哥，你以为就能一直待在以琛哥的身边么？早晚他会扔掉你。”
　　
　　他说着忽然抬手还想给安均浅一巴掌，不过安均浅反应的快，往后退了一步就躲开了，让他扇了个空，“我觉得现在没有什么话要和苏先生说了吧？请马上出去，不然就叫保镖了。”
　　
　　苏岩没能撒火，重重的哼了一声就走了，将门摔得巨响。
　　
　　安均浅也捏了把汗，刚才万一被他扇中了嘴巴，明天肯定又麻烦了，戏也别拍了，还会被狗仔队八卦。好在他这好几个月出去也不是玩的，中间也接过一些很技术的戏，小演员可不会给找武替什么的，都要亲自上阵，也练了几下比划。
　　
　　夏以琛来的时候安均浅还在屋里生着闷气，总感觉苏岩有点欺人太甚，这都追到剧组里来了。而且从他嘴里说出来，怎么感觉自己像个三儿一样。
　　
　　夏以琛有点奇怪，刚才打电话还好好的，一个小时没联系就不高兴了，“拍戏出了问题？”
　　
　　“没有，唐导照顾着，谁敢给我挂脸子。”安均浅说。
　　
　　“那是怎么了？”
　　
　　安均浅说：“你宝贝苏岩刚才跑过来了，他问我有什么本事有什么好的让你喜欢？”
　　
　　夏以琛听了就皱了眉，将外套脱下来扔到沙发上，说：“苏岩来了？我会让王鹏睿安排一下，让他避开你的。”
　　
　　“不用避开，别跑过来找我晦气就行。”安均浅说：“你还没说，为什么喜欢我呢？”
　　
　　夏以琛听他这么问就笑起来，说道：“你不觉得这个问题问出来很像偶像剧的狗血台词么？”
　　
　　安均浅不接话，夏以琛就走过去搂着他的腰也坐在沙发上，说道：“怎么三天没见，你的气性这么大了。我喜欢你什么要好好想想。”
　　
　　夏以琛说：“活了这么多年，总觉得一些都安排好了。以前是我爸给安排的，后来自己有能力就是自己给安排的。我从来没想过要去找个伴儿，后来罗正辉给我建议让我去试试，或许会好一点。”
　　
　　安均浅没有插话，听他继续说：“我当然会先想到你，我当时身边的人就是你，所以觉得试试也没什么。后来卢远的事情，让我有些兴奋。感觉就像是一个别人不可能完成的目标，但是我觉得自己可以做到。所以就想着，如果以后跟你在一起也没什么不好。”
　　
　　安均浅听了差点吐血，心里吐槽着夏老板的神逻辑，果然大老板都不是正常人，这玩意要过一辈子的人，居然就凑合着找个“没什么不好”的……
　　
　　“你被绑架的那会儿，我才觉得习惯这东西很可怕，让我觉得你突然不见了会很……”夏以琛顿了顿，皱起眉头，似乎不知道要怎么形容，他还是第一次跟别人说自己的想法，最后只是说，“可能就不单单是习惯。”
　　
　　安均浅顺应的点点头，说道：“是是，是夏老板喜欢上我了，别什么都赖给习惯。这么听起来，我替八卦杂志来采访一个，夏老板觉得初恋的感觉怎么样？”
　　
　　夏以琛被他揶揄了，也没什么特别的反应，让好不容易得了便宜的安均浅有点小郁闷，像是一拳打在了棉花上。
　　
　　“你的性格我喜欢，你送的花我也喜欢。”夏以琛探身挨近了安均浅，凑在他耳边呼了一口气，然后低笑着说：“上次的骑乘位我也喜欢，这回有没有惊喜？”
　　
　　安均浅感觉耳朵很痒，有点温度升高的迹象，缩了缩脖子避开，回了一个微笑，说道：“我刚才叫了吃的，订好了八点送的。”
　　
　　夏以琛看了看时间，七点五十二分，显然时间不够用……
　　
　　夏以琛第二天还要回公司去，并不空闲。所以早上安均浅起来的时候夏以琛也跟着起了，两个人吃过早饭，他就回去了。
　　
　　安均浅到剧组里，基本上人都差不多到了。唐轩看到他一脸没精打采的样子，说道：“你不是昨天去哪里鬼混了吧？”
　　
　　安均浅眯着眼睛看了他一眼，他整个吃早饭的过程都觉得没睁开眼睛。夏以琛这么远赶过来，总不能让他盖着被子纯聊天，对方折腾起来也要奉陪，结果当然睡不好。好在让化妆师和造型师一捣腾，他也就醒的差不多了，上午的戏拍的很顺利。
　　
　　大家中午都会在剧组里吃饭，因为夏老板出手阔气的原因，剧组的伙食是相当不错。
　　
　　安均浅换了衣服准备去吃饭，就看邹蓉和保镖在说话，表情非常的不好看。他本来想叫人一起吃饭的，就听到邹蓉说什么“是谁发的视频”，结果两个人看到他就突然停下来不说了。
　　
　　安均浅问了一句，邹蓉说没事。他也没多放在心上，只是下午的时候，事情还是没有瞒住。
　　
　　下午他们要开始继续拍的时候，忽然来了几拨记者。唐轩这里管的比较严，所以基本不让记者探班或者拍什么照片的，他觉得会影响到演员发挥。刚开始他叫人轰走了一拨，结果又来了好多。
　　
　　安均浅不知道发生了什么事情，拍完一场下来，就听到好多人议论。李慧芹非常鄙视的看了她一眼，声音很大的说了一声，“原来是被包养的。”
　　
　　安均浅一时没有反应过来，心里咯噔一声，第一反应就是自己和夏以琛的事情曝光了。这种事情可大可小，自己倒是无所谓，大不了不再演戏，不过夏以琛那边就不知道了。
　　
　　邹蓉本来接到夏以琛的电话，让他先别告诉安均浅的，所以一直瞒着没有说。不过现在看来事情压不下去，只好把安均浅拉走了。跟唐轩打了招呼，说是下午请个假。
　　
　　安均浅有点急，说道：“我和夏老板的事情曝光了？该是怎么着？”
　　
　　邹蓉这次也不知道怎么说，直接给他看了电脑。安均浅快速的扫着屏幕，立时就觉得脑袋里砸了锅，有点懵了的感觉。猛然就想到了容宴，没想到容宴的事情刚过去半年多，自己就步了后尘。
　　
　　网上有人发了很多关于安均浅的视频和照片，应该说都是半真半假的。有好多他和夏以琛一起的照片，但是夏以琛都做了处理，看不出来是谁。还有的就是把夏以琛P掉了，换了别的人。
　　
　　这些照片和视频里当然不缺什么劲爆镜头，安均浅看着那个视频，脑子里一片混乱，竟然是两个男人在床上一丝不挂的剪辑。虽然很短，但是所有人都能一眼看出来这是在做什么。
　　
　　安均浅看着脑袋里嗡嗡的，视频自然是自己和夏以琛。上面做了处理，不太清楚，还打了马赛克，不过他的每个镜头都很清楚。而且他一眼就能看出来，应该是原来他的那个卧室。深蓝色的大床和那一排落地窗……
　　
　　邹蓉说：“你先别着急，夏老板说这事情让你别管，他会处理好的。在唐轩的剧组里，肯定也不会让外人进来，所以很安全。你这几天要是不想拍戏就先休息……”
　　
　　安均浅觉得脑子里很乱，他没想到视频的背景会是自己的卧室，他的卧室里怎么会有摄像头？而且不论视频还是照片，所有夏以琛的部分都处理过了，完全看不出来，这不明显的是针对他么。
　　
　　“我没事，我先给夏以琛打个电话。”安均浅定了定神，觉得心跳有些快，快步回了自己的房间，拿起手机给夏以琛打电话。
　　
　　这件事情刚发出来的时候，夏以琛就看到了，让人很快的将视频和图片都处理了。不过在网络上，就算再快，也会有人更快的留底截图，结果视频和照片还是疯传起来。再加上容宴的事情刚过，本来就没怎么平息，安均浅又出了事儿，就让大众更热衷。
　　
　　视频上明显是两个男人在做爱，安均浅又是最近很红，关注度自然高。事情不到一天就变成了最热门的话题。
　　
　　有人说要不然以前没听说过安浅的名字，一下突然就红了。原来这年头在娱乐圈里，男人也是靠着卖屁股陪人睡觉往上爬的，容宴是一个安浅也是一个。红的这么快原来是睡出来的。
　　
　　照片里P了很多地方，本来都是夏以琛，被换成了不同的人，结果就有好多人阴阳怪掉的嗤之以鼻，说这是被多少人睡过？被多少人包养的？怎么有钱人都喜欢破烂货？
　　
　　有人过来扒安均浅的绯闻史，中间就和丁涵有过交往，后来也不了了之了。丁涵还在微博上转发了这个人的言论，说自己当初是和安浅交往过很短的时间，然后自己非常爱慕他，一度想要结婚安定下来什么的，又隐晦暧昧的说对方答应和她交往，两个人在一起时间很短，交往中对方显得不太上心，最后是提出的和平分手。
　　
　　结果安均浅的事情被丁涵一搅合，就上升到男同骗婚的层次。这可是敏感问题，一群刚介入的、不知道情况的网友一瞧，就开始骂安均浅，自己是个同性恋就够恶心了，被那么多人插了，还想隐瞒骗婚。
　　
　　在这个圈子里，出了事情能真正站出来为朋友说话的寥寥无几，很多看似正义的人，反而是想着借机炒作。有些不知道名的小演员，就说什么挺他啊，说他这叫不掩饰自己的感情生活，虽然会受伤，但依然坚持寻找真正的爱情。
　　
　　安均浅都不知道这些挺他的人，是不是在给他暗地里使绊子招黑，简直就是高级黑。惹了一堆人又来喷他做作恶心，私生活混乱不检点什么的。
　　
　　夏以琛很快就接了电话，几乎没有响第二声，不等他开口就说：“这件事情我会处理干净的，你别担心，也别瞎想。”
　　
　　“我会瞎想什么？你以为我会像容哥一样走掉么？倒是我要问问你，会不会像卢远一样的反应？”安均浅说道。
　　
　　“不会。”夏以琛回答的很郑重，他的第一反应都是觉得这件事和容宴的事情很像，他有点控制不住的想着，如果安均浅也就此去了国外，或者扛不住媒体的压力提出分手……
　　
　　安均浅叹了口气，说道：“我不会走的。我喜欢谁是我的自由，就算他们觉得同性恋恶心，也是我的自由，又没让他们也一起当，大不了最多不再拍戏了。”
　　
　　他说完了停了几秒，继续说：“我想知道那个视频是怎么回事？我房间里怎么会有摄像头的？这件事情是不是苏岩做的？”
　　
　　昨天苏岩才来找过他，临走的时候态度也怪怪的，让他不得不怀疑到苏岩身上去。而且不论视频还是照片，上面所有关于夏以琛部分都一点也看不出来，明显是精心处理的，不想把夏以琛拉下水。
　　
　　“这件事情是我疏忽了。”夏以琛说。
　　
　　“那就是说，果然是？”
　　
　　“是他。”夏以琛说，“你别出剧组，我这边处理完了晚上我会过去找你。”
　　
　　安均浅气得头直晕，想跟夏以琛说这种时候还是别过来了，不过对方肯定也不会听自己的。他将电话挂断了，烦躁的扔到床上，然后自己也仰倒在上面。
　　
　　安均浅卧室里被装了摄像头的事情，夏以琛也是几个月前才知道的。两个人以前都会在安均浅的卧室里睡觉，做爱也是经常的。
　　
　　上次苏岩在安均浅卧室里鬼鬼祟祟的，其实就是在弄那个摄像头，只不过不经意瞧见了床头柜上的礼物盒，一时好奇心就将它拿走了。之后夏以琛被礼物盒转移了注意力，也没有想到他会弄了摄像头放在安均浅的屋子里。
　　
　　安均浅离开几个月后他才发现苏岩手里有很多他们的视频，当时夏以琛非常的生气，让苏岩把视频毁掉，并且要把他送出国去。苏岩当时抱着他就哭，一个劲儿的提到苏锐。夏以琛对苏锐的愧疚就快要被他磨平了，不过最后还是松了口，让他把视频毁了，以后也不会再管他了。后来夏以琛才弄了尚崇苑的别墅搬了进去，安均浅回来之后也没再带人回过原来的地方。
　　
　　只是夏以琛没想到，苏岩真的有胆子将视频留下来，而且还发到了网上去。
　　
　　夏以琛发现事情就知道肯定是苏岩做的，不过从头开始就没有联系过他。他对苏锐是非常的愧疚，想要有所补偿，毕竟苏锐是再也活不过来了，平时苏岩做什么出格的事情他就睁一只眼闭一只眼。摄像头的事情已经碰到了他的逆鳞，而这次他是一点旧情面也念不起来。
　　
　　夏以琛叫人把视频和图片都删掉，媒体那边施加了压力，只有小的八卦杂志会不怕死的去追这件事情，大杂志也知道夏家不能惹，都避重就轻。网络上的新闻就不好处理了，只能让公关团队去刷刷屏，改变一下风向，但是前期洗白的不能太明显，就是图片有可能被PS过了之类的。
　　
　　晚上的时候王鹏睿就拿着拟定好的公司公告进来给夏以琛看。夏以琛看了一遍，签了字让他发出去。
　　
　　他这次肯定不会再护着苏岩，不然安均浅之后就彻底完了，或许会像容宴一样……
　　
　　华影当天晚上就发了公告，基本上内容就是说，艺人要有良好的公众形象和素质，不能用不正当的手段打压和诬陷其他艺人。华影对旗下艺人的要求非常严格，不能达到要求或者人品有问题的演员，不论演技多好，作品多卖座，也是不能被华影接受的。
　　
　　华影刚发了一条公告，说的也是含糊其词。好多人摸不着头脑，就觉得安均浅原来是华影旗下的，结果传闻单飞了。现在看来不是自己想单飞的，应该华影发现他人品有问题，所以解除了合约。
　　
　　只是大家的猜测都不在点上。公告只是发了一分钟，之后就紧接着发了第二条公告。因为某些原因，苏岩先生违反了与华影合同上的条例，华影与其签署的十年合同被迫中止。
　　
　　此条公告一发出来，震惊了一片的观众。两条公告挨得太近了，谁都知道说的是一件事情。
　　
　　公告放出去之后，华影的公关团队才开始大规模的影响风向。在网上发帖顶贴，指出图片都被PS过，根本不真实的，都是合成的。然后对视频也提出质疑，虽然放出来的视频是真的，但其中的确做了处理，好多地方看起来模糊。而且也架不住大家的主观认识，风向一变，很多人就开始怀疑，视频上的人根本不是安均浅本人。
　　
　　结论是很明显的，安浅被人诬陷了，被人踩了。而根据华影的反应来看，一切都是苏岩弄出来炒作的。证据确凿。
　　
　　屋里没有开灯，安均浅晚饭也没心情吃，他看到了华影的公告，也看到了网上的翻案过程，仅仅一天，他就从不知廉耻的变态，变成了可怜的受害着。虽然结局翻转了，可他还是高兴不起来。
　　
　　夏以琛说晚上会过来，只是这些都离不开他处理，如果有突然的情况也好马上解决，免得耽搁时间长了，又不好控制局面。一切都稳定下来的时候已经过了晚上十二点。出了华影的大厦就自己开车去了剧组，到地方的时候正好凌晨两点半钟。                   


☆、第五十二章 解决（捉虫）

　　夏以琛来的时候安均浅还没有睡,他一直躺在床上,却不是很困,听到有敲门声就过去开门。
　　
　　夏以琛的样子看起来非常累,倒是比当事人显得不好多了。他将门关上，然后就拉着安均浅走到里面去,直接坐在床上，说道：“你明天有戏么？时间太晚了，先休息，事情我处理的差不多了，不用担心。”
　　
　　安均浅本来想开口问什么，不过瞧夏以琛疲惫的样子，还是点了点头。两个人没再多说什么，夏以琛只是侧躺着身搂着安均浅,亲了亲他的头发。
　　
　　他们两点半多才睡觉，一大早又被手机铃声吵醒了。安均浅迷迷糊糊的，拿起手机一瞧，来电显示是雷宗有。
　　
　　雷宗有这几天在外面拍戏，拍摄点在山区里面，条件非常的差，几乎看不到电视摸不到电脑，消息也很闭塞，等他知道安均浅出事了的时候已经是第二天。
　　
　　“你现在怎么样了？在哪里？”雷宗有上来就火急火燎的问。
　　
　　“我还在剧组，你不用担心，我没事。”
　　
　　安均浅声音里还带着没睡醒的朦胧，雷宗有听了一愣，这才吁了口气，说道：“刚才我才听到消息，容宴的事情刚过去，你又出了这种事情，真是要把旁人都吓死了。听说处理的差不多了，夏老板那里速度还挺快。这次不能放过苏岩，就应该把他吸毒滥交的事情捅出去。别以为夏以琛之前照顾着他就没事了，这次夏以琛要是还帮着他说话，你就别犹豫把他甩了。到底谁他妈欠着他姓苏的了，一次次被他踩。”
　　
　　雷宗有一口气说了很多，安均浅说道：“这事情我会好好处理的，你在外面拍戏也别老惦记着，万一出了意外怎么办？你说的对，我不欠苏岩一点，之前也是想着多一事不如少一事，才容忍着。”
　　
　　他电话响的时候夏以琛也醒了，不过躺在旁边没有说话。安均浅和雷宗又说了几分钟，之后雷宗有还要马上去拍戏，所以很快挂了。
　　
　　安均浅把手机放回床头柜上，然后才对夏以琛说：“现在可以说说你的打算了么？”
　　
　　夏以琛伸手搂住他的腰，将人拽回了被子里，说道：“外面冷，进来躺好。”他将被子给二人盖上，说道：“我昨天已经让王鹏睿发了公告，和苏岩中止合同。媒体那边也交给人去运作，不会出现负面消息了。这两天会安排人来采访你，放的自然一些就可以。至于苏岩，我想把他送出国去。”
　　
　　夏以琛说：“之前我觉得对苏锐很愧疚，所以想好好的补偿他的弟弟，但是没想到苏岩会变成这样。”他说着停了一会儿，“我不想让自己再做了愧疚的事情，以后想着弥补。”
　　
　　安均浅看着他笑了笑，像是思索，“我怎么觉得你把国外当做垃圾桶？当初就把阮缇扔到国外去了，这回又要把苏岩也发配走么？那次西红柿的事情和上次他吸毒的事情，不是你给他扛着早就闹得不可开交了。我怕他出国以后不会长记性的。”
　　
　　夏以琛没有说话，安均浅冷笑着说：“我不是没有脾气任人捏扁了揉圆的，都说事不过三，苏岩他一直针对我，挑衅这么多次，我当然要有所表现不是？所以说你这次可别心疼，说送出国我可是不同意的。”
　　
　　夏以琛刚要问他怎么想的，手机就响起来了。很不巧的，就是苏岩打来的电话。安均浅瞥了一眼来电显示，脸上也没什么多余的表情。
　　
　　出事以来夏以琛一个电话都没给苏岩打过，没有质问也没有让他出去澄清，他是对苏岩凉了心了，一点再去联系他的想法也没有，就算他觉得对苏锐愧疚，却不想再和苏岩有什么瓜葛。
　　
　　他没接电话，直接挂断了。只不过挂断才一会儿，忽然就有人开拍门，听起来非常的着急。
　　
　　安均浅以为是邹蓉来叫他，出去开了门，外面的人狠狠的瞪了他一眼，然后直接绕过他扑进夏以琛怀里就哭，“以琛哥，是你要和我解除合约的？你让王鹏睿把我送到外国去？”
　　
　　夏以琛脸色非常不好，直接将人一把推了开，说道：“酒店的前台怎么放你上来的？这件事情我想公司的公告和王鹏睿都会跟你说的很清楚。”
　　
　　苏岩一边哭一边说：“以琛哥，你就为了这个男人要把我扔到国外去再也不理了？让我自生自灭么？你以前不是很疼我的么？你说我哥哥死了，你会照顾我的。”
　　
　　夏以琛冷笑，说道：“你现在不应该提起苏锐，我对小锐一直很愧疚，我希望能补偿他，所以才一直照顾着你。只是你做的这些事情，让我对苏锐的那些愧疚都要磨平了。你现在以为提起苏锐我就会心软？”
　　
　　“你放心，夏以琛当然不会现在送你出国。”安均浅忽然插话，说道：“在你出国之前我还要送你个礼物，希望能帮你清醒点。”
　　
　　苏岩一直哭，也不怕把同楼层的人都吸引过来，像是个泼妇一样，已经完全不管别人的眼光了。夏以琛没有再说话，直接叫了保镖过来将人带走，交给王鹏睿去。
　　
　　邹蓉担心的几乎一夜没睡，大早上的外面非常吵，当然就出来看情况，生怕安均浅那里怎么了。就看到苏岩疯疯癫癫的被几个保镖带走，她愣了一下，气怒的就想上去给他几个嘴巴。昨天她一直关注着新闻，真是没想到那些事情都是苏岩干出来的。
　　
　　“夏老板？”邹蓉瞧见夏以琛有些惊讶，没想到他来的这么早。
　　
　　夏以琛说：“你帮小浅去请个假，今天戏先不拍了，他昨天晚上睡得太晚，今天需要好好休息。”说完了就带着安均浅又回来屋里。
　　
　　安均浅的事情夏以琛这里下了大功夫，媒体杂志和网上都花了不少时间和人力，本来是负面的消息也都炒成正面的了。安均浅被定位成了受害人，被这么诬陷，当然会激起观众的不满。之后还有好多艺人纷纷表示，用这种手段陷害同行是可耻的，而且还伪造了视频图片，更是卑劣。
　　
　　容宴的事情也被翻出来了，有人质疑是不是之前的事情也是被人陷害伪造的，不然怎么会两起事件时间挨得这么近，又那么相似。唯一不同的就是，容宴已经“死了”。网上说起来不免非常的伤感和气愤。
　　
　　出了这种事情，好多八卦杂志都来剧组探班采访，安均浅很大方的接受了采访，反倒让那些狗仔队没什么新闻可爆料。网上又开始说安均浅的性格好，非常稳重，有前途之类的。
　　
　　苏岩和华影解除了合约，人气当然一降到底。他在公众面前的形象一下就崩塌了，大家都说感觉非常破灭，原来苏岩真实的样子和镜头前这么不一样。他本来的通告几天里就都撤的差不多了，好多拍好的电视剧都在裁剪镜头，尽量不让他上镜，怕被牵连影响人气。
　　
　　就在事件仍旧火热的一个星期后，苏岩的助理在微博上透露了一跳消息，说其实苏岩一直的精神都不怎么正常。本来只是有轻微的抑郁症，可是后来拒绝治疗，所以病情恶化的非常快。目前有医生订诊，说苏岩患了严重的抑郁症和精神病，已经被送到医院里去治疗了。
　　
　　这条新闻出来大家一阵哗然，看法当然也各不相同。有说安均浅运气差的，居然遇到了神经病陷害他。又有人说其实苏岩这是在推卸责任，想要拿自己疯了傻了当掩护。还有同情的，没想到苏岩有精神病。
　　
　　但不论什么看法，苏岩是真的被送到精神病院去治疗了。夏以琛答应这件事情让他处理，让王鹏睿配合他。安均浅早就有了想法，直接让王鹏睿去联系了苏岩的助理，然后把人送去了医院里。
　　
　　夏以琛看到新闻才知道的结果，没有说话，只叹了口气。旁边的安均浅回头看了他一眼，说道：“你现在心疼了？舍不得了？”
　　
　　“别阴阳怪调的，”夏以琛拿着手里的合同打了他一下额头，说道：“就是有点感叹，觉得苏岩变了很多。现在这样也好，在医院里至少可以给他戒了毒瘾。”
　　
　　他说着招手让安均浅过来，又说：“你最近拍戏怎么样？”
　　
　　安均浅心里翻了个白眼，过去坐在他的旁边，估计又是唐轩和他说了什么，“还可以。”
　　
　　夏以琛笑着看了他一眼，说道：“唐轩可不是这么说的，他说已经拿你没办法了。他说你有些戏拍的非常到位，但是有时候就怎么说也进入不了角色？”
　　
　　安均浅没有接受过正规的学习，做哪一行都是有所谓技巧和经验的。他遇到和自己比较同步的感觉，就能演的很好，可是没感觉的就只能硬着头皮演了。
　　
　　贺勋那边是一个劲儿的钻牛角尖，这部戏不像上部似的，之前的还可以糊弄一下就过去了，本来就不是什么好剧本。不过现在可不行，一个镜头有的时候让安均浅来回拍两天都不给过，NG一两百次也不新鲜了。
　　
　　夏以琛说：“你今年才十九，正好是上大学的年龄。如果想学习学习，可以联系个电影学院。”
　　
　　上大学……
　　
　　安均浅听着就觉得太阳穴跳的欢快，自己居然要回炉去上大学……
　　
　　“……这个，我要拍戏，估计时间不够吧？”安均浅想了半天，才用这条推卸一下。
　　
　　夏以琛说：“这个圈子里也是讲究出身的。我让王鹏睿给你联系了，也不用经常去，有空就回去听听课，学习一下。而且公司里一线退下来的好演员也不少，我也找好了人选教你演戏。”
　　
　　安均浅也不是没想过要学习演技，自从阮缇那件事情之后，就改自己看片子摸索了。不过这种办法实在见效不大，该没有感觉的还是没有感觉。
　　
　　“你给我找了人？你可不要又找个女人。”安均浅说。
　　
　　夏以琛知道他记得阮缇的那事，被气笑，说道：“过两天人就会来的，保证你会老实跟他学习。”
　　
　　安均浅有些怀疑，不过也没再说什么。他也知道自己需要提高演技，不然再往上走肯定要被否定和非议的。
　　
　　夏以琛说：“晚上有个饭局在娱乐城，罗正辉说雷宗有从外地拍摄回来，想见见你，所以你也跟着我去？”
　　
　　安均浅同意了，反正这几天他不用去剧组，在家里待着也没什么事情可做。于是晚上就跟着夏以琛去了娱乐城。
　　
　　不论什么时候，晚上的娱乐城总是灯火辉煌的，来来往往的私车也非常多。安均浅很久没有来这里了，也很久没有晚上出来放松。在外面拍戏的时候，大部分都是在剧组，没有夜景戏要拍，白天累的快虚脱了，什么夜生活都不会想的。
　　
　　他们进了娱乐城就直接进了包房。安均浅本来以为只是罗正辉和雷宗有来了，但是进去的时候已经有很多人在里面。
　　
　　他一进去就看到了一脸堆笑正在说话的安泽，立刻有点身体僵硬。安均浅自从知道自己不是安家的孩子之后就不太想提起或者遇见安家的人，心里有些复杂，总觉得自己的上辈子就像是一个笑话。幸好他们现在也没什么交集，也不需要刻意回避。可谁知道这次和夏以琛来参加饭局，居然又碰到了安泽。
　　
　　安泽正在和罗正辉说话，雷宗有也已经来了。看起来雷宗有也不怎么待见安泽，那个人是一点也不掩饰，明摆着巴结讨好，让他觉得看不惯。
　　
　　其实夏以琛和罗正辉也不一定就是喜欢这种溜须拍马，明摆着巴结的人。只是和这种人合作，有的时候能省掉许多废话。
　　
　　雷宗有瞧见安均浅就站了起来，跟罗正辉说：“我和小浅到外间去说话，你们在这里聊吧。”
　　
　　罗正辉点了点头，夏以琛就说：“如果觉得无聊，可以到外面去玩会儿，让钟经理带着你们到处转转。”
　　
　　安均浅随便答应了一声然后就跟着雷宗有出去了。
　　
　　他们两个只是在外间沙发上坐着，没有出去玩什么。雷宗有说：“我昨天刚回来，苏岩被送到精神病院的事情也听说了，这次倒是解恨了，希望他在里面好好接受治疗，那种人没病才觉得新奇。夏老板这次处理的够干净，你的人气没受影响，反而高了这么多。看来夏老板对你还是很上心的，是我白担心了。”
　　
　　安均浅笑了笑，想到容宴的事情，就觉得非常感慨，他们两个发生的事几乎差不多，只是结局却差了这么多，“你担心什么，不是跟你说没问题么。”
　　
　　雷宗有说：“你越说没问题我越担心。有容宴的事情在前面，难免会往坏了想。要是万一夏以琛也像卢远那样，你岂不是也要跑到国外去？”
　　
　　“现在你放心了。”
　　
　　雷宗有点头，说：“本来想单独约你出来的，不过听罗正辉说晚上就有饭局谈合作，夏老板会来没准会带你，所以我就跟过来了。”
　　
　　“是和安家谈合作么？”安均浅只是随口问了一句。
　　
　　雷宗有冷哼了一声，说：“什么谈合作，我看是安家癞蛤蟆想吃天鹅肉。本来和夏老板那边合作着，现在又想把他安家一个什么表妹介绍给罗正辉认识。你说这意思是不是太明显不过了？”
　　
　　安均浅有点反应不过来，想到刚才进去，里面似乎是有一个女人。他还以为是谁找来陪酒的小演员，原来是安泽带来的。按理说安家的人安均浅怎么会有不认识的，也没听说有什么妹妹，对那女人真不认识，不知道安泽哪里找来的。估计是要巴结罗正辉，想着沾亲带故之后好做生意。
　　
　　“安泽那边野心可不小。他刚开始还想着送夏老板一个小艺人，不过看夏老板对你很好，就改去巴结你。这回又巴结上罗正辉了，也不掂量着他安家有几斤几两。”
　　
　　安均浅也不好说什么，毕竟他以前在安家待过那么久，虽然现在只剩下纠结和尴尬，但也不好说安家的不是。只是觉得今天雷宗有似乎特别的容易动气。
　　
　　他们聊了一会儿，也就回去了。进去的时候正看到那个安家的女人坐在罗正辉身边，在给他点烟。不过那样子非常暧昧，凑得很近，又软绵绵的不带骨头似的，几乎全身都靠进了罗正辉怀里。
　　
　　雷宗有本来心情就不好，刚才进来的时候他还不知道有这么一出。结果安泽就一个劲儿的巴结，还把女人往罗正辉那边推。安泽可不知道罗正辉和雷宗有的关系，还想着让雷宗有帮忙推助一把，谁想打错了算盘。而罗正辉那样子，似乎早就知道了这件事情，态度又很暧昧不明，让他更加不高兴。
　　
　　安均浅回来之后就坐在夏以琛边上，他晚上还没吃过饭，肚子也有些饿了，但是看到对面的安泽就没什么胃口，有点精神恹恹的。
　　
　　那边雷宗有可不是，一坐下来就拉着脸子，什么都不说光低头吃饭。中途安泽讨好他，想让他帮助自己撮合罗老板和安家表妹，他也当没听见都不带抬头的，让安泽有些下不来台。
　　
　　罗正辉装着没发觉有什么不对劲儿，笑着和安泽又寒暄了一句，然后低声在雷宗有耳边说：“慢慢吃，小心噎着。”
　　
　　雷宗有也不理他，吃完了就拿纸巾擦了擦嘴，说道：“我去洗手间，你们继续聊。”
　　
　　安泽显然不知道自己哪里招惹到他了，雷宗有一走房间里就有些冷场。那个女人还低着哈哈说着什么笑话逗大家开心，不过雷宗有走了罗正辉也没有要和女人暧昧的意思了，又恢复了一张不好相处的冷脸。很快的他也就说要出去一趟接电话。
　　
　　其实罗正辉是跟着雷宗有出来的，根本不是有什么电话。两个人关系确立以来，似乎就没有更大的进展了。雷宗有这边拍戏很忙，经常接了戏好几个星期不回来一次，回来一次就待不了两天就又走了。罗正辉空闲的时候会去找他，可是一两次也就算了，次数多了就被狗仔队发觉到，有好几次报导都被他找人压了下去。
　　
　　罗正辉也知道这次安泽想给自己介绍女人，不过没有明着拒绝，就是想瞧瞧雷宗有的反应而已。有的时候两个人的感情也是需要外界刺激一下的，不然太平淡了也不好，容易越来越淡。
　　
　　雷宗有这次是真的被气到了，他进了洗手间打开水龙头洗了洗脸，这才觉得凉爽一些，包房里的暖风让他心里燥热。他觉得罗正辉的态度像是在故意气自己，虽然知道不应该上当，但是饭桌上男人女人贴的实在太近，说着话还带乱摸的，就不自觉的非常生气。
　　
　　他刚洗完了脸，都没来得及擦干水渍就忽然被人从后面一把抱住了。雷宗有下意识的曲肘往后撞，又被人轻易的拦了下来。就听有人在他耳边小声说道：“别打了，小心我伤了你。”
　　
　　雷宗有感觉耳朵上有呼吸扫过，有些痒有些不舒服，罗正辉的声音带着些戏谑的笑意，他心眼里就气不打一处来，挣了一下，压低声音说道：“放手，在外面还动手动脚的，会被别人看到。”
　　
　　“要不是你还想继续演戏，被人看到有什么关系？”罗正辉倒是大方，说道：“我巴不得让人都知道你是我的，这样就没人敢动你了。”
　　
　　雷宗有嗤鼻说道：“说的好听。你不是刚才还和那个女人亲亲我我的？现在倒是跑来贴着我了？”
　　
　　罗正辉笑出声来，也不去辩解什么，捏住他的下巴，俯身就去吻他的嘴唇。雷宗有起初挣扎，但是身后的人将他抱的非常紧，根本一丝也动不了，只能用力咬着牙关不让对方的舌头窜进来为所欲为。
　　
　　罗正辉也不着急，慢慢的舔吻着他的嘴唇，舌头扫着紧闭的牙齿。他将雷宗有按在墙上，虽然双手都被占着不能有所动作，不过时不时的挺着腰，将下体在他臀上来回的蹭着。
　　
　　雷宗有被他弄得呼吸都粗重了，这样不温不火的挑逗，反而让他有些按捺不住的感觉。最后禁不住松了口，对方的舌头立刻就钻了进来，一丝停留犹豫也没有，似乎已经准备多时了，就跟他的交缠在一起，两个人舌头碰在一起的一刹那，他全身都打了个颤。
　　
　　两个人耳朵里都充斥着呼吸声和口舌交缠的暧昧水声。摩擦带来的酥麻感觉让雷宗有有些用不上力气，抵抗也就越来越弱了。
　　
　　罗正辉说：“行了，不要生气，我这不是逗你玩玩么。”
　　
　　雷宗有不听他说还好，一听他说就更加生气，果然是自己被耍了。气得张嘴就想狠狠咬他一口。不过罗正辉的反应非常快，捏住他的下巴不让他咬下去，反而又压上一个吻。
　　
　　安均浅是真的出来去洗手间的，不想前面两个人都是幌子。不过到了门口还没进去就吓得不敢出声了。只瞧见里面两个男人拥抱在一起亲吻着，似乎还挺激烈的，洗手间的门根本就是虚掩的，只要从外面路过都能看的清清楚楚。
　　
　　而这两个人正是罗正辉和雷宗有无疑了。
　　
　　安均浅一时间傻了眼，没想到雷宗有和罗正辉是这种关系。他以前也没往这边想过，只觉得罗正辉非常的宝贝雷宗有这个弟弟，虽然不是同母的亲兄弟，但对他还是非常好，几乎不违逆雷宗有的任何要求。
　　
　　在看到两个人亲吻之后，安均浅顿时有些恍然大悟的感觉。刚才雷宗有和自己在外间的时候，说起来罗正辉和安家表妹的暧昧就生气的不得了，原来是因为这个。
　　
　　他尴尬的想要赶紧离开，实在不想打搅到里面的两个人，也不想让他们发现自己。不过又怕有人路过瞧见，还要轻手轻脚的帮他们把门给关上，然后才飞快的跑回包房里。
　　
　　夏以琛低声对他说：“这么快就回来了？一会儿跟罗老板和雷宗有道个别，咱们也该回去了。”
　　
　　安均浅有点敷衍的点了点头，也不敢说自己在洗手间瞧见雷宗有和罗正辉了。
　　
　　晚上十点，安均浅和夏以琛就回到了别墅里。因为最近安均浅拍戏一直很忙，好不容易唐轩给他放了假，所以基本上都睡得很早，补充体力。
　　
　　夏以琛躺在床上问他，“在娱乐城的时候你好像不太高兴？有什么事情么？”
　　
　　安均浅愣了一下，没想到夏以琛注意到了，说道：“没什么。”
　　
　　夏以琛也没有追问，就点了点头。
　　
　　安均浅总觉得他现在和夏以琛之间应该不要有什么秘密才好，不过他不知道怎么和对方说自己的事情。夏以琛知道了自己并不是真正的安浅会是什么反应？害怕？兴奋？震惊？
　　
　　这种事情就连自己也觉得匪夷所思，说出来就像是神经病一样。安均浅一时也不知道要怎么说出来好一些。所以就想着再等等算了。
　　
　　夏以琛说让王鹏睿给他联系了大学，还真是雷厉风行的。只过了两天就带他去学校转了一圈。虽然是很多有明星梦的人梦寐以求的学校，可安均浅总觉得自己这都三十多了还去上大学，非常的别扭。好在不需要每天都来学校，其实他一个学期或许都不会来一次，只是挂个名。
　　
　　从大学回到别墅的时候，就听夏以琛说，给他找的老师已经来了，就在客厅等着见他。
　　
　　安均浅有点好奇夏以琛这次给他找了个什么样的人来教他演戏。进到客厅的时候，一下子就愣住了，几乎嘴巴都张大了闭不上。
　　
　　眼前的人穿着一件米色的外套还没有脱下来，看起来比离开的时候气色好了很多，小一年的时间，好像什么也没变，还是那种淡淡的温和气质。
　　
　　“容哥怎么突然回来了？”安均浅半天才反应过来，惊讶的实在非常震惊。他以为当时容宴出国，就一辈子不会再回来了，谁想到会再见面。
　　
　　夏以琛拉着安均浅坐下来，说道：“容宴听说你出事了，就让人联系了我，说想回来一趟。”
　　
　　容宴点了点头，说道：“我在国外，知道消息的时候已经过了很多天。我当时就想立刻回来看看，不过中间废了好长时间。你的事情能顺利解决，我很替你高兴，说真的也很羡慕。”
　　
　　容宴又说：“而且我听夏老板说，他想让人教你怎么演戏，所以我就答应了留下来一段时间。”
　　
　　安均浅实在是没有想到，夏以琛说找来的人就是容宴。这么长时间没见，当然高兴的不得了，晚饭之前都和容宴在屋里一直聊天。容宴也算是实力派的演员，不论当初是为了什么决定演戏的，都不可厚非的是个出色的演员，由他来教安均浅还是绰绰有余的。再者安均浅对他一直都很敬佩，所以也愿意听话。
　　
　　夏老板被冷落了，当然晚上是要在床上找回来的，安均浅被他多折腾了一次才被放过。
　　
　　夏以琛说：“我安排容宴就住在别墅里了，你最近也不用回到剧组去，就跟容宴多学习一些。这件事情不要和其他人说，免得被曝光又会有麻烦。”
　　
　　安均浅困得厉害，一个劲儿的点头，这种事情就算他不说自己也是知道的。
　　
　　容宴回来的消息只有安均浅这边知道。罗正辉和雷宗有自那天以后就一起去了外地，所以也暂时没有告诉他们。
　　
　　安均浅白天就听容宴给他讲些演戏的技巧，好多东西就像是隔着一层纱，门外汉走进一步非常困难，但是有人指点就能进步非常快。晚上夏以琛回来，当然就要陪着夏老板，不然夏老板吃起醋来也是不好办的。
　　
　　夏以琛和安均浅的关系越来越稳定，在富人圈子里本来就没有什么真正的秘密，所以很多人又知道了夏老板和那个小艺人复合了，而且关系比以前还好了。这种消息夏老爷子当然也是知道的很快。
　　
　　安均浅听王鹏睿来和夏以琛说了几次，夏老爷子要让他回夏家山庄一趟。不过夏以琛都用公司最近比较忙的理由搪塞过去了。
　　
　　只是最近两天夏老爷子又让人过来了，这回说是世交家的千金庆生宴会，要让夏以琛带着礼物过去。夏以琛倒是让人准备了礼物，不过自己还是没回去，让王鹏睿带着过去了。
　　
　　安均浅就知道夏老爷子肯定不会赞同夏以琛和自己这样的小演员在一起的。不过他现在没钱也没势，根本没什么办法让人赞同。所以也只能希望着自己努力一些，能够出人头地。
　　
　　过了几天安均浅就要回剧组去了，那边的进度也是很紧张的，虽然夏以琛说不着急，让他们认真的慢慢的拍，费用一切都不是问题。不过就是因为贺勋和唐轩那边太认真了，所以时间还是不够用。
　　
　　安均浅回了剧组，容宴也跟着过去了。但是他是不能出门见人的，有很多人认识他，就算戴着墨镜戴着帽子，还是会有可能被认出来。他平时就在酒店的房间里呆着，上个网看个电视，安均浅有的时候拍完戏回来会向他问些问题什么的。
　　
　　贺勋也发现最近安均浅的演技有所提高，虽然有的镜头还是NG了超过五十次，不过相比之前几乎三分之一的镜头都要NG那么多次数，已经是有质的变化了。
　　
　　唐轩在旁边瞧了一场安均浅的戏，不由得咋了咋嘴，说道：“还是夏老板有本事，我当初都快被你气死了，也没见你演技上有什么提高。结果这次跟夏老板一提，你回去才几天就有进步了。”
　　
　　安均浅被揶揄了也不会尴尬，说道：“唐导你扔鸭舌帽的准头要是能提高一些，估计大家的演技都能提高不只一个层次。”
　　
　　他说完了旁边几个演员都憋着笑。唐轩一直喜欢戴着他的鸭舌帽，然后拍戏的时候一生气暴走就随手将帽子扔出去。不过这准头实在非常的差，从来没砸对人过，不是空了就是砸到旁边无辜的人头上。
　　
　　唐轩没讨到好处，也不跟安均浅找别扭，知道他是夏老板的心头宝，所以就改变了炮火，把一边的贺勋叫来了，对着之前拍的几个镜头各种挑刺。
　　
　　如果安均浅一个星期都没时间回别墅的话，夏以琛每周过去两三次，都是晚上开车过去，然后待到早上再开车直接回公司。
　　
　　用唐轩的话就是，从来没见过夏老板这么勤快的往一个剧组跑过，简直就是常客。如果每天见到剧组的食堂大妈三次，那估计有时候能见到夏老板两次面了。如果有媒体知道了，一定会天马行空的相信，剧组里哪个女演员被瞧中了什么的，或许会挨个都八卦一下，不过可惜压根不是什么女演员。                    


☆、第五十三章 刁难

　　因为安均浅出演了唐轩这部剧的主角,他的身价一下子又高了很多。平时拍戏的间隙,休息时间就会有一些剧组的人过来搭讪,然后想给他介绍一下新的戏。安均浅刚开始挺意外的,因为跟他们也不熟，有剧务、灯光师或者演员,有的连一场对手戏都没有，只是点头之交。
　　
　　夏以琛听了只是笑笑，说道：“放心，他们也不是骗人的。这些人是觉得你有潜力。如果现在帮你介绍了戏，以后你红了，他们就算是你的恩人，你觉得你到时候会忘记恩情么？那些人就会说你是他们发现的，伯乐谁不想当？如果看到好的剧也可以接。”
　　
　　安均浅这才明白,一直以为是有些忽悠的成分在中间。后来又有个剧务要给他介绍戏，安均浅觉得剧本还挺不错的，就答应了，反正这部戏拍完了还没有之后的安排，他也不想总是让夏以琛替他安排，说起来自己也已经从华影出来了。
　　
　　在唐轩这里拍了几个月，他的演技有容宴教导，真的提高了非常多。之前因为是门外汉的缘故，有些表情表现会不到位，虽然只差一点点。现在就像突然提高了一个台阶，只有一些特定的情节表现还琢磨不到。
　　
　　唐轩这部戏拍完的时候都已经是天气最热的时候了，剧组特意带着他做了几场宣传。安均浅的名字一下子成了好几天报导中出现最多的演员，知名度高了很多。
　　
　　之后唐轩的剧组被邀请去走红地毯，安均浅当时也跟着去了。他还是第一次去这么正式的活动，还是第一次走红地毯。
　　
　　夏以琛请了大牌的造型师和化妆师，提前一个月就开始准备。后来安均浅看了当天要穿的衣服，他在某次时装秀上见过，夏以琛当时觉得很合适他，就联系了人。
　　
　　夏以琛特意给他买了一辆新车，银色的看起来非常拉风。安均浅觉得没有必要，夏以琛说：“这种活动，你穿着礼服当然不能坐别人的车过去，坐我的车也不合适，媒体来的多会发现。”
　　
　　安均浅觉得自己还是想的不周到，所以当天就坐了夏以琛给他的新车去活动现场。
　　
　　这次的活动场面非常大，唐轩剧组里的演员很多都是一线有名的，但是也不能一个人走红毯。安均浅是主角，按理来说是应该带着大家一起走，不过夏以琛特意安排了一下，让他单独出去，这样会有更多的镜头。
　　
　　李慧芹一直看不上安均浅，觉得自己比她资历老演技好，听到一边安排的小哥说话就不乐意了，说道：“为什么让他单独走红毯？我们这里好多人都比他出名的。”
　　
　　这种时候本来大家就都有点紧张，说话声音都很小，她的声音显得格外清晰，好多人都往这边瞧。本来艺人互相踩压很常见，但是大家都是偷偷摸摸的暗地里，谁像李慧芹这么没有脑子。
　　
　　唐轩当时就火了，万一哪个媒体听到了报导出去，肯定又会大做文章的。
　　
　　安均浅还没有说话，忽然旁边一个女人开口了，对李慧芹说道：“小妹妹，你是哪个学校出来的？”
　　
　　李慧芹一愣，她一直自持甚高，因为在贺勋那边也凑合着算是科班出身的，在N线演员中学历可不低。但是这种场面里，身边到处都是三大院校的，随便拎出一个人都比她厉害。
　　
　　李慧芹脸涨红了，讷讷的半天才哼出一个学校名字，估计是哪个三本的大家都没听清楚。旁边的女人就笑了笑，说：“没听说过，要不然呢。”
　　
　　这话里鄙视的意思太明显了，李慧芹听了就要哭，让唐轩找人把她带出会场去了。
　　
　　安均浅有点惊讶的瞥了那个女人一眼，在电视上经常见，但觉得以前没接触过，这个人平白无故的跳出来为自己出头，有些想不明白。
　　
　　女人微笑着说道：“小浅你都不认识我了么？你还跟我对过戏，当时在剧组里还是个群众演员，没想到刚几年一下子就红了。哦，当时小容也在那个剧组里的。现在果然长江后浪推前浪，不服老都不行了。”
　　
　　安均浅听他的话，那估计就是“自己”以前认识的人，又听到她提及容宴，一下就有些好感了，打了个招呼。
　　
　　女人跟他说了几句话，聊得还不错，显得为人挺爽快的，这点让安均浅不会厌烦。过会儿她要先走红毯，就要了安均浅的电话号码，然后匆匆离开了。
　　
　　她一走就有人凑到安均浅旁边，问他：“你认识孟佳秀？”
　　
　　安均浅听到女人的名字才突然想起来，果然是个有名的大明星。
　　
　　最后走红毯的时候，安均浅先出去单独一个人，之后才是唐轩剧组分了几波一起走的。媒体瞧见现在正当红的安均浅，给的镜头一点也不吝惜，闪光灯连成一片。
　　
　　走过红毯之后有一个派对，但是时间不会太长，继续还会有小型活动，类似颁奖典礼一样的。
　　
　　这种活动夏以琛当然会出席，不过不能和安均浅一起。安均浅在派对上绕了几圈，很多人见到他都会和他客套一两句，熟的不熟的，反正以前没有交集现在也都强硬的扯上点关系。
　　
　　他转了半个小时才看到夏以琛的影子。夏以琛也瞧见他，就走过来，然后还伸手出来，看样子是要和他握手。两个人显得就像是第一次正式见面一样。
　　
　　这些安均浅当然也懂，商圈的聚会和娱乐圈大致相同，就很自然的伸手和他握了一下。旁边有好几个媒体，赶紧抓了握手的镜头。其实夏以琛也是故意的，这样子明天一定会出现整版的报导，关于华影老板看好当红艺人安浅之类的说话。
　　
　　夏以琛表面功夫做得非常到位，说道：“之前我看了唐轩导演新戏的宣传片，你演的很好，让人很意外。当时你和华影解约，现在看来是我们的一个大损失。有没有考虑过重回华影？”
　　
　　安均浅看他说的有模有样的，如果不是知道对面真的是夏以琛，或者会以为只是长的一样而已。夏老板这个问题倒是把他问的难住了，而夏以琛也不是要他给个明确答案，就递了张明信片过去，又说：“如果有兴趣，可以联系我，非常期待再次合作。”
　　
　　他们两个说完这几句话，夏以琛就说还有事情，然后自然的离开了。安均浅拿着名片低头看了看，然后放进了上衣的口袋里，觉得自己果然还是需要继续修炼的。
　　
　　派对很快就要结束了，需要参加典礼的人们陆续去了后面的活动大厅。一进去就知道活动方下了血本，场面非常的大。
　　
　　安均浅到门口就有人领着他往前走，说是带他去位置上。嘉宾艺人的位置非常考究，都是会在前面放小牌子的，写上名字，谁和谁挨着坐那都安排了很久。
　　
　　安均浅过去的时候左右还没有人，就直接坐下去了。他随便的看了看，发现自己一边的牌子写着唐轩，另一边居然是孟佳秀。他有点惊讶，没想到之前有过接触，还算很有缘分的。
　　
　　再往旁边的牌子就是夏以琛，他们中间隔着一个人。
　　
　　演员和嘉宾陆陆续续的就过来了，一身礼服长裙的孟佳秀显得非常高雅端庄，坐下来还和安均浅打了个招呼。
　　
　　她坐下之后还和安均浅说了一句话，安均浅没有听清楚，就微微侧了个身，说：“不好意思，我没听清楚。”
　　
　　孟佳秀也侧了个身，说：“就是说咱们又见面了。”
　　
　　没什么营养的话，安均浅点了点头。但是这种附耳说话的镜头非常宝贵，这样报导里就会说艺人谁谁谁和艺人谁谁谁关系非常亲密，而且还有照片做证据。
　　
　　夏以琛来的比较晚，典礼就要开始了。他扫了一眼身边的孟佳秀和再往边上的安均浅，似乎脸色有些不好，但是也没说什么，就直接坐下来了。
　　
　　安均浅不懂这些事情，他出席典礼的次数还不多，尤其是这种非常隆重的也是头一次。这次活动非常难得，夏以琛本想着要抓好机会，再捧一捧他。所以找人安排了典礼的位置，让安均浅挨着他坐，这样两个人互相说话的镜头就会很多，关于安均浅的报导也会更多。可是没想到一进来却看到另外一个女人坐在自己旁边，而不是安均浅。
　　
　　这种事情不需要惊讶，肯定是孟佳秀买通了会场的人，把坐位牌给换了。因为出席的人太多，所以换一两个也不会有人看的出来。一些希望能多出境的艺人，会偷偷给会场人些好处。
　　
　　夏以琛心里冷笑着，典礼的中途孟佳秀果然侧头过来想和他说话，夏以琛一概都当没听到。他们不能大声说话，会场的音效也很大，孟佳秀也不能说的很大声。所以这中途竟然连一个看似亲密的镜头也没有，而且夏老板脸色不好，媒体都觉得他今天心情不好。
　　
　　安均浅不懂这些，而且他的关注点也不在这上面。典礼开始之后会有很多主持，有些是从头到尾，有些就是中途换场客串样子的。而就在中途，他听到了余卓维的名字。
　　
　　本来安均浅以为自己听错了，结果就瞧一个穿着西服的男人出现在台上，果然是很久不见的余卓维。
　　
　　余卓维之前被人打了，脸上破相非常严重，所以做了整容手术，改动很大。现在一年过去，整容也是有时效性的，有些部位的整容时效性会短的可怜，不超过六个月，长的也就十年。所以再见到余卓维，那个人的脸又变了，和以前不太一样。似乎每个整容的人都像吸大烟一样，不管是自愿还是被迫，都会上瘾。
　　
　　余卓维出场很光鲜亮丽，他被夏以琛放出话来打压了一阵子，知情的人以为他这辈子翻不了身，结果居然会再次在媒体面前出现。
　　
　　唐轩坐在旁边也非常的纳闷，和安均浅小声交头接耳说道：“这人不会是又傍上什么厉害的人物了吧？得罪了夏老板还能出头，看起来有些本事。”
　　
　　安均浅还不太确定上次余卓维的事情和夏以琛有关，听他这么说也就明白了，摇了摇头表示自己不知道。
　　
　　余卓维主持的像模像样，他一直都是能说会道年轻漂亮型的，所以很会讨巧。在台上也不忘记吹捧上来的大牌艺人，会场气氛还挺不错的。
　　
　　典礼结束，唐轩和安均浅的亲密镜头倒是不少，就传出了唐导看好新演员安浅的新闻，倒是夏以琛的希望落空了。
　　
　　当天晚上安均浅也是坐着自己的车回到别墅的，当时夏以琛也已经回来了。累了一整天，安均浅本来就想泡个澡，然后就滚上床去睡觉。
　　
　　可谁想到他刚进了浴室，夏以琛就也跟进来了，废话也没说，竟然抱着他在浴室里就做了一次。安均浅累得不行，不过还是没被放过，最后趴在床上，伏在他身上的人还在动，他就有点要睡着的意思，心想着夏老板难道是吃醋了，醋劲儿也太大了吧。
　　
　　第二天安均浅艰难的从床上爬起来，夏以琛都已经醒了，问他：“要不要下去吃饭？”
　　
　　安均浅就和他一起下楼吃午饭，说道：“过几天我要进新剧组了，这两天没事情做，邹姐那里说有个节目录制，让我考虑一下。”
　　
　　夏以琛听了反应不大，只是说：“以后派对和红地毯可以多去，什么节目的就算了。那些节目能有一半是真的就已经很罕见了，你过去他们让你编造经历，等着往后让人给曝光了根本是虚构的，对你以后不好。”
　　
　　安均浅一想觉得也是，干脆就回绝了。
　　
　　过了几天安均浅就进新剧组了。他在里面是男二的角色，戏份很多，所以是第一批进剧组的艺人。
　　
　　他进去的当天才发现孟佳秀是女二，而且这个剧里居然有余卓维。余卓维饰演的是男三的角色，跟他的对手戏也非常的多。
　　
　　两个人见面的时候余卓维似乎一点也不惊讶见到他，还像关系不错非常熟悉一样的和他打招呼，说道：“小浅好久不见了，你最近混的越来越好了，真让人羡慕。”
　　
　　安均浅觉得他语气中有些讥讽的意味，好在当时孟佳秀也在旁边，帮他把话题岔过去了。
　　
　　进剧组一个星期，安均浅就有点后悔接剧了。他当时觉得剧本不错，导演也有名气，所以想试试，总不能一直靠着夏以琛，也要自己有点出息。不过近来以后发现不是那么回事儿，导演又是个挂名的，只有副导演天天见。而且让他更没想到的是，这部戏最大的投资商，就是余卓维的金主。
　　
　　不知道余卓维怎么想的，或许就是知道别人不敢曝光他和投资方的事情，所以两个男人也正大光明，一点也不掩饰他们的关系。
　　
　　投资是个姓姜的男人，隔三差五就来剧组一次，排场非常的大。余卓维会一点也不掩饰的拉着他撒娇，然后说什么最近太热了，身体吃不消，想要慢慢拍戏。或者今天想要个什么，明天想要个什么。
　　
　　剧组里都不敢惹姜老板，而且时间太紧，谁也没功夫去八卦他。听一个大男人撒娇，也只是暗地里觉得恶心，谁也不会说出去。
　　
　　安均浅被投资方小情人“照顾”着，在剧组里是相当的不好受。副导演也不敢惹余卓维，所以对余卓维很宽容，但是对安均浅就苛刻，有点各种挑刺的意味。
　　
　　进剧组第二个星期，就有一场水里的戏要拍。余卓维那边跟姜老板撒了半天的娇，说：“水好冷啊，我不要下去，冻病了还不是你心疼我。”
　　
　　那姓姜的倒是觉得受用，很暧昧的搂着他的腰，然后就在大家眼前摸着他的臀，说：“说的也是，让导演给你找个替身。你要是冻病了，我晚上可怎么过？你说是不是？”
　　
　　两个人搂在一起咯咯的笑，尽说些带颜色的笑话调侃着。剧组里的人也见怪不怪了，就给余卓维找了替身。
　　
　　夏天拍水戏其实还可以，大热天的也不会冷，反而比较凉快。可是这戏要是拍了整整一天，谁也受不了。
　　
　　余卓维搬了个小凳坐在水边上，然后就看着安均浅在水里拍戏。从大清早到中午，整整四个小时，安均浅都是在水里泡着过去的，NG一条接着一条，就是过不去，导演老有不满意的地方。
　　
　　余卓维在旁边煽风点火，说道：“小浅你要用心一点，我们这边就一台机，你这么拖着，大家之后的戏都演不了的，今天收工肯定会晚。”
　　
　　安均浅觉得自己都要在水里泡发了，手指的肌肤都皱起来。四个小时的时间，就算是一直站在地面上也累的够呛，更别说在水里，几乎累的一碰就要倒下。
　　
　　安均浅连说话的力气都没有了，更别说去搭理余卓维。
　　
　　副导演的素质不高，经常骂人，剧组里小姑娘被骂哭的不少，指着安均浅说今天必须拍好，下午继续水里的这场戏，拍不好明天继续。
　　
　　安均浅上来的时候差点趴在地上，整个人都在打晃。因为大家都怀疑他是在剧组里得罪了什么人，所以根本没人敢过来给他送毛巾或者什么的，都怕惹麻烦上身，只能在旁边围观。
　　
　　余卓维很高兴的和他的金主走了，走之前还在安均浅面前溜了一圈。
　　
　　安均浅瘫在椅子上，浑身上下湿漉漉的，衬衫裤子都贴在身上，非常难受。而且就算天气很热，可是泡了这么长时间，嘴唇还是冻得发紫，身体也冷得颤个不停。
　　
　　他恢复了半天，才自己找个毛巾好歹查一查，心想着自己这真是来找罪受的。也不敢把事情跟夏以琛说，怕他一冲动直接到剧组来。
　　
　　安均浅好歹擦了擦头发，然后准备换件衣服回酒店休息一会儿，下午再过来。他现在没力气，根本不想吃东西。不过剧务跟他说道具和化妆都吃饭去了，所以不能换衣服。
　　
　　安均浅只好穿着湿漉漉的衣服就直接回了酒店，进门的时候还被酒店的工作人员给参观了。
　　
　　他快步走到电梯门口，给自己按了电梯，今天心情差到了几点。
　　
　　电梯来的时候“叮”的一声，门就打开了。安均浅没想到里面有人，而且还是姜智鑫姜老板。他一愣，本来是要抬步进去的，结果就老实的站在了旁边，等着姜老板先下来。
　　
　　姜智鑫就站在电梯按键的一侧，玩味的瞧着安均浅。安均浅现在浑身上下都是湿的，衣服贴在身上，头发也贴在额头上。身上是夏天穿的短袖薄衬衫，白色本来就很透，被水湿了就更透，隐约能看出来皮肤的颜色，而且贴服着腰线，感觉很暧昧。下面是牛仔裤，倒还好湿了也没什么变化。
　　
　　安均浅被打量的非常不耐烦，那种赤裸裸带着兴趣的目光，真的可以用不怀好意来形容。
　　
　　电梯开门几秒就要关上，姜智鑫也不出来了，直接按着开门键，说道：“你要上楼？进来吧。”
　　
　　安均浅不想这么耗着下去，看他没有出来的意思就进去了。午休只有一小时，他不想浪费了。
　　
　　姜智鑫最后也没有出来，而是跟着安均浅又上去了。安均浅住在十九楼层，电梯走的很缓慢，时间异常的漫长。
　　
　　姜智鑫关了电梯门就凑过来，和他挨得很近，也不怕他身上的水将自己的衣服弄湿，说道：“你身上都湿了，要不要去我屋里，我给你找件衣服换？”
　　
　　很明确的邀请，安均浅心里冷笑着，口气也很冷淡，“不用了姜老板，我自己回屋换衣服就行，谢谢。”
　　
　　安浅的这个身体现在才十九岁，当然比余卓维年轻多了，而且长相精致，绝对不是整容整出来的。这种纯天然的，或许圈外人看不出来，但是圈里人瞧得多，很容易分辨。
　　
　　姜智鑫显然对安均浅非常有兴趣，眼光也很炙热，在他上身来回的转，然后又说：“你屋里有干衣服，可是只换了衣服你还是会冷的，不如到我那里去，我让你暖和起来。”
　　
　　安均浅拳头都握紧了，感觉到旁边的人离自己越来越近，甚至呼吸都喷在他耳朵上了，非常的厌恶。
　　
　　姜智鑫似乎就喜欢他现在这种隐忍着没有办法的样子，突然伸手就去楼主他肩膀，一只手还往他臀部上摸，说道：“假正经什么？以前没跟人睡过？你跟着我，这部戏我就让你做男一怎么样？你看你累成这样，下午我好好招待你，你也别去基地了。”
　　
　　安均浅一下就怒了，电梯里有摄像头，他没想到姜智鑫这么大胆，居然会凑过来。他一把将人给推开来，估计对方也没想到他还有几下功夫，毕竟之前在剧组里学过，“姜老板你放尊重点。”
　　
　　姜智鑫被推开立刻不高兴了，脸色拉下来，上前将他用力的按在电梯墙壁上。安均浅泡了一上午的水，体力透支的厉害，根本挣不过他，磕的胳膊肘一下就麻了，更是用不上力气。
　　
　　姜智鑫整个身体都贴着他，暧昧的把一条腿挤进他双腿中间，然后拿膝盖蹭着他的下面，低头在他颈间嗅了嗅，说道：“就你身上这股子的骚味，还敢跟我假正经？”
　　
　　安均浅气得骂人，偏头想躲开他。电梯也到了十九层，“叮”的就打开了，只是外面居然没有人，没人可以帮他。
　　
　　他有点着急，骂人的声音很大。姜智鑫就哈哈的笑，说：“在电梯里做事，我还是头一次，你叫这么大声，一会儿也别忍着。”
　　
　　安均浅气得头晕，眼看着电梯门就又要关上了，忽然就听走廊里开门的声音，而且还是自己的房间。
　　
　　安均浅一瞧立刻就喊了邹蓉的名字，他还以为是邹蓉在帮自己收拾东西。只是出来的人根本不是邹蓉，而是夏以琛。
　　
　　安均浅看到夏以琛一愣，夏老板肯定也没想到是这种场面，跑过来按住电梯，然后将姜智鑫一把就给O了起来，用力的扔在一边。
　　
　　姜智鑫是背对着外面的，没看到是谁，就被大力气给弄得站不稳，一下就摔了出去，坐在电梯外面的地上。一抬头才发现是夏以琛。
　　
　　夏以琛扶着安均浅，感觉他身体软绵绵的而且身上都是水，脸色更加不好。看着地上的人，干巴巴的说着：“姜老板今天不是有重要的活动要出席，怎么在这里？”
　　
　　一瞧夏以琛就和姜智鑫认识，姜智鑫也没想到夏以琛会在这里出现。其实姜智鑫就是上次夏老爷子提到的那个姜家小少爷，从小被宠大的，除了不学无术，平时就是在娱乐圈里物色美人，天天和好看的演员厮混。
　　
　　这次姜家来和夏以琛谈合作，结果姜智鑫也来了，来了本市几个月就把这里搞得乌烟瘴气。他也不懂得什么你情我愿，下药强暴的事情经常做，还觉得是乐子。被潜了的艺人，多数没有背景，根本惹不起他。
　　
　　姜智鑫瞧见夏以琛脸色不好，又看他搂着安均浅，大体什么状况也就知道了，赶紧站起来低头赔不是，说道：“原来是夏哥你的人，早知道借十个胆子我也不敢动他啊，这可真是误会。”
　　
　　因为姜家和夏家的关系问题，夏以琛也不能做什么出格的事情，说道：“姜老板知道就好，以后我家的小浅在这个剧组里还要看你多多照顾着。”
　　
　　姜智鑫对他还是很畏惧的，也不敢再说什么，然后就灰溜溜的跑掉了。
　　
　　夏以琛这才将安均浅扶着回屋子去，说道：“你怎么这幅样子了？不是跟我说剧组里没有麻烦？”
　　
　　安均浅平时和他通气聊天的时候当然不能说自己有多苦，首先是不想给夏以琛老分心帮自己收拾烂摊子，而且一个大男人的被欺负了，总觉得面子上抹不开，不想说出来。
　　
　　安均浅被他问的哑口无言，没说话。夏以琛脸色实在非常的不好，“先去换衣服，夏天感冒更糟糕。”
　　
　　安均浅只能老实的去浴室冲了个澡，然后换上干净的衣服，立刻觉得身体舒服了很多。
　　
　　夏以琛一直在外面等着他，看他出来才继续刚才的话题，说道：“我知道你不想我一直帮你，面子上挂不住。但是你有麻烦我知道了什么都不能做，这样我也很不舒服。”
　　
　　安均浅知道他生气了，适时候的服了个软，说道：“我知道，下次肯定告诉你。”然后还搂着他，啃了一下夏以琛的嘴唇。
　　
　　其实安均浅离开那会儿比现在惨多了。当时他一个人单飞，名气没有现在大，在剧组里受欺负是很经常的事情，谁叫你没有后台呢。
　　
　　夏以琛也没有再多说，将他抱上床去，说道：“去睡一会儿，我看你累的都要趴下了。”
　　
　　安均浅没有拒绝，他是真的非常累。结果夏以琛在旁边，这一睡就睡到了晚上天黑。天黑的时候夏以琛还没有走，看他醒了就说：“下午的戏我让邹蓉给你请假了，你好好休息，如果身体不舒服，明天也别去了。”
　　
　　安均浅笑了，“我还没这么弱吧，哪有跟瓷娃娃一样？”
　　
　　夏以琛拿他没办法，说道：“最近我工作比较忙，一直没来看你，一来你就有麻烦，看来我以后还是要过来。”
　　
　　“别了，”安均浅说：“要不然还是我每天回别墅吧，剧组不是你出钱的，要是让记者拍到了不好。我以后拍完了每天回去，反正基地离别墅也不远。”
　　
　　夏以琛没有反对，虽然这样有些折腾，不过他更不放心安均浅一直在剧组里，就说：“我给你找个司机来，以后晚上就来接你。”
　　
　　夏以琛最近都很忙，所以不能在剧组里多待，晚上过了十二点就回公司去了。
　　
　　安均浅第二天再到剧组里，显然导演对他客气了很多，昨天下午没来也没有被骂，而且那场下水的戏，就不了了之的过去了。
　　
　　余卓维看起来非常不高兴，一上午都是冷着脸，演什么都不到位，导演想骂他也不敢骂，只能找别人撒气。
　　
　　安均浅舒坦了一上午，快中午的时候余卓维打了个电话就提前离开了基地，说是身体不舒服要回到酒店去休息。
　　
　　旁边有个嚼舌头根子的剧务，“余卓维刚才肯定是给姜老板打得电话，那嗲的，一个男人也能嗲成这样。”
　　
　　下午余卓维也没有回来，不过中途导演被叫走了，说是姜老板找他有事情。那个时候大家还有两场戏要拍，就中途休息了。
　　
　　导演走了很长时间，天都要黑了才回来。导演一回来，似乎都安均浅的态度又差了，“我们几个人商量了，觉得昨天那场下水的戏还是不到位，剪辑那边说做不好，还要继续拍。”
　　
　　安均浅心里直骂他大爷，怎么又变卦了。说什么剪辑做不好，根本就只有几秒钟的镜头，剪辑不出来谁会信？不知道是不是余卓维回去又和姜智鑫说了什么。
　　
　　晚上的水可比白天凉了很多，安均浅又泡下去了，又是一条一条的NG。那边余卓维吃完了晚饭，慢悠悠的挽着姜智鑫的胳膊就来了，然后坐在岸边上看他拍戏。
　　
　　姜智鑫搂着余卓维的腰，说着：“还是你说的对，你瞧他在水里，让人看着就心痒痒。”
　　
　　余卓维笑了，“夏老板肯定有玩腻的时候，总不会因为一个没名的小演员跟姜家闹翻啊。没准还会把他亲自送到老板的床上呢。”
　　
　　姜智鑫也笑起来，将他拽过来就亲了一口，“小余果然很聪明，给我搞到他肯定不会冷落你的，到时候想要演什么就跟我说。”
　　
　　安均浅在水里泡了两个小时，最后因为后面还有戏，所以导演说对他网开一面，就给过了，这才又让他换了衣服拍后面的戏去。
　　
　　本来余卓维给姜智鑫出了主意，让酒店的客房服务送个茶叶或者水过去，里面加点药，这样将人弄晕了晚上就可以直接到屋里去办事。不过安均浅演完自己的部分，就被夏以琛派来的司机接走了。
　　
　　姜智鑫那边还不知道，让人送了加了料的东西过去，结果客房服务说十九层那个房间今天没有人，晚上一直没有回来。
　　
　　夏以琛也知道安均浅有的时候抹不开面子跟自己说他被人欺负了，谁不想让另一半觉得自己很高大，尤其还是两个男人，所以也没有为难他，就是给邹蓉打了个电话，让她多看着点，有事情就告诉他。结果安均浅还在回来的路上，邹蓉就已经给夏以琛报备过了。
　　
　　夏以琛听了说他会解决，也没多说。挂了电话就让人去吩咐厨房做点暖胃的夜宵，还特意把别墅的冷气调高一些，就怕他泡了水会再吹凉风会发烧。
　　
　　安均浅回来的时候挺累的，晚饭吃了一些但是剧组伙食很差，进门就有好吃的东西，实在非常的安慰。
　　
　　夏以琛陪着他吃点东西，就说：“我明天有个饭局，你有没有时间陪我去？”       


☆、第五十四章 派对

　　安均浅向来不他喜欢参加饭局,不过和夏以琛一起去的还算不会有人刁难,所以就答应了。他给邹蓉打了个电话,让她给剧组请个假,再安排一下之后的时间问题。
　　
　　或许是在剧组工作太忙，今天晚上又下水了被冻着,安均浅一回到别墅格外放松，只是半夜的时候就觉得有些不舒服，在床上翻饼烙饼的。
　　
　　夏以琛睡得本来就轻，他来回一动自然就醒了。才发现安均浅脸色有些不正常的发红，就算不去试他的体温，也能感觉到身边的热撒发着热气，肯定是发烧了。
　　
　　安均浅虽然一个劲儿的翻饼烙饼，不过似乎很困,皱着眉头，夏以琛怎么叫都不醒。他有点着急了，毕竟安均浅做过心脏手术，虽然说没有什么太多需要注意的，可他还是一直很小心注意，就连带人出去玩也不敢把行程安排的太满。
　　
　　夏以琛穿衣服起来打电话叫了医生过来，然后给安均浅整理了睡衣，又帮他擦了擦汗。医生来之前就给试过了体温计，居然已经三十九度多。邹蓉晚上打过电话来，夏以琛是知道下水事情的，所以突然发烧，估计也想不到别的事情上。
　　
　　医生来了给安均浅做了检查，然后开了药水打吊瓶，说是这样能退烧快一点。夏以琛是一夜也没消停的，医生走了之后就看着安均浅打点滴，两大瓶点滴打完外面天都还是朦朦发亮。这个时候安均浅似乎觉得舒服多了，也踏实的睡了过去。夏以琛又给他试了试体温，温度降下来一些，不过还是有点低烧。
　　
　　安均浅醒过来的时候是早上九点多，他觉得整个人像是泡了水湿漉漉的，做了一晚上下水拍戏的梦，特别特别的累，有些精疲力尽的。结果一侧头，就看到夏以琛坐在沙发上，微仰着头靠在靠背上睡着了。他压根不知道自己晚上发烧的事情，都没醒过来，看到手背上打点滴后的止血贴片才有点朦胧的意识。
　　
　　“感觉怎么样？”夏以琛听到床想轻微的响动，就一下睁开了眼睛。他站起来走过去，又将安均浅踹开的被子给他捂严实了，说：“你还在低烧，被子盖好，热也不能踹开，捂出汗就好了。”
　　
　　“我现在不难受了。”安均浅觉得自己没什么不舒服，抬手摸了摸自己的额头，也不觉得温度高。
　　
　　夏以琛看他气色好多了，总算能放心点，就怕他烧的这么高会不会引起什么手术后遗症之类的。他坐下来翻身就躺进被子里，给两个人拉严实了，将安均浅抱在怀里，说道：“我一晚上没睡了，让我好好休息一会儿，你乖乖的陪着我，小心又发起烧来。”
　　
　　安均浅感觉着他说话的气息扫在自己耳朵上，气流很凉让他有些痒，在发烧又必须捂被子的情况下，还挺舒服的。不过反应了一下夏以琛的话，差点气得吐血，怎么感觉就像是在哄小朋友，还是学龄前的。
　　
　　安均浅挣了一下，说：“我现在不发烧了，你别抱这么紧，我身上都是汗，蹭你一身。”
　　
　　夏以琛似乎没听到，也没有回答他。安均浅又在他怀里拱了两下，想要蹭出去。本来夏以琛体温比自己低，抱在一起挺舒服的，可是时间一长就不觉得舒服凉快了，热的又是一身汗。
　　
　　“你就不能老实点。”夏以琛突然伸手钻进他的内裤里面，就在他光溜溜的臀瓣上不轻不重的拍了两下，“屁股是凉的，是不发高烧了，赶紧闭眼休息一会儿，免得又发烧。”
　　
　　安均浅被他弄得一时都没反应过来，就感觉到夏以琛的手掌带着温暖的温度，然后自己臀部有些轻微的异样，也不能说是刺痛。结果那个人说完了也不将手拿出去，就贴着他那个部位不动了，像是突然睡着了。
　　
　　安均浅闹腾了一会儿也就又睡着了，毕竟烧了一晚上，整个人都没力气。他醒来的时候都已经是下午一点多，觉得胃里空空荡荡的。
　　
　　“醒了？我让人给你把粥端上来，吃完了饭吃药。我给邹蓉打了电话，给你请假三天，身体好了再回去。”夏以琛一边看着文件一边跟他说。
　　
　　安均浅“哦”了一声，其实是刚睡醒意识还不怎么清晰。等他揉了半天眼睛，突然“哎呀”一声，“你今天不是有饭局么？是中午还是晚上？现在都一点多了，不会完了吧？”
　　
　　夏以琛抬头看了他一眼，然后说假话也面不改色的，“嗯，今天有个老板临时有事情，饭局正好取消了，改到下周去了。”
　　
　　安均浅听了倒是松了口气，万一自己耽误了夏老板谈工作就不好了。其实夏以琛昨天晚上所谓的饭局根本就是瞎掰的，只不过瞧安均浅在剧组里苦哈哈的也不能休息，就杜撰了个活动要带他去，对方听了肯定会答应的，然后推掉明天拍戏的任务，到第二天再说取消饭局，两个人就可以在别墅里好好休息一整天……
　　
　　安均浅回到剧组是三天后的事情了，毕竟戏已经拍了不少，半途而废不是他的风格。所以虽然知道在剧组里肯定不会好过，但还是去了。
　　
　　回去之后的第一天，他的戏份就非常重，拖延三天的戏量几乎一天就要拍完。
　　
　　夏以琛那里给姜智鑫施压，虽然威胁利诱的也不算撕开脸皮，但姜智鑫显然表面上答应了，背地里还是不吃这套。姜智鑫可是姜家的小少爷，从小就是父母面前装乖，看不见的时候就横着走的料，跟他好好说话是不行的，非要强制让他觉得可怕才管用。所以夏以琛这回本着还是不要和姜家闹翻的想法，倒是用错了方式。
　　
　　安均浅演戏中途难得有休息的时间，他是剧组里的男二，按理说应该是有自己房间的，刚进剧组的那会儿也有。但是走了三天回来就变了样子，听说姜老板让人把他的东西都从屋里扔出去了，说是他在家养病呢不需要休息室，腾出来让给余卓维用，不能浪费了地方。
　　
　　安均浅休息的时候没有屋子，就只能那个小凳子坐在旁边。然后就看到余卓维也让人搬了个靠椅放在一边，半躺半靠在上面，还让人支了个遮阳伞，样子大牌又惬意，很多人都斜眼去瞧，却什么都不敢说。这明摆着是示威的，有了屋子也不在里面休息。
　　
　　安均浅也不想搭理他，难得休息一会儿功夫。他坐了一会儿就看到有人往这边走过来。
　　
　　孟佳秀拿了个小凳子坐在他旁边，问道：“听说你生病了，现在好些了么？”
　　
　　安均浅对这女人的印象也不算不好，第一眼看上去就是那种干练的女强人，想努力往上爬的心思直接贴在脑门上，倒是让人看了就知道，不算虚伪。
　　
　　安均浅点了点头，说道：“我听剧组有些人说，你和华影夏老板的关系的很好？夏老板好像对你很赏识。”
　　
　　“可能吧。”安均浅回答的模棱两可什么样不说。
　　
　　孟佳秀只是笑笑，说：“我没有别的意思，因为瞧你拍戏很认真，而且很能吃苦。我朋友现在都该往编剧导演这方面发展了，毕竟我们这拨年龄都大了，三十好几的人了。所以就想给你介绍个戏，不知道你愿不愿意接。但是又听说你和华影的夏老板很熟悉，在这个圈子里夏老板可是老大，被夏老板赏识还能愁接不到好片子么？所以我在犹豫要不要多嘴问问你。”
　　
　　“如果是好的片子，我当然想接了。”安均浅还是没什么特别的表情，也不对夏以琛的问题回答。
　　
　　孟佳秀也没在说这事情，只是说帮他推荐一下，可以就让他过去试镜。
　　
　　他们说的差不多了，那边导演就开始叫唤，让安均浅过去开始下一场。安均浅急急忙忙的就跑过去又开始忙碌。
　　
　　等着晚上收工的时候，安均浅是在基地偏后面的地方，想让司机到后门来接他。不过这一掏衣兜就有点傻眼，自己的手机不见了。
　　
　　在剧组里丢东西是非常常见的事情，毕竟人龙混杂的，每天都有很多人过场，有的待不了半天就走了，丢各种东西都不奇怪，尤其是手机。大家拍戏和休息中间的时段有时候就几分钟，匆匆忙忙落了东西都不会发现，还有很多人都贼着别人的手机。演员的手机是非常重要的东西，里面都是导演朋友艺人的电话，关系网在这个圈子太珍贵了。偷到一个手机，或许就能找到贵人也说不定。
　　
　　安均浅吓出一身的冷汗，他手机里存了很多人的电话，尤其是夏以琛的，通话记录都没有删掉过。而且他们分开的时候，自己每天给夏以琛发短信，还有回复的短信都保存了放进备忘录里，这可都是劲爆的新闻。如果被人拿走买给什么八卦杂志社，又要腥风血雨起来了。
　　
　　他又跑回基地的前门，上车之后用司机的手机给自己拨了个电话，结果真的是关机提示音。手机是他离开以后新换的，在别人眼里就是廉价货，也不可能有什么定位系统监控系统，找回来的可能性几乎没有。
　　
　　安均浅有点烦躁的回了别墅，夏以琛看他心情不好，说道：“又在剧组受欺负了？”
　　
　　安均浅摇了摇头，说道：“我手机突然丢了，里面还有我当初给你发的那些短信，被别人拿到了肯定又有新闻。”
　　
　　“没关系，”夏以琛倒是不着急，说：“一会儿你打个电话告诉王鹏睿，让他派人盯着点，哪家八卦杂志社有动静了，就让他把新闻买下来，压一压，这点新闻还是愿意卖的。”
　　
　　“说的也是……”
　　
　　安均浅听他这么说也觉得有道理，不过没想到的是，第二天他的手机就自己回来了。他刚到剧组，下了车就碰到孟佳秀。
　　
　　女人见到他就赶紧叫住了他，说道：“小浅你太粗心了，昨天你休息完了把手机放在凳子上了，也不知道拿走。我下午就在二组拍戏，都没瞧见你，想还给你都不成。拿好，可别再丢了。丢手机可是很麻烦的事情，万一联系不上谁了怎么办？”
　　
　　“谢谢。”安均浅看到自己的手机是挺高兴的，只不过他昨天给自己的手机打电话，是关机的，现在明显是开机的。也不是他小人之心度君子之腹了，反正要说孟佳秀没有瞧过他手机里的内容，他就有点不太相信。
　　
　　孟佳秀今天和他有两场对手戏，一点异样也没有表现出来，和平时不差分毫。对戏的时候发挥也非常好，演技很棒。
　　
　　其实当时孟佳秀过来和他搭讪，也没想着能套出什么。而导演叫安均浅的时候，安均浅就将外套搭在椅子背上了，然后直接去拍戏。他的手机就揣在衣口袋里，夏天的外套也都薄，一眼就能看出来鼓一块。孟佳秀迅速的将手机掏出来，按了关机键，拿着就离开了。
　　
　　手机里面存了很多人的电话，通话记录里第一个就是夏以琛的名字，而且往下一条一条的翻，就连邹蓉这个经纪人兼职助理都没有夏以琛名字出现的次数多，这让她不得不对安均浅和夏以琛的关系有些怀疑。
　　
　　再反倒备忘录的时候孟佳秀就更诧异了，里面存的都是一些短信息，而且看时间来说是挺久之前的了。好多没头没脑的短信，全是发给夏以琛夏老板的，而且夏老板全都回复了，没有一条落下。里面不乏一些“调情”的信息和没有营养的带颜色的信息。
　　
　　孟佳秀非常震惊，看了这些短信，让他不得不相信安均浅和夏老板实在交往，而且看起来关系非常的好。但是之前安均浅从华影出来单飞的消息她也知道，就有些想不明白了。如果安均浅在华影里，肯定被夏以琛捧着，却为什么要单飞，难道又是一个喜欢玩欲擒故纵的？
　　
　　孟佳秀把手机里的东西全都备份了，不论电话号码还是短信。第二天这才装着捡到手机送还给安均浅。想着这样还有可能让安均浅感谢自己，但是她没想到安均浅早就给自己的手机打了电话，她这关机又开了，实在让人不得不怀疑。
　　
　　安均浅在剧组待了一个月的时间，一个月实在是累死累活的。余卓维傍上了姜家小少爷，处处都针对着他，似乎觉得姜家和夏家不分伯仲，所以可以找机会报复安均浅了，一洗前耻。
　　
　　姜智鑫就是个没头没脑的少爷，被余卓维天天哄的很开心，在剧组里旁若无人就舌吻什么的，又找个地方就开始揩油。结果就是余卓维说什么是什么，经常是姜智鑫觉得有些犹豫，余卓维就开始发情似的在他身上蹭，滚上床之后，小少爷兴致好了，当然是他说什么是什么。
　　
　　姜智鑫虽然对安均浅垂涎已久，不过找不到机会。白天安均浅在剧组里拍戏，最多就是给他挑个刺，而且还有保镖在。晚上大好的机会，但是安均浅却天天都回家，不在剧组基地里休息，让他摸不着机会。
　　
　　余卓维虽然知道姜智鑫垂涎安均浅，但是也不吃醋，反而鼓动着他去。余卓维是聪明人，也知道自己这样的就是长得好才被人看上，所以根本不奢求多长时间，能利用他就利用他。
　　
　　虽然安均浅这一个月来都没让他们得逞，不过余卓维又想到了新的计策。特意讨好着姜智鑫，讨好了好几天。姜小少爷问他有什么事情这么殷勤，他也不说。然后让姜智鑫舒服了好几天，这才开口说，自己希望演男二。
　　
　　这意思太明显不过了，就是要求把安均浅换下来，让自己顶他的包。在剧组里中途换人的事情很多，一些制作不大的剧组，别说男二了男一都很有可能说换就换。姜智鑫才不管什么已经拍完一半的戏了，大手一挥就跟导演说换人。
　　
　　安均浅接到电话的时候正好是在家里，气得脸都青了。夏以琛问：“谁的电话？不高兴了？”
　　
　　安均浅翻了个白眼，说道：“剧组来的，说是我演技太差，所以再三考虑过了，让余卓维顶替我继续拍男二，我被炒鱿鱼了。”
　　
　　夏以琛听了心里挺高兴的，他也知道姜智鑫那边表面一套背地里一套，但是安均浅在别人的剧组里，他也没办法，万一狗急跳墙，兔子急了还会咬人呢。
　　
　　“反正这样乌烟瘴气的剧组里，也拍不出什么好的来，你也别生气。”夏以琛还严肃的安慰了他几句，说：“好剧本多的是，你喜欢随时都有。不过趁着没戏最近能放松几天，明天可以跟我出去参加个派对。”
　　
　　他不说还好，结果一提“派对”安均浅就响起来上次“饭局”的事情。他事后过了一个星期，还傻了吧唧的请好假过来问夏以琛，是不是明天去饭局。
　　
　　结果夏老板是最近有些忙，忘记当时自己瞎编的“谎话”了，随口就接了一句，“什么饭局？剧组安排的？”
　　
　　安均浅一愣，说：“你上个星期不是让我陪你去饭局，结果说推到这个星期么？我都请好假了。”
　　
　　夏老板这才想起来，眉头轻轻皱了一下，几乎微不可见，然后又是面不改色的说：“哦，取消了。”
　　
　　安均浅第一次还被骗过去了，第二次也发现不太对头，威逼利诱之后夏以琛才跟他说是骗他的，所谓善意的谎言……
　　
　　夏以琛瞧他脸上表情变来变去的，说：“这次是真的。”
　　
　　安均浅有点不相信的看着他，问：“在哪里？别明天就取消了，这么不靠谱。”
　　
　　夏以琛被他逗笑了，说：“本来我是不想参加的，不过听说明天这个派对圈子里回来不少大人物，就像带你去瞧瞧，多认识些人总是有帮助的。免得你再接到这样没制作的剧本，浪费时间。”
　　
　　安均浅看他不想逗着自己玩，就答应了。但是听他说圈子里的大人物，就觉得有些想笑，他在算混在娱乐圈时间不短了，夏老板可是现在首屈一指的大人物。
　　
　　夏以琛说的派对也就是圈子里时不时就会有的时尚派对，上次安均浅也参加过，还走过一次红地毯。当然单独走红毯也是要复出代价的，毕竟才二线不出名，结果居然给了N个镜头，还是单独走的红毯，多少一线的演员只有半个脸上了镜，还是一群人走一块红毯。
　　
　　安均浅被网上人肉了好久，想要查出被谁包养了之类的。不过夏以琛做事情从来都是很谨慎的，自然很干净，什么都没查到。
　　
　　这次派对的场面没有上次大，显得非常低调。因为算是内部的小活动，所以没有记者也不隆重，但是绝对来的大人物比上次多了很多。
　　
　　安均浅和夏以琛一起进去的，真是发现随便扫一眼就能看到眼熟的人。罗正辉和雷宗有也一起来了，跟他不对付的余卓维还贴在姜小少爷的身上发着嗲。
　　
　　今天孟佳秀一身黑色的露背礼服，拿着一个小包，非常高贵的样子，本来在跟旁边的男士说话，结果看到安均浅就友好的过来打招呼，说：“我就猜小浅你会来的。昨天突然听说你退出剧组了，还有点伤感，希望下次我们还有合作的机会，你的演技很好。”
　　
　　虽然不一定是真心话，但是至少让人听着舒坦，安均浅很少被夸演技好。之前容宴教了他很久的演技，那部戏结束的时候容宴就说想要离开了。他在看着圈子里的种种，觉得有些伤感，很难不回忆起以前的事情，所以想要离开圈子，但是这次不想再出国了，或许转行当个小职员也好。
　　
　　安均浅当时不太同意，毕竟容宴以前很出名，怕他出去工作会被人认出来。结果夏以琛安排了给容宴做些小的整容手术，虽然都是小手术，不过就要看整容师有多厉害了，做好了之后真是让人不太敢相信，完全像是两个人，除了身上的那股气质之外。
　　
　　容宴入行的时候也做过整容，毕竟当时没有名，很多导演第一句话就问你，接受不接受整容，不接受就马上被赶出门去，一点回转的余地也没有。好在他长相不错，瑕疵也有，做做微调就可以。
　　
　　孟佳秀装的似乎才瞧见夏以琛，很惊讶的说：“夏老板居然也来了，看来这次派对真是没办错，实在太荣幸了。”
　　
　　“孟小姐客气了。”夏以琛很绅士，但是又非常疏离。
　　
　　安均浅有些意外，没有想到这次的活动居然是孟佳秀组织办的，看看派对的考究，虽然地方小了些，但是感觉层次很高，一看就知道办理的价格不菲。
　　
　　孟佳秀也没有纠缠他们，聪明的女人都知道适当的进退，尤其是有野心的女人，很大方的走开了，又去和别人攀谈。
　　
　　安均浅多看了几眼孟佳秀的背影，夏以琛就伸手勾了一下他的下巴，说道：“两眼直勾勾的，是不是想我现在就办了你。”
　　
　　安均浅无力的看了一眼他，说道：“你不会以为我在看女人的露背吧？这个孟佳秀有什么背景么？看起来很有钱，而且大家都给他面子。”
　　
　　夏以琛这倒是同意，“也算是好家世出身的，不过中途还和家里断绝过关系。入了这个圈的，还想爬到巅峰的，哪有干净的，私生活乱，圈子里也没有永远的秘密。那些所谓的新豪门，看名声看的更重，听说就和她断了关系。结果现在她越来越发达，就认回去了。”
　　
　　安均浅在圈子里最近越来越红，派对上找他攀谈的人也就多了，光收介绍戏的名片就收了十多张，这让他自己都有点惊讶。
　　
　　夏以琛不能长时间和他在一起，毕竟他们的关系还要藏着一些。夏以琛就让雷宗有去陪他，自己和罗正辉去应酬。
　　
　　罗正辉问他：“最近怎么样？看来是挺安生的，没什么大新闻。”
　　
　　夏以琛点了点头，“挺顺利的。老爷子那里松了口，我不做出格的事情他也不管了。”
　　
　　罗正辉笑了，“夏老爷子已经是太上皇了，外人听着名头好听，其实实权也没有。你不碰到他的底线，他应该不会有什么动作。”
　　
　　“嗯，”夏以琛说：“不能带小浅去结婚，这是老爷子给我提的底线。不过我觉得以后孩子的问题，还有的着急。”
　　
　　“你还年轻，孩子着什么急。”罗正辉说：“我比你大都还不急。”
　　
　　夏以琛看了他一眼，说道：“你和我怎么一样，你上面已经没人管着了，想做什么不可以。就算太上皇没有实权，可是在家族里说话也能煽起一片人反对，到时候还是麻烦。”
　　
　　罗正辉笑起来，说：“我上面是没人管着，下面可是有人管的，我家宝贝弟弟醋劲儿大着呢。”
　　
　　“不正经的不说了。”夏以琛说：“我刚才看到安泽，这个人怕是以后不能用了。他安家联婚之后，主见越来越多，怕以后养虎为患，还是早收拾了好。”
　　
　　“我也有这个想法，虽然安家现在不足为惧，不过以后要是闹出什么事情也说不定。这件事你去做足够了，我就不派人了，免得他们起疑心。”
　　
　　“还有，”夏以琛说：“我听小浅几次问过安家的事情，所以想让你帮我查查，你那边路子更广一些。”
　　
　　“哦？”罗正辉有点惊讶的问：“你觉得你家宝贝和安家有什么关系？不会因为都姓安，所以出个私生子之类的猜测吧？我觉得可能性不大，如果安家有私生子，也轮不到安泽当继承人了。”
　　
　　“不清楚。”
　　
　　“行了，这件事情我会给你查明白的。”罗正辉点头，“到时候让人把资料给你送过去。”
　　
　　雷宗有和安均浅那边不断有人搭讪，两个人都没正经的说句话，最后也嫌得烦了，就去休息室小隔间坐着。侍应给送了点心和一些酒，屋里倒是也安静。
　　
　　两个人又是好久没见，难免叙旧就多喝了两杯。等着罗正辉和夏以琛过来找人的时候，都已经是半醉的状态了。
　　
　　罗正辉一瞧，果断的把人带走了。
　　
　　夏以琛坐下来，安均浅就头一歪靠着他，还嘟嘟囔囔的说着：“好久没有回家了，我真害怕回家，我妈一见到我就哭。我也不知道哪里做错了，连问都不敢。”
　　
　　他喝醉了，说话含含糊糊的，带着一股软绵绵的感觉。夏以琛有些听不清楚，安均浅还拉着他的胳膊叫了一个人名，也没听清楚。
　　
　　夏以琛将他扶好了，伸手拍了拍他的脸，说道：“让你来找找关系，怎么就在这里喝多了。”
　　
　　安均浅这才看清楚面前的人事夏以琛，嘿嘿嘿的笑了半天，然后扑在他身上来回来去的蹭，一刻也不老实。
　　
　　夏以琛没有办法，只好打电话叫了王鹏睿，让他把人先送回别墅去。这派对要开到十二点，十点半的时候还有一个活动，本来是想带着安均浅一起参加的，所以就事先答应了，谁想到人居然喝醉了。
　　
　　王鹏睿扶着安均浅出去的时候还瞧见了孟佳秀，孟佳秀有点惊讶，问道：“夏老板，小浅这是喝多了么？看来是今天太开心了。果然以后要多办这种活动。”
　　
　　夏以琛先让王鹏睿走了，客气的跟他说：“孟小姐办活动，大家肯定是要给面子的。”
　　
　　孟佳秀拿出跟烟递给夏以琛，夏以琛谢过了却没有接。孟佳秀就自己点起来抽了，说道：“我有点小事情想跟夏老板单独谈谈，不知道夏老板有没有时间。”
　　
　　夏以琛看了看时间，已经十点十五分，还有十五分钟就要开始活动，就点了点头，说道：“活动之前还有几分钟。”
　　
　　孟佳秀将休息室的房门又推开了，说道：“我觉得十分钟应该可以说完。”
　　
　　安均浅被送回别墅睡到半夜，酒劲儿过去也就醒了。他衣服都没有脱，还穿着西服，躺在床上也不舒服。迷迷糊糊的起来开灯一看时间，半夜两点。房间里只有他一个人，夏以琛不在。
　　
　　他模糊的记得自己喝醉了，还扒着夏以琛蹭来蹭去的说胡话。隐约记得说了些以前的事情，每次瞧见安泽就让他不舒服，对以前的事情还是放不下。
　　
　　安均浅下楼转了一圈，夏以琛应该是不在。又看了看手机也没有短信和未接电话，如果男人不回来应该会给他打个电话，心想着不会也喝多了吧。他拿手机给夏以琛拨了个电话，电话里先是通了但是没有人接，响了三声之后就变成了通话中请稍后重播的声音，明显是被人挂断了。
　　
　　要说以前夏以琛开会的时候也挂过电话，不过很快就发短信来说一会儿给他打回来，结果这次十分钟也没再打过来。他又拨回去，结果就关机了。
　　
　　安均浅觉得估计自己是喝多了，所以神经有点紧，想着难道夏以琛是出事了？可是他带了保镖去的，应该不至于。但是又想到上次自己被绑架身边还有两个保镖在，结果被一看起来弱不禁风的小姑娘都给解决掉了。
　　
　　安均浅喝了酒也不能开车，让保镖又把自己送回派对的地方。到那里的时候派对已经结束了，不过还有些喝多的人没有离开，外面还停着几辆车。他一眼就瞧见夏以琛的那辆黑色车，很好辨认，果然没有离开。
　　
　　他倒是松了口气，进去准备将人带出来。结果刚到门口就有人把他拦下来了，说现在派对已经结束，不能再进去了。
　　
　　“请问夏以琛老板是不是还没走，我是来接他的。”安均浅很客气的问。
　　
　　那个人听了他的话似乎脸上表情有些不自然，但是还是说：“不好意思，夏老板刚走了。”
　　
　　安均浅心里咒骂一声，这不是睁着眼睛说瞎话么，心一下又提了上去，不会让人给绑架了吧？有前车之鉴他可以使一点也不放心。
　　
　　那个人要拦住安均浅，不过安均浅身边带了保镖，他一个人也拦不住，就扯着嗓子叫人来。安均浅这回更笃定有问题了，不然至于这么紧张么？他将拦在前面的人一脚就给踢翻了，然后直接进去。大厅里一目了然什么都没有，小跑着就上了二楼，挨个将门踹开。
　　
　　后面的那个人爬起来就飞奔上二楼，然后挡在一个门前面，又困死hi叫保安。安均浅倒也不用再费力气找房间了，身后的保镖也有眼力见，上去两个人就将人架开了。
　　
　　门是从里面锁着的，安均浅脾气本来就火爆，一下就把整扇门给踹了下来，立刻就听里面“啊”的一声女人的尖叫声。
　　
　　“我操！”安均浅没想到黑暗的房间里面会是这幅情景，两眼都气得通红，感觉胸膛里憋着股气就要炸了一样，心脏跳得太快都要承受不住。                    


☆、第五十五章 理智与感情（捉虫）

　　房间里很黑,没有开灯,但是走廊上灯是开着的,接着光线里面在做什么一清二楚。安均浅就瞧见女人全身赤裸着趴在夏以琛身上,两个人是在沙发上，有沙发背挡着视线,看不全面。
　　
　　安均浅气得全身都在抖，脑袋好像就要开锅了一样。孟佳秀尖叫了一声，拉起沙发背上的礼服长裙就掩在身前遮挡着。这门外人可不少，而且都是清一色的男人，这种场面让人见了也有些受惊。
　　
　　“把她给我扔出去。”
　　
　　安均浅怒不可遏，也不管孟佳秀是不是全裸着，就对身后保镖冷冷的说了一句。后面两个人还算见过大世面，安均浅都开口了,首先就是不能违抗，真的快不进去，扯着孟佳秀就往外面带。
　　
　　女人惊恐的开始哭，护住身体大叫，“你们做什么？！救命！来人，快救我！”
　　
　　她疯狂的挣扎着，但是怎么可能比两个大男人力气还打，直接架了起来，双脚离地就给拎到走廊上。
　　
　　外面好多没来得及走的人，一开始都愣住了，结果就在楼底下站着看热闹，见一个裸体女人被拉出来，疯疯癫癫，都喧哗起来。
　　
　　本来这里也是孟佳秀组织活动弄来的地方，很快就有保安过来制止，不过谁想到又有一帮人从大门进来，为首的竟然是王鹏睿。
　　
　　安均浅冷笑了一声，对孟佳秀说：“你想叫人救命？外面记者估计还有没走的，要不要他们来救你？”
　　
　　孟佳秀嗓子都喊哑了，她被拉扯着，礼服的裙子挂到被撕烂了，根本遮不住什么，而且后背也是裸露的。她一直喊着救命，都没有听到安均浅说什么。
　　
　　王鹏睿进来看到这种场景也是一愣，想要上前去说些什么，不过安均浅一开口，他就有眼力见的闭嘴了。毕竟也是跟着夏以琛很久的老人了，什么时候该说话什么时候不该说话他都清楚，这会儿堵上枪眼儿可不值当。
　　
　　“还不把她给我扔到外面去，让那些记者好好救救她。”
　　
　　架着孟佳秀的保镖不敢犹豫，直接把人拖了出去。外面是有很多记者，本来这样子的派对就有好多狗仔队想报导，可都没挡在了门外面。有的锲而不舍一直蹲到现在，本来以为没有料了，谁会想到被天上的馅饼砸中。
　　
　　孟佳秀也是一线的明星，虽然不能算很红，但是片酬可不低。外面的好多记者都傻眼了，以为是谁恶作剧假扮的。不过几乎连一秒钟的间隔也没有，闪光灯立刻都闪了起来。
　　
　　安均浅能听到外面几乎爆炸一样的喧哗声，但是他心里一点气也没消掉，胸膛起伏的非常快。他进到屋里去，就看到夏以琛躺在沙发上。西服外套已经脱掉了，衬衫的扣子也全解开了。下面皮带和裤子还没有来得及解。
　　
　　夏以琛不知道是昏过去了还是睡着了，一直没有反应，外面吵成那样也没有动一下。
　　
　　安均浅不知道是松了口气，还是瞧见他这个样子更生气了。扫了一眼就看到桌上放的两个玻璃杯，里面还都有半杯酒，一看就是喝过的样子。他这方面的还是有些心眼儿的，夏以琛这样子明显的是被人下了药。
　　
　　安均浅明白过了更是气愤难当，夏以琛是什么人，圈子里混的够不够了，居然被一个女人下了药，怎么会突然这么没有戒心？他觉得自己也快疯了，拿起桌上的玻璃直接泼到了夏以琛的脸上。
　　
　　“安先生……”王鹏睿赶紧跑进来阻止他，就怕他下一个动作会把玻璃杯摔在夏老板的脸上。
　　
　　“你是怎么过来的？”安均浅一松手，玻璃杯就摔在地上，“啪嚓”一声就碎了。他冷眼看着昏迷的夏以琛，只是却对王鹏睿说话。
　　
　　王鹏睿动作一顿，被他问了个着，一时支吾了回答不上来。
　　
　　安均浅说：“既然你也来了，那你就把他弄回去吧。”他说完了再不瞧昏迷的人，直接出了房间快步下楼去。
　　
　　王鹏睿这回可为难了，赶紧说道：“你们还不快去跟着安先生。”
　　
　　安均浅觉得自己脑袋里非常的乱，本来之前喝了很多酒就有些难受，好不容易缓过劲儿来，现在不知道是不是气得，酒劲儿又上头了一样，头疼欲裂。
　　
　　他往大马路上走，出了路口就有很多停在一边的出租车等着接货，直接上了一辆。后出来的保镖也知道安先生现在还在气头上，所以不敢跟的很紧，只能开车跟着出租车一路走。
　　
　　安均浅实在不想回夏以琛那里，最后想了想，让司机开车去了罗家。
　　
　　罗正辉带着半醉的雷宗有回来，自然是要办事的，都也才睡过去不久，结果手机就响了。
　　
　　雷宗有迷迷糊糊的，响了好几声才烦躁的将手机抓起来，一睁眼瞧见来电显示安均浅，睡意突然就醒了一些。再一看时间，大半夜的安均浅也不会无缘无故来电话，心想着难道是出什么事情？
　　
　　“喂？小浅，怎么了？”
　　
　　这边接了电话，安均浅倒是沉默了，他也不知道该怎么开口，就说：“我现在在路上，能到你那里去住几天么？”
　　
　　雷宗有有点反应不过来，隔了几秒才赶紧说道：“你不是遇上什么事情了吧？你在哪里，要不要我去接你啊？没问题，住我这里当然可以了。”
　　
　　罗正辉起初还没在意，听到雷宗有挂了电话就一翻身将人搂住了，说道：“你怎么叫人住进咱们家里，我可是会吃醋的。”
　　
　　雷宗有剜了他一眼，说道：“我穿衣服到楼下去等，小浅可能有什么事。”罗正辉怎么可能放他一个人半夜等着，就穿了衣服也跟着下楼去。
　　
　　安均浅到的很快，大半夜的路上没车，也不会堵车。雷宗有瞧见他就觉得脸色不好，应该说是没见过脸色这么不好的安均浅。
　　
　　“现在还不到四点，我看你挺累的，要不要先去休息。”雷宗有也没先问他怎么了，直接推着人上二楼。
　　
　　结果雷宗有把人带到了自己房间里，罗正辉皱着眉也没办法，估计自己睡到原来的房间去了。他在门外站了一会儿，然后听里面没什么动静，才去拿手机给夏以琛打电话。
　　
　　安均浅当然不会无缘无故的跑到这边来，罗正辉觉得他表情也够不对劲儿了。给夏以琛打过去电话，第一个是关机的提示音。罗正辉就更感肯定事情和夏以琛有关了。
　　
　　过了十多分钟，夏以琛的电话就打过来了，没等罗正辉开口，直接说道：“小浅是不是在你那里？”
　　
　　“嗯，不到四点的时候来的。你们出什么事了？”罗正辉听他声音有点不对，似乎有些沙哑，像是刚睡醒一样，就问道。
　　
　　夏以琛那边叹了口气，说：“有点小误会。我马上就过去，你别跟他说，先让他睡会儿。”
　　
　　罗正辉听他的口气可不觉得是“小误会”这么简单，不过也没问，就算问了估计也不会说，就答应了挂了电话。
　　
　　夏以琛花了半个小时过来的，这期间罗正辉让人打听了一下，因为事情实在太劲爆，传的速度也快，下面的人很快就过来和他讲了听闻。
　　
　　罗正辉这回是真的惊讶不小，他和夏以琛也认识很久了。当初苏锐死了以后，夏以琛只有在苏家宴会上喝多过，那是因为朋友祭日心情不好。听说当年安浅第一次也是这么跟的夏以琛。不过后来小心了很多，这种事情怎么想都不应该发生。
　　
　　夏以琛的气色也不好，身上的衬衫有些褶皱，上面有酒渍没干，眼睛里有很多血丝，看起来很疲惫。罗正辉把他带到书房去了，没有去惊扰安均浅，也没告诉雷宗有。
　　
　　罗正辉点了根烟，说道：“现在想跟我说说么？你在刚才的派对上犯了个低级失误？结果栽在一个胸大无脑的女人手里？然后上床了？所以你家小宝贝就跑过来跟我宝贝弟弟进屋关门了。”
　　
　　“我没想到小浅会跑回来，”夏以琛显得很懊恼，也拿了根烟点燃之后狠狠的吸了几口，“……我需要个孩子，不然以后有些坎过不去。”
　　
　　罗正辉没有惊讶，反而淡淡的说：“正赶上那个女人向你示好，所以你就和她上床了？想让她给你弄个孩子出来？”
　　
　　“如果我随便找个女人然后生个孩子，也不用等到现在苦恼了。”夏以琛苦笑了一下。
　　
　　罗正辉没说话，只是看着他，示意他继续说。
　　
　　“孟佳秀是孟家的女儿，出身家世还不错。”夏以琛顿了顿说：“她在派对上向我示好，希望可以进夏家的门。而且她手上有小浅和我的一些照片和短信息纪录。”
　　
　　“然后呢？”罗正辉问他。
　　
　　“我暗示她，现在夏家需要一个孩子，以后一定会是我的继承人……”夏以琛语气很平淡。
　　
　　罗正辉听到这里不禁摇头，忽然有点明白夏以琛是怎么打算的了。其实是一出完美的骗局，完美的落幕之后就可以将一个傻女人和夏老爷子都哄过去，怎么想到安均浅会突然过去。
　　
　　其实王鹏睿带着安均浅走了之后，孟佳秀说要找夏以琛谈谈。结果进了屋子孟佳秀就将手里的手机给夏以琛看了，里面都是她拷贝下来的短信息和照片之类的东西。
　　
　　孟佳秀说不是想威胁夏老板，只是自己现在处境很苦难，家里各种施压，希望能和夏老板合作，嫁进夏家的门。她保证了进夏家门以后绝对不会妨碍他和安均浅的生活，一定会很本分很老实。
　　
　　夏以琛刚开始只是冷笑，只是弄到点短信息就想威胁他，这些东西就算曝光出去，只要肯出钱，一定会被压下来的。不过很快夏以琛就想到了别的，他刚跟罗正辉说过，自己需要一个孩子，他已经三十三岁了，虽然还算年轻，但是没有孩子迟早在家族里受到非议，如果有了孩子夏老爷子也不能再说什么。
　　
　　夏以琛态度温和了一些，很隐晦的告诉孟佳秀，他喜欢的是安均浅，但是他们两个不可能有孩子，孩子会是一个非常大的问题，试管婴儿什么的不会被夏老爷子承认。
　　
　　孟佳秀听了喜出望外，简直高兴的要疯了，这是多么大的希望，多好的机会。她看不出夏以琛在冷笑，只是一再的告诉夏以琛，自己可以给他生个孩子，而且让夏以琛和安均浅抚养。
　　
　　孟佳秀怕夏以琛变卦，毕竟夏家在这个圈子里，有多少小世家盯着，想要高攀的多得是。她拿了酒出来，倒了不经意的递给夏以琛。
　　
　　夏以琛拒绝了，说是时间到了该去出席活动，活动结束再好好谈谈问题，他哪里不知道那杯酒是有问题的。
　　
　　活动的时候夏以琛趁机会给王鹏睿打了个电话，先问了安均浅怎么样了。王鹏睿跟他说已经回到别墅，睡着了。夏以琛也没想到他喝了那么多酒会很快醒过来，就吩咐了王鹏睿马上带着一些人再回来。
　　
　　很多有钱人身上都有定位和窃听装置，以免出现绑架事件一点头绪都没有。不过用的多了就不管用了，很多都是装在鞋里面。而孟佳秀被喜悦冲昏了头，根本想不到别的。
　　
　　夏以琛让王鹏睿带了人来，就在外面等着，等一会儿适当的时候就可以进来将自己带走。这样就算两个人什么都还没发生，可是当事人昏倒了一个，另外一个又是想高攀的没头脑女人，一定会想尽办法说其实已经有关系了。而且夏以琛好几次都隐晦的提到孩子，不信孟佳秀不带着孩子来找他。
　　
　　至于是谁的孩子，其实夏以琛根本不关注。他是不可能和安均浅有一个孩子的，所以有没有血缘也就无所谓了。
　　
　　“很完美的布局，”罗正辉说：“其实现在也很完美，我听一些八卦杂志社已经连夜写好了明天的头条新闻，‘华影夏老板和当红艺人安浅大打出手，只为挣女人’，看到的时候我都笑出来了。相信事情肯定会被夏老爷子有所耳闻的，这样夏老爷子就知道这个女人跟你有过什么，以后突然蹦出来个孩子，也不会觉得无缘无故，肯定也乐于接受。”
　　
　　夏以琛听得出来，罗正辉语气是半开玩笑的，拿自己开涮。他本来什么都算好了，孟佳秀的出身不会太低微，夏老爷子应该会勉强接受。但是等孩子到了夏家，一个孟佳秀还是可以随时被他扔出的。就是没有想到安均浅会突然出现。
　　
　　当时王鹏睿在外面守着，看到安均浅也吃了一惊。计划变动，谁都没有主意了。
　　
　　罗正辉瞧夏以琛猛抽烟不说话，就说道：“那现在你准备怎么办？你家宝贝现在在小有的屋子里，睡到明天我就不说什么了，在书房和老朋友聊聊天也惬意，但是不能睡个好几天。”
　　
　　“我听王鹏睿说小浅很生气，”夏以琛说：“我也没想好要怎么办。”
　　
　　“这事儿要是换了我宝贝弟弟，”罗正辉说着自己都笑了，扫了一眼他衬衫的酒渍，“肯定当时就拿枪崩了我下面，就不是泼一杯酒的问题了。”
　　
　　夏以琛手指间夹着的烟已经快要没有了，直接扔进烟灰缸里。罗正辉说：“就算是一盘好棋，你玩的也有点过火了。就像是，你家宝贝要出去和女人拍床戏，你指不定要把那个剧组打压成什么样子。而且我看这都不是床戏的分量了，已经赶上三级片了。”
　　
　　夏以琛看起来也很懊恼，靠在沙发背上又点了根烟，“我会和他解释清楚的。”
　　
　　安均浅躺在床上感觉身体很累，但是就是睡不着，闭上眼睛脑子里就会开始胡思乱想。他总觉得自己是个相对豁达的人，毕竟就算有的时候不豁达也没有用，很多事情不是努力就有结果的。以前瞧着夏老板和余卓维、苏岩搞暧昧也没觉得怎么样，只是今天不同。
　　
　　安均浅当时真的很想把杯子摔在夏以琛脸上，不过那么多人在场，还是顾虑到了他的面子问题。在某方面，安均浅格外的较真，一点沙子也不想揉。
　　
　　夏天外面亮的很早，直到天亮安均浅也没睡着。雷宗有在旁边躺着，本来以为他一会儿就能睡了，可是过了差不多两个小时，也不见人平静下来，这才忍不住问：“到底怎么了？”
　　
　　安均浅躺禁不住翻身坐起来，将手机拿出来瞧，也不见有个电话打进来。他越想越觉得生气，说道：“没什么。”
　　
　　“你这是没什么的样子么？”雷宗有说：“之前在派对上不是还好好的，怎么突然就生气了。你身体也不好，憋着自己不难受啊。”
　　
　　安均浅叹了口气，就将手机松口扔在床上，问他：“你要是看到罗老板跟别的女人上床了，会什么反应？”
　　
　　雷宗有冷笑了一声，说道：“我还撞见的少么？以前……”他说了一半觉得不对劲儿，脸腾一下就红了，竟然有些磕巴，“我，干什么有反应……”
　　
　　安均浅这才觉得自己说漏了嘴，上次撞见他们的关系，不过雷宗有似乎没有发觉，有点不好意思的咳了一下，说道：“上次在娱乐城的时候，我看见你们在洗手间……”
　　
　　雷宗有干抹了一把脸，泄了气的慢慢说道：“那我也不瞒着你了，的确，我跟罗正辉就是那种关系。本来我小时特别讨厌他，因为我是私生子，出生开始就没有选择，没有地位让人唾骂嘲笑，甚至我爸连个名字都不舍得给起。我就一直很讨厌那个什么都有的罗家太子爷。不过后来被接进罗家，反而是罗正辉对我最好。都不记得什么时候开始喜欢他的了，反正他那个时候天天带人回家过夜，男的女的都有，也不怕得什么不干净的病。当时挺不好受的，感觉难受的都快麻木了，我就从家里出来了，当演员只是个巧合而已。”
　　
　　雷宗有说到一半，突然想起来，然后睁大眼睛问道：“你问这个，不会是夏老板？”
　　
　　安均浅没说话，算是默认了，夏以琛和那个女人都脱光了，虽然看起来还没有办事，但也是抓奸在床，没什么可狡辩的了吧。
　　
　　雷宗有黑了脸，干巴巴的说道：“要是罗正辉现在敢背着我找人，我跟定先废了他。”
　　
　　安均浅被他逗乐了，笑出来，说道：“你别这么严肃，怎么感觉是我在挑拨你和罗老板。”
　　
　　雷宗有看他笑得很勉强，估计是不想自己为他担心，心里更生气。本来安均浅和夏以琛重新在一起以来还挺好的，谁想到会听到这一节故事。
　　
　　“你要是睡不着也再躺会儿，我去厨房让他们给你弄些吃的。”雷宗有找了借口出房间，就想去把事情弄明白。
　　
　　他出了房间就看到罗正辉趴在门口附近的二楼栏杆上抽烟，门外一股的烟味儿。雷宗有皱了皱眉，差点被吓一跳，说道：“你怎么站在这里？”
　　
　　罗正辉把烟掐了，说道：“我就猜你快要出来了，我的人跟别的男人睡一张床，我能不在这里等着么？”
　　
　　雷宗有斜着看了他一眼，说道：“别一大早就油腔滑调的，不适合你，让你手下的人瞧瞧，下巴都要脱臼。”
　　
　　罗正辉听出他语气不开心，过去搂着他的肩膀吻了吻他的头发，说道：“一大早的生什么气，解铃还需系铃人，折腾几回感情就好了。”
　　
　　雷宗有看他，感觉罗正辉似乎知道什么了，问道：“什么意思？”
　　
　　“夏以琛在客房。”罗正辉带着他下楼，说道：“我先带你去吃早点，边吃边说？”
　　
　　“小浅还在屋里。”
　　
　　“让他单独休息一会儿，估计能睡着。”
　　
　　雷宗有被他拉着也没有办法，只好跟着去了，坐下来才继续问：“夏以琛什么时候来的？到底怎么了？我看小浅那边很生气。”
　　
　　“你带他回屋之后，很快夏以琛就来了。”罗正辉说道：“应该说是个误会，不过夏以琛那个人也是活该。”
　　
　　罗正辉讨好的将事情给雷宗有说了一遍，雷宗有听了脸色不太好，说道：“夏老板这次还真不值得同情，他就那么想要一个孩子，也不跟小浅先说一声。那女人也是，就不知道用脑子想想，还玩下药这么老掉牙的戏，天上掉馅饼也不怕被砸死。”
　　
　　罗正辉说：“也是夏以琛太心急了，孩子的问题是最难办的。如果没有，夏老爷子肯定不会接受他和小浅在一起，隔三差五就会闹腾一下，毕竟已经让步到底线了。”
　　
　　“哦？那你是不是也想弄个孩子？夏老板这是很好的模板嘛？”雷宗有阴测测的瞧着他。
　　
　　罗正辉笑了，说道：“我头顶上也没有什么太上皇，就有你这么宝贝疙瘩，你要是喜欢小孩就去领养一个。”
　　
　　雷宗有似乎对这个回答还算满意，不轻不重的哼了一声，才说：“反正这件事情是夏老板做的欠考虑了，我可不打算帮他说话，你让他自己解释去吧。”
　　
　　罗正辉说：“行，让他们慢慢闹腾去，不闹腾的生活不就太平淡了。这次夏以琛算是把自己给算计进去了，摔了一跤。我还没见过他和什么人道歉过。”
　　
　　夏以琛被下的药计量挺大的，赶到罗家说了半天的话，就觉得精疲力尽，眼皮肿的厉害。最后罗正辉让人给准备了客房，他就昏睡了过去，再醒已经将近中午，感觉像是醉酒，头疼欲裂。
　　
　　他从房间出来的时候，正瞧见安均浅站在二楼的楼梯上，似乎像是要下去。夏以琛也没多想，几步过去就拉住安均浅的手臂。他难得的做了一晚上梦，梦里一直在找安均浅，可就是找不到。他心里升出一股无力的感觉，明知道是梦却还是不安。
　　
　　安均浅看到夏以琛有些惊讶，看到他疲惫的样子皱了皱眉，想把手臂从他手里抽出来，说道：“夏老板，虽然我平时看起来挺好脾气的，不过你现在再拉着我，我怕自己会忍不住把你从楼梯上扔下去。”
　　
　　夏以琛下意识的收紧了手，反而比刚才抓的更用力，说道：“小浅，我想跟你好好谈谈……关于昨天的事情。”
　　
　　安均浅听着他有些嘶哑的声音，想到刚才在网络上看到的新闻，说今日凌晨他们两个为了一个女演员大打出手，然后什么场面混乱之类的。他觉得非常可笑，简直就像个笑话一样。
　　
　　其实在夏以琛还睡着的时候，王鹏睿已经给安均浅打过电话了。虽然这件事情不应该是他多插嘴的，不过事情闹成这样也算是他办事不利中间出了岔子。王鹏睿跟着夏以琛时间不短了，第一次看到夏老板这么重视一个人，出了误会也知道夏老板从来没和旁人解释过道歉过，所以打了电话来想和安均浅把事情说明白。
　　
　　安均浅有些无力的看着夏以琛抓着自己的手，才发现两个人不仅仅是高度不一样有差距。还有一项他们是办不到，他们不会有孩子，这是个非常客观的问题。
　　
　　而这是一个太重要的问题了，夏以琛可以为了这个去和别的女人上床，即使是演戏，如果这次布局不成功，保不准下次怎么样。
　　
　　“听我解释……”
　　
　　夏以琛刚说话安均浅就像是被点着了的炮仗，一把抓住他的衬衫，将他抵在楼梯的扶手上，咬牙切齿的说道：“去他妈的解释，别跟我说什么孩子，这东西我弄不出来。所以说你就要找个女人去上床了，然后回来再说喜欢我？”
　　
　　夏以琛没想到他已经知道了，忽然心里有种说不出的感觉，好像真的做了什么，做贼心虚一样，说：“我只是做个样子，不会跟她上床……”
　　
　　安均浅冷笑着，说道：“你告诉我，要是这次失败了，还是没有孩子。那你要怎么样？说为了跟我一直在一起，然后就考虑真的和女人上床去生孩子么？有的时候我觉得，如果是随便玩玩，我可以什么都不上心，什么都睁一只眼闭一只眼，但是如果是用心的真心的，就不能有一点瑕疵，假装的演戏我也不舒服。我他妈不像你，在喜欢面前永远还是理智多一些！”
　　
　　他们两个人在楼梯上吵架，声音也不小。本来雷宗有是要带安均浅出去散心的，所以人就在一楼。他也没上去制止，只是等人平静一些的时候才上去将安均浅拉走了。
　　
　　罗正辉抽着烟坐在一楼的沙发上，还是第一次见到夏以琛失魂落魄的样子，说道：“你让小浅也冷静冷静，从以前开始你就是这样，什么都算计好了，表面上不温不火的，看起来什么都不在乎，只有心理玩命打算着计划着最好的办法。”
　　
　　罗正辉说着顿了顿，然后将烟扔进烟灰缸里，又说：“理智、合理、一石二鸟没什么不好，但是有的时候太理智了、算计太多了反而伤感情。我觉得小浅应该懂你的迫不得已，懂你在夏家里的不容易，可是你也要体谅一下他的感情。”
　　
　　夏以琛站在楼梯上很久，也不知道听没听到罗正辉的话。又过了一会儿才跟罗正辉，说：“我先回去等小浅，我那里还有些重要的事情需要处理。”
　　
　　罗正辉只是“嗯”了一声点点头，也没出去送他。只是心里感慨了一下，夏以琛果然不是一般的倔脾气，你说到了这个时候还装着什么淡定，脸上的表情早就将他出卖了。你要是说这个人太理智了没有感情也不是，就是表面上太理智，感情在心里抵触表达出来。
　　
　　雷宗有带着安均浅出去兜风了，一路上安均浅一句话都没有说。雷宗有叹了口气，说道：“别再钻牛角尖了，你要想想夏以琛也是给你们未来打算，这一关迟早要过的。”
　　
　　安均浅摇了摇头，说道：“我真觉得快被气炸了，想揍夏以琛，也想揍自己。我知道夏以琛的难处，什么豪门世家，越有钱越难做，不像外人眼里那么光鲜，动动手指就天崩地裂的，无奈不得以很多。其实这些我知道。”安均浅以前也多多少少体会过，虽然安家根本不能和夏家相提并论。
　　
　　“我之前还在想，我有一天努力混到一线出名了，怎么也能和夏以琛缩短点距离。结果今天才发现，原来孩子也给不了。”
　　
　　安均浅说：“我总觉得两个人要走一辈子，所以付出要相对平衡一点。但是总觉得一直是夏以琛在给，我在接着。拍戏他要帮我找人照顾，出事情要马上出来解决，然后还蹦出继承人的问题。”
　　
　　“都说了别钻牛角尖了，”雷宗有开着车抽空还伸手拍了拍他的肩膀，说道：“你以为大家都是从平头百姓一夜飞黄腾达的么？那叫暴发户。当然要一步一步的走，你现在的程度已经很不容易了。既然决定要走一辈子，还着什么急，慢慢磨下去吧。”
　　
　　又说：“我觉得夏老板也是挺认真的……”
　　
　　混这个圈久了，大家似乎都知道有的事情不仅要靠努力，再努力有的时候也无济于事。但这样至少以后回想起来不会后悔。安均浅想，有的事情真是再努力也办不到，让他生孩子或者让夏以琛生孩子都不切实际，不过都这份上了，决定要走一辈子，还是要走下去。
　　
　　晚上两个人在外面吃了晚饭，结果吃饭的半个多小时里，罗正辉给雷宗有打了三个电话。吃过了饭九点多钟，安均浅就让雷宗有顺道把自己送回别墅去了。
　　
　　不过进去之后才发现，很巧的夏以琛不在，刚去了公司。
　　
　　王鹏睿被特意留下来等他，见到安均浅还有点小心翼翼的，说道：“夏先生今天一直在别墅里等安先生，不过刚才公司里有急事就过去，走了半小时。夏先生让我等着您，如果过了十一点还不回来就告诉他一声。”
　　
　　安均浅有些无奈，心想着自己是怎么和夏以琛看对眼的，一个喜欢意气用事，一个理智过人，问：“他那里有什么急事？”
　　
　　“听说是关于南城郊区影视基地股份权的问题，夏先生已经谈了几个星期，本来是今天签合同，但是夏先生回来说要推倒明天，不过那边负责人说不想再等了。”王鹏睿不敢再对他隐瞒着，安均浅问一句就说一句。
　　
　　安均浅有点吃惊，南城郊区的影视基地他是知道的。之前姜智鑫投资的那个剧组几乎所有镜头的拍摄点都是在那个基地里。他知道夏以琛几个公司下面有艺人还有一些房地产方面的，不过从来没弄过什么影视基地，难道是想买了那块地建房子？可是那地方太偏僻，旁边什么都不挨着，设施不齐全，就算弄起来也卖不出价钱，看起来又觉得不像。


☆、第五十六章 剧本

　　安均浅等过了十二点,不过夏以琛还是没有回来。他有点沉不住气了,干脆直接给他打了个电话。响了两声,那边倒是接的很快。
　　
　　“你还回来不回来了？”安均浅的口气不好也不坏,他自己都不知道是个什么调调。
　　
　　夏以琛那边似乎旁边还有人在说话，“我还要在公司几个小时,你先休息吧，等我回去早上再说，你昨天也没休息好。”
　　
　　安均浅没说什么，直接挂了电话，这才关了灯去休息。昨天晚上根本没睡几个小时，今天又纠结了一天，他疲倦的厉害，倒在床上很快就睡过去了。
　　
　　早上的时候,旁边还是没有人。安均浅有点郁闷，拿起手机发现有两条短信，其中是一个是夏以琛发的，说中午等着他回来吃饭，然后再好好谈谈。另外一条是贺勋导演的，想要跟他约一个电影，希望尽快和他当面谈一下。
　　
　　安均浅看到夏以琛的短信说没一点不高兴那是不可能的，但是让他把工作推了什么都以自己为重，又觉得非常矫情。干脆拿起手机给他回了一条，说中午没时间，贺勋导演约自己出门谈事情。
　　
　　安均浅倒也没说假话，约了贺勋问他今天中午见面谈有没有时间。贺勋很爽快的就答应了，两个人就约了一个小咖啡厅见面。
　　
　　咖啡厅非常的小，没有包间的那种，贺勋就坐在角落，或许他也知道自己根本不出名的缘故，连墨镜和帽子都没有戴，反而不惹眼。
　　
　　这两天八卦杂和网上出现了很多关于安均浅的新料，当然是关于那个时尚派对的事情。所有八卦新闻都是口径非常一致，说安均浅和夏以琛大打出手，为了抢一个女明星，而这个女明星自然是孟佳秀了。
　　
　　安均浅正在风头浪尖上，出门都要小心，虽然天气热不过还是裹得严实，没有贺勋那么有恃无恐。
　　
　　看到新闻的时候，安均浅还惊讶了一下，怎么那些狗仔会把新闻歪曲成这个样子。等着一连看了好几个这样报导的也就不觉得奇怪了。八成是夏以琛做出来的新闻，真正的报导全被压了下去。这条新闻估计就是给夏老爷子看的，让夏老爷子知道，夏以琛找了个女人，结果被安均浅发现了，结果两个人打起来，还把事情闹得很大上了新闻。
　　
　　如此一来以后孟佳秀再突然说自己怀孕了，还是夏家的孩子，估计夏老爷子也不会怀疑什么，反而会相信和乐意接受。
　　
　　夏家是豪门世家，就连孟佳秀这样的千金小姐身份都是勉勉强强。他们是不可能随便接受一个没地位没身份的女人，那样的私生子在家族里根本抬不起头来，更别说什么搞代孕，不可能被家族里的人承认。试管婴儿的办法以夏老爷子古板的性格来说，那些都是怪物，不能领出去。
　　
　　安均浅进了咖啡厅，里面就只有贺勋这一桌有人，显得非常冷清和安静。贺勋看到他就招了服务生过来点了简单的吃的，另外也帮安均浅点了，毕竟是中午。
　　
　　安均浅倒是没有客气，他一大早起来还没有吃过东西，早就饿得肚子都空了。
　　
　　贺勋说：“我前几天接了一个新的电影，有点文艺风格的，想找你当主演。本来听说你那边有戏在拍，就打算换个人试试，不过你好像从李导的剧组里出来了？”
　　
　　安均浅点了点头，“剧组换人了，我现在接的都是一些广告和短片，没有长期的工作。”
　　
　　“那你先看看剧本，”贺勋将一沓纸放在桌上，推过去给安均浅，说：“我觉得你合适，以前我们也合作过，你的演技进步非常大，而且拍戏的时候很认真负责，所以就想着约你。不过不知道你愿不愿意接这种题材的电影，我是比较喜欢这个剧本的，但是可能拍出来不会很卖座。”
　　
　　安均浅听他这么说，倒是对剧本有些兴趣了。贺勋对工作的态度很认真，很少听他说看好什么剧本。
　　
　　他大体的翻了几页，已经不用再往后翻，就知道贺勋话中的疑虑是什么了。这个剧本是同志题材的电影，讲的两个男人从相识到最后的故事。整体基调不可能多快乐，里面更多的是无奈和悲伤。
　　
　　安均浅翻了一眼结局，结局也是开放式的，两个人久别重逢，但是最后应该只有一个镜头，没有继续。
　　
　　贺勋说：“这个题材是敏感了一些，你可以好好的考虑一下。剧本觉得很好，这个我看过几遍了，绝对不是为了‘艺术献身’的那种。”
　　
　　安均浅被他逗笑了，说道：“我知道，贺导这边把关，剧本我肯定相信。”
　　
　　“剧本是小说改编的，之前的小说不是很出名。”贺勋介绍，“前几天突然有人联系我，问我接不接同志题材的电影，也明确说了是小制作，投资属于是个人投资的。我当时还有些犹豫，看了剧本以后就变成兴奋了。”
　　
　　安均浅点了点头，贺勋似乎有点感慨，说道：“做我们这行的，估计接片子无非是几个原因，有的时候是为了钱和名，有的时候是因为演员对手，有的时候就是一种对剧本的冲动。这部电影拍出来受众就是很小众，可能观众看完了也会觉得没意思不理解。当然我们不用考虑会不会赔本的事情，投资那边已经把钱打到账上了。”
　　
　　“我不排斥这种题材。”安均浅说：“虽然我没受过什么这方面专业的教育，不过合格的演员似乎都不会排斥。但是我不确定我能不能把这个角色演好，我觉得和自己以前演的角色都不一样，没有尝试过。”
　　
　　贺勋说：“这个我知道，傅天哲的角色基本是你本色出演，演的很不错。这部戏主角性格和傅天哲有很大的区别，但是我觉得在细微方面和你的感觉很像。”
　　
　　安均浅和贺勋在咖啡厅里谈了三个多小时，剧本是大致的分过了。刚开始安均浅觉得或许自己不能胜任，不是排斥题材的问题，就是觉得没尝试过，如果失败了反而拖累贺勋这边。
　　
　　但是后来翻了翻剧本，又听贺勋讲了一些中间的情节，忽然也能体会贺勋所说的“兴奋”了。他有一种很感慨和似曾相识的感觉。
　　
　　三点多钟的时候两个人也谈的差不多了，安均浅下意识的拿出手机，没有来电显示没有短信，然后塞回口袋里，说道：“贺导的眼光果然没得挑，如果开拍的时候你还觉得我是最合适的，我会接的。”
　　
　　贺勋显得很高兴，说：“其实我有想过另外一个演员，说点真心话，觉得他比你合适，不过……”
　　
　　安均浅笑了笑，站起来和贺勋道别，说：“我们想到一块去了。我也该走了，最后能不能问问剧本和投资，方便透露么？”
　　
　　贺勋摇头，安均浅也没有追问，两个人握了握手就道别了。
　　
　　最适合的人，应该是容宴……
　　
　　安均浅听贺勋讲了一半的时候，就发觉这个故事和容宴非常的像，一个小演员和有钱商人的故事。相遇，相知，暧昧，热恋，平淡，出柜到分开，最后明明互相喜欢还是伤痕累累的，开放式的结局不知道是给人希望还是无奈。
　　
　　安均浅觉得这个剧本就像是叙述容宴和卢远的故事，虽然没有什么具体的事情撞车，但隐隐约约可以看出影子，大体听完就有些动心了。
　　
　　他从咖啡厅出来，差不多三点半的样子。也不知道夏以琛是不是回别墅了，中午发的短信又像是石沉大海也没有回复。
　　
　　安均浅刚出了咖啡厅要过马路去打车，就听到身后“嘀”的一声急促的喇叭声，下意识的回头瞧，是一辆黑色的车。当然很眼熟，是夏以琛经常开的。
　　
　　今天夏以琛没有带司机出来，他接到安均浅短信的时候，影视基地的事情基本已经处理好了，准备回去见他。不过接到短信，知道他要出来，就直接打听了一下，开车到了咖啡厅门口，等了三个多小时才见人出来。
　　
　　安均浅没想到夏以琛在外面等着他，有点惊讶，还以为夏老板还在公司里忙着。直接走过去将副驾驶的门打开，然后坐了进去。
　　
　　夏以琛说：“我看你和贺导谈了很久，剧本应该不错？”
　　
　　安均浅看了他一眼没有说话，基本是面无表情的样子，不过心里有点想笑，有一种夏老板在和自己搭讪的感觉。
　　
　　夏以琛最适合的就是领导者的位置，从小到大对他的培养，让他习惯于策划和命令别人，至于说说心里话，也是一件比较麻烦而苦难的事情。安均浅没有搭理他，让他第一步就很困难，结果沉默了半天。
　　
　　“我们回家再慢慢谈。”夏以琛开着车，顺手将柜子里的一份文件拿给安均浅，说：“这是给你的。”
　　
　　安均浅拿起来看了看，笑着说道：“你不会把我当女人哄吧？做错事情之后就送点东西赔罪。夏老板倒是出手阔气，这种天上掉馅饼的事情我可不敢接。”
　　
　　夏以琛给安均浅的是一份合同，就是王鹏睿提到的，城郊南面那片影视基地的股权合同。
　　
　　“城南那片影视基地我是早就考虑过的，本来打算慢慢谈下来，然后就送给你。”夏以琛说：“我听说现在退居下来的演员都喜欢合着弄块基地，这样坐着收钱也没有不可能，毕竟不能演一辈子，老了总要悠闲些。我挑了几个地方，最后还是觉得本市的比较好，万一出了什么事情，你要跑基地跑到外地去就太麻烦了。”
　　
　　安均浅说：“我是真不敢要，现在我在尚崇苑还有一套房子，狗仔队查出来就够翻天覆地了，手里再有一片影视基地，网上该爆炸了，还不把我祖宗十八代扒出来。什么身份什么地位都没有，反而这么有钱，一点也不现实。”
　　
　　“你有的。”
　　
　　夏以琛简单的说了三个字，反倒把安均浅吓着了。他心里一个机灵，有些做贼心虚的感觉，猛然就想到，难道夏以琛已经知道自己是安均浅的事情了？安家虽然不比夏家有钱有势，但如果说自己是安家的少爷，什么房子什么基地也就不新鲜了。
　　
　　重生还占了别人的身体，这种事情如果别人和自己说，他第一反应会是神经病，如果非要说真的，那就是妖怪、鬼。
　　
　　安均浅睁大了眼睛看着旁边的夏以琛，嘴巴张了几下都没说出来话，嗓子眼里干涩着，最后才艰难的说：“什么有的……我不太明白。”
　　
　　夏以琛说：“你会有的。”
　　
　　安均浅心里打鼓，都吓出一手心的汗，把合同的边都捏的褶皱了。夏以琛似乎没有继续说这件事的意思，只是说：“本来城南影视基地的事情已经谈的差不多了，过几天就签合同，不过昨天晚上那边突然说又有人出高价买基地。”
　　
　　夏以琛说：“我本来想拖一拖，但是打听了才知道是姜智鑫出钱要买，所以就赶回公司去了。”
　　
　　安均浅缓过来一下，随口问道：“姜家小少爷跟你争一块地做什么。”
　　
　　“当然不是争一块地，是姜智鑫觉得咽不下去这口气。”夏以琛只是轻描淡写的说了一句，也没有仔细说。
　　
　　之后安均浅才知道，夏以琛是选了几块地没有决断，不过后来姜智鑫投资的剧组把自己的戏份顶掉之后，就换了余卓维当男二号，夏以琛这才决定就收购城南的基地。
　　
　　基地拿下来就是夏老板说了算，直接将剧组赶了出去。本来就是小制作的剧组，几乎所有的镜头都在基地里拍，资金靠着姜家小少爷运转。片子已经拍了一半还多，突然基地不能用了，拍摄镜头都要改，资金一下就运转不开。
　　
　　姜家小少爷听说了立刻就要和夏以琛挣这片基地，姜智鑫咽不下去这口气，虽然收购价格不菲，可还是硬着头皮要争。这废了夏以琛不少时间，还被迫回了公司处理。最后还是联系上姜家的太子爷，两个人达成了协议，太子爷就把姜智鑫急匆匆的召回了本家去。
　　
　　姜智鑫是剧组里的金主，他一走更没有资金了，拍了一半的戏不黄都难。剧组最后宣布资金运转出了问题，不会再拍下去了。
　　
　　剩下的余卓维一下就没有人罩着，本来姜智鑫也不可能带他离开这里，就是玩玩罢了。他之前是小主持人出身，后来才开始拍戏，攀上的金主不少，一茬接着一茬的。给别的艺人使绊穿小鞋的事情也不少，一路踩的人多了。
　　
　　夏以琛叫人拿了一些照片卖给八卦杂志社了，事情一抖开，余卓维的名声就一落千丈。圈子里也是有一定的规矩的，如果你不出名，做了什么不耻的事情踩压别人，又没有金主护着，就会被其他艺人打压和嘲笑。之前还有人敢怒不敢言，现在接着就会全都出来维持正义。
　　
　　余卓维再混这个圈子是不可能的了，也没有人再敢给他角色。艺人转行不简单，学历都没有，也没人愿意要，更别说夏老板这里做了些手脚，几乎完全没有收入。最要命的是这个圈子里路子不干净的人很多，之前不红好欺负，不代表一直好欺负。他得罪了道上的人，现在更别想安生。
　　
　　一个人从高处掉下来，这种心理压力是很可怕的，更别说余卓维这种一直不择手段往上爬的人。
　　
　　安均浅跟着夏以琛回了家里。本来夏以琛想今天中午跟他一起吃午饭，然后慢慢解释关于孟佳秀的事情，特意让人准备了午餐，不过现在都快吃晚饭的点了。
　　
　　安均浅看了看餐桌上的菜，都是自己喜欢的，“贺导请我吃了一份意大利面，你要是没吃自己吃吧，我就坐在这里听你解释。”
　　
　　安均浅给他的感觉非常镇定和平静，似乎根本不生气，不像昨天在罗家时候的激动。不过就是这样，才让夏以琛觉得更加担心和不安。
　　
　　夏以琛说：“我没有和孟佳秀发生关系……”
　　
　　安均浅只是点头，说道：“我知道，应该说我看到了。”
　　
　　夏以琛被他的话噎住了，隔了半天才说：“你走之后孟佳秀跟我示好，我当时忽然发现她的身份非常合适。所以就想做个戏，这样以后老爷子就没办法拿孩子的问题阻止我们了。”
　　
　　安均浅被他气笑了，说道：“所以你想说没来得及和我商量，我过去只是个意外。我真不明白你是怎么想的，孟佳秀以后带回来一个别人的孩子，说难听点就是野种。你倒是骗过了夏老爷子，可是以后继承人真的交给没有血缘的孩子么？”
　　
　　夏以琛干抹了一把脸，说道：“我不在乎有没有血缘，只在乎是谁带大的。就算没有血缘，一直放在我们身边养大，跟亲生的有什么分别？”
　　
　　安均浅忽然心里有点五味聚杂的感觉，他忽然想到了自己上辈子，那不就是一个关于血缘的笑话？这其中的区别就是血液和感情的平衡称重。而他的上辈子，在安家里，显然血液大过了近三十年的感情，最后成为一个笑话。这不得不让他有些感慨。
　　
　　夏以琛见他不说话，又道：“如果你喜欢孩子，之后安稳了我们也可以去弄一个试管婴儿。但是这个办法不可能让老爷子接受的，他会觉得这样弄来的孩子不干净，没有身份，就和私生子一样难成大器。”
　　
　　安均浅无话可说，夏以琛说的都在理，可是谁没有感情，在感情上就是无礼的。虽然他和那女人就是演戏一样，可安均浅觉得自己心里打了结，有一个疙瘩就是不舒服。
　　
　　安均浅说：“你说的在理，不过你也可以说我小心眼，我还是觉得非常生气。”他说着顿了顿，“或许说这些都是因为我们不合适的缘故，先不说两个男人，就你这种豪门世家里，地位看的比什么都重要。我能理解，我也非常明白。今天是孩子的问题，我要承认以前没有考虑过。也许明天还有新的问题，归根结底就是我们非常不合适。不仅仅高度，性格上也有不合适。”
　　
　　他说的很平淡，不过对面的夏以琛忽然站起来搂住他，似乎有些激动，打断了他的话，说道：“没有不合适，都是可以改变的，只要你相信我，不要再离开。”
　　
　　“我很相信你，”安均浅感觉到夏以琛的力气很大，叹了口气说：“我一直很相信你的能力，能很镇定的计划好一切。但是有时候你真的太理智了，或许你觉得我矫情，可我感觉不到里面的感情会很迷茫。……也许说感觉不到感情也不确切，反过来想想如果你不想跟我在一起，也不会被逼着想出这么极端的办法。可我就是觉得生气，不高兴。”
　　
　　两个人也算是说开了，不过这种事情有的时候说开了也还会有疙瘩。安均浅有认真的思考认真的听他解释，甚至帮他解释，可感情上还是不太接受。
　　
　　安均浅站起来，说：“我刚才接了贺导的新戏，还没有和邹姐说一声，现在去工作了。”说完就转身上了楼。
　　
　　贺勋说会给他一份全部的剧本，发送到他的邮箱里，还会给他原版没有改编的小说让他看看。安均浅上楼开了电脑，已经有邮件发到了邮箱里。
　　
　　夏以琛似乎是想给他一些自由的时间，并没有追上来。安均浅在电脑上快速的看了一遍小说，其实一点也不长，文笔很大众，故事和剧本出入也非常大，改编了很多。
　　
　　他又拿剧本仔细看了，编剧应该是新人，或者不出名的，反正根本没有听说过，上网搜也很干净。安均浅越瞧越觉得故事是在讲容宴的一生，对于编剧和投资也很感兴趣，不过最后什么也没查到。
　　
　　晚上到了吃饭点，夏以琛就上来叫他一起去吃饭。安均浅也没说不去，跟着他一起到了饭厅去。
　　
　　桌上的菜还是他喜欢的，很多都是略带甜口。吃饭的时候安均浅也没怎么说话，夏以琛会和他说说，不过都被他敷衍过去。
　　
　　夏以琛问：“贺导的新戏确定在哪里拍了么？”
　　
　　“听说是本市，投资不大，没有资金到处跑。”
　　
　　夏以琛又说：“什么题材的，我听说贺勋这个人喜欢拍文艺片。”
　　
　　安均浅这回倒是笑了，抬起头来看着他，说道：“同志题材的，剧本我看过了，挺不错的。”
　　
　　夏以琛听了立刻皱了皱眉，也不是他歧视，但是夏老板对圈子里比较了解。很多小制作的电影，又是这种敏感题材，所以不会卖座，要想挣些关注度，都会拍很大的尺寸。所以有些艺人都知道，拍这种片子，就等于“为艺术献身”了。
　　
　　“投资是哪家？”夏以琛沉默了半天，才说话。
　　
　　“不知道。”安均浅马上就回答他了，看着夏以琛脸色凝重的样子，忽然觉得有些报复似的开心。
　　
　　他之前接了几部戏，不过尺度全都不大。就唯一一场床戏，也是夏以琛在旁边看着的，而且自己一件也没脱过。安均浅还是有大少爷脾气的，让他演戏可以，演不好NG重来也可以，不过脱衣服搞模特那套就不干了。
　　
　　这次贺勋给他的剧本他也差不多都扫了一遍，尺度很正常，没有床戏，中间就是有几个吻，错位一下应该可以过去了。
　　
　　但是这些夏以琛不知道，看脸色就明白他在想什么。安均浅觉得自己挺幼稚的，突然胃口大开，心情舒畅了不少。
　　
　　贺勋的剧组定下来的非常快，基本上没有大牌明星加盟，都是N线的不知名小艺人。不过全都由贺勋亲自筛选的，一个走关系的也没有，要求都很高。拍摄点就定在城郊南面的影视基地，这片地方现在就在安均浅的名下，不过做的比较小心，媒体还都没有报导过。
　　
　　小制作，导演没名声，演员没一线，所以宣传炒作也都省下了，拍摄点一拨来采访的记者也没有。夏以琛当天将事情都给推掉了，执意跟着安均浅过来，说是开车送他。
　　
　　安均浅知道夏以琛还在纠结尺度的问题，一直都不说破，就让他一个人纠结去，让他送自己来了剧组。
　　
　　到了剧组里，安均浅才发现这部小片子居然也有唐轩的份儿，不禁有些奇怪，问道：“唐导你怎么也在？”
　　
　　“我为什么不能在？”唐轩看起来有些气哼哼的样子，口气非常恶劣，说道：“我是导演执导。”
　　
　　“……”安均浅瞧他的样子，就没好意思往上拱火说没听说过这个名头。
　　
　　唐轩就反过来对贺勋说：“我给你挂个名，肯定票房多个零。”
　　
　　贺勋只是扫了他一眼，然后就转身该干什么干什么，对剧务说：“一会儿准备开始，你把前面那个地方弄好。”
　　
　　唐轩看着他的背影，被气的脸都青了。然后就转头对旁边安均浅说：“听说你最近和夏老板吵架了？还好几天没有甩他。”
　　
　　安均浅本来也想溜开的，唐导不高兴的时候千万不能站在旁边，不然会被炮灰的很惨，唐轩那张嘴是出了名的毒。不过走的慢了一步，就被唐轩还是说道。
　　
　　夏以琛一直在不远不近的地方，最近几天安均浅对他都不冷不淡，说是在冷战也不像，不过就是不怎么搭理他。一两天还好办，时间长了让人心里发毛。按照安均浅的暴脾气，骂他一次动手一次倒是没事了，就怕他不声不响的。
　　
　　安均浅也是算准备夏老板会这么想，所以晾了他好几天。
　　
　　“一会儿就开拍了，抓紧时间。”
　　
　　唐轩刚要开口毒舌，结果就瞧见夏老板过来了。他瞧了一眼夏以琛，只能灰溜溜的走掉了，还嘟囔着，“不是投资商，不是投资商也是老板，惹不起……”
　　
　　安均浅差点笑出声来，咳嗽了一声，语气淡淡的跟夏以琛说：“马上就开始拍摄了，你回去吧，我这两个星期不回家去了。”
　　
　　夏以琛眉头皱得更紧了，两个星期不回去，时间长了点不说，而且他非常不放心这尺度问题，不能放心的留他一个人在剧组里。况且还没看到男二是什么人，万一来路不干净又是问题。
　　
　　“这两个星期我也没事，正好陪你。”夏以琛正色的说着，还补充了一句，“有年假。”
　　
　　安均浅正喝着水，差点一口全喷出来，呛着了自己一个劲儿的猛咳嗽。夏以琛过来给他拍背，说道：“这么不小心。”
　　
　　安均浅呛了水有些难受，都懒得和他说话。华影的大老板，一本正经的说“有年假”，实在够让人掉下巴的了。
　　
　　就像唐轩说的，虽然这次夏以琛不是投资方，不过夏老板可是大人物，人在剧组里晃荡，也没人敢说什么。小演员们没见过世面都不认识他，认识的也以为是投资，谁也没想到是来探安均浅的班的，还是长期探班。但有的挺惊讶，前些时候还报导安均浅和夏老板大打出手，可这瞧着关系也没什么不好，果然八卦新闻不能信。
　　
　　男二是一个刚毕业的小演员叫过柏，年纪不大二十出头，不过看起来挺成熟。听说是家里有些小钱，但是自己非常想当演员的那种，这种有些小钱的家庭在夏以琛那里都挂不上名。
　　
　　安均浅和过柏对戏的时候，夏老板就坐在贺勋后面一点的位置，不知道的以为是副导演或者总监之类的。
　　
　　贺勋基本的安排就是顺着情节一点点拍，说是这样就然费时间，成本会高一点，不过可以让演员进入剧情。有很多剧，顺序是打乱拍的，结果拍完了演员都不知道自己到底演了什么事情。
　　
　　所以第一天拍摄的基本就是主角两个人相遇的过程。过柏演的男二是有钱的商人，第一次与男主相遇的时候还是家里的太子爷，很年轻没有什么负担，做事都是随着性子。下午的戏就很狗血，主角两个人喝多了有一个亲吻的镜头。
　　
　　夏以琛一直坐在贺勋的旁边，不是盯着下屏幕就是翻剧本。听说有吻戏的时候脸就拉长了，一股生人勿进的样子。一堆剧务都不知缘由，躲得远远的。
　　
　　其实下午的吻戏镜头只要取一个远景而已，错位一下就可以，也不需要多清晰，很快就能过去。不过过柏是新人，经验不多，上午拍的就NG了好几条，下午更紧张了。
　　
　　安均浅倒没有不耐烦，挺配合的。好不容易找到一点点优越感，一直在剧组里都是晚辈的位置，突然遇到一个比自己更没经验的后辈，就觉得挺高兴的。
　　
　　这一场戏拍了很久，NG了很多次，一条一条的重新拍。
　　
　　唐轩是个挂名的导演，所以根本什么都不用管。不过也不知道因为什么和贺勋怄上气，一直在剧组里晃荡，有点捣乱的意味。他在剧组里转了几圈，结果回来的时候这边吻戏还没拍好，夏老板的脸色是越来越差，估摸着再等十分钟，就可以爆发了。
　　
　　唐轩赶紧打了个圆场，说道：“我说小贺啊，你瞧那小子愣头愣脑的，你再让他NG下去就不是吻戏了，该是哭戏了。你找个人给他做个示范，别一条一条重新来了。”
　　
　　贺勋严肃的点了点头，他也觉得不是办法。就让人把安均浅和过柏两个人叫过来。
　　
　　安均浅松了口气，他也觉得过柏都快哭了，大小伙子越NG越紧张，也找不到感觉。他拍了拍对方的肩膀，安慰了两句，“别着急，先休息一会儿吧。”
　　
　　夏以琛脸色差到极点，还看到拍肩的亲密动作。没等两个人过来，直接走过去就把人给拉走了，说道：“中午小浅没吃好，我带他去休息一下，吃点下午茶。你们先教着，一个小时后就回来。”
　　
　　贺勋和唐轩也不敢拦着夏老板，就这么看着人走了。唐轩不禁咂咂嘴，说道：“主角被拉走了，不如贺导给大家示范一个。”
　　
　　过柏不知道安均浅和夏以琛的关系，以为是自己演的太差，所以惹人生气了，显得非常自责。
　　
　　贺勋倒是没有反对，只是看了一眼过柏，说道：“你看着，我给你演示一个。”说完了目光在旁边寻摸了一圈，似乎在找对手。
　　
　　他目光只是落在唐轩身上很快就离开了。唐轩瞪了他一眼，随口嘟囔道：“看我干什么。”
　　
　　贺勋说：“不会找你，你是导演只会说不会演。”
　　
　　他这句话可把唐轩给点爆了，一把就把他拉过去要做示范，咬牙切齿的说道：“你才只会骂人不会演，不就是个示范。”
　　
　　贺勋也不是有意激怒他，愣了一下都没来得及说不。唐轩已经进入角色准备开始示范了。他也没事先和贺勋说，就自动带入了过柏的角色，正好另外一个主角应该是惊讶怔愣的状态。
　　
　　唐轩说了一句台词直接就吻了上去，结果贺勋那边没有反应过来，应该错位的也没动，两个人嘴唇就碰到了一起。


☆、第五十八章 照片（含五十七章内容）

作者有话要说：57章锁了，57章内容放在这章前面了，河蟹内容已去掉
                    
　　这一下贺勋傻眼了,唐轩更傻眼了,一个是完全没有准备,另一个是没想到对方没错过去。两个人的示范还把旁边的新人过柏吓着了,心想着还要真的吻？虽然只是碰一下嘴皮的程度。
　　
　　唐轩脸都青了，赶紧退了一步,然后气哼哼的走了。弄得一群演员和剧务莫名其妙的，贺勋脸上也不是特别自然，咳嗽了一声也没说什么。
　　
　　安均浅被夏以琛带走了，直接带到男主单独的休息室去，进去之后就关上了门。
　　
　　安均浅不用他张嘴就知道夏以琛为什么黑着脸，不过忽然觉得很好笑，说道：“你要是不愿意瞧我们对戏，就回公司去吧。没必要留下来,你公司事情永远没有闲着的时候。”
　　
　　夏以琛脸色差到极点了，什么也不说，只是盯着他看了半天才说道：“你不喜欢我为了孩子的问题和一个女人演戏，我也同样不喜欢你平时为了拍戏和别的人亲密。”说完皱了皱眉，“我回酒店等你，你拍完了早点回去。”
　　
　　安均浅没来得及点头，夏以琛已经开了门出去。他在休息室里坐了一会儿，给自己弄了杯水喝才回剧组去。
　　
　　他有的时候真要佩服一下夏老板的思维模式，但不得不说，又觉得他说的也不无道理。他们两个都不是学艺术出身的，那种为了艺术献身的精神也不太了解，都只知道亲密的事情当然是和恋人才是应该的。或许夏以琛是为了孩子和一个女人演戏的，而自己是为了工作和不同的人演戏的。其中结果没有什么不同，要说不同，就是夏以琛事先没有告诉自己，可自己接戏也不会特意告诉他里面有什么。
　　
　　半路上就碰到唐轩也是一脸不高兴的样子往这边走，安均浅有点奇怪，他可不知道刚才发生的事情，就问道：“唐导你怎么过这边来了，下午拍戏不指导了么？”
　　
　　唐轩上下扫了他一眼，不答反问说道：“夏老板是不是生气了？”
　　
　　安均浅这一听，敢情自己又堵了枪眼儿，赶紧找机会就溜走了，让唐轩自己一个人郁闷着。
　　
　　他回剧组的时候贺勋正在指导过柏，跟他说一些表演的细节和怎么体现出来，见安均浅回来就让两个人再拍一次。指导之后倒是有些好转，虽然还是NG了几条，不过很快就过去了。
　　
　　收工的时候安均浅还特意找了一趟贺勋，有些犹豫，不太好意思，说道：“我看剧本上以后还有两次吻戏，能不能让剪切一下，就带过去？”
　　
　　贺勋看了他一眼，倒是没有奇怪和不高兴的表现，只是问：“夏老板不喜欢你演这些？”
　　
　　安均浅只是笑笑，也不是单单夏以琛不喜欢的原因，自己也不太乐意演，虽然这样估计会被人说耍大牌说装纯。
　　
　　贺勋说：“应该没问题，不过你以后还是会遇到的。”
　　
　　安均浅谢过了贺导，这才回酒店去。夏以琛晚上打电话叫了吃的让人送上来，等着他回来已经摆放好了。
　　
　　夏以琛见他进来，也站起来，说道：“我已经让人送了吃的上来，你去洗洗手就可以吃了，刚送来都是热的。”
　　
　　安均浅答应了，出来和他一起坐下。夏以琛又说：“下午是我有点冲动，这几天心情不太好。艺人演戏什么，我也知道是很正常的。”
　　
　　安均浅勾了勾嘴角，有的事情放在灯光下面镜头前面竟然就变得正常了，说道：“我跟贺导商量过了，还有两场吻戏已经推掉了。”
　　
　　夏以琛似乎有些吃惊，没有想到他会有这样的反应。本来之前的事情觉得自己理亏，惹得安均浅几个月都一直不高兴，今天又一时冲动搞砸了。
　　
　　安均浅说：“我和你不一样，如果不是认真的就好聚好散，如果打定主意走一辈子，就不想让两个人有什么不开心，或者是有什么委屈。”
　　
　　夏以琛在剧组里待了两个多星期，之后安均浅的戏份也不太紧张了，晚上收工就可以回别墅去。
　　
　　网上对安均浅现在的剧组没有什么报导，几乎是零的曝光率，只有偶尔一条边角新闻，也没什么人能看到。
　　
　　安均浅和华影夏老板发生冲突的事情平息了下去，有好多人站出来说是误会之类的说辞。过了不久就爆出余卓维各种的丑闻，甚至有人详细的扒了他从当主持人一路向演员转型的过程，踩了多少人傍了多少大老板都有写着。
　　
　　被他踩过的一个个蹦出来说委屈，路见不平的也都出来说气氛。这件事情陆陆续续几个月下来还在有人说道着，受害者络绎不绝。其中当然会有一些新人为了炒作曝光凑上一脚，甚至还有自黑的，为余卓维洗白出头的，被骂惨了再站出来说自己也是受害者，是被欺骗的。
　　
　　娱乐圈就是这样，一夜成名的不在少数，一夜陨落的更是数不胜数。
　　
　　孟佳秀那边消停了小三个月，安均浅忙起来几乎忘记了她。结果没想到这么快就会再听到她的消息，果然这个圈子里没有不想往上挣的人，只有表现的急功近利和风轻云淡。
　　
　　孟佳秀销声匿迹了一段时间，再出现是一次走红毯。八卦杂志敏锐的抓住了她的不同，写的是“孟佳秀发福，疑似怀孕”的标题。安均浅仔细看了半天的配图照片，还真没发觉发福了。不知道是记者的眼睛太雪亮，还是女人买的版面。
　　
　　没过两天，狗仔队又抓拍到了孟佳秀出入医院的照片，这实在是给“疑似怀孕”扣上了铁一样的证据。
　　
　　夏以琛回来的时候就看到安均浅坐在电脑前面看新闻，只是一扫，脸上有些不自然，说道：“七点多了，一起下去吃饭？”
　　
　　安均浅说道：“如你所愿，那个女人上钩了，是不是特别有成就感？”
　　
　　夏以琛沉默了，半天才说：“如果你真的觉得不舒服，到时候……”
　　
　　“到时候不承认孩子是你的？虽然他本身也不是你的。”安均浅挑眉，说道：“然后你又会想出什么新奇的办法来？我能承受一次，不保证第二次。如果这次夏老爷子发现是个骗局，也没有第二次了。”
　　
　　夏以琛似乎松了口气，过去搂着他的腰，说道：“下去吃饭先。你最近工作忙，下个月有没有空闲的时间？”
　　
　　“要带我回夏家去？”安均浅不用他开口，已经想到他要说些什么了。
　　
　　安均浅这两天工作都挺忙，就定在下个月头一个周六晚上跟夏以琛回夏家山庄去。他第二天到剧组，就听到了一手的消息，有人爆出孟佳秀是真的怀孕了，而且极有可能攀上了豪门，是华影夏家的孩子。
　　
　　这种说法在圈子里马上就疯传了起来，多少人羡慕多人嫉妒，说风凉话的等着看笑话的大有人在。当天中午夏以琛的助理就站出来澄清，这件事情是莫须有的。
　　
　　欲擒故纵的把戏必不可少。
　　
　　周六下午，安均浅就跟着夏以琛去了夏家的山庄。他们刚下车就瞧见夏以靖也刚下车，正要进主楼里。
　　
　　夏以靖听到有声音就停下脚步回头瞧了瞧，看到安均浅和夏以琛两个人，脸上的表情有些变化，到底也说不上来是什么，似乎窃喜和仇视都有。接着就挂上虚伪的笑容，说道：“大哥回来了，父亲可叨念你好几天了。”
　　
　　夏以琛只是看了他一眼，没有说话，直接拉着安均浅的手进了主楼。
　　
　　夏以靖看的出来夏以琛不屑的目光，只是敢怒不敢言，他没有地位什么都做不了，别人眼里风光的夏家小少爷不过是个私生子，母亲是情妇，注定在家里抬不起头。就算他能找到机会给人穿小鞋，也爬不过本来的地位。
　　
　　安均浅知道今天夏以琛带他来夏家是别有用意的，但是没有想到进了饭厅就瞧见孟佳秀坐在夏以珊的旁边。夏家大姐正拉着她的手，似乎很亲近很和蔼的样子，问长问短的，说道：“现在身体好不好？演戏就算了，也挣不了多少钱，抛头露面的让人看了笑话。这段时间多休息，多安排几个人照顾着，免得出事情。”
　　
　　孟佳秀扫到夏以琛带着安均浅进来了，脸上表情有一刻的扭曲，不过很快就变得自然。上次安均浅让人把她赤身裸体的扔出房间，她现在一见着安均浅就恨得牙痒痒也怕的浑身都抖，但是现在要表现的很平静。
　　
　　孟佳秀显得很有教养很高雅，点了点头也不多说话。夏以珊又说：“你家里怎么样？孟家的人我倒是见过几次，做的也算不错。”她这话就不是对着孟佳秀说的了，而是说给旁边的夏老爷子听。
　　
　　夏以琛和安均浅进来，大家的目光就都落在他们身上。夏家的人都知道夏以琛为了这个小艺人跟夏老爷子闹的很僵硬，而且一直有意思带着他去国外结婚。现在突然蹦出一个怀了夏以琛骨肉的女人，还被夏老爷子让人带回来，这不就说明夏以琛是出轨了。大家脸上表情都精彩着，多办是看热闹的。在这个家里，没人在乎血缘，看到的都是金钱。
　　
　　夏以琛扫了一眼孟佳秀，然后才把安均浅安排在了自己身边，两个人一起坐下。这举动让夏老爷子非常不高兴，上次来的时候安均浅还是坐在最下手的，这一回就又往上爬了。
　　
　　晚饭开始的时候也没什么人说话，大家都等着好戏开始，但是谁也不想做出头的鸟，所以都显得沉得住气。
　　
　　吃了一半夏老爷子开口了，对夏以琛突然说道：“今天我让人把孟小姐请过来，你心里肯定也知道是什么事情。咱们也别说什么好听的话，现在孟小姐怀了你的孩子，这孩子必须生下来。生下来之后我也不管你了，大不了我培养我的孙子去，我也不指望着你，你愿意跟男人混就混，养一堆男人我也不管了。”
　　
　　孟佳秀听到夏老爷子提到自己，似乎看上去还有些紧张。赶紧喝了一口水，也不再夹菜吃了。
　　
　　安均浅没说话，手上停顿了一下只当没听到。
　　
　　夏以琛冷笑了一声，说道：“这次回来我也不是要和父亲您吵架的，但我和小浅的关系一直很好，相信您也知道。这个女人肚子里的孩子是谁的也不一定。”
　　
　　孟佳秀一听，有些委屈还有些慌了神儿，似乎隐忍着就要哭出来似得。旁边夏以珊赶紧拍了拍她的手，说道：“你也别着急，小心一激动对肚子里的孩子不好。”
　　
　　安均浅听着忍不住往孟佳秀的肚子上瞄了一眼，算起来应该四个月，似乎是有些微微的凸起，不过因为穿着比较得体，所以不太明显。
　　
　　夏老爷子也是冷笑着，然后说：“就知道你不会承认，敢做不敢当是不是？我要是没有证据，现在还敢跟你说话么？”说着就吩咐了旁边的人，马上有人站起来走开，不一会儿就拿了一个文件袋过来。
　　
　　安均浅眼观鼻鼻观心，只是盯着桌上的茶水杯看。他现在真心的佩服夏以琛的演技，原来自己是远远不如。知己知彼什么的，把夏老爷子的个性摸得透彻。
　　
　　夏老爷子让人去拿的当然是亲子鉴定，虽然孩子还没出生，但是怀孕超过16周就已经可以做亲子鉴定。安均浅听说过，这样的危险会比较大，而且费用相对高了很多，不过夏家眼里不会在乎这点危险，如果孩子不是夏家的，就算没有危险也没有什么用。
　　
　　孟佳秀有些紧张，双手搭在一起，但脸上的表情还是足够镇定的。她也是有钱人家出来的，实现伪造亲子鉴定当然是必要的，可看着夏老爷子当着夏以琛的面拿出来，还是出了一手心的冷汗。
　　
　　夏以琛嘲讽的看着她，在不知情的人眼里这种态度恰恰符合现在的需要。女人做的手脚他自然知道，但是相当不干净，有很多漏洞，他又让人去配合了一下，不然以夏老爷子的谨慎，早就发现这份亲自鉴定不是真的了。
　　
　　夏老爷子将亲子鉴定扔到夏以琛面前的桌上，说道：“不信就自己看看，看完了还要说什么？”
　　
　　夏以琛冷着脸将文件袋打开，安均浅只是抬头瞄了一眼，就觉得旁边的人轻轻握住自己的手攥了一下，似乎是在安慰一样。
　　
　　夏以琛脸上表情很适合的出现一些裂痕，但是没有太大的变化。夏老爷子看在眼里，说道：“现在还要说什么？还说不是我夏家的孩子？”
　　
　　夏以琛沉默了几秒钟，最后将亲子鉴定推开，说道：“我先出去一趟。”然后就拉着安均浅的手快步离开了。
　　
　　安均浅被他带出饭厅，直接出了主楼，来到楼下后面的小花园里。夏以琛这才松了口气，说道：“你要是累了，一会儿就不用上去了，我让王鹏睿送你回去。”
　　
　　安均浅意味不明的笑了笑，说道：“当初你为什么让容哥教我演技？我看你自己教我就绰绰有余了。”
　　
　　夏以琛叹了口气，过来搂住他，说道：“我不这样他们也不会信，我越是不承认老爷子就越会深信不疑。”
　　
　　“你们这是做的什么父子？”安均浅有些嘲笑的说着。
　　
　　夏以琛亲了亲他的发顶，说道：“这三十多年我都是这么活过来的，再想改变我也不知道该怎么做了。夏家的父子几乎都没好好的、心平气和的说过一句话。老爷子对血统看的很重要，夏家太太要的就是地位和身份，夫妻不需要有感情。结婚以后只要不闹丑闻，各玩各的没有人去说什么。”
　　
　　他说着顿了顿，“都是亲生的有什么意义？你也看到了，刚才在宴席上的，哪个兄弟不是要看我的笑话？”
　　
　　安均浅拍了拍他的后背，想表示理解，但是不知道怎么说才好，连自己也莫名其妙的觉得伤感。自己上辈子还在奇怪，为什么小时候母亲总是抱着他就哭，非常伤心的哭个不停，估计是想到她亲生儿子已经死了，而天天养着的孩子反而丝毫没有血缘。血缘的意义，真是让他觉得非常郁闷。
　　
　　夏以琛说：“累了就先回去吧，我还要再上去一趟，要把姓孟的女人接出来，让她一直在山庄里，时间长了就该有人怀疑了。”
　　
　　安均浅听了皱眉，还要把女人接走，说道：“我可不想看到那个女人。”
　　
　　夏以琛说：“是一定要带回别墅的，放在其他地方我也不放心。不过我保证不让你瞧见。”
　　
　　安均浅没再说什么，到孩子出生还有很长的时间。这段时间要是出了什么岔子，那真要前功尽弃了。
　　
　　“你回去吧，我就在车里坐着等你，给你半个小时，过了时间就让你自己走回家去。”
　　
　　夏以琛低笑出来，爽快的答应了，然后吻了一下他的嘴唇，就转身又回了主楼。
　　
　　安均浅看他进去，才往外走，准备到车上去等人。不过他刚走了几步，绕过花园的小门，就瞧见有人站在那里。
　　
　　“安先生今天好像一直都不高兴，我看你吃饭的时候也没说话。”孟佳秀特意说要出来走走，饭后散散步，其实就是来找安均浅下马威的。
　　
　　安均浅挑了挑眉，还真没想到这女人跑来挑衅，估计是以为自己拿出了亲子鉴定，还没有被怀疑，所以就有恃无恐起来，说道：“孟小姐看走眼了，我没有不高兴。”
　　
　　孟佳秀咯咯的笑起来，还伸手摸了摸自己的肚子，显得非常爱怜似的，说道：“安先生不必强颜欢笑，其实你的心情我也懂。而且我之前都答应夏老板了，就算夏老板以后娶了我进夏家，我也不会对你怎么样的。我知道夏老板喜欢你，只要他喜欢你一天，你们就可以在一起一天，哪天夏老板玩腻了感情没了，我也会让你一个人过的好好的。”
　　
　　安均浅真是忍不住翻了个白眼，冷笑都省下了，说道：“谢谢孟小姐的好意，我的事情我自己操心就行了。”这女人以为肚子里有个孩子就可以被捧上天了，八字还没有一撇就跑来给自己下马威，还想着要和夏以琛结婚。
　　
　　如果夏以琛真打算和这个女人结婚，不论真假，安均浅觉得自己都会炸的，就像雷宗有说的，走之前也要废了他。
　　
　　两个人才说了几句话，就看到夏家大姐走过来了，过来以后就扶住孟佳秀说道：“跟你说出来遛弯等着我，万一磕了碰了的，这可是我夏家以后的小太子，精贵着。”
　　
　　孟佳秀装做不好意思的低头笑了笑，说道：“大姐你放心，我很小心的。而且你看安先生也在，怎么可能出现什么意外呢。”
　　
　　安均浅呵呵的干笑了两声，这话里的意思不就是说万一有个意外，那就是他的问题么？于是说道：“孟小姐还是小心点，我有事情要先走了。”
　　
　　说完了直接绕过两个人走开，过了花园的侧门直接上了车，到车上去等着夏以琛出来。
　　
　　夏以琛很准时，二十五分钟的时候就出来了。他走在前面，后面还跟着孟佳秀。现在天气还不到冷的时候，孟佳秀已经披了好几件风衣挡着，看起来还真是那么回事。
　　
　　夏以琛过来，王鹏睿就下去给他开了后座的车门。孟佳秀刚要跟着上来就被挡在外面了，王鹏睿说道：“孟小姐请坐后面的车。”
　　
　　孟佳秀脸色僵了一下，不过很快缓过来，乖顺的点头，表现的很有礼貌，说了谢谢就坐进后面的车里。
　　
　　他们回了别墅，夏以琛特意绕过去给安均浅开了车门，不过还是换来一个白眼。孟佳秀自然没人管的，等了半天还是自己开了车门，咬着嘴唇跟在后面进了别墅的大门。
　　
　　夏以琛看了一眼在后面的孟佳秀，直接对王鹏睿说：“给孟小姐准备一个房间，安排几个保镖。平时不要让孟小姐到处乱走，这几个月就在房间里活动活动就行了。”
　　
　　王鹏睿答应了，就对孟佳秀说：“孟小姐请跟我来。”
　　
　　孟佳秀脸色一下就拉了下来，将王鹏睿挥开，说道：“夏以琛你这是什么意思？你还想把我困在房间里不成？”
　　
　　“为了没有什么意外，”夏以琛转过来看着她，口气冷淡的说道：“所以我觉得这个办法是可行的。不过你可以放心，虽然这几个月里你不可以出房间，不过只要合理的要求，下人会满足的。”
　　
　　孟佳秀气得身体打颤，“夏以琛你居然这么做？我肚子里可是你的孩子！你就为了一个男人，连你的孩子都不要了，要把握困在房间里好几个月？！”
　　
　　“你们慢慢说，我先上楼了。”安均浅不想听他们说这些，说了一句转身走了。
　　
　　夏以琛只是对孟佳秀说：“孩子我当然要，不然你以为你凭什么站在这里？”他说着就冷笑起来，“我也跟你明说了，你肚子里的孩子不管是谁的，都要生出来，我很需要。”
　　
　　孟佳秀嘴唇哆嗦了一下，声音有点抖，说道：“我不懂你说的什么，什么叫谁的孩子，明明就是你的，你还想不认账么？亲子鉴定都拿给你看了，你忘了在派对上……”
　　
　　夏以琛不耐烦的打断了她的话，并不想听她狡辩，说道：“是不是你很清楚，我也清楚。这份鉴定怎么来的你也知道，要是非要说明白，这其中我出的力气怕是比你还要多太多了。”
　　
　　孟佳秀听了脸上一下就白了，睁大眼睛盯着夏以琛看，有些不敢相信和怔愣，半天才说：“你知道不是你的孩子，你还在夏老爷子面前默认了？”
　　
　　夏以琛不说话，孟佳秀呵呵的笑起来，又道：“真是不敢相信，你竟然愿意要一个杂种，没有一点血缘的孩子？这可能就是夏家以后的小太子爷，以后的继承人啊？”说着表情狰狞起来，“别告诉我都是为了那个男人？为了一个男人你愿意要一个杂种？”
　　
　　夏以琛说：“你只要把孩子生下来，其他不用考虑。孩子即使没有血缘，但是我会和小浅亲自带大，如果没有意外以后就会是夏家的继承人。”他说完了不再和孟佳秀废话，直接与王鹏睿吩咐了一句，就上楼去了。
　　
　　王鹏睿让人将怔愣的女人带到房间里，然后就将门锁上了。
　　
　　夏以琛上了二楼，进到卧室里的时候安均浅正在躺在床上看剧本。虽然贺勋这次拍的是电影，并不是很长，但进度比较缓慢。已经拍摄了几个月，按照这个时间，一般的小电视剧也已经差不多了，但是剧组才完成了一小半的镜头。
　　
　　贺勋追求完美，听说投资人也说要追求完美，有几个贺导通过的镜头都被投资那边打回来了，要求重拍。
　　
　　夏以琛过来坐在床边，然后说道：“躺着看剧本不好，明天你不是还休息？明天再看吧。”
　　
　　安均浅把剧本扔在旁边，“这么快就上来了？我以为你还要跟孟小姐在下面叙叙旧。”
　　
　　“这么长时间了，你还生气。”夏以琛说。
　　
　　安均浅笑了，说道：“敢情我不该生气了？刚才你孩子他妈还跟我说了，以后你们结了婚，还是有我一席之地的。”
　　
　　夏以琛被他酸溜溜的口气逗笑了，翻身将他压在床上，在他眼睛上吻了几下，感觉睫毛刷的不仅嘴唇发痒，连心里都有些躁动，说道：“别瞎说。等孩子有了以后，你的身份再弄好，我们就去国外结婚。”
　　
　　“我的什么身份？……唔……”
　　
　　夏以琛没有说话，似乎有些迫不及待的压上他的嘴唇，轻轻的啃咬着，舌头趁着他开口说话的空档就溜了进去，在他口腔里挑逗的扫了一下，不轻不重的让身下的人全身都是一抖。
　　
　　安均浅刚开始还想推开他，话都没说完。不过很快就被撩拨的有了感觉，不由自主的回应上去，搂住了他的脖子。
　　
　　两个人自从上次的事情之后有三四个月没有做过这种事情了，甚至连个深吻都没有。夏以琛一直压抑着，不过知道安均浅在生气，也不想强迫他。
　　
　　安均浅也不想矫情什么，他也忍了三四个月，又不是性冷感，每次都和右手交流感情也不是办法。他回吻着夏以琛，在他嘴唇上咬来咬去的，呼吸越来越粗重。
　　
　　两个人分开之后，安均浅就低头叼住了夏以琛的喉结，感觉到舌头抵触的肌肤大幅度的震了一下，这才舔吻起来，随即说道：“夏老板，做错事情是不是要有道歉的诚意？”
　　
　　夏以琛挑了挑眉，声音已经有些沙哑，带着浓重的情欲色彩，说道：“你想在上面一次？”
　　
　　安均浅没想到夏老板还挺上道的，这么主动的提出来，不过想了想还是摇了摇头，然后在他耳朵边吹了口气，说道：“不是在上面，万一你使诈，让我再玩什么骑乘式怎么办？”他说着顿了顿，慢悠悠的继续，“你让我上一次。”
　　
　　夏以琛显得非常爽快，说道：“可以，本来这种事情上下也没有什么可纠结。”
　　
　　河蟹爬过…………
　　
　　安均浅自那以后就没再见过孟佳秀，虽然女人就住在别墅里，不过真是一点存在感也没有，连一点声音也听不出来。
　　
　　休息了两天，安均浅就回去准备继续拍戏了。剧组虽然进度很慢，不过每天的拍摄内容都很紧张。不少人在背地里抱怨导演太较真之类的，一些小演员事先谈好了价钱，拖了时间当然不高兴。
　　
　　贺勋似乎早就习惯这么背后的议论，并没有什么变化，该NG的地方还是照样一条一条的重新来，每个镜头都很认真的过。
　　
　　这么又拍了将近一个月，剧组的支出样样儿都超过了预算，资金显然不够。贺勋中间放了大家一天的假，然后自己去和投资方谈资金的问题。
　　
　　最近夏以琛那边又开始忙起来，一个星期也没回来别墅几天，似乎是有个大合作要谈。不过两个人还是每天会通电话，两三个是经常的。
　　
　　休息的那天安均浅就待在剧组里了，很多小演员都是外地过来了，所以放假也不会回去，倒不会觉得冷清。
　　
　　雷宗有恰好这天也没什么事情做，干脆明目张胆的就来探班了。顺带着还给剧组增加了不少的人气和关注。因为剧组拍的题材就比较敏感，安均浅却有雷宗有来探班，狗仔们当然不会放过这些炒作的机会。
　　
　　但是这天没有拍摄的任务，也没让狗仔拍到什么本质的照片，大标题只是空的，没什么内容和证据。
　　
　　雷宗有到了剧组，当然有很多小演员围观，要签名和要合影的不少，之后两个人就回酒店去了。
　　
　　雷宗有问安均浅说：“听说夏老板把夏老爷子骗过去了？这几天圈子里有传闻，说夏老爷子要抱孙子了，开心的不得了。”
　　
　　安均浅说：“要是夏老爷子知道了，不知道会气成什么样子。”
　　
　　雷宗有只是笑着摇了摇头，说道：“还是上面没人管着的好，什么门当户对什么身份地位都是狗屁，结婚完了还不是各过各的各玩各的，都是表面光鲜。别说夏家，罗家的私生子还少么？还很理直气壮的。真不知道我被捡回来是幸运还是不幸运。”
　　
　　安均浅虽然上辈子也在有钱人家，不过new money是完全不能和夏家这样的豪门世家相比，十个摞起来也不见得比得上人家一半。而且安正是有些入赘的形式，所以并没有私生子，安均浅也没体会过这些。
　　
　　安均浅安慰他说道：“你肯定是幸运的，不然怎么能碰见罗老板呢。”
　　
　　雷宗有笑了，说道：“可能是缘分。”似乎想到了以前的事情，感慨不少，又说：“刚开始我知道自己对罗正辉心思不一样的时候，觉得自己真是疯了。那时候一年都不回家，不过还是忍不住打听他的消息。而罗正辉他就是天天带人回家过夜，下面的人就天天跟我说他找了哪个小姐哪个少爷之类的。”
　　
　　他说着抹了一把脸，“当初真挺伤心难过的，还碰上刚进娱乐圈，到处被人欺负，过的一点也不好。后来就想着，劝慰自己，我们虽然不是一妈生的，但是一个爹啊，单单两个男人之间就不能谈永远了，更别说兄弟之间了。”
　　
　　安均浅插不上话，有的时候自己觉得和夏以琛之间很折腾，但想想雷宗有和罗正辉，他两个或许更不容易，毕竟是兄弟的关系。
　　
　　“你猜罗正辉怎么跟我说？”雷宗有笑着说：“我纠结了这个问题好多年，你猜罗正辉怎么说的？当时真想一巴掌招呼在他脸上。”
　　
　　安均浅挑了挑眉，示意他继续说不要打哑谜。
　　
　　雷宗有说：“他当时非常冷静的跟我说，又不是让我给他生孩子，也不会生出个隐性遗传病携带者来。”
　　
　　安均浅非常给面子的笑喷了，说道：“我真是越来越佩服罗老板了。”
　　
　　雷宗有又说：“那个姓孟的女人怎么样了？”
　　
　　“夏以琛就把她安排在别墅里了，不过我没瞧见过。”
　　
　　“那倒也好。”雷宗有说：“要是留在夏老爷子那里肯定不安全，万一漏了陷就前功尽弃了。等孩子生下来，女人肯定不能留着，送到国外去就行，对外就说生产不顺利死了。到时候夏老爷子瞧着孩子的面上也会给孟家些好处的，那些人估计只有感恩戴德的份，没人会去在乎孟佳秀，本来就是一个准备抛弃的。”
　　
　　雷宗有说了一半，突然住嘴了，似乎皱了皱眉头，说道：“我说，万一孟佳秀生出来的是个女孩，这可怎么办？岂不是前功尽弃了。”
　　
　　安均浅嘴角抽搐起来，说道：“乌鸦嘴……”
　　
　　“还有，我听说你们这里拍戏进度不理想，资金也有完了，不会就黄了吧？”雷宗有说：“这种小片子你以后还是挑着点接，黄了岂不是白费几个月时间。”
　　
　　“我是喜欢这个剧本，所以才接的。虽然是小制作，不过和贺导也合作过几次，很负责任也很认真。可能最后不卖座，但也觉得应该试试。”安均浅说。
　　
　　雷宗有本来打算留到晚上，不过下午的时候贺勋就过来找安均浅了，说是投资方想要见一见他，约的就是今天晚上，不知道他有没有空。
　　
　　雷宗有本能的皱了皱眉，这种指定去陪吃饭的，有八成是被瞧上了，肯定没有好事，吃完了饭就该去陪睡了。
　　
　　贺勋也知道他是什么意思，只是说道：“晚上我也会跟着你一块去的。”
　　
　　安均浅倒是比较放心，他和贺勋合作过几次，所以还是挺了解他的为人的，如果贺勋是个愿意给手下艺人接活的导演，早五年前就出名了，也不用等到现在还被人看扁，于是说道：“正好，我之前还在好奇投资，今天晚上也没事，就去见见面。”
　　
　　雷宗有晚上还有事情，不能陪着他一起去，就嘱咐了几句，然后提前离开了。
　　
　　安均浅想了想，给夏以琛发了个短信，和他说自己晚上有饭局，到时候就不给他打电话了。
　　
　　夏以琛那很快就回了电话过来：“是和剧组的投资去吃饭？”
　　
　　“嗯，晚上六点半。”安均浅也没有隐瞒他，说了时间也把地址告诉他了。投资约的不是什么高档地方，就是一家西餐厅，离剧组不太远。
　　
　　夏以琛说：“我今天忙过了会歇两天，晚上去餐厅接你回来。”
　　
　　夏以琛这两天又在忙着收购的事情，自从卢远净身出户离开卢家之后，卢家元气大伤，虽然有新的人上位来管理卢家，不过一时半刻也缓不过来，不能和夏家争什么。
　　
　　除去了卢家这么强的对手，按理说夏以琛应该轻松不少，但人总是贪心的，还会有其他的企业家族趁着机会往上爬，就例如安泽。
　　
　　安正老爷子认了安泽为义子，就是明摆着要把安家的继承权交过去。不过因为安正老爷子身体还很硬朗，所以一时半刻不会退居二线，但也有往安泽那边过度的形势。
　　
　　安泽之前讨好依附夏家，这是圈子里明眼人都看得出来的。夏以琛和罗正辉都没有表现出不悦来，毕竟可以利用何乐不为，没有拒绝的必要。
　　
　　但是现在安泽翅膀硬了，越来越不安稳，开始暗地里搞一些小动作。本来和夏家一起合作的项目，就会偷着摸着请合作方吃个饭，或者送些礼过去提前打点，走近一下关系之类的。
　　
　　夏以琛刚开始就睁一只闭一只眼了，安泽自以为做的很干净，可次数多了总会被发现，不伤大雅的夏以琛也不想管。不过安泽野心越来越大，这就不能不提防。
　　
　　罗正辉说，安泽肯定是不能留着，越留着隐患越大。安家，要不就彻底搞垮了，要不就收起来。
　　
　　夏以琛也是这个意思。
　　
　　不久前他让罗正辉帮他打听了关于安家的事情，自然有很多关于安均浅的安大少的资料。夏以琛早就知道安均浅不是安家的孩子，所以也不会奇怪资料上的一些叙述。像是安正其实不喜欢安家太子爷，小时候经常呵斥，大了就不闻不问之类的。还有安太太经常看见安均浅就哭，从来没正式的带着安均浅出席过什么活动。
　　
　　夏以琛仔细的看过资料，有一瞬间的怔愣。上次在派对上，安均浅有些喝多了，嘟嘟囔囔的说了一堆话，虽然有些含糊不清，可大体还是听得明白。他之前就以为是醉酒后的胡话，没有认真想过，现在看着手里的资料倒是想起来了。
　　
　　这种死后穿越重生在别人身上的事情，若不是有人亲口说出来，怕是谁也不会去往那边考虑的，毕竟又不是做灵异节目。
　　
　　夏以琛的侧重点也不在这上面，只是突然想到，夏老爷子不同意安均浅和自己的事情，一直就因为继承人问题，还有因为安均浅差了一个身份地位，所以总用这些话来阻塞他们。
　　
　　如果安家忽然在媒体上发了公告，说安均浅是安家失散多年的少爷，那么安均浅就不只是艺人这一层身份，就会套上豪门的光圈。虽然安家不能和夏家相比，但至少可以堵住夏老爷子的嘴。
　　
　　夏以琛有了想法，就找了罗正辉过来商量对策。罗正辉听了挺惊讶的，说道：“你要给小浅安一个身份？”
　　
　　夏以琛点头，说道：“我觉得安家很合适，他们姓氏也恰巧一样。主要是安家的地位不夸张，可以让小浅抢眼，但不会把他推到风头浪尖上。”
　　
　　“这好倒是好，不过，”罗正辉说：“让安正无缘无故认个儿子，他肯定不会轻易松口的。肯定要给安家下个套，这个就不是一时功夫的事儿了。”
　　
　　“我也知道，这种事情急不了。”夏以琛说：“最近小浅一直在拍戏，姓孟的女人那里不能有问题，我也快忙不过来了。等放一放，忙过这阵子再慢慢想。”
　　
　　罗正辉点了点头，说道：“说到小浅接的那个戏。刚才小有还给我打了个电话，提了一句。你知道这部戏的投资是谁？编剧是谁？这可都是老朋友了，只能说世界还是太小。”
　　
　　安均浅跟着贺勋一起到了西餐厅。餐厅看起来很小，也不上什么档次。他们要了一个包间，包间里就摆了一张桌子四把椅子，空间小的再站起来转身都困难了。
　　
　　他们到的时候投资方还没有来，安均浅就和贺勋先坐下来了。他们才说了几句话，就听外面有服务员带着人走过来。看了一眼时间，正好六点二十七，似乎非常守时。
　　
　　进来的只有一个男人，看起来三十多岁，一身黑色的西服。安均浅有一种自己猜对了，却又觉得非常惊讶的感觉，很冲突又不违和，实在让人不知道到底是个什么感觉。那个进来的人，就是从卢家净身出户的卢远。
　　
　　卢远点名叫安均浅来，似乎早就有准备了，看见他微笑着的打了个招呼，说道：“我们又见面了，安先生。”
　　
　　贺勋是没有想到他们认识的。卢远提出要见见安均浅的时候，贺勋刚开始是不同意的，他非常厌恶潜规则自己手下艺人的事情，所以一口回绝了。当时卢远也是知道他的想法，就跟他保证，绝对是很单纯的吃饭和请教，没有别的想法。
　　
　　安均浅和他握了握手，说道：“我看到剧本的时候就在想，到底是谁要拍的这部戏，没想到真的是卢先生。”
　　
　　卢远坐下来，没有直接进入主题，很客气的招来服务生，给三个人先点了晚餐，说道：“两位不要嫌弃，我现在白手起家，赚了一点小钱也都投资拍电影了，所以请客吃饭也请不起多好的。这种地方，是我以前想也没想过的，现在看看还是有点味道的。”
　　
　　三个人点好了，等着服务员将晚餐上全，然后包间的门才关紧了。
　　
　　卢远说：“我听贺导说剧组进度比较缓慢，这里有我的原因。我让贺导拍完一点就给我看一点，我拿到的当然是没有修剪加工的镜头。很多地方觉得不合适就又给打回去，麻烦你们重新拍。所以你们拍的慢一点我也有很大责任。”
　　
　　他顿了一下，继续说：“这部戏肯定不能半途而废，也不能随随便便的拍完。资金我还是会继续给的，尽量满足剧组的需要。”
　　
　　贺勋听了心里终于踏实下来，毕竟这么一部注定不卖座的戏，不是所有投资商都会这么大方的。投资方主要看的还是利益，没有钱赚谁也不想再赔钱。
　　
　　卢远目光落在安均浅身上，说：“安先生可能知道，这部戏不光是我觉得好玩、一时兴起，也有很大的意义。……可能你觉得现在做什么都来不及了……”
　　
　　安均浅没有说话，包房里安静了两分钟，他才说道：“卢先生放心，剧本我很喜欢，所以我也不会随随便便演完的。”
　　
　　卢远说：“其实不瞒你们，当初我也是在网上看到这部小说，觉得非常感慨，好像重合了很多，所以就一时激动想要拍成电影。然后找了编剧再去加工这部小说，我是真的没有想到，找到这个编剧写出来的剧本让我很震惊。”
　　
　　安均浅明白他的意思。他大体的看了一遍小说，小说和剧本却别是很大的，编剧改编了很多地方。本来小说只能说有一些隐隐弱弱的相似，而看了剧本，就会让他觉得，主角就是容宴。
　　
　　卢远说：“看完剧本，我就觉得不只是一时冲动了，很想把这些记录下来，就算没人捧场，不卖座会赔钱，也想要留点什么。”
　　
　　贺勋不太清楚卢远和容宴的事情，当时两个人的事情也算是闹的世人皆知，不过贺勋为人有些木讷死板，对这些八卦新闻也不太信，不会怎么特别关注。一直没有说话，听到此时明白过来，这部戏或许有关真实的故事。
　　
　　“我想见见编剧。”安均浅忽然说。卢远这么一说，他就对编剧更有兴趣了。
　　
　　卢远摇头，说道：“这个编剧已经有几个月没有联系上了，之前将剧本交上来，也没有露面，我也是一直没有见过其人。发过几个邮件联系，最近都没有回复。”
　　
　　他们说了一些关于剧本的问题，然后卢远又和贺勋说了一下之后的安排。他会把资金尽快转过去，然后一段时间去外地，再回来的时候还会约他出来谈谈，到时候如果还有问题也让他尽管提出来。
　　
　　他们谈的差不多的时候已经是九点多了。贺勋看了看时间，然后说：“时间不早了，明天剧组还要照常开工，卢先生应该也会很忙，就不打搅您休息时间了。”
　　
　　卢远笑了笑，说：“我明天早上要赶飞机，是不能再晚了。”
　　
　　他说着就站起来，三个人打算离开餐厅。
　　
　　安均浅拿出手机看了一眼时间，九点十五分，夏以琛给他发过一条短信，是八点五十来的，说已经在餐厅外面等着他了。
　　
　　“对了，安先生。”卢远叫住安均浅，似乎想起了什么，就从风衣口袋里拿出一张纸，递过去说：“还有重要的事情，想请安先生帮忙。”
　　
　　安均浅接过来纸，感觉有些厚度，不是普通的打印纸手感，拿起来一看，竟然是一张相片，上面拍的当然就是他。而让他震惊的是，照片里的背景是唐轩剧组的酒店前面，里面还有另外一个男人，带着墨镜穿着风衣还戴着帽子，捂得很严实。
　　
　　但是安均浅还是一眼就能看出来，这是自己和容宴。容宴因为要教自己一些演技方面的知识，所以跟着他在剧组酒店住了不短的时间。
　　
　　安均浅有点愣住了，他没想到居然被人偷拍了，照片还被卢远拿到了，一时间不知道怎么回答。
　　
　　卢远说：“如果安先生知道什么，请告诉我。”
　　
　　安均浅还是没有说话，卢远又说：“我可以保证不会冲动，不会突然出现在他的面前。但还是非常想知道他现在的消息……”
　　
　　“抱歉卢先生。”安均浅很快恢复了镇定，笑了笑将照片还给卢远，然后转身就出了包间的门。
　　
　　他出门就看到路边的停车位上夏以琛的车，车里的男人窗户半开着，正在抽烟，瞧见他招了招手。
　　
　　安均浅坐进副驾驶，说道：“你也不怕被狗仔队拍了？这么大摇大摆的。”
　　
　　“不会，”夏以琛说：“卢远选的地方已经很便宜了，这附近一般没有狗仔。”
　　
　　安均浅挑了挑眉，说道：“你早就知道这个剧的投资是卢远了？”
　　
　　夏以琛摇头，“不，罗正辉今天才和我说的。”
　　
　　安均浅说：“我也是刚才知道的。”他说着就皱紧了眉，“卢远临走的时候给我看了一张照片，我和容哥被偷拍了，就是在上次的剧组里。不知道还有没有其他的照片流出去。这件事情要是让别人知道就麻烦了，大家都以为容哥去世了，现在又突然出现，肯定会闹的不可开交。”
　　
　　“这件事情我让人去打听一下，别担心。”夏以琛说：“单单是卢远拿到照片，应该会好办。这事情都过去些时间了，一直没有爆出来，应该是问题不大。容宴现在也应该是安全的，卢远要是找到他了，就不用再拿照片来给你瞧。”
　　
　　安均浅叹了口气，只得点点头。
　　
　　夏以琛去查了照片的事情，第二天就有了结果。当时安均浅在剧组里拍戏，正好是休息时间。
　　
　　夏以琛跟他说，之前的确有个小杂志拍到了他们的照片。不过因为容宴遮挡的非常严实，所以都没发现是他。只是想写关于安均浅的新闻，说安均浅和一个神秘男子关系亲密等等。但是报导还没发出去，就被卢远看见了，高价买了下来，报导就被压下去了，一直也没曝光。
　　
　　卢远看到照片的时候非常兴奋。他和容宴认识这么多年，一眼就看出照片上的人是他。但是拿到照片很长时间过去，他只知道容宴还活着，人却怎么也找不到，这才想到安均浅，借着贺勋的机会把人约出来，就是想问容宴下落的事情。


☆、第五十九章 缘分(捉虫)

　　安均浅挂了电话有点犹豫,想了想也没决定是不是要告诉容宴这件事情。按理说卢远之前的行为,的确让人咬牙切齿,几乎毁了容宴的所有。而且现在容宴过的也挺好,虽然没有名声也没太多钱，但过的安稳也会舒坦一些,心情好一些。
　　
　　可安均浅又觉得，这事情不该瞒着他。容宴当初为了卢远才进入娱乐园，又为了卢远退出这个圈子。这些年心里都装着卢远，是他唯一爱过的人，什么样的感情可以说完结就完结？就算口头上说看破，但他那样外表冷静心思重的人，心里的结也不是一朝一夕可以打开的。
　　
　　“停，休息一下。”贺勋叫了停,明显感觉安均浅不在状态。
　　
　　安均浅有点不好意思，摸了摸鼻子，说道：“我去喝口水，一会儿就回来。”
　　
　　邹蓉瞧他下来就拿了瓶水迎过去递给他，“怎么心不在焉的，你这个人什么都表现在脸上。”
　　
　　安均浅也没有回他的休息室去，就坐在临时搭的棚子里，找了个小凳子坐下，邹蓉也在他旁边坐了。
　　
　　“我昨天遇到卢远了。”
　　
　　邹蓉明先惊了一跳，差点就从椅子上蹦起来，嘴巴都长大了，说道：“卢远？你怎么会遇到他的？”
　　
　　“他就是这个剧组的投资。”安均浅说。
　　
　　邹蓉觉得自己立刻就不淡定了，站起来围着安均浅来回左三圈右三圈的转磨，叨念着，“他居然是投资？看来是缓过劲儿来了。不是净身出户了？果然饿死的骆驼比马大，就算从卢家出来也不差钱。你遇到他了，是他找你的么？”
　　
　　安均浅点了点头，说：“这个剧本是卢远找人编的，他说想记录以前的事情，不管有没有人看。你说我应该和容哥说一声么？”
　　
　　“容宴不是在国外？”邹蓉压低了声音，生怕别人听到，或是隔墙有耳，“跟他说干什么，他本来就忘不了卢远，那些有钱人都是狗改不了吃屎的，再遇上这种事情，八成还是义无返顾的为了家族利益伤害容宴。”
　　
　　邹蓉并不知道容宴回国的事情，上次他回来就是想看看安均浅，夏以琛不让告诉别人，毕竟这件事情知道的人越少越好。安均浅想了想还是没有和邹蓉说，也不是不相信她，万一事情暴露了，肯定风波不小，牵连的人还是少点好。
　　
　　他们休息了将近二十分钟，中途拍了一些别的边角戏份，都不需要安均浅上场，中间的时候过柏还特意过来找安均浅。他虽然家里不愁吃穿，但是也不算富人圈子里的，身份有点尴尬。可能圈子里稍微出名的人就对他不屑一顾，但是N线的小演员就会嫉妒羡慕。这种刚出道就能当主演的，很多人一辈子也盼不来。背后议论不少，有说贺导演和他有关系的，也有说投资和他有关系的，反正就是各种猜测。
　　
　　安均浅当时也是在这种猜测声中过来的，多少能体会一点。而且自己现在的演技才好那么一点，所以对过柏比较照顾。对手戏NG了几十次也不会耍脾气甩脸子，还是比较耐心的。
　　
　　过柏似乎也知道别人背后议论他，没有不透风的墙。但是什么都没说，就是闷头演，脾气比较倔。
　　
　　过柏以为安均浅没发挥好是因为自己配合的问题，特意来找他问问，然后请教了几个地方。安均浅反思了一下，都没好意思跟他说自己刚才是在心烦别的事情。
　　
　　邹蓉在旁边笑了，等人走了才凑过来，说道：“要是夏老板在这里，刚才肯定就吃醋了。”
　　
　　安均浅知道她在拿自己打趣，也不接茬，只是说：“我看那边差不多了，先过去了，估计今天能早点收工。邹姐你先回去吧，下午没什么事情，晚上收工我还要出去一趟，你不用陪着了。”
　　
　　“行，别忘了跟夏老板报备行程，免得又电话追到我这里。”邹蓉冲他眨眨眼睛，就高兴的走掉了。
　　
　　安均浅回去准备开继续拍，贺勋还把他叫过去了，说道：“是不是因为昨天卢先生的事情所以分心了？”
　　
　　“没事。”安均浅知道贺勋担心他，就摇了摇头，说道：“就是刚才不在状态，这次保证一次通过。”
　　
　　下午的戏主要将主角在娱乐圈当小配角的过程，中间当然各种艰辛不容易，看过别人的白眼，被别人欺负过，也有人想要“提携”他。这个过程中过柏演的男二打过几次酱油。两个人的关系还没有确立，男二也不怎么重视他，只是有好感。这种好感在有钱人的圈子里太廉价了，不管是真的假的，几乎随时随地的施舍着。
　　
　　安均浅也是从N线上来的，切身体会有一些，尤其是一个人单飞的那几个月里，才真正体会了一下怎么做个小演员，所以演起来并不怎么吃力。
　　
　　但是他和容宴有着很大的区别。容宴在镜头前永远都是温和有礼的，不过喜也不过悲，有种荣辱不惊的感觉，但内心里却是容易被触动的。安均浅是个直爽的人，感情不喜欢被压抑，那种隐忍的感觉体会不到，表现出来就有偏差。
　　
　　当初贺勋和安均浅说，觉得他和主角有共同之处。安均浅还特意问过他，有什么共同处，贺勋说执着的那股劲儿是非常像的，虽然没有和容宴真正的合作过，但对他也是很敬重的。
　　
　　下午四点多钟的时候，安均浅这边已经拍的差不多了。唐轩难得的没有从二组跑过来在贺勋旁边指手画脚的掺合。他刚开始还有点奇怪，结果路过二组的时候才发现唐轩正在骂人，估计是今天一天都没空来捣乱。
　　
　　二组只拍一些边角的镜头，或者需要替身的镜头，这样可以节约时间。二组的演员大多数都是群众演员和一些N线小配角。
　　
　　唐轩在骂人，最经典的动作，拿着他的鸭舌帽一边嚷嚷着一边乱挥，说道：“刚才让你哭怎么不会哭了？现在我说你两句就开始掉眼泪？你把眼泪用到地方好不好，就差给你点眼药水了！演不好赶紧换人。”
　　
　　安均浅瞧着那边被训斥的女演员，一副梨花带雨的样子，泣不成声，别提多可怜了，说道：“唐导你这边又不着急，一会儿我们和贺导去吃饭，你去不去？”
　　
　　他不提贺勋还好，一提唐轩就深深吸了口气，瞪了安均浅一眼。安均浅莫名其妙的，觉得唐导和贺导估计真是天生不对盘。
　　
　　贺勋收工的时候嘱咐了两句，走在最后，这个时候也过来了，皱着眉问：“还没拍好，今天下午的戏也不多。”
　　
　　唐轩冷笑着，说道：“是不多，嚷的我嗓子都哑了。你哪里找的这么个愣头青女演员，就知道给别人抛媚眼，演戏的时候什么也不会，说两句哭得成个泪人。”
　　
　　贺勋看了看那个女人，又看了看唐轩，说道：“今天就到这里吧，明天继续。我们去吃饭，你跟着么？”
　　
　　唐轩哼了一声，然后把帽子戴上，也没说不去，就说：“收工了收工了，你们贺导发话说收工了。”
　　
　　其实说是出去吃饭，也就是交流一下演戏中的问题。一共就去了四个人，安均浅、过柏、贺勋和唐轩。
　　
　　唐轩因为刚才的事情，一路上气哼哼的。安均浅调节了半天，才问出个所以然来。原来刚才被骂的女演员，是个小配角，熟人介绍进来，而这个熟人还是贺导演的熟人，那个传说中的贺导的小师妹。当然人家现在也算是小红过一把，还傍上了个假豪门，长久不了先不谈，眼前是不愁吃不愁喝的。
　　
　　师妹介绍来的人，贺勋虽然不想接，但还是给了个小配角的戏份，就跟着剧组两个星期而已，毕竟在这个圈子里谁都不容易。
　　
　　不过这真要说近朱者赤近墨者黑，小姑娘看起来挺漂亮，要胸有胸要屁股有屁股，真的假的就不说了，好歹整容也不便宜。不过进剧组一点演技也没有，今天中午还让唐轩看到她在给贺勋抛媚眼，一个劲儿的暗里地搭讪勾搭，这意思太明显不过了。
　　
　　唐轩上次本来想出口恶气为难一下贺勋，但“意外”和他发生了关系，自己还是被上的那个。之后就一直觉得窝火，来回来去的给他找茬。今天看到女人去勾搭，邪火不打一处来，生气的不得了，当然就像炮竹一样，炸开了花。
　　
　　他们四个人在外面小饭馆要了个包间吃饭。反正都不是什么讲究的人，所以饭馆就是路边上那种，打扮的也挺严实，没有被狗仔盯上。
　　
　　便饭也没吃多长时间，主要就是说说拍戏中间遇到的苦难，还有让过柏和安均浅熟悉一下，免得拍戏的时候过柏紧张。
　　
　　吃饭的中途夏以琛就来电话了，安均浅打了一声招呼，到外面去接。
　　
　　夏以琛说：“你最近也挺忙的，也不回家了。”
　　
　　“你也不回家，我一个人回去干什么？还不如在剧组里，还能多睡几个小时。”安均浅说。
　　
　　夏以琛低笑着开玩笑说，“你是在抱怨我工作忙冷落了你么？”
　　
　　安均浅翻了个白眼，只能干笑了，说道：“你一点也不适合这种口气。”
　　
　　“这段时间有大合作，还有个投标项目。忙过这段就能闲些时间，想不想出去走走？我们可以去外面转转，度个假放松一下。”夏以琛说。
　　
　　安均浅说道：“夏老板又要放年假了？我这边的戏可走不开。”
　　
　　“七八天左右的时间，我觉得卢先生也不会太着急的，好剧本当然要慢慢拍。”夏以琛又说：“你们什么时候聚餐完了？要不要我一会儿去接你。”
　　
　　“不用，离剧组也不远，一会儿大家一块回去就行了。”安均浅说着顿了顿，又道，“还有卢远的事情，我还没想好要不要告诉他。”
　　
　　“当然，”夏以琛说：“当然要告诉容宴，你自己的事情还纠结不完，就别去帮别人操心了。这件事情还是告诉容宴，毕竟是他自己的事情，他有权利知道。”
　　
　　“我就是怕他心软。”安均浅叹了口气。
　　
　　“容宴那个人决绝起来，可一点也不心软。”
　　
　　“行了，我明天找个时间和容哥说吧。”安均浅说，“现在要回去了。”
　　
　　他挂了电话，就准备回包间里去。外面已经天黑了，路灯不多，所以停在路边的黑色商务车灯就显得很亮。
　　
　　安均浅只是无意识的扫了一眼，很普通的车，没有什么新奇的。只是他刚推开门，就看到过柏匆匆忙忙的走出来了。
　　
　　两个人打了个照面，过柏说：“我有事，先走了，你们继续聊吧。”
　　
　　安均浅都没来得及说话，就看他快步的走出小饭馆，玻璃门上挂的铃铛叮当叮当的响。过柏出了门就走到商务车旁边，然后来开车门，没有马上上去，皱着眉头和里面的人说了什么，似乎有些不情不愿，但是最后被里面的人拉了上去。
　　
　　商务车这才开走了。
　　
　　安均浅将包房的门关上，说道：“过柏他急匆匆的，不是出什么事情了吧？”
　　
　　唐轩看了他一眼，说：“应该不是，他说他爸来接他了，所以要先走。”
　　
　　安均浅点了点。三个人又谈了一会儿，就结账打车回了酒店。
　　
　　第二天安均浅的戏份不重，下午收工的也早。他想了想就没有给容宴打电话，干脆直接过去找人。
　　
　　容宴做了小小的整容手术，只是微调了一点，但是整体给人变化很大。夏以琛找人给他弄了新的身份，平时工作就是接一些翻译之类的。不怎么出去到公司里坐班，虽然收入肯定没有以前高，但清净安稳是真的。
　　
　　安均浅到了楼底下给容宴打了个电话，容宴在家里，他就直接上去了。
　　
　　两个人虽然经常有联系，不过因为安均浅拍戏很忙的缘故，也有不短的时间没有见过面。容宴听说他已经到了楼下，当然很高兴，他一个人住在公寓里，平时都是独自一人，难免会孤单。
　　
　　容宴的公寓是安均浅给找的，地方还不算太偏僻，但肯定不是市中心，免得人太多万一有个意外。
　　
　　他上来的时候容宴已经给他开了门，两室一厅的格局，空间不大却显得挺空旷的。
　　
　　容宴说：“怎么突然来找我了？你不是天天拍戏都快忙死了。”
　　
　　安均浅犹豫了一下，不知道要不要跟他立刻直接说：“最近这段时间比之前好多了，现在好歹还有空闲的时间。”他说完了顿了顿，“你还记得上次跟着我去剧组的事情吧？”
　　
　　容宴点了点头，安均浅继续说：“我也是最近才发现的，当时被人偷拍了，你也在相片上，不过狗仔没认出来就是你。不过……”
　　
　　容宴看起来也不太着急，说道：“不过什么？”
　　
　　“照片被卢远拿到了，他找到我来问你现在在哪里。”
　　
　　容宴神情似乎僵硬了一下，不过很快缓过来，也没有太过惊讶的反应，只是点了点头。
　　
　　“其实我现在接的这部戏的投资方就是卢远。”安均浅说着将剧本放在茶几上，拿给容宴瞧，又道：“我当初愿意接这部戏，也是因为觉得戏里的主角很像你，知道卢远是投资的时候有些惊讶。”
　　
　　容宴笑了，“所以你在犹豫是不是要告诉我？”
　　
　　安均浅点头。
　　
　　“如果我说早就知道了，你会是什么反应？”容宴拿起剧本来翻了几页。剧本是安均浅用的，所以上面有些标记，都是背台词的时候画上的批注。
　　
　　安均浅惊讶的张大了眼睛，嘴唇碰了几下都没说出话来，他本来想要怎么样安慰容宴一下的，可完全没有想到容宴会是这种反应。
　　
　　“你早就知道？”
　　
　　容宴看了他一眼，说道：“你肯定犹豫要不要告诉我。怕我一时心软就又回去找卢远，万一以后再被他伤了怎么办，是不是？”
　　
　　安均浅点了点头，做错事情不是没有改正的机会，只是没有让人信服下次不错的理由。
　　
　　容宴说：“我会心软，我会犹豫，因为我还是很喜欢卢远，最好的时光都为了这个人奔波在娱乐圈里了，真不是说忘就能忘的。骗别人也骗不了自己，我还是在乎他的。”
　　
　　“可是，”容宴又说：“可是我真的怕了。那种失望到绝望的感觉，一个人觉得死亡才是解脱的时候……我也许会用后半辈子回想怀念，继续想着他。但是没有勇气再见他，更别说重头开始……”
　　
　　安均浅又是张了张嘴，什么都没说出来，没体会过的事情没有权利去点评别人的作法，谁也不是他人，谁也体会不了他人现在的感觉。
　　
　　“你不用想着安慰我，这些其实都过去了。”容宴说：“最难受的时候早就过去了，现在回想起来心里还有点隐隐约约的疼，但是真不值一提了。当初听说你出事情的时候，我吓了一跳，真的没想到这种事情自己经历了一遍，结果身边的朋友又要经历。好在，夏先生没有把你推出去。我当时真的非常非常羡慕……甚至想过，如果当初卢远不做那样的澄清，不管因为什么都好……”
　　
　　安均浅心里叹了口气，说道：“已经过去，就别再想了，苦恼的还是自己。”
　　
　　容宴说：“我现在已经好多了，刚到外国的时候几乎天天都睡不着觉，闭上眼睛就像过电影一样，吃了安眠药都不管用。”
　　
　　他说着又翻了翻桌上的剧本，这才说：“几个月之前，我在网上看到有人在找编剧，我本来是为了多接了一份活才准备试试的。演了这么多年戏，剧本看过不少，当初上学的时候也写过点东西，所以就看了小说准备试试。最后越改越多，感觉像是在写自己的故事。”
　　
　　安均浅看着桌上的剧本，心里有个呼之欲出的答案，但是没有开口。
　　
　　容宴说：“后来我写了前面一段，就按照要求把剧本发了邮件过去。发邮件的时候我才发现，对方应该是卢远，他的私人邮箱我还是记得的。我当时觉得世界太小了，居然这样都能让我再遇到他。但是我又不想再和他有什么瓜葛，说白了是害怕心悸。”
　　
　　当初容宴就不打算再把剧本写下去。不过卢远居然回复了，希望能和他联系一下，最好见面细谈，觉得他改编的剧本非常好，想要继续合作。
　　
　　容宴没有联系他，但是过了几天，心里也不踏实。他总是回忆着自己以前的事情，似乎真的有种记录下来的冲动，后来就真的将剧本改编完了。文章被他改了很多，但是也有很多加工，不单纯是自己的故事。
　　
　　他把剧本发给卢远了，没有写联系方式，然后邮箱也放弃了没有再用。卢远拿了剧本，已经联系不到人。
　　
　　安均浅陪着容宴吃了晚饭才从公寓里出来，已经是晚上八点多钟。夏以琛刚从公司出来，打了电话给他，说让他找个地方待一会儿，就过去接他一起回家。他没有等多久，就看到了夏以琛的车。
　　
　　九点钟多种，小城市已经是夜深人静，但是在这座大城市里，还正是堵车的高峰时间。郊区还好点，车少不怎么堵，一进了城区就走的很慢。
　　
　　安均浅看着外面的路灯，觉得有些恍然，不禁抬手揉了揉。
　　
　　夏以琛说：“今天心情不好？”
　　
　　安均浅点了点头，也没否认，说道：“我刚才去找容哥，结果才知道卢远投资的这部戏，剧本是容哥写的。但是卢远不知道容哥就是编剧。”
　　
　　夏以琛一点也不惊讶，之前罗正辉已经跟他说过了，“这有什么可心情不好？这也是种缘分。”
　　
　　“那肯定是孽缘，”安均浅说：“不然就是有缘无分。”
　　
　　夏以琛说：“这样挺好，总算留了一份好的回忆。”
　　
　　“总觉得非常折腾。”安均浅说：“卢远当初如果没有把容哥一个人推出去，现在估计两个人已经在一起了。”
　　
　　夏以琛只是笑：“没发生的假设都不成立，当初他们都分手了，谁也不确定会在一起。”
　　
　　安均浅觉得自己说不过夏以琛，夏老板是商人，最会的就是狡辩。不过对方说的也似乎有些道理，假设也不一定比现在美好。
　　
　　两个人一路堵车的回了家，夏以琛还没吃过晚饭，安均浅就陪着他去饭厅再吃了一点。当时和容宴一起吃饭，情绪也有些低落，所以也没胃口。回来补了一顿，倒是吃的撑了。
　　
　　安均浅回卧室去洗澡，洗了一半就听夏以琛在外面说他的手机响了，是安蕊打来的电话。他洗的也差不多了，干脆直接拉了浴巾过来简单的擦了几下，披上浴袍就出来了。
　　
　　屋子里开着空调，温度适中，安均浅赤着双腿也不会觉得冷，接电话直接跟夏以琛说了一句，“我洗好了，你去吧。”
　　
　　安蕊好长时间没有联系安均浅，她那边学业比较重，而且安均浅也忙，时间经常对不上口。结果前段时候雷宗有探班的缘故，八卦杂志对剧组的采访一下多了不少，报导也多了不少，安浅的家里也听到一些消息，听说他们儿子在拍一个电影，演的是同性恋。
　　
　　安蕊说：“妈妈听说你拍的那个片子，天天都叨念，说是不好听。非让我打电话来给你，让你回去一趟，估计又要叨念你。”
　　
　　安均浅还真没想到，他和家里有一段时间没联系了，就是按时打钱回去，曹玲淑也不待见他，所以一直没什么冲突。这回接了电影，居然打电话来，要找他回去。
　　
　　不过安均浅想了想就觉得没什么新奇的。他接了这部戏也不是密封的，也有几个八卦杂志社报导，安浅的家里肯定知道，他也没特意隐瞒。
　　
　　虽然社会开放了一些，但是反对歧视同性问题的还非常多，也不新鲜。曹玲淑虽然不待见安浅，平时不管他。但是肯定觉得自己是要面子的，万一街坊邻里的都知道了，天天见面就说你儿子不就是演同性恋的那个？
　　
　　安均浅觉得自己占用了安浅的身体，有些愧疚，所以平时都是按时打钱给“家里”的，除此之外对于安浅的这个妈妈可没一点好感，就说：“我最近忙，没时间回去。”
　　
　　夏以琛答应了，本来想就进去洗澡，不过忘记拿衣服，又出来一趟。看到安均浅站在窗户边上打电话，浴袍松松垮垮的，两条笔直的腿露着，还一直走来走去，让人看了就有些心里蠢蠢欲动的感觉。
　　
　　他走到安均浅后背，安均浅也没发现。就忽然觉得有人在自己腿上摸了一下，吓了一跳，差点下意识的发出声音。
　　
　　安蕊那边还在说话，她也挺不喜欢妈妈的做法，可是禁不住叨唠，天天叨唠谁不烦，只能给安均浅打了电话说一声。
　　
　　安均浅皱着眉回头瞪夏以琛，他这一转过来，半裸的胸膛就被人看的清清楚楚。夏以琛知道他不能出声，所以就更嚣张，搂住他的腰在他的嘴唇上蜻蜓点水的吻了一下。
　　
　　安均浅只好当他不存在，继续和安蕊说话。不过夏以琛一点也不知道见好就收，摸上他的腰带。本来浴衣的腰带就只是随便一系，一拉肯定就开了，腰带掉在地上，衣服也半解着。
　　
　　夏以琛好整以暇的站在他面前，欣赏一般的看着他。
　　
　　安均浅咬牙切齿的，终于打完了电话，将手机一下扔到床上去，刚要开口骂人，忽然就被夏以琛O掉了浴袍，抱上床去。
　　
　　结果夏以琛也没去洗澡，两个人在床上做了一次之后才一起进了浴室，又在浴室里折腾了半天。
　　
　　安均浅被抱回来的时候，整个人懒散的趴在床上。
　　
　　夏以琛说：“刚才是你家里打的电话？”
　　
　　安均浅全身都软的没力气，就不轻不重的“嗯”了一声。
　　
　　“我们的事情，你家里人知道了么？”夏以琛忽然问。
　　
　　安均浅翻了个身，侧着面对他躺着，似乎想要逗逗他，一脸认真纠结的说道：“我还没和他们说过。”
　　
　　夏以琛果然没有接话，不知道脸上是个什么表情，反正有点僵硬。
　　
　　安均浅笑出声来，捂着腰说道：“你别让我笑，我一笑腰就疼，腿也好疼。”笑够了才继续说，“我跟家里的关系不好，本来家里就相当没我这号人呢，所以我也一直没想过要告诉他们。”
　　
　　夏以琛听了脸色才好了一点。
　　
　　安均浅又说：“不过你要是想让我跟他们说一声，正好他们让我回家一趟，你跟我一起回去？如果不嫌弃的话。”
　　
　　夏以琛似乎沉默了一下，说道：“还是算了，等以后再说。现在不知道也好，这段时间都挺忙的，有点什么事情我怕处理起来会乱。过段时间，我再跟你一起去拜访。”
　　
　　安均浅点了点头。他心里想着，曹玲淑一看就是个爱钱的人，等到时候让她知道了自己的“儿子”和巨贾夏老板好了，不知道她是什么反应，是因为“儿子”变成同性恋生气，还是因为攀上豪门而高兴？
　　
　　第二天夏以琛比安均浅起得还早，直接去公司了。安均浅起来让人送他去了剧组，刚一到剧组就看到邹蓉迎过来。
　　
　　邹蓉气鼓鼓的样子，见着他就说：“我真是最近走了霉运了。昨天晚上接了好几个电话，上来就说我恶毒，说我是坏女人，说我把她儿子带坏了，让他儿子去当同性恋了。结果我都傻了，没明白是怎么回事，以为打错了电话。再一问居然是你妈……”
　　
　　安均浅眨了眨眼睛，有点傻眼，说道：“啊？给你打电话？”
　　
　　“是啊，给我。”邹蓉肯定的点着头，说道：“别怪我说不好听的，整一个泼妇啊，又哭又闹的，就差从电话里钻出来，在我面前上吊了。我当时还以为你和夏老板的事情被家里知道了，还打算好好的安慰一下你母亲，给她认真分析一下感情部分性别什么的。结果她又一哭闹，我才知道，不是你和夏老板的事情被发现了，是因为你接了贺导这部戏，同性恋题材的缘故。”
　　
　　“……辛苦你了。”安均浅嘴角抽搐，半天没想到应该怎么接话，只好拍了拍邹蓉的肩膀……
　　
　　邹蓉说：“我还想给你打电话，结果打过去你已经关机了。然后你妈就闹了我一晚上啊，精神头真足。我真是耐着性子的安慰，告诉他这是正常的工作什么的。她就是一口认准了我是你的经纪人助理，所以强迫你接戏。你说她好歹是你妈，你也算我老板了，我也不好说什么重话。关机了万一别人来约工作也会误事，最后一气之下就拉黑了。”
　　
　　安均浅干笑了两声。昨天他也没松口，就跟安蕊说不回去，然后就关了机，才和夏以琛滚到床上去的，邹蓉的电话当然不会打进来。
　　
　　他安抚了半天被刺激了的邹蓉，听到贺勋叫他开工，才跑过去准备拍戏。那天唐轩教训的女演员似乎已经被剧组替换掉了，因为演技实在太差，貌似昨天还“无意中”拿了别人的手机被当场抓到，所以肯定是不能再用，直接开了。
　　
　　唐轩今天就变得格外清闲，二组拍摄一大早就结束了，拿着他的鸭舌帽跑到一组来晃悠。还是贺勋指导的时候他就在旁边指导贺勋，一组的演员基本是见怪不怪，刚进组的小演员或许还会有点惊讶。
　　
　　上午拍了几场，过柏和安均浅的对手戏都挺顺利的。中午要收工的时候就突然有人来了，说是来找过柏的，有急事。
　　
　　安均浅就看到停在剧组外面的商务车，应该就是上次在小饭馆外面见到的那辆。过柏脸色不太好的和贺勋说了一声，然后就跑过去了。
　　
　　开车的是个三十多岁的男人，看起来应该比夏以琛大一些的年纪。过柏和他说了几句话，似乎不太愉快，然后就跑回来了。
　　
　　过柏回来就直接跟贺勋请了个假，之后就上了商务车走了。
　　
　　唐轩在旁边看着，扇阴风点鬼的说着：“下午你们的戏又拍不了了吧，这小子又跑了。”
　　
　　安均浅也有点奇怪，问道：“不会真的要中途换人吧，唐导你可别乌鸦嘴，你说好的不灵说坏的可准了。”
　　
　　唐轩立刻送了一副眼刀过来，说道：“夏老板现在把你宠坏了，嘴巴越来越不饶人。”
　　
　　“过柏说是临时有事，被他父亲接走了。”贺勋说：“下午拍一些其他的戏，中午我会安排一下的，尽量不耽误时间。”
　　
　　“啊？”安均浅有点没反应过来，“那个开车的是他爸么？”不过车里貌似就只有男人一个吧？应该不是他眼花看差了。                    


☆、第六十章 相亲

　　对于过柏的家里,大家都只知道有些小钱,据说是做小买卖的,办事也非常低调,所以没什么人去打听。刚才开来接过柏的车也非常的普通，大马路上跑的最多的就是这个牌子,没什么稀奇。
　　
　　之后的戏还是照样拍，当然要跳过有男二的戏份，收工的时候也没耽误什么时间。
　　
　　像上次一样，过柏第二天就回来了，回来之后似乎什么也没发生，只是单单的回家了一趟似得，拍戏还是照样。
　　
　　大家准备抓紧一点，把之前拖后的戏份都拍完。不过刚拍了一个多小时,那边安均浅的手机就响了。
　　
　　安均浅当时在和过柏对戏，所以手机就交给了邹蓉拿着。邹蓉的第一反应还以为是夏老板给小浅打的电话，结果拿起来一瞧就傻了眼，来电显示写的是曹玲淑。
　　
　　曹玲淑昨天晚上闹了一整晚，邹蓉现在回想起来还觉得头大，太阳穴跳起来突突的。本来以为隔了一天，这事情就算过去了，大家忙起来也都忘了茬，谁想到居然把电话打到安均浅的手机上来。
　　
　　邹蓉不太想接电话，而且安均浅那边正拍着戏，也不想过去喊停。手机响了有半分多钟，最后安静下来。她松了口气，但是一口气还没吐完，电话就又响起来了。邹蓉脸部肌肉都开始抽搐，心想着家庭妇女就是有时间……
　　
　　她接起来电话，那边曹玲淑就“喂”了一声，说道：“小浅啊，刚才怎么没有接电话啊？是不是拍戏呢？我听小蕊说你最近不能回家？这拍什么戏这么忙啊，也太不通情达理了，都不给休息时间的？就算没有周六日休息，你晚上总要休息的吧？抽空回来一趟，妈有事情给你说。”
　　
　　邹蓉都没插上话，对方就开始啪啦啪啦的说个不停，等她一口气说的差不多了，才赶紧抢着开口，公式化的说道：“您好，我是安浅的经纪人，他现在在拍戏，如果有什么事情我可以转告。要是不方便说，可以一会儿再打来。”
　　
　　“是你啊？”曹玲淑声音明显的一顿，似乎不太高兴，不过很快就笑着又说：“那我家小浅什么时候拍完？我找他有事呢。对了前天是我太激动了，我这不是做妈的着急嘛，哪个当妈的不希望儿子好啊，这样说出去也光荣。你说是不是啊？”
　　
　　邹蓉猛翻白眼，不过口气还是很可惜，说道：“中午的时候您再打来吧。”她说完了听到曹玲淑吸气的声音，估计是要再准备长篇大论，赶紧就给按了挂断的按键，不然肯定没完没了了。
　　
　　安均浅过了十分钟就下来了，中间剧务需要布置一下场景，他们可以休息几分钟。
　　
　　邹蓉迎过去，说道：“小浅，你妈打电话来了，刚才。”说着把手机递给他。
　　
　　安均浅一愣，他上次跟安蕊说自己工作太忙不能回去，给拒绝了，原来曹玲淑也没善罢甘休，说道：“我知道了。”虽然口上这么说，也不想回过去电话。
　　
　　他们就休息了五分钟，很快开始下一个镜头。这一场景NG了几条，一下就弄到了快十一点。
　　
　　十一点不到还差五分钟的时候，安均浅的手机就又响了，邹蓉心里猛跳，都想祈祷着是夏老板的电话了，可是拿起来一瞧，还是曹玲淑打过来的。
　　
　　邹蓉就当自己没瞧见，想过半分钟就断了，她赶紧拿起来拨成静音模式，连震动都给关了。这一下子世界就清静了，她瞧着安均浅拍戏，很快也把手机的事情给忘了。
　　
　　等安均浅拍戏下来的时候，十一点十五分，手机上赫然有十八条未接电话，都是曹玲淑打来的。
　　
　　安均浅拿着手机皱了皱眉，很快就又显示有电话打进来，他虽然不太想接，但还是按了接听键。
　　
　　“小浅啊？怎么又不接电话？”曹玲淑明显不高兴了，语气很冲，“给你打了几十个了知道么？”
　　
　　“有什么事情？”安均浅挺累的，拍戏也是相当的体力活，所以也不想多说话。
　　
　　曹玲淑说：“刚才你那个经纪人不是说中午你就没事了么，怎么还一直不接电话？是不是她没给你说？还是撺掇的你不接电话？妈前天晚上就给她打了电话，结果打了一半她就给挂了，然后就一直通话中，明显的就是不想接我电话了，这是什么态度？经纪人不就是跑腿的么？这态度有问题。我就是想问问你，后天有时间不，是周六，你爸也在家里呢，就盼着你回来待待。”
　　
　　安均浅选择性的忽略了曹玲淑之前的那些废话，简单说就是又在劝自己回去，“我们拍戏没有周六日，后天时间比较紧，不能回去。”
　　
　　“那你给个时间啊，哪有一刻不让歇着的。你哪天不忙，我过去到你拍戏的地方找你去也行。这叫什么探班的是吧？”曹玲淑哪能听不出安均浅是不想回去的意思，但还是装作没听到，然后死皮赖脸的硬是说着。
　　
　　安均浅脸色都青了，曹玲淑来探班，不把剧组闹翻了才奇怪。最后只能拉着脸说：“算了，还是我回去吧。”说完就挂了电话。
　　
　　安均浅被气得不轻，心想着怎么摊上这么难缠的后妈。本来以为不被家里待见也没什么不好，至少没人管，就往“家里”寄钱就行。谁想到还没怎么着，就是拍个戏，就闹成这样了。
　　
　　他烦躁的抓了抓头发，手机又亮了起来，这回不是曹玲淑了，是夏以琛打来的。
　　
　　夏以琛说：“明天开始我就没什么事情了，我过去剧组陪你怎么样？”
　　
　　“行啊。”安均浅听了心情好了不少，在剧组里大家都是很忙的，“抓紧时间”是口头禅，探班来的人也少之又少，有人来探班似乎像是能炫耀一样，“晚上我们五六点就能收工，可以带你去旁边的小饭馆吃一顿，味道还不错。”
　　
　　夏以琛说：“嗯，我明天中午过去。到时候直接到剧组里找你。”
　　
　　邹蓉等他打完了电话就给他拿了盒饭过来，说道：“肯定是夏老板的电话吧？瞧你语气就不一样。”说完了还啧啧两声。
　　
　　安均浅只是笑笑，也不理她的打趣，让邹蓉没了乐趣。
　　
　　夏以琛是上午十点多就过来了，自己开着车到了剧组，没有带着司机。到剧组的时候安均浅正在和过柏对戏。
　　
　　两个人这场对手戏说白了就是一出吵架的镜头，情绪都要激动一些，没有什么复杂的，所以两个人的表现也没的说，一次就过了。
　　
　　夏以琛没少探班，从安均浅刚开始演戏到现在，第一次发现，似乎时间已经不断了，镜头前面的少年也成长起来，从玩世不恭一点不在意到现在演技纯熟……
　　
　　安均浅下来就瞧见站在贺勋旁边的夏以琛，走过去说道：“怎么这么早，一会儿还有一个镜头，拍完了上午才收工。”
　　
　　夏以琛点点头，说道：“我就在这里等着，你继续拍。”
　　
　　下一场戏也拍的很顺利，安均浅再下来的时候，就瞧见夏以琛在和另外一个男人说话。男人似乎不是剧组里的人，一身黑色的西服，不是太正式的，显得有些休闲样式，整体感觉非常的温和。
　　
　　两个人在说话，然后就都笑起来。安均浅也是见过世面的人，这种公式化的客套和假笑见得也多了去。估计男人也是有点来头的，不然夏以琛也不会这么客气。
　　
　　过柏和安均浅刚对完戏，一起走过去的。他明显脚步顿了一下，看着男人皱了皱眉。安均浅这才想起来，这个男人好像就是开车来接过柏的那个人，不知道是不是过柏的父亲，只是看起来也太年轻了。
　　
　　夏以琛招手让安均浅过来，才和男人说道：“没想到这么巧在这里遇到。”
　　
　　男人也笑了，看了一眼安均浅，客气的说道：“犬子跟我提起过一些拍戏的事情，他什么也不懂，以后还要安先生多多照顾，真是劳烦了。”
　　
　　夏以琛和男人又说了几句，然后才带着安均浅去吃午饭。他们也没在剧组吃盒饭，到酒店的餐厅去了。
　　
　　安均浅坐点了些吃的，才问：“刚才那个真是过柏的父亲么？看着不像，这么年轻。”
　　
　　夏以琛摇头，似乎也没有多说的意思，“那个人是赵家的太子爷，不是商圈里的人。不过在圈子里很多时候，疏通了黑白两道之后，也要去拜拜赵家，不然肯定会遇到不便利的。听说赵家的太子爷认过一个干儿子，之前也没什么传闻。”
　　
　　安均浅皱了一下眉头，夏以琛虽然说得很不明白，没有直说，不过他也算清楚圈子里的事情的，那姓赵的太子爷估计就是个官二代一类的，想在商圈混下去的，当然要打通官场的道路才能做得安稳。
　　
　　剧组里的人只知道过柏家里有些小钱，而且过柏平时很低调，不招摇也不怎么多说，谁也没想到居然是个硬背景的。
　　
　　不过这些和安均浅都没什么关系，就点了点头，扒拉着自己的午饭。突然想起来明天要回“家里”的事情，说道：“对了，我明天可能要回家一趟，家里人急着催我回去，估计不回去不成，都要大闹剧组了。”
　　
　　“明天？”夏以琛本来打算好了，今天下午瞧一会儿安均浅演戏，然后晚上收工把人接走，休息的时候还不容易没什么事情，谁想到安均浅这里倒是有安排。
　　
　　安均浅点头，“不想回去的，不过没办法。我早上就去，争取中午就能回来。”
　　
　　“家里人不喜欢你拍同志题材的电影？”夏以琛问。
　　
　　安均浅有点惊讶，自己本来不打算跟他说，这种事情一个人烦躁就好了，也没必要拉着夏以琛。
　　
　　夏以琛笑了，说：“现在剧组的新闻也不少了，我想你家人也应该看到过。”他说着顿了顿，很自然的继续说：“剧组不是先发了一部分的片酬，一起带回去给你的家人，估计你可以早点回来。”
　　
　　安均浅无语，连夏以琛都知道了……
　　
　　不过“回家”的时候安均浅真的是带着不少的片酬走的。他也不想和所谓的家里人闹翻了，撕破脸皮。毕竟原来身体是安浅的，这样做总觉得差点意思。曹玲淑明显是喜欢钱的，安均浅想这就算义务养老了。
　　
　　夏以琛说中午开车去接他，然后可以去看电影，晚上再去吃饭，订了饭店。
　　
　　安均浅一大早就回了家，曹玲淑虽然说安浅的父亲在家，不过其实不在，据说是临时有事情又出差了，安蕊倒是在的。
　　
　　安蕊见安均浅回来还是很高兴的，毕竟又是好久不见了，说道：“哥哥今天中午在家吃饭么？妈妈之前买了好多米粉肉呢，可好吃了，中午热了一起吃吧。”
　　
　　安均浅说：“不用了……”
　　
　　他话才说了一半，就被曹玲淑的声音盖过去了，说：“哪有米粉肉啊，吃排骨吧，前天做的剩了好多呢，再不吃该坏了。米粉肉不是都吃完了么？哪还能天天有。”
　　
　　安蕊说了一句，“有啊，您昨天不是还说周一吃的。那天买了两盒子呢。”
　　
　　“没有没有，”曹玲淑就说：“我买的我能不知道么？”
　　
　　安均浅真是不知道自己应该摆着一副什么表情了，就想冷笑。心想着自己又不是上赶着来的，也没说要吃“家里”的东西。一盒米粉肉没有就没有吧，叫的嘶声力竭的，假的要命。
　　
　　安均浅说：“我下午还有事情，最近片酬预付了一些，我就带回来了。家里要是没什么要紧事情我这就走了，不吃饭了，你们留着吃。”
　　
　　曹玲淑赶紧笑起来说：“别啊，留下来吃午饭吧。而且晚上你爸就回来了，我都订好了饭馆，咱们外面去吃，位都订好了。”
　　
　　安均浅皱眉，一点也不想留到晚上。可是曹玲淑不放人，说：“你几个月也不回家，你瞧你爸都担心了，天天叨念着。还有最近我听说你接了个什么片子？我也不记得名字，就是杂志上报导过几次……”
　　
　　安均浅也不知声，全当左耳朵进右耳朵出，曹玲淑总算是说到今天的点子上了，继续说：“我听说是讲两个男人间的感情，这不是变态么？你们当演员的，可不能随便儿接戏啊，演坏了形象，以后别人见着你就说你是变态可怎么行？一出门就有人丢鸡蛋呢。”
　　
　　“妈妈，那是演戏啊。”安蕊插话说道。
　　
　　“你小孩子懂什么？两个男人黏在一起，能有什么好事？那不就是不正常的变态么？你小小年纪的，可别给我不学好。”曹玲淑教训完了安蕊，才又对安均浅说：“上次你离开家，然后就换了经纪人，就是那个跟你回来过的女人。怎么一换经纪人就让你接这种片子。我听说这种片子都是三级片，演完了就别见人了。你不知道，就上周末的时候，楼下的王婶遇到我就跟我说，你儿子是同性恋啊，听说演了同性恋的电影，没准哪天就带回来一个男人到家里。哎呦，把我给吓的，这让人说的老脸都没地方放了。”
　　
　　安均浅心里冷笑着，说了半天也不是担心“儿子”怎么样，就是怕被别人说脸上不光彩，“这部戏剧本很好，我不会乱接戏的，而且片酬也非常高。”
　　
　　曹玲淑听说片酬很好，脸上就又有了笑容，说道：“当然了，片酬高拿的钱多做妈的当然高兴了。谁家做妈的不想儿子好呀，你说是吧？你多拿了钱，也想着多给家里汇点，你爸工作到处跑也不容易，我要照顾你妹妹也不能上班，这一上班家里就没人管了。”
　　
　　曹玲淑叨叨唠唠的就是不让安均浅走，非说晚上要带他去饭馆吃饭。安均浅不耐烦也没办法，只好给夏以琛打了个电话。
　　
　　夏以琛听说他晚上还要留下吃饭，之前的计划都被打破了，只是道：“那明天我再带你出去玩，中午就不过去接你了。晚上你吃完了饭给我打个电话，再去接你。”两个人现在交往，夏以琛也改变了不少，至少会顾及别人了。他想着总归是安均浅的家人，也不好说什么。
　　
　　安均浅无聊的在“家里”待了一天，下午五点钟的时候曹玲淑就开始收拾准备一会儿出去吃饭。安浅的父亲一直没有回来。
　　
　　其实订的饭店就是楼底下的一个小餐馆，不过曹玲淑特意订了一个小包间。三个人进去，服务员上了免费的茶水，问要不要现在点吃的。
　　
　　曹玲淑说：“等一会儿，人不全呢。”
　　
　　服务员就先走了，等了半天六点钟也没见安浅的父亲过来。曹玲淑这才假惺惺的说：“你爸可能过不来了，还在外地呢。一会儿要来一个女孩，是楼下王婶给你介绍的，今年二十六岁，女博士呢，学历可高了。我看过照片了，长得不难看，看起来挺年轻的，跟你正合适。你会儿人来了你们聊聊，我就带着安蕊走了。”
　　
　　安均浅这回有点傻眼了，吃顿饭突然变成相亲，让他有点不好消化。还是和一个二十六岁的女人……虽然安均浅一直觉得自己心里年龄早就过了三十，可好歹安浅的身体还不到二十啊。他都不知道安浅的这个后妈是怎么想的，突然给找了一个这么大的女人来相亲。
　　
　　安蕊似乎也傻了，没想到是相亲宴，而且还比哥哥打六、七岁，说道：“妈妈你搞什么啊，你要给哥哥相亲，也不能找个这么老的啊？”
　　
　　“你懂什么，人家是女博士，有学问。虽然大了点，但是总比男人好啊。而且人家说女人不显老，所以大一点也好。”曹玲淑一口一个道理，然后就揪着安蕊，“行了咱们赶紧走吧，一会儿人家就来了”
　　
　　安均浅脸一下就黑了，原来曹玲淑怕他找个男人丢脸，就随便介绍个女人来让他相亲。先不说女方大六、七岁的事情，安浅现在还不到二十，这就被家里推着相亲了，怎么都觉得可笑。
　　
　　他想要站起来就走的，只是曹玲淑还没出去，就走进来一个戴着眼镜的女人，目光在三个人身上来回的扫了几遍，才看着安均浅问道：“请问是安浅先生么？”
　　
　　安均浅觉得胸口被堵着难受，现在就想骂人。曹玲淑也看出来他要走的样子，万一自己前脚走了后脚他也走了，相亲岂不是泡汤了？干脆自己也不走了，拉着安蕊坐下，说道：“张小姐是吧？这就是我儿子。”
　　
　　曹玲淑所说的二十六岁女博士，戴着眼镜，头发散着披肩，脸上表情不知道是呆板还是高傲，让人觉得有点斜眼似的，一直在瞪人一样。刚才还说什么女人不显老，这都觉得快比安均浅大十岁了。
　　
　　安均浅真觉得自己快坐不住了，不过这下子反倒冷静下来，老实的坐在旁边，心想着不就是要面子么？本来还不打算跟“家”里人说自己喜欢男人，现在对着这么个相亲对象，他倒是想跟这个后妈坦诚了，看她的脸还能塞在哪里去。
　　
　　张小姐托了托眼镜，眼睛平视着，眼球却斜着瞧安均浅，问：“安先生一个月能挣多少？”
　　
　　曹玲淑抢着回答：“我儿子是演员，一个月能挣好几万呢。”
　　
　　张小姐似乎挺满意，点了点头，说：“因为我打算继续读书深造，所以暂时还不能工作，如果收入高一点，当然很好了。”
　　
　　张小姐又说：“我听王婶说了你家里的情况，也挺好的，我觉得挺满意的。我也没什么毛病，如果可以今天开始就试试吧。”
　　
　　安均浅冷笑了一声，说道：“不好意思啊张小姐，我听说是相亲宴就来了，忘记问我妈对象时男的还是女的，没想到是女人，所以我怕试不了了。”
　　
　　张小姐明显的愣住了，半天反应不过来什么意思，说：“我当然是女人了，为什么要跟男人相亲呢？”
　　
　　曹玲淑脸色一变，尴尬的笑起来，杵了一下安均浅，说：“胡说八道什么？！”
　　
　　安均浅说：“我喜欢男人，张小姐之前没打听清楚么？”
　　
　　他说完了就站了起来，然后从包间里出来，后面曹玲淑叫他也不再搭理了。身后除了曹玲淑的声音，还有那个张小姐的声音，骂了一句变态然后气氛的也走了。
　　
　　安均浅觉得大快人心，出来走到街角就给夏以琛打了个电话。
　　
　　夏以琛接到电话的时候才六点二十，说道：“怎么这么快？吃完饭了？”
　　
　　“没有，都快气饱了。”安均浅说：“你在哪里？没有吃饭我们就一起去吃吧。”
　　
　　“我在家里。”夏以琛说：“正好订的餐厅是七点的时间，我现在去接你，还来得及。”
　　
　　安均浅怕被狗仔偷拍了，所以等着夏以琛的时候就站在胡同里，没人很安静。他刚出来不久，就看到曹玲淑和安蕊也出来了。他们现在没瞧见安均浅，曹玲淑骂骂咧咧的往回走，似乎就快被气炸了。
　　
　　安均浅特意拿出手机把曹玲淑给拉黑了，还好意的给邹蓉发了个短信，告诉她一声，免得又被骚扰。
　　
　　夏以琛来的很快，接了他就开车去订位的餐厅。是个很有情调的主题餐厅，看起来环境非常好。两个人订的包间，安均浅进去坐下才吐出一口气来。
　　
　　夏以琛说：“怎么回家一趟，像是被气着了。”
　　
　　安均浅想起来就脸上变色，黑了青青了白的，然后给夏以琛讲了一下刚才发生的事情。夏以琛听了有些哭笑不得，真不知道自己应该生气他去相亲，还是笑他相亲的对象。
　　
　　夏以琛给他推过去一杯水，说道：“喝点水，别一会儿吃饭也堵着难受。不喜欢就少联系，以后不回去就是了。”
　　
　　安均浅瘪嘴，说道：“你倒是有心得。”
　　
　　夏以琛知道他在挤兑自己，只是笑。他和家里的关系也不太好，这些当然有心得。
　　
　　安均浅说：“这下我也不怕她来大闹剧组了，反正她一来我就大喊我喜欢男人，看谁到时候没脸。”
　　
　　“怎么感觉你要坐地撒泼？”夏以琛笑着说。
　　
　　安均浅翻了个白眼，说道：“被逼的。”
　　
　　曹玲淑联系不上安均浅，安均浅眼不见心不烦的消停了几天，然后就继续回剧组去拍戏了。他这几天跟夏以琛在一块，难得有时间待在一起，所以也不会自找烦恼的看什么娱乐新闻。
　　
　　等着安均浅到了剧组，才发现自己又被八卦杂志爆了新消息。狗仔偷拍了一张模糊的照片，然后就开始大做文章。
　　
　　照片上是安均浅和一个女人。安均浅瞧见就有点瞠目结舌的感觉，这女人就是那天的“相亲对象”张小姐，照片本来就模糊，她给人最大的印象就是厚重的镜片，几乎看不见脸。
　　
　　当时不欢而散，安均浅就从饭馆里走出来了，然后张小姐也走出来，两个人一前一后，居然被拍了照片，恰好在一个镜头里。
　　
　　八卦杂志标题写着，当红演员安浅夜会神秘女友。之后就是一些不着边际的配文，写了非常大一段，几乎没一句是真的。
　　
　　网上还真有人信了这事情，说什么一看就是姐弟恋啊，这年头姐弟恋太流行了。有人还开始深扒，说神秘女友是圈里的演员啊什么的。更有八卦杂志列举了几个有可能的女演员，说什么“神秘女友”长得像谁谁谁啦，神似谁谁谁了，还有眼神像某个女演员。
　　
　　安均浅看的整个人都傻眼了，好多列举的女演员他都不认识，一次也没合作过。而且立刻回想了一下张小姐的脸，感觉一点边都摸不着，最坑爹的就是眼神像这种说法……
　　
　　夏以琛本来决定忙下来就带着安均浅出去度假的，不过刚闲下来，又有事情找上门。本来和安国地产合作的几个项目，突然出了问题，亏损了不少，这中间安泽做了不少手脚。
　　
　　出了点问题，夏以琛的计划就被迫改变了。反而是安均浅那边拍戏进度更快一些，之后两个月的戏非常顺利，过柏也过了适应期，配合默契，剩下的镜头在时间里都拍完了。
　　
　　杀青宴很简单，因为本来就是小制作，所以根本没什么排场。来了零星的一些媒体采访，也不知道第二天会不会有个边角版幅。
　　
　　来的媒体大多数还都是喜欢捕风捉影的八卦杂志，一直追着过柏和安均浅问他们两个的性向问题，说是不是接了这部戏就代表变向的向大家承认自己是同性恋？还说两个人是头次搭戏，但是听说非常默契顺利，不知道他们会不会“假戏真做”。
　　
　　安均浅当时知道这些八卦杂志记者就等着他们回答出漏洞，然后大肆做文章。虽然很多观众都知道八卦杂志百分之八十都是假的，但大家还是乐意看，杂志方就也乐意收集和篡改。
　　
　　安均浅只是说：“工作，与私生活无关”然后就什么也没再多说了。
　　
　　过柏干脆连理都没理，直接扭头走人了。
　　
　　影片结尾的地方贺勋做了一些修改，本来结尾就在两个人十年后的再次相遇，镜头一闪，就算完了，是个开放式的结尾。主角两个人经历了很多，或许有的人认为会再次走到一起，有的就觉得是个悲剧，不论如何这种结尾都是能赚些眼泪的。
　　
　　贺勋做了小小的调整，按照他的话，加了一些希望进去。让两个人相遇之后，男二往前迈了一步，才完的。不到一秒的镜头没几个人能发现其中的改变，不过细心的人还是可以发现。
　　
　　杀青宴的时候卢远来了，没有制作好的影片，但他每个镜头都仔细看过。看到最后的结局似乎有些感慨，离开的时候和贺勋说了一句谢谢。
　　
　　唐轩正巧在旁边，看了一眼卢远的背影，似乎有点不屑，说道：“现在一副后悔的样子，当初干什么去了？”
　　
　　贺勋看了他一眼，也没什么特殊的表情，只是说道：“谁没有做错事的时候？知道后悔总比不知道的好。而且我上大学那会儿，跟朋友说过，以后不会拍悲剧，所以也希望这部戏是个好结局。”
　　
　　唐轩撇了撇嘴，嘟囔了一句“幼稚”，然后转身走人了。
　　
　　安均浅从杀青宴出来就给夏以琛打了个电话。夏以琛去外地解决事情，还要两个星期才能回来。好不容易他拍戏不忙了，谁想到夏以琛又忙，总觉得两个人不能同步一样，家里总是空荡着。
　　
　　安均浅得了一个长假，却不知道做什么了。邹蓉说之后都是给他接了些小广告和MV的工作，偶尔也有一些采访，不过都是零星的，很长时间空闲。
　　
　　他本来打算有时间就去看看容宴的，正好跟雷宗有约个时间一起过去，再跟他说一声电影排好了。不过还没等安均浅找好时间，就忽然听到消息，说是这部戏可能不能上映了。
　　
　　安均浅非常惊讶，毕竟里面没有什么不良的情节和镜头，就连吻也被他提出来的要求给砍掉了，他是真没想到会突然有这一出。
　　
　　夏以琛还在外地谈合作，基本上晚上一两点钟才会给他发短信说要休息了，所以安均浅也不想打搅他，让他在外地还分心。
　　
　　他打听了一下才知道。卢远是从卢家脱离出来的，净身出户虽然不带走卢家一分钱，但他当了卢家掌门这么久，个人手里还是有些钱的。出来以后一个人白手起家，钱倒是又开始挣了，但难免会有些之前不对盘的对手过来趁机打压。
　　
　　拍好了不能播放不能上映的片子实在太多，不差他这一个也不多他这一个，很多时候都是一句话的事情。但是卢远现在势力不够，就是这一句话，显得非常苦难。
　　
　　安均浅这一下都有点不敢去见容宴了，万一被问到影片的，到时候真不知道要不要告诉他事实。容宴写的剧本，寄托了很多的东西，都拍了这么多个月，突然告诉他前功尽弃了，实在很伤人。
　　
　　雷宗有也没碰到过这种事情，毕竟他一出道就有罗正辉罩着，虽然当时罗正辉不是明面上帮着他的，但好歹暗地里托过人。所以雷宗有接的片子都有保障，不算大制作也算中等。
　　
　　雷宗有说去让人打听一下。只是还没打听好，又听说影片没有问题，可以照常上映，还通知他们准备跑宣传。
　　
　　安均浅都怀疑之前是谣传，有人放出来的消息估计逗他们玩的。不过事实不是谣传，真的有人暗中下绊，找了个人说话，想搅黄这部片子。而他们忘了过柏，过柏有个背景非常硬的干爹。赵家的太子爷，家里都是官场上的人，只要他说一句话而已，都不需要一天，上面就立马改口说没有问题了。                    


☆、第六十一章 度假（捉虫）

　　夏以琛回来的时候是第二个星期的周三,半夜三点多下的飞机,到家里已经是四点多钟了。本来说是第二天早上再回来,不过活动提前结束了,就改了飞机的班次，提前回来。
　　
　　安均浅不知道他会提前回来的事情,四点钟的时候正睡得香。夏以琛开了卧室的门，就瞧见他大大咧咧的躺在床上，几乎占据了一整张床，睡着自己的枕头，还抱着他的那个。
　　
　　夏以琛将外套脱了进浴室里去冲澡，出来的时候安均浅都不带翻身的。他推了推人，将人往一边移了一些，也不想吵醒他。
　　
　　安均浅迷迷糊糊的,微微睁开了眼睛，虽然瞧见眼前的夏以琛，半睁半眯的，目光还停留了几秒，但是似乎没反应过来，嘴里嘟囔了几句，还凑过了把夏以琛的胳膊当了枕头抱着，拿脸蹭了几下，最后又睡过去。
　　
　　夏以琛哭笑不得，低头亲了一下他的额头，然后将人抱起来一些挪到一边，就关灯上床睡觉了。
　　
　　早上安均浅醒过来的时候旁边的人还是睡着的。他翻了个身，就靠在了夏以琛的身上，还抬手摸了摸是什么东西，一转头吓了一跳，还是自己做梦梦到夏以琛回来。
　　
　　夏以琛被他折腾醒了，抬头看了一眼时间，然后把人搂过来，说道：“怎么起的这么早？今天有通告？”
　　
　　“没有，最近都比较闲。”安均浅说，“不是说今天中午到家么，怎么早回来了？吓了我一跳，困劲儿都没了。”
　　
　　夏以琛笑了一声，翻身就压在他身上，两个人额头抵着额头，说道：“那先做点别的事情，然后累了再睡？”
　　
　　安均浅不屑的瞥了他一眼，说道：“你眼睛里都是血丝，还是老实的补觉去吧……唔……”
　　
　　他话刚说了一半，就被夏以琛一低头，用嘴唇给堵住了。安均浅本来看他有些疲惫，还想着一起再睡一会儿，不过也禁不住他的挑拨，被又亲又摸的很快就了感觉。
　　
　　折腾了半天，最后安均浅是真的累了，又和夏以琛一起睡回笼觉。再起来的时候已经是下午2点钟，安均浅要不是肚子饿的咕噜噜响，也懒得从床上爬起来。
　　
　　夏以琛问他，“你们宣传做的怎么样了？最近忙不忙？”
　　
　　“不忙，”安均浅说：“本来就是小制作的电影，宣传就跑了两个地方，一天就跑完了。然后邹姐给我接了两个MV和几个采访。最近闲得快长出毛来了。”
　　
　　“我这边也没什么事情了，”夏以琛说：“趁闲着的时候去度假怎么样？”
　　
　　度假的事情本来之前就打算了，安均浅当然乐意出去玩玩，说：“行啊，我明天还有一个节目要录，然后就没事情了，随时可以走。”
　　
　　夏以琛安排了后天的飞机，要带着安均浅去度假，工作也到一个段落了，可以放一放。
　　
　　安均浅这回要录的节目是个综艺性质的。本来他不太喜欢这一类节目，之前也有不愉快的经历，所以不想接。邹蓉说这次的节目是非常出名的，特意邀请了他，说明他要红了，不喜欢去也要露露面。
　　
　　节目录制是下午开始，要求他们中午就要到，先准备一下，还要化妆看服装等等事情。安均浅和夏以琛中午一起吃过了饭，然后就被邹蓉开车接走了。
　　
　　录制现场在大厦的九层，进去就有工作人员迎上来，是个看起来挺机灵的小姑娘，说：“我先带您去化妆师那里吧，还有一个小时就开始了。”
　　
　　工作人员还给邹蓉端了杯水让他坐下等着才带着安均浅走开。化妆师给安均浅简单的上了妆，然后说衣服不用换了，挺合适的。
　　
　　安均浅今天穿的有点休闲款式，不过衣服都是夏以琛叫人买来的，当然便宜不了。
　　
　　他这边准备的很快，从化妆间出来的时候还有半个多小时才开始节目。前台已经在搬着东西布置现场，还有人说话的声音，让动作快点抓紧时间。
　　
　　安均浅刚找了个地方坐下，就有人凑过来，抬头一瞧是个二十来岁的女人。女人应该也是来参加这期节目的嘉宾，说道：“你是安浅吧？比电视上长得还好看啊，给我签个名可以么？最好能照个像。”
　　
　　安均浅没有拒绝，要签名要拍照的事情他也遇到过了，跑宣传的时候几乎把手都签断了，刚开始还注意着字迹美观不美观，最后什么都顾不上了。
　　
　　邹蓉之前就跟他说，如果有人要签名和拍照，如果时间不紧张最好就答应了，不然网上又该满天飞消息，说安均浅耍大牌，一点不亲和，要个签名都不给，拍个照就装没听到什么的。
　　
　　安均浅点了点头，就接过她递过来的本子签了个名。顺带瞄了一眼，貌似这个小笔记本就是专门用来收集签名的，里面已经有半本多写过字的。之后女人又拜托别人给他们拍了照片，是即拍即出的，又让安均浅在照片背面再签了个名字。
　　
　　女人走了以后，邹蓉还过来打趣，说道：“看起来你也是红了，走到哪里都有人要签名了。”
　　
　　休息了一会儿，没到点儿就有工作人员来招呼他们，说是马上要开始了，所以要先带着他们过去，有个准备之类的。
　　
　　安均浅刚站起来，那个工作人员就忽然转过来皱着眉头打量着他，又用中指指着他说道：“这是谁给他找的衣服？穿成这样怎么上节目啊？化妆师呢？怎么弄得这么骚包！”
　　
　　安均浅刚开始还以为自己的打扮太随便了，毛衣和牛仔裤。不过这种娱乐节目也没有什么人穿西服打领带的上去。还在纳闷，就听她那句“这么骚包”。
　　
　　给安均浅化妆的那个化妆师不知道去哪里了，刚才带着他的小姑娘就赶紧跑过来说：“李姐，衣服是安先生自己的，化妆师说挺好的不用换了。”
　　
　　“什么挺好的？”那个姓李的工作人员说：“他就是个客串过场的，你去看看几个主要嘉宾都穿的什么样子，一会儿过去负责人肯定骂你，什么事情都做不好。”
　　
　　正巧的他说完了，就有一个嘉宾从化妆间里出来。安均浅记得他是哪个一线当红明星，这年头“影帝”太多了，有点觉着不要钱的感觉，所以也没记住名字，不怎么关注。不过他忽然有点恍然大悟的感觉，原来那个负责人是嫌弃自己穿的太好了，一会儿上了节目可能抢镜头。
　　
　　“那我带安先生去换一件吧。”小姑娘也是新手，不懂这么多，赶紧说道。
　　
　　“换什么啊？还有五分钟，赶紧带过去，让他坐在角落里就行了。”
　　
　　最后安均浅就被这么带上了前台，然后就给塞在最角落的一个位置上了，估计也录不到几个镜头。他本来就不想参加这种活动，结果今天又有不高兴的经历，所以干脆就坐在那里休息，正乐意什么都不做。
　　
　　像所有的娱乐节目一样，开始之后就是主持和嘉宾互相戏耍，台下的观众还要在适当的时候欢笑起来，气氛一定要良好。安均浅坐在角落，感觉实在太冷了，根本没有电视上看的那么欢乐。
　　
　　经常是大家笑到一半，然后导演喊停，然后大家还好重新来。听到有趣的事情笑一笑是人之常情，可是笑过了还要重新笑，这就有点假了。
　　
　　多数是主持人变着花样的戏耍嘉宾，嘉宾一定要配合。好多时候的经典问答，也是之前导演就安排好的，只是要表现出来很偶然很惊艳。
　　
　　扩散问答和即兴问答当然会有，导演还是会给一些发挥的空间的。这样效果好就欣然留下来，如果效果不好，直接剪切掉就可以了。
　　
　　节目录制到中间的时候，主持人问了一个问题，然后一个主要嘉宾回答着就开始话题跑偏。最后不知道怎么聊起来的，就聊到了容宴的问题。
　　
　　主持人说：“我听说几位都和容宴合作过呢，大家对他有什么看法吗？我听说他是个gay呢。”
　　
　　安均浅听着她“吗”啊，“呢”啊，“吧”啊的装嗲就觉得鸡皮疙瘩乱掉，又听到她说容宴，就非常不高兴了。毕竟大家都以为容宴过世了，就算是对死者的尊重，这种时候谈起来也不该是一副有料可挖的态度。
　　
　　几个嘉宾都说对容宴的印象挺不错的，“是个好演员啊，工作非常认真的。”
　　
　　“是啊，戏感也很好，算是圈子里的前辈了吧。”
　　
　　“合作过两次，虽然也没有真正的对手戏，不过还是很佩服的，从来不会耍大牌。”
　　
　　大家一个人说了几句，然后坐在安均浅旁边的一个女人就突然开口了。给她安排的位置也是挺偏僻的，估计没什么名气。
　　
　　“我也跟容宴合作过一次，还是非常非常早的时候呢！那个时候他估计刚出道的。”女人一脸神秘的说着。
　　
　　导演让摄像把镜头转过去，似乎觉得有的可以爆料了。主持人很快速的反应过来，就转过身问她，“是吗？我看你还很年轻的，原来也是出道早的前辈呢。给我们说说一些新鲜的事情好不好？”
　　
　　女人抢了镜头，脸上立刻笑的浓了，然后就开始说些无关紧要的事情。越说越肆无忌惮的样子，录节目而已，大家都是半真半假的说。她越说越高兴，最后就有点口无遮拦的胡说八道起来：“当时容宴刚出道哦，然后我就在那个剧组里演个小配角。有一场戏是下午拍呢，里面有我和容宴的角色。后来我们吃过了午饭就在剧组里等着，到时见了也不见他回来，打电话也是他的经纪人接的，说是他不舒服啊，让我们等等，马上就过去了。”
　　
　　“容宴病了啊，然后呢？”主持人夸张的做了个表情，感觉像是听惊悚鬼故事一样的反应。
　　
　　女人又说：“然后啊，我们就等着呗。那个时候容宴虽然是刚出道，可是红的呐！一出来就被捧红了。我们都是些小角色啊，有什么办法。可是他居然迟到了四个多小时啊，我们从中午等到天黑了，人还不见啊。”
　　
　　“都等到天黑啊？”主持人惊讶的张大嘴巴，说道：“我一直都听说容宴为人很谦和的，从来不会耍大牌，原来他前期还是很大牌哦。”
　　
　　女人点头，接着说：“然后导演又给他打电话了，这回是助理接的，还说容宴不舒服呢，一会儿就过去的。我在旁边一听就火了，然后把电话抢过来就骂了那个助理啊！把他骂的狗血喷头呢，结果容宴就马上赶过来了！你说逗不逗？”
　　
　　“真的吗？”主持人捂着嘴巴睁大眼睛，然后观众适时的开始笑。
　　
　　安均浅在旁边听着脸都黑了，这明显的不可能是真事，也不知道里面有一句真话没有。主持人瞄了一眼导演，没有喊停的样子，就继续说：“还有然后吗？他就这么来了？被你骂过一次，以后就不敢耍大牌了吗？”
　　
　　“当然不是啊。”女人抢镜头上瘾，兴致勃勃的继续说：“怎么可能就这样改邪归正呢！然后容宴就来了剧组，看起来精神很好的呢，完全没有生病的样子。他被叫过来就不高兴啦，脸可臭了，就开始指着导演的鼻子骂人啊，说什么自己身体不舒服，不可以休息么？打两个电话来催是什么意思。”
　　
　　“是吗？！”主持人又惊讶的说：“真没有想到啊，容宴以前是这样的呢。”
　　
　　“是的呢，”女人嗲声嗲气的说道：“结果我就看不下去了，我好生气啊。虽然我那个时候还没有什么名气啊，但是真的好生气。我就突然走过去，然后就扇了他一个大大的耳光啊！他没有想到啊，结果都没有站稳的，一下就被我扇倒了。”
　　
　　“什么？！你扇了他耳光啊！”主持人配合的惊叫起来，都从座位上跳了起来，一脸见鬼的样子，说：“你竟然打了容宴耳光呢，你怎么这么厉害？当时怎么打的呢？来来，我们要来示范一个嘛？看来容宴是被你打醒的啊，他以后是不是就不敢再耍大牌了？才是我们大家现在记得的样子？”
　　
　　女人用力的点头，说：“那我就跟你示范一个哦，我当时就这么过去，然后抬手就用力的抽上去啊。他脑袋都被我打偏了，没站稳摇了两下就摔倒了呢。”
　　
　　她跟主持人配合着，简直就像两个疯子一样。在场的嘉宾差不多都是一线有名气的艺人，脸上都有点不好看。这明显的是瞎掰乱造，而且让他们非常的不耻，人都已经过世了，还踩着死人往上爬，也不怕遭报应。
　　
　　“然后呢然后呢？”主持人看导演不喊停，就继续配合下去，反正他们要的就是收视率，虽然肯定有很多人不信，但相信的人也不会少，“他有没有还手？”
　　
　　“完全没有耶！”女人笑起来，“他当时肯定都被我打傻了！坐在地上愣了好久呢！都没有还手。我当时也很害怕啊，因为是一时的激愤，打了大明星啊，就怕他叫人打我报复我呢。可是他被打了之后也不叫唤了，站起来就像没事人一样开始拍戏，而且之后都没再迟到过了。”
　　
　　“这样啊？”支持人笑起来，说道：“我才知道，原来容宴有受虐狂的倾向哈？”她说完了台下还要配合的笑，弄成一副很有趣的气氛。
　　
　　安均浅脸黑的不能再黑了，气得他全身都有点抖，突然站起来就往台下走。他这一举动把大家都弄傻了。导演立刻叫了停，然后说道：“你干嘛去，说你呢。”
　　
　　安均浅没有理他，果然不应该再出席这种娱乐节目，来一次被气一次。
　　
　　邹蓉在休息间坐着，当然不知道发生了什么事情，就看安均浅大步的走过来。她奇怪的低头看了一眼手表，录制节目开始才不到半小时，还在纳闷怎么这么快就出来了。
　　
　　“怎么这么快？已经完了没？”
　　
　　“没有，不录了。”安均浅说了一句，都不带停留的，直接出来就往电梯间走。
　　
　　邹蓉一愣，看他脸色不好，也猜到是有不愉快了，赶紧跟上去。
　　
　　在车上的时候邹蓉才知道发生了什么事情，有点不敢置信的说道：“这是想红想疯了吧？这种事情都做的出来，她以为容宴死了就死无对证了？就能借着往上爬了。也不怕晚上做噩梦。”
　　
　　安均浅皱着眉，说道：“以后不要给我接这种节目了。”
　　
　　邹蓉叹了口气，就点了点头。
　　
　　安均浅回到家的时候夏以琛也在，他今天就没有回公司去。听到一楼有动静就从书房出来，安均浅把大门关的“彭”的一声响，声音在楼上都听到了。
　　
　　夏以琛从二楼下来，说道：“不是录节目去了？怎么这么不高兴的样子？”
　　
　　安均浅现在还在气头上，刚要说话自己的手机就响了，是个没有存号的陌生电话。他接起来就听到那边说什么是不是安浅先生啊，节目拍摄了一半，导演让他赶紧回去。
　　
　　安均浅这一下更是气炸了，冲着电话里骂了一句就挂了电话，果断的拉黑了。
　　
　　“这是怎么了？”夏以琛瞧他这样子，就拉着他坐在沙发上，问道。
　　
　　安均浅气愤的不行，把事情又说了一遍。夏以琛只是笑笑，说道：“你在圈子里混了也不短时间了，这点事情生什么气。生气也只能伤了身体，对别人也没什么坏处。不过是个不出名的小艺人想借着往上爬而已，这种办法也是铤而走险的。让团队出去发些帖子，几个小时就能让他爬不起来。”
　　
　　夏以琛拍了拍安均浅的肩膀，说道：“行了不要生气了，我跟王鹏睿说一声，让他过去瞧瞧，他们录制好了节目也不一定能发出去。”
　　
　　安均浅被安慰了好半天这才觉得舒服一点，结果下午的时候又来了糟心的事情。他今天在节目录制地方，管他要签名的是个小艺人，还在N线徘徊的那种。结果拿了他的签名和照片就放到了微博上去，还写了几句话，说的暧昧不明，一副他们两个人非常熟悉非常有料可挖的样子。
　　
　　这么一来，网上好多人又开始发挥八卦精神。有人就开始说，前不久那个“神秘女友”很有可能就是这个女人。结果那女的还转了这条微博，说的更暧昧了，简直就是暗示了自己就是神秘女友的回答。
　　
　　微博一下就被疯传了，圈子里的明眼人都有经验，所以是一眼就能看出来这是很普通的合影，在剧组里工作照也是很常见的。不过网上不明情况的围观群众还是非常多的，一瞧连照片证据都拿出来了，肯定是真的啊，深信不疑。
　　
　　安均浅有点瞠目结舌的感觉，他还真没想到一张照片就能引起这么多麻烦。邹蓉知道了以后就到网上去发了声明，澄清了这件事情是有人恶意炒作，照片是普通的合影而已。
　　
　　邹蓉给安均浅打电话说已经解决完了，只是个小问题而已。安均浅说：“度假之前还不得消停。”
　　
　　邹蓉笑了，说道：“少见多怪了吧，这种冒充‘女友’的还是好的。上次圈里有两个人闹离婚，结果一堆N线小艺人拿着工作照蹦出来说自己是小三，而且男的女的都有，真是笑死人了。最搞笑的是，人家两个人也没打算真离婚，就是觉得人气不行了炒作一把而已。最后还让人歌颂破镜重圆，又相信真爱了。”
　　
　　安均浅很无奈，挂了电话。
　　
　　夏以琛带着他出去度假，两个人都不是什么想看景点的人，所以也没有赶行程的打算。他们大冷天的跑到海边去了，虽然还有人会下水游泳，不过安均浅实在是不敢，他就披着风衣在沙滩上走了一圈，然后还嚷嚷着冷死了，就整天窝在酒店里不出去。
　　
　　夏以琛只好联系了度假的别墅，反正安均浅是不想到处溜达的，干脆就搬到别墅里纯休闲了。
　　
　　别墅就是个二层小楼，虽然空间小点，但是非常别致。屋顶上配了一个人工沙滩和游泳池，面积虽然不是很大，但设计的很考究，还有人工的“日光浴”，一抬头就能看到蓝天白云，像是盛夏在海边一个感觉。
　　
　　安均浅刚去游了泳，然后冲了个热水澡，现在下身围着个大浴巾就躺在沙滩上晒“日光浴”，感觉非常的享受。眯着眼睛，有种昏昏欲睡的感觉，还拍了拍自己身边，说道：“你也躺一下，敢情这么舒服这么悠闲，太奢侈了。”
　　
　　夏以琛本来是给他去拿啤酒的，回来就瞧他浴巾半遮半避的，上身赤裸着，两条笔直的长腿还互相交叠着，简直一副“邀请”的姿态。
　　
　　“这地方果然没选错。”夏以琛将啤酒放在一边，然后就一下压在了他的身上，直接伸手去拉他的浴巾，暧昧的咬着他的嘴唇，说道：“不如在这里来一次？”
　　
　　安均浅赶紧推他，要跳起来，说道：“沙子太硬了。”
　　
　　“你不是有浴巾，可以垫在后背，没关系的。”夏以琛不给他否决的机会。
　　
　　结果两个人就在沙滩上做了一次，按照安均浅的话说，怎么感觉是变向的“野合”，让他觉得有点意外的兴奋。
　　
　　夏以琛笑了，然后一把将人打横抱了起来，说道：“去水里试试？”
　　
　　安均浅一个劲儿的打挺，嘴里叫着，“去什么水里？那可是真的海水，有盐的，流进去怎么办？你以为搞消毒么？”
　　
　　男人看上去再瘦再轻骨头架子都还是比较重的，他一打挺，两个人差点都摔了。夏以琛还顺手在他屁股上打了一下，说道：“别动，我一会儿给你认真清理。”
　　
　　安均浅气得翻白眼，一点不买账，还继续折腾，就是要从他怀里挣出去。结果夏以琛没站稳，就听“噗通”一声，两个人一起折进水里，拍起一片的水花。
　　
　　安均浅呛了一大口水，赶紧浮出来都吐了，嘴巴里苦涩的咸味儿非常重，难受的要死。夏以琛当然也喝了不少海水，皱着眉头一把将他来过来就吻，说道：“喝够了老实了吧？”
　　
　　安均浅鼻子里还呛了水，一点也不想搭理他。不过最后还是称了夏以琛的心，两个人站着在水里又做了一次。
　　
　　这可比在岸上累太多了，安均浅被弄上来的时候全身软绵绵的，觉得手脚都灌了铅一样，好像一直在水里游了几个钟头似的的感觉。
　　
　　“下次……”安均浅有气无力的躺在沙滩上，说：“你准备在水里来一发的时候，别忘了给我套个游泳圈，累死我了，站不住了都。”
　　
　　夏以琛被他逗笑了，说道：“行，以后多锻炼着，你肯定有一天不需要游泳圈的。”
　　
　　“……”安均浅嘴角抽搐，说道：“别讲冷笑话。”
　　
　　两个人本来打算在海边待个七八天，好好放松一下。毕竟一个是大老板，天天忙着生意合作，一个是演员，天天忙着拍戏通告，难得有一起空闲的时间。不过刚过去四天，王鹏睿就给夏以琛打来了电话，说安家那边乱了。
　　
　　安均浅本来也不知道他们说的什么事情，就坐在沙发上等着夏以琛，说好了晚上到别墅院子里去支架子烤肉。他随手就把电视打开了，然后一下一下的按着换台的按键，把电视拨的飞快，其实没有想要看什么的意思，就是有点无聊。
　　
　　傍晚的时候娱乐新闻是最多的，安均浅正好拨过来就将遥控放下了，准备去打杯水喝。电视里正播着关于安国地产的事情，说安国地产正在开发的新楼盘因为某些原因发生事故，具体原因还不知道，有施工的工人失踪。
　　
　　安均浅一愣，下意识的就仔细听了两耳朵。安家还不只这一件事情，除了工地事故之外，又有人曝光安泽挪用公款等，还在沿海的赌船上发现安泽连着开房，据说输了一个多亿。
　　
　　本来安泽现在是安家说话的人，基本上什么事情也都是他做主了，就算去赌输了钱也没人会怀疑他挪用公款，不过安家之前一直傍着夏家和其他几个豪门世家，做了几笔合作，所以资金也不单单是安家自己的了。这么一来，这件事情就变得大了。
　　
　　夏以琛就等着安泽出问题，可以说这些事情或多或少也有他参与的份儿，所以根本就不会大事化小小事化了，其他几家也都通了气，准备把安家分了，等着看笑话。
　　
　　安均浅没想到安家会出这么大的事情，或许是祸不单行，电视里还报道了安正旧病复发，昏倒在去公司途中的消息。现在已经给送到医院去急救了，没有最新消息。
　　
　　安均浅在安家里待了小三十年，虽然以前过的不怎么开心，后来又发现自己的一切只是个代替品，更是心里不舒服有疙瘩。但怎么说都是被安家养大的……
　　
　　夏以琛打完了电话，看见安均浅拿着水杯在愣神，说道：“我忙完了，出去烤肉吧。”
　　
　　“嗯。”安均浅答应了一声，就跟着他出去了。自己没有势力没有钱，就算是想也帮不了安家，而他也没有立场让夏以琛去帮忙。
　　
　　夏以琛将烤好的鱼和扇贝都拿给安均浅，说道：“怎么刚才还开开心心的，现在就没精打彩了。是不是饿蔫了。”
　　
　　安均浅不会同情安泽，从一开始他就算计着也是咎由自取。但是安泽这么一出事情，肯定会牵扯到安家，安家这么多年就算完了。
　　
　　安均浅有些烦躁，三十年的感情，别人他不清楚，但自己的心总是肉长的。他接了夏以琛递过来的烤鱼，咬了一口还烫了舌头。
　　
　　夏以琛有些哭笑不得，给他递了一杯加冰块的饮料，说道：“小心烫，心不在焉的，一会儿又该被鱼刺扎着了。”
　　
　　安均浅只是点了点头，也没说话。夏以琛倒是接着说：“公司那边出了点事情，可能再过两天就必须回去了。你有没有特别想去的地方，我们可以再在这里休息两天。”
　　
　　安均浅知道他说的事情应该就是安家的问题，就摇了摇头，说道：“没关系，以后没事了再来，反正时间多的是。”
　　
　　夏以琛笑了，说道：“嗯，时间多的是。”
　　
　　两个人又在别墅待了两天的时间，第二天晚上就坐飞机回去了。安均浅这两天没有睡好，晚上有点失眠，总是想着安家的事情。在飞机上的时候就更休息不好了，下飞机坐在车里倒是被晃悠的睡着了。
　　
　　到了家门口，夏以琛也不想吵醒他，就把他轻轻的抱起来，一路抱紧别墅里，直接上了二楼，将人放到床上去。
　　
　　安均浅睡着的时候也皱着眉，似乎很不安稳很不踏实似的。夏以琛知道他心里有事情，但又不愿意跟自己说，所以一直也装着不知道没有刨根究底的去问。不然问了没有结果，反而让人更不舒服。
　　
　　安均浅睡的不踏实，做了好多的梦，梦到很久以前的事情，梦到安家的别墅，梦到小时候的事情，梦到母亲抱着自己哭，梦到父亲跟自己发脾气。
　　
　　夏以琛本来想去泡个澡，坐了很长时间的飞机，觉得身体有些疲惫。不过刚要走，就听到安均浅在说梦话，声音非常不清楚，不像平时的爽朗，反而还带着一点委屈的哭腔。
　　
　　夏以琛拍了拍他的背算是安慰，但是安均浅一直说，越说眉头皱的越紧，看起来非常不舒服。他打算把人叫醒的，但是俯身下来就听到安均浅在说什么别哭。
　　
　　夏以琛记得上次在派对的时候安均浅喝醉了，也是叨念着这些话。后来他看到安家的那份资料，有些联想，但是也没在意。现在又听到一遍，就不能不在意了。
　　
　　安均浅被夏以琛给摇醒的，才发现自己是做梦，醒过来的时候松了一口气，身上出了好多汗，衣服都有点潮湿了，眼角也有点湿，心里很复杂。
　　
　　夏以琛说：“做恶梦了？”
　　
　　安均浅摇头，他觉得心里憋闷，有种想要找一个人说说的感觉，不禁就说道：“没有，只是想到以前的事情了……”
　　
　　夏以琛只是看着他，没有追问没有强迫他说。安均浅目光晃动着，他不知道怎么和夏以琛说，这么匪夷所思的事情……但转念一想夏以琛也不知道安浅小时候的事情。
　　
　　过了很长时间才说道：“我想起以前小时候的事情。那个时候太小了所以不懂事，虽然住在家里，但是爸妈一天也见不到一次面。我妈看到我就会哭，那种歇斯底里的哭，看上去很伤心。刚开始我就被吓着了，也一起哭，都不知道发生了什么事情。以为是自己做出了什么，我后来也是一直这么想的……”                    


☆、第六十二章 安均浅

　　安均浅盯着房顶愣了一会儿神,才继续说道：“那个时候非常害怕看见我妈,有点下意识的躲着……”
　　
　　夏以琛安慰的摸了摸他的额头,他没有说话,只以为安均浅说的安浅小时候的事情，他也没有过多的关注过,只知道安浅现在的母亲不是亲生的，是个后妈。
　　
　　安均浅又说：“长大了就跟着朋友出去到处玩，反正不着家了。刚开始回家还小心翼翼的，以为爸妈会更生气，可他们好像没什么反应，而且对我发脾气的时候少了很多……”
　　
　　下意识听他说着，刚开始还没觉得太大不对劲儿，但是后来很多细节都让他有似曾相识的感觉,在安家的那份详细资料里看过，是关于安均浅的，印象还挺深。
　　
　　安均浅不知道夏以琛早就看过了自己的资料，只是说一些模糊零碎的时候，压抑久了总是需要发泄的。
　　
　　夏以琛不禁皱了皱眉，然后看起来不经意的问了几句。安均浅并没发现什么不对劲儿，就回答了。
　　
　　他的话让夏以琛非常震惊，安均浅也没发现他的不对劲儿，似乎说了很久又有些冷了，最后昏昏沉沉又睡过去。
　　
　　夏以琛虽然惊讶但是也没有再弄醒他，床上的人看起来很累很疲倦，让人不忍心吵醒。他都没顾上去浴室冲澡，就直接出了卧室，到书房去翻上次罗正辉给他带来的资料。
　　
　　他之前也查过一些，罗正辉给的就更详细了。资料里很多事情和安均浅讲的分毫不差，只是安均浅说的比较模糊，没有具体时间。
　　
　　夏以琛又想到以前带着安均浅出席活动，见过安家的人几次，每次都觉得他很在意。刚开始还以为他不老实，想要改攀安泽。
　　
　　安均浅睡了很长时间，下午才醒过来。起来的时候像是被泡进水缸里一样，出了一身的汗。他身上已经换好了睡意，不过还是被汗浸的湿漉漉的。
　　
　　他醒过来的时候夏以琛还在书房里，对于安均浅的事情，里面有很多想不明白的事情，他也不敢一时间妄下定论。而且安家的事情也迫在眉睫，这是一个很好的机会，如果能够成功的话，就能给安均浅一个非常合适的身份。
　　
　　夏以琛看了一会儿文件，就觉得有些头疼，他这两天也没有睡多长时间。工作停下来的时候就忍不住扫一眼旁边的资料，资料翻开了几页，上面有一章安均浅的照片。
　　
　　那还是安均浅二十五岁出席活动时候的照片，非常年轻很有活力的样子，一身黑色的西服，很考究。他身边前呼后拥的围着一堆保镖，看起来就是个十足的纨绔子弟。
　　
　　夏以琛在没见过安均浅的时候也听说过他的名字，没什么特别的感觉，虽然被传的名声不好，但说起来也并没什么恶行。不算是臭名昭著，但是在商圈里，平淡平凡是不行的，没有作为就会让人瞧不起。
　　
　　两个人第一次见面也没有给夏以琛留下什么深刻的印象，只是禁不住现在回想起来还是有点模糊的印象的。
　　
　　安均浅起床没瞧见夏以琛，到楼下转了一圈也没瞧见人，以为他是去公司。找了些吃的拿到楼上，就瞧见书房的门半开着，夏以琛正坐在桌子前面打电话。
　　
　　夏以琛接到罗正辉的电话，说是让他出去一趟，商量一下安家的事情怎么处理。他打着一半电话就瞧安均浅推门走进来，下意识的就把桌上的那份资料抬手拿到了抽屉里关上。
　　
　　“行，我一会儿过去，估计要一个小时。”夏以琛说完就挂了电话，招手让安均浅过来，说道：“一会儿我要去罗老板那里，你要跟着我一起去么？”
　　
　　安均浅知道他们是去商量事情的，很有可能是关系到安家的事情。安家出了这么大的问题，周边谁不想趁机分一杯羹？自己什么都做不了。
　　
　　“我就不去了，还是在家里休息吧。”
　　
　　“也好，”夏以琛说，“我看你这两天的精神都不好，多休息别生病了。”
　　
　　安均浅答应了，夏以琛之后就去了罗正辉的别墅。到地方的时候雷宗有也在，他还以为安均浅会一起来，没想到只有夏以琛一个人。
　　
　　罗正辉笑起来，说道：“我家小有还等着小浅过来陪他聊天，怎么就你一个人来了？”
　　
　　“今天刚坐飞机回来的，最近他气色不好，应该是累的，所以就让他在家里休息了，没跟着过来。”夏以琛坐在沙发上，喝了一口茶，说道。
　　
　　雷宗有没瞧见安均浅，就准备上楼去了。反正也知道他们要谈工作，这些事情他是从来不管的，也不喜欢过问，“那我先上去了，你们慢慢聊。”
　　
　　罗正辉点了头，等他上了楼才慢吞吞的说道：“听说你这几天带着人出去度假了，这么大摇大摆的，也不怕被狗仔拍到。”
　　
　　夏以琛笑了，说道：“等安家的事情解决好了，给小浅准备好身份，我就不愁他们拍了，还会很欢迎。”
　　
　　罗正辉挑眉，开玩笑的说道：“看来夏老板是想要在媒体镜头前面高调出柜？听起来还有些迫不及待的口气。”
　　
　　夏以琛不否认，他的确有些兴奋和迫不及待。毕竟藏着掖着不是他的作风，他希望以后出席活动的时候都可以正大光明的带着安均浅一起去，不管是在哪个圈子里。而且安均浅现在也算是比较有人气的演员了，虽然平时很低调，也没有什么特异的炒作，不过无中生有的各种八卦绯闻还是不少的。
　　
　　就在前不久安均浅因为和过柏搭戏，也传过一段绯闻，网上连CP楼都有了，明摆着不属实，不过还是有人萌有人骂。后来又出了个神秘女友的事情，还有人蹦出来变向承认自己是那个“神秘女友”。
　　
　　在这个圈子里，绯闻必不可少。就算自己洁身自好，私生活非常干净，还是会有其他人贴上来拉着你炒作的。
　　
　　所以夏以琛嘴上不说，但那些八卦消息瞧了也不会高兴的。如果有一天两个人能在媒体面前出柜，那必然是他非常乐意的事情。
　　
　　罗正辉说：“你也不用太着急，我瞧着安家的事情八九不离十，我在赌场那里也有些人脉，那里的荷官和洗码仔都能证明安泽去过那里。”
　　
　　夏以琛点头，说道：“现在就是防着点其他人，别趁火打劫的来劫走点什么。这么久了，给他人做嫁就不好了。”
　　
　　“我也是这么想的，所以才特意叫你过来。”罗正辉说道：“我还听说你家的宝贝上次和赵家太子爷的干儿子搭过戏，太子爷之后还帮了不小的忙？”
　　
　　“我听说了，”夏以琛说：“我当时在外地，一时也没有忙过来，事情过去了才听说。卢远得罪了人，影片拍完不能上映，后来赵太子说了句话，才过去的。”
　　
　　罗正辉说：“改天去拜访一下赵家太子爷，赵老这几年已经有退居二线的意思了，这边不能不打点。还有这次安家的事情，如果那边太子爷可以帮我们一把，相信会有更好的效果。”
　　
　　两个人谈了很久，说完的时候已经到了晚上吃饭点，外面天也已经黑了。罗正辉说：“留下来吃个便饭再回去？”
　　
　　“不了，”夏以琛说：“时间不早了，也不打搅你了，我这就该回去了。”
　　
　　罗正辉笑着站起来，准备送他到外面，说道：“现在吃个晚饭都要回去陪着你家宝贝一起了？”
　　
　　夏以琛也笑了，不过忽然想到安均浅的事情，又皱了皱眉头，随口问道：“你说，如果一个人讲他以前小时候的事情，可那些故事明显都是别人的……是怎么回事？”
　　
　　罗正辉挑了挑眉，说道：“如果以一个商人的角度，我会告诉你那个人是个骗子。”
　　
　　夏以琛不得不说，如果这个人不是安均浅，他肯定也会有这种想法，但他现在犹豫了。
　　
　　雷宗有正好从楼上下来，听到罗正辉的话就笑出来，说道：“要是以演员的角度来说，这个剧本估计会好卖，虽然俗了点，但是观众就是会买账。”
　　
　　罗正辉过去搭上他的腰，说道：“这话怎么说？”
　　
　　雷宗有说道：“小浅之前不就演过一个傅天哲，带着穿越的卖点在里面。”
　　
　　其实雷宗有只是开个玩笑而已，说这些话也是无心的，不过夏以琛倒是心里动了动，也没有表现出什么来，就告辞离开了。
　　
　　这一段时间安均浅主演傅天哲的那部电视剧开始热播了，因为上一部关联剧就很受欢迎，而这一次又是大制作，里面都是大牌的明星，导演到编剧也是一线很有人气的，所以没播之前就备受关注，网上到处都是宣传和点评，开播一段时间收视率都很好。
　　
　　结果最近安均浅的电话又快被打爆了，经常有很多骚扰电话，邀请他出席什么活动，邀请他去饭局之类的。约戏的电话也非常的多，身价一下高了非常多。就连安均浅自己的小破工作室也出名了，一些N线的小艺人就找过来，打电话问工作室签不签艺人之类的。
　　
　　其实安均浅真没有想过要把工作室做大，只是单飞那会儿不太想再“卖身”了，所以就自己搞了一个工作室自己接片子。那个时候很多小艺人签的公司非常没有保障，会经常带着去吃饭，而且接片子的价格也不一定会很好，有些也被压了很多，然后公司还要抽百分之六十的成，最后拿到手的百分之四十实在让他觉得苦逼。
　　
　　邹蓉打电话来问他，要不要把工作室搞起来，这样可以趁着他现在红了名声大了，慢慢的把公司做起来。
　　
　　安均浅想了想还是觉得算了，搞个小工作室在娱乐圈里就像是夹缝中生存一样，说不定哪天就倒了。而且这明摆着是和夏以琛的华影抢人，还根本就抢不过人家。
　　
　　他现在手里有一块影视基地，是之前夏以琛送给他的。说起来安均浅还是对基地比较感兴趣。虽然搞基地投资比较高，但是运营起来麻烦会少一点，不像工作室那样复杂。
　　
　　安均浅想过再收两块基地，这样子等他不演戏之后也可以有比较好的收益。不过目前来说他的片酬还不够再弄基地的，有点杯水车薪的感觉。
　　
　　夏以琛虽然最近很忙，不过每天都会和安均浅一起回来吃晚饭，有的时候是专门跑回来跟他一起吃晚饭，然后再回到公司去继续工作。安均浅刚开始还不知道，以为是有急事又回去了，两三次之后，才发现他是折腾的为了一起吃饭。
　　
　　吃饭的时候安均浅就说，“要是你太忙了就别晚上跑回来陪我吃饭了，又跑回去多麻烦。要不我晚上过去公司找你也可以？反正我这段时间都收工早，再过几个月才开始拍戏。”
　　
　　夏以琛点了点头，说道：“如果你不嫌麻烦也好，我们在公司里吃晚饭，或者旁边有几家不错的餐厅，可以提前订位。”
　　
　　夏以琛说完了，忽然又开口说道：“如果说让你在媒体面前，公布和我的关系，你会介意么？”
　　
　　安均浅一愣，没想到他的话题转移的这么快，摇了摇头，说道：“倒是不会介意，不过怎么突然想到这个了？”
　　
　　夏以琛说：“不是和你说过，等有了孩子我们就去国外结婚。回来之后，你怎么向媒体解释你无名指上的戒指？”
　　
　　安均浅更是愣了，他没有考虑过结婚的问题，到不是安均浅觉得结婚不好，这代表着安慰和誓言，的确非常的完美。但毕竟是两个大男人，在国内是不允许的。他之前的确听夏以琛说过，不过以为是在开玩笑。
　　
　　安均浅张口结舌的，夏以琛拿筷子尾巴点了一下他的鼻子，说道：“怎么傻乎乎的了。”
　　
　　“你要是不怕被人在背后说，我还有什么不愿意的。”安均浅笑起来，说道：“那些八卦杂志狗仔队发掘出我的‘神秘新娘’是华影夏老板，不知道是什么样的表情。你说会是乐疯了还是吓疯了？”
　　
　　夏以琛似乎止不住的也想象了一下场景，笑着说道：“我就怕他们拿到了消息也不敢发出去。”然后又说，“后天有个宴会，比较重要，你跟我一起去？”
　　
　　安均浅跟着夏以琛参加过不少饭局和宴会，按照夏以琛的话是以前带着他是撑场子去了，在商圈里饭局一般都会带几个小艺人去，不过现在就是带他多出去走走，可以认识一些圈子里的人，在娱乐圈混也经常接触商圈的各种人士，这让大家混个脸熟，到时候有麻烦了也会伸手帮一把。
　　
　　安均浅也知道这个道理，而且跟着夏以琛也没出过什么意外，就点了点头答应了，完全没有放在心上，说道：“可以啊，明天后天正好都没事情做，我就打算在家里看看剧本，邹姐今天又拿了两个过来，都还没瞧过。”
　　
　　安均浅现在人气高了，身价也高了不少，邹蓉拿来的剧本也就变得多了，当然时间排不开，需要安均浅看过之后挑剧本。其实在这个圈子里，演员不看剧本是很平常的事情，多数就是听助理或者经纪人讲讲，然后就觉得好接了，或者直接由经纪人接。所以等到进剧组开拍的时候，演员还没看过剧本，不知道大体讲的什么事情也让人见怪不怪了。
　　
　　不过安均浅是个例外，估计是以前安家大少当的时间长了，虽然不怎么介意别人的眼光，但是自己的形象还是挺注意的。他可以去演一个性格饱满的反派，但是不太想接那种“疯疯癫癫”的现代偶像剧。
　　
　　上次有杂志记者来采访安均浅的时候还在问，他喜欢什么类型的剧本，以后想要多接什么样子的。
　　
　　安均浅回答都挺喜欢的，不过偏重正剧，不太喜欢偶像剧。
　　
　　记者当时很惊讶，虽然偶像剧一般都没什么大制作，比起那些顶级的制作来说只能算是中上的，但安均浅现在的年龄不到二十岁，按理说这个年纪应该拍偶像剧会非常吃香，年轻有活力而且长得好，都符合偶像剧的标准。
　　
　　杂志这次出来的标题就用了“少年老成”几个字。安均浅看到有点哭笑不得，感觉自己根本不是少年老成，有点老黄瓜刷绿漆才对……
　　
　　夏以琛第二天一大早起来，又准备去公司。因为时间还太早，所以安均浅没有起，还睡得很香。
　　
　　他到书房去拿文件，准备下楼吃了早饭就走。不过目光停留在抽屉上几秒钟没有挪动。里面放在关于安家和安均浅的资料，他看过很多遍的。
　　
　　夏以琛将抽屉打开，然后把资料拿出来放在桌子上，最后还把自己的手机就压在资料上。做好一切，才拿着他要的文件转身出门，书房的门也半掩着没有关好。
　　
　　安均浅起来的时候九点钟，不过有些想要懒床的意思，就拿着剧本一直躺在床上看。刚看了一小时就有些不耐烦了，懒病又犯了，干脆放在一边心想着下午再瞧。
　　
　　夏以琛打来电话是十点半的时候，安均浅看了一眼来电显示，不是夏以琛的手机，是个没有储存的座机电话，他还以为又是约通告的，结果接起来才知道是夏以琛。
　　
　　夏以琛说：“起来了么？再不起中午饭就该过去了。”
　　
　　安均浅躺在床上伸了个懒腰说：“早就醒了，不过还没下床。对了，你在办公室么？这是办公室的电话？怎么今天不用手机了。”
　　
　　“手机落在书房里了，忘记带出来。”
　　
　　安均浅一听，哪里知道是他别有用心，只当夏以琛也有丢三落四的时候，笑着在床上滚了一圈，说道：“你居然也有粗心大意的时候，现在都十点半了，不如我十二点过去找你，一起去吃午饭算了，正好把手机给你送过去。”
　　
　　夏以琛说：“嗯，我跟助理说一声，你来了直接上来就行。”
　　
　　安均浅挂了电话就从床上跳起来跑进浴室里去洗澡，清爽了一下才出来。看了看时间，似乎连早饭都可以省下了，不然又该耽误中午吃饭。
　　
　　他直接穿好了衣服，然后就出了卧室，准备拿上夏以琛的手机就过去找他。
　　
　　书房的门没有关上，里面东西很多，三面都是落地柜，书和文件看起来非常壮观，但摆放的井井有条，一点也不会乱。安均浅不常来他的书房，知道有重要的文件，所以一般都是进来一下就出去。
　　
　　手机就放在桌子上，安均浅拿了手机就准备转身出去。但是手机下面压的文件实在太过醒目，让他不得不留意到，甚至只是扫了一眼全身僵硬，脑袋里也“嗡”的一声。
　　
　　那是夏以琛特意留下来的安家资料，而且资料是翻开了，就是带着安均浅照片的那一页。照片旁边是密密麻麻的小字，搜集了很多关于安均浅的资料和分析。
　　
　　安均浅看到自己的照片一下就愣住了，他已经很久没有看到过自己的相片，感觉有些陌生又无比的熟悉。
　　
　　他觉得自己的身体僵硬完了就有些颤抖，伸手将桌子上的资料抓起来，快速的一页页翻过。他有点不敢相信，里面的东西很全，很多细节和小事情都有写着。
　　
　　安均浅脑袋里一片乱七八糟的，他前几天才给夏以琛讲过自己小时候的事情，本以为夏以琛也不会注意到安浅以前的事情，所以挺放心的。谁想到夏以琛手里倒是没有安浅的资料，可关于安均浅的却非常详细。
　　
　　安均浅觉得手脚有点冰凉，拿着夏以琛的手机又看着厚厚一打子的资料。这么巧合的事情他只会相信一次，以夏以琛的谨慎和细心，不可能落了手机又不把重要文件放进抽屉里。
　　
　　书桌上空空荡荡的，非常干净，只有手机和安家的资料。
　　
　　夏以琛看了看时间，马上就要十二点了，不过安均浅还没有过来。他有点担心，还有点坐不住了。特意将文件翻开放在桌上，然后还留下手机故意让他去拿。这些都是为了让安均浅看到文件，说白了就是让他知道自己早就“明白”了，想让他过来找自己。
　　
　　十二点五分的时候安均浅还没有来，夏以琛实在有些不安，担心安均浅会突然离开。蓦地站起来，拉开办公室的门准备出去。
　　
　　其实安均浅就坐在外面的助理办公室里，夏以琛一开门就能瞧见他，不禁有些愣了。
　　
　　今天值班的助理是个小姑娘，夏老板特意说中午有人过来找他，直接让人进去就可以。所以安均浅来的时候，助理姑娘很客气很热情的请他到里面去，不过安均浅摇了摇头，说自己要在外面坐一会儿，不着急。
　　
　　他是十一点半多到的，一直在外面坐了三十五分钟。助理姑娘听夏老板的口气也知道安均浅是个“大人物”，所以不敢说什么，就给他倒了杯茶让他坐在等候区的沙发上了。
　　
　　中途本来想给夏老板打个内线，不过被安均浅制止了，说不要通知他。助理姑娘被弄得晕头转向，不知道两个人隔着一堵墙在做什么，但是也只好硬着头皮点了点头，继续干自己的事情了。
　　
　　安均浅听到开门的声音，目光就落在夏以琛的身上，然后看了看手腕上的表，表情很冷静的说道：“我在这里等了你三十五分钟。”他说着将衣兜里的手机拿出来晃了晃，然后还有另外手上的那一沓子资料。
　　
　　夏以琛没有想到安均浅在外面，怔愣之后倒是松了口气，对助理说道：“给我和安先生叫些简单的外卖，一会儿放到外面就行，不要进休息室。”
　　
　　助理赶紧答应了，夏以琛这才看向安均浅，说道：“还不进来。”
　　
　　安均浅笑了笑，心里完全没有表面上的轻松，他等待的三十五分钟，简直就像是好几年一样漫长。听到夏以琛的话，这才站起来跟他进了里面。
　　
　　夏以琛带他一直往里走，公办事里有休息室，两个人进去就锁上了门。
　　
　　安均浅大大咧咧的坐在沙发上，把文件和手机都放在旁边茶几上。
　　
　　夏以琛说道：“怎么来了不进来？等了很久了？”
　　
　　“三十五分钟。”安均浅又看了一眼表，说道：“今天过来没有堵车，所以很快。”
　　
　　夏以琛没有再说话，皱着眉看着沙发上的人。他是故意留下资料让安均浅瞧得，好让他来找自己坦白。可是他也非常的担心，怕安均浅被吓跑了，再一个人离开。所以从给他打完电话之后也一直很不安，就等着他过来，谁想到人是过来了，却一直坐在外间。
　　
　　“怎么坐在外间不进来？”隔了很久夏以琛问。
　　
　　安均浅也皱了皱眉，下意识的看了一眼茶几上的资料，说：“我想知道你什么时候会出来。听你的助理说你中午一般不出来吃饭，都是别人给你送进去？”
　　
　　夏以琛头一次觉得自己输了，走过去俯身按住他的肩膀，额头抵在安均浅的额头上，说道：“你骗我这么久，怎么还理直气壮的让我担心。”
　　
　　“我没有骗你，”安均浅说：“我一直都是这样，从见你第一次开始就没改过。而且第一次见面的时候我就跟你说过了，我不是安浅。”
　　
　　夏以琛似乎已经想不起来安均浅是什么时候说的这句话了，但记忆力有模模糊糊的印象，说道：“是什么时候？我记不清楚了。”
　　
　　安均浅难得的有些脸上发烫，而且夏以琛还挨着他这么近，两个人呼吸相交着。他变成安浅之后和夏以琛第一次见面的场景，那真可以说是“惨不忍睹”，一醒来就被强上了，回想起来就觉得尴尬。
　　
　　安均浅还以为是他故意问自己的，气得不行，忽然站起来一把就将人给推倒在床上，恶狠狠的说道：“你还忘记了？那让你想起来好了。”
　　
　　夏以琛是真的不太记得，毕竟那个时候完全不会想到已经换了一个人，被他推倒在床上，衬衫扣子都被O掉了一个。这才一晃神，然后扶住安均浅的腰，哈哈的笑起来。
　　
　　安均浅被他弄恼了，一口就咬上他的嘴唇，笑声变成了痛呼，嘴里一股的甜腥味儿，这才舔了舔嘴唇直起腰来。
　　
　　夏以琛嘴唇破了皮，只是拿手背抹了一下，然后挺腰将人翻下去，自己压在他上面。低头叼住他的耳垂含了一下，说道：“那我现在是不是应该叫你均浅？”
　　
　　安均浅听到夏以琛叫自己的名字，立刻觉得全身过电一样颤了一下，不舒服的去推他，以前对方总是叫他小浅，虽然本来他也带个浅字，不过从来都没觉得是叫自己。但是感觉现在非常不一样，心里竟然有些躁动。
　　
　　“你真的是安均浅？”夏以琛问他。
　　
　　安均浅将头偏开，说道：“我是安均浅，当时我出了车祸，醒来以后以为是在医院里，谁想到……”是在夏以琛的床上……
　　
　　他咳嗽了一声，忽略了这一段，说道：“后来想找安泽帮忙，可是遇到他的时候，当时你也在场，他说到安均浅死了，倒是非常高兴……”
　　
　　夏以琛这倒是还记得，安泽头一次约他谈事情，在酒吧里却遇到了拍戏出来的安均浅。他安慰的吻了吻安均浅的嘴唇，说道：“你想不想回安家？”
　　
　　安均浅一愣，身体有些僵硬，过了几秒钟才摇了摇头。他说道：“你以为所有人都像你这么思想开放，接受一个死人灵魂穿越到别人身上的事情么？我可不想被送到研究所里，或者在灵异节目上被展出。”
　　
　　夏以琛被他逗笑了，说道：“我怎么舍得？也许在理智上是不应该接受的，但是在感情上不论你是谁，让我在意的都是眼前这个。”
　　
　　安均浅没有说哈，夏以琛又说：“刚才在外面那么长时间不进来，是不是算准了让我担心？”
　　
　　安均浅笑了，说道：“其实我看都资料的时候有点迷茫，不知道你是怎么想的，还故意让我瞧见。所以我当时很激动，本来想拿着资料跑过来问你是什么时候知道的。但是到了门口就冷静了，想看看我不过去，你什么时候会过来。”
　　
　　“还是你赢了。”夏以琛叹了口气，说道：“我也不是很早就发现了，你前几天跟我说你小时候的事情，正巧最近安家出了事情，托人弄来的资料看了几遍，对你说的有印象。所以……”
　　
　　安均浅非常的懊恼，原来一切都是自己说漏嘴的，不过现在也松了口气，说道：“你不会害怕我么？”
　　
　　夏以琛笑起来，伸手到他的毛衣下面，在他腰上揉了一把，暧昧的在他耳边说道：“这么说起来的确，你会吸精气的。”
　　
　　安均浅脸上肌肉都抽搐了，把腰上的手拍开，说道：“笑话太冷，手机给你送到了，我要回家了。”
　　
　　夏以琛将他按在床上并不放人走，说道：“让我担心半天，没有补偿怎么行？”
　　
　　“这是办公室里。”安均浅反抗不成功，呲牙咧嘴的小声说道：“你助理还在外面。”
　　
　　“我让她不要进休息间了。”夏以琛非常淡定的说着，然后就接来了他的皮带，说道：“野合都干过了，办公室里怕什么？再说你不是鬼么，不喂饱你万一不见了怎么办？”
　　
　　“夏以琛你大爷……唔。”安均浅咬牙切齿，被气得都不知道说什么好了。他们什么时候野合过了，上次那明明是假的沙滩，明明就是顶楼而已，“鬼你大爷，我要是鬼早就把你压了，还轮到你在我身上瞎搞！”
　　
　　夏以琛只是笑也不说话，手上动作倒是不含糊。
　　
　　休息室的隔音不是太好，只是公办事里隔出来的小间而已。夏以琛以前要是留宿公司，会到旁边大的休息室去，一般也不会在小间里。
　　
　　安均浅禁不住夏以琛的挑拨，最后还是在小休息室里做了。中途还没怎么着，就听到外面助理敲门的声音，她只是将午饭放下就出去了，中间也不到半分钟时间。但是开门的声音，高跟鞋的声音都听得很清楚，安均浅不知道是不是自己神经绷的太紧，产生的幻觉，反正就是紧张的不得了，觉得非常漫长，浑身颤抖不停。
　　
　　夏以琛说道：“我带你去洗澡，要去办公室旁边的大休息室，这里的浴室很久没用了。”
　　
　　安均浅翻了个白眼，一点也不想动。而且他身上粘粘腻腻的，要出去肯定要经过助理办公室，一点也不想被人欣赏“怪异”的走路姿势。于是就一翻身，把被子拽到自己身上，说道：“我要睡觉了，你继续工作，下班再说，现在不想动。”                    


☆、第六十三章 身份

　　夏以琛拿他没有办法,只好弄了些湿纸巾给他先凑合着将身体擦干净,然后又拍了拍他的后背,说道：“午饭还没有吃,要不要先起来吃一口？”
　　
　　安均浅肚子是很饿，而且他早上就没吃东西,刚才又运动了半天，早就前胸贴后背了，瞄了一眼时间，居然已经快两点了，不禁咬牙切齿的说道：“你还知道要吃饭呢。”
　　
　　夏以琛笑了一声，然后就出去给他把饭拿进来，说道：“知道你累，靠在床上吃怎么样？”
　　
　　他这么一说,安均浅又觉得别扭，拖着疲倦的而身体硬是装作没事人一样爬起来，套上衣服裤子，说道：“你以为坐月子么？”
　　
　　两个人简单的吃着午饭，夏以琛忽然开口说道：“刚才我问你想不想回安家？”
　　
　　安均浅没想到他又提出来，愣了一下摇了摇头，似乎有点落寞的样子。夏以琛就说道：“你也知道我拿到了好多关于安家的资料，所以也不想隐瞒你，关于你的身份，其实我是知道的。”
　　
　　安均浅更是愣了，刚夹了一块肉放进嘴里，一时间就觉得没了味道，咽下去也不是不咽下去也不是。最后瞪着人，说道：“你是不是觉得我抢了你的饭，所以诚心的……”他说完了将筷子放下，然后想了想，看起来大咧咧的说，“我不是安家亲生的，两个私生子也不是。不知道你听说没听说过二十几年前的绑架案，据说还挺有名的。安家五岁的少爷被绑架了，虽然过程警方说一点头绪也没有，但是最后被救回来了……”
　　
　　安均浅喉结滚动了两下，似乎吞咽的很艰难，继续说：“我是那个被带回的‘安家少爷’，但是真正的安均浅早就死了，死了二十多年了。而且这二十多年，我压根就不知道自己的身世，还很自豪……”
　　
　　夏以琛抬手拍了拍他的头顶，凑过去说道：“我没想要你难过，你就是安均浅，什么时候都是。”
　　
　　安均浅把他的手挥开了，轻轻嗽了一下嗓子，说道：“其实我没难过……知道的时候非常震惊，就像傻了一样。但是回想起来以前的种种事情，套上这个前提，才发觉自然不过。”
　　
　　夏以琛搂着他的肩膀，说道：“安家之前一段时间是由安泽管理的，为了能在圈子里站稳，地产方面与夏家和另外几家地产商都签了合作。不过最近出了岔子，安家的资金运转不过来，而且安泽还挪用了合作的钱。安家的底子你应该比我清楚，如果没有人伸手帮忙，很快就要宣告破产。”
　　
　　安均浅皱着眉看他，他并不知道夏以琛的打算，说道：“我现在没有钱也没有势。虽然安家养了我二十多年，可是现在真的一点忙也帮不上。”
　　
　　“如果你想回安家，”夏以琛说：“我可以帮安家运转资金，但是安泽他是不能留的。”
　　
　　“怎么说？”安均浅不太明白，奇怪的看他，不明白这件事情为什么和自己有关。
　　
　　夏以琛说：“上次因为孩子的事情，没有和你商量，我也知道做的有点过了，但是老爷子不可能轻易赞同我们。”
　　
　　安均浅听他旧事重提，点了点头，说道：“我明白，我现在就是个小演员。就算是女演员，也没有哪个豪门喜欢娶进门，总要找门当户对的，夏老又把身份地位看的特别重。”
　　
　　“如果你不想要孟佳秀那个孩子……”夏以琛说：“我原本想着，咱们有个孩子了，老爷子就不能再拿继承人说事情，就可以带你去国外结婚。不过后来安泽那边不安分开始有小动作，我就调查了一下安家的资料，突然想到可以让安国将你认到安家名下，就说是私生子。这样你的身份也足够堵住老爷子的说辞了，孩子的问题也可以不愁，慢慢的来。”
　　
　　安均浅沉默了，夏以琛想趁着安家低谷期抛出橄榄枝，但是条件就是让安正“认回”自己，到时候安泽肯定不能再作为继承人，安家就会落到一个“外人”手里。或者这和破产没有什么区别，只是一个好听有面子，一个让人看笑话而已。
　　
　　夏以琛又说：“我之前不知道你就是安均浅，所以……现在想问问你愿不愿意再回安家去，我不想你不开心。”
　　
　　“我觉得很奇怪，”安均浅说：“兜兜转转的，感觉就要回到原点一样。说实在的，在安家二十多年，记忆里不开心的事情有很多，最后还发现自己根本不是亲生的。但是二十年的抚养，我还是感激他们的。可再面对他们，就觉得非常奇怪，心里很别扭。上辈子我就是他们的一个心结，这辈子又是这样……”
　　
　　夏以琛说：“所以我想知道你到底愿不愿意，如果不想的话，咱们可以再想别的办法。”
　　
　　安均浅沉默了半天，一直没有说话。夏以琛笑了笑，说：“如果你回安家去，以后肯定要继承安家的企业，那我们也算是门当户对了。老爷子一直拿你的身份说事情，觉得你够不上门坎。不过那时候肯定没得再说，我们可以去国外弄试管婴儿，这样也算是我们自己的孩子？”
　　
　　安均浅撇了撇嘴，说道：“你这是变向劝降么？不过倒时候夏老爷子也会不同意吧，就算试管婴儿也是要有代孕的，又该嫌弃代孕人家怎么样怎么样了。”
　　
　　夏以琛笑了，说道：“事先当然不能告诉老爷子，等着孩子有了再带回来，还怕老爷子把他孙子扔出去么？”
　　
　　安均浅无语了，知道夏以琛是在诱拐自己。说起来他上辈子三十年过去才知道自己的身世，几乎没有体会过家庭的感觉，重生之后又摊上个后妈，除了要钱还没事就闹。
　　
　　当时知道自己不是安家亲生的孩子时候，安均浅有一瞬间想知道自己到底是哪里来的，想要去找父母。可又觉得太可笑了，自己已经是死过一次的人了，身体都已经火化了，又该拿什么去找亲生“父母”？
　　
　　所以夏以琛说孩子的时候，安均浅是有点憧憬的，也是有些动心的。
　　
　　“那孟佳秀怎么办？”安均浅皱眉问道。
　　
　　“我会处理好的。”夏以琛听他这么问，当然是默许了。
　　
　　安均浅说：“怎么听你的口气，越来越像罗老板了。”
　　
　　夏以琛被他逗笑了，说道：“你放心，夏家都是正经商人，违法的事情可是不会做的。而且这件事情，也不需要我出头，老爷子会替咱们办好的。”
　　
　　安均浅也猜到几分，就没再说话。
　　
　　下午的时候夏以琛还有工作，安均浅就在休息间里补眠。等到晚上一起去餐厅吃过了饭才回家去。
　　
　　第二天夏以琛就带着安均浅去参加一个晚宴。中午开始就有造型师和化妆师过来给安均浅弄造型。一直折腾了三个小时，才算可以了。
　　
　　安均浅身体修长，但是个子不太高，身上是一件白色的西服，天生的衣服架子当然很耐看。但是因为年纪不大，所以造型师设计的感觉也是年轻活力的。
　　
　　安均浅照了镜子，觉得有点别扭，O了O领带，说道：“你都知道我是三十多岁的人了，怎么还让人把我弄得这么嫩，你也不觉得奇怪？”
　　
　　夏以琛似乎很满意，过来亲了亲他的头发，说道：“我倒是觉得很配你。”说着还在他耳朵上咬了一下，“穿的这么整齐，真想现在就撕开看看。”
　　
　　安均浅觉得脖子和耳朵都很痒，赶紧躲开摸了一下，说道：“我发现你越来越变态了。”
　　
　　夏以琛笑起来，挑眉说道：“你不觉得这是情趣？”
　　
　　安均浅只想翻白眼，说道：“我希望这些情趣可以用在你身上，这样我会很乐意。”
　　
　　“上次不是说过了，我们可以一人一次，我不介意。”夏以琛很自然的说。
　　
　　提起上次的事情安均浅就气不打一处来，夏以琛倒是说的好听，但是上了床就不是那么回事了，硬是前戏就做了半天，让他连着射了两次，然后才进入主题。自己又不可能一夜七次，哪里还有力气推倒夏以琛。
　　
　　安均浅瞧着夏以琛那张风轻云淡的脸，话都是从牙缝里挤出来的，说道：“现在不要太高兴，你都是三十多的人了，我才不到二十，过不了几年，以后肯定让你躺在下面舒舒服服的。”
　　
　　夏以琛听了只是笑，弄得安均浅毛骨悚然的。最后安均浅的嘴巴痛快了，但是在出发之前被人按在化妆间的镜子前面来了一次。而且还是撕开礼服的那种……
　　
　　晚上七点的时候，两个人才坐车到了宴会地点。看起来像是私人宴会，所以没有记者。
　　
　　安均浅一路上坐在车里来回挪屁股，觉得长时间坐着就会有些难受，气得他一句话都没和夏以琛说。
　　
　　到地方的时候夏以琛特意给安均浅开了车门，殷勤的拉着他的手出来，说道：“别生气了，一会儿雷宗有也来，你可以去和他叙叙旧。”
　　
　　他们进去就有人迎上来，安均浅觉得面前的男人非常眼熟，仔细一看才想起来，是过柏那个干爹，听夏以琛说是姓赵，官场上的人。
　　
　　夏以琛也不把安均浅藏着掖着，什么关系一眼就能看出来。周围倒是没有什么奇怪惊讶的人。赵家的太子爷瞧见他们就走过来，笑着说道：“我听罗老板说今天夏老板也会赏脸来，没想到来的这么早。”
　　
　　夏以琛说：“你的请帖都送来了，就算没有时间也要过来捧个场啊。而且最近，我这里有些事情还要拜托你，到时候可不要推脱。”
　　
　　过柏是跟着过来的，看到安均浅一愣，然后打了个招呼，说道：“没想到你会来。”
　　
　　夏以琛要和赵家太子爷谈事情，安均浅就先走开了。正巧的，罗正辉和雷宗有也到了。安均浅很久没见着雷宗有，自然和他去一边说说话。
　　
　　雷宗有见着他就说，“你最近可红了，是不是特别忙？”
　　
　　“倒也没有，”安均浅说，“通告都是邹姐筛选一遍才告诉我，最近都接些轻松的，还没开始拍戏。”
　　
　　雷宗有说：“我最近可忙坏了，天天赶戏，罗正辉他还说必须每天晚上回家，所以就更忙。”
　　
　　安均浅听他抱怨，但是没有不满的口气，反而带着些高兴。
　　
　　雷宗有说：“最近安家的事情你听说了么？这次罗正辉过来，估计就是和夏老板谈事情的，听说是要让赵家的太子爷帮个手。安泽挪用了一个多亿的钱去赌船狂赌，输的也差不多了，这次他倒是栽了。”
　　
　　安均浅听说了这件事情，上次夏以琛还跟他说过赵家太子爷是官场上走动的人，似乎背景不小，估计是让他关照着安泽的事情。
　　
　　雷宗有说起安家的事情，安均浅才想起来，想着要不要把自己是安均浅的事情告诉他。毕竟是朋友一场，对方也一直在帮自己，怎么说都应该诚心相待。
　　
　　安均浅说：“我们去休息室说话吧。”
　　
　　雷宗有看他一脸严肃的样子，以为又出了什么事情，就跟着他去了休息室。
　　
　　休息室里没有人，安均浅还顺手把门锁上了。沉默了小半分钟，然后把自己是安均浅的事情跟他说了一遍。莫名其妙的变成安浅，然后和夏以琛的欠条，就这么一直在娱乐圈混了下来。
　　
　　雷宗有似乎一时间反应不过来，皱着眉头，一脸认真的说：“你是想往编剧发展么？”
　　
　　安均浅差点笑喷了，第一次发现雷宗有也有天然呆的一面，说道：“我不是说剧本呢，这是真实的，你可能不相信，不过我还是想跟你说一下，反正不想骗你，我们不是朋友么？”
　　
　　雷宗有盯着他看了半天，虽然非常的匪夷所思，但也觉得安均浅没有骗自己的必要，最后说道：“你和夏老板说过了么？他知道么？”
　　
　　安均浅点了点头，说道：“我本来一直不知道怎么开口告诉他。后来不小心说漏了嘴，倒是被他先发现了。”
　　
　　“夏老板他……”
　　
　　安均浅知道他是什么意思，说道：“你看我们现在好好的，我觉得他的承受能力不是一般的强。”
　　
　　“那就好。”雷宗有松了口气，说道：“其实我的承受能力也不是一般的强，感觉好像做梦一样……真是不敢相信。”
　　
　　他说完了表情一变，又非常严肃的说：“那……安家现在……”雷宗有一直抱着看好戏的心情等待着安家的事情，他看不惯一边安泽溜须拍马一边暗地里搞小动作的作法，所以也对安家没有同情心。可现在突然知道安均浅是安家的人，心情可就不同了。
　　
　　“其实……”安均浅叹了口气，继续说：“我也不是安家的继承人。”
　　
　　雷宗有被他弄糊涂了，说道：“不明白，我已经彻底傻了。”
　　
　　安均浅说：“说白了，我和安均浅没有血缘关系。”他将二十多年前的事情和雷宗有说了，再说起来反而没有之前的沉重感，似乎放松了很多。
　　
　　雷宗有点了一根烟，听他说完沉默了好久，才开口说道：“让我说这样的父母不要也罢。为了名声和面子，儿子被撕票了还当做什么都没发生过？弄个孩子回来当替身，小三十年这不是作孽么？”
　　
　　“不管怎么说，都算是让我二十多年不愁吃不愁穿的，我很感激。”安均浅拍了拍手，说：“虽然也很失落。”
　　
　　“别难过。”雷宗有搭了一下他的肩膀，说道：“夏老板现在不是对你很好么，而且还有我呢，咱们是一辈子的朋友。我不也是没爹疼，受人白眼的孩子，这么多年也过来了。”
　　
　　“那安家的事情，到底怎么办？”雷宗有又问道。
　　
　　安均浅说：“夏以琛有安排了，咱们也不用操心。我只是想跟你坦白一下，没想让你替我皱眉头。”
　　
　　雷宗有笑了，说道：“说的也是，不开心的事情就忘掉吧。”
　　
　　他们从休息室出来的时候，夏以琛正在和罗正辉说话。夏以琛见他过来，就拉住他的手，说道：“吃过东西了么？要不要一起去？”
　　
　　安均浅点了点头，和雷宗有说了一声，就跟着夏以琛走了。
　　
　　其实这次宴会，夏以琛就是专程来找赵家太子爷的，安泽的事情还要拜托一下，这样才好让他推脱不掉问题。
　　
　　回去的时候差不多晚上十一点，两个人坐在车里，夏以琛才说：“接下来一周我可能会很忙，要处理安家的事情，估计不能陪你。”
　　
　　“我又不是小孩了。”安均浅说：“那我下周也勤快勤快，多接几个通告挣钱。”
　　
　　夏以琛为了处理安家的事情的确非常的忙，毕竟有好几家地产商都想要趁机吞下安国地产，这样就可以在地产行业数一数二。而且最难的是要说服安正，让他接受所提出来的条件，认安均浅回安家，并作为继承人。
　　
　　除此之外还有孩子的问题。既然安均浅会有一个新的身份，而且还是个非常荣耀让人羡慕的身份，夏老爷子当然不能再说什么，自己打自己的嘴巴那是要面子的人做不出来的事情。如此一来，孟佳秀就没有了她的用处。
　　
　　夏以琛是商人，当然不会用什么强硬的手段。他知道夏老爷子那里时时刻刻的关注着孟佳秀的事情，就怕为了一个小艺人，把夏家的孙子害死。但是夏以琛之前安排的比较严谨，所以夏老爷子那里接到的消息都是设计好的。
　　
　　夏以琛让人透露了关于孟佳秀孩子有可能不是夏家的事情。夏老爷子听说之后非常的震惊，当然也是恼怒非常。可又怕是夏以琛使诈骗他。就让人仔细调查了关于亲子鉴定的事情。
　　
　　事情结果出来的当天，夏老爷子又接到了医生那边的消息，说孟佳秀很有可能怀的是女孩。因为之前时间还太短所以不能确认，现在有很大的概率是个女孩。
　　
　　孩子是个女的已经让夏老爷子非常不高兴了，接下来又听下面的人说亲子鉴定是假的，是孟佳秀伪造的，根本不是夏家的骨肉，而是孟佳秀和一个小导演上床之后怀的孩子。
　　
　　夏老爷子听说之后气得差点厥过去，夏家当天晚上乱了好一阵子。他这个人死板又爱面子，被蒙在鼓里这么长时间，闹出这么大的笑话，当然是怒不可遏，直接让人去夏以琛的别墅，将大腹便便的孟佳秀带过来。然后又让人去找孟家的人过来做客。
　　
　　去孟家的人客客气气的，孟家一直以为孟佳秀攀上了夏家，他们家一下鲤鱼跃龙门了，还沉浸在欢喜中。而且现在时间也过了这么就，再不久孩子就该出生了，更是高兴地不得了。
　　
　　孟家人很高兴的去夏家，以为是有什么亲家酒宴。结果到了夏家，直接被夏老爷子扔过来的亲子鉴定震懵了，这可不是假的那份，白纸黑色写的清清楚楚。
　　
　　孟佳秀被夏以琛关在房子时间不短，精神也不知道是正常的还是不正常。这一下也不装的可怜兮兮了，反而张牙舞爪的说着什么夏以琛骗了她，要拿走她的孩子，还不给她名分。
　　
　　孟家的人吓坏了，这种戴绿帽子还骗婚的事情，他们是压根不敢想的。孟家资产也不过是过亿而已，在本市算个有头有脸的豪门，跟夏家这种巨贾级别的豪门世家不能比。惹恼了夏家，最后被搞得破产，也只是几个月甚至几周的事情。
　　
　　夏老爷子实在气急了，将孟家的人和孟佳秀一起扫出夏家。这件事情当然不算完，特意找来了王鹏睿，让他带话给夏以琛，一两天之内必须回夏家的山庄一趟。
　　
　　安均浅听说了事情，还有点幸灾乐祸的看着夏以琛，说道：“孟佳秀怀的是个女孩么？不会真被我说中了吧？好的不灵坏的灵。”
　　
　　夏以琛笑了笑，说道：“是男是女不重要，重要的是老爷子听到的是哪种说法。”
　　
　　安均浅被他噎的没话了，估计又是他安排的。
　　
　　夏以琛说：“老爷子让咱们这两天回去一趟，你哪天有时间？”
　　
　　安均浅挑眉，说道：“我可听得清清楚楚，刚才王鹏睿说的是叫你回去，别捎上我。明摆着是回去挨骂的，我可不想去。”
　　
　　夏以琛走过来搂住他的腰，暧昧的说道：“你都要进我夏家的门了，还不跟着我一起去挨骂？而且我还打算就跟老爷子说你的新身份，好让他高兴一下，免得被气坏了身子骨。”
　　
　　安均浅嗤笑一声，说道：“我可没入赘。而且你觉得夏老听了不会更被气着么？你这明摆着是火上浇油。”说完了眼睛转了转，“还有啊，以后有了孩子要跟着我姓。”
　　
　　夏以琛笑出声来，嘴唇贴着他的颈侧轻轻摩擦着，说话的时候又一开一合的，“这有什么的？大不了多弄几个孩子，姓什么都行了。”
　　
　　安均浅被他弄的脖子麻痒，皮肤上起了一层细细的颗粒，伸手就要去摸颈子。谁想到手刚送到颈边，夏以琛就张嘴将手指含住了，还拿牙齿轻轻的咬。
　　
　　安均浅惊得一跳，从他怀里钻出来，说道：“跟你说正事，不会真要这两天火上浇油吧？”
　　
　　夏以琛倒也没追过去，就好整以暇的坐在沙发上，还翘着二郎腿，拍了拍旁边说：“如果你实在不想跟我回去也可以。最近我们都忙，现在时间也不早了，不如在沙发上来一次，然后就去睡觉。”
　　
　　安均浅听他慢吞吞的说着，太阳穴突然跳的很厉害。下意识的瞄了一眼夏以琛坐着的沙发。沙发是黑色的，不是很大很宽的那种，绝对不够他们在上面折腾的……
　　
　　夏以琛将他拽过来，让他面对自己，分开腿坐在自己的腿上，然后搂住他的腰，说道：“这个姿势很久没试过了。”
　　
　　安均浅觉得自己手背上青筋都蹦出来，说道：“你这是不是趁火打劫？”
　　
　　夏以琛不否认，就开始解他的衬衫扣子。两个人做到一半的时候他才吻着安均浅的耳朵，说道：“其实安家那边还没有谈好，所以下次再带你回山庄。”
　　
　　安均浅被气得都说不出话来了，直接搂着夏以琛狠狠在他耳朵边上咬了一口，留了个牙印子，让他明天带着回夏家，好让夏老爷子好好教训他一次。
　　
　　夏以琛一个人回的夏家，被夏老爷子叫到书房去，两个多小时才训好话出来。这次夏以琛倒是没说什么，难得没有意见不统一。
　　
　　夏老爷子被骗了这么久，孩子都快生下来了才知道，当然不会轻易放过孟家和孟佳秀。特意找了几家大媒体，让人给孟佳秀上了头版头条，好几页都是她的丑闻。
　　
　　夏家的老爷子开了口，华影在娱乐圈里也是大哥大级别的，他们放话黑的人，哪家公司还敢上赶着去接手？孟佳秀的身价一下就跌倒了谷底，没人敢把戏给她，连个MV和广告都没有了。
　　
　　网上也都是孟佳秀的丑闻，很多艺人跳出来说不耻孟佳秀的所作所为，也有好多交好的艺人跳出来和她划清界限。本来孟佳秀要嫁入夏家的消息，也被澄清了，说是孟佳秀的单方面炒作。
　　
　　孟家也受到了牵连，虽然夏老爷子表面上表现的很大度，但是这种事情怎么可能不报复。好多和孟家合作的商业伙伴都提出提前解约，公司一下就进入了半瘫痪的地步。
　　
　　安均浅主演的电视剧越来越红，最近又赶上卢远投资的那部同性题材电影开始宣传。不仅仅安均浅火了，连带着那部电影也被很多人关注。
　　
　　本来小投资的电影，受众也是小规模的，就没想要做大了。前期的宣传也没跑什么地方，杀青宴也很冷清。结果到了这个时候，反而有好多记者围着过来，希望能补一次宣传会。
　　
　　卢远是投资方，这件事情是他说了算。卢远没有同意补办宣传会的说法，他说这只是个纪念而已不想炒作。这让很多媒体非常的失望，不能提前弄到一手新闻。而这样反倒让影片更加神秘和被观众期待，网上的热门话题一直没被顶下去过。
　　
　　夏以琛那里一边和安家谈判，一边已经开始着手试管婴儿的事情。其实他也是沉不住气的，已经三十多岁，这个年龄虽然还很年轻，但想和安均浅有个孩子这种想法也很迫切。
　　
　　夏以琛自从知道了安均浅的身份之后，就很在意。虽然安均浅平时大大咧咧的，也不怎么提父母的事情，但也能体会到他心里的疙瘩，所以想赶紧弄出个小孩子来，这样才像一个家庭。
　　
　　安家那头一直不肯松口，夏以琛也不着急，还是安安稳稳的，重心就侧重到孩子上去了。
　　
　　安泽被调查了，安国地产又变回安正管理。安家的资金是在运转不动，但是安正脾气太倔，硬是将所有资产都掏出来硬撑着。
　　
　　他起初听到夏以琛肯伸手帮忙的时候，非常的惊讶，结果对方就提出了“认回继承人”的条件。安正震惊的全身都在哆嗦，这其实和收购安家没有什么区别了，而且还要在外人面前认个没有血缘的孩子。这让安均浅出车祸死了刚松了口气的安家，又变得紧张起来。
　　
　　夏以琛也不逼他们，只是说了一次，然后就不露面了。想要收购安家的企业太多了，就算夏以琛这边不下绊子，其他人也会趁机捞好处的，雪中送炭的倒是没有，落井下石的很多。
　　
　　安均浅最近也打听了安家的消息，不禁有点唏嘘。他永远都不明白“父亲”是怎么想的，这种时候却还硬撑着。就算不同意夏以琛的说法，宣告破产，安家还是有很多钱的，饿死的骆驼总是比马大，大不了重心转移到国外也可以。但是他现在把整个安家都掏空了，如果失败了，就一分钱也不剩下。到时候不向夏以琛服软是不可能的了。
　　
　　安均浅也管不了这么多了，只好专心他的演艺事业。虽然即将有个新的身份，安家大少，安家继承人的身份，会让他在娱乐圈里高人一等，但是安均浅觉得不能一直靠夏以琛安排。也不说他矫情，至少在别人安排的时候自己也努力努力，这样才对得起这么好的条件。
　　
　　所以说运气和努力，缺一个也不行。
　　
　　最近邹蓉给他找了几个剧本，安均浅看了都不太喜欢，虽然大制作，可他不太喜欢家长里短，这个离婚了那个小三了，甚至有些伦理问题的剧本，也就一直没有接戏。
　　
　　有人说演戏好的要唱歌，唱歌好的要演戏。邹蓉就给他安排了专门的唱片公司，准备出个单独个人的MV。
　　
　　安均浅自认为自己唱歌不是很出彩，就是那种不跑调，可也不让人陶醉没有煽动感的。但是在网上试水了一下，反响一点也不差。这让他又无奈又好笑。
　　
　　夏以琛说：“看来你的影迷都挺疯狂的。”
　　
　　“都是些小孩子，现在小孩子追星真是可怕。”安均浅现在很年轻，当然受年轻人的喜欢，尤其长得漂亮精致，有点奶油小生的范儿，粉丝里有好多小姑娘。
　　
　　少年人追星都是带着一些盲目性的，喜欢的时候就疯狂的喜欢，不管是什么，反正和偶像沾边的都非常追捧。安均浅准备制作个人MV的消息，也反响热烈。
　　
　　安均浅最近都在家里练练嗓子，家里的设备也非常齐全，也不用跑到录音棚里去。夏以琛没事的时候就跟着一起来听他唱歌。安均浅唱了一半就停下来了，皱着眉说：“你在这里我唱不好。”
　　
　　夏以琛就笑了，说道：“我看你是静不下心来，不是我在不在的问题。”
　　
　　安均浅很无奈的说：“我觉得自己唱的不好，一点也不想唱。”
　　
　　夏以琛从沙发上站起来，走过去凑到他耳边说：“没有你呻吟的时候好听。我看这里效果非常好啊，以前怎么没想到，可以在这里来一次，开着录音，以后还有个纪念。”
　　
　　最后夏以琛也没能如愿，是被安均浅给赶出来的，还把门给锁了，不能再进去。
　　
　　安均浅最后还是把录音录好了，邹蓉委托了专业的唱片公司制作。虽然唱的时候效果可能不理想，可是制作出来，简直不太像一个人唱的。
　　
　　剩下拍MV就简单多了，安均浅以前当过几次配角，都是别人的MV请他来出镜。这回是安均浅的个人MV，本来不需要配角的，不过邹蓉说可以符合以下观众的需要，所以特意请了过柏来当配角。
　　
　　因为最近安均浅和过柏主演的影片要上映了，所以邹蓉想借着这个机会让两个人在合作一次，反响应该会不错                    


☆、第六十四章 更名

　　安均浅和过柏合作一次没有什么不愉快的经历,所以也乐于和熟悉的人合作。不过夏以琛显然不太高兴这个结果,因为之前安均浅和过柏一起拍过同性题材电影的缘故,已经传了绯闻。两个人又都年轻,长得出众，观众自然少不了脑补。
　　
　　MV拍摄的过程非常顺利,唱片公司动作也快，但是当MV出来的时候波折倒不小，突然有人蹦出来说安均浅的这首MV抄袭，还说要安均浅赔偿道歉，不然就要上法庭。
　　
　　MV的设计和编排不是安均浅负责的，不过负责人也算是大牌人物，这种抄袭的事情不可能做。
　　
　　邹蓉笑眯眯的说：“你果然是红了，已经有人巴巴的贴上来掐你了,想借着你往上爬。”
　　
　　“怎么觉得你这么兴奋？”安均浅以前没遇到过这种事情，被人告了有点郁闷，谁知道邹蓉高兴的不得了，就差跳起来欢呼了。
　　
　　邹蓉说：“你这就不懂了，哪儿当红演员不被掐的，这叫越掐越红。要是你被拉出去溜一圈，都没人跳出来掐你，那才叫凄惨，说明你没有关注度。”
　　
　　夏以琛听说了也只是笑笑，说道：“你那个工作室有专职律师么？这种事情以后肯定少不了，我找个律师给你，你也不用担心。”
　　
　　安均浅看夏以琛风轻云淡的样子也就松了口气。最后结果也是风声大雨点小，网上叫嚣着安均浅抄袭的人，也只是义愤填膺的写了一大堆，最后也就不了了之了，就是想借着机会炒作一把而已，不管炒黑炒白，都能混个眼熟，眼熟了才会有人来找约片子。
　　
　　安家那边一坚持就是整整八个月。大半年的时间，夏以琛请了赵家太子爷出来说话，安泽肯定不能洗脱。安正用安家所有的资产继续运作生意，虽然硬是拖了八个月之久，但最后还是没有挺过来。
　　
　　夏以琛接到安正的邀请函，不禁笑了。罗正辉说：“安老总算是服软了，那这次我也不去了，最近小有好不容易闲下来，要带他出去走走，这件事情你就自己处理吧。”
　　
　　夏以琛点头，看了一眼请帖上的时间，说道：“周六的便饭，等有结果了告诉你。”
　　
　　八个月没有消息，安均浅刚开始非常担心，不只是担心安家的事情，夏以琛那边已经安排了试管婴儿的事情，没有意外十个月之后就会有两个男孩。如果安家不服软，他也没有新身份，夏老爷子凭什么去接受两个孩子。
　　
　　夏以琛给他打电话的时候安均浅在拍戏，邹蓉见他下来就拿着手机递给他，说道：“夏老板的电话，应该是有好事，刚才就打了一次了，我跟他说你在拍戏，要等十分钟，听语气好像很高兴。”
　　
　　安均浅挑了挑眉，邹蓉都听出来夏以琛高兴，不知道是什么好事情。难道孩子提现出生了？但也觉得不像，这也太早了，还有两个多月。
　　
　　他接起来电话，就听夏以琛说道：“周六，安老请我们过去吃个晚饭。”
　　
　　安均浅愣了一下，突然有种如释重负的感觉，却又觉得很复杂，隔了两秒钟才说道：“安老同意了？”
　　
　　“应该是这个意思。”夏以琛说：“安家支持到现在，估计就剩下那套房子了。周六没事情的话，跟我一起去吧。”他虽然没有再去找过安正游说，但一直关注着安家的动向。
　　
　　安均浅叹了口气，说道：“行啊。”
　　
　　夏以琛说：“别担心。”
　　
　　即将再次回到安家，安均浅觉得自己心里乱七八糟的，说高兴却笑不出来，说不高兴但又有些希望能再回去瞧瞧，毕竟住在里面这么长时间了，总是有感情的。
　　
　　安均浅让邹蓉帮他安排了一下时间，推掉周六的通告。周五下午的时候他就觉得有些紧张，干脆戏拍了一半就和导演请了个假，让人送他回别墅去。
　　
　　安均浅现在红了，流言蜚语自然就多。上次的同志题材电影也是火了一时，网上评价，进电影院之前一定要带着纸巾，虽然整体感觉平平淡淡的，但那种平淡中的揪心和绝望才是最让人受不了的。不是饮恨吞声的哭泣，而是带着微笑的眼泪。
　　
　　后来记者就都追着安均浅和过柏问两个人的性向，说他们表现的太真实了，是不是发自内心的感情。过柏一直的回答就只有“隐私”两个字。
　　
　　安均浅当时笑着说：“是编剧太厉害了，我们只是演出编剧要表达的意思而已。而且喜欢这种感情，我觉得无关性别。如果这部剧是女主而不是男主，也会是一部很好的电影，没有什么不同。”
　　
　　安均浅现在越来越有人气，很多人都羡慕又嫉妒。他周五下午请了个假，就有人在背后议论起来，说他耍大牌，拖累剧组的进度什么的。阴阳怪调的，也不敢在正主面前说，就是背后捅个刀子而已。
　　
　　安均浅不经意的也听过几次，这种嚼舌头根子的他也见怪不怪了。刚开始第一次听到的那会儿，觉得实在没法理解，完全不觉得那些人说的是自己，反思之后也没发现自己什么时候做过那些事情。后来也就习惯了，人出名之后各种黑少不了，重要的还是个心态。
　　
　　安均浅一个人在卧室里躺了一下午，盯着房顶发完了呆又开始盯着窗户外面。他脑子里克制不住的回想着很久以前的事情。小时候安正夫妇责骂自己多一些，长大了反而不管了，放任他出去瞎玩整天不着家。那个时候一起的狐朋狗友经常会说羡慕他，说以前就是家里溺爱的，什么自己老是被抓回公司去。
　　
　　安均浅现在想想有些哭笑不得，他以前引以为傲的事情，居然是恰恰相反的。“溺爱”这个词，现在听起来太刺耳了。似乎不论在哪个圈子里都是这样，表面上看起来确凿无误的事情，深入拨开才发现根本不是那么回事，错的大错特错，早就南辕北辙。
　　
　　夏以琛回来的时候是晚上六点半钟，进了家门就听佣人说安少中午就回来，似乎不太高兴的样子，准备的下午茶点也没有出来吃。
　　
　　夏以琛将西服扔在沙发上，然后就上了楼，打开门，屋子里的光线已经很暗了，不过没有开灯，床上的人影轮廓模模糊糊的。
　　
　　“身体不舒服？”夏以琛过去坐在床边上，伸手摸了摸他的额头。
　　
　　安均浅正东南西北的想着事情，被夏以琛吓了一跳，说道：“没有。”
　　
　　“那肯定是为了明天的那个便饭烦恼？”夏以琛当然知道他想的什么，说道：“不是让你别担心了，我不是一直在你旁边，明天你只要跟着我去就行了。你不想让安家人知道你是安均浅，他们永远也不会知道。”
　　
　　“也不是烦恼，”安均浅说：“就是有点说不出来的别扭。”
　　
　　夏以琛揉了揉他的头发，感觉手底下软软的，有点爱不释手，说道：“别想烦心的事情了，跟我说说孩子的事情，你想好名字了么？还有两个月就可以接回家里了。我让人订了婴儿床和一些用品。”
　　
　　说到孩子，安均浅当然是眼前一亮，但是又一想，还有两个月六十多天就觉得太漫长，说道：“现在就订了？太早了吧。而且名字我也没想，我们想了夏老爷子不会不同意吧？”
　　
　　夏以琛转移注意力的功夫还是不错的，两个人说起来别的事情，安均浅也就没时间瞎想有的没的了。结果晚上很自然的做了些活动，睡得也不早。
　　
　　第二天一睁眼已经是十点多钟。安均浅伸了个懒腰，就被身后的人抱住了。感觉没有通告的时候实在太享受，睡到自然醒太奢侈了。
　　
　　夏以琛看了一眼时间，说道：“都已经十点多了，起来吃点东西？还是继续躺着。”
　　
　　安均浅觉得有些饿，两个人就起床冲澡，下楼去补早餐了。
　　
　　夏以琛怕他再紧张或者多想，下午都没有叫造型师和化妆师来，就让安均浅简单的自己找了西服换上，穿的也不是特别正式。
　　
　　五点多钟的时候，夏以琛就带着安均浅去了安家。
　　
　　安家离尚崇苑不远，安均浅是记得路的，还没有到就看到路边熟悉又陌生的小花坛和矮树。安家的别墅从外面看还是老样子，和他离开的时候一模一样，一点变化也瞧不出来，但里面的确变了很多。
　　
　　他们的车到门口，就有人过来接引。夏以琛亲自给安均浅打开的车门，然后拉着他的手出来。他一出来就瞧见站在不远地方的安正夫妇。
　　
　　夏以琛明显的感觉到安均浅的手抖了一下，然后间隔了三四秒又抖了一下。他捏了捏安均浅的手背，小声说道：“走吧，别紧张。”
　　
　　安正夫妇面色都不怎么好，面临这种“变相收购”估计没有人可以笑出来。只是客气的将他们引进别墅里，虽然还不到吃饭的点，但饭厅里已经摆好了酒宴，在饭桌上谈事情是一个可以缓解情绪的方法。
　　
　　夏以琛让安均浅坐在自己身边，然后笑着说道：“前天接到安老的请帖，本来这几天事情都很忙，不过也不敢推辞。”
　　
　　饭桌上只有他们四个人。安家现在已经被掏干净了，连佣人也请不起，进到别墅里的时候就非常冷清，更别说餐厅里，除了四个人就没有其他人了。
　　
　　夏以琛倒是不介意，也不觉得怠慢，很客气的笑着和安正说话。安正也是笑着的，但笑的很勉强，完全不像夏以琛的坦然和公式化。
　　
　　安太太更是控制不住脸上的表情，她刚开始还低着头，但过了十几分钟，就开始频频的往安均浅这边瞄，似乎是在很认真的打量他。
　　
　　安均浅将会是安家的继承人，安家就要拱手让给这个年轻人，而且还要对外宣称这个年轻人是安正的私生子。安太太不得不关注他，目光中也非常复杂，有不甘心有厌恶也有好奇和审视。
　　
　　安均浅当然知道有人在看自己，但是也只能当做不知道。他伸筷子想要夹一个水晶虾，手抖了一下，刚加起来就掉回盘子里去了。
　　
　　夏以琛很自然的帮他把那只虾夹起来放到他的盘子里。这种动作不只自然，也让安正觉得安均浅的地位不低。
　　
　　夏以琛说：“上次我提出来的那件事情，不知道安老想的怎么样了？这都八个月过去了，希望安老给句痛快话。”
　　
　　安正眉头一直皱着，动作停了一下，说道：“我安家坚持到现在也已经是强弩之末了，我想知道，夏老板收购一个空壳子做什么用？说不好听的，虽然安家现在什么都没有了，但是名声不能败坏在我手里。”
　　
　　夏以琛笑起来，说道：“安老放心，我也不是想借着安家名义做什么不好的事情。您对圈子里的事情也很了解，夏某是清白的商人。”他话锋一转，继续说：“但是为什么，也不需要安老操心，夏某人是深思熟虑过的。而且这样不算是收购，安家也不会在圈子里丢脸。再说夏老膝下无子，安泽是个不牢靠的人，我估计夏老也看出来了，安家根本没有继承人可选。”
　　
　　安正沉默了，安太太又看了一眼安均浅，似乎要说什么，然后被安正拦下来了，说道：“虽然我安家没有继承人可选，但我也希望安家能落在一个有能力的人手里，夏老板找一个毛孩子来接手安家，还是个演员，是不是有点说不过去？”
　　
　　安均浅喉结上下滚动了两下，他被安正点了名，下意识的目光转过去。夏以琛笑了一声，里面不无讥讽，说道：“安老，您的能力夏某不敢质疑，安家这十几年做的有模有样，圈子里大家有目共睹。不过这识人之明就不能不说了，当初选中安泽，说句明白话，也是看在安泽是血亲的缘故上，但安家就是败在了安泽的手里。”
　　
　　安正铁青着脸色，没有可反驳的话。安泽是他错误的选择，但好歹有血亲，现在让他委托一个二十岁的毛孩子，他还是觉得犹豫。
　　
　　安均浅沉默了半天，终于开口说道：“安先生可能不信任我的能力，而且还觉得我是个小演员，更是什么都不懂，以后又演戏又接手公司，肯定会把安家弄的一团糟。”
　　
　　他说着顿了顿，继续：“演戏我肯定还是要继续演的，当初选择了这条路，没有半途而废中途变卦的道理。地产方面的运营管理，我以前也学过一些，虽然懂得不多，但是绝对会用心。”
　　
　　虽然他这么说，让人觉得很有诚意，但安正骨子里太过古板，还是主管的认为安均浅不行。
　　
　　安均浅说道：“不如请安老考验考验我，就在这里。”
　　
　　安正听他说这话，不只觉得安均浅年轻还很自大轻浮，更是不屑，但夏以琛又在一边，不得不开口问了一些简单的关于地产方面的问题。
　　
　　安均浅从来没有被安正培养过，公司里的事情基本不让他过问。安均浅刚开始还觉得是自己的问题，自己学习不好所以安正不放心委托他事情，所以就暗地里努力了很长时间。但后来他表现的优秀，安正还是不栽培也不让他进公司。
　　
　　在安正突然进医院的那些时候，安均浅也支持过这个公司一段时间，虽然真的是很短的时间。那种赶鸭子上架的感觉，每天都让他疲惫不堪。但就是这样，好歹让他懂一些公司的事情。
　　
　　安均浅回答出来安正的问题，他也不觉得惊讶，就当是有点学过。后来就问一些非常偏又边角的问题，安均浅也并非都能回答上来，但至少大部分是对的。
　　
　　安正不知道是脸色变好了还是变的更差了。本来打算以这个和夏以琛讨价还价的，但是现在看来是不行的。
　　
　　夏以琛在桌子下面拍了拍安均浅的腿，抬手看了一眼表，说道：“时间也不早了，明天小浅还要去拍戏，今天我们就拜访到这里。”他说着就要站起来，然后又说了一句，“我这几天也太忙，周一就要去国外，接着三个月不能回来，所以安老如果有事急着找我就周一前，或者等我从国外回来也可以。”
　　
　　他说完了就拍了拍安均浅的肩膀，然后带着他往外走。王鹏睿给他们开了车门，安正夫妇的脸色比他们来的时候更差，就这么看着人走了。
　　
　　夏以琛的行程几乎都会跟安均浅说，他当然知道最近根本没什么重要的事情，也没有要出国三个月。这都是在给安正施压，让他在一天之内给出答案。
　　
　　安正别无退路，现在再宣告破产，安家也一分钱都捡不回来了，如果不想颜面扫尽之后答应夏以琛的条件。结果在周日的下午安正就亲自给夏以琛打了一个电话，说是希望夏以琛援助安家，并且同意他的要求。
　　
　　很快报纸杂志就都报导了安家绝地逢生的消息，说是安家苦苦支撑八个月之久，终于渡过难关，再度抢占了地产业的领军地位。而且还有小道消息，说是安家最近不只这一件好事，还认回了失散多年的儿子，这个年轻人将会是安家的不二继承人。
　　
　　这消息实在是太受人关注了，八卦杂志的读者才不会关注那家这个月挣的钱多了多少万，大家只知道都是豪门，豪门世家的区别也不太清楚。他们还是更喜欢关于感情问题的爆料，像是哪个豪门世家今天爆出小三插足，又像是哪个小开包养了小明星。而这种“认回失散多年的儿子”的爆料就很受关注，议论纷纷。
　　
　　虽然很多杂志都报导了关于这件事的新闻，但是都没有人准确的说出，这个幸运少年是谁，猜来猜去，也一直没定论。
　　
　　夏以琛借着这个机会，也想帮助安均浅炒作一把。如果直接就这么说出来，虽然能热闹两天，但还是会很快被大家遗忘的。所以并没有直接公布，等着事情消停些了，才又透露了一些新闻。
　　
　　安均浅的工作室给他开了一个小型的新闻发布会。他出道的时候也没有起艺名，直接用的原名安浅，新闻发布会上安均浅就向大家宣布了一下，从今天起安浅正式更名为安均浅的事情。
　　
　　本来艺人改名字就很让人不理解了，毕竟这一改名字肯定会损失很多人气，毕竟有些人不关注新闻，会不能及时发现已经改名了。但是几乎所有媒体的关注点都不在这里。
　　
　　安均浅，有心的媒体都会知道，这是安家已故大少的名字。几天之前安正刚说自己认回了一个儿子，现在安均浅更名，这也是变向承认了，自己就是那个幸运儿。
　　
　　娱乐圈里一下就像炸开了锅，就像所说的，没有多少人能分辨豪门间的区别，只知道安家是个做地产生意的豪门世家，是有钱有脸的人。安均浅一下就鲤鱼跃龙门了，不只有当红艺人的称呼，更变成了豪门世家的公子哥。
　　
　　之前多少人看不上安均浅，暗里地下绊子嚼舌头。一下风向就变了，网上冒出好多人和他套近乎，好多人和他示好。但是黑也不少，继续阴阳怪调的说，安均浅真正出道拍片子也就两年多的时间，真是把人十年的成绩都得到了，从N线跻身到一线，原来是有个过人的背景，如果没有背景肯定屁都不是。
　　
　　其实安均浅很有自知之明，如果不是有夏以琛，估计自己真的什么都不是。不会演戏也没有机会接片子，指不定早就不在娱乐圈里混了。所以这个背景实在很重要，别人羡慕嫉妒也得不来的。
　　
　　安均浅的富二代身份在娱乐圈里也算是曝光了，摇身一变身价又高了好多。他电影和电视剧拍的比较少，两年的时间也没有得过什么国际奖项，但是片酬已经是一线的水平。
　　
　　不知道是不是因为他新的身份，媒体越来越喜欢吹捧炒作他，没几天已经给他灌上了“平民影帝”的头衔。说安均浅虽然接的戏少，但是每一部都是经典，演技精湛什么的。又说他虽然身份特出，家庭出身好，但在剧组里从来不会耍大牌，也不会用自己的身份去打压别人。
　　
　　安均浅变身富二代，在剧组里的待遇也不一样了，那些以前嚼舌头根子的人都是笑脸迎人，巴结他还来不及，竟然约他出去吃饭，还有给他送礼的。更让安均浅哭笑不得是，还有不少演员暗里地向他抛媚眼的，往他身上贴的也不少，而且有男有女……
　　
　　夏以琛去剧组里找过他一次，订好了餐厅，准备带他去吃晚饭。结果来的时候，安均浅正被一个女演员堵在小巷子里。
　　
　　安均浅瞧见那个女演员都没什么印象，剧组里每天都有非常多的人进来，也有很多人走，没有对手戏的演员太多了，所以被她拦住的时候也挺纳闷的。
　　
　　艺人自荐枕席的不少，导演可以帮推荐，经纪人可以给接好片子，投资商也有选人的权利。不过这个小演员就是看上了安均浅富二代的身份，又没有公布有女朋友，正常争取一把，嫁入豪门什么的几乎是每个女演员的梦想。
　　
　　安均浅被拦下来了，然后女人就凑过来问他有没有时间，贴着他还在他身上蹭。正好夏以琛开着车过来了，当然是捉jian成功。
　　
　　安均浅被夏以琛强硬的带走了，坐在车里就觉得自己非常冤枉。
　　
　　吃饭的时候夏以琛的脸色还不怎么好，安均浅真不知道是该气还是该笑了，拿筷子背敲了敲他的手关节，说道：“你这是吃的哪门子醋，我可是冤枉的要死。”
　　
　　夏以琛没说话，隔了一会儿才说道：“过两天就该跟我回山庄见老爷子了。”
　　
　　安均浅一听，立刻被嘴里的吃的噎住了嗓子，不上不下的非常难受，心想着夏以琛肯定是故意报复自己的，说道：“是不是太早了？而且咱们儿子还没出生呢，要不要一起带过去？我觉得一起过去比较好。”
　　
　　夏以琛笑了，说道：“那还有一个月，咱们可以先回山庄一趟，等孩子出生了再带过去也不迟。”
　　
　　夏老爷子那边当然是听说了安均浅成为安家继承人的事情。听到消息的时候真是脸都有点扭曲了，这种私生子的事情说不可能又太常见，说可能又假的太多，让人相信又不敢确认。
　　
　　夏老爷子也不知道是他们耍的把戏还是说安均浅就是安家的孩子。不过安正都站出来承认了，就算不是也是一个愿一个愿挨，没得可说。
　　
　　安均浅身份变了，夏以琛这回是堂堂正正的带着人回山庄的。而且很明确的和夏老爷子提出来，两个人会去国外结婚，孩子也早就找了医院弄试管婴儿，再有一个月孩子就能平安出生了。
　　
　　夏老爷子又惊又喜又气又怒的，夏以琛明显的先斩后奏不把他放在眼里，但是一听说孙子就要出生了，抑制不住的高兴。之前孟佳秀弄了个大肚子把夏家骗的团团转，让他对孩子有了心结，家里谁都不敢再提，现在猛的听到孩子就要出生的消息，当然格外惊喜。当天难得的没有撂脸子，但是也没跟安均浅说一句话。
　　
　　饭桌上夏老爷子脸色奇怪，其他人的表情也都不一样。夏以琛同辈的几个兄弟，脸上当然嫉妒更多一些，但也有羡慕的。他们这种家庭，好多人不是没试着争取过，但结果还是没有改变。
　　
　　吃完了饭夏老爷子也不留他们，夏以琛就带着安均浅准备走了，反正事情也说了，没什么必要留下来待着。
　　
　　夏以珊送他们到楼底下，拍了一下夏以琛的肩膀，说道：“我要恭喜你。从小到大，你要做的事情，几乎没有不成功的。这次也如愿以偿了，看爸的样子，八成不会再干涉。”
　　
　　夏以琛只是笑了笑，然后就带着安均浅走了。
　　
　　回到家里，夏以琛才忽然开口说：“从小时候开始，我们家里的几个兄弟就和老爷子的关系不好。大家每一步每一天都被安排好了，小孩子谁喜欢被管着，反抗是少不了的。我后来跟老爷子的关系也越来越差，接手了夏家以后也没让他顺心过。一直都是对立的关系，但是争取了这么久，才发现很多事情都不知道为什么去争取，或者就是为了赌一口气。这次还是我第一次，有个很向往的目标，为了自己下半辈子。”
　　
　　安均浅笑了，说道：“你今天一定是喝多了，怎么突然感性起来。”
　　
　　夏以琛说：“突然想说说而已。再过一个月孩子就该出生了，你也该准备一下，和我一起过去接孩子吧？通告该推的也推一下。”
　　
　　安均浅点头，说道：“我肯定是最不敬业的却又最好命的演员了。人家一年拼了命的接四五部戏，我几年也都没拍到四五部。”
　　
　　“急什么，”夏以琛说：“你还这么年轻。”
　　
　　安均浅给邹蓉打了电话，说自己要请个长假，去接儿子回家。
　　
　　邹蓉实在是吓着了，声音都拔高了一个八度，惊讶的问道：“什么儿子？你不会背着夏老板跟别的女人瞎搞吧？”
　　
　　关于孩子的事情安均浅没和邹蓉说过，就是想给他一个惊喜，外带吓她一下。平时邹蓉都是拿着双份工资的，还给夏以琛做通信员，时时刻刻报备自己的事情。
　　
　　安均浅调戏够了邹蓉才跟他说了关于试管婴儿的事情。邹蓉真是惊喜的不得了，想要跟着去看看小孩，不过安均浅一走她就该忙了，不能都玩失踪。
　　
　　安均浅让邹蓉给自己安排好了时间，然后给雷宗有打了个电话，跟他说自己最近不在市里，让他有事情打电话，别过来找他了。最近雷宗有跟罗正辉出去度假，一走就像是人间蒸发了。平时雷宗有行程都很满，媒体天天能抓到他的动静，结果消失了很长时间，都有八卦杂志开始杜撰雷宗有息影的事情。雷宗有倒好，简直就是雷打不动的专心度假，网上传的神乎其神他也不在乎，照样人间蒸发。若不是安均浅隔三差五还跟他通个电话，也会以为他消失了。
　　
　　临走的时候，安均浅还去了一趟容宴那里。他平时有时间会去看容宴，就怕他一个人遇到什么事情不能解决，然后会出麻烦。
　　
　　容宴眼睛都睁大了，说道：“恭喜你，我以前也希望能有一个孩子的……我不能跟你一块去，等接回来，一定要让我瞧瞧，肯定很可爱。”
　　
　　安均浅点头，虽然容宴是笑着的，但总觉得他心里不好受。
　　
　　容宴说：“你也不用担心我，我的工资就够生活费了，更何况你给我找的房子也不用交房租，也没人发现我的身份。”
　　
　　安均浅说：“你还是要小心点，有事情给我打电话。”虽然容宴做了小整容，但气质和感觉没有变，他就怕会被人认出来。
　　
　　容宴编的那个电影火了，很多人都打听编剧是谁，也有人想要和容宴签约的，想把这个新人编剧挖到自己公司。他刚开始也没想到会有这么多发展，只是随手注册了一个邮箱，然后就写了剧本。这段时间邮箱里各种各样的信息越来越多，多数是邀请函和约剧本的。
　　
　　不过每天都会有一个号在晚上九点多钟的时候给他的邮箱发信息，在影片没有上映的时候就开始发，一连发了九个月。容宴记得这个号，是卢远的私人邮箱号码。
　　
　　他刚接到邮件的时候非常的紧张，以为卢远发现自己在哪里了。不过很快就发现，其实卢远只知道这个邮箱，并不知道他的地址。他没有告诉安均浅这件事情，本来都不打算再瞧卢远给他发的邮件。可过了一个月，未读邮件已经塞满了整个邮箱，密密麻麻的，整整齐齐的，让他有些按捺不住。
　　
　　邮件有时候会很长，拖拖拉拉的讲着今天的事情，谈了什么合作，早饭吃了什么午饭晚饭吃了什么，甚至还无聊的配上酒店房间的局部照片图或者路边随便一朵花都拍照一下。
　　
　　但有的时候显然是太忙了没有时间，邮件里就只写了一句“非常想你”。不过一天也没有断过。
　　
　　习惯是很可怕的……
　　
　　容宴接了九个多月的邮件，从刚开始的慌张不安，到现在习惯性的查看，似乎那种绝望的痛楚和恐惧已经被时间和习惯磨平了，剩下的是一些憧憬和习惯性的依赖。
　　
　　卢远只是一天一天发着信息，说的也都是无关紧要的事情，结尾总是一句“非常想你”。没有问他在哪里，也没有要他的通信方式，好像怕把他吓跑了，不敢再有什么举动，就保持着现状，似乎就像是电影的结尾一样，开放式的没有结果却又有希望。                    

☆、第六十五章 孩子

　　安均浅准备跟着夏以琛去接孩子,连着好几天兴奋的不得了,就连身边的人都发现他精神很好,不知道有什么好事情。结果八卦杂志就发了文章,说安均浅成为安家继承人，近日表现愉快等等。
　　
　　这几天关于安均浅的报导简直满天飞,就算不想关注也会有很多信息跳到眼前面。安均浅的人气涨的非常厉害，但也带来了些麻烦。
　　
　　自从曹玲淑突然找他回去相亲开始，安均浅就没和家里联系过。也把曹玲淑的电话给拉黑了，真是一点也不想再过问这个女人的事情。之前他还想着自己好歹占用了安浅的身体，所以给他的父母一些赡养费也是应该的，可谁想这女人管的到宽，平时不想着“儿子”，要钱的时候很痛快,还干涉的很多。
　　
　　安浅的家人很快就知道了消息，他们联系不上安均浅，还是安蕊打了电话过来。安均浅对着小姑娘倒是没有什么可气愤的，就跟她说了事情的经过。
　　
　　安蕊听到安均浅马上就要有个孩子了，兴奋的不得了，她虽然还小，但辈分立刻就拔高了一辈儿，说道：“我也想去，带着我好不好。”
　　
　　安均浅说：“你还要上学，怎么能一块去。小小年纪，还是学习重要，等回来有空就让你见见。”
　　
　　安蕊有点失落，又说：“爸妈听到你改名字还认别人当爹的事情可生气了，那我跟他们讲讲好了。”
　　
　　安蕊把事情和父母说了，安浅的爸爸生气的不得了，就说安均浅是白眼狼，白养了二十年，长大了就给别人当儿子去了。曹玲淑一个劲儿的在旁边附和，她倒是不在乎安均浅给谁当儿子去，说毕竟不是自己亲生的，一点也不在乎。但是安均浅认进一个豪门富人家里，也算是鲤鱼跃龙门，一夜之间成了有钱人。以前只是个小演员都每个月给家里寄那么多钱，现在变成富二代，肯定更有钱了。但最近安均浅也不给家里汇钱也不打电话，联系都联系不上，让她能不生气么。
　　
　　曹玲淑给安均浅拨了电话，被拉黑了当然一直打不进去。然后又给邹蓉拨，结果也没打进去。她干脆就在网上找到了安均浅工作室的电话，打过去就说要找安均浅，要找她的儿子。
　　
　　接电话的小姑娘说安均浅最近都不在，有事情可以留言或者直接打电话过去。
　　
　　曹玲淑不依不饶的就是要找自己儿子接电话，接线的小姑娘都愣了，第一次还觉得可能是自己说的不清楚，又解释了一次，毕竟是老板的“妈”。但是连着解释了三次，曹玲淑撒泼一样的开始嚷嚷。
　　
　　工作室的电话被曹玲淑闹了几次，安均浅才听说了这事情，只是冷笑了一声，然后就让人屏蔽了她的号码。结果曹玲淑打不通电话就找到地址来站在门口闹，一哭二闹三上吊，几乎都演全了。
　　
　　邹蓉听说了赶紧给安均浅打了个电话，说道：“我的祖宗呦，你妈在公司闹了两天了，你不是后天就要走了么？还不赶紧把人弄回去，在公司门口太影响了，万一八卦杂志爆出来怎么办？”
　　
　　安均浅听了就笑起来，说道：“你觉得她都闹了两天了，狗仔队的消息这么不灵通么？”
　　
　　他现在是当红的艺人，天天趴在工作室门口的狗仔队不在少数，其实消息很快就被知道了。不过这些小八卦杂志，只要有钱压一压，也就不会发出去什么不良的消息，怎么挣钱不是挣，还能巴结上些关系，何乐而不为。
　　
　　夏以琛当然也不会去同情曹玲淑他们，钱给了不少，还为了面子给自己儿子找个大好几岁的女人相亲，但凡有点亲情也不会做出这么没谱的事情来。
　　
　　夏以琛说：“这件事情，还是拿些钱给安浅的父母，就算是赡养费，也免得麻烦，反正这个女人估计也只是想要钱。”
　　
　　安均浅同意了，临走的前一天，夏以琛开车送他回去，他也没有上楼，就将车停在楼下面，说道：“我就在这里等你，你送完钱就下来。”
　　
　　安均浅上去的时候安浅的父亲是在家里的，看样子还是非常的生气，就骂了他一句“畜生”，然后什么都没有说。曹玲淑知道他是来送钱的，还假好心的安慰着安浅的爸爸，说什么孩子也是想要个好发展。
　　
　　安均浅觉得这种场面实在非常的好笑。其实虽然媒体上报导了安均浅被认回安家的事情，但二十年了也是有自己的父母的，所以也只能当安正的义子，最后接受继承而已。说来说去也没有为了出名为了钱就不认父母的事情。
　　
　　安均浅说：“我是回来送钱的，之后会去国外，一段时间都不在国内。不过如果想要继续去我的工作室闹也没有关系。”
　　
　　安浅的父亲不知道曹玲淑天天去工作室闹的事情，皱了皱眉，不知道他在说什么。曹玲淑脸上一点变色的样子也没有，还假惺惺的说着：“你要去国外了，注意身体啊。你爸就是气一时，我安慰着他，几天就好了。你也别担心家里，好好的工作啊，常回来看看。”
　　
　　安均浅真不知道这女人的脸皮怎么能这么厚，只是冷笑着看了她一眼，说了一句，“工作忙，以后就不经常回来了”，然后转身就出去了。
　　
　　夏以琛看安均浅出来，也没问他怎么样了，然后直接开着车带他走了。他们之后就准备出国去接孩子，走了两天就有人来安浅的家里，给安浅的爸爸送些东西。
　　
　　夏以琛让人给安浅的爸爸送了一个牛皮纸袋，里面有很多照片和文字资料。安均浅刚开始的卡都是夏以琛给他的，安均浅拿给了曹玲淑，但是入账和出账他都很了解，直接打印下来。还有几张照片和录像带，是曹玲淑大闹工作室被狗仔队拍下来的。另外工作室的电话是会录音的，也剪切下来发给了安浅的爸爸。
　　
　　安浅的爸爸起初接到东西有些莫名其妙，不知道是谁拿来的，结果看了一眼照片就皱起了眉头。账单上清清楚楚的写着安均浅每个月给曹玲淑多少钱，虽然这些钱在夏以琛眼里不算什么，但是在这么个普通家庭里已经是一辈子都挣不到的数目。接着再听了电话录音整个人的脸都青了。
　　
　　曹玲淑其实演技很差，装的非常假。但是一个人的主观意识是很重要的，安浅的爸爸总觉得他和曹玲淑抚养一个儿子一个女儿不容易。而且曹玲淑又不上班，天天就管照顾孩子，付出的很多。从来不会去想曹玲淑对安均浅好不好，理所应当的觉得非常好。现在看到这些当然非常震惊。
　　
　　安均浅对安浅这个家庭也没有什么留念和亲情可言。当初他心脏病需要动手术的时候，签字的人还是夏以琛。在那种时候都不想担责任的父母，还有什么可说的，跟别说他根本不是安浅了。
　　
　　虽然安均浅觉得这件事情实在有点郁闷，不过好心情还是没有被破坏掉，一想起来孩子要出生了，就把什么不愉快都忘记了。
　　
　　夏以琛带着安均浅出国，走的时候当然是悄悄的，媒体也没有发现他们的去向。只是发现人气正火的安均浅跟雷宗有一样，踪迹消失的干干净净的，根本找不到一点新闻，然后八卦杂志就开始胡乱猜测，天马行空的。
　　
　　两个人出了国，夏以琛没有让安均浅去医院，只是让他听了听医生的说法。马上要出生的孩子们情况当然很稳定，大体介绍了一下状况，说了些注意事项。
　　
　　安均浅算着天数，兴奋的晚上都睡不着。当天的时候更是早上五点钟就从床上爬起来了。
　　
　　夏以琛被他折腾醒了，还有点睁不开眼睛，说道：“你别这么亢奋，万一不是今天出生怎么办？你这几天都没好好休息，眼睛下面都青了。”
　　
　　虽然安均浅也知道，有可能不是预产期出生，但还是抑制不住的兴奋，说：“你怎么睡得这么安稳……”
　　
　　预产期很准时，早上九点多的时候，安均浅刚消停了一会儿，夏以琛正准备哄着他上床睡一觉，谁知道医院的电话就打过来了。
　　
　　安均浅就想马上赶到医院去，等孩子生出来可以第一时间看到。不过夏以琛并不着急，他当然不想让安均浅见代孕者，所以也没有必要在手术室外面等着。
　　
　　两个人刚到医院里，就听医生说孩子已经顺利出生了，过程非常的顺利，按照计划中的一对健康的双胞胎男孩。
　　
　　安均浅觉得自己手都有些哆嗦，赶紧跟着医生去瞧两个孩子。刚出生的小孩也没有多漂亮，因为是双胞胎，所以难免比一个的孩子显得小了点。两个孩子是异卵双生的，卵细胞虽然是一个人的，但是精子一个是夏以琛的一个是安均浅的，所以长得不像。
　　
　　安均浅瞧了半天，眼睛睁得大大的。小孩基本上都是圆圆肉肉的，也分辨不出来到底哪个像夏以琛哪个像自己。
　　
　　医生说还要观察几天，不能立刻出院。所以过了监护时间，才让他们接走的。
　　
　　安均浅简直笑的合不拢嘴，比两个小孩笑的还多，他两只手一边搂了一个，也没有带孩子的经验，小心翼翼的，抱了两分钟就觉得胳膊酸了，但是也不敢放松一点，生怕摔着。
　　
　　他们离开国内将近两个月的时间，娱乐圈里就两个月没有安均浅的消息，好多粉丝都非常担心，怕安均浅被安家认走之后会退出娱乐圈改为搞房地产生意当大老板。
　　
　　但是就在他们回国前的几天，一家报社的记者刊登了几张照片，背景一看就知道不是国内，照片里的安均浅非常的好认，应该说拍的很清楚，但是旁边的男人就只有个背影，不太好猜是谁。最主要的是，安均浅怀里有两个孩子，一看就是刚出生没几天的那种。
　　
　　消息一发出来，又让圈子里热闹起来，安均浅失踪了两个月之后再出现，竟然抱着两个孩子。各个八卦杂志头条无一例外的开始凑热闹，都标上了安均浅成为父亲的大字，纷纷猜测孩子的母亲是谁。结果没有悬疑的，有几个N线女演员又在微博上跳出来变向承认自己是孩子的母亲，风波一直不能平息。
　　
　　安均浅回国第一天就瞧见了关于自己的新闻，没想到狗仔队都埋伏到国外去了。结果旁边的夏以琛，笑着说道：“我让人登的，孩子都有了，你还不打算跟我一起出柜？”
　　
　　安均浅瞥了他一眼，施舍一样，然后就趴在摇篮床的旁边逗两个孩子玩。夏以琛这才凑过来正经说，“你两个月没上镜头了，刚回来当然要炒一炒，不然没有人气。”
　　
　　安均浅敷衍的“恩恩”了两声，然后继续逗两个孩子玩，伸着两只手指头一边一只塞进小婴儿的手里，别看孩子小，但是软软的小手劲儿是不小的，抓的紧紧的。
　　
　　自从有了孩子，夏以琛就被排挤到第二位去了。两个大男人谁都没有带孩子的经验，所以当然会请保姆来，但是安均浅大多数时间都会围着两个孩子团团转。
　　
　　夏以琛伸手从背后搂住他的腰，在他耳边吹了口气，说道：“孩子该喝奶了，不如让保姆带出去？现在时间也不早了，我们该去洗个澡上床睡觉。”
　　
　　安均浅被他吹得耳朵和脖颈都很痒，两个小婴儿睁着大大的眼睛瞧着两个人，不禁让他觉得身后人呼吸的气流更明显，就用手肘戳了一下他，说道：“刚几点，而且孩子喝完奶还要带回来呢，你半个小时能解决么？”
　　
　　自从有了孩子夏以琛被迫禁欲了好几天，整天看着人在自己面前晃悠，就是吃不到嘴里的感觉可不怎么好。一听安均浅的话，直接把手伸到他的衬衫下面，贴着光滑的皮肤就来回摩擦，不老实的还轻轻捏了两下。
　　
　　安均浅“唔”的呻吟了一声，腰上就打了个颤，立刻回头瞪了一眼夏以琛，说道：“手拿出来，别乱摸。”
　　
　　夏以琛低笑着，下身贴安均浅身上贴了贴，在他耳边小声说：“你看我都这样了，难道你要让我在孩子面前和你做这种事情么？不过说真的，他们看到了也应该看不懂。”
　　
　　安均浅脸都黑了，叫保姆把两个孩子抱出去。夏以琛等人出去一把就将安均浅给搂住了，拉了一下两个人就跌到床上去。
　　
　　夏以琛说：“没想到有孩子这么麻烦。”说完了就低头吻上他的嘴唇，动作带着些急促和粗暴，用力的咬着他的下唇，舌头也伸进去搅动着。
　　
　　两个孩子被喂饱了，然后拍了奶嗝，摇着摇着就睡着了，不哭不闹的很老实。保姆没有夏以琛的吩咐当然不敢把孩子们抱回去，就抱到旁边的房间里，放进婴儿床，晚上也有专门的看护。
　　
　　夏以琛算是消停了一晚上，折腾了安均浅大半夜，最后有点心满意足的感觉。最难得是半夜没有小孩的哭声了，搂着怀里的人睡了个好觉。
　　
　　不过第二天早上，一大早七点多钟，两个人还没起床，就有电话打到夏以琛的手机上。
　　
　　安均浅迷迷糊糊的被吵醒，翻了一个身，腰腿酸疼的他睡意一下就没了，哼唧了两声也不敢再动了。
　　
　　夏以琛拿起手机看了一眼，以为是工作上的事情，谁知道是夏老爷子的电话。夏老爷子一个电话打过来，开口就说自己还有十分钟就要到他的别墅门口了，说完了就给挂了。
　　
　　安均浅瞧他也没说什么话，就放下手机，还在纳闷，打着哈欠说道：“骚扰电话？这么早。”
　　
　　“老爷子的电话，说还有十分钟就过来了。”夏以琛说。
　　
　　“什么？”安均浅觉得刚睡醒脑子不太好用，有些转不过来似的，怀疑自己听错了。
　　
　　夏以琛掀开被子下床穿衣服，说：“估计是听说孩子被接回来了，来看孩子的。”
　　
　　“我的天……”安均浅连滚带爬的跑进浴室里，也顾不上腰疼了，总不能让夏老爷子进门的时候自己还在被窝里躺着。
　　
　　夏老爷子听说了安均浅和夏以琛接孩子回来的事情，但是等了几天，也不见他们带着孩子回山庄。他不太待见安均浅，毕竟是个男人。不过一想到孙子，也按捺不住了，结果等了几天还没动静，就选了一个大早让司机送他来夏以琛的别墅。
　　
　　小孩子醒的都非常早，夏老爷子进门的时候两个小婴儿早就醒了，已经喝过了奶，躺在婴儿床里玩着。
　　
　　夏老爷子绷着脸进门的，一进门就说：“回来几天了，我不说话你们就不打算带孩子回去是不是？”他说完了就问保姆孩子在哪里，让他去瞧。
　　
　　安均浅不想往枪口上撞，索性就不开口了。只是跟着夏以琛一起上楼，领着夏老爷子去看两个孩子。
　　
　　孩子出生也有些时间了，比刚出生那会好看非常多，脸圆圆的肉呼呼的，小拳头也肉呼呼的，非常可爱。
　　
　　夏老爷子进来，就看到婴儿床里并排躺了两个婴儿，一眼看上去大小差不多，也都很可爱健康，不过长得的确不一样，毕竟是安均浅和夏以琛两个人的基因就不同。
　　
　　看到两个孩子，夏老爷子的脸色就不是那么紧绷了，似乎缓解了不少。但是很快又皱着眉手扶着婴儿床仔细的去看两个孩子，似乎希望看出区别不同。还不时的瞥一眼旁边的夏以琛和安均浅。
　　
　　他也知道这两个孩子，一个是夏以琛的基因一个是安均浅的，所以他理智上更喜欢有夏家基因的那个孩子。不过小孩子总归没有张开，哪里都是肉肉的，虽然不太像，可也说不出来到底谁像谁。刚觉得左边眼睛像夏以琛，但是又觉得右边嘴巴更像一点，最后也没个结论。
　　
　　小孩子吃饭都勤，饿了就开始呜呜咽咽的哭，一个哭了另一个准保跟着也哭，夏老爷子一直没有走，一听孩子哼唧立刻着急了，说着肯定是饿了，让人来给孩子喂奶。保姆赶紧拿着奶瓶进来给两个孩子喂奶，两个孩子叼住了奶瓶立刻就没声了。
　　
　　喝完了奶需要拍个奶嗝，不然直接把小孩子放回婴儿床上，容易吐出来。夏老爷子亲自抱着一个给拍奶嗝，拍完一个又去弄另一个。
　　
　　安均浅在旁边瞧着，其实平时这都是他的活儿，他要抢着去拍奶嗝的。不过今天夏老爷子在，也没他的份了，只能眼巴巴的看着。
　　
　　夏以琛倒是乐得清闲，跟夏老爷子说了一声，就带着安均浅先出去了。夏老爷子从一大早就待在婴儿房间里，到了晚上还在，一副准备住下来的样子。本来还纠结着哪个孩子是夏家基因的，不过纠结了没几次分钟就顾不上了。他把一个孩子抱出来陪着玩，没一会儿另外的就哭了，抱出来哄一会儿也就不哭了，不过另外一个刚放回去就不高兴的哼哼唧唧撇着嘴。最后只能一只手一个抱着，哪个也不能放下。
　　
　　自从夏老爷子来了一次别墅，就开始经常的往这边跑。安均浅不能整天都待在家里，他还需要出去拍戏和赶通告，好几次回来都瞧见夏老爷子抱着两个孩子在别墅里晃悠，刚开始真吓着他了，后来次数多了也就见怪不怪了。
　　
　　估计是被孩子逗得开心，老爷子对他的态度也好了不少。至少态度正常的说几句话是没问题的，不至于冷言冷语的。抱着孩子忙不过来的时候，会让他搭把手或者拿个东西之类的。
　　
　　安均浅回国很快就出席了一个活动，结果当然是被很多媒体追着采访。大家的问题也很集中，都想知道照片上的孩子是不是安均浅的孩子，另外就是孩子的母亲是谁。
　　
　　安均浅很大方的承认两个孩子都是自己的儿子，不过孩子没有母亲。
　　
　　这么有卖点的消息，八卦杂志都没有放过，又开始各种猜测为什么孩子没有母亲，杜撰出一堆假象设定来，让当事人哭笑不得。                    


☆、第六十六章 师妹

　　孩子们百天的时候夏老爷子特意打了电话让他们回山庄去,要办个宴席。安均浅实在是受宠若惊,夏老爷子还“无意”的提了一句自己,让他也跟着回去。还问要不要把安家的人请过来,毕竟孩子也是安家的。
　　
　　夏以琛最后以安家正在恢复期，安排太过紧张为理由,就把夏老爷子的话给带过去了。虽然夏老爷子不太高兴，觉得安家再忙，孙子的百天也要抽个时间，但是想想安家来人了他就不能一下抱着两个孩子，所以也就算了。
　　
　　安均浅和夏以琛带着孩子一起回了山庄，像前几次家宴一样，围着一大桌子的人，大家脸上都带着笑,不过有没有达到眼底就另当别论。谁都看得出来，自从夏以琛有了孩子之后，夏老爷子对他的态度缓和了非常多。饭桌上大家心思都不一样，嫉妒的羡慕的什么都有。
　　
　　家宴刚到一半，两个孩子就开始哼唧的哭起来。小孩子本来吃饭的点就和大人不一样，再加上尿了也会哭不高兴了也会哭，一顿饭吃的格外闹腾。孩子一哭夏老爷子就坐不住了，指挥着去拿奶瓶，夏老爷子都站起来了谁还没眼力见的敢坐着装没事儿人，一大家子围着饭桌团团转。
　　
　　本来夏老爷子想让安均浅和夏以琛留下来住的，不过第二天安均浅要去新剧组报道，所以就没有留下来。夏老爷子趁着就赶紧让把孩子留下来住两天，反正去剧组拍戏，刚开始都忙。
　　
　　夏以琛这几天被两个孩子闹得头都疼了，就很爽快的答应把儿子们留在山庄两天，之后再过来接。夏老爷子这下总算心满意足了。
　　
　　安均浅有点舍不得，不过最后还是和夏以琛两个人离开了。这一顿饭吃的精疲力尽，坐进车里才松了口气，说道：“吃个饭闹得我头都疼了，夏老爷子不指挥还好，一直会起来更乱。”
　　
　　夏以琛笑了，说：“今天晚上总算可以安安静静的。”他说着就凑过去吻了一下旁边人的耳朵，“明天早上我送你去剧组。”
　　
　　他说的暧昧，安均浅哪能没听出来是什么意思，不过也没有矫情。有了两个孩子之后，倒真是没有两个人安静的待过多长时间了，说道：“我明天10点要到剧组。”
　　
　　“我想贺导可以理解你的迟到。”夏以琛说。
　　
　　第二天安均浅果然迟到了，到剧组的时候已经是下午一点多钟。昨天晚上两个人疯了大半夜，安均浅特意上了闹铃，早上七点钟准备起床。好不容易被闹铃叫醒，旁边夏以琛也醒了，看了看时间还非常早，就一把将人给抱住了，早晨晨勃很正常，时间太早可以合理利用。
　　
　　这一利用就觉得时间不够了，十点的时候安均浅才从浴室里出来，腰酸的简直就想再躺会床上，不去剧组算了。
　　
　　最后夏以琛开车送安均浅去了剧组，路上安均浅有点睁不开眼，又补了一觉，到剧组的时候就一点半多了。
　　
　　贺勋给唐轩做了一次副导演，也是夏以琛特意安排的，他想不出名都难。一下子圈子里就知道有这么号人物了。而且贺勋本来就有真才实学，又是专科名校毕业的，找他当导演的多了很多。
　　
　　后来贺勋接了卢远给的剧本，虽然是同性恋题材的电影，但是没想到影响意外的非常好，小制作的片子十分卖座，挣了不少的钱。而且事后才有人发现，这部片子有个指导导演，竟然是唐轩，连帮衬的导演都这么出名，当然更受关注。
　　
　　夏以琛找到贺勋，问他要不要和华影签约，给的条件非常优厚，甚至超过了一些大牌导演。贺勋很快就答应了，在华影有更多的剧本可以选择，夏老板也不干涉他必须拍什么。
　　
　　安均浅这次的新戏也是贺勋做导演的，大家都算是熟人。而安均浅没想到的是，刚进剧组又遇到了唐轩。
　　
　　安均浅非常惊讶，他进剧组的时候打听了一下配置，没听说有唐轩的名字。这次贺勋是导演，另外有两个副导演，也不是唐轩。
　　
　　“唐导你怎么也在？”
　　
　　唐轩正和贺勋说话，听到看了他一眼，说道：“什么叫也在？”
　　
　　“……”安均浅想说基本上每次见到贺导他都会在边上，不过识趣的没敢开口，就把话给咽下去。这两个人看起来非常的不对盘，几乎见着就掐架，但是就像买一送一一样，还捆绑着总是碰在一起。
　　
　　唐轩抬了抬下巴，说道：“我乐意来。刚才还看到夏老板送你到剧组来了，我怎么就不能在了？”
　　
　　安均浅更无语了，夏以琛是送自己来的，跟他一点也不一样。结果话都没来得及说出来，唐轩又说了一句，“我是家属来探班。”
　　
　　贺勋皱了一下眉，说道：“别胡说八道。”
　　
　　安均浅是真的没反应过来，心想着难道剧组里有唐导的熟人？
　　
　　那边唐轩一听贺勋的话就炸毛了，有种被踩了尾巴的感觉，就差跳脚发威，说道：“我怎么胡说八道了？妈的，你别告诉我你前天喝多了。把老子上了就算完了，打算拍拍屁股不认账？”
　　
　　安均浅觉得信息量稍微有点大，大脑都有点当机状态。幸亏周围没什么人，谁也没听到，不然明天八卦杂志又有的新闻可爆了。
　　
　　贺勋眉头皱的更紧，说道：“我就没喝酒。你小声点，小心明天上头版头条。”
　　
　　唐轩这才安静下来，剜了一眼贺勋顺带着对面的安均浅也被白了一眼。安均浅感觉很无辜，打了个哈哈就先跑掉了。
　　
　　夏以琛送他到剧组就离开了，毕竟还有工作要忙，开车回去就要很长时间了。安均浅从两个人的战火中跑出来，走远了还回头瞧了一眼，发现那两个人在说话，似乎挨得挺近。
　　
　　安均浅这次在剧组里是主演，依然是现代戏，有自己的临时休息室。邹蓉一大早就来了剧组，去给他收拾休息室，把屋子打扫了一遍，然后把要用的东西都摆放进去。她收拾了一上午，到时间的时候才听说安均浅上午来不了了，不过这倒也是没什么奇怪的。
　　
　　安均浅进来的时候邹蓉正无聊的坐在椅子上玩手机，见到他就跳起来，说道：“这么晚才来，唐导有没有骂你？”
　　
　　“骂我干什么？他又不是这次的导演。”安均浅说。
　　
　　邹蓉见到唐轩理所当然以为他是导演，就算不是导演也该是副导演或者什么指导导演，压根就没想到什么“家属”、“探班”的，“啊？唐轩不是导演？拿他怎么一直在剧组里晃悠？”
　　
　　安均浅可不想回答她这个问题，万一让唐轩指导自己大嘴巴给他宣传了一把，一定会整死自己的。
　　
　　好在邹蓉也不是真的想问，很快就忘记了，马上又说道：“对了，昨天你儿子们百天了吧？我可记得呢，红包给你，两个。”她说着就从背包里拿出两个红包，抵到安均浅手里。
　　
　　安均浅一瞧就笑了，说道：“百天还要送红包的么？”
　　
　　邹蓉说：“其实我也不知道，我又没生过孩子。不过百天的时候肯定要送礼物的，我这几天太忙了，也不能出去给你儿子们挑礼物，干脆就给红包了。”
　　
　　两点的时候，邹蓉就接了电话，说是要准备拍第一次戏了，让安均浅过去戏场。一场戏是室内的，邹蓉问了地点直接把他带过去，也不远，出了休息室下楼就在对面的楼里。
　　
　　安均浅进到戏场的时候就觉得气压有点低，大家脸上都没有笑，尤其是唐轩，贺导还是平时的样子，嘴角平平的很认真看不出来什么表情高不高兴，唐轩不高兴这是一眼就能瞧出来的。
　　
　　屋里已经准备的差不多了，几个要出境的演员也在旁边准备，助理保姆都拿着大包小包的在旁边等着。
　　
　　安均浅画好妆之后，准备开始拍第一次戏，才发现女主演竟然是施凝语，不是之前说的那个女孩。安均浅对施凝语还是有点印象的，第一次唐导的戏里她就是女主，那个时候施凝语还搭着雷宗有捆绑炒作了一把，雷宗有非常不待见她。最后炒作的结果也没有关注，不知道怎么样了。
　　
　　虽然施凝语涨的挺不错，年轻又漂亮，但是一瞧就是有心机的，说白了让他觉得很做作，不知道为什么突然换她当女主角。当然这个也不是安均浅能管的事情，他只管演好自己的戏就行了。
　　
　　施凝语的演技一般般，就算是那种万年没有改变，演什么都一个表情。苦逼戏的时候让人觉得面部表情坏死，笑着的时候也是面部表情坏死，有人说她该去找个表演老师了，但是有人就吃这一套，说是清丽脱俗，带着一股不食人间烟火的美感。
　　
　　安均浅和施凝语还是第一次对手戏，最开始在唐轩的剧组里，他就演个打酱油的小书童，跟着雷宗有的男主走来走去，还被剪了好多镜头，根本没什么和施凝语的对手戏。
　　
　　两个人头一场戏很是很吃力的，本来第一次戏就容易找不到感觉，安均浅很努力的让自己入境，但是对方配合不上，就算安均浅入戏了施凝语也会被唐导叫停，让人有种非常无力的感觉。这样的次数多了，安均浅每次听导演叫开始都有点后怕的感觉。
　　
　　除此之外，安均浅第一次发展这个施凝语还挺大牌的。不只贺导NG她，她拍到一半的时候还老叫停，每次的理由都非常怪异和奇特的，让大家听了有种脸部肌肉抽搐的欲望。
　　
　　安均浅上前一步，看着施凝语几秒钟没有说话，然后开始念台词。他念完了自己的，对方本来应该马上接上，打断他的话。可是安均浅等了两秒都没听施凝语开口，他觉得脑袋都大了，不知道对方又在想什么，又不按照剧本演了。
　　
　　贺勋那边表情也不好了，正准备喊停，结果施凝语倒是先喊了。
　　
　　施凝语皱了一下眉，说道：“停一下，我怎么闻到大葱的味道了？”
　　
　　安均浅差点爆粗口，旁边一堆剧务、摄像和演员都被她突然的话弄傻了，好多人都深吸了几口气，完全没有闻到什么大葱味道。还是施凝语的助理反应最快，赶紧跑过来，拿着手纸和水瓶，还嫌弃的看了一眼安均浅，说道：“小施不能闻葱味，以后要搭戏就别吃葱。”
　　
　　安均浅整个人都傻了，他早上被夏以琛折腾的中午饭都没吃过，更别说葱了，压根就没碰过。而且就是有个葱味儿也不能突然叫停啊。
　　
　　旁边剧务赶紧说：“可能是楼下的味道，楼下有个小食堂。”
　　
　　施凝语拿着餐巾纸捂住口鼻，然后还扶着太阳穴，说：“好大的葱味儿，我头晕，快站不住了。”说完了就看向贺勋，对他说：“师兄我想先回去休息，能不能给我换一下，晚上再拍我的戏吧。”
　　
　　她虽然是商量的口气，但行动完全不等导演同意，助理就很有眼力见的把她扶下去了。
　　
　　安均浅还没从“大葱”的震撼中缓和出来，结果就听到了更劲爆的问题，施凝语管贺勋叫师兄。他听说过关于贺勋的事情，当时还大感佩服来着。
　　
　　当年贺勋刚进圈子当导演，他的一个师妹在剧组里演戏，被人瞧上了要去陪酒陪睡，贺勋没有同意，结果可想而知。不过听说师妹最后自荐枕席，也爬上了那个投资方的床，还好运气的傍上了大款，混的不错。
　　
　　安均浅下意识的瞧了一眼站着角落的唐轩，觉得他脸色更不好了，整个人都阴森森的。他这才想到刚进房间的时候气压那么低，难道是唐轩发现“师妹”问题……
　　
　　施凝语被助理扶着走了，这场戏算是不能再拍了。她是女主角，很多镜头都有她。贺勋脸色也不太好，只能挑挑拣拣的拍一些边角戏份。
　　
　　下午五点多的时候，唐轩不吭一声的就离开了房间，自己走了。贺勋似乎皱了一下眉头，但是也没说话，继续瞧着演戏的演员。最后拍完戏的时候已经快六点了。
　　
　　贺勋问安均浅，“你是在剧组住，还是每天都回去？”
　　
　　安均浅想了想，觉得时间不算太晚，就说：“我还是回去吧，早上再过来。”
　　
　　贺勋同意了，反正他们不赶进度，晚上的戏也没有几场需要拍的，就让安均浅回去了。
　　
　　安均浅快到家的时候给夏以琛打了个电话，跟他说自己回家了。夏以琛当时在公司，说道：“看来你们不怎么忙，我还在公司，现在出去，应该和你差不多时候到家。”
　　
　　晚高峰下班的点，安均浅从郊区进市区当然比夏以琛横跨市区的快，所以他到家里的时候，夏以琛还在路上堵着车。
　　
　　离家没有了两个孩子，显得非常安静，安均浅还觉得有些不适应，没有孩子的哭声太单调了。
　　
　　夏以琛回来，两个人难得的吃了一顿踏实的晚饭，这回又觉得少了孩子的哭声，吃下去的东西终于顺利的到肚子里了。
　　
　　安均浅吃饱了，才想起来说：“为什么这次戏的女主角是施凝语？”
　　
　　“施凝语？”夏以琛反问了一遍，显然对这个名字没什么印象，说道：“你接之前我看了一眼剧本，剧本不错，演员应该是编剧导演和投资方订的，我怕你不高兴，所以没有多干涉。”
　　
　　安均浅撇了撇嘴，说道：“今天在剧组里真是很难熬。虽然我演技也不太好，不过说实在的，那个女人的演技也够烂的，还老叫着NG，因为有大葱的味道就说头晕不拍了。”
　　
　　夏以琛笑了，在圈子里极品的演员多的是，什么样的事情也都见怪不怪了，说道：“我让王鹏睿查查是谁选的女主，演不好就还掉。”
　　
　　安均浅脸上的表情似乎有点纠结，说道：“也不用换，我就是想抱怨一下，”叹了一口气，又说：“好几个月没有进剧组拍戏了，感觉好累。这么就换掉了，怎么觉得是我在吹枕边风，给人穿小鞋。”
　　
　　夏以琛被他逗笑了，站起来走过去，低声说道：“这个提议不错，不如我们去楼上卧室的床上，谈谈换不换女主角的问题？还是说，你喜欢在别的地方，餐厅之前也没试过。”
　　
　　安均浅无语了，咬牙切齿的说：“我腰疼，你早上刚折腾完。”
　　
　　夏以琛也知道他今天拍戏累了，也体谅他，说道：“跟你开个玩笑，一会儿泡个澡，我给你按摩一下腰？”
　　
　　最后是两个人一起进浴室里的，夏以琛口头上说知道他累了，什么都不做。但是两个人赤裸着在一个浴缸里，摩擦碰触也难免，虽然“什么都不做”，但还是都起了反应，最后只能用手解决了。
　　
　　安均浅躺在床上舒了口气，说：“我明天一大早还要会剧组去，就不叫你起床了。”
　　
　　“我也去公司，跟你一起起，可以一起吃个早饭。”夏以琛说。
　　
　　安均浅设了闹铃，然后又说：“今天在剧组里遇到唐轩导演了，他说自己是家属来探班的。”
　　
　　夏以琛“嗯”了一声，借口说道：“是跟着贺勋来的？”
　　
　　“……”安均浅本来以为自己知道了什么八卦消息，结果旁边的一副很平静的样子，似乎早就知道了。
　　
　　夏以琛笑了，说道：“唐轩可是公司里比较出名的导演，天天狗仔队都盯着他。前天他在酒吧里喝多了，还让蹲点的狗仔拍了几张强吻男人的照片。”
　　
　　安均浅目瞪口呆的，嘴巴都张大了，半天才反应过来，说道：“不会是强吻贺导吧？”在剧组的时候唐轩说什么喝多了，然后……
　　
　　夏以琛暧昧的笑笑，当然算是默认了，只是说：“闹出了事，还大大咧咧的走了。照片不是被公司瞧见压下来，肯定登杂志头条。”
　　
　　安均浅想了想夏以琛说的场景，就觉得非常好笑，说道：“照片还有么？拿给我吧。唐导再扔他的鸭舌帽，我就把照片拿出来挡着。”
　　
　　“小心唐轩给你加戏。”夏以琛说。
　　
　　安均浅又说：“今天下午唐导还生气了，那个施凝语居然是贺导的师妹，没想到这个圈子这么小。”
　　
　　夏以琛也知道关于贺勋的事情，了然的笑笑。
　　
　　早上的时候两个人一起吃了早饭，安均浅就被人送去剧场了。上午的戏都没什么难度，NG也不多，很快就过去了。一上午也没瞧见唐轩人影，安均浅瞥了一眼正在看片段的贺勋，他这个外人都觉得有点不太习惯。
　　
　　自从酒吧“强吻”、“表白”的事情之后，唐轩和贺勋算是正式开始交往。结果交往了才两天，进了剧组才半天，“探班”来的唐轩就发现这次贺勋用的女主和贺勋关系不一般。
　　
　　唐轩和施凝语有过合作，也不太待见这个事儿多，演技极差的女人。但是女人长得好，又有人出钱捧着，其他都已经不算什么了。谁知道下午刚到了拍摄现场，就听到施凝语兴奋的管贺勋叫师兄，还问他记不记得自己了。
　　
　　唐轩知道贺勋刚出道的时候和“小师妹”的故事，立刻就不高兴了。以为贺勋特意选的施凝语当女主角，这不是余情未了么？而且中途还有施凝语因为“大葱”味道头晕拖戏的意外，更说明了施凝语和贺勋关系不一般，贺勋对她照顾的不得了，这让唐轩醋缸都打翻了。
　　
　　中午吃饭的时候施凝语还跑来找安均浅，期期艾艾的说昨天不是针对他，不是对他有意见，就是自己味道葱味儿会头晕难受，让他体谅一下。
　　
　　正好施凝语说着话夏以琛的电话就打进来，安均浅可不想跟她有什么接触，说了一声就走开进电话去了。
　　
　　夏以琛说：“王鹏睿去查了，之前订好的女主被换掉了，是投资方出来让换的，这个施凝语是一个王姓投资的女友。”
　　
　　安均浅了然的点了点头，说道：“原来是投资要换的人，那贺导演岂不是很冤枉，我瞧唐导正在玩冷战呢。”
　　
　　夏以琛笑了，说：“要不要今天回来再吹吹枕边风？我就叫王鹏睿去把施凝语换下来。”                    


☆、第六十七章 意外

　　安均浅无语了,满脸都是无奈的表情,就听到手机里传来低低的笑声。对方似乎能看到他的表情一样,笑的非常愉快。
　　
　　“回来再说,今天晚上我去接你，大约几点收工？”夏以琛愉快的说着,声音里都带着轻松的感觉。
　　
　　安均浅想了想，应该也不会太晚，五点多钟就能收工，就告诉他时间，然后说道：“你别忘了往夏老爷子那里打个电话，问问什么时候把孩子接回来。”
　　
　　夏以琛说：“别着急，老爷子肯定不会两天就把儿子们送回来的，少说五六天。咱们正好清净几天,老爷子那边宝贝着孩子还来不及，也不会亏待了。”
　　
　　安均浅当然知道夏老爷子对两个孩子非常好，但还是有点惦记，最后只好答应了，挂了电话去吃饭。
　　
　　下午安均浅几乎没有和施凝语的对手戏，女主在剧里算然不是打酱油，但也差不多了，这让安均浅松了一大口气，拍摄进度非常的快。
　　
　　不过就因为拍摄进度非常快的缘故，贺勋决定把之后的一些镜头提前拍，这样也可以节约时间。挑挑拣拣，正好选了不需要换场景的一场戏，男主向女主表白，而且还有个亲吻的镜头。
　　
　　安均浅进剧组之前倒是看过剧本，吻戏倒是没什么，来个错位远镜头就行了。不过跟施凝语合作吻戏，立刻让他有点反胃。尽管施凝语的长相很好看，可想想昨天的事情，脸也绿了。
　　
　　邹蓉拍了拍他的肩膀，一脸似笑非笑的表情，说道：“我听说夏老板一会儿来接你，希望你这场戏顺利拍完，别让夏老板又瞧了个正着，不然又该吃醋了。”
　　
　　安均浅没说话，低着头瞧剧本郁闷的不得了，每次拍个什么吻戏床戏，夏以琛都在旁边，都不知道是不是提前打听好的。
　　
　　施凝语那边倒是显得非常“专业”，很自然的答应下来。中间休息的时间，施凝语的助理和保姆就围在旁边，又递果汁，又给揉肩膀的。助理似乎还在安慰施凝语，说什么吻戏不要紧张啊，不会真的吻的之类的。
　　
　　安均浅挑了挑眉，也不是不屑，只是觉得有点好笑。一个为了上位，爬到投资商床上的女人，拍吻戏还紧张，这说出去也太假了，不让人笑掉大牙都奇怪。
　　
　　今天下午唐导也没有出现，不知道是不是错觉，反正贺勋显得更沉默了。本来贺导在剧组里一般的时候都不怎么说话，给人严肃古板的感觉，今天更是话少，一直都是皱着眉的表情。拍戏的小演员都战战兢兢的，就怕导演不满意要挨骂，不过贺勋也没说谁拍的不好，但眉头就是不松开，这简直更要人命。
　　
　　剧务简单的弄了一下道具，安均浅就准备要上去了。施凝语忽然走到他边上，声音很轻和柔和，说道：“我没怎么拍过吻戏，万一紧张没拍好，你要见谅啊。”
　　
　　安均浅嘴角抽搐了一下，打了个哈哈，都不知道该怎么回答了。
　　
　　他们两个人站在镜头前面，因为只是错位而已，所以摄像头只是拍安均浅的背影，而他的身体几乎挡住了施凝语的，所以两个人的脸几乎都拍不到。
　　
　　因为是吻戏，所以周围围观的演员也多。贺导喊了开始，然后安均浅就首先说台词，施凝语倒是挺配合，没有中途喊停，这让安均浅松了口气。
　　
　　施凝语等他说完，也说了两句台词。男主现在应该是有些兴奋，又带着些情不自禁的，两个人就搂在一起顺利成长的接吻。
　　
　　安均浅一只手搂住施凝语的腰，另一只手去扶着她的脸，然后低头偏开一些。这样背后的镜头拍到的就像是在接吻一样。施凝语这时候也配合，两只手搂住安均浅的脖子，还踮着脚。
　　
　　贺导很快就说过了。安均浅有种如释重负的感觉，没想到就这么过了，比起之前和施凝语的对手戏顺利了太多，让他有点不敢相信。
　　
　　只是他们刚下来，就瞧施凝语的助理保姆围过去，将女人围在中间，很快的施凝语似乎就委屈的哭了。因为片场的人很多，群众演员也多，女主哭了，当然都在一边瞧热闹。
　　
　　邹蓉撇了一下嘴，小声说道：“这公主在干什么？怎么突然又哭了？不会是今天闻到洋葱的味道了把？”
　　
　　安均浅辶耍刚想说不会吧，结果就瞧见施凝语的助理狠狠的瞪了自己一眼，深仇大恨似的样子，让他整个人都傻了。心里立刻“咯噔”一下，难道自己又哪里招惹到公主了，但是死活想不出来。
　　
　　施凝语一边哭一边说着“是我的问题，没有心里准备”什么的。
　　
　　她的助理显得非常气愤，拉着施凝语就过来指着安均浅的鼻子，厉声喝道：“你不是跟导演说的要错位么？都有孩子的人，还占人便宜？要不要脸啊。”
　　
　　她这么一喊，安均浅傻眼了，完全不明白发生什么事情了。旁边的邹蓉也傻了，同样不明情况。围观的人开始纷纷小声议论，交头接耳的。
　　
　　施凝语很委屈，一抽一噎的，拉着助理的袖子，小声说，“不关安哥的事情，是我……不太习惯舌吻……”
　　
　　她似乎因为羞涩声音跟蚊子嗡嗡一样下，而且满脸涨红的，还挂着泪珠，那叫一个让人怜惜心疼的样子。
　　
　　虽然声音小，但大家都听清楚了。原来是刚才吻戏的时候安均浅舌吻她来着，把纯洁的小姑娘给吓哭了。
　　
　　安均浅立刻觉得像被雷劈到了，脸上一下青一下白又一下变黑的，表情几乎扭曲了。
　　
　　周围议论的声音更大，简直开始喧哗了。
　　
　　拍摄好的镜头就是个背影，根本瞧不出来当时的情况，安均浅有种哑巴吃黄连有苦说不出的感觉。
　　
　　夏以琛来的时候就是这么一副混乱的场景。一堆人围着指指点点的，施凝语低着头就委屈的抽噎，邹蓉让施凝语的助理气得了，也不管什么淑女风范了，声音颇大的喊着。
　　
　　贺勋让人把施凝语带走，但是她的助理显然非常嚣张，就是不肯走，骂骂咧咧的说安均浅不要脸。
　　
　　夏以琛皱了一下眉，就走过来，说道：“我说今天外面怎么没什么人，原来都在这里热闹呢。剧组的时间是不是富裕了，公司当然愿意抓紧时间，这样也能节省下开支。”
　　
　　夏老板突然出现，让大家愣了一下。施凝语似乎比刚才更委屈，不过赶紧用手背摸了摸眼泪，装出一副忍着哭的样子，说道：“让夏老板看笑话了。”说着还不要意思一样的瞟了夏以琛几眼。
　　
　　安均浅本来就够火的了，恶心吧唧的装纯就完了，现在这么明显的开始勾引夏以琛，也不知道粉丝都是怎么瞧出来她清丽单纯可爱的。
　　
　　施凝语可不知道夏以琛和安均浅关系，就知道夏老板是个高枝儿，沾上了那就能飞上枝头当凤凰。她最近也混的不好，虽然傍了个大款，可是这些有钱人玩玩就算了，时间长不了，总是要找下间儿的。她早就听说过，夏老板几乎不传绯闻，对娱乐圈里自荐枕席的男男女女都不太留意。所以就想着是不是喜欢纯洁类型的，正好可以试一试。
　　
　　其实施凝语本来想要攀上安均浅的，怎么说安均浅现在都是安国地产安家的继承人，也是变成了豪门子弟。不过安均浅显然对她没什么兴趣，搭讪几次都爱答不理的，所以就放弃了。
　　
　　夏以琛都不瞧施凝语，安均浅那副生气吃醋就要暴走的样子倒是让他有点高兴，就说：“这到底是怎么回事？”
　　
　　安均浅冷笑了一声，说：“还能怎么回事，施小姐说我刚才占她便宜，说好了错位结果舌吻她，把她吓哭了。”
　　
　　夏以琛这下倒是笑了，扫了一眼委屈的施凝语。施凝语看到夏老板瞧自己，使劲儿的装隐忍，本来要说点什么只是没有开口，夏以琛倒是先说话了。
　　
　　“这点小事，施小姐就哭成这样了，”夏以琛说：“剧组的人还都围在这里，耽误的时间应该谁来负责。”他瞧着施凝语又说，“施小姐的演技看来还需要提高，我要考虑一下是不是能胜任女主的工作。”
　　
　　施凝语脸色一下就变了，僵硬了一秒钟，立刻又抽噎起来。她心里有点打哆嗦，夏老板的话好像有一语双关的意思，但是又觉得自己想多了。施凝语的助理显然不敢跟夏老板叫板，刚才和邹蓉不依不饶的劲儿早就没了，站在后面也不敢说话缩着肩膀。
　　
　　施凝语似乎还要解释，为自己辩白。不过安均浅没给他机会，从衣兜里掏出手机，看了一眼上面的时间，直接没头没尾的说了一句，“我饿了。”
　　
　　夏以琛当然不介意安均浅宣布主权的举动，很配合的说：“我订了餐厅，先去吃晚饭，然后再回去。”
　　
　　只是很简单的两句话，一旁听着的施凝语脸色更加不好，挂着眼泪的脸僵硬无比，都忘记哭了。从两个人的对话里，也不难听出关系匪浅。所以她这出戏算是押错了宝，而且还把人给得罪了。
　　
　　这是今天最后一场戏，之后就可以收工了。安均浅跟邹蓉说了一声，很潇洒的跟着夏以琛走了，坐进车里出了剧组基地。
　　
　　本来看纯洁小姑娘被舌吻吓哭的围观群众更哗然了，都在猜测安均浅和夏老板的关系，倒是把精心布局的女主角忘在了一边。
　　
　　安均浅坐进车里的时候还很生气，把车门关的“彭”的一声响。夏以琛笑了，说道：“还在生气，这种事情别放在心上，不值得生气。”
　　
　　安均浅看了他一眼，有点阴阳怪调的说道：“夏老板，在圈子里，是不是没有不想跟你好的艺人啊？”
　　
　　“怎么殃及牵扯到我了？”夏以琛挑眉。
　　
　　安均浅说：“你没瞧见施凝语给你抛媚眼么？那倒是浪费了人家那种幽怨神情的小眼神儿。”
　　
　　夏以琛只是笑，半天才说，“我倒是觉得你现在的小眼神儿很幽怨。”
　　
　　安均浅嗤笑了一声，就不去看他了。不过车窗玻璃里还是能看到夏以琛模糊的影子，华影的大老板，圈子里首屈一指的老大，有钱有势有身份有家世，还有个不乱交的好名声，简直就是完美。这么一个大老板，就算长成歪瓜裂枣，估计也有一堆想要往上爬的小艺人贴上去，更别说夏以琛的长相没得挑了。
　　
　　第二天网上的新闻就XXX剧组吻戏，安均浅舌吻将施凝语吓哭的劲爆标语。新闻虽然发的快，不过夏以琛那边的团队速度也不慢，一出来就都是施凝语的负面消息，各种扒施凝语以前拍的半裸体和亲吻镜头，观众都是随大溜的多，主观看法非常受影响，所以多数都觉得施凝语在故意装纯，对安均浅的名声没什么不好的印象，反而稍微的又炒了一把人气。
　　
　　施凝语知道自己闯了祸，特意跑到金主那里去献殷勤，殷勤的伺候着，就怕把自己的女主换掉。
　　
　　结果第二天真的没有接到什么换女主的消息，这才松了一口气。
　　
　　夏以琛是打算把施凝语还掉的，不光安均浅看着她心烦，自己也瞧着她厌恶。但是女主这个位置也不是说换就能换，投资方那边也要通个气，至少打个招呼，不然就是不给面子，下不来台直接打脸的事情也不能做的绝对，不然兔子急了也会咬人。
　　
　　夏以琛跟贺勋打了个招呼，让他最近不要安排什么重戏份，也算是和他明着说了，之后女主要换人，所以就算拍了也不可能用，还要重新拍。
　　
　　贺勋听说了也不知道是不是松了口气，唐轩因为这个女人跟他闹别扭，现在换下来正好少了麻烦，不然几个月拍戏下来指不定要闹的把房顶都拆了。
　　
　　接下来的几天，剧组每一个人都非常清闲，一整天也拍不了几个镜头，导演就说可以收工了。一般在剧组里每个人每天都要时候个几十次的“抓紧时间”，现在倒是一句也听不见了。
　　
　　施凝语非常的不安，也猜测到了自己会被还掉的事情。金主这两天也对她不理会了，还听说夏老板和安均浅关系不干净。
　　
　　现在她极少有和安均浅的对手戏，就连拍戏的时候擦肩而过都难，演的也都是边角无关的戏份，而且连一条NG也没有了，全是一次通过，这么敷衍的态度谁都瞧出来。
　　
　　施凝语厚着脸皮去找安均浅搭讪，想要缓和两个人的关系。不过安均浅压根就不想理她，态度很明显的厌恶，直接写在脸上。这让旁边的邹蓉觉得非常爽。
　　
　　中午吃饭的时候安均浅接了夏以琛的电话，夏以琛说：“今天晚上要是没事情，就和我一起去山庄接两个孩子回来吧。我和老爷子提了好几次，才同意接回来的，看起来老爷子很不舍得，说让孩子回家住几天，咱们忙的时候再送到山庄去他带着。”
　　
　　安均浅一听眼睛都亮了，说：“终于可以接回来了，那我今天争取早点完工。”
　　
　　夏以琛笑了，说道：“下午去接你，也不用太着急，我估计老爷子不到十一二点不会放人走的。”
　　
　　好几天没见到两个孩子，安均浅也觉得非常不踏实，非常想念。所以接了电话，一下心情就变的好了。
　　
　　邹蓉这边也兴冲冲的赶过来，说道：“小浅，有好消息！”
　　
　　“什么事情这么兴奋？”安均浅问。
　　
　　邹蓉高兴的不得了，举着手机说：“我刚才接了电话，你知道两个月后的电影节么？刚有负责人打电话来请你去走红毯。”
　　
　　安均浅有些惊讶，难怪邹蓉这么兴奋，他当然知道电影节的事情，到时候也会去看看，不过没想到自己会被邀请去走红毯。虽然他现在身价翻了很多，但是什么“影帝”的帽子还是太虚浮太夸张了。
　　
　　“不会是打错电话了吧……”安均浅没说完，就被邹蓉推了一把。
　　
　　邹蓉“呸”了一声，说：“你要相信自己一点啊，你红了！虽然你进圈子的时间不长，但是也不是没人一两部戏就大红大紫的。”
　　
　　他们吃饭都是在一起的，主角有盒饭，次一些的群众演员和小艺人就是打饭分配的样子。邹蓉说话的时候，当然有别人听见，在剧组里大家都是竖着耳朵，能多听一句多听一句。
　　
　　那边施凝语咬着嘴唇，嫉妒的脸都扭曲了。似乎做了半天的思想斗争，最后还是拿着她的水杯和饭盒，就又凑到了安均浅旁边。
　　
　　安均浅是不打算理她的，不过没有吃完饭，干脆快扒拉了两口，准备吃完就走开。施凝语扯着笑容，声音柔和的说着：“安哥你要去电影节走红毯啦？好羡慕哦。对了，过几个月我要去国外拍一部戏，正好缺个男主呢，要不要我推荐你一下？我觉得你的演技非常好，而且那个角色肯定很适合你的。”
　　
　　安均浅嗤笑了一声，说：“不好意思，我的通告排满了，估计安排不下没有时间。”
　　
　　他说完就站起来，连剩下的饭菜也没胃口了，本来就不怎么好吃，对着一张谄媚的女人脸，更咽不下去。
　　
　　施凝语也有些不高兴了，她被金主包养着，一直在剧组里都是高人一等的，就算不演女主，也没有人敢骑在她头上给脸子，都是客客气气的。这次遇到安均浅三番四次低声下气，但是对方一点都不买账。现在吃饭的演员也多，当着这么多人让自己难堪，她气得肺都快炸了。似乎都能听到旁边离得进的一桌人在嘲笑她的声音。
　　
　　施凝语重重的哼了一声，抬手指着安均浅的鼻子就说：“你神气什么？别给脸不要脸，不也是给人插的破烂货？早晚被搞松了，看还谁喜欢上你！”
　　
　　安均浅一直觉得自己挺有风度的，虽然不一定是真心的修养风度，但也是表面功夫好，不过这次真是忍不住了想给她一个巴掌。结果邹蓉的动作更快，“啪”的一巴掌就甩了过去，打得她手心儿直疼，“咚咚”的发胀，喝道：“嘴巴干净点，你以为谁都和你一样厚颜无耻。”
　　
　　施凝语“啊”的大叫了一声，脸被打得侧了过去，留了个巴掌印，一下就充血了。她愣了两秒钟，然后全身都颤抖起来，气得就要发疯了一样，扑上去就要抓邹蓉，头发被弄的乱七八糟的。
　　
　　安均浅赶紧把邹蓉往后拉了一下，然后抬手挡住，就像下意识的动作。施凝语激动的就把手边的水杯拿起来扔了过来，安均浅就觉得手臂骨头都要被打碎了，疼得出了一头冷汗，然后就是“啪嚓”一声，玻璃碎掉的声音，最糟糕的是左眼忽然一阵刺痛，疼得睁不开，感觉有东西蹦进去了，不用想也知道是玻璃碴子。
　　
　　邹蓉一声惊呼，她当然不知道玻璃碴子迸溅到安均浅眼睛里了，只是杯子砸到安均浅身上也够吓人的了。赶紧拉着他说：“怎么样？你胳膊没事吧？”
　　
　　施凝语也吓呆了，一时气愤冲昏了头，等砸完了人就后怕的筛糠起来，一个劲儿的往后退。
　　
　　安均浅闭着眼睛，疼得眼泪一直往下流，根本睁不开，说：“我眼睛，好像进玻璃碴了。”
　　
　　邹蓉一听吓得冷汗都出来了，旁边的人就喊着快点叫救护车，有的喊着快点送医院。贺勋赶过来的时候，这里已经一片混乱。
　　
　　夏以琛在公司看合同，看了一眼时间，算着也应该去片场接安均浅了。老爷子还说要等他们过去吃个晚饭，他特意把下午的事情推到了明天上午。
　　
　　王鹏睿接到片场来的消息，急匆匆的进来说：“安先生被送到医院去了，听说是被人用玻璃杯砸了，碎片溅到了眼睛里。”
　　
　　夏以琛表情一下就沉了下去，将合同放在桌上，直接坐电梯到地下车库。在电梯里给邹蓉拨了个电话，询问医院地址。邹蓉比刚才镇定多了，马上就把医院名字报给他了。


☆、第六十八章 订婚

　　夏以琛赶到医院的时候安均浅被已经被医生带进了小手术室取眼睛里的玻璃碎片。外面站了一堆人,剧组的很多人都在,就连唐轩听到消息也吓了一跳,赶过来了。
　　
　　夏以琛说：“小浅怎么样了？”
　　
　　邹蓉两只手攥在一起,显然也很紧张，说：“医生说应该问题不大……”
　　
　　唐轩冷笑了一声,说道：“这还问题不大？上次我听说有个剧组演戏的时候，木屑溅到演员眼睛里，结果倒是没瞎，但是跟瞎了也没区别，一直看不见了。”
　　
　　旁边听着的人都是抽了一口凉气，这要是眼睛瞎了不就给毁了么？
　　
　　贺勋拽了他一下，说道：“别乱说。”
　　
　　唐轩倒不是想要乌鸦嘴，只是听了事情经过之后气得不行,所以趁机给施凝语上上眼药。
　　
　　夏以琛听着脸色就更差了，幸好说话的时候小手术室的门已经打开了，医生走了出来。大家都是身体一震，话头就断了，赶紧都将目光落在医生身上。
　　
　　医生说：“还好是玻璃碎片，对眼球的伤害还不大，要是换成金属的这眼睛就要完了。我给病人将碎片取出来，目前看还没什么严重的后果，等好的差不多了再来医院复查一下视力。”
　　
　　邹蓉听着松了一口气
　　
　　安均浅随后也出来了，夏以琛马上过去扶住他，问道：“感觉怎么样？”
　　
　　安均浅受伤的眼睛已经上好了药，拿纱布挡上了，以免碰触到。但是人的眼耳鼻都是想通的，另外一只眼睛也有些微微的发红，说：“还是有点疼，医生说没什么事情了。”
　　
　　贺勋说：“先回家去休息吧，这两天就不要来剧组了，等眼睛痊愈了再拍戏。”
　　
　　安均浅被夏以琛带走了，两个人坐进车里，夏以琛才再次开口，说道：“是怎么搞成这样的，以后都不放心你继续拍戏了。”
　　
　　安均浅说：“这可不是我不小心，那个施凝语突然把玻璃杯子砸过来，我已经用胳膊挡了一下了。”
　　
　　来的路上王鹏睿也和夏以琛简单的说了一下经过，不过当时夏以琛着急瞧安均浅怎么样了，一直很担心，所以就没怎么在意。现在听安均浅说起来，脸上带了浓重的厌恶，说道：“那个女人？看了是被骄纵坏了。”
　　
　　安均浅说：“我这样是不是不能去山庄了？这么过去不太好吧？”他指了指自己贴着纱布的眼睛。
　　
　　夏以琛似乎想摸摸他的眼睛，不过手抬一半又觉得自己的手可能不太干净，万一进了细菌和脏东西就不好了，便拍了一下他的头，说道：“我给老爷子打个电话，你先闭眼睛休息一下，我看你另外一只眼睛也挺红的。到家再叫医生过来看看。其他的事情你就别管了，我会安排好的。”
　　
　　安均浅倒是很听话，闭着眼睛靠在椅背上，点了点头有一搭没一搭的说道：“刚才被送进医院的时候好显眼啊，眼睛疼的不得了，眼泪哗啦啦的流，虽然是生理泪，不过真是好丢人。”
　　
　　夏以琛让他靠在自己肩膀上，叹了口气，说道：“把你放出去就有危险，真是让人越来越不放心。以后你干脆一直跟着我，一步都别离开了。”
　　
　　安均浅笑了，说道：“跟着你在商圈里摸爬滚打么？商圈的危险可一点也不少啊，我觉得没什么区别。”商圈里的绑架和事故一点也不少，不然也不会天天带着一对保镖了。
　　
　　夏以琛说道：“至少你在我旁边，我可以一直盯着你，这样也放心。”他说着顿了顿，又继续说下去，“我没有开玩笑，真是有点怕了，你考虑考虑。”
　　
　　安均浅睁开眼睛看了一眼夏以琛，然后就笑了，又闭上眼睛靠在他肩膀上，说：“你突然这么认真吓我一跳。其实我也有想过退出娱乐圈的事情，主要是工作忙起来实在太忙了，动不动就要在剧组一待几个月，去外地也很频繁。现在有两个孩子，我都舍不得说走就走了，以前你还能来找我，孩子太小了也不能带着走。”
　　
　　夏以琛说：“正好安国地产刚恢复起来，你可以过去接手。”
　　
　　安均浅隔了一会儿，才说道：“我考虑一下。”他对安家的企业不太感兴趣，说白了就是有点抵触，毕竟之前发生了那么多事情，总是觉得很怪。
　　
　　两个人到了家里，夏以琛叫来医生又给安均浅看了一次眼睛。之后安均浅就被扶到楼上去了，躺在床上闭目休息，什么事情也不让做。
　　
　　夏以琛那边让王鹏睿给夏老爷子打了个电话，说是今天不能过去了，出了些小事情。他也没让把“小事情”说清楚，所以王鹏睿就没有多说，还说两个孩子暂时还是留在山庄里，过几天再过去接。
　　
　　本来说的好好的，现在已经快到了晚饭的点儿，两个人又突然不来了。夏老爷子自然不高兴，而且还是因为一些“小事情”，连孩子都不接了，在饭桌上就说他们肯定是玩疯了。
　　
　　不过夏老爷子这么心机重的人，也觉得“小事情”另有所指，特意让人去打听了一下。结果很快就打听到了，说是安均浅在片场拍戏的时候和一个女人起了冲突，被玻璃杯砸中了，眼睛受了伤。
　　
　　夏老爷子一听就火了，说道：“就是那个前几天说被舌吻吓哭的女人？”
　　
　　夏老爷子在山庄里，但是消息还是很灵通。前几天网上传的风风火火，夏老爷子瞧见了就不太高兴，居然有人扒着他孙子的爹炒作。虽然在娱乐圈里这种炒作也见怪不怪了，但是夏老爷子就觉得损伤了自家人的颜面。今天更听到动手伤人的事情，还是眼睛，这么脆弱的地方，出点事不就瞎了？
　　
　　老爷子爱面子，生性又古板刻薄，虽然比较封建和强制，但是对外来说绝对不允许自家人被欺负，说白了就是护犊子非常严重。施凝语明显的已经挑战了夏家的颜面，安均浅好歹也是孙子的亲爹，被一个靠睡觉上位的小演员欺负到家门口了，这生气可是免不了的。
　　
　　施凝语惹出了麻烦，吓得也没了魂，万一安均浅的眼睛瞎了，她肯定不会好过的。又听说夏老板和安均浅关系不一般，心里就更是打哆嗦。她都不敢去医院，从片场就跑了。
　　
　　想了想先去找了自己的金主，又是各种献殷勤。但是金主也不傻，上次她大献殷勤还没有提防，结果是惹上了华影的夏老板，立马就有人过来谈关于影片换主角的事情，打一棒子给一个红枣，好处压力都一起下来。这人也不是傻子，为了一个女人跟圈子里的合作伙伴较真也没好处，就松口了说其实施凝语和自己没关系，就是睡过一两次，都给过钱了。
　　
　　施凝语这次又来了，晚上她的金主就接到夏老板亲自打来的电话，说是女人将他伴侣的眼睛刺伤了，现在还没有结果定论说能不能全好，所以特意打电话来问个说法。
　　
　　商圈里都听说夏以琛有个宝贝的人，之前还和夏老爷子吵翻了。不过这几天夏家山庄里特别热闹，又听说夏老爷子开始不怎么针对夏以琛了，这不明摆着是认同他们了。
　　
　　施凝语的金主一听到夏以琛的话，心里就是“咯噔”了一声，看来是犯了大事儿了，赶紧接连着道歉，再三保证自己跟女人早就没关系了，也不会护着这个女人，还谄媚的说一定会帮着夏老板教训不知天高地厚的。
　　
　　安均浅好好休息了一晚上，第二天早上就觉得眼睛不怎么疼了，应该是恢复的差不多了，眨了眨也没什么感觉。他本来想懒床的，旁边的夏以琛也难得的没有早起去公司。
　　
　　结果还没怎么着，夏以琛的手机就响了。夏以琛答应了几声就把手机给挂了，说道：“老爷子来的电话，说是再有十分钟就到了。”
　　
　　“……”安均浅一阵无语，怎么夏老爷子总是喜欢搞突袭，说：“那我还是赶紧起来吧。”
　　
　　夏以琛伸手压住他，不让他起来，还俯身在他的嘴唇上亲了一下，说道：“你可以睡个懒觉，老爷子说你受伤了，别叫你起这么早，应该好好养伤。”
　　
　　“……”安均浅又是一阵无语，指了指自己的眼睛，嘴角都抽搐了，说道：“是让我好好躺在床上，养好眼睛的伤？”
　　
　　“老爷子这么说的，你要找他理论一下么？”夏以琛笑起来，还伸手在他腰上捏了一下，说道：“再睡一觉，我看你都有黑眼圈了，我先起来下楼等着老爷子去。”
　　
　　安均浅点了点头，当然乐意多睡一会儿。他要拍戏，每天晚上从剧组回来，早上又赶过去，距离也不近，就没怎么睡过懒觉。
　　
　　夏老爷子来的很快，抱着两个孩子进门的，还一手抱了一个，看起来挺累的，不过老爷子就是喜欢。他进来就瞧见夏以琛，然后哼了一声，就说道：“出了事儿就不敢说了是不是？我听说这部戏还都是公司的人，这都敢骑到夏家头上了？你让外人听了，面子往哪里放？那个叫什么施什么的女人不能轻易放过，听说还出口骂人，她算什么身份，连夏家的人都敢骂……”
　　
　　老爷子看起来非常生气，怒声说着。结果还没说完，怀里的两个孩子就不高兴了，似乎被吓着了，还是哼唧哼唧的小声哭。
　　
　　夏老爷子赶紧抱着两个孩子来回的又摇又哄，赶紧对夏以琛说：“我还有事情跟你说，你快叫人把孩子抱上楼，别吓着乖孩子们。”
　　
　　夏以琛让人带老爷子到书房去了，然后自己把孩子抱到卧室去。安均浅这时候已经又迷迷糊糊的睡着了。夏以琛笑了笑，就将两个咿咿呀呀的孩子放到安均浅身边，并排放好。
　　
　　两个孩子不老实，小拳头就捅在安均浅的鼻梁上，将人给弄醒了。安均浅还以为是夏以琛在跟他恶作剧，结果睁眼竟看到两个肉呼呼的儿子，立刻什么睡意都没了，高兴的不得了。
　　
　　夏以琛说：“我要跟老爷子说点事儿，你照顾着儿子们吧。”
　　
　　安均浅点头答应了，躺在床上和两个孩子一起玩，逗得咯咯直笑。
　　
　　夏以琛到书房之后，夏老爷子就把他继续训了一通。夏以琛也没有回嘴没有解释，让老爷子难得的觉得态度很好，就说：“这件事情我已经让人去办了，也懒得再让你们去麻烦。多请几个医生过来看看，眼睛那么脆弱的地方，万一有个什么以后瞧不见怎么办？孩子还这么小，长大了该有心理阴影了。”
　　
　　夏老爷子中午就走了，把两个孩子留下来了，说是让他们看两天，然后就再接走。安均浅哭笑不得，对夏以琛说：“儿子们要是以后跟爹不亲跟老爷子亲怎么办？”
　　
　　夏老爷子走了之后，第二天就来了一堆眼科医生，说是给安均浅检查来的，看起来场面像是会诊一样，好在最后都说没什么大碍，没有伤到眼球，视力也没有受到伤害。
　　
　　安均浅这两天就抱着孩子在别墅来回转，拍戏的事情也暂时搁置了。
　　
　　晚上吃饭的时候，夏以琛突然说：“我听说电影节你也被邀请了？”
　　
　　安均浅点头，夏以琛又问：“你想去么？”
　　
　　“当然想去。”安均浅说道：“就算有息影的念头，也要去看看，毕竟不是谁都能去的。”
　　
　　夏以琛说道：“还有两个月的时间，我想中间可以做点其他的事情。”
　　
　　安均浅看着他有些不解，夏以琛就说：“咱们孩子都有了，是不是该考虑一下结婚的事情？”
　　
　　安均浅被他的突然吓了一跳，而且听夏以琛的意思难道是这两个月就结婚？这也太仓促了吧，说道：“怎么突然想起来，我是不反对，但是这种事情不要慌慌张张的吧。”
　　
　　夏以琛笑了，将一个绒线的小盒子推到他的面前，说道：“打开看看。我也没说用这两个月就去结婚，但是我们可以订婚。”
　　
　　安均浅看着小盒子愣了一下，很显然里面是装了戒指的，突然有种心跳加速的感觉，心想着夏以琛这是要玩求婚么？
　　
　　他这么一想，又有些懊恼，立刻站起来了，说道：“等一会儿。”说完就跑出饭厅，直接上楼去了。
　　
　　夏以琛被他弄得一愣，也不知道人干嘛去了，但是很快就又瞧见安均浅跑回来，手里也是一个小盒子，就放到夏以琛面前。
　　
　　“我也有，你先打开瞧瞧。”
　　
　　夏以琛失笑，就将安均浅给他的小盒子打开了，里面是两枚戒指。夏以琛记得这是很早之前，当初安泽为了讨好他们，送给安均浅的一对儿对戒，没想到安均浅还留着。
　　
　　夏以琛说：“看来你不反对订婚的事情，那过几天就准备个订婚宴。”
　　
　　订婚宴在一个月之后，不过没有很快就宣布。毕竟一个当红艺人，一个娱乐圈里首屈一指的大老板，还都是男人，突然要订婚了出柜了，当然要给媒体一些先兆，不然肯定很多人都会被吓坏的。
　　
　　于是接下来的几天里，不管是八卦杂志还是各大知名的媒体，都连续爆出了安均浅和华影夏老板的照片。头版头条是少不了的，照片看起来都像是在约会，有一起吃饭的还有牵着手的。当然这些照片都是夏以琛散播出去的，所以最多到拥抱，亲吻什么的就没有了。
　　
　　网上一下就闹腾起来了，两个人都是公众人物，也都知名度不小，还都是男人，居然让人拍到这么多亲密照片。有人说肯定是在交往，有人说估计安均浅被夏老板包养了，还有人说安均浅果然是gay。剩下的黑就开始阴阳怪调，说安均浅几年的时间就完成了其他艺人十年二十年甚至一辈子的成就，还以为是多厉害的人物，结果也是靠陪吃陪睡换来的。
　　
　　安均浅倒是不介意别人怎么说，看到这些照片和报导的时候甚至有些高兴和得意。不过报纸上的照片，有的是很久以前的了，他都有点不记得，完全不知道夏以琛是怎么搞到的。
　　
　　有细心的人也发现了，这么多相片有几张里的安均浅看起来像是两年前的。这一下就更闹腾了，网上一片喧哗，都没想到原来这么早之前夏老板就开始和安均浅交往了，都是没有想到。
　　
　　自从照片爆出来之后，尚崇苑外面就蹲了一堆一堆的狗仔队，准备随时拍到安均浅和夏以琛同进同出的亲密照片。好在尚崇苑是高档的富人聚集地，所以保安设施比较完善，狗仔队都混不进去。
　　
　　不过安均浅倒是很大方，他眼睛好了之后就要回剧组去继续拍戏了。每天早上都坐着夏以琛的车出来，大方的让狗仔队拍了个够本。
　　
　　安均浅很大方，围观的群众反而觉得没什么新鲜的了，刚开始的热度降了不少，骂他的也觉得没意思了。是不是真有感情是不是包养的，也许不需要特意站出来说明，时间早晚会证明。
　　
　　安均浅回到剧组的时候，发现好多人的目光老是随着自己转，本来就是主角，这回更是让所有人都注目了。大家都听说了订婚的事情，不好奇也不可能。
　　
　　施凝语早就被剧组换下去了，这一下最高兴的就是唐轩，开始天天往剧组跑，瞧见安均浅就说：“你终于出现了，这几天在剧组里，大家都忙着拍戏，也没人给我说话。还有那个施凝语，真是凄惨了，让她不长眼睛谁都敢动。”
　　
　　安均浅呵呵的干笑，心说有人敢跟唐导你搭讪就邪了，谁不是被灰溜溜的骂回去。敢情自己回到剧组，可以让唐轩解闷了。
　　
　　唐轩说：“我可是被夏老板特意聘请过来的。”
　　
　　安均浅说：“又是什么指导导演？”
　　
　　唐轩不屑的嗤笑了一声，说道：“夏老板特意让我过来看着你的，怕你又出事情。”
　　
　　安均浅很老实的没再接话。唐轩又说道：“最近你的人气又旺了，剧组外面一堆一堆的狗仔准备爆新料，这部戏还没找团队宣传就火了，真是沾光啊。”
　　
　　安均浅笑了一下，说道：“我觉得再过几天肯定会更火的。”
　　
　　“怎么说？”
　　
　　安均浅没有和唐轩多说，过了几天夏家就宣布了夏以琛要和安均浅订婚的消息，而且订婚宴就安排在不到一个月之后，时间相当紧张。
　　
　　媒体又是一片哗然，争相去采访夏老板和安均浅。犹豫安均浅是在剧组里拍戏，剧组要求比较严格，一律不让记者进来，所以安均浅倒是挺清净的。
　　
　　夏以琛那边经常有新闻发布会和合作采访，所以记者一窝蜂的就都挤过去。结果一次合作采访快结束的时候，记者就开始八卦起夏以琛的私人生活，问他订婚的事情是不是真的，还有和安均浅交往多长时间了，为什么订婚宴这么仓促。
　　
　　夏以琛在镜头前面还是一如既往的绅士温和，说：“我和小浅交往的时间不短了，而且这个订婚宴也不算仓促。我们有打算结婚的想法已经很长时间，而且孩子都有了，结婚也是早晚的事情。”
　　
　　夏以琛这算是隐晦的爆料了，媒体显然很兴奋。当天就让很多人震惊的不得了，原来安均浅那两个孩子是和夏以琛的，之前在国外拍摄到的照片也被翻出来了，确认安均浅旁边的那个男人的确是夏老板无疑，两个人特意到国外去弄了试管婴儿。
　　
　　记者又问：“我冒昧的问一句，夏老板有没有觉得宣布出来对自己的事业不太好，毕竟是两个男人打算在一起，国内的法律还不承认。”
　　
　　夏以琛笑了，在娱乐圈里的夫妻多少是貌合神离的，分居两地自己玩自己的，就算有法律保护又能怎么样？他本来不在乎别人怎么看，想等着有孩子了，两个人安稳下来，找个工作都不忙的时候再去结婚，这样也不慌不忙的。不过安均浅出了事情之后就觉得不能再等了，至少要向大家宣布他们的关系，免得再出一些不必要的麻烦。


☆、第六十九章 失忆

　　曹玲淑起初拿了安均浅给的钱,心里就高兴了,还劝着安浅的爸爸不要生气,说什么儿孙自有儿孙福,喜欢男人也没什么见不得人的。她似乎早就将自己给安均浅找了个大好几岁女人相亲的事情给忘了，还说的头头是道。
　　
　　夏以琛拿出手的钱绝对不少,放在一般家庭算是一夜暴富了。曹玲淑拿了钱就和安浅的爸爸商量了，把以前的小房子给卖了，然后买了大的装修也搞上。安蕊也没怎么听说要搬家的事情，结果周六就被早早叫起来，说是快收拾房子，下午搬家公司就来了。
　　
　　安蕊被弄得莫名其妙，曹玲淑就小声嘟囔着，“那边的房子装修好了,咱们终于可以离开这里了，这几天左邻右舍的天天见面，脸色都怪异的不得了。真让我门没脸出门了。”
　　
　　安蕊说：“那我打电话告诉哥哥。”
　　
　　曹玲淑立刻说道：“打什么电话，他就给那么点钱，我挑房子的时候可没给他准备房间，就甭跟他说了。”
　　
　　曹玲淑不让安蕊给安均浅打电话说房子的事情，就怕他哪天不高兴又知道他们买了新房子，要把新房子拿走。
　　
　　不过最后安蕊还是悄悄的给安均浅打了个电话，说道：“哥，我们搬家了，比之前的屋子大了好多。”她说一半有点犹豫，半天才说下去，“不过妈妈不让我告诉你……”
　　
　　安均浅一听就乐了，只是说道：“搬新家好啊，我最近有些忙，不能过去瞧了。”其实他压根就一点也不想再回去。
　　
　　安蕊也知道他想的什么，如果妈妈这么对待自己，自己估计也会心寒的，便没有再吱声，过了半天才说道：“对了哥哥，你的孩子带回来了么？长得好看么？都没让我瞧瞧，我也做小姨了呢。”
　　
　　安均浅说：“忙的给忘了，你最近也要上学，发照片给你看吧。”
　　
　　他们说完挂了电话，然后安均浅就开始摆弄婴儿床里的两个儿子，要给他们找个超级可爱的照片发给安蕊瞧。
　　
　　夏以琛进来的时候都没看出来他在干什么，趴在婴儿床上来回来去的。走近了才瞧见手里拿着手机，似乎要拍照。两个孩子本来以为安均浅在跟他们玩，不过被摆弄了白天就不乐意了，开始瘪着嘴要哭。
　　
　　夏以琛说：“你都快把孩子弄哭了。”
　　
　　安均浅说：“我就想照个照片给安蕊发过去，一个人太费劲了，我出了一身汗，他们两个一点也不配合。”
　　
　　夏以琛就笑了，把手机接过去，让安均浅抱在孩子坐到沙发上，给他们三个合照了一张。安均浅看了觉得挺满意，就给安蕊发了过去。
　　
　　安蕊等了半天，才接到图片，照片还挺大的，接收了半天。打开之后上面是安均浅抱着两个孩子，一边一个，都是圆乎乎的，可爱的让人羡慕极了。两个孩子长得不像，刚开始还不好辨认，毕竟小孩子都是圆圆肉肉的，眉眼也没有张开。不过时间长一点就越来越有特点了。和安均浅长得像的眉眼就越发的精致，一让人瞧着就觉得心尖都在颤，不宝贝都不行。而像夏以琛的孩子就有点严肃的感觉，但是配上大大的眼睛和圆圆的腮帮子肉，可爱的让人想要发笑。
　　
　　曹玲淑刚搬完家几天的事情，就看到新闻，说是当红艺人安均浅要订婚了，订婚对象是个男人，最主要的是华影夏老板可是身价几百亿的有钱人。她立刻非常后悔没有给安均浅打电话告诉他搬家的事情。现在安均浅有钱了，拿给他们的那些钱根本不算什么。赶紧又把安蕊叫过来，说道：“你哥哥要订婚了，你有没有打个电话去恭喜，还有咱们搬家的事情有没有给他说？”
　　
　　安蕊不敢告诉她早就说了，就含糊的摇头。曹玲淑就说：“你这孩子，你瞧我这些天忙着新家的事情，结果你也不提醒我，我都忙昏头了，也不知道给你哥哥打个电话告诉他一声。现在就去打吧，别给忘了，让你哥哥没事多回来看看，你瞧你爸也不生他气了。”
　　
　　安蕊老实的什么都没有说，刚开始她还在为安均浅抱不平，想让妈妈对哥哥好点，毕竟都是一家人。不过经历了这么多事情，不说心寒了也已经没什么幻想了。而且安均浅马上就要和夏老板订婚，夏老板对他一直很好，也算是幸福的，没什么不好。
　　
　　雷宗有最近是三天两头玩失踪，似乎是上次跟着罗正辉出去玩的心也散了，所以隔三差五就不见了，应该又是和罗正辉走了。罗正辉当然乐意带着自家的宝贝弟弟，天天在一起才好，所以也不劝他多接通告什么的。
　　
　　这次雷宗有再回来，就听到安均浅要订婚了的事情，跟媒体和不明情况的围观群众一样，被吓了一跳，哪想到他们居然这么快。而且心里还有点酸溜溜的羡慕，他和罗正辉是兄弟，订婚什么的是不可能的事情，就算再好对熟悉的人，罗正辉也会跟大家说自己是他宝贝弟弟。
　　
　　雷宗有听说安均浅在剧组，就特意去探班了。
　　
　　自从订婚的消息传出去，安均浅在剧组里就被各种谄媚和搭讪。N线小演员都想跟他搭上点关系，不说借着炒作，就说认识认识，以后也有帮助。所以剧组里的人多安均浅就特别殷勤特别客气。
　　
　　本来他也凑合算是一线的演员，身价也不低了。但是进圈子的时间太短，剧组里到处都是前辈。所以什么剧务什么小演员都对他不太巴结，演个下雨的戏，之后就扔给他一条毛巾，什么也不管了。
　　
　　现在就不同了，他刚演完一场淌水的戏。就是将裤腿挽起来，赤着脚在小河里走两步的那种，水也不凉，刚没脚脖子，一点不会觉得冷。结果刚拍完一上来，就有好几个剧务和不知名的小艺人过来给他递毛巾，还有给他递热水的，更夸张的连暖宝宝这种东西都提前充好电了给他拿过来。
　　
　　安均浅觉得自己待遇高了不止一个台阶，有点感叹。
　　
　　雷宗有来探班的时候他正好刚演完戏，正准备去吃中午饭，瞧见雷宗有吓了一跳，没想到他会突然过来，“你怎么来了？吃过中午饭没有，我下午还有戏要拍，要是没吃一起去吃盒饭吧。”
　　
　　雷宗有说：“好久不见了，见面就请我吃盒饭。”
　　
　　安均浅笑了，“时间太紧张，你要是留到晚上，我再请你吃顿好的。”
　　
　　雷宗有当然是和他开个玩笑，两个人就去弄了盒饭找了桌子一起吃饭，说道：“行啊，我一回来就听说你要订婚的事情。”
　　
　　“怎么感觉你一走就像是去无人荒岛一样，新闻到处乱飞，一点都不关注。”
　　
　　雷宗有嗤笑了一声，说道：“好不容易出去度假，我还时时刻刻关注八卦杂志，这不是给自己找别扭扭，让自己玩不好么？”
　　
　　安均浅说：“过几天就是我的订婚宴了，你要不要来？不会又突然失踪了吧？”
　　
　　雷宗有说：“当然去了，这么大的事情能没有我么。我这辈子估计不会有那玩意了，当然要看看什么样子，排场一定要大啊。”
　　
　　他们说着话，就有叫不上名字的小艺人过来给安均浅送饮料和矿泉水，然后还有点犹豫，问能不能合影一个，再给签个名。
　　
　　安均浅爽快的答应了，等人走了雷宗有才说：“以后少跟人照照片，还是这种时候。现在八卦杂志把你的消息炒的满天飞，到处都在说你和夏老板怎么怎么样。万一有人拿着和你的合影到网上去炒作，说自己是小三怎么办？”
　　
　　安均浅笑了，其实这种事情他也知道，不过还是觉得挺好笑的。这个圈子就是怪异，很多人喜欢当伪“小三”，不论是好的坏的，就算是屎盆子也愿意往自己头上盖。
　　
　　那个来要签名照的小演员还没有这种心眼儿。但是第二天安均浅这边还是闹出了绯闻，有狗仔队抓拍到了安均浅送走雷宗有时候的照片。因为拍摄角度的关系，两个人又站的不远，所以简直完美的错位了。这可是铁一样的“证据”，网上一下就冒出了好多关于当红艺人安均浅在订婚前期劈腿爬墙的新闻。
　　
　　安均浅都没怎么瞧最近的新闻，结果拍完戏下来就看邹蓉拿着手机满脸笑容，看的非常欢乐，错过去一瞧整个人都辶耍说道：“他们真是什么都能炒作一把。”
　　
　　雷宗有的事情只是一个小小的引子，之后就有人说安均浅人品怎么怎么差，根本配不上夏老板之类的。有人把安均浅的事情都扒了一遍，什么拍MV的时候打女人了，把当时有名的阮缇挤到外国去了，现在都一直没有消息。还有跟安家的安泽有一腿，结果被安泽的女友拿西红柿砸了脑袋。又说他滥交了，把之前苏岩P的照片翻了出来，大肆宣传，说安均浅以前就到处勾男人上位。
　　
　　安均浅本来还觉得没什么，但是瞧了这些就不高兴了。雷宗有给他打电话的时候声音还挺愉快，说道：“我又和你传绯闻了，你瞧见了么？”
　　
　　安均浅嘴角抽搐了一下，说道：“怎么是又，我可没记得什么时候和你有关系了。”
　　
　　雷宗有说：“你这个人这么薄情啊，你刚到唐导剧组的时候，不是演过个小书童么，那可是咱们第一次搭戏，不是有人写过报导的，虽然也没什么激烈的反应。”
　　
　　安均浅倒是想起来了，觉得更无语了。
　　
　　夏以琛当然也瞧见了这些新闻，还有八卦杂志整理了特意弄到头版头条。夏以琛找了王鹏睿来，让直接起诉这家杂志社，律师函立刻就发过去了。小八卦杂志社，哪里禁得住夏老板这么吓唬，过了没两天就在首页登了道歉，说是消息不属实之类的，最后事情才算平息了。
　　
　　订婚宴的地点就在夏家的山庄里。夏以琛的订婚宴排场绝对小不了，讲究很多，请的人也不少。夏老爷子最烦的就是记者，所以拒绝了记者的采访。
　　
　　卢远也接到了夏家发来的请帖。他现在已经没有和夏家对立的利益关系了，还有几笔小合作，所以理所当然的被发了请帖。他拿到请帖有点感慨，看到上面两个人的名字就想到当初自己和容宴的事情。
　　
　　他一直不断的给容宴写邮件，也不知道对方发现了没有，或者发现了看了没有。也许他并没有发现，又也许根本不想打开。反正一封回信也没有，希望也是渺茫的。只是卢远还是想继续下去，就算容宴不能原谅自己，也想让对方知道，他的这份感情是真的，十年二十年起码后半辈子可以证明。
　　
　　卢远没有想到过，再次见到容宴就是在夏以琛和安均浅的订婚宴上……
　　
　　夏家请了很多商业伙伴，政界和娱乐圈的名人也请了不少。这么大的事情，谁也不敢不给夏家的面子，但凡拿到请柬都会来参加。这种时候，两个男人订婚还是一男一女订婚也就没有差别了。
　　
　　安均浅这边安家也要参加订婚宴的，安正当初还不明白为什么找个少年来接手安家，这才知道原来是夏以琛的伴侣。他虽然不喜欢安均浅，但这种事情安家是一定要出席的，而且还是主要角色。
　　
　　安均浅自己只发了几张请柬，贺勋和唐导自然是要给的，罗正辉早就收到请柬当然会带着雷宗有来，所以就剩了一张。最后想了想，还是不打算让安蕊来了，这种场面不太适合小孩子，对她也没什么好处。
　　
　　倒是请了邹蓉，说道：“邹姐，你平时也辛苦了，到时候来好好吃一顿。”
　　
　　邹蓉听了直翻白眼，说：“我怎么会这么没起子……”不过又纠结的看了他一眼，说，“这红包可是包不起，这么上流的订婚宴估计我要倾家荡产了。”
　　
　　安均浅笑了，调侃着说道：“以后我红不红还要看邹经纪人怎么捧，我怎么敢收你的红包。邹姐你结婚的时候，我一定给你包个大红包。”
　　
　　邹蓉哼哼笑了一声，就知道他在调侃自己，说：“你红不红我可说了不算，还是好好讨好一下你家夏老板吧，这个管用。”
　　
　　安均浅败下阵来，灰溜溜的走了。
　　
　　离订婚宴就几天了，安均浅手里还攥着一张请帖，是准备给容宴的。他一直非常佩服容宴的演技，两个人关系也好，当然想请他来。不过安均浅犹豫了，虽然到时候不会有记者出现，但还是怕容宴被发现了。他倒是不知道卢远会被请过来，所以就没有多想这方面。
　　
　　最后还是容宴给他打的电话，说道：“听说你周六就要订婚了，怎么也不请我去瞧瞧。”
　　
　　安均浅有点为难，说道：“容哥你要来么？我倒是有请帖给你，不过怕……”
　　
　　容宴笑了，说道：“其实你多虑了，我这样子估计没有人能看的出来，而且我本身也不是什么人物，那种大场面，估计也没人在意我。”他说着顿了顿，然后继续说：“其实是我自己想去看看，还是那种话，太羡慕你了。订婚宴什么的，估计我一辈子也不会有，所以就想看看去。”
　　
　　安均浅张了张嘴，想到雷宗有也说过类似的话，突然觉得自己或许是太幸运了，虽然经常遇到不顺心的事情，但相比之下还是幸运的。
　　
　　安均浅亲自把请帖给容宴送过去了，还说到那天要在门口等他。容宴就笑了，说不用，不然自己真的该成焦点了，不想出名都难。没准第二天又会出个关于安均浅订婚宴当天劈腿爬墙的新闻。
　　
　　其实订婚宴当天安均浅非常的忙，他要跟在夏以琛身边，和一群上流人士打太极或者客套、收贺礼，整个人忙的团团转，根本就没有时间去顾忌别的。
　　
　　赵家的太子带着过柏也来了，当初安泽的事情上赵家太子爷帮了不少的忙，虽然只是说句话的事情，不过这个方便可不小。自从那以后赵家和夏家的关系还算不错，至少显得近亲了不少。趁这个机会，赵家太子爷带着过柏也来祝贺。
　　
　　卢远被人领着进到宴厅里，第一眼就看到了穿着西服的容宴。他没有去找过容宴，也没再见过他，容宴整容的事情当然不知道。乍一眼根本瞧不出来，只是觉得有种熟悉的感觉，或许是动作和笑容，让他心脏像是被狠狠掐住了一样，也不知道是跳的更快了还是停住了漏了一拍。
　　
　　卢远不确定那就是容宴，因为长相不同。喉结艰涩的上下滚动着，他让自己看起来不怎么唐突的去用余光看着那个人的一举一动，几乎片刻都不离开。
　　
　　容宴天天都会去瞧卢远给他写的邮件，但是一封都不回复，只是看。时间长了，心情也就平静下来，他甚至觉得或许自己再过些时候就会把卢远忘了，毕竟只是一段感情。
　　
　　他来参加安均浅的订婚宴，说起来就是太羡慕了，所以忍不住来看看。而且安均浅对他很照顾，也是交心的朋友，觉得这种重要的场面，自己不论如何也应该来当面祝贺的。
　　
　　只是他没有想到，回头的时候就瞧见走进门的卢远。卢家和夏家一直是劲敌，他没想过卢远净身出户之后会被夏家请来。
　　
　　容宴将震惊的表情藏起来，面对镜头和闪光灯太久了，隐忍也是一项必备的技能。他只是一扫，就将目光移开，但是心跳的越来越快，一点也不能平息。他以为自己忘记了、变淡了，但现在才知道，根本就是骗人的。
　　
　　安均浅百忙之中突然想到容宴应该要到了，就在人群里寻找，谁知道没瞧见容宴倒是看到卢远了，吓了一跳，就对身边的夏以琛说：“你怎么把卢远也请过来了？”
　　
　　夏以琛倒是平静，说道：“现在公司和卢远有几笔小合作，所以就请过来了。”
　　
　　“你怎么不早告诉我，容哥今天也来。”安均浅急了。
　　
　　夏以琛拉住他的手，笑着吻了一下他的发梢，说道：“放心，没事的。”
　　
　　安均浅被他突然的动作吓到了，立刻就没声了。没想到他会突然凑过来亲自己，而且旁边都是人，大庭广众的。他脸上有点烧烫，赶紧左右看看有没有人瞧见了。结果就看到几个小姑娘凑在一起小声说话，似乎都瞧见了，看他往这边看都不好意思的将目光别开。她们也不是在笑，眼睛里都有些羡慕和新奇。
　　
　　安均浅脸上肌肉都抽搐了，他的手搭在夏以琛的臂弯上，掩盖着掐了一下他，嘴唇不动的咬牙切齿，小声说道：“再乱来你就完了。”
　　
　　夏以琛“嘶”了一声，说道：“订婚宴上亲一下，也没有人会说什么的。”
　　
　　卢远不敢冒然去找容宴说话，他怕认错人又怕把容宴吓跑了，所以只能远远的跟着，容宴走到哪里他就跟到哪里，但是中间会隔几个人。
　　
　　容宴整过容，似乎样貌在这种上流圈子里也显得很平常不怎么出彩，但是身上的气质很好。这种宴会，来的纨绔子弟也不会少，没多久就有人拿着酒过来找他搭讪。
　　
　　容宴的心思不在这里，只是笑笑，然后说自己有事情就走开了。搭讪的当然看出对方没有兴致也没有那意思，也不想强求，就拿着酒杯走开了。
　　
　　卢远远远瞧着，就皱了皱眉。他刚才想过去挡开那个搭讪的人，但是却没有立场。容宴整容了，样貌不一样了。但是两个人在一起那么多年，一举一动都太熟悉，一些小习惯或许自己都不知道，但在对方眼里就看的清清楚楚。
　　
　　他心里不能平静，有怀念有着急还有嫉妒。其他人都可以随意的过去搭讪，但是卢远不能。
　　
　　卢远往洗手间去，他走了一下神儿，容宴的身影就找不到了。他转了几圈还是没发现，又觉得刚才喝的几杯酒有点上头，就打算去洗手间洗把脸，清醒一下。
　　
　　他刚推开门，就看见里面一个穿着西服的高挑男人在洗手台前洗手。他半弯着腰，动作不算缓慢，但是给人一种不急不缓的感觉，十指修长骨节分明，来回交叉着。最后将水关上，就从旁边抽了一块热巾，将手上的水擦干净。
　　
　　卢远怔愣的瞧着容宴，等他转过身来的时候还没有缓过神来。半天才反应过来，觉得真是心情不好喝多了酒。他想要装作没有不经意的从容宴身边走过去，不想吓着他。
　　
　　容宴洗手的时候就知道他来了，镜子里的男人一直瞧着自己，让凉水洒在他手上都觉得似乎有一些灼热。他心里跳的很快，但是脸上一派从容，有的时候演戏多了，或许是会上瘾的。
　　
　　卢远从他身边擦肩而过，容宴嘴唇突然碰了一下，开口说道：“你刚才一直跟着我么？”
　　
　　卢远身体一下就僵住了，下意识的就站定看着不到三步远的容宴。他一时间不知道该说些什么，原来容宴已经发现自己了。
　　
　　卢远觉得自己不仅喝多了，还有些呼吸艰难，喉结一上一下，就是找不到自己的声音，不知道要说些什么。反而不像邮件里那么慢慢吞吞从容不迫的样子。
　　
　　容宴看着他的眼睛，自己的手在微微打颤，但相比对方明显的僵硬，他还是好的多的。
　　
　　卢远终于还是说道：“我没想到这次能遇到你，你看到我给你写的邮件了么？”
　　
　　“什么邮件？”容宴自然的问。
　　
　　卢远心里“咯噔”了一下，他早就想过容宴估计不会再去看那个邮箱，但是勉强笑了一下。
　　
　　容宴又说：“不好意思，我刚才发现你一直跟着我，所以想问问你是不是认识我的？我出了点意外，记不清楚以前的事情了，我们认识么？”
　　
　　卢远脸上难以掩饰的震惊还有惨白，他想过容宴可能一辈子都不会原谅自己，也不会和自己再在一起，但是从来没想过那个人会将他彻底的忘了。一个人的记忆似乎是最残酷的事情。
                    

☆、第七十章 息影（捉虫）

　　卢远看着近在咫尺的容宴,对方脸上带着温和的笑容,还是那种给人如沐春风的感觉,似乎就像两个人最初见面的时候。只是他高兴不起来……他先是一愣,随即就想到或许容宴是假装失忆的，不论是真的失忆还是假装不认识他,他都高兴不起来。
　　
　　两个人对视了十多秒钟，谁都没有先开口说话。卢远心里打了结，开口也找不到声音。而容宴也是一样的心情，和他脸上那种淡然一点也不相符。
　　
　　他们说也没有出声，最后容宴又对着他抿嘴笑了笑，然后就绕过卢远拉开洗手间的门出去了。
　　
　　安均浅再说找容宴的时候，就瞧见人从洗手间里出来。他也没在意，只不过过了两分钟,就又瞧卢远也从洗手间出来。
　　
　　他心里“咯噔”一声，赶紧就和夏以琛说了一句，然后转身去找容宴了。
　　
　　容宴并没有表现出什么不同来，安均浅有点犹豫的问他，“你刚才是不是碰到卢远了？我不知道今天卢远也来了……”
　　
　　容宴摇了摇头手，说道：“是我自己要来了。”说着就停了几秒钟，这才继续，“我们是碰面了。”
　　
　　容宴只用两三句话就将刚才的事情讲给安均浅听了，安均浅有点反应不过来，愣了好半天，竟是哭笑不得的感觉，没想到容宴会装失忆。他下意识的去找了找卢远的影子，就瞧见那个一身西服的男人独自站在角落里，似乎是在出神，并没有融入宴会的热闹当中，与以往那种胜券在握、从容不迫的感觉相差很远。
　　
　　安均浅说道：“容哥，你到底怎么想的？”他也知道当初的事情卢远做的太绝，换了谁都会受伤，而且都不会轻易原谅对方。不过他又知道，容宴要是不能和卢远重新开始，怕是以后那半辈子都要一个人度过了。
　　
　　容宴笑了笑，倒是没有掩藏什么，坦白的说道：“其实，我还没有想好。不然也不会去装失忆了。”
　　
　　安均浅说：“如果还在意他的话，就重新开始吧。我不想看着容哥你再这么孤单了，虽然你总是说自己过得很好，不愁吃不愁穿的，但还是觉得你不高兴。”
　　
　　那种温和的笑意总是挂在嘴角眉梢，却笑不到眼底心底。
　　
　　订婚宴一直到十二点才结束，因为时间太晚了，所以夏老爷子坚持让他们留下来住。夏以琛很久没有在山庄里住过了，不过瞧安均浅累坏了，也就没有拒绝。
　　
　　华影夏老板和当红艺人安均浅订婚，闻讯赶来的狗仔队非常多，但是都进不来，所以全无功而返。
　　
　　安均浅今天是被累得够呛，和夏以琛进了二楼的房间，立刻就觉得腿软，穿着礼服就倒在了大床上，一点也不想再爬起来动一下。
　　
　　夏以琛笑了，说道：“把衣服脱了吧，你也不觉得难受，去洗个澡再睡。”
　　
　　安均浅不情愿的在床上翻了个身，又说半天才爬起来进了浴室。
　　
　　夏以琛本来想着这么有意义的日子，晚上当然要做点什么。不过瞧他这样子还是算了，等安均浅出来也去洗了个澡。他洗完的时候，安均浅已经睡着了，斜躺在大床上，连个地方也没给他留。
　　
　　虽然记者都没有拍到订婚宴的照片，也没找到什么爆料的内容。但是一点也不影响第二天的新闻，这些杂志最会的就是瞎掰。网上也跳出好多“小三”和“前男友”来，都是举着照片说自己和夏老板或者安均浅有一腿的，什么不过现在要恭喜他们，希望幸福之类的。
　　
　　订婚宴之后的第二天，安均浅不需要去剧组，还有几天的假期。夏老爷子就把他找过去了，说道：“虽然你演戏我不反对，但是安家的家业也不能放下。你也二十多岁了，适当的担些，就算以前没有学过，也应该开始学学了。”
　　
　　安均浅不知道夏老爷子有没有发现夏以琛和安家交易的事情，不过听老爷子的意思，是想让他慢慢接手安家的家业了，毕竟安正也已经快六十的年纪了。
　　
　　夏以琛也是在场的，没有什么异议，隔天夏以琛就和安均浅去了安家。
　　
　　安家现在已经缓过劲儿来了，不像上次来的时候那么萧条，别墅里也有了人气。安正夫妇不怎么喜欢安均浅来，表面上是父子关系，其实一点血缘也没有，这实在是膈应人。
　　
　　夏以琛也没打算叙什么旧，直接跟安正明着说了，之后安均浅会接手一部分安家的家业，所以让他有时间的时候多教教安均浅。
　　
　　安正听了脸色不怎么好，但这也是没办法的事情，当初答应了要求就知道会有这么个时候，只能黑着脸点了点头。
　　
　　安均浅之前勉强接手过安家一段时间，虽然不能说搞得一团糟，但是也没让人赞赏，算是成绩平平的样子。他想了几天，最后还是决定投资收购影视基地。之前夏以琛收购过一块基地送给他，这么久下来也挣了不少的钱，最主要是管理起来比较容易。
　　
　　安均浅再回到剧组已经是一个多星期之后了。订婚宴之前还有人觉得安均浅是扒上华影的夏老板想好趁机炒作一番，不过现在这都订婚了，也没人再说是炒作，想要抱大腿的人就更多。
　　
　　安均浅都有点应付不过来，有的时候就不想开口说话。结果耍大牌的帽子肯定是要被扣上的。不过这种帽子，是个有点名气的明星估计都会有，热闹一段时间也就过去了。
　　
　　电影节就要开始，贺勋也是第一次被邀请去参会，唐轩是年年都去，所以也不怎么稀罕。
　　
　　安均浅听说要去好几天，电影节颁奖、派对之后还有各种活动，时间挺长的。这么一来他就犹豫了，刚接手一点安家的家业先不说，这去外地好几天就见不着夏以琛和两个儿子了。
　　
　　夏以琛说：“难得的机会，去看看也好，没准可以得个什么奖回来。我这几天有点忙，估计颁奖是赶不上了，不过忙完了就去找你。孩子在老爷子那里，你就是想天天见，也要过老爷子那关才行。”
　　
　　安均浅最后就是跟着贺勋和唐轩一起走的，倒是雷宗有干脆就没有去。用唐轩的话说，雷宗有肯定是玩疯了，这么重要的活动都不出去露脸。
　　
　　安均浅在旁边闭着嘴巴什么都没有说，他前两天还听唐轩说什么不太想去，每年都是那样。不过后来据说贺勋也被邀请过去，唐轩就改了口，说是虽然不想去，但好歹要露个脸什么的。
　　
　　电影节办的非常盛大，比上次走的红毯又正规了很多，场面也大了不少。安均浅本来以为自己会被安排着和别人一起走红毯，不过最后负责人客气的跟他说他是一个人走的，没有安排别人。
　　
　　安均浅有点受宠若惊，这里都是一线大牌的明星，让他去比，估计谁也比不过，就拿作品出来也比不过。其实安均浅接的剧本很少，但是制作配置都不小，最低的配置就应该是卢远投资的那个同性题材电影，但还是出乎意料的红了。
　　
　　再加上安均浅是安国地产安家的继承人，又和华影夏老板订婚了，这么多耀眼的光环套在他的身上，都让他的名气一路飙升。在这个圈子里演技固然非常重要，但是机遇和人脉才是更重要的。
　　
　　安均浅没想到自己被提名了很多次，最佳男主角，最佳配角都有，卢远投资的那个电影也频频的被捧上来夸赞。他没想到第一次参加这种活动，最后居然因为“傅天哲”这个角色得了个最佳配角的奖项。
　　
　　安均浅有点蒙，被叫上去领奖，还要致感谢词和获奖词。
　　
　　夏以琛在订婚宴之后休息了几天，所以接下来就忙了，实在挤不出时间和安均浅一同去参加电影节，只能尽快把加压的工作都做好，才能赶过去。
　　
　　不过电影节的直播夏以琛是看了的，安均浅上台去领奖，在镜头前微笑着的样子，让他有点后悔居然没有跟去。应该说那一刻安均浅相当的耀眼，没有怯场没有过分激动，大方爽朗，似乎天生就应该站在那里的。
　　
　　主持人等安均浅致辞完了，才打趣说：“这种事业家庭双丰收的，真是让大家羡慕。我听说前段时间订婚宴刚结束，而且连可爱的孩子都有了，那最后什么时候决定结婚？要不要趁这个机会透露一下。”
　　
　　安均浅想了想，说道：“不会太快吧。”虽然自己年纪不小了，不过安浅这身体也才二十出头而已，“应该会等安稳下来。”
　　
　　夏以琛解决了工作去找安均浅的时候是颁奖结束的第三天，下了飞机已经十点多。他给安均浅拨了一个电话，听说还在派对，不过马上就要结束了。
　　
　　夏以琛干脆就让人开车过去，正好可以接上安均浅一起回酒店去。他们现在可不怕被狗仔拍了，可以正大光明的。
　　
　　安均浅算着夏以琛过来的时间，差不多的时候就偷偷溜出去了，果然就看到一辆黑色的车刚停下来。夏以琛没来的及下车，就瞧见一身西服的安均浅走了过来。
　　
　　夏以琛给他打开车门，说道：“这么快就出来了？”
　　
　　安均浅说：“没什么意思，派对都是那个样子。”
　　
　　夏以琛笑了，“你可是得了奖的，记者肯定都想采访你，你这么快就溜了，明天估计又有负面消息出来。”
　　
　　安均浅似乎不太在乎，不过也没借口反驳。他们回了酒店，安均浅就拿出奖杯给夏以琛瞧，脸上带着些得意。
　　
　　夏以琛以前也参加过电影节，不过他是去给人颁奖的，也不觉得新奇。不过还是搂着他的腰，将人拉过来亲了亲，说道：“得奖了开心么？这可是最高的奖了。”
　　
　　安均浅说：“当然了，不过真是没想到会得奖。”他说着顿了顿，“演戏这么久，总算是没有白努力。我打算之后就不再频繁接剧本了。”
　　
　　夏以琛有些惊讶他的决定，说道：“是不是因为老爷子的事情？接手安家也不是一时半会一年两年就能完的事情，不用这么着急。”
　　
　　安均浅摇头，将奖杯放在茶几上，说道：“其实，我也觉得傅天哲是我演的最好的一个角色了，没有意外应该不会有超越。主要是傅天哲这个角色和我的经历很像，所以体会的也到位，我又不是那种演戏天赋特别好的人，说入戏就入戏。所以也想了想了，在最好的时候退出，怎么着都可以给观众留个好印象。万一以后演砸了就不好了。”
　　
　　“不后悔？”夏以琛不打算干涉他的选择，但是也不想他后悔。如果让他来说，他是非常支持安均浅这个决定的。毕竟演戏要时不时的就往外地跑，一跑出去就是几个月，而且还绯闻满天飞的。
　　
　　安均浅又摇了摇头，说道：“以后不用演戏了，安家的生意又都是本市的，就可以多点时间陪着你，还有两个儿子啊。总是往外跑聚少离多的，外面再精彩也觉得累了。”
　　
　　夏以琛拍了拍他的后背，说道：“息影也没什么，如果哪天你想复出，我也是会支持你帮你的。”
　　
　　安均浅下了决定，当然就要告诉邹蓉。邹蓉并不觉得意外，这让安均浅倒是很惊讶，说道：“你怎么一点惊讶的表情也没有。”
　　
　　邹蓉白了他一眼，说道：“以前就觉得你不适合这个圈子，性子太直，不拍马屁不抱大腿，要是没了夏老板你还真永远出不了头。所以你要息影也说的过去。”
　　
　　安均浅被他说的脸上肌肉都抽搐起来了，说道：“你好歹也是我的经纪人啊，怎么说的这么直白这么露骨，都不委婉一下，而且我都要息影了，怎么说都应该安慰一下。”
　　
　　邹蓉又白了他一眼，说道：“你得了奖息影，肯定有好多粉丝要以泪洗面了，媒体上也该热闹了。都要息影了也不让大家安生了。”
　　
　　安均浅把接下来的片子都拍完了，这可是不短的时间，中间就没有再接过任何剧本。刚开始还有人说安均浅是耍大牌，嫌弃片酬低不肯接剧本。后来时间长了，就有人摸出些端倪，说安均浅已经有一年多没有接任何剧本，不会是想要息影吧。
　　
　　就像邹蓉说的，安均浅开新闻发布会，宣布要息影之后，网上就热闹起来了。各种猜测安均浅息影的原因，都说他正是最好的年纪，演艺事业又是巅峰，没理由息影。就有人说肯定是夏家的人不喜欢安均浅抛头露面。
　　
　　安均浅只是说自己想把最好的一面留给大家作为纪念，之后就不会再接任何通告，不过也不算真正退出娱乐圈，因为他手里还有几块影视基地，也算是没和娱乐圈脱干净关系。
　　
　　雷宗有听到这个消息真是吓了一跳，立刻就打电话过去，问道：“怎么不声不响的就要息影了，也不提前打个招呼。”
　　
　　安均浅有点哭笑不得，说道：“我一年前就跟你说过了，你那天肯定喝多了，还跟我一直说没喝多清醒的。结果现在又来说我没跟你说。”
　　
　　雷宗有打了个哈哈，这才想起来是有这么回事儿，就说道：“那你以后就专心经商了么？”
　　
　　安均浅说：“嗯。你呢？”
　　
　　雷宗有说：“我就这么着，暂时不打算息影，好歹能挣钱。想玩的时候就跟罗正辉跑出去，消失一段时间，也觉得挺放松的。”
　　
　　安均浅笑了。雷宗有又说：“还是觉得你息影挺可惜的。”
　　
　　安均浅说：“我是实在忙不过来，家里还有两个孩子呢，又不舍得十天半个月见不着面，带着出去拍戏也不舍得让孩子跑来跑去的。”
　　
　　雷宗有说：“我听出来了，你这就是在炫耀呢。赶明儿个我也和罗正辉去领养一个。”
　　
　　安均浅正式息影了，一片粉丝伤心的不行，不过还都站出来说理解他，会永远记得他。安均浅觉得有点澹怎么跟自己要挂掉了一样。
　　
　　安均浅息影之后就开始专心搞他的影视基地。安正当然不会放心的就这么把安家直接交给他，所以总要做出个成绩来证明一下自己的能力，而这种事情又是急不得的。
　　
　　安均浅经商的天赋还是有的，但是不适合去谈判，主要就是性子太直了，不过这种小小不言的事情，夏以琛就能帮他处理好，也没有什么苦难的。
　　
　　当娱乐圈里安均浅的名字渐渐销声匿迹的时候，在商圈里却开始响亮。二十出头的毛孩子，本来没有什么人看好，都觉得太年轻，不过两年下来，也够让人刮目相看的。
　　
　　安正终究是没有带血亲的孩子的，所以最后不管怎么样，也只能把安家给安均浅接手。起初不乐意，但是后来也慢慢的看开了，再加上安均浅的确有些作为，对他的态度也就好了不少。
　　
　　安均浅离开娱乐圈之后就没怎么关注这方面的新闻，所以并不知道关于卢远的传闻。他多段时间就会去瞧容宴，有的时候是和雷宗有一起，或者大家出去聚一聚。容宴过的似乎比以前好了，安均浅说不上来怎么个好发，就觉得是一种感觉。
　　
　　卢远的公司越做越大，虽然不能和以前比，但也被八卦杂志经常注意了。关于卢远喜欢男人的新闻一点也不奇怪，当初卢远和容宴的事情闹得沸沸扬扬，最后容宴还出自杀死了，卢远更是当着记者说了一番话，看起来很深情。不过最近八卦杂志爆出了卢远最新的消息，说他在追求一个男人。好多容宴的粉丝就站出来为容宴打抱不平，说卢远就是个渣，当初以为他有良心了，没想到就怀念了几年的时间，转眼就让人给忘了。
　　
　　当初容宴装失忆，两个人自从订婚宴后有两个月没再见过面。卢远似乎有些迷茫，不知道应不应该再去找容宴。如果说容宴真的失忆了，这会是一个重新开始的机会，只是他又犹豫，不想因为容宴忘记了就当以前的事情没有发生过。最后还是按捺不住思念，两个月后从外地又回来了。
　　
　　卢远打听到容宴现在的名字和地址，就过去找他。容宴瞧见他不惊讶也没有厌恶，似乎就跟失忆了，完全不记得他一样，没有过多的表情，卢远邀请他吃饭喝茶也都淡然的答应了。
　　
　　卢远和容宴走的近的事情被八卦杂志大做文章，容宴也是知道的，想到那些事情心里多少会不舒服。他看着杂志就笑了笑，忽然说道：“这个人是谁？你认识的？”
　　
　　卢远沉默了一会儿，过了半天才说：“当然认识，很重要的人。想不想听我说说那些故事？”
　　
　　容宴脸上没什么表情，卢远就慢慢的说，从相遇开始，很漫长的故事。他们在一起的时间不短了，大大小小的事情，本来很模糊，结果讲出来却格外的清晰。容宴突然就觉得眼眶有点发酸，有东西滑下来落在手背上，再好的演技也有些支持不下去的时候。
　　
　　有些事情是两个人的心结，藏在心里一辈子都不舒服，就算时间过了很久，可多多少少还是会有的。但是这种东西又非常的奇妙，把他拿到明面上，说出口来，似乎就像一口浊气，叹息出来就没事了。
　　
　　安均浅天天钻在合同里，忙的天昏地暗。就连晚上洗完澡了还拿着手机发几个短信出去。
　　
　　夏以琛说道：“你看到最近的杂志新闻了么？”
　　
　　安均浅很奇怪，说道：“我看那个干什么？”
　　
　　夏以琛摇了摇头，说：“算了。我怎么觉得你现在比以前还忙了，这倒是天天都回家，不过好几天都不让我碰了。”
　　
　　安均浅扫了他一眼，说道：“瞎说八道什么，小点声，没瞧见孩子们睡着了么。”
　　
　　夏以琛更加无奈了，看了看旁边小床上躺在一起的两个儿子，长大了反而更粘人。心想着老爷子也有四五天没见到孙子了，可以把两个孩子送过去几天，不然就快憋出毛病了。                    


++++正文完结+++++

☆、71 容宴番外1见面

　　容宴出道的时候仅仅十七岁,是被经纪人无意发现的。那个时候容宴还是高中生,但是长得非常出众,虽然少了些成熟的气息,但少年温和给人一种非常舒服的感觉。
　　
　　高中没有毕业，经纪人找到容宴想和他签约。容宴那个时候没想过要当什么明星,虽然经纪人说的天花乱坠，但是他本身不太感兴趣，而且家里有种书香门第的感觉，也和教育有些关系，母亲也不希望他去演戏，说虽然是假的，但是和别人亲亲我我的看起来不好。
　　
　　不过后来容宴就改变了想法，决定答应和经纪人签约,毕竟演戏挣的钱要多一点，听起来也快一点。母亲病倒了，他这样的单亲家庭，一下子就变得紧张起来。
　　
　　华影这种大公司从来不缺艺人，更不缺长得好的新艺人。容宴走进这个圈子里，就变得太平常了，似乎连长相也不怎么显眼。他的经纪人也不算没有名声，手底下带着一堆的艺人，新的老的，实在太多。本来刚开始还想捧他一下，才十七岁年轻是本钱。
　　
　　不过很快经纪人就将他忘记了。
　　
　　容宴急着要钱，但是对那种陪吃陪睡的工作非常抵触，一个也没有松口去接。他答应当演员的时候，住在医院里的母亲还伤心了一阵时间，说他是自己唯一的希望，这么就辍学当艺人，也许可以辉煌几年，可以后不年轻了，又没有学历，这不是一辈子都完了么。
　　
　　容宴安慰了母亲很长时间，但是那种陪吃陪睡的事情他也不敢接，或许就像是最后一道底线。
　　
　　经纪人那里一点也不缺花瓶，上赶着贴上去陪吃陪睡的多了去，虽然不一定有容宴长相好，但是嘴甜会发嗲，这要比什么都好。时间一长就有些冷藏的意味，对他不闻不问，接了片子也最后才问他要不要接。
　　
　　容宴只能自己满处投简历去找剧本接。十七岁的年纪，年轻又有气质，大制作没有关系上不去，但是小配置的剧组还是喜欢收这样的人的。一个副导演联系了他，跟他谈了角色问题，最后定下来的是跟着剧组跑两个月，给他三万块钱。
　　
　　两个月三万，这个钱数对于容宴的需求来说有些低，但是其他工作远远不会有这个水平。他接了剧，收拾了东西就跟着剧组走了。
　　
　　新进圈子的艺人都把这里想的太美好，虽然两个月三万块钱应该说不少了，好歹也是个白领的水平。可作为一个跟着剧组跑的小演员，开支也非常的大，远远比坐在办公室大的多。每天吃的住的还有路费，容宴都尽量省着钱，将提前支付的片酬都留在了家里，自己身上就不带什么钱。
　　
　　在剧组里其他人的花销都很大，当然愿意尽量穿好一点，这样会有其他演员导演看上给介绍片子，也算是多一些机会。容宴太小，一点也不懂这些，只知道要演好戏，尽量配合。
　　
　　他是那种要隐忍的个性，凡事都要做好，虽然他并不喜欢演戏，但是也不想别人对自己指指点点。所以在剧组里，容宴是最认真的，这样当然招人讨厌。别人插科打诨的时候，容宴就会瞧瞧自己的剧本，也许就两句话。
　　
　　在片场没几天，群众演员的小头头就瞧上容宴了，过来找他搭讪，笑着说：“我瞧你演的真好，比那个女主角好多了。”
　　
　　要是别人听到这个话，一定高兴的巴结。虽然只是群众演员的小头头，不过就是这种人，人脉关系才更广。容宴只是皱了皱眉，然后淡淡的笑了一下就没有说话。
　　
　　那个人碰了一鼻子的灰，瞧他不搭理人有些生气，毕竟周围还围了不少的艺人。不过他也没说什么就走了。
　　
　　下午演戏的时候，容宴就被刁难了。那也是他第一次见到卢远的时候。
　　
　　片场里的人都是通气的，容宴下午有一场淋雨之后在水边走的镜头，只有两秒钟，一晃而过的那种。刚开始导演就让容宴站在河边，然后剧务提了一桶水，从他头顶上浇一点。
　　
　　因为是淋了小雨，只要衣服头发湿一点就好。但是导演突然说容宴表情太僵硬，说他要表现出冷的感觉。容宴有点发愣，因为这些剧本上都没有。
　　
　　导演有些不耐烦，一挥手就说道：“再去给他泼点水。”
　　
　　剧务又拎了水来，兜头一桶，这回就不是淋小雨的感觉了。秋天有些小风，还不至于冷，但是一大桶水泼下来，容宴还是冷的打了个哆嗦。他没有准备，哪知道会泼这么多水，眼睛里和鼻子里都呛了一些，没忍住就剧烈的咳嗽了出来。他脸上湿漉漉的，也不知道是眼泪还是水。
　　
　　导演立刻就火了，说道：“会不会演戏？啊？谁让你咳嗽了？你瞧你满脸通红的，是冷的样子么？剧务哪去了，继续泼啊，谁让你停下来了。”
　　
　　剧务被导演吼了一嗓子，本来就和容宴没有交情，肯定不会手软。就知道导演这态度，肯定是少年得罪人了。赶紧又拎了水来从他头顶往下倒。
　　
　　容宴抿着嘴，他脸上咳的有些泛红，头发也贴在了额头上，全身都湿漉漉的。这让少年看起来身形修长，还有点可怜。
　　
　　卢远当时包养了一个女演员，这种小制作投资也没多少钱，为了哄人高兴，就让女演员当了女主角。也是新鲜劲儿没有过，隔三差五就来剧组里看人。
　　
　　江思雪挽着卢远的胳膊，一个劲儿的讨他开心。在剧组里也一点不收敛，就是想让所有人都知道她傍上金主了。旁人越是羡慕越是嫉妒，她就越是开心，虚荣心越能得到满足。
　　
　　江思雪看着湿淋淋的容宴就笑了，说道：“那个人真愣啊。”她觉得容宴出丑了，非常滑稽，所以就笑着逗卢远开心。
　　
　　卢远也听到导演的喊声，就瞧过去，少年本来因为咳嗽脸上泛着淡淡红，但是没多久，几桶水泼下去，红润就变成了惨白，嘴唇似乎都变成紫色了。少年脊背绷直着，或许是觉得冷，轻微的颤抖了一下。
　　
　　卢远觉得容宴长得很好看，应该说很对自己的胃口。他就喜欢这种看起来没有危害，温和顺从的类型。
　　
　　江思雪一瞧他的态度就不乐意了，开始拉着卢远撒娇。卢远也只看过容宴一眼，被她又是撒娇又是发嗲的一哄，也就不记得人了。
　　
　　容宴湿漉漉的站了一个多小时，就是为了那两秒钟的镜头。最后导演说通过了的时候，他觉得自己似乎马上就要倒下去了，踉踉跄跄的往休息地方走。
　　
　　大家一瞧就知道容宴这是得罪人了，所以谁也没跟他说话，连毛巾也不敢给他递，就怕自己也受了连累。
　　
　　容宴觉得冷的连手指都僵硬了，导演说过一会儿还有他的戏，让他赶紧收拾收拾抓紧时间。
　　
　　江思雪正好有戏就上去了，卢远在一边站着瞧，忽然就看到不远处那个湿漉漉的背影，就觉得心口像被猫抓了一样，走过去给他递了一条毛巾。
　　
　　容宴不认识卢远，也不关注豪门有钱人，所以不知道他是谁，还以为是剧务。恰巧的卢远今天也没有穿西服，他现在还是卢家的太子爷，玩心很重，也没有之后的那么稳重，出来就穿着休闲服。
　　
　　“谢谢。”容宴道了谢，拿着毛巾将脸上头上的水珠都擦干净。
　　
　　卢远觉得他声音也好听，似乎实在非常和胃口，本来想要搭讪，不过江思雪很快就下来了，说自己头晕不能继续拍了。
　　
　　她拍着戏就看到金主和别人搭讪，自然心里警钟大响，戏也不拍就说自己头晕。江思雪可是有来头有靠山的，导演一句话也不敢说，就让她下来了。
　　
　　容宴并不知道卢远是谁，也不知道这个卢家太子爷是有多花心风流，只当是个好心的剧务，而他又太年轻什么都不懂，所以对卢远的第一印象还是很好的。
　　
　　江思雪觉得容宴勾引了自己的金主，暗地里就不断的下绊子穿小鞋。容宴在剧组里两个月的时间，过的非常不好，但是最后还是挺过来了。
　　
　　容宴有点想放弃，但是又不能放弃。母亲要连续吃五年的药，他想不到除了演戏做什么还能挣这么多钱。
　　
　　卢远第二次见到容宴实在电视上，中间两个人都没见过，他几乎都将容宴忘记了。那个时候江思雪非要卢远瞧自己拍的电视剧，说是她第一次主演，所以意义很大。
　　
　　卢远不喜欢太粘人的，也不喜欢咋咋呼呼的，对江思雪也觉得差不多了，时间长了兴趣当然就少了。他一点也不想瞧什么电视剧，心不在焉的，但是就注意到了容宴演的那个角色，立刻就想起来少年湿漉漉的背影。
　　
　　容宴接了第三个剧本，导演亲自找他谈的，觉得他非常适合男三，想让他接局本。容宴混了一段时间也对这个圈子有些了解了，有点受宠若惊，不知道导演为什么会找到自己。不过最后他还是接了剧本，片酬不低。
　　
　　卢远很快就和江思雪分手了，虽然女人又哭又闹的不想分，但只会让卢远更厌烦。他对容宴有些想法，很快就打听到他新接的剧本，然后找到导演谈了谈。
　　
　　卢远说的很明白，看好剧本想要投资，但是又犹豫能不能挣钱。导演一听这个，当然知道他有后话。
　　
　　卢远故作惊呀的说道：“你找的那个男三，是新人？能演好戏么？看起来气质不错，长相也挺斯文的。”
　　
　　导演心里有了计较，这暗示很明确了。他不是贺勋，小导演给男演员介绍吃饭陪睡的活儿很多，所以就接口说道：“是新出道的，才十八岁，年轻着的。卢先生要是愿意，周末吃个便饭再好好谈谈怎么样？”
　　
　　卢远笑了，说道：“这周末我正好没事，你定地方，告诉我助理一声。”
　　
　　导演连着答应了好几声。送走了卢远就给容宴打了电话，说道：“你周末有时间么？虽然定下来你的角色了，但是还要再复审试镜。”
　　
　　导演没有明着和容宴说是让他陪吃饭陪睡觉去的，就怕把事情给搞砸了，都答应了卢远，万一人不去就坏了。
　　
　　一般试镜肯定不会只有一次，所以容宴也没有怀疑，答应了。导演说了一个地方，一个大厦的名字，其实选的地方是大厦旁边的饭店。
　　
　　容宴答应了，周末的时候特意换了一身得体的西服，虽然并不贵也没什么牌子。但是少年青涩，打扮起来另有一种感觉。
　　
　　只是到了地方容宴才发觉有些不对劲儿，他在大厦门口看了看，这明显是家旅行社。想打电话问一问，还没拿出手机，就被导演一把抓住了。
　　
　　导演早就在附近等他了，站了好一会儿，拉着他说道：“你可来了，还不快跟我走，卢先生都等急了。”
　　
　　容宴一愣，不知道卢先生是谁，被他拉着进了饭店，心里有点发慌。他是知道有些导演和经纪人让手下艺人陪饭局的事情，可他从来都没有接过，而且现在也不想接。
　　
　　他被强拉着进了包间，卢远早就已经到了，见到一身西服的容宴脸上有了笑意，说道：“容先生很准时，快坐。”
　　
　　容宴显然对卢远有印象，他还记得当时递给他毛巾的那个男人，一直以为是剧组里的剧务，但是只见过那么一次。后来才知道不是剧务，是一个有钱大少。那个时候还有人以为他们认识，特意过来巴结他想要结识卢远的。
　　
　　卢远对容宴的表情很满意，这说明对方也记得自己，让他有些高兴。
　　
　　导演立刻就开始给容宴介绍卢远。卢家的太子爷，豪门世家，卢家的继承人，以后的掌门人。一个要风得风要雨得雨的上流人士。
　　
　　容宴脸上带着笑容，但是很警惕。或许是实在太年轻，所以根本不能和见多识广的卢远相比，一看就知道容宴是表面装得平静，其实心里是害怕的。
　　
　　卢远似乎享受这种感觉，很暧昧的将手放到桌子上，还轻轻碰了一下容宴的手，说道：“我看过你演的戏，演得非常好。”
　　
　　容宴听过很多人这么说，在剧组的时候，不过八成都不是真心的，那些人都瞧上他了，这句话的意思就不言而喻了。容宴有些厌恶，缩了缩手指，但还是笑着的，笑容不达眼底，说道：“卢先生谬赞了。”
　　
　　导演这个时候识趣的站起来，还假惺惺的掏出手机看了一眼，说：“哎呀，这又来事情了。卢先生你看，我这有急事，要不让小容陪着你，我……”
　　
　　卢远笑了，只是说道：“你忙。”
　　
　　导演乐呵呵的点头哈腰出去，出去的时候将门给关的严实，然后特意到服务员送了一瓶红酒进去。
　　
　　卢远说：“你别紧张，我长得像坏人么？”
　　
　　容宴微笑了一下，说道：“卢先生说笑了，不知道卢先生有什么事情？”
　　
　　“当然是陪我吃饭。”卢远一派轻松的样子，说道：“我在电视上看到你，觉得你演的很好，所以就想和你吃个饭。”
　　
　　容宴抿了抿嘴，不知道怎么回答。他虽然装的很冷静，但是总归阅历太少，这种时候一点也不会应付。
　　
　　卢远又笑了，“看来你不太高兴和我一起吃饭。那我以后要先问问你愿不愿意，免得你不高兴。”
　　
　　他说着就推了菜单给容宴，让他点餐，说道：“先点菜，你肯定也饿了。”
　　
　　直到上菜，两个人都没再说话，卢远也不介意就是瞧着他。少年的睫毛不卷翘，但是很长很密，垂眼的时候就像能扫到心坎儿里一样。
　　
　　卢远瞧着就突然伸手去摸他的眼睛。容宴吓了一跳，温和的脸上终于有了些裂痕，惊讶和警惕的看着他。
　　
　　卢远被他逗笑了，都没有碰到他的睫毛，只好将手缩回来。
　　
　　容宴被他吓得心里砰砰直跳，有些紧张，见到卢远发笑才觉得自己反应有些过度，脸上有些尴尬的神色，不好意思的拿起手边的饮料掩饰的喝了一口。杯子里倒了服务员拿进来的红酒，味道非常好，一尝就知道是高档货。
　　
　　卢远看着他的动作挑了挑眉，却没有制止，等他放下杯子才说道：“你这么警惕，为什么会去喝杯子里的酒？没有人告诉你这种饭局，通常桌上的酒是不能喝的。”
　　
　　容宴愣了一下，有些莫名其妙的看着手边的酒杯。他没来之前，导演和卢远就来了，导演自然要巴结卢家的太子爷，就说一会儿拿些助兴的酒过来。卢远没有反对也没有赞同，当时只是模棱两可的笑了笑，导演走的时候就让服务员拿进去了。
　　
　　容宴愣了几秒钟，脸上的表情一下就僵硬了。其实酒里只是放了安眠药，并没有加别的料。他腾地就站了起来，说道：“不好意思卢先生，我要先走了。”
　　
　　卢远没有强迫人的癖好，其实他更喜欢追求到手的感觉。他站起来说道：“我送你。不用太紧张，只是有些安眠的药，没有乱七八糟的。而且我也不会对你怎么样，万一你在回去的路上昏倒了怎么办？”
　　
　　容宴不信他，但是卢远硬是要送他走。他有点害怕，以前根本没有遇到过下药的事情，而且觉得这种事情离自己很遥远，没想到真的碰上。
　　
　　卢远拉拉扯扯的带着他去车库取车。十多分钟的时间，容宴就觉得自己有些腿软，身体软绵绵的，脑袋里也木木的。
　　
　　卢远瞧他脸上越来越红，似乎喝醉酒的样子，就知道是药劲儿上来了。伸手搂住他的腰，说道：“乖一点跟我走，你这样子我可不放心你自己走。”
　　
　　容宴被他弄进车里的时候意识就有点不清楚，迷迷糊糊的倒在副驾驶位置，觉得心跳的非常快，有些承受不住的难受。但是身体又很累，睁不开眼睛，没过多久就彻底睡着了。
　　
　　卢远侧头看着他的脸，伸手去摸了摸长长的睫毛，软软的又有些扎手，扎得他心里也痒痒的，似乎有些心满意足。
　　
　　卢远带着容宴去了他经常去的酒店，一直有留着房间，所以不费事情，直接将人打横抱了起来。刚要下车的时候，又想到容宴怎么说也是个小演员，脱了自己的西服盖在他身上，将人的脸遮挡住，这才抱着他进了酒店。
　　
　　房间非常的大，是套间模式。卢远抱着人进了里面的屋子，将人放在双人床上。容宴睡得不踏实，眉心似乎微微蹙着。
　　
　　卢远说过不会对他怎么样，他也不想用些强硬的手段。但是瞧着床上的人，就有些心痒难耐的感觉。他伸手摸了摸容宴的脸颊，顺着又去摸他的耳朵和脖子，解开两个衬衫扣子，流连着精致的锁骨。勾起他的下巴低头就吻了上去。
　　
　　容宴没有意识自然不会拒绝也不会回应他。卢远先是碰了碰他的嘴唇，禁不住就伸出舌头挑开他的牙关钻了进去。容宴睡梦中呻吟了一声，似乎想要偏过头去。但是压在他身上的人并不想就这么放过他，反而更深入更粗暴的加深这个吻……
　　
　　容宴有些下意识的战栗，脸上也憋得通红。卢远呼吸也越来越粗重，脑袋里有冲动的想法，想要继续下去，在他嘴唇上咬了两下。
　　
　　容宴睡了很长的时间，他睡得不安慰，觉得像喝醉了酒，但是眼睛沉重就是不想睁开，实在非常的累。
　　
　　好不容易挣扎着睁开眼睛的时候，就模模糊糊的瞧见一个人影。
　　
　　卢远就躺在他身边，两个人睡在一张双人床上。卢远赤着上身侧躺在，似乎还没醒过来，呼吸很平稳，一出一进的都扫在他脸上。
　　
　　容宴一时都没有反应过来，自己的西服外套随意的扔在沙发上，身上是皱巴巴的衬衫和西服裤子。
　　
　　他迷茫的扫了一眼房间，等看清楚身边的人是谁的时候，心里“咯噔”了一声，一下就想起来昨天的事情。他猛的就坐了起来，将旁边的人也给弄醒了。                   


☆、72 容宴番外2朋友

　　卢远被吵醒了还有些不耐烦,眯着眼睛看他了一眼,然后就翻了个身侧躺着又睡了,似乎没有醒过来一样。
　　
　　容宴当时就懵了,他家教极其严格又是单亲的家庭，所以母亲从来都没有讲过关于这方面的事情,还有些刻意的回避。容宴从小也没对谁动过什么特别的心思，连个A片都没看过。
　　
　　进圈子不久之后，就有形形色色的人找上他，他刚开始不懂就觉得厌恶，但后来好歹知道是什么意思，但没有深入的了解过。
　　
　　容宴看到身边的卢远，脑袋一下就大了，里面嗡嗡的乱想,好像宿醉一样。全身也不可抑制的颤抖起来，心脏似乎被拧着一样的不舒服。
　　
　　卢远醒过来的时候身边的人已经不在了，而且床上都是凉的，一看时间都下午两点了。他还有点懊恼，想着当时自己是太困了，居然没有起来。
　　
　　其实卢远除了亲吻之外什么都没有做，年少轻狂自视甚高，卢大少总觉得自己应该和那些没有素质的富二代有区别，所以从来不强迫别人，倒是享受征服的快感。
　　
　　他进了浴室自己解决了一下问题，就也倒在床上睡了。卢家的太子爷，根本没有服侍过什么人，所以就自顾自的脱了衣服睡觉，也没想着容宴穿着衬衫会不会难受。
　　
　　他可没有想到容宴一点这方面的经验也没有。在娱乐圈里混的，就算没爬过别人的床，但瞧的也应该够多了。
　　
　　容宴浑浑噩噩的离开酒店，他都不敢回家，怕母亲问起来，万一知道了什么一定会很伤心。最后一咬牙跑到了经纪人给配的宿舍公寓去。
　　
　　当然他们这些没有名儿的小演员，谁会被安排单人宿舍，都是几个人合住的。容宴因为是本地人，所以根本就没有住过。他拿钥匙开门进去，就听到有暧昧的喘息声，整个人都愣住了。
　　
　　在这个圈里，男人陪睡的价钱有的时候比女星要高不少，或许圈外人的会惊讶，但就是这么个习惯。和容宴合住的是同时签约的一个小艺人，年纪都没有他大，长得不错就是有些娘，但是会发嗲，自然比他混的好。
　　
　　容宴全身都僵硬了，那个人的房门都没有关严实，就半开着，里面暧昧的喘息和尖叫，一听就不是一男一女而是两个男人。
　　
　　他被吓着了，飞快的进了自己的屋子，将门锁上。也顾不得床上因为太久没有住人没有清理而都是灰尘，直接跌了上去。
　　
　　他呼吸急促，感觉到空气里都是灰尘的味道，难受的要命，却一动不动的。自己不断安慰着自己，似乎想要平复心情。但是屋子里太安静了，就算隔着两道门，都能听到隔壁奇怪的声音一样。
　　
　　就在他心力憔悴的要睡着的时候，忽然就听到客厅里的动静。隔壁的小艺人和金主做完了，似乎在送人。
　　
　　一个男人发嗲的声音让容宴全身都抖了一下，紧着就听到另一个男人说道：“刚才我听到有人进来了，是不是你背着我还藏了野男人？”
　　
　　小艺人佯装嗔怒的说道：“怎么可能呢，你都快把我弄死了，还哪里找什么其他男人。估计是室友回来了。”
　　
　　男人笑了，说道：“你室友是不是最近电视里演的那个？”
　　
　　容宴听到男人说了自己的名字，他脊背上立刻泛起一些细细的颗粒。小艺人有些不高兴的说：“你不会还惦记着别人吧？有我陪着还不够？”
　　
　　男人半哄半骗的安慰了他几句，不过一听就是假话，最后才说道：“下次把人叫我瞧瞧，那模样看一眼就叫人怪惦记的。今天我一会儿还有事情，就先走了。”
　　
　　容宴自那以后也不敢再回到公寓去了，也没再见他的那个室友。本来以为也不会再见到卢远，但是他想差了，仅仅一个星期过去，就在剧组里见到了卢家的太子爷。
　　
　　卢远出了钱，所以他一来就是剧组里的贵客，谁都点头哈腰的，也不会说他妨碍拍摄，想干嘛就干嘛。
　　
　　卢远几天不见容宴，闲下来就又惦记起来，干脆直接到剧组里去找人。
　　
　　容宴还是刚过十八的少年，根本说起来也不成熟没有脱去稚嫩。过了这么几天才慢慢的恢复过来，这个时候又见到卢远，立刻脸上就惨白了，一点也藏不住事情。
　　
　　卢远以为是那天早上对他的态度太差了，所以把人给吓着了，就显得更绅士更温柔，容宴演戏的时候都不过去捣乱打搅他，在剧组安静的看了整整一天的拍戏，收工的时候才贴上去找他。
　　
　　容宴一整天都不在状态，被导演骂了好几次。收工就想赶紧跑掉，但还是被卢远堵住了。
　　
　　卢远自己开了车，说道：“我想约你去吃饭。”
　　
　　容宴抿着嘴没有说话，虽然竭力镇定，但眼睛里还是有惊恐的。
　　
　　这把卢远逗笑了，安慰他说道：“你别这么怕我，我这不是想追你么？上次你和我一起吃饭就不高兴，所以这次先问问你愿不愿意。而且上次你在我旁边躺了一晚上，一点抗拒的能力都没有，我不也没对你怎么样。”
　　
　　容宴愣了，似乎听不明白他说的什么，诧异的看着他，似乎觉得他说了假话，诧异之中还带着些愤怒。
　　
　　卢远也是一愣，被他的反应弄糊涂了，很快就了然的笑出声来，“你不会以为我把你怎么样了吧？你的衣服我都没脱。你不同意，我抱了你也没意思。”
　　
　　容宴脸一下就红了，尴尬的不得了。但还是睁大眼睛，带着些欣喜。
　　
　　卢远说：“你跟那些小演员都不一样，实在太对我胃口了。跟我去吃个饭吧？我保证还是不会对你做什么。”
　　
　　容宴很快就冷静下来，皱了一下没，他想到刚才卢远说的话，要追求自己。开口说道：“抱歉卢先生，我是男人，请不要在我身上浪费时间了。”
　　
　　卢远不在乎，笑道：“男人怎么了？这个圈里男人和男人还少么？我就是喜欢你，就是想要追你。”
　　
　　容宴心里跳的快了不少，估计是因为知道卢远并没有做什么，所以之前那些厌恶驱散了不少，多多少少还有些冤枉了他的尴尬。
　　
　　“你要是不同意我就等着这里不走了，万一有狗仔拍到什么可不好。”卢远有些耍流氓的架势，和他脸上绅士的微笑一点也不配套。
　　
　　容宴没有办法，只好上了他的车。
　　
　　卢远带他去了高级的餐厅，一晚上都体现了他的绅士和教养。卢家的太子爷，虽然还是年轻爱玩，但从小被当继承人培养，知识和见底还是有的。
　　
　　卢远说：“我在电视上看到你，真的非常吸引人。不单单是长相，还有你的演技也很好。”
　　
　　少年人，谁不喜欢得到别人的夸奖。容宴不知道他这么说有多少是真的有多少是假的，但还是有些高兴的。
　　
　　最后卢远送容宴离开，不得不说一个晚上度过的很愉快。容宴想了想，走的时候忽然说道：“抱歉卢先生，我真的不知道怎么才会喜欢个男人。但是……其实我们可以做朋友。”
　　
　　卢远看着少年嘴唇微微开合的说着话，就觉得心里有些痒，想到上次的那个吻，更觉得心跳加快了，砰砰的砸着耳膜。他并不是心急的人，就笑着点了点头，好像答应了一样，但是没有开口说话，模棱两可的样子。
　　
　　之后卢远会经常来找容宴，容宴起初觉得不妥，但是卢远很自然的说要跟他做好朋友，朋友当然要经常见面，没什么不好的，而且自那以后卢远也绝口不提追他的事情。
　　
　　容宴和卢远的关系走的近了，自然会有很多人想巴结容宴，就连平时在剧组里，都会无缘无故的碰到好多人来给他介绍戏。
　　
　　容宴刚开就接了，因为他需要钱，所以尽量安排自己的工作，让每天都充实。但是因为找他的人太多，所以根本不可能每个都接，只能回绝了一些。很快剧组里就开始传他耍大牌，欲拒还迎什么的。
　　
　　很多时候，有人给介绍戏爽快的答应反而是得不到这部戏的，没准就石沉大海无人联系。但是如果会装会欲拒还迎，就另当别论，就像容宴无意的拒绝，说自己几个月内的戏已经接满了什么的，就会变成抢手货。
　　
　　容宴刚开始听到传闻觉得莫名其妙，后来有人好心的跟他说了，他才恍然大悟。不过他一个没名儿没钱的小艺人，也什么都做不了，只好笑笑就算了。
　　
　　后来剧组里容宴耍大牌、他会装的传闻不知道什么时候就变了味道，因为卢家太子爷听到了不高兴了，就变成了容宴被人言语恶意中伤，但是大度的一笑置之，不和别人一般见识。
　　
　　容宴当时愣了，还是笑了笑没有接话。这些笑当然含义不同，上一次是无可奈何，这次更多的是嘲笑，也不知道笑别人还是笑自己。
　　
　　卢远的耐性根本没有多长时间，起码没有长到容宴这部戏杀青。卢家的太子爷，要风得风要雨得雨，就算不说话不开口，都有各色的男男女女投怀送抱，追着想要被潜规则。虽然卢远对容宴上心了一段时间，但说实在的，这种心跳加速的感觉没有维持多久，就慢慢的淡忘了。
　　
　　剧组彻底杀青之后，容宴就有好久没有见过卢远了。本来以为他工作太忙没时间，后来也就知道估计对方连自己是谁都忘了。
　　
　　这个圈子里常青树太多，但那些都是外表。其实让人老的很快，仅仅一年多的时间，容宴就从青涩的少年变得稳重成熟起来。
　　
　　说起来容宴不喜欢演戏，因为会被强迫着做一些不喜欢的动作或者表情。他又没接受过特别的教育，所以那种一切都是艺术的职业素质也不会根深蒂固。但是家里缺钱，他不得不继续演戏。而且有的时候会想起卢远来，那个人说在电视上看到他，说他演的很好。
　　
　　这也成了动力的一部分，容宴没有深究过为什么。
　　
　　容宴扮演的男三人气超过了主角，让他一下就火了，从默默无闻的N线演员，变成了有小部分粉丝群体的艺人。
　　
　　但是圈子里不简单，再有人气再有演技，没有人脉和机遇都是不成的。尤其是这种火的太快的，很容易被嫉妒和重伤。
　　
　　容宴火了一把，就莫名其妙的被经纪人雪藏了。他一度半年多没有接到一部片子，就连MV和广告或者杂志都没有。
　　
　　没有出镜率没有曝光，在五光十色的世界里，根本维持不住多久。很快就有新的明星取代，粉丝也会移情别恋。
　　
　　容宴后来才听说，有个叫做江思雪的女艺人，跟他的经纪人搞上了关系。说是容宴以前得罪了她，所以想要借机会报复。江思雪跟经纪人好了几次，经纪人就把容宴的通告和剧本都推掉换了别人。
　　
　　容宴甚至都不记得江思雪这个名字，他根本就不知道这个女人是卢远以前的女朋友，或者都不算女友，而是娱乐的对象更准确。
　　
　　容宴被打压雪藏，一直又过了三个月，才接到一个消息。说是他参演男三的那部戏获了小奖项，有个派对需要剧组成员参加。
　　
　　他有些惊喜，总归是雪藏后的第一个活动，所以没有拒绝就答应出席了。但是他当时没有什么钱，买不起好衣服，其他一同出道的小艺人都会花几万块钱置办出派对的衣服，但是他一分也拿不出来了，只好穿着以前的西服去。
　　
　　派对之前有走红毯，还有记者拍照。负责人厌恶的看了他一眼，干脆都不让容宴上红毯，就说反正是一个剧组一起走，少一个多一个也没什么关系。
　　
　　容宴有些心凉，但是没有反对的权利。冷静温和是他在镜头前的形象，也同样是万能的面具。
　　
　　经纪人同意他出席派对，并不是想要让容宴恢复起来，而是听说有人对容宴有意思，所以特地把人弄过来。
　　
　　派对上卢远也来了，比上次再见的时候成熟了太多，让容宴都有些没认出来，也不太敢认了。卢远带着商业化的微笑和几个商人带着客套，似乎应对自如，一点也不慌张，以前的少年轻狂荡然无存。
　　
　　卢远的目光扫过容宴，但是太子爷显然不记得他了，都没有停留就晃了过去。容宴笑了笑，没有多余的表情，好像这种场面也没什么惊讶的。
　　
　　派对到一半的时候就有人来找容宴搭讪，容宴不认识那个男人，但是听到男人说话，脸上平静温和的微笑着，但心里突突跳，紧张的有些手心出汗，他到底还是太年轻了。
　　
　　这个男人的声音容宴还记得，当时那个室友带回来的男人，在客厅里说话的声音，他还记得。男人显然没有什么好心眼，而且目光带着赤裸裸的兴趣，让人反胃。
　　
　　派对来的人很多，卢远的确没有注意到容宴。他应付着商业伙伴，有点不可开交，从容镇定都是假的。
　　
　　他发现容宴的时候非常惊讶。卢远本来是去厕所喘口气的，但进去就看到一个熟悉而被淡忘了的人。
　　
　　容宴脸上有些不正常的发红，被一个男人拉扯着。他似乎没有什么力气，男人笑着搂住他的腰，嘴里骂骂咧咧的还都是些下流的段子。
　　
　　卢远觉得自己估计是一晚上被憋坏了，所以火气一下就上来了。他一把将那个男人O开了，伸手就拖住容宴的腰，将人搂紧怀里。
　　
　　男人差点没站稳，靠在洗手间的门上才没有摔倒，刚要骂人，定眼一看是卢家太子爷，显然认识的，愤怒变成了赔笑，说道：“这，卢大少今天也来了？我这都没看到，真是太失礼了。”
　　
　　卢远冷笑了一声，说：“你在这里干什么？”说着看了看怀里瘫软的人，显然是被下了药，“你还真会挑人下手，都挑到我头上来了，眼力不错啊。”
　　
　　男人被吓得一哆嗦，知道自己坏事了，“啪啪”就给了自己两个嘴巴，说道：“卢大少，我可不知道啊，您瞧我着眼力健儿，您大人不记小人过，我事先可不知道，要是知道怎么都不敢啊。”
　　
　　卢远没时间和他废话，容宴显然很难受的样子。他直接将人抱起来，也不敢走电梯怕被人拍了照片，直接从楼梯下到地下车库。
　　
　　容宴有些半昏迷的状态，但男人下的可不是安眠药，难受的时不时在卢远身上蹭着，想要发泄一样。
　　
　　司机看到大少抱着人出来，也没有废话，直接开到卢远的私人别墅去了。
　　
　　卢远将人抱紧卧室里，放在床上。这才有时间定眼去仔细打量容宴，转眼已经有小一年的时间没见面，容宴的样子好像有些变动，不知道是不是做了小整容，变得成熟而更加精致。
　　
　　他呼吸有些急促，当初对容宴就有小心思，隔了一年才发现还是有的，想要趁机将人占有。
　　
　　卢远靠过去亲吻他的嘴唇，似曾相识的感觉让他近乎疯狂。容宴迷迷糊糊的抓住他的胳膊，想要反抗，但是又不像。舌头没有章法的动着，让卢远更兴奋。
　　
　　两个人亲吻了很长时间，卢远舍不得的离开他的嘴唇，本来就想要继续下去，但是忽然心里一震，才发现容宴哭了，脸上都是泪。
　　
　　卢远觉得心脏被重重锤了一下，容宴呜呜咽咽的嘴里也不知道说些什么，好像还叫着母亲。
　　
　　这让卢远咒骂了一声，他想到当初信誓旦旦的和容宴说过没有他的同意不会碰他。不禁懊恼的抓了抓头发，然后粗暴的跪在床上，将容宴的裤子扯下来，帮人纾解。
　　
　　这还是卢大少第一次给人办事，没经验不说，还非常的折磨，觉得自己都快被憋死了。他帮完了容宴立刻就钻进浴室里，解决好了又泡了四十多分钟才出来。觉得自己比刚才冷静多了。
　　
　　等他出来的时候容宴已经老实的睡着了，估计被下药的量也不大，没什么大碍。卢远一屁股坐在床上，想要倒头就睡，但又想起了什么，从床上跳起来。
　　
　　他想到那次容宴误会了自己，又好气又好笑的。他就想自己去客房睡一觉，但又觉得懒得走路出房门，干脆倒在大床对面的沙发上就睡了。
　　
　　容宴醒过来的时候是大半夜，四点多钟。卢远从小就没睡过沙发，难受的睡不踏实，听到动静就坐起来了。
　　
　　容宴看到他有些反应不过来，但是马上又松了口气，似乎明白过来自己是被救了。脸上的表情一直都是平静没有什么威胁力的。
　　
　　卢远拍了拍自己的腿，说道：“虽然我给你换了衣服，不过这次我也什么都没做。”
　　
　　“谢谢。”容宴笑了一下，他嗓子里有些灼烧的嘶哑，说道：“没想到再碰到你。”
　　
　　卢远觉得这小一年自己被迫改变了很多，他不能再到处的玩，要每天与合同和满脸假笑的合作商打交道。而青涩的少年也变了，眼神变得温柔，表情也更加让人如沐春风，但这么假的面具，让他不喜欢更不屑。
　　
　　但又有很多事情没有改变……
　　
　　卢远突然站起来，走过去然后坐在床边。安抚一样的拍了拍容宴的肩膀，然后手抬了两次，第一次有点犹豫，不知道容宴会不会抗拒自己碰他，第二次才摸了摸他的眼睛。
　　
　　“你怎么一点教训也不涨？上次被我下药了，这次又喝了什么？”
　　
　　容宴笑了笑，说：“没有。”笑容更像是他说话前的习惯动作。其实他很注意，没有吃过东西更没有喝过什么。不过去洗手间的时候，突然就被人从后面捂住了口鼻，潮湿的空气让他心里“咯噔”了一下。
　　
　　卢远其实也不想跟他纠结这个，把手指从他眼角落下来，说道：“你还很年轻，从现在开始整容不好，后遗症会很多。照这样下去，过不了几年脸就不能要了，也不能再演戏了。”
　　
　　容宴难得的一愣，没想到卢远会瞧出来自己脸上微小的不同。                    


☆、73 容宴番外3交往

　　也并非容宴爱慕虚荣嫌弃自己不够好看去整容的,很多时候小演员进剧组,导演第一句话就会问接受不接受整容,如果不接受第二天就不用来了。所以这也是被逼无奈的。
　　
　　在剧组里经常会听到一些前辈说关于整容假脸的事情,大多数想要往上爬的小演员对于整容的后遗症根本不了解，而且被冲昏了头也不会顾及以后,经常是整了又整。容宴听过好几个人的事情，说是大学毕业出道的，结果在圈子里混了七八年，不过三十岁就被迫息影了，原因就是整容的后遗症。
　　
　　不过好在容宴底子好，做的只是微调，让他看起来更完美，没有做过什么大的手术,也没打过什么针。
　　
　　容宴没想到卢远能瞧出来，毕竟以为对方早就忘了自己，他心里猛然的跳了两下。
　　
　　卢远也没有将这句话放在心上，继续说：“现在刚四点多，再睡一会儿吧。”他说完了忽然也躺在床上，说了一句“沙发太难受了。”就打了个哈欠，闭眼要睡。
　　
　　容宴坐在床上沉默了两分钟，似乎感觉头有点晕，不太舒服。再看看旁边的卢远，显然是累了，很快就睡过去。他重重的松了一口气，紧绷的神经才放松下来，然后也缓慢的躺了下去。
　　
　　他的确很累，需要休息。本来觉得脑子里乱哄哄的，可谁想到竟是很快睡着了。这一觉还睡到很晚，再醒来的时候是上午十点多。
　　
　　卢远已经不在旁边了，如果现在容宴不是身在他的别墅里，一定会以为是个梦，还是个很怪的梦。
　　
　　他看了看时间，赶紧起来将衣服穿上了，然后就出了房间门往楼下走。外面就有佣人，说大少爷已经去公司了，厨房做了早餐和午餐，问容宴需要不需要。
　　
　　容宴礼貌的谢过，然后摇了摇头，客气了一下就出了卢远的别墅。他回了家，一路上想着要不要给卢远打个电话，感谢一下昨天帮了那么大的忙。
　　
　　容宴没有想到昨天经纪人让自己去，其实早就有问题，还天真的以为自己有出路了，现在想想也觉得好笑。如果不是遇到卢远，真的就要着了道。
　　
　　卢远的手机号码他一直都存在手机里，没有播过一次，也没有删除掉。但是容宴不知道他是不是已经换了号码，最后也怕打搅他工作，就直接发了个短信过去谢谢他。
　　
　　大约过了一个多小时，卢远也没有回复。容宴刚开始还注意着手机，不过时间长了就忘记了，心里还有种说不出来的感觉。
　　
　　中午十二点多，卢远的电话就打了过来。他没有换过手机，号码还是旧的。只是现在卢远要在公司里忙，手机调了静音，中午吃饭的时候才有空拿出来看看，就看到了容宴的短信。
　　
　　卢远说：“你想谢谢？请我吃顿饭怎么样？我记得以前请过你很多次，你一次都没有请过我。”
　　
　　容宴微笑着，但是电话那边看不见，他是真的笑了，感觉卢远的口气有些小孩子气，说道：“好的，卢先生订地方吧。”
　　
　　卢远说了一个餐厅的名字，听起来挺高档的。虽然容宴很缺钱，但还是爽快的答应了。晚上去赴约的时候才发现，这个餐厅是在一家旅行社旁边，就是第一次和卢远吃饭的地方。他当时被导演骗过，根本就没注意过餐厅的名字。
　　
　　他们订了包间，卢远还是比他到的早。
　　
　　卢远说：“我都已经点好菜了，都是你喜欢的。”
　　
　　容宴有些感慨，但是脸上没有什么表现，笑着和他说谢谢。他们一起吃饭的次数不少，都是卢远死皮赖脸的找他出来。所以卢远对他的口味摸得也清楚，喜欢什么不喜欢什么，比正主还了解。
　　
　　容宴还记得头几次卢远问他喜欢吃什么，他有点被难住了，想了想就说没有忌口的也没有偏好，随便就可以。后来卢远无意的跟他说，其实他的嘴还是挺刁的，粥里多加了姜丝，都会尝出来少喝半碗。
　　
　　虽然容宴真的没有注意过。
　　
　　卢远说：“你最近怎么样？在演什么片子？”
　　
　　“挺好的，”容宴不习惯对别人说自己的有多苦，这也是疏离的表现，只是说道：“跟以前也差不多。”
　　
　　卢远听他这么说，似乎有些不高兴。卢家的大少爷，想知道点什么不都是一句话的事情，手底下的人巴结着就把资料准备好送上来了。而且今天一早，在派对上准备对容宴出手的男人就跑到卢家的公司负荆请罪来了，什么前因后果都说的很清楚。
　　
　　圈子里的潜规则，经纪人拉着手下的人去陪酒陪睡很正常，尤其是这么不出名的小艺人。但是卢远没想到容宴混的这么不好，本来他们失去联系的时候，容宴还算混的比较顺利的。
　　
　　卢远脸上也没了表情，说道：“昨天派对上那种样子，算挺好？还是你已经习惯了？”
　　
　　容宴感觉心里抽了一下，有点窒息的感觉，好在只调整了几秒钟就缓解过来。但是他眼睛里一瞬间的诧异和难过还是让卢远发现了。
　　
　　卢远也是一时间的嘴快，说完以后就后悔了。他不自然的去摸了摸酒杯，仅仅不到一年的事情，他发现容宴变了，对自己非常疏离，说出来的话也无关紧要，让他心里生出一股邪火。
　　
　　容宴似乎不在意一样，嘴角还是带着笑容的，说道：“是个意外，我要感谢卢先生。”
　　
　　卢远皱着眉，喉结艰难的滚动了一下，忽然说道：“你还记得以前我跟你说过的话么？”
　　
　　“什么？”容宴问。
　　
　　卢远说：“我说过喜欢你吧？希望你能和我交往吧？我们在一起怎么样？至少我不会让人欺负你。而且你想演戏我也会帮你捧你，不会干涉你的事业，不会让那些狗仔队发现。”
　　
　　容宴还是笑，但是有点苦笑的意味。在圈子里的生活，他过的一点也不好，如果要他说实话，他一点也不喜欢演戏，而且有很大的心理负担。
　　
　　“抱歉……我不喜欢男人。”容宴说着的时候觉得心里又抽了一下，莫名其妙的心慌了，用笑容掩饰着不正常的反应。其实说不喜欢不如说不能喜欢，“我父母很早就离异了，我母亲就我一个孩子，所以，我不希望她不高兴。”
　　
　　卢远差点就开口说，自己也会不高兴。但是话被挤在了喉咙里，卡的实在难受。只觉得这种反应说不出的矫情。
　　
　　卢远觉得这几个月自己在公司的历练都白费了，稳重和成熟都被击碎了。点了点头，声音有些不咸不淡的说：“你不喜欢男人，我有个妹妹你知道的吧？要不要给你介绍认识一下？”
　　
　　容宴镇定的摇了摇头，说道：“卢先生开玩笑了，我家里收入就靠我一个，怎么敢高攀什么豪门世家。”
　　
　　卢远不在说话了，两个人吃过饭就分开了。
　　
　　之后几天容宴就接到了经纪人的电话，说是有大制作的电影请他去参演，公司里还配了助理给他。
　　
　　容宴非常吃惊，又怕是鸿门宴。在被雪藏的几个月里，他实在非常厌恶自己的经纪人，但是签了合同，一个没名儿的小艺人也根本换不了经纪人，更别说解约了，就只能默默的忍耐着。谁想到今天经纪人的态度却一百八十度大转折，声音里都带着谄媚的感觉。
　　
　　容宴的第一反应就觉得这件事情和卢远有关系。但上次吃饭也算是不欢而散，他真的不知道怎么再去打电话给卢远了。
　　
　　卢远说过两次喜欢他，想和他交往。容宴第一次还没什么感觉，那个时候不太明白两个男人的事情，拒绝的很果断。但是前几天，他忽然觉得再次听到，感觉不一样了。
　　
　　明明两个人分开了很久，中间也没接触，再遇到的时候偏偏感觉就这么变了。容宴有些糊涂，不明白为什么。他那天瞧见卢远，是有些惊喜的。就好像在陌生不熟悉甚至厌恶的环境里遇到了伙伴熟人，甚至能伸手帮他的依靠。
　　
　　卢远一个月没有联系他，两个人又空白了一个月的时间。两个人再见面的时候依然是剧组里，卢远臂弯上挽着一个女孩，看起来也就十七八岁的样子，年轻漂亮，而且气质很好。
　　
　　容宴看起来不经意的扫了他们一眼，不同周围人对卢远那种炙热的目光。但他的余光却是紧紧盯着男人，想要移开，不过几秒又不自觉的挪了回来。
　　
　　卢远的绯闻向来很多，八卦杂志隔几天就会爆出一个卢家大少的新女友，从来都不带重复的。就算在两个人的空白期中，容宴也瞧见过很多次这种八卦报道。
　　
　　容宴想起了卢远给自己递毛巾的那次，好像就是来剧组里探望女友的。
　　
　　卢颖一直想当个演员，然后变成大红大紫的明星。不过豪门世家的千金小姐，谁会让她出去当演员，这种是不耻的，会被别人笑话的事情。只不过她还是有些向往，所以总希望能进剧组去看看。
　　
　　卢远投资了新的电影，卢颖就要求来跟着瞧。结果剧组里的人，都把卢家的千金小姐误认为了N线的小演员，还好运的扒上了卢家太子爷。
　　
　　卢远带着卢颖在剧组里到处转了几圈，让小丫头好好瞧瞧，瞧个过瘾，以免以后还缠着自己不放。虽然卢颖高兴了，但是卢远一点也不高兴，他瞧见容宴和别的女人演戏，还亲密的拉着手，就非常的生气。
　　
　　容宴演戏非常认真，也非常的入戏。好像根本没有瞧见他一样，他特意在旁边走了几次，也没有得到任何目光。
　　
　　卢家太子爷第一次觉得追认这么困难，也是第一次有人拒绝他。或许得不到的就是最好的，就能让他上心的。
　　
　　容宴心里也不平静，他忽然意识到自己那种难受不舒服的感觉，像极了在吃醋。他被自己吓坏了，就像情窦初开一样，慌了神儿。
　　
　　有一个人在你旁边不断的对你好，还说喜欢你……容宴不是铁石心肠，总会有感觉。况且这个人有能力，可以依靠。在这种让人透不过气的环境里，容宴真的需要找个人扶他一把，他需要休息和安全感。
　　
　　午休的时候大家在食堂里吃饭，容宴是男二，伙食还算是剧组里好的，不用排队去打饭了，就会有人给送盒饭过来。
　　
　　卢颖吃惯了好东西，就嚷嚷着要尝尝大锅饭，还说盒饭看起来非常好吃的样子。
　　
　　卢远直接把卢颖带着过来，然后就坐在了容宴的对面。容宴拿着筷子手顿了一下，抬头友好的笑了笑。毕竟卢远都已经到他面前了，也不能当做没瞧见。
　　
　　卢颖很兴奋，她瞧了容宴演戏，就觉得有些佩服，兴致勃勃的跟他说话，“你演的好棒，是不是科班出身的？学校里老师怎么教演戏呢？对了，给我签个名好不好？”
　　
　　卢远皱了皱眉，就说：“别咋咋呼呼的。”
　　
　　卢颖不理他，小声的哼了一声，就从手提包里拿出笔和纸，看起来都是高档货，早有准备，说道：“我提议带着本和笔的，果然用上了。你别理我哥，给我签个名吧，我喜欢你演的。”
　　
　　容宴一愣，惊讶的抬头去瞧卢颖。他一直处在自己的焦虑之中，都没有认真的瞧过两个人。仔细的一瞧就发觉女孩和卢远还真有些相似，尤其是眼睛和鼻梁。原来是卢家的千金小姐。
　　
　　卢远说过他有个妹妹。
　　
　　容宴还是第一次给人签名，笑着将本子递还给她。
　　
　　卢颖又说：“你拍拍我的头吧？可以么？我看电视上，影迷求完签名，没准就会被摸摸头的。”
　　
　　容宴失笑，就轻轻的在女孩头顶拍了拍。卢远笑出声来，很不给面子的说道：“还有这种要求，这不是拍小狗么？”
　　
　　卢颖怒了，推了一把卢远，咬牙切齿的说道：“什么都不懂，你一边儿去。”
　　
　　其实卢颖没用多大劲儿，卢远就是怕再把小姑奶奶惹急了，就像模像样的哎呦了一声，然后顺着他的劲儿退了一步，正好就撞到了旁边容宴。
　　
　　容宴忙伸手扶了他一下，卢远顺势也抬起手，就搭在了他的腰上。
　　
　　下午三四点钟的时候，卢颖就被卢远给送走了。容宴以为卢远也会离开剧组，不过他把卢颖送回去之后又折了回来，正赶上剧组收工。
　　
　　容宴被卢远堵在酒店门口，车早就换了不知道多少辆，不是之前黑色的跑车了，反而是看起来很正经的商务车。
　　
　　卢远说：“我请你吃饭。”
　　
　　容宴有点犹豫，不知道是拒绝还是同意。
　　
　　卢远突然说：“你上午也把小颖当成我女朋友了么？”
　　
　　容宴下意识的摇头，生怕晚了一秒钟就会被卢远发现自己的心情。
　　
　　卢远也不在乎，说：“上车吧。”他好歹是卢家的太子爷，从小就是会看人脸色的，察言观色经验多了。容宴虽然一直表现的很平静，但是刚开始对卢颖的笑容非常公式化，可签名之后就不一样了。
　　
　　当时卢远的心情一下就好了不少，想着难道容宴也对自己有心思，只是不想承认。
　　
　　卢远说带他去吃饭，不过没有去餐厅，而是带他回了自己的别墅。厨房早就做好了丰盛的饭餐，瞧见少爷回来就都端上来。
　　
　　卢远说：“这是我的别墅，平时就我住在这里，离剧组挺近的。你要是住不惯酒店，就住在我这里怎么样？”
　　
　　容宴摇了摇头，说道：“不麻烦卢先生了，酒店挺好的。”
　　
　　卢远说：“我可没觉得好。你是不是跟人合住的？”
　　
　　容宴也知道什么都瞒不过卢远就点了头承认。他们这样的小艺人，都是两个人合住一间，不过每间屋子都有两张床，所以没有什么不方便的。
　　
　　“你知道我喜欢你吧？”卢远说：“那怎么能让你和别的男人住一个屋子。”
　　
　　容宴有些不知道怎么接话才好，一时有些没声了。沉默了半天才说道：“我知道卢先生的好意。但是就因为知道卢先生喜欢我，所以我才不想接受的。说实在的，这样会让我觉得亏心。”
　　
　　卢远笑了，伸手去搭在容宴手背上，说道：“如果我说这就是我的目的，你会不会很生气？我对你好是因为我喜欢你，我可以假惺惺的说自己不求回报，但心里还是希望你能喜欢我的。不过如果不能，也没什么关系，我不喜欢强迫的。”
　　
　　容宴皱了眉，脸上表情有些复杂。
　　
　　卢远连忙又说：“你是不是对我也有点感觉？我们可以在一起试试看。至少在你母亲发现之前，我们可以在一起。”
　　
　　容宴心里咯噔了一声，总觉得今天一整天心情都是大起大落的，像是坐翻滚过山车一样。童话世界里灰姑娘和王子的生活太幸福太简单，但是往往现实太残忍。所谓门当户对也不无道理，有的时候不登对的身份，至少价值观和想法就是不同的。
　　
　　卢远希望能和他在一起，说喜欢他。然后，就像交往过的每个对象一样，好聚好散。
　　
　　容宴对感情的事情比较偏执，因为小时候父母就不和，整天吵架埋怨，谁也不得痛快，最后还是离婚了。所以在他看来，如果没有想好走一辈子，还是不要轻易的在一起，不然在一起也不快乐。
　　
　　但是卢远不同，卢家的太子爷，想要什么没有，“珍惜”这个词对他来说还没有认真的考虑过，从来都是喜欢就招招手，不喜欢了厌倦了就挥挥手。他交的男男女女也不少了，都是兴致来了就在一起，不高兴了就好聚好散，也没人敢硬是缠着，最多哭闹几天。
　　
　　两个人又是不欢而散，容宴脸色不太好，坚持要回剧组的酒店，不留在他这里过夜。卢远最后只能放他走了，一点也不明白自己怎么惹他不快了。
　　
　　容宴回到酒店的时候已经很晚，拿房卡开了门，同屋的演员已经睡了。他有些精疲力尽的感觉，去浴室里冲了个澡就也爬上床去休息。
　　
　　但是这一晚上睡得不踏实，他做了梦。容宴上次被人下了药，然后卢远将他带回了私人别墅里。他那个时候浑身没力气又热又难受，简直失去了理智，但他醒了之后还是有朦胧的记忆的。
　　
　　容宴做了梦，梦到那天卢远对他做的事情。竟然比记忆更清晰似的，卢远用手帮他解决出来，然后两个人抱在一起亲吻，顺理成章的脱掉衣服……
　　
　　他被自己的梦吓醒了，醒过来的时候睡衣都湿透了，而且下身明显有了反应。容宴忽然觉得哭笑不得，他觉得自己彻底完了。
　　
　　卢远虽然不知道自己怎么惹容宴不高兴了，但是第二天还是主动的来找容宴了，有点讨好似得。他以前也都是这么追人的，不高兴了就送点礼物。
　　
　　卢远说邀请他去别墅吃饭，这次为了表示诚意，他要亲自下厨。容宴同意了，晚上剧组收工之后就跟着卢远回了别墅。
　　
　　卢远把别墅里的佣人都遣走了，要自己做饭。但是卢家太子爷连炸荷包蛋都没干过，最后还是容宴顶替了他进厨房里做饭。
　　
　　卢远站在他后面，看着容宴带着围裙炒菜的样子，心里都有些发痒，然后就贴过去，说道：“你昨天怎么就突然生气了？”
　　
　　容宴停顿了半秒钟，就摇了摇头，说道：“你把炒好的菜端出去吧。”
　　
　　卢远不动，反而伸手从后面搂住了他的腰，让他的后背贴着自己的胸膛，说道：“你真的没有一点在意我？为什么不肯跟我在一起？我会对你非常好，也会让你很自由的。”
　　
　　容宴盯着手里的铲子，沉默了半分钟，忽然开口说道：“你真的想跟我交往么？”
　　
　　卢远又惊又喜的，听他的口气似乎终于肯松口了一样，赶紧点头，说道：“当然了，我还没这么认真的追过人。”
　　
　　容宴心里也不知道是高兴还是憋闷，只是说道：“那就在一起吧。”


☆、74 容宴番外4半年

　　容宴的口气淡淡的,卢远却是一时没反应过来,搂着他愣了半天,没想到对方这么快就松口了,高兴的就像将容宴给抱起来，说道：“你不是在逗我玩吧？”
　　
　　容宴没说话,这对于他们来说就像是一场游戏，而且还是限时的，虽然知道结果怎么样，可还是禁不住诱惑，想要尝试。
　　
　　卢远高兴坏了，一个晚上更为殷勤。就连端菜洗碗这种活都一个人全包了。卢家的太子爷第一次洗碗，差点把一摞盘子都摔得粉碎。
　　
　　本来卢远以为两个人都说开了，晚上容宴自然要留下来,做1爱这种事情是顺理成章的。不过容宴吃完饭就说要回家了，最近母亲身体不好。
　　
　　卢远虽然不乐意他走，但还是很大方的答应了，说道：“我送你回去，这么晚了也没有车。”
　　
　　其实时间还不算晚，也才八点多钟。卢远第一次有些舍不得人，想要和容宴多处些时候。
　　
　　容宴没有拒绝，游戏的结局似乎已经被确定了，但是这个过程他也无比的认真。
　　
　　卢远带着容宴去了车库，开车送他回家，说道：“你明天早上是不是要去剧组？要是早的话我可以送你，我十点多才去公司。”
　　
　　容宴摇了摇头，说道：“不用，也不是特别远，我自己打车去就行。让狗仔队拍到了不好。”他是一个没什么名声的小演员，但卢远现在可是狗仔们争相报导的对象。
　　
　　卢远听了也没有再提送他的事情，只是说：“你母亲生病了么？”
　　
　　容宴一阵沉默，最后还是点点头，说道：“其实我从来都没想过要当演员，不过高二那年母亲得了病，一个月就要好钱，还要连续吃几年。”他说着顿了顿，家里的事情从来没对别人说过，也不是他不想说，而且身边没什么人愿意听他说，没有可以分担的人。
　　
　　卢远也是一阵沉默，因为太子爷不会安慰别人，他想说点什么但是不知道怎么开口好，也没遇到过这种事情，最后就憋出一句，“你是因为缺钱才出来演戏的？那你父亲呢？”
　　
　　容宴笑了笑，很自然的说道：“我小时候父母就离婚了，母亲带着我。刚开始父亲一个月来看我一次，后来就是三个月半年。上了高中就没见过了，听说是再结婚了。”
　　
　　卢远知道自己问了不该问的，虽然容宴的语气很平静，但是他心里却不舒服。趁着红灯停车的时候，突然抓住他的手，然后一探身，在容宴的嘴唇上狠狠吻了一下，说道：“别伤心，有我陪着你。”
　　
　　容宴被他吓了一跳，脊背紧紧贴着椅子，嘴唇上的温度和触觉很快就消失了，但是留下一点怪怪的酥麻感，一直钻着蔓延到指尖和发梢。
　　
　　容宴脸有些红，他镇定下来，才说道：“现在也不难过了，刚开始不能理解。不过现在，我就想好好演戏，反正还有母亲。”
　　
　　卢远接口说，“还有我。”
　　
　　容宴笑了笑，目光在他脸上扫了一下就移到车窗上去。卢远只当他是害羞了，却不知道容宴心里是怎么想的。
　　
　　他听到卢远的这句话，没有兴奋和高兴，反倒觉得心里一抽一抽的。
　　
　　变了绿灯，卢远就继续专心开车。他知道容宴要强，所以没有说什么给他钱的事情，而且情侣之前谈钱太伤感情。
　　
　　容宴给卢远指路，还差一个路口才进小区，卢远突然就拐了弯，把车开到小窄道里去。容宴家没什么多余的钱，住的地方也不是高档小区，外面有很长的路都没有路灯，晚上显得很黑。
　　
　　他本来想跟卢远说开错了，不过侧头就瞧卢远停下车也侧着头，目光紧紧盯在他脸上。他忽然觉得心跳的很快。
　　
　　卢远说：“我怕开到你家楼下，万一叫熟人瞧见，你也不好跟你妈解释。”
　　
　　容宴说：“我都没想到，那我走了。”
　　
　　他话没有说话，就被卢远拉住了胳膊，卢远说道：“我们这是正式交往的第一天，离开之前留个晚安吻怎么样？”
　　
　　容宴一时有点屏住呼吸的感觉，手指微不可见的动了动，然后就主动欠身过去贴上卢远的嘴唇。他想让自己看起来镇定一些、平静一些，虽然没有什么经验，但还带自己是个演员。
　　
　　卢远感觉到嘴唇上轻轻软软的触觉，对方似乎并不打算深入，碰了一下就要离开。马上伸手拉住他的手臂，另外一只手按住他的后脑，手指尖感觉到滑软的头发，似乎还带着些清爽的凉意。
　　
　　容宴是欠身过去的，所以吃力比较困难，被他一下按住了，立刻就变得被动。卢远也不给他思考的功夫，伸出舌头在他的嘴唇上一扫，就趁着唇瓣牙齿微启的机会探了进去。
　　
　　容宴吓了一跳，他有两次接吻的经验，但两次都不是清醒的，所以这对他来说还是有一定刺激度的。脊背一下就绷直了，从相触的舌尖产生出一种电流，让他大脑都空白了。
　　
　　卢远是强硬的，不让他退缩。本来是将他搂在怀里，最后就变成了压在椅子上。似乎单单是亲吻，就能让他兴奋起来，呼吸中都带着浓重的欲1望。
　　
　　容宴被吻的有些缺氧，脸上憋得泛红，感觉嘴唇上被咬的发胀，对方舌头扫过的地方都□难耐。
　　
　　卢远眯着眼睛，瞧见他光滑的颈子，喉结一上一下艰难的滚动着，就好像挑逗他一样。
　　
　　“唔……”容宴止不住呻1吟出来，脖子也用力往后仰。卢远突然离开他的嘴唇，用牙齿轻轻的啃咬着他的喉结，吮吸着亲吻着。刚开始还想着不能留下印记，不然会被别人发现。可只是轻轻碰了两下，就有种按捺不住的兴奋。
　　
　　卢远最后还是停了下来，身体的重量几乎都压在容宴的身上。两个人胸膛贴在一起，呼吸的时候感觉的很清楚。
　　
　　“真不想让你回家。”卢远声音带着种嘶哑的低沉。
　　
　　容宴也是很久才找到自己的声音，嗓子眼里干涸的难受。这才想起来时间不早了，看了一眼车里的表，都九点多了，说道：“我该走了。”
　　
　　两个人之后都没说话，缓了一会儿，这才觉得那股兴奋劲儿平静一些了。容宴整理了一下自己的衣服，说道：“那我走了。”
　　
　　卢远没再留他，将车开出去，给他开了大灯照亮，看着人走远不见了，然后才开走。
　　
　　容宴喉结的地方留了印记，也是卢远有些没忍住。好在回家的时候天都黑了，屋里灯光昏暗，他母亲也没注意。洗澡的时候容宴才发觉热水一冲有些轻微的刺痛，一照镜子，留了不大不小的吻痕。
　　
　　第二天出门的时候，容宴选了高领的衣服，还特意上了些妆盖住吻痕。不过剧组里的人，似乎对这种事情都经验丰富。
　　
　　拍戏中途休息的时候，就有人来找容宴搭讪，说：“容哥昨天走的挺早的啊，我们本来想请你一起出去吃饭的，结果听剧务说你已经走了。”他说着瞄了一眼容宴的脖子，又说：“这是交女朋友了？”
　　
　　容宴摇头，那个就阴阳怪调的接口继续说：“难道是男朋友？我听说你和副导演关系不错？这部戏刚开始都内定了男二，结果副导演力挺你来着，这才换了人。”
　　
　　容宴说：“是么？我还真没听说过。”他回答的不咸不淡的，倒是让对方不知道接下去怎么发挥了。
　　
　　这部戏的主角都是内定好的，都是导演瞧上的人。不过卢远是投资方，想要换谁下来不是一句话的事情，但对剧组里却不能这么直白的说卢远罩着容宴，就传出了副导演和容宴关系非常不错的说法。
　　
　　几天传闻下来，卢远不在剧组都听说了，八卦杂志还跟着添油加醋煽风点火，不过因为那个副导演和容宴都不是什么有名的人，也没人再去专注炒作，都没变成热门话题就过去了。
　　
　　但是卢远可一直关注着，全都把责任推到了副导演的身上，觉得那个人对容宴有图谋，窥伺自己的人。
　　
　　收工之后容宴跟他一起回别墅，他拗不过卢远，被他磨了几次就答应住在别墅里，不过是分着睡的，住在客房。
　　
　　卢远开着车就说：“最近剧组旁边记者挺多的。”
　　
　　容宴“嗯”了一声，也没多想。卢远又说：“你和那个什么姓王的导演关系很好么？”
　　
　　容宴这才听说点什么，抬头去看他，对上卢远的目光就有点哭笑不得，说道：“你是不是也听到什么八卦报导了？这种东西也信。”
　　
　　卢远说：“无风不起浪，你小心点，不成就让人把那个什么副导演换掉算了。”
　　
　　容宴赶紧摇头，因为这么点事情让人丢了工作，笑着说道：“副导都不是二组的，一星期也说不上几句话。而且什么无风不起浪，要是这么说，你那么多的绯闻怎么解释？”
　　
　　卢远一时哑口无言，他逢场作戏的时候可不少，有的时候要出席派对和酒宴，贴上来的男男女女要是没什么身份他也不想搭理，但是但凡有头有脸的，都不能给别人下不来台，所以狗仔队爆出来的绯闻也是多不胜数。
　　
　　他开着车瞄了一眼容宴的表现，没有什么特别的，似乎根本不在乎一样。
　　
　　容宴不是不在乎，只是脸上没有什么表现而已。有的时候在乎也没有办法，甚至什么都不能改变。
　　
　　两个人刚交往的时候，卢远显得很殷勤，几乎有时间就会来看容宴，晚上收工就一准开着车在外面等他。而且还会陪着容宴吃晚饭，吃晚饭后坐在一起聊天。也不会逼他发生关系，最多就是搂着他亲吻而已。
　　
　　容宴觉得这种生活也没什么不好，只是不能让自己太过投入，一旦习惯了，万一哪天身边这个人突然走了，不知道自己会不会崩溃。
　　
　　剧组拍摄结束是在五个多月后，容宴和卢远交往了也差不多半年的时间。其实这半年对卢远来说挺煎熬的，没有一次交朋友，居然忍了大半年不发生关系的，而且他一心扑在容宴身上，也没有出去找人，让他更觉得难熬。
　　
　　杀青宴回来，卢远就缠着容宴亲吻，将他压在沙发上，吻着他的眼睛、鼻梁、嘴唇和颈侧。容宴也被他弄的呼吸不稳，下面有了冲动。他想起来自己做的那个梦，他们很自然的亲吻着身体交缠着。
　　
　　杀青宴的时候容宴才知道卢远是投资方，而这部戏说白了就是为了他所以才投资的。容宴当时心里有些波动，他不知道那么多钱对于有钱人家算多少，但估计是自己一辈子挣不来的。
　　
　　卢远可以拿钱捧他，有人脉照顾他，虽然这对于卢远来说不值一提，但对于容宴来说就是非常重要的。其实两个人在一起，尤其是男人，总觉得应该是平等的，但是显然他们中间不平等，容宴什么都做不了，因为卢远是让人仰望的，不需要他那些帮助。
　　
　　卢远瞧他没有制止的动作，简直欣喜若狂，试探的将手伸进他的衣服里，轻轻的摸上他腰间的皮肤，慢慢的摩擦着。
　　
　　试探很快就变了味道，忍耐的太久，让卢远变得粗暴了不少。他将两个人的衣服快速的撤掉，狠狠的压在容宴身上，做了简单的润滑就挺了进去。
　　
　　容宴没有经验，整个过程更多的就是紧张和不舒服，最后累得一动也不想动，就睡了过去。
　　
　　第二天卢远醒过来才觉得自己昨天太不温柔了，好在容宴杀青宴之后暂时没有通告，不需要早起，可以好好休息。他兴奋的躺在容宴身边，一直瞧着他直到人醒了。
　　
　　两个人有了关系之后卢远就不需要克制什么了，看起来更亲密了。不过这就好像是彻底得到了，不像以前似的还有些惦记。卢远以前的那股殷勤和兴奋，随着次数多了就也淡了。
　　
　　容宴换了新的经纪人，这次是只带他一个的，虽然是个新人，不过非常照顾他，做事也认真，这就让他很满意很高兴。经纪人想让他接一个剧本，不过要去外地拍摄几个月。容宴显然不太想去，除了母亲之外，还有卢远，一走几个月实在太漫长了。
　　
　　经纪人苦口婆心的劝了他很久，说是一次好机会，他接了这部剧就能有个飞跃，或许可以挤进二线也说不定，他就能红了，说是这个导演拍出来的片子没有不卖座的。
　　
　　容宴犹豫了，但还是更倾向于不接。只是经纪人的劝说，他也不好回绝，毕竟经济人只带自己一个人艺人，如果自己一直不出名，也是拖累了人家。
　　
　　卢远听了没什么反应，他现在已经一个星期就回三四次别墅了，更多的时候要出去应酬。然后还有朋友聚会，公司忙之类的说辞。
　　
　　容宴想，他们是不是就快走到头了？或许就现在来说，游戏结束的还能干净一点。再久一些，恐怕连自己也骗不了自己了。
　　
　　经纪人拿了杂志给容宴瞧，让他看剧组导演有多出名，整整一版都是报导，还没开始拍就火热的不得了。
　　
　　容宴不怎么在意，随手翻了翻就看到卢远的绯闻。杂志上写着卢家太子爷和赵家千金小姐约会，出入珠宝商场，赠送一枚价值不菲的钻戒。配图有好几张，两个人进商厦的照片和出来的照片，果然女人手上戴着一枚看起来价值连城的钻戒。
　　
　　卢远不太在意，只是说：“那个女人是赵家的小女儿，和公司有合作的。我爸让我招待她一下，谁知道去商场走一圈就看上戒指了，不买不是显得小气？狗仔队这都拍到了。”
　　
　　容宴没有说话，沉默了两分钟。他不是小气的人，只是也不大方，说道：“我很感谢你之前帮我的事情。而且我也知道你不喜欢别人缠着你。如果你想要分手，可以直接提出来。”
　　
　　也许卢远总是能找到理由，可最近两个人越来越疏离这是事实，不需要解释。
　　
　　卢远皱眉，说道：“你什么意思？”
　　
　　容宴说：“我从来没想过要和一个很有钱很有势的人在一起，甚至那个时候都没想过要谈朋友，因为实在没有多余的时间去让我考虑。不过，不论怎么样，我都希望感情不掺沙子，不要像我爸妈一样走到一起却最后打打闹闹的分开。”
　　
　　“所以，”容宴脸上很平静，继续说：“你要是厌烦了，我们就分开吧。正好我马上要接一部剧，出国三个月。”
　　
　　容宴答应经纪人接了剧本，出国三个月的时间，他拿积蓄请了保姆给母亲，然后就直接走了。
　　
　　卢远当时没有说什么，估计真的是兴趣没了感情也淡了。这或许是卢大少谈的最长的一段感情。
　　
　　容宴走的那天都没有见到卢远。三个月的时间的确非常漫长，对于容宴来说。这期间卢远也没怎么联系他，最后甚至都断了联系，容宴想，应该是游戏结束了。他心里一阵一阵的难受，回想起来有些责怪自己，当时就不应该抱着幻想，幻想结局会有些不同。这就好像是中彩票一样的几率……
　　
　　容宴虽然不是科班出身的演员，但是戏感很好，做什么事情又都非常认真。虽然这样的小艺人会被排挤，但也会被伯乐赏识。他也算是运气好，接了一部知名导演的大制作，还被导演认可了，回国的时候人气就涨了不少。
　　
　　容宴回了国，因为剧组的宣传，而且导演还有意提拔他，八卦杂志很敏锐的开始跟进容宴的一举一动，这让他觉得疲惫。
　　
　　经纪人虽然是个新人，但是学经济出身的，非常会炒作，也非常有头脑。又给容宴接了一些小通告，增加他的曝光率，让他频频出现在镜头里，一下也有记者夸张的说他是当红艺人了。
　　
　　这期间卢远和他都没有联系，容宴看着日历，发觉两个人交往不过半年时间，分开也快小半年了。当初的决定果然是错误的，反而让自己更苦恼，最后还是自己放不下，那个人估计早就什么都忘了。
　　
　　后来没过几天，就瞧见八卦杂志上登了关于卢远的新闻，说是卢远交了新的女友，意思豪门贵女。照片上的女人容宴见过，就是那个带着钻戒的女人。
　　
　　其实容宴没有多长时间去烦心卢远的事情，因为有更突然的事情转移了他的注意力。容宴母亲的病一下恶化了很多，这样他有了息影的念头。
　　
　　八卦杂志很敏锐的纷纷报导了容宴含糊其辞，透露要息影的事情，但是都找不出原因，猜测的不在少数。
　　
　　卢远在容宴走了之后就没回过那处别墅，他名下的房子不只这一个。容宴离开，他不开心了一段时间，觉得是容宴不好，有了名气就想要单飞。自己那段时间对他是忽略了些，可工作忙应酬忙也是事实。
　　
　　但是过不了多久，卢家太子就将容宴忘记了，毕竟上赶着贴上来的男女太多了，哪个不比容宴贴心漂亮呢。
　　
　　卢远听说了容宴回国的事情，网上有很多消息，虽然没特意关注还是看到了，还听到了他要息影的消息。
　　
　　卢远忽然觉得心里有些不舒服，小半年之后第一次回了那幢别墅。屋里的东西还是容宴走时候的摆设，这让他更加不舒服，说不出来是什么感觉，就坐在一楼沙发上抽了一晚上的烟。
　　
　　第二天，手底下的人打听好了跟卢远说，容宴的经纪人说是因为他的母亲病危住院了，所以才有了息影的打算。
　　
　　容宴推掉了通告，把母亲送进医院里，自己也天天陪病床，几乎没日没夜的，睡不好吃不好眼睛里都是血丝。而且还要躲开狗仔队，就怕被拍到了大做文章。他突然觉得非常的累，就要垮了一样，坚持不下去了。
　　
　　卢远每次的出现，似乎都是在他最低谷的时候。就像第一次的递毛巾，第二次救了被下药的他，还有这次在医院里。
　　
　　两个人瞧见对方都是一愣。容宴没想到会在医院里瞧见卢远，而且卢远是特意来找他的，只是没有想到容宴看起来这么憔悴。                    


☆、75 容宴番外5 医院

　　容宴比之前更瘦了,镜头里与现实不同,有走形还有化妆,所以他的气色还没什么不好。但现在面对面的,卢远就不禁的皱了眉头。容宴不只瘦了，而且看起来精神状态也不好,眼睛里都是血丝红彤彤的，下面也是一片乌青。
　　
　　容宴再见到卢远不知道心里是什么感受，因为此时他来不及去想自己和卢远的事情。他的母亲住在医院里，医生说要尽快做手术。容宴拿了所有积蓄，还去找人借了一些才够用。手术本来很成功，至少手术灯熄灭的时候医生是这么说的。可谁想到第二天夜里就有恶化的反应。
　　
　　容宴觉得自己就快要崩溃了，他和母亲相依为命，虽然管教严格但从来不缺少关心,这样的生活也是高兴的。现在母亲住院，自己一个依靠也没有。
　　
　　容宴只是向卢远点了点头，然后就要侧身走过去。卢远张了张嘴，但是不知道应该说些什么，手比思维快了一步，将擦肩而过的容宴抓住了。
　　
　　“卢先生有事情么？”容宴问道。
　　
　　卢远隔了几秒钟才开口，说道：“我正巧来医院，听说你的母亲病了，所以就过来瞧瞧。”
　　
　　卢大少不想和他说自己是专程过来的，觉得这么说会有些尴尬，就随便编了个理由。但是来探病的却没有果篮和鲜花，这也让他有些尴尬。
　　
　　容宴没有说话，似乎是太累了，平时那种气定神闲的温和被抛到了脑后。
　　
　　“你回国多长时间了，听八卦杂志说你要息影退圈了，是不是因为你母亲的病？我可以去看看你母亲么？”卢远说。
　　
　　容宴摇了摇头，说道：“抱歉，我妈还在监护室里，我也见不到，医生说暂时还不让人进去探视，要等出了危险期。”他说完了身体就微不可见的晃了一下，双眉也皱了皱。
　　
　　卢远觉得自己说错话了，但又不知道怎么弥补。他对安慰人的事情一点也不在行，从来都是别人安慰奉承自己，反过来的事情没做过。
　　
　　容宴并不再瞧他，匆匆的说了一句，“我还有事情，先走了”，然后就离开了。
　　
　　卢远没有跟上去，他抓了抓头发，看着容宴的背影消失在拐角，觉得自己的心情比昨天还糟糕。下意识的就把手伸进衣兜里去掏烟，但是摸了个空，因为是特意来的医院，所以根本就没有带烟，只掏出了手机。
　　
　　手机上有两天短信，都是那个钻戒女友发的，先是让卢远陪她去逛街，隔了半小时没接到回复就不高兴了，半撒娇半耍脾气的又发了一条。
　　
　　卢远瞧着忽然就烦躁起来，看到身旁的垃圾桶，“咚”的一声就将手机投了进去，砸的发出不小的响声，旁边有路过的人直回头瞧。
　　
　　两个人分开的几个月里，卢远交了新的女朋友，别人不会像容宴那么古板，甚至第一天就贴上来献身。而且各个都是会撒娇会发嗲的，时时刻刻想着办法的逗他开心。只是这些人不知道为什么，都让卢远记不住，不只样貌还有名字。并不像容宴似的，让他高兴让他揪心，让他惦记着，又让他苦恼。
　　
　　卢远出了医院，让手下的人去再仔细打听一下关于容宴母亲病情的事情。他也知道容宴并不富裕，应该说手里没什么钱。虽然现在算是小有名气了，但作为一个演员的必须花销也是非常大的，攒钱谈何容易。
　　
　　卢远想给他一些钱，但是又怕容宴不高兴。就直接联系了医院，让他把住院费提前结了。
　　
　　母亲的病恶化了，容宴更是一刻都睡不着觉。闭上眼睛就开始乱想，安慰自己却也没有好转。天气还不热，但只要他睡着了，就会做噩梦，一身汗的惊醒过来。
　　
　　卢远不敢去找他，主要是不知道要说些什么好。这就像情侣吵架一样，不知道怎么先认错。手下的人每天都告诉他医院里的情况，消息都不乐观。
　　
　　容宴除了母亲要照顾，还有媒体要应付。医院是保密的，这段时间他都不出医院一步，就怕被狗仔队发现了。经纪人也理解他现在的心情，所以不会催着他接戏，帮他把通告都延期了，还借了他一笔钱。
　　
　　容宴很感激他，经纪人只是说，容宴是他第一个带的艺人，所以投入的非常多，希望他能挺过难关，然后再回到圈子里来，毕竟他非常有演戏的天赋。
　　
　　卢远听说经纪人借给容宴三十万块钱，第一反应是不屑的。三十万而已，在卢远眼里不过是点个头的事情，或许都不会经过大脑的思考。但是在容宴这种家庭，那就是一辈子的积蓄。
　　
　　卢远要承认自己嫉妒容宴和他经纪人的关系，像当初听到容宴和副导演的绯闻时候一样不高兴。小半年分别的想念都挤压在胸口，让他不舒服，才发现自己似乎不想就这么和容宴分开。
　　
　　容宴本来还在担心钱的问题，经纪人借给他三十万，自己手里的钱根本不多，大多数都花在母亲之前的药上了。但是一段时间去查账单，才发现已经有人给他结算过了。
　　
　　这个人不用猜，一定是卢远。
　　
　　容宴没有不高兴，没有时间也没有必要，这种时候有人肯帮他，他自然是感谢的。但这个人是卢远，让他心里五味俱全，不知道卢远是念旧情还是给他所谓的分手费。
　　
　　卢远忍了几天，最后还是决定去医院看容宴还有容宴的母亲。他让人买了一堆果篮和鲜花还有补品，这次没有那么冲动，都准备好了才去。
　　
　　卢远不知道自己来的是时候还是不是时候。他进了医院上楼到病房区，然后就问护士站的小护士病人的病房号。
　　
　　还以为会让登记再进去，结果小护士看了一眼表，又看了一眼他，就说道：“你赶快进去吧，就在最里面右手的那个单间，你来晚了。”
　　
　　卢远有点没反应过来，往前走了几步心里咯噔了一声，赶紧快步走到通道的顶头。病房门是开着的，根本就没有关，他都没有进去就听到了容宴的哭声，这让他有点不知所措。
　　
　　容宴的那个经纪人也在，站在门口边上的位置，没有上前去扶容宴，就让他趴在床边痛快的哭。
　　
　　卢远第一次感觉到心疼，像是被鞭子抽打着。他带来的东西都放下了，走了进去。容宴并没有发现他，哭得有些嘶声裂肺。这对于镜头前那个温和平静的少年艺人来说，实在相差甚远。
　　
　　容宴没有发现卢远来了，他现在眼里什么都没有，谁也不在乎，只想痛快的哭出来。他辛苦坚持的在娱乐圈里混了这么久，多苦难的事情都挺过来了，就是为了多挣些钱，好给母亲治病，可谁想到钱是有了，但结果还是一样。
　　
　　卢远弯腰去抱住容宴，他不会安慰人，只是搂着他拍着他的后背，好像能让他平静下来似的。他感觉到容宴的身体一抖一抖的不停颤动着，瘦弱的身板比看起来还要令人担心。
　　
　　经纪人认识卢家的太子爷，混圈子的一些上流人士都要能认得出来，不然惹到不必要的麻烦就后悔莫及。他倒是没想到容宴和卢远认识，容宴从来没说过关于卢远的事情。所以他看到卢远到来非常惊讶。不过卢远显然没有恶意，他在门口站了一会儿就退出去了。
　　
　　容宴哭了很长时间，他的嗓子哑了，头也昏了厉害，感觉呼吸都很艰难，最后不知道是晕了过去还是睡着了。卢远被吓了一跳，赶紧叫护士来瞧。
　　
　　容宴再醒过来的时候，眼前一片黑暗，似乎已经到了晚上，屋子里黑的看不见东西。他眨了眨眼睛，适应了很久才发现自己不在医院里。房间看起来很熟悉，是以前和卢远住过的主卧，是在卢远的私人别墅。
　　
　　他没有力气坐起来，甚至没有力气说话，心里不知道是太过平静还是一潭死水。盯着空气看了几分钟，忽然就又流出泪来。
　　
　　卢远让人把医院的事情都处理好了，就把疲劳过度的容宴接回了别墅里，将他抱着放到两个人以前睡过的大床上。看着睡着的人，卢远心里还有些抽痛。
　　
　　容宴醒过来的时候卢远睡着了，半夜两点多钟。不过很快卢远就惊醒了，他是坐在沙发上的，所以也睡不踏实。一站起来就瞧见床上的容宴睁着眼睛，赶紧走过去，说道：“你醒了？”
　　
　　容宴没有回答他，卢远坐在床边伸手摸了摸他的脸，手指上沾满了泪水。他拿了纸巾给容宴擦脸，不禁低头去吻他的眼睛，说道：“别哭了，虽然你母亲不在了，但是我会照顾你的。”
　　
　　容宴还是没有开口，眼泪止也止不住的往外流。卢远也不强迫他开口，就坐在他身边陪着。两个人之后一句话也没说，就一直到了天亮。
　　
　　容宴本身就非常累了，天亮的时候又昏睡了过去。这样卢远松了口气，怕他再这么下去身体受不了。趁着他睡着了，赶紧叫了医生过来给他看看。
　　
　　医生给容宴扎了吊瓶，卢远就在旁边守着，看着点滴一滴一滴的往下流。忽然觉得两个人分开的这几个月是个错误，自己其实对容宴的喜欢比他知道的要深，不单单是玩玩就过去的那种，会因为容宴的悲伤而难过。                    


☆、76 贺勋番外1

　　贺勋从学校出来的那会儿也是有着宏图大志的,因为颇有才华和建树,所以那会还是小有名气的。
　　
　　只是接了几个副导的工作之后,性格太倔强不会变通的问题就非常明显了,饭局的时候难免得罪人。
　　
　　贺勋第一次和唐轩合作的时候，还是入圈第二年。当时唐轩在华影签了合同,一连做出几部卖座的电影，也是名噪一时。贺勋准备拍一部戏，唐轩是挂名导演。
　　
　　当时两个人在饭局上见的面。唐轩这人就是嘴巴有些刻薄，拍戏的时候火爆了点，喜欢扔他的鸭舌帽。不过什么给演员随便接活儿，随便潜规则艺人的事情是不会做的。
　　
　　贺勋当时口直，说的话不中听，场面尴尬了很久,他和唐轩的小仇就这么结下来了。
　　
　　再次见面已经是好几年后，贺勋带的剧组和唐轩的剧组撞了场地，两个人见面都是一愣，估计谁都没想到会再见到对方。
　　
　　贺勋想和他协调一下拍摄场地的问题，不过显然在唐轩面前占不了一点便宜。剧组之间也是要排辈分的，最后被刁难了半天，只争取到在唐轩剧组休息时候才能用场地的结果。他辈分晚了，也不能说什么，最后只好同意。
　　
　　本来剧组进度就慢，这么一来两个月的工作拖到了两个半月还没有完成。若不是夏以琛那边出来意思，不让他继续刁难人家，估计唐轩还会闹腾很久。
　　
　　拍摄结束之后贺勋带着几个主演杀青。因为是小制作，所以没什么正规媒体报导，每天几乎跑断腿的做宣传，不过可想而知成果也不是很理想。
　　
　　结果一次饭局的时候又遇到了唐轩，这次唐轩是代表华影来的，夏以琛那边要帮安均浅，这部剧当然也要出一些资。
　　
　　饭局上唐轩也没怎么为难他，不过结束之后，就在门口把人堵住了，问他有没有意思接华影一部剧的副导演工作。
　　
　　贺勋怎么可能没听过这部剧，当时他找安均浅接戏的时候就是因为欣赏他演的傅天哲，续集的剧本又是金牌编剧写，必定大红大紫。
　　
　　贺勋有些动心，唐轩当然看出来了，笑着说这个位置肯定不是白来的，要付点代价。之后的话他也没再说，什么意思这个圈里的人也都明白。
　　
　　贺勋脸色一下就铁青了，没有答应转身就要离开，只是跟他说自己从来不让手底下的艺人出去陪人上床，就算一辈子不能出人头地。
　　
　　唐轩挡住他，笑着说就他一个这么想，万一耽误了别人的前程怎么办，跟着他的艺人都吃亏。唐轩是听说过当年那件事情的，现在贺勋那个师妹早就小有名气，在圈子里还被捧着说是玉女什么的。
　　
　　贺勋黑着脸不说话，看样子是不打算松口。唐轩又笑了，说不需要他手下的艺人陪着，就要他陪就行了。
　　
　　贺勋明显愣住了，他没想到唐轩会提出这样的要求。之前圈子里传过唐导女友的新闻，没听说过是gay。
　　
　　唐轩也不扭捏，反正这个圈子里谁没玩过，尝试一下也没什么。
　　
　　贺勋脸色更加不好，听他的口气刚开始还愣着，等反应过来的时候才想到，对方一定是还记着仇，所以要找机会羞辱自己。他一时气得全身都在抖，最后冷笑一声就答应了唐轩的要求。
　　
　　唐轩很惊讶，他混这个圈子时间不短了，gay也见过不少，双的也见怪不怪，可自己完全没有先例。他也只是一时口快觉得畅快，没想到对方竟然真的答应了。
　　
　　两个人直接去了酒店，唐轩让贺勋去洗澡，对方也没有反对，爽快的就去了。这让唐轩更加纠结，心想着难道他算错了棋，这个看起来假正经的小导演才是gay？
　　
　　更让唐轩没有想到的是，这个姓贺的其实另有打算。唐轩本来打算羞辱对方，没想到上了床反而被贺勋给强上了。贺勋可是一点不含糊，把他差点给整死，唐轩觉得自己其实是死过一次了……
　　
　　第二天唐轩醒过来的时候身体疼得都快要废了，而且似乎有些发低烧，罪魁祸首的男人早就不见了踪影。
　　
　　等他咬牙拖着酸软的身体爬起来的时候才发现，贺勋居然给他留了纸条压在他的手机下面，说让他别忘了之前说过的话，还说拍了他的裸照。唐轩几乎要气疯了，总觉得是搬起石头砸了自己的脚。
　　
　　两个月后夏以琛问起剧组的事情，副导演还空了一个位置，说是安均浅之前受过贺勋的照顾，所以让他把人找过来捧一下。                    


☆、77 贺勋番外2

　　自从和贺勋的过节升级之后,唐轩更是对他咬牙切齿的。想起来在酒店的事情就觉得头昏脑涨,有种搬起石头砸自己的脚的感觉。更可气的是夏老板发话了,要照顾着贺勋,要把他带出来，捧成知名导演。
　　
　　两个人合作了第一部剧,唐轩是导演，贺勋是他手底下的一个副导。其实不得不说，贺勋的能力和思维是非常让人惊叹的，很多地方都有独到的见解。如果他们两个只是水平相逢的话，唐轩或许会佩服他的才能。
　　
　　几个月的拍摄过程，唐轩就没停过找贺勋的茬子，不过对方总是以退为进，压根就不怎么回应他。被骂了也不回嘴,脸上也没什么羞愧的表情。唐轩有几回气得那鸭舌帽去扔他，不过自己向来的准头就不好，没有意外的打歪了，而且歪出十万八千里来。旁边一群人赶紧都散开，然后有几个没憋住的小演员噗嗤就笑了出来。
　　
　　其实这么几个月下来，贺勋是个怎么样的人大家都是有目共睹，实实在在的一个大好人。虽然工作非常严谨，NG个几十条是家常便饭。有的时候苛刻的让演员们私下里说他龟毛。不过其他就没什么毛病了。
　　
　　不谄媚、不巴结、不让手底下的艺人去陪饭局，这么个导演，就算有才能也是出不了头的，更何况还毫无背景。
　　
　　唐轩和他斗了几个月的气，差不多也就消了。他虽然脾气差劲儿，不过不怎么记仇。只是想到当初两个人在酒店里的事情，还是会和贺勋对着干。
　　
　　拍摄结束之后贺勋就单独接了一个剧本，还是同性题材的电影。唐轩之前没有结果这么小众题材的剧本，毕竟不卖座就等于浪费时间。在圈子里停顿不前，很快就会被媒体忘记。
　　
　　不过唐轩当时脑袋一热，就打算跟着去凑个热闹，而且贺勋并不反对。
　　
　　唐轩导演的电视剧制很快就播出了，好剧本好导演再加上一群当红演员，不火都难。而理所当然的贺勋也开始有了人气，说是一匹黑马，非常有潜力的年轻导演。
　　
　　贺勋出名了，连带着就有好多人请他拍电影电视剧，还有导演一下MV什么的。那种自荐枕席想要借着他往上走的小艺人也多了，动不动就会有个暧昧的短信和电话打进来。
　　
　　唐轩刚开始就阴阳怪气的冷嘲热讽几句，要不就说什么今儿个来的小艺人长得不错啊之类的话。
　　
　　贺勋不是随便的人，而且相当厌恶这种电话，也不想和自己剧组里的演员扯上什么不正当的关系，所以每次都一点不犹豫的拒绝掉。
　　
　　唐轩觉得自己不太正常，起初对贺勋非常讨厌，后来是觉得他有本事，就没那么讨厌了。等一而再再而三的接触下来，渐渐的竟然对他产成了一些好感。这让唐轩自己都觉得奇怪。更让唐轩懊恼的是，他做了一个梦，应该说是春梦，整个过程非常的朦胧，可最后不知道怎么了，突然就觉得对方很像贺勋，结果一下子就给吓醒了。
　　
　　唐轩有点心悸，其实他还没有过安定下来的打算。做导演的经常天南地北的出去跑，出国拍摄也是经常的事情，远距离的恋爱哪有长久的，最后都逃不过感情淡了就分开的结局。而且他一直觉得不应该在圈子里找伴，应该找个圈外人，这样也让人安心一点。
　　
　　他在圈子里摸爬滚打了这么多年，看的也开了。镜头以外的人想着里面的美好，镜头里面人装作非常风光，谁都不懂其他人的艰难。但唐轩是明白这其中的道理的，在圈子里找个稳定的伴侣实在太难，有几个甘于平静不想往上爬的。就怕两个人在一起了，付出了感情却没有多久就分开。
　　
　　唐轩没想到自己会对贺勋抱有不同的感觉。但突然想想，最近一段时间里，他提到最多的是贺勋，想到最多的还是贺勋，就连和他说话最多的也还是那个人。这才发现不知不觉，两个人关系变得亲密了。
　　
　　最近大家都发现，爆脾气的唐导突然脾气好了，而且也不跟贺导叫板了。这让小演员们都松了口气，也免得被连累。
　　
　　唐轩就是个挂名的，所以本来不用天天往剧组跑。以前是没差一天的待在剧组里，这几天来的少了，露一面就走，而且也不怎么和贺勋说话。
　　
　　贺勋也有些奇怪，刚开始还不觉得，只是奇怪唐轩突然变性儿了，不和自己闹变扭了。渐渐才发现对方是要疏离自己。
　　
　　唐轩躲了贺勋小半个月，他这种看得开的人，也没觉得怎么样，虽然偶尔会想想他，但不是没了他就活不了的。唐轩还有些庆幸，自己是理智的，不会像狗血剧本里要死要活。
　　
　　只是这种想法没有维持几天，就看到网上有挺多关于贺勋的报导。贺勋开始传绯闻，和一个二线的女艺人。
　　
　　唐轩也认识那个女艺人，从N线爬上来，没有固定的金主，真是换了一茬又一茬，圈子里关于她的负面消息非常多，私生活非常乱。他不禁的皱了皱眉，觉得心情一下变得不好。
　　
　　八卦杂志也刊登了这条消息，还配着贺勋和女艺人一起吃饭的照片。另外还有同进同出的照片，看起来就更劲爆了，背景是一家酒店，什么意思就不言而喻。
　　
　　唐轩看着就有点火了，心想着姓贺的刚出点名就知道搞这些了，连进酒店的照片都让人给抓拍了。其实这种八卦杂志连百分之一的可信度都没有，大家平时也都清楚。
　　
　　唐轩当天下午就去剧组转了一圈，抓到机会就刻薄的呛了贺勋一通，让他当着一堆演员的面下不来台。不过也没见贺勋尴尬，反而不太在乎，还说他说的有道理。
　　
　　唐轩一肚子气没撒出来，瞪了贺勋一眼，气呼呼的坐下来，继续等他出错。不过收工的时候都没有机会让他得逞。
　　
　　七八点钟，天已经黑了。剧组收工完了，唐轩这才发现时间已经这么晚了。他刚想开车走人，就被贺勋给拦下来了。
　　
　　贺勋说道：“要不要出去喝一杯？你前段时间都没怎么来剧组，打电话也是关机，我还以为你出了什么事情，不过打听了别人又说你好好的。”
　　
　　唐轩将目光撇开，说道：“我不来你不正好得了安宁，免得在演员面前下不来台。”
　　
　　贺勋笑了笑，说道：“你今天下午说的对，是我没考虑到。我拍的片子也少，经验不够，如果可以还想让你教教我。”
　　
　　唐轩心里不高兴了，误会他是来偷师的，不然怎么会主动和自己搭上关系，“没时间，一会儿还有饭局。”
　　
　　他说完就开车走了，留了贺勋一个人。贺勋似乎早就习惯了他这样对自己说话的口气，也不觉得奇怪，就叹了口气，自己一个人走了。
　　
　　酒店的事情是贺勋一时在气头上冲动了，这之后一直觉得有些尴尬，所以对唐轩的冷言冷语也就不回复，毕竟自己也有愧。
　　
　　贺勋喜欢男人，自己很早就知道了。大学的时候也出去交过一个朋友，不过因为他性格比较严谨，不喜欢随随便便的。而且当时也太忙了，所以才谈了一个星期见了两次面吃饭，就吹了黄了。自那之后就没心情再谈，都投入到学习和事业上去。
　　
　　他对唐轩也是渐渐有的感情，了解了以后发现对方还是挺好一人，除了嘴巴刻薄点，其他优点也很多，对自己也照顾。
　　
　　贺勋觉得自己对他有好感，但是觉得唐轩不太待见自己，所以从来都没说过。不是喜欢一个人就一定要在一起的，或许可以做好朋友，至少不会让对方觉得厌恶和恶心。
　　
　　剧组拍摄结束之后，两个人的合作关系也差不多就断了。下一部戏再合作，这种可能挺渺茫的。贺勋觉得有些可惜，还想再见见他。就打电话约他出来喝一杯，算是庆功酒，祝贺影片顺利完成。不过这一次唐轩没有来。
　　
　　人红了绯闻也就多了，贺勋的绯闻一日增加，虽然都是假的，但是唐轩瞧见就是不开心。
　　
　　唐轩以为自己憋了这么久，总该把他忘了，可是那个人就是阴魂不散，隔三差五的就来个电话发个短信，还有什么邮箱留言之类的。
　　
　　唐轩非常郁闷，自己一个人出去喝闷酒，一杯接着一杯的往死里灌自己，没有多久就喝多了。他觉得自己手都软了，有点醉的不清醒，结果好巧不巧的贺勋来了电话。
　　
　　他酒精一下涌上了头，接起来就把贺勋给骂了一通。贺勋那边没了声音，等他骂完了才问他在哪里是不是喝多了。
　　
　　贺勋挂了电话直接赶到酒吧去，担心唐轩喝那么多还是一个人怕被狗仔队拍了，再按个莫名其妙的内容就不好了。
　　
　　不过他不去还好，去了更糟糕。唐轩喝多了一个人也就撒撒酒疯，结果这下子看到罪魁祸首来了，心里邪火不打一处来，借着酒劲就开始嚷嚷。
　　
　　贺勋都没听懂他在说什么，含糊不清的，就是声音挺大。刚想过去扶他一把，对方倒是先扑过来了，把他按在沙发上，狠狠的咬上他的嘴唇。
　　
　　贺勋一下就愣了，完全反应不过来。而醉酒的人肆无忌惮的在他嘴唇上又啃又咬，完全不瞧周围的环境，还嘟囔着什么喜欢。
　　
　　贺勋心里又是惊讶又是高兴，还有一些不可置信。没想到唐轩对自己也有感情。虽然不知道是不是醉酒后的胡言乱语，不过还是把人直接给带走了。就算是胡言乱语，那也是泼出去的水没有收回来的道理。             

=================================================================
小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com--书香门第【见著紫衣初】整理 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
=================================================================