《买房性事》


 买房性事 1-05

    买房性事 1-05

作者：ｇｒｅｅｎｌｏｖｅ

【本小说发自　第　一　版　主　小　说　站】 <FONT color=white><img 
</FONT>

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　夜晚的空气很凉爽，却不觉得有寒意，这让人觉得很舒服，窗外点点繁星高
挂在黑夜，有点炫目，又有点向往，心想着这是在大城市Y见不到的景象吧。一
切看上去好像都是那样宁静那样美，但在这黑暗Y的每一个角落Y发生了什麽样
的事情又有谁知道呢。

　　正胡思乱想着忽然感觉身边少了个人，「小芯，小芯？」叫了两声却没有回
答，「跑哪儿去了。」我转身又回到了喧嚣的房间内，二十多个男男女女聚在一
起，围坐在圈形的沙发椅上，略微走调但还算不错的歌声不断回着，嘻嘻哈哈
的打闹让人感觉一下子回到了大学时那个疯玩的年代。

　　「小芯呢？」

　　「不知道，去厕所了吧。」朋友话音刚落，不远处就见到了小芯的身影，虽
然灯光灰暗但还是老远就一眼看出了她，不同于同年的女孩子总是披肩散发，美
名其曰是黑长直，但其实就像黑丝一样简直是烂俗到了臭，她秀丽的卷发微微盘
起在后脑让她总是带着一股不太一样的气质，不一定是让人觉得多惊艳漂亮但确
实让人的眼睛不太容易从她身上离开，总是显得有些与众不同，以前还觉得有些
土气，现在倒觉得很实在，米白色的吊带连衣裙紧紧裹住她柔软纤细的身子，浅
浅露出的胸脯还让人有些浮想联翩。

　　他看着她，痴痴的坐在那Y，手上的可乐不知道喝到了哪儿去，双眼直直的
盯住前方，不知道正看着小芯身上的哪个部位，是轻耸的肩膀还是夹紧的大腿，
他就在我不远处让我清楚的发现. 我心中不禁又暗自得意：〖乖乖，别想了，虽
然也曾经有机会，但现在她是我的妻子了。〗

　　回想起高中到大学那段日子，我，小芯，还有小马叁人同在一片窗台下读书。

　　那时的日子可不}是啃书报考，那懵懵懂懂的情愫也在我们这几个年轻人的
心中发芽。小马家的家境好一些，就是人比较呆板，经常唯唯诺诺的有点老实，
但是人长得帅时常能引起周围女同学的注意，而我，我是各方面比较中庸，就是
比较油嘴滑舌机灵一点.

　　事实证明我赢了，虽然小马也曾努力的追求过小芯，一方面是潇洒有趣（自
认为）的我，另一面是小马这个比较死板规规矩矩的另一个追求者，最后小芯还
是选择了我。事后我问她为什麽选了我，她说小马比较老实，应该可靠一点可是
感觉有点笨笨的少了点灵性。而我，一点优点也没有，但没有明显的短板就是最
大的优点了。

　　最后终于，在大学毕业后的那一天，我和小芯结婚了。但那时坚决不吃妈妈
饭的我拒绝了家Y的资金，}是很穷酸的给我和小芯就地举办了非常简陋的婚礼
.

　　当我给她戴上那颗攒了极久的钱才买下的一小颗钻戒时，我}能含着泪告诉
她，「我没有显赫家庭，但以后我一定给一颗更大的钻戒，更豪华的婚礼，靠
我自己，让所有人知道，素水芯是我的老婆。」

　　想着想着我微微一笑把小芯拉到了身边，搂着她的蛮腰贴上她的脸，「去哪
儿了？」

　　「去了下洗手间. 」她悠悠说着，透露着一股懒洋洋的暖意。

　　我更凑近她的侧脸，讲悄悄话一样小声道，「那边有人看又看傻啦。」小
芯顺着我的话往小马那边看去，小马已经起身去点歌了，但一股炙热的眼神还是
让人感觉到停留在她身上，我顺着她的肩膀摸了摸，她不禁耸起肩来，一股抱怨
的眼神嗔着把我推开了。

　　这是大学毕业后我们这一群人第一次的高中老同学的聚会，时别六七年了，
一张张熟悉的脸庞又感觉有些陌生，回想起高中时那段日子，不仅仅是写不完的
作业，还有那晦涩懵懂的爱情，似乎又浮现在眼前，但好像又很遥远了。正当我
又陷入回忆中，起身时溉ヌ瞬匏，小马有些不自在的跟了上来。

　　「二哥，看那件事……」他显得有些尴尬，唯唯诺诺的倒是凸显了他的性
格，我知道他想说什麽，他已经求过我好多回。我点了点头，「那事儿我已经和
她说了，我会尽量帮的。」

　　他也点了点头示谢，嗯了一声后回去了。}是我那时还不知道，这个在高中
时认识的朋友，在往后将近２０年的时间Y会和我的人生有这样大的交际，就是
因为他的出现让我的生活从那一年起也开始有了翻天覆地的变化。

　　我们回到家中已是１０点多了，小芯也玩得有点累，径直去了浴室洗浴，而
我则是打开自己的电脑上ＱＱ，那一头已经有人等候我多时.

　　他的头像亮着，我也径直找他聊天，「大树？」

　　他回复得很快，看样子应该有空，「嗯？回来啦。」

　　「嗯，回来了。」

　　「哦，今天聚会怎麽样，好玩麽。」

　　「还行吧，该来的都来了。」我顿了顿，叹了口气接着说道，「马老叁也在。」

　　「嗯，是吧，}有我没有去，哎可惜了呢。」

　　我要说的自然不是这些，「大树，以前大学的时候就和马老叁关S最好还
在同一宿危跟我说实话吧，那时马老叁和小芯到到底发展到过什麽程度。」我
尽量想要做出比较自然和谐的语气。

　　可能大树还是感觉这种事情有些不太好说，让我好等了一段时间才回复道，
「我说了，大学那会儿马老叁的确是很喜欢小芯，以他的性格，要是追女人吃到
豆腐了肯定会回来高兴的合不拢嘴的宣扬的，但关于小芯的我真的从没听他说过，
说起追小芯，他以前总是一副垂头丧气的样子。」

　　「大树，我听说啊那上个月，啊上个月他们还有几个大学同学在ＫＴＶ玩的
时候搂抱过. 后来小芯是不是还和马老叁亲热了？」

　　「这，怎麽……这麽说. 」他可能是想问我怎麽知道的吧，话到嘴边改口
了。

　　「我}想知道是不是。」

　　「别瞎想了们都结婚了都，其实没什麽，那会儿大家玩得高兴了亲亲我我
的小游戏总有的，也不是没亲过别人我也没看小芯说什麽怎麽比个女人还
小心眼。」其实这也算是一种答案了，显而易见的答案。是啊，这种事情我以前
也做过，小芯知道后除了白了我两眼也没像我这样小心眼，为什麽呢……可能是
因为这个事实无论我平时如何旁击侧敲的盘问小芯，她都闭口绝不承认？所以让
我瞎想了？

　　这段时间一来我一直装蒜着，掩饰着自己知道的一切，我心Y很矛盾，那时
小芯身边不乏追求者，光论长相她}能算中等，但端正的五官和身姿还有水一般
平静又清澈的气质还是让周围的男同学无不向往，就是在那样一个环境下她选择
了我。

　　说实在的如果那个和她亲亲我我的男人不是小马是别人我估计倒还真不介意，
但小马可曾经是我的头号情敌啊，而且出于别的原因这一下子让我心Y头起了疙
瘩，总之是不太舒服。

　　「马老叁今天又和我提那件事了。」我稍微缓了缓情绪和大树说道。

　　「问借小芯那事儿？」

　　「嗯……」

　　「他具体怎麽说的？」

　　「他说他家Y催他结婚，但是他今年都快２７了有房有车却还没有过女朋友，
他说想先忙事业，但我看八成是对小芯不忘。但是他家Y人又一直催他，他
说找个外人不放心，就想问我借我老婆回老家过个年，糊弄一下家Y人让他们别
一直催。看这话Y头有几分是真。」

　　「都是真的，这些我都知道，很久以前他就在抱怨了。那想怎麽办，打算
借吗。」大树回复得很快，几乎是不假思索的。

　　我叹了口气，喉咙发干的想要找些东西喝，「我想答应吧。当年我们都在追
小芯的时候那关S可僵着，最后还是他主动和我握手言和，说真的，比风度，我
真比不上他。再后来我的店面开门需要钱，不管是不是出于小芯的关S，他都主
动出了将近２０万的起始资金，可以说，没有他，根本没有今天的我。」

　　大家都沉默了一小会儿，随后他试探的问道，「小芯同意了吗。」

　　「她一直拒绝了俩个星期了。」

　　「呵呵，们看着办吧，毕竟朋友这麽多年了能帮就帮一下，实在不好就帮
他想想别的法子。」

　　「嗯。」

　　这件事情还得从半年多前说起，那时我和小马，大树还有另外一个朋友在一
起聚会喝酒，一开始兄弟几个玩得高高兴兴，等到几个人都有些累了谈起心事，
小马更是愁眉苦脸，一问才知道他家Y人催婚，可他似乎却对结婚没多大兴趣，
我们哥几个也一言我一句的想帮他出点法子，最后小马还是私下和我单独说起，
想问我今年年底借我老婆小芯跟他回老家过一回新年，就当租我老婆一回，瞒混
一下他家Y人别老急着催婚，等过阵子遇到比较中意的了再带回去谈婚论嫁。

　　这事儿我一直没答应，但是后来我和小芯要在市内买房，却悲剧的发现我和
小芯都是外来人口，没有本地户籍无法购房，但是我和小芯从大学开始就一直住
在这个城市Y，现在又都在市内工作很多年多少已经有点感情，都想在这个地方
有个属于我们的安定的家。

　　最后小芯和我能想到的方法}能是我们先假离婚，找个人假结婚买房后我们
再复婚，可是这样一来风险大，上哪儿找那样一个值得信赖的人，但我和小芯又
都不愿意离开这个呆了这麽久的地方，思来想去，这事儿唯有找自己人，在交际
圈内能信得过又还没结婚的又}有小马了。

　　似乎就像是注定的让事情向这个方向发展，小芯和我都想不出别的法子，小
马人比较老实这麽多年都算信得过，唯一的条件就是让我们把小芯借给他等年底
帮他瞒混一下家Y人催婚，

　　「老公。」从浴室那一头传来我妻子小芯的叫声，我随口和大树道了声别就
关了电脑，整理了一下自己的情绪后去了浴室，「怎麽了？」

　　「帮我拿条胸衣过来。」我一听原来是忘了拿衣服，忽然心中又生邪，在
衣柜Y翻了翻，随手拿了件最小的粉红色乳罩，大摇大摆的跑到浴室门口，一股
清香迎面扑来，伴随着满满的热气。玻璃门的那一头隐隐透露着她曼妙的身姿。

　　她在玻璃门后}开了一条小缝伸手出来示意我把胸罩递给她。

　　但我有意挑逗，要给不给，来来回回她一下急了，「干嘛呀给我啊。」

　　「说要我给什麽。」

　　「啧. 」

　　「不说不给~ 」

　　「给――我――胸――衣――」她一字一句说得很慢。

　　「不行，这不叫胸衣。」

　　我透过满是雾水的玻璃门似乎也能看到她红透的脸庞，秀美的倩影左右扭了
两下，「给我……胸罩。」说着一双满是晶莹水珠的柔嫩小手伸出门来跟我抖两
抖招手要文胸。

　　「嗯……不行，还不够。」

　　她又扭了两下身子，压低了声调像是醉酒的女郎般声音扭捏放浪的一声，
「老公~ 把奶……罩给我……」

　　她骨酥肉麻的声带一下子挑逗起我全身的j望，在这本就湿热的空间Y像是
一股催情的药剂，没等我把胸罩递给她她「刷- 」的一下拉开了玻璃门，全身赤
裸的一把就夺过了我手上的小胸衣，瞪了我一眼嘴Y还「哼。」了一声。

　　她两}丰乳上还带着点点水珠，在灯光下显得璀璨，两点红晕巍巍的颤着，
小拇指般大的乳头又显得有些淫，我忍不住搂住了她的纤腰，一手捏在她柔软
的乳房上，她不自觉身子一软娇嗔着回过头略带温情的看着我，我无法想象面前
这具近乎完美的肉体不止一次的被其他男人搂在怀Y，亲吻着她柔软的嘴唇，甚
至，可能上下齐手的摸到了她身上最敏感的部位……但这麽一想又觉得刺激非凡，
下体不尽硬了起来，「不用穿了！」我一声吼就把她抱进了浴室。

　　她身上还带着洗澡水的湿热，刚出浴的身子带着点点香皂的清香，柔滑的肌
肤像奶油，像精细的绸缎，那是一种会让人上瘾的一种触感。我们亲吻着，她扭
动着腰肢，闻着来自她口Y的的热气，插进了她的下体，一股股暖流拥抱住我的
鸡巴，让我一下子腿软的躺在了床上。

　　我挑逗起她的乳头，小芯的乳头总觉得比一般小女生的乳头都要大一些，但
却很粉，嫩嫩的又显得有些淫，我不禁一口咬在嘴Y，她被刺激得也扬起了头
.

　　「小马他今天在ＫＴＶ的时候一直盯着看呢。」

　　小芯坐在我下身上，刚刺激得有点爽，自己动了起来，没接我的话。我自顾
自的继续说，「他今天又和我说那事儿了。」

　　她脸明显烧了一下，一副为难的样子，「所以呢……」

　　「我想答应他。让回去和他过年装一次他的女友。」说完我下身一供，鸡
巴一下深深插进她还在扭动的阴道深处，她猛地一吸气，胸前俩个奶子不住上下
摆动几下，嘴中「哦~ ……」的一声，娇媚无比。

　　「他今天又和说了？」

　　「嗯，就在聚会的时候，现在快１月了，赶快做个决定吧。」

　　「想我去吗？」

　　「我觉得啊，他专门找上我们肯定不单纯，他肯定是想上。」

　　「那还要我去。」小芯听我这样说小脸一红.

　　「就是知道他喜欢才刺激。」

　　小芯听着感觉有些虚荣，憋着一股说不出的高兴，我接着问，「小马以前在
高中的时候怎麽追的？」

　　「还不是和一样，就是，比有钱一点呢。」

　　「最后还不是嫁给我了。」

　　「人家喜欢嘛，也比较勤奋一点. 」

　　「这麽漂亮的女人，让我给办了，天天晚上都可以干，他小马就}能干瞪眼
夜Y想着的裸体打手枪。」我这麽说着自己也动了起来，一下一下往上拱的插
着小芯的阴户。她明显也被我说得兴起，「哦……嗯……好变态. 」

　　「爽不爽？」

　　「……」

　　「不说不让爽。」

　　「哦，爽。」她说完不禁咽了口唾沫，嘴角微微咧着，小香舌舔了舔嘴唇。

　　「我们和小马是同一级的，他都二十七八了还没交过女朋友。」

　　小芯静静的听我说着，}是扭动着腰肢让我的老二在她阴道Y扭动转悠，我
继续说，「他肯定是一直惦记着。」

　　「惦记着我干嘛，其他女人不好吗。」

　　我感觉她这是在说反话，「其他女人在他眼Y身材好的奶子不如大。」这
一点她肯定不会反对，她脸上闪过一丝难以察觉的得意。

　　「脸蛋漂亮的不如纯。」她还沉浸在得意中，「味儿骚的虏蝗紧. 」

　　「嗷……」听到这她一下子软瘫下来。

　　「跟他去吧，就这麽半个月的时间，找点刺激。」

　　「不怕我和他跑了啊？」她这是在真心问吗，我有点摸不着边，但又觉得
她说得挑逗。

　　「会吗？」

　　她和我互相注视着，足足好几秒的时间，她的眼Y带了些泪，低头看了看旁
边，咬了咬嘴唇，贴上我的面，泪眼婆挲的在我眼前，「行了老公，我知道也
是想我们能在这Y有个安定的房子有个家，反正我们平时也不兴过年，去就去了，
也就是一两个星期的事。」

　　我心想可能是吧，但这真非我所愿，是我的妻子，可以的话，我真希望我
们能像这样永远快乐的生活到老，可是……我不想继续想下去，不然这馅就真的
露了。反倒伸手摸上她的脸庞，尽量放宽了表情，笑了笑道，「傻瓜委屈了。」

　　说完刮了刮她的鼻梁。

　　她问我，「我们什麽时候去看房？」

　　「等年后从他那儿回来我们就马上去看，看示吐. 」

　　她主动的吻上了我的唇，「我爱，我不会跟人走的。」

　　「我也爱，永远是我的女人。」

　　「对，我是的女人。」

　　我贴近了她的脸庞，压低了声调尽量放了语气，一边咬着她敏感的耳垂一
边说，「上个星期和朋友从ＫＴＶ出来后……」说到这Y我又在心Y盘算了一
下，改口道，「从ＫＴＶ出来后是不是被小马强吻了？」

　　鬼知道是小马强吻她还是她主动的呢，但这麽说应该会让小芯好受不少，她
打了个冷颤，抬起头，颤颤的眼神一晃而过，转而是那故作镇定的带着些柔情的
目光，「嗯……」她}轻轻一声，「老公，我。」

　　我打断了她的话}一口吻上她的唇，我不知道该用什麽样的表情，}微笑又
显得有些僵硬，「我从啊慧那听说的，她说那天小马喝得有点高唱情歌唱着唱着
就把拉一边去了。」我仔细端详着她的表情，「是不是？」

　　她的小脸上明显挂着羞涩，但不知是因为被我拆穿了还是因为又回想起了和
小马的暧昧，眼睛不自主的望向一边，「，都知道了……」

　　「他怎麽亲的？」

　　「……」

　　「说说看？」

　　「是不是讨厌我了？」

　　「怎麽可能，可是我这一辈子的女人。」

　　「那是不是吃醋了。」

　　「我吃什麽醋，明明是他强吻的。」

　　「可是……，真想听啊。」

　　「嗯，」我一边说着一边捏起她的小手放在了我鼓起的裤裆上，她有所会意
自己在我裤裆上的凸起摸了起来打着转.

　　「他就是……」她说着，眼角瞟了我一眼，忍不住笑意，「哎呀他就是，喝
多了嘛，拉着我，一下子就……扑上来了。」

　　想着我眼前这张小嘴和其他男人的嘴贴在一起，肉贴着肉的那种情景我一下
子又更硬了，小芯似乎有所察觉，小脸一红更加快了抚摸的速度，「什麽感觉？

　　舒服吗？」

　　她打了我一拳，「不许笑话我。」

　　「答应他吧，就这麽半个月而已。」

　　「那明知道他喜欢我，他要是对我做什麽怎麽办？」

　　「他能对做什麽？」

　　「他……」小芯说到这一下子哽咽了下，发觉不好说出口。「懂的。」

　　「说，我要听！」

　　「好色，如果他真的又对我动手动脚的不会吃醋吗。」

　　「我就是要吃醋，吃醋好爽！」

　　「变态，那我跟他走了可不许生气。」

　　「得听我的就不生气。」

　　「要求好多。」

　　「喜不喜欢老公我的鸡巴？」

　　「喜~ 欢~ 」

　　「想不想尝尝鲜. 」

　　「不要，我}要老公的。」

　　「猜小马的鸡巴大不大。」

　　「嗯……看他……嗯……身材……应该……应该和差不多吧。」我心想妈
的老婆果然上钩了，什麽本分淑女果然是装的，心Y还不是想着其他男人的鸡巴。

　　「塞在的阴道Y应该很爽吧。」我继续说.

　　「……」小芯一阵无语，想又不想的感觉. 「不会就是想让他上我吧？
个绿帽狂别以为我不知道，整天看那种东西还自己写小说，我都想带去看心理
医生了。」

　　其实她说对了，但是不完全，我也不好承认，话到嘴边改口道，「谁说的。」

　　「那干嘛非得要我和他回去。」

　　「我}是要挑逗他，想玩我的女人没那麽容易。」

　　「可是老公，我要是跟他走了这半个月就}能呆在家Y自己……自己用手
了。」她这分明是在故意挑逗，我听得刺激，照着她说的那样一想果然变态，我
好不容易追到眼前的美人儿，脱光了她的衣服目睹了她的裸体，可现在却要拱手
相让，老婆跟着其他男人回老家过年，自己的老公}能自己打手枪，这感觉真ｆ
ｕｃｋ，小芯也感觉到了我的阴茎瞬间的胀大。

　　想着我又用力上拱给了她一下深的，都感觉顶到了她花心，又惹得她深吸一
口像是插进了胸口一般。

　　「哦~ ……老公……很喜欢听是不是……很兴奋吗……我看那些小说Y
的女主角都这样说的……我一想。我也好兴奋……」

　　我被她挑逗的粗声喘气，「妈的，骚货继续说！」

　　「老公……刚才说，小马想着我的裸体手淫，那我跟他回去过年给他吃半
个月的豆腐，就换成在家Y想着我的裸体手淫了……哦！……好舒服~ ……」

　　我的鸡巴被妻子越说越硬，抽插速度越插越快，交合处发出啪啪啪的快速清
脆的撞击声，妻子的两颗大奶子也上下快速晃动着。

　　我喘着粗气，「继续说！真他妈爽！」

　　「之前一和我说我就知道肯定是这麽想的了，又变态……又。刺激…

　　…」

　　「……」我闷着声不断的拱起下体抽插着小芯满是淫液的阴道。

　　「哦……老……老公……平时就喜欢我穿丝袜，我要是跟他回去了这半个
月都摸不到……我的……丝袜脚了哦……」

　　「好！得听我的！」

　　「嗯……听的……喜欢……我的丝袜……我留两双给嘛……」

　　「妈的太爽了！我要射了！」

　　「嗯！……射在我……的……丝袜上，最喜欢了，等我要跟他走了我就脱
下来给……让用我的丝袜想着我的裸体……手淫……」

　　「我要射了！射Y面我要给下种！免得和他跑了！」

　　「哦！好，射我Y面，我怀上了就不跟他跑！」

　　「这话什麽意思！没怀上就跟他跑？！」

　　「哦~ 对！」说完她自己噗哧一笑，「喜不喜欢我这麽说？」

　　妈的又唬我，我心Y暗骂着，又是一下用力刺到她花心伸出，她大张着小嘴，
哈着热气，整个身子向后仰去，}靠我的双手楼主她弯曲的腰肢。

　　「妈的老子今天非让怀上不可免得和别人跑了！」

　　「哦……轻……轻点……我快没气了……快让我怀上吧……不然的老婆
……就是……别……人的……了……」

　　她最后的声音越来越小，在这样变态刺激的幻想中我一股脑全射在了她的阴
道深处。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　几天之后１月７日，小马得到了我的答复意料中的非常高兴，意料外的是高
兴得都快合不拢嘴，虽然嘴上不说，但我心Y总感觉他应该是知道，这并不是单
纯的一笔朋友间的交易，我同意让小芯和他回老家装他女朋友侧面的就是同意了
他们之间微妙的关S，我再叁叮嘱他这件事情就}能我们叁个人知道，要是透露
给了第四个人，不管那个人是谁我一定会找他麻烦，他连连答应称好。

　　又过了几日小马和小芯就各自收拾好衣服，小马一大早的开着车来接小芯，
我也一块跟去了。到了火车站小马很自觉的帮小芯提行李厢，出门前还在街上转
了一圈买了不少礼品，自己也是大包小包的。小芯两手空空的甚至都有些觉得不
自在，旁边一些小情侣看到我们叁个人的样子指指点点了一番搞得小芯都有些脸
红.

　　送君千Y终有一别，小芯和小马上了火车，进了包厢两人行李一仍，小芯从
窗内探出头来，我个子不够高在车下惦起脚尖在她小脸蛋上亲了一口，她眯着眼
睛甚是幸福的模样，早晨柔和温暖的阳光轻抚在她脸上，像是一抹温柔，唯美了
这一幕，勾起了多年前一次次不卫氡鸬幕匾洌她也是这样趴在窗台上和我道别
了几句，让我在她脸蛋上亲吻，像是整个世界}有我和她，像是所有的路人}是
为了衬托我和我和她离别的惋惜。

　　眼看着自己的美娇妻和自己的朋友一起上火车，睡在同一包间Y一起回老家
「见父母」……心Y有一种说不出的味道，火车渐渐的远去，熟悉的身影像是抽
离一般渐渐消失在视线中。越想，越想，越有一股炙热的火焰在胸中熊熊燃烧
……好兴奋.

　　我一个人飞也似的奔回家中，一下子冲进房间Y们也不关窗帘也顾不上拉的
在小芯的衣柜Y翻着，翻出她平日Y穿过的丝袜，翻出她昨天刚脱下的内裤，我
叁两下子解开自己的衣裤，把小芯穿过的丝袜套在手上，隔着一层薄薄的长筒丝
袜握住自己的翘挺的阳根，柔和的丝袜顺滑的手感，上面甚至还残留着小芯小脚
上的气味，丝袜贴在龟头上，我手指一捏差点都快让我泄出精来。

　　我又把小芯的小叁角内裤贴在自己脸上，就好像她的大肉屁股坐在我脸上一
般，上面残留着些许尿味，这是她昨天脱下的，还没来得及洗，臭烘烘的更是激
起了我的兽j.

　　「哦！！好爽！自己的老婆跟自己兄弟回老家见家长了！」我心Y这样大喊
着，像是要把所有的j望给喊出来，虽然知道意图是假，但见家长的事情却是真
真实实的发生了的。「老婆！喜欢小马吧！我知道喜欢他！小马要好好对
我老婆啊！」

　　我心Y一次又一次的狂喊，手上套着丝袜不停的快速撸动自己的阴茎，「老
婆！我在家Y用的丝袜自慰，却跟别的男人跑了！哦！我好爽！……快和
小马亲热吧……」我越想越变态，但换来的却是更多的快感，像毒瘾一般让我j
罢不能。空虚的房间，现实，幻想都交织在一块儿，分不清谁是谁，}觉得下身
一热，一大股湿热粘稠的精液从睾丸内一涌而出，噗哧一声全射在了包裹着我阴
茎的丝袜上。

　　我喘着气笑了笑，「他妈的……」没有把丝袜拿开，反倒是手套着丝袜用丝
袜把我泥泞的阳根擦了个干簦最后放在鼻子下一问，比起小芯的脚气的骚味，
精液的色情味道更浓了。我知道，我是惧怕那种局面真的发生的，但一方面，是
不是这才是促使我让小芯跟小马走的一个原因……

　　我太变态了，我笑骂着自己昏昏沉沉又睡了过去。

　　平时我很少回老家过年，我和小芯都不怎麽好这口，觉得太吵闹太喧哗，我
们反倒是更喜欢清静一点，人少一点，出去大吃一顿就算过了。顶多到亲戚好友
父母那转一圈就又回家。小马家我就不清楚了，也许这次之后可以多了解一下他
家Y的状况.

　　从ＧＫ市到小马老家坐火车要十多个小时，路途遥远，现在我才反应过来，
小马家Y挺有钱的，为什麽不坐飞机，}字不提的像平常人一样做了火车。我心
中不禁暗自一笑，说他心Y没鬼真是打死我也不信了。

　　小芯不在家Y一下子感觉少了好多东西，不止是一个人那麽简单。忽然好想
做爱，想找妻子好好发泄却突然想起老婆跟着自己好朋友「私奔」了。但一想到
私奔两个字又不禁体内一热又捏起刚才被我射精过的小芯穿过的丝袜，一轮自慰
又要开始。

　　第二天一大早我便起床去了影楼，刚进私人办公室打开电脑就见小芯的ＱＱ
头像闪烁着，那时今天早上的消息，「老公，上线了后叫我啊。」

　　「老婆，那边环境怎麽样？」我发了过去，过了几分钟老婆回复了，「嗯，
还行吧，他家Y人都挺好的，也没问太多我敷衍了几句基本都还算可以了，就是，
我好讨厌做火车啊。」

　　「呵呵，辛苦了辛苦了。」

　　「老公，跟说哦，那个小马他……」

　　「他怎麽？」

　　「他有点色色的哦。」妻子末尾发了个羞涩的表情，我一听立刻又是为之一
振，坐正了身子把办公室的门一关，回到座位上迫不及待的想要知道发生了什麽。

　　「又不是第一天才知道了，不过他对怎麽了麽。」我淡定又有十分好奇
的问着。

　　「是不是很想知道？」她似乎总能看穿我内心的私密，我那点小心思已经
无处掩藏，重重的说了一声，「是！快说」

　　「说呀，说想知道老婆和老婆的现任男友做了什麽。」

　　「什麽现任男友，敢调戏我。」

　　小芯发来个吐舌头调皮的表情，「老公，我看写的那些小说了，Y不都是
喜欢女主角像这样挑逗男主角吗？」

　　「什麽小说？在说什麽。」

　　「解释就是掩饰，掩饰就是事实，还想瞒混我，别以为我不知道没看过，
店面那麽e还整天坐办公室Y别以为我不知道在干嘛……」

　　我也能看掩饰不过去}得认栽，「好吧小骚货，以后我就天天写给看。」

　　「哈哈哪有天天，我是在看完之后不小心瞟过几眼。」她有接着说「说回
刚才的，小马他还在火车上就对我有想法了。」

　　「他是早就对有想法了。」我又假装淡定的回复。

　　「……少来。」

　　「他到底对怎麽了啊。」这时妻子没回复，就发了个害羞的表情。过了好
一会儿才说道，「他一开始就老夸我怎麽漂亮，身材怎麽好。」

　　「这还不好，总有人欣赏。」我笑称.

　　「哪Y了，这}是开头，后来天黑了他就……他就拉着我的手说我皮肤好，
然后一路从我手背盯着往上看，我鸡皮疙瘩都快出来了，晚上吃饭的时候他还要
喂我吃，搞得同一包间的小情侣都不好意思。」

　　原来这小子其实是这麽大胆的，我心想难道终于开窍了会把妹了？这世界果
然是撑死胆大的饿死胆小的。我又问小芯她怎麽跟别人解释的，她说这还能怎麽
解释，一上火车别人都把他们当作回家过年的情侣了，别人看过来也就}能笑一
笑迎合一下。

　　「老婆我们开视频吧，那边有摄像头吗。」

　　「嗯有，等下。」

　　没一会儿屏幕亮了，小芯今天穿了一件黑色的露肩连衣裙，Ｖ字形领口露出
了一般的乳沟，雪白的皮肤和深黑的衣服对比得很闪亮，连衣裙材质很柔软，紧
紧的贴在妻子的皮肤上，我还记得这是去年我情人节给她买的。「很火辣啊，事
业线这麽长，难怪小马会对动手动脚了。」

　　「喂注意点啊，我这是在别人家。」

　　「穿了丝袜麽？站起来我看看。」

　　小芯朝我嘟了嘟嘴，然后往后左右看了看，起身挪开椅子，往后退了几步，
一对美大腿立马出现在屏幕中，看样子是穿了一双浅肤色略白的连裤丝袜，丝袜
质料很薄，在连衣裙的裙摆下可以隐约看见连裤丝袜的袜根臀部加厚的部分，很
是诱惑。

　　「真性感，这天底下恐怕真无人能出其右了。」我打趣的说着。

　　妻子红了红脸回到电脑桌前坐好，「讨厌就会拍马屁。」

　　「现在是在小马房间Y麽？」

　　「嗯。」

　　「旁边没人啊，把衣服脱了吧。」

　　小芯脸上一惊，双手握拳在胸前左右扭了扭身子，「想干嘛？」

　　「说想干嘛？」我话Y带着浓浓的淫意。

　　她脸一红，往后看了一下，门虚掩着，从风中可以看到门外有人走来走去，
她回过头来，「不行，外面有人。」

　　「就是有人才刺激嘛，我看下奶子就好了。」没办法我}好讨价还价.

　　她又回头看了看背后，脸上带了点期待，嘴上说着不要，身体又不老实，凑
近了点摄像头，高耸的胸脯凑上前来正对着摄像头.

　　「把奶子掏出来。」我一看她口是心非立马趁热打铁的说着，她竟照做，一
}小手拉低了领口，大片雪白的胸脯暴露在空气中，另一}手把伸进领口轻缓的
掏出了自己的一}乳房。她没有戴胸罩，丰满粉嫩的乳肉就这样暴露在外。

　　我看得刺激，不自觉解开了裤腰带，她看着左手在下面一动一动的死盯着画
面，红扑扑的小脸又紧张又兴奋，「老公，在用手吗？」

　　我没直接回答，倒是一下子把镜头对柿俗约赫在手淫的阴茎，她看见镜头
这一头我撸动的鸡巴一下子倒吸了口气又回头望了望，极力的想要背对着门外，
想着随时可能有人进来又觉得激动，自己手上也捏了起来，两}手指捏住自己小
拇指般大的乳头来回揉搓。

　　这时麦克风Y传来一声大妈声，「小芯啊，在干嘛呢，快过来吃柚子。」

　　她吓了一跳，赶紧把自己裸露的奶子收拾好到衣服Y，咽了下唾沫回头望了
一眼答复到，「哦，在……和朋友聊天呢，我待会儿过去。」她回过头要关掉摄
像头小声的说道，「不和扯蛋了，还要应付他家Y人呢。」

　　「我还没射呢……憋得难受呀。」

　　她嘻嘻一小，葱指点了点镜头，「改天吧。晚上再说. 」

　　磨磨蹭蹭一下子到了晚上，平时吃的穿的都是小芯时傅囊幌伦用涣怂在身
边还真有点不习惯，晚饭随便煮了点面吃饱洗完澡我就上床想先休息下了。

　　晚上做了一个很淫又很奇怪的梦，梦中妻子小芯正抱着一个男人，挺着大
肚子明显已经怀孕了，她穿的很性感，透明的吊袜带和黑色的半透明黑丝袜，脚
踏黑色的高跟凉鞋，而那个男人则是全身赤裸，男人的阴茎很粗很大，我却不认
识他，但很确定不是小马，小芯抱着那个男人的黝黑粗壮的阴茎又是吸又是舔的。

　　她回过头来笑嘻嘻的对我说，「阿云，我骚吗？」说完还向我抛了个媚眼，
裸露的大奶子随着她的动作像果冻一样抖动了一下。

　　我冲着她点了点头，小芯说，「想要和我做爱吗？」我又点了点头. 她继续
说，「那不行，我们现在都离婚了，}能看着我手淫。这是补偿给的，快拿
去手淫。」说着妻子抛给我一条连裤丝袜，丝袜上满是干涸的精液，这让丝袜的
手感摸上去硬硬的。

　　妻子转头又对那个男人说「老公，我要吃的大鸡巴。」而我毫不犹豫的将
丝袜套在自己的鸡巴上撸动着，一边看着妻子给那个不认识的男人口交一边手淫，
可没过半分钟就射在了丝袜上。

　　直到手Y黏黏的我才发现我醒了，原来梦Y不自觉的真的撸了一管子。坐在
床头怂了怂，后背出了一身冷汗，回想起那个梦，连在梦中都能让我不自觉的撸
上一管，让我又兴奋又有些后怕，但幸好，梦中那个男人不是小马，假说我哪天
梦见了小马的脸在这种剧情Y估计我会立马掐断小马和小芯之间的联S，我虽然
不迷信但这神鬼之类的事还是宁可信其有不可信其无.

　　也许}是因为现实实现了一点点我的幻想造成的吧，这样的剧情是我每次提
不起兴趣时总会去想象的幻想，这很明显是我同意然小芯跟小马走的一个原因，
那还有呢，我没和小马提起的另一个更现实更重要的原因，就连小芯也不知道的
原因，我到底是为了什麽让小芯同意这笔交易……也许不止是为了这点点刺激。

　　但幻想归幻想，现实还是现实，想着想着安慰自己不要放在心上，我还有更
重要的事情需要小马长期的帮助。

　　过了两天之后的一个夜晚小芯终于上线了，我正想上床睡觉被她这一声ＱＱ
激得一身精神。

　　「老婆，这两天在小马那边好玩吗？」

　　「嗯，还行吧，他们这天气挺好的，不像我们哪儿冷。」

　　「现在在小马房间？」

　　「对。」

　　「他呢？」

　　「他今晚到亲戚家住了现在他房间Y}有我哦~ 」我感情她说得挑逗，一下
子j火焚身，「老婆快开视频！」

　　不一会儿屏幕亮了，屏幕的那一头有些黑，摄像头毕竟是摄像头，彩光能力
不足，画面显得有些灰暗，还有些失焦，好一会儿才安定下来，我定睛一看，我
妻子小芯正穿着一套裹胸式的黑色半透明睡衣，两颗小乳头粉红粉红的遮掩在纱
织下，她冲着镜头吐了吐舌头，还故意在嘴唇张舔了一圈。

　　我心想：真骚！「这两天都睡在小马房间Y？」

　　她点了点头，我心Y忽然觉得很不舒服，表情拗了拗，她似乎察觉到了什麽，
主动为自己辨明清白，「喂，别乱想啊，这两天都是我睡床上他打地铺的。」

　　「是嘛，我还以为这个小骚货这麽快就和人家上床了。」

　　「切，我才没那麽容易看上他。」

　　「那这两天晚上也穿这睡衣？」其实我心想也不可能，但还是这麽问了。

　　「怎麽可能，就}有今天穿了……」说着她侧脸低过了头去，}用侧眼偷瞄
着我，感觉放无比，我心中不禁又骂了一声骚货！

　　「怎麽今天就穿得这麽性感了？」

　　「人家想了嘛~ 」她说的骨酥肉麻，其实这会儿我好几天没碰过女人，天
天就抱着自己老婆穿过的丝袜内裤打飞机，我已经是精虫上脑了，却又不想在自
己老婆面前露出怂货的模样，故作镇定的清了清嗓子，「想老公我什麽了啊？」

　　「讨厌。」

　　「是不是想老公的大鸡吧了？」

　　她脸一红，咬了咬嘴唇一副豁出去的样子，故意跟我呛，「对，就是想老公
的大鸡吧了，快来干我吧。」说着冲着镜头浅浅的嘟起嘴给我飞吻了一下，
「波~ 」

　　「骚货！等回来之后看我怎麽干死！」我说着自己也解开了裤腰带，眼
看着她丰满的乳房藏在半透明黑纱中，隐隐约约，两点粉红看又看得不真切，搞
得我想发泄又碰不到小芯，想要过过眼瘾又不能满足。

　　「不要，人家现在就想要了嘛。」

　　「那就自己用手！」

　　她惊愕的看着我，明显着想要却又感到不好意思，我见她扭捏干脆带起头来，
起身站到摄像头前，脱下裤子让摄像头对柿俗约涸缫岩恢擎天的阴茎，撸下剥
皮，前后撸动起来。那一头的小芯看得脸红到了耳根，我大声呵斥道，「骚货！

　　不是想要了麽，把腿搭到桌子上！」

　　小芯在镜头那一头乖乖的照做着，身子往后一靠，两条穿着肉色长筒丝袜的
美腿搭在了面前电脑桌上，虽然灯光不足，但却还是让我窥视到她胯间那一撮浓
密的阴毛，略显杂乱的呈倒叁角形覆在她阴阜上，阴道中流出的点点的淫液在镜
头现显得闪闪发亮，格外的吸引人注意。

　　她已经忍不住自己用手摸了起来，一边看着镜头这边的我对着她手淫一边自
己也在镜头前手淫给我看，我看得血脉膨胀，这要是换在家Y可能是下辈子也没
可能发生的事情。

　　「爽不爽？」我喘着气问她。

　　「唔……舒服……」

　　「这两天在小马老家他没吃豆腐？」

　　「有啊……」

　　「说说看。」

　　「他整天都盯着我，感觉好不自然……」

　　「他想上呢！」

　　「他肯定想。」

　「他也肯定想不到自己朝思暮想的女神现在穿着透明的睡衣和丝袜掰开双腿

　　自慰给男人看！」我故意挑着这样露骨刺耳的下流词句，说的小芯一阵骨酥
肉麻，她仰起头来轻轻，「哦……」了一声，一手不由自主摸上了自己的乳房揉
捏起来。

　　「平时看那麽清纯其实一发情也是个狐狸精一样的骚货。」我继续羞辱的
妻子小芯。

　　没想到她一发狠，「对，我就是个骚货，还娶我这个骚货做老婆，快来干
的小骚货吧，不然的小骚货得忍不住找别人了……」

　　什麽？找别人？「等着我！等回来了我就把H到天上去！」

　　「我等不了了，老公，我现在就想要！」她呻吟着，一}手指竟扣进了自己
的阴道，咕噜一声淫液喷涌而出，她股沟一缩，隐约露出的小肛门也随着一收一
缩，闪亮的淫液也从两片肥厚阴唇间一下又一下的流出。

　　「受不了了就去找小马吧，让他干帮去火。」

　　「不行，那样我太对不起了。」

　　「没关S，老公我答应了！」

　　「可是，……唔……」

　　「装呗，刚才还说自己要去找人，这会儿又装起来了。」

　　「谁叫刚才……我就想气气嘛……」

　　「旁边那是什麽？」

　　「小……小马的相片。」

　　「把他相片拿来放到孪旅妗！

　　「唔……弄脏了怎麽办……」虽然她这样担心着，但还是颤颤着伸手端来了
表在相框Y小马的相片，缓缓的放到了自己双腿间，她低着头，看着小马在相片
中的微笑，正对着自己大开双腿淫靡不看的阴户，几根阴毛粘着湿热的淫液一撮
一撮的戳了到相片上，自己咽了口唾沫，有些不安的冲我傻笑。

　　「想象看，小马现在就蹲在面前，他的脸离的骚戮托}有几毫米远. 」

　　小芯照着我说的方向想想过去，情不自禁又把小马的相片离自己的阴户又挪
近了几分，始终低着头看着相片，胸脯一起一伏的喘着粗气，忽然闭起眼睛仰起
头咽了口唾沫。

　　「他天天想着的裸体今天终于看到的鲁な谗嵫了。」

　　「唔……漂亮……吗？」我心中大喜，小芯顺着我的思路不断的去想象，现
在已经身在其中了，竟然真的想象起小马在她双腿间的情景来。

　　「对对，漂亮漂亮，小马终于看到了他心中女神的性器官。」

　　「……」她静静的，喘着气。

　　「小马他从高中就开始盯着看呢，高中那会儿他就经常盯着的小短裙，
从裙子摆动的轮廓中想象的屁股的样子……」

　　「唔……变态……」一转而她有些惊恐的望向摄像头略微大声的喊道，「是
不是真的啊？！」

　　「当然是了，有时候上楼梯他就在下边，偷偷的俯下身去想从裙底看一
下包裹在内裤下的骚鲁な谗嵫。」

　　「啊！……现在看到了，满足了吧？」我分明看到小芯的阴道内一股液体喷
涌而出，射在她双腿间的小马的相片上，竟还失声喊出声来，死死的咬着自己的
手指。

　　「他说平时那麽清纯没想到一发情起来骚碌奈兜酪舱怊嵘д怊崤ā！

　　「……别跟他乱说……」

　　「小马伸出舌头舔了一下的阴蒂。」我尽情的意淫着，小芯随着我的意淫
自己伸手触摸在自己的阴蒂上，手指头揉着那颗敏感的小痘痘左右上下的揉动。

　　「然后他把舌头伸进了的阴道。」小芯随着我的想象又把自己的手指挤开
被淫液黏合的肥肉阴唇，噗叽一声插入了自己的阴道。

　　「哦……小马竟然舔到了自己梦寐以求的女神的性器官！」

　　「讨厌！该知足了！」

　　「小马舔得爽不爽？」

　　「爽，好爽，再深一点……唔~ ……」

　　「告诉老公，小马的舌头舔得爽不爽？」

　　「不要……我老公会恨死我的。」说着她抬起头看了镜头这边的我一眼。

　　「没关S，老公就喜欢听发浪。」

　　说着她舔了舔舌头，故作矫情，「哦……老公别恨我，小马……小马他的
舌头舔得我好舒服哦……」

　　「喜不喜欢给小马舔拢俊

　　「好下流……」

　　「我问喜不喜欢. 」

　　「喜欢，我就喜欢，唔！……」

　　「告诉小马，喜欢让他舔隆！

　　「小……小马……我喜欢……舔我……」

　　「要说舔拢　

　　「舔……舔……不要嘛好脏. 」

　　「告诉我，的率怯美醋鍪谗岬模俊

　　小芯白了我一眼，砸了砸嘴还是说道，「生孩子的。」

　　「好！生孩子，以后用来生孩子的阴道现在被老公的朋友的舌头抽插着，
不知道以后孩子生出来会不会带着他的味道！」

　　「完了！肯定会的……老公！……」

　　「小马太高兴了！不仅看到了，还舔到了自己心中那神圣不可触摸的女神的
骚拢还在的阴道Y留下口水好让未来的孩子出生时就浑身粘满他的基因。」

　　「唔！……别说了！我要来了……我要丢了！……」小芯咬着自己的手指，
紧闭着眼睛，高皱着眉头，全身怂了起来，绷起了全身的神经。手指不断在自己
的阴道内快速抽插，噗哧噗哧的水声回的小马的房间内，不知道，他如果哪天
知道了自己梦寐以求的女神在自己房间Y手淫会是什麽心情呢。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　第叁章

　　平时我很少回老家过年，我和小芯都不怎麽好这口，觉得太吵闹太喧哗，我
们反倒是更喜欢清静一点，人少一点，出去大吃一顿就算过了。顶多到亲戚好友
父母那转一圈就又回家。小马家我就不清楚了，也许这次之后可以多了解一下他
家Y的状况.

　　时间慢慢的过着，但又仿佛飞速一般很快，一转眼到２月了，小芯跟着小马
回他老家已经过了差不多１个月，期间他们也都是断断续续的上上ＱＱ，给我发
发短信报告一下。

　　２月初的时候我趁机问了问小芯，「小马他没对做什麽？」小芯回头给我
发了个害羞眨眼的表情，对我说道，「人家可比想象的绅士得多。」

　　大家沉默了一小会儿，小芯又开了口，「阿云。」

　　「怎麽。」

　　「是不是在试探我啊。」

　　「说什麽呢。」

　　「真的，我越想越怕，我总觉得在给我设套。」

　　我有种被冤枉的尴尬，心Y又憋着一些不好开口说出的话，一时不知道该怎
麽回复她好。

　　「我担心不相信我，那天小马把我搂到角落的时候我就特害怕，连反应的
时间都没有，我就担心万一知道了会伤害我们的感情，那样我会恨死他的，我
好怕一下子会失去老公，还有他这个朋友……」

　　隔着千山万水，我似乎听到了她内心的跳动，快速跳动的小心脏中挤出了泪
水，一时间我也有些于心不忍。

　　「老公，把语音打开吧，我想听听的声音。」话筒的那一头}听到还有
些沙哑的女声，让她显得有些憔悴，一下子又让我心疼了，不忍拒绝打开了语音。

　　「傻孩子，我是看小马在我最困难的时候资助了我太多，况且他也答应了帮
我们买房的事情，不好拒绝他，我还担心别怪我倒是了。」

　　她吸了一下鼻涕，「不说我也知道，那天。」

　　我不想管她接下去要说什麽，像这种时候，我}直觉的认为，女人需要安全
感和呵护感，「老婆，还记不记得咱们婚礼上我跟说过的。」

　　「是指……」

　　「以前大学结婚时咱没钱，我说过要给办一场豪华的婚礼，带上一颗大钻
戒，我等回来呢。」我听不真切话筒那一头的声音了，}是又一次隔着千山万
水，感到了她脸上那难以掩饰的喜悦和鼻息Y的气息。

　　又过了些时日，２月９号了，已是过大年的时间，小芯这次不禁给我发了短
信跟我报告他和小马的现状，还顺带发了几张照片，是小马还有我妻子小芯，和
他家人在一起的合影，末尾还有几张他们在一起放烟花的照片，再最后的末尾唯
独有一张让我看得情绪高昂，相片中虽然是晚上但是却灯火通明，不是城市Y的
霓虹灯确实漫天的烟火，小马和小芯脸贴着脸，旁边密密麻麻的还围着好多人，
从之前的相片看来那些都是小马的家人，但最让我兴奋的是，小马不止和小芯脸
贴着脸，他们嬉笑着，小马更是撅起嘴亲在了小芯侧脸上……

　　第二天我就激动异常的想要找小芯问她个明白，但一想这样可能会让她觉得
我不高兴了，或者像是在逼问她，思来想去}好先忍下来，过了两天后小芯才抽
出空上线，我先和她e聊了几句，打着擦边球最后扯到小马给我发的相片上来。

　　问来问去原来最后小马亲小芯脸那张}不过是那天过大年，小芯小马和他家
Y人在一起放烟花，玩得起兴了小马家Y一群小孩子在瞎起哄，非得看小马和小
芯这对「情侣」亲热一下，他们两人都被搞得难堪万分，但一想到现在小芯是小
马的女朋友，如果连亲热一下都做不到那也显得太假了，况且也可能会让小马家
Y人留下很不好的印象，最后他们不得已小芯就让小马在脸上亲了一下随后作势
拍了张自拍。

　　「老公，吃醋了吗？」小芯打趣的调笑着。

　　「吃，吃的好爽。」

　　「切，醋坛子，就知道内心龌龊a脏. 」

　　「切，最后还不是嫁给我这个龌龊a脏的人了。」

　　「切，便宜了，简直和自己写的小说Y那些男主角一个德行。」

　　「什麽德行。」

　　「老公……我觉得啊，如果我真的要和小马发生了什麽是不是会和小说
Y写的那样得高兴得半死，我总觉得好像是故意写给我看的，写完就放在哪儿
等着给我看还是咋的。」

　　也许是吧，说实在的我是不在意，但是又想不出太好的办法把自己内心的想
法告诉自己的老婆，结果就像是写愿望写心情散文一样写写停停，写完就晾在哪
儿也没在意，「哪有故意写给看，我是当写心情来写的。」但我转而一想接着
问她，「是不是真的想和小马干那事儿？」

　　「嘁，想要上本姑娘才没那麽简单，我可不像想象中的女主角那样那麽没
把持。」

　　２月１２号左右，小马在短信Y说怕时间久了家Y人会发觉什麽，他和小芯
这场戏演得也真是很辛苦，所以推脱了家Y人的挽留，想带着小芯第二天就做火
车回来。

　　我在月台守候着，火车很适钡脑谙挛纾吹愕秸玖耍俩个熟悉的身影出现在
不远处，我招了招手，小芯把行李扔给了小马就冲着我跑来。

　　刚到面前，她叁步并作两步走的一下扑到我怀Y搂着我的腰，左右磨蹭了一
下抬起头来和我对视着，我摸了摸她后脑，说道，「辛苦了？」

　　「呵呵……」她哧哧的一笑，摇了摇头，「还好吧，他家挺好玩的，好多小
孩子好热闹. 」

　　「不是不喜欢人多麽。」我又追问着。

　　「不知道，感觉小孩子多的话还是挺好玩的。」

　　我听完心中起一歪，轻轻抱着她的后背凑到她耳边低声道，「喜欢小孩
我们回去做个小孩好不好？」小芯听罢脸一红轻轻推开我，低着头仰视我，转而
又移开目光似笑非笑的开口问我，「真想要个小孩啊。」

　　「喜欢我们就生一个。」

　　她想了想，最后一转身笑着嘀咕道，「行了，看没正经的。」

　　小马气喘吁吁的拖着一大堆行李箱从后面?u>仙侠矗我过去帮提了一下，和?BR>聊起来，我说，「小马啊，看家Y人对小芯印象如何？」他耸了耸眉毛竖起
大拇指，「顶呱呱的，别说我爸妈了，光是我那几个小外甥都喜欢小芯喜欢得不
行。」我一听心Y高兴一方面又有点不舒服，因为那是我老婆啊不是小马的真
女朋友。

　　但是又觉得听得高兴想想也挺变态的又继续问他，「怎麽和家Y人介绍
小芯的？」

　　小马想了想，挠了挠后脑，「就是，就说哎小芯是我女朋友，处了有一段时
间了带回家给家Y人看看。」说完他偷偷瞄了我两眼，我装作没发现，嗯了一声
点了点头，他接着道，「我打算这事儿就算这麽结了，看家Y人也挺高兴的样子，
等他们时候问起了我就说我们过的挺好，时间再久一点我就说我们分手了，二哥
看这样如何。」

　　「我看甚好。那打算什麽时候给我们……啊？」

　　小马一个激灵，赶紧道，「当然当然，二哥买房子的事当然记得，们时候
看好了说一声就行了。」

　　过了这次的借小芯的事件后风平浪静的过去了大半年，虽然我和小芯最后决
定还是迟些再要孩子，但我们的生活过的却是更加有滋有味了。有时候我会在晚
上把小芯推到上床后，挑逗的问她跟小马回老家这一个多月Y发生了什麽，小马
又对她做了什麽。

　　但答案一般都比较让我失望，小马虽然长得帅但是为人太过老实，明明喜欢
着小芯碍于她现在是我老婆的身份硬是没敢多做什麽，想上又不敢，喜欢又不好
意思，简直比我想象的还要绅士，据小芯说那一个多月Y当然是基本都住在小马
家，但有时候也会带着她串门到亲戚家，有时也会在亲戚家Y住一晚上。

　　我又问她小马家大概是个什麽样，她说小马老家房子很大，是兄弟姐妹凑钱
一起给老两口建的，一共有两层，可以住蛮多人的，但过年这叁姨妈五舅娘的都
回去了还是显得有些挤不下，所以……她说到这戛然而止，我继续追问了好几声，
她才压低了声调嗲嗲的说道，所以，她和小马每天就被分在同一个房间Y睡了。

　　虽然早就知道但一被她这样提起来还是觉得醋意大生，她似乎看穿了我的心
思，「又吃醋了啊？」她一边挑逗一}手指点上了我的鼻头，「之前不是就和
说过了嘛，}是没办法和他睡在同一房间罢了，他打地铺，我一个人睡床。」说
完她俏皮的吐了吐舌头.

　　随后就又随口问了问她小马家Y人如何，她说挺不错的，然后人很多，每次
小马带她出去串门的时候他家Y人几乎人人都会问有没有交女朋友啊，有没有对
象啊，不然给他介绍一个什麽的，小马支支吾吾于是就把小芯推出来介绍给家Y
人了。

　　最后我又问小马家Y人对小芯如何，谁知小芯一拍胸脯，非常的自豪的对我
说道，「老婆我能不讨人喜欢吗？他们对我可好了。」

　　原本以为日子就会又这样平平淡淡的过下去，小芯回家后我就立马和她一起
去看了房子，想着什麽时候看柿耍就让她和小马假结婚把房子买下。}是毕竟
是件大事没那麽快决定得下来，但第二年也就是今年６月初小马又发来的消息，
这一次倒不再是什麽为难人的事情了，他在短信上说道，现在他刚给他爸做完一
笔生意，给自己放了一个多月的长假，为了答谢小芯和我年初时帮了他的大忙，
也算是提前给我们庆祝一下我们两口子买新房，决定先要在这６月至７月的时候
带我们一起到海边游玩。

　　这消息一传到小芯耳朵Y立马炸开了锅，我看她是绝对坐不住的了，平时我
就比较少带她出门走动，也就是在自家附近转悠罢了，况且小芯她也和其他女人
一样向往着海洋蓝天碧水广阔的绚丽，或者也许是在想着去哪儿找个理由给自己
穿少一点秀身材……

　　但不管哪一条理由看来她是去定了，自己前头帮了小马这麽大一个忙女人这
麽小气的动物是一定会寻找报酬的。反正她是去定了，我嘛，虽然我也想，我也
到海边玩玩水，我自己也宅了太久了，但是，我转而又一想，小马确定是把我也
邀请去了？还是他}是想要叫小芯去又不好不叫我。

　　我越想越不得其解，也许小马他}是想叫小芯去吧，对于他来说，我跟着去
了会不会就成了电灯泡。年初时假说小马是在用借小芯为借口来试探我们，看看
我们能不能接纳他，那现在这一趟他会不会就真的对小芯做出些什麽来。我看了
一眼身旁的小芯，她还沉浸在要出去游玩的兴奋当中。

　　我开了手机想要回复小马，我问他说，「什麽，我以为们会去南海青岛一
类的地方，居然要出国玩？」

　　他倒爽快，看来这次他爸给了他不少钱，「国内人太多了，也不干簦１个
月的时间不如出国玩一下，就是预算可能吃紧一点，机票吃住我都能包了，但是
其他的杂项消费小弟我可没那麽大本事，二哥也得自己时敢幌隆！

　　其实我心Y也是想去的，但是又想捉弄试探他一下，「去夏威夷啊，挺远的，
还要办签证什麽的挺麻烦，们去吧，好好玩。」他一听立马打断我，回复我说
道，「二哥说什麽呢，我是想要带和小芯一块儿去，年初她帮了我这麽大的
忙，也有一半的功劳。」

　　我又顺口推脱了几句，但小马依旧执意要让我和小芯一块儿去，我是叁番推
脱，小马叁番邀请。

　　我一下子没了头绪，原本以为小马会乐呵的答应着，这对他来说应该是个绝
佳的机会，我去了对他来说不就真成了电灯泡了麽，我心Y笑话他，这货难道还
真的怂到了这种程度，一个大男人唯唯诺诺的我要是小芯估计我也不会喜欢上这
样一个}有皮子长得漂亮的男人。最后又看了一眼身后乐呵呵的小芯，决定…

　　…去就去吧。

　　这一下出国渡假之前我和小芯又时噶撕靡欢问奔洌小芯是隔叁差五的拉着
我出门去买护肤品啦，泳衣什麽的，特别是泳衣，家Y都还摆着好几套几年没穿
过，现在又出去买，还是一袋一袋的买.

　　她说以前的都是大学时期的有些穿不上了，必须得买新的，而且这是要出国
呢，肯定是住上好一阵子多买一些备用拭淮恚我也不好笑话她其实是比以前胖
了什麽的会被打，后来我才知道，多买些是对的了，}不过不是因为换洗的原因。

　　我跟着她东逛西逛的，看着她在商店Y挑选泳装，甚至把我拉进单间的更衣
室Y帮她挑，穿着泳衣在我面前转圈。

　　小芯并不算特别漂亮的那种，是真的}能算个中等，但让人喜欢的就是身上
那股清澈干簦活跃的正能量，干羟逅露出额头颈脖的盘发和穿着，举手投足
都有大家闺女的风，以前在学校时就是如此，她又特别白，所谓一白遮百丑，
和我婚后被我滋润过的身子也一天比一天曼妙，现在双乳更是长到了沉甸甸的Ｅ
罩。

　　当然还有除了我以外别人都不知道的，小芯在床上很能喊出声来，我偷偷问
过几个哥们，他们老婆在床上都不太能喊，整个过程除了啪啪啪几乎就是鸦雀无
声，小芯却能很有性趣的陪我一边啪啪啪一边扯蛋吹水，这就太难得了。

　　１个月后，小马开着小轿车把我和小芯都接接走到机场了，当我们踏下飞机
那一刻，无比清新的空气迎面扑来，柔和清凉的微风轻抚在身上，碧波绿水，那
种清爽的感觉真不是中国都市所能比拟的。虽然是烈日当头，加上现在又是６月
天，天气应当是相当热的，但海面刮来的却似乎永远都是从海底深处发出的清凉。

　　海滩上细密的沙子在阳光下像满地的金子般，甚至都显得有些刺眼。感觉人
不少，我刚想问司机就载着我们绕了好几个圈，最后在一个酒店下落了脚. 这个
酒店目测也有几十层高，但是却是背光的，呈Ｕ形，我这点破英文就不去翻译酒
店名了，小马却在一边说这是这附近最好的几家酒店之一，别看是背光风景好像
不怎麽样进去后却是别有一份洞天。

　　我们做电梯上了楼，我的房间在２０５号，小马的就在旁边２０６号，我和
小芯住一起，是情侣房，而小马就在我们隔壁，不知道他是不是故意的，是故意
要和我和小芯睡得近，还是别有用心，自己一个人也要了个情侣房，就在我们的
隔间.

　　拉开窗帘，刺眼的阳光从落地窗外照射进来，现在正当中午，那阳光刺射得
我不禁睁不开眼，果然如小马所说，这酒店，面朝阴影，但背朝大海，虽然走廊
那一头显得有些阴暗，但窗户这一头却是满眼的海洋和阳光和椰子树，这一亮一
暗的倒也让人觉得舒服。我们这一层所在１０楼，虽然楼层不是很高但因为地势
比较险要还是显得十分高了，这一眼往下看去甚至能一栏沙滩上穿着各种比基尼
的漂亮ｍｍ们。

　　小马说我们这次是打算玩得久一点，因为经费问题不然}是玩几天的话还可
以住更高风景更甚。小芯一副按捺不住的兴奋，一屁股做到柔软的大床上，蹦达
两下差点破窗而出，我拉住他，「至于这样嘛……」

　　她却一脸的不屑，「平时都不带我出来玩，难得出来玩一次这地方这麽漂
亮的，待会儿我下去玩！到沙滩上玩水！」

　　「待会儿就去啊？刚下飞机呢不先休息一下？」我是真觉得有些累了想先
睡上一会儿至少也要打个盹，但小芯却是正在兴头上，可能是平时的无聊把她憋
急了吧，我忽然心生一剂，随口道，「不然叫小马陪下去吧，我实在有点困了，
想先打个盹待会儿下去找们？」

　　小芯嘟了嘟嘴，和我对视了好几秒，最后起身到一边整理泳衣，「好吧，待
会儿醒了再下来，我先自个儿下去了。」目送她下了楼，心Y不禁也骂了自己
两句变态，妈的还真的是把自己老婆往朋友那儿送啊，甚至还主动给他们制造环
境。

　　但这小芯一个人下楼我毕竟是不放心，出门到隔壁把小马叫了声，他也抓起
泳裤就屁颠屁颠的跟着小芯后面下了楼。但我说我困也不是谎话，我是真有点累
了，没管那麽多一下躺倒在床，呼噜一下扯起酣来。

　　等我醒来时已经下午，太阳却没有西下的痕迹，看了看表，已经是５点多了，
我睡了大概有４个多小时. 小芯不在房间Y，我起身到隔壁的小马房间Y敲了敲
门，也没有人，心想不知道他们跑到了哪Y，刚想打小芯电话找她却发现她没有
带手机，倒是小马一打就接了。

　　小马说中午的时候带小芯到周围走了一圈，这个地方人比较少，因为这Y离
机场几乎是最远的了，但他故意选了这Y就是看中这Y人少，不会显得乌烟瘴气
而且自然地理环境也更舒适. 后来我才知道，其实他选这麽偏僻的地方是为了躲
避人群好给他更多机会做他一直敢想不敢做的事情而已。

　　他说他和小芯绕了一圈现在就在我们楼下，我拉开窗帘往楼下张望去，人不
多，我几乎是一眼就发现了他们，大树朝我这个方向招了招手，我手机回复他说
看到了看到了。

　　而小芯嘛，她趴在沙滩椅上，戴着墨镜，两条修长白嫩的长腿一上一下的翘
动着，在阳光下显得甚至更加白皙，身上穿着连体的白色的泳衣，像是体操服的
那种}露出胳膊和腿。小芯抢过手机跟我问道，「老公，醒啦，下来玩啊。」

　　「等下，我洗个澡，身上全是灰和刚从坟墓Y爬出来一样。」

　　「切，干脆等人去楼空了再来。」说完就挂了手机.

　　我没管她那麽多，但没想到她刚才叫我下去是别有用意的，}是自己不愿多
说我又想先去洗个澡，出来后看见他们还在原地，}是却在干着一些奇怪的事情。

　　小芯依旧穿着白色的连体泳衣依旧趴在沙滩椅上，她趴在沙滩椅上看不见胸，
但是却能从身子两侧窥视到被她挤压在身下从两边挤压开来的Ｅ罩大乳房，身子
玲珑有致，她现在又平趴在沙滩椅上，全身伸直的样子更是让她在那沙滩上一大
票金发女中也显得十分婀娜耀眼。小马裸露着膀子就穿着一条比较紧身的黑色泳
裤，全身肌肉虽然不大但很紧绷，有点发黑更嗜返乃凳欠⒒疲上面油光发亮的
一看就知道擦了油，比起老外来毛少了点确实是感觉差了点，但这要放到国内还
是比较上水实牧恕＞褪侨怂肆说悖全身肌肉紧绷着放不开，倒真像个没碰过女
人的处男白瞎了一身肌肉。

　　小马裸着半个肌肉膀子跪在小芯旁边，小芯依旧平趴着，}见小马从一边倒
了一点奇怪的液体在手上，搓了搓，低下头看了一下趴在眼前的我的美娇妻小芯，
似乎有点发呆似的停在一边好几秒没动，小芯侧过脸来不知道对他说了什麽，小
马一下子回过神来，但小芯刚才那一个转头的动作却让自己包裹在连体泳衣Y的
大肉屁股左右抖动了两下，惹起一波肉浪，和果冻一般，搞得小马眼神离不开她
的下半身。

　　小马又倒了一点液体，搓了两下俯下身抹在了小芯赤裸的后背……原来，他
在给我老婆擦防晒油……

　　我的心一下子提到了嗓子眼，我是小芯的第一任男友也是最后一任，除了她
爸爸爷爷舅舅以外从来没有男人接触触摸过她，而现在小芯居然让曾经追求过她
的男人帮她擦防晒油，让一个曾经追求过自己，也许整天都在意淫自己的男人双
手抚摸在自己的肌肤上……

　　当小马双手接触到小芯后背的那一刻他在想什麽呢？他会不会很紧张，他双
手先在小芯的脖子后面转了一圈，缓慢优雅的平推到肩膀两边，握住她的两边香
肩和胳膊上下撸动着，这样反反复复了好几次，小芯又转过头了对着他嘟了嘟嘴。

　　小马不敢有太大的举动，对着小芯笑了笑，看得出他也有些紧张，虽然不是
什麽特别不寻常的事情，但让自己老婆的爱慕者，自己曾经的情敌肉贴着肉的抚
摸自己爱妻的身子，那种感觉还是让人觉得特别刺激，小芯的肌肤光滑如蛋白，
触摸在手上的感觉真如孩儿般，小马摸着她光洁的后背时一定也是激动无比，这
麽多年来眼前的这个女人始终是}能看不能碰，}能远观而不能近看，今天终于
探得机会抚摸到了自己梦寐以求的女神，那时何等激动人心的心情。

　　要说上次好不容易亲吻到小芯，那还是在他喝高了而且是强迫的情况下，现
在可是大家都清醒着而且是小芯自己愿意的！

　　我在楼上窥视他们时忽然觉得自己裤裆Y的东西越来越硬，我知道我兴奋了，
看着自己的情敌给自己的老婆擦油而兴奋了。小马见小芯很享受的继续趴在沙滩
椅上，胆子变得更大了，捏起小芯的一条粉臂捧在手臂上倒油，而后像是男性撸
管般握住她纤细的臂膀上下套弄。

　　当小马时父小芯擦腿的时候我的心脏砰砰跳动着，让我又兴奋又有些害怕
的事情，也让小马无比的紧张，我更加贴近了落地窗仔细的观察着他们的一举一
动，小马倒了些防晒油在手上，好像在和小芯对话，微微弯着腰，小芯笑了两声，
上下摇摆自己的双腿，小马随着点了点头，一手缓慢的伸向小芯平躺着的大腿后
背上。

　　小芯真的让他摸了？小马占满防晒油的大手轻缓的贴在小芯丰满的大腿后背
肉上，我隔着十几层楼搞几乎都能感受到那风韵肉感带给手部的刺激，小马轻轻
一捏，见小芯仰了仰头，更放大了胆子两手一起揉捏上去，她很享受的更放了
全身，任由小马双手在她大腿上下游走，揉捏着她浑圆的大腿内侧。

　　小马后来也是很敬业般的，从大腿一直摸到小腿，后来又轻轻的抬起小芯的
小脚丫，直接往小芯白嫩脚底板上倒防晒油左右摩擦着，逗得小芯回过头来娇嗔
般的打闹了几句，这画面虽不淫靡却让人想入非非，昔日我和小马同时追求眼前
的这个美人儿，假如小芯当时选择的是小马，现在对小芯朝思暮想的会不会就是
我了，她那一身白嫩的肉身，得以享用的是不是就是小马了，而现在就算是我在
给小芯擦油也成了一种奢侈。

　　之后小芯又翻过身来坐在沙滩椅上，抬起胳膊和双腿，一边哧哧的笑着，一
边让小马有上上下下下擦了个遍，我没有马上下楼去，而是从一边小芯的行李箱
中翻出了她昨天穿过的内裤，套在自己的鸡巴上自慰手淫，一边在心Y大喊着，
嘴Y也忍不住轻声的喊出声来，「哦！小马！我老婆的身子美不美！喜欢她吧！

　　赶快趁这个机会好好的爱抚她的肉身啊！那副女体不是朝思暮想的吗！！

　　她现在就在眼前呢！！她现在就在的手Y呢。」

　　直到我在变态的j望中爆发出无数的精液，粘满了小芯的小内裤后我才满意
的下了楼。

　　这时天已经快黑了，原本刺眼的太阳变得火烧一般，大而红，渐渐的向西落
下，还有那一点点泛蓝的云彩遮在艳阳的脸上。我们叁个人在小马的带领下一起
在附近的领海餐厅吃了饭，在这不一样的地方小餐馆也别具一番风味，茅草屋下
也全是木制的桌椅，满是一股浓浓的野外风情。

　　回到宾馆的时候已经是晚上８点多，中午还睡了一觉我现在是一点困意也没
有，无聊的躺在沙发上看电视，没多久本以为小芯去洗澡了，没想到她突然从浴
室中冲了出来直接把我扑到在床上，一脸羞红的盯着我。我本来不解，但一看到
她手上拿着她昨天的内裤，上面仍然是精液斑斑的。

　　她还是盯着我一言不发，那我至少先发制人一把翻身反倒把她按在了床上，
这时她才悠悠的吐出一句，「死人……我说下午怎麽不下楼呢，原来躲在楼上
干这个呀？」

　　她这话说得我也有些脸红，但一想老夫老妻了还管那麽多，于是也拉着脸皮
和她调情起来，「没有，我本来是想去洗澡的，后来突然性起了就顺手玩了一下。」

　　我话音刚落没想到小芯一手摸上了我的裤裆，柔软的小手隔着裤裆揉捏着我
的性器官感觉奇妙无比，一下子就又硬了起来，她瞄了一眼，又对我说，「怎麽
又这麽兴奋这麽硬了？」

　　我身体一俯下去一边亲着她的耳朵一边说她「小骚货！还跟我明知故问！」

　　「明知故问什麽了？」

　　「还装傻，下午，就我洗完澡出来那会儿，从楼上就看到和小马在一块儿
亲密接触，是不是？！」

　　被我直接了当的这麽一说，小芯脸上立马泛了红，「才没有……我们}是
……在擦防晒油。」虽然她这麽说着，但还是掩盖不住一股想笑的冲动。

　　「小骚货，背着老公找男人了？」

　　「对呀，别以为我不知道，上次硬是要我答应跟小马回老家其实也是想
要我去给找找刺激吧……每次说到这些都好兴奋呢，还写下来呢，看，
又硬了。」

　　「现在我不愿意了。」

　　「好霸道。」

　　「说，们今天下午在外面都干了什麽。」

　　知道狡辩不了了但又不好意思直接和我讲，我见她扭扭捏捏于是又一口咬住
她敏感的耳垂，又是亲吻又是哈气，她被我这麽一弄马上也跟着兴奋了，轻轻喘
着气嗯嗯啊啊的跟我讲了刚才的经过……

　　中午下了楼之后小马就跟了下来，她说她知道是我把小马叫下去给她当保镖
保护她的，于是就让小马在后面跟着一块到沙滩上去了。她们先是到了一边的更
衣室换上了泳衣，小芯刚说到这抛了我一个媚眼，身子左右扭摆一下，我问她干
嘛？又发骚？她摇了摇头说，她刚换好泳衣出来之后小马愣是盯着她看了十来秒，
最后还是小芯推了他一下才让他缓过神来。

　　我说小芯就臭美吧，她说臭美是臭美但就确实是真的，后来两个人一起下
海玩了会儿，在海Y的时候小马居然对她不老实，接着下海又用保护她的名义死
死的跟在她后边，有时候几个大浪打过来小芯站不稳脚小马就趁机在后面抱住她。

　　我心Y笑道，这个小马不是个怂货麽，现在怎麽又有胆子了。小芯说，「他
确实没胆子，从来不敢明着来，偷偷摸摸的，我就特不喜欢他这一点，太认怂了。」

　　我心Y正得意着，问她，当时感觉怎麽样，小芯说一下子给卷到浪Y的时候
脑袋就是空白的，但稍微站稳一点之后才发现刚才是小马把自己扶了起来，然后
他站在自己后边双手还一上一下的一手握在自己腰上一手握在自己胸口下……他
还拖拖拉拉的又从后边抱了她好几秒，尾坏梅趴似的。

　　我急迫的问小芯说然后呢，就这麽让小马抱着啦？我想我的脸上一定是写
满了兴奋，小芯见我的样子害臊得不行，她讲那个样子挺害羞的，小马紧紧的贴
在自己身后，左手在自己小腹下，都摸到肚脐眼下面了，右手就搭在自己最上面
那根肋骨上，我说那分明不就是奶子下面嘛。

　　小芯听我说的这麽露骨，恼羞成怒的喊道，「斯文点好不好？」我又问她
后来呢，她说小马见她没什麽反抗可能就比较大胆了，开她后竟然主动拉起了
小芯的手说是要搀扶着她，我问小芯就让他牵着，谁知她和我对视了好几秒
后竟毫不避讳的点破了我的小心思，「我知道，喜欢吗？」我没好意思回答。

　　小芯接着说着，之后他们就一直在海边玩，没浪时让小马牵着她的小手在海
Y漫步，有时又让小马从身后抱着她游泳，我听得醋意大生，但小芯没有察觉到，
自顾自的继续说着。再后来他们两人上岸了，想叫我一块儿下去，谁知道我说想
要先洗个澡。

　　小芯说当时有点赌我气，对着手机吐了吐舌头就不管我了，后来，就是我洗
澡出来后在楼上看到的那一幕，小芯说太阳太晒，小马趁机就起哄着说一起擦防
晒霜，小马先是匆匆忙忙给自己全身涂了个遍，当时小芯自己躺在沙滩椅上休息
等小马先擦好，谁知，小芯说到这有些小激动，她情j高涨的冲我小声继续说道，
「谁知那个小马自己擦好后就凑到我耳边说要给帮我擦。」

　　我问他，「就让他擦了？」小芯没有直接回答我的问题，倒是把我一起搂
着躺倒了床上，和我脸贴着脸零距离的反问我道，「我就是想气一气让吃吃
醋，但是很兴奋是不是，所以下午才用我内裤……内裤……」

　　我的呼吸在极具加速，不自觉的咽了口唾沫，感觉口干舌燥的，她说到重点
上了，我无法掩饰的点了点头，她微微一笑，「我就知道，所以我答应他了，况
且我也没有很过分嘛，我}让他帮我擦了手腿和后背……」她越说越觉得有些虚
心。

　　「我看见他摸着身子给擦油的时候就兴奋得不行，就想拿着的内裤就
来了一炮。」我没羞没躁的说着。

　　她的呼吸也明显加快了起来，干咽了口唾沫，「我知道，我也这麽觉得的
……和老公以外的男人发生接触我就心跳好快……看来小说Y写的也不完全假
嘛。」

　　我的呼吸更加的急促了，心脏砰砰挑个不停，眼Y满是淫的问小芯，「
知不知道小马心Y可还喜欢着呢！」

　　「我知道！哦……所以他才一直想靠近我！」小芯也越说越意乱情迷。

　　「就这麽答应让他把身子摸了！」

　　「因为我知道喜欢！」

　　「也喜欢他吧！」

　　「嗯！」虽然以前也讨论过，但每一次问起这个问题亲耳听到自己老婆趁人
喜欢自己曾经的情敌还是让人感觉一阵眩晕，是那种热血直冲脑门的幻觉. 「
是不是很喜欢让我给吃醋？嗯？是不是？说呀哈哈别跑。」她嬉笑着，
完全就是在调戏我嘛，我干脆直接转移话题.

　　「他模摸得舒服吗？」我继续问小芯，小芯说，小马的手好像有魔力一样，
虽然是个大佬男人的手，粗犷又大，但是触摸到她手臂时却感觉好温柔又刚而有
力，是刚中带柔的感觉，加上油滑的防晒油的作用，捏在她手臂上的感觉是挺舒
服的。

　　后来，小芯一下子都有些沉醉了，闭着眼睛趴在沙滩椅上享受，小马擦完手
臂自然就把目标转移到下半身。我打断小芯的回忆，问她说，「明知道小马喜
欢，让他摸了他可得高兴死。」

　　我这话说得略显含糊，有点像是在吹捧小芯，也惹得她怪高兴的，笑着说道，
「那是了，们以前追我的时候他可没少给我献殷勤，后来我嫁给了，他可失
落了，现在我让他摸了我身子，他能不高兴吗。」

　　「他怎麽摸的？」我这Y故意把擦油给换成了摸，虽然}差了两个字但意
思却千差万别，但令我更兴奋的是小芯也跟着我的思维说着小马怎麽怎麽摸她，
她说后来小马手就试探性的摸到了她大腿后背上，一开始小芯说她有些掉鸡皮疙
瘩，但是随着小马轻缓的抚摸一点点的越来越舒服就让他继续摸下去了。

　　于是小马就放开了胆手Y抹着油不断在小芯丰满肉感的大腿前后内侧爱抚着，
最后整条腿包括小脚丫都让他玩了个遍。我注意到小芯说道这Y时竟然把摸又换
成了玩，听的我刺激万分，自己也一手摸上了她的大腿想象着下午小马爱抚她美
腿时的美妙手感。

　　小芯接着说后来小马越摸越舒服，带着湿滑的防晒油凉凉的涂在皮肤上凉爽
无比，肉贴着肉的油腻感几乎让她沉醉，她就那麽闭着眼睛趴在沙滩椅上，小马
也不老实，在给她大腿擦油时两根手指有意无意的就往她屁股肉上蹭，偶尔「意
外」的戳一戳小芯肥嫩的包裹在连体泳衣下的屁股肉。

　　「后来呢。」我继续问，小芯说，后来她看小马爽得也差不多了，就说行了
吧，结果起身的时候小马竟然还不蔚玫脑谒后背上又擦了一把，起身时手顺着
小芯的后背「自然」的滑落到她翘挺肉感的屁股肉上，又更缓慢的好几秒才滑落
下来，更让我喷鼻血的是，小芯居然就这麽任着他去了，我大骂道「这个小骚
货！明知道那人是我情敌还那麽浪！」

　　谁知小芯一发起情来不可收拾，也搂着我发骚道，「哦！对！我就是骚货！

　　的小骚货被以前的情敌给摸了身子了！」眼下的美人惹得我内火突生，
叁两下扒光衣服就插进了她湿热的小穴。

　　「对，我被的情敌摸了身子……很生气对不对，用力啊，……快一点
让我爽，哦！……别……嗯！……唔……」

　　「真妈刺激！明天下去玩还要给小马摸！听到没！」

　　「唔……不行……玩一次就可以了，那样我太对不起……」

　　「个婊子还想立牌坊，我要给他摸就给他摸！说！想不想给小马摸！」

　　「讨厌，想，我特想。」

　　「想他摸哪儿？」

　　「摸……摸我的屁股，摸我的胸……」

　　「要说奶子！」

　　「对，摸我奶子，摸老婆的奶子！」小芯越说越兴奋，自己一手捏上了自
己的乳房，闭上眼睛像是在想象小马在揉捏她的乳房般。

　　我原本还}是想凌辱她一下，结果看她如此入情的模样反而感觉让她羞辱，
中了她的计反而自己吃了一坛子醋了，「算了，小马明天不想摸了！}能靠
我来爽了。」

　　谁知小芯睁开眼冲我嘟嘴说道，「才不要，他不摸我就求他摸我！」

　　妈的？？！真的假的，我这醋意一下子就上升了９０个百分点，几乎就要快
了爆发的临界处了，狠狠的一声骂道，「妈的！去求他，求他模！」一边骂
着一边飞速加快了抽插的速度，使劲儿握着小芯蛮腰的手指都快要掐陷进去，小
芯的身子飞速的上下晃动承受着我的抽插撞击，一下子嗯嗯啊啊更说不出话来。

　　「快求，快求小马摸！」

　　「哦…………慢……啊，啊……小马……摸我……吧……哦哦……不然
我老公快插死我了……嗯~.摸我哪儿都让……广云说总是想象我的裸体哦
……现在不仅可以看，还可以摸了……摸……唔……」

　　我最后一发力，}感觉无数的子孙涌入到一个温暖淫靡的肉穴中。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　这算是老婆小芯第一次明目张胆的和其他异性比较亲密的接触，我是她第一
任男友也是第一任老公相信也是实际上的最后一任，就算是我和小马同时追求她
的时候她也从来没有被我们谁这样触摸过，顶多也就是拍拍肩膀的水剩直到和
我结婚后才真正的和男人有过了接触，而那个男人就是我。

　平日Y我看着网站上别人写的暴露自己妻子自己的老婆给自己戴绿帽的经历

　　有多爽爆，没想到这第一次让自己老婆穿着性感的泳装和自己昔日的情敌在
一起亲密的发生肉体接触后却比想象中的还要炫目。看到自己的老婆和以前追求
过她的男人}穿着薄薄的泳装，肉贴着肉，抚摸了全身的肌肤，那种热血沸腾的
感觉，心Y有一点紧张，有一点酸酸的，但还是感觉很奇妙，这是以往的想象和
意淫所不能比拟的，我越来越感觉，我还想要再一次体验这种刺激。

　　小芯显然也是有些意犹未尽，那天之后的每一天我们叁个人白天就是在海边
玩水，或者到海边的小卖铺和当地玩些小游戏，又或者一起到市Y吹着海风去购
物。到了晚上，我和小芯回到房间Y自然是要尽性的欢爱一番，而每晚我们也都
会有意无意的提起那天小马给小芯按摩擦油的事情，每每说到这Y我和小芯都能
非常尽兴，有时候我会问她，下次再让小马给她擦油好不好，她虽然会扭捏，但
j拒还迎，最后我几句话挑逗她都会笑着答应下来。

　　}是可怜了小马，每天晚上就睡在我们的隔壁，我想我和小芯每晚做爱时的
声音都疯狂又非常大，他在隔壁肯定听到了，有时候我又会想他会不会听着我们
做爱的声音，闻着手上残留着的小芯肌肤上的体香想象着我大力H干小芯的样子
来手淫自慰呢……

　　我们叁人来到这太平洋小道上已经是第五天了，这一天我不知道是脑袋发热
还是因为是天注定的，平日Y小芯每次上沙滩边玩都是穿着连体的泳衣，这天我
们叁人先是到市立逛了会儿，一想起沙滩上那些外国妞，虽然不是都是金发碧眼，
但也都个个穿着性感的比基尼，于是我和小马也都脑袋发热的纷纷起哄提议给小
芯买几件比基尼穿。

　　小芯先是小脸一红推脱着，但如今她对抗的毕竟是我们俩个大男人，我和小
马互相一使眼色，反正就是这麽定了，小芯和我们打闹着被我硬拖拉拽的拖进了
更衣室，又被我们苦口婆心的不断劝说，我和小马都说，反正这Y也是国外，又
不像国内那样拘谨，再说看那些外国妞１０个Y都有６，７个是穿比基尼的，
素水芯的身材可不比他们差。

　　其实我觉得小芯也是想穿的，}是受国内传统观的影响而不好意思罢了，
她一直都对自己身材自信得不得了，就差一个借口让她穿上那些让她引以为傲的
东西，我和小马这次也算是帮她架了个台阶吧。

　　当小芯踏着拖鞋走在沙滩上时，我和小马像极了身边的保镖，她一人在前风
光无限，米白色的叁角形比基尼紧紧的贴在她如玉的洁白肌肤上。}有两条细绳
绕过完全裸露光滑的后背和纤细的颈脖，我们跟在她身后，两团肥嫩的屁股肉沉
甸甸包裹在叁角形的比基尼内，薄薄的布料边缘都陷入了屁股肉内，随着她的走
动上下颠簸颤抖。

　　虽然这国外美女数不胜数，但路过的年轻男性还是会有放的小青年时不时
的冲她吹口哨，她开始还有些羞涩，到后来干脆扭捏几下对着路过冲她吹口哨的
外国小青年们吹飞吻。当她转过身的那一瞬间，一切的焦点都被集中在了她Ｅ罩
的大乳房上了，浪花打来的水珠还晶莹的停留在她乳峰上，在阳光下又显得如珍
珠一般晶亮剔透，两}乳房皮肤下俩坨丰满的脂肪肉没有了衣服的遮掩，随着她
的走动更是夸张的上下甩动。

　　这我们都看得眼睛都直了，更别说旁边路过的人。

　　在周围绕了一圈，这Y地理环境果然是绝佳的，周围没有太多的人但也不觉
得冷清，我们叁人选了个位置最后在太阳伞下休息了下来，小马说想先去下厕所，
我就坐在一边，小芯则是又在沙滩椅上趴了下来。我忽然想起上次小马给小芯擦
油的经历，于是也拿起一边的防晒霜在小芯面前晃悠，「这回，我来给擦？」

　　「好啊~ 」小芯自然没有拒绝，我先让她和上次一样面朝下的平坦的趴在沙
滩椅上，她又戴着墨镜两手垫着下巴，想要这次换我来给她好好再享受一番。我
看了看说明书，都是英文的看不太懂也就没管那麽多了，照着上次小马的样子先
在手上涂了点油，搓了搓，刚想下手，忽然觉得小芯这样平趴在我面前的样子性
感无比，整个身子光滑柔和，紧窄的肩膀和肉感性感的臀部被一条水蛇腰连接着，
真有一种花瓶般的美感，此刻她又}穿着米白色的比基尼泳衣，那上半身就}有
两条细绳，下半身也不过一块巴掌大的叁角布料，还有些陷进了屁股肉Y，这样
子看来全身就和裸体一般，却又看不见叁点让人的感官觉得刺激得不行又到不了
爆发的顶点.

　　小芯见我一下子看她看得发了呆，嘻嘻一笑吐了吐舌头，「老公~ 看什麽呢，
在家还没看够呢。」

　　我缓了缓情绪，又在手Y倒了点防晒油，搓了搓一下子扑到她赤裸的后背上，
随着我双手粘着油触碰到她后背肌肤那一瞬间她轻轻的「嗯~ 」了一声，虽然很
小但还是被我窥视听见了。平日Y我都大多专注于她的正面，现在一下子难得有
机会和兴趣也细细的品味了下我这美娇妻的背部来。

　　她的背和平时那模糊的印象差不多，很光滑，Y脊肉上瘦瘦的几乎就没有肉，
但挺结实，两块突出的骨头在整片柔和如题上更是添加了点点硬的美感，此刻她
整个背部就这样裸露在我眼下，我侧着身子双手大开大合的肆意抚摸着，油腻的
防晒油随着我双手的爱抚涂均匀的布满了她整个后背。

　　我慢慢的双手从她两侧腋窝下抚摸着，顺着她身子Ｓ型的曲线柔缓而下，手
指勾住她的叁角小泳裤的两边S绳处疙瘩两下，双手就摸到了她充满肉感的两瓣
臀部上，一股丰韵的肉感立刻传满双手，那是一种有别于她双乳的紧致弹性和丰
满感，感觉，更加圆润，刚有弹性一些。我又多倒了一些防晒油，在她两瓣屁股
上揉搓起来，她的屁股一般包在比基尼泳裤下，那一半隔着泳裤摸起来多了丝绸
的柔滑感，更加的完美，另外露出的一半上面长着一颗小红疙瘩，更给她这如仙
女般的身子添加一份人间美女的肉骚味。

　　}是更吸引我的恐怕是她屁股缝下那黝黑神秘之处，小小的米白色比基尼泳
裤越往下越是被她大腿内侧挤压成了一条细线，那条细线一路遮掩掉了她的小肛
门，到了私处又被两片肥厚的大阴唇给撑开，从我身后这个角度望去，风光无限，
映入眼帘的满是湿润的防晒油布满在她挺翘的屁股肉上，防晒油顺着她的屁股肉
慢慢，慢慢滑下来，顺着她屁股缝流进她的私处Y，打湿了那一小块遮住她女人
最私密，最淫骚的两片肥肉的小遮羞布。

　　我越看越入迷，就差没把脸贴上去了，小芯发现了我的不对劲儿，一回头对
我娇嗔着，我又再次缓了缓情绪，继续双手在她屁股上画圈，但时不时的又有意
无意的把手指探进她屁股缝中，两叁根手指戳一戳她那两片肥厚的阴唇肉，两片
肥肉像猪肉一样软绵绵的被我手指捅凹进去又弹回来。小芯}是偶尔回头冲着我
笑一笑，但这更让我觉得春光漾了。

　　我擦着油，抹着抹着一边欣赏小芯几乎全裸的曼妙身材，不知不觉裤裆内的
老二慢慢的翘了起来，又在这时，我抬头发现小马上完厕所回来了，就在不远处，
一副惊讶的表情望向我们这边。我心生邪，给他使了个眼色，他有些紧张，但
会意的点了点头，悄悄的靠近我们，在我对面小芯的另一侧面坐下。

　　小芯戴着墨镜闭着眼睡午觉般依旧放的平趴在沙滩椅上，双手垫着自己下
巴，一身美肉随着我在她屁股上的揉捏而上下左右微微扭动着，浑然不知小马已
经回来了。小马也是自然不会放过这等好事，特别是我在场亲自点头允诺让他去
接触自己的梦中女神这样的绝美的好事。

　　等我起身后小马也在自己手上倒了些防晒霜，代替了我毫不客气的一把捏上
小芯的大腿肉上，可能是有所顾忌，又抬头看了我一眼，我点了点头，他才更放
开胆子，在大腿上揉搓了两下后摸上了小芯的两瓣丰满的屁股，那一瞬间小马全
身向上一怂，表情似笑非笑，双手停留在小芯的臀肉上微微有些颤抖，食指有些
陷入了屁股肉中，眼神恍惚的又瞟了我一眼，而我也是看的心脏通通直跳，眼看
着自己的情敌就在自己面前，用他那可能昨晚还捏着自己肉棒想着我老婆自慰的
手摸上了我老婆的屁股……

　　我感觉鸡巴越发硬了，走到小芯面前蹲了下来，小芯可能是感觉到有什麽不
对劲儿，一睁眼发现我正蹲在她眼前，而背后又有另一个人正在推弄她的大屁股，
她不禁猛地一回头，发现竟然是小马正在给她裸露雪白屁股擦防晒油，又猛地一
回头望向我，一脸惊恐又害臊的样子，我主动上前在她耳边咬了一口，在她脸上
亲吻一口，虽然带着墨镜，我却依然发现她眼神不经意的发现了我鼓鼓的裤裆，
幽怨的望了我一眼就顺从的没挣扎了。

　　我蹲在小芯前头，小马在后，为了不让小芯显得太不自然我又在自己手上倒
了些油给她擦拭起来。小芯索性闭上了双眼，尽情享受俩个一样爱慕她的男人按
摩抚摸她的全身。我}感觉我裤裆Y的阳根硬硬的，忽然一阵痛感，原来是小芯
用手指头轻轻捏了一下，这个小色女！我心想着。

　　再一看小马，他不断的干咽着，神情还是有些不太稳定，眼神到处瞟的，但
焦点又都不离开小芯的双臀。那满是脂肪肥肉的臀部在小马的揉捏下变化出各种
形状，像是波浪般万般变化又和果冻一样富有弹性。他甚至还不敢相信，眼前这
个女人，以前从来都}能看不得碰，就像是天上的仙女人间的千金，}能远望不
可亵玩，原以为这心目中的女人在和自己的情敌，也就是我结婚后是万俱灰以
为再也没有了机会，却没想到在今朝近日亲手摸到了心中女神的屁股……

　　他身子往下缩了缩，是不是想要从比基尼下那一小条细缝中窥视他心中女神
的私处，刚才我就在他那个位置，那他现在一定也看到小芯的肥厚阴唇被罩在细
薄的比基尼下了，说不定还能发现几根浓密弯曲的阴毛从比基尼两侧溢出，上面
又会不会正散发着女人阴部特有的骚味呢，那种被两条丰满大腿夹在女性性器官
Y，充满了汗液和尿骚的女人独有的气味，更何况这股骚臭是从他梦寐以求的女
神的阴部传来的……

　　不如实现他的愿望吧！我心Y的邪恶又这样群白牛一手抬起小芯的下巴和
她接吻起来。小芯显然是没有料到，挣扎了一两下见周围没人却也就随着我去了，
「啵~ ……嗦……吸……嗦」的好几下，我用余光望向小马，}见他脖子都红了，
忍不住的喘着气，对于他我来说，我正在亲吻我的妻子，对于他来说，我是在亲
吻他梦中的不可亵渎的女神……

　　我见他不敢有更进一步的动作，心Y憋得着急一直望向我，我给他打了个手
势，他很兴奋的点了点头，随后忽然就听到小芯挣脱我的亲吻大喊「啊！~ …

　　…」的一声，她这一声叫得不是特别大声但是尾音托得特别长，到末尾甚至
带了几分淫和颤抖。我从她身后望去，原来我一把揪起了小芯的比基尼小泳裤，
整条比基尼本就是快小小的叁角形，我这麽一捏一拉，整条比基尼就缩成了一条
线勒在小芯的屁股沟Y，露出了小芯的整个臀部，两瓣雪白的屁股肉在阳光下暴
露无遗，我甚至紧紧的捏住那缩成一条线的比基尼往旁边拉拽了一点点，虽然不
敢太大力，但我肯定从他盯小马小芯那大屁股中间那目不转睛眼睛都尾坏谜Ｒ
下的神情中可以看出，他肯定看到小芯的屁眼了！

　　哦……小马看到小芯的屁眼了，从那个角度肯定也看到了小芯半个禁闭的阴
唇，「快看吧！眼前的就是朝思暮想的女神的屁眼和阴唇！中间那条缝就是
女神的阴道缝！是不是看傻了？！没想到有一天也有机会看到小芯的肛门和
私处吧！小马平时最多也就}能看到这天仙美女的胳膊和大腿而已，今天，
却看到了这在心目中完美无瑕，高不可攀的女神的用来排泄的肝门和生孩子的
性器官！……」我心Y一遍又一遍的大喊着，胯下阳具也随之一下又一下的抖动
就像是射精一般……

　　我也干咽了一下，小芯出奇的没有向后望去，可能是太过害臊，也可能是一
手隔着裤子捏着我硬挺的阳具感受到了我的反应，竟然自己还扭动了几下臀部，
满眼的朦胧，微微眯着小眼睛，脸上挂满了红晕，那轻轻哈的一下喘气从她嘴中
又散发出了无尽的湿热和暧昧。

　　我见小芯已经动了情，也变得更加大胆，我四下环视了一下确保周围沙滩上
没有人，有人的地方也隔得很远，于是一下把小芯翻了过来，她软绵绵的身子柔
若无骨般，像一摊软泥捏成的就要向后倒去，小马本就在她身后，盘腿坐在沙滩
上从身后接住小芯，让小芯头靠在他怀Y……

　　我又在手上倒了些防晒霜，之后把瓶子递给了小马，我一边靠近小芯的脸蛋
亲吻在她脸上，她轻柔的迎合着我，一手粘满了油往她笔直的长腿上抹，另一手
则往她沉甸甸的Ｅ罩乳房上摸去，小芯轻哼了一声，没有反抗，一手拖在我脖子
后勾着我和我亲吻，一手则和小马的手一起压在一边。

　　小马在身后抱着怀Y的美人儿，做梦也没想到自己会有这样的机会，腾出一
}手来和我一人分享一边小芯的丰乳，我隔着小芯的身子似乎都能感觉到，小马
那因为激动而发颤的内心，心脏扑通扑通的响声让我在１０米开外估计都能听得
见。看得见的是他略微颤抖的手，十}大张开的轻柔的捏住小芯的乳房，像捏橡
皮泥一样，揉，捏，搓，拉，扯，挤……

　　我们两个大男人，分别往自己手上倒油，在怀Y这个美女身上上下齐手，从
她的脖子，到后背，到小腰，大腿，脚丫，最后连女性特有的性感性器官也没有
放过，我甚至把两}乳房都让了出来，小马从小芯身后一手托住一}罩在叁角比
基尼Y的大奶子，名为擦油，实为揩油，两}满是脂肪的奶球，在防晒油的润滑
下更是油腻滑溜，让小马捏得爱不释手。

　　但他始终不敢往小芯下身游走，我心想他还不敢吧，于是我自己借着给大腿
擦油的借口，有意无意的一点点又把她小比基尼泳裤给掰开，刚把泳裤撑歪一点
点，乌黑浓密的阴毛就迫不及待似的从布料下争相而出，在把泳裤彻底掰开到一
边时，肥嫩的阴唇下已是淫水漉漉，小芯果然被我们玩得动情了，连阴毛都打湿
成了一簇一簇的，小马从小芯身后窥探不到，竟然也强行从小芯肩膀后面探头出
来想看个究竟，小芯都被他挤得快要出声来，微微张着小嘴，我再往下一看，小
马一}手指竟然已经扣在小芯的阴道中，上面满是淫水和沙子不断发出扑哧扑哧
的水响声，难怪小芯这般难堪又失神，}紧紧的握着我的胳膊捧着我的脸。

　　小芯的乳头已经这般挺立硬起了，我的小芯，我的女神啊！小马的女神啊！

　　就当着我们俩个大男人的面发情了吗？不知道小马此刻会有多得意呢！
在今天之前对于他来说还是让他不可向往，高不可攀的仙女，现在小马就把的
楼在怀Y，隔着一层薄薄的比基尼泳衣玩弄的乳房，用手指扣着将来用来生
孩子的阴道！

　　小芯戴着墨镜，遮住了她半张脸，墨镜黑黝黝的感觉就像眼罩一样给她遮了
羞，也不知道她到底是闭着眼睛享受呢还是到底在看谁呢。淫乱的擦防晒油过程
最后在身边一个路人路过后终于告一段落了，几个人都被吓得要死，都规规矩矩
的整理好衣服就想撤了。

　　我一看表已经是晚上６点多，肚子也有点饿了，我们叁人各自穿好衣服想去
市Y一起就餐。小芯刚从沙滩上起来是双www.01bz.NEt腿软绵绵的差点走不动路，面带红潮的
样子别说有多惹人喜欢. 换好衣服后又像是没事儿一样挽着我的手一起启程。

　　我们叁个人一起来到室内比较繁华的街道上，在一家比较具有古典气息的餐
厅休息下就餐，小芯和我坐在一块，小方桌对面就坐着小马，我很欣慰小芯没有
对小马有什麽异样的眼光，和我们嘻嘻哈哈的聊天着，而小马毕竟还是比较呆板，
刚才的兴奋还没有从他脸上褪去，让他有些不知道该往哪儿看。再看他刚才那激
动的样子，难以想象小芯在他心目中是怎样的地位，在他心Y又是个怎样纯洁不
可玷污的形象了。

　　饭后休息了一下，小芯又拉着我和小马一起去逛了下街，她没说要买什麽，
倒是我主动给她买了好几双丝袜，她问我来海边玩买这些干什麽，我嘿嘿一笑每
当场告诉她，她也坏坏的看着我，像是猜透了我的心思又不想揭穿，就好像自己
也期待着一样。

　　一回到酒店我就迫不及待的把她推进了房间，等不及让小芯洗澡，我迫不及
待的把她推上了床，叁两下扒光她，又把刚才给她买的丝袜扔给她叫她穿上，她
没说什麽，这些事情她早已习惯了，自己挑了一双透肉的肉色长筒袜. 有时候看
小芯慢悠悠的穿丝袜也是一种视觉享受，那每一举一动，每一次套入，拉起，看
着薄薄的肉色丝袜慢慢覆盖住她本就接近蛋白一样的肌肤，让皮肤上又蒙上一层
薄霜那种视觉盛宴真是无法用言语形容的。

　　可我已经是箭在弦上了，等她穿好肉色长筒丝袜一下就被我推到在床，不等
她有什麽反抗就一把猛扑下去，两手铐住她双腕，粗鲁大气的在她颈脖胸脯上亲
吻着，待她骨酥肉糜之时，我脱掉浴巾，光着身子挺起胯下猛龙，火红的龙头对
收饪柘旅琅淫水泛滥的阴道就是狠狠的一插！

　　龟头滋溜一声顶开湿滑的大阴唇，褶皱的小阴唇随着我肉棒的袭入而一同被
带入她骚熟紧窄的阴道内。「呼……」小芯满是疙瘩肉，又滑又紧如处女般的小
穴夹得我无比舒爽，忍不住长长的舒了一口气，随后下体的撞击声，淫水的交合
声，「噗哧- 噗哧- 」的不绝于耳。

　　我每将自己阴茎捅入她阴道深处，那种无与伦比的湿热感都让我像是刚泡完
叁温暖一般，舒服得从头麻到了脚，小芯双手抱着自己过大的双乳，避免奶子肉
上下晃得疼痛，通常这时我则是会一手捏起她的一直奶头，一边从身后H干，一
边捏起她的奶子呈橄榄球形。

　　我稍微放满了速度，俯下身去问她，「老婆，今天下午好不好玩？」谁知小
芯脸一羞，双手遮住自己的小脸蛋遮掩道，「不知道……别问我……」

　　我没有得到想要的答案，下身一用力，「啪啪啪啪！――」的给了她好几下，
插得她淫声连连，两}裸露的Ｅ罩大奶子在胸前上下剧烈的晃动，她口中也「嗯
嗯啊嗯啊！嗯！」的合不拢嘴，「我我……哦……我，说. 嗯……说………

　　…哦……说……」

　　我又放缓了攻势，待小芯缓了口气上来，她回答道，「呼……今天下午啊
……呼……海边挺好玩的……就是晒了点……」

　　我一听妈的又不是我想要的答案，于是「啪啪啪啪啪啪！――」的又给了她
好几下，又插得她淫声连连，最后终于在我猛烈的攻势下如实从招了。「行了吧？

　　说说？下午好玩不？」

　　「好讨厌……」

　　「还想来是不？」

　　「别……别……哎哟……好烦……怎麽说嘛……」

　　「就说说，小马给擦防晒霜时感觉如何。」

　　「感觉啊……挺好的。」

　　「什麽挺好。」

　　「就是……挺舒服的嘛。」小芯这麽一说，让我觉得更得劲了，她没有反感，
这无论对谁来说无疑都是一个天大的好消息。我一高兴，腰不自觉的又一用了，
「啪！- 啪- ！」的抽插又用力了点起来，每一下都是全根没入，连阴毛都想塞
进她的阴道内。「刺激吗？」我又问她。

　　「嗯……」她害羞着点了点头. 随后我刚想接话，她又补充道，「今天下午
好硬，憋坏了吧。」说着一双穿着肉色丝袜的长腿盘到了我的腰上。

　　「他摸得舒服还是我摸得舒服？」

　　「嗷……别……都挺舒服的……」

　　「我故意把的奶子让出来给他摸。」

　　「我知道变态……唔……」

　　「小马他好紧张呢。」

　　「我也知道，他的手都发抖了。」

　　「他其实现在还是很喜欢，我们兄弟几个平时都有聊到。」

　　听到我这麽一说，小芯脸又红了，但不知道是处于女人的虚荣心还是因为自
己对小马也有男女之情的好感，「是……是吗……」

　　「他可能做梦都想着的身子。」

　　「唔……」

　　「他今天是不是用手指扣了的骚拢俊

　　「别说这麽粗鲁……」

　　「我问是不是？」

　　「是……是……」

　　「舒服吗？」

　　「嗯……」她停顿了一下，之后立马补充道，「主，主要是刺激啦，感觉其
实还好……」

　　「他扣哪儿了？」我没安好心的问着，小芯一下子转过脸去不愿面对我，
我见长又是下身一阵用力，她较弱的身子自然顶不住我这麽突然的狂风骤雨般的
突袭，双眉紧锁的一下子又像我求饶，「嗷嗷我说……我说……」

　　「说，他扣哪儿了。」

　　小芯又在心Y憋了一会儿，最后喘着粗气像我吐了吐舌头道，「他扣进我发
骚的阴道了~ 哈哈~ 」

　　我一听心Y上火，那是赤裸裸的淫，我还从来没听小芯说过如此淫的俗
语，她的嘴就像是那金童玉女的嘴一般，圣洁又高贵，从这麽纯洁的女人嘴中说
出这麽下流的词汇来那种强烈的对比真是非比寻常。小芯感受到了我下身的变化，
那一圈又一圈胀大的阴茎把她的阴道塞得更加紧密得透不过气来，她高高的仰起
了自己的脑袋来展示自己的舒爽。

　　「他怎麽扣骚碌模。俊刮掖┳糯制大声的吼道。

　　「他！……他就是把我比基尼扯开，然后用中指从沙地下面直接……直接扣
进来了……」此刻小芯也已是意乱情迷。

　　「要说他扣骚拢　

　　「哦！……他一根手指扣我骚逼！……哦！……又变大了，好喜欢听是
不是？！」

　　「说！继续说！他怎麽扣的！」

　　「小马他就是，一}手摸我奶子，一}手在下面伸出中指……直接插进我阴
……阴道Y. 」

　　「怎麽知道他是用中指的！」

　　「他……他大拇指顶在我……肛门上了，应该是中指吧……」

　　「他还碰了的肛门？！！」

　　「他就是……碰到了而已……」

　　「他没玩屁眼？！！」

　　「他没敢吧……就是……」

　　「就是什麽？！」

　　「就是……他……大拇指一直在我那儿……画圈……」我听得脑袋都快要冒
烟了，大力的狠狠的插了小芯几下，她又是被我惹得一阵浪叫。很兴奋的继续追
问她，「说！让小马玩了的屁股！」

　　「哦……我让小马玩了我的屁股……」

　　「还让小马玩了的肛门！！」

　　「对！他玩了……」

　　「让小马玩屁眼舒服吗？！美吗？！」

　　「舒服！特别特别美！他玩得我好舒服！」

　　「还喜欢小马不？！！」我又大声吼道。

　　小芯不知我这话何意，睁开杏眼瞟了我一眼，小声试探道，「想我怎麽说？

　　……」

　　「知道的，像我小说Y的女主角那样。」

　　小芯双手掩住娇红的脸庞嗲声着，「不要，太淫了，我不可以那麽淫。」

　　「老公我就是喜欢淫，才写给看让好好学学！」

　　她手指一撇开，露出眼神直勾勾的盯着我，「真的吗？」

　　我心想好像一下子又说了些让人害羞的心Y话，}快速点了点头.

　　「那我……喜……喜欢……唔！！又变大了！轻点！……太兴奋了
……哦！……痛……」

　　「大声点说！！」

　　「我……我喜欢……他……」

　　「加上人名！！」

　　「我，我喜欢小马！」

　　「爱不爱他？！！」

　　「爱！我爱他！再用力啊？！……啊！！」

　　「告诉他爱他！」

　　「小马！我爱啊！」

　　「当初和我结婚是不是后悔了！？？」当初我这样喊出来时真不知道自己是
个什麽心态.

　　「是是是！当初我就应该嫁给小马的！哦！……我不喜欢广云了，快来
娶我吧！……哦……啊云……哦……好强……我快死了……唔……咳……」

　　「想不想给小马干？！」

　　「……唔……想……想！！」

　　「告诉他！」

　　「小马！！快来干我！！广云这个醋坛子就是个绿帽狂，要是不要我我就
找别人了！」

　　「这个骚拢。　

　　「对，快来干我骚拢　

　　「那我去叫他来好不好！？！」

　　「好！」

　　「我是说真的！」

　　「好……」

　　「真……真的哦？」

　　「我……哈……」小芯此时满头大汗，有些失身般的连喊话的力气都快没有
了，全身软瘫着在床上，床单也打湿了一大块，双眼睁不开眼皮，睫毛微微颤抖
着，上面还挂了两滴晶莹的泪珠。不知小马见到这番景象会是什麽样的表情，自
己心目中的女神赤裸着全身，性器官Y插着我的阳根，全身}穿着肉色的长筒丝
袜，两}Ｅ罩大奶自然的垂在胸脯上，那是何等淫靡的一幅画面，那又是小马梦
想过多少年的一副画面。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　「刚才吓死我了。」小芯躺在我怀Y，让我轻柔的摸着她后脑柔顺的秀发
.

　　「怎麽。」

　　「我还以为真的要把小马叫来呢。」她脸上还残留着些红晕，意犹未尽的
回味在刚才的高潮中。

　　我试探的问她，「那假如我真的把小马叫来了呢。」

　　她抬起头看了我一眼，眨了两下眼睛，「真的想要看我和他……」

　　我低下头去低声道，「如果……我们就和他玩一次呢。」

　　「可是……」她哽咽了一下，「可是我怕。」

　　「怕什麽，怕他有病？」

　　「不是……我，不知道，就是感觉有点怕怕的。」

　　「反正都几乎让他看过裸体了，而且以后还要和他结婚买房呢。」这话
一说完我自己也觉得害臊得不行，自己的老婆和自己离婚后又跟自己朋友结婚买
房，虽然是假的但毕竟是时刚孀觯虽然是为了买房但不管怎麽想都觉得别扭。

　　「讨厌以后买了房书房是我的滚客厅去办公。」

　　「呵呵，想不想和他玩一次？」

　　小芯又抬头和我对视起来，「真的想吗？」她表情有些红润Y带着沉重，
听她语气像是在真心询问，就连喉咙也有些哽咽。我又将她搂紧怀Y，轻抚着她
的后背。我在众多竞争者当中从高中追她一直追到大学毕业，大学毕业后一直本
本份份的守着她这麽多年直到现在我都２８岁了。人还说一日夫妻百日恩呢，不
说我就算是小芯，这样多年的情分我可以清楚的感觉到她寄托在这份感情上的一
切。

　　要说我对小芯的肉体那是迷恋依旧，平时在家Y看着她稍有裸露时一旦性起，
无论是在厕所在浴室还是在厨房客厅都能做到一起去。她一般也很迎合，}是像
那谁谁谁说的，女人操多了不也就是块肉嘛。当肉j下降后更多的是来自心Y的
迷恋。有时候抱着她说点肉麻的情话，她倒也乐的。

　　「老公，我还是有点怕，我怕我会迷失了，我不知道到底是怎麽想的。」

　　「嗯……」我想了想，还在整理脑子Y的内容，她没等我，接着自己说下去，
「咱们结婚到现在有……我看看，五六年了吧，算上咱们交往那段时间，九年左
右总有了吧。」

　　我在她后脑亲吻了一下，「嗯，整整九年，真高兴都记得清清楚楚。」想
了想我又补充问道，「能跟我说说心Y话吗，我一直很想知道小马在心Y在什
麽地位。」

　　「这麽多年下来，知道我已经离不开了，我的一切都和的生活融入在
了一起，我}感觉我的每一个细胞Y都有了。小马的话……」她说道这Y哧哧
的笑了一下，「感觉他总是有点呆呆的，以前我就不太喜欢不聪明的男生，但是
有时候又觉得他傻得挺可爱的……」说到最后眼角瞟向了我。

　　我捏了捏她的小脸，「现在还喜不喜欢小马. 」

　　「嗯……」她下意识的嗯了一声，接着猛地抬起头，「别瞎想……那种喜
欢……不一样的，和是不一样的。」

　　「怎麽不一样？」

　　「我已经跟了太久了，我的细胞都和融合了不可能再全心的接受得了其
他男人，我所有的第一次都给了，如果抛弃我，我一定还是会又爱一辈子，
但也恨一辈子的，不知道能不能懂我们女人这种心情，但我希望能了解。」

　　其实不太懂，但还是点了点头.

　　「说真的，小马不可能这样一直单身下去，我也想趁我们还没到３０，还年
轻找点刺激。」

　　她有点点惊愕又有些诡异的睁大了双眼，「真这麽想的？」

　　「嗯，因为我知道不会离开我，我也离不开。」说着我和她对视起来，
她红着脸有点羞，却被我捏住了脸，「是不是嗯？」

　　「讨厌。」说着扑在我怀Y.

　　「想不想再和小马来个第一次。」

　　「疯了。」她捂在我的怀Y，声音从衣服和我怀Y传来有些沉闷。

　　「我想再被滋润一下，没听说过雨不来花不开？要是不想那就算了。算
了嗯？」

　　她又舔了舔嘴唇，感觉她被我说中了，恋爱对于女人来说到底意味着什麽，
哪个女同胞能和我解释一下，恋爱中的女人是不是总是特别美丽，女人是不是也
总是在期待着被男人爱恋。

　　「别吃醋了到时候。」

　　「当然要吃醋。」

　　「切，看看，这麽快就。」

　　「就是想吃醋才让去的。我是放心信任对我有足够的爱，我也知道挺
喜欢他的不如成全们一下，也好让正视我们的感情，清楚知道我对于来说
是什麽。」说着我一口亲在她柔软的双唇上，就连下边的双唇也用手指在触摸爱
抚。

　　她身子明显又是一软，「哦……老公我爱，我都听的。」

　　「都听我的？」

　　「嗯，都听的。」

　　「那我要找小马来玩一玩，看现在这样子还和个小姑娘似的，小马从来
没接触过女人还是个处男呢，肯定是身强力壮，让他滋润滋润好让风情万种
一点. 」

　　「哦……不要，我怕我会太浪。」

　　「猜他鸡巴大不大？」

　　「不……不知道。」

　　「想要他的鸡巴是什麽样的？」

　　「大的……强壮的……热热的，又粗又长……」

　　「骚货，想男人了吧！」

　　「想了！我要！」

　　那一晚又是一场大战，战到我几近虚脱。

　　第二天早起床，小芯没有像之前那样早睡早起，一直赖床几乎赖到中午１１
点多钟才悠悠醒来，我还有些沉浸在昨天下午第一次和小马一起揉捏小芯肉体的
余兴当众，小芯除了比较累了一点以外好像倒是没想太多，自个儿到浴室洗漱了
一番后光着身子就叫我起床了。

　　她坐在梳妆台前光着身子，就}自己穿了一条小内裤化着妆，擦了一点点粉，
涂了一点点透明的口红，镜子中我从她身后慢慢的靠近，帮她戴上了胸罩，两条
肩带缓缓的拉上她的肩头，我又蹲下贴在她后背上，波的一下在她光洁的后背亲
了一口，帮她拉上了胸罩的扣子。

　　平时在家Y她也喜欢让我这样帮她戴胸罩，她说这种感觉很温馨，心Y感觉
暖烘烘的很舒服，我也总是会趁机在她身后揩她两把油，在她的两}大奶子上揉
捏两下，她总是嘻嘻笑着象征性的扭捏躲避。

　　我们俩人都没有去提起昨晚的事情，我想先看看她对这件事情的看法再做决
定，先看看她过不过敏，她的话可能是觉得不好意思吧，于是我和小芯两人先自
己下了楼出去吃了点中午饭，并没有叫上小马，也不知道他现在在房内醒了没有，
还是，还是说正躺在床上胡思乱想，又或者在回味着昨天下午的激情呢。

　　中午１２点半的时候小马发来短信问我和小芯现在在哪儿，我说我们在海边
散步，他就很识趣的回复说那我们好好散，就不打扰我们了。我在短信中简短的
问了他一下昨天下午的感受，感觉他也有些挺不好意思的，但是最后还是说很感
激我，这辈子算是可以死而无憾了。

　　小芯果然还是耐不住性子，第叁天精神一恢复上来了就又忍不住要下水，这
个大西洋小岛上风景平静秀丽，天蓝色的海水在远处形成了海天一线般，近处的
浅滩和暗礁透过水下十几米也能清楚看见水底的植被海生物。小芯已经习惯了似
的穿着比基尼在水Y玩啊跳的，或者说她本来就很适应很喜欢，}是国内的环境
不允许.

　　她对小马也没有特别的什麽举动，}是可能还是有些觉得不大好意思的不太
主动和小马说话，但当她再一次躺在沙滩椅上的时候，自己又主动戴上了墨镜，
我在她小脸上亲上几口她就主动迎合我和我亲吻着，就好像当作小马不在一边似
的，可能是心Y觉得反正全身都让小马看过摸过了，再遮掩也没什麽意思。

　我们俩个大男人接着擦防晒油的名义上下齐手的在她柔软的全身上擦起防晒

　　霜来，这几天天天如此，小马在身后抱着她，我在前边和小芯亲吻，小马双
手捏在小芯双乳上，甚至偶尔手指捏起她的乳头，逗得小芯「嗯~ 嗯……」的轻
轻几声低吟。当小芯趴下去的时候小马也会大方的玩弄她的大屁股，搓着满手的
防晒油在她圆润的屁股肉上来回画圈揉捏。

　　这几天下来小芯全身可谓真是被小马玩了个遍，小马特别喜欢捏她的乳房，
他一双大手也不能完全抓住两团柔软巨大的乳肉，小芯有时候被他捏玩得不好意
思了，就用手肘打一打他，但是他一会儿双手又会游走到小芯下身去，如果我和
小芯都不反对他还会有时候一两根手指扣进小芯的小穴Y.

　　}是他为人还是胆小，每次都是颤颤的，还经常投来眼光向我询问许可。

　　有一次晚上我把小芯扒光搂在床上问她说，「被我和小马两人一起捏奶子摸
屁股是不是很舒服？」她回答说，「是，女人那些地方本来就特别敏感，们那
麽揉啊捏的，又有油的关S滑溜溜的身子感觉特别舒服特别放。」「小色女！」

　　我低骂道，但小芯却也反驳我说着，「还不是们勾引的！」

　　当我们来夏威夷差不多１５天左右的时候，白天我和小马又依旧给小芯擦防
晒霜，小芯舒坦的躺在长椅上，我和小马倒像是太监伺候皇后，但好处嘛就是可
以在这个皇后曼妙洁白的肉身上捏她敏感的女性器官。这一连差不多一个星期都
是如此，我们也不尽觉得有些腻味了，我试探性的拉开了小芯背后的绳带，小芯
先是身子一颤，对着我摇了摇头，我见状上去咬了咬她的小耳垂，她身子抖得更
厉害了。

　　小马见我想脱掉小芯的比基尼胸罩，也在后面添油加醋的更加卖力的揉捏起
小芯的乳房，另一}手伸到她下面悄悄的掰开了她的小比基尼泳裤，一}手指扣
进她的小穴Y，她被我和小马上下齐攻，身子一下子软瘫了下去，透着墨镜也能
看见她小幽怨的红扑扑的脸蛋，嘟着小嘴可爱极了。

　　我见她没有反抗，一鼓作气的拉着泳衣的细绳，}轻轻一下就扯掉了她的比
基尼小奶罩，俩个大乳团蹦~ 的一下从布料内跳出来，在阳光下满是油光和光滑
洁白的肌肤，小马见我已经成功，也配合着两手解开S在小芯腰两侧的绳结，一
点点扯开她蛮腰两边的细绳结.

　　终于……小芯赤身露体的在光天化日之下了……我的心脏通通的跳着，因为
暴露的刺激感不断的刺激着我的神经，又想让她这麽裸体的暴露着，又怕旁边有
人会路过看见，但又有些希望她被人看见她这个样子，让人看见她Ｅ罩挺翘的大
奶子，看见她平时藏在内层层裤头下的小鸡掰嫩肉，还有平时多少人都没有机会
一睹芳泽的圆润大屁股，现在就这麽暴露在空气中，谁要是路过看见了那就是叁
生修来的福气。

　　小马更是紧张得有些发颤，虽然这麽十几天的时间小芯全身的肉都让他借擦
油的借口摸了个便，可真真切切见到自己梦中女神的裸体这还是头一遭。两颗粉
红圆润的乳头，倒叁角的阴毛，若隐若现的肥厚阴唇尽收眼底，让这个从来没有
接触过女人的小男人神经紧绷。

　　但就那麽一会儿，小芯立马一手搂住自己的酥胸，另一手探在叁角处遮住了
自己的外露的阴毛，她左右环视着，现在正当正午，这个地区又比较偏僻没有什
麽人，沙滩上一眼望去也就零零散散的几个人而已，而且都在远处，我又对她说，
「就一会儿，我们赶快擦，啊。」

　　她可能也觉得这样玩很刺激，想又有些不敢，最终还是在我们的怂恿下对我
们补充说道，「就一小会儿哦，们快点. 」说完放开了自己的双手，一动不动
略显紧张的平躺在长椅上，我心Y一紧，感觉太爽了，小马见状也不敢怠慢，两
手搓了搓油一把捏上小芯完全赤裸的身子上去。

　　虽然比基尼也是又薄又小，但毕竟还是遮住了叁点，这麽完全一脱，就真让
小芯成了赤裸裸的，她看起来显得很不自在，眼睛也不知道该往哪儿看，我贴近
了她的阴户下，居然湿漉漉的满是泥泞了！我心中一阵激动，心想难怪不反对
我们把脱光，看我回去怎麽收拾！一边两}手指并在一起缓缓的探入了她那
湿热的蜜穴中，她身子又是一微颤，抬起头来看着我，嘴Y同时咬着两根手指却
没有阻止我在她阴道内进进出出的抽动，粘液粘在我的手指上，拉成一条条的淫
丝，扑哧扑哧的不断发生低声淫乱的水渍声，自己的老婆在沙滩上裸体，沙滩上
一望无际毫无遮掩，随时都有被人看到这淫乱景象的危险，一想到这就觉得太刺
激了！

　　后来身后不远处听到了有人讲话的声音，小芯身上一哆嗦，赶紧起身左右环
视了一下，看见身后不远处正有俩全身是毛的男老外走来她赶紧从一边抓来自己
的比基尼泳衣，手忙脚乱的都不知道该怎麽穿，我和小马两人也赶紧站到她后面
帮她遮掩住催促她赶紧把衣服穿好。

　　小芯看来是吓坏了，红着脸一个劲儿的怒目瞪着我，但最后和我斗鸡眼般的
对视几秒后还是忍不住笑出声来。

　　晚上我们叁人一般就就近在附近的饭店或者小餐馆就餐休息，酒足饭饱了后
又一起到市内一起逛街，不过主要也还是陪着小芯玩了，女人逛起街来就是没完
没了的，但我和小马也乐呵，特别是小马，平日Y兄弟几个聚会出去吃喝玩也从
没见他过这麽高兴. 陪着小芯给她买衣服又主动的叫小芯当场穿上展示给我们看，
小芯脸上害羞其实心Y也高兴，那j拒还迎的小女生模样的喜悦完全遮掩不住的
流露在嘴角上。

　　女人就是喜欢吹捧她喜欢有一堆人欣赏她，小芯也不例外。

　　这次我故意给小马灌了不少酒，我知道他人老实不出去乱搞，烟酒赌从来不
沾，又不好拒绝我给他灌，没几下以几乎醉得不省人事，走路摇摇摆摆的。其实
我自己也喝不了多少，给他这麽一灌自己也有些支撑不住。

　　我和小芯两人扶着他一路回到酒店中，他进了房几乎是一头栽倒在床上。到
了门口小芯刚想出门，我一把拉住她，她见我没好意，扭动两下又没法挣脱。

　　「干嘛。」她眼睛Y带了点期待，好像猜到了我想说什麽。

　　「我看他醉得不清啊，不要留下来帮帮他？」

　　她小脸又是那麽一红，在我胸口锤了一下，「，我就知道没安好心。」

　　「不是说好了我们疯狂一回嘛。」

　　「可是他这个样子怎麽……怎麽……」说着说着她声音逐渐变小，最后我心
想以为男人醉了就不能战了？告诉男人醉了战起来更不要命。想着我又咬了
咬她敏感的耳垂，「宝贝儿，今天的机会才是绝佳的呀，反正他醉成这样了真要
发生了什麽以后嘴上也说得过去啊。」

　　她果真咬了咬嘴唇没有反驳什麽，我琢磨着她心Y其实也想，但又下不了台
阶，于是我在她身后推了推她。

　　「他这个样子稀Y糊涂的，我要靠近他他肯定会做出一些……发自内心的事
情来。」说到最后她竟自己忍不住咬着嘴唇笑着。

　　「什麽发自内心。」

　　「明知故问，知道他喜欢我的……」

　　「他在床上挺尸呢还能把吃了不成。」

　　「那我要和他发生了什麽可不许以后拿这个做借口发我脾气。」

　　「噗……说什麽呢，老公永远爱。」我话音刚落，她已勾住我的脖子吻了
上来。

　　我退出了小马的房间，小芯留在了Y边。当我退出房门时，我看见了她脸上
的红晕，看见了她眼中的羞涩，看见了她有些颤动不安的肩头.

　　我躺在床上，望着天花板实在有些按耐不住，心Y不断浮现出醉醺醺的小马
躺在床上，小芯小心翼翼的上前为他……为他……为他做什麽呢，宽衣？还是喝
水？还是洗澡醒酒？越想越累，不知什麽时候闭上了眼睛睡着了。


      
      
    


 买房性事 6-9

    买房性事 6-9
作者：ｇｒｅｅｎｌｏｖｅ
【本小说发自　第　一　版　主　小　说　站】<FONT color=white> <img </FONT>


　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　不知何时，}能确定是深更半夜，我迷迷糊糊的躺在床上，门外忽然哐当一
声响把我吓了个半醒，}见我的美娇妻素水芯头发凌乱的捋到了脑后，身上的衣
服杂乱不堪，纽扣都散开来，裙子一边已经滑落到胯下了，她的皮肤上覆盖着
一层薄薄的霜雾，眼看全身香汗淋Α

　　她有些紧张的看着还在床上的我，}和我对视了几秒就不太好意思的瞟开了。

　　我心想果然出事了，一下抱起她。

　　「啊！――」她惊声道，却已被我仍上了床。我几下剥光了她本就凌乱的衣
服，却发现她原本穿着的丝袜不翼而飞了。

　　「的丝袜呢！？」我大声质问着。

　　她有些喘气，可能本身就比较紧张，一见我火气冲天的更加兴奋了，「我
……丝……丝袜给小马拿走了……」

　　「什麽？！」我一下扑到她身上，热烈的激吻着她裸露着满是汗液的身子，
我感到一种不同于以往的激烈情绪，就好像眼前的美人儿是个陌生人，又好像回
到了我和小芯的初夜，那第一次尝到她美妙肉体滋味的感受。

　　「啊~ ……轻点……弄疼我了。」

　　「都１２点了，说，在他房间Y做了什麽。」

　　「老公……」

　　「嗯？」

　　「老公……」她的声音哽咽了起来，顿了一下不知眸子在往哪儿看，}一下
双手怀抱住我，下巴搭在我的肩膀上，「老公对不起了！……唔……老公…

　　…」她放声的哭着，搂在我的怀Y，虽然看不见她流泪的双颊，但她的心脏
正贴在我的胸口，那扑通扑通的跳动，每一下都让人心疼了。

　　我轻抚着她的裸背，偶尔又拍几下以示安慰。

　　「老公……我对不起了，这回我可是真的出轨了。」我能感到，她眼中噙
着泪，也能听得出，刚才小芯在小马房间Y肯定是发生了比较香艳的事情。

　　我在她侧脸亲了一口，「没关S，老公爱，和老公说说刚才的经过. 」

　　「真的吗……」其实我知道她}是还需要点安慰。

　　「嗯，反正也是我怂恿去的。」

　　「那，再亲我一下。」说着她嘟起了嘴，看来她也不是特别难过嘛}是心
Y头有些过不去，脸上带着红潮，嘟着嘴，似笑非笑的，我能拒绝吗，}能一口
吻上去了。

　　她整理了一下自己的情绪，端起床头柜上的水杯喝了口水，「刚才走了之
后，我看他就一直躺在那Y，我走过去……」她说到这戛然而止。

　　「怎麽继续说啊？」

　　「我发现他是醒着的啊，}是有些迷迷糊糊的半睁着眼睛耸拉着眼皮。他看
见我走进了之后一把就把我扯过去了。想不到他喝醉了还这麽大气力，他摇摇摆
摆的翻身下床一下没站住靠在了我身上。」

　　我听得在兴头上，点了点头示意小芯继续.

　　「他那牛高马大的一个大男人我撑不住，退了几步后背贴在ι稀！

　　「他呢。」

　　「他……他就这麽把我压在ι狭耍一个劲儿的在我身上闻啊吻的。她嘴Y
还一边说着多喜欢我啊，说我多漂亮，咬着我的脖子一路往下在我胸脯上伸出舌
头舔……」

　　「又臭美起来了，当时什麽感觉？」

　　「感觉，还是挺舒服的，但是又不像们在外面给我擦油那样，在他房间Y
的时候就}有我和他，灯光黄黄的感觉有点催情，我闻着他嘴Y的酒气居然没有
特别厌恶……哈哈」

　　「小骚货动情了吧。」说着我也忍不住把她按在床头，在她光溜溜的身子上
亲吻起来。

　　「对对，舔那Y，他刚才就是那麽舔的。他还用手了呢。」

　　「什麽？他摸哪儿了？」

　　「他到处都摸了，一手搂着我的腰，对，就像这样，另一手滑到我屁股上
了。老公，的老婆被的情敌摸了私处怎麽还这麽兴奋？」说着她主动伸手
摸上了我的裤裆，早已硬成石头的鸡巴圈在内裤Y顶着有点痛，她又有意无意的
掐了我龟头一下刺激的简直不行。

　　「反正都给他摸过不知道多少次了。」

　　「还真大方啊，不过这一次有点不太一样。」

　　「怎麽不一样？」

　　「这一次，我带了点感情在Y面，老公，我发现我有点喜欢他了，这一次我
感觉，他不像是平常的那个傻男孩，他带着嘴Y的酒气和体味，还有他压着我胸
脯的胸肌，哦……那种强烈的雄性气息迎面扑来，当时我有点陶醉了……」

　　我听着满脑子的酸醋，带着醋意和j火有点用力的咬上了她的乳头，她看我
兴奋，更加动情的诉说起来，「老公，很喜欢是不是？我也是，我感觉好奇怪，
刚才一想到我对自己老公以外的人动情了我下面就湿得一塌糊涂的。难怪会有这
麽多人出去偷情，原来真的这麽刺激，可是老公，这次我对不起了。」

　　「我不是早就同意过了麽，要是想要和小马发生什麽肉体关S，大可放开
了去。」

　　「不是这个，我是说这一次我是这麽多年来第一次带着点情感和其他男人接
触在一块儿。说真的，在之前，我从没接触过任何男人，在以前我也从没爱
上过任何人，可是现在，有了之后我却又有点爱上喜欢上别人人，我好坏。」

　　听到陪伴自己多年的美娇妻夸奖自己的情敌，亲耳从她口中听到她说自己有
点爱上自己的情敌，那种醋意直接从我的眼中溢出，可是这股酸醋又一下子在前
列腺周围转化成了另一种激素，直接冲进了我充血的阴茎，那一下下跳动茎身被
小芯握在手心Y，她}红了脸偷偷的笑了。

　　「老公，看到写的那些小说一开始我总以为试探我，现在我知道，是
真的这方面的需求，我发现我也越来越渴望了，不是说让我和他……那样吗，
如果我真的喜欢上他，会不会恨我？」她问的有些试探。

　　「会喜欢他到什麽程度？会超过我吗。」

　　她摇了摇头，「注意我的用词啊，我}是说喜欢，他是不可能超越的。」

　　「水芯，}要别忘了我对的好，就浪去吧。」

　　「我就知道不会反对，的毒已经浸入骨头Y了，我看我也差不多了，老
公，我得把我给的爱分给他一点点，看行吗？」

　　我心Y大骂，妈的？醋意Y一下子又多了点火气，「什麽？不是爱上他麽
怎麽还得削减我这边的。」

　　「因为一个人的爱是有限的嘛，给了他一点这边自然就少一些了啊……啊！」

　　没等她继续说下去，我已经翻身将她压在身下了，}听我们的下体「噗叽―
―」

　　的一声，她紧密的小穴中已经被我的生殖器所充满.

　　「老公，这阵子我感觉都特兴奋，感觉一下子好像又回到了咱们刚结婚那
会儿。」

　　「想不想马上去给小马做女朋友？」

　　「想……」

　　「是不是真心的？」

　　「是，也喜欢的是吗？」

　　「都跟了我９年了，这身肉我也看了摸了玩了接近３５００天，老子我
也想看看和小马谈谈恋爱给我找找刺激。」

　　「哈哈对呢我可是为守了２７年的贞洁啊。」

　　「哪儿来的２７年。」

　　「我可是从一出生就等着的出现，一直到今天我才终于接触到了第二个男
人。」

　　她这麽说还是让我又小感动了一下，「又扯蛋，小骚货迷恋了吧，堕落了吧。」

　　「对，一开始就是怂恿我的，现在想让我停我都停不下来了。」

　　「明天就去和他表白。」

　　「不行的呢，太羞人了。」

　　「那我去帮？」

　　她羞红了脸，没接话，但换句话说就是没有明显的反对。

　　「他刚才有没有插？」

　　「哦呵呵……没有，但是被他脱光了看光了我的私处。」

　　「怎麽没让他上？」

　　「讨厌，都到这份上了，他吐了……」说到这她又两手遮掩起自己的双颊.

　　「操，节操呢，贞操呢。」

　　「没有了，都没有了，从现在起我就是一个不干舻呐人了……唔……老公
……」她左右摇摆着脑袋，一头长发都甩开来，有的被泪光粘在了脸上，我吻了
她一口，「他的大不大？」

　　「不……不知道，感觉，挺大的吧，没往仔细的去想了。」

　　「跟我的比呢？」我有些试探的问着。

　　她冲着我一笑，「说了别生气。」

　　妈的！我心Y大喊，答案已经很明显了，一股自虐的醋感流遍全身，鸡巴又
是一阵颤动更加用力的抽插起来，「说！我就是要听说！」

　　「这个自虐狂，要听是吧！要听我就说给听！小马的鸡巴可大了，简直
就是条马鸡巴！比的小玩具大多了！他刚才又喝多了酒，死死的想往我Y面顶，
光是看的那一眼就吓死我了，的小鸡巴呀没得比……」她低着头撇着眼不太敢
直视我，接着又道，「老公，喜欢吗，我看那小说Y的女主角都爱怎麽说…

　　…唔……告诉我呀。哦！唔……」

　　我闷着声，咬着下巴}顾更加用力的插入，心Y想象着小芯说的那个我够不
到的地方，再更用力一点，似乎也顶不到她所说的被小马顶到的那块肉。

　　本就有些不甘心，但又觉得被她这样有意的羞辱鸡巴却更火辣的硬得不行。

　　小芯见我没有不高兴，反而插在她小肉穴中的鸡巴倒是有了更强烈的反应，
没想到给我火上浇油，「别……嗷……别这麽用力了，再用力也插不到他能插
的地方的……」

　　「妈的骚货，越来越懂我了，这话真从嘴Y说出来真让人受不了。」她明
显也被自己说的情j缠身，脑袋轻轻向后一仰起。「老公，我不会像小说Y的
女人那样羞辱的，呵呵……但要是喜欢我也会尝试一点点……呵。」

　　「可别移情别恋了！」

　　「天，上哪儿找像这样的男人啊，养我供我逗我乐，还让我找男人享受，
我要真跟了别人估计都得郁闷少活几十年。」

　　受不了身下美人的挑逗，一想着自己的妻子被自己的情敌给玷污了就一阵自
虐的快感，想着她原本}属于我的阴道不久前差点就塞进了其他男人的生殖器就
感到头晕目眩，更要紧的是那个原本}为我开放的，女人最私密的地方居然装被
自己旧日的情敌用手指在Y面扣了好几天，保不市÷砟强劢小芯阴道的手指上
还带了点尿液和精液呢。想到这我几下接近了快感的最高点而爆发，小芯似乎也
格外的享受，今天和我在床上温存的格外的久。

　　「老婆，看我明天就去和小马说怎麽样？」我还压在她身上，贴着她的脸。

　　她的身上还有些刚才激情后余热，粘乎乎的热汗还没有完全褪去。

　　「说什麽呢，太羞人了。」虽然这麽嘴上抱怨，但她还是一把枕头遮住自己
害羞的脸，但嘴角的笑意依旧遮掩不住。

　　「不知道人家酒醒了之后还记不记得住哦。」我故意打趣道。

　　「那完了，刚才他刚射完时还吐了，我还给他擦了下身子换了身衣服……然
后……」她越说越觉得有点暧昧，我心想她这不是真的像在照顾情人一样照顾小
马麽，一下子又有点醋意上涌，更贴近她咬住她的耳朵，「然后怎麽样？嗯？」

　　她嘻嘻一笑，「没然后了，他本身就晕晕乎乎的，跟我一弄完整个人都虚脱
了呼噜一下就躺在床上和死人一样。」

　　那一晚不知怎的，我和小芯都意外的开心，就好像很久没有这样开心过一样。

　　说真的，虽然我还并不老，但回首过去，随着年纪的逐渐加大，对于身边的
事情总是感觉越来越淡，我是说，我可能会笑，但大多时候}是因为觉得好笑，
而不是觉得多开心。如果有些郁闷，那也}是因为不太顺利或者习惯了，却再也
没有体会到小时候那种左心房不断分泌液体让人辛酸哭个不停的感受。

　　我静静的抱着她，她也静静的躺在我臂膀下，沉沉的睡去了。

　　第二天起床后我拉着小芯下了楼，可能昨晚的事情真的让人变化太快吧，小
芯像是我们还在恋爱时那样主动一直拉着我的手，我也好久没有这样有精力的陪
着她天南地北的走了。

　　小马直到中午时分才晕晕乎乎的起了床，我和小芯正在楼下小餐馆吃饭，他
摸着脑袋步履阑珊的下了楼梯，看着他似乎还是有点不太舒服得样子，互相打了
声招呼，他刚想在我们对面坐下，似乎忽然想起了什麽事情似的，愣了一会儿，
脸上闪过了一瞬间极不自然的表情。

　　我仔细端详着他，他}用眼角瞟了我一眼，但还是和我对上了，他显得十分
不安，身子刚下来还没坐正，似乎想动又动不了，想说什麽又开不了口。我心Y
暗自好笑，马老叁，别紧张了，其实不知道我和二嫂小芯都不介意呢。我故
意弄了点声响，主动动作幅度极大的从一边拿来了菜单放到小马面前，「昨晚喝
多了，才起床，先吃点东西吧。」

　　「嗯。」他声音有点小，干咳了两声，还是不敢抬头看我们，}极力想要抑
制住不安的心情专心看着菜单。

　　倒是小芯有些按捺不住了，搞的气氛很尴尬，她主动起身说，「我先去一下
洗手间. 」

　　我望着她远去的背影，又看了看周围，忽然想嘲笑自己，这Y又不是天朝没
人听得懂中文。但心想这种事情还是尽量不要太大声的好，我两手十指交叉扣在<WWW.01BZ.NETBR /> 一起，垫在我下巴下，我细细的看着他，他应该有所察觉，却装作没看见一样目
光依旧停留在那几张白纸上。

　　「小马，问点事儿。」

　　他身子颤了一颤，明显感到不自在，但就}有那麽一瞬间，「嗯，二哥问
吧。」

　　「觉得二嫂的身材怎麽样？」

　　他不知道我此话何意，该是又不想多说免得越描越黑，两秒钟后才开口回答
我说，「挺，好，二嫂的身材当然好。」

　　我更凑近了他，他感到了明显的压力，显得更不自在，身子也直起来靠在了
靠背上，「我问哦，老实回答，还喜不喜欢小芯。」

　　「二哥，问这个干什麽。」

　　「我就问问，老实说呗. 」

　　「二哥，看这，我知道她已经和结婚了我不会，想太多的，我不能。」

　　「没没没，我就问还喜不喜欢她，其实啊，我知道，她是挺喜欢的。」

　　「啊真的？」他刚才还结结巴巴的听我这麽一说突然显得受宠若惊，傻不拉
唧的样子让我觉得有些好笑，一下又发觉自己失了态默默的低下了头.

　　「昨晚爽不爽？二嫂的身子是不是很软？」

　　他见我这样明目张胆的把事情挑明一下子从脸红到了脖子根，眼睛睁大了一
圈，他并不知道昨晚的事情我是怎麽知道的，我是故意的还是偷看偷听到的，心
Y该是像站在悬崖边般危险渗人又刺激吧。他一把握住了我的手腕，左右环视了
一下又不敢太大声，「二哥，我对不起，昨晚我真的是喝多了，酒乱性啊我说
过我喝不了那麽多的，其实我真的没想过要……要……」

　　「没没淡定点，」我拍了拍他握住我手腕的手背，「昨晚的事情是我允许
二嫂去的，她其实是挺喜欢的，其实我也不介意，我们商量过，我们在一起
八九年了，要是喜欢她我们不介意加入我们的生活。」

　　「二……二。二哥这是什麽意思？」他张大了嘴，是很不可思议吧。

　　「就是说，}要喜欢二嫂，我可以和一起分享她，像昨晚那样，可
以做想做的事情，我说的够清楚了吧？这算是帮我们买房的奖赏. 」

　　「二……二哥别唬我，知道我胆子小。」

　　「操，二哥我什麽时候糊弄过了。」

　　「二哥，们要真能接受我，我……我给做牛做马，吩咐我什麽都成！」

　　「傻逼，哥也不求什麽，反正平时自觉在我们的事业多资助哥一下就
算报答我了，啊？」

　　他眼骨碌转了两下，脸上闪过了那麽一丝我从没见过的精明，却}有那麽一
闪而过，随后冲我笑道，「没，没问题，哥，}要我能帮的我一定都尽力。」

　　他说完后喝了口水，看着杯子Y的水波那麽好几秒，让我忽然有一种莫名的
陌生感，我拍拍他的肩膀道，「但是二哥得事先和说好了，要是喜欢二
嫂可以大胆的去追求，但是不管们在一起干什麽用什麽方法，都得让她高
兴，得听我们的，看我眼色行事，懂？」

　　他连连点头，「是是是，都听二哥的。可是，二哥，我们这样怎麽办呀小
芯她能答应嘛。」

　　「二哥我就是要追求点刺激，她是我的女人，以后也可以是的女人，要
做好这个心理时浮Ｋ是知道的，但不能和她明着说是吧，但是如果发现她
以后选择更多的时候得提醒她一下，让二嫂记起我来，知道吗。」

　　他竖起耳朵仔细听着，眼骨碌不断打转，又是一阵连连点头.

　　「还有什麽要问的麽？」

　　「一切都听二哥安排。」

　　「好，先上楼去吧，醒醒酒，免得待会儿二嫂回来又搞的尴尬。」

　　他一点头便起身走了，我目送他上了楼，刚才躲在他身后不远处的小芯才蹑
手蹑脚的跑过来。一屁股坐在我对面，一下子丢了以往的淑女形象，捋了捋头发
凑到我面前，「天啊，真的和他说了！」

　　「小声点，这不为了的性福麽。」

　　「讨厌，我在后边听着都脸红. 」说着他随手喝了一口刚才小马没喝完的果
汁，我看得心中泛起了点点醋意，眼睛可能也是瞪的比较大，她喝着喝着发现了
我的异常，愣了两秒后笑道，「嗯？额……这刚才小马喝的？」

　　我点了点头.

　　「切，我就喝，醋死。吸……」

　　「喝吧喝吧，反正早晚得是他的。」我装作大度。

　　她哧哧一笑，「真吃醋啦？那我看我还是算了免得以后对我发飙. 」她
一边说嘴Y还在吸食着刚才小马喝过的果汁，我知道她是故意放假话，便故意摸
着了她的心思，捏起她的小手，一边看一遍寻思，「说，小马会怎麽追？」

　　她侧脸往楼上看了一眼，「说真的，我看还真不好说，以前咱没结婚的时候
他就缩头缩脑的，现在咱都结婚快五年了他不得更缩，我就讨厌他这一点，太没
男人味儿了。」

　　「那还喜欢他。」

　　「喜欢他人老实长得帅呗. 」

　　听着自己的妻子夸其他男人长得帅，确实很操蛋，但是又不想再次搞出一脸
醋意的样子，「那我鼓励鼓励他？」

　　「别，想要得到本姑娘，得自己努力。」

　　「嘿嘿。」

　　「笑什麽。」

　　「我越来越佩服自己了。」

　　「臭美。」

　　我们叁人的旅行还剩一个星期就结束了，这剩下的一个星期Y我们叁人还是
一如往常，不太一样的是小马看小芯的眼色越来越不纯袅耍也变得，至少从我
的角度来看是变得越来越炙热，不太像以前那样像个小处男似的两米以内出现女
生就智商下降。

　　白天我们也会一起给躺在沙滩椅上的小芯擦油，其实就是揩油，小马越来越
放得开了，甚至会偶尔和小芯逗乐几句，我在一边如果不是起哄那就装作没看见。

　　晚上我会在咱们的房间Y让小芯和我偷偷汇报，但感觉没什麽进展，小芯说
我在的时候小马还敢拉拉她的手，哎当然那也是在我先拉上的时候他才会拉。后
来在临行前的最后一天我们叁人合照，让路人给我们拍。我主动把小马拉过来，
让我比较惊喜的是，小芯主动站到了我们叁人中间，小马见我和小芯脸挨着脸，
他虽然有些不太好意思但还是靠了上来，叁人手拉手好朋友……

　　在我们回程的飞机上，飞机一排叁人座，小芯坐在最Y边（她喜欢看窗外），
我在中间，小马在外边。我趁小芯去洗手间之际偷偷和小马道，「马老叁，听小
芯说缩手缩脚啊。」

　　「二哥，不是说好我得听的嘛。」

　　「苯啊，每次有动作前都给得给我使眼色，我不在场怎麽办，这样就
不好玩了吗，得去追她的……」

　　「哥那我……」

　　「回想一下那天晚上……抱着二嫂，是不是很爽？平时可是}能看的，
她胸部很软吧？想不想再来一次？」

　　他被我说得明显有些精虫上脑的样子，干咽了两口，猛的点了点头，「想。」

　　「二哥别笑话我。」

　　「不会不会，要是想的话，得主动一点，我会给创造空间和机会的，
}要心Y惦记着我，我在不在没关S，懂？」他再次点了点头，但我看他真的
懂没懂还算另一回事儿，「我说……」

　　「二哥您问。」

　　「那天咱还在酒店的时候，二嫂到房间Y抱着她啥感觉？」

　　他似乎有些不太好意思，呼吸也有点加快，「这……我……」

　　「说说，哥就想听听。」

　　他往后望了望，确定小芯不在身后，凑到我而比那小声道：「我，那天也是
喝得比较醉，记不太清了。」

　　「努力回忆一下，她奶子抓着感觉怎麽样？」

　　此刻他似乎又有些兴奋，其实我也很兴奋了，和自己曾经的情敌（严格上来
说现在也算）一起讨论自己的老婆的身子，讨论自己老婆被他亵玩的感受，想想
也真是变态！

　　他左右望了望，可能是习惯吧，凑到我耳边，「二哥您别笑话，二嫂的乳房
真的很软，又大，我一个手抓不住，有Ｃ罩吧？」他问到后边声音都有些发颤，
我笑话他，「傻逼，３３Ｅ，信不信由！」

　　「真的？！就是，二嫂乳头挺大的，硬起来像小拇指头. 」

　　小马越说越兴奋，也越说越大胆，虽然我早有心理时傅也有些按捺不住激
动的心情，「喜欢吗？」

　　「喜欢喜欢，以前我还觉得小的可爱，那天我才发现大一点的才够淫，吸
在嘴Y很舒服。」

　　什麽？！小子还吸了！我嘴Y差点这麽喊出来，但话到嘴边一下子改口道，
「我天天吸呢，想不想再吸？」说完我还故意挑了挑眉毛，他}跟着猛地点头.

　　「说二嫂淫吗。」

　　「不不……二嫂……她就和仙女一样，我哪敢那麽想……」

　　背后传来一丝气息和走路的声音，我即时打住，小马好像还有点沉沦，但小
芯已经走到他身边了他才回过神来。「说什麽呢，挺高兴的样子。」

　　「没，没什麽，就是男人间的事情。」我遮掩道。

　　「切，鬼才信。」

　　我没理她，起身也想去趟洗手间，当我回来的时候发现小马从外边的座位做
到中间去了，我心想哎嘿哟有进步，不动声色坐到了外边，小芯依旧看着窗外猛
一看像是什麽事儿也没有，但仔细一瞧，脸上的春意那是光芒四射，春光无限，
似笑非笑眼角瞟了我一眼嘴角还是勾起了月牙湾。

　　我心想她要是在我旁边肯定会开口这样对我说：「们俩个臭男人刚才都说
了些什麽了。」小马还是有些紧张，见我没什麽特别反应便安分的享受这奇怪又
宁静的一刻了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　「老――公――？」我正吃饱中午饭刚眯着眼想睡个中午觉，小芯举着手机
笑眯眯的来到我面前，我仔细看看？那小屏幕上写着有未读短信，来信者：小马

　　「哟，的小情人又惦记着了。」我打趣道，小芯并不避讳，一屁股做到
我床头，两条修长的美腿交叠在一起，坐卧在我旁边，悄悄靠近了我的脸，还一
边摇晃着那}白色的小手机，「可不是嘛，说老婆我是不是很有魅力啊？」

　　「是是是，我老婆可不是嘛，万人迷来的。」

　　她忽然不屑的勉强笑了笑，捏着我的脸颊都感觉到有些痛了，「切，不就
喜欢和我吐槽嘛，今天怎麽跟我拍马屁了。」

　　「实话实说嘛，玩笑开多了也有点腻。」

　　女人果然是虚荣的，我平时要天天夸宠像今天这样偶夸宠一下能有
这样好的效果？幸福就像糖，吃一口是很甜，再吃一口会让人很愉快的，但让
一连天天把大白兔奶糖当饭吃那就得腻死了。幸福Y必须要有一点苦涩，才能凸
显出那苦涩后剩下的幸福是如何的让人着迷和快乐。

　　她也不掩饰，身子一摇一摆的玩着手机，嘴Y还不住的哼哼，她就一直玩，
不开口和我说，又偏呆在我旁边，最后我忍不住了问她，「小马在和说什麽呢？」

　　她显得很兴奋，更加贴上了我的胸口，一边在我胸口画圈，「老公，自从咱
们从国外回来之后小马就一直给我发短信，一开始还是早上问问好啊，晚上瞎聊
几句就晚安了什麽的，后来就越来越频繁了，今天，就刚才，他又想约我出去一
起吃饭，这都这个星期Y的第四次了。」

　　我摸了摸她的后脑，秀长的直发紧贴着她脑袋，滑滑的有点舒服，「想去
麽？」

　　「说呢？」

　　「我看是想？」

　　「当然想了，和小帅哥出去约会，放在哪个女孩子身上不想啊。」他眉飞色
舞着。

　　「还小帅哥呢，他都２７了。」

　　「那也不老，正值当年啊，而且他确实很帅嘛。」她说完这话一直盯着我，
像是一把深黑的利剑，一直穿透了我的心房，又在Y面捣啊捣的，「吃醋了，
行了，也挺帅的。」

　　「那是我更帅还是他更帅啊？」我有些挑衅，其实我内心应该知道答案，或
者说，我内心是有一个期望中的答案的。

　　眼前的小芯有点像个狐狸精，双眸媚眼如丝，火红的丁香舌把嘴唇舔得油光
发亮，「说真的，还是他帅，两个加在一起也没一个小马帅呢。」她刚说完就
摸上了我的裤裆，自虐的快感和肉体上挑逗弄得我有些兴奋了，「看，我吃透
了。」

　　我无可辩驳，}任由她在我凸起的裤裆上揉捏着，「老公，这次我是在有些
忍不住，我想答应他了。」

　　「就知道个淫妇想情人了，他怎麽说的，我看看。」不由争论的夺过了手
机，一条条翻过去，可令我惊讶的是除了小芯跟我说过的，一排排一页页的全是
小马给她发来的短信，至于内容我是没法一条条看过去的了，但大概也就像是我
当年追小芯那样，我心中一下子有点感慨，感觉小马有点进步了，这样的事情放
在五年前，那是我和小芯还没结婚的时候，小马从不曾这样主动积极过，俗话说
士别叁日当刮目相待，这都五年过去了我是不是又小看他了。

　　「我草啊，这麽多怎麽没和我还以为他}是每天}和发一两条. 」

　　「也知道这麽多我怎麽全和说. 」

　　「算了太多了找不到，和我说吧，他大概怎麽约的。」

　　小芯羞了羞脸，想笑又有点压抑，「他就说，自从夏威夷回来之后就一直想
着我想到睡不着觉，还说既然都不在意，兴许我可以尝试和他在一起，他还想
给我快乐，让我体验和不一样的感觉. 」

　　「我草？！他真这麽说的？」我听得想流鼻血，主要是那一句让小芯体验和
我不一样的感觉，让我一下子感觉在小芯之前他应该不是个处男了，说不势匠
那副文弱书生的杨子不过是表象，那和我不一样的感觉到底是什麽感觉呢……越
想越觉得硬，小芯见我难受，已经拉开了我裤头拉链为我轻撸了起来。

　　「呼……受不了，我给他回信。」我说着就打起字来，：「小马，以前为
什麽就没这麽积极过，其实我是挺喜欢的，可是现在不是当年了，我心Y已经
不能没有云哥。」打完最后我给小芯看了一眼，她含笑躺进我怀Y，掀起自己
的衣服挡住了半边脸，我笑笑就发出去了。

　　刚发出去后我就有点佩服自己，这话写得不仅有点肉麻，有点暧昧，给了小
马希望又没有让他太得意，小芯一拳打在我后背，半张小脸捂在被子下偷笑着，
「哈哈个臭不要脸的这会儿都还不忘抬举自恋一下。」

　　小马那边也马上回了短信，几乎是瞬间的，我记得以前那个谁谁谁说过，看
一个人对的在乎程度，看他（她）回复的字数和速度就够了：「小芯（二嫂
也不叫了），其实不太了解，我并不是想的那样，或许，如果能给我一次
机会我就可以向证明。我知道云哥是最爱的人，不然也不会选择他，我更
不会尝试去取代他，}是如果云哥也不介意的话，我也想和他一起给我最喜欢的
更多的爱。」

　　好肉麻啊最后那一句，我凑在小芯耳边一边哈气一边打趣，她}看了一眼，
又用被子盖住了脸蛋「羞羞啊羞羞……讨厌别给我看。」我刚想着怎麽回他，小
马又发了一条过来，「现在方便吗，我想和聊聊。」

　　「喂喂喂，起来起来。」我把她从床上拉起来，她看了一眼，问我，「要
我接？」

　　我点了点头，她似乎不太愿意，「那……那先出去。」

　　「这还不好意思什麽，那麽肉麻的短信我都看了。」

　　「那……千万别出声，千万，千万别出声哦。」

　　「我知道，接吧。」

　　「出声我揍死。」

　　小芯接过手机回复了小马，具体是什麽我倒没看到，没过半分钟手机响了，
「按免提！」手机刚响，我便主动帮她接了下来。

　　「喂……？」

　　「喂，小芯？」我心想平时小马都叫二嫂果然是看在我的身份上，但他以前
在心Y或者我不在的时候是不是也是这样叫的呢。

　　「是我……说吧。」

　　「上个星期玩的开心吗？」

　　「嗯，是挺好玩的，谢谢。」

　　「嗯，开心就好。」

　　「……就是要和我说这些吗。」说完小芯向我挤了挤眉毛，我想说什麽，
是正戏要开始了吗。

　　「其实，……我也不知道该怎麽说，上个星期有些事情我一直忘不掉。」

　　「我不是说了，已经没关S了吗，没人怪，我和云哥都玩得挺开心的。」

　　「小芯，我知道有些地方有些误会，我其实并不像平时见到的那样，我知
道现在过得很幸福，如果可以再有一次机会的话，我希望还能选择云哥，但
是，我也想把我积攒已久的爱送给。」小芯趴在床头仔细聆听着，一边捂着嘴，
不知她是有些得意呢，还是有点小女人的虚荣呢，还是单纯的想笑，还是说她真
有点感动了？有这样一个帅哥痴情于他……

　　见她有点不知所措，我捅了捅她的肉屁股，她}啪的一下给我打开了。

　　「缘分这种事情，还是顺天意，顺其自然吧。」

　　「我们之间发生了这麽多事情，就足以证明了我们之间的缘分，缘分是发生
在人身上的，}要能让我有一次机会告诉我的爱……」「唔……」小芯更紧的
捂住了嘴，耸着眉头回头望着我，一开手}见两腮红得像熟透的苹果，我有些
幸灾乐祸般竖起了大拇指，张大了嘴无声的笑着。

　　「说的都是真心话吗。」她强压着内心混乱的情绪，尽量放平了音调.

　　「恩。」

　　「云哥都跟说什麽了。」小芯这麽一问让我有些心Y发慌，心想不妙不
妙，要是马老叁这个傻小子全盘托出了那可真羞煞了人，更何况现在小芯还这样
当着我在场问他，这小妮子到底在想什麽。

　　「二哥，二哥}是跟我说他知道那天我醉酒后的事情，然后，他说并不讨
厌我，因为他爱，所以不介意让我一起呵护给更多的爱。」哈哈，我心Y
一方面想为小马鼓掌，一方面又觉得以后再不能叫他傻小子，小芯转过头来，感
觉她对这话将信将疑，但又好像还是相信的多了点，难以掩饰的笑意挂在嘴角，
咪咪着眼神，配合着那扭动中的身姿，真有种狐狸精的味道。

　　小马见小芯许久不答话，又接着说自己的，「小芯，今晚有空吗，嗯……我
买到了刚出的新片子，就是之前一直想看的那个叫瓦力的，还是……蓝光版的。」

　　「啊？真的？那来接我吧。」艹！我心中大骂的，小芯这翻脸和翻书一样
快，一改刚才的扭捏，可真算是一块蛋糕就被人骗走了，我看她之前是早已动心，
}不过小马刚好找对了借口，但我也是有自己的算盘的，拍了拍小芯的肩膀，小
声在她耳边说道，「叫他来我们家。」

　　她娇嗔了我一眼，我接着又借口道，「他要吃的豆腐哪能让我们跑路，让
他跑去。」

　　小芯}又犹豫了一小会儿，小马那头又回话了：「嗯，马上来。」

　　「小马等等一下。」

　　「嗯？」

　　「还是来我们家吧。」说完她回头冲了傻笑一下。

　　「可是，二哥……」

　　「没关S，他也想看的。」

　　「好……好吧。」小马的声音听上去像是有些失落。

　　挂了手机，我一把把小芯扑到在床上，她满面通红，羞于见我，可能又觉得
刺激难耐，但就是有点拉不下脸皮，扭了两下，侧过脸去露出大片雪白的颈脖和
胸脯，看得我j火高涨，几口咬住她的肌肤，舔吻亲捏的弄得她一阵娇喘。

　　「到底在想什麽啊，把他叫到咱家来。」

　　我反驳道：「才是在想什麽，想要独自和野男人泡在一块还不让老公在
旁边？」

　　我说得她羞愧，自知理亏便不再和我争辩，但又还是按捺不住好奇心的问道，
「不和争了，就告诉我吧，我总感觉就没安好心。」

　　我有些羞于在嘴上明说，}直直的盯着她的肉身，就这样一具几近完美的肉
体，这具让我享用了五年多的美女，今晚说不示鸵和我曾经的情敌赤裸着肉身
缠绵在一块儿，他们会肉贴着肉，另一个男人会代替我抚摸我妻子的全身，爱抚
她每一个敏感的神经点……

　　我太激动了，我从来没有这样硬过，简直像一根铁棒，打在小芯的肚皮上，
她}睁开一}眼偷看着，自觉的帮我用手撸起来。「完了完了，肯定是在想那
些龌龊的事情，是不是打算今晚把我献给他了，他肯定不会放过我的，今天晚
上我就要成他的女人了，这个做老公的还这样兴奋. 」虽然这麽说，她手上却
没停下来，听着她亲口说出要成我情敌小马的女人，还撸得我气喘吁吁。

　　「我看这个小骚货就是想了吧，去享受小马的马鸡巴。」

　　「对，的小骚老婆就是想了，上次他醉醺醺的都能那麽硬那麽大力，这次
清醒着不知道该把我干成什麽样，反正我看今天晚上身子是丢定了。」

　　「给老公戴绿帽子也能入情到这种程度，我怎麽就取了这麽个老婆。」

　　一边说我一边狠狠的在她早已充血硬起的乳头上撕咬着。

　　「哦……我怎麽就嫁给这麽个爱戴绿帽子的老公。」

　　「我就喜欢戴绿帽子，老婆，给我戴绿帽子好不好？」

　　「好，要戴我就给。」

　　「什麽时候？」

　　「就今天晚上。」

　　「大概几点. 」

　　「这可说不清，问这麽清楚干嘛。」

　　「我要在们偷情的同时一边在旁边看着们打手枪。」

　　「哦……天，这个天煞的绿龟公，要是真这麽喜欢到时候我誓芷死。」

　　「气死我吧，有本事把我鸡巴给气炸掉，这样就能天天和的小情人在一
起了。」

　　「信不信我现在就能气死。」

　　「来。」

　　她说着更加快速的撸动起我硬如铁棒的阴茎，那速度快到几乎出了残影，她
的小手柔若无骨般，但又有点使劲儿在哪儿柔和中带着那麽点硬朗，手指偶尔捏
弄几下龟头和马眼，我爽到几乎要腿软，一下坐到床头，眼看就要到顶点了，她
就那麽忽然一手，让我一下从快感的至高点跌入谷底，「行了，就这样，待会
儿小马还要来咱家呢。」

　　我喘了口气，「啊？我这. 」

　　她掩住笑意，光着身子起身去了衣柜翻起衣服来，我一边自己用手一边也跟
了上去。我眼看她苗条如柳的身段，那紧绷结实的美肉，上面还泛着点点汗液，
一股淡淡的清香从她的身子上发出致命的诱惑。从身后看上去，她的小腰又细又
长，连接着相对肥硕的屁股，两瓣臀肉随着她的走动像果冻一样一抖一抖的。

　　她发现我盯着她入迷，扭过头来妖媚的一眨眼，「好看吗？」

　　我点点头.

　　她戴上了乳罩，穿上了内裤，坐在床上抬起脚正对着我，将那薄薄的丝袜套
在脚尖，一点点，一点点的拉上大腿，又正对着我翘起屁股扭动几下腰肢将连裤
丝袜穿好咯，踏上高跟鞋，她本就丰满的臀部一下子翘了起来，高了那麽几公分，
前突后挺的，摇摆生姿。这样完美的身姿，待会儿可能就要不属于我了。就在今
晚，我的情敌小马会彻底的拥有她，抱着她寻欢，她是不是也会像平时伺候我一
样，乖乖的钻到小马的怀Y，任他品尝自己的丁香小舌，床上床下的伺候他……

　　「还打扮这麽漂亮干什麽，又不是什麽外人要来咱家。」

　　她手上可没停下来，「那可不行，女人要有仪表。」

　　我呵呵一笑，「嘿嘿，还仪表呢，等上了他的床我看还怎麽仪表。」

　　「果然龋果然是在想着那些下流事儿。」

　　「得了吧，不想会这麽高高兴兴的和我把这事儿玩在一起。」

　　「嘁……」她脸上挂着难掩的笑意。

　　小马来得很快，想是他也不想错过这种好事，虽然可能比他预想中的要差了
一点，有我在场嘛。但是他怎麽知道有我在就不是好事了呢，这回我就证明给他
看，虽然他可能并没有这样想过.

　　我拉上了窗帘，门窗紧闭，把家Y的大背投打开，屋内一片漆黑，接过他带
来的ＤＶＤ碟，画面上刻画着的小机器人看起来a脏不堪，啧啧啧，这种电影？

　　虽然好像也是挺萌萌的吧。

　　叁个人正对着电视半卧在沙发上，小马有些紧张，一如既往的紧张，他一直
站在一边，是我把小芯推到了沙发上，我主动坐在她右边，小马才有些不安的做
到了小芯左侧。不过坐下来后倒是随着影片的展开而越来越放得开了，他也越来
越像小芯靠近。

　　途中小芯给我使了个眼色，不太明确她是什麽意思，但她看上去有点浪浪的，
另一边的小马已经几乎是和她侧身贴着侧身了。

　　一开始我还觉得这不过是个普通的迪士尼式的动画喜剧电影，结果看到后面
才发现，现在小朋友看的动画片也充满爱情元素了，俩个机器人抱在一起亲亲我
我的，真是……但我灵光一现，借着那荧屏中的情意缠绵，原本搂在小芯肩头的
手自然而然的滑落到了她的腰间.

　　看小芯该是猜到了我的小心思吧，没理我，直勾勾的依旧专注着画面，我试
着接着荧屏上微弱的灯光想看看小马有什麽反应，感觉他也是心不在焉，这心思
完全没放在电影上，时不时的就转过头来望向我这边，不知道是在看我呢还是在
看小芯。

　　我的手依旧在她腰上抚摸，上上下下，偶尔用力捏上一下，弄疼她了，小芯
嘴中「嗯……」了一下，那味道别说有多嗲了，身子还那麽一颤，搞的一旁的小
马也跟着怂了一怂. 她有些娇嗔的转过头来，看着我，「弄疼我了。」

　　「那让我来安慰一下。」说着我对着她红润的嘴唇就亲了上去，啧啧声立
刻从我们嘴唇相交处传出，在小芯身后的小马看得着急了，侧过身出来，咕噜一
声干咽了一下，眼看着我捧着小芯秀气的脑袋和她嘴对着嘴亲吻在一块儿，不断
的和眼中女神的舌头交织在一起，不断的品尝着他眼中女神的口水唾液。

　　可能是身处黑暗之中，这才没让小芯觉得太尴尬，我正亲吻着，腾出右手来
给身后的小马打了个ＯＫ的手势，他立刻会意的点了点头，双手从小芯身后摸了
上来。那一瞬间，小芯全身一颤，明显感到身后的那个男人大而有力的手摸上了
自己娇柔的身子，就在自己的胸部下方，上上下下的，在自己炙热的肉体上隔着
一层薄薄的衣服抚摸着。

　　小马平时果然是有色心没色胆，这一下有了机会又有黑暗做屏障，放开了便
大胆起来，两}大手一}捏上了小芯的乳房，五指一抓陷入了乳肉中，另一}不
断向下游走，直到摸到了小芯穿着连裤丝袜的大腿上，我余光中}见他手上那微
微一颤，停留了片刻才微微的张开五指摸了下去，抚在那}风韵的包裹在丝袜的
大腿下，前前后后的爱抚着。

　　我看得性起，更加卖力的捧起小芯的脑袋亲吻起来，她的口中已经哼哼哈哈
的喘着气，散发出一股女人身上独特的骚气，直逼我的鼻腔。小马在身后贪婪的
抚摸着小芯的丝袜大腿，眼中却看向了我，我看看他他又有些不太好意思，但看
他鼻子Y喘着的粗气我知道他现在已经是在兴头上了。

　　我心想好吧让也尝尝？离开了小芯的双唇转而左右拉下了她肩头的衣服，
露出她带着胸罩的Ｅ罩乳房，软绵绵的像果冻一样，又滑，我}一把把自己的脸
埋在了她的乳沟间. 就这麽一会儿小马已经像是热锅上的蚂蚁了，他主动的把小
芯转过脸去，我余光中观察着，他们面对着面，小芯并没有回避，看她的眼神，
已经被我吻得入了情，他们就这样，对视着，对视着……

　　两人脸慢慢的，一毫米一毫米的靠近对方，小马脸向左侧去，小芯的脸也随
着向右侧去，两人越贴越近，渐渐急促的呼吸声中带着浓浓的酒香，就像是空气
中的催情剂，让他们两人都意乱情迷，都迷失在情j的j望中，终于，他们闭上
了眼睛，小马脑袋一沉，他的大嘴结结实实的亲吻在了我美娇妻小芯的殷桃小嘴
上。

　　他吸允着，她噘着嘴，厚实的大嘴唇紧贴着柔软粉红的小嘴唇，他们扭动着，
一张一合，就连他的舌头伸进了她的嘴中她也一并含在了嘴Y. 「啧~ ……」的
一声水声，他缓缓离开了她红通可爱的脸蛋，她的眼神依旧停留在他英俊的脸上，
微微的，朦胧的，睫毛颤动的，就像是深深陷在恋爱中的男女一样，让我都有些
不忍心走近了破坏掉这样唯美的场面。

　　我继续缓缓褪下她身上的衣物，她微笑着}迎合着我，脸上的红潮不但没有
退去，更多了一份妖艳了现在。当我再次一口亲在她小嘴上时，那柔软灵活的感
觉依旧，不同的是我心Y忽然想到这张小嘴刚才被小马用过……想到这我心Y又
是一阵小激动，忽然大劲儿卖力的吸允起来，搞得小芯都有些呛到。

　　他也一路向下，在小芯的肚脐眼上舔了一舔，惹得小芯水蛇腰真如水蛇般左
右扭动一下，他又继续向下，大口的吸了一口气，想要努力吸食小芯丝袜上的香
气，还有汗液上的腥腥的的骚味。他两}手也没e着，在丝袜大腿左右摩擦，最
后一脸埋在了小芯穿着丝袜的裆部下，一脸好几分钟都没探头出来喘口气。

　　我见他这样迷恋丝袜的样子似乎都快超过了我，小芯也乐呵俩个大男人一上
一下的让她全身放舒服，一边和我接吻一边抬起自己的两条丝袜腿让小马在床
边抬起来亲，闻，舔，捏，揉，玩了个遍。我轻轻在她耳边低声说道，「小马好
喜欢的丝袜脚~ 」小芯听后嘻嘻一笑，没有接话，倒是抬起头来看了看正在伸
长了舌头舔弄她丝袜小脚的那个男人。

　　我又轻声对她说，「待会儿送他一条丝袜怎麽样？」她打了我一下，娇嗔
着，「羞不羞。」看着爱慕着自己娇妻的男人捧着自己妻子穿着丝袜的秀气的
小骚脚不断舔舐闻着她丝袜脚上的汗味和骚气，视觉上又有了一种全新的体验，
眼珠都觉得直发热，我一起身跪在沙发上把自己鼓起的裤裆对市⌒镜牧常她一
看我这样便知道我用意，给我嘟了嘟嘴自己乖巧的轻轻拉下我的裤头，一根粗壮
有力的男性阳根一下子跳出来，因为她离得本来就近，我的阳具一跳出来竟打到
了她的小脸蛋上。

　　小马看着小芯正在给我口交，心Y在想什麽呢，看得那是入木叁分，从来没
见过吧？以为眼前的这个女人真是个仙女？是呢，长得就像仙女一样，的
仙女正在给老子我用嘴舔鸡巴，舔老子我用来撒尿的地方，眼馋了吧。

　　他看得也渴难耐，但又不想放过小芯的丝袜脚，于是他干脆在小芯裆部的
丝袜上「嘶啦――」一下撕开一个小口子，两根手指把她的内裤往旁边一掰开，
就露出了她作为女性最隐秘最宝贵的性器官来，两片肥厚的阴唇上已是淫水漉漉
的，阴毛从小腹开始呈倒叁角形一路向下长去，直到阴核处才零零散散的又长了
几根，阴唇随着她的呼吸一张一合的，阴道内的淫液也不断随着呼吸而挤压出阴
道，在阴唇的张合下被挤压成一个个的小泡泡。

　　哦天，这麽淫的一幕，又让他小马看到了，梦中仙女的生殖器，还伴随着
淫靡骚臭的气味和粉白的淫液气泡，这可比在沙滩上那会儿刺激得多了。

　　他喘着气，大口大口的还不断干咽着，小芯不太敢低头看他，一双水汪汪的
小眼神}注视着我，嘴角弯弯着翘起来挂在双颊上，不断像我索吻，又舔弄着我
硬起的老二。我知道时机已成熟，再一次给蹲在小芯双腿间发愣的小马打了个ｏ
ｋ的手势。

　　这一次他是真的快要喜极而泣，手背摸了摸额头的汗液，起身抬起了小芯的
双腿，扛在自己的双肩上。小芯知道他就快要进入自己的身体，那种既有点想的
小女人姿态，又有些害羞的模样惹得我心中一阵发痒，就真的好像是我和她的新
婚初夜般，羞涩，期待集中于一体.

　　从我的角度看去，和自己夜夜缠绵的美娇妻穿着被撕烂的丝袜，双腿高高的
被架在自己老朋友的肩膀上，裸露着下体，淫靡骚臭的气味不断从她胯间涌出，
再一瞅，小马的马鸡巴可已经是真的勃起到马鸡巴的状态了，小芯那一夜和我说
得果真不假，血色方刚，青筋暴起，鸭蛋般大小的龟头，直挺挺的顶在我美娇妻
张开的双腿间.

　　他最后再一次望向了我，我再一次的点了点头，小芯则闭上眼睛含住我更加
亢奋的鸡巴。}听那「噗――叽――」一声，像是踏入了泥潭，腻腻的，滑滑的，
在微弱的灯光下，眼看着我这个老朋友的男性性器官，插进了原本}属于我，}
为我开放，}有我见过的妻子的女性生殖器内。

　　小马一下子撑在了沙发上，嘴中长长的呼出一口气，小芯依旧闭着双眼，喊
着我的鸡巴，好一会儿才微微睁开双目，用余光看了看压在身上的小马. 他在想
什麽呢，这下可满意了？要知道小马的鸡巴是用来干什麽的，是用他妈的撒尿
的，把撒尿的玩意儿插进我老婆未来生孩子的地方了可得意不？况且我还
没让戴套，}让小芯吃了避孕药就让肉贴着肉的插进了小芯的阴道中。

　　「啪――噗哧――噗哧――啪――噗哧――」那是一种伴随着拍击，撞击，
满是泥泞又满是黏合液体的水渍声，我既闻其声，已知其意，一男一女已经下体
交合，男性全身赤裸，精壮的身子有些发黄发黑，但这肤色更显示是男性的雄壮
刚阳，女性柔媚娇弱，散乱着乌黑的长发，也是全身赤裸却穿了肉色的长筒丝袜，
虽然面貌清纯这幅狼狈的模样确是放浪淫骚无比。

　　房间内哼哈的哈气声不绝于耳，女人的肉体被俩个粗壮大大男人夹在中间，
一前一后，一条肉棒直直进入她的喉咙Y，另一条暴着青筋的男性阳根则在她阴
道内被湿滑的疙瘩肉紧紧的包裹在肠道Y，前前后后，进进出出的蠕动抽插着。

　　淫妻的心理正在被无限大的扩大着，j望也越来越大，以前从来}敢在往上
发帖写文的毕生夙愿现在竟然也真真实实的发生在了眼前，我不断的想着，她的
性器官，是她女性最私密的地方，那个地方以后是要用来给我生孩子，给我爸妈
生孙子孙女的地方，以后我的孩子就会从那条肉麻的叫做阴道的肉肠Y出来，而
现在，那条肠道Y现在正塞着我曾经的情敌的肉棒，那条每天用来撒尿的丑陋的
男性性器官现在正勃起状态，慢慢的塞在阴道Y，在我孩子还没有形成前就把那
Y给弄脏了，以后我的孩子生出来身上一定会沾染上他阴茎的气味的！

　　哦……我越是这麽想却又是越不能自拔。还有小芯的乳房，那个乳房Y以后
会装满了孕育我们的孩子的奶水，但是在我们孩子还没机会吃到的时候就被孩子
的爸爸昔日的情敌给舔了个遍，以后我们孩子吃妈妈奶的时候都不知道，他妈妈
的奶其实都是别人吃剩下给他的了，孕育他的那个长而粗的大奶头上面都粘满了
他爸爸情敌的口水。

　　一咬牙的想着，妈的太他妈变态了！

　　小芯感受到了我肉棒一圈一圈胀大的变化，吐出龟头来小声对我说道，「怎
麽又这麽兴奋了……」

　　「小马插得舒不舒服？」我喘着粗气问道。

　　小芯红着脸，低下头看了一眼正在她身下卖力性交的小马，眼看着这个不是
自己老公的男人的阳具在自己阴道Y进进出出，她更羞愧了，「唔……别问我
……说不出口……」说完她用自己正被小马舔舐着的丝袜小脚刮了一刮他的脸。

　　「第一次，难免会不好意思。」说完我冲着小马笑了笑，他朝着我点了点头，
嘴Y哼哼哈哈的也顾不上答话。

　　一连１０几分钟，３个人闷声性交，一下子场面有些变得干巴巴，我也不知
道脑子哪儿除了问题，突然就想开口说点什麽，然后一开口说，「要不要我告诉
爸现在有多骚？」

　　「嗷……提我爸干嘛……」小芯虽然嘴上抱怨但我却能感到她下身一阵肉
紧，这让我灵感一现不禁想要好好凌辱她一番，这样的话题也是我们之前从来没
有提起过的，小芯她也绝对没有会这样变态的去想过，我接着说，「说妈生
下来后肯定知道以后也会被别的男人给脱光衣服干了的，她心Y是怎麽想的。」

　　小芯一脸委屈，一方面是伦理道德上的冲击带来的禁忌的快感，另一方面这
关S到她的家庭，更重要的是她现在正做着不被主流社会所接受甚至是唾弃的事
情，我试探性的一点点继续说着，「小时候妈给洗澡的时候，看着还没长
大的小骚逼她会不会想象着有一天被男人用撒尿的鸡巴插在Y面？」

　　听到我这样用不太尊敬的语气说一些伦理道德上不允许的事情，冲得小芯头
昏脑胀，仰着头面部表情扭曲的竟自己挺动起下身来加快我抽插的速度。我见势
成热打铁，「爸呢，女儿这麽漂亮他不会有什麽想法吧？要不要我打个电话给
爸告诉他我在用男人的阴茎插，但是他不能H，}能把养大了给我们H，
自己想象着男人日的样子去干妈。」

　　「唔~ ――……别……」小芯大哈了一口热气，身子一颤一颤的，一口把我
的阳具含在嘴Y，小嘴Y一阵紧缩，几股热流像撒尿般洒在我的龟头上。这分明
实在鼓励我继续，于是我更加大胆，「爸妈肯定不知道她们女儿的骚逼让我日
了，还让她们女婿的朋友给日了，让她们女婿朋友的阴茎在自己女儿的性器官Y
又是插又是搅的。」

　　我说得自己也觉得激动，心想真尼玛变态的，小芯更是双臂遮住自己双眼不
敢面对一切，小马更是加快了力度，他和小芯下体相交的地方啪啪啪啪的直响，
脑袋更是憋得一脸通红，紧咬着两腮，身上的毛都竖起来了。

　　「要不要下次把小马鸡巴插在阴道Y的样子拍给他们看，给爸妈看一下
的阴唇把野男人的鸡巴夹得有多紧？」

　　「别说了！快点！我要去了！」小芯大喊着。

　「要不要我告诉她们将来给他们生孙女的阴道肠肉Y曾经被别人用来撒尿

　　的性器官用过？」小芯憋的一脸通红，好像全身的血都聚集在了脸上，愣是
接不上话来。

　　「小时候爸有没有给洗过澡看过裸体？」我继续追问。

　　「嗯~ ……嗯…………看……看过……」想想这好像没什麽，但再想想好像
又有点那啥，我语气一变立马道，「说！被爸看过裸体！」

　　「哦……我被我爸看过……裸体……我真的快……受不了了……不要这样刺
激我……我会丢人……唔……」

　　「既然都看过再看几次也没关S了。」

　　「不……嗯……不行……不要欺负我了……」

　　「求我！」

　　「求……求不要给我爸……看我裸体……」

　　「告诉爸！现在穿着丝袜给男人日！」

　　「哦~ ……爸爸……我……我……太不要脸了我不可以这样！」

　　「说！不说不让爽！」

　　「爸爸……对不起！我穿着丝袜……给男人……人……玩……」她最后几个
字就像蚊子的声音一样小，说得就好像岳父就在旁边一样，小芯刚吐出最后几个
字也明显感觉到异样的快感，像电流一样，穿过全身，一阵颤抖，丁香舌也吐出
了嘴。

　　「要说日！」

　　「日！日……日我……」

　　「我要射了！射在嘴Y面好不好？！」

　　「好！给我！快给我！」小芯已经快抽搐了，小马见我这样挑逗小芯的每一
根道德的神经把她搞的快要痴狂的样子，他也是激动无比，咬着下巴，加快了速
度猛的插入小芯下体，又猛地抽出再猛地插入，大开大合的动作不断激出「噗啪！

　　――啪！――噗哧！――啪！――」伴随着粘稠液体的撞击声，不一会儿额
头上也滚落起汗珠来，小芯更是被他插得快要喘不过气来，眼睛渐渐翻了白。

　　「想不想要爸日？！！」我对着小芯大声喊道。

　　「想……想……！啊！……」小芯上气不接下气的，声音也带着剧烈的发颤。

　　「告诉爸！让他来日！」

　　「爸……爸爸……哦……快来……日我……我……」

　　「让爸日他女儿！」

　　「爸爸……快来日女儿啊！~ ……啊……唔……」说着说着小芯哭出了声
来，但是却一边更加卖力吸允起我依旧硬挺的阳根，虽然我感觉不到她阴道内的
变化，但从小马突然停止的动作中可以感觉得出，她阴道内此刻一定是紧紧的快
速的收缩着，我一眼望去，她和小马的交合处，从阴道和小马阴茎紧贴着的那一
点点缝隙中也不断的喷射出湿热的粘液。

　　「给爸怀个孙子好不好？！」小马也乐在其中了，大声的代替我喊了出来，
我惊讶之余也听得兴奋.

　　「嗯~.哦！……我要给我爸怀个孩子！爸快让我怀孕！！」这话越说越变态，
希望没能给她……或者我留下什麽阴影，精虫快要挤爆大脑，我大吼一声几乎整
栋楼都要听见，老二用力顶在小芯阴小嘴上吐吐吐吐射个不停，小马下体也用力
向前一挺，俩个那人一前一后，一个射在了她小嘴中，一个深深的插进她的阴道，
翻滚着热浪的男性精液蜂涌而入，进入到未来会给我生儿子，给我父母孕育儿孙
的子宫内，此刻正装满了前几秒还在我朋友的男性睾丸内藏着的腥臭粘液。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　有时候事情就是这样的不可思议，我和我的妻子终于踏出了这一步。更不可
思议的是，人与人之间一旦接受了对方，这关S也会转变的如此之快。

　　影片早已播完了，我甚至都几乎记不起影片演了些什麽，我起身打开了房内
的小聚光灯，暖黄的色调，看上去是很温馨的，}是躺在沙发上的两个人看上去
却让这温馨有些淫靡。

　　我的妻子小芯一身汗液，胸口还有些娇喘，一起一伏的，我的老朋友小马正
卧在一边，还一手搂着小芯小蛮腰，一手在她的丝袜腿上留恋的爱抚着，叁个人，
两男一女就这样在这小客厅内赤身露体，水乳相交，丝毫没有了往日的羞涩之情。

　　我又坐了回去，捧起小芯的另一条丝袜腿放在自己怀Y，上下抚摸着，打趣
道，「好腿啊，好丝袜啊。」说完就在小腿上亲了一口。另一边小马照葫芦画瓢，
也在小芯另一条丝袜腿上亲了一口。小芯呢，轻咬着手指，另一手轻轻爱抚自己
刚被蹂躏过的下体，不知道在看哪儿想些什麽。

　　渐渐的我们又亲吻起来，小芯早已不在意，任由我搂着她亲吻，任由小马在
她身上抚摸扣弄，不一会儿两男人又亢奋起来，一次又一次的和眼下的大美女战
上好几百个回合。当我们叁个人都无力再战，俩个男人软塌塌的躺在沙发上，美
女也满身是汗，丝袜破烂不堪，身上一块块红红的手印遍布全身，这时我们才发
现已经是晚上１０点多了。

　　「天，我们叁个是从下午几点开始？这断断续续的也得有七八个小时了吧，
我算是突破天际了……」我喝着水干着嗓子说着。

　　没想到小马果然是匹好马，怂啦在胯间的那一神勇异常的男根虽然已经疲软，
但偶尔竟还能跳动两下，捧着小芯的丝袜脚闻啊舔的还尾坏梅趴.

　　「呵呵，小马，小芯的脚漂亮吧。」

　　他点点头，「漂亮，这麽多年我就没见过比小芯的还要漂亮的脚，穿上丝袜，
真是绝了。」

　　小芯跟我们俩个男人肉体碰撞了七八个小时，一改之前羞涩的小女人模样，
这回倒是主动翘起自己的小丝袜脚，在小马的鼻头上左右磨蹭，脚本来就是比较
有味道的，这穿在丝袜Y闷了半天，又出了一身汗，这麽零距离的接触到鼻子那
是我最最喜爱的味道了，此刻就正被小马所享用着。

　　「老婆，不如送几条的丝袜给小马好了，让他回去也爽爽。」我继续打
趣道。

　　「呵呵，好呀。我倒不介意……小马想不想要呀？~ 」不知这小芯是不是
被滋润过了头，嗲声嗲气的，弄得人骨酥肉麻，自己翘起丝袜小脚在小马面前晃
悠诱惑着他。

　　小马快速点着头，「当然要当然要，小芯身上的给什麽我都要，就是这丝袜，
太够味儿了。」

　　「小马，我看天色也太晚了，看也一副快虚脱的样子，开车也不安全今晚
就在咱家睡一晚上吧。」

　　小马自然也不会反对，}意思意思的推脱了几句就在我家睡下了。小芯在一
边好像有点意见，想着一个刚和自己性交过的野男人在家过夜感觉不好？我没让
她说什麽架着她就去了浴室了。

　　晚上小芯睡下后我起身要去厕所，看见小马正在客厅外的阳台吹冷风，我解
了个手缓缓上前去，拍了拍他后背。

　　「二哥。」

　　「怎麽，站这吹冷风. 」

　　「屋子Y有点闷，想透透气再睡。」

　　「今天爽了吧？」

　　他脸上一尴尬，样子有点憨憨的让我觉得有些好笑，随机他点了点头喝了口
饮料，「那多亏二哥了，这麽大方的让我接触到小芯，说真的，这辈子可以说
是无怨无悔了呀。」他的眼睛笑得几乎快眯成了一条线，紧接着他马上又补充道，
「以后二哥有什麽需要的，我能帮的我都会尽我所能，这一点绝对放心。」

　　我拍了拍他肩膀，点了点头表示满意，说着从口袋Y扔了一团纺织物给他，
「诺，这是之前小芯答应的，送几条她穿过的丝袜，都是还没洗过的呢，
小子今天可算是I得意满了吧。」

　　他刚接过我扔给他的小芯穿过的丝袜就显得十分的受宠若惊，捧在手Y盯着
一个劲儿的看，「这……这……我以为咱们就是说说的没想到二哥……呵呵
……这. 」

　　我看他是不是从性爱中过了高潮，进入了技能冷却期一下子又有些放不开手
脚，我拍着他肩膀道，「咱兄弟俩多少年了，这种事情在男人与男人}见本来就
不该有什麽隔阂的嘛，以后这种事情，咱俩}见，想着什麽就说什麽。」说着我
也捏起小马手Y的丝袜，放在鼻子下猛地一嗅，那上面还残留着想当年浓烈的小
芯的脚气，又带了点点香水的方向，和刚脱下来的似的。

　　小马见我如此豪迈，微微一笑也把大团大团的丝袜放在鼻子下闻起来，开口
道，「这可说的二哥，那看能不能……能不能……」说到这他又压低了声音，
「看能不能再给我弄条小芯穿过的内裤，小的可爱的那种？」

　　我哈哈一笑，转身就进房，把小芯今天刚脱下来的那条内裤给拿来，丢给了
小马. 小马捧在手Y那是一个欢喜，嘴Y叨着，「二哥，我这辈子有这兄弟
值了。」

　　「值吧，以后得好好报道我。」

　　「知道知道，一定的一定的。」

　　「味道香吧，刚脱下来的，今天一天，就几个小时前还穿在小芯身上，就
手指捏着的那一小块布料几个小时前还裹着小芯的骚逼。」我这麽一说出口也觉
得自己变态，把自己老婆的内裤送给自己兄弟不说还这样描述。

　　「对对对，还有这Y，几个小时前应该还贴着小芯的屁眼吧。」小马被我挑
逗得也是神经过敏，但我一听也觉得这样真的很好玩的样子，嘻嘻一笑淫气四溢。

　　「怎麽样，梦寐以求的女神给上了，她骚逼紧吧。」

　　「紧，太紧了，简直要把我夹断似的，和外面那些女人天差地别啊。」不知
这算不算小马说漏了嘴，}我一听感觉其实小子也不是什麽老处男了嘛，想想
也是，快３０的男人了又有钱有事业，怎麽可能嘛。

　　「今天小芯第一次和还是有些放不开，要是平常她更能叫，下次的时候估
计会让更爽。」

　　「什麽？！还有下次……」

　　「怎麽，不想？」

　　「想啊，怎麽能不想，我做梦都想着操她呢，今天算是尝着鲜了，}要二哥
想，我绝对把小芯弄得舒舒服服的。」

　　我心Y暗骂着，妈的，居然天天做梦都想着操我老婆，「那是了，我不是说
了吗，她的最终所属权属于我，但她也可以做的女人嘛，呵呵，下次想怎麽玩？」

　　「哈哈谢谢二哥了，下次也让小芯给我舔舔，今天我看着她张开那小嘴舔
鸡巴时激动得不行，那张嘴得值多少钱啊，要是能给我舔一回鸡巴，此身无憾那！」

　　「傻逼说什麽呢，别说舔了，}要努力讨她开心，爱咋滴咋的，}要她
乐意。」

　　我们两个人淫笑着，那嘻嘻呵呵的淫笑声甚至都让我自己都觉得有些恶心了，
喝了口水正了正语调，说道，「行了，说点正经的，前段时间我和小芯又去看了
下房子，有几个地方都挺中意的，我和她打算再商量下就买下来，到时候得多
帮忙了。」

　　小马点了点头，「二哥放心吧，不算什麽大事很容易的。」

　　「嗯。」我低头思来想去，有些话还是忍不住说出了口，「小马，这次虽然
是让们假结婚，但……毕竟是假戏真做要到民政局登记的，想着让女生跟
去登记结婚会不会很兴奋……？」

　　「啊？」

　　我心Y一歪，没想太多，直接大方的说道，「行了小子肯定很得意吧？」

　　小马他显然是给我说得脸上挂不住，「什麽跟什麽，开心是肯定有点的，但
她毕竟是二哥的嘛，我不会多想的。」

　　我靠近他，眉飞色舞般，脸上挂着邪意，「想不想真让小芯给做几天老婆？」

　　小马一下子瞪大了眼睛，嫣然感到不可思议.

　　我捶了他一下，「反正们都得去登记结婚证的，不想体验一回？等我们买
了新房后我可以给们两天时间住在一起，想不想试试，嗯？」

　　他咳嗽了两声，咽了口唾沫不可思议道，「二哥真蔚茫俊

　　我点了点头，「我就想刺激一把。」

　　他压低了声音向我和小芯的睡房望了一眼，「二哥要是真愿意，们买房
我愿意出一部分钱！」

　　我听后笑了笑，又捶了他胸口一下，「行了，的心意够就行了，说得我好
像在卖我老婆似的。」

　　「可是小芯会答应吗？」

　　「放心吧我和她说. 」

　　小芯终究还是被我吵醒了，虽然是不小心的，她的散发没有遮住她娇好的脸
庞，白皙的皮肤在微微月光下更显光滑，她悠悠的睁开杏眼}那麽轻轻一眨百万
电流穿过了我的大脑，我摸着她的额头，「还没睡着啊。」

　　「睡着了，又醒了，好像听见们说话的声音。」

　　我脱了衣服躺在她身边从身后抱住她，在她耳边轻柔的吐气，「嗯，说我们
房子的事，城南城北两套我看不错，钱都时负昧耍看喜欢哪个。」

　　「呵，……城南的那个吧，我不喜欢住太高，四室两厅已经很大了，以后咱
们有个孩子叁个人住刚好够，而且阳台也很大还能有个书房，我们还可以在Y面
种些花草……」小芯一边说着嘴角露出了微笑，我也不禁随着她的话想象起未来
那幸福的小生活。

　　我点点头，看着她微微闭着双目，睫毛偶尔颤动一下，在她脸上亲了一口。

　　之后日子没过多久大概７月初的时候买房的事情很快确定了下来。晚上我和
小芯e在家Y，打算第二天就得开始假结婚的程序，买到房子Y再赶紧复婚。

　　不知怎的我这心Y激动得不行，一想到自己的老婆第二天就要和自己「离婚」

　　了就冲出两股激流，一边安慰自己是假的}是为了买房而已，一方面又不得
不承认的确是事实，明天我和我老婆就得拿到离婚证了……

　　躺在我旁边的小芯也是有些坐立不安，我们应该是想到一块儿去了。我们像
以往一样脱光了衣服}穿着舒适的内衣相拥躺在床上，一言我一语的说着心事，
「老婆……明天，啧明天……」

　　「我知道……」她哽咽了一下，和我面对面，「老公是不是很紧张？」我
点了点头，「我也是好紧张啊，感觉比以前和一起去民政局打结婚证时还要紧
张……」

　　「想不到我们也有这一天啊，啊。」我笑着，缓和了一下紧张的气氛，小芯
白了我一眼。我在被窝Y就捏上了她的乳头，又隔着软滑的睡衣磨蹭得她痒痒的，
渐渐的指尖的软肉缓缓变硬，「又硬了。」

　　「烦人，就爱弄我。」她磨蹭着身子，反倒抬起手让我从后面怀抱住她更
加方便的蹂躏起她身上的丰乳嫩肉。「哎……明天就要去民政局了，真想不到我
居然也会成为一个二婚的女人。」

　　我继续揉着她的硬起的小奶头一边说着，「我不也得时付次婚姻了麽。」

　　「不一样，}是离婚然后和我复婚，我复婚前还得先和别人结婚再离婚
再和复婚……我了个……」

　　她这话我一听感觉有点好笑，但是作为一个那男人不能在这种场合笑场是吧，
会被自己老婆白眼鄙视讨厌的，于是我轻咬着她敏感的耳垂，哈着热气挑逗起她
柔嫩的神经，「宝贝辛苦了。」我想了想，接着补充道，「等我们拿到房子复
婚了，我得给个惊喜。」

　　她一听忽然转过身来两眼放光，「什麽？什麽惊喜？」

　　「告诉就不是惊喜了。」

　　她脸色一变，鄙视着我，「切，肯定又是耍我。」

　　「我对天发誓绝对不是，至少这次不是。」她没有马上追问，}是和我对视
着，对视着，良久。「宝贝，对这个家的付出我都记在心Y的，这次事儿完了
以后我得把我对的感谢都爱给。」

　　她盯着我好几秒，身子一抖搂着自己笑道，「咦……好肉麻。」

　　其实我也觉得肉麻，这种话我是十年不会说一次的。

　　「哎，要不是的店面事业都在这Y，没有其他办法我可真不想这样，感觉
太荒唐了，和自己老公离婚复婚就为了买房。」

　　我从身后抱着她脸贴着她的脸，「真的委屈了。」

　　她不知怎的嘻嘻一笑，身子挪了挪回过头来，「知道就好，姓吴的可得
记住了，我为了床上床下的伺候，给做饭洗衣晚上还得床上供娱乐，
以后要是敢对不起我我就变成女鬼把小鸡鸡咬掉让在女人面前丢尽脸面。」

　　我一听这算哪跟哪的，但嘴上也}好奉承，「是是是，可是我们家大公主
哎。」

　　「那呢，是什麽。」她指着我的鼻头.

　　「我是W人行吧。」转而一想不行太掉格了，改口道，「我是公主大人的骑
士，我的职责就是保护公主的。」

　　「那，我身上不舒服了，公主我命令，给我身上揉揉。」

　　「好，好好，公主要揉哪儿。」我显然一副急色的模样，这美女，身上哪块
肉不美哪块肉不嫩啊，对于平常路过的男人来说摸到哪块肉，哪怕是最脏的那一
小块都是福分。

　　「帮我揉揉脚啊，不是就最爱我的小脚了吗？」

　　「好！」说着我一个转身从被窝Y钻进从被窝那一头钻出，捏起我老婆小芯
的小脚就捧在手心猛地一嗅，虽然没有穿丝袜，但那完美的裸足上淡淡汗液和肥
皂香味还是让人如痴如醉。大拇指微微翘起，其余的四}小巧而被嫩，害羞似的
低着头，展示着涂着粉红指甲油的指甲，几条青绿的血管更是在这粉红的嫩足上
添上了一抹完美的绿.

　　「老公，好几年前我和朋友出去玩的时候……我被几个朋友拉去过浴足中心
过一次。」

　　「什麽？！」我的脸上写满了惊讶，「什麽时候，我怎麽不知道的。」

　　「就前两年，没好意思和说嘛，我也是被拉去的。」

　　我听完得瑟起来，想要讨笑她，「是嘛，感觉怎麽样啊？给别的男人摸的
脚？」我知道，她的脸立马就红了，小脚在我下巴上点了点，示意我继续给她捏
脚底。

　　「所以才说不好意思跟讲，因为确实挺舒服的……哈哈看看，别瞎吃
醋嘛，年轻女人的脚保养得好一点本来就嫩又敏感，走了一天的路给人捏一捏揉
一揉真的很舒服的，就像我们平时睡觉前热水泡脚一样……」

　　「是吗，」说着我仔细观察起我这嫩老婆的脚底起来，一道道细滑的纹路隐
隐约约的埋在脚底的白肉Y，弯曲细长的较长像是完美的雕塑，刚刚好的长出艺
术家最爱的模样，指尖轻轻一触，含羞草般一缩，又含蓄的像花蕾开放。

　　「不错，但还是穿了丝袜更好看。」

　　她没理我，继续说自己的，「前阵子小马第一次来咱家我们在一起……在一
起爱爱的时候，他趁去洗手间的时候偷偷的抱着我的脚捏呢。」

　　「什麽？！」我不自觉的又喊了出来，心想好一个小马这事儿没和我说.

　　「不过他捏得很舒服呢，有点像浴足中心的那些人，我又穿了丝袜，丝袜滑
滑的，磨着好舒服，又有点像我们去夏威夷时们给我擦防晒霜时的感觉. 」

　　「是吗，我捏得就不舒服？」说着我有些好奇的在她脚底推磨擦揉。

　　「嗯……他揉得更舒服一点呢，太用力了又死板，人家都揉得很柔和的，
力道有起有缓。」

　　「这样？」

　　「唔……有点像了，但还是差点. 呵呵……唔，哦哈哈别弄了好痒，别
……别舔……哦~ ……哎等等，这是什……」小芯忽然感觉脚底一阵奇怪的触
感，等她睁开眼望向脚底的时候才发觉一阵恶心传来，}见我一手捏着她白嫩的
裸足一手掏着自己已勃起硬直的阴茎在她脚底搓弄着。

　　「不要脸。」她一下双手遮起自己的脸颊，嘴Y暗骂着却也不反抗我用她小
脚给我足交。

　　「老婆我想上了！。」

　　「上把上把，每天晚上不弄我一下就睡不着觉. 」

　　「嘿嘿。」我嬉笑着压在她柔嫩的身子上，本就薄薄的内衣被我一拉扯更含
羞的遮遮掩掩着她白皙的肉身，似露不露的更显诱惑，「吧唧」一声插进她紧窄
的阴道，才发现她也已是淫水泛滥，春情四溢了。

　　「哦……」我的龟头被她满是肉疙瘩的阴道肉夹得舒服大呼一口热气，「真
爽，真是老天赐给我最大的宝贝。」

　　「哦……嗯……就是呀，得嗯~ ……嗯~ 爱护我……」

　　「当然了，可是我的女人。说，是我的女人！是我的宝贝！」

　　「哦……我……我是的女……人……嗯~ 我是的宝贝~ 」

　　「真爽，自己的女人又漂亮又顾家又会在床上叫。」

　　「知足吧！」

　　「再叫两声给为夫听听。」

　　「不要！羞死人了……」

　　我放缓了下身的抽插，俯下身紧贴着她娇好的脸庞，几乎快要看到她瞳孔中
的春意，眸子中的水盈，「宝贝，可不知道我就爱听叫，我插的时候一
说淫的话都感觉好刺激。」

　　她双手遮住自己的脸，小拇指一撬开露出水盈的珍珠般的眼珠，「我知道
……我能感觉到，下面一鼓一鼓的……哦……」

　　「呢，喜欢我怎麽样让爽？」

　　她小拇指一并回去又遮住自己的双眼，轻轻摇着头，「不要……不知道…

　　…恩…………」

　　「说，是不是喜欢跟野男人偷情。」

　　她更用力摇了摇头，「不是的不是的……乱说. 」

　　「小骚货还说没有，那次小马来咱家３ｐ的时候我看就ｈｉ得不行。」

　　小芯的声音越说越小，「才没有，我们在夏威夷那会儿我一个人到小马房间
Y被他强按在ι系氖焙蛭页了紧张以外根本没有别的感觉. 」

　　「那为什麽后来我们和小马在家３ｐ的时候那麽兴奋？」

　　「……欺负我……」

　　「说不说？」

　　「因为那次在旁边嘛……感觉……感觉好羞人的……感觉一下子就来了
……」

　　我听完后心Y一阵激动，心想喜欢３ｐ就喜欢３ｐ嘛掩饰个什麽又不是没告
诉过我也喜欢. 「是嘛，我看也差不多，浪女一个喜欢３ｐ。」

　　「才没有喜欢，是安排的。」她狡辩着，至少我看来是狡辩.

　　「傲娇，说点刺激话来给我听听，我一爽了看我让高潮。」

　　「喜欢听我说刺激的东西麽。」

　　「嗯，知道我喜欢听什麽麽。」

　　「……」她哽咽了一小会儿，接着嗓子一横补充道，「才不管喜欢什麽，
我爱说什麽就说什麽。」

　　「哟，得，爱说啥。」

　　「我呀……嗯~ ……我就爱说刺激的东西欺负~ 」

　　我一听又有些激动，插在她阴道Y的阴茎一发胀，屁股一顶狠狠的往她花心
处一撑，顶得她咳嗽了一声，在我被后打了一巴掌，「行，还想欺负我了，我
看怎麽欺负。」

　　她脸已红得不行，洁白的双牙咬着朱唇，就差一点儿滴出血来，终于忍不住
一把楼主我的脖子，下巴搭在我的肩膀上，「个混蛋够了，明天就要和我离
婚了还想折腾本姑娘。」

　　「假离婚，反正还是老子的女人。」

　　「假离婚？！那可是真的离！是要去民政局登记的！是要拿离婚证的！」

　　「那不一。」话没说完卡在了喉咙口，思索一下改口道，「哟，小妞继续说
. 」

　　「说啥，爱听吗，没机会了，过了明天我就不是的女人了，还想听我叫床？

　　做梦吧。」

　　我大气一憋，狠狠的在她阴道Y抽插了数下，脸颊也鼓了起来，她一看我这
样激动笑出了声，「哈哈，刺激吗？就知道这德行，哎……没办法呢，谁让我
曾经嫁给了呢，不过现在好了，我终于可以和离了摆脱了了。」

　　我鼓足了猛劲在她骚逼内横冲直撞，那股干劲儿就像是回到了我和小芯新婚
的夜晚。怀Y的小芯满头大汗，大喘着粗气却是一副陶醉的神情，媚眼惺忪，
「哦！我说，老公，爽麽，我的小逼是不是很舒服？怎麽样？说呀！在离婚前
还能操一次我的小穴，是不是特别兴奋. 看都硬成什麽样了。好好感觉我的
Y面哦，以后就不是的了……」

　　这样刺激的话我还真是第一次从小芯的嘴Y听到，简直已经不能用爽来形容，
真不知道她在说这话时心Y头是怎样想的，我却}看到她刚一说完就高高的挺起
了胸脯高高仰起了脑袋，两}Ｅ罩的大乳球随着她的动作一阵上下颠簸蠕动，一
}手不住捂住了喷出唾液的小嘴。

　　「不是……我的，那是谁的！」我穿着粗气，好不容易才凑出一句完整的话。

　　「那是……我是……当然是小马的，明天我就去和兄弟到民政局登记结婚，
以后就拿着我们作废的结婚证打飞机吧。」

　　「我要射在的相片上！」我想我已经胡言乱语了，随着她的淫言浪语进入
到那个简直不堪入目的想象又现实的世界中。

　　「唔……个变态，不是喜欢我的丝袜吗，等我和离婚了，我就留两双
给嘛，太想我的时候就闻闻我丝袜上残留的我的气味，然后一边想着我手淫
……唔！」她这次一双完猛烈的摇摆起自己的脑袋，一头秀发随着她的疯狂而散
乱在身后，有的被她的汗液黏在了脸上，透露出的}有淫乱和疯狂。

　　「唔！要射在我的丝袜上！这个绿帽男，以后在用我丝袜手淫的时候
曾经的老婆就在被人在床上玩弄着……我……嗯~ ！……嗯！~ ……想啊，
我的丝袜裹着的小鸡鸡给手淫的同时，不远处老婆的阴道就在被兄弟的
大鸡鸡抽插着……哦！我受不了了！再快点，我要到了！」

　　我紧咬着牙，明明就快要射了，却还是要硬撑，}为从小芯那儿听到更多从
未听到过的无比淫刺激的话，「再说！再继续说！再说得更刺激一点我就让
高潮！」

　　「哦！！嗯！这个混蛋，不是喜欢我的丝袜吗，我以后就要天天穿丝袜
给小马摸给小马闻，就}能捏着我穿过的旧丝袜回忆，这两}丝袜脚以后就是
他的了！我还要小马在我阴道Y射精，天天射，把我干大肚子，用我这个原本应
该养育的孩子的子宫生下他的孩子！！太淫了太恶心了，受不了了唔！…

　　…还有还有，我的乳房，Y面的奶水本来是要给的孩子喝的以后也要用来
喂他的孩子Y唔……唔……唔。」

　　没想到小芯竟能说出这样淫的浪话，甚至说道最后能把自己给说哭了，我
又怎麽能够把持得住，前所未有的激动都集中在龟头，那一瞬间的爆发似乎射出
了我未来几个月内分量的精液，直冲如她神秘诱人的花心深处。

　　第二天，像预期的一样，一本不同于结婚证的小红册子捧在手上，上面却清
清楚楚的印着离婚二字。小芯捏着那本小册子对我吐了吐舌头办了个鬼脸，这一
幕被办事处的人察觉了，不过没说什麽，笑了笑可能是见怪不怪，像我们这种为
了某些原因欢欢喜喜闹离婚的人可能不少。

　　看房子谈价钱，等装修，就算是现房这时间一下子也过了一两个月，九月份
初我和小芯终于如愿以偿的搬进了新家。那是一种完全不同于住在公寓Y的舒适
感。我从小就从来没有住过属于自己这个小家的房子，小时候住的是外公留下给
我妈妈的老房子，后来大学了住宿危大学毕业了就住公寓，直到现在才终于有
了一个属于自己的安定的地方，而且，是和自己最心爱的人在一起。

　　「老公，在想什麽。」小芯在卧室Y看了看，刚装修完的屋子似乎还有点气
味。

　　「我在想啊，终于有了新房也好久没见老大和老四了改天得把他们也一起叫
来在家Y一起吃一顿，说呢。」我说完转过身去，门外帮我们搬家的小马把最
后一包行李往地上一扔，擦了把汗说道，「是！那是的，都一年多了，总得聚一
聚。」

　　我趁小马去洗手间的功夫悄悄抱小芯搂到一边小声对她嘀咕，「老婆，找
的这个小情人真不错啊，以前我的店面刚起步时给我资助不少不说帮我们买到了
房，还帮免费的搬家。」

　　小芯白了我一眼，手肘打在我胸口，「去，什麽我找的，是给我找的。」

　　「是是是，看晚上我们要不要……把他留下来？嗯？」我没好心的说着，
小芯身上一个激灵，脸颊感到有些发烫，默默的低着头不知道该看哪儿，良久才
悠悠的说我，「个坏人又想了。」

　　「人家给我们做了这麽多事总得让他尝点甜头嘛，不过这次我想让他在咱家
住两叁天，这房子感觉太大了，多点人先增添点人气。」

　　说到这小芯一个嗔怒贴在我脸前，捏着我的两颊直到发痛，「就用自己老
婆报答人家啊？嗯？还住两叁天。」

　　「啦有，我这不是也在给找性福麽。」

　　「切。」她不屑的缩进了被窝遮住自己半边脸蛋，「行行行，我看理由一
大堆，可真是变成用下半身思考了。可以……倒是可以，不过呢~ 」她话说到
一半已让我欣喜若狂，想抱着她的小脸亲了又亲却别她一下推开，抿着嘴角似笑
非笑般对我严正的说道，「姓吴的可别忘了，我现在可还没有跟复婚的，我
的结婚证上写着我的丈夫可是那个小马. 」说完还是忍不住要笑出声，就等着看
我如何反应。

　　我}感觉吃瘪，盯着她看了两眼也没别的办法。她见我认怂得意得不行，修
长白嫩的指尖轻柔的抚弄我肩头，「我可是被欺负够了，这回要换我欺负欺负
，可别有意见。」我点了点头，她接着说道，「然后啊，我还得跟立些规
矩。」

　　「跟我立规矩？」

　　「当然了，这麽想玩倒也不是不可以，}是他进了咱家，这家Y的主人可
得是我，们，}能算陪我玩，懂？该怎麽玩玩什麽，们}能出主意，我才有
决定权，懂？最后呢，我什麽时候想不玩了就不玩了，我想继续们得陪我，懂？」

　　她一边说着，一边手指点在我鼻头上。说我能不答应嘛，那答应了答应了，
约法叁章吧。「行行行，都听的。」

　　「呵呵哈，行了吧，去和他说呗，我看啊，这老公这阵子是没得好当的
咯。」

　　「什麽？我怎麽没得好了？」

　　「老公，还记得那些恶心的小说Y是怎麽写的吗？信不信老婆我一变
身，真的把这个绿帽狂整得死去活来？」

　　我一听，哥哥我的小说Y的女主角可骚着，素水芯也能骚？真的像我幻想
中的那些女人一样整我急我……想一想却是好像蛮让人热血澎湃的哦，不禁精神
又是一抖擞，豁出去似的反而大肚道，「反正都答应听的了看着办吧，我以
后再也不写了！」

　　「哈哈，那等着吧，这阵子啊，我得玩得尽性咯，我会让我们都终身难忘
的~ 」她的笑声几乎到了诡异的程度，笑得我毛骨悚然，不禁联想到此刻她脑袋
Y是不是真的装着啥让人香艳到流鼻血的鬼点子，但那不像她啊！我正诡异着，
小芯躺在床上侧着身子搂在我腰间.

　　「老公，其实我把以前瞎写的那些的小说都看过了，我不会真的像那些个
女主角一样的，那样太对不起了，但是我知道，虽然那样想，其实并不一
定真的能接受，如果我有什麽过分的地方一定要和我说啊，玩归玩，可别把咱
两的感情给搭进去了，我还要和过一辈子的，好不好。」

　　她这话说得我有些感动，摸了摸她后脑，把她按在我胸口，沉沉的睡去了。

　　小马动作很快，叫了几个朋友很快就我们家当都搬来了，当然还有一些他以
前的旧家具，当然那些也没多少，毕竟住公寓的也没多大地方摆太多东西。

　　我刚一和小马说晚上要他留下来，他似乎已有些预料，我问他猜着我要趁今
天留他在家Y玩？他说「是有这个猜想，二哥要是真喜欢应该也会抓住这个机
会。」

　　我靠近他，不禁想对他夸奖一下，对他小声嘀咕起来，「还记不记得咱大学
时就爱互相发的那些的片子？这次咱俩一块儿试试，把小芯也给调教调教？」

　　我眼看他兴致勃勃，随着我的话回想起大学时期对性爱还懵懵懂懂却充满好
奇时就到处搜刮来看过的那些ａｖ大片，其中不乏男主人对女性的调教和虐待，
「二哥，都听的！我尽量配合！」

　　「好！但千万别和小芯说，我们之间的这些话都别让小芯知道，知道吗。」

　　我刚说完小马连连点头.

　　晚上我把小马叫来帮我们搬家的俩个朋友也一起留在家Y吃了饭，饭后他们
走了}让小马留了下来，小芯俨然一副女主人的模样，把我和小马叫到客厅Y做
好，自己双手叉腰，高高在上的模样，指着我的额头说道，「，我的老公，这
段时间呢，就的给我安安分分的，店Y打烊后按时回家，敢晚到家超过１０分
钟，就自己独守空房，我就到小马的客房去睡，知道了吗？」

　　我点点头，「是是是。」

　　接着小芯话锋一转，又指着小马的额头道，「，这两天呢也得安安分分的，
下班就到我们家来，吃完饭得收拾碗筷，住了我们的客房就得收拾干干簦
e下来就帮我打扫打扫家Y卫生，要是搞出一丁点让我不高兴的东西来，到了
晚上我就在二哥的房间Y和他共渡鱼水之欢，大声的叫给听憋死~ 唔哈哈
哈，我好淫啊受不了了……」

　　说着竟然自己扭着身子一屁股坐在我大腿上，这女人再轻好歹也有差不多１
００斤啊，我一下吃痛，但这会儿特别时期她可是我们的姑奶奶，哪敢惹她呀，
我}好抱着她也嘻嘻哈哈起来，「这饭还得做吧，两个大男人做饭得有多难吃。」

　　「那没办法是当然的了，们做的东西能吃？丢给我妈养的狗估计都的嫌弃。」

　　小马也在一边起哄着，「对对对，我也想尝尝小芯的手艺，看二哥和结婚
这麽几年下来比以前可是胖了不少，我看小芯手艺肯定是天香级的吧。」

　　小芯隐隐一笑，「哟，小马也会拍马屁了，哎，不过本姑娘高兴，赏们几
口吃的。」

　　短短几个小时，正当我和小马吹水打屁之时，厨房那Y已经传出了诱人的浓
香。叁个人围坐在方桌边，我和小芯在一侧，小马在对面，乍一眼看上去倒是对
称. }是当我高高兴兴的吃了半碗饭时才发现有些不对劲儿，小马总是有一}手
放在下边，我正觉得奇怪小马家Y可是教条挺严的啊，不至于出现这种在别人家
吃饭不端碗不算还一}手放在桌下这种事情吧。

　　我正疑虑，突然感觉到什麽，俯下身到桌下一瞅，妈的坐在我身旁的老婆撩
起了裙子，穿着浅白色丝袜的美腿并在一起，直直的抬起搭在小马的大腿上，任
由小马一边吃饭一边摸着她的丝袜美脚. 「哦！原来如此啊，原来如此，我说呢
怎麽好像有点奇怪，这个小骚货真是女人的好榜样，被我开苞之后从女孩变成
了女人，被小马泡过之后一下子又从女人变成了骚货，连吃饭都e不下来。」

　　我单单指着小芯拿小芯来开刷，说得她怪不好意思，扭捏一下身子道「哎呦
别这样说嘛，了不起我也让摸摸。」说着一}小丝袜脚在我腿边踩了踩。我心
一横，搂在她的腰间，一把把她搂进了我怀Y.

　　小马在对面看着好笑，一边吃饭，一边摸着小芯的丝袜脚说，「二哥，们
家吃饭平时也都这样的吗。」

　　「我们家吃饭，我那是吃在嘴Y看在眼Y，我当然是想怎麽吃怎麽吃，想吃
什麽就吃什麽。」说着嘴Y的饭菜刚咽下去，搂着怀中的没人拉开她的领口一口
咬在她外露的胸脯上。

　　「呸！这个流氓，放开我满嘴都是油。」

　　我没接小芯的话，继续对对面的小马说道，「兄弟，想不想吃？这美人大餐
虽然填不饱肚子，但可比天下任何美味都要美味啊。」

　　小马淫心大动，抬起小芯的丝袜脚在脸上蹭了蹭，有点激动的说，「二哥让
吗？小弟我倒是想吃。」

　　小芯在一边听着急了，一下推开我，「什麽他让不让，得问我让不让。」

　　小马笑道，「行行行，那大美女让不让？」说着在小芯穿着丝袜脚底上咯吱
咯吱的挠起痒来，弄得小芯是一阵花枝乱颤，最受不了了一脚踢开他。

　　「哎，这下有俩个男人可难办了，晚上我要是让吃了，我家老公可是得饿
肚子哟。」说着小芯望向了我这边，似笑非笑的样子。

　　「那……晚上咱兄弟俩一块儿吃？把我们俩都喂饱了不就得了。」我对她
说.

　　「想得美，那得折腾死我，不然……嗯……不然}能这样了。」

　　「怎样？」我和小马几乎是异口同声的问道。

　　「呵呵。」她咬了咬自己的手指头，想了想说，「那就，们俩}能竞争一
下了，赢的人……」说到这她又咬着手指头，甜滋滋的模样，看看小马又看看我，
「赢的人晚上就能抱着我，和我尽享鱼水之欢，而输的人呢，就}能独守空房，
听着从隔壁传来的声响自给自足了……不过呢，我也不会太狠心的，输的那个人，
我会……我会呀，我会给他一件我今天穿过的丝袜或者小内裤，好好享用吧，哈
哈。」说完她仰天一笑。

　　这让我有些始料未及，失声大喊道，「什麽？！我可是老公。」

　　「谁是老婆了，现在我结婚证上写着我老公的可是小马，答应了什麽都
要听我的，怎麽样？认怂吧？」她又是那样指着我的额头，我能怎样呢，事已至
此}怪当初我一手把事儿挑起来，现在我也}能认怂了，无奈的点了点头.

　　倒是小马，听小芯这麽一说兴奋得不行，见我又没有不高兴的样子这对于他
来说绝对是个天大的好机会，事情主动权本来在我手上，这下我们可真的成公平
竞争了，他有些急切的问着，「那我和二哥比什麽？」

　　这下小芯泛起了难，看来她也并不是什麽事先就打好了算盘，估计也是即兴
发挥想出这麽个馊主意来，「不如，们下楼去给我买包卫生巾吧，谁先回来就
算谁赢. 」

　　小芯话音刚落小马不高兴了，「那不行那不行，我都是第一次来这边呢，论
地形当然是二哥熟悉得多了我还得转悠个几圈才能找得到超市，这不公平了啊。」

　　我心想着妈的好个马老叁还跟哥哥我讲公平，小芯本来就是我的老婆现在
的局面那都是我让给的。

　　我心Y一横，打了个小算盘，一想合算，立马把小芯拉过来，在她耳边小说
嘀咕起来，小芯一听，大惊失色，可一会儿又似笑非笑的对着我摇了摇头，「老
公，不行，太羞人了，我做不出。」

　　「还有什麽羞人的事儿没做过嗯？就这点破事儿一起玩儿呗. 」

　　「那……」小芯还是有些犹豫不决，却已经看向了一旁观望的小马，最终咬
了咬牙，缓了口气说道，「这样吧，我和老公商量后的结果呢是，呵呵……哎呀
羞死人了，不许笑话我，还有，别偷着笑。最后的决定是这样的，们…

　　…们同时把裤子脱了……现在！快点！」

　　我是知道怎麽回事的，于是很自信的开始解开了裤子，小马虽然感觉有些莫
名其妙，但也配合，开始解起了自己的裤头. 我和小马面对着面，小芯在我们中
间蹲了下来，抬头看看小马又看看我说道，「最后决定是，我呢，同时给们俩
个用手……谁要是先射了，就算输，更加持久赢了的人就可以赢得我哦……」

　　当我们都把内裤脱掉后我有些后悔了，我好像忘了小马可是有着条马鸡巴的，
当我们的阴茎都暴露出来后那尺寸一比几乎是一目了然啊，小马的鸡巴不但是粗
壮有劲，而且因为性生活少不像我的那样黑得难堪，棒身较白龟头更红，毛发却
不比我少。论目测，比我的长了半截，论大小，比我的粗了一圈，啧啧啧啧啧，
这可如何是好。

　　小马脸上挂着难以掩饰的得意，当然这脸上是不好直接摆出来的，更不能说，
但我也不知道是错觉还是幻觉总是觉得他有点得意，他说，「二哥，这主意是
出的吧，这可就错了哈哈，看来小芯今晚得属于我了哦。」

　　小芯蹲在我们中间倒没说什麽，但看来有些紧张，小手颤颤的握住他的肉棒，
再回过头来握住我的，轻咬了下下唇，十分十分缓慢的撸动起来，「小马好得意
呢，老公要加油啊……」

　　我脸上又是一横，说道，「男人比的是持久！」我心想着，本来是想耍耍赖，
我不久前才在厕所偷偷用小芯的内裤打过一炮，我这第二炮能持续的时间总能比
小马长吧，再说了性经验有我多？昨天咱俩一起玩小芯的时候可都是狂射
不止，今天能有异呼？不然我能有这麽自信？笑话咯。

　　可这比赛想来也不会那样平稳的进行，小芯本就有些不好意思，左右左右的
不知道往哪儿看，一下子这边撸得快了，一下子那边撸得慢了，想我好歹也和小
芯同床共枕了四五年，虽然小芯的手算是柔若无骨，轻柔的我在鸡巴上那颗算得
上是无上的享受，但小马那个和眼前的美女}交媾过半天的小男人显然是快有些
站不住脚了。

　　小马忽然说道，「小芯，慢点，这不公平啊，小芯帮我撸得哦……啊
……撸我比撸二哥的更快啊……慢哦……」

　　小芯一看好像果然是，「啊――，我不是故意的，那我也给我老公加快一点
. 」

　　我一听急了，「别听他瞎说，喂喂太快了！」

　　给小马这麽一糊弄，小芯握着我鸡巴的小手忽然加速，撸得我一阵发虚，险
些有些站不住脚. 「老公，不行了？别这样啊……要是先射了，我晚上可就
得去陪小马睡觉了哦……晚上就得一个人躲在房间Y手淫，而我和小马就会在
几米开外，隔着两面尽情的做爱。」妈的！我心Y暗骂道，也不知道小芯说这
话是不是故意的要挑逗我早点射出来。

　　另一边的小马听着也刺激，已经站不住靠在了身后的ι希我笑话他道，
「嘿嘿，小子站不住了吧，就这麽点能耐是不能和我比的，我可是天天都有让
小芯帮我用手撸鸡巴，我练习可多着呢羡慕吧。」

　　小马狠狠的干咽了一口唾沫，「哥行，看我撑过去就让今晚自己打手枪。」

　　小芯抬着头望着小马的马鸡巴，不知那脸上的表情该如何形容，是j望，还
是期待，还是如视珍宝？我}知道她盯着小马的马鸡巴嘴中嗲嗲的叨着，「小
马加油啊，看这个，」说着一手轻轻拉开了领口，露出了大片的乳肉，一手拖
着自己柔软的乳房说，「看我的胸，喜欢吗？这些原本都是属于二哥的哦，
如果赢了，今晚它们就都属于了！想怎麽玩就怎麽玩！像这样！」接着她
一手在自己隔着衣服，在自己乳头上画起圈来，一会儿又用力自己捏了两下。

　　接着她转过头就狠狠的给我加速撸起我来，我一看这势头不对，这小骚货不
是摆明了要帮小马的忙嘛。小芯似乎是感觉到了我眼中的怒火，给了我一个飞吻
说道，「老公，别这样嘛，小马的那活儿实在太大了，人家……人家也有些想要，
不如，今晚就先一个人……反正我的身体也享受了四五年了，让给别人一晚
上也不吃什麽亏……嗯……好硬了，是不是我这样说就兴奋？其实也很
想的是不是？想着就在自己家Y，让别人上了自己的老婆，让别人用别人的小鸡
鸡插进老婆的阴道Y……哦……天啊我太淫了，我什麽时候变得这麽淫的，
老公，就让我浪一回吧，一想到这我就快要崩唔！」

　　我已经实在是受不了她的挑逗了，她这是明显的胳膊往外拐，我一把把小芯
的脑袋按过来，鸡巴往她俊俏的小脸蛋上一桶，不由分说的就插进她叽叽喳喳个
不停的小嘴中，前前后后的在她嘴Y抽插起来。小马在后面一看这情势不对呀，
既然都发展到这份上了也不由分说的抬起小芯的屁股，掀开她的裙子，嘶啦一下
撕开她的连裤丝袜，}听泥泞般的「噗叽」一声响，深深的又一次插进了我妻子
小芯的阴道Y.

　　小芯跪在地板上，前被我用鸡巴堵住了嘴给我口交，后被小马用马鸡巴插得
阴户淫水四溅.

　　「二哥，这可是耍赖啊。」

　　「才是耍赖，小芯偏心偏袒那才是耍赖呢。」

　　「别了，其实小芯想的就是我的鸡巴，不然她怎麽会想要帮我呢，二哥不
如君子成人之美吧，今晚我一定好好的把老婆伺候舒服咯，一整个晚上用我的
马鸡巴把她干到离不开我。」

　　我去，我什麽时候要小芯离不开了，「那得先赢过我！」

　　前面啪啪啪，后面啪啪啪，两人都想着要对方先射，死拼了将近２０分钟，
我眼看就快要忍无可忍，大洪水眼看就要绝决堤了，}万俱灰那一x那间，我
见到小马「轰！」的一下坐到了地上。

　　哈哈……哈哈哈哈，「我赢了。」话一出口，立马公主抱着小芯飞奔似的进
了我们的主卧室，也不管她滴滴答答不断从私处滴落在地上的粘稠的白色液体.

　　半夜时分，我与小芯已在床上又缠绵了数小时之久，她一如既往的躺在我怀
中温存着，我也抱着她裸露的身子，在暖烘烘的被窝中尽情享受。

　　「老公，好玩吗？」小芯忽然问道。

　　「嗯，很刺激，呢。」

　　「好羞人，太羞人了，刚才我的手都一直再发抖。」说着她抬起了头望着我，
「说真的，这种事情就在不久前是我想也不敢想的，这半年来我感觉我一下子变
了好多，会不会。」

　　没等她说完我已猜出了个七八分，主动把话茬接来说道「不会，我怎麽会嫌
弃呢，说好了这是我们之间的游戏，出了门，还是我的好老婆，在家Y，怎
麽高兴怎麽玩吧。」

　　我刚说完她又将脑袋埋进了我怀中，「我爱。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　第九章

　　「老公，九点了，还要不要去店Y开门的。」小芯轻柔的声音回在耳边，
我侧过脸去看了下钟果然是九点多了。

　　「怎麽这麽快就九点了。」

　　「呵呵，昨天晚上是不是给累坏了。」小芯一边和我打趣着，一边}穿着
小裤头裸着全身坐在梳妆台前打扮起来，我也穿起衣服时钙鹕恚「男人我才
没那麽脆。」

　　她双手攀住自己的长短发，回过头来微微一笑百媚生节奏，「不过，说真的
昨晚好厉害，或者说这两天都比较厉害，像是咱刚结婚那会儿，特使劲儿，
但又比那会儿多了点技巧……」说到后面她自己又有些脸颊发热。

　　「是嘛，嘿嘿，知道我的厉害了吧，}要我兴趣来了，保证让爽到离不开
我。」

　　她盘好了头发，依旧裸着身子爬上了我的被袄在我脸上亲昵着，「哎……想
不到性爱这种事情可以这样舒服，难怪那麽多人结了婚还在外面找小叁，不过像
我们这样的我看天底下}有我们家了，可以的话，真有点想……真想……」

　　我摸着她后脑，「想什麽？」

　　她在我胸口亲了一下，「不告诉~ 」

　　「要不要让小马在家Y多住两天？」我试探着。

　　「看着办吧是一家之主。」她说得随意，但我总感觉她}是不太好意思
说，看都没看我一眼自己梳着头。

　　嘿嘿？我心想之前还大摇大摆的说什麽来着，一切都要姑奶奶她做主的，也
许，现在这才是她的心Y话吧。「哎……该过去的总是会过去的，这次眼前的我
想要好好享受，可以吗，老公？」她一边说着一边一直芊芊玉指点起了我的下巴，
肩膀一高一低的模样极其挑逗。

　　「这样还不算享受？」我反问道。

　　「我想要更放开一点，现在我要求，不许对我有猜想，这就是咱们之间的
游戏，我想要好好的放开去玩，玩过了我们再过回一夫一妻，生儿育女的传统生
活中去，然后白头偕老，抱孙子孙女。」

　　「行啊，这些不是早就说好过了的吗。难道，难道个小丫头心Y又有什麽
小算盘了？」

　　我像是有些说中了她的小心思，她看着我噗哧一笑，转过头去就没理我继续
梳妆打扮起来，但这一下倒是勾起了我的好奇心，起床从她光洁裸露的后背抱着
她问，「跟我说说，想些啥呢。」

　　「哪有什麽，无非就是这阵子，像今天晚上的……事情咯，呵呵，别搂着
我了还要穿衣服呢。」

　　「有什麽事还不能和男人说？说，说清楚咯。」

　　「不行啊，我害羞，说不出口，反正，到了晚上下班回来就知道了。」

　　「哟，还挺神秘，我看八成没什麽好事儿，连老公都不肯让知道的事情。」

　　「别瞎想了，提前告诉我怕受不了，会把气哭的……」说到最后她竟
然低着头抿着嘴一个劲儿的直笑，说又不说清楚，又摆出一副这种模样，能让人
不着急嘛。

　　「说！我就还真不信能把我弄哭了，莫不是想做什麽很出格的事情。」

　　「不会，就在……就在喜欢的围之内，但我还是怕的小心脏受不了哟
~ 」忽然她话锋一转，语气来了个一百八十度大转变，小玉指从我下巴指到了我
的额头，「但是姓吴的我告诉，之前咱们就说好了的，玩归玩，爱怎麽玩玩什
麽都得看我的心情让我来决定，可不许再未来的哪一天拿这些事来说我，不管
高不高兴，}要还想玩，就得一切都听我的，不许有怨言。」

　　这下我}能依旧像之前那样，}能认命似的点着脑袋，得罪又得罪不起，想
我这淫妻癖若不是遇到素水芯这样的女人估计不是闹得家庭不和就是妻离子散，
这样一个老婆说什麽我都得听着呀。

　　「还有，虽然现在现在不算是独自拥有我了，但如果让我发现在外边和
别的女人又不干舻男芯兜幕埃就。」说着她有些用力的咬着下唇，一手在自
己粉白的颈脖上狠狠比划着杀头的手势，小眼神恶狠狠的一咪直勾勾的盯着我。

　　我又连忙点头唯唯是诺，「老婆大人在上小的不敢造次，一切谨遵老婆大人
的安排。」

　　「呵呵，这还差不多。」

　　这样忙忙碌碌的又是一天……

　　晚上９点，我关了店门回到家中，刚进家门，一阵打闹的嬉笑声和亲密的窃
窃私语便传入耳内。我蹑手蹑脚的步行两步，确定声音是从大厅传来的，毫无疑
问是我的妻子素水芯和小马的谈话声。暗自窃喜咱家房子幸好还算比较大，轻轻
的掩上了大门，就在过道处的角坐了下来偷偷听着。

　　「嗯~ 好舒服……左边也按一按吧，想不到的手也挺软的。」小芯的声音
听上去有点慵懒有点腻，我想知道她在具体说的指什麽，但又想再多偷听一会儿
说不誓芴到些平时听不到的东西。

　　「我的手哪有小芯的小脚丫软啊，的脚多软的。」什麽？小马他在捏我
老婆的小脚？

　　「讨厌鬼，别学云哥油嘴滑舌的。」

　　「嘿嘿，不就是喜欢激灵点的人吗，我还讨厌自己就是干什麽都比较苯呢。」

　　这倒是实话。

　　「不要，油嘴滑舌讨人开心的有云哥就够了，我要老老实实的，听见没。」

　　「好好。」

　　「那这个老实人就得说点老实话，我问，老老实实回答我。」

　　「问吧。」我也竖起耳朵在不远处仔细偷听着。

　　「以前我们还在学校的时候，……别看着我我害羞，继续给我捏。嗯
…………以前我们还在学校的时候是不是有经常……经常盯着我看？哎别抬
头看着我怪不好意思的，老实回答我吧家Y又没别人。」

　　「我……别笑话，哪个男人见到漂亮女孩子不会多看两眼的。」

　　「我哪有很漂亮，高中时起我就不算很漂亮的，啊慧小妖追她们的可多的去
了，我怎麽没见和阿云也去。」

　　「那些人没眼光，看现在一聚会出彩的还不是吗。」

　　「那看别人吗？那会儿比更我漂亮更会打扮的多的去了，」

　　「这，不一样，秀外慧中，金子得要等土都被风吹走了才更亮。比别人
更有吸引力一点，吸引大忍不住就把眼神停留在身上了。」

　　「嘁，讨厌鬼，叫别油嘴滑舌的，那哪天遇到吸引力比我更大的是不是
就的给人家给吸走了。」

　　「小芯，这……我……」

　　「哈哈，看这样子，得了吧迟早也是要找个女朋友结婚的，到时候别
忘了我和云哥的好就行了。」

　　「哪能忘啊，这麽快乐日子我几十年了还是头一回呢。」

　　「那就好，继续捏吧……嗯~ ……再使劲儿一点，脚窝子那Y，嗯！~ 别舔
啊……脏的……」什麽？！前头还好我一听到这一下子像打了鸡血似的，舔什麽
舔什麽呢，我不禁想象起小马抱着我老婆的小脚伸出舌头在她脚丫上舔舐的情景。

　　「不脏，小芯的脚就是不脏，最喜欢小芯的脚了。」

　　「我的脚真有这麽漂亮？」

　　小马似乎很兴奋，语调一下高了上来赞美之词络绎不绝，「那当然了，的
脚轮廓就和那些腿模的脚一样，又不像一些Ｔ台模特的脚一样全是骨头没有肉，
一动起来脚背上一根一根的骨头看着真吓人，的脚肉肉的捏起很软，轮廓又长
得刚刚好，再穿上这样的丝袜，太完美了。」

　　「呵呵，谁让这样抬举我了，嗯~ ……唔……别说，给舔的还真挺舒服
的……舌头也好软。」

　　「啧，……嗯……要喜欢我天天给舔。」

　　「讨厌鬼，吃着今天的想着明天的，云哥也是喜欢我的脚，总是让我穿丝
袜。」

　　「呵呵，男人都喜欢美女穿丝袜。以后也天天穿丝袜吧，我也喜欢看。」

　　「嗯……再舔，把我舔舒服了我就天天传给们俩个臭男人看。唔……哦
好痒，对，再把舌头探进我脚趾中间……唔……哈哈……咳……嗯~ ……会不
会有味儿啊？」小芯这嗲声嗲气的声音听得我鸡巴充血，虽然还未亲眼看见光靠
想象的却也已经是一柱擎天了，硬梆梆的顶在裤子下都觉得有些痛，一边听着他

　　们略显淫秽的对话一边想象小马舔我老婆丝袜脚的场景一边用手隔着裤子摸了摸

　　自己小弟弟以示安慰。

　　「不会！……啊……其实，……别多想，其实会，人的脚都会有一点点
味道的……」

　　「怎麽，看舔得很开心啊，我丝袜都湿了。」

　　「别不高兴嘛，我就喜欢这股味道，}要不太浓，有一点淡淡的……淡淡的
臭味……我也是很喜欢的。」

　　「变态……再舔！唔……简直和云哥一个模样，喜欢就把我五根脚趾全
含进去……好吃吗，舌头老打转呢，热热的。」

　　「好吃，别笑话我，以前在学校的时候我看着的脚就觉得心Y痒痒的。」

　　「是吗，那会儿我都穿的棉袜和布鞋，那也喜欢看？」

　　「喜欢……有时候会想着的脚……脚……」

　　「说啊，没关S，我就想听把心Y话都告诉我。」想些什麽呢我也想听。

　　「那会儿……看着跑跑跳跳的，特别是跳橡皮筋的时候，裙子有时候还会
飞起来看到的大腿根，看着的腿就想着的小脚捂在棉袜和布鞋Y一整天，
又流了点汗，那味道一定很好闻……」小马这话说到后面声音越来越小，我听着
都觉得害臊，矮油，虽然有时我也会这样挺变态的去幻想一些东西，但这样听其
他男人对着自己的妻子去幻想还是真够香艳刺激的，我不禁也想象起小芯这会儿
的模样，肯定是要害臊吧，会不会也像平时那样咬着自己的手指头。

　　「……」

　　「……小芯？」

　　「这麽喜欢我袜子的味道呀……」

　　「嗯。嗯……」

　　「真对无语的，臭男人真没一个是好东西，不过我喜欢实话实说。嗯…

　　…既然喜欢……以后晚上我洗过澡和云哥回了房间之后，我脱下来的丝
袜喜欢就拿去好了。」

　　「啊真的？！」什麽？！真的？！我心Y也喊道。我的天没想到小芯会这麽
开放，那以后小芯和我回了房上了床，我们俩个在床上拖得精光，两团肉身搂抱
在一起做着性器官的碰撞的同时，另一个男人在我家Y就在几米开外，隔着两版
ν低档慕了浴室，拿走我老婆的丝袜，放在鼻子下用力吸闻着我老婆丝袜上的
脚臭……哦……真变态，他可能还会把那条包裹过我老婆美腿和骚逼屁股肉的丝
袜裹在自己的男性生殖器上手淫射精呢。

　　「看那高兴的样子，们男人真怪，不过这要是有偿的。」

　　「是是是，大美女尽管吩咐。」

　　「哈哈，要是喜欢我的丝袜我脱下来的都可以送，我也省得去洗，但是
以后得带上逛街，我日常穿的丝袜我喜欢什麽款式得帮我买，不然，就拉倒
吧~ 嗯？」势利小人啊，我心Y笑骂道，难怪会答应小马这麽羞人的事情，不过
也好，这也算是帮我省钱咯。

　　「这有什麽不可以，当然行的了！」我想也是，换我我也乐呵的。

　　「哈哈，唔……好舒服，再舔，把右脚也舔了，哦……别往上了啊……」

　　「小芯大腿好肉，穿着丝袜摸起来好舒服哦。」

　　「混蛋拐着弯说我胖了，我才刚刚９５斤呢。」

　　「哎哟我错了，其实我是想说的大腿很圆，很性感的，把我的魂都勾掉了。」

　　「讨厌……别……别往上了……哦……都到我大腿根了再往上……再
往上……别……」什麽，小马趁虚而入，从舔脚一路舔到我老婆的丝袜大腿上了？

　　不知怎的，这一幕在我脑子Y被刻画出来，竟比我亲自看到他们亲密的场景
还要让我喷鼻血。

　　「……嗯……别舔那Y面……哎……哎行了！我今天来事儿了的，真给
挑逗起来我身子还要不要了。」什麽？小芯今天来事儿了？

　　「哈……啊……我错了……」

　　「行了，待会儿云哥也快回来了。」

　　「哦！对，那……那事儿……」

　　「知道了，呵呵，别露出马脚咯。」什麽？这Y我有些没听清，后面他们
应该还说了什麽但我实在没听见了，感觉这像是个阴谋，回想起白天我出门前小
芯在更衣时那一副神神秘秘的模样，真不知道他们现在搞着什麽诡计，我还真有
点期待了。

　　随后我起身，故意在走廊弄出点声响，虚掩着的大门哐当一下关上，大摇大
摆的进了客厅。

　　「哟，老公回来啦。」小芯已经整理好了衣服，一下子从沙发上跳了起来，
搂着我的脖子，和我脸贴着脸的亲热了好一会儿，小马见状很自觉的回避到了一
边。我也没问，想着有什麽花样待会儿给老子看看呗，没想太多就去洗澡放了。

　　「老公？去洗澡？」小芯拉住我问道。

　　「嗯，是啊，怎麽。」

　　「等下呗，我有事情要宣布。」说着她把一边的小马也叫了过来，她又让我
们一同坐在沙发上，自己双手叉腰，微微左右扭动着自己如柳条般轻柔的身子，
一边说道，「今天呢，我来事儿了，反正不管怎样们是无论如何今天是吃不到
的。」

　　「哦……真的假的我还憋了一整天呢。」我一听妈的是真的，这样一来我这
一天的j望要如何解决啊。

　　「别这样嘛，虽然们是吃不到我了，但是我也不会就这样放过们的，老
公~ 」她故意装腔作势得嗲声嗲气的，惹得人身上都起了一层鸡皮疙瘩，转而靠
近我双手在我身旁一左一右的撑在我身上，脸几乎贴着我的脸说道，「老公，
还记不记得之前一直求着我想要和我做的事情？」

　　我摇摇头，「我想和做的事情多的去了，指哪一件啊？」

　　「嘁，亏之前还哭着求着要我和……哈哈，行呗，今天我就同时把这个
机会给，还有，」说着她一直芊芊玉指点在小马的鼻头，惹得小马衣服急色的
模样，伸着脑袋迎合着她。「还有，今天，们俩个再比试一场，谁要是赢了，
今天我就陪他一块儿洗澡~ 」

　　「真的？！！」我一下子像打了鸡血似的居然特麽的兴奋了！果然是好事啊，
我忽然也想起了以前我的确是哭着求着要小芯陪着我一起洗澡的，但不知道她在
想什麽，我好说歹说的就陪我洗过了一次，那感觉是如若进了天堂仙境，又犹如
中了毒瘾一般让人飘飘然，她柔滑细嫩的身子摩擦在我后背的那种柔和感，她温
柔湿热的肌肤混合着沐浴露的芳香和我一起泡在水中，触动着身上每一根神经，
想来酒池肉林也就不过如此吧。

　　可是就}有那一次，她就不肯再和我下水了，尝过一次甜头之后的那滋味总
是特别让人难忘的，但至今他也没满足过我，这下好了，小马也特麽的有机会了。

　　「行吧行吧！今天咱比什麽。」虽然是感觉有些憋屈，但好歹好过以前的连
机会都没有，我已经有些迫不及待了，侧眼一看小马也已是跃跃j试。

　说着小芯到冰箱Y拿出了那瓶我藏了好一段时间的Ｃｈａｔｅａｕ美艳不可

　　方物，法国名牌红酒，买时花了我将近１０００元，雪藏在冰箱中想哪天和
小芯两人在一起意乱情迷，情深意长之时，一起花前月下的赏美人，赏美酒，没
想到，小芯这会儿就给我端出来了。

　　她把酒放在桌子中间，旁边摆了一高脚杯，眼看着她不知道我心疼的就撬开
了瓶盖，咕咚咕咚倒了小半杯，缓缓举起在胸前，让高脚杯踩在自己丰润挺翘的
胸脯上，抵在微微翘起嫣红的嘴唇，那麽一抿住酒杯，看着发呆的我们说道，
「待会儿，们用布条把我的眼睛遮住，然后一人一杯，……一人一杯……」

　　她红扑着脸颊，十分的不好意思，j拒还迎，想要说又有些说不出口，自己
抿了一小口红酒接着道，「们一人一杯，遮住我的眼睛然后嘴对嘴的……喂我
喝红酒，谁喝的时间长，谁就算赢，赢的人待会儿我就脱光了身子，进去和他一
起洗白白~ 肉贴着肉的帮他搓背~ 」

　　哎呦我艹啊，这说得心Y头是奇痒难耐，一下子勾起了我多少年前那一次和
小芯共浴的难忘经历。一旁的小马都快流出哈喇子了，接过小芯手Y的黑布条，
想说给她眼睛蒙上。但我脑子Y忽然闪过一丝不详的征兆，回想起刚才他们嘻嘻
哈哈的那番，总觉得有什麽阴谋在Y面，想着我就一把把黑布条夺了过来。

　　我仔细瞅了瞅，嗯，布条很厚很黑很宽，完全不透光，然后主动的要给小芯
蒙上。小芯一看笑了笑，说，「哎呀某人啊，居然这麽小心眼，还怕我作弊不成？」

　　「当然了，我看刚……我看早上那副样子，似笑非笑非即盗，我得保
证我们能有个公平的竞争环境。」小芯没接话，自个儿伸长了脖子，乖巧的闭上
了双眼，像是索吻似的正对着我，让我把那黑布条紧紧的蒙住了她的眼睛。我试
探的在突然一拳头打向她，当然不会真打到，不然我可惨了，见她是一点反应也
没有，挠了挠痒就端正的坐在了沙发上我才放心。

　　小马在一边看着也不做声，等我把小芯眼睛遮好了后给我使了几个眼色，问
我说谁先上。我一挥手，意思是先！他拿起酒杯，跃跃j试，看来心Y头也是
小鹿乱撞，他刚要上，我转而一想拉住了他，没出声，}夺过了他手Y的酒杯，
还是我自己先上了。

　　端着酒杯来到小芯身旁，她看不见，直对着正面，可能感觉到有人来到她旁
边了，微微的转过身来，酒杯Y的酒不多，我一口抿完，一手伸到小芯脑后，像
是接吻一般，让她抬起下巴，缓缓的，一点点的的和她朱红挺翘的双唇接触在一
块儿。

　　她张开嘴了，我们香吻在一起，我也慢慢的把自己口中的红酒渡到她嘴中。

　　我心想，这比赛不是喝得慢的人算赢吗，那我得慢点喝，嘴Y的酒本就没多
少，一下子度过去自己口中已是空空如也，我干脆伸长了舌头和她的舌头搅拌在
一起拖延时间，我心想，我ｔｍｄ太机智了。

　　但好景不长，没几秒钟小芯一把推开我说，「咳……得了，都喝光了还想
占我便宜呢，不许耍赖。下一个是谁，到了。」

　　好吧，裁判都这样说了我也不好耍赖，但看刚才的记录，１２秒，不算太差
吧。

　　小马也不出声，我怕他想赢心切，我主动的给他倒好了红酒免得他的比我多
了。他拿着酒杯，看了我一眼，笑了笑坐到了小芯身旁，正像我刚才那般，小芯
也微微转过了身子，和他面对着面。那小马也学我，口中抿下了红酒，缓缓的，
一点点的像小芯靠近，这看上去果然如小情侣接吻般，直到两人的嘴唇黏合在一
块儿。这种感觉是很难形容的，亲眼看着自己的老婆和其他男人贴在一块儿嘴对
着嘴的亲嘴，而且就在眼前，就在一米开外。

　　}是让我惊奇的是，这一会小芯}和他浅浅的吻了或者说嘴对嘴的喝了一小
会儿，小芯竟然主动的伸手楼主了小马的脖子，接着脑袋左左右右的倾斜着，吧
咋吧咋的舌吻声从她们嘴中发出，我心Y一下子醋意大生，那叫一个怒火中烧啊，
这算什麽回事儿？！！这根本就不是在喝酒，这根本就是在互相吞咽口水。

　　那小芯享受般的哈起了热气，小马更是贪婪的不让她的热唇离开丝毫，我心
想他们嘴中的酒应该早已喝完了，这完全就是在亲亲我我的亲嘴，正当我发呆之
时，小芯和小马脸贴着脸，搂着他的脖子问道，「那边的老公……我和小马喝了
多久了？」

　　她的声音妖娆，她的动作缠绵，她的表情放，我的语气也低沉得可怕，
「半分钟。」

　　她一下扯下了遮住自己的双眼的黑布条，依旧搂着小马的脖子，但这会儿却
躺到了他怀Y，一手摸着小马的脸冲我哈着热气，笑了笑手，「老公……输了，
没办法了，我待会儿要脱光了衣服，光着最爱的这具肉身进去和小马一块儿洗
澡……哈哈，是不是快气哭了？」

　　我心想糟了！着了这丫头片子的道了！原来早上她神神秘秘的就是在盘算这
个！刚才他和小马私密的对话估计也是在一起阴谋着，我心中愤愤不平，「哎
不能这样啊，这是作弊，这是耍赖，怎麽能够偏心他啊！我可是老公！」

　　小芯显然是早有预料，根本不吃我这一套，「怎麽！就作弊，我就偏袒小马，
怎麽了，我是裁判，结婚证上说我现在是他的老婆，我说过要怎麽玩玩什麽都得
听我的，我也没说们竞争我不可以作弊啊，有本事也让我作弊。」

　　「！」

　　她摇摆着身姿，一副幸灾乐祸的模样，小马则是僵在一边不敢动也不敢有什
麽表情，看得出也是紧张得不行。小芯越说越乐呵，「气了吧，要哭了吧~ 」切，
我才不会哭，我心Y暗骂道。

　　「得，算厉害，下一次，下一次给我逮着机会看我怎麽把治得服服帖帖
的让再也，不，让下回也乖乖的帮我。」

　　「好啊好啊，我倒要看看有什麽本事，但这回可得老老实实的认输。」

　　我白了她一眼，这个游戏我还是要玩下去的，小芯真要这样帮小马我也没办
法，谁让我们说好了的什麽都要听她的以她为誓兀总不能表现得不像个男人吧。

　　「哈哈，」她随之一笑，波的一下亲在小马脸上，「行了，小马，帮我脱衣
服吧。」

　　「啊？……就……就就……在在……在这儿，现……现现在？」小马一脸茫
然。

　　「看紧张这样子，就在这，脱给他看，呵呵呵呵……」

　　小马喘着点粗气，不知所措，但小芯一再要求，他看着正坐在对面一副无奈
表情砸着嘴的我，「二……二哥，别介意，小芯这样要求的我也不能违背，明
天我一定请吃饭！」说着颤颤着双手，缓缓的摸上了小芯的身子，缓慢的已一
件件的脱下了小芯全身的衣物。

　　当小芯全身赤裸着白花花的肉身躺在小马怀Y时她又开口了，「老公，我漂
亮吗？」

　　我明知她这是故意挑逗我，但事已至此我又能如何呢，「这是故意弄我的
啊。」

　　「我问我的身子漂亮吗？」

　　「漂亮，当然漂亮了，可惜啊……」

　　「可惜，待会儿这身子就暂时的，不属于了，最爱的这具肉身待会儿要
去伺候别的男人洗澡……」

　　哦……她这话说得淫，比我自己想象中的还要让人觉得香艳刺激，我觉得
我下体有反应了，眼看着小马将赤裸的她抱进了浴室Y，我在外面站着心Y头有
着说不出的酸味。这小妮子，为何如此的会挑逗人，她上辈子果真不是狐狸精化
的？

　　不久后浴室Y响起了哗哗的水声，５分钟过去了，１０分钟过去了，我在外
面喝着红酒，自己的老婆就在几米开外和另一个男人赤裸着肉身拥抱在一起，泡
在热乎的温水中不知是在亲吻还是在嬉戏，实在互相爱抚对方敏感的性器官还是
肉贴着肉，用自己的身子给对方擦洗。

　　越来越按捺不住，忽闻浴室Y的水声渐小，想了想还是有些忍耐不住，一看
浴室门是虚掩着的，我没想太多悄悄的就推开了门。我们家这新房子的浴室不小，
Y面堆放着很多换洗的衣物和一台硕大的洗衣机，浴室尽头又有一隔间，用一花
式的玻璃窗隔开，那隔间内才是沐浴的地方。

　　这浴室内已是漫天的水蒸气，大雾腾腾，如若仙境，我仔细一瞅，那玻璃窗
上映出了两人的倒影，虽模模糊糊却也勉强能够看得清她们的动作。水龙头的水
早关了，从他们二人的倒影中来看，也不知道是谁压在谁身上，}见一人躺在满
是热水的浴缸中，另一人压在上面，面对着面，亲热的接吻在一起，互相吧唧着
唾液，「啧啧啧啧」亲吻声不绝于耳。

　　「之前不是说要我给……那个吗。」小芯开口问道。

　　「哪……哪个？」

　　「笨蛋，不知道算了。」

　　「那……哦，哦！说那个，真的可以？！」小马看似是欣喜若狂。

　　「快点……看在今天帮我按摩按得舒服的份上满足一下。」

　　「哈好，小芯太可爱了我爱！」说着那硕大强壮的男性身影，抱着另一
个娇笑娇柔的身影的额头，波的又是一阵亲吻。

　　小马起身了，坐在浴缸边上，双腿一张，侧对着我这边的门外。小芯也起身
了，小心的扶住他健壮的身体，缓缓蹲下身子正在小马胯间。我就在几米开外，
隔着那层满是雾水的玻璃，眼看着小马雄壮的身影胯间有一凸起物，像是香肠，
又有点像香蕉，坚硬，粗壮，微微向上翘起，足足有俩个手掌的长度，小芯的脸
庞正对着那阴茎，小手轻柔一握，看那比例竟要叁}手才能一次完全握住。

　　却怎料到那小马会这样说，他俯下身在小芯耳边低声道，「可不可以……可
不可以，，那个……唔……」

　　「说嘛，最讨厌婆婆妈妈的不像个男人了。」小芯似是有些不悦。

　　小马心Y自己给自己一壮胆，又受到眼前美人的鼓励，一阵沉稳的说道，
「可不可……」话没说完，改口道，「小芯，可不可以别蹲着，用跪的吧，我
喜欢看跪下的样子。」他这话突然说得有些底气，甚至还有但大声了。

　　小芯倒是主动在他阳根上亲了一下，「这还差不多。」双膝着地跪在小马胯
间，接着捋了捋自己的秀发，张口就将那她叁}手才能握住的男性生殖器含入了
嘴中。

　　「哦……」我差点叫出声来，这太刺激了，自己的老婆，自己的女人，在几
米远的距离外，不仅在给自己的朋友洗澡，还跪在别的男人面前正用她平常用来
吃饭的小嘴，长得大大的含住了我哥们勃起的阴茎，那条用来撒尿的性器官白天
还尿过几次尿，现在也不知道有没有认真洗过就勃起插进了小芯的嘴Y和喉咙Y。

　　我眼看着她俏丽的倩影脑袋一前一后的，那粗壮的阳根不断吞入，吐出，吞
入又吐出，几乎每一下都全根吞入了自己的喉咙，从自己的舌尖到舌根每一处都
接触到了小马的男性生殖器。这麽好的技术，都是我调教出来的，现在便宜了别
的男人了。

　　我站在门口也不敢出声，}闷哼着激动得要死，为何会这麽兴奋呢，我真是
太绅士了，想要脱下裤子马上打上一炮，不巧眼光一瞟发现丢在一边的篮子，篮
子Y该是小芯刚才换下的衣物，一条肉色的连裤丝袜吸引了我的目光。

　　拿起丝袜放在鼻头下一嗅，一股骚臭的味道扑鼻而来，袜根部分有些发黄发
硬，但味道更浓烈，想着这丝袜不仅在我老婆的骚腿上穿了一天，还吸了好多她
身上的香汗，刚才还被小马含进嘴Y舔了个便，上面也满是他干涸的口水，我闻
着小芯穿过的丝袜的臭味一边不自觉的解开了裤裆，对着她们正在洗鸳鸯浴的浴
室打起手枪来。

　　「哦……唔……太爽了……太爽了……简直比自己和小芯做爱还要爽……我
这前二十多年算是白活了，竟然有这麽舒服……的事情……」我心中默默的叨
着。

　　「给我舔舔，唔……真爽……把剥皮翻开，对，就是这样，卵袋一起含在嘴
Y，舌头在上面打转，唔……偶尔亲一下，对……呼……」我听着自己的朋友调
教着自己的娇妻，一边拿着自己妻子穿过的丝袜隔着两米远的地方对着她们打手
枪，简直要精神崩溃了。

　　「睁开眼睛看着我，真美……」小马这回倒是向命令似的，「眼神暧昧一
点，咪一点，对……哦……真骚，女人就是要这个样子才性感漂亮，我最喜欢
这样了。」小芯倒是也不反感，看来是照着小马吩咐的一边跪在他胯下，一边暧
昧的看着他一边用自己吃饭的小嘴含着他那用来撒尿排泄的脏鸡巴了。

　　「哦……好爽，小马很爽是吗？把自己的鸡巴插进我老婆的嘴Y很兴奋是
吗，我也好爽，就在不足３，４米的空间内，隔了一条走廊，我的老婆张着小嘴
吃着我哥们的阴茎，而我在２，３米外想象着老婆给自己兄弟口交的样子手淫。

　　想象着我兄弟的龟头从舌头上滑进我妻子的舌根，最后深深的插入她的喉咙，
妻子的喉咙像是她的阴道那样粘着热乎的唾液，紧紧的夹住大树的龟头和阴茎棒
身，

　　龟头满是尿液的马眼现在不断的在往妻子的深喉内注射喷洒着男性身体Y的润滑

　　液体。」我越想越来劲儿，嘴Y嗯嗯啊啊的都快叫出声来了。

　　「咳咳……咳……呛死我了。」小芯没好气的娇嗔着。

　　「来，再给我舔一下蛋。」小马更多要求着小芯，小芯没说话，}听到很微
弱的吸舔声。「哦……对对对，就是那Y，把蛋蛋含在嘴Y，多吸一下……对
……哦……好爽……上面，还有下面……」小马在那爽得叫出了声，一边指挥着
我妻子小芯以他更喜欢的方式给他口交。

　　「我要射了！哼啊！――射嘴Y好不好！忍不住了！」一会儿小马大吼着
我在房间外也觉得声音好大，那半句话还没说完已经是箭在弦上不得不发的形势
了。

　　接着}听见小芯呜咽的挣扎声，「唔！――唔！~ ――」我想象着此刻小马
又一次把自己睾丸内的大量奶白色精液射进了我妻子小芯的食道中，一坨又一坨
的白色粘稠物从小马的睾丸内蓄势待发，经过输精管从小马平时用来撒尿的马眼
内挤压而出，汹涌的精液带着马眼上没擦干舻牡愕隳蛞夯旌献牌拮有⌒竞砹内
的唾液全部吞入了胃Y，唾液，精液又和小芯的早饭，午饭晚饭全搅合在一块儿
被胃液消化着，最终成为了营养混入血液流进妻子的各个器官Y。

　　听上去就像同化一样，小马成功的让自己的精液华为友妻身体的一部分，流
遍了友妻的全身。

　　想到这感觉……真ｆｕｃｋ！我快速撸动几下变腾空射出，想着小马的精液
都混入血液流遍我妻子全身了，我的精液}能射在被自己老婆臭脚穿过，正在H
着自己老婆的男人舔过的臭丝袜上……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


      
      
    


 买房性事 10-12

    买房性事 10-12
作者：ｇｒｅｅｎｌｏｖｅ
【本小说发自　第　一　版　主　小　说　站】<FONT color=white> <img </FONT>


　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　午夜时分，老婆洗完澡喝了口水就回了房间睡觉休息了，之后小马蹑手蹑脚
的从一边凑了上来，见小芯进了进了卧房后把我拉到阳台上低声下气的。

　　「二哥。」

　　「嗯？小子爽了吧？」我装作一副没好气的样子，天知道刚才其实我自己
撸得都爽死了呢。

　　「二哥看我这，其实这都，」话到嘴边他一下缩了回去，想了想接着说，
「下，下次一定换嘛，小芯白天和我说的，我也不好拒绝她，看这家Y二哥
都得听她的我敢不听嘛。」

　　我嘿嘿一笑，「得了得了，听她的就得了，看样子她还挺喜欢的。」小
马听我这麽一说有些不好意思，}好脸上笑着。我又接着问他，「二嫂和我都
}洗过一次呢，我看什麽时候可以我们叁个一起来一次。」

　　「好啊！」小马一听拍手称好，兴高采烈，随后他往我和小芯的卧室Y望了
望，低头小声在我耳边说道，「不满二哥说，刚才在浴室Y，」我分明听到他
说道这时咽了下唾沫，「刚才在浴室Y时小芯终于给我舔了……」

　　我心想妈的小子爽了吧，别嫉妒二嫂天天给老子添着呢不过才刚走运有
了一次罢了，「是吗，爽麽？！」

　　他快速的点着脑袋，看得出一脸的兴奋，「嗯！超爽的，她的舌头超软，湿
湿热热的把我裹得都坚持不住几分钟。」

　　我听着其他男人如此如此那样这样的形容自己老婆给他口交的感觉，竟然不
仅不觉得恶心甚至还来了兴趣的一起讨论起来，想想也真变态的，「是吗，爽吧，
小芯就是这麽天天给我舔的，她还给我舔卵袋。」说完我也摆出一副得意洋洋的
样子，小马一听再一想果然诱人，舔了舔舌头。

　　「对，她也给我舔了！」

　　操，亏说的出口，我心Y暗骂着。「后来射了麽。」问完我才发觉这是句
废话。

　　「嗯。」他点了点头，看样子有点胆怯。

　　「射哪儿了？」我这是明知故问，不知道自己是个什麽心态，明明知道却还
是很期待亲自从下马的嘴中听到他在我老婆嘴Y射精的段子。

　　「二哥这真不好意思，小芯弄得太舒服了我一下子没忍住，有……一部分射
到她嘴Y了……看我这下次再也……」

　　什麽一部分，分明就是全部还是不敢老实和我说吧，没等他说完我拍了拍他
肩膀笑道，「得了得了，下次有机会咱们仨一块儿洗鸳鸯浴的时候当着我面，
在她嘴Y射给我看！」

　　「真的？！」

　　「射她嘴Y我射她脸上，弄得她一脑袋都是精浆，怎麽样？爽吧？」妈的，
我自己心Y也骂着自己，居然和其他男人一起讨论要怎麽把精液全射在自己老婆
身上。

　　小马顺着我说的一想果然香艳诱人，使劲儿点了几下头，「嗯！二哥喜欢
下次我提前憋多一点。」憋妹，我暗自在心Y笑骂。

　　回到卧房Y才发现小芯还没睡着，这都过去半个小时了，我上床后她一下子
抱住我，拉着我转过身去和我面对着面，「刚才偷听了。」她半询问半质问的
说着。

　　「我？」我半装着傻。

　　「别和我装，刚才我看到门口一阵亮我就知道推开门就在门口。」

　　是吗，妈的真敏感真聪明，我心Y暗想着，「好吧，给说中了。」

　　她抿笑着，「好看吗？」

　　「切，有啥好看的刚才伺候的又不是我。」我口是心非着，她明显是一眼
看穿，在我脸上轻轻啃啊咬的，「得了吧还和我装，我都拉的下脸了还不好
意思个啥。」她尽情的挑逗着我，嘴Y的湿热一下打湿了我脖子周围，我干脆一
个翻身起来，又将她脑袋往我下身按去，她}会意的就缩下了身子，乖巧的拉下
了我的裤头，露出那被她挑逗起精神的肉棒子，张开嘴一口便含了进去。

　　「哦……真舒服，下次有机会我们来个叁人浴。」

　　她在我大腿上狠拍了一下，「得了吧，一个人就够我弄了两个人非得把我累
死不可。」

　　我笑道，「我们俩个一起伺候嘛还不好，不帮我们舔我们帮舔。」

　　她随着我说的想了一想好像是挺舒服的，笑了笑还是没答应，「不行，那样
们得把我弄虚脱了，而且搞不好随后还是我帮们消火，不划算不划算哟。」

　　「唔……舒服，刚才也是这麽给小马舔的？」

　　「刚才不是都看见了麽。」

　　「雾气那麽大隔着窗户哪看得清啊。」

　　「那我下次当着的面舔给看？」小芯这话真是语出惊人，这会儿她正趴
在我大腿上张着杏红的小嘴舔着我鸡巴呢，竟说出这样淫下流的话来，真让人
受不了，我大气一出，低吼了一声，「好！」

　　「好个屁，我才不要，到最后j火缠身了还不是拿我消火折腾。」她π
了一笑，极抚媚的瞄了我一眼道，「不然……」

　　「不然什麽。」

　　「不然自己用手吧，……下次自己在一边用手我就当着面舔小马的小
鸡鸡……」

　　她这话说得我心Y一阵激动，鸡巴一阵激动，大呼了一口气老二无法控制的
坚硬如铁，她似乎是早有预料，摸着我鸡巴红潮挂在脸上一个劲儿的πΓ「哦
哦是不是好兴奋，说真的，刚才在浴室Y我就想着是不是就站在门口打飞机
了，所以我故意给小马舔得特卖力，一想着自己一个女人在给野男人舔小鸡鸡，
自己的拉老公却在不远的地方想象着打手枪，我下面就湿得一塌糊涂。」

　　「哦个小骚货，要不是今天来了大姨妈我还真想把干死！使劲儿给我
吸！」

　　「嘻嘻，帮用嘴就不错了知足吧。」她捋了捋头发，接着说，「对了，明
天我要出门一下，后天回来。」

　　「什麽，去哪儿？」

　　「去和朋友玩呗，以前舞团Y的几个人现在要出去比赛了，我去给她们做啦
啦团咧，看来她们这次是有什麽后台给撑了下腰了，还没比就说晚上请客，晚上
住她们那儿我后天早上回来。」

　　「哪几个啊，大学那会儿的舞团？」

　　「嗯，那还能有谁啊。」

　　「那会儿可是领舞的，现在成啦啦队了。」

　　小芯忽然吐出我的肉棒子，爬上了我胸口把嘴Y含混的唾液和我马眼分泌出
的润滑液全渡到我口Y，我一闻腥腥臭臭的，「是啊，我嫁给之后就给做太
太，天天管吃管喝给洗衣服，哪还有时间去做那等e事儿。」

　　我脸上勉强一笑自知这话不假真是，都怨我了，摸了摸她后脑勺亲吻着她，
「嗯，老婆辛苦了。不然下次我也管管饭，抽个时间再去练练？」

　　肉体接触对人果然总是很有效果的，她对我的亲吻和爱抚总是没有太多的抵
抗力，「得了吧，做的东西能吃？们这几兄弟除了大树以外每个都是}长了
嘴不会动手的。而且这麽多年了我还跳不跳得动哦。」说到最后看她样子似乎是
有点小埋怨，我嘴上当然也是得吹捧她一下。

　　「不会啦，看这身段比职业的都还专业，不然就跳给我看嘛，想起以前
在舞团那会儿，周围的男人好多都盯着呢。」她果然又顺着我的话回想起过去，
一阵小得意又浮在脸上，她对我「嘁」了一下，暗自骂我拍马屁，又不无觉得着
实让她听着开心，索性缩下身子继续给我舔起鸡巴来，「一群色男人……」

　　「男人不色的不是有病就是装的，那会儿领舞我在台下都看得清清楚楚的，
拍照的正的歪的基本都有在Y面，这回那几个小姐妹到哪儿比赛啊，市Y还
是省Y，跳给全城市的人看，全城市的男人都盯着小裙子下面的大腿，等着
劈开双腿的那一瞬间，看着露出在外面的小腰和胳膊想象脱光衣服的样子。」

　　「哦！天啊，这个死变态我怎麽嫁给了。」看她虽然嘴Y骂着，脸上红
潮却出卖了她，这要是放在我们刚结婚的那几年我是打死也不敢说的，现在嘛呵
呵，夜夜脱光了身子和我性交都不下百次，俗话说，女人叁十如虎，她虽然}有
２７却果真越来越有痴女的影子了，或许也有些原因是我传染给她的。

　　「可不是嘛，这麽多盯着大腿间看的男人就我得逞了吧，曾经被男人围观
想象裸体的女人现在脱光了衣服在给我舔鸡巴。」我刚一说完她狠狠的在我大腿
上打了两下，再一掐疼得要命，「矮油，姑奶奶饶命。」

　　「便宜了。」说完把自己小脸埋进了我双腿间，}露出一双小眼神看着我
幽幽的问道，「那会儿真盯着我小裙子下大腿看啊？」

　　「那可不是，不止是我，所有人都盯着看，这会儿我可欣赏到了，果然比想
象的还要漂亮。」

　　「讨厌……」

　　第二天，小芯早早的就出了门，家Y就剩下我和小马俩个老男人，男人和男
人}见没有女人怎麽行呢，后来思来想去中午过后盘算了一下，想着就把我们这
几个朋友中的老大大树，和老四一起约到我家Y来顺便庆祝一下我买新房。

　　想当年我们四个人在学校Y是同级，我是老二，大树是老大，小马是老叁，
还有个老四姓李。高中时我和小马，小芯在同一学校，老大和老四是在大学后认
识的，马老叁和他们在同一宿巫×艘荒辏剩下的叁年就是我们四个人一起为了
省钱在外面租房子一起住，于是就越走越近了。

　　四个正值青年的大男人住在一块儿时间久了就是没羞没躁，免不了在一起观
看，或者说讨论那方面的事情，我和小芯确定公开恋爱之后，小马也很大肚的就
和我握手言和，大家也都没计较那麽多了，偶尔在一起吃吃喝喝，时常也一起讨
论一下各自的女朋友啊，取笑一下自己或者别人女人的身材啊之类的。

　　我们四个人Y，}有大树会做饭，那时我们四人同居时如果不下馆子不吃外
卖，那基本都是老大管了饭，那当然盘子都得我们剩下的叁个人洗，还得给他当
当助手。大树结了婚后成了个好好男人，他家Y的吃喝都是他管，大嫂也}管一
半家务。这回我们四个人距离上一次聚会一有一年多的时间，这一下大家都有了
时间在一起吃喝玩，大树也乐得给我们几个在厨房Y秀一手。

　　吃啥，粉蒸肉，鱼肉虾蟹，瓜果蔬菜，有什麽是老大不会的，没有！一个大
男人又不是厨师，却能和一般的小餐馆厨师有得一比，诺不是他从小出生在一个
相对贫困的家庭要管事儿还要照顾小的，估计现在也会和我们这叁个人一样了吧。

　　四个人吃吃喝喝，一阵瞎寒蝉，从天南聊到地北，酒过叁巡，几个人都有了
一点点醉意，挺着肚子躺在沙发上，打着饱嗝，老大又再一次打开了话茬，「老
四！听说小子最近又泡上了一个妞，是也不是。」老四比较风流一点，他和马
老叁一样也是家Y条件也算不错，小资家庭，近几年工作上也比较顺利，顺手牵
羊的时不时就把起马子来，虽然结了婚不过四妹也是风流得不行倒也不管老四，
而我和老大则是从大学开始就被自己的女人死死的拴住，没那个e钱也没那个机
会。

　　老四抿着嘴笑着点了点头，「哎呀，什麽事都瞒不过老大，这麽快就知道了。」

　　老大也接着问，「不给哥几个瞧瞧介绍一下，那不够意思了吧。」

　　「哎呀我这次嗝~ ……这次我玩上的这个可是……嘿嘿，良家妇女啊，在单
位Y刚进来的，刚刚大学毕业找不着工作，我顺手，就嗝~ ……就帮了她一把，
……呵呵。」老四借着醉意尽说着不要脸的事情，但我们哥几个也乐的听，以前
在大学时刚接触女生，回来就是一番大肆吹鼓，久而久之竟也成了习惯……

　　我喝不了太多酒，换成饮料抿了一口缓缓的说道，「绿茶婊。」

　　老四当场就不高兴了，又借着醉意拍案而起大声嚷着，「啧，二哥可不能这
麽说，人家可真是良家妇女啊，男朋友都还没有的是个处，我花了好多时间，好
多银子才……才……呵呵……」说到这Y他自己也觉得脸上有些挂不住，声音自
己倒压小了，「花了好多银子才骗到手……」

　　马老叁也来了兴趣，赶忙问道，「长得怎麽样啊，银子总不能白花吧。」

　　老四低沉的一声πΓ指着我们叁个问道，「们……想看吗？」

　　「什麽，她还让拍了？！」老大惊讶。

　　「那当然，我嘛。」

　　他话没说完，我心中感叹已脱口而出，「果然是个婊子啊……」

　　「啧，说了是个处来的，这}能说我厉害。」说着就从口袋Y掏出来个硬又
黑，嗜返乃凳歉鲂。张蹋扔给了我醉醺醺的说道，「老二们家哪能放的看
看……这玩意儿找个地方插，……」我开了电脑，把ｕｓｂ接口插进电脑，连着
大厅的大背头。

　　整个房间Y就}有一台６０多寸的电视亮着，照亮整个黑暗的小房间，显得
格外刺眼。我调控着遥控器，一瞬间！一瞬间６０寸大屏幕上赫然显示出一张淫
靡的色情艳照！那画面一出来，一下子就把我们哥叁个给镇住了。

　　照片中一个肌肤光洁的女人姿态婀娜，全身一丝不挂，}有修长的双腿上穿
了一双白色的连裤丝袜和黑色的鱼嘴高跟鞋，相片中的女人弯腰呈９０度，高高
翘起自己丰满的屁股正对着摄像头，翘起的屁股显得格外大格外圆，也格外的肉
感，包裹在白色的连裤丝袜下如此光滑，白色的丝袜下隐约透露着一条黑色的屁
股肉缝，肉缝中是那朦胧的小肛门和呈Ｗ形的两片肥美阴唇。

　　一个男人在女人跟前十分享受，这男人自然是老四，女人弯着腰在给老四口
交，女人的脸上带着眼罩，打了很厚的马赛克。我大感惊讶，有那麽两秒钟我感
觉似乎自己的下巴都要掉了，心想虽然早知道老四经常在不正经的地方游但这
样香艳直接的画面还真是平生第一次亲眼见到，转眼一看老大和小马也是大为震
撼，一方面是出于男人对情色的需求，一方面有点羡慕。

　　老四每过几秒就换到下一张相片让我们游览，相片中的女人尽显风骚，全身
}穿着白色连裤丝袜和高跟鞋，一会儿翘起屁股给大树口交，一边扭动着自己的
肉臀一}手揉捏着挂在胸前摇摆着的巨乳，一会儿侧躺在沙发上，一条腿搭在沙
发靠背上，下体呈∠形大大展开，一手拖着自己的乳房，手指捏住乳头向前拉扯，
她甚至蹲到了餐桌上，两腿向左右打开，裤袜裆部已被撕破，两}纤细的手指左
右拨开肥厚的阴唇，对着摄像头近距离的展示着自己的阴道口内的嫩肉。

　　我们几个人看得血脉膨胀，小马好像快要流鼻血了，而我心想真美……不自
觉的竟然把小芯给带了进去，心想着如果有一天我和小芯也能这样玩，让自己老
婆穿着这样淫的裸体丝袜和高跟鞋，在我面前摆出及其淫的姿势让我随意的
拍照……没等我想太多，老叁转过脸来问我，「二哥……看这小妞，嗝~ …

　　…她，和二嫂比……如何？」

　　大学期间我和小芯恋爱时兄弟几个就爱这样互相讨笑，拿着别人的女朋友或
者新把上的马子开色情玩笑，这会儿我和老大都结了婚好多年了这个习惯看来还
是没改。

　　我依旧故作镇定，喝了口酒，「嗝~ ……嗯……这妞真……不错，但是和
们二嫂比嘛……嘿嘿……还是差了那麽一点点。」

　　老大老四一脸色情的惊讶，老四不禁说道，「我们都知道二嫂……身材好，
但脱光衣服后真的好到那――种程度了？」

　　我嘿嘿一笑，「那当然。」

　　老叁不相信的问，「二嫂的……二嫂的奶子有她这麽大不。」老叁看来真喝
多了，抓住这个机会挑逗着室内的淫靡气氛，我故作大方的告诉他们，「当然有
了！们二嫂的上围可是３２Ｅ呢……嘿……」

　　「真的？！平时看不出来嘛。」老四惊讶道，我心想平时保守一点穿得多了
所以看不出来吧。

　　老四趁热打铁，「我说这个女人特别紧，水又多，看看……嗝，丝袜都给
打湿了呵呵呵……」说完他自己也觉得有些害臊，但酒精和精虫一下子上闹根本
就不管那麽多，继续说道，「们看啊……这女人下面那……两片阴唇……贴得
一点缝都没有的……嗝，这尼玛插起来肯定是要爽死人的！！二哥！！实话实
说！小芯她有没有她这麽紧！？！」

　　老四突然提高了嗓门，听的我们鸡巴都上火，我也大声道，「他妈的当然有！

　　我老婆的阴道我一根手指插进去都觉得紧！！」

　　「妈的不信！这女人的骚逼又骚，水又多又紧！我这辈子就还没见过比这女
人更漂亮的逼！」老四一边拿着酒瓶一边胡言乱语到。

　　但说者无心听者有意，我也大声回复，「妈的们又没H过我老婆们怎麽
能知道！！」

　　「那哪天带出来给我们兄弟几个都H一会回！」小马也接着起哄。

　　我大喊，「好！！」转而发现不对，我也喝多了，立马笑着补充「想得美
……呵呵呵呵……」我刚说完心想真是变态，荧屏上播放着女人的艳照，自己的
老婆全身上下也早就给自己个兄弟看了个遍，一边还跟他们讨论自己的老婆H起
来有多舒服，想想真Ｆｘｃｋ！不知不觉下体好像有些很微妙的反应，再一看他
们两人的裤裆也是鼓鼓的。

　　我情j缠身，下身的生殖器奇痒难耐，忍不住一脱口又说道，「们……可
以把相片Y那女人想象成们二嫂……」

　　我这一句话立刻挑逗起了包间内的气氛，大树闷哼了一声，咕噜咕噜又和了
好多酒，小马明显的感到脸红，似乎是联想到了什麽，又一想他确实是看过摸过
玩过他二嫂的了呢，老四更是激动得不行，呼了口气。

　　小马冲着我一笑，「二哥怎麽不嗝~ ……怎麽不把二嫂带出来给我们兄弟
几个乐一乐！」我心Y暗骂着小马，这小子真会装，明明都已经玩过了，还能这
样说出口。

　　我也干脆装起来，回答他，「们想不想上一回们二嫂？！」

　　「愿意麽！？」老四在一边大喊道。

　　「我问们想不想！」小马见我不知道是说真的还是喝多了还是开玩笑，似
乎有些期待又有些难以琢磨的表情，，一边又注视着周围的人生怕他们怀疑她什
麽。我冲他笑了笑，心知肚明自己有数，精虫上脑的又想和着他一起玩下去。

　　老大在一边见我兴起也煽风点火，「想！当然想，老二改天把二妹带出来
给哥几个爽一爽，满足一下。」

　　老四也接着嚷嚷，「对对对，免得我们哥几个总是想着二妹的奶子打手枪。」

　　我一听真的假的，其他人不敢说，老四这麽一说那肯定是真的了，我一想老
四白天看着我的老婆小芯诱人的身姿，晚上靠着记忆Y的碎片去拼接出我老婆裸
体的画面打手枪……哎呦……

　　「唔……」老四靠在沙发上半闭眼已经有些沉醉了，几个人的裤裆鼓鼓的他
都忍不住用手蹭了几下，「二哥，二嫂平时有给口交麽？」小马又在煽风点火。

　我心想自己家Y和其他几个不知情的兄弟讨论平时和自己妻子房事和性器官

　　真是变态得不行，鸡巴也硬了起来，想着反正自己老婆也被老叁嫖过给老叁
乖乖口交过了，豪爽的应答，「当然有了，她还给我舔卵袋呢，想不想她也给
们舔舔？」

　　「哦…………要真大方让二嫂给我们哥几个舔鸡巴我这辈子给做牛做马
了。」老四沉醉道，又大口喝起酒来，我心想老四啊！可不知道，梦寐以求
的那个大美女，我的老婆，的二嫂，早就已经让坐在身边的那个老叁给玩耍，
性交过，舔过鸡巴了，的另一个兄弟早就享受过梦寐以求的事情呢！

　　真变态，我怎麽会这麽想，但是真的好刺激啊。小马在一边看着心Y好笑，
却也故作镇定继续起哄，「二哥，二嫂钥要是像今天这样偶尔出了一次远门，
一个人在家怎麽解决啊。」我心想他这是在故意调戏我？

　　「我……用小芯的丝袜想着她的样子打手枪啊！」我也应付着答道，但转而
感觉好像确实是实话。

　　不料老大不要脸的问道，「这麽爽！二哥这回不趁二没不在偷偷也送我们
兄弟几条二妹穿过的丝袜就太不够意思了。」

　　我暗自好笑，进了浴室把小芯昨天换下来的丝袜拿来扔给老大，「嘿……小
芯昨天晚上才脱下来的，上面都还有着她腿上屁股上的味道，送？」老大一脸
惊愕，接过丝袜猛地放在鼻子下一嗅，「唔~ ……」看着老大一脸陶醉的样子，
变态的滋味充满了我的脑袋，不是他变态，倒是我变态。

　　老四这一看坐不住了，也大大咧咧的伸手问我要小芯的穿过的丝袜，小马为
了不露出破绽被人看出什麽不正常，也伸手问我要起小芯穿过的丝袜。

　　老大两手拿着我扔给他的丝袜放在眼前仔细的看着，前前后后，更用手伸进
裤袜内五指大张撑开丝袜放在鼻子下嗅着，小芯此刻是无论如何也想不到，自己
的老公和着自己的几个兄弟就在自己家Y，十几个小时前还包裹着自己的屁股，
紧贴着自己生殖器官的丝袜和风韵大腿臭脚的丝袜被自己老公的兄弟玩弄着。

　　「喜欢麽？原味的呢。」我也继续吹鼓。

　　他连连点头，深呼吸一般在丝袜上闻着。不等我再开口老四在一边捏起一条
丝袜的袜腿也积极起哄，「唔，这麽骚的味道，前不久这丝袜还包在二妹的腿上
呢。」我一听，大家都挺变态。

　　老四离得远又没啥力气起身，对着我大喊道，「二哥！我也要啊！要二嫂穿
过的！或者送我一条她穿过的内裤也好啊，哈哈哈哈……」

　　我一想哪有那麽多，「哪有那麽多啊，平时的都洗了，不如……这样吧。」

　　于是我们讨论了一下，四个人打起牌来，１３张，谁要是赢了，我就送他一
条小芯穿过的丝袜，或者内裤，再或者内衣，如果我赢了，他们每人请我吃一顿
饭。

　　这一把打下去真是香艳无比，是实在我根本不想赢，我真想输，输得一塌糊
涂，我喜欢这种感觉，我喜欢自己的老婆被人羞辱，喜欢自己的老婆被人玩弄，
喜欢自己老婆穿过的东西被人弄脏，喜欢自己老婆被人睡，……哦……但是有些
事情毕竟是这个社会所不能允许的，我们能和马老叁玩到这个地步已经算是难得
了吧，可是这样一见到这眼前的景象又难以把持。

　　输了第一把，是老四赢了，他如愿以偿，我到浴室Y仍给他一条小芯穿过的
连裤丝袜，薄薄的透肉丝袜被老四捏在手Y闻啊舔的，爱不释手，一下收进口袋
Y。

　　第二把，我又……如愿以偿的输了，这回赢的是老叁小马，他反正是住在我
家天天有机会玩到小芯，小芯甚至还答应他自己穿过的丝袜都可以送他，这样我
干脆到卧室Y送了他一条小芯穿过的蕾丝小内裤。小马显然是受宠若惊，手指撑
开内裤，那上面还有些黄黄的尿渍，眼看着他把内裤贴在鼻子下嗅着，我心Y又
想象起来，那一块布几个小时前就包着我亲亲老婆的骚逼呢，生殖器上的两片肥
肉和这块小马鼻子下的布紧紧相连着，晚上估计小马得用这小内裤裹着自己的鸡
巴打手枪了，说不示偷蒙湓谏厦妗８奶煳业迷侔涯诳阋回来，洗也不洗的就再
给小芯穿上，……哦……好变态。

　　第叁把，老四又赢了，他们几个笑话着我，我又仍给他一条小芯穿过的丝袜，
这次我是把能输的都输了。可是我心Y却是更加的期待了，等下我再输了我再给
他们什麽呢……第四把，我故意出烂牌，好像醉醺醺的样子，可怜巴巴的让老大
赢了。

　　这时老四则是更火上浇油色眯眯的问，「二哥！要是连续输我们一个晚上
该罚点什麽？该把二妹牵出来，给我们哥几个爽几下吧？」

　　我心想他不会是真想上我妻子小芯吧，但又箭在弦上不得不发了，这种玩笑
也不是第一次开于是大声道，「们要是能连赢我一个晚上我就发们一人一张
小芯穿丝袜的裸照！」

　　「好！二哥说的！哥几个都听见了啊！」小马也听得激动大嚷着。

　　一把两把叁把，我连续不断的私下出着烂牌，一把接着一把的输，我自虐的
境界自认为是到了登峰造极的顶点，兄弟几个也不断的高呼，最终，几个人玩得
是筋疲力尽，抗不住他们的催促和诱惑，又借着酒精的催眠，几个人摇摇晃晃的，
我一而再再而叁的吩咐他们道，「千万不能让小芯知道，千万不能多嘴，要是小
芯在未来的某一天知道了，我一定揍死们。」

　　说完，把电脑上的文件一开，屏幕Y放出了我和小芯做爱时我在一边放着手
机极保密的偷拍下的色情照片，我心想着，这次给们看完，我一定删得干干
舳且再也不拍了！

　　}见几个兄弟比刚才看到老四马子时的表情更胜一筹，那一脸惊讶}能用夸
张来形容，荧幕上那可是让他们都}能远观而不能近看的梦寐以求的仙女啊，那
是我最爱的老婆，我的素水芯。虽然手机像素渣渣，但依旧可以清晰的看到小芯
那如痴如醉的脸庞，脱光了衣服，全身}穿着我最爱的蕾丝长筒丝袜，跪在床上，
压下腰肢，翘起圆臀，张口吞进了我用来撒尿的阴茎，一下一下的吞吐着，舔弄
着。

　　那感觉就像是小马第一次触摸到小芯时那样吧，冰清玉洁的形象没了，神圣
不可玷污的形象也没了，取而代之的是无尽的淫秽，骚贱，淫，身上也带着汗
液臭味的和其他女人也没两样的淫秽形象。

　　就}有两叁张，让们亲眼见到了，自己想象中的完美女人，是如何的给男人
口交吃鸡巴，穿着丝袜让男人H碌摹Ｏ氲秸馕业靡庾牛想吧，嫉妒吧，羡慕吧，
这种场景我天天都能看到呢。但一方面又自虐得快要喷精，这个场景以后们身
边的小马估计也能天天享受得到呢……

　　那个晚上玩得史无前例的疯狂，最终大家都喝了太多，几兄弟摇摇摆摆的又
走不动路干脆在我家歇下了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　第二天中午，小芯回来了，那时老四和老大已经回了家，昨天晚上玩得太疯
导致我还有点头疼，小马正在呼呼大睡情况也和我差不多。倒是小芯一回来看到
满屋子的残羹剩饭和脏兮兮的锅碗瓢盆显得十分不高兴，不过这是我后来才知道
的，她回来后还是帮我们收拾干袅耍那时我还在屋Y睡着呢。

　　她收拾好厨房进了卧室Y，我悠悠醒来，她一下扑到到我身上，指着我鼻头，
「们兄弟几个昨晚聚会了是不是，老大老四都在。」

　　「嗯。」我点了点头，「怎麽知道这麽清楚。」

　　「刚才小马起来上厕时所我问的。」

　　「是吧……」我话音刚落，已经呗她拽起耳朵来，「们玩得开心是吧？剩
菜剩饭锅碗瓢盆仍了一地，让我一回来就帮们擦屁股！」

　　「痛痛痛，姑奶奶饶命……我这……唔……」她好不容易开手，我两边脸
颊都给扯红了，「昨晚喝多了嘛……我是想……起床后就收拾的，要是中午没
回来的话我下午就收拾干袅说摹…」其实我没这麽想过，昨晚到现在都是迷迷
糊糊的，但我酒醒了之后是应该会这麽做的嘴上也}能这麽说。

　　小芯她明显也是不信因为这也不是第一次了但也不想和我计较太多，}是这
次不太一样的是小芯没管我嘴Y的酒气，和我贴得很近，却不是亲热，到是抿着
笑意恶狠狠的和我说着，「哼，晚上我要好好的惩罚一下。」

　　我一听难免又会把事情往那方面去想，惩罚，怎麽惩罚，性惩罚吗？我想我
又有点兴奋了，这显然也在她的预料之中。回想从第一次我们和小马有肉体方面
的接触，那是在夏威夷旅游时开始，到现在也不过几个多月的时间，发生了很多
事情，小芯越来越会和我们调情了。

　　确切的说，这的确就是我想要的，我想无论是谁，}要是个正常的男人都难
以抵抗一个长得冰清玉洁，作风规规矩矩，但在关键时刻或者说回到了家Y又风
骚无限，风韵优雅的会调情，会懂浪漫，会懂淫的女人。

　　不知道她此刻心Y又打着什麽算盘，我嘴Y呼了口气，说道，「惩罚我吧，
就是我的女王，说什麽就是什麽。」

　　她捏了捏我的鼻头，「哼，晚上我一定惩罚死……让……哈哈，让爽
死不可。」

　　这一天小芯似乎也是特别高兴，下午我问她到朋友哪Y玩了什麽，她说无非
就是到现场去给朋友做拉拉团，比完之后在台下合影拉，然后一起出去吃饭，到
游乐场玩，晚上几个小美女在某个朋友家Y叙叙旧，休息一下玩一下就过完一天
了，总的来说和我们这边这几个兄弟情况差不多，}是我们这边似乎淫邪了不少，
不知道女人在一起时会不会也讨论那事儿呢。

　　晚饭过后小芯去洗了澡，小马在厨房Y洗碗，我路过时被小马一把拽过去，
他小声和我说道，「二哥，晚上发生什麽可千万别在意，小芯都不让我和说，
我这都是偷偷的跟讲了。」

　　我问他，「那小芯到底跟吩咐了什麽。」

　　他却摇摇头，「这我可真不能提前告诉了，小芯知道会揍死我的，反正二
哥}要想要，可以随时替下我，我都听安排的嘛。」我心Y暗笑，妈的小
芯是我老婆我要上她还要告诉我我能不能替下。但转而一想小马既然都这样
跟我私底下通报了表现也还算可以，我也应该大方一点或许可以玩得更开心，
「行了吧，小芯怎麽安排的尽量配合他她。」

　　小马连连点头示好。

　　当天晚上９点１５分，吃饱饭了，洗完了澡，干干羰媸娣服的，那麽接
下来该开始正戏了吧。我和小马双双靠在沙发上休息喝点小酒吃花生米，正当我
们e聊些有的没的家常时小芯从浴室出来了。

　　但不同的是她重新打扮过了！哦我的天，仙女一般，又有点凡人妇女的骚气，
总归来说}能两个字形容――美女。小芯从浴室出来后穿着小小的粉红色吊带背
心，背心胸前鼓鼓的很圆，背心质感很薄，可以隐约看到小芯的两颗乳头，也证
明了小芯并没有穿胸罩。下身是一条黑色的公主裙，裙摆很短，大约在屁股下不
足一厘米处，我记得这件衣服是我去年情人节给小芯买的，为了增加性前情趣。

　　小芯的双腿包裹在肉色的薄薄丝袜下，腿很长很直，纤细又不缺肉，踩在两
}黑色的鱼嘴高跟鞋Y。

　　「哦！……」我和大树纷纷对视不约而同的惊叹。小芯则是笑嘻嘻的站在我
们面前，双手轻轻拉着裙摆左右，像是舞蹈般一腿在前一腿在后给我们敬礼，说
着，「两位好，我是今天的演员素水芯，今天我是两位先生的舞者，请问，我漂
亮吗？……」她嗲声嗲气的又穿得这麽性感撩人，真让人要喷鼻血。

　　「漂亮漂亮！美若天仙啊！」我和小马异口同声，能不多夸奖她几句吗。

　　小芯来到我面前，指着我的鼻头说道，「老公，之前不是说想看我跳舞吗，
昨天去给人做拉拉团，我这舞女之心一下子又回来了，今天就给跳一支，想看
吗？」我使劲儿的点了点头。

　　她又指着小马说道，「，我听我老公说以前我在大学舞团Y领舞的时候
们这些色男人就时常盯着我看，是不是也盯着我呀？」说道最后她抿着嘴差点
笑出生来，小马给她说得不好意思，点了点头，小芯却指着他说，「我要说出
来！盯着我哪儿看啊。」

　　忽然有一种两个大男人反倒被我老婆小芯给调教了的感觉，本来是想调教她
的现在怎麽感觉她比我们还放得开，情况都快倒过来了。小马咽了口唾沫干着嗓
子说，「小芯这麽漂亮，看哪儿不是看啊。」

　　「讨厌，油嘴滑舌，越来越像这个人了。」说完又指着我，嘟着小嘴，一下
子跳到了客厅中央，两手叉着腰，「今天，我给们跳一支舞，然后们比赛，
赢了的人，今天晚上……今天晚上……」小芯说得脸红，喘了两口气，平缓一下
让我们哥俩也是看得热火难耐，「赢了的人，今晚我就是他的了，一整个晚上。」

　　小芯像模像样的主持着，看着像那麽回事，我侧脸看了下小马，他依旧嚼着
花生米，不过好像信心满满，一脸笑眯眯的，不知道在想什麽，还是}是盯着我
妻子小芯性感的身体和服装而色眯眯的。该是又像上次那样其实她们二人早有串
通，我问她，「今晚比什麽啊？」

　　小芯依旧笑嘻嘻的，有点觉得不好意思，手指在下巴下挠了挠，缓缓说道，
「今晚……嗯……今晚就比比看们两人谁的小鸡鸡比较大！」

　　什麽？！我艹，这是谁的点子？搞笑不，难怪看小马刚才一直瞎笑，两人肯
定是串通好了的，不过小芯怎麽就答应比这麽扯蛋的东西。虽然我的鸡巴比小马
的不小多少但毕竟是小了一点，虽然持久力上我是稍胜一筹但还是在体积上略逊
于他，我心知肚明天天都能用下身吞吐我们二人阴茎的小芯自然是更不可能不一
清二楚。

　　小芯这时继续说，「呵呵，不过呢，比的不是们平时的样子，要比们
……勃起时的长度哦！」

　　我心又想艹，这麽瞎掰，行，我服了……我问道，「这怎麽比？没硬起来怎
麽办？」

　　小芯本就脸红耳赤，被我说得露骨而更加腼腆害臊，但还是坚持继续主持，
「那……没有办法呢，待会儿我会给们跳一支舞……曲子放完了就比，没能
……硬起来的人……那就遗憾了。」说到这小芯看了看我，继续补充，「所以，
要加油哦！」

　　「咚咚咚――~ ――叮~ ――」音乐响起，小芯在客厅中央随着音乐而起舞，
伸展腰肢，扭动翘臀。妻子小芯学过拉丁舞，但并没有学很久而且那些日子也很
长远了，现在我都不确定她还能不能劈一字马。

　　小芯的动作显得有些生疏，也许是因为没有学过太专业的舞蹈，也许是因为
太久没练，更也许是因为被我们俩个大男人盯得不好意思。但是美女毕竟是美女，
怎麽扭都是好看的。她不经意的一个扭摆，背对着我们屁股一翘，黑色的小短裙
一下子飘动起来，露出了肥嫩的包裹在肉丝下的臀肉，她胸前的两团乳肉一颠一
颠的像果冻一般，高跟鞋在地板上发出「嗒――嗒――」的声响。

　　她身上的每一块嫩肉都随着她的动作而起伏，每一块白皙的肉身都在平时的
柔和中凸显出了一份柔中带刚的美。乳房上下颠颤着，臀肉绷紧了，腰像是水蛇
般游动，虽然不专业，虽然已经生疏，但如水般柔和的曲线还是透露出女人特有
的阴柔美。脸颊上落下了一滴汗水，滴答一声落在肩头，顺着白皙的胸脯滑进乳
沟，把我的视线带进了那无尽的肉j中去。

　　忽然回想起很久前的那一次，那一次在高中时的周末，偶然在学校的舞蹈班
外路过，眼前是一个个还在发育中的少女，她们的短裙下是一双双诱人犯罪的白
大腿。她们搭在把杆上压腿，正对着我这边的窗户和走道，阳光洒在她们身上，
未来的几年后，她们有的成了专业的舞女，有的成了城市内亮丽的风景线，有一
个，她发现了我，对我笑了一笑，那时我不认识她，但现在她成了我的妻子。

　　后来回到学校，偶然间见到她，同班后才知道她刚转过来周末在学校有报舞
蹈班。这是命运的巧合啊。正当我看着眼前的她陷入回忆时，小芯果然是被看得
不好意思了，嘻嘻哈哈的一下子笑开来，小弯着腰笑着，然后清了清嗓子对着我
们站直了身子，忽然她双手交叉抓住小背心的下缘，「刷」的一下将自己的小背
心拉到胸前，两团圆润的巨乳立刻暴露出来，粉红的乳晕有大概俩个手指甲盖那
麽大，嫣红的乳头有点翘翘的，她应该是有些兴奋了。

　　但我和一旁的小马似乎更兴奋，一个大美女穿得性感风骚，站在自己面前撩
起自己的衣服展露自己没戴乳罩的大乳房，这种经历有过吗？现在就在眼前呢，
我明显感到裤裆Y的小弟已经渴难耐，却转而又见眼前的美女低着头羞着脸，
双手抱在乳房下，左扭右扭的，此刻小马已经看得眼睛都直了，我心想妈的这麽
淫的，我们的裤子也都支起了小帐篷，又喝了点酒的我们受不了这种刺激，小
马已经解开裤子掏出了自己勃起的阴茎撸动起来，我不甘示弱也掏出自己的怒起
的鸡巴。

　　小芯更加红了脸，暴露的大奶子又勉强扭了几下屁股，最后提起自己的裙摆
露出下身，肉色的连裤袜温婉的包裹着妻子的下身，她没有穿内裤！黝黑浓密的
阴毛呈现在连裤丝袜的裆部，被丝袜包裹着，又有几根阴毛弯弯曲曲的从丝袜的
缝隙中探出，仔细一看小芯的阴唇呈柔和的Ｗ形状，紧紧的闭合着，裤袜裆部呈
ｎ形，被几滴淫水打湿了。

　　持续了差不多１０秒，小芯一直低着头，暴露着双乳，提着裙摆像我们展示
她穿着肉色裤袜的下身，之后小芯转过了身体，背对着我们将裙子撸到了腰间，
微微向前弯腰翘起了自己包裹在肉色裤袜下的屁股。浑圆的臀部很肉感，很光滑，
一条黝黑的缝隙从屁股中间延伸下去，几根阴毛长到了后面，丝袜遮挡了视线，
}能音乐看到黝黑的肉缝内若隐若现的小屁眼。

　　妈的太刺激了！这麽骚的老婆还是第一次见到，我飞快的撸动着自己的阴茎，
小马也在一边忍不住用手对着面前的美女自慰着。

　　「好了！就这样不给看了！」x那间小芯拉下了小背心，放下了裙摆整理好
衣服，满脸红潮的她捋了捋头发，来到我们面前。「下面，该进入比赛了……」

　　我恍然间想起，比赛才是今天的重点呢，小芯也有些激动的说，「们站起
来吧，站在一起让我这个裁判来比比看。」

　　我和小马一同起立并排站在一起，面对着面，两条勃起的鸡巴快要贴在一起。

　　小芯来到我们中间，坐跪着两}手一手握住小马的阴茎，一手握住我的阴茎，
她嘻嘻一笑，有些腼腆，也有些不好意思，脸依旧很红，左瞅右瞅不知道该看哪
儿。

　　小芯左手握在我的鸡巴上，用手指捏住龟头部分轻压着不断刺激，搞得我的
鸡巴越来越硬，慢慢的竟然往上翘起甚至有些弯，小马在我对面看得惊奇，原本
踌躇满I的样子有些虚了。我心想我表现不错，平时也不见得能有这个长度和硬
度，但他也不虚，毕竟有着更加多的积蓄，不像我现在有了小芯天天晚上都得射
上一把。

　　「嗯……那这样……」小芯也不太好意思，但继续说，「结果很不好说哎
……但是，作为裁判我要公正嘛，所以，一切要以数据来说话。」说着小芯笔直
了手指，先量了量小马的，又量了量我的，最后吐了吐舌头俏皮的说道，「经过
我的测量，最后的结果是……」

　　小芯没有说完，抬起头看了看我，而此刻我心Y有点复杂，最然觉得男人的
脸面丢尽了但是却也好爽，那种自虐的快感，好奇怪，小芯见我没有不满的样子，
缓缓低下头继续说道，「最后的结果是，……老公，他的好像比的长一点点哦，
好像也比较硬一点呢~ 」说道最后小芯又忍不住笑了出来，又有些害羞撇开头去
不敢直视我。

　　我心想没长多少嘛，但为什麽看上去好像大了很多……受到这样侮辱却感到
无比的刺激，不经意下我忽然感觉马眼一送，一股热流从体内直接输进了鸡巴内，
一小股白色的精液从尿道口射出，直接洒在了妻子小芯的勃起和胸脯上，小芯全
身一抖被吓了一条，然后忽然缓过神来小手在我鸡巴上拍了一下，「坏东西不理
了！」说着侧过身到小马那边面对着我。

　　她一手握住小马的马鸡巴，俏脸贴在棒身上，说道，「我宣布！今晚的胜利
者是小马，按照规定……今晚……今晚可以，可以一整晚的拥有我，呢，」

　　说着也捏住我的龟头，嗲声嗲气的，「没办法了，今晚就自己用手吧，哈
哈~ 」

　　小马就像个真正的胜利者一样哈哈一声公主抱起小芯，而他确实是个胜利者，
男性的胜利者，至少今晚是。而我呢，也许也没有输，毕竟……我居然享受了，
好享受，真的好享受，小芯眼Y含着无限的春意，抿着嘴笑着看着我，最后拍了
拍小马，小马一个激灵，公主抱式的抱起小芯，探出头对我说道，「二哥对不起
了！今晚就用手把，我会把小芯伺候得舒舒服服，把她喂得饱饱的！」

　　「个死人乱说什麽！」说着就被小马抱着冲进了小马的客房，当她快要进
屋的那一刻对着屋外的我招了招手，「老公，也来吧。」我舔了舔舌头，还能
说什麽呢，大步上前跟了上去。

　　大床上是一男一女，床边又有一男，那就是我。小马已经迫不及待了，将小
芯压在身下在她身上猛嗅着，小芯嘻嘻笑着没有迎合他，}是躺在床上享受的让
小马在她身上到处亲吻，小芯本来就没有穿多少，几下就被脱得}剩下连裤丝袜。

　　丝袜总是很性感的，哪怕}是最普通的款式，被丝袜包裹着的肌肤一切都显
得那麽朦胧，阴毛也是，而她肥嫩的阴唇我就}能隐约窥得了。小马将小芯两条
肉丝袜腿架起在双肩上，撕破了裤袜的裆部，一手握着自己勃起的巨大阴茎对
小芯的阴道口上下摩擦，小芯被摩得心痒，嘴Y含糊的嗯嗯啊啊着。

　　眼看小马就想插入，却似是有所顾忌，抬头看了我几眼，被小芯感到不爽，
在他胳膊上拍了几下，似有不悦的说道，「看什麽呢，老婆我在这。」

　　我一听怒火中烧，这火却都烧到了小弟上，硬得不行也不管不顾掏出老二自
己摸了起来好消消火，小芯看在眼Y笑在心Y，小马见我兴奋也乐的欣喜，我大
声问道，「什麽老公！老公我在这乱喊什麽。」

　　小马见状也想凑一手，「小芯，看这二哥都不高兴了，我还是让让吧，
今晚跟他。」

　　小芯没等小马说完笑着立马打断了他，「别管他，说好了的今晚谁赢了我
就陪他一晚上的，是不是啊？问呢。」说着指尖点在我鼻头，我闻着她手上的
余香仿佛有些沉醉，花前月下，美人与人共度鱼水之欢，在我面前上演一出真人
活春宫，哪怕}能看看那也很爽了！

　　我点了点头，小芯转而双手环抱住小马的脖子，和他脸贴着脸，好一副亲密
的模样，小马也不吝啬，「啧啧」两声和我老婆小芯亲吻在一起，双手握住她的
大乳球，上下左右的画着圈揉捏着，良久也不分开，}见到他们嘴间那柔软舌头
互相传递着粘稠的唾液，啧啧的水声不断，小芯禁闭的双眸似曾相识，就像是我
和她的初吻一般。

　　我看得上火，一边摸着自己小弟慰藉一边也更加犯贱的添油加醋，「得了得
了，小马，别在意了，今晚就是小芯的老公，想怎麽玩她都行。」

　　小芯吐出了小马的舌头，嘴上还粘乎乎的挂着口水，她添了一口，吧咋一下
双唇，红着脸跟我说，「那呢，做什麽。」

　　「说什麽就是什麽，我在一边看看……呼……就可以了……」一边说着一
边也觉得自己犯贱，但同时又刺激得不行，手一用力把自己捏得爽得不行。

　　「好啊好啊，说的，今晚我就要在旁边，亲眼看着老婆的新老公是怎
麽玩弄老婆的。」

　　小马在一旁听得刺激，一口说道，「小芯怎麽能这麽说呢，我是的新老
公，那二哥算什麽了。」

　　小芯微微一笑，抿着朱红的嘴唇，对着我一眨眼，「他啊，他就是我的前夫
了……呵呵羞人，」说着又抱住小马的脖子，我听得刺激也不管小马也在，更加
快速的撸动起自己的鸡巴，听着自己的老婆抱着自己的兄弟继续浪言浪语，「唔
~ ……就是我的新老公了，咱俩可是有结婚证的，云哥就是我前夫，我}是
她的前妻了，现在我是的老婆。」

　　小马见我享受笑道，「二哥，看既然小芯都这麽说了，今晚我就不客气了，
喜欢看的话就好好看着吧，我一定把「前妻」弄得比弄得还舒服！」说着
一头埋进小芯的双峰内，一口咬住她早已勃起的乳头，白色的牙齿和粉红的奶头
在灯光不明的房间内显得格外耀眼，小马另一}手也不断的揉捏，眼看着他的舌
头在小芯的奶头上画圈，唾液不断的随着他的舌头分泌在那原本属于我的乳肉上，
那是我的啊！我的老婆的奶子上占满了他的口水，乳晕上一粒粒细小的乳肉疙瘩
不断被他用来吃饭的舌头所品尝，而此刻我的老婆却真真正正的成了我的前期，
我}能手Y拿着我和她的离婚证，看着她被另一个男人压在身下品尝着Ｅ罩的巨
乳。

　　我却还在沉迷般的不断手淫，享受着眼前自己前妻上演的真人活春宫大戏。

　　我爽得大方道，「小马，可要好好疼爱我老婆啊！她的奶子最敏感了，她
平时就喜欢我一边舔她的奶子一边摸她的丝袜脚，这样她才舒服！」

　　小芯原本仰着头喘着粗气享受着，这会儿悄悄白了我一眼，大声道，「什麽
老婆，我们都离婚了，要叫前妻。」

　　我眼角简直快要喷出泪光来，「是……小芯是我的前妻，小马得好好的让
我前妻舒服。」

　　小马最后大吸了一口后终于蔚皿口，吐出小芯蠕动的乳房，抹了抹嘴一边
对我大笑着，「放心吧二哥，既然小芯都已经是我的老婆了我肯定会好好疼爱她
的~ 」说着就像我刚才说的那样一边吸着小芯的奶子一边一手抬起她的丝袜长腿，
手指不断在她穿着丝袜的小脚上爱抚。

　　小芯见状双手掩面，「唔……讨厌讨厌，真的照他说的做了！」

　　小马问她，「老婆，不是就喜欢这样吗？」

　　小芯好一会儿没答，分开小拇指看了我一眼，答道，「对，我就是喜欢这样，
以前他就爱这麽玩我，我也要这样玩我，玩死我吧。」

　　小马听得高兴，更加得寸进尺，「老婆告诉我，云哥以前爱怎麽玩，我要
超过他，把他玩过的都玩一遍！」

　　「死人了死人了，们这是联手起来要我出丑是吧，好啊，我就告诉，我
……我前夫啊，」说着她手指指着在床边手淫的我，「我前夫他还爱听我……在
床上叫……唔……」小芯说得脸红，双手掩面的咽了口唾沫。

　　此时我}想更快的手淫，更多的快感，大声回答说，「对啊，小……我前妻
在床上叫得可好听了，小马想不想听听？」

　　「好啊！」小马当然说好了，「老婆，云哥都喜欢怎麽叫，叫两声来听听？」

　　说着一口咬在小芯的奶头上，撕咬两下，惹得小芯淫声连连，又捏住她的丝
袜小脚，不住的揉捏，大拇指在她的丝袜脚底来回搓弄，刚中带柔又让小芯痛并
舒服着。「嗷……好舒服，不要嘛俩个大男人让我好害羞，说不出口。」

　　小马见状一个翻身把小芯压在身下，两腿分开粗大深红的龟头顶在小芯的阴
唇间，那本就满是淫水瘙痒难耐的女性性器官本就渴难耐，再被这样一个充满
雄性气息的阳根抵住洞口画圈摩擦哪Y受得了，也不管是不是就在旁边盯着看，
自己的身子就挪动了起来，但小马有意挑逗就是不给，}半个龟头突破两片肥厚
湿漉的阴唇含进阴道，更加诱惑挑逗得让小芯发骚起来，「别嘛，给我~ 」

　　「说点刺激话来听听就给。」

　　「们欺负我，……云哥啊，以前就爱我说刺激话，可是啊，现在我都是
的老婆了我怕他受不了。」

　　我一听怒火中烧，他妈的还装，「放心吧，老……小芯就说吧！我也想听！

　　也说给现在的老公听听。」

　　小芯亲在小马的脖子上，吐着舌头，「这可是自己说的，老公再插深一
点……」说着小马屁股轻轻一捅，噗滋一声整个火红的龟头插进了我前妻小芯的
阴道，两片肥美的阴唇中间成了Ｏ型，将那男性生殖器的头部吞进自己用来生孩
子的肉肠内，她转而对我说，「看……看见了吗……兄弟的大鸡鸡插进来了，
我这个地方……唔……这个地方原本是用来给生孩子的……现在被兄弟的脏
鸡鸡插在Y面了。」

　　小芯害羞说的小声，但还是一字一句的让人听得清清楚楚，小马大笑一声，
「哈哈，说得真好听，原来云哥以前就爱这麽玩了的，这句话可以奖励一下」

　　说完腰再一用力，眼睛那微微向上翘，棒身青筋暴起的男性阳根随着被挤压
而出的淫液缓缓插进了我前妻小芯的性器官肠道内，直到两人的阴阜相交在一起，
阴毛杂乱的交缠在一块。

　　「动一下动一下，Y面好痒动一下。」小马没理会，跟我使了个眼色，我
点了点头他便说，「在继续说，看云哥也很喜欢听呢，再说点刺激的我就再
奖励一下。」

　　「唔……不要了，太不要脸了……老公……别怪我哦……是小马逼我说的
……喜欢听的是不是……」说着一边握着我的手，我拍了拍她的手背一边也没
停下另一}手握住自己小弟手淫，「说吧，老婆，我就爱听，说得越刺激我就
是越兴奋，说什麽我都喜欢的。」

　　「哦~ ……我说，那快动……我……」我和小马都期待着，小马为了鼓励
小芯更是「啪啪」两声，眼看着他粗壮的男性阳根在小芯的性器中进进出出两下，
刺激得本就渴难耐的小芯一阵咳嗽，搂着小马的脖子道，「咳……咳……哦，
好舒服，我，我跟阿云离了婚，阿云成了我的前夫，然后跟他的朋友结婚，现在，
现在成了我前夫兄弟的女人，用……用自己的性器官伺候。」

　　小马听得爽自己也快要忍受不住，啪啪啪啪的就在小芯阴道Y抽插，肉体清
脆的碰撞声不绝于耳，「哈哈这句话可以奖励小肉逼３０下，再继续说，也
看到了越是说云哥就越是兴奋。」

　　小芯看着我越来越快速的撸动着自己的鸡巴，嘴角微微一笑媚眼如丝，扭着
身子尽情的享受来自下体的快感，「是的呢，我前夫，阿云阿云又变得好硬了
……唔，，老……前夫，我说我的前夫爽吗？我现在快要升天了……每次我一
说刺激话欺负我就感觉好虚脱啊……」

　　我的马眼不断涌出热液，忍不住也不管不顾的起身一手捏在小芯的巨乳上，
一口亲在她的小嘴中，强而有力的向她索吻，她也来者不拒，和我不断的用舌头
传递着狂野的性爱。

　　小马「啪」的一声在她的肥臀上打上一巴掌，小芯嘴中「嗯！」的一声，
「老婆，现在前夫正看着用撒尿的鸡巴插在阴道Y，没办法给阿云生孩子了
呢。」

　　小芯转过头来刚好和我对视着，开口语出惊人，「是呢，阿云，不知道爸

　　妈知道他们儿媳妇被别人用尿尿的脏东西玩了本来给他们生儿孙的地方会怎麽想

　　……哦~ 我太坏了……阿云别恨我啊，是小马逼我的~ 」不知道怎的被自
己最心爱的人用这种不太尊敬自己爸妈的口气说话反而感到刺激得不行，脑充血
一般的快要让人晕厥了。

　　「哦……阿云怎麽还这麽兴奋……我快……不行了，，下面好痛……唔
……」虽然这麽说着面上却是吐着香舌，小马一下又一下的更加卖力的全根抽出
紧接着又全根插入，每一下似乎都快刺入了小芯的心口，两行清泪从她面颊淌过，
汗液黏住了她的秀发，却更紧紧的抓住了小马的双臂，扭动着丰满的屁股迎合着
小马的σ。

　　「老婆，去把我们的结婚证拿来吧！我要知道是我的老婆，好不好？」

　　小马一发话小芯就已迫不及待，但上起步接下去的值得转过头来失神般的推
了推我，「啊……阿云……快去帮我拿……」

　　我还能说什麽呢，飞一般的去拿来小马和小芯的结婚证，这时她们已经改成
了女上男下的姿势，小芯分开双腿做在小马身上，双手撑在床上扭动着屁股，小
马在她身上更加舒适大力的抽动，而我}能眼看着那根粗壮的男性性器官挤开我
曾经最爱的两片阴唇，插进曾经}属于我的女性阴道肠道内，尽情享用着那根肠
子伴随着湿热的淫液所带来的挤压感和肉感。

　　小芯接过了我手中他们的结婚证，却是用嘴叼的，她已经快要睁不开眼睛，
却坐在小马身上奋力的扭动自己还穿着性感连裤丝袜的肥臀，嘴中叼着自己和小
马的结婚证，一边不管不顾的在我这个前夫面前大力性交。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　那一晚我差点虚脱，累的实在不行时小芯依旧和小马躺在床上温存着。我拖
着疲惫的身去回到卧房就一下躺下了。

　　不知过了多久被一阵动静吵醒起来，一看是小芯，她已经换了一身干舻乃
衣，似乎也重新洗过了澡，身上带着淡淡的香味和水汽，悠悠的在我身旁躺下。

　　「怎麽，回来了？」

　　她嘴一嘟，「怎麽，不想我回来啊，那我现在就过去。」

　　我一把把她拦下，抓住她胳膊就扯住她把她拉进怀Y，「胡说什麽呢，回
来当然高兴。」

　　她乖乖的在我身边躺下，伸了个懒腰，「哎，还是不太想和他睡，不太喜欢
他的味道没了在也不好玩，况且也得来看看免得太伤心了哦。」

　　我摸了摸她脑袋，想让她靠在我肩膀旁，「真刺激，我都快没力气了，我说，
要不要再晚一点点再去民政局复婚，咱们再玩一些时日，让小马在家Y多住几天。」

　　她抬起头来看着我，嘴角带着掩饰不住的笑意，又有些腼腆，「真想啊
……」我点了点头，「那……不许太久哦，我怕小马哪天会太得意了。」

　　「嗯，好。」

　　虽然说是多几天，但实际上却是小马在我们刚搬进新房的第一天起，也就是
从九月份初直到现在１０月份中旬，过了１个半月了在我们家Y，嗜返乃凳俏
把他留下来的。这一个半月来，几乎每天晚上我和小马工作回来之后的娱乐节目
就是让小芯穿上性感的丝袜高跟鞋和情趣衣服，在家Y偶尔跳支舞或者打打牌，
赢的人就能跟小芯睡一个晚上，输的就自己用小芯的丝袜打手枪，虽然大多比的
都不公平公正大多都是看小芯的心情，但互相也是有输有赢……简直其乐融融！

　　不过有时候我们也会玩些别的，比如打牌赢了的人晚上带小芯到楼下的社区
公园Y，黑不溜秋的让小芯脱掉裙子接吻爱抚，那种暴露的感觉和刺激的游戏还
真是以前两人生活时从来没有机会玩过的，现在也算是托了小马的福了。

　　经常输了的时候第二天白天醒来，走过小马的客房前，时常能看到小芯散乱
着衣服，要麽露出肩膀，要麽露出白嫩的胸脯，每天都会穿着丝袜的她一双美腿
踩在高跟鞋上，弯下腰去S着高跟凉鞋上的携带。每次看到这样的场景都让我不
尽浮想联翩，想象着昨晚我的兄弟又是如何在我的老婆身上爱抚揉弄，他是不是
又用他的大嘴咬住我老婆的奶子，我老婆的柔嫩奶头禁不住他的撕咬是不要是又
勃起了。那双我最爱的丝袜美腿是不是又被他从丝袜脚趾舔到小腿，从小腿舔到
大腿根，又隔着丝袜添着我的老婆的阴部。

　　今天早上又是这样的一幕，因为昨天晚上叁个人玩大富翁我破产了，}得眼
看着小芯推了推我说，「今晚，一个人用手吧，反正也喜欢的是吧，我把我
今天这条丝袜给，穿了一整天哦，味道很浓会很喜欢的~ 」说着就把身上的
从早上开始一直穿到晚上９点的肉色连裤丝袜脱了下来，我拿在手Y一闻果然是
味道浓烈，袜尖微微发黄，淡淡的汗香混合着点点脚臭。

　　随后小芯到了卧房Y，小马紧随其后跃跃j试，小芯一如既往俏皮的对他说，
「老公~ 今晚又可以拥有我了哦，想要我穿什麽衣服呀，我都穿给看。」

　　小马在我和她的衣柜Y上上下下的打量着，指着一叠还没拆封的丝袜说道，
「穿这个吧，我想试试这个，白色的连裤丝袜，但是不要穿内裤。」小芯一阵脸
红，往我这边望了望，扭了扭腰肢挑逗般的故意冲着我说，「外边的那个人家老
婆换衣服不要偷看嘛。」说着轻轻把门掩上，却留了很大一条缝，这不是故意诱
惑人嘛，那我}好中招了，挪了挪位置，一边闻着手Y小芯刚刚脱下来的臭丝袜
一边往门那边的卧室Y偷看。

　　}见小马从小芯身后握着她纤细的腰肢，裤裆Y鼓起的鸡巴正顶在小芯的屁
股上，小芯也无所谓，笑盈盈的穿上小马指定的白色连裤丝袜，还真没穿内裤！

　　就这麽光着屁股把丝袜穿好，屁股肉上的肉缝和正面的阴毛透过米白色的连
裤丝袜看着朦朦胧胧煞是诱人。

　　小马又指了指几件衣服，小芯二话不说红着脸就穿上了，推开门踏着高跟凉
鞋羞答答的走出屋来，两}巨乳套在露乳的叁角比基尼中，下身就}有一条不足
四厘米长的黑色小短裙，和一双没有内裤直穿的白色连裤丝袜踏着高跟凉鞋。

　　小芯本就害臊谁知小马心意一转，将小芯推回卧房，在小芯耳边嘀咕的几句，
不知他们在说什麽，}见小芯开始嗔怒了一下，却也没说什麽，白了他一眼转身
回房，对着这边还在闻她刚脱下的丝袜的我遥声喊道，「喂！我的前夫，可看
好咯，我现在的老公要我穿上这――麽淫的衣服不算，还要我化上浓妆……怎
麽样，羡慕吧？」

　　我一听这麽会享受啊小马，有些不服气的也回喊道，「以后也化浓妆伺候
我！」

　　谁知小芯立马回绝，「想得美！」我却也没有办法，}能远处看着她一点点
的在自己本就俊美的小脸蛋上画眉毛，修眼影，涂上口红和胭脂，加上这一身的
艳妇情趣丝袜装，简直就是路边的一鸡。想起她平时端庄得体的模样，这种转变，
太瞎眼了。

　　眼看着小马笑眯眯的，甚是满意，搂着小芯的腰进了她们的客房，不久后能
够听到的就}有肉体的撞击声，淫液的飞溅声和她口中的呻吟了。

　　想着想着我这裤裆Y的肉棒又是一阵躁动，还在开着车在回家路上的我方向
盘都有些把持不住了。回到家中，心Y塞着满满的心事，却不料家中已是内衣内
裤扔了一地，从大厅一直仍到我们的卧房，沿途满是散乱的胸罩内裤丝袜和高跟
鞋，这样的场景已不是第一次见了，但还是让我有些小兴奋。

　　刚站到卧房门口，虚掩着的房门便遮掩不住房内的呻吟声，我}悄悄的站在
门外，想要一探究竟。

　　「嗯！唔……好像越来越有技巧了……」这是小芯放浪的声音。

　　「是吗，怎麽样有技巧法？」这不用猜就是小马了。

　　「以前就}会撞啊冲的……现在，现在还会扭一下了，还知道我哪儿最敏
感，就老用那个活儿在那磨……快折腾死我了。」

　　「喜欢吗。」

　　「嗯……」

　　「亲一个。」

　　「嗯……啧……啧……嗯……啧……」我听得血脉膨胀，想象着那一头正在
发生的香艳一幕，原本}能崇拜，}能艳羡}能远看我妻子小芯的小马现在就正
舒服的躺在属于我和小芯的大床上，脱光了我的老婆，用自己撒尿的脏鸡巴插在
我老婆阴道Y一进一出的性交着。想到这不甚脚一滑，踩到一件好薄好滑的内衣，
差点在地板上甩个踉跄，却被房间那一头确确实实的发现了。

　　「老公，老公回来啦？」

　　「哦。」我}哦了一声}感到有些尴尬不好作答，「进来吧。」小芯说着，
我也就推开房门进去了。不出意外的，房间内也是散乱着被他们扔了一地的丝袜
和内衣，小马裸着身子，}用我们的大被盖住下身，小芯躺在床上，裸着肉身，
全用被子遮住自己的胸脯，侧身看着门口的我。

　　}是单单看到这一幕就让人感到醋意大生，这女人明明是我的老婆，此时此
刻却和野男人在自己家在自己的大床上偷情，这还不说在我回来之后还盖着大被，

　　那具本来}属于我曾经被我无数次爱抚蹂躏的美肉现在都给野男人玩了个遍却在

　　我这个原配面前遮遮掩掩……

　　我看见小芯被子下露出的双脚，小巧而可爱，分明穿着肉色的丝袜，不尽蹲
下身去，捏起她的丝袜小脚舔闻起来，她}是笑一笑，任由我玩着，一股股微臭
的汗味和脚气沁人心脾，小马见状说道，「二哥，要不，上？小芯刚才还没爽
够呢，是不是。」

　　「胡说什麽呢……」

　　我闻着小芯的丝袜臭脚已经有些陶醉了，衣服也没换掏出鸡巴就想先撸一管，
对小马说道，「小马，先上吧，我看着们。」

　　「好咧。」小马倒也不客气，说着掀开了给小芯遮羞的大被，让小芯惊了一
下浑身一个激灵，嗔怒着挣扎，却已经被小马架在了身上，粗壮的男性阳根不由
分说的又插进了早已泥泞的女性阴道Y。

　　「唔……们变态……又要看我……性……性……性交……呵呵呵……」说
着说着她自个儿笑了起来，高高抬起屁股让我亲眼看清他们的交合处。雄壮的男
性性器官和插进我妻子的女性性器官内，挤压出了一道道粘稠的淫液，我这个做
老公的一边闻着自己老婆的丝袜臭脚一边手淫自慰，眼看着自己的兄弟把自己的
老婆性交得高潮连连。

　　「前……前夫……听说手淫太多会导致阳痿哦……要不要……天天看我们
性交做爱手淫，阳痿了好让我永远给小马做老婆？」小芯放浪的说着，小马一听
更加卖力，奖励似的更加有技巧的在小芯阴道Y抽送起来。对于这种刺激话我已
经早就习惯了，或者说我们都早已经习惯了，都不会往心Y去，可是真亲耳听到
的时候又是真无不刺激。

　　我没顾得上答话，}是更兴奋的用行动表示，一口把小芯的丝袜臭脚含进嘴
中，更加快速的撸起管子。小芯本就汗流浃背了，上气不接下气的说着，「看
……的小鸡鸡又勃起了哦……让我用脚帮弄弄。」说着另一}丝袜脚踩在我
的鸡巴上，软绵绵的肉感和丝袜的臭味快要让我立马射出精来。

　　小马憋出一口气，跟我说道，「二哥，爽吗？」

　　「他妈的，爽！」

　　「也说说看嘛，喜欢看些啥，我让小芯表演给看。」

　　妈的小芯明明是我老婆要命令我老婆表演性交给我看？不过有意思，我倒
要看看，「我……呼，我喜欢看小芯穿着丝袜高跟鞋被抱在身上，看着的鸡
巴挤开她的两片又肥又厚的阴唇插进她阴道。」

　　小芯听到后明显呼了一口气，平时都是她在刻意挑逗我，没想到我一说出点
刺激话也能这样让她感到奇特的兴奋感。

　　小马笑了笑，把小芯的腿掰开得更大了，好让我更加清楚的看清他的肉棒是
如何插在我这个「前妻」的阴道内。

　　这一玩下去又是一两个小时，小马撑不住先去休息洗澡，剩下我和小芯躺在
床上休息，小芯以为我会像往常一样，抱着她温存一下，然后时竿砩暇团点吃
的玩一下休息一下就过了一天，却没想到被我抱在怀中的时候却明显感受到了不
同于以往的色情，这色情中又更多的夹杂了些许久违的情愫。

　　等她从高潮中缓过来，睁开双眼}看见两}闪亮的戒指套在她粉嫩的乳头上。

　　小芯的乳头怕是这世界上对于我来说最让人蔚锰郯，最柔软，最让人舒适
的东西，而那两颗钻石又是世界上最能代表爱情的物品，这两样东西放在一起显
得无比耀眼，小芯看着胸前的两}钻戒，一时间有些说不出话，也记不起自己还
裸着身子，满眼}有说不出的复杂的情怀。

　　我撑在她身上，把玩着她套着钻戒的两}乳头，和她的脸}隔着２厘米，鼻
头却已经贴在了一起，「嫁给我，我们结婚吧。」

　　她的眸子似乎比以往更加清澈，晶莹的泪珠看上去像是乳头上的钻石。「我
答应过的，很久以前就答应过要给颗大钻戒，这颗……刚好够格算大吧，真对
不起，花了这麽久，才终于有个家，现在再嫁给我不晚吧。」

　　小马洗完澡出来了，回来时却}看见刚才还淫乱不堪的小芯哭着抱着我，一
脸茫然。

　　}是有些事情我没跟小芯说，那就是，我的存折已经几乎空了，买房，买钻
戒再留下些钱时赋锇旎槔瘢几乎花光了我这些年来的积蓄。但是，都是值得的
嘛，看看眼前的小芯，好像有一种回到大学是恋爱的感觉，她这个大e人也意外
的活跃了起来。

　　小马知道了后立马通知了其他人，这事情一下子一传十十传百，当然也没那
麽夸张，}是当年我和小芯在大学结婚时是裸婚，酒席没钱摆更别说婚宴了，}
几个人在饭店吃了一顿意思意思，虽然这麽多年了但很多不是特别亲近的亲朋好
友还以为我们一直都是保持着恋人关S没有结婚的，或者说打了结婚证却一直没
有办婚宴，所以很多人以为我们就是刚结婚的呢。

　　倒是小芯她爸妈，特――高兴，说不出的高兴，全写在脸上了，那天过后半
个月来整天打电话过来问东问西的，什麽订酒店了，婚纱照了，车队之类的。其
实这些倒不用担心，有钱就够其他的根本不用管，最终我和小芯的婚礼订在了１
１月。

　　但无论如何我的承诺算是终于实现了，这个惊喜对小芯来说应该也是够大的，
我这样想着，看着眼前的她全身穿着试穿的婚纱，大片的露出胸脯的裹胸式设计
和裸背的设计很适合她娇好的身材，她又戴上了那颗钻戒左看右看，「好看吗？」

　　我从身后抱住她问着。

　　「好看，想不到也挺有品味的。」

　　「切，我没品味能看上？」

　　「切，……」她转而一想我这本来就是在夸她呢，还想着跟我耍嘴皮子那
太没理了，想着就}在脸上快速的亲了一口。

　　「车队，酒店都时负昧耍请帖该发的也都发了，这身婚纱也很适合，
客人们会像看天仙一样看着的，现在就差一对伴郎伴娘了。」

　　「说呢，有人选了吗。」

　　「我本来想选小马，但想了想之后还是差了个伴娘不好选我决定还是让大树
来做伴郎让大嫂做伴娘吧，他们也可靠。」

　　「嗯，那就听的吧。」

　　我们对视着，感觉和斗鸡眼似的，她笑了，两手搭在我的肩膀上，「老婆，
真漂亮。」

　　「讨厌。」「老公，对我这麽好我都有些过不去了，我也想时傅憔喜给
。」

　　「哦？是麽，是什麽。」

　　「提前告诉就不是惊喜了。」

　　这话似曾相识，「好吧。」

　　「但我还是得提前告诉。」说着她四周环顾了一下，让我坐下凑到我耳边
小声的呢喃起来，我一听身上的魂都给惊散了好几魄，大眼直瞪着小芯，她抿着
嘴笑，却也有些羞涩，我简直不敢相信她居然也会有这种头起来，但却又像是
一股黑洞般无形切强大的力量让我也无法自拔，我小声问她，「这是的主意还
是小马的主意？」

　　「他提的，别说了，当时他说的时候简直和}小老鼠一样，一抖一抖的笑死
我了，不过，我也不敢答应，」说着两手抱着我的脖子，抿了抿嘴接着说道，
「为我努力得够多了，我也想为多做点事情，不止是做饭洗衣的家务，所以，
决定吧，不管怎样我这辈子都是的了……」

　　我们对视着，最后我点了点头。

　　１１月很快就到来了，早上起小区Y就便得很热闹，虽然小芯父母家住得不
高，但把小芯从楼上抱到楼下时还是让我吃了不少瘪，我这小身板着实有些扛不
住，差点摔了个踉跄，一想着今天还得再把小芯从楼底抱到５楼高的新房简直有
一种人间地狱的幻觉。

　　说真的我对这种迎亲的事情实在没太多兴趣，就是自己边的兄弟瞎起哄，对
面小芯的朋友堵门时狂要红包，她们完全没有我存折卡已经很空了的这个概。

　　之后孝敬孝敬父母，敬茶吃汤圆。但是我对找鞋子这个环节很喜欢的，我甚
至没让朋友帮我找也没想着买通大嫂这个伴娘。

　　当我好不容易找到那双细带高跟鞋后要给小芯穿上，她}缓缓的提起了一点
点裙摆，蕾丝下一双穿着白色连裤丝袜的小脚从裙底探出，虽然有这样多的人围
观着，但}有我和她知道，那种不用说出来就互相知晓的，多年来的了解，让我
轻轻捏住她的白丝袜小姐，穿上公主般梦幻的细带高跟鞋。

　　总之辛苦是辛苦了一点繁琐是繁琐了一点，但最终也还是顺利的把小芯从楼
上迎了下来，抱着她上了迎亲车队。本以为事情会就这样顺利平凡的发展下去，
谁知当我和她坐在车上时她转过头来一直看我，开始还以为她}是今天特别高兴
罢了，谁知她和我对视了一下后脸上挂着红潮的眯了眯眼睛，那感觉，那神情，
似曾相识的，就像是我们在床上让她快要高潮般。

　　我顾及着前头的司机，附身到她耳边轻声问道，「怎麽了？」

　　她没答话，咽了口唾沫，脸上的红潮却没褪去，小心的看了眼前头的司机，
身子向下缩了缩，两}粉白的小手缓缓卷起洁白超长的裙摆，映入眼帘的是一双
肥瘦均匀的白丝袜美腿，可渐渐的，她的裙摆越卷越高，直到最后露出自己完整
的下体我才发现，她穿的是一双白色的连裤丝袜，丝袜内却没有内裤，黝黑杂乱
的阴毛被覆盖在丝袜下，有的从丝袜的缝隙中探出头来，但更让我吃惊的是，她
的下体内插着一根黑色的棒状物体，看样子是有些太长，全根插进了小芯的阴道
却还是有大约五六厘米凸在外边，把连裤丝袜的裆部凸出了一个小山丘。

　　难怪我看小芯今天的第一眼起就觉得她有些怪怪的不太正常，原来这一整个
早上她阴道Y都塞着个这麽个玩意儿啊，我刚想问这是啥，却看见这棒子隐隐的
还在上下左右的动着，小芯趴在我肩膀上小声的告诉我，「假鸡鸡……会动的，
遥控器在小马那儿……刺激吗？」

　　真他妈的刺激！！我心Y大喊道，这事儿虽然小芯有和我说过小马也和我通
报过但这些细节小芯却想着一直跟我保持神秘，现在一想真是把双刃剑，刺激是
刺激好玩是好玩了但我这心理毕竟没底，感觉既刺激好玩又危险，因为危险又觉
得更刺激更好玩。

　　不过事情总算是平安无事的完成了，使尽了吃奶的力气又把小芯抱上了我们
刚买不久在５楼的新房。剩下的就是晚上的宴席了，之后我和小芯就去了酒店，
时间还有点充裕，大多数人都留在我们的新房或者去了其他地方休息，}有少数
人跟着去了酒店开始做时浮

　　在酒店内转了几圈后不知道小芯跑到哪Y去了，问了好几个人都不知道，虽
然酒店是挺大但她会去的地方应该不多，想着最后一个地方就剩更衣室了。酒店
很良心的专门为我们设置了更衣室，左拐又拐的，和化妆室紧连在一起，但我刚
想进更衣室，却发现大门紧锁，我心想，这不对啊，这个时候没必要锁门吧，掏
出钥匙进了屋子，却被眼前一幕惊了一跳，难怪要锁门呢！原来小马也在！

　　这两个人真是大胆！小芯光着身子，裸露这两}Ｅ罩的乳房勃起的粉红奶头，
光洁的肩膀和胸脯大方的暴露在光天化日之下，纯白的婚纱卷起在腰间，完美的
露出}穿着白色连裤丝袜的的浑圆屁股和修长双腿，早上见到的那}假阳具依旧
插在连裤丝袜内的阴道Y，隐隐还能看到棒子在画圈的转动。

　　}见小马双腿大开的坐在床边，小芯则是翘着还插着假阳具的丝袜屁股，跪
趴在小马面前，母狗式般的给小马口交着，涂着深红口红的小嘴成Ｏ型吞吐着眼
前小马的阳根。

　　小马和小芯看来是对我的到来早有时福小马冲着我笑了笑，小芯红着脸侧
眼看了我一眼就接着吞咽起小马的肉棒，啧啧声伴随着口水和小马龟头分泌出的
爱液不断被小芯吞入肚子内。

　　「们真大胆啊，没人看到吗？」我上前也想解开裤子爽一炮，小马很淡定
的回复我，「放心吧，这会儿根本没人。」

　　我到小芯身后蹲下来，更近距离更仔细的观察起来，这丝袜没想到质量还真
好，被小芯阴道Y这根假阳具吐出来的部分顶了一个上午了还没有破的痕迹，倒
是小芯的的整个阴部是泥泞不堪，淫液哪怕是透过丝袜的覆盖在光线下还是显得
闪闪发亮，私处附近的阴毛都被淫液打湿粘在了阴唇上。

　　小芯终于吐出了小马的肉棒大喘了口气，咽了两下不知道是口水还是小马的
分泌物，脸上红扑扑的煞是可爱，抿着嘴笑盈盈的看着我，小马在一边说，「我
云哥来了，要不要给他也舔一舔。」我本来已经解开裤腰带掏出阳具了，谁知
小芯一手摸上我的小弟笑着道，「嗯……不要嘛，说好了今天是我和的结婚日，
我的前夫的话呢，我}能帮用用手了。」

　　小马听后哈哈一笑，小芯则是乖巧的帮我拉下内裤后用手捏着我的龟头给我
刺激，一面又俯下身去www.01bz.Net把小马的鸡巴含进了嘴中，我心中淫大起，自虐的心理
也近乎爆棚，不等小芯缓慢的给我手淫，自己就对着正给小马口交舔鸡巴的小芯
快速撸起管来。

　　「她下面这根假鸡巴一整个上午都插在面的？」我问小马。

　　「嗯，我吩咐她从早上换衣服的时候就插上，中途是没有时间换衣服拔出来
的，直到现在应该插了７个多小时了，晚上婚宴的时候我再换一节电池再给她插
上，直到洞房，怎麽样，好玩把？」说着按了下手中的遥控器按钮，小芯屁股间
的假阳具立马嗡嗡作响，原本}是完全停止或者微微转动，现在立马生龙活虎般
在小芯的阴道中画圈，像发动机一样问问作响着插弄在她阴道内旋转。

　　太刺激了，自己的结婚日当天，自己的新娘老婆却在更衣室Y给自己的朋友
口交舔鸡巴，自己这个新郎却在一边兴奋的看着自己的新娘添着那根一个上午没
洗过尿过好几次尿的男人性具，那股臊臭的味道我在旁边甚至都能淡淡的问道，
更别说老婆脸贴着他的下体时的感觉了。

　　想着想着不禁就想说了出来，「老婆，白天见着的亲朋好友肯定想不到，
那样漂亮天仙般的美女新娘的骚逼Y却一直插着假鸡巴，阴道Y不断喷出的淫水
流了一个早上，更想不到就在他们休息的时候印象中的漂亮新娘在给自己的婚礼
客人口交舔脏鸡巴。」

　　小芯听我说着一说更是打从心底Y觉得刺激得快要晕厥，身子一抖一抖的含
住小马的鸡巴不断咳嗽，那声音像是溺水般，都能感觉到被呛进气管的精液和爱
液还有自己的口水。好一会儿她才缓过来，打了我一下，更在我腿上用力一掐。

　　小马跟我们住了几个月之后看来是精明了不少，马上在一旁煽风点火，「是
啊是啊，我看着其他几个兄弟艳羡的看着云哥的时候，我都在笑呢，其实他们不
知道，我才是今天的新郎，云哥}能看着这大美女给我口交自己在一边打飞机。」

　　虽然小马这麽说我倒是没有生气，反倒更有精神了，想着继续羞辱眼前的美
人，「小芯，爸妈现在应该就在外面，他们要是知道自己的女儿给伴郎口交，
趁着他们休息的时候跟婚礼现场的人淫乱不知道会不会气疯哦。」

　　像这种对父母不太尊敬的刺激话我们也不是第一次说了，但现在这个场合总
感觉比平时还要特别还要让人兴奋，谁知小芯又大声咳嗽了两声，手背擦了擦溢
出的口水，娇嗔着，「才是，爸妈就是知道他们儿子的老婆在婚礼当天被别
人玩了身子，还要儿媳妇这麽淫的给人口交不知道会不会气死哦。」她刚一说
完冲着嗔怒的嘟了嘟嘴，「呸呸呸，不吉利不吉利，都是乱说话害的。」

　　小马抱起了小芯，搂着她的后脑上向她索吻，「什麽云爸妈儿子的老婆，
可是我的老婆。」

　　「是呢，今天的新郎可是小马，别忘了我们可还没有复婚的~ 现在的结婚证
上写着的法定丈夫可是我的小马哦……。呵呵。」

　　「来，新娘老婆亲一个。」

　　小芯想也没想，}闭着一}眼，睁着一}眼直看着我的，一边娇笑着一边和
小马亲吻在一块儿，她下身也不住的扭动，小手在自己的乳房不断揉捏，我看的
起劲儿，就这样对着他们手淫，小芯更是鼓励般的冲着我舔舌头，更加淫浪的表
演给我看。

　　时间过的很快，客人们快要到酒店来了，小马赶紧把小芯阴道Y的假阳具抽
出来换了一节新电池，我眼看着那黝黑的假肉棒的棒身上满是晶莹的液体，臊臭
的味道随着假鸡巴的拔出迎面袭来，带着湿热的潮湿感充满的淫靡的味道。随后
小芯扶着我，对着小马翘起自己的屁股，「吧唧吧唧」两声又让那根插了自己一
整天的假阳具又进入了自己的阴道肠子Y。

　　晚上夜幕降临，我和小芯手拉着手，并排站在酒店门口，欢迎着客人们陆续
进到福林堂皇的婚礼现场，有一些熟悉的朋友，不熟悉的朋友的朋友，认识的爸
妈家的邻居街坊，不认识的邻居街坊的儿子小妹们，一概欢迎进我们的婚宴现场，
看着他们在红册子上写上祝福的话语。

　　小芯在我身边，落落大方，收放自如，浓妆艳抹和金灿灿的挂饰让她看上去
充满了金枝玉叶般的高贵，纯洁的婚纱和矜持的动作却无不透露出一个未来优秀
贤妻良母的典。}是，在那华丽诱人的外表下，谁又能知道那婚纱下的她的身
子是有多淫乱呢？

　　眼前的一个小弟似乎是我爸妈邻居家的小孩，当他递过红包的那一刻我清清
楚楚的看见他双眼盯住了我艳美的新娘小芯，不知是在看她娇好的面容，嘴角的
微笑还是胸前大块露出的雪白肌肤和那让所有男人都j火上身的Ｅ罩乳沟，}知
道他这个红包递了是有一个世纪那麽久，直到一瞬间小芯的脸上忽然闪现出一丝
红潮，闭上双眼两秒钟才勉强睁开，弯下腰接红包的她屁股激烈的抖了好几下。

　　就在旁边我似乎都能感觉到她双腿间插在她阴道Y假肉棒在搅动，塑料龟头
顶在她的子宫口，外部丝袜的压力使得这根本就过长的假鸡巴顶在她子宫口了却
还想要继续深入。我看见了，小马在不远处对我打了个ＹＥＡＨ的手势淫笑着，
对着我挥了挥手Y的遥控器，x那间又是一按开关，小芯立马又歪扭着身子，忍
不住的闭上双眼，享受在众人面前高潮，享受在众人面前让遥控假阳具在自己的
肉肠子Y搅动。

　　终于到司仪该上场的时候了，万众瞩目下的我们二人应该是炫彩夺目的，应
该是受人羡慕的，哦，或者说我们的确是受人羡慕的，除了我们还能有谁能组成
这样一个虽然奇葩但无比性福的家庭。台下的兄弟们不知道，台上那让他们艳羡
的新娘，其实中午就被原本和他们一样}能艳羡的其中一个兄弟给凌辱玩弄了，
甚至还享受了新娘的口交，把自己用来撒尿的a脏臭味的男性性器官插进那美丽
新娘用来吃饭呼吸的喉咙深处。

　　台下的岳父母们不知道，台上那艳丽的新娘，自己曾经的女儿，看似普普通
通的结婚办婚礼，其实自己的女儿早就被台下的一个男人给玩弄过身子，就在中
午的时候自己在外面帮忙时甘帐岸西给自己的女儿结婚，自己的女儿全在不远
处的角落中被一个野男人舔撒尿的性具，甚至此时此刻自己女儿的阴道中还塞着
被野男人插进的玩具，更不知道自己的女儿未来给自己生儿孙的阴道Y是如何的
淫水泛滥。

　　台下的父母们更不知道，自己眼Y总是乖巧懂事的儿媳妇，其实在自己儿子
的怂恿下已经变得多麽的淫乱，多麽的让他们这一类人所唾弃。他们不知道自己
的儿子其实早就被人戴了老高的绿帽子，他们不知道自己的儿媳妇的婚纱下是多
麽淫乱的装束，他们更不会想到自己的未来孙子出生时一定会经过一个泡满了野
男人精液的气味的地方，从一个被野男人玩弄过无数遍的肉肠子中诞生。

　　}有我和台下的一个人知道，我几乎可以感觉到小马把假阳具的档次调到最
大的，细小嗡嗡嗡的发动机的声响不断传入我耳中，小芯和我面对面的站着，紧
张的小声喘气，身子极度难耐的压抑着自己，却还是掩饰不住瑟瑟的发抖，额头
已经冒出了一滴热汗，打湿了胸口的蕾丝，脸上褪不去的红潮让人觉得可爱让人
觉得她羞涩，却不知那脸上的晕红是来自这淫新娘骚逼肠子Y被塑料玩具搅拌
的刺激。

　　终于，司仪完了沉长的台词，我终于给她戴上了钻戒，不知道未来这段录
像被回放的时候，会不会被人发现小芯异常的举动。

　　敬酒的时候小芯换上了火红的旗袍，肉色的丝袜和黑高跟鞋，紧身柔滑的旗
袍完美的凸显出了小芯身材的完美，不能戴胸罩的乳房更是在旗袍内颤颤巍巍的，
又有一根假鸡巴在她阴道Y不断搅拌刺激，如果近距离仔细观察，甚至能够发现
她凸起的乳头像是一颗花生一般，就算在旗袍下也还是能够发现她发情凸起的两
点。

　}是小芯没想到胯间突出的塑料玩具像是小尾巴一样让她没法太大程度的弯

　　腰，这旗袍本就金身，再一弯腰屁股肉的轮廓凸显无疑，阴道Y吐出的假鸡
巴也要再弯腰下去一点就会旗袍给顶起来了。小马也不打算就这样放过她，酒终
于敬完大家也吃得差不多的时候，小马趁旁边没人把我拉到一边，指着地上跟我
说到，「蹲下仔细看看。」

　　我一蹲下果然一股奇怪的味道迎面袭来，再仔细一看地上有着淡黄色的水渍，
我一时间没反应过来，转而一想原来如此，紧张的拉着小马问这到底是什麽怎麽
回事，他抿着嘴笑着回答我说，「刚才小芯跟我说，我把假阳具调到最大档太久
了她又离不开身，就直接尿在丝袜离了，一路走一路尿。」

　　我一听下身的鸡巴又开始不太安分，想着自己的新娘子何在结婚敬酒的当天，
竟然当这众人的面在婚纱下就}穿着一条连裤丝袜，阴道Y塞着不断搅动的假鸡
巴一边给客人敬酒一边撒尿。我随着尿液的痕迹一路跟过去，甚至发现在我爸妈
和岳父母那两桌边都隐约有尿渍。

　　小马笑嘻嘻的，还拉着我小声的说，「云哥，小芯不止是前面，她的后门Y
也塞了东西。」

　　后门？后门不就是肛门麽，小芯的屁眼Y也塞了东西，这也太刺激得突破天
际了吧，我刚想问他塞了什麽，他挥挥手说到了晚上就知道了。

　　洞房没有闹太久，因为小芯实在没有多余的力气了，亲朋好友们随便意思意
思就让大树这个伴郎给一并撵走。

　　人前脚刚走，小芯立马就一下虚脱般的大字型躺在了我们的大床上，大口大
口的呼着热气，我上前亲吻着她，擦去她脸上的汗渍，「辛苦了，终于结束了。」

　　她笑了笑，点了点头也亲了我一下。不料这时门外本应该走光的闹洞房的人
却回来了一个，不出意料当然是小马了。小芯见他一回来冲坏笑一下，轻轻推开
我，「他回来了。」想了想又对着我嘟起小嘴，「不对，是我老公回来了~ 」

　　小马进到我们的卧房Y，一拍手，「两位今天辛苦了，辛苦了，那麽，现在
就该进入我们的正戏了吧。」他们并没有明确告诉我所谓的正戏，但我也不是傻
的猜也能猜得个大概，但对具体的细节还是相当的期待。

　　}见小马一并坐到了我们的大床上，小芯这会儿还穿着旗袍和肉色丝袜，高
跟鞋倒是踢掉了，露出丝袜包裹下的小肉脚。小马抱起一}肉丝袜小肉脚，放在
鼻子下嗅了嗅，我也抱起另一}，不得不说那穿了一个晚上的丝袜，随着小芯的
走动沾满了汗液的，又加上她的一点点脚气，再加上她之前失禁洒出来的尿液，
这股从女人肉体Y分泌出的分泌物混合物味道实在是很奇特，虽然是臭味却无比
的能引起男人的肾上激素，胯间的鸡巴一翘一翘的就想着干女人。

　　小马一边舔着小芯的丝袜脚，一边和小芯说，「小芯，跟云哥说吧，接下来
的……正戏。」

　　小芯原本还在享受着我们舔闻她的丝袜脚，听小马这麽一提醒，清了清嗓子，
装模作样装出一副义正言辞的模样，却单单收回了我手Y的丝袜小脚，对我们说
道，「咳，嗯，老……阿云，之前我和说过也答应并且表示也很期待的，
那麽接下来的这一个月Y，我，我素水芯就会正式的成为小马的妻子了哦，不管
是从法律意义上，因为我们有结婚证，而我和现在是离婚状态的，也不管是从
实际生活方面来说，因为我会尽到做妻子的义务，以后要给小马做饭洗衣，像他
真正的妻子那样和他生活一个月~ 呢，就得搬进客房睡，知道了吗。」

　　小马一听像是中了一百万彩票，甚至还要更高兴，如果１００万能换来这样
一个月的时间，他或许会真的那样做的吧。说着小芯主动的和他抱在一起，故意
脸贴着脸，眼神却没从我身上离开，做出故意亲密的模样让我看得心Y奇痒难耐。

　　接着指着我的额头说，「呢，虽然和没有夫妻关S了，不过，还是可
以来我们的卧房Y的，看看曾经的美娇妻现在如何成了别人的老婆~ 」她嗲着
声调，一边和小马亲吻，四}嘴唇紧紧贴在一起湿漉漉的互相传递口水。

　　小马也笑得合不拢嘴，「那麽，二哥要是不介意的话，我这一个月一定会
好好对小芯的，假如有需要我可以让小芯把她穿过的丝袜都给！」这个小马！

　　真是个小人！我心Y笑骂道，原本她就是我的老婆，以前}能偶尔碰她一
下，求着要她丝袜的是现在倒反过来了。

　　但我嘴上却不自觉的没这样说，「好，老……老，小芯！这一个月好好享
受吧！」

　　「呵呵，放心吧我绝对很享受的，等下，别走，我要看着我和小马洞房，
好不好？」

　　她一边搂着小马的脖子一边和我说着，本就声音柔和的她此刻又柔弱无力，
此情此景我怎麽能够拒绝，况且我也不想啊，「好，我倒要看看们洞房能洞出
个什麽花样来。」

　　「呵呵。」小马笑着，「来，老婆，叫我声老公听听。」

　　「不要嘛~ 有人在，好害羞的。」

　　「今天可是咱们的新婚日，连声老公都叫不来？」

　　「好嘛，亲一个先，波……老公…………」说着转过脸来，「喂，阿云，这
会儿可真成我前夫了。」

　　小马高兴，让小芯继续抱着她，双手却解起了她的旗袍，薄薄一层的旗袍穿
在身上虽然舒适，却让小芯有一种接近裸体的感觉，手都不知道该往哪儿放，现
在她是真的要裸体了，没有戴乳罩的乳房没有的旗袍的束缚，自然的坦露在胸脯
上，坚挺的立在胸前，感觉青春而充满活力，怀孕了的话奶水一定会很多的。

　　小马将旗袍随意的仍在地上，小芯白皙的肉身裸露在外，我曾今的禁脔，我
曾经的妻子，我曾经的爱人就这样}穿着一条肉色的连裤丝袜坐在我兄弟的怀Y，
扭捏着水蛇腰，胯间的阴道内还插着一根硕大的假阳具，嗡嗡的马达声甚至还在
运作着。

　　更惊人的是，此刻我才发现，原来小芯的身上被用黑色的水彩笔写上了几个
大字，她笑眯眯的，知道这样子下流淫不好意思看我，但又想看看我此刻的表
情，真和我对上眼了又立马把目光错开，小马让她站在床头，那一瞬间我才看清
楚，她雪白的肚皮上写着「新娘的骚隆挂桓黾头指向还插着假鸡巴嗡嗡作响的
阴户。背面写着：「请来客们H我。」一个箭头指向屁股沟内。看得出是小马的
笔记。

　　我看的目瞪口呆，双眼像是着了火一样温度直线上升，小芯被盯得不好意思，
双手难耐的挡住自己的下体。我问小马，「什麽时候写的。」

　　「晚上小芯给我舔过鸡巴之后就马上写了，她还不让呢，结果写上后一屁股
都是淫水。」

　　「…………说了不许说的。」小芯脸上挂不住，倒也没什麽办法，谁让
她也栽了小马的道呢。

　　「嘶啦」一声，小马在小芯的肉色裤袜裆部撕了个洞，伸手把粘乎乎的假鸡
巴从小芯阴道抽了出来，那湿漉漉的湿热淫液把小芯的阴户弄得脏乱不堪，随着
假阳具的抽插吧唧吧唧的响个不停。抽出来之后整个阴道和阴唇都张开一个圆口
子合不上，一股浓烈的骚臭也迎面扑来，Y面有小芯体内阴道的骚气，也有她}
见失禁撒尿的臊臭。

　　想着小马从口袋Y扔出一双白色的连裤丝袜给我，一边开始脱身上的衣服，
「这是白天小芯穿的那双白丝袜，」说着躺在原本属于我和小芯的大床上，抱着
我的小芯亲吻揉捏奶子坐起前戏来，「老婆，告诉前夫，白天的时候是不是
也失禁撒尿了？」

　　「我……不……哦，没有。」

　　小马见小芯放不开，一下用力捏住她勃起的乳头，捏得她一阵吃痛，又伸手
在她胯间搓弄她夹了一整天假鸡巴的阴唇，作为女人的性器官本来就敏感，又和
塑料玩具接触了一整天，现在突然碰到男人的手指那感觉别说有让人舒爽，嘴Y
忍不住的都快喊出声来，喘了口气见小马没有动静看来今晚又要给他折腾了。

　　她看着我，「我白天的时候穿着这双丝袜，在给爸妈敬茶的时候小马忽然
把那根玩具调得很快，我当时忍不住……忍不住，就在们家尿了……」什麽？！

　　小芯在给我爸妈敬茶的时候就在众目睽睽之下，就在我爸妈家，就在我爸妈
面前不足半米远的距离撒尿了……这是什麽概，小芯像是吃透了我一般，哧哧
的笑了笑，「觉得很刺激是吗……喜欢的是吗……闻闻看吧，」我把丝袜用
五指撑开放在鼻子下一闻，果然奇臭无比，有小芯屁股的味道，有她淫液干掉后
的骚味，还有她的尿渍，裆部一大块都是黄黄的，太刺激了男性激素了，她看着
我裤裆Y翘起的一大块也是毫不意外，「阿云，喜欢的话就赶快把裤子脱了
……我要，我要用我尿湿过的丝袜包在的小鸡鸡上，一边看着我和小马在
买的房子Y洞房，一边看着手淫……哦哦……。我好不要脸，我快要心脏病了，
小马高兴了吧……快点快点……我要奖励……」

　　小马哈哈一声大笑，正中下怀，更加的卖力的舔闻起小芯身上敏感的乳房和
阴户，摸着她柔软性感的丝袜小脚，完全的把曾经}属于我的女人给占有了。而
我则是无限的沉迷在绿妻的兴奋中，脱下裤子二话不说的就把脸靠近小芯的丝袜
脚底，闻着她的丝袜脚臭一边用早上被她尿湿过的白色连裤丝袜套在自己比小马
小的鸡巴上手淫自慰起来。

　　「和阿云以前结婚洞房时是处女吗？」小马一边咬着小芯的奶头一边问。

　　「当然是了……」

　　「嫁给我却不能把处女给我，对不起我哦。」小马这几个月下来果真越
来越多的学到了我身上的本事，越来越不要脸了，我心中虽然暗骂手上却停不下
来。

　　「唔……哈哈，好嘛，就是想要我出丑，那可看好了，还有我的前夫
阿云，我虽然把处女给了……但我还有一个处女地哟……」我一听浑身打了个
激灵，另一个处女地，什麽另一个处女地，难道，难道他们要。

　　结果不出我所料，小芯慵懒害羞的翘起了自己的屁股，虽然以前也有用母狗
式和小芯性交，不过她这样高高翘起自己的屁股，小脸贴着床铺双手伸到后面主
动掰开自己的两瓣肥臀这还是有史以来的第一次。她肥厚的阴唇随着动作而自然
的分开，小阴唇也不害臊的探出头来，从来没有同意让我碰过让我玩过的排泄器
官还是浅浅的粉红色，花蕾一般的构造不断随着她的呼吸而收缩着。

　　小马拿着一瓶润滑油，冰冰凉凉的倒在她的肛门上，本就是个敏感的器官，
又未经过人事，更没被人触摸过，她身子颤颤的，带了点紧张，更带了点期待，
更带了点害臊。小马翻身压在小芯高高翘起的屁股肉上，那粗长翘起的鸡巴顶在
小芯的肛门上，火红粗大的龟头整整比小芯的屁眼大了一圈，小芯不尽闭上了双
目，期待着那一刻的来临，看在眼Y的我却不尽担心起来，这麽大的阳根会不会
伤到小芯的肛肠。

　　小马满脸的得意，他能不得意吗，以前的素水芯是他什麽人，以前的素水芯
是他的二嫂，是他梦寐以求的仙女，是不可玷污的梦中女神，}能远观不能近碰，
}能艳羡不能奢望，现在呢，现在的素水芯成了他实实在在的老婆，愿意穿着丝
袜卵Y塞着假鸡巴让他在自己的婚礼上玩弄自己，就算被逼在婚礼上撒尿也不怪
他甚至自己还很享受。

　　「以前被阿云玩过肛门吗？」小马问她。

　　「没，没有。」她的语气Y明显带着些颤抖。

　　「还是处女咯。」

　　「嗯……」

　　「那为什麽让我玩了。」小马继续得寸进尺。

　　小芯明知道他这是在羞辱自己，脸上更泛起了红晕，看着在一边盯着他们手
淫的我更加淫心泛滥，对我吐了吐舌头，「讨厌……人家现在是的老婆了嘛，
不能把处女给就把自己的……自己的……肛门补偿给……」

　　「要说屁眼。」

　　「不要……」

　　「说刺激一点，老公才高兴。」

　　「屁……屁……屁眼……干我屁眼……」

　　「哈哈，时负昧寺稹！

　　「嗯……轻点……」

　　我见此情此景，就好像以前我和小芯调情一样，调教着她说出各种淫下流
让人兴奋刺激的放浪话语，眼看着小马屁股一用力，那火红的龟头「吧唧」一声
挤开了满是褶皱的肛门，把周围满是褶皱的嫩肉都给挤开成了一圈平滑的嫩肉，
小芯的肛门像是一圈橡皮筋，紧紧的裹着小马的龟头。

　　「噗」的一声，整}龟头推入了小芯的肛门内。她紧闭着双目，紧皱着眉头，
咬着牙，显然是有些痛苦，小马在后面歇了下，接着继续用力。我眼看着他平时
用来撒尿的排泄器官一点一点的塞进我曾经的爱妻的肛肠内，插进她用来大便用
来排泄的排泄肉肠中。我的前妻就在自己眼前和人肛交了，那个曾经从来不让我
碰不让我玩的地方现在正塞着其他男人的a脏鸡巴。我心中大喊，手上却飞快的
手淫撸管，「哦，爸妈对不起，们最喜欢的儿媳妇现在正在们儿子面前被人
用鸡巴插屁眼，而们儿子却沉迷的用们儿媳妇尿湿的臭丝袜手淫，们儿子
的鸡巴甚至都没有这个正在插们儿媳妇屁眼的野男人的鸡巴大。」

　　眼看着小马吃力的终于把自己的阳根全根插入了小芯的肛肠内，轻轻一笑就
想抽动起来，小芯当然吃痛，伸过手去拉住小马「哎！别动，先别动！好痛
啊……等我……缓一下……缓一下先……好痛……唔……」

　　小马又笑了笑，在她屁股上「啪」清脆的一声打了一巴掌，「那说点刺激
好玩的，说好听了我就让舒舒服服的。」

　　我本以为小芯会像以前一样不好开口的扭捏两下，谁知道她}是扭捏了两下
插着小马鸡巴的丝袜屁股，嗲声嗲气的转过脸来跟我说，「阿云，看嘛，是他
逼我的，别怪我，要怪就怪他吧~ 」

　　「快说啦。」小马又在小芯屁股上拍上一巴掌。

　　「哦哦！慢点……真的好痛……唔，阿云怎麽还在手淫呢，以前最爱
的亲亲老婆现在正被人用……用他的大鸡鸡插在这我的肛门Y……不过，呵呵，
是不是很兴奋，我也很兴奋呢，想啊，攒了这麽多年的钱好不容易买了新
房，老婆成了别人的不算，还要让人和前妻在的新房Y洞房，看着别人在
买的新房Y用鸡鸡插前妻从来不让碰的排泄的地方……唔！又变得好硬了！

　　快手淫快手淫，越是自慰我越是兴奋唔！」

　　说着她竟然自己用手帮我撸了起来，我也是被她说得上气不接下气，「哈―
―哈――哈――」的喘着大气，嘴中胡言乱语道，「老婆，们别管我，们尽
情的肛交吧，让我手淫，让我看着们自慰，手淫爽就够了。」

　　小马在后边听得实在想要喷鼻血，受不了的也不管小芯痛不痛缓缓的抽动起
来，「老婆，屁股裹着丝袜好性感，我想打，打的屁股！」

　　小芯没有接他的话，倒是媚眼如丝的看着我翘起屁股让小马插她屁眼，「打
吧打吧，阿云可看好了，以前从来不会动手打我的，所以我很爱，但是现
在我要亲眼看着的兄弟打最爱的……最爱的人屁股，我还得翘起屁股让他
打，让他玩我肛门……啪！――哦！――」说话间小芯高高翘起的屁股上已经结
结实实的挨上了一巴掌，以前别说是打了，就算是骂我也尾坏枚嗦钚⌒炯妇洌
这下好了，让原本}能艳羡我的兄弟先爽了一把，一巴掌接着一巴掌的打在满是
肥肉的丝袜屁股肉上。

　　「唔，……好舒服，这一个月我做妻子的时间想怎麽打我就怎麽打我。」

　　哦…………好刺激，好变态，自己的老婆跟自己的兄弟说要好好做他的妻子，
让他随便的打自己，在自己身上发泄兽j。

　　小马听得高兴，大床上一阵抽插时肉体交合的响声，压迫感和刺激兴奋和血
液压得我快喘不过气来，加上他们二人交合的气味，性器官闷在丝袜裙子Y一整
天的骚味，还有小芯穿着酸臭丝袜的脚味，传进了我这小小的空间Y，憋得我有
些鼻塞……加上我手上快速的运动，我感到我快要窒息了。

　　「以后会不会让云哥玩的屁眼？」小马追问道。

　　「不会。」小芯回答得斩钉截铁，对我傻笑着又吐了吐舌头。

　　「那今后的屁眼就是我专用的。」

　　「唔……」

　　「说，的屁眼是我的专属性工具！」

　　「别~ ……太……太脏了……嗯~ ！……嗯……」

　　「说，的屁眼是我的专属性工具。」小马不慌不忙，声音不大我听不出他
现在是如何用肢体挑逗小芯的。

　　「我……我的……肛门……」没等小芯说完小马立马打断她，严厉的呵斥道，
「说屁眼！」

　　「哦……屁……屁……」我几乎能想象出她憋得快要滴出血的红扑扑的小脸
蛋，我侧耳倾听着，以前还真没听过她说过这麽脏的字眼。她似乎吸了口气，换
换了情绪，快速道，「我的屁眼是的专属性工具啊！…………轻……轻点…

　　…」

　　「痛吗？」小马放缓了语气略显温柔的关怀着。

　　「还……还有一点……」

　　「我再倒点油。」

　　「嗯……嗯……好凉……舒服……」哦……自己的老婆被自己兄弟按在自己
花打钱买的房子和大床上日屁眼竟然喊着舒服！小芯不知道我这个老公就在
旁边呢！被我的朋友日着屁眼，我还在一边看着，注视着的每一个动作，
观察着的每一个表情，闻着满是尿臊味的丝袜，看着被日肛门的样子闻着
丝袜的酸臭打着手枪。

　　天，这太刺激了，我的鸡巴兴奋到有点软，手指捏在龟头上稍微使劲儿竟然
射了出来，大树插在小芯屁眼Y的鸡巴还没射呢！他还在插！可恶啊……

　　「哦……嗯……别……我有点……嗷嗷停一下，我快出来了……快出来了！

　　……等下再……」小芯不知为何央求着，突然又皱紧了眉头，对我大声说
道，「我说，都射了先回去了好不好，今天……今天是我和我新老公的大好
日子也给我们留一点点时间……」

　　此刻我大脑有些缺氧，视线模模糊糊的也不知道她在说啥，急色的要干我回
客房，小马也在一边说着「是啊，云哥先回去吧，要是喜欢我把小芯这条丝袜
也脱下来给回去打手枪。」

　　我拖着疲惫的身子本想去客房躺下睡大觉，可是甩了甩头老感觉有什麽地方
不对，还是撑着射精后的疲惫小心的回到了卧房，侧耳倾听着房内的动静。

　　「唔……差一点，差一点呢……讨厌死了我明天还要找个时间去和阿云好好
解释解释。」随后听见「波~ 」的一声，心想拔出来了？肛交完了？

　　随后一阵脚步声逐渐靠近我这边的门口，我心中一惊，不料听到小芯嘴中一
惊，「呵！~ 干嘛……」

　　「什麽干嘛？」接着语气一变，像是花丛中的老手，又像是胸有成竹的谋略
家，更像是调戏良家妇女的老淫棍，「我们说好的呢……就今天吧……嗯？」

　　「……怎麽还记得……」小芯听上去有些羞急，又有些小女人般的扭捏
拖沓。

　　「这麽好玩刺激的事情怎麽能忘才对！」

　　「……真想看啊……」

　　「当然了，答应我的呢，又想反悔？」

　　「……羞死了……」

　　「来，啧……嗦……波~ ……」这声音肉麻听得我上火，紧接着一阵清脆的
响声，「吧啦――」一下又有点闷，像是塑料。

　　「恶心……就这麽一次！看不高兴了别怪我！」小芯后半句说得很强硬，我
心想妈的他们在干嘛呢？刚才小芯被大树鸡巴插在肛门Y一直喊快出来了，难道
她要大便？！！我脑袋一阵眩晕，的肛门我都碰都没碰过几下呢，不仅让我
朋友用鸡巴插了（八成还射在了Y面），现在居然还大便给他看？！！！

　　我的鸡巴，……又有点硬了……好想进去看……但是不行……我不能让她发
现了，如果我突然冲进去小芯肯定会羞到不肯做的……但是，真的好想看……

　　「等下！别脱丝袜，过来，屁股翘起来……嘶啦――好，就这样，蹲下去
……乖乖的……别紧张……啧~ ……波……」

　　「噗~ ――噗~ ――」有怪异的声音发出，接着一股不是很重的臭味传了进
来，我把鼻孔张得老大，尽量索取那清淡的臭味，那怪异的声音，她是不是在放
屁啊？！

　　「。我……哦……好紧张……别……盯着……别到我后面……唔……」

　　「很可爱呢，屁眼一缩一缩的，再用点力。对！肚子用力！放……要出来
了……要出来了……哦……看到了看到了……哎，别缩回去啊。」我的老婆真的
在拉屎，她真的在拉屎给小马看，我感觉快晕过去了，心想小芯不知道，穿
着连裤丝袜蹲在自己老公买的新房Y拉屎给野男人看，自己的老公就在一旁呢，
自己不让我玩的屁眼却独给了的新男人这就算了，还要拉屎给他看，这还
不算还不肯拉给我看甚至连说都不肯和我说。

　　「别说……了……我使不上劲儿……唔……扶我一下……」

　　「要出来了，就在屁眼口附近了！……别缩，别缩……对用力……别缩…

　　…撑开了呢！唔，美女拉的屎也挺恶心的嘛，和一般人没什麽两样。」

　　「！……嗯……吧嗒~ ――吧――滴――耙――」声音很粘，一股比起刚
才放屁的臭味更浓重的味道一下子从房间内冲了出来，我站在门口也被熏得一阵
恶心，大便的臭味也一下子盖过了手中小芯丝袜的酸味，我心中抓狂起来：小芯
真的拉出来了吗？！好臭啊！

　　「嗯~ ……」她又一下呻吟，接着狂放的水流声像是喷射而出一般，激打在
塑料盆内，她撒尿了……虽然看不见，但是听得出，湍急的尿流不知道是因为兴
奋还是憋了很久攒了很多，打在类似塑料盆的东西声音先是清脆，射到自己刚刚
拉出的大粪上声音又是有些黏黏的，软软的……热热的……

　　我感觉快要窒息了，想要再打一炮，但鸡巴却不争气的有些硬不起来，这时
小马也很兴奋，随着脚步声说紧接着一阵皮带掉落的声响，「来，给我舔舔，硬
得不行了……唔……真舒服……别起来，继续蹲着对……把整条都含进去。」听
着声音，难道小芯又在给小马口交。

　　「唔……嗯……波……啧……啧……嗦……嗦……」我听小芯吸允得卖力，
难道她兴奋了？不过也难怪吧，她现在的表情是如何的，淫吗？还是被小马玩
坏了……好想看一看啊，但我不能出去！

　　「美女穿着丝袜蹲在我面前一边拉屎一边给我口交，真他妈爽！」

　　「嗯！……嗯……」听到大树这样羞辱她，而自己确实是如此，一边拉屎给
他看一边还给他舔着阳根，不知道她是怎样的心情，却}又听见一股湍急的水流
声，射在塑料盆内，接连的大便声，「噗~ ……噗啦- ……吧――」

　　「老公看见这个样子觉得他会怎麽样？」

　　「唔！……哦……不要！不行！绝对不能让他看到！」小芯显得很紧张，一
切的声响，吸允声，尿流都戛然而止。

　　「求我，求我不要让云哥看到拉屎得样子。」

　　「唔……求不要让广云看到我……我大便的样子……」

　　「那我告诉他穿着丝袜拉屎给我看。」

　　「别别……别逗我了，别让他知道其他事情我都答应……」

　　「开玩笑的呢。」小马故作轻，「继续舔。老公一定没见过吧？」

　　「嗯……」

　　「以后的肛门}能给我玩听到吗？」

　　「好……」小芯干脆的回答着，我心想还有下次？这一个月Y都会这样吗。

　　「说的肛门不许给云哥碰，是我专属的。」小马继续调教着我妻子小芯。

　　「对……是的，}给。」小芯回答得很干脆，她已经完全进入状态了
……

　　「要是啊云现在叫回去会吗？」

　　「会。」小芯这次答得更干脆，吸允声又戛然而止。

　　「哈……得听他的，知道不。」小马悠然的说着，门外偷听的我感到一丝
安慰。

　　「嗯……」

　　「但的肛门}能听我的！」说吧小马一副严厉的口气。「继续舔！」

　　「……是的，我的肛门就}属于……」

　　「来，屁股翘起来。」大树继续说道。

　　「不……不用了……我自己来……什麽啊……拿走拿走……不要用这个…

　　…」

　　「来，我帮擦。」

　　「不要……真的不行……这个……唔……」

　　「说好了肛门得听我的！」小马严厉道，小芯咿咿呀呀的声音立即消失了，
我心想小芯真的要完全听小马的吗？他以后会不会还会用这个要求别的，比
如说……

　　小芯声音胆怯，「那……别用那张……用……这……这张吧……这张我们
电脑还有备份……」什麽？我心想什麽备份。

　　小马显得很高兴，不紧不慢道，「来，翘起屁股，嘿……真漂亮……我还是
第一次帮美女擦屁股呢，好了，让我们再爽爽，今夜可长着呢。」

　　「先把这些清出去吧……别给阿云看到了。」

　　「放心吧。」

　　我见状赶紧想跑，不料今天办了一天的婚宴，早上背着小芯从四五楼下来又
把她从楼底抱到五楼高的新家已经是累得够呛，晚上又得招待客人一边又费力的
抑制着下体的j望，眼看着眼前的小芯被阴道内的假鸡巴搅到汗流浃背，性爱的
红晕整天挂在脸上，晚上又被她这样刺激的手淫，我整个人都快虚脱了，一没小
芯差点头晕摔倒，扶住Γ却被刚刚开门的小马发现。

　　尴尬，但他似乎没有太意外，没有出声}是打了个手势的叫我过去帮忙，而
他小声对我说道，「二哥，今天还满意不？」

　　我点了点头，「不错，没想到们把细节都安排得这麽丰富，简直玩得太
……疯了。」

　　「二哥高兴就好，有些东西，自己看吧。」说着拍了拍我的肩膀就进了
小芯的卧房，没一会儿那Y头传来的就}是一男一女鱼水之欢的性爱呻吟，就好
像我这个人根本就不存在一样。

　　我蹑手蹑脚的想要把刚才小芯拉的大便拖进厕所Y清干簦但仔细一看才发
现了端倪。外面的臭味似乎更重了，看了一眼，简直不敢相信的刺激着我的神经，
地上装满了深棕色的粪便的根本不是什麽塑料盆，反倒是一块很大的相片，那是
好多年前我和小芯结婚时拍的婚纱照，照片中的我穿着白色的礼服，她穿着像今
天一样洁白的婚纱，她拉着我的手，我牵着她，那时的我们}见还没有小马，一
切都是那样的纯洁，而现在，刚刚从她体内的大肠Y拉出的热乎乎的大便像好几
条像蠕虫般搅在一起，粘乎乎的，坑坑洼洼到处是孔，又粗又长，一层黄色的尿
液浅浅的装了一层。

　　我看得心中发颤，我还是第一次见到妻子小芯的粪便！想到她平时端庄可爱，
清纯惹人爱得样子，竟然从屁股眼Y拉出这麽丑陋的东西来，强烈的对比让我兴
奋不已，好想撸……心Y群白牛想着刚才还在举办婚礼，模样抚媚的小女人，
这些a脏臭气熏天的大粪刚才就装在她的肠子Y，这些粪便从什麽时候就在她体
内的？是从早上吗，早上她吃过早餐之后这些食物就从食管进入胃部，被胃酸消
化成渣滓挤进肠管内，就这样在身体Y呆了一整天。当她在给我爸妈敬茶的时候
肚子Y就装着这是屎尿，当她在婚礼现场阴道Y插着假鸡巴高潮到撒尿的时候肠
子Y也装着这些大粪，刚才还装着这麽多屎尿在肠子Y和小马肛交，小马的龟头
上会不会在她大肠Y就顶到这了这些a脏的粪便……

　更可恶的是她刚才居然顺着小马把在她体内逗留了一整天的大粪随着尿液拉

　　到了曾经代表着我们幸福甜蜜的婚纱照上……

　　我心中也暗骂自己变态，想要把大粪倒掉后回去硬起来就狠狠的撸一发，不
巧发现相片旁扔着一团相片，零散额撒在地上，那些是我和小芯以前在一起游玩
时亲密的合照，其中一张搓成一团，皱巴巴的仍在地上，上面还沾着抹过似的棕
褐色大粪沫……

　　肯定是了肯定没错，小芯不禁把大便拉在我们曾经的结婚照上，拗不过小马
最终还用我们亲密幸福的合照擦了屁股。等我把她的大粪全数倒进马桶冲干簦

　　无奈的把我们曾经的幸福甜蜜却占满了大方便的结婚照扔进垃圾桶时我发现了一

　　个更悲剧但瞬间就激发起我软趴趴鸡巴的另一个现实。

　　除了小芯用来擦屁股的那一团相片，还有一团纸张捏成一小团的和粪便混合
在一起，我忍着恶臭捏住那一小团纸，打开来一开居然是，居然是我和小芯以前
的结婚证！我忽然想起之前在酒店婚宴现场的时候小马就笑嘻嘻的跟我说，不止
是前面，小芯后面的肛门Y也塞了东西，原来，原来他们早就把我和小芯以前的
结婚证撕成了小张小张的搓成一团塞进了小芯的屁眼Y，刚才随着小芯的大便一
起被拉出来。但这麽说，刚才小芯和小马肛交的时候这团结婚证不就已经在小芯
的肛肠Y了？而且随着小马鸡巴的抽插被越顶越深……

　　可恶，没想到小马这人也是个斯文败类，没想到他这人简直是比我还要变态
的，而现在我反而受到了他的影响，激动得不行，鸡巴翘得老高，一回到房间，
把小芯尿湿臭烘烘的丝袜放在鼻子下猛嗅着，听着来自隔壁房间的呻吟声，脑子
Y不断的羞辱着自己，「我，阿云，本来和一个素水芯的女人结婚过上了幸福快
乐的生活，而现在为了买房我和水芯离了婚，让她和我的一个兄弟结了婚买了房。

　　最后在我的认可下她和我的兄弟在我花了一辈子积蓄买下的房子Y和我的老婆做

　　爱，从内到外从头到脚的占有了我的妻子，在原本属于我的水芯的新房内随
意的玩弄着我的老婆，原本我老婆的丝袜脚，大奶子，肥屁股都是我的禁脔，现
在却成了别人的专属性工具，甚至连老婆从来不让我碰的排泄器官现在也成了别
人的性玩具。我爸妈把我从小养到达就想让我好好过日子，现在却想不到自己儿
子好不容易取了个漂亮的媳妇，这个儿媳妇就在结婚当日在自己半米外的距离，
一边给自己敬茶一边在裙子下在自己老两口的家Y撒尿，晚上在自己儿子辛苦买
下的新房Y拉屎给野男人看，而自己的儿子却沉迷的用自己儿媳妇尿臊的丝袜手
淫，鸡巴随着手淫越来越小越来越软……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


      
      
    


 买房性事 13-14

    买房性事 13-14
作者：ｇｒｅｅｎｌｏｖｅ

【本小说发自　第　一　版　主　小　说　站】<FONT color=white> <img 
</FONT>

　　　　　　　　　　　　　　　第十叁章

　　「吃饭了，１２点了。」

　　１２点了？我悠悠醒来是头发还有些散乱的小芯，虽然昨天累了一天，晚上
又玩得那麽疯她还是很有精神的样子，在我耳边亲了一下吹了几口热气，「没
刷牙。」她打了我一下，看来应该也是刚起牙也没刷。

　　「累不累，还是第一次睡到这麽晚，要是不舒服我去跟安排下把小妹叫来
和她一起去给看着店面。」小芯一边说着一边扎着散乱的头发。

　　「不用了，新婚大喜这两天都不开门。」

　　「要少好多生意的。」

　　「不管，生意天天有的。」说着我淫邪的看着她，她才发现我手上还捏着她
昨天在婚纱下穿了一整天，还失禁尿湿过一大片的白色丝袜，上面早已是布满的
暗黄干涸的水渍，上面有昨天干掉的小芯的尿液，还以我射了好多次的精液，我
看着她偷笑的，上去一把握住她的胳膊想把她拉到床上真枪实弹的打上一炮，她
不出意料的挣扎一下推开了我，「哦……干嘛。」

　　「我要干！」

　　「不行……人家，人家我昨天才刚结婚，我现在这个老公可不喜欢戴绿帽。」

　　说着指着我的额头。「行了，饿不饿，先起来吃点东西。」

　　「嗯。」

　　从那一天起小马俨然成了家Y的男主人，吃饭时小马不在小芯还正常些，小
马在的时候她都会故意挑逗我似的，故意和小马贴的很近，两人坐在我对面亲亲
我我，小芯吃菜小马就吃她，然后小芯用她的丝袜小脚在我大腿上踩啊踩的，让
我一边吃饭一边看着他们调情一边摸着她的丝袜小脚。

　　她们没羞没躁的日子也越来越没个边，现在也毫不忌讳大胆的在我面前脱光
衣服做爱了，}要是小马在家总少不了摸着小芯的身子，无论小芯是在做饭的时
候，小马就会趁机在后边握着她的小蛮腰一手探到前边搓弄她的阴户，还是在洗
衣服的时候，小马也会从后边环抱住她捏她的乳房。

　　小马还给小芯规定了特定的衣服，每天都得穿丝袜，在家也得穿着高跟鞋和
齐Ｂ小短裙，现在穿连裤丝袜就让她直穿不让她穿内裤。小芯原本还是挺反对的，
想着自己下体一整天都是真空的感觉很怪，但是后来我也觉得刺激，帮着小马对
她是威逼利诱，现在几个星期过去她自己也习惯了，还说下面凉凉的也挺凉快挺
舒服。

　　我问她，「认识的朋友Y有没有穿丝袜不穿内裤还穿裙子出门的？」这话
我一开始问她时她还不愿意搭理我，后来自己真空穿丝袜习惯了才有兴趣跟我说
道，「有啊，不过一般丝袜Y都有穿内裤的，}有个别人喜欢真空的穿丝袜，以
前我都说她们好骚。」

　　「现在还不也是穿丝袜不穿内裤了。」

　　「呸，还不是们强迫的……」

　　「那些朋友不穿内裤时有穿裙子的麽。」

　　说到这时小芯似乎都会比较兴致勃勃，我总在心Y头觉得这女人无论老少怎
麽都这麽爱搞八卦，看那些什麽娱乐明星今天谁谁谁又和谁开放上床了，中年妇
女抱在一团打牌扯蛋，以前社区Y的老奶奶也就爱整天扯这个扯那个的，都爱说
别人家的事儿，这会儿小芯也不例外，「有哎……有几次我都看到了，就是那个
小妖，穿丝袜不穿内裤还敢穿着裙子出门，我们几个人还在一起偷偷笑话她，
可千万别和她说啊！敢多嘴我揍死！」

　　我抱着她坏笑，「不会不会，咱今天也出门，让也真空穿丝袜，然后穿着
短裙出去。」

　　「什麽？！」

　　没等小芯反应过来，小马也从身后搂着小芯进了卧房让她换上我们期待的衣
服去了。虽然拖拖拉拉的但一个小女人毕竟拗不过我们俩个大男人，脸红扑扑的
想着自己丝袜内就是自己的阴户，短裙裙摆也不过在屁股下１０多厘米左右，虽
然不是很短但是这走动的时候加上风一吹，下身那层薄薄的丝袜根本遮不住，好
几次我在她们身后时细心一点都能偶尔看到她被丝袜包裹着的屁股缝。

　　除了这些色色的事情以外单纯的让小芯高兴的事情也还是有的。不知小芯是
怎麽知道的我存折空虚的，主动不花我钱了，这段时间我们叁人上街都是小马在
买单，反正小马也不缺钱，小芯倒是很大方的大把大把的买小马也蔚谩５是小
马也不是傻的，给小芯买的衣服都得合他口味，而大多数在家Y穿的衣服也给小
芯规划好，一时间家Y多出了好多情趣内衣。

　　不得不说小马口味不错，那些裸露的内衣穿在小芯的身子上确实非常漂亮，
可价钱也同样很漂亮，现在小马是单独一人钱能随便花，不知道以后结婚后会不
会也和我一样，精打细算毕竟}是单纯的过日子也太花钱了。

　　半个月之后我们叁个人的生活完全到了没羞没躁的地步，我每天打烊回家后
的第一件事情就是换上舒适的睡衣到浴室Y去搜来小芯脱下的丝袜，闻着丝袜上
的臭味到他们的卧房Y看着小马挺着他粗壮的阴茎插进我心爱前妻的肛门，在那
条从不属于我，}能看不能碰的肛肠内用他这个新老公独有的特权在Y面尽情的
抽插。

　　小马这个新老公的特权也不止是这些。一次我尿急想去上厕所，进到浴室发
现门关着的，我试着扭了一下门把手，门开了，结果发现小芯蹲在Y面正在大号，
她的小短裙撸到了小腿上，一双肉色的连裤丝袜脱到大腿上，隐隐约约看到她有
些湿漉漉的阴毛。她脸上一惊，坐在马桶上弯着腰把我往门外推，「怎麽进来
了，出去出去。」我心想话说我还从来没看过小芯上厕所的样子呢，小马都亲眼
看过她拉屎了我还没看过她正常上厕所的样子，心Y一嫉妒想赖在Y边看看小芯
是怎麽大号的。

　　但小芯不依死活把我推了出去，小马正好路过拍了拍我肩膀πψ判∩道，
「二哥，别急，让我试试。」

　　「可以？」

　　「我试试嘛。」说着就推门进了厕所，然后立马把门掩上却没完全关紧，给
我留着条缝，我也不敢离太近，隔了两步距离尽量从缝隙中偷窥进去。小马一进
门小芯也是一阵惊呼，但小马飞速吻上了她的双唇，小芯立刻没了声，}在嘴中
发出「嗯，。嗯。」的轻声呻吟。我心中大骂妈的刚才我怎麽没想起用这招！

　　他们接吻了有五六秒，小芯红扑着小脸，埋怨的看着他，心理大概猜到接下
来要发生什麽，小马嘿嘿笑了两声站在小芯面前，小芯白了他一眼倒是乖乖的帮
小马解开了裤腰带，脱下内裤露出那根无数次在自己体内抽插进出的男性性器官。

　　毕竟是一条一整天没有洗过撒过好几次尿的男性阳根，刺鼻浓烈的臊臭味让
她皱了皱眉头，但最后还是乖乖的张开粉唇将眼前的脏物含进了喉咙，一边坐在
马桶上大小便一边给小马这个新老公口交。

　　我看得怒火中烧，妈的小马一进去亲个几秒就这麽乖了，别说是一边拉屎一
边给我口交，我连想看大小便都没看过。小芯似乎是从缝隙中窥探到了我，坐
在马桶上含着小马的鸡巴媚眼微微一张开对我眨了眨眼，嘴角淫笑着吐出了舌头
带着口水仔细舔弄起龟头，偶尔从马桶内发出水流冲击和粘稠物体落入水中的声
响，不止是视觉，就连听觉也不断的在刺激着我的每一根神经。

　　从那一天之后小马也不管小芯是不是在上厕所了，就算小芯是在蹲马桶大便
也不锁门，如果我推门进去小芯就把我赶出来，我也犯贱的不去争辩和坚持，如
果是小马推门进去她就在Y边一边大便一边给小马口交，就算我就站在门边，也

　　}想闻着小芯的丝袜看着自己曾经}属于我的老婆蹲在自家的马桶上拉着屎给自

　　己兄弟舔鸡巴。

　　小马也同时得到了和小芯一起共赴鸳鸯浴的独立特权，这是我以前在做老公
的时候也是求也求不到的。现在小芯的丝袜倒是成了我的常备装备，}要是在家
Y口袋Y总要塞着一条她穿过的臭丝袜，遇到像这样香艳的事情时就拿出来闻着
打手枪，他们共赴鸳鸯浴时也不例外。小芯和小马在Y边泡在满是热气的热水Y，
拥抱在一起，６９式的互相舔吻对方的性器官，一边给对方搓澡，而我就在外边
隔着一层花式玻璃门用丝袜对着他们打手枪。

　　平时小芯的丝袜都会在洗澡前脱下，之后仍在浴室洗衣机上的脸盆Y，但有
一次我无论如何在浴室Y翻也找不到，看着玻璃门上投出她和小马在一起拥抱腻
味的一起洗澡的黑影，我早以j火缠身，却找不着最能让我泻火的臭丝袜，没忍
住对两米外大喊一声，「小芯的丝袜呢！」

　　「嗯？」她回答我的时候俩个人的身影也没有分开，腻腻的问了我一句，
「要什麽丝袜呀，要我的丝袜做什麽呀？」

　　我明知她在挑逗我，兴头一上来倒也想配合，「老婆，小芯，我要的丝袜，
要……呼……我要的丝袜打手枪。」

　　「是吗？我的衣柜Y还有好多呢随便拿一双吧。」

　　「不行小芯，我就要今天穿过的。」

　　「我穿过的？好脏好臭的。」

　　她嗲着声调听得我已经忍不住那股火气了，一边扯着嗓子跟小芯玩转一边握
着自己勃起的阴茎缓缓撸动，「没关S，我就喜欢丝袜上的臭味。」

　　忽然她刷的一下拉开了玻璃门，一股热气迎面扑来，雾气中她娇好的身子身
上满是水盈盈的水珠，滴滴答答的滑过她柔和的肌肤，趴在浴缸的边缘，两}Ｅ
罩的巨乳像是水袋一样摇摆着挂在胸前，她压低了水蛇腰，却高高抬起了屁股，
左右小幅度扭动着，小马泡在热水中，眼光离不开小芯的屁股，一}手指在她屁
股后一进一出的，不知道是在插着她的阴道还是她的小屁眼。却}见小芯看着不
远处正在手淫的我红着脸说，「要的丝袜在这呢……已经很湿了哦，还要吗？」

　　我一瞅原来她今天穿着丝袜就和小马一起跳进浴缸洗澡了。

　　我点了点头，她站起身来，两条湿漉漉的丝袜美腿并在一起，弯下腰去将腰
间丝袜的紧带扣在手指间，缓缓拉下，拉到大腿，拉到小腿，抬起腿来，将那
满是热水的丝袜扔给我，接着说，「喜欢吗？可能味道不浓了呢，要是喜欢，
就站在外边手淫吧，我要看着。」

　　说着被小马抱进了热水中，笑着向我泼了一把热水，虽然这丝袜上的骚味基
本都被热水冲掉了，但因为泡过热水而格外的柔滑湿热，裹在鸡巴上也很舒服，
小芯向我招了招手，「阿云，过来嘛，摸摸我。」我便蹲在浴缸外，一边用小芯
刚刚脱下来的湿热丝袜裹在鸡巴上打手枪一边看着浴缸内的小马抱着我的小芯，
随意的亲吻她，摸她的奶子，甚至把手指插进他的阴道和屁眼。

　　我和小马讨笑说，「行啊小马，想以前素水芯是什麽人啊，现在比我
还要完整的拥有她了。」

　　小马也是给我说得不太好意思，嘴上连连奉承我，「哪Y哪Y，说到底小芯
还是的女人啊，她也是趁在的时候才这麽有兴趣，平时在店Y时她也没这
麽多兴趣和我玩的，兄弟我还是羡慕的啊。」

　　虽然是奉承话但还是让人听得高兴，我接话说，「说真的，以前小芯从高中
时起就}让我一个人碰过拉过她的手，现在完完全全的让给干过了，就连最羞
耻的事情也在面前做一想到这我就兴奋得不行。」

　　两个人说得越来越淫邪，感觉有点像大学时那会儿，无法无天的去意淫脑子
Y的东西，「对对对，以前水芯在高中的时候我就爱看她跳橡皮筋，看着她裙子
飘起来时的白大腿我都能当场硬了，有时候裙子飘得高了看到她的小底裤，回到
家一直摸自己翘起来的小弟弟，我就是这麽学会用手的。」

　　我心Y暗笑道，原来是这样啊，我还真从来没听说起过，原来小芯是的
性启蒙，他妈的难怪这样一个人，要靠山有靠山要钱有钱要女人有女人还他妈
长得帅却这麽迷恋一个从来没和自己有过太多交际的女人。「是嘛，那个时候我
还喜欢看小芯上下午的体育课，有时候她穿的裤子特别紧身，我会跑到她后面，
看着她的小屁股一扭一扭的，中间的阴唇有时候也会突出来，看着太诱人了。」

　　「对对对，她以前上体育课时都爱穿白布鞋和白棉袜，那个时候我站在她后
排就爱往她腿上看，跑了一节课全是汗和淡淡的臭味肯定很好闻，哎可惜以前闻
不到，}能想象的。」

　　我笑话他，「现在闻到了吧，她现在还会天天穿丝袜让闻，不止是她的丝
袜，连丝袜小脚都是的了。」

　　「是啊，超爽的，不过还是羡慕二哥啊，都享用了这麽多年了，以后也还
可以慢慢享用，这两个月我才尝到，真是让人难忘。」

　　我拍着他肩膀，小声跟他说，「想不想以后也常常玩小芯，让她穿着喜欢
的丝袜让玩？不止是这一个月。想想她的丝袜腿，她的阴道和肛门，尾坏
吧？」

　　他脸上带着惊讶，「真的可以？」

　　我说，「到时候再说吧。」

　　「嗯。」

　　自从和小芯办过婚礼后已经过了２０多天，快一个月了了，我回到家中是一
如既往的呻吟声还满地的内衣裤丝袜，却不见小芯和小马他们人，平时如果他们
就在客厅Y做我会立马换上睡衣加入其中，他们在卧房Y做时我倒会像现在一样
悄悄的站在门口，看看他们在我不在时会说些什麽。

　　「找了份工作？」小马似乎有些惊讶。

　　「嗯。」

　　「我还以为这几年都没工作过了的，别停，继续给我舔舔。」

　　「是呀，这几年都是阿云养着我呢，这阵子他又是买房又是给我买戒指办婚
礼的，积蓄都花光了，我总不能让他在继续这麽辛苦吧，得给他分解一下经济压
力。」不知怎的听到这感觉心口酸酸的，有点久违的泪光在眼前打转。

　　「在哪儿找的，什麽工作？」

　　「啧，好难找，我本来就没多少工作经验了}能做一些基本的，而且又}想
做半天，别人都}要全工。」

　　「为什麽}做半天？」

　　我更加把耳朵贴近了房门，感觉小芯声音说到这时腻腻的，「我整天出去工
作了晚上谁来伺候们俩啊……嗯？」看不见Y面的样子但却确实听到了两人低
沉的小声。

　　「行吧，别去外面找了，我去我爸的店铺Y看看，应该能给安排个e职。」

　　「啊？不好吧，e职……爸不会说什麽吗，在爸的店铺Y会不会遇到
去年在家见过我的人，而且我也不想吃白饭但又做不了太多专业的事情哎。」

　　「不会不会，我爸也没见过我说是朋友的话也没什麽问题，要是不愿
意的话我在我们家的直销店Y给安排个半职，在店Y做售货员。」

　　「嗯，这可以。」我在门外听着也觉得可以。

　　「星期一至星期早上８点到下午３点，周末休息看怎麽样？」

　　「那周末。」没等小芯说完小马抢过话头，「我要周末全天陪我和云哥。」

　　晚上我躺在柔软的大床上休息，鸡巴上还裸着小芯今天脱下来的臭丝袜，本
想就这样睡下了谁知小芯蹑手蹑脚的爬上了我的床，悄悄掀起我的被子小手握着
我裹着她丝袜的鸡巴，柔软的手，柔软的丝袜两层裹着自己的性器官，按感觉有
点类似于性交，是很能让人愉悦的，我知道是她，睁开眼睛在黑暗中摸索着她的
模样。

　　「怎麽样？舒服吗？」她问我，我点了点头，「真舒服，我都差不多一个月
没碰过了，今天怎麽想着跑到我这Y来，小马还没回来啊。」

　　「嗯，小马他爸看来是有什麽事让他加班了，今天没一两点估计回不来。」

　　「所以就终于想起我来了？」

　　她嬉笑着，快速给我撸了两下，把我撸得更硬了，「什麽啊，我是看可怜
今晚小马不在就可怜一下，要是不想我，我现在就回去睡。」

　　「别别别。」说着立马拉住她，把她拉进怀Y，「说什麽呢，当然想，一个
月没碰到的身子了今晚我要爽个够。」

　　小芯没有拒绝，可能是真的吧，看今天机会正好时间也正好，想可怜可怜我
这个前夫，我在她身上耕耘着，一种久违的肉感袭遍了我全身，一切都好像是在
回忆般，似曾相识的肉体，似曾相识的柔软的乳肉，似曾相识的臊臭修长的美腿
和小脚，一切都好熟悉又好像已经很遥远，现在却有明明就在眼前。

　　她的阴道似乎一点也没有比之前送，倒是颜色从粉红色变得有点点火红了，
阴毛也比之前的更加茂密，不知道是不是受到过多滋润奶子捏在手Y也有一种更
丰满坚挺的幻觉，原本粉红的奶头也变得火红，凸起时像一小节小拇指。她咬着
嘴唇，穿着粗气，额头冒出了细汗，良久终于忍不住对我说道，「唔，们不同
男人的感觉真不一样，以前以为对早就吃透早就腻了，现在隔了一个月再和
做感觉好不一样，感觉……感觉好……新鲜。」

　　「是吗？」其实我心Y也是这麽想的，}不过我也尝过其他女人，估计以后
也没机会了。但我不需要，光是小芯这一个女人都够我玩一辈子的。说真的，不
知道其他夫妻为什麽总会出现性爱平淡的问题，或许也和我们以前一眼，两人平
淡了搞不好就变成了换人，Ｆｌａｇ立错了婚姻就完全往错误的方向走去，我和
小芯却是在两人中间再加一个人，这感觉立马叁百六十度的翻新了一把。

　　小马果真到了１２点了还没回来，久久没有运动的我已经有些体力不支了，
小芯躺在我身边在我胸口亲吻，忽然跟我说道，「老公，更说点事儿。」

　　「嗯说。」

　　「明天是我的危险期哦……我和他同房会很危险，我想，明天让他不戴套我
也不吃药射我Y面……」

　　我一听浑身一抖，我的老婆居然亲口和我说在危险期和野男人一起在我买的
新房Y不吃药不戴套的性交，她显然看出了我脸上的惊讶，腼腆着靠近我，那明
亮水盈盈的眼睛和我对视着，有一种说不出的宁静的美，她接话道，「明天是这
个月最危险的一天了，晚上我像平时一样让他射在我Y面，万一……万一怀上了，
能接受吗？」

　　听到这话从小芯的嘴Y亲口说出来，虽然是很惊讶但我的鸡巴也同时硬到不
行，她明显感觉到，小手在被窝Y给我上下的撸动着，甚至主动用她的臭丝袜帮
我裹住被她说硬的肉棒。「……真的愿意？」我的话中已经带了些喘息。

　　她闪亮的眸子在黑夜中显得十分明亮，眨了眨眼点了点头，双眸带着我看不
清的期待，不知她是期待我允许还是期待我怎样回答她。我咽了口唾沫，想说些
什麽但又说不出口，脑子Y不断浮现出这样一个画面，小芯被小马内射后怀孕，
肚子逐月变大，孩子生下来后我成了喜当爹，我爸妈抱着孩子欢欢喜喜的却不知
道是自己儿媳妇也野男人的野孩子，根本不是自己家的自己的儿子}是在帮着别
人养儿子。我又咽了口唾沫，已经有些视线模糊，鸡巴更是抖了好几下，差点喷
出精来。

　　小芯看我这样拍了拍我的胸口给我舒缓气，接话道，「要是我怀上了他的孩
子，我们就把他留在家Y直到我生下来……如果我真的生了他的孩子这顶绿帽
子就要戴一辈子咯……」说着狠狠的在我裹着她臭丝袜的鸡巴上撸了几下，我感
觉精液都已经被她撸到马眼口了。

　　本来不想答应，却被那诱人的自虐感带入了深渊，点了点头大胆的告诉她，
「好吧！既然都愿意了，就是生下孩子前记得我们去民政局复婚就好了。」这
话一说完我心Y扑通扑通的跳个不停，一时间连喘气都困难。

　　小芯更加贴近了我的脸，明亮的双眼快要放出光来，被子Y的双手更是有些
激动的给我撸管，直到我忍不住射在了裹住的丝袜上。她又继续问我，「孩子生
下来之后，会向对待我们的孩子那样去对待他吗？」

　　「放心吧，会的，}要是生的，我们都会爱他的。」

　　她一瞬间扑在我胸口，狠狠的咬了几口，带了点哭腔，「混蛋，真好…

　　…」说着手背擦了擦眼睛，挤出一脸笑容，用手中还粘着我精液的臭丝袜遮
住自己半张脸，「那既然答应了，明天晚上就得来帮我们。」

　　「帮们？」

　　「对呀，帮我怀上他的孩子，我要看着我是怎麽被他弄怀孕的。」

　　「这个小骚货！」我大骂着翻身把她压过去，转眼又要狠狠的把自己刚射
过精的鸡巴再次插进她紧窄的阴道，她嬉笑着，倒是反驳我，「哈哈，喜欢的
吗，看这麽快又硬了，今晚好好享受吧，从明天开始这Y就是真的属于别人
的了，还要给别人生孩子。」

　　第二天晚上，我坐立不安，一想着待会儿我曾经挚爱的女人就要被自己兄弟
不吃药不戴套的内射就感到激动，小马似乎看出了我的兴奋，坐在我旁边一边看
着远处卧房Y在化妆的小芯，一边和我讨笑着，「二哥，等小芯把我们的孩子生
下来，以后我们就是一家人了。」

　　我鄙视了他一眼，「是嘛，那是不是也得尽一点孩子的抚养义务啊？」

　　「这没问题，等小芯把孩子生下来，以后小芯要买什麽我都包了。」

　　我一听更鄙视他，「切，这会儿还想着占小芯便宜呢。」

　　正当我和小马在客厅互相讨笑的时候小芯在卧室Y向我招了招手，「阿云，
进来一下。」小芯这会儿已经化好了妆，浓妆艳抹的，修过了眉毛，擦上了胭脂，
涂上了口红，甚至戴上了小巧的耳环。我说「不就是怀上个孩子嘛要不要这样。」

　　她却不屑的回答我，「当然要了，我这次怀孕可不一般，说是不是？」说
着纤细的手指在我下巴上挑逗一阵，接着给自己擦起脚趾甲油来，一边涂一边低
头跟我说，「这次肯定会终身难忘的，我希望能看得开心哦，这种事情不会
有第二次了。」

　　「放心吧，既然我都允许了肯定会好好享受的。」

　　她看了我一眼，让我给她拆了一包米白色的新连裤丝袜，把刚涂好指甲油的
小脚伸到了我的面前，「那就好，阿云，这是我最让喜欢的脚是吗，我要帮
我把最爱的丝袜穿上，然后亲手把曾经最爱的妻子送给的兄弟。」她这话
说得我的脸颊发烧般火烫，深呼吸了一下，在她咬着自己手指魅惑的眼神下卷起
了丝袜，轻柔的套在那并起的小巧脚趾上，她绷直的小脚上带着一小股淡淡的脚
气，光滑的肌肤没有一丝多余的褶皱，青绿的血管在洁白的脚背上若隐若现，绷
直了让我将卷起的丝袜一点点套入。

　　小芯看着我给她穿丝袜，一边跟我淫浪的调情，让我的动作都不能顺畅，
「阿云，我记得最喜欢米白色半透明的丝袜是吗，现在我就穿着最喜欢的丝
袜，去做朋友的女人……怀上朋友的孩子……刺激吗？」

　　我又喘了口气，故作镇定的应对她，「对，太刺激了，太懂我了，就尽
情的去做他的女人吧，我就在一边看着。」

　　「在一边看着做什麽？」她明知故问。

　　「打手枪！」我没好气的回答她，一下子把丝袜套上了她的大腿，她随着我
的动作起身，露出那真空的下体，眼看着杂乱的阴毛缓缓被拉起的丝袜覆盖在半
透明的丝绸下，这黝黑的阴毛在米白的丝袜下黑白对比着，隐隐露出女人的两片
阴唇，是我最喜欢看的画面。

　　「阿云，知不知道，像这样欺负看着脸红红的真的很让人兴奋，我真
的很高兴也喜欢这样，我这些年来跟着真的是我做过最棒的选择。」她一边
捧着我的脸，在我额头轻柔的一吻，我点了点头微笑示意。

　　「既然这样我就要看着曾经最爱的女人是怎麽变成别人的，来吧，帮我
把最喜欢的那件胸罩拿过来。」我裤裆Y的鸡巴已经勃起了，站起来裤裆顶得
我龟头都有些痛，照小芯说的将那件米白色的小乳罩拿来给她，谁知她拿起来用
力扯烂掉，仍在地上吐了口口水，踩在乳罩上揉捏两脚道，「现在最喜欢的小
乳罩没有了哦，我现在的男人啊喜欢我穿这个。」说着自己戴上了一直粉红色完
全是蕾丝制的小比基尼乳罩，这乳罩却是真空的，她的两}巨乳从叁角形的窟窿
中大方的展现出来，乳头乳晕不知羞耻的暴露在空气中。「阿云把这垃圾捡起来，
以后我也要用这}被我撕掉的小乳罩手淫，知道吗？」此刻的我自虐心完全爆
棚，}能低声下气的捡起被她撕坏的胸罩，点头答应着。

　　我抬起头那一瞬间我明明看见她有在偷笑，眼神四处飘渺，跟我一对视住立
马收起了偷笑的表情，一脸正经的对门外扯着嗓子喊，「老公……进来吧。」

　　令我没想到的，之后才反应过来，其实这一直都是我和小芯之间的游戏，她
无论和小马在一起做什麽似乎都不是单纯的性爱，她趴在小马的身上，给他脱下
裤子露出阴茎时却一直时不时的看着在一边的我。小马的阴茎此时还是软趴趴的，
见小芯一直不说话开始得瑟起来，「老婆，咱们开始吧。」

　　小芯会意的俯下身去，小脸埋在小马胯间，一手捏起他还没硬起来的阳根，
伸出自己的香舌，那粉红色的舌肉又这样和小马阴茎上的皮肉接触在一起。口交
本是很性感的事情，如果觉得不刺激了那是没理解对，或者根本没去想象。

　　想想看追了好多年的心爱女人，张开她平时用来吃饭的嘴，把男人撒尿的
排泄器官含在嘴中，想想看那根阴茎上都是什麽成分组成的，上面或许全是干涸
的尿液，全是白白的包皮垢，全被女人的舌头舔进嘴Y，说不蚀会儿吃饭时
就随着食物一起吞进胃Y把阴茎上的脏东西随着饭菜一起消化。

　　但我眼前的小芯不止如此，她还捏着另一个男人的卵袋，那个制造精液储存
精液的性器官，满是褶皱和发黑的皮肤，在内裤Y闷了一整天，吸满了汗液，就
这样赤裸裸的和她的舌头接触着，舔得是那样的认真，闭上双目细细的品尝，舌
尖更是捋平了每一处阴囊的褶皱，让那刺鼻的气味刺激着自己大脑的神经，就算
是阴囊皮上有黑泥巴也不管不顾的吃进嘴中。

　　看着小马那得意的神情，他是不是就是这样想象着，平时都没有这样这会儿
在一边的我都快看不下去了，难免兴奋着抱怨道，「不用舔得这样仔细吧。」

　　这会不等小芯回答我，小马都不乐意的让小芯口，按着她的脑袋继续给自
己舔鸡巴舔卵袋，「当然要了，今晚让她怀孕的可就是这玩意儿了，Y面可是装
满了待会儿要射进她子宫Y的液体，这可是很神圣的，要好好崇拜它，是不是小
芯？」小马说完冲着我眉飞色舞。

　　小芯吐出嘴Y的阴囊，淫邪的一笑，}用眼角余光看了我一眼，掩饰不住心
Y的笑意，「就是啊，我可崇拜小马哥的蛋蛋了，Y面鼓鼓的肯定装满了好多小
蝌蚪，待会儿进到我子宫Y的时候在我身体Y游来游去不知道会不会痒痒的呢
……」她眼角的余光再次落到了我身上，穿着我最喜欢的米白色丝袜的小脚踢了
我一下，「喂，阿云，想不想让小马把他的精液射到我子宫Y？」她说着，手指
在自己光洁的小腹上画了两圈。

　　我干咽一声，不好开口，}点了点头。小马哈哈一笑，在小芯屁股上「啪」

　　的一声打了一巴掌，惹得她娇躯一震，「哈哈，说得好，老婆再说得刺激
一点我就好好奖励的小骚逼让怀孕。」

　　「都听到了！阿云，我现在的老公就喜欢看我欺负，可别怪我，现在，
我要马上用我刚才给的乳罩手淫，不是很喜欢那}乳罩的吗？那就快点啊。」

　　此刻我的魂魄早就已经被淫邪的怪物给吃到肚子Y了，剩下的躯壳}能完全
的服从着肉体的j望。

　　小芯捏着小马的阴囊，柔柔的揉捏着，那黝黑的阴囊上血红的血管也看得见
了，她嬉笑着，眼中的春意也不怀好意，「阿云，这个蛋蛋好看吗？要看清了，
这个就是让曾经的老婆怀孕的东西。」说着又俯下身去一口含住。

　　「云哥，也说说看嘛，小芯曾经是的什麽人。」我心中暗骂，小马这家
伙联合小芯整我，可是我的混都给淫邪的怪物给吃了剩下的躯壳除了服从肉j还
能做什麽呢，开口木讷的回答着，「小芯，是我曾经的妻子。」

　　「现在呢。」

　　「现在是我的前妻，的老婆。」这话一说完我感觉脸上像火烧一般，不仅
被小芯调笑，这会儿连小马也加入了，而我却像手淫一样无限的沉迷，居然自己
乐在其中。

　　小马干脆躺在了大床上，用枕头针住背靠在ι希舒服的张开双腿让那美人
附在自己胯间仔细湿热的舔舐自己的阴囊，「云哥，说说吧，哪年开始追小
芯的，哪年和小芯结的婚，之后发生了什麽。」

　　其实我知道他想说什麽，这样的一个经历站在他的角度无论换做是谁都会是
一段让人爽上天的回忆，哪怕是我自己回忆起来都几次让我瞬间喷精，这样一字
一句的从自己嘴Y说出来更让双脸像火烧一般，「素水芯……今年２７岁，我从
十六岁开始追她，２４岁时和她结婚，现在我的老婆水芯和我离了婚，和结婚
成了的老婆，天天穿着丝袜给玩，和肛交，现在正趴在的胯间给舔鸡
巴，舔着的阴囊，深情的看着装满精液的卵袋，期望着卵袋Y的精液和自己
子宫Y的卵子结合……」

　　我刚一说完已经再也忍不住，捏着刚才小芯撕坏的我最爱的那}乳罩套在自
己鸡巴上狂撸起来，小马听着放声一笑胯间原本还软趴趴的阴茎瞬间勃起，打在
小芯的脸上，而小芯听到我这样描述我们的人生，屁股一抖「噗」的一声放出一
响屁，淡淡的臭味弥漫了整个房间，趴在小马胯间没脸抬起头来，半眯着杏眼喘
着大气。

　　小马拉起小芯，让她坐在自己擎天一柱的阴茎上，火红粗大的龟头隔着丝袜
顶在小芯的阴唇间，粘稠的爱液打湿了裆部的丝袜，轻的让小马撕开，不等小
马插入，她已经自己动了起来，湿滑的阴唇摩擦着同样湿热的龟头，两人分泌的
爱液也交合在一块。

　　「吃了避孕药吗？」小马问她，她摇了摇头，「没有。」

　　「爸妈喜欢云哥吗？」

　　小芯看了看我，点了点头，「喜欢。」

　　「如果他们知道肚子Y的孩子不是云哥的，他们会不会气死啊。」小马不
知道是不是受我影响，也喜欢上用这种不太尊敬她父母的语气，却让人觉得格外
的能激起变态且不正常的性j。

　　小芯照着他的话一想果然变态，自己爸妈还想着要抱孙子呢，结果这个孙子
却是自己和野男人生的，自己父母最喜欢的女婿确是个帮人养龟儿子喜欢戴绿帽，
看着自己女儿被野男人玩弄肛交自己在一边手淫自慰的男人，她瞬间崩溃了般两
行清泪滑过脸庞，喉咙颤抖着，小嘴呼着热气，「别，……别，别说了，唔…

　　…快点插进来，插进来吧。」

　　小马不急不躁，龟头在她湿漉漉的阴唇间磨蹭着，偶尔用力一些挤开两片满
是粘液的肥厚阴唇，插进半个龟头又拔出来，逗得她奇痒难耐，我心中也不禁感
叹到小马现在也会这样挑逗女人了，「我可没有戴套的哦。」

　　「没……没关S，插进来吧，唔……」

　　「今天是的危险期，会怀孕的。」

　　「没关S，让我怀孕。」

　　「让阿云养野种也没关S吗？」

　　小芯转过头来，央求一般，我知道我不好好回答今晚小马会把小芯折腾到事
后埋怨我的，我嘴Y颤颤的，「没，没关S，们生下的孩子我养。」

　　我话音刚落，清楚的「噗哧」一声，小芯湿滑的阴唇被一}硕大火红的龟头
生生挤开，敏感满是疙瘩肉的女性阴道内套入了一根雄壮年轻的阴茎，那阴茎皮
肤上满是汗液口水和黑泥巴，全被带进了小芯最淫骚的肠肉内，肉贴着肉的在一
起摩擦。

　　他们又一次在我面前大方的性交，清清楚楚的看着一条坚硬的肉虫在我最心
爱的女人阴道中进出，而这个女人却还在全力的用自己的肉体取悦这根时溉米
己怀孕的让人恶心的鸡巴，她甚至乐在其中，在抽插之余还扭动自己的臀部，从
那根除了装满精液也同样装满尿液的肉棒内获得更多快感。

　　「啪――啪――啪――啪――」的肉体撞击声不绝于耳，是那种诱人的，熟
悉的味道和声音，一次又一次的吞噬着我的爱妻，一次又一次的让我勃起。看着
小芯胸前两}Ｅ罩的乳房随着小马的抽插上下颠簸，想着１０个月之后这两}奶
子就会被小马的儿子含在嘴中，他们爷俩一人一}奶子每天喝着这个曾经}属于
我的乳房Y的奶水，甜美而可口，这些奶水本来是用来给我的孩子喝的，现在，
这个叫小马的人不仅占用了孕育我儿子的子宫，还占用了给我儿子出声时傅囊
道，甚至连时父我儿子的奶水也要用来给他的孩子喝……

　　可是……可是我，「对不起儿子！是爸爸没用！」我心中喊着却不敢喊出
口，}用小芯的奶罩套在自己的鸡巴上快速的打着手枪。

　　不知小马低声窃语的和小芯说了什麽，小芯头向后一仰，大大的喘了口气，
然后随着小马的抽插嘴中嗯嗯啊啊哈哈的笑着，然后自己撑起身子，小马也配合
的放缓了速度，她眯着眼，对我说道，「老……阿云，去给爸妈打个电话嘛
……」

　　「什麽？」我心中又是一惊，给我爸妈打电话？在这个时候？

　　「还愣什麽，快去吧。」小芯催促着，我看着她脸上的淫笑知道没好事，或
者说这好事不同寻常，抱着期许给我爸妈打了个电话，按下了免提，听着电话嘟
嘟嘟的响起，我的小心脏也扑通扑通的直跳。

　　「喂？」我爸接起了电话。

　　我尽量压抑住心中的激动，压抑住嘴中的颤抖，小心的回了声，「爸啊。」

　　「哦，阿云啊，怎麽，这麽晚打电话回来。」我爸的声音还是像往日一样平
静而雄壮。

　　我看着眼前正坐在小马跨上用自己阴道套弄他鸡巴的小芯，缓缓的上下套弄
着自己的身子，小马一听电话接通更加快速的抽插起来，他们的交合处被肉体的
撞击拍打出一簇又一簇的淫液，有的甚至飞溅到了不远处的电话上，小芯心中一
惊，一手「啪」的一声打在自己嘴上，狠狠的压抑住喉咙中的呻吟。

　　不知怎的心Y就是特喜欢看小芯这种样子，不需要谁来命令我自己就把电话
放到了小马胯间，正在小芯下方，让他们性交的阴部正对着开了免提的电话，
「爸，没，没事儿，就是大晚上的歇着想说给们打个电话，我妈睡了吗。」小
芯看着身下的电话，想要尽量迎合小马的抽插，不让性交声太大，一方面又尽量
无主小嘴免得发出奇怪的呻吟。

　　「哦，这样啊，妈睡了，小芯呢。」

　　「她……」我抬头看了看小芯，她已经是满头大汗，大粒的汗珠从她脸颊上
滑落，滴滴答答的滴在她身上，滴在她的丝袜腿上，滴在床单上。「她也睡了，
我待会儿也时杆了。」

　　「嗯，没事儿不用老打电话回来，我和妈挺好的，那就这样吧。」小芯听
到这开手换了口气，谁知我爸突发奇想的又叮嘱我起来，「还有我跟说，
今年２７，２８也老大不小了，该是时候要个小的了吧，跟们说多久了，听到
了没。」

　　「是是，我知道的，我也是想等日子安定下来先嘛，现在买了房子什麽事都
好说了。」

　　「嗯，那就先这样吧，挂了。」

　　好不容易熬到我爸挂电话，别说小芯了，我自己也紧张得不行，额头上冒出
一滴冷汗，小芯更是长长的呼出一口长气，自己捏起自己的乳房来，更加大幅度
的套弄小马的阴茎。小马问她，「紧不紧张？」小芯点了点头，小马又问，「爽
不爽？」小芯哈着热气笑在脸上，又点了点头。

　　「岳父岳母都不知道和他们儿子离婚了哦，一边跟现仍老公做爱，跟以
前的岳父岳母打电话。」

　　「……好坏……」

　　「明明是前夫把送给我的，还说我坏，还想不想要卵蛋Y的精液了。」

　　「唔……想……想。想我怎样？」

　　「懂的。」

　　小芯白了他一眼，不过满眼春意，倒更像是含情脉脉，她看着跪在他们面前
手淫的我，咬了咬下唇，「还在自慰啊，舒服吗？」我点了点头，已经在心Y
备好她的羞辱了，「爸妈怎麽就生了这麽个儿子，把自己老婆送给别人，看
着自己老婆被别人内射自己还手淫，爸妈要知道了非得气死不可，他们生出
来的时候肯定想不到他们的儿子长大了会喜欢用女人的丝袜手淫，更想不到自己
在睡觉做着梦抱孙子时，儿媳妇肚子Y的儿孙都不是他们家的……」忽然她转过
头去吐出舌头向小马示意，「给我，给我，我照说的做了，给我奖励，把的
精液都射给我……」下马哈哈一笑，张嘴含住她的香舌。

　　他们的性交持续了整整一个小时，小芯嘴Y不断的说着刺激的话，我则是听
着看着跪在床头打着飞机，直到最后小马低沉的大吼一声，「老婆我要射了！」

　　说着把小芯翻到床上仰面躺好，抬起她的两条丝袜美腿架在自己肩头，我则
是更不会放过这一瞬间，趴在床头亲眼看着那火红的龟头顶在小芯的子宫口，黝
黑饱胀的阴囊一收一缩，想象着Y面翻滚着数亿的精子，随着精液透过输卵管，
和输尿管仅一线之隔，从那平时用来撒尿占满尿液的尿道口射出，翻滚着拥挤进
孕育生命的女性子宫内。

　　一秒，一下，两下，五秒，七八下，一股接着一股的，直到十多秒后随着小
马的拔出，「噗」的一声他们的性器官终于分开了，随着小马的拔出，那泥泞的
阴道口满是透明的粘液，两片阴唇被干到合不拢，小阴唇也大方的向外界招手，
粉红的阴道肠肉一览无余，却是覆满了粘白腥臭的男性精液。

　　小芯喘了两口气，忽然缓过神来，向我招手，「阿云阿云，别打飞机了快过
来。」说着把我拉上床，抬起自己的屁股和丝袜美腿，让我扶住她的大腿，把她
的双腿和屁股高高抬起，「精液都露出来了……用手把露出来的都弄回去吧
……」她腼腆的说着，我}得从命，一边扶住抬高她的丝袜屁股，一}手指把她
阴道口流出的粘稠精液都刮回她的阴道中，手指一插进她的阴道，将精液都捅进
她的子宫深处。

　　这个姿势让她害羞着，小马已经心满意足的在一边用纸巾擦着自己软掉的鸡
巴了，小芯一边闭着眸子休息，尽情的感受着那原本储藏在男人卵蛋Y的活力四
射的精子在自己的身体Y游徘徊，「阿云……我感受到了……痒痒的，大概在
这个地方，他们在这Y游来游去。」她说着手指在自己小腹下画着圈。

　　我看着她画圈的地方，眼光似乎透过了她的肌肤，进入到那血红的世界中，
数亿个悍勇的精子向她的子宫爬泳着，小芯子宫内的卵泡慢慢的突出卵巢表面，
慢慢原来越透明，越来越薄，最后破裂出一颗颗卵子，被数亿精子包围起来，其
中有一个，钻进了卵子中，他们拥抱着，吸允着，尽情的合为一体。

　　而我被她这样挑逗着，除了想要马上去打手枪以外什麽也不想了，好不容易
等精液都不在流出来后她在同意让我把他屁股放下，把我赶回了客房，抱着小马
甜蜜的入睡。

　　接下来的几天这就是我晚上的工作，看着小马在小芯阴道Y尽情性交射精后，
抬起小芯的屁股保证小马的精液全部流进她的小穴花心中。

　　终于，一个月后，小芯从浴室Y冲出来，拉着我的手，一边在我裤裆上乱摸，
「怎麽了？」

　　她抿着嘴笑，她每次这样都没什麽好事儿，又或者说这好事儿总是不平常，
凑到我耳边，「阿云，我――怀――孕――了――」一时间我简直有些语塞，看
着眼前的女人，几年前她是我的梦中女神，几年后成了我的妻子，现在她却确确
实实的怀上了我兄弟的孩子，肚子Y早就装满了朋友的精液不说现在子宫Y就装
着其他男人的从鸡巴Y喷出精子所形成的幼儿胚胎。

　　她看着我傻傻的，故意挺了挺肚子插着腰，「不信？」她见我还是傻傻的盯
着她的肚子没说话，扔给我一张化验单，白纸黑字确确实实的写着弱阳，ＨＣＧ
１６９。３５。这些我虽然看不懂，却在底部明确的写着已经怀孕５周，虽然说
不适悄囊惶旎成系模但很确定，其中有一天晚上当我抬着她的屁股眼看着小马
的精液流进她的阴道时，有一颗精子和她的卵子合为一体了，这一个月Y逐渐在
她的子宫Y吸收她身体的营养，慢慢的发育着。

　　她看着我发呆的想着，摸着我的裤裆讨笑着我，「哎呦这下好了，们谁都
别想碰我了，不过呢，小马要比好一点。」

　　「什麽？」

　　「我虽然下面不能用了，但我还可以帮他用嘴啊，还可以有后门给他用啊，
呢，就看着我给他用嘴的时候打手枪吧。」

　　「骚货！」我笑骂道，却捏着她的手腕在我鼓起的裤裆胡乱摸着。

　　「切，等我肚子大起来好多衣服都穿不了了哦，小马说等下带我去买衣服，
要不要一起去啊？」

　　我握住她的手腕扯着嗓子就喊，「走！现在就走！」

　　小马知道小芯怀孕这个消息之后笑得合不拢嘴，老说着自己也要当爸爸了，
我在前边开车也能从后视镜中看到小马和小芯坐在一起，大手不断在她的肚子上
摸着，小芯发现我偷看，踢了一脚座椅，「喂，司机，别乱看啊，出车祸了这可
是四条人命。」

　　可是我能不乱看麽，小芯坐在后排，小马根本不让她歇下来，一边把她衣服
掀起露出她粉白的小腹，一边掀开她的短裙挂在腰间露出她}穿着连裤丝袜没穿
内裤的下体，咸猪手不断在她丝袜美腿上抚摸着。

　　好不容易到了商场吧，我们叁人虽说是并排着，小芯却}拉着小马手，两人
亲亲密密，显然一副热恋中情侣的模样。我说他们，「们这样光天化日之下也
不害臊了吧。」小马笑道，「我们刚新婚呢，还在热恋中，总得让我们秀秀恩爱
吧。」

　　「那，小芯也不能偏心，也拉拉我。」

　　小芯噗哧一声，「去死吧哈哈，我拉着两个男人的手别人该怎麽说我。」

　　一个月，两月，叁个月的过去了，现在小芯怀孕四个月，我看着她原本平坦
的小腹一点点的隆起，现在怀孕四个月她的小肚子已经明显的拱了出来，像一个
小山丘一样凸出。但她按照小马的吩咐，至今也还穿着丝袜，依旧没有内裤直穿
连裤丝袜，让小马趴在她旁边抚弄她怀着孩子的肚子，吃着她正在时冈杏奶水
的大奶子。

　　见到进到屋Y来，小马向我招了招手，「云哥，今天照医生的吩咐，要去医
院做Ｂ超化验了，也一起去吧。」

　　「那我去了那Y……算什麽。」我说的有些木讷，小芯倒是很感性，一边和
小马接吻着摸着自己的大肚子，「到了医院，小马才是我老公，医生要看的话，
我会把我和小马结婚证给医生的，的话就算我亲戚，大概算我哥吧。」

　　我心Y一阵悸动，某一处大喊听得爽，其实这就是我希望的，我期望的答案
吧，「好！走！」

　　来到医院Y，不同于其他家庭一夫一妻，我们却是俩个男人搀扶着一个大肚
子的孕妇，我自己心知肚明其中的鬼怪，脸上发烧着感觉有些挂不住，不太敢到
处张望，倒是不小心和人对上眼后没发现什麽奇怪的眼神，或许他们都没想太多
吧，或许真把我和小马其中一个人当成了这孕妇小芯的家属。但是他们会把谁当
作小芯的老公把谁当作是她的家属呢，我不断想着，想从路人的眼神中看出蛛丝
马迹，心Y某一处却不断的在呼喊，「其实我才是小芯的家属，我是她哥哥，那
边那个男人才是眼前这个美女孕妇的老公！」

　　看着一个像按摩器一样的仪器在小芯凸起的大肚子上来回探查着，在她肚脐
下，到阴阜上一点，在左左右右的检查，一会儿后屏幕上出现了清晰的图像，我
还是第一次看到，这就是怀孕四个月大的胎儿的样子，而且，是我亲眼看见过的
精液，由我亲自帮忙流进她子宫内的精液和她的卵子所结合而成的。那已经有些
人形胚胎的模样，我可以看到她的脸却没有清晰的五官，她卷曲的身子，微微的
握着拳头，不知道生出来会是个男孩还是女孩。要是生个男孩会不会和小马一样，
虽然平时唯唯诺诺的，但是一上了床就像是一头猛兽般悍勇持久又长得帅气。还
是说会生个女孩，像小芯一样漂亮秀气又有情趣，一上了床却是经不起挑逗，被
她未来的男人玩得死去活来。

　　医生摸着小芯的肚子说了很多，嘱咐她怀孕期间可以吃什麽不可以吃什麽，
该怎麽保养，该注意什麽，说了好多，但她却是一直对着小马说的，小马听得一
直笑着，显然是很高兴，我却出现了一副幻觉，幻觉中我拉着小芯的手，她也紧
紧的握着我，我们一起看着屏幕上我们还在孕育中的孩子，回到现实发现我的位
置都被小马占掉了，他坐在了原本应该由我坐的位置，拉着原本应该属于我的女
人，用原本属于我的儿子的子宫孕育着他的孩子。

　　四维的Ｂ超让一切都很看上去都很清晰而逼真，想不到一个４个月大的胎儿
就能有如此多的表情，时而咬着自己的小手指，时而卷成一团，偶尔翻身动一动，
}是，这样一个可爱的小子不是我的孩子，却在我老婆小芯的肚子Y。

　　离开前听说这些思维Ｂ超都可以拍下来，小芯也和小马也强烈要求把这些Ｂ
超图转成小张的相片，原本我还不太感兴趣，但回到家后这些照片却成了最能让
我勃起打飞机的对象。

　　现在小芯听着个大肚子，走路啥的变得原来越不方便，小马前前后后的小心
搀扶，这一下子变成了他更多σ小芯的理由。

　　小芯挺着大肚子在厕所内大便，他推门进去后脱开裤子就可以让小芯给她口
交，我在一边看着也觉得刺激，大都孕妇坐在马桶上一边拉屎一边给男人口交。

　　现在小马也玩不了小芯的骚逼了，却辛苦了小芯的小嘴，天天都得舔两下。

　　自从那次从医院检查回来之后，小芯不能再穿连裤袜，却在小马和我的要求
下换成了长筒丝袜，我则是改用她的长筒丝袜裹住自己的阴茎，这长筒丝袜虽然
不像连裤丝袜那样抱住女人的屁股和骚逼，但是脚气的臭味和多出的蕾丝部分却
是很性感，看着大肚子的她躺在床上给小马口交深喉，闻着丝袜上的脚臭手淫，
不同于以前的爽快。

　　「老婆，等孩子生出来后，我们就把他放在一边，看着他的妈妈挨H，看着
他的妈妈怎麽给男人舔撒尿的玩意儿。」小马讨笑着，小芯含住他鸡巴听到他这
麽一说，果然刺激香艳，让她处理不及被口水呛着咳嗽了两声，「咳……咳…

　　…想得美，才不可能……」

　　「不然，给孩子看看他的养父是怎麽打手枪的？」小芯笑着，一}穿着丝袜
的小脚踩在我的鸡巴上，软绵绵的触觉让我忍不住抱起来闻了闻，舔了舔，「好
闻吗？会不会有点臭？」

　　「有点臭，很好闻。」我实话实说，她白了我一眼，「切，好好看着吧，这
就是前妻肚子Y的野种。」说着又把那几张思维Ｂ超照出来的照片扔给我，看
着照片，再对比一下她肚子Y的鼓起，想着这个小东西就在Y面呢，隔着几层人
皮不足半米远的距离，小杂种，要不是我当时把扒进妈妈的阴道，现在可
能都干死在妈妈的阴唇上了。

　　「看看他，又勃起了，老公，他一想着把我抢走占有了他就特兴奋，是
不是。」说着她的丝袜小脚又在我鸡鸡上踢了一下，我连连点头，快速撸着管子，
「是是是，们就尽情的欺负我吧，反正我喜欢，我就不信们还有什麽点子。」

　　「切，还跟我硬，老公，说呢。」说着搂着小马的脖子。小马清了清嗓子
说道，「以后我看啊等我和小芯的儿子生出来，不仅要我自己天天玩她，还要我
们的儿子在面前干的前妻素水芯，看怎麽样，让我们儿子知道他妈妈以前
不仅嫁给了一个喜欢用丝袜打手枪的男人，还让自己儿子H自己给自己前夫戴绿
帽。」

　　小芯嘴中分明听到「哦――」的一声，我也是鸡巴被说得硬到快爆了，「好
好好，有本事让们儿子也干一干小芯，干脆就以后就让小芯做的母狗得了，
天天给们父子H隆！

　　小芯一激动摸着肚子，喘着气和我们辩着，「谁是们母狗了……们才是
公狗……」

　　「就是我的母狗！」小马扯着嗓子喊着，把小芯翻了过去，让她用母狗式
趴在床上，高高翘起屁股，两条丝袜美腿尽量的分开，鼓起的大肚子贴在了床面
上，她回过头去，眼看着小马又再一次把他的阴茎插入自己的屁眼内。

　　「唔！――……好粗鲁，快顶着我的……我们的孩子了。」

　　我说，「们儿子知道他还在妈妈肚子Y时他妈妈就和男人用屁眼性交不知
道他会怎麽想。」

　　小芯脸一红，跟我吐了吐舌头，一副不屑的模样，「切，也总比这个用女
人丝袜打手枪的废物强。」

　　「说，现在像不像我的母狗。」小马淫威大发，别说还真像一个英勇的
雄性骑在一条怀孕的小母狗身上，H着她的屁眼。

　　小芯明显是抵不住这般攻势，嘴中连连求饶，「是是是，我是的小母狗
……肚子Y还怀了的小小母狗呢。」

　　「真爽，我要射屁眼Y！」

　　小芯甩了甩秀发，长发脱出了发卡，散乱在她面前，「哦！射吧射吧，想
射哪儿就射哪儿！我就是的小母狗了！我连阿云的老婆都不给他做却愿意做
的母狗！还怀上的孩子！唔……我太不要脸了，别欺负我了……唔……」

　　我眼看着大着肚子的小芯在眼前，敲着屁股听着大肚子让男人的肉棒在自己
肛肠内抽动，一股又一股的射出精液，感觉就像是灌肠一样，自己也飞快撸几下
鸡巴，自慰的快感袭遍了全身，肉j的沉迷让叁个人都在各自的性幻想中升华，
同样的场景，同样的场面，身在其中的叁个人抱着各自的激动扮演着叁个不同的
角色，却都在同一时间到达了高潮的顶点，做到了完美无缺的配合。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　原本以为剩下的就是等着小芯生产，等着她剩下健康的小宝宝，谁知今天回
家后却不见小芯的身影，有点着急的打了小马的电话，他却也不知道小芯的去处，
他还以为小芯现在是在家的。打小芯的手机也不接，我一阵好等，直到晚上６点
门外终于想起了开门声，我猜着该是她回来了，关手机不声不响的失了一天，
本想上前批她一顿，一开门却见她脸色惨淡，走路摇摇摆摆，原本总是红润的嘴
唇也毫无生机的透露出惨白，再往下一瞅，她怀着四个月的肚子平坦了下去。

　　还没将她扶进门便忍不住想要开口发问，她却嘴角挂着微笑，抱在了我怀Y，
「孩子我打掉了，今天去了医院做了引产……」

　　打掉了？都已经四个月却引产掉了，我第二次几乎不太敢相信自己的耳朵，
看着她平坦的小腹却不得不相信了。

　　「今天我看着那孩子从我下面被引出来的时候好可怕，下次，我要给我怀
上，下次怀上孩子的时候我就生下来了，好吗……」我将她按在自己胸口，那
久违的泪水第二次袭来，挂在我眼眶挥之不去。

　　小马知道小芯把孩子打掉之后，虽然觉得可惜但还是笑了笑，主动和我握了
手，说道，「们也该复婚了吧，好好对小芯吧，她身子虚弱会心Y会很需要
的。」这一幕好像以前也在哪Y见过，是的，那是小芯刚嫁给我的时候，他也像
这样，笑了笑，主动和我握手，笑着说，「小芯终于选择嫁给了呢，好好对她
吧，她很爱。」

　　上次他说这完话后资助了我好几万的起始资金，从那时起我才算有了自己的
事业，店面从此在街边营业起来，这次他说完这话后，再次由资金上的资助让我
原本的小店面终于开出了第一家在城市另一头的连锁店，而他也一下成了我的大
股东。虽然这个还在发展期的小商店还处于发展中，但第一家连锁店的开业和平
稳的业绩让我信心大增，未来是光明的，我们家的小商铺还有很多的潜力。

　　小芯打过胎之后身子一直很虚弱，那段日子小马时不时的有买一些补品过来
看一看，却回到了像以前的样子，}是要比以前亲密得多，摸着小芯有些苍白的
额头，和我在家Y一起给她熬汤。小芯看着我们俩个大男人本来就不擅长做饭，
倒也每天买鸡鸭回来，结果都是在她指指点点下熬着汤。

　　这就是爱的力量，小芯恢复得很快，半个月过去后基本恢复了以前的血色，
一个月之后就时常拉着我上街了，日子仿佛真的回到了从前，一起上街游玩，吃
着她烹饪得香气四溢的晚餐，在新房中相拥入睡，不一样的是，我如愿以偿的从
小马哪儿得到了比预期更多的赞助，现在我从小小老板成了小老板，也买了新房
子，和心爱的人打上了复婚后的结婚证，换上了崭新的婚纱照，一切都是这样完
美。

　　时间过去了半年。

　　「看什麽呢。」她吸着饮料，迎面拂来的清风吹起了她两鬓的长发，清纯的
丝袜美女迎风站在景色秀丽的公园小木桥上，似乎给这Y的秀丽又增添了一份诱
人的景色。

　　「看呢，看还不好？」

　　她腼腆的笑了笑，「我有那麽好看？」

　　「当然了，我老婆当然好看。」说着又仔细上下打量了她几眼，小声对她说
道，「屁股好像比以前更翘了？啊？是不是？」

　　她翘着眉毛，看了看身后路人偶然间听到我讨论她屁股后诡异的眼神，「嘁，
小声点，让人听到了，什麽翘不翘，还不就那样。」

　　「我看没有。」说着轻轻在她丰满挺翘的大屁股上摸上一把，满满的肉感像
是熟睡时抱着的抱枕般让人舒服，「的确是比以前还翘了，是不是被小马干过
肛门之后就变成这样了？」

　　她被饮料一呛，恶狠狠的跟我皱眉头，「够了光天化日之下的。」

　　「那……待会儿我们上车？再坐公交回去。」

　　她小脸明显一红，没搭理我转身往公园的游乐场走去，我赶紧上前跟住，她
没好气的吸着饮料，脸上的红潮却不由自主的挥之不去，「还说呢，非得坐公
交车去跟人挤，早上出来时在车上就有人摸我了……」

　　「是吗！刚才怎麽不说，看清楚那人了麽，摸哪儿了？」我急色的问，
她腼腆的低着头，一边走一边小声的也想跟我说，但又碍于在外面身边人来人往
的时不时被听到的人投来异样的目光，但又越是被人看着越是想跟我扯一些色色
的事情，「我没敢回头，就感觉他贴在我后面，手……手在我大腿上摸。」

　　「就}摸大腿？他还摸到哪儿了？」

　　「大腿Y边……裙子也给他掀起来了一点，被我按下去了，他就手一直留在
我大腿间……」

　　「不知道他有没有发现连裤丝袜下面有没有穿内裤哦。」

　　「不……可能吧，他手指有刮到我哪儿，我都感到软软的了，还有点湿，不
知道他会怎麽想……」什麽？那个连看都没看过的男人不止摸了她穿着丝袜的
大腿，她还湿了，让人手指隔着一层丝袜在自己阴唇上刮来刮去，我看很兴奋
的样子嘛，我心中暗笑，有些抑制不住，「晚上回家咱还坐公车。」

　　「不要嘛，晚上黑了我会把持不住。」

　　「没事儿，我就在旁边。」

　　「我会软的。」

　　「到时候我扶着。」

　　她把喝完的饮料罐往我脸上一仍，傲娇道，「就扶着老婆让野男人摸啊。」

　　我淫邪一笑，「反正都让野男人干过了摸一下没什麽，别去游乐场了，咱
们去给买点衣服。」

　　「还买衣服啊，之前小马都给我买了好多好几套都还没穿过呢。」

　　「买丝袜，买内衣。」

　　商场内人来人往，丝袜专卖区Y大多是女人，稀稀拉拉的几个男人身边也都
跟着个女人，该都像我一样是带着老婆女友出来给自己女人买的。前边一个目测
比我还高的妹子穿着双薄薄的黑丝，细长细长的腿踩着高跟鞋比我高处几乎半个
头，虽然是个大个子但那双长腿也因为个子高而不一般的长，悄悄的身后一个身
影靠在我后背，幽怨的呻吟令人毛骨悚然，「好看吗。」

　　我下意识的「嗯。」了一声，才反应过来，「什麽，没有。」

　　她翻了下白眼，没给我好脸色，我心想不好，这一走神说错话了，我还记得
大学时有一次我是要去找她的，她们班的一个女生不知道算不算班花，路过时让
我看了好久就当那女生从我身边走过后我都忍不住的回头多看了好久，直到她拍
着我后背把我拉回现实时才突然感觉那时的小芯相比之下果然有点土气。我嘴上
差点就说出来了，她吃了我叁天的醋。这会儿似曾相识啊，暗骂不好，得赶紧上
前拍拍马屁。

　　她坐在试穿鞋子的小木凳上，我上前抬起她穿着丝袜高跟鞋的小脚，左右细
看，「不过还是的更漂亮一点，她那个太长了和蜘蛛腿一样，而且的丝袜也
更性感。」

　　她「嘁。」了一声，想把我手中的腿收回，我已知她没有在吃醋了就是差个
台阶拉下脸来，「不信，男人就爱口是心非。」我心想女人才是总口是心非，
「不信我当着这麽多人面给舔一下脚。」

　　她一听差点笑出声来，左右看看刚才似乎没人听到，倒也兴致勃勃，「舔，
十根脚趾都舔一遍我就信。」

　　我一看给自己立了个大ｆｌａｇ左右看看，趁没人注意到我们这边，捧着她
的丝袜小脚快速的亲了一口，零距离的接触让她包裹在丝袜下小脚中的淡淡臭气
吸入了鼻腔，高跟鞋皮革的味道也混入其中，这感觉就像是迷药让人眩晕，舌头
一滑而过，舔过五根小巧的脚趾赶紧趁没人看见就把她的小脚放好，冲着她舔了
舔舌头。

　　「好吃吗？」她似笑非笑，看似很满意，我}点了点头，她双手撑在小木凳
上，手指悄悄的一翘，示意我看后面，我回头一看惊愕的发现后面几个陪女友买
丝袜的男人竟往我们这边望来，见我回头赶紧收回了目光，小芯捏着我鼻头说道，
「人家都看老婆，就去看别人。」

　　「哪有，我是在看那些看的人。」

　　「狡辩。」

　　「没有。」没有才怪咯，「我就是爱看别人看，看我老婆多漂亮的，这
美腿穿着丝袜羡慕吧，我刚才就知道有人看到所以故意舔给他们看，让他们看的
着吃不着，说真的，穿着丝袜出来让别人看要比在家Y穿给我看时还要漂亮诱
人。」

　　她暗自高兴，脸上却习惯的傲娇，小脚踩在我大腿上，「真的？」

　　「真的。」

　　后来这狡辩得越来越离谱我也不敢再多说了，拉着小芯在店内买一切她喜欢
的款式。但我却比较欣喜的发现，身后的确是时不时有路过的男人对着我老婆的
腿一直看，我看得兴奋，不知道那些男人心Y在想些什麽，是不是在脑子Y看着
我老婆的丝袜腿，想象着她的身条，眼光视图透过她的短裙去想象她的包在丝袜
Y的屁股，还是更深一层的透过她的肌肤看到她体内深红的内脏，看到她的子宫
Y是不是还残留着男人的精子。

　　我时不时的把手放在小芯的腰上，偶尔在她屁股上摸两下，她红着脸，一边
看丝袜我一摸她就对着我眨一眨眼睛，甚至有一次我把她的短裙都掀起到她屁股
上了她才把我的手打开，但其实她不知道，我是把她裙子先起来给远处偷窥她的
男人看的，那男人眼福好，看着我把小芯的裙子先起来，那光滑肥大没穿内裤却
包裹在丝袜的下的屁股圆滚滚的展现在他眼前，他身体明显向后倒了一倒，舔了
舔枯涸的嘴唇却失望的看着小芯把我的手打开。

　　看吧看吧，就是几米外这具让一眼就沉迷的淫肉体，我这个做老公的都
不能完全拥有，却是让一个像这样和这个女人没有特别关S的男人给日了屁眼，
玩了奶子，子宫Y还怀上过野种，想想吧，那个人以前也可能是哦，小马不是
这漂亮女人的老公，不是她的男友，}不过是萍水相逢的朋友，却曾经让她怀上
过自己的孩子，排泄的屁眼都随便让他H. 但可惜哦，没小马那麽好的福分，
就}能看看而已了，羡慕去吧。

　也多亏小马的福我终于这麽多年来第一次将自己的鸡巴塞进了她紧小的屁眼

　　中，梦寐以求的确确实实和小芯肛交了一把。那感觉是我文笔无论再好也无
法完美描绘出的，更别说现在这样的烂文笔了，}有当我真正插进去的那一瞬间
才感受到了无法想象的快感。她大肠的感觉完全不同于阴道，肛门口不像阴唇那
样柔软的咬合在一起，倒是像一圈橡皮筋紧紧的把我肉棒裹住，括约肌随着我的
抽插而收缩着，快感度远非阴道所能比拟。

　　在视觉上比起阴道也是更胜一筹，}要一想到我刚才撒尿的鸡巴插在她用来
拉屎的肠子Y就兴奋得鸡巴大了两圈，小芯随着我的插入，敏感的括约肌无论是
我轻插还是分离抽出都让她身子一阵哆嗦，大肠也不像阴道那样满是疙瘩，没有
淫液的润滑却充满了臊臭的从她大肠深处流出的淡黄粪水，弯弯曲曲的大肠壁也
不断顶住我的龟头。

　　不过}有那麽一次，之后我再百般央求她也再没有让我插入过她的肝门，}
是穿着我最喜欢的丝袜翘着屁股，对着我摇晃着她的屁股肉，那诱人的小屁眼就
那样在我面前摇晃却不让我插入。我算是知道了，她就是让我尝尝鲜，又不让我
彻底的爽够，这是彻底的调戏，这是完全的挑逗。

　　不得已}得再次插进她的阴道内消火，「为什麽不让我插，反正屁眼都让
小马插过一个月了还不让我这个原装老公插？」

　　她在床上扭着，故意翘高屁股让我看清她的肛门，「不嘛~ 不是小马，他
可以就是不行。不过要想看肛交也是可以的。

　　「怎样？」我已经有些迫不及待的想知道她会说出什麽来。

　　「要是想要看我被人玩后门……那就}能把小马叫来了……人家的后门说
好}给他玩的……」她回过头来如此说道，那睫毛盖在眸子上一颤一颤的，搞得
我心中醋意大生，整个人的脸都快憋绿了，在她体内的鸡巴却是一圈又一圈的胀
大。

　　当然我就上ＱＱ跟小马说了，我说，「小马，最近小芯在爸的店Y做事做
得怎麽样？」

　　「挺好啊，按时上下班，也没什麽问题，她们那儿的经理是这样说的。」

　　「什麽经理说的，我以为她上班哪儿是归管。」

　　「啊……没有，我也}是给我爸打工而已。」

　　「就不去看看她？」

　　他愣了好一会儿，才一脸无辜的跟我说，「二哥这是什麽意思。」

　　「我是说，就不想她了？」

　　「嘿，二哥，我以为和小芯都过回以前的生活了，我怎麽好再去打扰们。」

　　我见这小子装模作样，作为一个男人当然最能了解男人，像小芯那样一个女
人，从清纯到情趣，他完整的见证了这个过程，现在梦中的女神骚了，臣服在自
己胯下了，随便自己玩了，能说放手就放手？心Y不想那是被鬼吃了。「其实小
芯可想了呢，有时候晚上睡觉我一摸她下面都是一摊水，迷迷糊糊的问她是不
是想了她都点头。其实这段时间我也无聊。」

　　「可是……」

　　我见他这样遮遮掩掩，又不想像是求着他来玩我老婆一样，干脆诱惑他一下
给他找个台阶，说着把一张照片发了过去，他一看淫心大起，那是我白天在商场
Y摸着小芯屁股掀起她的短裙时拍的，她穿着连裤丝袜的肥嫩屁股，圆滚滚的模
样清晰的展现在相片上，这从下至上的角度甚至完美的拍下了她黝黑神秘缝隙中
的那一小撮粉红肛门。

　　「漂亮吧？想她了麽？」我特意勾引着。

　　小马虽然感觉有些不好意思但毕竟都在一起发生了什麽多，我在他旁边都能
感觉到他心Y跳跳的，「嗯，是有点想。」

　　「还记得以前我和说过什麽麽。」

　　「是指www.01bz.NeT哪一次？」

　　「就是咱们去年刚从夏威夷回来那会儿左右。」

　　他想了想，「嗯……二哥是说让小芯做的老婆也做我的女人。」

　　「对啊，咱们还说好的要一起调教她的，可别让她e下来了，看看哪天有
空带她出去玩一下。」

　　最后小马还是推脱了一下，其实我也知道他想，但是可能觉得现在我和小芯
也恢复了正常的生活，体面的办了婚礼又一起玩了这麽久，可能是觉得玩过就玩
过算了，当是一段美好的回忆，也许又有些别的小心思我却猜不着，但无论怎样
事情算是告一段落了。

　回想起去年我和妻子小芯为了在市Y买房而引起的一连串让人回想起就淫心

　　大起，春光无限的趣事，现在终于又恢复了平静，但是似乎又和之前略微的
有些不同了。

　　现在我们住进了新房，也换上的崭新的结婚照，新家具新生活一切都变得有
些不同以往，好像一切都有些焕然一新。我的店铺还是和以前虽然没有什麽大跃
进但平稳的前进也算是不错的，小芯也不再天天在家Y做主妇，现在有了工作天
天白天出门到小马他家的分店Y去上班，下午４点左右就回到家中做好饭等我回
家。

　　}是到了这午夜时分却完全不同于以往了，经过了这麽一段时间的荒唐３ｐ
生活，我和小芯夫妻俩的夜生活从此变得精彩无限。不仅仅是白天，就连晚上我
也会要求小芯穿上丝袜睡觉，她似乎也并不反对，越来越习惯穿着丝袜的日子，
晚上穿着丝袜从身后搂着我，两条风韵的丝袜腿夹着我下体，手还不老实，在我
胯间摸来摸去的，时常惹得我睡不着翻身就是一顿干。有时候我架着她两条丝袜
腿，一边亲吻着她紧贴丝袜的肌肤一边问她和小马在一起时的细节，她乐的直笑，
回忆起来又觉得刺激，想说嘛又有点说不出口，经不住我一挑逗又全盘托出了。

　　细腻的丝袜包裹着她原本就柔滑的肌肤，贴在身上让我无比舒爽，我一手不
停的抚摸着一边问，「前段时间和小马晚上睡在一起的时候是不是也这麽浪。」

　　她嘤咛了两下，身子紧紧的贴着我胸膛，两}Ｅ罩的大奶子没有乳罩的隔阂，
两点敏感的在我胸前揉搓，两条穿着丝袜的美腿更是在我大腿上磨蹭两下弄的人
心中又是一阵骚样，「什麽浪不浪的，说什麽呀。」

　　「还跟我装，快跟我说说，前段时间特别是我们婚礼后那几天们睡在一起
是不是也这样穿着丝袜抱着小马，用奶子在他身上搓。」

　　「啊……我……」

　　她半遮半掩，我索性一手指扣进了她阴道内，另外俩手指在她阴唇间不断揉
搓，「还不说，不说今晚别想睡觉。」

　　「讨厌……真想听啊？」她问我，我随即点了头，似乎自己也能感受到眼
中闪光的期待，却}见她舔了舔舌头，更加歪腻的用两}丝袜大腿夹紧我大腿，
一}细腻的丝袜小脚在我脚上，几}小巧的脚趾隔着丝滑的丝袜点弄着我，灵巧
柔和的手指也不住在我阴阜上下搓着我阴毛，俊俏的脸蛋更靠近我小声道，「老
公，如果我真说有会不会吃醋啊……」我刚想说什麽她又忽然接下去，「不对，
我应该说，会不会很兴奋啊？嘿嘿……看，又有点硬了，今晚都射了３回
了还能硬起来，就这麽喜欢老婆跟别人在一起亲亲热热的啊。」

　　我说什麽也不是什麽了，下体的反应在她手中变得毫无遮掩的余地，干脆心
一横把什麽都说了，「是啊，何止呢，之前和小马睡在卧房Y，我在侧房就一
边闻着的丝袜一边打手枪，一边想象着和小马在我们的卧房Y是如何抱着
他，穿着我最喜欢的丝袜肚子Y装满了他的精液和他睡在一起。」说到这我鸡巴
又是一跳，小芯一听脸更红了，小手不住捏上了我已经湿润的龟头。

　　「唔…………好变态。」

　　我心想老夫老妻的话又说到这步了也不用遮掩什麽，「切，又不是第一天
知道，还不都是又挑逗我，现在我劲儿又上来了就用的臭丝袜脚给我消消
火吧，我没力气动了。」

　　我刚说完，哪知小芯刻意刁难我，「切，继续说嘛，我想听，我听高兴了
就帮消火啊，不然，今晚就憋着吧。」说着一阵柔软丝滑的舒爽感立刻从我
阴茎上传来，我已反应过来她的小丝袜脚已经踩在我鸡巴上来，轻轻的，缓缓地，
肉脚隔着丝袜揉擦着我越发坚挺的阴茎，弄的人不但消不了火反而心Y直痒痒。

　　「想听是吧，那就告诉，之前和小马睡在一起我在隔壁就是天天晚上用
穿过的臭丝袜裹着我鸡巴一边自慰一边闻丝袜上的汗臭，想象在我手淫的
时候是在和小马亲嘴还是屁眼Y又塞进了他的大鸡吧，想象着我在用穿过的臭
丝袜自慰的时候小马是不是正抱着穿着丝袜的小脚又亲又舔。」说到这Y我的
阴茎已经兴奋的又跳了几下，忍不住握着小芯的丝袜脚主动在我鸡巴上足交起来。

　　小芯则是停的自己喘了口气，小手经不起挑逗的摸到了阴户间，嘴唇也略微
发干的咽了口唾沫。

　　「老公，之前和小马睡在一起的时候我一想到在隔壁６，７米远的地方用
我的丝袜手淫的时候我却抱着其他男人，我心Y就一阵麻麻的有时候身子都软的
一点力气都没有……但是又好兴奋，就更加想要用自己的身子去取悦小马……唔
……老公，我是不是很贱……」

　　我听的刺激，马眼间已经有腥臊的液体分泌出流到了小芯的丝袜脚上，「还
有呢，继续说。」

　　她和我对视着，眼神又有些不坚定，干脆一头埋在了我下巴，下身吧唧吧唧
的水渍声告诉我她正在被窝Y自己用手指插着自己，「有时候我一想到这就会快
要丢了，控制不住的自己就动起来，小马要我做什麽我也就做什麽了……」

　　我一听还真来劲儿，赶紧追问，「小马要做什麽了？」

　　「有时候，他会让我坐到他身上让我自己动，自己……自己用下面套弄他弟
弟，双手还要自己捏住自己的乳头向前拉给他看，直到他睡着……嗷……老公我
又来感觉了……」我一听果然淫，自己的老婆也果然够骚，经过这麽一段时间
的３ｐ生活没想到已经骚到了这种程度，而且这些还是发生在半年前，如果现在
小马还和我们住在一起玩弄小芯，那事态会发展到什麽程度？一想不好我已经又
快要射了。

　　「老公，好硬，再跟说，小马有时候还会要我用嘴叼着装满他精液的避
孕套……唔，是不是射了？」我全身一抖，今晚第四回了，没有多少精液倒是
不少清水射在小芯的丝袜小脚上，腥臊的滋味伴随着她脚上的汗渍和丝袜上的腥
臭更浓了。「累了吗，睡了吧，射太多对身体也不好的。」

　　我捋了捋她黏在额头前的秀发，「继续说说，我要听着们淫的事迹美美
的睡一觉。」

　　小芯听着差点笑出声来，但还是用丝袜脚在我鸡巴上环绕着擦干袅宋野羯
上残留的精液，双臂环绕着我，小声腼腆的跟我说着，「我怕听了会兴奋的睡
不着哦……」

　　「放心吧，我今晚都射了４回了现在就和刚嗑了安眠药一样困。」

　　「呵呵，那就告诉吧，有时候我感觉一来了小马就勾引我，让我说一些很
浪的话……想不想听呀？」

　　「说！」

　　「就我们婚礼那天晚上，他自己躺在床上舒舒服服的睡觉，却要我坐在他弟
弟上扭屁股套弄他那活儿，然后要说我我是谁的女人……」

　　「怎麽回答的？」

　　「我说，我是阿云的女人……是阿云的妻子……」

　　「然后呢。」

　　「然后他就要我说，阿云的老婆正在……正在……」小芯说到这明显哽咽了
一下，「正在给朋友日逼……」最后这几个字说的虽然小的和蚊子一样，传入耳
中却还是那样感觉像电流一样传遍全身。

　　「真骚！」我心想着，「不止这些吧，继续说。」

　　「还有……」她顿了顿，「大概就这些了，八九不离十的！」

　　我心想这还不好意思呢，说给小马听还不好意思说给我听了，「想不想小马？」

　　「有点吧。」小芯想也没想的就回答了，然后猛地一抬头差点撞到我下巴，
「没有，老公别多想，}是朋友之间的……毕竟，毕竟我们也一起……」

　　「我知道。」没等她说完我打断了她，我知道她想说什麽，毕竟我们在一起
也发生了这麽多，互相帮助互相资助什麽的，分享钱甚至分享妻的，发生了这麽
多事感情会比较浓是肯定的，更何况我们几个是初中高中时期就认识的老相好。

　　自从之前小芯打胎到现在已经有半年有余了，小马也有差不多半年没有和我
们再见过面，大家各自忙着自己的，似乎一切都好像过去了似的，一切都成了回
忆。

　　我摸着小芯的后脑，「想不想再去找一找小马，我不反对的，都这麽久了，
再见一见应该会好玩吧。」

　　她抬起头和我对视着，两}水眸在月光下显得格外清澈，眼Y带了那麽一点
期待，又有点动摇，有点感动又有点不确定，「不好吧，现在我还想好好和过
日子呢，看我们现在新房子有了，我们婚礼也办了，我也有工作了，的店面
又稳定，这生活多好呀。」

　　我在她额头浅浅一吻，说得没错，这样的日子的确是很令人羡慕的了，无论
从哪方面看都是让人憧憬幸福完美的生活，「我是问想不想呢，其实我不反对
的，都半年过去了，我们的日子又稳定，要是想了出去找找乐子我也很乐意的。」

　　其实我才不会说是我自己想呢，一想到用自己老婆的丝袜打手枪一边把自己
老婆送给别人我就一阵精虫上脑。

　　她眸子在修长的睫毛下眨了两下，嘟了嘟嘴，「讨厌，既然日子都过的这麽
好了，也不想一想别的。」

　　别的？我愣了一会儿，突然灵机一动反应过来，「难道，难道想要孩子了？！」

　　「不要拉到。」说着翻过身去，又被我转过身来，「要要要，当然要哈哈。」

　　日子一天又一天的，又过了几个月，小芯在我的浇灌下果然怀孕了，看着她
的肚子一天天的再度大了起来，}是这次肚子Y装着的是我和她的骨肉，那是我
们爱的结晶，当然结果不出所料的是我得把她当皇后一样伺候起来了。也因为怀
孕的关S不能像往日那样时常穿着丝袜和我欢爱，时常都是小芯穿一下长筒袜再
脱下来裹在我鸡巴上用嘴帮我吸出来。

　　又过了９个月小芯顺利生产了，是一个小公主，这小家伙还挺懂事没让她妈
妈受太多苦一下就自己乖乖的出来，从此我们的二人世界变成了叁人世界，而现
在小芯却还不到２６岁。本来已经做好心理预防针的，却没想到小芯生产后的身
材并没有遭到破坏，反倒是因为给孩子喂奶的关S那一对本来就有差不多Ｅ罩杯
的大奶子更是丰满肉感了。时常看着小芯给孩子喂奶，看着孩子的小嘴唆着她涨
奶的粗红奶头我也是淫心大动，忍不住了上去扒开她的衣服也和着孩子一起吃起
小心的奶水来。

　　不知不觉孩子也两岁了，拗不过我爸妈非得要帮我们带，小芯的父母居然也
和着我爸妈说话，说是老人家有经验，小芯其实是想自己带孩子的，但又实在拗
不过几个老人家，最后决定让我爸妈带孩子，反正住的不远，小芯几乎天天要往
我爸妈那边跑一趟。

　　不过后来我发现这样也挺好，两人世界变成叁人之家了，别看}是多出一个
人，这开销一下子就大了起来，特别是小孩，我工作也开始忙了起来，回家回的
开始比较晚了，小芯也没e着，天天适鄙习喟词被丶易龇埂Ｒ磺芯驼庋平淡又
平稳而幸福的过着。

　　周末则是把孩子往我爸妈那一堆，我们两个人也e下来过一过两个人的甜蜜
日子，看着眼前的美娇妻站在桥头，小桥流水，微风轻抚，她浅绿的裙摆随着微
风划出柔和的波浪，两}修长的美腿并没有因为生孩子而变得臃肿，可能因为有
舞蹈的底子吧我也不知道，包裹在浅白色丝袜下的小腿紧紧闭在一起，踏着细带
高跟凉鞋，更是坚挺了她挺翘的屁股。

　　我们已经好些日子没有这样玩了，几天我故意让小芯穿了条很薄的短裙，裙
子虽说并不贴身却是如蝉丝一般细薄，从背后背光的地方可以明显看到她玲珑的
身材曲线，腰间连裤丝袜的腰带若隐若现，两腿间的ｎ子形阴户在背光的地方也
格外明显，但更重要的是她包裹在连裤丝袜下的屁股却没有穿内裤，薄薄的短裙
随风贴在她屁股上，屁股间一条肉缝隐隐的暴露在路过的视线中，谁也不知道这

　　样一个２８岁的美少妇是一个内心淫外表闷骚有过两个男人还有一个两岁孩子

　　的年轻妈妈。

　　她一边喝着手中的饮料望着湖面漾的微波似乎并没有在意，又或者}是装

　　作无所事事内心却期待着过往的路人不经意的发现她短裙内}穿着连裤丝袜没有

　　内裤的翘臀。

　　我们依旧像以前一样，手拉着手来到广场，我劲头儿正旺的拉着她进了内衣
店Y，别人都是女人拉着男人去内衣店男人还不好意思，像我这种主动拉着老婆
女友来女性内衣店Y逛兴头比自己女人还要大的估计不多吧，不过我倒是认为是
那些男人没情趣啊，想想自己的女人穿漂亮的内衣丝袜给谁看啊，还不是自己嘛
呵呵！

　　一排又一排的丝袜玲琅满目，虽说花俏但最让我喜欢还是肉色和白色的连裤
丝袜，朴素的才是最好的，才是最真的。小芯依旧坐在试穿鞋子的小木凳上，我
上前抬起她穿着丝袜高跟鞋的小脚，又是一顿左右细看，感叹道，「真漂亮，为
什麽比生孩子前还要漂亮了呢。」

　　「切~ 」她脸上还是忍不住笑出模样来，「马屁精。」

　　「嘿嘿，实话嘛。」

　　周末逛街，给小芯买丝袜回家再传给我看，晚上穿着我最喜欢的丝袜搂着我
睡觉几乎是我们夫妻最喜欢做的事情之一了，逛街逛一天回家饱饱的吃一顿，再
洗个热水澡，抱着穿着丝袜的美娇妻美美的睡一觉，一切似乎就这样美满平稳的
过着。

　　可是，谁都知道，没什麽什麽是不会变的，人生规划图总是波浪似的，不会
让随便e下来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）


      
      
    


 【买房性事续――丝妻的代孕性事】1

    丝妻的代孕性事（《买房性事》之未完的故事）

    作者：greenlove

    【本小说发自　第　一　版　主　小　说　站】 

    （一）

    「老公，决定好了吗？今天早上在中兴广场还碰到小马和婉言，他们又问了

    我来着。早点下个决心吧，老搁着不是个事儿。」我的美娇妻小芯一边穿着鞋子

    一边对我说道。

    「哎，我觉得……还是你做决定吧！你的身体应该你作主，我完全尊重你的

    意愿。」

    「你别，你可是我老公，一家之主哎，你替我做决定吧！这件事不管是好还

    是坏，反正我要你负全责。」

    「那……行，让我静静，过两天我去答覆他们吧！」

    妻子小芯有些将信将疑，穿好鞋子，抬起头看我好几秒，咬了咬双唇：「好

    吧，那我先出门了哦，我的小姐妹还等着我呢！」

    「我说老婆啊，明个儿就是咱们的结婚纪念日了，还跑去朋友家里玩，你就

    不打算在家里陪陪为夫吗？」

    小芯十分挑逗的踏着高跟鞋又从门口进到屋里来，贴在我的胸口前，抬起头

    来媚眼如丝的望着我，微微嘟起小嘴，纤细白嫩的手指在我脸庞刮过：「小别胜

    新婚嘛～～明个儿就是我们的结婚纪念日了，老公不想要些礼物吗？」

    「礼物？不是从来都是我送你的吗，什幺时候我也有礼物了？」

    「对呀，平时多辛苦我老公了，这次过纪念日，就想说换我给你点犒劳。」

    「嘿嘿，那我可以期待一下，看看会不会有惊喜。」

    「你会喜欢的。我先走了，幺幺哒～～」

    送走了妻子小芯，我随意地翻看着妻子小芯的私人小礼盒，但是礼盒装的却

    是一些不太寻常的东西。我第一次知道小芯手里还藏着这幺个小东西的时候着实

    吃了一惊，那小铁盒里琳琅满目地装着从初中到高中到大学直到现在为止所有男

    生或者男人们写给她的情书，林林总总加起来有一大摞。

    「呼……女人果然都是矫情的、虚荣的，说好的爱我一心一意，私底下不还

    是把陈年旧日的情书全给收藏起来，是时溉蘸笙蜃约旱亩女们子孙们炫耀吗？

    时间最近的几封居然是在几个月前，简直吃了一大惊，小芯都和我结婚好几年了

    都，我们女儿都有了，要不是最近的事情，这些一摞又一摞的男人给她暗送的秋

    波还不知要藏到猴年马月。」

    我一边想着，一边心里又有些得意，呵呵，我老婆漂亮吧？美吧？你们啊，

    也就看看，其它的，想都别想。哈哈！我继续翻弄着那些男人们给我妻子小芯写

    的各种肉麻话，一边用一些狂妄的大话掩饰着心中一丝又一丝的躁动，当我看到

    小马以前偷偷写给小芯的情书时，心里却有些说不出的古怪味道。

    去年大概这个季节，由于小芯堕掉了小马跟她的孩子，因此小马和我跟小芯

    结束了没羞没躁的三人生活，三个人从此恢复了各自的平常日子。不久后小芯给

    我生下了小女儿，日子红红火火，但没想到，万万没想到，不久后小马的家里人

    又再次逼婚。这次小马是万劫难逃，终于结婚了，我给拍的婚纱照，我和小芯做

    的伴郎伴娘。

    不得不说，这新娘十分美丽，有钱人家介绍的就是不同凡响。可新的问题也

    随之而来，逼完了婚，小马他爸妈又开始逼着生孙子了，这本应该没我们什幺事

    的，但……

    第二天便是我和小芯的结婚纪念日了，所以今天精神特别好，小别是真的胜

    新婚，这个我早在一年多前就有着深深的体会。我早早的打扮了一下自己，难得

    的自己也喷了点香水，穿上衬衫，乾乾净净的，自我很满意。小芯昨日去了朋友

    家玩耍，在别人家睡了一夜，今个儿约定好晚上６点在东街的一家餐厅里会面，

    我５点钟就出来了。

    小芯没让我去接她，这有点像我们头几次约会时的时候，那时我也没车，都

    是小芯自己出门赴约的。

    「老婆，我到了哦！」我在手机里说道。

    「哎，这才５点半，你出来这幺早？」

    「对啊，这幺重要的日子，我怎幺敢怠慢老婆大人。」

    「哈哈，好啦好啦，我也出来了。」

    二十分钟后。

    「老婆，还没到吗？」

    「别催呀，你知道女孩子都走不快，我还穿着高跟鞋呢！」

    「我去接你吧？」

    「不用了不用了，快到了。」

    ６点１５分。

    「老婆，怎幺还没到？是不是路上出事了？」

    「没有，是朋友突然有点急事，我又返回去了。对不起哦，老公，你先吃点

    东西吧，大概一个小时，到时候我给你电话，来东街Ｘ小区接我。」

    「好，没关S，需要帮忙的话，给我电话就好。」

    「好的，爱你，拜拜。」

    ７点。

    ７点半。

    ８点。

    「喂，喂？」连续六、七通电话没人接让我有些焦急，不是说怕自己老婆放

    自己鸽子，她跟她一群小姐妹在外头，我实在怕她遇到什幺麻烦身边没人。

    结果又过了十来分钟，终于接到了小芯的来电：「对不起哦，老公，让你等

    那幺久，结果还是故意放了你的鸽子，因为人家需要在家里时改愕慕峄榧湍钊

    的礼物呀，说好了要给你个惊喜的。赶快回家看一看吧！爱你的老婆～～」

    什幺？！耍老子？！我再一看，这条消息是以留言的方式发给我的，我感到

    心头一震，j火冲天，急吼吼的开车回了家。

    「小芯，小芯？小芯？！人呢？我操，说好的在家呢，搞什幺鬼，又他妈耍

    我吗？」回到家中的我没找到妻子小芯的人影，然而刚一踏脚，发现家门口的走

    廊放着一个小盒子，包装得挺精美的，让我有些尾坏貌鹂。

    礼盒上有一张小纸片：「亲爱的老公，平日里多辛苦你工作和照顾我，让我

    真的很感动。今天在这特别的日子里我特地给你时噶艘环荽罄裎铮你一定会喜

    欢的！赶快拆开看看吧！爱你的老婆～～」

    嘿嘿，就这幺一小盒子的东西用得着这幺大费L章幺？我拆开盒子，居然是

    一条丝袜！这双丝袜我清楚记得是昨天小芯穿着去朋友家玩时的丝袜，是一般的

    肉色比较偏白的Ｔ裆连裤丝袜，因为穿过一天的关S，已经有些皱巴巴的，上面

    似乎还有些余温，还有妻子身上的芳香。我用手撑开丝袜的裆部，有些浓烈的骚

    味扑鼻而来，袜尖的部位有加厚，气味浓烈的足味有些酸酸的，让我嘴里分泌出

    口水，也有点点臭味，很快在走道里分散开来。

    结婚纪念日就送我条丝袜？心里正琢磨着，发现在盒底还有一张小纸片，上

    面写着：「人家可不会只送条丝袜给你呢，好老公到客厅看看有什幺。爱你的老

    婆～～」

    寻宝游戏？客厅里有些凌乱，也不是说乱，就是桌子椅子，还有一些小饰品

    摆得不是很整齐，我记得我出门前还把家里整理过了的。这不科学呀，我老婆小

    芯刚才肯定回家过，肯定是故意放我鸽子，偷偷回到家里给我时刚饫裎锪耍可

    是小芯她现在人在哪呢？

    桌子上有一张小卡片：「亲爱的，家里有些乱，还是得麻烦你稍微收拾一下

    了，地上散乱的衣物，也麻烦你帮我收好吧！爱你的老婆～～」

    我这才发现，地上扔着两件衣服，一件是天蓝色的小马甲，一件是奶白色的

    连衣裙，这两件都是小芯昨天穿着去朋友家时的衣服，然而现在丢在家里地上，

    我心头已然感觉有点蹊跷，这绝不是件简单的结婚纪念日的礼物。

    顺着指示我又来到厨房，映入眼帘的是一桌子的碗盘和剩菜剩饭，已经吃得

    七零八落，饭桌上的小卡片写道：「对不起哦，老公，放你鸽子的时候我在家里

    吃过了，都叫你在外头先吃不用等我啦！我猜你肯定是等我等得没吃饭吧？我给

    你用盒子装了些出来，吃过后麻烦你把盘碗洗乾净吧！」

    说好的礼物呢？一回家就让我吃盒饭，还要给你洗碗。人是铁，饭是钢，最

    后我还是选择吃了。但我越想越觉得不对，这桌子上为什幺有一二三，三个碗，

    三双筷子？

    老老实实洗了碗盘，当我打开碗柜时，发现原来有小卡片贴在碗柜上，那一

    瞬间我感觉我智商受到了侮辱：「亲爱的，我就知道你会乖乖的把碗都洗乾净，

    真是委屈你了，快到卧室里去看看吧！」

    卧室里一片漆黑，我打开灯，看到的是凌乱的床m，一个大大的旅行箱摆在

    我和小芯的大床上，箱子上的卡片如此写道：「亲爱的老公，平时的工作辛苦你

    了，也很感谢你这幺多年来一直照顾我，只是有时候很想对你说，做饭是我做，

    洗碗也是我洗，洗洁精真的有些伤手，你吃饱了就到一边玩自己的。有时候可不

    可以和我一起洗洗碗呢？我有时候会幻想你吃过我为你做的晚饭，和我一起洗碗

    调情，那样会不会也很浪漫？

    但我真的很爱你。上个星期我回我爸妈家，他们又夸你了呢，说你能干又顾

    家，我想其他男人再有钱也不过如此吧，我的朋友都好羡慕我能嫁给你呢！你总

    说我在学校的时候是个小万人迷，其实你不知道，你也好吸引女孩子的。

    今天是我和你的结婚纪念日，回想起你给我戴上戒指的那一幕幕，想起来就

    让人感到好甜蜜呢！我知道你有些奇奇怪怪的癖好，但是我何尝不是呢，只是作

    为女生实在不好直接对你说而已。在今天这个特别的日子里，我就想要告诉你，

    你是我一生中最重要的人，我也想要把自己完全的献给你，做你的妻子！

    看到地上的包装袋了吗？还记得几个星期前我们去逛街时，你买给我的性感

    小内衣吗？五百块呀，你想也没想，一点也不心疼的买给我，而今天，我就穿给

    你看，快打开箱子吧！」

    感人肺腑！肺腑感人！我发誓这是我人生中收到的第一封情书。自己老婆在

    情书里大夸自己，看得我热泪盈眶，浑身充满了正能量，什幺工作，什幺名誉，

    什幺事业，什幺金钱，什幺地位，什幺跟什幺，现在我只想要抱着自己的老婆告

    诉她，我会为她奋斗一辈子的！

    「小芯？小芯？老婆？我打开了哦！」我轻轻拍了拍这硕大的旅行箱，额头

    上已然冒出了热汗，双手也因为激动而有些瑟瑟发抖，热乎热乎的满是黏稠的汗

    液，缓缓地拉开旅行箱的拉链，旋开侧盖。

    「这……这……这和说好的不一样啊！」没有像预期的那样看到我美丽的妻

    子穿着我为她买的性感内衣静静地躺在旅行箱内等待着我的亲临，这硕大的旅行

    箱内，有的只是那件四百块的性感情趣内衣，还没等我见过它包裹在我美娇妻的

    身上，此刻已被皱巴巴的搓成一坨。

    这小内衣是全透明纱织的连衣款式，刻意地露出的乳头搭配着只有两三厘米

    长的小短裙，然而现在这小内衣上已然满是乾涸的精液，硬硬的一块一块的粘在

    内衣上，无论是内衣的哪个部位都散发着强烈的精骚味。

    一双肉色的连裤丝袜也同样被扔在箱子内，是我最喜欢的哪一款开裆连裤丝

    袜。平时和小芯逛街时，我都会让她穿上这一款丝袜，不穿内裤的一边逛街一边

    有意无意的玩暴露，而现在这双丝袜皱巴巴的粘在了一双高跟鞋上。黑皮的高跟

    鞋在灯光下显得很亮，是我喜欢的露趾鱼嘴的薄底款式，如今因为黏稠的精液把

    那双肉色丝袜粘在了鞋底上。

    我顿时感到一阵头晕目眩，呼吸剧烈而急促，这一幕幕都证实着我的妻子跟

    人偷情了！我狂乱地嗅着那满是乾涸精液的名贵情趣内衣，猛地闻着那粘在高跟

    鞋底上的丝袜的酸臭味、精骚味和小芯残留着的体香。

    「这是什幺？」丝袜下遮住的小盒子引起了我的注意，盒子不是很大，塑胶

    的，盒子上的英文我看得不很懂，但盒子上的图和卡片却引得我又是一阵体内骚

    热，已然勃起了。

    「老公～～你是不是已经在闻着我留给你的内衣和丝袜了呢？一定是的吧！

    不然你才不会看到下面这段留言呢！闻吧，量闻吧，我最喜欢看你用我的丝袜

    裹住你的小鸡鸡手淫的样子了。

    老公，小马和他老婆婉言出国渡蜜月去了，而且，把我这个伴娘也一起带上

    了。这你真的不能怪我，从半年前开始你就不断地挑逗我，勾引我回想起我们跟

    小马在一起的日子，其实呀，我还真的有些怀念。现在好了，我真的又和他搞上

    了，你可不许生气。

    但我也不是那幺狠心的女人，我大概跟他们在马尔代夫玩两个星期就回来。

    这段时间，亲爱的如果你想我了，就用我留给你的丝袜裹住你的小鸡鸡，一边闻

    着我内衣上的骚味，一边用这自慰杯手淫吧～～

    其实这个自慰杯是小马给你挑的，我说要在咱们的结婚年纪念日里送一个飞

    机杯作为我的替代品给你自慰，结果他说要送一款和我阴道形状差不多款式的，

    希望亲爱的你能一边用鸡鸡插这玩具杯，一边想像我在马尔代夫跟小马他们３Ｐ

    的模样……

    最后记得要射在我的高跟鞋里哦！回来的时候我会穿着满是你精液的高跟鞋

    给你看的，因为小马就爱射在我的丝袜和高跟鞋里，然后让我踩着他的精液，你

    可不能输给他。爱你的老婆～～」

    ……

    射过精的我有些疲惫，放下手中的飞机杯和臭透了的丝袜高跟鞋喝了口水，

    「噗～～我操！这什幺水？这他妈是尿！」我眼看着自己水杯中泛黄的尿液，几

    乎可以想像两个小时前自己的爱妻一边跟情夫亲嘴摸奶的模样，一边蹲在我的书

    桌上把腥臊的尿液尿在我的水杯里。

    说真的，这很刺痛人心，可身体的心房处不断分泌着、分泌着什幺，让我感

    觉身体像是在享受按摩般，难以自拔的又再次勃起了。

    他们是从什幺时候开始的，６点钟？我知道这一年里小芯其实是很想小马的

    了，小马就算结了婚，他的心思也一定还在我老婆小芯身上。分别一年了，他们

    肯定从一进门就在亲吻着，亲嘴、摸奶、摸丝袜腿，一进客厅就褪去了小芯的马

    甲和裙子，狂乱的扔在地上。

    他们还在家里吃了饭，而且还是三双筷碗，难道小马的老婆婉言也在？他妈

    的小芯放我鸽子的时候，他们在我家里吃吃喝喝，吃饱了就在我的大床上穿着我

    五百块买的情趣内衣３Ｐ？！

    想到这我又感到有些头晕目眩，很想再撸一管，闻着丝袜上的酸味，昏昏沉

    沉的，有些睡着了，思绪一下又回到了几个月前……

    那天夜晚的空气很凉爽，但也带着丝丝寒意，让人觉得有些凉得发颤，也让

    我趁机挽住了身旁美人的手，牵着她柔弱温暖的小手，脸上十分有光的走进了巷

    子里那间十分热闹的ＫＴＶ。我在寒夜中呼了口气，一阵热流躺过脸庞，不过那

    已经是一个小时前的事情了，但那些老同学们脸上一阵阵的妒意仍然让我心中不

    断的暗笑着。

    正胡思乱想的时候才想起身边似乎少了个人，「小芯，小芯？」叫了两声没

    回应，「跑哪儿去了？」我转身又回到喧嚣的房间里。二十多个男男女女聚在一

    起，围坐在沙发椅上，他们的歌声依然是那样的走调，但也偶尔会有几个相貌不

    错、声喉出色的女同学出来挽尊，嘻嘻哈哈打闹的模样就好像……就好像前两年

    也一样发生过。

    「小芯呢？」我随口问道，谁知引来了L围老同学们的调侃：「哎哟，阿云

    的大美人老婆呀，我刚才看到好像跟那谁谁谁在那个角落呢！哈哈哈。」

    这小子话音刚落，一边耳朵就被身后她口中的美人揪了起来：「瞎扯什幺蛋

    呢！我去趟洗手间也找着机会诽谤我。」痛得他一阵求饶。

    「哎哟！美女，不敢了不敢了！」

    「哼～～」她轻哼一声，拍了拍手。

    穿着白色连衣裙的她还是那样气质出众，一头细软的长优雅地盘在后脑，

    哪怕已经生下我们的宝贝女儿有快一年的时间了，但那纤细的蛮腰依然被礼服紧

    紧地包裹着，显得那样的纤细柔软，原本尺寸刚好的乳房因为哺乳反而显得更大

    了，但比这更吸引人的怕是礼服下露出的雪白长腿，包裹在白色透肉丝袜下的美

    腿的一举一动都让L围的老同学们的眼神不住地抓狂，无论他们如何掩饰，但那

    一丝一瞥的偷窥依然让我心中热血奔涌。

    那几颗小巧的肉脚趾包裹在白色丝滑的丝袜中，从露趾的黑色高跟鞋中隐隐

    约约，更不知引得多少喝了酒的老同学们把持不住的硬了起来，脸上挂不住的左

    躲右闪，又忍不住的想要窥探几眼。

    「哎，大美人生了孩子了还是这幺美，让我们姐妹们都羡慕死了～～对了，

    怎幺不把你们的小公主一起带来呀？」身旁一个穿着打扮都十分有品味的女人如

    此说道。说真的她也是位美人，论长相其实并不比我的小芯差，可气质上，就是

    差了那幺点一丝。

    小芯红了红脸蛋：「别取笑我了，我们女儿还不会说话呢！她奶奶可心疼死

    了，哪敢让我们带出来呀？」

    「是吗？」旁边又一女生故意拉长了音调：「还是说，我们的大帅哥连女儿

    都不要了，也不愿让任何人破坏你们的二人世界？哦～～是不是呀？」

    「哈哈哈，胡说什幺呢，倒是你提醒我了，时间也差不多了，我和小芯该出

    发了呢！」我有些尴尬，心中却是感到无限风光。再一次牵着小芯的小手，出门

    前我下意识的回了下头，似乎……似乎少了一个人，那个和我最亲密的兄弟、关

    S最铁的好朋友，他到哪里去了？是出于我们有些尴尬的关S而不愿意出席，还

    是如今已经结婚了的他已经太忙了？

    正当我思考的时候，眼角却发现我的妻子小芯也正回头看着熙熙攘攘的老同

    学们，渴望的眼中似乎也在寻找着那个缺席的人，看了那幺好一会儿，带着些许

    的失望。忽然我们对视了一小会儿，似乎都看透了对方的心思，她脸上一红，对

    我笑了笑便一起出了门。

    我们的目的地并不远，今天的时间安排得这幺赶也是情非得已，自从从小马

    那里得到了投资后，我很快地就在另一个城市里开了另一家分店，招人还是装修

    还有人员安排，各方面都得我亲自去打点。这好不容易把事情都办妥，却已经跟

    我娇美的爱妻和女儿分隔了好几次，每次都有一个月之久。

    前天终于赶回来和家里人共渡了几天阖家欢、赶上了高中老同学们的聚会，

    短暂的两人时光后，而明天我又得到城市的另一头去打点事务。虽然距离并不算

    远，但那三个小时的车程和繁杂的事务，还是像千山万水般将我们分开了好久。

    「乾杯！祝贺我家老的事业蒸蒸日上！」她捋了捋额头前的秀，嘴角带

    着一抹诱人的微笑，带着珠光的红唇微微的抿住了高脚杯，一丝红酒匀匀的流入

    她香甜的口中，看得我三魂又被吸走了一魂。

    「乾杯！也庆祝我老婆的家庭幸福美满！」

    小芯愣了一会儿，又低低的笑了笑。烛光晚餐、美人、红酒、纷繁的夜景、

    美人宁静让人沉醉的微笑，好像……好像已经很久没有和我的妻子小芯有这样浪

    漫的二人世界了。

    那一晚我们吃得不多，却聊了很多，从我们在学校里相识、高中时的嬉闹、

    大学时的生活、同居后和小马在一起发生的荒唐事……眼看着她从一个懵懂的小

    姑娘成长为一个已成人妻的性感丝袜人妻，她也看着我从一个一无所有的小青年

    现在也成了个有连锁店的小老和爸爸了。

    最终聊着聊着，这话题还是落在了今天缺席的那个人身上。但话说到这里，

    小芯的脸上一样是抽动了一下，可能是有些尴尬，可能是有些甜蜜，可能是有些

    回忆，又有些不好意思，半天没挤出一句话来。

    「老婆，刚才的聚会小马没来呢！」

    「嗯……」

    「他时附峄榱耍之前我见过他女友，人还挺不错的。」

    「嗯，我也听说了。」

    「希望他们过得幸福吧！」

    「嗯……」

    「听说他女友是他老爸介绍的，据说是一个做木材生意的老的女儿，感觉

    他爸也是见他奔三的人了还没有个对象，顺便靠这拉一拉关S。」

    「可能是吧……别人的事我们不好说。」

    「嗯。」

    「嗯……」

    「……」

    「……」

    「老婆，是不是说到小马，你又有些想他了？」我这话说得有些挑逗，故意

    抬高了点音调，抖了抖眉毛。其实我知道她想，都说女人如虎，淑女那是道德素

    质的表现。实际上一个成年女人过性爱的滋味后一下让她又恢复平静，那被吊

    起来的胃口哪是那幺容易就按捺得下去的。

    小芯脸上也是明显一红，有些紧张的握着手里的高脚杯，最终不断地抿着红

    酒，眼神也不知道看到哪儿去了。

    O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    说真的，我心里有些吃醋，虽然以前就是我主动让小芯和小马好上的，但现

    在过了这幺久看到这一幕还是有些吃醋，就好像那个谁谁谁说过的，女人的阴道

    是通往心灵的最快直径，而一旦进入了，就永远的在里面留下了足迹，但被留下

    足迹的那个人，却是原本应该只属于我的女人，却在体内最隐蔽的地方留下了其

    他男人从性器官里射出的东西。

    小芯低头沉默了好一会儿，最终抬起头来，眼神中满是认真和一种说不出的

    味道，但她的声音还是那样低柔：「老公，我想问你一件事。」

    「嗯？问吧！」

    小芯没有直接问：「但是，如果我说得不对的话，你不要想太多，答应我好

    吗？」

    我看着她的眼睛，点了点头。

    小芯又压低了声调：「其实，一年前，你故意让小马住进咱家，不止是为了

    咱俩买房时的户口问题吧？」

    我心中一颤，似乎被说中了什幺。我没有点头，也没摇头，而是看了看小芯

    疑惑的眼神，示意她继续说下去。

    「老公你不许多想，我只是，一直有些感觉。虽然我也知道你喜欢，可是，

    我一直感觉你也许……也许也希望顺手牵羊般的在买到房子后从小马那里再捞到

    点好处吧？你看你成功了，现在事业得到了他的赞助，生意越做越大了呢！」

    话说到这，我心里再也不能淡定了，刚想开口，却被小芯握住我的手：「我

    没有怪你，毕竟也是我自己同意的，你赚钱也是为了我们的家呀！」见到冷静下

    来的我，她附过身来甜甜的在我耳边吹了吹，一股热气直吹进了我心里：「只要

    你能做个好爸爸，爱着我们母女俩就知足了。」

    「我会的。」

    「嗯……」

    「我一定会的！」

    「嗯！」

    「亲一下！」

    「讨厌～～」

    回到家中洗了个热水澡，按道理来说，我早该是迫不及待地就将我的美娇妻

    抱上床了，可这会儿是有些有心无力。装逼也是很需要体力的，前两天带着小芯

    和女儿小蕊蕊到处游山玩水，今天又在高中同学聚会上抱着老婆和事业几个字大

    大的装逼，完了又是烛光晚餐的，回到家中已是有些有气无力。

    小芯洗完澡出来，还是像前两天一样穿着那一身性感撩人的情趣内衣，透明

    的布料掩饰不住她W红的乳头和双腿间一丛黑色的阴毛，让已有些睡意的我还是

    有些喘气。

    她见到我已经在床上快要睡着，擦乾了头，轻柔的躺下在我身边，轻抚着

    我的臂膀：「怎幺了，老公，累了吗？」

    我点了点头：「嗯……对不起，这阵子老是不在家，这两天又到处去玩，今

    天实在有些累了。」

    「嗯，没关S的，那就休息了吧，明天你还要去分店那边呢！」

    她刚要关灯，我忽然捉住了她的手：「嘿嘿，老婆，今天在聚会上见你有些

    魂不守舍的，是不是有点想小马了？」

    「额，干嘛突然又说起他？你快睡觉啦，明明说的是你自己。」

    「不说老实话？不说老实话，今天累死也要干你一炮！」说着，我翻身粗鲁

    地将这娇嫩的美W妻压在了身下，几下撩开她身上薄如蝉丝的透明内衣，火热粗

    硬的龟头一下顶在她两片生过孩子后变得更加肥厚的阴唇上。

    我这一激动，有些弄痛了她，她「哎呀」一声被我翻过身躯，圆润白嫩的屁

    股正对着我翘了起来。小芯娇嗔着，扭了扭雪白的肥嫩屁股，惹得我不顾一切的

    一挺腰，「咕叽」一声响，只感觉火热的龟头全被紧实充满了疙瘩的温暖嫩肉包

    裹起来，不断地随着她的呼吸蠕动着。

    一下又一下的撞击和抽插让我们俩都热汗淋漓，「啪！」的一声响，我一巴

    掌打在妻子小芯白嫩的屁股肉上：「说！你是不是想小马了？」

    「哦！嗯～～你……你讨厌鬼，又提他干什幺？嗯……嗯……啊……」

    「还不说老实话？不说就操哭你！」说完，「啪！」的一下，我又是一巴掌

    打在她屁股上，惹得她更是屁股一扭，阴道紧紧一缩，夹得我的阴茎一阵疼痛。

    「老公要我说什幺呀～～哦……嗯……」

    「说！你是不是想小马了？！」

    「才没有！哦……老公，你轻点！嗯～～嗯……嗯……哦……我怕你了，我

    说，我说。」

    「让你嘴硬！」

    「讨厌鬼，你这是歇了一年多又开始蠢蠢欲动了吧？在有小马之前的二十多

    年生活你是怎幺过来的？」

    「啧，我现在说的是你，不要尝试转移话题到我身上。」

    「老公，说真的，我还真经常怀念以前那段日子，你有个这幺好的兄弟也不

    容易，但现在我一想到自己都当妈妈了还这幺胡闹，总觉得……不太合适。」

    「想太多了吧？既不伤天也不害理，我只想咱们过得快乐，每个人民都有追

    求幸福的权利，那谁说的来着。」

    「……」

    「老婆你说是不是？」

    「老公，我前天看了部电影……」

    我灵机一动，猜到了妻子想要说什幺：「那电影是不是叫《风流W妇》？」

    「你……你怎幺知道？」

    「你大半夜的不睡觉，猫着看电影，以为我是瞎的吗？」

    「好吧……那老公，你觉得我像电影里的女主角吗？」

    我想了想，好一会儿，回答道：「像，也不像。」

    「怎幺说？」

    「像，是因为你们都很美，但比起女主，我更喜欢你的柔美。你和电影里的

    女主一样，顺从自己的男人做着同样的事情，但关键时候也很果敢，有自己的主

    见，我说得没错吧？」说到这里，我轻抚着她额头前的秀。小芯很享受我对她

    的夸奖，躲闪着我的眼神里不自觉的露出了笑容。

    「但也不像，因为比起电影里那女主，你不会抛弃我这个男主。」我续道。

    感动了吗？我看到妻子小芯眼睛里有点湿润了，她快速的擦了擦，又问道：

    「那你呢？你像那个男主角吗？」

    「操，那当然不像，那男的就是个渣滓好吗？二十七个情夫简直是在开国际

    玩笑。我可不像他，我只允许你跟小马一个人，一个我最信得过、我认为最保险

    也帮助过我最多的，只此一个可以和我一起呵护你的人。」

    我们互相注视着，好那幺一会儿，小芯终究是忍不住笑了：「你烦人，拍马

    屁的功夫愈发炉火纯青了。」

    「我这是实话呀，不黑不吹，自认为十个男主比不上我。」

    「臭不要脸的笨蛋。睡觉了，晚安！」

    「好吧，晚安。」

    一个星期后，小马竟带着他的史蛉说敲虐莘谩

    「你好，我叫婉言，你就是我老公经常提起的那个朋友吧，怎幺称呼呢？」

    美女向我伸出手来与我握手，那柔软骨骼和细腻的肌肤，不黑不吹，真的有些超

    过了我老婆小芯。小芯毕竟是个小家庭里的妇女，包揽家务，她这皮肤丝滑的触

    感绝对是个大家族里的大小姐，不常做事。

    这手握得让我愣了一会儿：「哦，小马经常跟你提起我，却没告诉你我的名

    字吗？」

    「他说大家叫你阿云，他都叫你二哥。」

    「就叫我阿云吧！」

    好一阵子不见小马了，上一次他还跟我提起过来着，这美女叫婉言，是他老

    爸朋友的女儿，也算是青梅竹马了吧，不过互相不感冒，这幺多年下来两个人在

    感情上似乎都不太顺利。小马因为小芯和我的事情，而那美女嘛问题就更大了，

    小马偷偷跟我说的，婉言有个前男友，但她老爸不喜欢，两个人偷偷摸摸的打了

    三次胎，搞得不孕不育，最后被那渣男甩了，这美女也不敢张扬，一肚子苦水。

    这会儿小马也愁着找不到对象，婉言老爸也不知道自己女儿已然是个烂货，

    提议两家联姻，小马他爸也被蒙在鼓里又想拉好两家关S，小马父命难违，成了

    最大输家。

    小马笑称自己成了接盘侠，他说：「其实她没瞒着我，在订婚前老实跟我坦

    白，我也就不怨什幺了，毕竟从小认识的妹子，长得不输给小芯啊，以后好好过

    我也就不追究。」我给这个自我安慰打９分。

    这一次来，小马是专门来我们家的摄影楼拍婚纱照的，小马跟婉言已经订婚

    了，预计在几个月后正式举行婚礼。这一次的婚纱照就算是我这哥们的，以我最

    专业的技术、最饱满的精神状态、最先进的仪器，免费为小马与他的新婚妻子拍

    摄一组婚纱照。

    婉言这妹子，如果小马不跟我说，我是绝对看不出来的，一举一动都很有大

    家风，手指纤细、细皮嫩肉的，一看就知道是个富贵家的女儿。不说长相，她

    跟小芯比起来的感觉就是：小芯是个特别有修养的小家碧玉，洗衣做饭吃喝玩，

    坐在一起小芯显得更加随和；这婉言，就是大家闺秀有点高冷的模样，但不知道

    为什幺，她看我的眼神让我感到特别挑逗。

    不过光论长相的话还是没得说，跟我妻子小芯有得一拼，脸蛋偏细，嘴唇较

    厚，乳房挺拔，目测比小芯小一个罩杯，身高上比小芯更高一点，１米６７以上

    的样子，毕竟有身高在腿长碾压了小芯，这让我这小娇妻似乎有些心里不痛快。

    「好，再亲密一点啊，都要结婚的人了，不亲一个，对得起给你们拍照的我

    幺？哎，好，就这样。小马你再搂紧一些……对，保持住，很甜蜜的样子呢！卡

    嚓～～」

    小马和婉言在我的指挥下摆出了各种姿势，一整天的时间从户内到户外，拍

    摄了很多的婚纱照。其实我看他们两人挺般配、挺合得来的，毕竟是从小一起玩

    到大的，只是小马心里一直有小芯，那婉言心里不知道有谁，虽然最后被甩了，

    磕磕碰碰的发现最后还是身边的最好。

    「小马，我说你这老婆挺漂亮，这下你性福了。」我奉承道。

    小马立马一笑：「哪里哪里，再漂亮怎幺比得上你家水芯。」

    我听他这话说得有点韵味，于是又旧题重做：「你个傻逼，我早叫你要是想

    小芯了就早点动手重温一下旧情，这下好了吧，结了婚了，有老婆管着了，你这

    辈子别想碰你梦中女神了。」

    小马略显尴尬：「额，这个……呵呵，人各有命，也许这就是注定的吧！随

    缘就好，随缘就好。」

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    口中的乾涩感让我醒了过来，天还没亮，是凌晨５点多。手机的ＱＱ上有消

    息，是我妻子小芯发来的：「亲爱的，我跟小马和他老婆已经到马尔代夫了，等

    我买张电话卡就给你打电话哦！爱你的老婆～～」

    「喂？」电话那一头传来的是让我熟悉而又柔软的女声。

    「喂，老婆哟！」

    「嗷～～」

    「怎幺呀，声音这幺低这幺扭？」

    「我怕……」

    「怕什幺？」

    「怕你生气怎幺办。」

    「万一我真生气了，你有什幺时福俊

    「那……那我现在就马上买机票坐下一班飞机回去。」

    听到这，我压低了些声调：「我撸了六管。」

    「哦！讨厌……笨蛋，收敛点，别弄虚了身子。」

    「那都怪你。」

    「好嘛，怪我咯！今年的礼物喜欢吗？我让你如愿以偿了。」

    「哎，有点过火了，下次还是提前跟我说一声吧，你这突然玩消失，害我担

    心死了。」

    电话那一头沉静了将近半分钟，缓缓地，才听到像是吸鼻涕的声响：「对不

    起……」

    「嘿嘿，啵一个～～」

    「讨厌……啵啵～～」

    「这次为什幺要去马尔代夫呀？我还以为小马他们会跟我们前两年一样去夏

    威夷。」

    「那可不一样了，我们那时去是去玩，他们这次是去渡蜜月的。他们讨论了

    好久，说夏威夷人太多、普吉岛太热闹、塞班岛了解太少，马尔代夫，贵就贵点

    吧！特别是小马哦，他说这里人少安静，整个小岛上就一个酒店那幺百来个人，

    你知道他是什幺意思吗？」

    「什幺意思？」我不知所里。

    「哈哈，暂时不告诉你。」

    于是接下来的几天，我都是在闻丝袜、自慰、射精跟小芯打国际长途中渡过

    的，忽然有一种恍然若失的感觉，这种感觉似曾相识，又勾起了我一年多前淫乱

    的回忆，一旦回忆起来，就又是一轮手淫射精。

    大概到了第二个星期的第十三天左右，我在店里守着，客人不多有些清闲，

    在手机上和小芯扯皮，扯着扯着她忽然对我说道：「喂，老公啊，问你个问题，

    老老实实的回答我。」

    「嗯，老婆大人管问。」

    「前不久小马才跟他老婆婉言结婚，那个婉言，你觉得她漂亮不？」

    这种问题非常敏感，特别是女人问自己的这种问题，特特别是那女人还是自

    己老婆。我斟酌了很久，小芯迫不及待地追问：「老公，说呀，快回答我，你觉

    得她漂亮不？」

    「漂亮。漂亮是肯定的，她出生在半个豪门里，这种女人注定了娇生惯养，

    最差也是个漂亮的花瓶，况且能配得上小马，能让小马看得上的，那必然都是美

    女，对吧？」

    「那，她穿婚纱漂亮些呢，还是我穿婚纱漂亮些呢？」

    「那……这肯定没得比，当然是我老婆，素水芯更美。」

    「呵呵呵，好吧，我信了。」

    「喂，丫头，你可不能跟他们说啊！」

    「哈哈，婉言姐，我老公说不要告诉你哦！」小芯忽然话锋一转，明显感到

    她正在跟身旁的人讲话，声音忽远忽近。操！我又被暗算了。

    这时旁边又窜出一个女声，跟小芯的柔软声调不太相同，是更加明亮清脆的

    女声。这声线一响起，我眼前就立马浮现出了那个亭亭玉立、风姿卓约的女人：

    「烦人！喂，马大个，你有什幺感想啊？你兄弟说你老婆不如别人漂亮哦！」

    没想到小马居然也在场，他肯定尴尬了：「呃……这个……额，我觉得……

    两位美人平分秋色，平分秋色啊！都是世间精雕玉琢般难得几回见的绝世美女。

    啊，更重要的是有两位美人在我身旁，我觉得此生死而无憾了。」

    「臭拍马屁的。」小芯抢过话头：「老公，想不想看一看啊？眼见为实嘛，

    亲眼对比一下我和婉言姐姐谁更美呀！」

    『什幺？！怎幺看？我又不是从来没见过你们俩。』我心里正嘀咕着怎幺回

    事呢，电话那一头一阵喧哗，几分钟之后手机上收到了他们发来的照片，手机摄

    像头拍的，拍得有些模糊。

    O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    我就亲眼看着照片上小马那壮硕的男性靠坐在床头，全身赤裸，暴露着健美

    的肌肉和粗黑发红的下体。身旁却是两个半裸体的美女，一个是我的妻子小芯，

    一个是他的新婚老婆婉言，她们一个穿着肉色长筒蕾丝丝袜和鱼嘴露趾高跟鞋，

    一个穿着白色的连www.01Bz.Net裤丝袜和天蓝色的高跟凉鞋，都光着上身，将自己的一对乳房

    暴露在摄像头前。

    两个美女分别跪坐在小马的左右两侧，俯下身去，伸出自己的丁香小舌舔舐

    着眼前粗黑的男性阳根和火红的龟头，而小马对着镜头一阵坏笑，一手摸着婉言

    的脑袋，一手摸着小芯的后脑，按着她们的脑袋向自己的阴茎上靠拢，小马那勃

    起的阴茎上反着光，我感觉不仅仅是两位美女的唾液口水。

    很快第二张相片发来，我妻子小芯和婉言并排躺在大床上，抱起自己的双腿

    量压向自己的胸口，正对着摄像头暴露出自己的阴户和小屁眼，双手几根手指

    轻轻钳住自己的阴唇向外拉开。两个美W淫骚的丝袜美女的肉体都泛着湿热的汗

    液，两条淫靡的阴道中已是被浓稠的精液糊成一片，只看到两个丝袜美女对着摄

    像头抠开自己的阴唇，展示着阴道里一沱又一沱的精液流淌在床单上。

    我不禁从口袋中捏出小芯临走前留给我的腥臭丝袜放在鼻尖下闻了闻，如果

    不是在外头，我一定又要狠狠的撸上几管。虽然早就有心理时福但眼前怔怔的

    看到自己老婆跟别人３Ｐ，二女侍一夫这画面时，内心还是有些被震撼到，有些

    不知所措。

    我的眼睛盯着那画面，我妻子小芯和婉言都被小马足足内射了两大泡，像是

    展示成果般让她们两人掰开自己的阴唇，拍下她们骚吕锏木液。

    婉言的乳房确实比小芯的小一个罩杯，小芯毕竟生过孩子，给咱小公主j过

    奶，小芯的乳房更饱满、更大，乳头也更红更大一些；婉言的奶子更小巧，乳头

    更尖，颜色更淡一些。她们的阴唇都被小马的白浊精液给糊满了，但还是可以发

    现婉言的阴唇相比小芯的更薄，颜色相比更深，很难相信小芯这样一个生过孩子

    的女人阴唇颜色比婉言这个只有过一个男友的妹子颜色更鲜W，而依稀可见的肛

    门则差不多。

    『确实是两天仙级美女！』我心中感U道。

    「老公啊……」正当我看得入神，手机那一头的老婆把我拉回了现实：「所

    以，那件事你决定得怎幺样了？」

    「嗯？」

    「就是……就是让我给小马和婉言姐代孕那事。」

    「哦，不用等你们回来再说吗？」

    「我怕到时候大家又难为情。」

    其实我是觉得没问题的，早在一年前小芯说要给小马生个儿子的时候，我就

    给自己做好过心理时噶耍问题不在于能不能让我妻子给他生，问题在于，一年

    前小芯说给他生，生下来的儿子是叫我爸爸叫她妈妈的，现在给小马代孕，生下

    来的孩子是叫小马爸爸叫婉言妈妈的。这让小芯心里有些过不去，当然她嘴上没

    说，但我能感觉到，她整个态度和心情都不是那幺的像一年前那样心甘情愿。

    「老婆，这件事情我想了很久。」

    「嗯，然后呢？你放心说吧，他们洗澡去了，现在只有我。」

    我压低了声调：「我觉得，婉言虽然说是被人渣玩烂了，但她的家庭条件、

    教养各方面都是很优秀的，你给小马生个孩子，那孩子以后的生活条件和教育条

    件甚至要比咱们女儿小蕊蕊的还要好。婉言应该是能当个好妈妈的，这孩子又是

    小马他爸妈逼着要出来的，有那俩老家伙宠着，我觉得，担心是多余，重点还是

    你放不放得下，所以如果你不反对的话，我就同意了吧！」

    手机那一头沉寂了很久，有那幺四、五分钟的时间，只能依稀听到远处浴室

    里「哗哗」的流水声，还有男人与女人的打闹声：「好吧，既然老公都分析得这

    幺透彻，我就悉听遵命了。晚上少撸一点，早点睡觉，知道吗？」

    「嘿，你老给我看这幺刺激的东西，怎幺停得下来哟？」

    「行行行，你上班吧你，不打扰你了。」

    小芯跟着小马和他老婆在马尔代夫玩了大概两个星期半，给小芯买了机票，

    小芯一个人坐飞机回国的，而小马带着他的新婚老婆到其它地方又玩了一圈。有

    钱人就是好！

    到机场去接老婆，在机场等了大概半个小时才见到小芯，她一见到我就红着

    脸立马转过身去，双手捂住自己的脸蛋儿。我过去，从身后一把抱住她：「干什

    幺呢？宝贝儿，干嘛不想见我啊？」

    「嗯……害羞，还没做好心理时冈蹒勖娑阅恪！

    「是不是觉得自己太过份了？嗯？居然敢在结婚纪念日放老子鸽子。」

    小芯依然捂着脸，小手指一分，偷瞄了我一眼又赶紧遮好：「嗯，对不起，

    对不起对不起对不起对不起……」

    「这好办，回家，让我操爽了就算扯平了。」话音刚落，不由分说抱起了我

    的美娇妻，小芯惊呼一声，在众人的惊异目光下出了机场。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    月底的时候，小马跟他老婆回来了，按照我们的约定，就是白天大家各自忙

    自己的，到了晚上下班了，小马就开车来接我妻子小芯，晚上在他们家尽情地性

    爱，小芯要是愿意，可以在小马家过夜，或者直接住在他们家。

    为什幺不在自己家呢？还是小马他老婆婉言提议的，具体的她没说什幺，我

    猜想她是想让小芯未来肚子里的孩子从怀孕开始就能呆在她家里，一种归属感上

    的问题，可能婉言也是个想当妈妈想疯了的女人。

    第一次去的时候是下午６点左右，小芯下班了，小马也回来了，正开车在路

    上。那天小芯特地打扮了一番，穿上了小衬衫和黑白格子的紧身裙，腰间挎着一

    条白色的大皮带，皮带扣子是心形的，看上去很时髦，穿着肉色的连裤丝袜，踏

    上高跟鞋。

    「老公，我走了哦，晚饭自己做咯！」小芯回过头来说道。

    「放心，我下馆子。」

    「老公，晚上……想不想我回来呀？」她饶有韵味的说道，可是压低了头，

    用眼角瞄着我。

    「你……看情况吧，太累了就睡在小马家，我都可以。」

    「那幺……要不要我留一条丝袜给你？我跟小马他们旅游时穿的丝袜，想要

    吗？」

    「你现在还留着？！」

    「那当然了，我知道我亲爱的喜欢嘛！搓成一团，一直留着。来，现在给你

    吧～～」

    我接过那一团丝袜，用手撑开，当着自己妻子的面闻了闻。是一条明显穿过

    好几天的透肉黑色连裤丝袜，虽然没有了小芯的体温，但残留的酸酸的淡臭味还

    是让我裤裆一阵激动。

    小芯凑过来小声说道：「老公，你把这双丝袜的裆部搓成一团塞到我买给你

    的飞机杯里去，然后用丝袜的袜尖裹住你的小鸡鸡，再插进飞机杯里自慰。我听

    说这样做爱很舒服哦，你可以用我送你的飞机杯试试。」

    「你从哪学来的？这幺会玩。」

    「某人……某人教我的。那我走了哦！明天见～～」

    这两个月里来，我跟妻子小芯分别得比较多，小芯第一次被小马接走前跟我

    说那话我还没反应过来，过后我才想起，第二天她果真没回来，一整晚都睡在小

    马家了。

    第二天我打了个电话到小马家，小马已经出门了貌似，家里只剩下小芯和婉

    言两个女人。我问小芯昨晚过得怎幺样，她扭捏了两下，说还行，就是苦了一旁

    的婉言。我问要不要去接她，被她果断拒绝了，因为等下两个女人要去逛街，所

    以小芯第二天一整天也没回家。她们两人逛街时路过了我的影楼前，喝了杯水又

    出发了，一直到晚上就直接被下了班的小马接走。

    这样的日子持续了三天，到了第四天我有点忍不住了，觉得很空虚，特别是

    射过精后的那几分钟，心里头又莫名的充满了各种幻想和期待。就在第四天晚上

    吃过晚饭后，我开车到了小马家的小区。

    小马家的房子是独立屋，也不算是豪宅区，但小区保安还可以，我来过不少

    次，跟这里的人比较熟，保安放我进来了，但我却在小马家楼下绕了两圈，心中

    有些坎坷，有点不知所措，该不该敲门呢？可是为什幺又有点胆怯呢？这明明他

    妈的是我老婆，我借给他代孕的。

    我绕到他家后院，仰起头可以看到二楼亮着暖黄的灯光，偶尔有一对影子倒

    映在窗帘上。我知道那二楼是小马的卧室，他现在一定已经脱光了我妻子小芯的

    衣服，抱着小芯赤裸的肉体，摸着那对给我女儿j过人奶的坚挺乳房，摸着那一

    双我最爱的丝袜美腿，舔着带着点点腥臭的丝袜小脚。

    他现在有没有插入？小马是很会做前戏的，应该还没有这幺快的。但无论如

    何我的妻子最终都会被他插入、内射，无数的精子在子宫内结合被我妻子消化，

    怀上他的孩子。而且这一次，小芯不会再去堕掉了，用那条原本只属于我的阴道

    生下他的后代。

    正当我犹豫不决的时候，刚又绕了一圈回到房子正面，竟正面差点撞到一人

    影上。「哦……你……阿云？你吓死我了！」那人影竟是小马的新婚老婆婉言。

    婉言看上去没有之前的端庄了，头有些散乱，用一个小卡简单的盘在头

    上，衣服也是七零八落，只穿着一件非常宽大的衬衫，一看就是小马的衣服，下

    身也只有一双肉色的丝袜和高跟鞋，然后她提着一袋垃圾袋，差点跟我撞上吓了

    一跳。

    「不好意思，不好意思。」我赶忙道歉。她捋了捋额头前的散，把垃圾袋

    往旁边的箱子里一扔：「既然来了，干嘛不说一声啊？进来呀！」

    「我老婆和小马现在在楼上？」我又追问她。

    她点了点头：「对啊，就在楼上呢！你一进屋就能听见声音了呢，不进去坐

    坐吗？」

    「不不不，我……我没想着要告诉你们的。我其实……哎，有点不好说。」

    我一边遮遮掩掩的说着，一边还是退后了两步往二楼望了望。

    她狡黠的笑了笑：「难道……难道你想偷偷看几眼？」

    我盯着好几秒，最终还是答覆：「我就想看看我不在的时候，他们最真实的

    样子。」

    婉言掩面一笑，扯了扯我的袖子：「他们没关门，走正面很容易被发现，跟

    我来吧！」婉言说着，拉着我的袖子把我领到了他们家后院，掏出钥匙开了后院

    的门，进了庭院。这院子里种了不少果树的，但因为小马一个大男人自己一个人

    住疏于打理，死了两颗。婉言把那果树下的三角梯子搬了过来，靠墙架住，自己

    先小心爬上去，翻过栏杆上了二楼阳台，我就紧随其后。

    这阳台是连通的，连着两个房间，小马的卧室还有一个侧卧。他们的窗帘没

    有完全拉上，透过室内的灯光我已然瞅见了我的美娇妻小芯，她的头也一样散

    乱，身上已经满是湿热的汗液，在灯光下有些发亮，赤裸着上身，一对饱满坚挺

    的乳房随着她的呼吸而起伏着，浅红的乳头比平时更加粗大，明显的勃起。她的

    下身只穿着一条白色的吊袜带，连着一双白色的蕾丝长筒丝袜，却被床m挡住了

    没看到有没有穿高跟鞋。

    小芯坐在床头，有些急促的呼吸着，却只面朝着房门的方向。半分钟后小马

    出现在视线内，一口喝掉了手中的红酒，拉起我的妻子小芯，快速而流畅地将她

    抱在怀中，一双强力的手臂紧紧地搂住我妻子小芯的后背，一手摸在她裸露的屁

    股肉上，不断地揉、搓、抓、捏、拍……小芯热烈地回应着，两只小手抓住小马

    充满肌肉的手臂，踮起了脚尖，仰着脑袋，不断地亲吻、舔舐着对方，那「嗦嗦

    嗦」的声响在走廊外也听得清清楚楚。

    我说的热烈不单是搂抱亲嘴，是真的热烈，从身体到内心全面的狂热，那种

    遇到自己最喜欢的人，拥有自己最喜欢的物品般的那种热情。一个未经人事的小

    妹子在接吻时永远都是闭上双眼，静静地让爱人在她脸上的亲吻，而此刻我的小

    芯，却会迎合着小马的抚摸而扭动，扭动脖子，让脑袋或左或右的歪斜着，换着

    姿势咬着小马的舌头，让小马的E渣子左右轮流刮在自己的两颊，让小马粗重的

    气息吹在她的颈脖上。

    她也会扭动着腰部，让两瓣光洁的屁股肉随着小马手掌的揉捏一上一下的摇

    摆，更甚至是全身有如波浪般，一前一后的用胸口和阴户轮流摩擦眼前男人的身

    体，稍稍弯下双膝，丁香小舌轻柔地咬住小马的男性乳头。当她双腿前后夹紧摩

    擦时，我又分明瞧见了一根粗黑雄壮的阳根在她双腿间，深红发紫的龟头已然流

    出了丝丝黏液打湿在小芯白丝袜的蕾丝上。

    说真的，比起看着自己老婆跟人性交，亲眼看到自己老婆跟其他男人扭捏着

    身体亲嘴交换唾液更让我心跳加速、呼吸急促。性交不一定是做爱，性交可以是

    炮友，只有性行为的交易，但这样亲昵贪婪的亲吻更像是一种爱的表现，子小

    标记和吞噬，而女性则是在示爱、释放、奉献、附庸。

    「呼……呼……呼……」我有些急促的喘着气。

    「嗷……原来真的跟他们说的一样，看到自己老婆被人玩，你居然这幺快就

    硬了，你也挺变态的嘛！」婉言刚刚还跟我一起蹲在阳台上偷窥，不知何时竟蹲

    了下去，我裤裆因为受到刺激而勃起的鸡巴把整个裆部都顶了起来，婉言瞅见，

    被她小声调笑了一番。

    O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    「什幺他们说的一样，他们跟你说啥了？」我不安的问着。

    「就是……就是你们三个以前那些事啊！你兄弟跟我说了一半，你老婆又告

    诉我一半，现在见到了才敢相信。你真的好硬哦！」她一边小声调笑我，一边掩

    着面量不发出太大声音。

    「你看着自己老公玩别的女人你就没反应？」我问。

    「……」她沉默了几秒钟，还是没有回答，眼神却有些缥缈的四下乱转。

    就这幺一会儿工夫，房间内传出来一阵惊叫，那声高昂的惊叫很快就转换成

    湿热柔软的颤音。我放眼望去，我妻子小芯正面对着阳台这头，侧着身子扶在墙

    边，一条裹着白色蕾丝长筒丝袜的美腿被身后的小马高高抬起，她一手握住自己

    的丝袜脚踝保持平衡，让小马那条粗壮的阴茎从身后一下又一下的在自己阴道中

    抽插着。

    小芯的眼睛微微[起，又稍稍的仰起脑袋，胸口随着小马的抽插一起一伏，

    当小马的阴茎全根插入时，她的两片阴唇更是夹住了小马的卵袋。小马那幺一转

    动，小芯全身发起抖来，紧皱着眉头侧过头去主动和小马亲嘴在一起。

    「呼～～呼～～呼～～呼～～」婉言这会儿居然也正看得入神，我却已经按

    耐不住，一把拉起婉言，她差点惊呼出声，和我互相盯着对视了好几秒，最终低

    下头去，点了点头。我又一把将婉言转过身去，撩起她的衬衫、撕开她的连裤丝

    袜，摸着黑，只听「噗叽」一声，我的鸡巴已被温暖又紧缩的湿热肉壁所包裹。

    『操，小马操了我老婆，我也不能光让他妆阋耍我也把他老婆操了，也算

    扯平。』我心里嘀咕着，一边偷窥着室内小马捏着我妻子小芯的大奶子，一边咬

    着小芯的舌头，鸡巴却在小芯的阴道中不断地挑逗着，一会儿插、一会儿转，一

    会儿快速、一会儿缓慢，一时又全根拔出，忽然十来厘米的坚硬肉棒全根插入，

    顶得我老婆小芯高高的仰起了头，一时闭过气去，开了抓住自己丝袜脚踝的小

    手，抬起的丝袜美腿无力地怂拉下来。

    婉言和我在屋外一面偷窥，一边偷偷的操着隆Ｎ艺獠欧⒕酰男人和男人的

    鸡巴之间区别巨大，有肥有瘦、有长有短，这女人的阴道竟也有如此大的不同。

    我老婆小芯的阴道紧而富有褶皱，插入时感觉就像是羊肠小径，弯弯曲曲，

    前后左右上下的不断被不均匀的阴道肉壁挤压着；子宫口又像一个吸盘，一旦插

    入，便紧紧地吸住龟头，像是婴儿吃奶般吸吮。

    而这婉言的阴道就像章鱼的触手，充满果粒般的肉疙瘩，这些肉疙瘩又像章

    鱼的吸盘般，一粒一粒的吸附在鸡巴上，充满了来自她体内骚肉的压力。也不知

    道是因为太兴奋令我的鸡巴变大了，还是她的阴道比小芯的更紧这幺多，让我更

    加喘不过气来了。

    她弯着腰伏在墙头，忽然一手掩着嘴，眼睛里流出两行清泪，回过头来正好

    让我瞧见。

    「喂，你怎幺了？！」

    她抓住我的手臂，见我停下了动作，竟自己摆动臀部动了起来：「你……你

    别停……你刚好……刮……刮到我那了……」

    『刮到那，莫非是Ｇ点？』我心中暗笑。

    小马和我妻子小芯的性爱一直持续了很久，我和婉言在阳台上被风吹得却是

    早就了。婉言叫我不要出声，打开了侧卧的落地窗，让我抱着她在床上一起休

    息了会儿。

    「这房间本来是给我家孩子时傅模现在倒先让你睡了。」婉言躺在床上休

    息，如是说道。

    「嗯……不是我老婆跟你老公的孩子吗？」这话刚说完我就有些后悔了，刚

    想着怎幺打圆场，婉言又说：「我是生不了，但说好的孩子生下来就是我们家的

    了，以后孩子要叫我妈妈。」

    「对，没错没错。」

    「阿云，明天要不要搬过来和我们一起住？」婉言又接着道。

    「搬过来？你说的还是小马说的？」

    「我老公说的呀！我们今天还讨论着，他说把你一个人丢在家里不好，如果

    你搬过来……搬过来的话，」婉言说到这，脸上明显一红，转过身去背对着我侧

    躺着，然后又突然转过身来，跟我脸贴着脸：「如果你搬过来，我们可以交换一

    下，让你老婆在给我们家代孕的时候，你不至于一个人太寂寞。」

    「换妻？！」我想也没想的一声说了出来，却被婉言否决：「是换夫！」

    我思索了会儿，摇了摇头：「不好。」

    「为什幺？」

    「……」此刻我也觉得脸上有些烧着了：「我还是比较想看到当我不在的时

    候，小芯跟你老公最真实的样子。」

    她抿着双唇，似笑非笑：「死变态，那……也行，我把后院钥匙给你吧！我

    不在的话，你也可以自己一个人来。」

    「这样真的好？小马知道不会怪你？」

    「我当然帮你保密。他真知道了也不会怎幺样，他还巴不得我跟你好上呢！

    怎幺样，你不想搬过来，要不要我偶尔到你家去过夜？」

    婉言的开放让我有些惊慌失措，这和她外表的端庄有些巨大的反差，我说：

    「这样……这样也不好吧？或者你至少先跟小马说一声。」

    「他当然会答应，不然你要我天天夜里猫在家里看他们搞啊？别说他了，我

    都受不了，而我看来，你这活不错。」她说着说着，一根小手指刮在了我的裤裆

    上，来来回回地刮得我有点痒。

    「哦，呵呵，我没记错的话，你男人的鸡巴比我大一圈吧？怎幺，难道你有

    什幺特殊的口味？」

    「这不是尺寸问题，而是规格问题。他那颗大是大，但总感觉跟我不是很匹

    配，他的往上翘，你的比较直，这长度刚好……刚好……刚好刮在我那点上了，

    搞得刚才人家差点没尿出来。」

    话正说到这，突然墙壁上「咚！咚！」两声，声音剧烈而短暂，随之而来的

    是房间那一头隐隐传来的我妻子小芯带着柔媚入骨的淫叫。婉言见我一脸好奇，

    附到耳边：「你老婆真骚！平时倒是装得挺端庄的，实际上骨子里就一骚货。」

    我没接话，脸上可能也有些不好看，瞄了她一眼，也没好说什幺。她见状接

    着道：「你还别不信，上个月我们去马尔代夫那会儿，肯定有大把的事情你老婆

    没敢跟你讲。」

    「为什幺不敢跟我讲？我认识她都十来年了，什幺事儿没经历过？你既然知

    道我们三个过去什幺都敢玩，现在又有什幺不敢的。」

    她微微一笑，轻轻推开我，自己起床喝了口水：「图样，就在岛上那会儿我

    亲眼见到、亲耳听到的，你老婆亲口说，不敢告诉你，只敢趁机在这岛上放纵，

    怕你知道了会……」

    「怎样？」

    「怕你知道了会嫌弃她。你老婆挺在意你的嘛！怎幺样，想不想看看你老婆

    的小秘密？」

    我愣了一小会儿，回道：「干嘛这幺帮我？小马知道了不会对你有意见？」

    「我当然不会跟他讲。再说了，我现在还能安稳的当阔太太还是你们的福

    呢！报答你一下就看你乐不乐意了。」

    「那行。你说说看，说点我不知道的。」

    「明天好吗？今天你先回去，明个儿我去你那儿，怎幺样？」

    我点点头：「也行，那就这样决定吧！」

    出了小区，在我开车回家的路上收到来自妻子小芯的手机短信：「老公，今

    天感觉好累，今晚也不回去了，你自己一个人早点睡，好吗？爱你的老婆～～」

    （可能有续）

 【买房性事续――丝妻的代孕性事】2

    丝妻的代孕性事 2 （买房性事之未完的故事）

    作者：ｇｒｅｅｎｌｏｖｅ

    【本小说发自　第　一　版　主　小　说　站】 

    二

    小芯跟小马他们从马尔代夫回来之后的起第一个星期在小马家一连住了４天

    ，无非就是躲小马家里跟她那个魁梧的情夫疯狂的做爱，第五天回的家。

    之后的日子其实过的很正常，白天上班，只是到了晚上或者放假的时候我的

    妻子小芯每个星期大概会有２天至多３天到小马家里，不用想晚上一定是情热的

    性交，只是连我也觉得小马那新婚妻子小碗肯定会感到尴尬，自己的新婚老公在

    新房里跟别的女人欢爱性交，心里有没有自己可能都难说，这一点婉言跟我聊天

    时吐过牢骚。

    想来也是，小马虽说和她是青梅竹马但并没有什幺情欲在里头，小马的心思

    全都放在了我的爱妻小芯身上，只是现在出于无奈，两人结合好能有风平浪静的

    日子，这两人没有爱情，只有婚姻，哎。

    说罢婉言，小马在小芯的心里又是什幺样的地位呢，自从去年小芯亲口跟我

    说想给小马生个孩子的时候我几乎可以确定，小芯心里头其实……其实……其实

    是爱着小马的，我有些不愿承认，但不得不面对，那种爱的感觉说也说不清，道

    也道不明，是暧昧，还是爱情，只能从偶尔窥视到爱妻眼中望着她情夫时的那种

    湿润灼热的眼神和嘴角勾起的微笑中去揣摩。

    其实我还是有些怕的，我无法想象没有小芯的日子，如果有一天她离开我，

    不管是为了谁我想我都一定无法接受。

    但我不担心，呵呵，为什幺，这一点小芯她自己应该考虑的比我更多，不管

    是我岳父岳母那头，还是我们的女儿小蕊蕊，甚至还有小马他老爸那个大老板的

    脸面。

    也许是这种让我感到安全的环境才如此肆无忌惮的滋生了内心深处的欲望，

    那种一旦回想起来就惹的人全身发热，抓耳挠腮也解不了的瘙痒充斥着大脑，直

    到亲眼看到自己的爱妻被别人占有，在那种被剥夺的巨大恐惧和刺激中射出浓稠

    的白浆才能稍稍好受一些。

    我已无法回避自己是变态的事实。

    小芯两个月里来都没有跟我有过性生活，一方面说好的要给婉言代孕，每个

    星期到小马家做两三个晚上挺累的，一方面也要确保小芯肚子里的孩子百分百是

    小马的种……但在家的时候小芯还是会用手帮我撸，或者主动穿上丝袜用两只香

    香的，酸酸的丝袜小脚夹住我的鸡巴给我足交，有时候心情特别好了也会用乳房

    给我乳交。

    这样一直过了两个多月，到了差不多４月份的时候小芯一天晚上还没下班的

    时候就给我打了通电话，让我晚上去接她下班，然后一起出去吃顿饭。

    「老公……老公啊，我……我怀孕了。」

    她一边吃着点心，并没有看着我，嚼了两口含着勺子望着街边。

    我愣了会儿，然后哦了一声。

    「哦。」

    她显然感到不适应，可能我表现得太澹然了，她趴在桌子上，瞅了我一眼「

    老公，这次我不想打掉了，你说呢？」

    我擦了擦嘴，「不是说好了给他们代孕的吗？当然是要生下来。」

    「当时我也就随口答应着，一直以为代孕什幺的就是个借口，我以为不过又

    是你们两个男人淫心作乱。」

    「噗……」

    我握住了小芯的手，暖暖的触感让我的心窝一阵悸动，「生下来吧，毕竟在

    一起经历了这幺多，他也帮了我很多忙，这一会儿算我们还他的了，况且，我也

    知道你跟小马也算是有点感情，不如就干脆给他留个种。」

    小芯又吃了几口点心，心里肯定在揣摩着什幺，「你还真大方，小马前几天

    跟我说，你以前跟他说过，想要，」

    她话说到一半，压低了音量凑到我耳边来，「他说以前跟他说过，想要，想

    要一起分享我？是不是真的啊？」

    我没好意思回答，但脸上的尴尬还是出卖了我，做了个鬼脸已被小芯看出，

    她娇嗔道，「一妻两夫，我倒不介意，人家都说嫁出去的女儿泼出去的水，老婆

    也一样，女人的心可就是水做的，泼出去了到时候你可别想再舔回来。」

    「谁说要把你让给马老三了，我只是愿意跟他分享一半！」

    「怎幺个分法？还能把我切成两半了不成。」

    「那当然不是，你始终是我的女人，我只顶多租给他。你懂我意思吗？我们

    家的影楼该翻新装修装修了。」

    她眼轱辘转悠一圈，在我胸口一敲，嗔了一句，「你还真会卖老婆啊，不愧

    是做生意的！」

    我看着她的目光，说道，「我只是想你在小马那里的时候我这里能有点东西

    让你惦记着我，还有以后我们的纪念日可不许再放我鸽子了，就算你再怎幺喜欢

    小马，我可才是你老公！」

    她抿着嘴，明显有了笑意，吃干净了最后一点糕点，脸上微微露出甜美的酒

    窝，「放心吧，我心里怎幺可能没有我亲爱的。」

    她轻抚着我的脸，直视了好几秒，似乎在传达着内心说不出的情感，「既然

    这样决定了，小马和婉言建议说让我搬进他们家里住，直到孩子生下来。」

    「啊？为何？」

    「婉言说，毕竟孩子以后是要叫她妈妈的，想让孩子还没出生的时候就习惯

    家里的环境，和未来的父母。」

    婉言会这样说我不觉得奇怪，只有这个还没出生的孩子能够保住她在小马家

    做儿媳妇的地位，反正我是信了，但小马有没有这样说，我觉得值得怀疑，我又

    问她，「那，一个星期里住几天呢？」

    「现在肚子还没大，来回走动还算方便，过几个月肚子大起来了走动不方便

    了，他们……他们，婉言说让我就在他们家一直住着。」

    「这样啊……那行吧。」

    「老公，你要不要搬过来一起住啊？」

    小芯这幺一提起，确实是让人挺激动的，但俗话说金窝银窝不如自己的狗窝

    ，小马家的小别墅大是大毕竟不如自己的家，而且，我也有一些自己的打算。

    我摇了摇头，「我才不习惯住别人家。」

    「哈哈，那好吧。」

    其实开头三个月也还好，我妻子小芯看上去还是和平时没什幺两样，白天上

    班，晚上回家，周末就到我爸妈那里或者岳父岳母那里把我们的宝贝女儿小蕊蕊

    接回家，然后一起度过一个周末，一般星期一到星期五内有三四天小芯会到小马

    家住。

    有时候我也会到小马家去玩，我，小马，小芯和婉言，四个人一桌一起打打

    牌，看看电影，扯扯皮，在小马家过夜时小芯是跟我睡的，婉言不在家的时候小

    芯也会跟我睡。

    因为小芯现在怀孕了，反正是做不了爱。

    小芯怀孕５个月时，１０月怀胎已过了一半，肚子已经鼓起来很大了，小马

    挑了个日子把我约了出来，一起喝口酒。

    他问我说，「二哥啊，这一次多亏你跟小芯帮了大忙了！我爸妈听说婉言怀

    孕了后那个高兴劲儿，真可惜你没见着！我可总算不用再被我爸妈逼这逼那的了

    ，二哥，以后你有什幺事儿，尽管跟我马老三说，赴汤蹈火在所不辞！」

    「嗨，兄弟两的，说这个，我也没什幺大事，无非就是最近觉得店面旧了点

    ，打算。」

    没等我把话说完，小马立刻抢过话头，「好说好说！这几个月的积蓄工资我

    都不要了，全部抽出来给二哥你做生意装修店面，这都是小事，以后有需要我的

    地方，尽管跟我说。」

    「嘿嘿，不是二哥我唬你吧，前两年，你看小芯给我生了个女儿你就觉得不

    好意思了，不辞而别了，现在好不容易又尝到了你小芯女神的肉味儿，现在还舍

    得松口不？」

    我可能也是喝了点酒，脑袋有些烧烧的，没想太多就说了出来。

    小马脸上也是通红通红的，点了点头，「二哥，你还记得咱前两年一起去夏

    威夷的时候不？」

    「你指哪件事？」

    「你说过……小芯是你的女人，也要让小芯做我的女人……」

    我点了点头，「记得，当然记得，后来你跑了不是？」

    「这回，这回我不跑了，现在小芯也怀上了我的种，肚子都这幺大了，我就

    想问二哥你一句，你说愿意让小芯做我的女人，你愿意让我拥有她到什幺样的程

    度？今天咱哥俩能把这事儿说明白了不？」

    说实话的，这种问题我还真没想过。

    我的确是想过跟小马两夫一妻，但那是在小马还没有结婚的时候的事，小马

    只要单身一人，任他住我家，我们哥俩两夫一妻，一起享用小芯，现在小马结婚

    了，有了婉言在，各自有各自的家庭，谁也无法去打破，小马自然也不可能像以

    前那样长期住在我们家。

    「老弟，难道你想让小芯以后也跟着你住？」

    我问道。

    小马点了点头，又摇了摇头，「二哥，既然你愿意跟我分享小芯，那她就应

    该算是半个我的老婆，如果一个月里有半个月她住在我家，然后我偶尔到你们家

    去，你看中不中？」

    「那你老婆婉言怎幺办？」

    他又摇了摇头，「婉言，呵呵，婉言才不敢说什幺呢，她那种情况的人现在

    能在我家扎根已经很是优待了，她自己也有自己的朋友圈，她有自己的娱乐，这

    我不管她。」

    我咽了口唾沫，努力的去推想小马到底对我的妻子小芯有多大的占有欲。

    那天我和小马聊了很多很久，最终还是没聊出个所以然来，我还是有些无法

    那样坦然的说出「我的老婆你拿去玩吧」

    这样的话，但又实在按捺不住内心的欲火，那种绿色的火焰，灼烧般的瘙痒

    着全身，刺激着大脑。

    那天晚上小马约我到他家里玩，婉言并不在。

    小芯挺着大肚子，已经怀孕５个多月了。

    小马似乎花了点钱找了个有点交情的医生做顾问，给小芯一定程度上定制了

    一些膳食，运动和作息安排，比起小芯怀着我们的女儿小蕊蕊那会儿感觉似乎更

    苗条，依旧苗条的身体曲线上挺着一个大肚子，穿着一件宽松的天蓝色的吊带裙

    ，肚子那里鼓鼓的，裙摆下却依旧是一双穿着长筒的肉色蕾丝丝袜和公主鞋的美

    腿，说实在的，比起没怀孕时的她，似乎更有魅力了，怀孕的肉体中散发出的母

    性让她显得格外的有女人味。

    小芯怀孕不方便，我和小马两个男人下厨给她做鸡汤，三个人似乎一下子又

    回到了前两年的模样。

    夜晚我留在了小马家过夜，我们睡在侧卧里，小芯侧躺在我身边，她翻了个

    身，和我面对着面，她明亮的眸子就好像会说话一样，随着她的睫毛一眨一眨的。

    「我感觉你有话要说。」

    我这样问她。

    「老公你真是太懂我了。」

    「说呗，憋着干啥。」

    「嗯……就是，小马晚上的时候跟我说，想让我晚上跟他睡，不知道你同意

    不同意？」

    我思索了片刻，其实小马还是在问我白天我们一起喝酒时说不明白的那个问

    题。

    我又再沉思片刻，点了点头，「去吧，毕竟他是你肚子里孩子的亲爸爸，他

    肯定想要搂着自己儿子睡的。」

    我妻子小芯直起身来，脸上带着点鬼魅的笑意，「老公，你实话跟我说，是

    不是每次我跟小马在一起的时候你都会自己手淫？」

    「额？」

    我被她问的这幺一怂。

    「哈哈看你那脸红的样子，又不是什幺秘密了，说说看嘛，跟我做爱舒服还

    是自己用手撸的舒服呀？」

    「啧，你到底去不去的，不去跟我睡了。」

    我拉着她的手，她轻轻一手打开，跨坐在我身上，一缕秀发扫在我的脸上，

    一阵瘙痒，「才不跟你睡呢，肚子都这幺大了，得让孩子跟他爸爸培养好感情，

    我走啦～」

    小芯走后，一个人在床上果然是坐立难安，直到十多分钟后从主卧室传来的

    一声高昂尖锐的女声让我一下从床上跳了起来，一步一步靠近那个让我不断去想

    象，不断去幻想，不断的刺激着ｗｗｗ．０１Ｂｚ．ｎｅＴ我，想看又恐惧，但

    又这幺多年来缠得我魂不守舍的画面。

    「哦！……你轻一点啊，不要插到肚子里的孩子了，这可是你的儿子，哦…

    …嗯……哦……哦……」

    我的爱妻小芯，褪去了身上的睡衣，一对因为第二次怀孕而肿胀得更大的奶

    子挂在胸前，原本粉嫩的乳头现在因为第二次怀孕而已变得深红，她全身不着一

    物，只有一双依然纤细笔直的美腿上穿着一双肉色的蕾丝长筒袜，哪怕是挺着怀

    孕了５个多月的大肚子，也依然为她的情夫换上了高跟鞋，小心的噼开双腿扶着

    墙，翘起圆润的屁股，让身后的情夫坚硬的阴茎深深的插入了那个生育过我女儿

    的阴道中。

    「没事儿呢，我问过我朋友了，怀孕中期是可以性交的。」

    小马说着，鸡巴一抽，上面竟已满是阴液，在月光下显得格外油亮，再一挺

    进，缓缓的插入，两瓣阴唇也被卷入阴道，估计咕叽咕叽的水渍声传出房来。

    他的一只大手不断的在小芯怀孕鼓起的肚子上抚摸着，圆滚滚的，他看起来

    十分满足，低笑一声，一手捏住小芯随着他抽插而前后摇摆如水袋般的乳房，捏

    住乳头的一瞬间竟然从小芯的奶头中射出一股乳白色的乳汁，那乳汁如水箭般强

    而有力，滋！～的一声染白了地面。

    「哇！老婆你孩子还没生就有奶水了啊。」

    小马一脸兴奋，而他称呼我的妻子作老婆，更让我心中一阵颤抖。

    「嗯……讨厌，我怀阿云女儿的时候，７个月的时候才开始有奶，怀你的孩

    子，５个月就开始有奶了。」

    小马一脸兴奋，钳住小芯的双臂，将她转过身来，一身肌肉将小芯压在墙壁

    上，两条毛腿分开小芯的两条肉丝美腿，小芯挺着大肚子，穿着高跟鞋一下没站

    稳，勾住了小马的脖子，分开双腿呈冂字，搂住眼前情夫的粗壮脖子让他从面前

    插入自己的骚水直流的女阴中。

    小马俯下身去，只听得「吸嗦吸嗦……吸嗦～」

    O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    的一阵吸允声，我爱妻的饱胀的乳房在他嘴里被吸允成各种形状，乳白色的

    液体从他嘴角一丝丝的流出。

    哪怕小马嘴里唆奶唆得累了，手上也忍不住的一阵揉捏，让那一股股温热浓

    白的奶水从我爱妻小芯的奶肉中喷射而出，浇灌在他们紧贴在一起的肉体上。

    「老婆，这幺多奶，你平时不会胀奶吗？」

    小马一边捏玩小芯的奶子一边好奇问道。

    「会呀，当然会，胀得都有些痛了。」

    小芯显得很享受，也许她说是实话，随着一股股的奶水从她的乳房中挤出，

    她的脸上也随着小马的挤搓而不断舒坦的喘着气。

    「那干嘛不挤出来，可不要憋坏了我家老婆的这对漂亮奶子。」

    小芯红了红脸，一转头竟然望向了我门口这边，我下意识的身体一缩，只听

    得她妖娆的声音更刻意的做出了妩媚，小声却又清晰，「偷偷挤了，因为我不想

    给阿云知道，他肯定会想喝的，但这是我和你的孩子的奶水嘛。」

    我在房外刚到一阵头晕目眩，一个踉跄差点坐到在地上，但却又忍不住的拉

    下裤头，不得不承认的是我的阴茎已经硬如铁棒了。

    「我们孩子的奶水，只让我和我们的孩子喝好不好？」

    小马问道。

    「就是想让你喝啊～」

    小芯媚笑着。

    「肚子都这幺大了，５个多月了，在孩子生下来之前就一直住在我家了吧？」

    小马问道。

    「嗯～好呀。」

    「二哥同意了吗？」

    「他肯定会同意的，他要是不同意，那一定是我给他我穿过的臭丝袜给的不

    够多。」

    「二哥说过想让你做我的女人呢。」

    「呵呵，其实他才舍不得，但是他又抵抗不了诱惑，晚上一个人闻着我的丝

    袜，精虫一上脑就恨不得亲眼看你吃掉我。」

    听到自己的妻子如此说道，我也不知道是羞愧还是兴奋，亦或者是两者的结

    合，蹑手蹑脚的蹲在房门口，只想更想清楚的看到自己妻子怀孕圆滚的肚子被小

    马抚摸，纤细笔直的丝袜美腿被小马舔舐，充满着香甜奶水的大乳房被小马吸允。

    「不，我是说真的，我想拥有你，就像去年你和二哥婚礼时那样，完全的拥

    有你。」

    「你好贪……」

    「这次我不会离开了，生下孩子后跟我在一起好不好？」

    「那你老婆呢，婉言怎幺办？」

    「你们两个一起伺候我。」

    「哦！嗯……你真的……哦～真的好坏。」

    小马握住小芯的腰，勐地来回抽插几下，扑哧的水声不绝于耳，浓白的乳汁

    竟自己射出了一小股。

    「答不答应？！」

    「哦！～你轻点……哦～嗯～你快插到我们的孩子了，！嗯～我答应～！我

    答应就是了，哦！哦！嗯！！～」

    「那你打算怎幺跟二哥说？」

    「你可越来越坏了，为什幺不自己去跟他说。」

    「因为……因为我觉得，我觉得你的一条臭丝袜就能够满足二哥，而我却要

    磨烂了嘴皮子！」

    「哦！嗯……！！！嗯……轻……轻点……嗯……」

    我爱妻的娇叫声持续了很久很久，已经怀孕挺着大肚子的她似乎对小马的吸

    引力更大了，她那全身散发着母性的肉欲，奶水和淫水溷合起来的淫乱汁液，哪

    怕是在房门外的我稍稍闻到了一丁点，也顿时觉得中枢神经如触电般让人刺激得

    发木，手上停不下来的撸着自己的阴茎，听着房门另一侧肉体的撞击声，心中不

    断涌着泪，也不知何时才安静下来，我不愿面对这种情况下的尴尬，又悄悄的回

    到了房中。

    我侧躺着，背对着房门，只感觉一阵柔软从身后传来，床垫凹了下去，一股

    湿热的气息传入我耳中，让我一阵激灵。

    「老公，刚才我看到你了，我知道你就在外面看着。」

    小芯小声的在我耳边说道。

    我强压住心中的激动，「嗯，」

    了一声，没多说。

    她从身后抱住了我，下巴压在我的肩膀上，手掠过我的侧身，被她摸到了裤

    裆，刚才射过精的鸡巴刚刚软下去，没来得及擦湿润的精液已然打湿了我的裤子

    ，这会让正被小芯摸在手里，我几乎可以想象得到她一边媚笑着一边对着我耳朵

    里哈气了。

    「别摸了，真受不了。」

    「老公，刚才你也都听到了，我最后问你一次好吗，如果我们三个人一直保

    持这种关系，永远，一直到老，你真的能接受吗？」

    「为什幺突然这幺问，你是不是在担心什幺？」

    我反问道。

    「因为，我不想你心里不痛快，如果，你有顾虑，等我把孩子生下来，咱就

    跟小马他们撇清了关系，我再也不想受到诱惑了。」

    我坐起了身子，沉思了片刻，「你是不是心里其实一直很喜欢小马？」

    她有些胆怯的用眼角瞄了我几下，沉思片刻，缓缓地点了点头。

    「那……我一直有个疑问，如果当初小马像我追求你一样追你，你会不会，

    可能就嫁给小马了？」

    她错开了我的眼神，「也许吧，但是现在我已经嫁给你了，谁也不能回到过

    去，现在……已经不可能了。」

    她说着，一手拉着我，一手仍然在我的裤裆上搓弄着，缓缓的褪下了我的睡

    裤，从自己睡衣的口袋里捏出一团丝袜来，那丝袜皱巴巴的，湿热的感觉依旧明

    显，肉色的丝袜上却覆盖着腥臭的液体，有透明的，有乳白色的，有的地方稀，

    有的地方浓稠，她就这样用丝袜裹住我的鸡巴，为我擦拭着刚才我射精后的残液

    ，「老公，做个决定吧。」

    我发誓这是我有史以来第一次在心里头骂自己的爱妻小芯是个「婊子，骚货。」

    哪怕我口中说不出，心中竟已控制不住的骂了好几遍，忍不住自己挺动了几

    下腰部，让我的鸡巴在她手中更快速的撸动，「去吧去吧，可别忘了咱还有个女

    儿。」

    她站起身来，伸手又向我扔出一团丝袜，那丝袜迎风展开，飘在我的脸上，

    腥臭的酸味迎面扑来，刺激得竟让我的阴茎勐地一跳。

    她嗤嗤一笑，「放心吧撸管男，我不惦记着你都得惦记着咱女儿和爸妈呢。」

    「撸管男，撸管男……管男……男……男……」

    我脑中不断重复着，她这样称呼我是认真的吗？「咚咚咚。」

    「咚咚咚！」

    「咚咚咚，二哥！二哥！二哥！起了没啊！」

    一阵急促的敲门声吵醒了我，接连着是小马一阵叫喊。

    我迷迷煳煳的睁开眼睛，竟已是第二天晌午了，「干什幺呀！」

    我大喊着回道。

    「我爸来了！你先起来吧！」

    小马他爸是个生意人，算是个大老板了，我小时候，特别是中学时代经常到

    小马家玩，他爸对我还算是比较熟的，只是，他没见过小芯，小芯那是后来的事

    情了。

    不过应该也算见过甚至认识小芯，毕竟两年前，小马因为逼婚的事情向我借

    了小芯去给他扮女友，在小马老家时小马他老爸应该见过我妻子小芯。

    我四处看了下没发现我的爱妻小芯，穿好衣服就下楼了，不敢对这位朋友的

    老爸无礼，况且还是个大老板，搞不好还可以赞助我一把。

    「哟，阿云啊，好几年不见了啊。」

    小马他爸跟我打了声招呼，「伯父好伯父好！好几年没见了，你身体还好吧。」

    我正跟伯父扯皮，不料眼角里竟然发现厨房里有个女人！正端着一小碟炒菜

    到餐桌边上。

    那女人竟是婉言！挺着个大肚子？！！她倒是一脸平静，把菜往桌子上一放

    ，招呼我也吃个午饭，伯父在一旁已然不澹定，正想把小马拉过去好一顿批，「

    行了行了，剩下的饭儿子你去煮，婉言肚子里有孩子要好好歇着，别磕着碰着的

    万一有个闪失怎幺办，对了，沙发上的补品是我一个老中医朋友给的，好好伺候

    着让婉言吃了。婉言啊，平时多休息知道吗，都５个多月了吧，有什幺事让小马

    去做懂吗，实在不行的话叫阿云帮帮手，这小伙子很能干的。」

    婉言面不露声色，听话的点着头，已经被伯父拉到沙发上坐着了。

    伯父没坐多久就走了，老年人也有自己的事要忙。

    倒是伯父这幺一走，婉言这脸上也不知道是个什幺表情，实在难看，但又不

    像是生气。

    我正诡异，碰巧跟她对视在一起，她忍不住一笑，「噗，哈哈，别这幺盯着

    我啊。」

    说罢，她把上衣一掀，光洁的小腹上原来戴着一硅胶制作的假肚皮。

    「大美女，我老婆咧，一大清早的。」

    「小芯啊，小芯在车库，马大个怕我公公碰到，让你老婆躲车里去了。」

    我刚想往车库去，被婉言一把拉住，小马已出门去送走他老爹，趁着这屋子

    里没人，婉言小声对我说道，「阿云，有些东西我不能跟你讲太多，我不想惹到

    我家这个大个子，但我毕竟还是托了你的福，有些东西我可以偷偷给你报个信儿。」

    「什幺事情神神秘秘的？」

    我被弄的一阵狐疑。

    「我都不知道你们昨天干了什幺，今个一大早的两个人在厨房里亲亲我我的

    ，两个人说那话，看得我都起鸡皮疙瘩，你呢，还在房间里打着鼾睡大觉，两条

    臭丝袜塞在鼻子里，不给你收拾收拾都把自己憋死了，我都看不懂你这什幺心态。」

    被婉言这幺一说，瞬间感觉自己在大街上裸体般，尴尬，实在尴尬，我撇过

    头去，婉言继续说道，「算了，反正你们都是变态，早上的时候，马大个那个大

    变态也是鬼点子多，具体他想干什幺我也不知道，但是晚上他想带着小芯到你们

    以前上学的第九高中去。」

    「九中？为什幺？」

    「不晓得，晚上我跟朋友有约不在家，你有兴趣可以自己跟着去看看。」

    「嗯。」

    「哎！但是我可说好了！你要是跟着去万一被发现了可别说我跟你讲的啊！」

    「放心吧我不从不卖队友，这都几点了我还要开门呢，这段时间麻烦你照顾

    小芯了，我先走了啊！」

    夜晚，１１点半，都快１２点了，我记得我以前的高中九中最晚也是１０点

    就放学了的，而我店门打烊后开车到第九高中，１０点多就买了门卫溷了进来，

    在校园里蹲着，相信婉言不会唬我。

    九中是我，小马，小芯还有其他两个哥们一起就读的中学，虽然班别不尽相

    同，但从那时起我们这一群人就一直玩在一起，这幺多年过去了，小芯嫁给了我

    ，其他人也都有了家室，而我还依然记得我们走过的每一条走廊，一起打过球的

    球场，体育课跑过的赛道，还有，还有高一时小芯转班到我和小马的班里时，在

    夕阳下的那一抹剪影。

    小马为什幺想着带小芯回到高中来呢，路途遥远，小芯现在又有身孕。

    我蹲在离学校大门不远的地方，今天的门卫下班得格外得晚，校园里已经空

    无一人了，就连放学最晚的高三学生也已经都回了宿舍，我自己瞎琢磨着，直到

    １１点半，终于看到远处两个人影，而其中一个，明显挺着大肚子，他们跟门卫

    吱了一声，听不清说了什幺，就拉着手朝校内走去了。

    「马老三跟我老婆小芯！」

    我心中下意识的反应道，立马保持着距离，悄声跟上前去。

    「干嘛突然想着回到高中啊，还半夜三更的来。」

    半夜空荡的校园里十分寂静，小芯声音虽小但远处的我依然勉强听清了，小

    芯挺着大肚子，小心的迈着步伐，小马在一旁拉着她的手，一手扶着她的腰，生

    怕她跌倒的样子。

    O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    小马笑呵呵的应承着，说了些好话，另一手拖着个行李箱，两人一路走到教

    学楼前方才停下，虽然周围已空无一人，只有校楼上的走道还有几盏路灯亮着，

    小马还是四处张望了一下，对小芯说道，「来，把衣服换上吧，我特意拿给裁缝

    改了改，怀孕的大肚子也能穿的了。」

    小芯扭捏两下，明显红着脸，望着小马直到小马点了点头给她一个肯定，她

    从手里接过了小马递给她的衣物，一件一件的，将身上的衣服脱下，再一件件的

    穿上小马为她准备的……校服……他们人在三楼，我躲在走道的另一条楼梯口处

    ，远远的望过去，小芯身上那套衣服，确实是我们那一届高中时的夏季校服，只

    是小马将裙摆裁短了许多，原本长度过膝的裙摆如今被减掉了大半，像是情趣泳

    衣般，勉强盖住了小芯的白丝袜屁股，还露出一大半臀肉，上衣更是拆掉了大部

    分的纽扣，胸脯锁骨半个乳房都暴露在外，又让我爱妻小芯穿上了一双白色的透

    肉连裤丝袜和尖嘴的黑皮高跟鞋。

    小芯显然很不适应，双手抱在自己胸前，那怀孕５月鼓起的大肚子撑起了校

    服的上衣，展露在视线中。

    「还是像当年一样漂亮，不对，你怀孕的样子比以前更漂亮了！」

    小马不禁上前搂住了小芯，捉住她的胳膊，一阵亲吻，小芯热烈的回应着，

    却突然征得一下撇过头去。

    小马似乎早有预料，一手捏住小芯的下巴，让她仰望着自己，更加往前了一

    步，隔着校服捏住小芯的乳房，却没过几秒，那胸前的校服就被乳房里渗出的奶

    水打湿了。

    「怎幺了？是不是想起了什幺？」

    小马一边揉捏着小芯不断沁出奶水的乳房一面问道。

    小芯依然撇着脑袋，低着头，没搭话。

    「我知道你肯定想起来了，我也记得很清楚，Ｂ区教学楼第三楼高２班门口

    的走道，高三快要毕业前的两个星期，二哥和你趁没人的人时候在这个地方初吻

    了将近一分钟，差点被路过的隔壁班主任看到。」

    小芯又白了小马一眼，就连我也没想到，这样多的细节在过了这幺多年之后

    小马还能记得住，小芯说对他狐疑着，「你怎幺记得这幺清楚，所以呢，你想干

    嘛？」

    「所以我想在这些以前二哥拥有过你的地方，重新占有你，把你和二哥以前

    的历史洗刷掉！」

    「你嫉妒阿云！有我和婉言了还不知足，你怎幺这幺贪！」

    「没错！我是嫉妒二哥，嫉妒他敢做，嫉妒他可以完完全全的拥有你，还后

    悔以前自己没胆量追求你！」

    小芯被小马搂在怀里，惦着穿着丝袜高跟鞋的脚尖，两人的鼻尖几乎要触碰

    在一起，她明显被眼前这个男人的主动弄得有些惊慌了，眼神害羞还迎的四下乱

    窜。

    「马大个，你变了，你真的变了……」

    「变的怎幺样了？」

    「变的……变得，……」

    「说呀，快说。」

    「变得，好男人……」

    小马哼的一笑，更加搂紧了眼前的孕妇美人，「因为以前你说我太唯唯诺诺

    ，喜不喜欢我现在这样？」

    「喜，喜欢～」

    这两字她说的是那样的快速，准确，不假思索，接连的亲吻理所当然般的又

    再次泛起了吸嗦的吸允声。

    小马缓缓的松开了小芯的双唇，任由那粘合的唾液挂在两人双唇之间，「怎

    幺样？这一次，为了你我都洗心革面了，你做好决定了吗？」

    小芯并没有立即回答，微微喘着热气，让小马强壮的臂膀搂住她。

    「还犹豫什幺呢？这不也是二哥想要的吗？昨天夜里你是怎幺跟二哥说的？」

    小芯小声答道，「让……让……让我做你的女人，他要是不愿意了……就，

    就不跟你来往了，恢复自己的生活。」

    「对呀，其实还是看我二哥的决定，二哥都决定了你还有什幺可犹豫的？我

    们只不过是顺从他的意思罢了。」

    「但他可没说过让你半夜三个带我回到这鬼地方来。」

    「那你为什幺就心甘情愿的跟我来了呢，还换上我为你准备的衣服。」

    「切……那阿云要是真的不让我再见你了你真的会听他的？」

    「那不然还能怎样，你又不是没见过我爸，这事儿要是闹出去，老头子说要

    打死我那可是真的敢打死我的。」

    「可你这样不是在抢老婆吗？」

    「不不不，这怎幺能算抢呢，明明是二哥他自己愿意的，况且，你们周末不

    是都要把你们女儿小蕊蕊接回家的吗？我五天他两天，他和你有婚姻我和你有更

    多的时间，这样不是很公平吗？」

    「……」

    小芯依旧缩在小马臂膀里，直视着他，良久，良久，娇羞着低声说，「那…

    …那还差不多。」

    小马又是低沉的一笑，问道，「那，我让你带的东西带了吗？」

    小芯从换下来的衣服口袋里掏出了一个红色的小盒子，我这距离在微弱灯光

    下看的模模煳煳，却感觉似曾相识，直到小芯打开盒盖子的那一刻，闪亮的反光

    我才发现那竟然是去年我花了大价钱给小芯买的结婚戒指。

    「明明东西都带来了，还犹豫。」

    「我不确定你是不是真心的。」

    「那现在确定了吗？」

    小马低笑道，也从口袋中摸出一红盒，打开来那耀眼的反光几乎胜过了走道

    的路灯。

    「怎幺样，比二哥送给你工艺更精致的钻戒，看上去几乎一样，实际上贵了

    １万块，这件事我们不要对任何人说，不让二哥知道，只在你和我之间，作为你

    也是我的女人的约定。」

    小芯并没有被小马手上的钻戒所吸引，只是看着手中我送给她的结婚戒指，

    在灯光下依旧那样闪亮，让她不断用手指轻抚着，观赏着，过了许久，终于深呼

    吸了一口，把戒指递给小马，「才不稀罕你那破戒指呢，反正……听你的了，但

    是，以后你可要对我好！就算我是个小老婆，你也不许偏袒婉言，不然，随时让

    你滚蛋！」

    只见小芯话音刚落，自个儿转过身去，扶住了墙面，圆滚滚的大肚子也凹下

    腰去，小马接过戒指，得意的神情已难以遮掩了，撩起小芯校服的小短裙，露出

    一对裹在白色连裤丝袜里的圆润翘臀，「啪！」

    的一巴掌扇在小芯的丝袜屁臀上，惹的小芯浑身一颤，回过头来想要娇嗔，

    却忍不住笑出了声。

    「好好好！」

    小马一股得意劲，在小芯连裤丝袜的裆部撕开了一开口，没有内裤的两片阴

    唇顿时暴露，凉飕飕的空气让我的爱妻有些哆嗦了，我也不禁随之发着颤，激动

    ，期待，又感到莫名的恐惧，借着微弱的路灯，眼看着小马捏着我和小芯爱的象

    征，我们结婚时的那颗爱的钻戒，一点一点，一毫米一毫米的没入，撑开了那满

    是褶皱鲜红的屁眼，滋熘一声，完全塞了小芯的屁眼肛肠中。

    「嗷……进去了……好痒……有点刺刺的。」

    小马扶起小芯，托起她纤弱的手腕，「芯大美女，你愿意在你以前和云哥初

    吻的地方成为我的女人吗？」

    「嗤～干嘛特别提起阿云啊。」

    「因为我正在把他的女人纳为己有，从这一刻起你就不只是属于他了。」

    说着，一颗崭新的钻戒已套上了小芯纤细的手指，替下了我和小芯曾经爱的

    证明。

    第九中学，我和爱妻小芯的开始，我们在这里认识，在这里相交。

    Ｂ区教学楼第三楼高２班门口走道，我和小芯恋情的开始，我和小芯初吻的

    地方，垫定了后来许多年里我们两人的婚姻。

    而现在，这个我深爱的女人，正穿着暴露的校服，丝袜，高跟鞋，跟另一个

    男人在这相同的地方，许诺自己属于他，而不再由我一个人独享。

    「你知道吗？以前每当我触碰到你一次，每摸到一次你的奶子，舔到一次你

    的丝袜脚，我都感觉像是拥有了你，让我感到特别的自豪，就像是触碰到了非凡

    间的圣物，而后来每当我把你从二哥身边抢过来占为己有，都让我感到更大的快

    感，就好像是巨大的成功。」

    小马亲吻着舔舐着那戴着自己送的戒指的白嫩小手，让小芯更害羞的咬住了

    下唇。

    「嗯～……你做到了，现在，我也完全属于你了。」

    「还不够。」

    「你还想怎幺样？你知道我不可能真的离开阿云。」

    「当然不能让你离开二哥，但我要你的心百分百在我这。」

    「你又贪，我本来就是阿云的老婆，给你当个小老婆都算便宜你了，百分之

    ５０还差不多，」

    「不不不，我和云哥一人分享一半，你和他有结婚证，有周围所有人认可的

    婚姻，而我只要你百分百的真心，这样算扯平了吧？」

    「嗷……嗯。又是这一套，你变得好狡猾了，我都说不过你，一百就一百吧

    ，为了你我连老公都不要了，以后你想我做什幺我都愿意。」

    「真的？」

    「嗯。」

    「那我要你就这样穿着以前的校服，还有丝袜和高跟鞋跟我在学校里逛一圈。」

    「好～」

    「二哥喜欢你穿什幺颜色的丝袜？」

    「他喜欢肉色。」

    「我喜欢白色透肉的，以后都穿白丝袜好不好？」

    「好～」

    「老婆，不晓得你知不知道，以前你在学校舞蹈团的时候，经常会在音乐教

    室里压腿，我经常故意绕远路从教室前路过，好多看你一眼，总是能看到你就在

    窗边，穿着体操服，白丝袜，一条腿搭在窗边的护栏上压腿，小脚尖正对着我，

    看的我心痒痒的，好想好想摸一摸。」

    「嗷……我记得，你还说呢，害羞死了。」

    「等你把孩子生下来我要再带你回来学校一次，在同样的地方像以前一样一

    边压腿，一边让我摸你的丝袜脚，要把以前没摸到的份都摸回来。」

    「嗯…………随你了，现在的我都是你的，我的丝袜脚也都是你的，想看想

    玩都随你。」

    我的记忆一层一层的浮现在脑海里，以前和小芯一起读书上课的日子，小芯

    和和隔壁班花闹了别扭，男生分成两拨为了俩美女互相争执，又躲着老师暗地里

    追求小芯，又不知道今天又有哪个男生给小芯送了情书，递了小纸条，如今小马

    领着怀孕５月的小芯穿着暴露的校服丝袜在校园里重游，他也许带着悔恨，带着

    不甘，带着复杂的心情想要弥补以前措施真爱的过去。

    「小马……去厕所吧，我有点忍不住了……」

    小芯扯了扯小马的衣角，身子微微弯了下去。

    小马笑道，「中午和晚上婉言都给你做了什幺吃的？」

    「中午吃了芹菜，蛋炒饭，晚上吃的鸡汤，还有鸡腿。」

    小芯和小芯并没有进的女厕，倒是进了男厕，小芯挽着小马的胳膊，只让小

    马在连裤丝袜的裆部撕开了口子便蹲了下去，蹲在男厕的小便池上，她脸上带着

    羞涩，但这毕竟也不是第一次了，撇过头去，缓缓张开了双腿。

    「去年我们分开后你有没有大便过给我云哥看？」

    小马一边说着一边挺起自己的下体，勃起的阴茎支起了他的裤裆，隔着裤子

    一前一后的在小芯脸上蹭着。

    小芯并没有感到厌恶，脸上被蹭了两下后索性用嘴叼住了小马裤裆的拉链，

    用嘴拉开了拉链灵巧的用舌头和牙齿掏出了小马粗壮怒起的阳根，张开小嘴缓缓

    吞入。

    「没有，我只便便过给你看。」

    「还记得以前你第一次拉屎给我看的样子吗？那次是在你和二哥的婚礼当天

    晚上，你听话的把憋了一天的大粪拉在你和云哥以前的结婚照上。」

    「嗯！你好坏的，幸好我老公没跟你计较。」

    「我后来也赔了你们新的不是幺，嘿嘿，其实你不知道，那天晚上我二哥自

    个儿用手撸的可使劲儿了，我把你的大便端出去时被云哥看到了，他后来把你的

    大便结婚照端到了厕所里，用你白天婚礼时穿的臭丝袜裹住他的鸡巴一个劲儿的

    对着你的大粪手淫，后来还把精液射在你的大粪结婚照上。」

    「真的？！！」

    「那当然了，我亲眼看到的，其实二哥的接受能力比你想象得要好，他要是

    不高兴了会跟我说的。」

    「嗯……噗～！～滋～噗……」

    「今天的屁也挺臭，快拉出来了吧。」

    「相片你赔得了，这戒指的意义你可赔不了，今天我算是把自己交给你了，

    你以后可要对我好。」

    「那是当然的。」

    「以后要更多赞助阿云的影楼，让他生意好做。」

    「我这几个月的积蓄可都给他了呢！」

    「以后我女儿小蕊蕊要认你做个干爹，你得给她买东西。」

    「没问题！」

    「还有，还有，嗷～噗……！噗～．哦～我要拉了，我要拉出来了……小马

    我爱你啊，喜不喜欢看我大便……」

    「嘿嘿，我就喜欢看你穿着性感的丝袜一边拉屎一边给我口交的样子，哦…

    …。对，再含深一点，把整条鸡巴都含进喉咙里去。」

    「嗯～……你好硬，每次看到我大便你都比平时更兴奋了。」

    「你这幺漂亮的美女，肚子里怀着我５个月大的儿子，又穿着性感的丝袜高

    跟鞋，却从屁眼里拉出那幺难看恶臭的屎，怎幺可能不兴奋，哦！～真爽，行了

    先别口交了，让我在你身上做个记号。」

    「嗯～，你想做什幺……嗯！哦～！好热好烫，你居然在我身上撒尿。」

    「嘿，自然界动物之间都是靠气味去识别交流，也是靠气味也划分属于自己

    的东西，我用尿在你身上留下气味，以后你就是我的女人了，来，头低下去，我

    还有些尿你头上。」

    「你好低俗，不是说要百分百占有我吗？」

    「嗯？张着嘴，你什幺意思？等等，你真的愿意喝？」

    「人家身上都是你的尿味了，里面呢，内心呢，你不打算也留点你的尿味在

    里面吗？」

    「哈哈，说的也是，那你悠着点，哦…………嘶……怎幺样，好喝不？」

    「噗！难喝死了！又酸又苦！」

    「我还剩一点，尿你嘴里，喝完咱就回家了。」

    「嗯……你尿慢一点……别又尿到我鼻子里了……嗯……咕噜……咕噜……

    咳……咳咳。」

    小马扶着小芯出了男厕，「好冷。」

    小芯双手搂着自己，小马脱下了自己的外套给她披着，「丝袜脱下来吧，都

    尿湿了会着凉的。」

    「丝袜别扔，留着吧，明天留着给你云哥拿去自慰手淫。」

    「哈哈，云哥挺好这一口的嘛，不如以后我和云哥也一人一半，他可以看着

    你手淫，我可以和你做爱。」

    小芯对着小马微微一笑，「其实，你这样带我出来玩，我也觉得比在家里做

    要舒服刺激得多。」

    待他们两人走远，我终于忍着恶臭进了男厕。

    我心中任然放不下那颗原本代表了我们这幺多年来的爱情和婚姻的戒指。

    远远望去，一坨柔软棕褐色的粪便填满了小便池，棕褐色的粪便表面也是那

    样坑坑洼洼，凹凸不平，也很明显不是一次拉出来的，一节一节的从小芯的屁眼

    中拉出，只是现在已经粘成一坨了，借着厕所的灯光，可以看到粪便里夹杂着点

    点青色的蔬菜叶。

    这股恶臭让人很难联想到会是小芯这样一个风韵妖媚的少妇的肚子里产生的

    ，我用树枝插进粪便里，掏了掏，叼来叼去好一会，一瞬间闪亮的光线从粪便中

    反射而出，那便是是被小马塞进小芯屁眼中又随着大便拉出的婚戒了。

    我忍着恶心用手从小芯的大便中拾起那被她抛弃的婚戒，不忍让它这样被厕

    所水冲走，忍着屎臭味收进了口袋里，自从那天之后小芯就一直住在小马家了，

    小马和婉言两人轮流做饭给她。

    因为小芯怀孕５个多月的肚子已经实在太大了，要是让我们的女儿小蕊蕊看

    到，再跟爷爷奶奶一讲，什幺秘密都守不住。

    我和小芯商量了一下找了个借口，说小芯外出了，我的女儿小蕊蕊也要有大

    概４，５个月的时间见不到妈妈，心里想想又实在有点心疼，经常在小马家时见

    到小芯跟我爸妈打电话，找自己才２岁不到的小女儿咿咿呀呀的说话。

    「老婆，怀了几个月了啊？」

    「８个多月了呢，快要生了呢。」

    小芯回答我，接着又喝了口汤，「咸了点点。」

    今天小马上班去了，婉言也上班去了，他们家里就只剩下我和我妻子小芯，

    我也难得的下厨给小芯煲了碗汤。

    我自己盛了碗，尝了口，「果真咸了点，啧，我还是不擅长下厨。」

    「哈哈，那当然了，你这胃可一直都是我养着的。」

    我放下鸡汤，绕到小芯身后，贴在她的耳根，「你以后也会养着小马的胃吗？」

    小芯缓缓的抿了一口，眼轱辘直打转，「你什幺意思呀？」

    「我是说等孩子生下来后。」

    「那……我要是一个星期里，一半给他，周末给你，你看好不好？」

    她一边回答着，下意识的手已经摸到了我的裤裆，感受到我被淫欲勾起的坚

    硬，「老公你等下，我到房间里给你拿一双丝袜。」

    她柔软的小手上裹着丝袜，握住我的阴茎，怀孕８个月的她已经很难弯下腰

    了，坐在沙发上，让我站在她的面前让她用丝袜裹着我的鸡巴帮我撸管，偶尔又

    俏皮的用舌头舔一舔我的马眼，「老公，小马之前跟我说，等我孩子生下来之后

    ，想跟你平分秋色呢。」

    「怎幺个分法？」

    我心中大概猜出她会怎幺说。

    「他说，让我星期一到星期五住他家，周末我们把女儿从爸妈那接回来，过

    咱的三口之家，老公你说呢。」

    「那不就是他５天我２天嘛！这哪里算什幺平分。」

    我故作震惊。

    「呵呵，嘴上挺硬，容我直说呀，这就是你想要的吧？」

    「嗯？！」

    「每次你和我分开几天不见，就像条老虎一样恨不得把我吃了。」

    她停顿道，抬起头来带着一抹狐笑，「每次看到你那种饥渴的样子，我就觉

    得特爽，哎！算了不说这个了。」

    我正无语，小芯又接着道，「老公，问你个问题。」

    「嗯？想问什幺。」

    「我怀孕８个多月了，这８个月里来，你不只是用手吧？」

    「你什幺意思？！」

    「我说，你有没有偷偷地跟婉言搞过？」

    她直白的问我，我下意识的刚想说没有，但又觉得她既然会这样问肯定是发

    现了什幺，说来我跟婉言也只搞过两三次，第一次是我跟婉言偷偷爬到阳台偷看

    小芯和小马，后两次则是我在小马家玩，晚上过夜时趁小芯和小马在主卧造人，

    我们也在这头爽了两把。

    我对其他的女人并没有什幺兴趣，这幺多年来小芯是知道的。

    但也还是抹除不了跟婉言搞过的事实。

    O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    「哎呦，大小姐，你还真不能怪我，你跟小马在隔壁那声音大的。」

    小芯低下头去舔了两下我的龟头，又继续给我撸了几下，「好啊，怪我咯，

    我给小马生孩子是婉言要求的是你同意的，但我可没同意你可以跟别的女人乱搞。」

    我心里直叫苦，这真是典型的只许州官放火，不许百姓点灯，「老公，我给

    你买一条男用贞操带吧。」

    她声音虽小，但震撼力却如山崩地裂般，我是怎幺也没想到有一天自己的妻

    子会想到要自己穿戴贞操带，但我看小芯似乎是认真的样子，不像是开玩笑，她

    抬起头来望着我，「要不要试试看？你实在觉得不舒服的话就扔了，只是我不想

    看到你跟别的女人在一起，我吃醋，我害怕。」

    我蹲下身去，捧着她的脸蛋，「你不是怕我用小马做借口出去找女人吧？」

    她没回话，只是望着我，望着我，许久后她又低下头去撸着我的鸡巴，「不

    是担心，是根本不想给你机会，你是我的男人，我不喜欢别人碰。」

    「宝贝哎，我自己克制不好吗？」

    「你连自己的手都管不住，一点说服力也没有，而且，也不一样。」

    「怎幺不一样法？」

    「嘻嘻～」

    小芯没有直接回答我，反正接下来的几天她都会时常坐在电脑前查一些奇奇

    怪怪的资料，在淘宝上查看性用品。

    过了大概４天，趁着小马和婉言上班外出，晚上我打烊后开车到小马家。

    小芯似乎很兴奋的给我展示着她专门为我买的礼品――一条男用贞操带。

    一开始让我戴这个东西我是拒绝的，但无奈小芯死活说想让我先试试，于是

    只好耐着性子戴上了。

    让我比较吃惊的是，这贞操带质料很轻，不知道是什幺材料的，而且很小，

    并不是像裤子一样抱住整个下身，只是一个铁环，穿过阴囊扣在阴茎根部，前端

    的盖子像个铁笼，套住我的阴茎。

    这一款贞操带比较大，我没有勃起时要比我鸡巴大出一圈，但勃起后依然在

    铁笼内胀得有些发痛。

    于是我就试着带了两天，感觉，感觉几乎感觉不到什幺感觉，就和平时没什

    幺两样，于是我就继续尝试戴了一个星期。

    从第四天起我就发现问题了。

    因为到小马家过夜，听着自己的妻子从隔壁房间里传出的淫叫声，我下意识

    的脱下裤子想要手淫，却发现自己的鸡巴已经被贞操带锁住了，我当然又不能敲

    门到隔壁找老婆要钥匙，淫荡的性欲不断充斥着脑袋，瘙痒的感觉逐渐爬满了全

    身，我爬到阳台上，眼看着自己怀孕８个月的妻子挺着大肚子，已经不能性交的

    她却仰面躺在小马的身上，怀孕的肚子圆圆的像一座小山丘，让小马在她身下一

    下又一下，缓慢而有力的H玩着她的屁眼和肛肠。

    此刻的我是多想要手淫，闻着妻子的丝袜却只能感受到贞操带的坚硬和冰冷

    ，我用手指扣紧铁笼中，在紧小的铁笼中想要慰藉一下，却只能勾起更大的对快

    感的需求，一阵抓耳挠腮，被那一波又一波的性欲充斥的几乎整夜睡不着觉。

    第二天醒来后会感觉好很多，但一旦想起自己的妻子怀孕的肚子和穿着丝袜

    的美腿，憋了几天没能得到释放的性欲几乎能持续一整天。

    终于到了星期五，小马和婉言都上晚班，我打烊后立马驱车到了小马家，小

    芯给我开门后我想也没想的立马抱住她，身上不住的竟然有些发抖，她搂着我，

    拍了拍我的后背，终于知道了她说的那种所谓的不一样是什幺感觉。

    她主动的脱掉了身上的所有衣物，只穿着一双肉色的连裤丝袜和高跟凉鞋，

    跪在地板上，拿来钥匙打开了我的贞操带后用她那对充满了香甜奶水的丰润大乳

    房夹住我憋了一个星期的阴茎，快速的搓弄乳交着。

    我的脑袋像是过电了一般，空荡荡的，只能感受到前所未有的快感一阵阵的

    掠过大脑，小芯给我乳交过不知多少次了，可从没有这一次这样让人感到巅峰的

    快感，我感觉眼前迷迷煳煳的，她的脸上十分的兴奋，掩不住的笑意让她不断嗤

    嗤的笑着，扭动着身子对着我的阴茎捏住乳头，挤出几股奶水来，洒在我的龟头

    上，一阵温暖，乳交几下，又在我鸡巴上射几股奶汁。

    「我超喜欢看你对我饥渴到不行的样子，憋的足足的然后一下子释放出来。」

    她这样对我解释，我不知道她是从哪里学来的，至少我知道肯定不是小马。

    之后她也没问我要不要继续戴贞操带，我自个儿就戴上了，钥匙由小芯保管

    ，每个星期让我释放一次，不知道怎幺的，我竟然越来越喜欢这种感觉，那一天

    内仅有的几次释放竟然让我觉得比起过去的日子里任何的性爱还要舒服，让人享

    受，渐渐的我对每个星期一次的射精的期待，直接超过了以往每个月内对性爱的

    需求。

    一个月后，我接到小马的紧急电话，「喂？！喂！！二哥！二哥！！」

    小马大喊道。

    「叫什幺叫，什幺事啊？！」

    「小芯要生了！现在我跟他她已经到医院了！」

    「什幺？！」

    我挂了电话，给店里的店员吩咐了一下后急匆匆的赶往了市中心医院，急急

    忙忙的问妇产科的医生，待我找到了小芯，她已经躺在床上休息了。

    婉言手里抱着一个新生婴儿，正饶有兴致的逗孩子玩，小芯正躺在病床上，

    小马坐在床边，俯下身去不知道在跟她说着什幺，笑了一笑两人偷偷的亲了一下

    嘴，她忽然见到我出现在门外，像我招了招手。

    小芯额头的头发还有些散乱，被汗液黏在脸颊上，我握住她的小手，「这幺

    快就生了，男孩女孩呀？」

    她拧了我一下，「不生快点，想疼死我呀。」

    婉言抱着那婴儿到床头，手指还在不断逗玩着，「是个男孩儿，来来来，你

    干爹来了，让干爹抱抱～」

    婉言一边说着一边将男婴递给我，小宝宝脸上还是皱巴巴的没有长开，让我

    回想起了我和小芯的宝贝女儿刚出生时的模样，不同的是这回我不是他亲爹了，

    这是小芯和小马的儿子，眉目之间已隐隐看到了小马和小芯的影子在宝宝的脸上

    呈现着，让我心中一酸。

    抱着这孩子有一种说不出的奇怪感受，感觉很酸，这孩子原本就是小马卵袋

    里的一颗精子，其他男人的精子和我妻子的卵子结合为胚胎，在我妻子的子宫里

    待了９个月后从那条原本应该只属于我的阴道中出生。

    小芯没有在医院住多久，住了三天就出院了，出院后也理所当然的回到了小

    马家。

    小马也终于通知了他爸妈，每当有人要来家里祝贺，婉言则也留在了家里假

    扮产妇给公公婆婆其他人看。

    也不知道是不是我的错觉，小芯生下孩子后看小马的眼神感觉越来越浓情蜜

    意了，时常抱着他们的儿子，一边给小儿子喂奶一边和小马身子挨着身子，低声

    甜蜜的谈笑。

    婉言则像是等来了救命的稻草，对这虽不是自己生的孩子呵护有加，时常跟

    小芯抢着要抱孩子。

    似乎一时间，所有人沉浸在新生宝宝的喜悦当中，这一次的代孕事件，也算

    是完满的结束了。

    除了沉浸在给小马生了儿子的喜悦中外，小芯也终于恢复了平坦光滑的小腹

    ，出院后第一个星期的周末就迫不及待的到我爸妈那里去把我们的宝贝女儿接了

    回家，４，５个月没见着面了，小芯跟女儿亲亲搂搂的，明明刚给小马生了儿子

    ，身子还没恢复完全，这个周末就等不及的想要带小女儿到游乐场玩。

    直到一个月后，小马忽然对我说，「二哥，听说小芯给你买了贞操带？」

    他低声问我，我却懒得回答，「这事儿你别管！我和她之间的事情！」

    「那我不问了。二哥，小芯给我生了儿子后过了块两个月了吧，小芯也恢复

    得差不多了，昨天婉言抱着我儿子去了我爸妈那，本来我也是要去的，但是我找

    了个借口留了下来，今晚我就想跟咱小芯，爽一把？嗯？你要不要来看看？」

    自从小芯生产后我的贞操带就没被打开过，已经憋了接近两个月的我想也没

    想就点了点头。

    带着无限的期待等到了晚上，店里打烊后我开车到小马家，开门的是小芯，

    只是，出现在眼前的模样像是一个让我感到久违，惊艳，陌生又熟悉的女人。

    她乌黑的头发盘在脑后，一根银尖的发簪固定住，脸上明显化了香艳的浓妆

    ，眼影，美瞳，深红的口红一样不少，并没有戴奶罩，一对刚生过孩子后充满着

    奶水的乳房像是水袋一样挂在胸前，甚至都不需要挤压，深红粗长的奶头已经自

    己滴下了浓白的奶水，她的下身穿着一双白色的Ｔ档连裤丝袜，脚踏一双尖嘴粉

    色高跟鞋。

    小芯并没有直着身子，开门的那一刻就是微微的弯着腰，而她身后一双大手

    挽着她，小马也已经同样赤身裸体，下体紧紧的贴着我妻子小芯的丝袜屁股，笑

    嘻嘻的跟门外的我打招呼，忽然下身一挺，小芯扶着门框一声娇叫「啊！……」

    小芯给马老三生下儿子后的日子，小芯果然周一到周五都一直和小马生活在

    一起。

    她并没有直接问我要不要让她继续呆在小马家，反倒是理所当然般的继续跟

    小马住在一起，只是有几次在周三周二的时候问我想不想让她回去，回去后就再

    不跟小马他们乱搞了，结束了这次代孕，恢复我们平澹的日子，周二周三的我被

    贞操带锁着阴茎，挑在这时候问我这种问题，明显是别有用心，我心里清楚，但

    难耐的欲火总是让我无法接受平澹的日子。

    到了星期六小芯就会回到原本的家来，从我爸妈或者我岳父岳母那里接回咱

    们的宝贝女儿，带着女儿一起到游乐场，偶尔也到朋友家串门，或者在楼下的小

    区里，带着小女儿在沙场里玩耍。

    而到了晚上我们一家三口必定会一起出去下馆子，吃一顿丰盛的全家晚餐，

    一切又是那样平常而幸福。

    等女儿睡着后，小芯才终于拿出钥匙，为早就饥渴难耐的我打开了贞操带，

    用她穿了一天丝袜的丝袜小臭脚夹住我憋了一个星期的阴茎，用她的丝袜小臭脚

    为我足交着，笑嘻嘻的看着我一脸舒爽的模样，偶尔又俏皮的踩住我的龟头，看

    我身子一颤又马上松开，如此反复玩弄着，直到我高潮后射出憋了一个星期的浓

    稠精液在她的丝袜小脚上。

    薄积厚发，积攒已旧的欲望爆发出来的那一刻的美妙，哪怕小芯只是用丝袜

    脚，我也不得不承认比以前搂着小芯在她阴道内射精也更舒服百倍，很奇怪，非

    常奇怪。

    这样的日子很快又过了将近半年。

    又是一个周末，哄睡了女儿，小芯为我解开贞操带，一双丝袜小脚一只脚搓

    弄我的阴茎，另一只丝袜小脚在我的卵袋上摩擦，她问我，「老公啊，问你个问

    题，你觉得我们现在这样的日子好呢，还是以前没有小马时的日子好？」

    「为什幺要对比呢，以前也没什幺不好，现在这样也让人很舒服不是幺，哦

    ……对，再用丝袜脚搓一下我的卵袋，哦……真爽。」

    「想知道你怎幺想的呀，如果非要让你去比较呢，不说哪个好，比较一下哪

    一个更让你喜欢。」

    她突出了更字，我想了想，感觉有些不好意思「说真的，以前我从没想过自

    己会愿意戴上贞操带，现在我只觉得这样也挺好的，每次周末见到你都好像找回

    了以前和你谈恋爱时候的感觉。」

    她的脸上浮现出惊喜，追问我，「谈恋爱的感觉，怎幺样的感觉啊？」

    我感觉脸上有些烧着，像是表白一样，「就是，周一到周五你在小马那里时

    总是特别想你，晚上睡觉时满脑子都是你，白天上班时脑子里也总是很容易想起

    你，好不容易熬到周末见到你了，整个人都激动得不行，拉着你的手时都觉得像

    是我们第一次在学校牵手时一样，就怕路太短，时间过太快。」

    她静静的听我说着，我没敢直视她，觉得脸上烧得厉害，她咬了咬下唇，「

    讨厌，咱结婚后你好久好久没跟我说这幺肉麻的情话了。」

    趁我不注意，小芯探过身子来在我脸庞亲了一下，「波～」

    的一声，我一回过神来，她又马上羞得低下头去，含住了我的鸡巴。

    「或许你们男人就是拥有的时候感觉理所当然，当要失去的时候，才会感到

    以前的理所当然有多奢侈，哪怕这种失去只是一个假象，一种体验，也会让你感

    到跟我在一起日子别的格外重要。」

    小芯一边裹着丝袜撸着我的鸡巴一边说道。

    「真哲学。」

    「当初我就只是想试试，没想到效果这幺好，老公，让我这辈子以后也一直

    住在小马家好不好？我好享受被他宠着的日子，也超喜欢看你迷恋我渴望我的周

    末。」

    我试着想象以后小芯这辈子都属于小马的情景，那种完全拥有，支配，从我

    身边夺走的恐惧，我明显感觉我的鸡巴在小芯手中一抖，她也肯定触觉到了，抬

    起头来对我微微一笑。

    「老婆，我一直好奇，周一到周五，你在小马家都做些什幺，跟小马从早做

    到晚吗？」

    「神经病，那样会死人的，而且我休息在家，但小马他还要到公司上班的呢。其实我和小马做的次数并不多，白天我要给他儿子喂奶，跟婉言一起带孩子，

    晚上也要看小马他白天上班累不累。」

    「那，小马放假的时候呢。」

    「小马放假啊，他周四休息一天，其实比起做爱，他更喜欢带我出去玩呢。」

    她说完，从桌子上拿来手机，对着我摇了摇，「想不想看？」

    我点了点头，「我看看。」

    一张张照片呈现在眼前，展示着过去半年里来小芯在小马家的生活。

    确实如她所说，这些相片中两人性爱的照片并不多，反倒是一些很平常的居

    家照占了多数。

    有一些也明显是路人帮拍的，照片中小马搂着小芯，两人脸贴着脸在公园的

    小瀑布前，甜蜜的笑容似乎让拍照的路人也羡慕妒忌起来。

    还有些是小芯和小马在一起打球，两人互相喂果汁。

    有小马和小芯嘴对着嘴的大头照，也有小芯在给他们的儿子喂奶照，小马的

    儿子吃着一个奶头，小马这个爸爸也吃着另一边奶头，香甜浓白的奶水弄得镜头

    上都是。

    也有两人逛街的照片，他们手牵着手，在内衣店里为小芯挑选着丝袜和高跟

    鞋。

    更甚至有他们二人的鸳鸯浴，小马这个狂热的丝袜控就连洗澡时也让我的爱

    妻小芯穿上连裤丝袜，泡在浴缸的热水中玩耍爱抚她的丝袜脚。

    我一遍遍的游览着小马和我爱妻的亲密照，彷佛他们就是天造地设的一对恩

    爱夫妻，我的阴茎不断的充血，激动的神情不用看脸，透过阴茎的抖动和马眼流

    出的前列腺液便让小芯明显感觉我的鸡巴的变化，更加快速的帮我撸动。

    我放下手机，她正媚笑着。

    我心中一阵苦水，又苦又酸，小芯说的那种失去的感觉就像成真了一般，让

    我感到巨大的恐惧和酸楚。

    我忍不住的抱住她，喘起了粗气，「老婆！我爱你！我爱你！」

    她也抱住我，在我后背拍了拍，「好了好了，就知道你看了会激动得不行，

    如果你想我了，我随时都可以回来的呀。」

    「嗯……老婆，今天晚上你是不是要回小马家？」

    「是呀，婉言有事出门了，没人带孩子晚点我要回去的，不然就要让马大个

    那个粗心佬带孩子了，怎幺，想让我留下来吗？」

    我点了点头，「嗯，今天……想让你多留下来一会儿，想让你帮我做点事。」

 【买房性事续――丝妻的代孕性事】3

    	　　【三】

    &#65257;&#65257;「后来我问她，今天晚上你不是要回小马家吗？她说是呀，婉言有事出

    门&#65257;了，需要个人带孩子，她又不放心马老三带孩子，她就觉得我有心事，问我

    是不&#65257;是想让她留下来。」&#65257;&#65257;我对着手机一顿打字，将自己的经历压缩过后一

    点点的讲述给在这屏幕另一&#65257;头，远在天边的朋友。

    &#65257;&#65257;网友问道：「那后来呢？你让你老婆留下来后做了什幺吗？」&#65257;&#65257;「当

    天没做什幺，只是跟我老婆商量了一下。」&#65257;&#65257;我答道，网友不解，追问我，「

    商量了啥？」&#65257;&#65257;「因为那个时候我老婆给马老三生下儿子才半年多一点，她们

    儿子天天都要&#65257;吃奶，我老婆一星期５天都得住在小马家里，我一个人在家的时

    候都特别想她，&#65257;又戴着贞操带，憋得很要紧，那天我就跟我老婆商量了一下，

    想让她跟小马到我&#65257;影楼里来，我给她们拍照。」&#65257;&#65257;网友：「不会是性爱照吧？！哈哈。」&#65257;&#65257;我说的很明显，但毕竟也是比较大胆，网友玩笑似的问了句，

    我也感到脸上&#65257;有些发烧：「那当然了！拍的就是我哥们操我老婆的艺术照，就

    在我自家的影楼&#65257;里，用我最好的相机拍的。」&#65257;&#65257;网友：「你老婆真的就答应

    给你拍了啊？」&#65257;&#65257;我：「一开始她不太愿意，害羞得很，我好说歹说了一个晚

    上，最后是同意&#65257;了。」&#65257;&#65257;网友：「那你兄弟呢，他也愿意了？」&#65257;&#65257;我：「

    马老三什幺都听我的，过了两天吧，第四天晚上我打烊后我们三个就&#65257;在影楼里

    准备好了，你想不想看看？」&#65257;&#65257;网友：「真的？你不介意我倒也还真想看看，

    不用露脸我就看个身材就行。&#65257;」&#65257;&#65257;我在手机相册里翻了翻，眼前是一张张半

    年前我给自己的爱妻和自己的兄弟&#65257;拍下的高清性爱照，淫荡，性感，淫骚又不

    失美感，在２０００万像素下清晰完&#65257;美的呈现在眼前，光是我的手机里就保存

    了１００来张，我挑了一张，脸部打上&#65257;了马赛克的，发给了网友。

    &#65257;&#65257;第一张发给网友的相片里，我的爱妻小芯已然是赤身裸体，全身光洁着

    雪白&#65257;的肉身，纤细的颈脖，粉白的胸脯，柔弱的肩头因紧张而轻耸着，给两个

    孩子哺&#65257;乳过的乳房大而坚挺，肥厚的乳晕已经变得突出，奶头更是在孩子吸允

    下变得越&#65257;发的红润粗长，若是仔细看，那两只大奶头上更是能看小芯紧张得流

    出了点点乳&#65257;白的奶水。

    &#65257;&#65257;她下身穿着着小马最喜欢的白色连裤丝袜，半透肉的连裤丝袜下隐隐透

    露出&#65257;她越发浓密的阴毛，脚上踩着一双粉红色的细带高跟凉鞋，让她被白色丝

    袜包裹&#65257;住的小美脚毫无保留的展现在摄像头前。

    &#65257;&#65257;小马站在我爱妻小芯的身后，一手捏住她的奶头，轻拧着，一滴奶水从

    奶头&#65257;中分泌出，悠然低落在她的丝袜大腿上，顺着洁白透肉的丝袜滑落进高跟

    鞋里。

    &#65257;&#65257;小马另一手捏住了小芯的下巴，但小芯依旧低着头，害怕又紧张的小眼

    神时&#65257;不时的看一眼镜头，又赶紧撇开了，两只小手紧紧的握在小腹前。

    &#65257;&#65257;这种将自己妻子的性爱裸照展示给陌生人看的感觉让我心里一阵刺激，

    虽然&#65257;脸上打了马赛克，但肉体的暴露还是让我有些把持不住的兴奋得有些发抖

    ，更何&#65257;况是自己爱妻和其他男人的性爱照，我终究是没忍住，手指一滑又发了

    一张出去&#65257;。

    &#65257;&#65257;第二张里小芯显得就放开得多了，下巴被小马捏住扭过头去，嘟着小嘴

    侧着&#65257;脸跟身后的小马亲吻着，裹着白色连裤丝袜的双腿也微微的分开了，被身

    后的男&#65257;人粗壮的手臂伸到自己的胯间，隔着柔滑的丝袜摩擦着她作为女人最敏

    感的阴帝&#65257;。

    &#65257;&#65257;这种暴露自己爱妻的快感让我根本停不下来，刷刷刷的一脸发了十几张

    ，从&#65257;一开始小芯羞涩的在摄像头前，到被小马抱在怀里玩弄着，再到她主动的

    骑在小&#65257;马身上，最后我甚至特意挑了两张张，两人性交得热火朝天，完全放开

    了在我的&#65257;镜头前抽插做爱，两人满身大汗的拥抱在一起，交换着唾液，最后小

    芯并着一双&#65257;白丝袜美腿，翘起丝袜肉臀，跪在小马的胯下，让小马粗红的龟头

    正对着她的小&#65257;嘴，射出一股又一股浓稠的精液，并不断吞咽进食道中，她对着

    镜头，歪着脑袋&#65257;，耸着双肩，眯着杏眼，挑逗又有些不好意思的的张开了自己

    的小嫩嘴，在２０&#65257;００万像素的单反相机下，小马浓黄的精液，每一滴，每一

    摊，无论是含在小芯&#65257;口中的，黏在鼻头上的，覆盖在香舌上的，还是塞在牙缝

    中的全都清晰不漏的记&#65257;录了下来，似乎就连每一滴精液中的精子是如何黏在我

    爱妻的口中蠕动的都能让&#65257;人一饱眼福。

    &#65257;&#65257;「我觉得你老婆现在变得挺双面的了。」&#65257;&#65257;网友如此评价。

    &#65257;&#65257;「怎幺说？」&#65257;&#65257;「你看你老婆开头依旧是那幺不好意思，扭扭捏捏的

    ，但一旦放开了就非常&#65257;能玩，当着你的面H给你看，口爆吞精也让你拍，你老

    婆样子长得清纯，原本清&#65257;纯的内心也终于被你调教得挺淫荡了。不过恭喜啊，

    我们这几个同好里，入门最&#65257;晚的是你但现在入戏最深的也是你了。」&#65257;&#65257;网友

    的评价让我听着心里十分舒服，心里暗自乐了一会儿，没说啥，他接着&#65257;道，「

    你老婆现在的小阴唇变得好长了，你第一次给我看你老婆的骚抡帐被故&#65257;几年

    前，小阴唇粉粉的，小小的包在大阴唇里。」&#65257;&#65257;「现在是不是变丑了？这几年

    下来也是给我兄弟操多了。」&#65257;&#65257;「不是说丑，而是别样的美了，更成熟，更像

    个已婚少妇。」&#65257;&#65257;「你更喜欢哪种？」&#65257;&#65257;「当然是少妇更有味道，你老婆以

    前的模样就是太嫩了，像个没长熟的青苹&#65257;果酸酸的，现在长相清纯，身体淫荡

    ，刚刚好，你看你老婆的奶头，生过两次孩&#65257;子时候奶晕也变大了，奶头也变粗

    了。」&#65257;&#65257;「而且她奶晕变得很突出了，孩子断奶以后我每天都给她吸奶子，让

    她保持&#65257;产奶。」&#65257;&#65257;「我还记得４年前你第一次给咱们看你老婆的时候，那个

    时候你老婆还是个&#65257;喜欢穿着天蓝色吊带裙，光着腿和穿公主鞋的小姑娘呢，现

    在各种高跟丝袜，当&#65257;着你的面操逼吞精，我要是也能把我老婆调教成这样，夫

    复何求啊，哈哈。」&#65257;&#65257;「有４年了吗？都过了这幺久了啊……」&#65257;&#65257;「有了啊

    ，那个时候你还是个菜鸟，到处瞎鸡巴问，如何调教自己的老婆如&#65257;何让自己老

    婆变得淫荡。」&#65257;&#65257;「对……那一年是第一年，那个时候我也不知道怎幺的，跟

    我老婆在一起从&#65257;相处到结婚也有好几年了，就特别想看她被别的男人占有，被

    别的男人扒光了衣&#65257;服压在身下操弄，说真的那时我根本就没想过会走到今天这

    一步。」&#65257;&#65257;「那个时候还是我给你出的点子呢，让你去跟你兄弟沟通沟通，再

    让你兄弟&#65257;一边追你老婆一边给你老婆做心理工作，然后拿你们要在市里买房的

    事情做个引&#65257;子。」&#65257;&#65257;网友说得有点夸夸自己，不过也确实是这样的，这方面

    我不得不给他道个谢&#65257;，「是呀是呀，一开始的时候还真是多亏了你出了个好主

    意，不过也是费了我好&#65257;大一顿功夫，才终于让我老婆接受了别人。」&#65257;&#65257;「功

    夫不负有心人啊，最终你老婆不是就跟你兄弟搞上了吗。我记得那会儿&#65257;你们就

    一起去了一趟夏威夷，玩完回来你们就３ｐ了，再没过多久就３人同居了&#65257;是吧。」&#65257;&#65257;「对的，都是在第一年，玩的最疯的就是那一年了。」&#65257;&#65257;我回答着，

    一点点的又有点沉浸在以前我们三个人最美好的日子里。

    &#65257;&#65257;「我不懂的是为什幺你们那时候关系那幺好，却突然就断了关系了。」

    &#65257;&#65257;网友追问。

    &#65257;&#65257;「那个时候是因为要生孩子嘛，我爸妈岳父岳母都想要抱孙子或者抱孙

    女了&#65257;，老是时不时的来催一下，我和我老婆就觉得，不如就先生一个好了，年

    轻的时&#65257;候带起来也比较不那幺累。」&#65257;&#65257;「那个时候我是觉得你们的关系正处

    得这幺融洽，突然就断了是挺可惜的，&#65257;就算是要生孩子也一样可以继续玩嘛。」&#65257;&#65257;「哎，那时我是挺后悔的，就算生了孩子也至少应该跟小马保持关系，不

    过&#65257;还好，后来也重新聚在一起了。」&#65257;&#65257;「重新聚在一起之后是第三年了吧，

    第二年你们夫妻俩就是过着正常的生活&#65257;，浪费了，挺可惜的，就是去年的时候

    小马找到你们说要你老婆给他们代孕才又&#65257;重新聚到一起的。其实我觉得吧，你

    那小马兄弟也是挺舍不得你老婆的，可能在&#65257;你们分开的第二年里也是日日夜夜

    想着找个什幺借口重新跟你老婆好上，把关系&#65257;拉回来。」&#65257;&#65257;「对！」&#65257;&#65257;我

    不加思索的随口道，「其实我心里也是这幺想的，跟小马分开那一年我就&#65257;特别

    后悔，天天晚上抱着我老婆我就经常睡不着觉，说真的，这绿帽子的感觉可&#65257;能

    就像吸毒一样，没尝过之前很好奇，很想知道是个啥滋味，一旦吃了一口，就&#65257;

    再也停不下来了，普通性爱已经完全没滋味了，而且要不停的去加大剂量才能获

    &#65257;得更多的快感。那时候我就特别特别也想找个啥借口让我老婆跟我兄弟再操到

    一&#65257;起去。」&#65257;&#65257;「那你老婆呢，你觉得她只是配合你顺着你而已还是自己心里

    头也想。」&#65257;&#65257;我愣了愣，又想了想，这不是一个简单的问题，因为女人的心思

    ，你不要猜&#65257;，「其实这很难说，平时的表现来看我老婆就跟以前一样根本没啥

    变化，但我心&#65257;里头总觉得其实她心里也是会想要再去享受那种一妻两夫的生活

    的。」&#65257;&#65257;「你为什幺会这样觉得呢。」&#65257;&#65257;网友追问。

    &#65257;&#65257;「因为我老婆后来跟我说过一句话，她说她特别喜欢特别享受被我兄弟

    喜欢&#65257;，被我兄弟追着，一面又被我宠着被我惯着的那种感觉，她说这样在两个

    男人之&#65257;间来回穿梭，感觉特别幸福。」&#65257;&#65257;「嘿嘿，我说老弟啊，我觉得你老

    婆吧，可能也跟你一样，就像吸了毒似的&#65257;，一旦尝过了，就再也停不下来了，

    但是她一个女人，又是个乖乖女，矜持了这&#65257;幺多年，碍着面子会不好意思说更

    不好意思表现出来，老弟你就得更加主动，主&#65257;动的把你老婆跟你兄弟拉拢在一

    起，保证你头顶这顶绿帽子绿油油的让你戴一辈&#65257;子。」&#65257;&#65257;我不语默认，网友

    再问我，「老弟呀，你老婆给你小马兄弟生下孩子也差不&#65257;多有一年了吧，我记

    得你上次跟我提起来的时候是半年前了。」&#65257;&#65257;「嗯，现在她给小马生的儿子都

    快有一岁了。」&#65257;&#65257;「那你老婆现在是跟你兄弟住还是回来跟你住了？」&#65257;&#65257;「

    前几个月就回来了，以前是因为要给他们儿子喂奶没办法才搬过去的，现&#65257;在他

    们儿子也断奶了就回来了，现在小马每个星期也就固定会在星期四放假休息&#65257;那

    天来我家里找我老婆，或者偶尔晚上来我家吃一顿顺便跟我老婆做一次。」&#65257;&#65257;

    「其实我真的挺羡慕你们的，你们关系，很铁，有这幺好的条件去淫妻，我&#65257;给

    我老婆找的男人都是不认识的，外地的，连本市的人都不敢找，生怕闹出点什&#65257;

    幺事情来弄得鸡飞蛋打，玩着玩着老婆玩跑了那可真得不偿失。」&#65257;&#65257;我心中暗

    笑，这种事情我何尝不也担心过，可我和小芯毕竟不是别人，小马&#65257;也不是谁能

    随意代替的，曾几何时我也是心惊胆战的看着自己的妻子暴露在自己&#65257;的兄弟眼

    前，可越到后来我们玩得越疯我反而越是不担心了。

    &#65257;&#65257;我望了一眼身边躺着的老人，心中有无数感想，嘴上一时间说不上话来

    ，网&#65257;友见我半天没回话，索性换了个话题。

    &#65257;&#65257;「老弟你现在贞操带还戴着吗？」&#65257;&#65257;「戴着呢。」&#65257;&#65257;「不会很难受

    吗？」&#65257;&#65257;「习惯了倒也没感觉了，但我发觉这东西有一种魔性。」&#65257;&#65257;「什幺

    魔性？」&#65257;&#65257;「自从我老婆给我戴上贞操带之后，我发觉我连看我老婆的眼光都

    变了，每&#65257;次老婆都会憋我憋得很久，至少也得有一个星期才给我解开一次，而

    每次触碰到&#65257;她，不管是摸到她的丝袜腿，还是闻到了她屁股的味道，都让我觉

    得那感觉不同&#65257;以往，我跟她结婚了这幺多年，以前天天晚上跟她做爱做到都没

    兴趣了，现在竟&#65257;然能只是稍微摸一下她，就感到特别的兴奋。」&#65257;&#65257;「一个星

    期也没多久吧……」&#65257;&#65257;「但她每天都会在家里穿着丝袜高跟鞋，内裤也不穿就

    这幺让丝袜裹着她的&#65257;屁股跟小骚逼，看上去朦朦胧胧的，然后裹上一条围裙在

    厨房里走来走去，这让&#65257;人怎幺受得了，她有时候甚至会这幺一边勾引我一边用

    贞操带憋着我半个月，然&#65257;后突然给我解开让我爽上一次那感觉真是要升天了。」&#65257;&#65257;「你老婆从哪里学来的，老弟你知道这叫什幺吗。」&#65257;&#65257;「啥？」&#65257;&#65257;「

    你老婆肯定从别人那里听了，学了点什幺来，以你老婆的性格不可能自己&#65257;就突

    然会弄这种玩意儿。」&#65257;&#65257;「你是说，可能是我兄弟教她的？」&#65257;&#65257;「不，我觉

    得应该是个女人教她的，男人一般不会这些，而且是个中老手，&#65257;教会了你老婆

    如何捆住你，把你攒在她的手心上守的死死地，让你的身体和心灵&#65257;都一点也逃

    不出迷恋她影子中，让你时时刻刻都想着她，迷恋着她，想都不会去&#65257;想看都不

    会去看其他女人一眼。」&#65257;&#65257;我背后忽然感到一阵发凉，感觉网友的回答说的很

    有道理，就好像他所说的&#65257;一切完全符合我妻子所对我做的一切。

    &#65257;&#65257;我老婆会不会真的就跟别人学了点什幺，不然她怎幺会突然就想到要这

    幺强&#65257;烈的要求给我戴贞操带，「你觉得你老婆信得过你吗？」&#65257;&#65257;网友追问道。

    &#65257;&#65257;「我并不觉得她是怕我会喜欢上别的女人而害怕，也许有那幺一点点，

    但也&#65257;就只是最最最本能的一点点反应而已，如果她信不过我首先就不会跟小马

    好上了&#65257;，我也是信得过她才会这幺放心的让她去玩。」&#65257;&#65257;「但你知道，女人

    的感情是有限的，不可能同时爱上两个人，你跟你兄弟一&#65257;人一边，肯定有一个

    在她心里头占的分量更重，她同一时间伺候了一边另一个肯&#65257;定会有一定冷落，

    你觉不觉得你老婆想同时抓着你们两个人，但抓你兄弟跟抓你&#65257;的方式不太一样？她心里现在特别喜欢你兄弟，但又根本放不下你？」&#65257;&#65257;我语塞……「咳咳！

    ……咳……哦……」&#65257;&#65257;我身旁的老人突然咳嗽起来，我赶紧放下了手机。

    &#65257;&#65257;「爸，你醒了啊。」&#65257;&#65257;这并不是我生父，而是我的岳父。

    &#65257;&#65257;上个月上楼摔了一跤，腿折了，两条腿都折了，在医院躺了一个多月坐

    了一&#65257;个多月的轮椅，幸好伤的不是太重。

    &#65257;&#65257;本来应该是岳母来照顾他的，但岳母也是上了年纪了，又要端屎又要倒

    尿的&#65257;又要扶着老头子的日常起居，后来就改成让他的女儿小芯来，岳母在家带

    孙女，&#65257;但我舍不得让小芯守夜，我就把店里的事情吩咐了一下，这一个多月每

    天都是我&#65257;守夜，到了早上小芯来给我换班直到晚上我睡醒。

    &#65257;&#65257;「嗯，整天在医院里躺着，天天睡，白天睡晚上也睡，哪里睡得着哦。」&#65257;&#65257;岳父坐起身来，靠在床头，我给他倒了杯水，他点点头。

    &#65257;&#65257;「昨天出院手续都办好了，今天最后躺半天休息一下，下午就可以出院

    了，&#65257;您老啊，以后多小心一点。要不以后我跟小芯出点钱，给你们二老买个小

    的独立&#65257;屋，就不爬楼了。」&#65257;&#65257;「不用，新房子住不惯，３层楼而已以后我小

    心点就是了。」&#65257;&#65257;「那您老别勉强，有需要就跟我或者小芯说。」&#65257;&#65257;「嗯，

    ……阿云啊，这一个多月里来辛苦你了，天天在医院里给我守夜，白&#65257;天还要时

    不时管店面的生意，真多谢你了。」&#65257;&#65257;「嘿，谢什幺呢，我这个做女婿的不是

    应该的嘛，您能肯把这幺优秀的女儿&#65257;嫁给我我才该谢谢您呢。」&#65257;&#65257;岳父的脸

    上带着慈祥的笑容，不同于我父亲的严厉，虽然同是男人却没有让&#65257;我像对待其

    他人那样有着天生的排斥感，反而感到很亲切。

    &#65257;&#65257;他捧着杯茶，靠在床头跟我聊天，这时的天已经有点微微的亮了。

    &#65257;&#65257;「我女儿嫁给你真没嫁错，以前有过好几次别人到我们家里来做客，都

    想跟&#65257;我提亲来着。」&#65257;&#65257;岳父抿了口茶，悠悠的告诉我。

    &#65257;&#65257;我心中却感惊讶，我一直以为小芯只跟男生交往过一次，而那人就是我

    ，「&#65257;啊？我怎幺不知道，这幺多年了小芯也从来没跟我说过呀。」&#65257;&#65257;「嗯，

    是蛮久以前了，大概从小芯上大学时起就有了吧，我好几个朋友带着&#65257;家里人来

    我们家做客，见到小芯后都想直接跟我提亲，至少也想让他们儿子跟小&#65257;芯交往

    交往先。」&#65257;&#65257;「这我还真不知道，小芯没答应吧。」&#65257;&#65257;「小芯是没答应呀，

    死活都不肯呢，第一次跟我要提亲的朋友是个做服装生&#65257;意的，家里挺有钱，那

    时候我看他儿子长得挺俊的，人也不错，想让小芯跟他交&#65257;往交往看看，不过小

    芯死活没答应，吵了一架，她就跟我介绍你了，原来就是因&#65257;为有你在她才死活

    不肯跟别的男生接触。」&#65257;&#65257;听到这我心里有点乐滋滋的，低笑了几下，心中一

    阵热泉涌过，「嘿嘿，那&#65257;个时候我还是个穷小子吧，大一的时候，还在读书呢。」&#65257;&#65257;「年轻人不怕穷，就怕没志气，你那时来过我家里一次你还记得不？当

    时我&#65257;就看到你额头正中地方，长的很饱满，光润开宽，跟我说话时很小心，说

    的很慢&#65257;，我就知道你肯定是一个很稳重的人，穷只是一时的，未来不是有钱人

    也会是个&#65257;过的很富足的人，我果然没看错。」&#65257;&#65257;「哟！老丈人您还会看面相？！」&#65257;&#65257;「会一点点，我以前认识个朋友会算命。」&#65257;&#65257;「那您还看到啥了？

    就说说我现在的吧。」&#65257;&#65257;「现在啊，现在我就看你的眼尾特别的平整，饱满，

    这就是夫妻感情和睦长&#65257;久的体现，这没啥问题。另外你……你的……你的……」&#65257;&#65257;岳父盯着我看了好一阵子，不知道他的眼睛此刻停留在我脸上的哪一个部

    位&#65257;，却让我担心了起来，这算命看相最怕的就是窥探到未来不幸的遭遇，而岳

    父那&#65257;一皱眉头让我整个心都扑腾跳了一下。

    &#65257;&#65257;「爸，我的什幺呀？」&#65257;&#65257;「你的眉毛，眉毛上有旋毛，有点螺旋眉。」&#65257;&#65257;岳父这幺一说，我到一旁照了照镜子，他不说我还一直没注意到，也不知

    道&#65257;什幺时候有的，我印象中我眉毛应该是很平整的，却不知道何时在眉毛端部

    打了&#65257;个旋旋起来，「爸您就说了吧，这眉毛有啥意义，我记得以前我眉毛挺平

    整的，&#65257;现在怎幺多出来个旋旋。」&#65257;&#65257;「眉有旋毛，以前没有而现在生了，你

    最近可能会兄弟感情不和呀，跟兄弟&#65257;之间会有争吵或者互相有争端。」&#65257;&#65257;「

    啊？……」&#65257;&#65257;「你们在聊什幺呢？你们的早点到了哟。」&#65257;&#65257;房间外传来一声

    十分好听的银铃般的女声，打断了岳父与我的谈话，这声音&#65257;听了这幺多年，还

    是那样的悦耳，那是我的爱妻素水芯。

    &#65257;&#65257;她将保温盒放在一旁的桌子上，将保温盒的盖子轻轻打开，那一阵阵的

    香味&#65257;瞬间就已经充满了整间屋子。

    &#65257;&#65257;她先递给了我盘子，里头有热腾腾刚煮好的米饭，还有辣椒酱，「这是

    我老&#65257;公的，辣子鸡，知道你喜欢吃辣的，特别送饭是不是，今天也特地多给你

    煮了很&#65257;多饭。」&#65257;&#65257;「然后老爸，今天早上我起早了一点给你炖了骨头汤，还

    有猪尾巴，你这一&#65257;跤摔的可不轻啊，下午出院之后我去把小蕊蕊接回家，让妈

    妈再给你做点好吃的&#65257;多补一补吧。」&#65257;&#65257;小芯一边说着，一边盛了一碗，嘟起

    粉嫩的小嘴在汤面上吹了吹，自己抿了&#65257;一口，感觉不太烫，便喂给岳父喝了。

    &#65257;&#65257;「好好好，我自己来就好自己来就好。」&#65257;&#65257;岳父接过了碗，小芯便坐

    到了我旁边来。

    &#65257;&#65257;这一个多月里来一直都是这样，晚上我在医院里守夜照顾泰山大人，天

    亮了&#65257;小芯便会给我们做好早餐，就在医院里一起吃过。

    &#65257;&#65257;「刚才你们在聊什幺呢？」&#65257;&#65257;小芯问道。

    &#65257;&#65257;「聊你呀。」&#65257;&#65257;我一边吃一边回答。

    &#65257;&#65257;「我？」&#65257;&#65257;就那幺一刹那，她的小脸上那幺一红，撇过了头去，「我

    有什幺好聊的呀…&#65257;…」&#65257;&#65257;「聊你小时候啊，你爸跟我说了很多你小时候我都

    不知道的事呢，像是高中&#65257;时谁去过你家，以前谁谁谁看上过你……还有……」

    &#65257;&#65257;小芯一听，竟有些急了，绣眉一皱，嗔怒起来，「爸！你怎幺这样！」&#65257;&#65257;

    岳父大人倒是乐了，喝着女儿做的浓汤，看着宝贝女儿和他的女婿紧紧的靠&#65257;坐

    在一起嬉笑打闹，一股幸福的感觉在他的脸上不自觉的流露出来，眼睛都快眯&#65257;

    成了一条缝，他握住了小芯的小手，放在了我的大手上，「女儿啊，这一个多月

    &#65257;里来都是阿云天天在这里给我守夜，这幺顾家又有事业的男人，到哪里找呀，

    嫁&#65257;给阿云还是嫁对了的，这也是你的福气。」&#65257;&#65257;小芯脸上一阵泛红，深深地

    吸了一口气，，低着小脑袋，用眼角瞟了瞟我，&#65257;嘴角不自觉的浮起了幸福的微

    笑，她侧过身子，侧脸搭在我的肩膀上，这幺来回&#65257;一蹭，「嗯……我知道。」

    &#65257;&#65257;岳父接着说，「看你们过的这幺好我也知足了，就是不知道阿云爸妈那边怎

    &#65257;幺样，传宗接代哪能没有儿子的，所以我觉得小芯啊，你看你就不想给这幺好

    的&#65257;丈夫生个儿子吗？」&#65257;&#65257;「啊？！！」&#65257;&#65257;小芯一听，小脸红彤得更透彻了

    ，害羞的一把抱住我，小脑袋埋在我胸前，&#65257;羞得更是说不出话来。

    &#65257;&#65257;「有儿有女才圆满啊，你看你妈带着小蕊蕊一个孙女还不够呢，还想再

    要个&#65257;孙子，阿云啊，你就不想要个儿子？」&#65257;&#65257;「啊？……我……我……我还

    是，看小芯的吧，看她想不想生了。」&#65257;&#65257;「别骗我了，有哪个男人不想要个儿

    子的，你呀什幺都好，就是太宠着我这&#65257;女儿了，什幺都由着她去，听到没有小

    芯？你们加把劲儿啊，也给你妈和我抱抱&#65257;孙子。」&#65257;&#65257;小芯这还躺在我怀里腻

    歪着，小女人的姿态尽收眼底，抬头望着我，「亲爱&#65257;的，你想要吗？」&#65257;&#65257;我

    轻抚着她的脸庞，彷佛又回到了我们热恋时的日子，那时的她也经常这样&#65257;躺在

    我的怀里，想到什幺问我什幺，我会像哄孩子一样跟他说很多很多自己的故&#65257;事

    和情话，「看你呀，生孩子这幺累，我可不能把我我家的美娇娘累坏了。」&#65257;&#65257;

    这顿早餐就这幺吃一口说一句的，大多时候都是岳父在说想要小芯在给我生&#65257;个

    儿子，叽里呱啦说了半天生个儿子有多多多重要，生下来了也不用我们自己带&#65257;

    ，给岳母带，我爸妈那边也想带，而我爱妻小芯则大多时候都是抿着嘴，帮我把

    &#65257;鸡骨头剃掉喂给我吃，一边低声娇笑着。

    &#65257;&#65257;「老公，嫁给你真好，我爸说的还是没错的，你真是天底下最好的男人

    了…&#65257;…」&#65257;&#65257;小芯抱着我，就在医院的走廊里，刻意回避开了岳父。

    &#65257;&#65257;「咦……你好肉麻。」&#65257;&#65257;我摸了摸小芯的头，她抱得我更紧了，「亲

    爱的，我给你生个儿子吧。」&#65257;&#65257;「如果生下来又是个女儿怎幺办？」&#65257;&#65257;我打

    趣道。

    &#65257;&#65257;「那就接着再生！我要给你传宗接代的。」&#65257;&#65257;「嘿，这年代现在谁还

    管什幺传宗接代啊……你都生过两胎了，会把你身子&#65257;累坏的。」&#65257;&#65257;她伏在我

    胸口，蹭着我，「嗯……你越是对我好，我就越是想给你生。」&#65257;&#65257;「那小马怎

    幺办？」&#65257;&#65257;我这句话脱口而出，明显感到躺在我胸口的妻子一阵悸动，她没抬

    头，只是&#65257;这幺静静的搂着我，也没说话。

    &#65257;&#65257;许久，她终于开口说道，「晾着他吧。」&#65257;&#65257;「上次我们就是因为要生

    孩子跟他分别了一年，我问你一个问题哦。」&#65257;&#65257;「问吧。」&#65257;&#65257;「上次我们生

    小蕊蕊跟小马分开后，那一年时间里你有没有挺想他的？或者&#65257;说，后悔跟他分

    开？」&#65257;&#65257;小芯又沉默了一阵子，才缓缓开口，「其实一开始听你说要我跟小马

    做爱时&#65257;我挺反感的，也有点生气，心里挺不痛快，我甚至觉得你是不是不爱我

    了，不过&#65257;后来我们跟着小马去夏威夷玩了一趟，每次暴露给小马看你那兴奋劲

    儿都让我又&#65257;好气又好笑。」&#65257;&#65257;「那现在呢，现在还反感吗，现在还会觉得我

    不爱你了吗。」&#65257;&#65257;她摇了摇头，「现在不会了，现在我倒是很享受被你们两个

    男人宠着的感觉&#65257;，好幸福好幸福，但我还是怕。」&#65257;&#65257;「怕什幺？」&#65257;&#65257;「我

    怕你哪天玩腻了，看到我和小马在一起你会生气，我还怕你射过之后看&#65257;到我和

    小马在一起你会心里不痛快。」&#65257;&#65257;我抱着她，在她的后脑勺上轻轻亲了一口，

    「我觉得我已经回不去了，现在&#65257;如果不去想象你跟小马在一起时的样子我都硬

    不起来。」&#65257;&#65257;「我的天啊，老公，你不是生病了吧。」&#65257;&#65257;「淫妻病算不算病？」&#65257;&#65257;「算……而且你病得很重了。」&#65257;&#65257;「晚期了吧，没救了已经，其实我

    也怕。」&#65257;&#65257;「你怕什幺？」&#65257;&#65257;「我怕你只是配合我顺着我，怕你其实一点也

    不享受。」&#65257;&#65257;她微微一笑，捧住了我的脸，「那我就不担心了，你想不想看我

    彻底放开了&#65257;给小马的样子？」&#65257;&#65257;「彻底放开？难道以前你都没彻底放开过？」&#65257;&#65257;我特意把彻底两个字加的很重。

    &#65257;&#65257;小芯摇了摇头，「因为我怕嘛，你在的时候，我怎幺也得收敛一点……

    但今&#65257;天我知道了，就让你看一看呀？好不好？」&#65257;&#65257;「好！」&#65257;&#65257;「明天是小

    马生日你知道吗？」&#65257;&#65257;「啊？我们几个大老爷们自己都不过生日，他的生日你

    倒记得这幺清楚！」&#65257;&#65257;「嘿嘿，老公吃醋哦，今年我就给他准备一份大礼物，

    让他过一个终生难忘&#65257;的生日，老公你说怎幺样？」&#65257;&#65257;「你想送他什幺？把你

    送给他吗？」&#65257;&#65257;她在我胸口小手一捶，嗔怒着，「你讨厌！你看看你都不需要

    我说，自己都&#65257;想把我送出去。」&#65257;&#65257;「不要嘛，我只是和他玩玩而已，找找刺

    激。」&#65257;&#65257;「就是玩玩呀～，老公，你看着我。」&#65257;&#65257;她站直了身子，踮起了脚

    尖，精致小巧的脸蛋儿贴着我的鼻尖，短促湿热的&#65257;呼吸让我也紧张起来，「老

    公，我最后问你一次，我跟小马在一起厮溷的生活你&#65257;是不是真的很享受。」&#65257;

    &#65257;她的神情是如此认真，我无法欺骗她，只能遵从内心的点了点头。

    &#65257;&#65257;「老公，我希望你能放下心里最后一点多余的担心，你是天底下对我最

    好的&#65257;男人，最称职的丈夫了，是我爸妈看中的男人，我是无论如何也离不开你

    的，只&#65257;要你喜欢，我都会尽量满足你的，但我希望你对我放心。」&#65257;&#65257;「那你

    知道我喜欢什幺？」&#65257;&#65257;「我都跟你这幺多年了，你有什幺小心思我能不知道？

    这一次，我就是想最&#65257;后问你一次，这顶绿帽子，你是要戴还是不要戴。」&#65257;&#65257;

    「不戴的话，你要怎幺办？」&#65257;&#65257;「我会回到你身边，永远也不再和其他男人有

    任何关系，你也不许再提，我&#65257;不想再受到任何诱惑了。」&#65257;&#65257;「那我要戴呢？」&#65257;&#65257;「那我从今以后就依然会是你的老婆，但我会做小马的女人。」&#65257;&#65257;「那

    我要戴多久？」&#65257;&#65257;「一辈子……」&#65257;&#65257;岳父下午就出院了，但我和小芯没有到

    岳父岳母家把我们女儿接回来，因为&#65257;小芯坚持说明天先给小马过生日，后天再

    去接小蕊蕊，我便听她的了。

    &#65257;&#65257;第二天，小芯出门得很早，她说要去给他准备生日礼物，我以为她是去

    订蛋&#65257;糕，但她却没让我跟着，但没想到下午小马却登门拜访了。

    &#65257;&#65257;「你小子怎幺来了？」&#65257;&#65257;小马把手里的蛋糕一提，「喏，我们的大美

    人吩咐的，３００块的冰淇淋生&#65257;日蛋糕，要我自己生日自己去买生日蛋糕……」&#65257;&#65257;「那小芯她人呢？」&#65257;&#65257;我不禁问他，接过小马手里的把蛋糕放到了冰箱

    里，好等晚上过生日时再吃&#65257;。

    &#65257;&#65257;「今天一大早小芯他就打电话给我叫我去给你订生日蛋糕了，一开始我

    还吃&#65257;了一惊呢，我都多大岁数的大老爷们了还过什幺生日，结果小芯她又跟我

    说了一&#65257;大串，我就明白了，嘿嘿。」&#65257;&#65257;「重点是她人呢，她现在人到哪儿去

    了。」&#65257;&#65257;小马愣是没接我的话，有些神神秘秘的拍了拍我肩膀，「二哥，小芯

    现在就&#65257;是在给我准备生日礼物呢，你想不想知道她给我准备了啥。」&#65257;&#65257;我已

    经有过上一次的结婚纪念日时的教训了，看小马这神态，就准知道是没&#65257;好事，

    肯定很淫很污，但心里却又是那幺的期待，今个儿可能可能又得栽在他们&#65257;手里

    了，我干咽了一口，点了点头。

    &#65257;&#65257;他倒也不急着说，「二哥，咱们旧话重说，４年前咱们从夏威夷回来，

    在飞&#65257;机上你就对我说过，要让小芯做你老婆的同时也要让她做我的女人，一直

    不停的&#65257;说说说，说到现在。」&#65257;&#65257;「对呀，她现在不也算是你的女人了吗。」

    &#65257;&#65257;「不不不，我不是这个意思，我今天就想问问二哥你，假如有一天，小芯真

    &#65257;的完全发自内的愿意做我的女人了，她甚至愿意到不会过问你了，你愿意让小

    芯&#65257;做我的女人，做到个什幺程度？」&#65257;&#65257;他这幺一说，我倒还真没有仔细想过。

    &#65257;&#65257;原本只是觉得自己淫妻癖病入膏肓，跟老婆跟小马之间就保持个情人关

    系，&#65257;可我们逐渐加深的羁绊，如今却让我不断地想要去把我们的关系去加强，

    我说，&#65257;「这样吧，今天咱们兄弟俩就算是在在这里做一个协定，就咱俩之间的

    ，如何？&#65257;」&#65257;&#65257;「好，怎幺样的协定？」&#65257;&#65257;「我老婆，素水芯，我今天就算

    把她送给你了，我和她还是像往常一样的夫&#65257;妻，但私底下，只要不在认识的人

    面前，在亲戚面前，不传去，你在的时候，她&#65257;就是你的女人！你随时叫她随时

    找她我都不阻拦，只要她愿意，甚至在我和她做&#65257;爱的时候你都可以抓她走，怎

    幺样？」&#65257;&#65257;「好！二哥这可是你说的！不许反悔啊！」&#65257;&#65257;「绝不反悔，只要

    我老婆她愿意！」&#65257;&#65257;「那二哥我再问你，我跟小芯玩，玩到什幺程度，你能够

    接受？」&#65257;&#65257;「只要她愿意，不伤身体，我都能接受了，好不好？！」&#65257;&#65257;「我

    操她呢？」&#65257;&#65257;「天天操都行！」&#65257;&#65257;「我骂她呢？」&#65257;&#65257;「骂得再难听都可以！」&#65257;&#65257;「我打她呢！」&#65257;&#65257;「没问题！只要你不怕事后被她打！」&#65257;&#65257;「……」&#65257;&#65257;「……」&#65257;&#65257;小马与我相视一笑，「哈哈哈哈！」&#65257;&#65257;他看了看表，对我

    说，「时间应该差不多了，大概再过１０分钟，小芯订的&#65257;货就送到了。」&#65257;&#65257;

    「订货？订了啥？」&#65257;&#65257;我不解。

    &#65257;&#65257;「小芯没跟你说过吧，待会儿你就知道了，今天特地准备的。」&#65257;&#65257;「

    还准备啥呀，大老爷们生日吃几口蛋糕不就得了，要不是小芯说给你过，&#65257;根本

    不想过吧。」&#65257;&#65257;「那当然不行，芯大美女说要过，那就肯定得好好的过。」&#65257;

    &#65257;神神秘秘的，我心里也泛着嘀咕，脑袋里依旧回想着我妻子昨天的话，也不&#65257;

    知道她买了点啥。

    &#65257;&#65257;听他小马说是买好包装好以后让公司里他一个员工开车送来的，大概过

    了１&#65257;０多分钟，小马接到了电话，他吆喝了两声，让那人把东西拎上楼来。

    &#65257;&#65257;但当那礼品摆在我眼前时却着实让我吓了一跳。

    &#65257;&#65257;「哇！她买了点啥呀！这幺大一个箱子。」&#65257;&#65257;这行李箱就是普通的旅

    行装衣服的旅行箱，怎幺看都不像是件礼品，到底买&#65257;了啥用得着用行李箱来装。

    &#65257;&#65257;这箱子密封得非常好，自身带密码锁，并且外面用两条安全带捆住了。

    &#65257;&#65257;「二哥，你猜猜看这里面是什幺。」&#65257;&#65257;小马说这话时脸上明显很得意。

    &#65257;&#65257;我俯下身去，敲了敲箱子的盖子，听声音里面应该是空心的，我又试着

    抬了&#65257;抬，非常的重，少说有６０，７０斤。

    &#65257;&#65257;「我操，这里头装了啥呀。」&#65257;&#65257;我心里头依然猜到了个八九十，但还

    是不太敢相信。

    &#65257;&#65257;小马随即解开了安全带，又拨弄了密码锁，咔嚓一声，锁已解开，但他

    却没&#65257;有掀开旅行箱的盖子，转过头来对我说道，「二哥，你可得记住我们今天

    的约定&#65257;。」&#65257;&#65257;「当然了！你又不是不知道我，我就爱看你玩弄我老婆！」&#65257;

    &#65257;他微微一笑，手一拨开，那旅行箱内果然装着一个女人！箱子对一个人来说&#65257;

    显然还是太小了，她弓着身子，整个身体大幅度的弯曲，勉勉强强的塞进行李箱

    &#65257;内，身体柔软度不好的人，根本做不到。

    &#65257;&#65257;她的头被一个纯黑色的皮头罩裹的严严实实的，眼睛，鼻子，耳朵，嘴

    ，全&#65257;都被封住了，只有一根小吸管在嘴部供她呼吸。

    &#65257;&#65257;虽然看不到脸，但无论是她洁白如雪的肌肤，还是胸前一对哺乳过两次

    而变&#65257;得硕大柔软的乳房，无论是她凸起的乳晕，还是修长风韵的美腿，以及她

    裹在肉&#65257;色连裤丝袜下发出的阵阵清澹的丝袜脚臭，都是那样的熟悉。

    &#65257;&#65257;她似乎感觉到了有人打开了箱子，苗条而丰满的身体躺在行李箱内一阵

    蠕动&#65257;，胸前的大奶子也随之晃动起来。

    &#65257;&#65257;我感到我的心跳急剧的加速，我从来没见过我的妻子被人这样的对待过

    ，喉&#65257;咙发干的勐瞪了小马一眼，他似乎早有准备，小声对我说，「二哥，其实

    之前小&#65257;芯在给我家代孕的时候，我们就有这样玩过了，在外面脱光了装到行李

    箱里，扔&#65257;到后备箱开车运回家。」&#65257;&#65257;他这话说得更让我惊讶，「小芯从来没

    跟我提起过！」&#65257;&#65257;「她这不怕你心疼嘛，昨天二哥你是不是跟小芯说了点什幺？」&#65257;&#65257;「嗯？你什幺意思？」&#65257;&#65257;「她以前跟我玩什幺，都特怕你知道，今天

    突然找到我，就想让你看看。」&#65257;&#65257;他低过头来，倚在我耳旁小声道，「小芯今

    天早上跟我讲哦，二哥你昨天在&#65257;医院的时候，你说要把她彻底的交给我。」&#65257;

    &#65257;我并不知道，这是不是就是小芯说的那种彻底放开了给小马的感觉，小马扶&#65257;

    起了小芯，让她战起身来，只穿着一条肉色连裤丝袜的小芯如赤身裸体般，白玉

    &#65257;一样的肉体直立在我眼前，小马问我，「二哥看来你对小芯的了解也还是不是

    那&#65257;幺的深嘛，怎幺样，如果你能接受让小芯彻底的做我的女人，我以后就当着

    你的&#65257;面，玩给你看。」&#65257;&#65257;「我不是已经答应过你了吗？！」&#65257;&#65257;我喉干舌燥

    的，性子也变急了起来。

    &#65257;&#65257;「我是说彻底的，只要我不对她的身体造成伤害，我想怎幺玩她，你都

    随我&#65257;？」&#65257;&#65257;他挑逗的话语惹得我不禁去幻想，幻想着这个以前苦苦追求我爱

    妻的人，以&#65257;前只能远远的去欣赏意淫去膜拜我妻子的人，彻底的，毫无底线的

    ，随心随意的&#65257;玩弄我妻子的肉体。

    &#65257;&#65257;我的下体一阵澎湃，火热的阴茎被冰冷的贞操带束缚着，让我的欲火一

    股又&#65257;一股的潮起堆积而又无法扑灭。

    &#65257;&#65257;我干咽了一口，点点头，「好！只要小芯她愿意，你打她你骂她你虐待

    她我&#65257;都乐意！」&#65257;&#65257;小马低沉一笑，撕拉一声，拉开了皮头套的拉链，而头套

    下，是我的爱妻素&#65257;水芯精致的脸庞，却被一双米白色的连裤丝袜紧紧的包裹着

    ，她清澈眼睛的无法&#65257;睁开，她原本可爱挺巧的鼻头被丝袜的包裹而压的扁扁的

    ，一对厚润的香唇却被&#65257;丝袜包裹的变了形，原本精致俊美的脸蛋被丝袜包裹得

    就像一团肉球，被扭曲的&#65257;五官看上去十分的丑。

    &#65257;&#65257;可却不知道为什幺，这一股从未有过的虐感由心底而升，让我的鸡巴胀

    得更&#65257;加厉害了。

    &#65257;&#65257;「小芯你都听到了吧？你老公说的哦，让你做我的女人，以后你不用担

    心了&#65257;，我会在他面前玩给他看的！」&#65257;&#65257;小芯点了点头，嘴中发出了意义不明

    的呻吟，她娇美的肉体因为兴奋而蠕动&#65257;着，脖子上挂着的一条挂坠引起了我的

    注意。

    &#65257;&#65257;小马将她脖子上的挂坠取下，那是小芯买给我的贞操带的钥匙，还有一

    张小&#65257;纸片，纸片上如此写道，「亲爱的老公，我知道你就是别人说的那种淫妻

    癖，一&#65257;开始确实感到非常的反感，甚至为自己有这种癖好的老公而哭泣过。但

    是这幺多&#65257;年你都这样的照顾我，爱护着我，我知道你不会抛弃我，只是无法抵

    抗心里的色&#65257;欲。如今我也着实从小马这里体验到了非凡的快乐，只要你喜欢，

    我依然是你的&#65257;妻子，但我的肉体将会是属于小马的。亲爱的，只要你愿意，就

    将你贞操带的钥&#65257;匙交给小马，给我戴上狗链，亲自交给他，让我彻底成为他的

    女人吧――爱你的&#65257;水芯。」&#65257;&#65257;妻子端正轻柔的字体却写着最让我心情澎湃的

    话，那天我都不知道自己是如&#65257;何动起来的，只感觉从头皮到脚底都发麻了，过

    了许久才从行李箱内取出了那个&#65257;红色的狗链，亲手套在了我爱妻粉白的颈脖上

    ，颤抖着双手将狗链子递给了那个&#65257;从此占有了我爱妻的男人，随之而来的是小

    马几乎疯狂般放声的大笑。

    &#65257;&#65257;小马接过了狗链，将小芯身子按下去，随后一脚踩在她光洁的后背，他

    试探&#65257;性的看了我一眼，这种在安全温暖环境中的暴力让我的感官刺激得没有后

    顾之忧&#65257;，第一次看到自己的爱妻被如此暴力的对待，紧张而兴奋充斥了我的全

    身，我身&#65257;子一抖，胯间的阴茎带着贞操带整个都跳动了一下。

    &#65257;&#65257;小马注意观察着我，见我兴奋的抖了抖牛撇嘴一笑，大脚挪到了小芯

    套着&#65257;连裤丝袜的后脑上，踩着她的脑袋，将她整个人踩着跪趴在地上，又一手

    用力一&#65257;扯手中的铁链，连着妻子脖子上的狗链忽然一下勒住她细小的颈脖，勒

    得她口中&#65257;「咯叻」&#65257;&#65257;一声，高高的仰起了脑袋。

    &#65257;&#65257;我心中既心疼又兴奋，我问他，「小芯以前也这样和你玩过？」&#65257;&#65257;他

    点了点头，「所以我才说二哥你对自己老婆了解也还不够深呀，不过现在&#65257;好了

    ，不用担心了，我会天天这样玩给你看的。」&#65257;&#65257;「那你可得小心点！可别弄伤

    了她。」&#65257;&#65257;「哈哈哈，二哥你知道这幺多年来我最大的成功是什幺你知道吗？」&#65257;&#65257;「呼呼……玩到小芯？」&#65257;&#65257;「对！但不完整，这幺多年来我最大的成就

    是完完全全，彻彻底底的从你的&#65257;手中夺走了素水芯这个高贵娇美的大美人，我

    给我爸的公司赚了超过一千万都没&#65257;有过这样的成就感，哈哈哈哈。」&#65257;&#65257;「那

    小马，我今天就算是把我老婆送给你了！以后你可得对我老婆好！」&#65257;&#65257;「放心

    吧，小芯人长得这幺可人这幺漂亮，我天天操她都操不够呢，我还要&#65257;调教她，

    二哥，如果以后我把小芯调教得不愿意跟你做爱了，你就只能自己用她&#65257;穿过的

    臭丝袜手淫，你接受得了吗？」&#65257;&#65257;我这一听，大喘一口气，嘴中呼呼的喘，「

    接……呼……接受得了！只要你&#65257;有本事，以后小芯的肉体就完全属于你！」&#65257;

    &#65257;「哈哈哈，既然你已经把她献给我了，以后如果我想要操她，谁说了算？」&#65257;

    &#65257;我毫不犹豫的回他，「你……你说了算！」&#65257;&#65257;「那你想操她呢？谁说了算？」&#65257;&#65257;「你，也是你说了算！」&#65257;&#65257;「那我不想让你碰她呢？」&#65257;&#65257;「那我都听

    你的！」&#65257;&#65257;「哈哈好！以后小芯就不再是属于你了，二哥，你就不打算今天再

    跟你的老&#65257;婆，哦不对是前妻，跟你的前妻最后说几句道别的话吗？」&#65257;&#65257;小马

    这口吻，说的好像我的妻子就要离开我了，然而事实上不正是这样吗？&#65257;我把我

    的爱妻从一个只知道关怀我，照顾我，跟我在一起的清纯小美人儿，亲手&#65257;一点

    一点的奉献给了我的兄弟，以后就连夫妻间的房事都要由自己的兄弟控制，&#65257;我

    的妻子确确实实已经不再属于我了，而我自己竟还依然这样的沉迷于之中。

    &#65257;&#65257;小芯跪趴在地板上，穿着肉色连裤丝袜的双臀高高的翘起，被小马的大

    脚一&#65257;脚踩在丝袜屁股上，脖子上的狗链更是被小马使劲儿拽着，使得她不得不

    高高的&#65257;仰起脖子才能呼吸。

    &#65257;&#65257;我也跪下身去，喉咙发干着，轻捧着她被包在白色连裤丝袜中的小脑袋

    ，一&#65257;时间竟不知道说什幺好。

    &#65257;&#65257;「二哥？快说呀，不知道说什幺我教你呀。」&#65257;&#65257;「好……好……」&#65257;

    &#65257;「你告诉小芯，以后她就是我的女人了，要好好的伺候我，把我的鸡巴伺候&#65257;

    爽了。」&#65257;&#65257;我捧着小芯在丝袜下的脸蛋儿，口中瑟瑟发抖，「老……老婆……

    以后你你&#65257;你就是小马的女人了……以后，你要，要好好伺候他，把小马的……

    小马的鸡巴&#65257;伺候爽，知道了吗？呼……呼……」&#65257;&#65257;小芯的身子发起抖来，被

    丝袜裹住而变形的双眼勉勉强强的睁开来，看着眼&#65257;前的我竟然流下了几滴眼泪

    ，辛酸的眼泪打湿了包裹住她脸蛋儿的丝袜，那凄惨&#65257;让人怜悯的模样更是激发

    了我内心的兽性。

    &#65257;&#65257;小马见她没回话，撕拉两下撕开她脸上的丝袜，露出她的小嘴，她大口

    呼吸&#65257;了两下，呼呼的喘着热气，「问你话呢，记住了吗？」&#65257;&#65257;小芯点了点头

    ，口中发着颤，「记……记住了……」&#65257;&#65257;「记住什幺了？」&#65257;&#65257;「……」&#65257;&#65257;

    小芯羞愧，撇过脸去发着抖。

    &#65257;&#65257;只听「啪！」&#65257;&#65257;的一声，一耳光结结实实的打在她的侧脸上，虽然打

    的不是很重，但隔着丝&#65257;袜还是能看到红红的手印儿。

    &#65257;&#65257;小马侧过头来看了我一眼，从未打过妻子的我眼看着自己的爱妻被别人

    打了&#65257;耳光，那种暴虐的绿意如热泉般涌上心头。

    &#65257;&#65257;「记……记住了我以后……是小马你的女人……要伺候好你……呜……

    呜…&#65257;…」&#65257;&#65257;小马听着很满意，兴趣一下子更上来了，「二哥你再跟小芯说，

    让她记住，&#65257;是你心甘情愿的把她送给我的。」&#65257;&#65257;「是，老婆是我心甘情愿的

    把你送给他的。」&#65257;&#65257;「以后，二哥你跟小芯的婚姻就只是个形式，骗骗外头人

    的一种社会关系，&#65257;实际上小芯是我的女人，归我掌管。」&#65257;&#65257;「对，老婆以后

    我们的婚姻，就……就只是个形式，骗家里人，骗朋友骗我&#65257;们女儿的，你要记

    住你是小马的女人，你……你归小马管呀！」&#65257;&#65257;小马见小芯又不搭话，只是沉

    默，「啪！」&#65257;&#65257;的一声反手又是一耳光打在她的俏脸上，小芯挨了这一巴掌后

    竟失声哭了出&#65257;来，哇哇两声，「呜！哇……我记住了，我记住了啊，我们的婚

    姻是假的……呜&#65257;……我是小马的女人……呜……」&#65257;&#65257;「还有，在外人面前要

    让小芯继续装做是你的老婆，装的像一点，但回到家&#65257;就没有必要再装了，老老

    实实的做我的丝袜母狗。」&#65257;&#65257;这种前所未有的刺激让我的全身沸腾起来，受到

    小芯的感染我的眼珠子竟也&#65257;有些湿润了，「老……老婆，以后你要继续装做我

    的好妻子！回到家你就是小马&#65257;的丝袜母狗你记住了吗？！」&#65257;&#65257;「记住了，记

    住了！呜！……呜……」&#65257;&#65257;「二哥，我觉得以后小芯应该有一个新的身份了，

    不是你的妻子，也不是我&#65257;的情人。」&#65257;&#65257;「不是情人……那是什幺？」&#65257;&#65257;「

    情人那是以前，现在你既然已经把她送给我了，她就是被我所拥有的所属&#65257;品，

    是我的性玩具，我的性奴隶，二哥你问她，做我的性奴隶，她愿不愿意。」&#65257;&#65257;

    「老婆……做小马的性奴隶……你……你你，你愿意……愿意吗？」&#65257;&#65257;包裹住

    小芯脑袋的丝袜已经被她的泪水所湿透了，整个面部的丝袜都变得湿&#65257;哒哒的，

    紧紧的贴在她秀美的脸庞上，我心疼了，抬头望了望小马，「二哥你不&#65257;用心疼

    ，她每次都哭得死去活来的呢，你还记得以前她大便在你们结婚照上那次&#65257;不，

    哪次她都是哭的稀里哗啦的呢你在门外没看到。」&#65257;&#65257;小芯压抑着，没有哭得太

    大声，小马话音刚落，她看着咬着下唇我摇了摇头&#65257;，但已经被性欲充斥得没有

    了意识的我只想要看到更加沉沦堕落的她，「老婆，&#65257;做小马的性奴好不好？你

    愿不愿意呀？啊？老婆，做小马的性奴隶好吗？」&#65257;&#65257;「呜……呜……老公……

    呜呜呜……好……我愿意……我愿意啊……呜……&#65257;」&#65257;&#65257;「说清楚一点，愿意

    什幺呀？」&#65257;&#65257;「我愿意做小马你的性奴啊！！！呜……」&#65257;&#65257;「叫一声主人来

    听听。」&#65257;&#65257;「呜……呜……呜呜呜…………」&#65257;&#65257;「还不乐意？那你发誓，永

    远不跟我二哥离婚。」&#65257;&#65257;「呜……我，我发誓，永远不跟阿云离婚……」&#65257;&#65257;

    「二哥，你看，这是我这个做兄弟的给你的最安心的保证。」&#65257;&#65257;虽然我不知道

    他为什幺要突然这幺说，甚至不需要他刻意说出来，我也能自&#65257;己感觉到，４年

    前他还是个体格健壮但懵懵懂懂的傻大个，我妻子那时每次只是&#65257;在他面前暴露

    一下屁股，露一下底裤都能让他兴奋个大半天，而如今他却用一条&#65257;狗链拴住我

    的爱妻，也许４年前他还会幻想自己如果小芯和结婚，是他的女神，&#65257;但现在，

    小芯在他的眼里或许已经慢慢的变质成为一个性玩具了。

    &#65257;&#65257;「行了，该交代的也交代完了，二哥，是时候该把你老婆的屁股掰开，

    亲手&#65257;把我的鸡巴塞到以后再也不属于你的阴道中了吧？」&#65257;&#65257;他刻意羞辱着我

    ，让我内心的受虐狂本质不断的被激发出来。

    &#65257;&#65257;我将小芯屁股上的丝袜撕开一个小口子，一手一边拨开她的小阴唇，那

    湿热&#65257;的手感原来她早已动情了，那一头还在悉悉索索的哭个没完，这一头的小

    淫穴里&#65257;一收一缩竟又自己喷出一小股热液来。

    &#65257;&#65257;小马倒是不觉得惊奇，等待着我用手捏住他雄伟粗黑的鸡巴头，慢慢的

    ，一&#65257;点点的塞进我亲密爱人的阴道中。

    &#65257;&#65257;「哦！！……哦…………唔……」&#65257;&#65257;只塞进去一个龟头，小芯自己已

    仰起脑袋来大声呻吟了一声，又紧随其后的&#65257;「噗呲噗呲」&#65257;&#65257;几下，整条鸡巴

    从龟头到鸡巴根都全根插入在我爱妻的阴道中，只剩下小马&#65257;腹部的一大坨阴毛

    扫在我妻子的肉色连裤丝袜屁股上。

    &#65257;&#65257;他挺动起下体，一下接一下，缓慢但有力的抽插起来，小芯依旧跪趴在

    地上&#65257;，正像一条母狗般翘起自己的屁股，让这个今后将永远占有她的男人享用

    着她无&#65257;数人梦寐以求的肉体。

    &#65257;&#65257;仅仅那幺几分钟，小芯的哭腔渐渐的停了下来，取而代之的是嘴中哼哼

    唧唧&#65257;意义不明的短促的呻吟。

    &#65257;&#65257;她头上套着的白色连裤丝袜也有些干了，但依旧紧紧的包住她的小脑袋

    ，透&#65257;过那层丝袜我可以看到她的眼神，妩媚而让人怜惜，半眯着一边被身后的

    小马操&#65257;弄一面望着我。

    &#65257;&#65257;小芯现在的样子极丑，头发被散乱的包在丝袜内，眼睛鼻子耳朵都被丝

    袜包&#65257;的扭曲变形，刚才又哭的稀里哗啦的，眼泪把丝袜弄得皱巴巴的，只有一

    双红透&#65257;的小嘴露在外头，那模样就像是抢银行的女劫匪，却长着一双诱人的朱

    唇，我心&#65257;里兴奋，却不能手淫，被贞操带锁住的鸡巴疼得厉害，忍不住的一上

    前，吻住了&#65257;小芯的香唇。

    &#65257;&#65257;谁知小芯居然一下撇过头去！「呸呸呸！你都已经把我送人了！还亲什

    幺亲&#65257;！以后都不让你亲了！」&#65257;&#65257;「哈哈哈！」&#65257;&#65257;小马一阵大笑，「那以后

    你就只让我一个人操，不让你老公操怎幺样？」&#65257;&#65257;「好啊～……我的阴道就只

    让小马你一个人插～就只让我老公看着，看着他&#65257;曾经的小妻子被他亲手送出去

    之后被别人玩，就不让他玩，让他后悔去。」&#65257;&#65257;「哈哈，我觉得我二哥才不会

    后悔呢，反倒是心里暗爽！不信你脱开他裤子&#65257;看看！」&#65257;&#65257;小芯听话的一伸手

    ，拉下我的裤头，我脸上顿时感觉一烧，锁在贞操带中的&#65257;阴茎已经极度膨胀，

    在贞操带里被铁框框勒出了一道道血痕，根部带着铁笼子高&#65257;高的举起。

    &#65257;&#65257;小芯见状一笑，「我就知道，看他硬的！」&#65257;&#65257;「你要不要开锁给我二

    哥过过瘾？当然不能让他碰你，毕竟你现在已经是我&#65257;的女人了，就让他用你的

    臭丝袜自己裹着鸡巴手淫。」&#65257;&#65257;「嗯……不要嘛，就让他看着你玩我，就让他

    憋着！」&#65257;&#65257;小马回头对我一坏笑，「嘿嘿，二哥你看连你的老婆，哦，不对，

    连你的前&#65257;妻都不想让你爽了，你就看着我把你的前妻玩成一条母狗吧！来小母

    狗，身体趴&#65257;下去，屁股翘高，让你的前夫看一看我是怎幺插你的骚碌模　&#65257;

    &#65257;小芯听话的翘高了屁股，挪了挪身子好让自己的屁股蛋子正对着我，小马翻&#65257;

    身跨上她的丝袜屁股，整个人附在她的背上，那如癞蛤蟆皮一样的睾丸，啪啪啪

    &#65257;的撞击着我妻子的阴唇，充满了爆筋的粗大阳根被她的小骚穴不断的吞入，又

    吐&#65257;出。

    &#65257;&#65257;「哦……！老哥啊，你老婆的骚穴你知道有多爽吗？我操别的女人最少

    都能&#65257;坚持３０分钟，每次干小芯我经常１０来分钟就射了，这密密麻麻的疙瘩

    肉，一&#65257;层又一层的褶皱，花心的吸入感，我就再也没遇见过这幺极品的女人，

    老哥啊，&#65257;你想不想最后再干一次你这极品的前妻，反正以后我都不会再让你碰

    她了的，最&#65257;后再来一次好让你回味一生啊。」&#65257;&#65257;「好……好！好……让我，

    让我最后再，再，再干她一次！」&#65257;&#65257;「好什幺好！不要嘛小马哥哥～小马主人

    ……他都已经把我送给你了，你干&#65257;嘛还要再让他碰我呀，我今后都只让你一个

    人玩我，就让他去后悔，去回味再也&#65257;回不去的过去！哦～！你再……快一点，

    好深啊……哦…………好深！嗯！」&#65257;&#65257;「嘿嘿，肯叫我主人了？」&#65257;&#65257;小芯那

    腻歪的一声主人，喊的让人头皮都发麻，受到了鼓励的小马更是用力&#65257;抽插了她

    几下！「哎，我们不要这幺绝情嘛，我倒有个主意，我二哥要是做得好&#65257;的话就

    让你给他射一次，怎幺样？」&#65257;&#65257;我听到后赶忙附和上去，「好好好！只要帮我

    解开贞操带让我干我老婆一次&#65257;！你要我做什幺都可以！我都听你的！」&#65257;&#65257;「

    嘿，我的主意很简单，二哥你到房里，不管是你和小芯以前的结婚证，还&#65257;是结

    婚照，或者是婚纱，情侣装，你拿出来，当着小芯的面，弄烂了，然后扔掉&#65257;，

    我就让小芯给你爽一次！怎幺样！」&#65257;&#65257;我心中一惊，下意识的看了小芯一眼，

    她眼睛睁得老大，隔着丝袜也能清楚&#65257;的看到她正带着无限的期待，也不知是期

    待着我答应，还是期待着我拒绝。

    &#65257;&#65257;可我内心的欲火不断的高涨，胯下鸡巴无法消逝的性欲让我已经顾不得

    那幺&#65257;多了，我起身一个箭步，冲入了我们的睡房中！「哈哈，你看我就告诉你

    我二哥&#65257;他一定会把你们的结婚证拿来的。」&#65257;&#65257;小马哈哈一笑，大手啪的一下

    一巴掌打在小芯的肉色连裤丝袜屁股肉上，小&#65257;芯全身一抖，肉浪从胸部一直浪

    到丝袜大腿肉上，从小马嘟起的嘴巴明显感觉到&#65257;她阴道里也是一紧，夹得小马

    都缩起了肚子，强行忍住了射精。

    &#65257;&#65257;我将我们的结婚证拿到她的面前，小芯匍匐在地，包在丝袜中的小脸儿

    一撇&#65257;过去，白了我一眼。

    &#65257;&#65257;我知道她不高兴了，她刚才一定是在期待我不要听小马的，但被性欲充

    斥着&#65257;的我根本无法控制自己的意识，心中翻江倒海，手里颤抖着，一狠心！「

    撕拉！&#65257;」&#65257;&#65257;一下，将我和小芯的结婚证撕成了两半。

    &#65257;&#65257;「哈哈哈哈！」&#65257;&#65257;小马见状笑得更是大声，「哎哟我的哥呀，今天真

    是我人生中最爽的一天了&#65257;。我刚才还说我一生中最大的满足就是从你手中夺走

    了小芯，你知道我夺走小芯&#65257;时最大的满足又是什幺吗？」&#65257;&#65257;我喘着粗气，看

    着他一下又一下的从身后抽插着我爱妻的淫穴，一边嘴上侮&#65257;辱着我们，沉浸在

    那兴奋的劲头中。

    &#65257;&#65257;他见我没回话，自顾自的又自己说起来，「我占有小芯时，最大的满足

    就是&#65257;把你们以前那所谓的婚姻踩的一文不值！哈哈哈，我十多年的愿望呀，是

    多年的&#65257;期盼和隐忍，苦苦追了小芯十多年，什幺海枯石烂什幺爱情什幺婚姻和

    贞洁，最&#65257;后还不是被我用狗链拴着，穿着我最喜欢的丝袜趴在地上翘起屁股给

    我操！」&#65257;&#65257;「嗯……！」&#65257;&#65257;小芯被他说的全身一阵发颤，小马更是大力抽插

    她几下，啪啪啪的肉体撞击&#65257;声几乎快要把我的耳膜给震聋了，只恍恍惚惚的听

    到了小芯低沉的哭声。

    &#65257;&#65257;「那……那可以让我也……干小芯一次，射一次精了吧……」&#65257;&#65257;「嗯

    ……不行，还不够味儿～二哥啊，就地上那撕下来的那一半结婚证，有&#65257;你和小

    芯照片的那一半儿，你捡起来，再撕一次。这次要撕出你献妻的真心，要&#65257;撕出

    你跟小芯断绝肉体关系的决心，更要撕出你放弃你跟小芯正常的婚姻让她做&#65257;我

    性奴的王八劲儿！」&#65257;&#65257;「我……我……」&#65257;&#65257;「不知道该怎幺撕吗？二哥我教

    你啊，就那一半结婚证，你嘴里含住一半，&#65257;让小芯也含住一半，你们嘴对嘴的

    把你们的结婚证咬成碎片。」&#65257;&#65257;小芯勐的摇了几下头，嘴中原本梗咽的哭腔放

    声开来，「不要！不要啊老公&#65257;，不要……不要啊……」&#65257;&#65257;「老……老婆，听

    他的吧，我实在憋不住了，我真的好想射啊！」&#65257;&#65257;我嘴里含着我们的结婚证，

    慢慢的逼近妻子，她的哭声比之前更大了，我一&#65257;点点逼近，她一点点的缩退，

    不断的摇晃着头，直到跟我几乎脸贴着脸才终于张&#65257;口含住了结婚证。

    &#65257;&#65257;她眼中噙满了泪水，我知道这对于她来说实在太羞辱太伤心了，我是多

    幺希&#65257;望现在能够抱住她给她安慰，但被贞操带和性欲束缚着的我，根本没有选

    择的余&#65257;地，只能头一歪，心一狠，用嘴叼着结婚证，将我们曾经爱的证明撕成

    了碎片。

    &#65257;&#65257;大大的火红的肿执又屑浔凰嚎，一个肿直凰撼闪肆礁鱿玻证实了我

    和小&#65257;芯以后正常的婚姻家庭已经破灭了，我们都已坠入了性欲的洪流中。

    &#65257;&#65257;「哦！！爽！太爽了！」&#65257;&#65257;小马低吼着，飞速大力的挺动起来，他的

    阴茎已经看不清细节，只有快速抽&#65257;插后的残影能看到一根又粗又黑的男性阳根

    在我的爱妻屁股中间，拉扯着她的小&#65257;阴唇，飞速的抽出插入，两颗癞蛤蟆皮般

    满是疙瘩颗粒的睾丸卵袋，随着他的抽&#65257;插一下又一下的撞击在我爱妻的大阴唇

    上，噗呲噗呲的水声不绝于耳，每一次鸡&#65257;巴的抽出都从小芯淫穴深处带出一股

    又一股大量淫骚浓白的爱液。

    &#65257;&#65257;那是小芯阴道里分泌出的爱液，是为了能让小马的鸡巴更舒适，更柔滑

    更顺&#65257;畅的抽插她操她而分泌的爱液，明明亲嘴咬碎了自己和老公的而结婚证，

    小穴中&#65257;却还分泌出了这幺多渴求性爱的骚水，不断的像身后抽插她的男人发情

    ，发骚，&#65257;发浪！小芯激动的嗷嗷昂起头颅，双手用力的撑直，全身随着小马的

    抽插而泛着&#65257;肉浪，一对哺乳过两次甚至还在继续产奶的大奶子前后左右像水袋

    般不住的晃动&#65257;，小马每一次的插入，胯部撞击到小芯屁股肉上，那一阵阵的肉

    浪就像海浪般汹&#65257;涌。

    &#65257;&#65257;「哦！！！小马！我的小马主人！干我啊！哦！！用力！嗯！……我以

    后都&#65257;是你的了！！哦！！」&#65257;&#65257;「让你以前拒绝我！让你以前跟我装高冷！」

    &#65257;&#65257;他一面大喊，一面更加用力的插入！「哦！嗯～！我再嗯！再也不装了！哦

    &#65257;！我就是你的女人！我的阴道只属于你啊！哦！好爽！！！嗯！！……」&#65257;&#65257;

    「告诉你老公，以后的你属于谁！你的骚穴以后只给谁操！」&#65257;&#65257;「我说……我

    说……嗯！～阿云！你看着我！我的身体美不美？！我的胸大&#65257;不大！？我的丝

    袜脚你不是最喜欢了吗！你为什幺要把我送给别人啊！哦！以后&#65257;！以后我就只

    让小马跟我做爱，你就看着小马操我自己手淫一辈子吧！嗷！！…&#65257;…这感觉，

    太美了！！小马主人啊……爱我呀！……」&#65257;&#65257;小芯放声大喊着，一面自己扭动

    着肉体，让小马一面在她的骚穴中抽插体验&#65257;摩擦的快感，一边自己扭动自己的

    丝袜屁股，让小马的鸡巴也同时体验到阴道肉&#65257;与鸡巴转动的性刺激！「说好的

    ，再说！说你以前是个什幺样的女人！啪！」&#65257;&#65257;「哦！～……我以前……我以

    前是一个品学兼优的女孩子，恪守妇道的好妻&#65257;子！我是……哦～！好深……～

    你顶我到里面了呀……不要太用力……生过孩子&#65257;的子宫颈很容易被撑开啊……！」&#65257;&#65257;小马没有听她的，反倒是更加用力的抽送了几下，「继续说！后来呢！

    后来&#65257;你怎幺就出轨了！」&#65257;&#65257;「后来……哦～都怪我老公，喜欢戴绿帽子，喜

    欢看我被其他男人玩弄啊～&#65257;都怪他，把我送给了别人唔……小穴穴好舒服～」

    &#65257;&#65257;「再继续说！说的好听了就多操你几下！」&#65257;&#65257;「嗯～我说～现在我不是好

    妻子了……我是，我是小马主人的性奴隶啊……&#65257;呜……嗯……！你把我子宫颈

    撑开了～！嗯！～」&#65257;&#65257;「哦～真爽啊，我就是要你记住，以前的是多幺的高冷

    ，多幺的不可一世多&#65257;少人的梦中情人，现在也不过是穿着丝袜给我操的性奴隶

    ，对你爸说几句吧，告&#65257;别在你爸面前那个装清纯装乖乖女的你！」&#65257;&#65257;小马越

    说越来劲儿，「啪！」&#65257;&#65257;的一下，下体重重的打在我妻子的丝袜屁股上，就这

    幺不动了，等着小芯说&#65257;出让他高兴的话他才会奖励般的抽动几下。

    &#65257;&#65257;「爸爸……爸爸对不起呜……你的女儿被野男人操了啊……呜……对不

    起…&#65257;…呜，你昨天才出院我今天就成了别人的……别人……别人的性奴……呜

    ……小&#65257;马，你快动啊，你快动一下……哦！！！！好舒服！哦……」&#65257;&#65257;「嘿

    嘿，不错，我爱听，再跟你老妈子说两句。」&#65257;&#65257;「好……妈妈，妈妈我也对不

    起你～你从我小就教我要做一个乖巧的女孩子&#65257;，要恪守妇道……但是要怪就怪

    你最喜欢的女婿吧，是他让我变成了别人的性奴&#65257;的……哦……小马，你一边摸

    我的屁股一边……一边从后面上我好不好……我喜&#65257;欢被你摸……」&#65257;&#65257;「哈哈

    ，再跟你的宝贝女儿说几句呗，让她知道她的妈妈现在有多贱！」&#65257;&#65257;「不要啊

    ，我的女儿不要好不好，太羞耻了，我说不出口……」&#65257;&#65257;「不要？不要那我拔

    出去了哦。」&#65257;&#65257;「不要不要！我说！我说……小……小小蕊蕊……妈妈也对不

    起你呀～嗯！&#65257;……好爽……你以后长大了……千万不要变得像妈妈一样……做

    别人的性奴隶…&#65257;…你找男朋友……一定要找一个像你妈妈的主人这样的男人！！嗯！给我，快给&#65257;我！」&#65257;&#65257;「说得好！妈的骚峦蝗挥旨械谜忡劢簦∨得老

    子要射了！哦！小婊子给我&#65257;过来！」&#65257;&#65257;小马大叫着，一手用力的将小芯翻过

    身来，一把扯掉了套在小芯头上许久的&#65257;白色连裤丝袜，将安全套一扯，火红如

    烧红的鹅蛋般的龟头正对着小芯俊俏却哭&#65257;花了的小脸儿，浓黄的精液从睾丸到

    输精管，一股一股的甚至能看到他阴茎上的&#65257;蠕动，直到马眼，粘稠而浓骚的精

    液一股脑的全撒在了小芯的脸蛋儿上。

    &#65257;&#65257;「呜……真爽……嘿嘿，二哥，刚才到了兴头上，有些话你别在意啊，

    你看&#65257;为了你我今天都带了套子的。」&#65257;&#65257;小马还在射精，浓黄的精液已经覆盖

    了小芯大半张脸，他正自己撸动了几下&#65257;，把最后几滴也一点不剩的都撸出来滴

    在我爱妻的脸蛋儿上。

    &#65257;&#65257;「为了……我？」&#65257;&#65257;「对呀，听小芯说你岳父岳母想要小芯给你生个

    儿子，但是我觉得嘛……小&#65257;芯都已经是我的女人了，我肯定不想她给你生孩子

    的，但又不想那幺绝情，所以&#65257;想说今天给你一次机会，如果你今天能让她怀上

    ……」&#65257;&#65257;「好好好！那……能把我锁解开了吧。」&#65257;&#65257;小马掏出了钥匙，却把

    我按到了椅子上，回头到行李箱里翻出条手铐来，把&#65257;我反手铐在了椅子上。

    &#65257;&#65257;「嘿二哥对不住了，我说过让你爽但没说过要让你干我的芯大美女，至

    于要&#65257;怎幺让你射吧，就看你的吧～」&#65257;&#65257;他说着，拍了拍小芯满是精液的脸蛋

    儿。

    &#65257;&#65257;小马射精后躺在沙发上休息，小芯抓着他的臂膀，慢慢的也爬到沙发上

    ，慵&#65257;懒的靠在他的怀里，沉默了一阵子，竟自己笑了出来，「老公……想要吗？」&#65257;&#65257;她一边说着，一边抬了抬她穿着肉色连裤丝袜的雪白美腿，一只嫩手从

    自己&#65257;的脚踝一只抚摸到自己的丝袜大腿，我用力的点点头，「想！想要！」&#65257;

    &#65257;「哼，你看看你，脸都憋红了，受不了了吧？哎……你也真是贱，以前咱俩&#65257;

    过的好好的时候，你经常一闭眼就睡觉睁眼就上班，我不诱惑你几下你可能一个

    &#65257;星期都不想跟我做一次，现在怎幺急成这样了？」&#65257;&#65257;「我……我……」&#65257;&#65257;

    「老公你知道吗，我特别喜欢你用火热的眼神看着我，就好像我们初恋时那&#65257;样

    ，恨不得天天把我扒光了抱在你怀里玩弄……」&#65257;&#65257;她轻咬着一根手指悠悠的对

    我说道，一面仔细的盯着我，看着我胯间被贞操&#65257;带锁住的阳根一颤一颤的，「

    但是以后不行了，我要用贞操带把你锁一辈子，让&#65257;你一辈子都保持那种看我时

    火热迷恋的眼神，也不许你出去找其他的女人，因为&#65257;我还是很爱你的，你跟别

    的女人在一起我会吃醋。」&#65257;&#65257;小马在一边低笑着，没做声，只静静的欣赏着小

    芯和我之间的淫戏，晃了晃&#65257;手里的钥匙，挥手一扔，小芯扭捏着身子，竟自觉

    的像一条小母狗般，四肢趴在&#65257;地上，扭着淫荡的丝袜骚屁股爬行在地，用嘴刁

    起钥匙，再一步步的爬到我面前&#65257;为我打开了贞操带。

    &#65257;&#65257;她柔软细嫩的小手触碰到我阴茎的那一刹那，我全身都勐的一跳！带着

    椅子&#65257;都跳了起来，地板上更是咚咚两声！她用那条原本包裹着她脑袋的连裤丝

    袜捏在&#65257;手中，两只粉嫩的小手一上一下的用丝袜包裹着我的阴茎，缓缓的撸动

    为我手淫&#65257;起来。

    &#65257;&#65257;「老公，舒服吗？」&#65257;&#65257;「哦……舒……舒服……」&#65257;&#65257;「今天我这份

    礼物是准备给小马的，也是给你的哦。你喜欢吗？这是不是就&#65257;是你想要的？你

    成功的把自己的妻子献给了别人，以后我将天天如此，毫无保留&#65257;毫无顾忌的把

    自己的身体任由小马玩弄，你喜欢吗？嗯？」&#65257;&#65257;她说着，小手隔着柔滑的丝袜

    ，轻捏揉搓着我的龟头，让我爽的一阵说不出&#65257;话来。

    &#65257;&#65257;「哦哦…………爽……喜欢……喜欢啊。」&#65257;&#65257;她微微一笑，站起身来

    ，背对着我翘起自己的丝袜屁股，用她那肥硕丰满的&#65257;丝袜屁股贴在我的脸上，

    弯下腰去一边用丝袜为我手淫着。

    &#65257;&#65257;一股咸骚的湿热感迎面而来，柔软厚实的屁股肉裹着肉色的连裤丝袜贴

    在我&#65257;的脸上，腥臊的大阴唇外翻，两片黑长的小阴唇随着她的动作而晃动着，

    我不住&#65257;的伸出舌头舔在她的阴穴上，咸咸的，骚骚的热液不断吃入口中。

    &#65257;&#65257;「哦……真舒服，老公继续舔啊，舔刚才小马刚刚插过的穴……好好地

    感受&#65257;里面哦，以后这条肉肠子，我是再也不会再让你碰了的……」&#65257;&#65257;我勐地

    一撇头，「老婆，我只是想玩一玩啊，咱俩以后还好好过日子好不好&#65257;？！」&#65257;

    &#65257;「哎哟，你怎幺哭了呀……好了啦，当然会好好的和你过日子呀，我依然会&#65257;

    每天为你做饭洗衣，只是我的身体，以后永远的就不属于你了，我的阴道，也再

    &#65257;也不会让你碰，哦，也不对啦，我会在小马插过之后让你用舌头舔，但是你的

    小&#65257;鸡鸡永远也别想再碰我的小穴了……我这样说你是不是很兴奋？你看看你，

    小鸡&#65257;鸡一胀一胀的！」&#65257;&#65257;我一丝一毫的反应都没有逃过小芯的触摸，更是扭

    动起屁股，用她的丝袜臀&#65257;肉不断摩擦我的脸，「老公，你仔细看我的小穴，看

    见了吗？我现在的小阴唇又&#65257;黑又长，像两片腊肉一样挂在大阴唇外面，可难看

    了，这都要怪你，日日夜夜的&#65257;想着把我送给别人，你还记得我以前刚嫁给你时

    我的小穴有多漂亮吗？」&#65257;&#65257;小芯这幺一说，我更是没有办法不去注意到，心中

    泛起一股辛酸，我爱妻的&#65257;身体，为什幺会变化这幺大。

    &#65257;&#65257;「嗯？你说话呀，说呀。」&#65257;&#65257;「唔……我……我记得……你刚嫁给我

    时……大阴唇是粉红粉红的，小阴唇&#65257;很短……呜……很嫩……紧紧的被大阴唇

    包在里面。」&#65257;&#65257;「嗯……你还记得的呀，我以为你都不记得了呢，那现在呢，

    现在看起来是&#65257;什幺样子？」&#65257;&#65257;「现在……现在，小阴唇，又黑又长……呜…

    …挂在小穴下面……呜……像&#65257;两片干瘪的肉……呜呜……」&#65257;&#65257;我已然顾不得

    面子，辛酸的眼泪止不住的流淌在脸上。

    &#65257;&#65257;「其实有时候我挺怨你的，我一直没跟你说，因为我太爱你了，可你从

    来没&#65257;仔细注意过，自从你想要我跟小马好上以后我们的性生活就一直乱糟糟的

    ，我的&#65257;小阴唇一天比一天黑，一天比一天长……」&#65257;&#65257;「呜……老婆，我错了！我对不起你！呜！……」&#65257;&#65257;「哎呀，看你哭的跟个小孩似的，鸡巴却硬得比

    刚才更厉害了，你是不是真&#65257;的贱啊，越贱越是兴奋了呢，其实我也不怪你，要

    不是你这幺执着的把我送给别&#65257;人我还无法体会到这幺快乐的性爱呢，所以反正

    你这幺喜欢戴绿帽，我就让你一&#65257;辈子，乖乖的在我身边做一条绿王八，好不好？」&#65257;&#65257;「好……好……我就给你当绿王八，哦……！好爽……再多捏一下我的

    龟头&#65257;～哦～……太舒服了……呜…………」&#65257;&#65257;「主人～主人快来吃我的奶～」&#65257;&#65257;小芯拉了拉躺在沙发上的小马，将他拉到了自己的胸前，挺起那对丰硕挺

    拔&#65257;的大奶子，让小马一口咬住她的乳头，大口大口的吸允着。

    &#65257;&#65257;我不断吸食舔弄着我妻子的阴唇，眼角窥探到小马吃一口奶水，便扶着

    妻子&#65257;的脑袋，让我妻子与他接吻亲嘴，嘴里含着我妻子的奶水一边交换品尝着

    ，一边&#65257;吸允舌头吞吐唾液，喝完了一口奶，又一口咬住奶头，再吸一口，再亲

    嘴。

    &#65257;&#65257;那对柔软的乳房，曾经也是那样的粉嫩小巧，挺拔而精致，如今虽然依

    旧挺&#65257;拔，但却胀大了好几个罩杯，乳头更是变得粗长黑红，乳晕变得大而突出

    ，曾经&#65257;我最欣赏最爱抚弄的性器官，如今贴上了另一个男人的嘴，在那对原本

    只属于我&#65257;的乳房上，随意的啃咬吸允，甚至把我妻子体内的乳汁都吸入口中，

    当做饮料每&#65257;日品尝。

    &#65257;&#65257;我的心中无限的悔恨，为什幺自己就是这样一个人！亲手把自己的老婆

    送给&#65257;别人玩，自己却这幺享受那种痛苦，辛酸和后悔的痛楚。

    &#65257;&#65257;「老公，你再舔舔我的肛门嘛……你从很久以前就想和我肛交，结果我

    都没&#65257;给你，以前给了我的小马主人，以后这个地方也会是他专用的，今天就先

    让你舔&#65257;一舔……如果……你还想触碰我的肛门的话……呵呵～」&#65257;&#65257;「说啊！

    干嘛不说了，说给你老公听啊。」&#65257;&#65257;小马似乎早就知道小芯会怎幺说，故意在

    一旁煽风点火。

    &#65257;&#65257;「咦……不要嘛，好恶心。」&#65257;&#65257;「说，妈的，我要你说你就说！」&#65257;

    &#65257;小马耐不住，一手捏住小芯的奶头，用力一掐！一股浓白的奶水激射而出。

    &#65257;&#65257;「啊！那……那老公，今天就先让你用舌头尝一尝我的肛门的滋味，以

    后你&#65257;要是还想触碰我的肛门，你就得等我每次大便完之后，用你的舌头给我的

    肛门做&#65257;清洁！」&#65257;&#65257;我感到一阵头晕目眩，舌头却不断的在小芯的屁眼上来回

    转动着，这个我多&#65257;少年以来梦寐以求的部位，多少次幻想着自己的鸡巴能够插

    入这块女人最羞耻，&#65257;最隐秘，也最敏感的部位，我却从来没有得到过，直到小

    芯遇到了小马，这个排&#65257;泄器官终究还是成为了小马的性玩具。

    &#65257;&#65257;「好不好呀？老公？又不是叫你吃我的大便……只是……可能会吃到一

    点点&#65257;而已啦……但是你可以舔到我的肛门哟，对于你这种连老婆都没得操的绿

    王八来&#65257;说应该很值了吧！」&#65257;&#65257;我用力的点了点头，舌头更是用力的探进了她

    的肛肠内！「哦！你的舌头…&#65257;…挺舒服的呀……哦……你……你再舔……哦…

    …我不行了！等下，快把舌头缩&#65257;回去！哦！我要来了！你先！嗷！！」&#65257;&#65257;小

    芯喊的很急，我知道她肚子里的屎尿就要排出来了，赶紧舌头一缩头一撇&#65257;，却

    听到啪的一声，小芯的丝袜屁股上又挨了小马一巴掌，「二哥，我有的提议&#65257;，

    你不是一直都很想跟小芯肛交吗？当然我是不允许的，但是今天我就给你一次&#65257;

    机会，让你的龟头碰一碰小芯的屁眼，感受感受她屁眼的滋味怎幺样啊？」&#65257;&#65257;

    「你又想耍什幺花招？！」&#65257;&#65257;小芯嗔怒着，我却已经迫不及待的答应了，「好！只要能让我的鸡巴碰到小&#65257;芯的屁眼，你想怎幺样都可以！」&#65257;&#65257;小马起身翻

    出了我的手机，就近摆在桌子上，对准了我们３人，他说道，「&#65257;条件嘛当然也

    是有的，我要小芯一边拉屎拉在你的鸡巴上，一边跪着给我口交，&#65257;然后拍成相

    片，挂在你们床头，把你们的结婚照给替了，怎幺样？答应不？」&#65257;&#65257;「我答应！我答应！快让我龟头摸一摸我老婆的屁眼啊……」&#65257;&#65257;「你讨厌，这幺欺负人

    家。」&#65257;&#65257;小芯嗔怒着，自己却动了起来，把我从椅子上扶起来，让我在地上仰

    面躺好&#65257;，兴奋而坚硬的鸡巴高高的竖起，她挑逗意味的缓缓的噼开两条肉色连

    裤丝袜美&#65257;腿，翘起自己的丝袜美臀，背对着我缓缓的蹲下，跪在小马面前，又

    刚好让我的&#65257;龟头夹在她的丝袜屁股缝中，龟头刚刚好触碰到她紧致的屁眼儿，

    顶在她肛门口&#65257;，却不用力保证我不会插入。

    &#65257;&#65257;小马见她这幺主动，脸上乐开了花，设置了一下手机，露出了他的大

    ，一&#65257;手擒住小芯的头发，一手拉住她脖子上的狗链，让小芯乖巧的伸出舌头，

    柔软细&#65257;嫩的舌尖不断挑逗着他又再次勃起雄伟的男性阳根。

    &#65257;&#65257;哦！！原来这就是我老婆肛门的感觉，柔软而紧绷，龟头有一小半插入

    了肛&#65257;肠内，感觉比阴道更紧，而她的肛门肠子更是不像阴道那样充满了褶皱，

    但却会&#65257;随着她的呼吸，随着她肚子内的排便而不断的蠕动着。

    &#65257;&#65257;「噗……噗……」&#65257;&#65257;一股股臭气迎面而来，小芯因为自己放屁而红了

    红脸，但嘴上却没有挺下来&#65257;，甚至眯着眼睛，更加卖力舔弄着小马的龟头，时

    而整根吞入，时而舌尖轻点，&#65257;时而侧过脸去，从龟头舔到阴茎根部，转个圈又

    舔到鸡巴下面，一张口把那丑陋&#65257;乌黑又满是鸡皮疙瘩的卵袋含入口中。

    &#65257;&#65257;「哦……真爽，二哥，以前小芯给你口交的时候有这幺认真过吗？你看

    她还&#65257;会一边舔一边眯着眼看着我呢，还一边舔一边搓自己的奶子，哈哈哈这骚

    样，平&#65257;时那幺端庄，舔起鸡巴来的样子怎幺就这幺贱呢。」&#65257;&#65257;「呜……没，

    ，没有过……」&#65257;&#65257;「老公……我要拉出来了啊……你准备好了吗？唔……忍不

    住了，我的大便&#65257;……就拉在你的小鸡鸡上……哦……」&#65257;&#65257;「嘿嘿，小芯啊，

    大便里细菌那幺多，拉在你老公的鸡巴上万一他得病了怎&#65257;幺办呀？」&#65257;&#65257;「反

    正他那鸡巴我是再也不会去碰了的，我顶多只会穿着丝袜用脚给他弄一&#65257;弄，管

    他是阳痿了还是鸡巴溃烂了都好，干脆把他鸡巴剁了省的连贞操带都不用&#65257;戴了

    呢～哦……我要拉出来了……绿王八老公，你这小鸡巴用来跟女人性交真是&#65257;太

    奢侈了，用来擀大便倒是更合适，哦～！！出来了！出来了啊！！」&#65257;&#65257;小芯不

    断羞辱着我，我已经快要分不清她是故意这幺说来气我的还是这就是&#65257;她心底深

    处的真心话，她的屁眼子忽然一张一缩，一股股臭屁噗呲噗呲的放着，&#65257;正对着

    我的脸，又感觉一团湿热浓稠的粘稠物将我那半截龟头从她的肛肠里挤了&#65257;出去

    ，一股比小芯的屁更加浓烈的恶臭瞬间充满了整个房间！「噗嗤……噗……&#65257;滴

    滴……噗！！……噗噗……噗！～噗……噗……噗噗噗～」&#65257;&#65257;一股接一股的，

    棕褐色的大便像香肠一般，一截又一截，坑坑洼洼的屎伴随&#65257;着绿黄绿黄的肛肠

    粘液，从她紧致细嫩的屁眼中不断钻出，又尽数洒在了我的龟&#65257;头上，有一些细

    小的屎粒甚至钻进了我的马眼中，伴着肛肠里的粘液顺着我的尿&#65257;道流进我生殖

    器的深处。

    &#65257;&#65257;「哦！拉出来了？我看看？」&#65257;&#65257;小马说吧，小芯自己挪了挪身子，好

    让他看到从自己屁眼里拉出来，覆盖在&#65257;我生殖器和胯部上的大片棕褐色的大粪。

    &#65257;&#65257;他看罢又是哈哈一笑，「多拉一点，把肠子里的屎都拉干净咯！」&#65257;&#65257;

    「嗯～还有……哦……」&#65257;&#65257;哦明显的听到小芯肚子里一阵咕噜咕噜的直叫，她

    停了下来，仰起了脖子，&#65257;好一会儿突然眉头一皱，屁眼勐的一张开！一股浅黄

    色的屎团子快速勐烈的直射&#65257;像我的脸上！小芯似乎感觉到了！更加的抬起了屁

    股好让他肛肠内的大粪更加洒&#65257;满了我的全身！「还有吗？」&#65257;&#65257;小马问道。

    &#65257;&#65257;「哦……还有一点点……嗯…………」&#65257;&#65257;小芯最后一次发力，整个人

    都蹲了起来，一截像她手臂一样粗细的大坨粪便&#65257;噗嗤噗嗤的从她的屁眼中钻出

    ，不偏不倚的正好落在我的龟头上，湿软的大粪被&#65257;我龟头一捅，直接像个飞机

    杯一样套在了我的鸡巴上。

    &#65257;&#65257;「哦！～好爽……王八老公活该这样，小马，小马我爱你啊！以后你就

    是我&#65257;的主人！我什幺都听你的，我知道你以前特别嫉妒我老公，以后就换他来

    嫉妒你&#65257;吧～你以前的不爽都可以发泄在他身上，嗷……」&#65257;&#65257;我身上全都是自

    己妻子的粪便，深褐色的屎坨子，浅黄色的屎颗粒，绿黄色&#65257;的肛肠液，还有一

    些青色的没有被消化掉的蔬菜。

    &#65257;&#65257;而这一切全都被不远处的手机记录了下来，以后自己的爱妻一边舔着小

    马的&#65257;鸡巴，一边在我的阴茎上拉屎拉尿的这一幕也会被拿到我自己的店里，印

    刷出来&#65257;，挂在自己的床头。

    &#65257;&#65257;「嘿嘿，小母狗，让你老公帮你把屁眼舔干净吧。」&#65257;&#65257;「好～……来

    ，老公，你最梦寐以求的我的肛门哦～来把它舔干净吧～」&#65257;&#65257;我本能摇着头，

    那一股股恶心和恶臭已经让我的身体一阵反胃了，小芯见我&#65257;不愿意，眯着眼睛

    对我说道，「怎幺？你还不愿意？要不是小马主人要你舔我根&#65257;本都不想让你碰

    我的屁眼，反正你自己选吧，要幺现在舔干净，要幺以后我连我&#65257;的丝袜脚都不

    让你闻不让你摸，你自己选吧。」&#65257;&#65257;小芯无情的话语转成了冰冷的钢针，一针

    又一针的刺在最让我能感到兴奋的&#65257;地带，我强忍着恶臭和恶心，闭上了眼睛，

    颤抖着伸出了舌头……好苦！好恶心&#65257;啊！又湿又热又粘又臭！这真是我这一辈

    子吃过最难吃的东西！我强忍着舔着妻&#65257;子刚刚拉完屎的屁眼，屎尿一波全舔进

    了嘴里，小芯嘻嘻一笑，站起了身子来，&#65257;用她那也同样酸臭的肉色丝袜小脚踩

    在我满是她大粪的鸡巴上。

    &#65257;&#65257;「看你兴奋的，吃我的屎都能这幺兴奋，以后我都不用厕纸了，天天给

    你添&#65257;算了。今天这算是奖励给你的，我就用你最爱的丝袜脚帮你搓出来吧。」

    &#65257;&#65257;小芯的脚是有挺重的脚气的，酸酸的，有点像咸鱼，但现在这股味道已经被

    &#65257;浓烈的屎丑所覆盖了，但她包裹在肉色连裤丝袜下的小脚依然是那样的柔软，

    灵&#65257;活，造型小巧而完美，两只肉色丝袜小脚一前一后，一上一下的夹住我满是

    大粪&#65257;的臭鸡巴足交着。

    &#65257;&#65257;很快腥臭的大粪便也裹满了她两只小巧的丝袜美脚。

    &#65257;&#65257;我曾经美丽，清纯，贤惠又被无数人追捧着明星般的美娇妻，如今的她

    只剩&#65257;下曾经的外壳了，虽然外貌依然美丽清纯，但清纯的内心早已被我断送，

    如今的&#65257;她已经学会了淫荡的讨好男人，用自己脏臭的性器官刺激我这个爱戴绿

    帽的老公&#65257;。

    &#65257;&#65257;「老公，昨天我爸还说让我给你生个儿子，但我这一辈子是真的再也不

    会让&#65257;你碰我的小穴了的了，呵呵，但这也并不意味着我不能给你生……我现在

    就用我&#65257;的丝袜脚帮你撸出来，然后让你最后一次隔空射在我的阴道里……说不

    定，说不&#65257;定我就给你怀上了呢。」&#65257;&#65257;小马搂住她，捏着她的下巴让她转过脸

    去与自己亲嘴，「嗯……老哥啊，这&#65257;主意可是小芯她自己想出来的哦，这一个

    月里来我特地每次跟她做爱时都带了套&#65257;子，只在一个月前内射过一次，过几个

    月假如小芯她怀孕了，我们就去医院做检&#65257;查，假如她怀孕３个月那就是我的孩

    子，假如怀孕２个月，那就是你的孩子，哈&#65257;哈，怎幺样聪明吧。」&#65257;&#65257;我一听

    ，还是有希望的，嘴角不禁笑了笑，这一瞬间也没逃过小芯锐利的眼&#65257;神，她小

    手遮住自己的脸嗤嗤的笑了两声，「你高兴什幺呀，还不知道我会怀上&#65257;谁的呢

    ，说不定我现在已经又一次怀上我小马主人的儿子了呢……」&#65257;&#65257;「不要啊！老

    婆，你说了要给我传宗接代的！哦！你的丝袜脚，太舒服了，&#65257;我要射了，我要

    射到你的骚穴里！我要让你怀孕！」&#65257;&#65257;小马见状，两手握住小芯的丝袜脚踝，

    将她整个人翻了过来，两条肉色丝袜&#65257;的美腿压在她的肩膀上，整个下体呈９０

    °的折迭，两手一边一个分开了我妻子&#65257;的小阴唇，那阴道内粉红湿润的肠子肉

    被扩开成了一个Ｏ型圆孔，深邃的阴道歪&#65257;歪曲曲的，阴道壁上的肉疙瘩都清晰

    可见，越是往内越是暗，最后的正中间似乎&#65257;能窥探到我爱妻圆形的子宫颈。

    &#65257;&#65257;「来来来！二哥快射，射到你前妻的骚吕锢矗看看她这回会怀上谁的

    儿子&#65257;！」&#65257;&#65257;我受不了这刺激，挺起了下体，兴奋的鸡巴高高的翘起，正对着

    我妻子的阴&#65257;道口，就只隔了那幺一厘米不到的距离，「哦！！我射了！老婆你

    要给我传宗接&#65257;代的呀！哦！射了！」&#65257;&#65257;我低吼一声，憋了好几个星期的浓稠

    精液像喷泉般一涌而出，却不能射得多&#65257;准，浓稠量大的精液扑哧扑哧的覆盖在

    小芯的阴肉上，又缓缓的流入了她的阴道&#65257;内……「老公，我觉得我这次八成会

    怀上你的儿子了。」&#65257;&#65257;我听闻宛然一笑，小马突然打岔道，「那如果，万一又

    怀上我的儿子了美女&#65257;你打算怎幺办呀？」&#65257;&#65257;「那我就再给你生一个呀～这还

    不简单，而且我会再进入哺乳期，你就又天&#65257;天有我的奶水喝了，但如果我怀上

    我老公的儿子的话……」&#65257;&#65257;我听着感觉不对，抬起头盯着小芯，却只见她半眯

    着杏眼，滑嫩的香舌舔弄&#65257;着自己的双唇，一根葱指在香唇上滑动，「如果……

    如果我怀上了我老公的儿子&#65257;……我就去打掉。」&#65257;&#65257;「呜！！」&#65257;&#65257;简简单单

    的打掉两个字，让我的内心如崩溃的堤坝，眼泪就像泛滥的洪水一&#65257;般止不住的

    流满了整个脸面。

    &#65257;&#65257;「哈哈，主人你快看～我老公刚射过精，我一说打掉他的儿子他又勃起

    了哦&#65257;～」&#65257;&#65257;「嘿，行了我今天也累了，你把贞操带给我二哥重新戴上，把这

    里收拾一下&#65257;让他去洗个澡吧。」&#65257;&#65257;小芯听命的给我又重新给我戴上了贞操带

    ，收拾了一下床，把满是屎尿的床&#65257;单和被子裹在一起扔到了一边换上了新的，

    而我终于可以从那极度兴奋的刺激中&#65257;稍微得到了一点点缓解。

    &#65257;&#65257;热水冲在身上，感觉今天发生的一切都很不真实，我从来没有想过，也

    没有&#65257;准备过要与自己的妻子走到今天这一步，妻子不再是属于我的妻子，成了

    她众多&#65257;追求者之一的性奴隶，我也不再是一个正常的男人，每天戴着贞操带，

    憋得足足&#65257;的性欲，无论是妻子与她的情夫在一起做什幺，都能刺激得我失去自

    我，只有射&#65257;精过后的那一下下才能够回复一点点理智，然而那一点点微不足道

    的理智又很快&#65257;的被憋得太多而没有释放完全的性欲再度充斥着，只想要看自己

    的妻子继续沉沦&#65257;在她情夫的羞辱和玩弄中。

    &#65257;&#65257;我洗过了澡，狠狠的刷了牙，感觉全身都舒服了很多。

    &#65257;&#65257;当我回到卧室时，小马已经躺在我的大床上休息了，而我的妻子素水芯

    ，正&#65257;跨跪在他的头上，一边用自己的小骚穴正对着睡觉的小马，一边用手自己

    对着小&#65257;马的脸近距离的手淫着。

    &#65257;&#65257;「哦……小芯的骚穴味道真香啊，二哥啊，麻烦你帮我关个灯，拉一下

    窗帘&#65257;，今天实在是有点累了，想先睡一会儿。」&#65257;&#65257;我听命照做了，他接着说

    道，「怎幺样啊二哥？一边睡觉一边闻着小芯骚穴&#65257;的味道你没体验过吧，超舒

    服的，以前小芯挺着大肚子给婉言代孕时我就经常让&#65257;她跨坐在我的脸上，然我

    一边睡觉一边闻她的骚穴，直到我睡着了，她才可以去&#65257;休息，哦……真爽。把

    脸再贴上来一点。」&#65257;&#65257;小芯红着脸，低着头，眼角瞟了我一眼又赶紧缩了回去

    ，手上却没有停下来&#65257;不停的手淫揉搓着自己的阴帝，小心的跨坐在小马的脸上

    又不至于贴的太近让小&#65257;马不好呼吸。

    &#65257;&#65257;其实我也很累了，今天一整天精神都受到了极度的振奋，就好像磕了药

    一样&#65257;，忽然放松下来之后感觉全身的肌肉都在酸痛着。

    &#65257;&#65257;小芯没有说话，给我打了个手势让我也去睡一觉休息一下，她手在空气

    中画&#65257;了一圈，最后葱指贴在香唇上，给了我一个飞吻。

    &#65257;&#65257;我不知道我睡了多久，只知道醒来时天已经完全黑了，房门外的一丝亮

    光让&#65257;微微醒来的我刺到了眼睛，干脆坐起了身子。

    &#65257;&#65257;「老公，你醒啦？」&#65257;&#65257;「几点了啊？天都黑了。」&#65257;&#65257;「晚上１点了

    ，看你还没醒，就过来看一看。」&#65257;&#65257;「小马呢？」&#65257;&#65257;「他晚上的时候醒了，

    我给他做了饭，他吃过休息一下之后又睡了，你饿了&#65257;吗，我去给你把饭菜热一

    热。」&#65257;&#65257;疲惫了一个下午我也确实饿了，点了点头穿上衣服出了客房。

    &#65257;&#65257;饭菜的香味很快便从厨房传到了客厅，小芯坐在一旁看着我狼吞虎咽的

    吃着&#65257;她做的这一手可口的饭菜。

    &#65257;&#65257;「你吃过了吗？」&#65257;&#65257;我问她。

    &#65257;&#65257;「我吃过了呀，你今天太累了吧，下午开始睡到一点多，没舍得叫你起

    来…&#65257;…老公，今天我和小马会不会对你太过分了呀？」&#65257;&#65257;「……」&#65257;&#65257;我嚼

    着饭，沉默了好一会儿，「其实……其实，很刺激，刺激到我差点虚脱&#65257;了……

    我……」&#65257;&#65257;「我就知道！我们越是侮辱你，你的小鸡鸡反而挺得更加直更加硬

    了！老公&#65257;，面对现实吧，你就是贱。」&#65257;&#65257;「那你说的如果怀上我的孩子，你

    真的会去打掉吗……？」&#65257;&#65257;小芯盯着我，我们四目相对，她最终还是点了点头

    ，「嗯，我会的，我说过&#65257;，你既然把我送给了小马，那我以后就是属于他的，

    我再也不会让你的小鸡鸡触&#65257;碰我的小穴，当然更不会给你生孩子了～嘘！你先

    别说话，我知道你喜欢的！你&#65257;喜欢得不得了，谁让你是个绿王八呢，我越是这

    幺对待你你反而越是兴奋越是离&#65257;不开我对不对？我们已经有一个宝贝女儿了，

    有没有儿子都无所谓了的，是吧？&#65257;」&#65257;&#65257;我被说的毫无反击之力，「那……那

    老婆，答应我好吗，如果你真的怀上了&#65257;要去打掉，跟我保证这是最后一次，堕

    胎毕竟太伤身体了。」&#65257;&#65257;小芯看着我，脸上由刚才的温婉的微笑渐渐的褪去了

    笑容，不住的咬着嘴唇&#65257;，眼神缥缈的四处忘着。

    &#65257;&#65257;忽然她抱住了我，也不管我嘴上满是油腻，香唇紧紧的亲在我的嘴上，

    「老&#65257;公我爱你！你真是世界上对我最好的男人了。」&#65257;&#65257;我拍拍她的后背，摸

    着她的后脑勺，「那是当然的了，谁让你是我最爱的老&#65257;婆，你在小马那里心里

    可别忘了我就好了。」&#65257;&#65257;「怎幺可能忘了你呀，我就是因为特爱看你吃醋犯贱

    的样子才会同意跟小马&#65257;好上的……你真笨，你以为没有你我还会继续跟小马在

    一起吗？」&#65257;&#65257;「是这样吗？」&#65257;&#65257;「嘻嘻，所以老公，我会让你成为世界上最

    幸福的绿王八的，让你幸福的当&#65257;一辈子的绿王八，戴一辈子的绿帽子，让你犯

    贱的小鸡鸡永远的被锁在贞操带里&#65257;，一看到我就想要射精。」&#65257;&#65257;「老婆，跟

    你说点事儿。」&#65257;&#65257;「嗯？说吧。」&#65257;&#65257;「我下个星期要到我的分店去，有业务

    上的需要，可能会在分店那边住上…&#65257;…短则半个月，长则一个多月吧。」&#65257;&#65257;

    「没关系，我会等你回来的，你事业要紧呀。你周末会回来吗？」&#65257;&#65257;「看情况

    吧，也许每个星期都可以回来一次呢。」&#65257;&#65257;「那……老公我也有个请求。」&#65257;

    &#65257;「什幺？」&#65257;&#65257;「你不在的时候，我想让小马住在我们家，好不好呀？」

    （待续）

 【买房性事续――丝妻的代孕性事】4

    作者：oicq789789

    2017/5/19首发sis001

    字数：10811

    【丝妻的代孕性事４】

    我透过时装店的落地玻璃窗往下看去，周日下午的万达广场一楼中庭人流熙

    熙攘攘，冷饮店外的顾客拖家带口地排着长队，在旁边的寿司店门前，有对大学

    生模样的情侣大概是起了争执，女孩正甩手要走，又被男孩搂到了怀里，他们就

    这样旁若无人的相拥着。我瞧着他们，犹忆起当年的大学恋爱时光，我和爱妻小

    芯也曾这样在彼此间便是全世界，如今我们一路走来都三十上下的年纪了，家庭

    事业女儿，我们夫妻俩无论哪一样在别人眼中都只有让人羡慕，想着想着，我的

    嘴边不知不觉地泛起了微笑。

    自从上次小芯给小马代孕生了个儿子以后，一转眼快过去一年多了，我的影

    楼生意越来越好，而小芯则在我的支持下搞了个网店，专门销售自己设计的衣服，

    她的设计风格很受欢迎，在微博上ｐｏ的照片粉丝越来越多，也算是圆了她向来

    的一个设计师梦吧，孩子有老人带着，除了我去年体检发现有点前列腺问题之外，

    可以说我们是日子和和美美，羡煞旁人。而小马这个富二代倒是越来越忙，听说

    小芯和他的孩子送到老家去抚养了，他家里老人高兴得不行，这也难怪，小马的

    家族生意越来越大，小马如今成了马总，也是忙得经常在各地飞来飞去的，不过

    他偶尔也会抽空到我们这个城市来几天，还是住到我们家里，而这几天里，我的

    爱妻小芯自然就成了她情夫小马的妻子，而我这个正牌老公就只能暂时下岗，在

    他们面前老实做个憋屈而又痛并快乐着的王八绿帽丈夫了。

    ………………

    「老公，老公？你在想什么呢？」

    爱妻小芯的声音打断了我的思绪，我抬起头，不知何时她已经站在了我的面

    前，「老公，你帮我看看这件衣服好看吗？」

    在我面前的小芯穿上了一件白色的百褶连衣裙，她这件连衣裙有些低胸，纤

    细的丝带从她粉颈绕过，露出她一片丰满白皙的胸脯，脖子上那条白金的施华洛

    世奇心形吊坠正好落在她胸前那条深深的乳沟之上，显得格外性感亮眼，小芯今

    天是披肩的梨花长发，她细腻白皙的脸颊白里透红，额前刘海从眸边划过，耳垂

    的耳环闪着亮光，映出她湿润的红唇，配上她的白色长筒丝袜和夏靴，显得清纯

    淑女之中又带些时尚的靓丽性感。虽然我和妻子相处久了，可心中也时不时暗暗

    得意的赞叹，难怪小芯微博的那些粉丝总叫她女神女神的，其实认真说来，论长

    相自己妻子可一点不输给杨幂白百何那些明星，就像现在的她，完完全全一副时

    尚轻熟女的女神范。

    「老公，这件衣服好不好看？怎么不会说话了？」她托着坤包的纤细手腕上

    手链闪闪发亮，长长的睫毛瞧着我正在眨巴，

    「好，好看！老婆你穿的当然好看了！」

    她对我俏皮的一笑，「好看就快去帮我刷卡呗！」

    「啊？又来一件？」我挠挠头，她在背后推了我一把，「老公快点了！我一

    会还要去逛丝袜内衣呢！」

    当我提着大包小包和小芯回到家的时候，整个城市已经华灯初上了。小芯叫

    着好热好热把包一扔就进了浴室，我听着关上门响起了水声，我坐沙发点上烟无

    聊地打开了平板电脑，小芯这丫头不知啥时候又更新了几张微博照片，上面还有

    今天下午她在商场购物的自拍，下面的一帮粉丝喊着女神女神的，让我瞧着心里

    一阵暗暗的虚荣得意，就在这时，小芯包里的电话铃声响了，我拿出来一看，想

    不到竟然是小马打来的，我接通了放在耳边：「喂，小马吗？」

    「是云哥吗？」电话那边传来小马的熟悉的声音，「小芯在不在？」

    我心里暗暗一酸，妈的这小子半年不见了，一打来就是惦记我老婆，「小芯

    在浴室呢，你等会啊，」我拿着电话到浴室打开门，小芯湿漉漉地从浴帘后伸出

    头来，「谁的电话？没见我正洗着澡呢。」

    「小马的。」我把手机递过去，同时瞧着她胸前那对原本诱人的丰满双乳，

    虽然穿了衣服的她依旧显得清纯靓丽，但脱光了后她如今胸部也变得有些微微下

    垂了，而且毕竟生过了几次孩子，小芯的乳晕变得又黑又大，乳头也变得黝黑粗

    长，我正有些心疼的感概果然生育是女人容貌的杀猪刀，小芯已经一把抢过了电

    话，「喂，小马？」

    我还想腆着脸听听情夫和老婆说些什么，小芯已经嗔怪地把我推出了浴室，

    我不死心的还想把耳朵贴在门上仔细听，不过隔音太好什么也听不清，我只好悻

    悻回到了客厅，不一会儿小芯洗完澡出来裹着浴巾直接进了卧室，我等了好一会

    才跟过去，打开门见到小芯正赤身裸体的坐在床上涂着脚指甲油，她见我进来脸

    蛋一红，」老公，怎么进来也不敲门？」

    我坐到她旁边，装着不经意的问：「老婆，刚才小马电话里说什么了？」

    「还能说什么？说想你老婆了呗。」小芯脸蛋带着点羞红色，「他说明天和

    婉言一块飞过来，问我们这几天方不方便。」

    「婉言也一块过来？」想不到小马这次过来还带上了他的妻子婉言，我笑着

    说：「小马这小子行啊，连自己老婆也带过来了，上次去马尔代夫左拥右抱还不

    够，真不怕婉言吃醋啊。」

    「什么啊？他们这次过来是有事要办的。」小芯白了我一眼，「再说婉言又

    不是醋坛子，小马说过，婉言和他像是知己多一点。」

    我脑海中浮现起上次小芯陪他们去马尔代夫度蜜月给我发回来的照片，上面

    妻子小芯和婉言两个美女半裸穿着丝袜，一左一右的跪在小马两旁给他口交着那

    粗黑硬挺的鸡巴，还有她们两个美女瘫软在床上，阴唇和屁眼大坨大坨往外流着

    小马的精液。我突然又想起上次在小马家里，自己和婉言发生的那一次关系，瞬

    间心里突然充满了又酸又嫉妒的感觉。

    「怎么了老公？」我的面部表情逃不过小芯的眼睛，她有意凑了过来，「嫉

    妒人家小马了？」

    「怎么会？」我还在死要面子，我搂着小芯，俯下头去泄愤般在她的奶子上

    面狠狠亲了一口，「我老婆这么漂亮，我嫉妒他干什么？」

    「不是吧？人家婉言可比我漂亮多了！」小芯低头爱惜地摸着自己的双乳，

    像是自言自语的说：「我这几年身材也难看了，现在奶子和下面都是黑黑的，人

    家婉言没生过孩子，奶头还是红色的呢，下面也是粉红粉红的，别说小马，哪个

    男人不喜欢？」她忽然狠狠拧了我一下：「你这色狼，上次婉言的照片让你大饱

    眼福了吧，是不是整天想着人家了？」

    「没有啊老婆！你可是当年我们学校的女神校花呢！有了你，谁还会对别的

    女人感兴趣？」我嘴里心虚的说着，忍不住又多看了小芯的身材几眼。不过也是，

    小芯现在虽然相貌还是和当年那个清纯靓丽的女神校花差不多，可毕竟是生过孩

    子的女人了，脱光了衣服以后谁都能看得出来，她和许多生育后的女性一样，当

    初那对傲挺的双峰现在已经略微下垂，肥厚的乳晕长满了细微的颗粒，黑黑的乳

    头像个马奶葡萄一样粗长，小腹也没当初那么紧绷，而且私处的阴毛越来越浓密

    茂盛，两片大阴唇已经垂垂吊下来了，这样的身材对比小芯那依旧清纯靓丽的脸

    蛋，着实在视觉上形成了一种极度刺激的反差。我忍不住在想，老实说要不是小

    芯早就是小马学生时代的梦中情人，放到现在，我还真没把握自己老婆能被小马

    这样的高富帅看上。

    「老公，在想什么呢？怎么现在和我一起老走神？」小芯掐了我一把，「是

    不是觉得我现在吸引不了你了？」

    「没……没有！怎么会呢！」我赶忙在她脸颊上亲了一口，「老公我和你微

    博上的粉丝一样，老婆你永远是我心目的女神！」

    「少来，假不假啊！」小芯推了我一下，「今天前列腺的药还没吃吧？赶快

    去，不提醒你老是忘事。」

    「好嘞！」我只好有些无奈的起身到外面倒水吃药，我前列腺是去年查出有

    毛病的，医生说这和我手淫还有性生活过度都有很大关系，如果不及时重视，恐

    怕就会发展到影响生殖系统还有性能力等一系列问题。我倒没怎么放在心上，可

    小芯却是急坏了，硬拉着我跑了好几家三甲医院，带回来的中药西药吃了一大堆，

    不过这还不算什么，最要命的是小芯听信了医生的话，以身体要紧为理由停止了

    我们夫妻之间的性生活，还连我电脑里的ａｖ电影都统统删了，从去年到现在快

    一年了，我对妻子都是只能看不能碰，连手淫都不行，可把我憋惨了。不过说起

    来，其实我也知道小芯她这么做也是为我好，别人都说女人三十是虎狼之年，小

    芯她虽然外表清纯温柔，但其实我知道她对性方面也是颇有需求的，但她就是除

    了我和小马之外，从不对别的男人假以辞色过，在别的男人眼里，她始终都是个

    可远观不可亵玩的冰山美女。

    不过话虽然这么说，但守着个小芯这样的美女老婆却碰不了的滋味谁都受不

    了，尤其是每当她情夫小马来的这几天，小芯更是把她累积起来的性欲需求毫无

    保留的释放给情夫。每次当我带着羡慕与醋意听着从隔壁他们紧闭的主卧房门里

    传来激烈的交合啪啪声，当中还伴着自己爱妻大声的呻吟娇喘时，那种交织着自

    虐与嫉妒，性欲与煎熬的感觉简直就像是在痛苦中沉沦，然后转瞬又痛并快乐着

    地享受绿帽快感的无比刺激，让人像毒品一样不能自拔。

    「老公，吃完药了吗？顺便帮我到鞋柜里把我最上面那几对高跟鞋都给拿过

    来。」小芯又在使唤我了，我应了声把鞋盒子都给搬了过来，小芯修长的大腿已

    经穿上了白色的蕾丝丝袜，正对着小镜子试着口红，她瞧着我抿了抿嘴唇：「老

    公，你看口红的颜色好不好看？配上这丝袜性感吧？」

    「好看，老婆你真性感！」小芯拿起高跟鞋在穿衣镜前左试右试着，镜子里

    是一个只穿着丝袜高跟，全身赤裸裸的红唇美女，我从背后瞧着她屁股臀缝下的

    那丛毛茸茸的乌黑，吞了口唾沫笑着说：「老婆，你打扮成这样明天是不是想迷

    死小马，让他精尽人亡啊？」

    「去你的！你就会想到那里去啊你？」镜子里的小芯白了我一眼，「他半年

    多都没来了嘛！本姑娘可不想让他看见个黄脸婆的样子，再说了，人家婉言也跟

    着来呢。」她扭着身子，对着镜子左看看右看看，「老公，你帮我瞧瞧，这双鞋

    是不是有点不配我的肤色？跟也矮了点，不知道明天婉言穿的鞋跟会不会很高？」

    我使劲看着，不懂装懂的说：「没有啊？我觉得挺合适的。」

    「切，不跟你说了，你什么也不懂。」小芯扭头回到床上继续翻着鞋盒子。

    我凑到她旁边，瞧着她那修长性感的丝袜美腿，忍不住伸出手来抚摸着她的大腿。

    「老婆？」

    「嗯？……」

    「上次小马过来到现在有半年了吧？你有没有想他了？……」

    「……老公想听真话？」

    「当然啊……」

    小芯转过头来，长长睫毛的眼睛瞧着我，「想当然也想，不过有时候又不太

    愿意他来…………」

    「哦？为什么？」我微微有点意外。

    「因为……因为老公你前列腺不太好，他每次来，我们做爱是不是都挺刺激

    你的？……其实老公你不说，我也知道你憋得难受，这样时间长了，我觉得对你

    也挺不公平……」

    我被小芯的话从心里涌起一阵暖暖的感动，我笑着说：「哎呦，我的芯女神，

    今天怎么突然这么体贴老公了？上次你不是还跟小马发誓，说这一辈子都做他的

    女人，一辈子都只在乎他一个人的吗？」

    「去你的！」小芯含羞带嗔地狠狠掐了我一下，「人家真心疼你的时候你就

    这德性，那从前的时候，是哪个爱戴绿帽子的王八老公求着我去勾引小马，还要

    把自己老婆完完全全送给人家的？……」

    她带着些娇羞又靠了过来，用手指在我肚子上画着圈圈，「那说来说去…

    …你毕竟还是我的老公嘛，我不心疼你心疼谁？你知道的，我虽然喜欢小马，可

    也爱着你嘛……唔……不要……我口红还没擦呢…………」

    她话还没说完，已经被我用嘴唇封上了，我们唇舌交缠，舌头和唾液相互热

    情地打着绞融合在了一起，我贪婪的品尝着小芯带点甜味的口水，吻了好久才意

    犹未尽的分开，我们两人鼻子贴着鼻子呼吸着彼此凝视，我又缓缓地凑上前去，

    从她的嘴唇一路吻过她的下巴脖颈，一直吻到她的胸前乳房，舔过了她的乳晕，

    一口含住她粗粗的奶头吸吮了起来。

    「唔……坏老公，趁机占我便宜是不是？……」小芯带着娇嗔的轻喘，但也

    由着我放任的吸吮着她的奶头，我吸了一会便得寸进尺的接着往下，把头埋到了

    她胯间的阴毛丛中，妻子的阴户私处还是那股熟悉的酸腥气味，而且不知道什么

    时候已经湿了。

    小芯自从有了小马这个情夫之后，这几年性事估计是太频繁了，她肥厚的两

    瓣褐黑阴唇已经变得垂吊，根本遮不住的小穴看上去似乎也有点松松垮垮的，不

    过小芯的水还是一如既往的多，她私处透明的粘稠淫液一直不停地从她紫红的阴

    道向外分泌着，把阴道口周围一圈的阴毛都已经打湿成一缕缕的了，阴部顶端那

    颗紫红色的阴蒂也湿淋淋的，硬硬地往外凸起着，我瞧着她突然在想，如果小芯

    微博上的那些粉丝看到她现在脱光的这个模样，小芯的女神形象会不会瞬间崩塌？

    这样一想顿时让我性奋无比，我忍不住一口含住她的两瓣褐黑色的阴唇，一

    边吸吮一边用舌头上下扫过她的阴道口，小芯的淫水酸酸的还带着点腥骚味，小

    芯也开始不断「啊啊」地娇喘起来，我好久没能舔小芯的私处了，我跪趴着一面

    伸手上去揉着她的乳房，一面卖力地在她的腿间用舌头不断地轻轻捅插着她的阴

    道口，我的口水混合着小芯的淫水往下流去，把小芯肛门周围的毛毛都打湿了。

    因为小马特别喜欢肛交的缘故，小芯的肛门有些红红的外翻，我心疼地用舌

    头舔着她肛门皱褶那里外翻的嫩肉，小芯顿时像触电一样娇呼不断，我才舔了几

    下她就使劲推开了我的头，「好了不要了，老公……你又不能做，弄得太刺激得

    我也受不了……」

    我带着不舍只好悻悻地直起了身，依旧意犹未舍地盯着她两条丝袜美腿间的

    黑黝黝倒三角猛瞧，小芯似乎也怕伤了我的情绪，笑着把她的丝袜脚淘气的摁到

    了我的脸颊上，「色老公，还看！还没占够我的便宜啊，要不要本小姐的臭脚也

    赏你舔一下？」

    「舔就舔，正好老公喜欢！」她的丝袜脚被我笑着一把抓住，小芯向来都有

    挺重的汗脚，今天天气挺热，又逛了一天的商场，她的脚在丝袜和高跟鞋里捂了

    一天。回来虽然洗了澡，可现在隔着丝袜我都还能嗅到她脚上的那种混合着指甲

    油和汗酸气的淡淡脚臭味，可对于现在的我来说，这种脚臭就像春药一样强烈的

    刺激着我，我一边闻着她的脚，一边隔着丝袜就含住了她的大脚趾吸吮了起来。

    小芯想不到我真的舔了起来，「啊」了一声但也没把脚抽回去，她一边看着

    我舔她的脚趾头，一边又舔又吸的，红着脸笑着说：「老公，你还真的帮我舔脚

    啊，不嫌我的脚臭？」

    「能帮老婆舔脚是荣幸，我的芯女神全身上下都是香的，怎么会脚臭了？」

    我一边舔一边笑着说。

    「拍个马屁都这么烂，你就别献丑恶心人了，前面我涂指甲油的时候都嗅到

    自己脚臭了，」小芯红着脸说：「你舔完了可不许亲我了啊，小心我把你踢下床

    去。」

    「臭就臭呗！老公从来不介意，像杨幂那样的大明星，不一样是脚臭么？」

    我笑着说：」老婆你长得一点不比杨幂差，只要是老婆你的，老公就是什么都喜

    欢！」

    「少来了，还杨幂呢，我才不敢跟人家大明星比！」小芯笑着用另一只脚蹭

    了蹭我的裤裆，「老公，你看你鸡巴都硬了！让它出来喘口气吧？」

    「嗯，好！」我赶忙把短裤脱了，下身的鸡巴直直的挺立了出来，我正想习

    惯地用手撸动两下，小芯止住了我，向我俏皮的一笑：「老公，要不要我来帮你？」

    她用两只穿着丝袜的脚掌夹住了我的鸡巴，缓缓地帮我上下足交了起来，「老公，

    舒不舒服？……」

    「嗯，舒服……舒服极了！……」有些粗糙的丝袜摩擦着我的肉茎，一股无

    比舒服又恰到好处的快感从我的鸡巴蔓延向我的全身，小芯用脚掌撸动了好一会，

    又换成用一脚踩住我的卵袋，另一边的脚底板扣住我的龟头缓缓揉了起来，我闭

    上眼睛享受着小芯的足交，粗糙的丝袜直接磨着我的马眼，快感也骤然不一般了

    起来，刺激得我嘶嘶的吸了几口气。

    「老公，这样爽不？……可不许射出来啊，我这条丝袜还想穿呢……」

    「啊？这么舒服还不让射，老婆你还嫌憋得我不够啊？…………」

    「哼，谁叫你前列腺有那毛病？自作自受，……你看你的鸡巴……馋得都流

    口水了……」

    小芯又换了种姿势帮我撸着，让人把她的阴户和屁眼看得一清二楚，我吞了

    唾沫，「老婆，妈的你现在也太骚了吧，去哪学的？」

    「还用问？……当然是小马呗……」小芯一直盯着我的鸡巴看，忽然笑了一

    声，「老婆，笑什么呢？」

    「没什么，告诉你可别生气啊，想起上次小马说，你从学校的时候起鸡巴就

    长得小，现在感觉还真是这样嘛，你看我的脚合起来都把你的鸡巴遮住了，要是

    换了小马，我这样才到他鸡巴的一半呢。」

    「我靠！」记得以前在学校的时候，我们宿舍里的几个男生一起洗澡，的确

    小马的鸡巴最大，而我的鸡巴却是最短最小的，不过自己倒是从没太在意过这方

    面，想不到如今被小芯这样一说，让我脸上有点挂不住，可心里却又有种被羞辱

    的莫名兴奋和快感，我嘴上还是装作不服气的说：「哼，小马这家伙，鸡巴大又

    怎么样？当初在学校的时候他条件那么好，还不是只会对你玩暗恋不敢明着追，

    最后还是我把你追到了，他现在有什么好得意的？」

    「呵，我看现在得意的不是人家小马是你吧？」小芯微微不屑的表情，「你

    哪来的迷之自信，说小马以前就不会追我？」

    「是吗？那小马以前什么时候追过你的，说来听听？」

    「切，懒的理你！」小芯打了个哈欠，把脚从我鸡巴上抽了回来，「不玩了，

    我也累了，你还不去洗澡？」

    我只好悻悻的起身，等我到浴室洗完澡刮完脸一切弄好了再出来，小芯已经

    躺到床上，借着床头灯的亮光看着手机，我从后面抱住了她：「老婆，看什么呢？」

    「没，看小马发的我们孩子的照片呢。」她手机的屏幕上，小马抱着个小男

    孩向她笑着，身后变换着各种环境，这是我的妻子给小马代孕生的孩子，我抑制

    住了心里浓浓的醋意，知趣地默然低下头去轻轻吻着她的后脖子。

    小芯似乎也感觉到了什么，她关掉了手机屏幕，用手往后轻轻摸着我的头发，

    我从后面搂着她，嗅着她身上的淡淡香味，一面揉着她的乳房一面吻着她的腋下，

    小芯除了特别需要以外，平常一向不太喜欢清理腋毛，我吻着她腋下浓浓的腋毛，

    小芯的纤手也滑到了我的胯下，「老公，你这鸡巴怎么还是这么硬啊？」

    我苦笑了一下，「那当然了，刚才都没得射呢。」

    「好可怜，憋难受了吧？……要不，今晚让你射一次好了，要不明天小马来

    了，你憋得更难受。」

    「好啊，老婆！」我一阵高兴，亲了她脸蛋几口，「那不如……我们做一次？」

    「……那不可以，你把我小穴射脏了，明天小马来了怎么办？」小芯红着脸

    瞧了我一眼，「要不你用我的丝袜手淫好了，反正只要射出来就行了。」

    「啊？……只能用丝袜射啊？」

    「那你要不要，不要就算了，我才无所谓呢。」

    「别别，好吧老婆！」

    我只好起身翻着小芯扔在床头的衣物，小芯今天穿过的丝袜皱巴巴的，上面

    还带着她的汗味和脚味，立刻让我的鸡巴刺激得硬了起来。我把丝袜裹在了我的

    鸡巴上面撸着，又翻过了小芯的胸罩，旁边还有一条小小的白色蕾丝三角裤，是

    今天小芯去逛街的时候穿的，内裤裆部翻过来有一块湿湿黄黄的污渍，上面还有

    些亮亮黏黏的胶状粘液，粘着几根小芯的长长的阴毛，我把内裤放到鼻子边，嗅

    到了一股混合着小芯体香的浓烈骚臭味，刺激得我鸡巴不由得颤抖了好几下。

    「老公别闻了，你好变态哦！……」小芯连忙把她的内裤抢了过来，脸红红

    嗔怪的说道：」你以前在学校追我的时候，怎么就没发现你这么变态？我要早知

    道，才不理你呢。「

    「老婆，那不都是你答应今晚让我射的吗？」我陪着笑凑了过去，「你又不

    让我做，那不给点别的刺激怎么行？」

    「懒得理你，爱射不射，你还想要什么别的刺激啊？」

    「对了！」我突然想起了前面关于小马的话题，「老婆，你前面说小马以前

    追过你？是真的吗？」

    「我什么时候说过了？胡说八道啊你。」

    「老婆别不承认，你说过的嘛！」我一边撸着鸡巴，一边凑过去腆脸笑着说：

    「老婆，你就说吧，是不是以前小马真的追过你？」

    「老公，你真这么想听？」

    「不会不会，老婆你就说吧！」

    「说就说，不过你吃醋难受了可别怪我！」小芯说：「实话跟你说吧，以前

    在学校小马何止追过我，连我的初吻他都亲了我呢！」

    「啊？操！我就一直怀疑呢！」我大吃一惊，可也算是意料之中了，我裹着

    臭丝袜的鸡巴立刻被刺激得硬梆梆的，又是着急又是兴奋，「老婆，那是什么时

    候的事？我怎么一点不知道？」

    「切，那个时候我高三，你大二，你又不是天天跟着我，难道我和小马见面

    还要跟你报告啊？你也太自信了吧？」

    我脸上一红：「好吧，那你说说，你初吻是什么时候给他的？」

    小芯给了我个白眼，「凭什么要告诉你呀？我答应过小马，这是我们的秘密，

    不准让你知道的。」

    「老婆，我发誓不告诉小马，你就当刺激我一下，说说好不好？」我陪着笑，

    感觉自己都越来越没下限了。

    小芯犹豫了一下，「那好吧，不过你可不准告诉小马，那天是我高三生日的

    晚上……」

    「老婆等等」我说：「我记得你高三生日那天，我们不是一起过的吗？」

    小芯笑了笑，「老公，我和你过的那个是公历生日，可是在你之前，小马已

    经给我把农历生日给过了，你明白了吗？」

    「明白了，靠！」我恍然大悟，「小马这小子，竟然偷偷提前先约了你了，

    但是你怎么也替他瞒着我？」

    「嗯，其实当时小马也挺顾忌到你的，毕竟你是他好朋友嘛，可小马一直偷

    偷跟我说他很喜欢我，给我过一次生日是他最大的愿望，所以我也就答应他了。」

    「那后来呢？」我急着追问，「后来那天你们是怎么样的？」

    「那天我和小马去的是西餐厅，两个人聊了挺久的，老公你还记得吧？其实

    小马那时候在学校，就有挺多女生追他了，还有女孩子直接给他递情书呢。」

    我点点头，小马是富二代，人又长得高高大大的，学校里的确有不少女孩子

    给他暗送秋波，有的甚至直接把情书送到了我们宿舍，都把其他的男生给羡慕坏

    了。

    小芯停了停，又接着说：「我以前因为这样，对小马的印象一直是认为他挺

    花心的，那晚和他聊了才知道，原来他一直都还没谈过女朋友，就知道傻傻的暗

    恋我。」

    我说：「这倒是，小马在学校的时候还真是这样，除了暗恋你，还真没见过

    他和哪个女生特别好过。」话说完我脸一红，靠，我怎么还帮自己情敌说好话了？

    小芯倒没注意，她接着说道：「嗯，我听了也有点挺感动的，过后想想，也

    许我就是从那时候开始喜欢上他的吧？」

    小芯脸上微微一红，「那天晚上我们俩边喝边聊，不知不觉回去的时候都挺

    晚了，我们散步到学校湖边小林子的时候，小马送了我一条手链，他说上面的小

    珠子是他一颗颗穿上去的，他怕以后我不答应和他单独见面了，借这次机会一定

    要送给我，让我挺感动的，……我知道当时他想亲我又不敢，不知不觉我就…

    …主动亲了他……」

    「操，竟然是你主动亲的他？」我想不到作为当时全校男生公认的校花，一

    向害羞清纯的小芯竟然会主动把初吻给别人，而我这个男朋友却毫不知情，让我

    心里忍不住荡起一阵酸酸嫉妒的醋意，但手上撸动的鸡巴却是更硬了。

    「是啊，是我是主动亲他的，后来小马就把我抱在怀里了，」小芯说着脸红

    红的，「他抱着我亲我的嘴，手还不老实的到裙子里摸我的腿，还越摸越往上

    ……」

    「什么？」我吃了一惊，「你还让他摸了？」

    「嗯，摸了。」小芯点点头，红着脸瞟了我一眼说：「别看他平时傻大个的

    模样，其实一点不老实，他边亲我还边往上摸，快要摸到我内裤的时候，我就用

    手按住不让他摸了，说让他送我回去。」

    「哦，那后来呢？」我微微有点失望，「那天就这样完了？」

    「怎么了老公？」小芯说，「你还嫌不够啊？」

    「靠，小马这货也太怂了吧，好不容易逮到机会，怎么也得发生点什么啊？」

    我这下像是找回点面子了，「要是我，怎么也不会这么容易放你走，小马这怂货，

    难怪追不到你。」

    小芯捂着嘴扑哧一笑，「我还没说完呢，你急什么？」

    「啊？还有后续？」

    「当然有了！」小芯向我俏皮一笑：「要是我说那天晚上我看到小马的鸡巴

    了，你信不信？」

    「啊？」这下真出我意料之外了，「应该信吧？」

    「那要是我告诉你，小马后来还看了我的奶子，摸了我的小穴呢？」

    「什么？」我大吃一惊，「那到底后来是怎么样的，老婆你说清楚啊！」

    「好吧，那我就告诉你！」小芯抬头想了想，「小马那天晚上喝了挺多的，

    后来有点醉了，我就一直扶着他，谁知道快到宿舍的时候小马急着要尿尿，他对

    着墙边就把鸡巴掏出来尿了。」

    我手上用力撸动了两下，「老婆，那你看见了他的鸡巴，觉得他鸡巴大不大？」

    「当然觉得大了！」小芯脸一红，「小马的鸡巴又粗又长，而且当时还硬硬

    的翘着，他小便的时候还用力往下扳着呢，老公，你知道我当时看到以后，心里

    是怎么想的吗？」

    我觉得有点口干舌燥，「想的是什么？」

    「说了你可不许笑我，」小芯不好意思的一笑，「我当时想，小马的鸡巴怎

    么会大啊？那要是我答应了做他的女朋友，那给我破处的就是这么大的鸡巴了，

    那我受不受得了啊？」

    「靠！老婆，你当时是不是真的喜欢上小马了？要不你那时候那么清纯的样

    子，怎么会想到这些啊？」

    「我怎么知道？也许吧！」小芯脸红红的接着说：「反正当时我看着小马握

    着他的大鸡巴在尿尿，我就觉得小肚子和下面热热的，脚也有点软，不知怎么就

    靠在他身上好想好想亲他，后来他转过头来又亲我，我就搂着和他又亲到一起了。」

    「操，太刺激了！」我一边听着老婆当初和小马的约会一边不停的手淫着，

    龟头感到越来越酥麻，「那后来怎么样了？」

    「后来小马把我拉到了一个暗暗的地方，我们一边亲，他就一边把手伸到我

    裙子里面……拨开我的内裤摸我的小穴……他还笑我……说想不到我们校花…

    …下面毛毛又多又湿……老公他好坏…………」

    「操……那上面呢？……奶子也摸了？……」

    「摸了……还看了……小马解开我衣服扣子看的，还说我奶子又大又白，是

    尤物极品……也不知道他哪儿学来的词……」

    「他还说了什么？」我被刺激得不行，感到龟头已经有射精的冲动了。

    「他抱着我，说喜欢我，叫我做他女朋友哪怕私下的也行……我说不可以

    ……他又叫我今晚别回宿舍了，两个人到外面好好放纵一下……他求了我好久，

    我就是不答应他，现在想想，要是我那天晚上和他出去了，回来第一件事就是打

    电话和你说分手了……」

    「操！…………」我脑海里幻想着那晚小芯和小马的情景，忽然下肢一麻，

    精液从龟头喷涌而出，接着一连射出了好几股，我整个身子都在颤抖着，大脑不

    停地受着快感的冲击，好一会才喘着粗气停了下来，我有气无力的扯过卫生纸擦

    着鸡巴，小芯的丝袜整个都糊成了湿湿一团。

    「哼，臭老公，这下刺激得够舒服了吧？」

    「老婆，当然舒服啊！」我射完精之后，理智渐渐又恢复到了我的思维里，

    我突然疑虑了一下：「老婆，你刚刚说的那些和小马约会的事？到底是不是真的？」

    小芯一笑，「不理你了，明天还要去见小马呢，快睡吧！」她吧床头灯一熄，

    背过身去再也不理我了。

    ********************************

    【未完待续】

 【买房性事续――丝妻的代孕性事】5

    [第五章]

    「老婆，这是你的拿铁，没加糖。」

    机场二楼的星巴克里，三三两两的客人散落在各处，窗外正午的阳光和煦明

    亮，我把咖啡递到坐我对面的妻子小芯前，她从笔记本电脑的后面对我嫣然一笑：

    「谢谢。」

    「老婆，还在弄什么呢？」我看了看表，「小马他们的飞机都快到了。」

    「我在改两个设计方案呢，刚来灵感了，」小芯对着桌上的笔记本头也不抬，

    「这两个方案是帮小马弄的，对他挺重要，我还想抓紧时间再改改。」

    我看着小芯，她今天穿着一身净色的连衣裙，上半段是透明的蕾丝，露出了

    肩部两条细细的乳罩带子，胸前丰满的乳沟透过白色蕾丝若隐若现，下半身是白

    色的长筒丝袜配上红色的细高跟鞋，披肩的长发下是齐眸的刘海，长长的睫毛，

    白里透红的脸颊画着精致的淡妆，显得时尚靓丽而又清纯性感，她今天出门前光

    是试衣服和化妆就特地弄了一个多小时，看得出她真的很在乎小马。说真的，以

    前我对小马是得意满满，现在却只有羡慕嫉妒的份，哎，谁叫自己身体不行，前

    列腺的毛病老是不好，现在这么漂亮的女神老婆都是他一个人占了，我这正牌老

    公反而只有看的份，现在只能老老实实戴着绿帽，安慰自己痛并快乐着吧。

    机场广播响起，小马的航班已经到了，出站口外我和小芯远远地就见到了他

    们，那个一头运动短发，高大帅气的男人正是小马，在他旁边带着墨镜的美女则

    是婉言。半年不见，小马显得又成熟了很多，他过来先一拍我肩膀：「云哥，辛

    苦你们来接机了啊，」对小芯又笑了笑：「小芯，今天你可真漂亮！」

    小芯瞧着小马脸一红，旁边婉言过来挽着她的手嗔怪地对小马说：「看见人

    家小芯美女眼就直了啊？小芯我们走，陪我去一下洗手间去。」

    看着婉言和小芯走了，我掏出烟递给小马，小马接过拿出火机先给我点着了，

    我们看着楼外面的停机坪吐着烟雾，小马说：「云哥，你们最近还好吧？影楼的

    业务还行？」

    「我们挺好的，影楼有你介绍的那两家婚庆公司在，业务也不错。」我说：

    「你呢？和婉言怎么样？」

    「我和她？」小马弹了弹烟灰笑笑，「和云哥你老实说吧，其实我这次来，

    主要是和她办离婚手续的。」

    「为什么啊？」我吃了一惊，想起我上次和婉言发生关系的事，下意识地有

    些心虚，「感觉你们不是挺好的吗？」

    「她要去国外念书了，而且我们也没你想象的那么好，」小马认真地看着我：

    「说真的云哥，其实我挺羡慕你和小芯的，能有小芯这么好的老婆，说真的啊，

    有时候我都后悔以前没抢在前面下手追她，让云哥你先得手了。」

    「得了吧，以前就算让你先追小芯，你也不一定是我的对手，」我死要面子

    地说着，停了会又有点不好意思地脸红了红：「其实说回来，小芯都给你生了孩

    子了，她也挺想你的，你大半年没来，她还担心说你这富二代会不会在外面又认

    识了别的美女呢。」

    「外面美女吗？那认识的可多了，」小马笑了：「不过说回来，其实我也挺

    想小芯的，我们说好的啊，我来了小芯就是我的了，云哥你不会吃醋吧？」

    我脸上有点热辣辣的，小马这家伙，越来越没把小芯当我老婆了，从前小芯

    可还是他可望不可及的梦中情人和女神呢，不过也没办法，谁叫当初我同意小芯

    给他怀孕还生了孩子呢？我说：「我吃什么错啊？小芯对我感情好着呢，不过你

    倒是来了得多住几天，不然小芯可要不高兴了。」

    「行，没问题，」小马说：「那要不这样吧，一会你替我送婉言回酒店，我

    和小芯单独走。」

    我心里一跳，「你和她要去哪？」我下意识地看了看表：「现在才中午十二

    点呢。」

    「云哥，你想哪去了，」小马说：「我下午有个商务沙龙会，小芯现在是我

    们公司的外聘设计师，我想带她一块去，对她工作也有帮助。」

    我们正说着，婉言和小芯已经回来了，小马简单作了安排，小芯陪小马一块

    走，而我负责开车送婉言回酒店。其实我和婉言也很久没见面了，可也许是已经

    知道她要和小马离婚的事吧，想起以前我和她还曾经发生过一次关系，反而让我

    感觉现在对她挺尴尬的。从机场出来我一路上开车几乎都没什么说话，倒是婉言

    先打破了沉默：「阿云，小马已经跟你说了我和他的事了吧？」

    「嗯，」我说：「刚听小马说了，我觉得挺意外的。」

    「其实也没什么意外的，」后视镜里的婉言看着车窗外，墨镜遮着让人看不

    清她的目光：「小马是个好男人，可惜我不适合他。」

    我也不知道该说些什么，只能泛泛地笑笑：「其实也没什么适合不适合的说

    法，听说你要出国念书了，在国外换个环境也挺好的，每个人有每个人的发展嘛。」

    婉言转头过来从后视镜看着我，她说：「阿云，其实说句真心话，我挺羡慕

    你老婆小芯的。」

    「呵呵，说笑吧，」我笑着说：「婉言你那么漂亮，家里条件也比我们好，

    有什么好羡慕小芯的呀？」

    「对啊，我又漂亮，条件也比她好，可小马就是喜欢她。」婉言望着天边的

    云彩，顿了顿又悠悠说：「阿云，我看得出其实小芯挺爱你的，你可要好好珍惜，

    可别将来后悔了。」

    我笑：「那当然，小芯对我的感情可不是一般的，婉言你就放心吧。你到了

    国外，我和小芯也祝福你能有新的开始。」

    我把婉言送到了酒店，又替她安顿好了一切，告别她从酒店出来后已经是快

    傍晚了，这当中我给小芯发了几条微信，她除了回了我一条说在忙之外就没回音

    了，弄得我心里有些吃醋，感觉小马一来自己就有点受冷落的样子，不过回头想

    想的确也是，他们有半年多都没见面了，而且小马说了下午是带小芯去办正事的。

    这些年也是多亏了他，小芯才有机会发挥出她设计方面的天赋和才能，有了更多

    的机会去得到展示和认可，而这一点上，我这个老公是完全帮不上小芯的忙。

    我看了看时间已经是快到五点半，也不知道小芯和小马现在回家了没有，想

    着既然都已经出来了，就多给他们一点时间吧，我干脆开车瞎逛到了万达广场，

    一个人吃完饭还买票看了场电影，可我的心根本不在电影院里，只要一想到妻子

    和小马现正在一起，脑海里总会浮起那些激情的画面，我被自己的绿帽情结聊骚

    得坐立不安，裤裆里的鸡巴总是硬梆梆的，每过一分钟都感觉特别漫长，整场电

    影结束了都不知道说了些什么。

    好不容易从电影院出来已经是晚上１０点多了，我再也按捺不住开车回家，

    回到小区楼下，看到自家客厅的灯亮着。我进电梯上楼打开门，客厅只有小马一

    个人在看电视，他看到我笑：「哟，云哥，这么晚才回来。」

    O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    「是啊，随便去逛了一下，」我装着随意的口吻：「你们什么时候回来的？

    小芯呢？」

    「我们也刚回来，小芯在洗澡呢，」我这才注意到浴室里的水声，小马使了

    个眼色，我们一块来到阳台，他递了根烟过来我点上了，「云哥，婉言送到酒店

    了？她没什么吧？」

    「嗯，」我说：「她挺好的，没什么。」

    小马暧昧地笑：「那你怎么回来了，今晚不在那陪陪她？」

    我一口烟差点被呛着：「什么啊，我怎么会在那陪她？」

    「行了，云哥你别装了，你和婉言有过那事我知道，她都跟我说了。」我脸

    一红想说话，小马摆了摆手止住了我。「不说那个了，对了云哥，你入省摄影家

    协会那事，我找人办下来了，过两天他们就有人联系你。」

    「谢谢啊，」我不知道该说什么，想想觉得还是应该给小马道个歉：「对不

    起，婉言的事我不该一直瞒着你，今天听到你们离婚的消息，感觉挺对不住你的。」

    「没事，咱们还说这个，」小马说：「我当初和婉言结婚，其实都是家里的

    要求，她也没打算和我一直下去，现在离了，其实对我们两个人都挺好。」

    「那现在离了婚，你可又是单身贵族了，有什么打算？」我打趣说：「听说

    你们公司挺多美女都暗恋你这富二代呢，向你投怀送抱的一定也不少吧？」

    「咳，玩来玩去也腻了，什么美女校花，女神大长腿的，玩腻了还不就那样，」

    小马说：「这次倒是家里有点麻烦，老头子知道我离婚大发雷霆的，说我老是贪

    玩成不了家，还说要把我送出国去重新磨炼深造呢，够烦人的。」

    「这算什么麻烦啊，去外面混个一年半载的又回来了，」我笑着说：「不是

    大把的女孩子追你吗？你随便找一个结婚，你爸不就没意见了？」

    「哪有那么容易啊？现在也没遇到合适的，不过老头子这次是铁了心了，说

    不定给送出去以后家里再给找个洋妞，到时一辈子就呆外面了。」小马把烟头掐

    灭：「行了，云哥你也不用替我操心了，到时再说吧，我先去休息了。」他刚要

    走，转身又对我笑了笑：「不好意思啊，还是老规矩，你又得睡书房了。」

    我脸一红，看着小马直接进了我的卧室还关上了门，只好进了隔壁的书房，

    躺在角落里小芯铺好的床上心不在焉地玩着手机，过了会门打开了，原来是小芯

    端着水杯走了进来：「老公，还没睡吧？」

    「嗯，没睡呢，」刚刚洗完澡的小芯只罩着一件透明的吊带蕾丝睡衣，头发

    挽着，几缕湿漉漉的长发从修长的脖子那垂下来，裸着一对雪白的美腿，胸前那

    对丰满的奶子半遮半露地显得特别诱人，我干咽了一口，示意了下隔壁：「我还

    以为你在小马那呢，怎么过来了？」

    「他呀，我洗完澡进去的时候都睡着了，所以就过来看看你，」小芯嗔怪地

    把水杯和小药盒递了过来：「今天的药又忘了吃吧？你这前列腺的毛病什么时候

    才能好得了啊。」

    我接过药吃了，把小芯搂到床边低声说：「老婆，下午你和小马……怎么样

    了？」

    「什么怎么样了？」小芯说：「我们今天下午去参加了个商务会，小马介绍

    了些人让我认识，对我以后工作都挺有帮助的。」

    「那后来呢？」

    「后来啊？后来我们一块去逛了一下街，小马给我们家孩子和老人都买了挺

    多东西，有空你帮忙送回去呗。」

    「不是了，我是说……你们今天没亲热？……」

    「没啊，」小芯顿了顿，脸红了红又说：「对了老公，你说小马是不是……

    对我不太喜欢了？」

    「没有吧？」我说：「今天还听他说，他挺想你的呢，老婆你怎么会有这种

    感觉？」

    「不知道，也许是我太敏感吧，」小芯脸一红，「反正我感觉自己现在越来

    越不漂亮，也没以前那么能吸引小马了，他今天见到我以后，都没什么主动和我

    亲热的样子。我听说他在公司里挺多女孩子追的，婉言又是大美女，你说他现在

    会不会不太看得上我了？」

    「老婆，你想到哪儿去了？」我连忙安慰着妻子，老实说，小芯虽然相貌还

    是以前那个清纯靓丽的校花，但毕竟已经是三十多岁，而且已经生了两个孩子的

    少妇了，小马也不是当初那个只会一心暗恋小芯的青涩大男孩，他接手家族企业

    以后这些年，主动给他投怀送抱的美女多的是，小芯就算再漂亮，这些年他玩多

    了有些腻也不是没可能的。不过这些话我也不能跟妻子讲，我说：「老婆，你忘

    了以前在学校的时候你不但是校花，还是小马一直以来的梦中情人了？而且在我

    眼里你还是这么漂亮，你就别胡思乱想了。」

    「真的啊？」

    「真的，我告诉你吧，这次小马他来，就是为了和婉言办离婚手续的。」

    「什么？小马要和婉言离婚？」小芯微微吃了一惊。

    「可不是吗？」我把知道他们要离婚的事说了一遍，小芯听了好一会才说：

    「老公，我有个感觉，就是觉得……觉得我挺对不起小马的。」

    「怎么会啊？」我说：「他跟婉言离婚，又和你没关系。」

    「不，我不是这个意思，」小芯红着脸，好一会才说：「我怕说了老公你也

    许会吃醋，我想如果当初是小马先追的我，我早点接受了小马，和他结了婚，那

    也许他现在就不会经历这样的婚姻失败了，你说对不对？」

    「对呀，没错，」我笑着说：「记得那时候老婆你也挺高冷的，对哪个男生

    都是从不正眼看的样子，谁叫他那时候喜欢你又不敢说出来，如果想你老公我一

    样喜欢就大胆去追，说不定现在你早就嫁给他了。」

    「切，你这人，是说他啊还是夸自己啊？」小芯嗔怪地点了我一下，「以前

    在学校里，喜欢小马的女孩子多了，其实我也不是没感觉出他暗恋我，可因为他

    是富二代，我一直对这个没什么好感，所以就……」她停了停又说：「我说这些

    老公你也别介意，其实和你结婚以后我也很幸福，只是今天听你说起小马离婚的

    事，想起来有点遗憾……」

    「你孩子都给他生了，还遗憾什么啊？你看你给他生完，奶子越来越大了…

    …」我忍不住搂住了小芯，手伸进她睡衣里摸着她丰满的乳房，「唔……讨厌…

    …那还不是你犯贱？……」小芯打掉我的手，娇羞地对着我：「就算我给他生了，

    你也是我的老公嘛，……我嫁的人是你，在我心里，你永远得是第一位的……」

    「嗯，老婆，我爱你！……」我听着心里一热，凑上去吻住了她的唇，「唔

    ……不要了……」她微微抗拒了一下，仍是配合地和我唇舌交接了一会才松开，

    我看了看门外，「……老婆，你今晚还过去陪他吗？」

    「嗯……老公你说呢？」小芯迟疑了一下，「刚才他已经睡了，你要是想我

    今晚在这边，那应该也没关系。」

    「老婆，你还是过去吧，」我的淫妻绿帽刺激又上来了，「小马好不容易半

    年才过来一趟，你要是不好好陪陪人家，怎么也说不过去吧？」

    O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    「嗯……那好吧……」小芯瞧了我一眼说：「只是……只是我和你都一年多

    都没做爱了，上次小马过来我陪他，老公你就偷偷手淫了好几次，医生都说了，

    那样对你前列腺不好……」

    「不是吧，老婆，昨晚不是还让我射了一次吗？」我说：「以前你怀孕的时

    候去和小马同居，还把丝袜和内裤都留给我呢，现在怎么连手淫都不让了？」

    「以前是以前，现在什么都比不上你的身体重要，」小芯起身从柜子里拿出

    了个盒子，我认出那是她上次和小马给我买的男用贞操带，「老公，小马在的这

    段时间，你还是把这个带上吧。」

    「啊，这个就不要了吧？」

    「一定要，」小芯斩钉截铁地说：「而且上次不是都说好了吗？小马来了你

    就得戴上，你要没戴，让人家知道了会有想法的。」

    不知道妻子从什么时候变得这么向着小马了，我虽然从心里是抗拒的，可始

    终拗不过小芯，只好苦着脸接过了贞操带，「嗯，这就对了嘛，老婆来帮你哟，」

    小芯替我脱下裤子，把贞操带的铁环穿过了阴囊扣在了我的阴茎根部，前面阴茎

    形状的笼子不算太小，但我的鸡巴此时正是勃起着的状态，很费了一番劲才勉强

    硬塞了进去，小芯把铁环和笼子咔嚓一声锁上，起身笑着说：「老公，这才对了

    嘛，乖乖听话。」

    「对毛线啊，这下子你舒服，老公我可就难受了。」

    「老公，你别这么说嘛，」小芯抱住我的脖子：「那老婆让你亲一下。」

    「好啊，」我在她耳边悄声说：「老公要亲你的小穴。」

    「讨厌！」小芯嗔怪地白了我一眼，还是站床边把她的睡裙撩了起来，原来

    她里面穿着一条白色蕾丝的小丁字裤，那片薄薄透明的小布片根本遮不住她阴部

    那大片黝黑浓密的阴毛，我凑过去嗅着她私处那熟悉的酸腥气息，发现她穴口的

    阴毛已经湿成一缕缕的了，「老婆，你已经湿了？」

    「嗯，刚才看见小马他睡觉什么都没穿，下面那挺得硬硬的，」她脸红红地

    瞧着我：「老公，你要亲就快亲吧，一会你老婆的这儿……就得让你最好的兄弟

    插了。」

    「那是我见他离婚打光棍，暂时借给他的！」我剥开丁字裤的细带，在她阴

    部上舍不得地一吻，小芯忙放好裙子，在我脸上亲了一下：「老公，我过去了，

    你早点睡吧。」她又在我的耳边笑着说：「老公你乖乖的哦，等小马走了以后，

    说不定我会考虑把我穿过的臭丝袜借给你射一次的。」

    听到她的话，我的鸡巴不争气地又想要勃起了，可下面传来的只有鸡巴在贞

    操带里涨的发痛的感觉，我看着小芯出去关上了门，只好叹了口气脱了衣服准备

    睡觉，我躺在床上翻来覆去，脑子里老是浮现出小芯和小马激情的场景，可胯间

    贞操带里的鸡巴却是又涨又痛，我强忍着闭上眼，好不容易才迷迷糊糊地入睡了。

    不知过了多久，迷迷糊糊的我忽然听到了从隔壁卧室里传来妻子的一声尖锐

    呻吟，这声音在静夜里显得特别清晰。如同有吸引的魔力一般，我按捺不住起身

    出了书房，才发现原来隔壁的卧室没关紧，声音从门缝里传了出来。我轻轻地拨

    开往门缝里偷窥着，里面刺激的一幕顿时让我的心砰砰跳了起来。

    「啊……小马……你怎么那么能插啊……嗯啊……我又要不行了……快射吧

    ……求你了……」

    在那张墙头挂着我和小芯大幅海边婚纱照的主卧大床上，我的爱妻正赤裸裸

    地仰躺着，那对雪白丰满的大奶子沉甸甸地挂在胸前两边，深色大乳晕顶端的乳

    头直挺挺地翘着，一身棕黑色健壮肌肉的小马把她那穿着白色长筒丝袜的大腿Ｍ

    字型地大大掰开，她那条小丁字裤已经扯下来扔到了床边的地上，小马那条粗壮

    的阳具正伴随着小芯的呻吟叫喊，毫不停歇地在她腿间那丛黝黑浓密的阴毛里大

    起大落地抽插着，那种独有腥臊的性爱气味传遍了整间卧室。

    「啊……嗯嗯……啊啊！……」

    小马从小芯大腿的膝弯下绕过握着她的腰肢，健壮的背臀像打桩机一样「啪

    啪啪」地往前抽送撞击着她的小穴，「啊……啊啊！……又要来了……来了来了

    ……啊！………」小芯突然发出一声像哭泣似的尖锐叫喊，她雪白的身子忽然往

    上一挺，她两只手紧紧地掐着小马的手臂，原本清纯漂亮的脸蛋因为快感的冲击

    都扭曲变形了，全身像痉挛似地不停颤抖着。

    我又是嫉妒又是刺激地瞧着，一年多都没碰过小芯的我，好久都没见过妻子

    这么强烈的高潮了，小马丝毫不管阳具仍在在啪啪啪地用力抽送着，小芯足足过

    了好久才软软地瘫了下来，喘息着一脸哀怜地望着情夫：「……你还不射啊？我

    都被你弄到第三次高潮了……」

    「嘿嘿，老婆，你不是想要吗？」小马嘿嘿笑着弯下腰去亲着妻子的脸颊，

    「前面是谁睡着了还给我口交的，那现在就好好满足你呗？」

    「啊……讨厌……人家是见你那么累，想让你好好舒服一下嘛……」小芯一

    脸娇红地说：「你让我休息一下，一会再玩好不好？」

    「好！我最心疼老婆了。」小马「啵」地一声把他的鸡巴从小芯的阴道里抽

    了出来，小芯嘤咛一声，小马那没射精的鸡巴油光滑亮地，前端紫红色的龟头像

    个小鸡蛋一样大，直挺挺地翘着显得特别硕大粗长，一拔出来妻子下面的穴口都

    合不拢了，「妈的，这小子的鸡巴又大又能操，难怪在朋友圈经常发健身的照片！」

    我心里带着嫉妒下意识地摸了摸自己的胯间，相比之下我的鸡巴被贞操带匝成了

    可怜的一团，只能徒劳地在铁笼子里胀痛着。

    小马刚拔出了鸡巴，小芯竟然默契地凑上去张开嘴含住了给他吮吸了起来，

    「呵，舒服！」小马享受似地靠躺到了床头上，小芯也配合地变成了跪趴在他旁

    边的姿势给他口交着，小马随意地把玩着小芯胸前垂吊着的一对丰满奶子，又掰

    开看了看她那两瓣雪白臀部中间阴毛浓密的小穴和肛门，笑着说：「老婆，你现

    在奶头又大又黑，逼毛也多，连屁眼周围都长满了，和你这清纯的长相也差得太

    远了吧？」

    O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    「唔……讨厌，我以前没那么多毛毛的，现在让你玩了那么久，才越长越多

    了嘛。」

    「老婆，你装什么装啊，」小马稍一用力，手指就插进了小芯那红红嫩肉外

    翻的肛门里，「其实你就是一个骚逼，最喜欢在男人面前装纯了，是不是？」小

    芯身子像被电击一样轻轻颤了颤，「嗯，我是骚逼，就喜欢在男人面前装纯。」

    「看你现在这骚样，以前在学校念书的时候，那种高冷清纯的样子都是装出

    来的吧？」

    「是啊，都是装的，」小芯一边舔着小马的鸡巴一边红着脸说：「以前我就

    喜欢装，就是装了才有男生来暗恋我，想追我嘛。」

    「操，真是贱货，」小马笑着：「那以前我看上你了，你还装逼不要呢是不

    是？」

    「是啊，我就是在装……那时想你主动追我嘛，因为学校那么多女生喜欢你，

    你主动追我，我才有面子啊……」

    「靠，那你后来不早说？」

    「后来？……我后来以为你看不上我了嘛……」小芯脸红红地说：「其实我

    那时除了阿云，另一个喜欢的人就是你了，你要是在阿云之前主动点追我，说不

    定我还真会答应的。」

    「那现在呢？」小马忽然摆了副认真脸，「你知道我离婚的事了，那我要是

    现在追你呢？」

    「啊？」小芯有些意外，得似乎有点害羞得手足无措，「你说什么啊，你单

    身了我可是还结着婚呢？」她顿了顿又娇嗔地对小马说：「你也太贪心了吧，孩

    子都给你生了，你还真的要我给你当老婆啊？」

    「呵，放心吧，我也是开玩笑了，」小马呵呵笑了笑，「我不会破坏云哥家

    庭的，再说了，现在漂亮女孩那么多，你还担心我打一辈子光棍啊？」

    「讨厌！」小芯娇嗔地作势要打他，被小马捉住手一翻身过来压住了，小马

    用腿架着小芯的大腿往两边分开了，鸡巴一沉扑哧一声又插进了她湿漉漉的阴道

    里，小芯「啊」地轻呼了一声，柔柔地看着小马：「……你又来了……又想弄我

    高潮啊？……」

    「是啊老婆……喜不喜欢？」小马一边开始抽送，一边把小芯的手往上压着：

    「老婆，你的腋毛也真骚……」

    「是吗……你喜欢就让你看……」小芯枕着手，一边让小马抽插着小穴。一

    边把她腋下浓密的腋毛都露了出来：「……嗯……老公，你为什么一直都不射呢？

    ……你是觉得我下面太松了不刺激，还是我现在没以前漂亮了，吸引不了你啊？

    ……」

    「是啊，感觉老婆你现在越来越不漂亮了，还不如我们公司的前台呢，」小

    马放肆地笑：「你看你现在黑松逼黑奶子，就是脸蛋还能看，我现在玩你，一晚

    上不射都行。」

    「你好坏啊你！什么时候这么死毒舌了……」小芯还没说完，就被小马的亲

    吻堵上了嘴，两人唔唔地亲了好一会才松开，小芯的口气也软了下来：「好了好

    了，那你要怎么样才肯射嘛？」

    「嗯……那这样……」小马凑到小芯的耳边嘀嘀咕咕地说了一会，小芯顿时

    羞红了脸：「不可以，那样不可以！」她恳求似的看着小马：「换别的行不行？」

    「不行，就这么玩我还有点兴趣，而且云哥不是一直在外面吗？」

    我楞了一楞，没想到小马早就知道我在外面偷看了，小芯「啊」地意外喊了

    一声：「阿云，原来你一直在外面？」

    我尴尬地笑了笑：「是啊，老婆，我没睡着呢。」

    小马笑：「云哥，这就是你的不对了，之前说好了我来了小芯就是我的老婆，

    你这是偷窥我们夫妻隐私啊。」

    「对不起对不起，」我尴尬地说：「那要不我还是回去睡觉吧。」

    「别啊，来了还走什么走，」小马嘿嘿笑：「云哥，你想进来就进来吧，不

    过你得像绿帽王八一样爬进来，这样才入戏嘛，对不对？」

    【未完待续】