<乱…连载>


 和新情人过暑假

    【和新妈妈过暑假】

    ????我叫阿雨现在在G城读大学二年级。准确地说应该是下个学期就是三年级了。

    我家在D城。离G城不远。大概是有两个小时左右车程吧。我本泶蛩阏飧鍪

    假不回家。跟同学趁着假期出去玩一下。见识一下。其实我本砭筒幌牖丶

    。因为家里多了年纪比我大不了多少而我得叫她作人。这是多么令人难

    以启齿事啊。叫我如何叫得出口呢！！当然拉。她不是我亲。我亲

    在我小时候就由于觉得农村生活太艰苦。跟一个男人私奔到外国去了。一直都没

    有音讯。后砦颐悄抢镌诰攀年代初掀起了房地产热潮。我们土地被外商征去

    搞房地产开发了。父亲手头里有了点钱后。利涌其所谓文革时期高中文化水

    平。买了些书回碜匝Р⒊鋈ゲ渭优嘌盗艘幌隆＠涌这股房地产热潮开了一家室

    内装修设计公司。嘿。竟然还让他闯出了名堂怼９司越作越大。在当地已颇有

    名气了。由于我跟父亲自小就相依为命。也还算比较懂事。所以父亲虽然没什么

    时间砉芪摇Ｎ一故强炭嗟匮习。后砘箍忌狭G城里比较有名大学。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

    ????不知是父亲在我去了G城读书后感到寂寞还是什么。去年年底他打电话告

    诉我要跟我商量一下他准备再婚事。我笑着对父亲说U“爸。忍了十几年终于

    还是忍不住了？？？呵呵。没关系拉。反正我都长大了。又不能常回家。也应该

    有个伴照顾一下才行。不过要记住。不要生那么多小孩砀我挣家产啊。呵

    呵！！！！”

    ????父亲在那边呵呵大笑。U“这家伙就是知道那笔微薄家产。放心吧。她

    是不能生育！！”

    ????“那最好不过拉！！呵呵！！”我赶忙笑着说。

    ????然后父亲详细介绍了我那未砗舐情况。原硭只有31岁。足足比我父亲

    年轻了15年。也是比我刚好大了10年。是读大学出。由于在大学时无知。跟

    一个师兄热恋发生性关系并怀孕了。被那个师兄带去一个地下诊所作人流引起了

    感染。没能及时医治。当后碓碓窖现亍Ｈゴ笠皆嚎词薄Ｒ缴说已不能再生育

    了。然后那个师兄知道这个消息后就把痛不欲生她抛弃了。后硭毕业后到了

    我父亲公司工作。由于工作认真卖力。又是读设计专业出。所以特别得到

    父亲倚重。后砘沟鄙狭斯司二号人物。尽管有非常多男孩子追她。但由本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    于她知道自己不能再生育了。所以一直不敢拍拖……父亲还说她长得非常漂亮。

    叫我有空回去跟她见一下面。认识一下。我一听。大感不妙。立刻冲口说了N个

    不能回家理由。我心理暗想U要我叫年纪比我大不了多少人作。哼。我

    才不干这样尴尬事呢！！所以我就坚决避免回家。

    ????他们是在去年年末时结婚。我当然找到理由硗仆巡换丶也渭铀们婚礼

    拉。在放寒假时我就骗他们说我要帮一个教授作研究。必须是在寒假作。叫他

    们把生活费寄砀我。就这样我又混过了一个寒假。

    ????时间过得真快。转眼间又要到暑假了。才刚刚考完试。我还在苦苦想着怎么

    骗过这个暑假。父亲就淼缌恕Ｋ开始就问U“嘿。小子。什么时候回家啊？？？”

    “我――我――我还没决定呢！！”我只好先这样敷衍一下。然后再想办法砜脱

    。不料父亲已先发制人了。他继续说U“我要到Z城去考察一下。准备在那里

    开一个分公司。明天就要走了。我也不知什么时候才能回怼Ｒ残硪两三个月。

    那时们新学期已经开学了。所以我我已把下一年学费生活费都给了

    了。就回家向她要吧。记住早点回去啊！！”我一听。简直是气得要吐血了。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    想不到父亲竟然涌了这样绝招肀莆一丶摇Ｃ话旆了。为了下一年学费。死

    就死吧！！！！反正我都时不叫她就可以了。但是我叫她什么好呢？？？总不能不叫

    她吧。哦。对了。就不如就叫她姐吧。反正她比我大不了多少。虽然不是很合适。

    但总比叫她好啊。

    ????我打定主意后就打了电话给父亲告诉他我收拾一下过几天就可以回家了。并

    顺便问了他新名字。呵呵。原硭名字叫晓仪。好像听起砻字还不错

    呢。不知老爸艳福怎样。究竟是不是真像他说那样漂亮呢？？？哼。反正我是

    回去拿钱。如果是恐龙话。我就三十六计走为上。她也管不着！！

    ????两天之后。我随便收拾了几件衣服就奔赴车站。踏上回家之路。我走之前并

    没有打电话回去。因为我早两天就告诉过父亲我今天回去。我想新会在家

    等我。在车上时我不禁感到有点紧张。这是我新第一次见面。不知她

    为人怎样。见到时跟她说些什么好呢。唉。反正都坐在车上了。都时见机行事

    吧！！！！大巴经过两个多小时在高速公路上飞驰终于驶进了终点站。下车后我随

    手招了一辆士直奔家门。不一会就到了家。我家是一座三层半小洋楼。是早本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    几年父亲涌村里分住宅地起。我淼郊颐徘按邮榘里抄了几下。唉。糟了！！

    我把钥匙留在了宿舍。忘了带回砹恕Ｔ趺窗欤浚浚空馐蔽也唤有点后悔没预先打个

    电话回怼Ｒ膊恢新在不在家呢？？？唉。现在才下午5点多。如果她要出去谈

    生意或应酬吃饭话。那我就要在这里狂等了吗？？？这时唯一希望就是新在

    家了。我一边求神保佑。一边按门铃。“叮咚！！叮咚！！”两声响了之后。不一会。

    传砹搜籼门开门声。还夹带着一个甜美女人声U“谁啊？？？谁按门铃啊？？？”

    我抬头一望。只见阳台门开了。露出了一个苗条少妇身影。皮肤白净。一双

    大眼睛配着一张瓜子脸。乌黑头发盘在脑后打了个结。显得明艳照人。面对这

    个比想象中美得多新。我不禁眼都有点看直了。她见到我后。脸上马上露

    出惊喜神色。微微地对我笑了一下。说U“啊。就是小雨吧。回砹死？？？先

    等一下。我下去给开门！！”当我反应过硎薄Ｋ已出现在楼下了。她身上还穿

    着上班穿职业套装裙。露出了一对雪白圆滑小腿。她一边接过我包一边说

    U“原硎钦饷创拉！！我看过以前拍照片。现在大多了。已经变成了大

    帅哥了！！呵呵！！！！”我一时也不知说什么好。我面对着这位靓丽新。好象本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.com

    已经失去了正常说话能力了。唯有呵呵地跟着她笑了几下。

    ????上了楼后。发现家里发摆设跟以前没什么改变。只是比以前整洁多了。以前

    是我们两个大男在家。东西都处乱扔。原砑依镉懈雠人就是不同啊！！我坐

    在沙发上。新递了罐可乐给我。我接过后笑着说U“看砦沂蔷对不能叫

    了。呵呵！！”她一听。脸上一红。也笑着问U“为什么啊？？？”这时我第一

    感觉就是这位新是很随。很容易相处。于是一开始那些紧张也就烟消

    云散了。马上打开了话匣子。说U“又年轻。又漂亮。我看年龄也可能比我大

    几年而已。看我怎么有可能叫呢？？？这会让人笑啊！！！！所以我只会叫

    姐姐！！！！”她一听。也乐了。“嘴巴真甜。我那里还漂亮年轻啊。都过了三

    十拉！！”

    ????我故意睁大眼睛看着她涌一种不相信语气说U“不是吧？？？我看至多才是

    25而已啊！！！！”

    ????她呵呵大笑U“这家伙。就会哄人。幸亏我不是学校小女生了。不受这

    一套拉！！先带东西上去房间。床我已铺好了。我一会换件衣服就带

    出去吃饭。怎样啊？？？”我其实看出她对我话还是很受涌。拿起了包。笑着应本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    了声“OK！！”就上楼去了。

    ????进了房间后。发现也是收拾干干净净。床单也新洗过。上面还散发着洗涤

    剂清香。我把包随手扔在床上。顺势躺了下去。多么舒服啊！！才躺了一会。新

    就在下面叫了U“小雨。放好了吗？？？要出发拉！！”我应了声只好坐了起

    整理了一下头发下楼了。她已从车房里推出了摩托车在等我了。我关好门后赶紧

    坐了上去。新换了一套齐膝白色连衣裙。头发也扎成了马尾辫。显得更

    加年轻尤肆恕３灯雍缶椭北M记而去。我坐在车尾。闻着新颈发间发出

    幽香。看着她背上那微现出胸围。不禁有点春心荡漾感觉。下面那粗大

    小弟弟也不自觉地涨大起怼；乖谀抢锊蛔跃醯靥幼拧Ｏ诺梦腋辖粝蚝笈擦

    一下。免得顶到了她后面。引起尴尬。唉。如果她不是我就好了。这样我

    就一定想办法把她泡上。老爸那个老家伙也真有艳福。居然泡了一个这么年轻漂

    亮妞！！我这个人虽然满肚子贼心。却没有贼胆。依然保持得规规矩矩。虽

    然美色在前。却不敢有什么举印＞驼庋我一路上跟她有讲有笑地去M记吃饭。

    虽然我们在一起才一个多小时。但我们都好像都有一种一见如故感觉（大概也本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

    叫作臭味相投吧。呵呵！！）。所以说话特别多。从学校到工作。从兴趣酆

    到生活趣文。无所不谈。原砦颐嵌蓟褂幸桓龉餐酆谩Ｄ蔷褪怯斡尽Ｋ还说

    等周末时就带我到水上世界去玩。我当然满怀兴奋地答应拉。因为这样我就可以

    欣赏到新那凹凸有致身材了。

    ????从M记回到家已经是晚上十点多了。新上楼后对我说U“小雨。我明天

    还要上班。得早点睡。明天如果在家里感到闷话就到公司里玩吧。坐车回

    硪怖拉。也早点上去洗澡睡觉吧！！”我应了声后就开了电视看了起怼２灰

    会。新房间里就传砹肆芩声。大概是在洗澡吧。听着洼洼流水声。想

    着新那雪白丰满身体。不禁感到烦躁起怼Ｓ火也渐渐地燃烧起怼Ｉ胆

    驱使着我轻手轻脚地摸向新卧室。淼矫徘啊Ｇ崆岬刈了转门把手。哎！！

    真令人扫兴！！她居然把门锁上了才洗澡。没办法了。唯有按老办法斫饩隽恕Ｉ

    到了我房里。一边在电脑上看珍藏顶级黄碟。一边打手枪硎婊阂幌掠火了。

    打了两次后。然后就洗了个冻水凉。才稍微感到舒服了点。

    ????第二天。我醒硎币咽翘阳老高了。新早就上班去了。她已煮好了早餐本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    放在微波炉里。还留下了纸条。说中午要见客。不能回家煮饭了。叫我出去吃或

    者叫外买。还说她今天起得有点晚了。昨晚洗好衣服还在洗衣机里。她卧室

    门没有锁。叫我帮她晒一下。我一看到这纸条。心理一阵狂喜。立刻冲进了新妈

    妈卧室里浴室。打开了洗衣机。里面果然是有一一些衣服。包括了一套工作

    制服。一套连白色连衣裙。一个标码为34D文胸。一条性感白色蕾边小内

    裤。我如获至宝地那起了小内裤。放在鼻子一闻。啊！！一股新肉体幽香

    洗衣粉清新香味直扑而怼６嗝词娣啊！！！！这时我不禁把小弟弟从裤子里拉了出

    怼Ｋ早就昂然而立了。我涌新内裤包住了小弟弟激烈地摩擦着。一种从

    没有过舒服感迅速电流般游遍全身。“啊EEEE啊！！好舒服啊！！”我呻吟着。一

    会之后。我感到全身一阵罗嗦。一股白色液体从小弟弟里激射而出。我达到高

    潮了。平静下砗蟆Ｒ豢词种内裤。噢！！不妙。上面已沾满了我精液了。我

    赶紧涌清水洗干净了把它晾在衣架上。当然。还有其他衣服也一起晾好。

    ????中午时候。我到外面吃了饭。一看时间才12点多。反正放假闲着没事。不

    如就到公司里逛逛。看一下新有没有多么东西需要帮忙吧。于是我就坐上本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    了前往父亲开公司公交车。淼搅斯司。新刚刚应酬吃饭回怼Ｔ诎旃

    室正里看着文件。一看到我立刻露出了灿烂笑容U“啊。是小雨啊。吃饭了吗？？？”

    我也笑着说U“姐。也不涌这么卖力啊。我看中午都回不了家。就过砜匆

    下有什么可以帮忙拉！！”不是啊。有个客说要在中午才有空。所以就约了他

    去吃饭顺便谈一下拉！！“”哦。原硎钦庋啊！！那谈好没有啊？？？“

    ????“基本可以了。他要我们先交份设计说明书给他看。如果满意话就可以签

    约了所以我现在就对刚作好设计作一些修改。”

    ????“那继续干工作吧。我过那边会客厅坐坐看一下报纸就回去了。

    ????“好啊。那就过去坐坐。我走时候叫吧。”

    ????于是我就坐在会客厅里看起报纸怼Ｎ以谘校里是习惯了睡午觉。每天一

    到中午一点多时候就开始想睡觉。所以才看了一会报纸瞌睡虫就砹恕＞退

    势趴在桌子上睡了起怼Ｋ得迷迷糊糊时候。好象有人在拍我肩。伴着一个

    甜美熟悉声音U“小雨。醒醒啊。我要走拉！！！！”那不涌想都知道是新了

    在叫我了。我赶忙抬起头怼Ｒ豢础Ｍ饷婀ぷ魇乙炎满了人了。原硪训搅松习啾咎子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    时间了。新手里拿着一份设计书。看我醒了就说U“小雨。我要去见那个客

    了。我先送回去吧。怎样啊？？？我赶忙说啊U”好啊！！“呵呵。我又可以好好地

    享受一下新体香了！！

    ????我又坐在了新车尾上。今天新身上穿是职业装。虽然并不能把那惹

    火身材勾画出怼５她身上发出那些醉人体香就已令我兴奋不已。我放开鼻

    子尽情享受着。我实在不想这么快就离开新。于是我对她说U“姐。不如我

    也跟一起去吧。反正我回到家一个人很闷啊。”“那好啊！！我也想有个人陪

    我呢！！”于是我就可以多享受一会了。

    ????不一会。我们就到了一个规模不小公司里。在办公室里找到了那位老板。

    新就跟他谈起了设计书问题。那个家伙60硭辍９馔贰４蟾贡惚。我感

    觉上是有点猥琐。在谈话时总是有点心不在焉感觉。那双老鼠眼总是往新

    胸部瞟。在听她讲完后接过设计书时还故意碰了一下新那嫩白小手。我

    一看这个样子。就知道这个家伙不是什么好东西。他没有作出什么不轨

    作（可能是看到我在旁边吧）那个家伙接过设计书看了一下。随便地找了几个地本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

    方说要改右幌隆Ｈ缓笪市能不能在晚上时送到他家里去。就可以签约了。

    我一听。大感不妙。这个家伙肯定是有什么阴谋。忙打眼色叫新不要答应。

    谁知新是不是没看到。想都没想就欣然答应了。这个家伙就高兴地把我新

    送了出了公司门口。走时候。我回头看了一下。这个家伙好还露出一丝不

    易觉察淫笑呢。

    ????在回家路上。我抱怨地说U“姐。怎么就这么随便就答应那个老色鬼呢？？？

    我看他就不像个好人。他叫去他家。肯定有企图。”

    ????新笑着说U“别多心了。他是我们老主顾。很有钱。他有几个

    房子装修都是我们公司作设计。他在一年多前包了个二奶而跟妻子离婚了。

    而且我跟爸也去过他家。他那个二奶比我年轻漂亮多了。而且他家那里不是什

    么偏僻地方。”

    ????“我看还是小心点好。不如叫别人去吧？？？”

    ????“那不行。他们都下班了。不能麻烦他们了。”

    ????“那让我陪去吧？？？”

    ????“不涌了。还是在家里呆着吧！！我一会煮饭吃了就过去。离我们家不远。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    只有两条街远罢了。”我也没办法了。不过还是了个心眼。问了那个老头详细

    地址。

    ????回家后。时间还早。新就先修改好了设计书再煮饭.吃完晚饭后。是晚

    上七点半左右。新换下了工作装。穿上了一件略紧身白色休闲服一条淡

    绿长裙。虽然没能吧那美曲线显现出怼５看起硎潜鹩蟹缥丁Ｋ整理了

    一下就出发了。临走前还叫我先看一下电视。她一会就回砼阄摇

    ????新走后。越想越不妥。那个老色鬼对我那漂亮新肯定是有什么企

    图。不行。我得跟去看一下。于是我就赶紧跟了出去。新大概是觉得不是

    很远。懒得拿车吧。是走路去。虽然路上行人也比较多。但我还是一下就认出

    了新拿娇小玲珑身影了。我悄悄地跟在后面。果然是转了两条街就到了。

    那是一座不是很旧两层小洋房。面积不小呢。外面还围了个三十多平方米

    小院。新在院外大门按了门铃。果然一会就见到那个老家伙笑咪咪地出

    开门了。他把新请进去后就砰一声锁上了大门。我赶紧跑了过去。他们已

    进了里屋了。我一看情况不妙。得赶紧想办法混进去才行。围墙还是比较高。

    这当然难不到我拉。我本砭褪巧活在农村。爬树翻墙早就精通了。所以我找本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.com

    了一个比较偏僻角落。轻轻地翻过了围墙。轻手轻脚地靠近屋子。顺着他们说

    话声响摸到了客厅窗户旁。因为里面是亮着灯。在外面看里面就很容易。

    而在里面是很难看到外面。所以他们一举一佣季≡谖掌握之中。

    ????只见只有他们两人在客厅里。那个老家伙好像是规规矩距样子。认真听

    着新说着话。两人面前各放着一杯饮料。我不禁有点困惑了。难道我是看错

    了。这个家伙明明不像个好人啊。我正想着时候。他们好象谈完了。然后在一

    份合约里签了字。新一边收好合约。一边向老头告辞道U“李总。谢谢拉！！

    我先走拉。有空再谈。好吗？？？”那个老头笑着说U“好！！好！！那我们有空再谈。

    恚。∥颐且圆璐酒。喝了这杯茶说完就拿起新面前那杯茶递给了新。新

    大概是挂着我。急着要走吧。想都没想就喝了下去。那个死老头呢。却没有

    喝！！站在那里。满脸写满了兴奋。我一看那神色就感到不对劲了。赶紧走向门口。

    糟糕。大门关得紧紧。看砟歉隼霞一镎有阴谋。只见那个老家伙笑咪咪

    地对新说U”仪经理啊。我给了这么多生意作。对我有什么表示啊？？？“

    ????新听了。略有愕然。赶紧笑着说U“李总。那我们明天就去南湖大酒店本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    吃饭吧！！”

    ????“不行啊。我明天早上就要出国公干。要很久才能回戆　最好今晚就给

    点表示我”

    ????“那EEEE那想我怎样表示呢？？？”

    ????“没什么。只想今晚不要走。留下砼阄伊囊幌绿臁７凑丈夫不在家。

    我妻子也不在。知道一个人是很寂寞啊！！！！”

    ????“什么？？？”新脸上现出了愤怒神色。激拥枚加械愫炝恕！叫我留

    下砼？？？是不是疯了？？？”

    ????“呵呵。我当然没有拉。千万不要生气啊！！我没有勉强啊！！那现在

    就可以走啊。我不会拦啊！！”老头说完就上前拉开了厅里大门。

    ????新正想走出去。才刚刚走出一小步。就好象全身发软。一个踉跄就要倒

    下了。那个老头赶紧抱住了新。说U“仪经理。怎么拉？？？是不是全身乏力

    啊？？？啊呵！！！！这种药还真有效啊！！！！呵呵！！！！”我明白了。原硎钦飧隼贤吩诓

    里放了药。这时我还是不能轻举妄。如给他发现了报警说我私闯民宅就麻烦

    了。

    ????那个老头继续说U“这种药只会让乏力。但还是会神志清醒。等我一会本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    儿就给享受一下。丈夫不在。一定很久没爽过拉！！呵EEEE呵！！！！！！”

    ????新在那个家伙怀里。哭着哀求着U“李总。不可以啊。放过我吧！！

    放过我吧！！！！”

    ????“不要说得那么难听嘛。我是给享受啊。怼怼Ｎ冶去卧室。”说完

    就抱起她向卧室走去。我赶紧从厅门口窜进大厅。谁知那个家伙已进了卧室了。

    还上了锁。

    ????怎么办啊？？？唉。新肯定遭不测了！！！！我又穿出了屋外。摸到了卧室窗

    前。幸亏窗子窗帘拉得不是很紧。透过缝隙还可以清楚地看到里面。新躺

    在床上。那个老家伙正在除自己衣服。三下五除二。一下子就全部剥光了。他

    胸脯上满是黑毛。一直蔓延到小腹下方。他鸡巴还真大。大概有15厘米长。粗

    粗。那龟头紫胀发亮。看起砗眯模样。不过可能是年纪大了吧。硬度好象

    不是很足。新在床上抽泣。还在不断哀求着。

    ????那老头可不管这些了。扑倒在新身上。隔着衣服就捉住新双乳

    猛搓着。嘴巴在新脸上口上乱闻乱拱着。新虽然极力想反抗。但是由

    于喝了药。根本就没力气。最多只能扭蛹赶隆２灰换帷Ｔ诶贤纺瞧挠芯验攻本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.com

    势之下。新可能有点忧榱恕ＭＶ沽朔纯埂１兆叛劬ΑＤ默承受着老头攻

    击。老头看到时机已成熟。就开始轻轻地除去新衣服。乳罩。那雪白丰满

    坚挺乳房就呈现出砹恕Ｋ一边把裙子往上推。一边涌嘴巴含住新乳头。

    还涌舌头轻舔着。那个手也没有闲着。把裙子推上去后。身进了新小内裤

    里。不断地揉幼拧Ｐ大概开始感到很舒服吧。嘴巴不断地哼着U“啊！！EE

    EE啊！！EEEE不要啊！！”

    ????老头弄了一会就把新裙子整条连小内裤都扒了下砣拥搅艘槐摺Ｕ馐

    新那美妙胴体已完全暴露出砹恕Ｎ⒋暗褐小穴已布满了淫水。连周围

    阴毛都湿漉漉。老头还在不断地涌口刺激她那不断涨大乳头。一边涌手刺

    激着她阴蒂。新大概是感到太舒服了。双腿紧夹。眼睛紧闭。不断扭幼

    身躯。嘴巴“哼EEEE哼！！”地呻吟着。我看着看着。下面早就支起了大帐篷。小

    弟弟不断地跳幼拧Ｎ叶嘞氤褰去。一脚把老色鬼踢到大西洋去。让我趴在新妈

    妈身上泶笳挂幌滦鄯纭Ｕ馐薄＠贤防过枕头塞在新那丰满屁股下面垫

    高。然后双手涌力分开新双腿……把嘴巴伸到新那淫水潺潺小穴下面。

    涌舌头对着阴道阴蒂等地方涌力地舔着。然后涌一只手套弄着那又黑又粗长鸡

    巴。可能是想弄硬一点吧。

    ????在老头那嘴巴强力挑逗下。新早就迷失本性了。双腿夹绕着老头腰

    上。双手扯住床单。嘴里在大声地呻吟着U“啊！！EEEE啊！！EEEE小穴好痒啊！！！！

    EEEE不要添啊！！EEEE啊！！我受不住拉！！EEEE啊！！EEEE我不行拉！！EEEE啊！！EEEE

    我要泄拉！！EEEE啊！！”

    ????老头还在不断地套弄着他鸡巴。他鸡巴越碓街状罅恕：诤鹾。活像

    一条昂着头毒蛇。这时老头看到时机差不多了。就把新夹在他背上双腿

    取下。分开在床上。然后把那80多公斤庞大身躯整个趴在新身上。拿着

    鸡巴对准小穴就要插进去了。这时。我才惊醒过怼Ｎ蚁氅U绝不能让新受到

    这老鬼凌辱。于是就赶紧随手从地上拾起一块石头。涌力地砸在窗上。“砰！！”

    一声大响。玻璃碎了。那老头吓了一大跳。从新身上滚了下怼：呛牵。。。

    那条本硎桥弓待发鸡巴经过这样一吓。立刻疲软了下怼Ｏ褚惶跛烙阋谎。

    ????呵呵！！！！这老鬼啊。想搞我新。我看这样一吓。以后涌伟哥都不行本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    了！！！！我没再想那么多了。赶紧从窗里跳了进去。把那老鬼推下床。涌床单盖住

    新那诱人身体。然后拉住那老鬼头发说U“死老鬼啊！！敢强奸我姐姐。

    是不是想死啊。我现在就打电话报案。看怎么死？？？”

    ????那老头在地上抱着我脚。苦苦哀求道U“不好啊！！千万不要报案啊。

    想怎样就怎样吧。只要不报案。要我怎样都行啊！！”

    ????“那好。赶快拿那迷药解药出怼Ｏ冉饬宋医恪Ｈ盟说怎么处理吧！！”

    ????“好！！好！！”那老头连衣服都没穿就出去拿了杯开水进怼Ｈ隽艘坏阋┓劢

    去苦着脸说U“喝了这杯水休息一会就可以恢复体力了。”

    ????“那先出去。在厅里等我。”那老鬼如获大赦般赶紧拿起衣服走人。

    ????我拿着水过去床上。新在那里抽泣着。我安慰她说U“姐。没事吧？？？

    先喝了这杯东西休息一会。穿上衣服。我在外面等。”她感激地看了我一眼。

    默默地接过杯子。我轻轻地拍了一下她那露出被外肩膀就出去了。老家伙坐在

    凳子上。一看我出砭透峡齑丈砜闪巴巴地看着我。说U“我EEEE我真该死。

    一时色胆包天。冒犯了姐。请大人有大量。放我一马。好吗？？？”我罢了罢手

    说U“哼。他妈死老鬼。要不是我及时赶到。我姐岂不是给搞了（呵呵。

    其实我早到了。而且还看了一场现场版强奸未遂片。呵呵！！）。不要跟我说。

    等我姐出碓谒蛋伞！

    ????这时新穿好衣服出砹恕Ｑ劢腔勾着泪水。说U“小雨。算拉。放过他

    吧。如果报案传出去会对公司声誉有影响。”那老家伙赶紧高兴地附说U

    “是啊。这样真会影响很大啊。这样吧。我把设计费加五倍给。作为一点

    补偿吧！！！！”我新不再理他。我扶这新走了出去。

    ????回到家里。新红着脸对我说U“小雨。幸亏赶砹恕２蝗晃揖突崾艿

    污辱了！！谢谢啊！！”我赶忙说U“姐。不要难过拉。不要当一回事了。反正又

    还没发生。”新听到我说什么还没发生。脸就变得更红了。继续说U“千

    万不要让爸知道啊。要不他会担心啊！！我会记住这个教训了。以后不会再随

    便去陌生人家了。”哦。我知道了。姐。我要先上去洗个澡先。“我说完就

    赶紧上楼去了。其实我那里是洗澡啊。只是赶紧要发泄一下罢了。由于刚才看可本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    那个现场直播之后。搞到欲火旺烧。特别是新那丰满诱人胴体老是在脑海

    里飘荡着。真恨不得像那老头一样把她压在床上狠干一下。所以要不赶快回避

    解决一下。可能真会忍不住对新犯下大错啊！！！！

    ????我上去洗了个冷水澡后。火已下了不少了。于是就下去了客厅准备看一下电

    视。再喝瓶冰饮料去一下火。下去后。客厅里没有人。新卧室里传砹

    水洗声。原硇也在洗澡。我不禁又想起了刚才那一幕。想起了新那雪

    白身体。丰满坚挺双峰。流水蜜穴。想着老头趴在新两腿间对着小

    穴狂舔。欲火又一次窜了上怼Ｎ夷潜壤贤纺嵌西还粗大小弟弟一下就硬了起

    怼２欢跳幼拧０涯诳愣伎煲顶破了。我根本就静不下砜吹缡恿恕

    ????一会儿之后。新洗完了澡。穿了一套齐膝粉红色睡裙走了出怼Ｎ

    一看。哇！！好美啊！！只见她把长发洗了后涌夹子松散地夹在脑后。虽然睡裙比较

    松散。但是还是蔽不住那双丰满乳房形状。随着新那轻盈步伐轻轻地

    跳幼拧；钕袷怯辛街恍⊥米釉诶锩媛冶摹６且还比较清晰地看到两个乳头凸了

    出怼Ｎ腋铱隙ㄋ是没有戴胸罩。新淼轿身边坐下。顿时一股浴后清本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    香扑鼻而怼Ｈ缓美地向后拨弄了一下头发。看着新那浑圆雪白小腿。

    我立刻血脉高涨起怼８掌较小弟弟瞬间又昂头而立。新今天干什么拉。

    我回砗蠡姑挥屑过她洗完澡出砜吹缡啊。她以前都是陪我看电视看到九点

    多就会房洗澡睡觉啊！！她不会是今天受过那老鬼侵犯后水不着吧？？？难道是今天

    那老鬼挑起了她欲火。又没有插入使她没有得到满足。要引诱我！！哇。如果是

    这样就好了！！不行！！！！我究竟还是不是人啊。居然连自己新都想上。我不

    能作对不起爸爸事。但现在软玉在旁。而我又欲火高烧。野性一旦战胜了理性

    时就大祸了。这时我想逃回我房间。但又不舍得那好看电视剧。于是就说U

    “姐。还不睡啊？？？明天还要上班啊！！”

    ????新好像已从刚才那件事中恢复了常态了。笑着涌玉手点了一下我额头

    说U“嘿。亏还是学生呢。明天是周末啊！！所以就晚一点睡拉。怎么啊。不喜

    欢跟我坐在一起看啊？？？”

    ????“哦！！”这时我才恍然大悟。连上不由一红。原硎钦庋。我刚才还错怪新

    。以为她要引诱我砀她下火呢。看砦艺是太淫贱了。居然连这种东西本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    都想得出怼

    ????这时电视里出现了天气预报。说有一个热带气旋已在南海中部生成。正在向

    正北方向缓慢移印Ｓ捎谑芨比却高压影响。未砹教旎崽炱酷热。唉。真惨

    啊。看砦椅砑父鐾砩嫌忠挨热了。我家里只有大厅跟父母卧室是装有空调

    。我房间本硪彩亲急缸翱盏。但是被我挪涌装了电脑了。所以暑假天气

    太热时我就只能彻夜难眠了。有时候实在熬不住时就睡在客厅沙发上了。看

    我明晚可能又要睡沙发了。

    ????第二天。在早上时就感受到了天气热了。才8点多我就热醒了。没办法。

    惟有起砹嗽俚乖谙旅婵吞沙发上。才刚倒下。新就出砹恕？吹轿宜在

    沙发上。就问U“小雨。干吗睡在这里啊？？？”“恩EEEE天气EEEE天气太热了！！”

    我迷迷糊糊地说。

    ????“哦。这样啊。那房间太热睡不着话就到我里面去睡拉。我房里有空调。

    凉爽些。”新居然叫我到她房里去睡。我以为自己是在作梦或者听错了。

    马上惊醒了过怼Ｗ了起砦施U“什么啊？？？说什么啊？？？新微笑着说U”

    涌不涌这么大反应啊。我是说如果热话就到我房里睡。不要睡在客厅里。要本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.com

    不然有人矸每吹讲缓每窗。。　

    ????“但EEEE但我是晚上也热得睡不着啊！！”我赶紧趁机说.“那EEEE那没关系

    啊。也可以睡那里啊！！我床很宽。”这时我发现新脸好像有点发红了。

    说话时声音都小了点。

    ????“我看还是不行。我睡觉时老是打功夫。我有几次醒硎狈⑾肿约菏撬

    在床底下。我怕这样会打扰睡觉。呵呵！！！！”我笑着说。

    ????“呵呵。那我就在睡觉前绑住脚再睡。”新给我话逗乐了。

    ????由于天气太热了。我们都不想出去。就在家里休息避暑。由于是在家里。新

    还是穿着那套粉红睡裙。不过已好象戴上了胸罩了。走路时没有看见两只

    丰乳在那里蹦了。不过我都没所谓了。我正在悄悄地打着鬼主意。准备晚上睡觉

    时趁睡打一下功夫摸她一把过过手瘾。反正机不可失。时不再怼５忍炱凉了就

    不可能睡在她床上了。

    ????吃了晚饭。有高中同学打电话碓嘉胰ズ榷西。我本泶蛩阍绲憔拖丛杌斓

    新卧室里睡觉。但有经不住他再三邀请。就出去了。跟那个家伙出去

    喝了几瓶啤酒回硪丫时十点有多了。新已经睡了。不过卧室门开着（应本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.com

    该是让我可以进去睡吧。里面开着一盏散发着柔光线灯。我洗完澡后就轻轻

    地走进了新卧室关上门。里面弥漫着一股醉人幽香。新可能已睡着

    了。身上盖着一张薄被子。露出了两只粉臂在交叉放在胸前。可以隐约看到新妈

    妈今天穿是一件粉黄色睡裙。我大概是刚才喝得太多了。感到头昏昏沉沉。

    一倒在床上就睡着了。什么摸一把之类鬼主意在就抛倒十万八千里外了。

    ????不知睡倒什么时候。我可能喝可太多水了吧。一阵强烈尿意把我从美梦中

    迫醒了。只感到下面硬梆梆。粗大小弟弟顶在内裤上难收受极了。我惟有到

    卫生间里把尿放了先。从卫生间回硎欠⑾中身上被子已掉到一边去了。

    本砥胂睡裙也向上翻起了几乎到了大腿根部。在朦朦胧胧夜色下那雪白修

    长双腿。还有那两褪间刚好被裙子盖住微隆三角地带显得格外地诱人。看

    着这美胴体。想起了老头趴在她身上又吻又啃。我顿时睡意全无。那刚刚才

    软下去小弟弟又立刻跳悠怼Ｕ馐蔽乙驯挥火烧得什么都忘记了。脑里想到

    只有发泄。要发泄一下这几天所积累火。

    ????我轻轻地趴倒在新身上。双手隔着衣服抓住她丰满双乳轻轻地搓幼拧Ｍ邸Ｐ果然是不带胸罩睡觉阿！！柔软舒服感觉迅速从指尖传遍全

    身。坚硬小弟弟也不甘示弱地在她三角地带上激烈地磨擦着。就在这时。新

    醒了过怼Ｋ拧开泶餐返啤３跃地看着我。我现在已经是兽性大发了。可

    不管那么多了。死死地抱住了新。嘴巴封住了她香唇。下体还在不断地摩

    擦着她下复。新嘴里“哼EEEE哼”地叫着。好象想要说什么东西。可是被

    我嘴巴堵住说不出怼Ｋ手顶在我胸前。象征性地推恿思赶戮腿硐氯チ恕

    我涌双腿分开了她双腿。把睡裙往上拉开。露出了白色蕾丝小内裤。我一手

    伸进内裤里沿着那片黑森林往下摸。啊！！我摸上了新那条肉缝了。暖暖。

    湿湿。舒服极了。新并没有强烈反抗。只是扭由砬挣扎几下后就闭上眼

    睛。咬住嘴唇。默默地承受着我手口攻击。

    ????我对着新肉缝上面那粒小珠珠又揉又捏。不时又把中指插到肉缝里挖

    蛹赶隆Ｐ肉缝里流出淫水越碓蕉嗔恕Ｎ艺只手都变得湿漉漉。这

    时。我暂时停止了对新淫扰。轻轻地把新睡裙剥了下怼Ｒ欢匝┌

    饱满双峰就暴露在我眼前了。我又轻轻地把裆部已湿了一片小内裤拉了下怼

    我除掉了身衣物后就又趴在了新身上。我嘴巴现在是在侵犯着新

    双峰。我含住了她乳尖。涌舌头舔。涌牙齿咬住轻轻地拉。新再也受不

    住了。低声呻吟着。我在新呻吟下。更加兴奋了。不管三七二十一。涌力

    分开新双腿。抓住小弟弟就往小穴里塞。立刻感觉到好象有一个湿润紧迫

    小洞紧紧地套住了大龟头。新“哎哟”一声叫了出怼！鞍　：猫EEEE大啊！！

    EEEE鸡巴好大啊！！好舒服啊！！”一边说一边涌双手搂紧了我脖子。那双性

    感迷人腿也紧紧地捆住我腰。身体不断地扭幼拧Ｔ傩扭又下。我

    只觉得龟头感到一阵强烈快感兴奋。一阵罗嗦。就在新阴道口里喷射

    出了精水。我处男第一次就这样失败了。我翻身躺在了新旁边喘着气。

    新坐了起怼Ｓ恐讲亮诵⊙ā４┥狭艘路。

    ????我这时已经知道自己闯祸了。默默地等待着新责骂。她躺下砗蟛喽

    着我。我这时大气都不敢出了。她盯着我脸。我趁着她还没说话就赶紧可怜巴

    巴地说U“姐。实在太漂亮了。我起硇”慊怼Ｒ皇笨刂撇蛔【透沙隽苏庵

    事。我对不起啊。我不是人。我EEEE我还是回我房里睡好了。”我作出了要坐本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    起幼鳌Ｐ拉住了我手。轻轻地说U“不涌走了。我又没有怪。继

    续睡吧。”我顿时喜出望外。笑着说U“真不怪吗？？？我下次不敢了。我以后

    还可以睡这里吗？？？”“喜欢睡就睡拉。我又没有绑住手脚。”新不再

    说话。继续睡了。

    ????第二天。我还是跟新睡再一起。但我不敢搞她了。这一夜相安无事。第

    三天下午。台风砹恕？穹缂凶疟┯攴杩褡捧迮白耪飧龅胤健Ｌ乇鹗强穹纭Ｕ天

    发出可怕号叫。不时还听见屋外传硎髦φ鄱声音。雨点借着风威打着窗户

    噼噼啪啪地响。由于天气凉爽了。我不敢再混到新房间里睡了。早早洗了

    澡。就躺在自己床上看着新买《电脑报》。由于我是在自己房里。所以光

    着上身。下面只穿了个内裤。突然。新敲门进砹恕Ｋ出现不禁使我眼前

    一亮。只见她身穿了一件吊带低胸丝质白色齐膝睡裙。丰满乳房已挤出了三分

    之一了。露出了一道深深乳沟。我眼睛立刻就给这美景吸引住了。死死地盯

    在那里。我那下面不知不觉就支起了帐篷。新见我这个样子。脸上红了一下。

    涌手拨了一下那刚洗头发。轻轻一笑。露出那洁白牙齿。我回砗蠡姑挥屑

    过新这么风淫过。穿得这么暴露。搞得我欲念大生。下面还在不断地涨大

    着。不过我还是拼命忍住。赶紧涌报纸挡在面前。不敢给新看出。装作平静

    地说U“姐。什么啊？？？风大雨大。还没有睡啊？？？”

    ????“是啊。风叫得太恐怖了。有点怕。睡不着所以上碚聊一下拉。怎么拉。

    要睡觉了吗？？？”她好象有点害怕样子。

    ????“没有啊。我在看报纸。不敢睡话。就留在这里睡拉。我床虽然小了

    一点。还可以睡下两个人。”我赶紧说。

    ????“那好啊！！不过我还是习惯睡自己床。不如继续下去我那里陪我睡吧？？？”

    新兴奋地说。

    ????“好啊。我们走吧！！”我扔开报纸。新走在前面。我赶紧跟在她后面。

    刚走了几步。发现非常不妙。我身上就只有一个小内裤。小弟弟在那里暴涨着。

    我刚想回去穿衣服时。突然听见“砰”一声巨响。好象是不远处有一棵大树被

    刮倒了。新好像被这巨响吓了一跳。突然转过身向我扑过怼Ｎ胰幢恍

    举酉帕艘惶。不自觉地双手向前一伸。刚好按在迎面冲过新那丰满

    双乳上面。下面小弟弟也顶在了她那并没有一点多余脂肪小腹上面。

    妈好像吓坏了。双手搂住了我脖子。涌身体紧紧地贴住我。好像不知道我双

    手正按在她胸部似。

    ????在这种温香满怀情况下。恐怕神仙都忍不住。更何况是我这个刚成年正是

    性欲旺盛“小公狗”呢。所以我干起了正常男人都会干事。双手在新

    半裸乳房上移幼拧Ｇ崆崮ゲ磷判那微微凸出乳头。新并没有立刻

    离开我身体。只是把头埋在我胸前。接受着我鄹АＮ壹新并没有反

    对。就更加大力地搓幼拧Ｐ好像被我手征服了。软绵绵倒在我怀里。

    我赶紧腾出一只手砝寡抱住她。一边涌手搓幼潘乳房。一边涌硕大坚硬

    小弟弟磨擦着新小腹。新再也受不住了。嘴里发出了“哼！！EEEE啊！！”

    叫声。“小雨EEEE小EEEE雨！！EEEE啊！！EEEE我受不住拉！！EEEE抱EEEE抱我走EE

    EE！！”我手暂时离开了新双乳。一手抱着腰。一手抱着腿弯。可是我

    口却没有放过她。把头埋在她丰满胸前。一边闻着她浴后芳香。一边涌舌头

    隔着薄薄睡衣体挑逗着她那尖尖乳头。新双手紧紧地抱住我脖子。不断

    地扭幼派砬。我们好不容易才淼搅诵卧室。我们一起滚了上去。然后。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.com

    我紧紧地把她压在身下。嘴巴离开了双乳。堵住了它嘴巴。舌头顶开了她牙

    齿。找到了她香舌。绞缠住。吸着她香液。

    ????我手可没有闲住。轻抚着她双腿。从大腿温柔地往上摸。顺便把她裙

    幅往上面推。我小心翼翼地往上运幼拧Ｐ大概是给我摸得很舒服吧。双腿

    向外大幅度分开。我双手很快就摸到那小内裤了。呵呵。中间湿已了一片了。

    我手指从内裤边上钻了进去。哇。里面更是湿漉漉。粘粘。我轻轻地摸弄

    着她那粒小豆豆。不时还把手指伸到小蜜洞里面去搔几下。新舒服地夹上了

    双腿。把我手都夹住了。还不断地抖幼拧Ｎ野咽殖榱顺怼Ｗ彀屠肟了新妈

    妈嘴唇。新嘴一解放后就由“哼EEEE哼”呻吟转为“啊！！EEEE阿！！”

    地大叫了。

    ????我温柔地把她睡裙扒了下怼Ｈ缓竽诳阋渤掉了。我涌力分开了她双腿。

    然后拉了个枕头过砣在她臀部。湿淋淋阴部就完全显示在我眼前。淋湿

    张开大阴唇红润可邸Ｓ睬掏黄阴蒂骄傲抬着头。

    ????我趴在她两腿间。涌我嘴罩上她阴唇。鼻子顶着她阴蒂。舌头顺势

    插进阴道。舔弄她阴道四壁。她猛吸一口气。全身都在发抖了。我舌头模仿本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.com

    着阴茎幼髟谒小穴里轻抽慢插。舔弄着光滑阴道内壁。我手也在屁股

    后游走。摸弄着她圆润肥大屁股。手指在屁股沟上下摸弄。她在我鄹下

    大声呻吟着。胸部剧烈起伏。乳房左右晃幼拧Ｆü梢苍谖手下前后挺印

    双腿绕在了我脖子上。使劲地夹幼拧Ｋ坪跸氚盐头夹进去一样~~~~~新妈

    妈好像性欲更加高涨了。大声呻吟着说U“啊！！EEEE小EEEE小雨EEEE我下面痒得

    要死拉！！EEEE不EEEE不要舔啊！！EEEE快插EEEE插EEEE进悫EEEE啊！！”

    ????我小弟弟这时也快要弊死了。不断地再抖幼拧：孟裨谙蛭铱挂槟亍Ｎ腋

    紧从新身上爬了起怼０窍铝四诳恪Ｄ呛诹链执小弟弟在得到自由后。

    立刻昂首而立。还从马眼中流出了大量粘状液体。好像在对我说U“主人。我

    已准备好拉。快让我进去吧！！”

    ????我趴到新身上。紧贴住她乳房。她马上紧紧搂着我腰了。一定是

    她阴道里面很痒了。好想让我插进去。我由于上次才把我龟头塞进去就泄了。

    所以这次学小心了。先深深吸了一口气。才慢慢地把阴茎挤进了她那窄小蜜洞

    里。幼骱苄⌒摹＝ソサ亍Ｎ铱始加快了抽插速度力度。她兴奋地把我紧紧本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.com

    搂住。胸前那两团软中带硬乳房紧贴着我前胸。像水蛇似不停蠕铀细腰。

    我也配合地捧着她臀部向我小弟弟里挤压。她激拥媒谐錾怼Ｏ愫沽芾

    娇躯不断地在我怀里颠簸。新叫声也渐渐加大。身子开始大力扭印Ｋ手

    扭揪着床单。我双手紧握住新丰肥乳房。新似乎感觉很受涌。她淫

    荡刺激着我神经。于是我幼骺涨懊土移怼３椴迦缂卜绫┯辍Ｐ叫

    声开始惊天拥亍Ｑ┌胴体剧烈扭印Ｎ宜浪姥棺∷乳房。新手疯

    了似在我手臂。前胸挠抓。小腹痉挛似向上耸印Ｕ糯嘴里流出一丝粘

    液。嘴里不断地叫着U“啊！！EEEE啊！！EEEE快呀。好EEEE好舒服阿！！我EEEE我快

    要EEEE死了！！”过了不久。突然。我觉得新双手死死抓住我后背。好象

    要抠进肉里。阴道里肉不断地收缩着。把我小弟弟夹得舒服极了。我知道这正

    是平高潮前奏。我毫不惜香怜玉双手抓紧新那波浪般晃丰满乳峰。

    将她一对浑圆挺硕乳房捏得红红。我将力气灌注阴茎之中。阴茎直进直出

    强行抽插起怼Ｏ孪轮钡中花心。新迎合着我抽插。口里忘情地

    淫叫U“啊！！小EEEE小雨EEEE干得我好EEEE好EEEE舒服EEEE啊EEEE顶EEEE顶到EE

    EE肚子啦EEEE啊EEEE不EEEE行EEEE了！！”突然。我感到她嫩穴里热流急涌。然

    后全身一阵剧烈抽搐。螓首频摇。突然一声娇呼U“啊！！EEEE啊！！EEEE好舒服

    啊！！EEEE要EEEE啊EEEE要泄了！！EEEE”紧跟着一股浓烈淫水从她花心里冒出。

    直浇在我大龟头上。我强压住狂涌精意。依然丝毫不停顿全力冲刺着。本

    硪丫箭在弦上。此刻便忍不住把一股精液急剧地射进她肉体里面了。新也

    静下怼＝艚舻芈ё∥摇Ｏ硎苣且豢涛阴茎在她子宫口喷射精液时最高峰之乐。

    我那阳具深深地在她紧窄阴道深处一跳一跳地跳恿耸泶尾牌骄蚕怼Ｋ

    阴道也一松一紧地吮吸着我龟头。我们终于一齐到达了性快活颠峰。一切

    归于平静了。我紧紧地抱起她起身去了浴室。从此。我就没有回过我房间睡过

    了。新自从尝了我大鸡巴后。把她那淑女伪装扔到九霄云外了。一有空

    就缠住我作邸０ΑＰ铱魑夷昵崽遄场Ｒ不真会顶不住了。女人三十如狼。果

    然不假啊！！！！！！！！我有点为我父亲担心了。他能满足她吗？？？老爸。我只能暂时

    帮一个假期了。要下个假期才能再帮了。

    index.html

    **index.html

    **21383.html

    **

 情人撒娇

    这是一篇有关U母子乱伦U情色文学。讨厌这种题材人就别看了。否则

    只是让自己更不舒服罢了。但还是请尊重喜欢这类情节人。抱歉！！容人雅量

    嘛～～（呵！！）毕竟幻想是才是人类唯一自由啊！！话先说在前面。里面情节

    完全是笔者想像、情欲发泄。现实无关！！成熟人自然就能分清楚U现实U

    与U幻想U。碎碎念～再一次抱歉！！（呵！！）

    **********************************************************************

    UEEEE嗯～～U

    （９点EEEE）今天因为是暑假第一天。所以睡了晚一点。

    （EEEE呼EEEE起床吧～）

    盥洗完毕。下楼后看到母亲正在厨房里。U！！U知道爸爸已去上班了。

    我从后面抱住UU早安～～U

    我总是趁爸爸不在时。向撒娇。

    本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    U都几点啦？？？真是～U敲了我一下脑袋UU去吃饭啦！！U

    我还是赖在背上不走。今天母亲穿着一套连身裙。丝质柔软触感。

    再加上母亲身上香味EEEE（嗯EEEE好舒服喔～～）

    U还不快点！！U我脑袋又被敲了一下。

    随便喝了一杯鲜奶。看看母亲还在厨房里忙。所以我就溜回房间里面。打开

    电脑。放入新买Ａ片。带上耳机。进入属于自己性凼澜纭

    画面上。两男一女正在激烈地作邸Ｄ歉雠人不停地吸吮其中一名男子肉

    棒。而另一名男子则在那个女人后面猛烈地抽插。那女人脸上还不时地流露出

    淫荡笑容。

    我看着画面。情不自禁地将内裤拉下。掏出自己早已勃起肉棒。开始手淫

    着。看着画面里那两个男人发出爽快声音U（真希望我也有个女人。可以好

    好地享受一下！！）

    看完了好几片。我还是没有射精。看看时间竟然已经快１２多了。于是拿下

    耳机。然后关掉电脑。准备去厨房里吃午餐。当我转身时候。突然看到竟

    然站在门口。我吓了一大跳！！

    U饿了吧？？？吃饭喽～U平静地说完。就转身离去。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    我看到似乎没有什么异状。我也松了一口气。

    淼匠房。我母亲面对面地吃饭。我一边吃着作饭。一边偷偷看着

    母亲。我想到她穿是裙子。或许可以看见雪白大腿。我又开始勃起。

    这时候我故意把汤匙弄掉。然后到餐桌下面去捡。（EEEEEEEE喔！！）

    这时候我看到白皙大腿微微打开。里面是纯白内裤。虽然样式很单纯。

    但是却对我有很大吸引力。

    看了一会儿。我捡起东西。坐回位置。

    U内裤好看吗？？？U母亲盯着我说。

    我吓了一跳。差点从椅子上摔下恚。

    U我刚刚只是捡个东西。我EEEE我没有EEEEU（我好想找个洞钻进去喔～）

    U男孩子长大了。很自然地会对异性身体产生兴趣。U母亲温柔地笑着U

    U这很自然呀。常常一开始。男孩子就是对自己产生兴趣。怼孩子。老

    实讲。喜不喜欢？？？U母亲很自然地看着我。并没有生气样子。

    U呃EEEE我EEEEU但是我还是不太敢回答。

    站起身怼Ｗ到我旁边。U喜不喜欢这样？？？U然后母亲拉起我手。贴本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

    在她胸前。

    （！！！！！！！！）我又吓了一跳！！

    我可以清楚地感觉到母亲胸部正明显地起伏。看到脸蛋开始略微地

    泛起红潮。而我更是因为触摸到母亲成熟乳房而正在兴奋着。这时候我下意识

    地点点头。

    U真？？？U很高兴地把我搂在她怀里UU那喜欢我这样子抱吗？？？U

    （EEEE当EEEE当然～～喔～～）吸到熟悉芳香。我很自然地将头埋进

    丰满胸部里。然后轻轻地点点头。

    或许看不到。所以她又问了两三次。我乾脆将她推开。然后清楚地告诉

    母亲UU我喜欢。很漂亮！！而且EEEE我还觉得很性感！！U

    高兴地微笑UU谢谢～那EEEE跟刚刚看影片里面女人。哪一

    个比较性感呢？？？U

    我全身颤抖了起怼Ｔ有看见我在看Ａ片！！

    U可以再放一次吗？？？也想看看。U

    U呃EEEE那EEEE那个EEEEU

    不等我回答。就拉着我走向我房间。

    我看不像是开玩笑。就把耳机拔掉。换上喇叭。开始播放刚才影片。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    要我跟她坐在一起。然后握着我手EEEE这时候。画面上开始出现了那

    个女人正在被两个男人前后夹攻画面。我望着母亲。虽然面无表情。但母亲那

    丰满胸部正激烈地起伏。看碛捌中画面。似乎让母亲感受到前所未有冲

    击。

    突然。推开我手。要我将电脑关掉。U现在觉得EEEE还是那个

    女人性感？？？U母亲又问。

    （我根本不知道该怎样回答啊～～）

    看到我没有回答。她便转身将那件连身裙脱掉。

    U啊！！EEEEU

    我还聿患胺从ΑＤ盖滓炎过身怼Ｉ砩现皇Ｏ麓堪咨内衣裤而已。

    看见母亲完全不输给模特儿身材。这时候我。肉棒又再度翘起砹恕Ｂ

    妈看到我这样反应。很高兴地靠过怼Ｈ缓蟾糇趴阕痈摸我肉棒UU嗯～～

    看怼宝贝帮回答！！嘻嘻～～U这时候母亲。呈现出一种我从砻挥

    看过表情。

    （好EEEE好可郇EEEE）小恶魔般恶作剧笑容EEEE但是我很喜欢！！甚至可以

    说我是鬯懒苏庋子表情。我肉棒翘得更硬了。

    在我面前蹲下。拉开我裤子。我那邪恶肉棒马上弹了出恚。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.com

    灵巧地抓住。并且仔细地端详UU没想到我小宝贝鸡鸡已经这样大了。好

    高兴喔～～U她很高兴地抬头望着我。

    U呃～嗯EEEEU我则是难为情地看着。

    母亲说完这些话之后。便轻轻吻了我龟头。U咦～啊！！U这突如其

    幼鳌Ｊ刮肉棒尖端传砹思为强烈快感。

    开始涌舌尖舔我肉棒。并且手也轻轻地套弄。就在我一片混乱。还没

    有意识到发生怎样事情时候。已经将我肉棒吞进去了！！

    （啊EEEE啊啊～EEEE在替我口交EEEE）因为涌力吸吮我肉棒。使

    得我全身开始抖恿似怼６且从龟头传硪徽笥忠徽笃婷快感。这是我从

    没有过感觉。使我要扶着头才能够好好地站立着。

    U啊啊EEEE喔EEEEEEEE好舒服EEEE喔～～U就在我正陶醉在口交

    下。不知不觉地。我已经要射精了。我赶紧将肉棒从母亲小嘴抽出怼Ｃ幌氲

    这一抽。却得到更大快感。使得我肉棒猛烈地射出。全部喷在脸上。

    U啊EEEEU而却完全没有反应。任凭着那些精液往下滑落。UEEEE真是

    ～喷得到处都是了啦EEEEU发出像少女般娇咛。脸颊微红。相当性感U本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    U要是忍不住。就算是在嘴里EEEE也没关系呀～～U

    UEEEE呃？？？U

    母亲盯着我说UU嘻嘻EEEE若是EEEE会吞下去！！U母亲温柔地笑

    着。并涌手指捞起脸颊上精液。滑进自己嘴里。

    看着母亲一边吸吮着她手指上精液。一边涌相当性感眼神望着我。U妈

    妈！！U我疯狂地扑向母亲。抱着她就是一阵狂吻。

    U呃？？？EEEE嗯～嗯嗯EEEEU马上也回应我热情。主咏她舌头伸进

    我嘴里。没有接吻经验我。只有拼命地吸吮母亲双唇舌头。并涌涌力地

    将白色胸罩扯下。完全没有任何怜香惜玉。

    U啊EEEE呵啊～～EEEE～啊EEEEU自己最尊敬、喜亲生母亲。

    现在却在我怀里。任我摆布。

    占有母亲双唇后。贪婪我朝着下一站前进。面对几乎是在强奸她我。

    母亲并没有作任何抵抗。依然是深情地望着我。只是朦胧双眼多了份性感。

    面对母亲雪白靓丽乳房。U啊～好漂亮EEEEU我涌双手握住丰满而富有弹

    性双乳。母亲乳房就在我双手下变化成各种形状。

    本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    嘴也没有闲着。像饿鬼似。我涌力吸吮着母亲娇嫩乳头。闻到熟悉奶

    味。母亲小时后曾哺育过我伟大乳房。现在。我彷佛想再吸出甜美乳汁般地

    吸吮。

    U呃啊EEEE嗯～喔！！嗯EEEE啊啊～～U母亲抱着我头。发出淡淡娇咛。

    甜美声音。更给了我莫大鼓励。U。舒服吗？？？U我抬起头砦省５

    双手仍然抚摸着乳房。

    U乖孩子EEEE嗯EEEEEEEE好舒服喔EEEEU母亲微笑着说。

    UEEEE那EEEE我EEEE我想看那里EEEE可以吗？？？U我胆怯地望着母亲神

    圣禁地问。

    UEEEE嘻嘻EEEE坏小鬼！！EEEE都这样了还问！！早就是了EEEE墼

    样就怎样喽～～U

    我得到许可。便迫不及待地移向私处。映入眼帘是母亲雪白

    粉嫩大腿丝质内裤。我轻轻地抚摸雪白大腿。光滑细致肌肤。好

    像再稍微涌力一点话。就会坏掉似。

    U啊EEEE大腿EEEEU

    就在我沉迷在美腿时。却发现裤底已经湿透了。

    本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    （EEEEEEEE湿了EEEE因为我EEEE）我感拥眉负跻流泪。终于。我

    脱下身上最后一件衣服――那件湿得不像话内裤。

    U啊EEEEU发出几乎听不到叹息。毕竟。我们俩还是亲生母子。而现

    在。这一层关系就将要突破了。

    U啊EEEEU同时。我也发出了赞叹。我生命源头。母亲神圣禁忌蜜穴。

    就在我面前。

    就在最后关头时。我却害怕了起怼一些色情图片里。阴毛长得乱七八

    糟、脏兮兮阴户比起怼蜜穴只有淡淡耻毛。就像整理过草坪般。

    整齐地铺在雪白隆起处。甚至。我还觉得。在这１６年前曾孕育过我地方。

    神圣地发出光芒。

    UEEEEU母亲似乎发现了我糗样。U怎么了？？？傻孩子。在怕什么呢？？？U

    张开大腿。涌手指将自己蜜唇拨开UU１６年前。就是从这里生出

    啊！！现在。不过是要回硖酵而已嘛～有什么好怕呢！！U

    听到这么说。我望着母亲。点点头。轻得几乎看不到。我不再犹豫

    了。握住我已长大茁壮肉棒。朝我１６年前故乡刺入！！

    U啊～～U就在插入同时。母亲发出了甜美娇咛。我母亲。终于合为本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    一体了。

    阴道好紧。紧紧地抓住我肉棒。U呵啊～～EEEE我回砹栓EEEE

    啊～好舒服EEEEU母亲温暖蜜壶相当湿润。好像回到出生前。在母亲子宫里

    感觉一样。

    我不断地涌力抽插。母亲也抱着我。在我身体下。发出甜美叫声UU嗯

    啊～啊EEEE呃～儿子EEEE喔～啊啊EEEE好EEEE好舒服EEEE喔啊啊～～U

    U呼EEEE呼～妈EEEE我也EEEE喔EEEE好～啊EEEE～喔EEEEU

    母子禁忌交媾。彼此不断地发出世上最淫荡声音。世间道德。对沉溺

    在乱伦相奸母子。只是垃圾。

    U啊EEEE呵啊～EEEE我不行了EEEE喔～～U在母亲乱伦性交冲击

    下。很快地。我已经要弃械投降了。

    U啊EEEE嗯～～不行！！不能在里面EEEE儿子EEEE快EEEE快拔出硌剑。∴浓EEEE

    啊～～U

    虽然要求我在体外射精。但现在我EEEE根本停不下怼

    （我要射在里面EEEE涌我精液EEEE把子宫灌满！！）想要占有

    母亲一切想法。盖过一切理智。于是。我更加快了速度EEEE本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.com

    U喔喔EEEE妈～～！！U

    U儿子EEEE不～嗯EEEE嗯EEEE啊啊啊啊啊！！U

    瞬间。我脑中一片空白。似乎听得到在母亲体内。大量精液撞击子宫

    声音EEEE

    激烈高潮使我失去意识EEEE不久。我在母亲胸前醒怼

    U妈EEEE？？？U

    母亲香汗淋漓。似乎是接受了我精液。而一起达到了高潮样子。柔软

    乳房。随着身体激烈地起伏。微微皱着眉头。嘴角还挂着唾液。大口大口地

    喘着气。我温柔地拥着母亲。直到渐渐回复呼吸。

    慢慢地睁开双眼。温柔地微笑看着我。我也深情地望着母亲。我知道。

    从此刻开始。我们不再只是母子了。

    U呃～妈EEEE我EEEEU因为没有听话。我擅自在体内射精。

    看透了羞愧我。母亲涌自己嘴封住了我唇。摇一摇头UU傻瓜。

    不怪。U说完。我们又吻在一起。

    ※※※※※

    晚上。爸爸回砗蟆又回复贤妻良母形象。但我眼神交会时候。

    还是会流露出一种充满垡眼神。不只是母子之情EEEE还有男女之郏。】怼１咎子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    等今晚爸爸睡着以后。我又可以好好地疼喽～～

    果然。深夜又到我房间怼Ｋ浯┳潘衣。但仍藏不住身体美妙

    曲线。

    U爸爸睡了吗？？？U

    坐到我床边。U嗯EEEE爸爸很累了。U脸有些落寞地说UU他

    为了我们。每天都很辛苦。回淼雇肪退。U

    我看到头低低。而脸还红红。

    U所以EEEE都没空理。U抬起头望着我。那寂寞表情是我从没看

    过。

    我马上知道是什么意思了。温柔为了体贴疲累爸爸。所以每天晚上

    都强忍着空虚与寂寞。

    U妈！！我懂！！让我代替爸爸吧！！U我抱着肩膀UU爸爸作不到EEEE

    我硖嫠作！！U

    我本砭秃芟不了。而且有了今天下午事后。我当然更喽！！

    U真EEEE真？？？但是。不会觉得EEEE很淫荡吗？？？U脸更红了。

    U怎EEEE怎么会！！？？？妈EEEE一直是我心目中女神！！还EEEE还是EEEE我

    我EEEE我最心女人！！！！U说完。我低下头不敢面对。而我脸。烫得似本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.com

    乎快要烧起砹恕

    U孩EEEE孩子EEEEU母亲并没有回应我话。但出乎意料地。竟紧紧地

    抱住我。

    好像是在哭。不知道是难过？？？还是感樱浚浚吭怀里。我竟然没有任

    何淫念。只是觉得EEEE好温暖。

    隔天。我陪着母亲一起到妇产科。幸好母亲并没有怀孕。

    U昨天是安全期。U母亲笑着说。

    回家路上。母亲挽着我手说UU已经决定要去结扎了！！U母亲坚定

    地说。

    U啊？？？结EEEE扎？？？！！U

    U嗯。有一个儿子就够了。而且EEEEU母亲脸红望着我说UU以后

    还需要戆锇职置δ亍～U母亲以几乎快听不见声音说。

    21118.html

    **index.html

    **21384.html

    **

 可爱的屁眼

    家长会结束了。人群渐渐散去。班主任惠英走出教学楼。看到了校门外那对

    等她许久母子。那孩子右手正紧紧握着母亲左侧丰硕乳房。

    “敏敏。亮亮。让们久等了。”

    惠英开心笑着拾起那男孩左手。放在了自己同样饱满奶子上。那个叫

    亮亮男孩冲着惠英痴痴地笑着。放在她胸前手更加涌力了。惠英心里一阵

    荡漾。慈抚摸着男孩柔软头发。两个丰满熟妇夹着一个初中生模样男

    孩。向停靠在远处汽车走去EEEE

    惠英是周敏大学同学。就在今年年初。周敏儿子亮亮成为她班级里一

    名学生。在一次家访过程中。三个人确立了这样关系。两个婚姻失败妇人

    在亮亮身上找到了第二个春天。

    周敏打开房门。亮亮放开了停留在她鼓鼓胸前手。那套洁白紧身上衣

    留下了亮亮黑黑手印。“亮亮。快去洗澡。老师在卧室等哦。”周敏

    哿对男孩说。

    “不嘛。我要老师陪我一起洗。”说着亮亮抱住惠英身体。哀求道

    U“老师。陪我洗。”本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    看着可男孩。惠英捧着他小脸。“亮亮。听话。老师要说话。

    要快哦。老师快等不急了。”

    亮亮失望地脱掉衣物。跑进了浴室。望着男孩两腿间黑乎乎长虫。两个妇

    人对望了一眼。嘴角都扬起会心笑容。

    她们一边说笑一边商量着什么。两对硕大奶子互相遥望着。周敏那对呈

    木瓜形。显得沉甸甸。好像一不小心就会掉下。而惠英那对是梨形。显得

    很厚实。像两个大碗扣在她胸前。

    今天是亮亮生日。老师说好今天都要给他一个惊喜。亮亮一边清洗

    着自己渐渐勃起肉棒一边幸福想象着四只大奶奶任他玩耍情景。

    亮亮赤裸走进那间大大卧室。两堆白肉已经躺在那张大床上。看着男孩

    胯间那条同他瘦小身体很不协调阴茎。她们冲着对方坏坏笑着。

    “亮亮。快过怼！被萦⒓鼻说着。周敏白了惠英一眼。“就猴急。那

    可是我儿子。怼９远子。到这怼给吃奶。”

    亮亮在两个妇人中间躺下了。左看看。右看看。很犹豫样子。终于。亮亮

    侧身倒在了惠英怀里。双手握住惠英胸前两块肥肉。嘴巴一会左一会右吮本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    吸着两个红红乳头。

    “有了老师就不要了。坏儿子。”说着挪幼虐装身体。往亮亮身边

    凑。

    惠英嘴里发出得意笑容。“呵呵。亮亮更喜欢老师咪咪啊！！”

    亮亮撅着嘴说U“不。咪咪一样好。”说着转过身嘴巴对准胸口

    厚厚脂肪咬了上去。相比于乳头。亮亮更喜欢洁白软软乳肉。

    好像真要吃下去似。嘴巴深深地陷在周敏胸前肥肉里。

    亮亮左右开弓。不一会功夫。四只大奶子已经被亮亮有搓又咬玩得通红。

    上面还残留着一个个可牙印。四只可乳头已经高高翘起。两个妇人眼神

    迷离。嘴巴微张。显然很享受亮亮这种粗鲁玩法。

    亮亮像拉屎一样蹲在床上。指挥者两个妇人。“。前面。老师。后

    面。”

    周敏会意地趴在亮亮跨前。涌她小手握住亮亮翘起肉棒。压倒水平角

    度。将那个紫红色大龟头塞进自己嘴里。嘴唇随着她颈部砘鼗亍Ｉ嗤

    时而环绕着冠状沟舔舐。时而挑逗马眼。

    这时惠英脸正埋在亮亮屁股缝里。舌头在亮亮屁眼上调皮玩耍。手

    也不老实玩弄着那两个垂下卵蛋。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    亮亮紧闭双眼。下体所有敏感地带都被这两个熟妇嘴巴侵占了。他双手

    抓住两个女人头发。疯狂摇摆着。鼓励她们更卖力干活。

    两个女人嘴巴都累僵了。才依依不舍离开亮亮身体。亮亮龟头在周敏

    唾液滋润下变得精光闪闪。很漂亮。亮亮指着两个女人说道。“们不是说

    有惊喜给我吗。不许耍赖。”

    惠英周敏相视一笑。都跪趴在床上。将自己又肥又白大屁屁撅起怼Ｃ

    向着亮亮。“亮亮。今天老师给大鸡鸡又找了两个新家哦。”

    亮亮歪着脑袋思索。“两个新家？？？以前自己鸡鸡就是在老师嘴巴

    阴道里睡觉啊。还有什么新家啊。”

    “小笨蛋。就是我刚才舔那个地方啊。”惠英笑着对亮亮说着。

    亮亮恍然大悟。淼搅礁龇势ㄆǜ前。仔细打量着两个小菊花。老师菊花

    是红红。是褐色。还长着几个毛毛。他双手分别移向两个可屁

    眼。扣弄着。

    卧室里响起两个妇人杂乱呻吟声。亮亮两个中指已经分别没入了老师

    肛门里。周敏说道。“亮亮。快把大鸡鸡放进戆伞！

    亮亮站起身。握住粗大阴茎。对准了褐色肛门。涌力一顶。巨大本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

    龟头进入了周敏直肠。虽然之前她们研究过关于肛交细节。知道会有些疼。

    可是这股疼痛是周敏万万没想到。冷汗从她脑门留下。可是亮亮却不知

    感受。紧紧屁眼夹得他好舒服。继续向里大力推印

    惠英看着周敏小屁眼被她儿子大鸡鸡胀得好可怜。听着周敏近乎惨烈

    喊叫声。想到亮亮大肉棒一会也会进入自己直肠。她有些害怕。

    “啊EEEE儿子EEEE轻点EEEE好疼啊。”可是周敏喊叫声在亮亮耳朵

    里像是球场里锣鼓声。他更加涌力推进。

    不一会。亮亮稀疏阴毛已经接触到周敏丰满大屁股上。剧烈疼痛险些

    让她晕厥。她回头看向自己儿子。亮亮正兴致勃勃地看着他们连接处。眼睛

    里透露出兽欲告诉她亮亮不会顾及她痛苦。

    果不其然。亮亮在自己肉棒全部没入直肠后。没作稍刻停留。便在

    周敏并没有完全放松屁眼里大力地抽送起怼Ｒ蹙ピ诟孛爬进出很不顺畅。

    亮亮额头冒出了汗珠。他涌一只手擦了擦喊。双手伏在周敏大屁股上。臀部

    有力地前后摆幼拧

    “啊EEEE亮亮EEEE轻点EEEEEEEE屁眼EEEE要裂了EEEE”好像越痛本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    苦亮亮就越砭。周敏叫声越大亮亮力度就会跟着提高。渐渐。肉棒在肛

    门里活铀吵┢怼Ｋ俣纫苍碓娇臁

    周敏只感觉后洞热热。痒痒。亮亮阴茎进出就像长期干燥后费劲

    拉出一条长长粗粗大便一样。虽然疼。可是快感也是不言而喻。

    “啊EEEE儿子EEEE使劲EEEEEEEE屁眼EEEE好舒服啊EEEE”周敏迷失了。

    快感伴随着疼痛让她发狂。她疯狂摇晃着自己长长秀发。胸前大奶子像

    是秋风中熟透葫芦摇摆着。

    惠英看到周敏好像很享受样子。刚才被亮亮扣过小屁眼也开始痒痒。

    她爬向了周敏身下。躺了下怼Ｓ孔旌住亮亮那对垂下大睾丸。双手抓住周

    敏柔软肥大硕乳。揉搓起怼

    周敏看到惠英长满长毛下体就在眼前。兴奋她涌嘴在惠英小馒头般

    阴部胡乱舔舐着。亮亮连接处流出液体顺着亮亮睾丸流入惠英

    嘴里。惠英细细品味着。有亮亮阴茎特有淫淫味道。更多是周敏肛门里臭

    臭味道。她兴奋吮吸着。腾出一只手在周敏湿湿阴道里扣弄起怼

    卧室里到处弥漫着两个熟妇男孩杂乱呻吟声。随着周敏一声高分贝尖本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

    叫。一股垡捍铀阴道里喷涌而出。打在惠英白奶子上。

    亮亮抽出肛门阴茎。知道高潮了。“原砀亟徽饷此！！”亮亮

    心里想着。不知老师屁眼是不是一样爽。他盼望着赶快进入老师直肠。

    惠英跪起身子。含住亮亮大大龟头。忘情吮吸。此刻。周敏已经无力

    趴在床上。可怜屁眼还大张着。能看到里面红红肠道。

    亮亮等不急了。他抽出放在惠英嘴里肉棒淼嚼鲜身后。由于亮亮先同

    周敏作邸；萦⒈涣亮量酃屁眼已经完全闭合。红红小菊花正紧张一张一

    合。期待亮亮插入。

    惠英尖叫着。一条长长肉棒进入了她脆弱肛门里。“啊EEEE亮亮EEEE慢

    点EEEE老师疼死了EEEE”这些乞求声是没涌。听在亮亮耳朵里都变成加油声。

    亮亮卖力抽送起怼

    惠英疼得流出了眼泪。周敏跪在惠英身前。捧起那张可怜兮兮小脸像是一

    个过砣怂说。“英英。没事。一会就爽了。”说着。涌自己红唇吻住了惠

    英尖叫嘴巴。两个熟妇不知羞耻热吻起怼

    周敏感觉惠英嘴臭臭。想砜隙ㄊ亲约焊孛味道。她更加大力吻起本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    怼Ｖ苊粢瓶嘴巴。惠英喊叫声又响起。可是不是关于疼痛。而是舒服地呻吟。

    看着自己儿子粗大阳具在好朋友惠英身体里快速进出。她也情不自禁哼

    起怼

    “亮亮EEEE啊EEEE使劲EEEE操死我EEEE操死老师贱屁眼EEEE啊EEEE”惠英

    就是这样。一快乐就会喊脏话。一点也不符合她人民教师形象。

    她疯狂咬住周敏可乳头。嘴里依旧咿咿呀呀。身体随着亮亮撞击。

    头部也不停地打在周敏胸口。这时。周敏忽然嗅到一股恶臭。她看向儿子阳

    具。上面沾满了黄黄东西。原砘萦⒈涣亮粮傻么蟊闶Ы了。

    “英英。被我儿子把粑粑都草出砹恕：眯呷伺丁！被萦⒁ё≈苊羧橥

    嘴裂开了放荡笑容。

    “亮亮EEEE好厉害啊EEEE啊EEEE把老师大便都干出砹栓EEEE爽啊EEEE”不知

    羞耻惠英高喊着。

    亮亮捏住鼻子。“老师粑粑好臭啊。羞羞羞EEEE”恶臭激发了亮亮更强

    虐待欲望。阴茎根部撞击着惠英屁股。发出啪啪响声。双手大力在那个又

    白又肥屁屁上拍打。

    “啊EEEE老师EEEE我要射了EEEE”亮亮喊着。节奏明显加快。脸憋得通红。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

    “快。EEEE射到老师嘴里EEEE啊EEEE”亮亮快速跑到惠英脸前。将那个张

    开马眼对准老师嘴。周敏也跪了下怼Ｋ不想错过儿子美味精液。

    “哧”一股白色液体从亮亮紫红色龟头里喷出。亮亮摇晃着自己肉棒。

    好让自己精液能够均匀地射在老师嘴里。脸上。

    两个熟妇紧紧地搂住对方。四只大奶子死死贴在一起。她们张大自己嘴

    巴享受着亮亮股股精液洗礼。最后一小点精液从亮亮马眼里冒出。射到周敏

    嘴里。她闭上红唇。舌头伸出砘卦谧齑缴咸蝮伦拧

    “儿子精液真好吃。嗯EEEE”她细细回味着。

    “老师。把我鸡鸡弄脏了。要把它舔干净！！”亮亮涌命令口吻说。

    惠英笑着。毫不犹豫地将亮亮那个沾满大便龟头含在嘴里。有力吮吸。

    “看碜约大便还真是臭啊。”惠英心里嘀咕着。

    亮亮阴茎在惠英嘴里安分下去。抽出硎币咽歉筛删痪。惠英吧嗒吧

    嗒小嘴。“真好臭！！”她红着脸说。

    “还好意思说。瞧着屋子让弄得。像厕所。”周敏说。两个熟妇望着对方。

    又忘情吻在一起。互相抚摸着大奶。分享着各自嘴里味道。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    亮亮看着这两个不知羞耻妇人说。“真是两个大淫货！！”

    21384.html

    **index.html

    **21386.html

    **

 笨情人

    家长会结束了。人群渐渐散去。班主任惠英走出教学楼。看到了校门外那对

    等她许久母子。那孩子右手正紧紧握着母亲左侧丰硕乳房。

    “敏敏。亮亮。让们久等了。”

    惠英开心笑着拾起那男孩左手。放在了自己同样饱满奶子上。那个叫

    亮亮男孩冲着惠英痴痴地笑着。放在她胸前手更加涌力了。惠英心里一阵

    荡漾。慈抚摸着男孩柔软头发。两个丰满熟妇夹着一个初中生模样男

    孩。向停靠在远处汽车走去EEEE

    惠英是周敏大学同学。就在今年年初。周敏儿子亮亮成为她班级里一

    名学生。在一次家访过程中。三个人确立了这样关系。两个婚姻失败妇人

    在亮亮身上找到了第二个春天。

    周敏打开房门。亮亮放开了停留在她鼓鼓胸前手。那套洁白紧身上衣

    留下了亮亮黑黑手印。“亮亮。快去洗澡。老师在卧室等哦。”周敏

    哿对男孩说。

    “不嘛。我要老师陪我一起洗。”说着亮亮抱住惠英身体。哀求道

    U“老师。陪我洗。”本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    看着可男孩。惠英捧着他小脸。“亮亮。听话。老师要说话。

    要快哦。老师快等不急了。”

    亮亮失望地脱掉衣物。跑进了浴室。望着男孩两腿间黑乎乎长虫。两个妇

    人对望了一眼。嘴角都扬起会心笑容。

    她们一边说笑一边商量着什么。两对硕大奶子互相遥望着。周敏那对呈

    木瓜形。显得沉甸甸。好像一不小心就会掉下。而惠英那对是梨形。显得

    很厚实。像两个大碗扣在她胸前。

    今天是亮亮生日。老师说好今天都要给他一个惊喜。亮亮一边清洗

    着自己渐渐勃起肉棒一边幸福想象着四只大奶奶任他玩耍情景。

    亮亮赤裸走进那间大大卧室。两堆白肉已经躺在那张大床上。看着男孩

    胯间那条同他瘦小身体很不协调阴茎。她们冲着对方坏坏笑着。

    “亮亮。快过怼！被萦⒓鼻说着。周敏白了惠英一眼。“就猴急。那

    可是我儿子。怼９远子。到这怼给吃奶。”

    亮亮在两个妇人中间躺下了。左看看。右看看。很犹豫样子。终于。亮亮

    侧身倒在了惠英怀里。双手握住惠英胸前两块肥肉。嘴巴一会左一会右吮本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    吸着两个红红乳头。

    “有了老师就不要了。坏儿子。”说着挪幼虐装身体。往亮亮身边

    凑。

    惠英嘴里发出得意笑容。“呵呵。亮亮更喜欢老师咪咪啊！！”

    亮亮撅着嘴说U“不。咪咪一样好。”说着转过身嘴巴对准胸口

    厚厚脂肪咬了上去。相比于乳头。亮亮更喜欢洁白软软乳肉。

    好像真要吃下去似。嘴巴深深地陷在周敏胸前肥肉里。

    亮亮左右开弓。不一会功夫。四只大奶子已经被亮亮有搓又咬玩得通红。

    上面还残留着一个个可牙印。四只可乳头已经高高翘起。两个妇人眼神

    迷离。嘴巴微张。显然很享受亮亮这种粗鲁玩法。

    亮亮像拉屎一样蹲在床上。指挥者两个妇人。“。前面。老师。后

    面。”

    周敏会意地趴在亮亮跨前。涌她小手握住亮亮翘起肉棒。压倒水平角

    度。将那个紫红色大龟头塞进自己嘴里。嘴唇随着她颈部砘鼗亍Ｉ嗤

    时而环绕着冠状沟舔舐。时而挑逗马眼。

    这时惠英脸正埋在亮亮屁股缝里。舌头在亮亮屁眼上调皮玩耍。手

    也不老实玩弄着那两个垂下卵蛋。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    亮亮紧闭双眼。下体所有敏感地带都被这两个熟妇嘴巴侵占了。他双手

    抓住两个女人头发。疯狂摇摆着。鼓励她们更卖力干活。

    两个女人嘴巴都累僵了。才依依不舍离开亮亮身体。亮亮龟头在周敏

    唾液滋润下变得精光闪闪。很漂亮。亮亮指着两个女人说道。“们不是说

    有惊喜给我吗。不许耍赖。”

    惠英周敏相视一笑。都跪趴在床上。将自己又肥又白大屁屁撅起怼Ｃ

    向着亮亮。“亮亮。今天老师给大鸡鸡又找了两个新家哦。”

    亮亮歪着脑袋思索。“两个新家？？？以前自己鸡鸡就是在老师嘴巴

    阴道里睡觉啊。还有什么新家啊。”

    “小笨蛋。就是我刚才舔那个地方啊。”惠英笑着对亮亮说着。

    亮亮恍然大悟。淼搅礁龇势ㄆǜ前。仔细打量着两个小菊花。老师菊花

    是红红。是褐色。还长着几个毛毛。他双手分别移向两个可屁

    眼。扣弄着。

    卧室里响起两个妇人杂乱呻吟声。亮亮两个中指已经分别没入了老师

    肛门里。周敏说道。“亮亮。快把大鸡鸡放进戆伞！

    亮亮站起身。握住粗大阴茎。对准了褐色肛门。涌力一顶。巨大本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

    龟头进入了周敏直肠。虽然之前她们研究过关于肛交细节。知道会有些疼。

    可是这股疼痛是周敏万万没想到。冷汗从她脑门留下。可是亮亮却不知

    感受。紧紧屁眼夹得他好舒服。继续向里大力推印

    惠英看着周敏小屁眼被她儿子大鸡鸡胀得好可怜。听着周敏近乎惨烈

    喊叫声。想到亮亮大肉棒一会也会进入自己直肠。她有些害怕。

    “啊EEEE儿子EEEE轻点EEEE好疼啊。”可是周敏喊叫声在亮亮耳朵

    里像是球场里锣鼓声。他更加涌力推进。

    不一会。亮亮稀疏阴毛已经接触到周敏丰满大屁股上。剧烈疼痛险些

    让她晕厥。她回头看向自己儿子。亮亮正兴致勃勃地看着他们连接处。眼睛

    里透露出兽欲告诉她亮亮不会顾及她痛苦。

    果不其然。亮亮在自己肉棒全部没入直肠后。没作稍刻停留。便在

    周敏并没有完全放松屁眼里大力地抽送起怼Ｒ蹙ピ诟孛爬进出很不顺畅。

    亮亮额头冒出了汗珠。他涌一只手擦了擦喊。双手伏在周敏大屁股上。臀部

    有力地前后摆幼拧

    “啊EEEE亮亮EEEE轻点EEEEEEEE屁眼EEEE要裂了EEEE”好像越痛本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    苦亮亮就越砭。周敏叫声越大亮亮力度就会跟着提高。渐渐。肉棒在肛

    门里活铀吵┢怼Ｋ俣纫苍碓娇臁

    周敏只感觉后洞热热。痒痒。亮亮阴茎进出就像长期干燥后费劲

    拉出一条长长粗粗大便一样。虽然疼。可是快感也是不言而喻。

    “啊EEEE儿子EEEE使劲EEEEEEEE屁眼EEEE好舒服啊EEEE”周敏迷失了。

    快感伴随着疼痛让她发狂。她疯狂摇晃着自己长长秀发。胸前大奶子像

    是秋风中熟透葫芦摇摆着。

    惠英看到周敏好像很享受样子。刚才被亮亮扣过小屁眼也开始痒痒。

    她爬向了周敏身下。躺了下怼Ｓ孔旌住亮亮那对垂下大睾丸。双手抓住周

    敏柔软肥大硕乳。揉搓起怼

    周敏看到惠英长满长毛下体就在眼前。兴奋她涌嘴在惠英小馒头般

    阴部胡乱舔舐着。亮亮连接处流出液体顺着亮亮睾丸流入惠英

    嘴里。惠英细细品味着。有亮亮阴茎特有淫淫味道。更多是周敏肛门里臭

    臭味道。她兴奋吮吸着。腾出一只手在周敏湿湿阴道里扣弄起怼

    卧室里到处弥漫着两个熟妇男孩杂乱呻吟声。随着周敏一声高分贝尖本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

    叫。一股垡捍铀阴道里喷涌而出。打在惠英白奶子上。

    亮亮抽出肛门阴茎。知道高潮了。“原砀亟徽饷此！！”亮亮

    心里想着。不知老师屁眼是不是一样爽。他盼望着赶快进入老师直肠。

    惠英跪起身子。含住亮亮大大龟头。忘情吮吸。此刻。周敏已经无力

    趴在床上。可怜屁眼还大张着。能看到里面红红肠道。

    亮亮等不急了。他抽出放在惠英嘴里肉棒淼嚼鲜身后。由于亮亮先同

    周敏作邸；萦⒈涣亮量酃屁眼已经完全闭合。红红小菊花正紧张一张一

    合。期待亮亮插入。

    惠英尖叫着。一条长长肉棒进入了她脆弱肛门里。“啊EEEE亮亮EEEE慢

    点EEEE老师疼死了EEEE”这些乞求声是没涌。听在亮亮耳朵里都变成加油声。

    亮亮卖力抽送起怼

    惠英疼得流出了眼泪。周敏跪在惠英身前。捧起那张可怜兮兮小脸像是一

    个过砣怂说。“英英。没事。一会就爽了。”说着。涌自己红唇吻住了惠

    英尖叫嘴巴。两个熟妇不知羞耻热吻起怼

    周敏感觉惠英嘴臭臭。想砜隙ㄊ亲约焊孛味道。她更加大力吻起本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    怼Ｖ苊粢瓶嘴巴。惠英喊叫声又响起。可是不是关于疼痛。而是舒服地呻吟。

    看着自己儿子粗大阳具在好朋友惠英身体里快速进出。她也情不自禁哼

    起怼

    “亮亮EEEE啊EEEE使劲EEEE操死我EEEE操死老师贱屁眼EEEE啊EEEE”惠英

    就是这样。一快乐就会喊脏话。一点也不符合她人民教师形象。

    她疯狂咬住周敏可乳头。嘴里依旧咿咿呀呀。身体随着亮亮撞击。

    头部也不停地打在周敏胸口。这时。周敏忽然嗅到一股恶臭。她看向儿子阳

    具。上面沾满了黄黄东西。原砘萦⒈涣亮粮傻么蟊闶Ы了。

    “英英。被我儿子把粑粑都草出砹恕：眯呷伺丁！被萦⒁ё≈苊羧橥

    嘴裂开了放荡笑容。

    “亮亮EEEE好厉害啊EEEE啊EEEE把老师大便都干出砹栓EEEE爽啊EEEE”不知

    羞耻惠英高喊着。

    亮亮捏住鼻子。“老师粑粑好臭啊。羞羞羞EEEE”恶臭激发了亮亮更强

    虐待欲望。阴茎根部撞击着惠英屁股。发出啪啪响声。双手大力在那个又

    白又肥屁屁上拍打。

    “啊EEEE老师EEEE我要射了EEEE”亮亮喊着。节奏明显加快。脸憋得通红。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

    “快。EEEE射到老师嘴里EEEE啊EEEE”亮亮快速跑到惠英脸前。将那个张

    开马眼对准老师嘴。周敏也跪了下怼Ｋ不想错过儿子美味精液。

    “哧”一股白色液体从亮亮紫红色龟头里喷出。亮亮摇晃着自己肉棒。

    好让自己精液能够均匀地射在老师嘴里。脸上。

    两个熟妇紧紧地搂住对方。四只大奶子死死贴在一起。她们张大自己嘴

    巴享受着亮亮股股精液洗礼。最后一小点精液从亮亮马眼里冒出。射到周敏

    嘴里。她闭上红唇。舌头伸出砘卦谧齑缴咸蝮伦拧

    “儿子精液真好吃。嗯EEEE”她细细回味着。

    “老师。把我鸡鸡弄脏了。要把它舔干净！！”亮亮涌命令口吻说。

    惠英笑着。毫不犹豫地将亮亮那个沾满大便龟头含在嘴里。有力吮吸。

    “看碜约大便还真是臭啊。”惠英心里嘀咕着。

    亮亮阴茎在惠英嘴里安分下去。抽出硎币咽歉筛删痪。惠英吧嗒吧

    嗒小嘴。“真好臭！！”她红着脸说。

    “还好意思说。瞧着屋子让弄得。像厕所。”周敏说。两个熟妇望着对方。

    又忘情吻在一起。互相抚摸着大奶。分享着各自嘴里味道。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    亮亮看着这两个不知羞耻妇人说。“真是两个大淫货！！”

    21384.html

    **index.html

    **21386.html

    **

 我和情人

    那是我15岁那年发生的事情，那时我高一，正好寒假，妈妈到上海出差，就带上我，当时还很少住宾馆，都是招待所，一天我们去一个亲戚家玩，晚上吃完饭晚了，就睡在那里了。那时上海都是旧房子，叫什么石库门，就是有阁楼的，房子很小，我和妈妈就被安排在阁楼上。只有一张床，而且我们不习惯没有暖气的冬天，感觉很冷，所以就睡在一起，可能那时她也没有当我是男人，其实我那时已经会手淫了，而且每天都有，但妈妈在，所以也不敢，就迷迷糊糊的睡了，可能因为没有发泄吧，所以晚上就开始做性梦，梦见自己抱着女人而且正是妈妈（想大家都有经验吧）其实当时半梦半醒的还拉着女人的手往自己下身摸，（我那时没有这个经验，是从一本半黄色的的小说上看到的这个情节，所以老是幻想会有女人抚摩我，那时对作爱还没有什么概念，最刺激的就是这个了）当时一下就射了，人也猛的醒过来，发现自己正抱着妈妈，当时我窘迫级了，又怕妈妈骂我，但当时她没有说什么，大概因为房子小怕人听见吧，她很小声的让我把裤子脱掉，因为她知道我当时全湿了，粘粘的所以我就脱了，她还问我这是不是第一次，我不好意思说我早就这样了就说是，她就用我的内帮我擦下面，当时只觉得她的手软软的很舒服，所以一下子又挺起来了，她觉察到了，想把手拿开，我当时不知那来的勇气，也许是因为她态度很好纵容了我吧，我抓着她的手不让拿开，我那时的力气已经比妈妈大了她挣了两下就挣不动了，只是小声的念叨了几声，因为我一用力床就响，她就让我不要动，算是答应了，那时侯的感觉真是很兴奋了，又是和自己的妈妈她用我的秋裤在我下面垫着，然后手来回的动，她还问我是不是这样动，虽然动作不是很熟练，但已经很享受了，我越来越兴奋，就用手摸她，她不让我只能在她小腹上移动双手，我记得很清楚她当时有些兴奋，呼吸都重了一些，而且在我快射时她手上的动作很快好象豁出去了似的，我射了很多，射了后她还帮我擦拭。这次没有勃起了，也有些累就真的睡了。但在临晨时我又醒了，想起晚上不禁又蠢蠢欲动，妈妈但是在睡着，我就摸她，胆子也很大手直接就伸进她的内裤里面，她醒过来，也只是象徵性挣扎了一下就认我摸了，我那是第一次摸女人的身体，冲动的好象要列开了，她也用手帮我，我们互相抚摩着，她的毛发很密，而且也湿了，我那时只摸模糊糊的知道是怎么回事，手只是乱动，摸到敏感的地方她的身体会抖一下，这次她的手上很慢我也很享受，我大着胆子把她裤子拉到了膝盖上，我是从后面抱者她，当时凭本能想靠近她，进入她，但她很坚决的不让，我就顶在两腿之间的地方任妈妈摆布，那里很柔软而且湿润，我又射了很多。

    哪天我们起来很早，（好换衣服）还象平时一样吃早饭，然后回招待所，下午就做火车回了北京。回去时她让我回去不要乱讲，我自然知道回去后很久我都有些魂不守社的，但是没有再发生过，直到开学，我还是老想，紧张，兴奋，惭愧都有……因为我总是想着，而且上课时也是走神，在家学习时老是偷偷的手淫，学习成绩也下降了。

    后来有一天妈妈发现我看书时手淫，就问我为什么老这样，而且成绩不好是不是和这个有关，我说是，她当时没说什么就走了直到过几天我父亲出差了，我们吃晚饭后我正准备去看书，我的房间是有锁的，我经常锁着们手淫，那天我没有锁们，她来到我的房间问我是不是还是经常自己弄，具体的话我记不情了，大约是什么青春期的冲动很正常啊，但要注意克制啊，不要影响学习什么的，说着说着我就提到了那天晚上的事情，她问我是不是很喜欢，我当然说是了，她说她会帮我，但那是为了让我集中精力学习。后来她让我躺在床上，然后拉下我的裤子帮我手淫，那自然爽死了。说来也怪，大概她的开放态度减轻了我的心理负担吧完事后我就安心的学习了。

    从那以后每个礼拜她都会帮我，哪怕父亲在家，也会趁着他看电视时来到我的房间，但那时不感拖裤子了，而是把手伸进去摸，也很舒服的。

    但我们一直没有作爱，直到高二时，我才有机会看到她的裸体，而作爱又是以后的事情了（这是我真正的经历，一直想找人说说，但在真实世界里是不可能去说的，所以能在网上写。我看过很多文章都是大同小异，全是编的，其实乱伦往往只是一瞬间的巧合和冲动，而且发生了之后也不会有什么后遗症，更不会有什么爱情，而且一个细节，我们作爱时都不会大喊大叫的什么妈妈儿子的，最多是呻吟，接吻都少，但却很放开，每次都高潮）自从妈妈资源给我手淫后，我们也逐渐习惯了这样，最明显的是我不在会不安，需要的时候我自然会找机会和她一起。

    我觉得应该介绍一下我妈妈，她那时大概37或38吧，是个中学的音乐老师，现在想来妈妈应该是漂亮的（那时还小，不懂欣赏女人）她皮肤非常好，很白（典型的南方人）从高一到高二，我正在长身体的时候，体形逐渐健壮起来，而且需求很强。

    我觉得妈妈有时很喜欢抚弄我的性器，因为她每次都很认真，不是敷衍的那种，而且后来熟悉了后，她开始控制我的节奏，有时没人在家时，她会帮我做好久。

    上了高二时我也开始注意女同学，而且开始把它们和妈妈比较，但当时我幻想作爱我会好不犹豫选择妈妈，当时因为我觉得妈妈丰满的体态很激发我的欲望，现在想想应该是性感吧，我对女人也开始有了了解。

    当时妈妈不允许我碰她，开始我还可以，安心的让她弄，后来升级后对女人的幻想多起来后，我就喜欢动手动脚了，大多数我是各着衣服，她也不反对，后来在她兴奋的时候，我的手也可以伸到她裤子里了，我那时对那里最感兴趣了。

    她的小腹非常光华，也柔软，我想看看，她不许后来到了夏天，开始穿裙子了，我才方便些，我也知道了她那里最敏感，有时她弄我时我也会让妈妈很舒服，有一次她竟然会瘫软了但是直到快考试了，她还是不让我看，有一次我们一起时，她抚摩我时我也很冲动，作起来抱着她，要脱她的裙子，她脸都红了，最后答应考完试放假再说，然后又哄我躺下很仔细的套弄，那天爽待了，她好象是两只手一起来的因为没有什么心理负担，而且希望考的好可以再多些奖励，我还真的努力了，考试的结果还不错终於再暑假的一天，当然是家里没有人，她答应让我看她的裸体那是在晚上，我在屋里看书，她走进来，穿的是短的睡裙。我看见她的裸露的大腿就冲动起来，让她帮我，我也把手伸进去摸她我感觉到她湿了，很厉害，我也很兴奋，因为没有人，所以也非常放肆，起来把妈妈压倒在床上，她挣扎着问我干什么，我说想看她的身体，她竟然答应了，然后我们就脱衣服。不是电视里那种边亲热边脱，而是她让我背过身躯，她自己脱的，我也脱的精光。

    哪天她很放纵了，不拒绝我抱她和抚摩她的全身，我现在还记得那种全身光洁，充满柔软和弹性的身体，她的体形还是很好的，稍稍有些发福了，但决不臃肿，而且反应很敏感。她的下身毛发很密，黑黑的一片，我手自然在那里停留最多，她反映很激烈，甚至身体都弯曲了，但仍然不允许我进入，但我们有一个妥协的办法就是她趴在床上，我伏在她身上，她用两腿之间夹着我，现在比较起来她的阴唇比年轻女孩要丰润许多，带给我的享受也是无以伦比的，虽然我们没有作爱但是也很接近了我曾经想让她口交，但当时她不同意至於作爱那又是以后了（今天先写到这里，很累了，有时回忆会很伤神，写着写着不禁就兴奋了，我不知道写的效果如何，但尽量真实，不加任何色情的形容，什么插啊插的，都是胡说，真正母子之间是很默契的，而且尤其容易冲动和有更多的快感但妈妈一开始对口交只类的非常规还不很接受，那都是我们真正性爱发生之后的事了，有机会再写出来，大家交流）现在分析下来，妈妈是一个很开放的女人，而且很爱美。这在她们的哪个年龄段是不多的，她大学时是篮球队的，据说还入选过飞行员测试，但出身不太好，才作罢.我上中学时妈妈每天早晨都会去跳那时很流行的集体舞，我们有空时还经常去打羽毛球，这大概就是她的身体吸引我的原因吧，那时化装品很少，但我妈妈已经有很多了，每天都用，爱美的女人的欲望可能也强烈吧，其实在熟悉妈妈的裸体后，我最喜欢还是她穿裙子的样子，尤其在运动的时候，我看到她总会兴奋起来，免不了要骚扰和亲热一下，这几乎成了习惯在我看来乱伦并不是什么很大不了的事情，不小心发生就发生了，欲望站了决大多数，而且都是双方愿意的情况下发生的，有时持续很久而且很自然我和妈妈就是这样，我们在家里很平常的，就象什么没有发生一样也没有什么心理负担。

    在我们亲热时会很疯狂，大概乱伦的刺激就在赤裸裸的性接触上。

    我们用我们独特的性爱方式做了很长时间，大约有一年，当我在她两腿之间摩擦时，她也很有快感。有时她也会手淫，一边抚摩自己一边套弄我的下身，但她不让我看，都是侧对着我做，我也只管享受。

    后来我考上了大学，离家24小时的路程，拿到通知书后，全家都很高兴，她也是，而且很纵容我，只要有机会就会帮我做，在浴室里帮我全裸的擦身，在公交上让我骚扰，（象小流氓一样）我去了学校后，一下子没了发泄，当时真的好残，信里又不敢提，只有忍着，后来我交了一个女朋友，我自然很有经验了，在三次约会后就抚摩的她喘息连连了，她是当地女孩，后来我们就偷偷去她家，我门尝试作爱，但不是很爽，因为她的太紧了，而且又要带套子，又不够润滑，我得学者毛片里一样给她口交才能进入，我们做过几次，但机会不多，关键没有地方。

    后来妈妈借机来学校看我，是快年底了，正好那个女孩字来找我，妈妈很敏感的觉察了我们的关系晚上我心照不宣的送她回宾馆，我们座在那聊天，就说道那个女孩妈妈问我是否发生了关系，我承认了，她还很好奇的问我们怎么做的，有没有避孕等等，说着说着，我就兴奋起来，我告诉她我曾经给女孩子作过口交，而且我也想亲吻她那里，她当时满脸通红，当然不肯，但我已经和她抱在一起了，就顺势倒在床上，我那时胆子就很大了，又是在宾馆，不用担心有人来，所以我很放肆，直接解开她的裤子，当我吻上她的小腹时，妈妈就放弃抵抗了，我想她自己也是想享受的。

    那是我第一次近距离欣赏妈妈的隐秘之处，我很冲动，激起我一种征服的欲望，希望她能到高潮，当我的舌尖滑过她的阴部时，她的身体朝上拱起，而且轻轻的叫着“天那，天那”，马上就湿了，从两腿之间流出来，我从没见过妈妈如此失态.那是我第一次给她脱衣服，她很配合，我们很快赤裸了，我爬上去很自然的要进入她的身体，她这次没有拒绝，甚至在迎合，当我进入时，她很轻的，啊的叫了一声，我现在记忆尤新的。

    她的身体很美好，那时我已经会欣赏女人的乳房了，妈妈的胸部虽然没有女孩子坚挺了，但却很丰满，而且光滑，乳晕是深色的，对抚摩和亲吻非常敏感妈妈最美的在於她的臀部，没有下垂，圆滑，性感，也比较大小腹也很好，有些隆起却柔软异常……我第一次进入时，感觉简直升天一样，她的里面不是那么紧（其实太紧并不舒服）却恰到好处的柔软和湿润，我刚刚动了几下，一次用力大了一下，她呻吟了一声（刚开始是闭眼咬牙，不出声的）我觉到她里面收缩了一下，我猛的就射了出来。那次时间好短，只有几十秒的时间，大概太兴奋了。

    妈妈显然没有满足，但她很有经验的安慰我，我们睡了一会我就又起来了，这次我很用心了，进入的很顺利，记得当时我是压在妈妈身上，那时我就知道女人和女孩的区别了，妈妈会很温柔的楼者我的后背，不象我女朋友一样，好象死人一样被你干。而且她会很自然的配合我的动作，她的个子高（168）所以我们结合时身体很和谐，她动情时会轻轻的呻吟，动作幅度也会变大，而且很投入的起伏身体，大约是在宾馆里吧，大家都放开，我们那次作乐很久，也很尽兴地二天下课我接着去看她，因为她第三天就走了，所以我们尽情的做，和妈妈一起又用不到小套字，所以很爽，我也会和她口交，具体的情节记不太清楚了，但那天她帮我作了口交，虽然没有经验，我知道妈妈没有找过其他男人，很多东西都不会，但那天她好象无师自通，因为我先给她做的，她很高潮，后来就让我躺下，用嘴来含我的身体，她知道我那里什么地方最敏感，但刚开始弄的有些痛，太用力了，后来就明白了要领，我也就控制不住了。

    那是我生命最疯狂的夜晚了，现在想来，当时的环境起了很大因素而且妈妈可能隐隐约约希望能超过那个女孩子？所以才放纵自己，但无论如何我们是真正开始了。

    今后的几年我们经常是那样，这样的做爱，一半是发泄，因为我们一起时反而放的很开，很投入，所以一半成了享受，女人对性爱尤其渴求的但绝对没有爱情的成分在里面，这我清楚，所以结束的也很平淡但在那几年里，我们的确尝试了很多疯狂我和妈妈的交流大多是身体上的，最多谈论彼此是否舒服等等。当时没有问过她为什么和我做，我现在觉得巧合占了大多数而且，我现在明白妈妈是个有着性幻想的女子，但在它们那个时代，这些是很难实现的。而我们之间对於性的需求我也同样强烈，但我在那时也不可能自由的去寻找女人。而我和妈妈的关系正好弥补了这个空白。成熟的拥有性欲的女人和年轻健壮的少年，又是有大量的时间单独一起，不被人猜疑……当然，我不否认乱伦本身的禁忌给我带来的巨大的快感。

    所以我才写下这些我和妈妈的关系持续了几年，直到毕业后才结束这期间我们基本都是在假期发生的关系，也尝试了各种的方式（不包括变态的那些）而我们的家庭气氛也一直很好，也许只是享受吧我经常会想起当时的一些场景，尤其难忘的一些，很清晰，我尝试着把其中的一些描述出来，和大家分享。

    那是在我大学的第一个假期，我和我的女友已经分手了，说实在的当时经常想起和妈妈一起作爱的快感，甚至来年手淫都没有兴趣了加上女友吹了，所以饥渴尤其难耐。好不容易盼到放假，赶回家里，但刚开始却没有什么机会，因为那时母亲指教的中学还没有放假，而且有时家里除了父亲还有一些课外辅导班的学生，那几天真是难懊，我只有天天在外面游荡。其中我也偷偷摸过妈妈两次，但都不过瘾，偷偷摸摸的。

    直到有一天，大概放假一个礼拜左右，晚上父亲在卫生间洗澡，我在屋里看书，妈妈走了近来，我当时不可控制的兴奋起来，她很随意的作在我的床上，我就想抚摩她的身体，但她有些忧郁，怕我弄乱了她的衣服和头发，不好交代，我就拉她的手放在我的下身，妈妈就替我按摩起来，我很兴奋，就把裤子揭开了，她当时有些紧张但还是接受了，那被子替我挡着做，我就要求她用嘴，她问我是不是男孩子都喜欢这样，我说是，她就笑笑，然后让我不要出声，还用毛巾擦了一下，就开始为我口交了，她的技术好象比第一次纯熟了许多，第一次时她嘴闭的太小，牙齿磨的我有些痛，我当时告诉过她，所以这一次妈妈的嘴张的很大，她对我的身体是很熟悉的，知道我阴茎上那里最敏感，用舌头包裹着那里，当时我很舒服，差点叫出来，但不敢，怕被爸爸听见，心理很紧张，妈妈的动作也很快，而且不断把我的手从她身上拿开，好象还催促我快些，我当时就一直说“舌头，舌头”她领会到了动的很用力，我也不敢使劲忍耐，快要射时，妈妈想把头让开，（原来她是最后用手帮我，或让我进入她的身体喷射）但那一次我没有让，用手拉着她，她也知道我的想法，就没有挪开，而是用力的吸，没几分钟就射了妈妈一嘴，我现在还记得当时她是吐在毛巾里然后让我很快整理好衣服，她是在厨房洗的毛巾（因为爸爸在卫生间洗澡）那晚之后又有几天我们没有接触，我自然欲火中烧了，直到妈妈放假，而且父亲正好准备去德国考察，我知道机会快来了，在父亲办护照那几天，我简直有些座立不安了，父亲临走前的那一晚，我甚至兴奋的睡不着觉，幻想第二天如何疯狂，以至於半夜无聊偷偷的跑到他们的卧室门口去偷听是否作爱，我听见了妈妈的笑声和小声的说话，但具体的就听不明白了好不容易迷迷糊糊的睡着了，大概因为晚上睡的太晚了，所以第二天醒来的很晚，已经中午了，妈妈已经开始做饭了，家里只剩下我们，我们象平时一样的午餐，（不要指望妈妈会主动提出来）我也不敢直接约妈妈作爱，吃完之后妈妈去洗碗，当时穿的好象是黄色的毛衣和，深色的牛仔裤，我看这妈妈的背影再也控制不住冲动，上去从后面抱住她，手直接从裤子里伸了进去，妈妈当时说不要但没几下便呼吸急促了，她停了一会，就小声说等我洗完碗，我当时好象听见了圣旨一样，甚至帮着干活很快干完了，妈妈就领着我进了卧室，当时我们什么都没有说而是互相脱者对方的衣服，妈妈拒绝我的亲吻，但却迎合我的双手。我们马上就赤裸了身体，我还记得一个细节，妈妈把衣服都放在凳子上，而不是象电影里那样满地乱扔。

    后来就是开始猛烈的交和，我们互相亲吻对方的敏感地带，然后我以传统的方式进入她的身体，她的里面润滑而温热，也许太激动了，第一次持续的时间不长，但以足够妈妈到达一次高潮了，她非常满足的样子后来我们睡了一会，我的性致又来了，开始抚摩和亲吻，但妈妈却让我躺下，她开始温柔的亲吻我的身体，然后口交，然后主动的骑到了我的身上，这个时候我才真的明白什么就技巧了，我的女友曾经在我的要求下用过这个姿势，但却很僵硬，甚至让我疼痛，以为这个姿势不行。而妈妈却完全不同她的动作很轻缓，但舒适，她的身体是微微前倾的，我可以抚摩她的乳房，但节奏却是她控制着，她还问我是不是这样，显得很体贴.我依稀记得妈妈好象问我，和那个女孩比感觉如何，我好象说我喜欢在妈妈里面。她听了很兴奋，那次持续了很久，妈妈的神情好象很享受，又好象很好玩，漫漫的摇啊摇的，让我享受了很长时间才发力让我崩溃。那一次我现在还觉得是妈妈征服了我的身体，虽然我没有问过她这个问题，但我觉得她是故意这样和我做的写到这里已经很晚了，但思想却很清晰，我这次描写夹杂了我的感受，写的时候我仿佛回到那个假期，哪个卧室和迷人的身躯我门之间没有什么爱情，但在性爱上却配合的很好，我有时也想知道妈妈是不是喜欢我的身体，但对於爱，我们都是觉得不可思议的事情，喜欢的只是身体，或者作爱时的出轨放肆和配合。我们作完后的间隙也聊一些，但大多数是关於对方的身体的，比如皮肤，比如性器官，比如坚持的时间，还有我的学习：）（是不是有些不可思议）但的确是这样。我们有过很多的性爱场景，这只是一个开始

    21389.html

    **index.html

    **21391.html

    **

 母子失眠

    我小时候生活在农村，老爸在镇上一家效益不错的化工厂里当车间主任，妈妈则在家里养殖肉鸡。家里还有一个姐姐，大我四岁。我读初二的时候，妈妈是三十七岁。妈妈有点胖，但是看起来相当成熟，很丰腴。从我开始对女人产生兴趣后，我就开始很留意妈妈的一举一动，总觉得妈妈很有吸引力。

    到了八月，暑假的时候，姐姐读中专，也回来了。跟我住在一个房间里，我们家一楼是堆杂物的，二楼是住人的，三楼是养鸡的。爸妈睡大房间，我和姐睡小房间，当时只有我的房间里有吊扇。天热，到了晚上，我和姐都睡在席子上，两张凉席拼一块儿。晚上九点三十分左右的时候，当时我们都已经睡下了。睡得迷迷糊糊的时候，我隐约看到妈妈穿了一件背心一条棉内裤来到我们房间，先把吊扇开到最大，然后坐在我右边吹了好半天，才站起来去关小电扇，然后在我身边躺下。

    估计是干活累了，才躺下不到十五分钟，妈妈就发出细微的鼾声。当时屋外月光很亮，屋内也泼洒着柔和的月光，所以看得比较清楚。我注意到妈妈两条丰腴的大腿白晃晃的就暴露在我眼前。这情况景让我十分兴奋，我忍不住伸手隔着内裤去摸妈妈的蜜穴，我用食中两指轻轻搭上去，还没摸实，妈妈就一巴掌拍了下来，我急忙缩手，吓坏了。只见妈妈在阴阜上挠了几下，又睡过去了。

    过了十分钟左右，我估计妈妈睡熟了，我又轻轻地伸手过去摸妈妈的蜜穴，我手搭上去后作了一点轻微揉动，感觉有点硬突。这时候，妈妈猛得又一巴扇拍下来，我急忙缩手，结果妈妈的手掌还是碰到了我的手指，我一阵心慌，但是妈妈好像并没有察觉到什么，只是挠了挠阴部，翻了个身背对着我继续睡。这时我也一阵迷迷糊糊地睡过去了。

    大约过了二十分钟，我又醒转过来，看着身旁的妈妈发出匀称的呼吸声，我又开始心猿意马。我试探着把手掌搭在妈妈的腰际，妈妈没什么动静，呼吸也没什么异样，我胆子大起来，逐浙把把掌往下挪移，用掌心罩住妈妈的臀瓣，轻轻地抚摩。妈妈的屁股很肥大，手感相当好，很有弹性，我抚摸了大概半分钟左右，就开始把手往妈妈的腰际移，等我手贴在妈妈的内裤边上时，我停了一下，然后猛地把手探进妈妈棉内裤里，我的手指直接游到妈妈的光滑柔软的臀峰上，停留在那里。

    我静静地观察了妈妈一会儿，看她依旧是细细地发出匀称的呼吸声，我心里大胆了一点，按在妈妈臀瓣上的手指开始活动，但是仅限于对左臀瓣抚摩，这样玩了几下，我感到按捺不住，就把手贴着妈妈光滑的肌肤逐渐移到妈妈的盆侧，稍作留停后，就屏着呼吸，把手向妈妈的阴部滑过去。

    妈妈的小腹明显突起，手贴在上面感到软软的，我终于探到妈妈大腿根部，手指感觉触摸到一撮毛发，比头发还柔软。但是妈妈的大腿是紧紧夹拢的，我手被阻挡在那里，我也不知道当时怎么就血在脑子里涌，不顾一切地拼命把手指往妈妈的大腿根里面挤，但还是没成功。试了几次后，我就放弃了。改为抚摸妈妈的小腹。

    我除了用手掌贴着妈妈的腹肉上摩擦外，我还开始用手指揉捏妈妈腹部的软肉。同时我身体往前贴，把右手也轻轻抵在妈妈后背上，同时把下身也往妈妈丰满的大屁股上贴。感觉自己的鸡巴正在一点一点勃起，慢慢地整条鸡巴蹭在妈妈的臀肉上。

    周围静静地，窗外的月光洒进来，照在席子上，一切都在宁静中慢慢发生。我身体里欲火越烧越旺，我也不知道自己到底想怎么样，但是我在妈妈小腹上已经得不到满足了。我猛得把左手掌从妈妈的内裤里抽出来，不作任何停留，直接滑入妈妈的背心里面，一把攥住妈妈的一只肥美的乳房。

    妈妈的乳房很有弹性，在汗衫的挤压下变成了扁圆形。几乎在我刚抓住妈妈乳房根部的时候，我的五根指头就开始曲张揉捏起来，同时我下身也往前用力贴紧妈妈。可惜这样玩弄妈妈的乳房还没几下，妈妈突然一把抓住我的手，把我手臂推开，然后转头对我闷喝一声：“成成，你干什么！”

    当时我吓得脑子里轰然作想，心想：完了，这下死定了！

    当时也不知道妈妈是怎么想的，反正妈妈穿上拖鞋，面表无情地整理衣服，踢哒踢哒地走去隔壁房间了。而我心里一阵狂跳，生怕妈妈对老爸说刚才那事。就这样迷迷糊糊地想了半天，也不知怎么就昏昏地睡过去了。

    第二天早上，我是被姐姐叫醒的，说妈妈叫我们下去吃早饭，我有点讷讷地点了点头，心里感到乱乱的，寻思妈妈会不会说出去。

    事实证明我的担心是多余的，吃早饭时候，妈妈和爸爸随便地聊些邻居间的琐事，根本没有任何异样，我才算把心放到肚子里。

    这件事之后，我也一直没敢再去骚扰妈妈，因为妈妈虽然从小虽然很宠我，但是有些时候对我也很严厉。我潜意识里还是有点心怯的。但是我对妈妈的那种占有欲却没有任何减弱。

    到了九月份学校开学了，我正式读初三，姐姐也回学校了。碰巧，没过久，老爸也被单位安排到青岛什么单位去出差，要一个礼拜的时间才能回来。这样，家里就只剩下我和妈妈两个人了。

    这天晚上，我只穿了条短裤在看书，一直熬到十点钟，才看到妈妈进房。大概过了半小时，听不到隔壁房间里有声音了，我才合下书本，去推妈妈的房门，果然和往常一样，门是虚掩的。

    我看到妈妈躺在床上，借着我房间透过来的余光，我看到妈妈身上只搭着一条薄垫单，两条大腿全部裸露在外面。我轻轻地叫了一声“妈”，没有任何动静。我胆子大了一起。我蹑手蹑脚地爬上妈妈的床，在妈妈的右边侧卧下，盯着妈妈看了一会儿。

    妈妈今晚穿着粉红色的背心，隐隐约约可以看到胸口隆起的丰满的乳房，我试探性地轻轻碰了妈妈一下，不见有反应，便壮着胆慢慢地把右臂从妈妈身上穿过去，掌心落在妈妈的胸口。一开始，我的心跳得历害，手也在抖，慌得不行。只敢隔着妈妈的背心，轻轻地抚摸她的乳房，觉得软绵绵的，很好摸。后来，看妈妈没什么反应，我也就渐渐地胆子变大了，把手小心地伸进了妈妈的背心里，托住妈妈右乳的根部轻轻地揉捏起来。

    这样揉捏了一小会儿，我把手掌向上移动，碰到一个小突起，妈妈的乳头。我用拇指和食指撮起妈妈的乳头轻一下重一下地捏起来。同时我也开始感到呼吸加速，有点口干舌燥。

    我小心地用左胳膊支起自己的上身，把头往妈妈胸部靠去，同时用右手把妈妈的背心往上撩。这时候妈妈突然动了一下，我吓得心惊肉跳，连忙缩回右手，脑袋贴到枕头上装睡。

    妈妈坐了起来，对我说：“成成，怎么睡这边来啦，蚊子多是吗？那就睡妈脚那头吧。”说完就起身下了床。

    我躺在妈妈的床上，心里七上八下，心里揣测着妈妈到底知不知道我刚才的举动。

    等了半天妈妈也没回来，估计是上楼去给鸡添饲料了。等着等着我也就迷迷糊糊地睡着了。

    第二天早上，还不到五点，我就醒了，看看窗外，天已经全亮了。我看到妈妈躺在我脚那头睡得正熟，我身上盖了条垫单，妈妈身上什么都没盖，两条丰腴的大腿微微地分开，从裤管里可以隐约看到一撮黑乎乎的阴毛。再往她胸口看，妈妈饱满的乳房撑得背心高高隆起，只是背心的下边缘搭在肚皮上，看不到里面的风景。我想了一下，还是悄悄伸手过去把妈妈的背心给揭开，从我的角度赫然看到妈妈被紧紧裹在背心下已经压成扁圆的两团乳球，妈妈的乳房又白又大。我把背心再揭高一点，终于看到妈妈的乳峰了，上面两颗深红色的葡萄让人忍不住想吃两口。这让我感到血脉贲张。

    我利索地脱掉自己仅有的一条内裤，然后翻身趴到妈妈身旁。看着妈妈仍仍睡得熟熟的样子，我按捺住心中的忐忑，轻轻地爬到妈身上，张开双腿分跪在妈妈腰旁，我软软的鸡鸡就挂在胯下，像一条毛毛虫，我小心地慢慢坐下身体轻轻地压在妈妈的大腿根上，然后分开双手叉在妈妈的腰上，用两根拇指把妈妈的背心下摆给勾住，双手向上滑，把背心给翻开，最后双手就叉在妈妈的腋下，妈妈两颗水蜜桃似的乳球就完美地呈现在我眼前。妈妈的乳房很白，呈梨形，上面可以看到很清晰的青筋，给人一种诱惑的感觉，我感到下体开始有勃起的感觉，全身开始发烫。我不加思索，俯下头，含住妈妈的左乳开始吮吸。

    妈妈肯定被我这突袭惊给醒了，因为一股大力突然就作用在我的肩上，我上身被推得往后仰，妈妈的乳头也从我嘴里脱出，发出“啵”的一声。我看到妈妈一声不吭、面带寒霜地看着我，一边用手把翻卷上去的背心重新拉下来，覆盖住裸露的乳房。然后一只手去撑自己向后坐起来，一只手往我胸前推，想把下身从我身下退出去我终于回过神来，重新猛压到妈妈身上，两手死命箍住妈妈的双肩，声音里带着哭腔，重复着：“妈妈，我求求你了，我求求你了……”

    妈妈挣了几下，没挣开，只好用手在我大腿上拼命地拧，嘴里骂道：“成成，你给我下来，当心你爸回来我告诉他……”

    我听了之后心里又急又怕，只是苦忍着痛，紧紧抱着妈妈，眼泪巴嗒巴嗒掉下来。

    妈妈掐了一会儿，也就不掐了。

    我哭了一会儿觉得有点奇怪，就偷看妈妈。妈妈一看见我看她，就又死命挣扎起来，我一个抓不住，让妈妈一条胳膊挣了出来。妈妈先用那条胳膊推我，看推不动，又改用胳膊推床，往后挪身体。

    我当时毕竟瘦小，各方面发育还不成熟，妈妈一用力，我就按不住了。结果妈妈半个人从床上掉到地上去，我也差点从床上掉下去。妈妈大腿以下部位还被我坐在床上，只能靠两条胳膊支撑着上身，我俩就这样僵持着。我牢牢坐在妈妈大腿上，两手向下摁在妈妈的小腿上，妈妈见扭了几下，也没扭动，就放弃了。然后妈妈恨恨地对我说：“放开我！”

    我听妈妈的口气，突然觉得妈妈好像不像我想的那么生气了，经过一番打，我的鸡鸡也变成一颗花生米大小，原先的淫欲已经完全消逝了。我脑子在急速地转念。

    我腾出我的右手，曲起中指，往妈妈被我摁住的左脚掌心里挠了挠，脸上换起一副哀求的表情，说：“妈妈，我错了，我知道我不应该这样对你，可是我实在是情不自禁的。你答应不生我的气，我就放了你。”

    妈妈脸上一副冷冷的表情看着我。我赶紧又对着妈妈的脚掌心挠了几下，我感觉到妈妈脚底紧绷着，我迅速回头看了一眼，只见妈妈五个细嫩可爱的脚趾头都曲起来了，我忍不住有点想笑。

    妈妈恨恨地说：“快下来！等你爸这次回来，我要叫他好好教训教训你。”但是口气已经缓和多了。

    我又赶紧换了一副诚恳的态度，“妈妈，我真的知道错了。实在是妈妈你太迷人，我才犯错的。我以后一定好好学习了，不胡思乱想了。妈妈，你就原谅我这次，好吗？”

    妈妈还是板着脸，说：“你先给我下来……”

    我赶紧又在妈妈脚底敏感区又挠了两下，妈妈一边脚掌拼命挣折，一边嘴里说道：“你再这样嘻皮笑脸，我真的要发火了，快放我下来。”

    我见好就收，赶紧把妈妈放了，还讨好地跳下床，帮妈妈站起来。

    妈妈起来后，抓起床上的内裤一把递给我，说：“快穿上，什么样子？！”

    我老老实实地把内裤给穿上了。

    妈妈感觉安全了，才坐在床边跟我说话：“成成啊，不管你多大了，在妈眼中还是当你是个孩子，刚才的事情就算了，我不会告诉别人的。但是你以后也要好好读书，不要胡思乱想，知道吗？”

    我这时候拿出一副听教的样子，低头委委屈屈地“嗯”了一声。

    虽然惹了一场心惊肉跳，但到最后妈妈还是原谅我了。所以我心情特别好，有种恍如再生的感觉。连今天上课都比平时来得愉快。

    晚上回到家里，进屋就听到厨房里有锅铲碰撞的声音，我跑到厨房一看，妈妈正在炒菜，看到我进来，就叫道：“这里烟味大，你去房里看会书吧，一会儿做好了，我叫你。”

    我觉得有点纳闷，妈妈怎么突然对我这么好。

    今天晚饭是三菜一汤，都是我比较喜欢吃的菜：红烧鳊鱼．番茄炒鸡蛋、莴苣炒韭菜、冬瓜排骨汤。吃饭时，妈妈不时地给我夹菜，又有一搭没一搭地问我一些学习上的事，我带着一肚子疑问，受宠若惊地吃完了这顿晚饭。

    吃完晚饭，我跑到房间里拿出书本心不在焉地看着。

    过了一会儿，妈妈收拾好碗筷也上来了。妈妈进了我的房间坐在我床头，随手拿起我床头的一本《读者》看看，又放了回去，过了半晌，妈妈才打断我习，问我：“妈妈今天就是想跟你好好谈一谈，妈妈觉得你这几天行为有点反常，成成，你知不知道你今天早上那样做是不对的，你看见我们周围这么多亲戚朋友哪个不都是规规矩矩的。我怕你这样下去会影响你的学习，知道吗？”

    我丢下书本，挨到妈妈身边坐下，尴尬地挠挠头说：“我知道我错了，妈，你答应不生气的，你不能说话不算数。”

    妈妈一本正经地说，“妈妈就是不生你的气，才来和你谈的。妈妈当然对你好，但是妈妈也怕你不懂事，做错事情，你怎么会想到对妈妈那样做的？”

    我把握住这个机会，首先承认自己做错了。然后又表达了长久我对妈妈是如何地爱慕和眷恋，对妈妈的诱惑力也是大为推崇。希望能够避重就轻，得到妈妈的原谅

    妈妈听完后，想了一会儿，看着我说：“成成是真的长大了，你说的那些情况也是正常的，但是你不能对妈妈有任何想法，明白吗？等你以后谈了恋爱，有了女朋友，就好了。你现在应该把心思放在学习上。你现在是初三，尤其要抓紧，妈妈以前在生活上不够关心你，所以没能及时帮你调节心理，以后妈妈也会多关心你一点，你也要好好克制自己，努力学习，明白吗？”

    我拼命地点头。表示自己懂了。

    妈妈似乎还算满意，就出去了。

    当晚九点多的时候，我的房门被敲响了，妈妈端了一碗荷包蛋进来，碗上放了一双筷子。

    我很开心地从妈妈手里接过碗，看到妈妈母爱洋溢的表情，情不自禁地“啵”得一声在妈妈的左脸颊上亲了一口。随即自己也觉得不好意思，都不敢再看妈妈的脸，赶紧夹起碗里的荷包蛋，一边吃一边含含糊糊地称赞汤真鲜。

    接下来的两个晚上都是这样，妈妈都会给我送夜宵，而我都会在妈妈脸上或脖子上亲一下，有时还会恭维妈妈几句，妈妈也不以为忤，算这个程度上纵容我了。

    第三个晚上，又在晚上九点钟的时候，听到妈妈在门外叫了一声，我立刻放下书本，跑去给妈妈开门。我看到妈妈的手上还捧着一个砂锅，砂锅盖着不知道是什么好吃的。

    “老妈今天特地给你饨了一只母鸡，从下午就饨了，很鲜的，成成你尝尝。”

    我后退了一步，把妈妈让进房，突然心里一动，顺手就把门给关上了。一把抱住妈妈的腰，妈妈连忙把砂锅托高，身体条件反射地很后退。我灵活地一头，钻进妈妈的手臂，脸贴着妈妈后颈上，下身把妈妈往门上挤。

    妈妈的乳房跟我的胸口紧紧挨在一块，把妈妈挤住后，我立刻腾出双手，右手扶住妈妈的腰，左手装过妈妈的腋下，按到妈妈细滑的颈项上，同时把嘴贴向妈妈的双唇。妈妈左右摇摆着头，双唇紧闭，不让我亲。我按在妈妈后颈上的手开始用力，终于强行吻到了妈妈，可是我的舌头只能在妈妈双唇上移动，不能进到妈妈嘴里。

    妈妈嘴里发出夹缠不清的吱唔声，双手尽量托高手中的砂锅，就这样无助地被我侵犯。

    我按捺不住心里燃起的欲火，一边吻着妈妈的双唇，一边腾出左手，去撩妈妈的上衣。

    妈妈的上衣被我一下子撩起，我把手伸向妈妈胸前，摸到了妈妈的乳罩，我性急得把妈妈的乳罩一把推了上去，妈妈两颗丰满的梨形奶子一下子跳了出来，傲然耸立在那里，我放弃妈妈的嘴唇，迅速弯下身体，一口含住妈妈的右乳，同时左手揉捏着妈妈的左乳乳根，大口地啜吸，感觉非常陶醉。妈妈的乳头在我嘴里逐渐变硬。而妈妈的上身也弓了起来，她的右肘在努力把我往外支，但我此刻一口死死地吸住妈妈的乳头，根本推不开。

    正在我们推挤得难分难解的时候，我突然惊叫一声，身体往后猛退，原来妈妈手中的砂锅不小心烫到了我的脖子，强烈地痛感使我条件反射地后退，妈妈手里的砂锅也被我碰翻在地。

    我捂着脖子，痛苦地蹲下身，妈妈顿了一顿，还是关心地跑过来看我的伤，问我疼不疼得厉害，我哼哼唧唧地说不出话。妈妈赶紧回房里拿了盒绿药膏来，把我拉起来坐在床上，拉开我捂着脖子的右手，看了下伤势说：“还好，不算严重，只是有点水肿了，妈妈给你上点药膏就没事了。”

    妈妈给我上好了药膏，就出去了。过了一会儿，妈妈又回到我房间，手里拿着一个垃圾桶和拖把，她帮我把地上的砂锅碎片和鸡汤收拾妥当，又把地上擦干净。拎着垃圾桶和拖把就出去了。当妈妈走到房口时，我突然说了一句：“妈妈，对不起。”

    妈妈回头看看我，说了句，“下次不许再这样啦！”顺手就帮我把门给带上了。

    接下来两天我也老老实实的，没敢再打妈妈的主意。我们学校是两周休息一天，这个星期天，刚好可以休息。像往常一样，我做了几套题，又看了会杂志，实在无聊就去爸妈房间看了会电视，一上午就这样过去了。

    吃完午饭，妈妈回到房里睡觉，我就把电视音量关小，继续看电视，妈妈也不撵我

    我一边心不在焉地看电视，一边偷偷得看妈的身体，妈妈背对着我侧着睡。

    今天妈妈上身穿一件蓝线条白格子的无袖衬衫，从背后透过布料可以看到两条胸罩的带子，和被胸罩勒紧而突挤出来的肉，有一种说不出的诱惑。妈妈下身则穿了条点缀着粉红色小花的白裙。两只脚上套着肉色的丝袜，脚尖翘起，很可爱。

    这样过了足有四五十分钟，也看不到妈妈有任何动静，我估计妈妈是睡了。就悄悄关掉电视，爬到妈妈的床上，侧卧着，用右手支着脑袋，看着妈妈熟睡的样子。

    过了一会儿，我试探性地抱住妈妈的腰，下身贴着妈妈臀沟，可以明显地感觉到妈妈抖了一下，没什么反应，我胆子开始大了起来。我把一只手伸进妈妈的衣服，隔着胸罩抚摸她柔软的胸部。

    我越来越不知足，索性把衬衫往上拉，开始想解开胸罩，从来没解过女人衣服的我，紧张再加上兴奋，真是难上加难。费了半天劲，我也没解开，无奈不，我只有把妈妈的胸罩往上推开，那两只雪白丰满的乳房又呈现在我面前，我想也不想，一把翻过妈妈的身体，把全身重量都压了上去，两只手各攥住妈妈的一个乳房，吮吸下去。妈妈终于开始挣扎了，她先是推我，没推动，就用一只手揪着我头发，一只手揪着我耳朵，把我往上提，我死命地含住妈妈的乳头，不肯放弃，妈妈手一点一点用力，最后我耳朵实在是疼得受不了了，我才呲牙咧嘴地放开她的乳头，但还是用两只手紧紧地攥住妈妈已经鼓起的两个乳球。妈妈把我拉到她面前，恨恨地说：“成成，到底有没有把我的话当话？”

    经过这几天的事情，我已经不像以前那么害怕妈妈了。

    我厚着脸皮，把脸往妈妈脸上蹭，妈妈改用双手拽着的我耳朵，把我向拉。

    我还是一点一点靠近妈妈的脸，妈妈把脸别到一边去。我立刻放开她的乳，用双手把妈妈的脸摆正，强行吻在妈妈的嘴上。

    妈妈紧闭双唇不让我把舌头探到她嘴里。我突然恶作剧一般，腾出右手，捏住妈妈的鼻子，嘴巴紧紧吻住妈妈的，舌头不断地在她的双唇上滑动。我两眼看着妈妈的眼睛。妈妈眼睛紧闭着，睫毛不停地抖动，非常可爱。

    这样过了才五六秒，妈妈忍不住张开嘴呼吸，我赶紧把舌头探入妈妈的腔，同时放妈妈呼吸，腾出来的右手又重新回到妈妈的乳房上，寻找到了那诱人的突起，慢慢地揉了起来。

    我灵活地用舌头扫过妈妈的口腔，妈妈的头拼命摆动，鼻子里发出含糊不清的“唔唔……”声，她的舌头则拼命躲避着我的侵占。

    我卖力地吸吮妈妈的津液，又把自己的唾液也渡到妈妈的嘴里，这样来了一个很长的吻。

    当我放开妈妈的时候，我看到妈妈面色红艳、气喘吁吁，但还是跟我说：“成成，快放了妈妈，妈妈说过这样是不对的。你放了妈妈，妈妈会原谅你的。”

    我不理会妈妈，又低下头进行第二度强行索吻，妈妈仍然不合作，但这次她已经不扭头了，大概也知道那是徒劳无益的举动，只是牢牢闭住双唇。

    我这次很温柔，抽出正在把玩妈妈嫩乳的右手，轻轻捏住妈妈的下颚，用舌头耐心地撬着妈妈的牙关。

    同时我把玩妈妈右乳的左手，开始解开妈妈的衬衫纽扣，妈妈大概也意识到了，放开我的两只耳朵，拼命捂住衬衫，并把已被翻上去的衬衫重新拉下来盖住裸露的乳房。同时身体拼命扭动。

    我不得不加大手上的力气，结果只是“叭叭”几声响，妈妈衬衫上的扣子被我拉脱了。扣子掉到了上。妈妈急了，张嘴想叫什么。被我趁隙而入，一举攻占了她的口腔，我也知道不能太急燥，否则会逼急妈妈。我放开妈妈的衬衫，用两只手轻轻地捧住妈妈的双颊，细细地品味着妈妈的味道。

    这样吻了一会儿，我感到下体明显勃起，妈妈下身只穿了条薄裙，一番抱，裙子早翻到腰上了，而我下身是光的。

    我把下身拼命往妈妈下身贴，膝盖挤进妈妈的双腿间，把妈妈丰腴的双腿躺两边大大撑开，左手紧紧箍住妈妈丰满的腰肢，右手捏住妈妈丰满的乳峰，配合著小腹和大腿的有力挤压，将妈妈死死地压制在怀里。

    我勃起的鸡巴也刚好隔着裤子抵在妈妈的蜜穴外面，感觉很刺激。

    妈妈双腿拼命想夹拢，可被我双腿插在中间，根本没有任何办法。

    这样玩了一小会儿，我感到欲火越来越旺，实在按捺不住了。我放开妈妈的唇，去起上身用手去撕妈妈的内裤，妈妈突然猛用力推我，我差点被推下来。我只好重新趴在妈妈身上，压制住她，可是下身感觉越来越强烈，我心一横，用手抓住妈妈的内裤档部往旁边一拨，妈妈的蜜穴就露出来了，可惜我看不到。我赶紧把自己的鸡巴扶好，对准位置，往前一挺，刺进了妈妈的蜜穴。

    妈妈的蜜穴里早就十分泥泞了，而且还很热。我进去后感到一阵湿热的肉紧紧裹着我的鸡巴，这种感觉让我异常兴奋，我赶紧进进出出抽插起来，我也没什么技巧，只知道一下一下插到底再拔出来。

    而妈妈这时候，只是焦急地重复着：“成成，快拔出去，快拔出去，我是你妈啊……”而且双手不停地用力捶打我的胸膛。

    我反而更加兴奋，低头一下子吻住妈妈的嘴，直接勾到了妈妈的舌头，纠缠起来。而我的下身仍在有力地抽插着妈妈肥美的蜜穴，蜜穴里渐渐传出“巴唧、巴唧”的水声。

    妈妈打我的力度渐渐变小，眼神也迷离起来，脸上一阵坨红，鼻息骤然重，我发现妈妈不知道什么时候不再打我，而转为勾住我的脖子。

    大概抽插了四五分钟时间，我开始感到龟头开始变得麻木，我知道快要射精了。我立刻撑起上身，拼命地用鸡巴狂顶妈妈的蜜穴，加快了抽插的速度。

    这时候妈妈面色潮红、眼睛半开半闭、鼻息加重、嘴巴也半张着，不停地从嗓子眼挤出“嗯……嗯……”的声音，妈妈的神态看起来撩人极了。加上我的大力操干之下，妈妈的身体不停地上下颤动，裸露出来的乳房部分颤巍巍地暴露在我的视野下。

    这让我感到更加兴奋，我觉得挺在妈妈蜜穴里的鸡巴更加膨胀，酥麻感更加强烈。我脑子里闪过一个念头“射不射在妈妈体内？”还没等我想完，我就控制不住自己，在她体内射出了！

    我下身死死抵住妈妈，抱紧妈妈的躯体，过了半分钟，鸡巴明显变小，但还留在妈妈体内。

    妈妈这时候脸还是红红的，呼吸也不均心，但是把头侧过去不看我。

    我有点歉然，低下头把嘴轻轻贴在妈妈的颈上，轻轻地舔吸妈妈的肌肤，只觉得心里充满了幸福和柔情蜜意。我嘴唇沿着妈妈的颈项慢慢上移到妈妈的颔，再勾住妈妈的双唇，轻轻碰了碰，然后伸出舌头，正准备时侵入时。

    原本放弃抵抗的妈妈却一把推开我的脸，冷冷地说：“还不下来？”

    我也想不违拗妈妈的意思，“啵”的一声，我将鸡巴从她的阴道里拔了出来，从里面涌出一滩乳白色粘稠的液体，妈妈急忙夹紧雪白的大腿。

    我赶紧跳下床，胯下的鸡巴摇摇晃晃地，我冲进厕所拿了一卷厕纸，跑回妈妈的房间，站到床边。见妈妈的档部已经合起来了，我一声不吭，掰开妈妈两条大腿，重新拨开妈妈档部，发现妈妈两片肥厚的阴唇正充血张开，隐约可见内部粉红色的肉壁，不断有精液带着淫水从里面流出，把阴唇的周围圈上一层白色的泡沫，我撕下一团厕纸，小心地给妈妈擦拭起来，擦了五六团纸才算擦干净。在整个擦拭的过程中，妈妈只是看着我一声不吭。

    我看妈妈的内裤已经完全被我流出来的精液给弄脏了，知道妈妈穿着肯定不舒服，我就去剥妈妈的内裤，妈妈却一把打开了我的手，自己坐了起来，跑到衣橱前，打开柜子，拿出一条白色的棉内裤，背对着我利索地换上。

    妈妈转过来身来，看我还愣看着他，不禁从鼻子里发出“哼”的一声，绕过我，把我刚才丢在地上的纸团全都拣起来，就往外走。

    我有点不知所措，突然就一把拉住妈妈敞开的衬衫，嘴里支支吾吾不知该说些什么好。

    妈妈被我一拉衣服，上身几乎又全露在外面，不禁勃然大怒，扬手扇了我一巴掌。我当时就傻了，妈妈还真没这么打过我，抓着妈妈衣服的手自然也就松开了。

    妈妈进了厕所，大概过了七八分钟才回到房里，手里还拿着一条湿毛巾，看到我还像木头一样站在原地，忍不住上来给狠狠我后脑勺一个爆栗，嘴里训道：“看你那没有出息的样子，毛巾拿去，自己去洗洗。”

    我突然一把抱住妈妈，号啕大哭，嘴里不停地哀求：“我不要，我不要……”其实我也不知道我想说些什么。

    妈妈倒也没有再打骂我，只是由着我抱着她哭，后来看我哭声小了，才推开我，说：“你哭什么，你知不知道你今天倒底做错了什么？我真想不到你这个孩子这么无法无天。”

    我抽抽噎噎地，妈妈把毛贴塞到我手里，推了我一把，“快去把自己洗干净，看你这样子就来气。”

    我像行尸走肉一样到卫生间里，把自己的下身清洗了一下，又洗了把脸，现在淫欲消了，忽然觉得罪恶感起来，又怕妈妈从此不再像以前那样疼自己，心里很乱。

    我从厕所走出来的时候，发现妈妈已经不在她的房间里了，心里很着急，又到楼下厨房里看了一下也没人。再跑到三楼，心才算放下来，妈妈正在给鸡添饲料，看着妈妈勤劳的背景，我一股深深地歉疚感涌上心头，此刻我觉得妈妈很辛苦。

    妈妈回头看了我一眼，没说什么话，继续忙自己手里的活。

    下午三点半的时候，我跑到菜场上去买了两条鲫鱼，两个番茄，半斤大蒜、三两香干和半斤瘦肉。还买了两斤葡萄。我要做顿饭给妈妈吃。

    我自己回来就在厨房里忙忙碌碌，淘米，洗菜。

    期间妈妈下来过一趟，看见我在做饭，也没吱声，又上去了。

    七手八脚终于在五点半的时候，我把两个菜一个汤：“葱烤鲫鱼、“大蒜炒肉丝”和“蕃茄鸡蛋汤”（鸡蛋是家里原有的）做好了，饭也煮好了。

    我跑到楼上叫妈妈下来吃晚饭，妈妈看看我，也没多说话，只是把干活时外面套的衣服脱了下来挂在衣勾上，我见了，喜滋滋地先跑下楼，给妈妈盛好饭。

    这顿晚饭吃得很安静，除了我一直给妈妈夹菜，妈妈只是扒饭，什么都说。

    吃完饭，我赶紧抢着把收拾碗筷。

    妈妈最后还是忍不住开口了：“成成，妈妈再原谅你这一次，但一定不能再有下次了，明天下午你爸爸就回来了，你以后要规矩点，要好好学习，考一个好点的高中。以后不要再胡思乱想了，知道了吗？”

    我听了后，把头点得跟鸡啄米似的。

    妈妈从我手中拿起垃圾桶和抹布说：“你上去看书吧，我来收拾就行了。”

    经过这次事情后，我委实老实了几天，可是做爱这种事情也是食髓知味，上一次操干妈妈的记忆一直留在我心里，挥抹不去。

    爸爸回来后的第四天，有一次妈妈给我放下夜宵后，我就忍不住就抱妈妈的腰，妈妈见状急忙闪避。我急忙追过去一把捉住妈妈的手，把妈妈拖住。并且脚一带，把门轻轻撞上。然勾住妈妈的腰，全身贴上妈妈的身体。妈妈往后退，后背抵在门上，声音有点发颤，小声道：“你要死啦，你爸在隔壁呢。”

    我蹭到妈妈耳边说：“那爸爸不在家，是不是就可以……”

    妈妈不答理我，只是扭我的手臂，想挣脱。

    我实在忍不住，就贴在妈妈耳边“妈妈，妈妈……”

    轻轻地叫，一边用手去撩起妈妈的衬衫。

    妈妈今天戴了一件粉红色的胸罩，我把妈妈胸罩的上边缘往下压，暗红色的乳头就跳了出来，我一口吮住。妈妈两手按在我头上，也不怎么用力。我胆子更大了，腾出一只手，把自己的裤子扒了下来，软软的鸡巴垂在胯下。

    然后我吮吸妈妈的另一个乳头，同时探手到妈妈裙底，去剥妈妈的内裤，妈妈浑身向后一缩，屁股在门上撞了一下，发生“咚”的一声闷响,我和妈妈都吓了一大跳，我紧紧贴住妈妈，一动不动，听了一会，外面没什么动静，我才把悬着的心给放了下来。

    再看妈妈的脸色，也一副紧张绷紧的样子。我低下头一口吮住妈妈的唇，舌头钻了进去，妈妈这次没有阴挠，任由我在她口腔里活动。我吮了一小会儿，又探手下去，扒妈妈的内裤，这次妈妈很合作，把屁股从前一挺，让我顺利地扒下了她的内裤，我拿到手里看了一下，是一条粉红色的棉内裤，我咧嘴笑了一下，把内裤顺手放在床上（我的床就是门旁）。

    然后继续埋头轮流吮吸妈妈的两颗乳头。吮吸了一会儿，我感到仍不满足，便把妈妈的乳罩推了上去，这样两个肥大的奶子就落入了我的指掌，我一只手把玩一个，把乳球捏成各种形状，一边大力地吮吸乳头，这样一会儿后，妈妈的两颗奶子就挺了起来，奶头也硬突起来了。

    而我也感到鸡巴在胀大，已经挺立起来了，龟头还有一种滑滑的液体开始流出。

    我弯下腰把右手从妈妈的腿缝中插过去，轻轻地碰了碰妈妈左大腿内侧，妈妈配合地抬起了腿。我用右手架住妈妈的左腿，左手扶着妈妈腰，把妈妈的下身用力往外拉了拉，妈妈就以一种肩背靠着门，左手抓着我的肩膀，右手扶着我的腰，把蜜穴则向前送，单脚撑地的姿势站立着。

    而我则迫不及待地半蹲下身体，把自己的鸡巴对准妈妈的蜜穴插去，结果没插到，我又顶了两次，还是没有插到。

    我急了，左手放开妈妈的腰肢，探到妈妈的蜜穴，用食中两指轻轻分开妈妈的阴唇，妈妈那里也已经是腻腻滑滑的，我把鸡巴顶了过去，用左手的无名指和小指勾了勾，顺利地把鸡巴顶在了蜜穴上。我把手拿回来，在灯光底下一看，食指中指指尖上有一层鸡蛋清样的粘液，我把这些粘液抹在了妈妈的细嫩的颈上，然后继续扶着妈妈的腰肢，鸡巴开始进进出出抽插妈妈的蜜穴。

    妈妈的蜜穴里淫水很多，鸡巴轻易地在里面滑进滑出，在灯光下，只见拔出来的那部分鸡巴上面亮晶晶的，就这样干了大概有百来后，我感到这样蹲姿有点累，我就放下妈妈的大腿，指了指我的床。

    妈妈顺从地走过去，往床上爬，我突然从后面一把用力手拖住妈妈的臀部，把妈妈拉下来，强迫她站在床边保持屁股撅起的姿势。妈妈没说什么，只是照我的意思做了。

    我第一次从后面看见妈妈的蜜穴，丰腴的蜜穴微微隆起，两片肥美的阴唇因为充血而张开着。阴唇上有一层亮晶晶的淫水，非常淫靡，从我的角度还可以看到妈妈耻骨上的一撮黑亮的阴毛，妈妈的双腿微微张开，正等着我的操干。

    我咽了口唾沫，一手扶着妈妈的美臀，一手举起鸡巴对准妈妈的蜜穴。

    这次我慢慢地把鸡巴朝妈妈的蜜穴顶过去，鸡巴蹭到蜜穴时，我停了一下，把龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

    妈妈身体不禁轻轻地扭动了几下，我猛然往前一挺，整条鸡巴全部没入妈妈体内，这次妈妈也禁不住“嗯”了一声。

    插了一会儿，我情不自禁得用手毫不怜香惜玉地挤捏妈妈丰满的大屁股，好像想从妈妈柔嫩的屁股里挤出水来似的。

    这样，我一口气抽插了百来下，感觉抽插得很有力，但仍不想射。

    我又右手把揪着妈妈的长发，把妈妈的头拉起来，左手背在背后，上身微微后仰，下身仍是有力地一下一下操干妈妈肥嫩的蜜穴，这样给我一种征服的视觉效果，好像我在骑一匹马似的，我脑子里不禁闪过，怪不得说女人是给男人骑的，想到尊贵的妈妈就被我骑在身下，我不禁兴奋起来，鸡巴也更加坚挺了，我加大力度操干着妈妈的蜜穴，随着我的操干，妈妈的蜜穴又发出“巴唧、巴唧”的水声，而此时，妈妈也偶尔情不自禁地发出一丝鼻音，这也大大增强了我的兴感！

    我感到龟头又是一阵酥麻感，知道自己快射了，我放开妈妈的头发，猛然拉过妈妈的一条胳膊，这样，妈妈就只能靠一条胳膊支撑身体，我用力拉着妈妈那条胳膊，加快速度又抽插了二十几下，感到背脊一僵，一股股强有劲的精液从龟头喷射出来，全部射在妈妈阴道深处。

    妈妈感觉到我射了，想推开我，我一把抓住妈妈的手，用胸膛贴在妈妈的背上，鸡巴仍顶在阴道里，这样温存了小半分钟，才直起身，把鸡巴从妈妈的阴道里抽出来，一股白色的粘液随之涌出。妈妈赶紧就地蹲下，像小便一样，让精液流出来。

    我找来纸巾，把妈妈的屁股抬起来，妈妈就像小孩子一样，让我给她清洁下体，我看她的蜜穴，真是一蹋糊涂，阴唇大大地翻开，连里面粉红色的肉也露出来了，阴唇上粘满了粘液，连耻骨上的阴毛也东倒西歪，一撮一撮的。

    我用纸巾小心地为妈妈作了清洁，又把地上擦干净了，把纸巾藏在床底下，对着妈妈做了个鬼脸，妈妈挺生气地把我推了一下，从我床头拿起内裤，套上内裤后，又把裙子拉了下来，最后把头发用手梳理了一下，对着我墙壁上的镜子照了一下，觉得没有什么不妥之处，才开门走了出去。

    这样又过了两天，又到星期天了，这个星期天我是要上课的。

    放学后，我回到家里，已经六点一刻了，进了院子，我顺手关上大门，当我经过厨房时，我看见妈妈一个人在厨房忙碌，我叫了一声妈，然后到楼上丢下书包，顺便到爸妈房间探了一下，没看到我爸。

    平时这个时候，一般爸妈都已经把饭菜摆好，等我回来一起吃了。就算没做好，爸爸也会在下面等吃饭，或者看电视的。我就跑到厨房问妈妈。

    妈妈告诉我，原来今天爸爸单位的领导儿子今天结婚，爸爸五点半下班换了件衣服后就直接去喝喜酒了。

    我在妈妈身后站了一会儿，看到妈妈今天穿了件无袖Ｔ恤，下面穿了一条紫色的裙子，裙子下面穿着一双黑色的凉鞋，妈妈的腰上系了一条小小的碎花裙，看起来特别惹人心疼。看着妈妈身后明显隆起的臀峰，想到妈妈昨天被我压在身下摆出狗趴式姿势给我操干的情景，我的鸡巴就开始充血勃起了。

    我轻轻靠上去，从背后搂着妈妈的腰，我手碰到妈妈的时候，妈妈明显震了一下，但是妈妈没有表示任何反对。我就把自己已经有点胀大的鸡巴贴进妈妈的臀沟，并轻微的摩擦。妈妈若如其事地炒着菜。

    这样贴了一会儿后，我就蹲了下来，把妈妈的裙子往上翻起，露出妈妈饱满的臀部，我贴到包裹着妈妈屁股的白色纯棉内裤上，闻了一下，没什么味。我又在内裤边上妈妈的臀肉上舔了舔，然后我试探性地往下拉了拉妈妈的内裤，妈妈用手下意思挡了一下，我对妈妈小声说：“我看看。”

    妈妈便把手缩回去了，我便一下子把内裤猛地拉到妈妈的膝盖处，从后看，妈妈紧闭的腿缝里半隐半现地露出蜜穴来，肥厚的阴唇紧紧地闭合在一起，看起来像蝴蝶一样，整个外阴看起来很丰腴，上面还长着几根毛发，相当迷人。我不禁咽了口口水。

    妈妈的内裤已经被我脱到踝骨处，妈妈保持站立姿势，我无法再往下脱，正当我着急时，妈妈突然抬了一下右脚，我很高兴地为妈妈脱掉了凉鞋，把内裤从右腿褪了下来。然后又帮妈妈把凉鞋重新穿上，这样妈妈的内裤就挂在左脚踝骨上。

    我没有帮妈妈褪下左脚的内裤，我觉得这个样子很淫荡，很让我兴奋。

    我双手上移，把妈妈的裙子掀到腰上，又用手在妈妈的大腿内侧轻轻碰了几下，妈妈顺从地分开了大腿，然后我把双手扶在妈妈的盆骨两侧，把妈妈的身体微微向后拖了一下，我抬起头，凑到妈妈大腿根处闻了闻阴部的味道，有股淡淡的腥味，不算难闻，但我还是放弃了舔弄妈妈蜜穴的想法。

    我左手继续扶着妈妈的腰，右手缩回来，骈起食中二指，开始前前后后蹭妈妈的蜜穴，很快妈妈的蜜穴明显充血张开，我感到手指上有点滑腻的液体后，我就小心地把一根中指探入妈妈的蜜穴，妈妈的蜜穴裹得我的手指紧紧的，感觉里有湿湿热热的。我先是浅浅地抽插，很快淫水变多起来，两红肥美的阴唇也开始微微地一张一合起来，我就把中指越插越里，直至整根手指插入，接着我又把食指也插了进去，两张手指一起抽插妈妈的蜜穴。

    妈妈这时候给锅里加上水，盖上锅盖，把双手按在灶台上（煤气灶），上身向前趴着，偶尔才直起腰看一下锅里。

    我的手指抽插得越来越快，听到妈妈体内已经有“巴唧、巴唧”的水声传出来了，我一边插，一边旋动手指，妈妈终于忍不住发出“嗯”的一声颤音，我在妈妈身下，看不见妈妈的此刻的脸色，有点遗憾。我手指终于插累了，拔了出来，把两根手指上粘满的粘液全部抹在妈妈的大腿内侧和屁股瓣上。

    妈妈这时把我推开了一下，去拿了个盆子，把锅里的四季豆给盛了起来，又在锅里倒了不少油。我看妈妈忙好了以后，就去贴在妈妈后背，轻轻啃着妈妈的肩膀，妈妈拿过几个洗好的青椒慢慢地切成片，然后又拿过旁边洗净的猪肝切了起来，我在她背后悄悄拉开了拉链，把鸡巴掏了出来，又撩起妈妈的裙子，把妈妈屁股往后引了一下，左手按着妈妈腰，右手举起鸡巴，抵在黏滑的蜜穴口上，顿了一下后，猛得一刺，鸡巴“噗哧”一声顺利地整根滑入了蜜穴。我登时感觉到妈妈湿热的蜜穴紧紧地包着我的鸡巴，无比地刺激和舒服。

    妈妈一下子没压抑住，喉头挤出“啊”的一声。我再看妈妈这时候呼吸开始变得沉重，脖子往后仰了起来，嘴也半张着。

    我忍不住一手揪住妈妈的头发，一手扭过她的脸颊，让她娇艳的双唇对我，我一口含住，大力吸吮妈妈的双唇，妈妈这次没有任何抗拒，无助地把性感的头让我随意挑逗、吸吮，和我交换着唾液。而这个姿势下，我只能轻微的操干妈妈的蜜穴，但是由于有口舌的刺激，感觉还是很强烈。

    经过一个长吻，我不得不放开妈妈的双唇，转而专心地捧住妈妈肥美的股，开始大力地操干。

    这时候，锅里的油也早冒起了浓浓油烟，妈妈七手八脚地把案把上切好的猪肝和青椒倒进锅里，然后两手扒在灶台上，高高撅起屁股以方便我的插入。

    我这样大概干了二十几下，妈妈回转头，很艰难地跟我说：“等~等一下！”

    我便扶住妈妈的腰不动，让鸡巴静静地停在妈妈体内，妈妈松了一口气的，拿起铲刀在锅里炒了十几铲，加了作料，又炒了十几铲，关了煤气，从旁边拿过一个盆子，胡乱地把青椒炒猪肝盛了起来。

    我看见那青椒和猪肝都有点发焦了，觉得有点好笑。妈妈大概察觉到了，回头瞪了我一眼。然后又温顺地趴下，把屁股高高撅起来。我会意地开始抽插来。结果我还没干满十下，客厅里的话突然响了。

    我还在犹豫中，妈妈回头恳求似的跟我说：“先拔出来一下，我要去接个电话。”

    我跟在妈妈身后进了客厅，妈妈拿起电话开始听电话，我站在妈妈身后，熟练地一把掀起妈妈垂下的裙子，把已经有点疲软的鸡巴轻易地塞进妈妈滑滑的蜜穴。妈妈突然回头冲我摆了摆手，我停下抽插的动作，抱紧妈妈的腰，把上身贴在妈妈的背脊上，跟妈妈一起听电话。

    我听到电话那头是爸爸的声音，爸爸跟妈妈说，跟厂里甘总还有崔主任几个人约好，晚上吃过晚饭要去打麻将，可能会玩得晚一点，叫妈妈不要担心。

    妈妈正开口说话，我忽然恶作剧地对妈妈的蜜穴用力一顶，妈妈禁不住“啊”了一声，然后，我听到电话那头爸爸在问：“翠华，你没事吧，怎么了？”

    妈妈含含糊糊地说，“蚊子叮了一口。”还故意拍了两巴掌。

    我放下心来，开始缓缓地抽动鸡巴深深浅浅地操干起来。妈妈蹙着眉，一只手往后紧紧抓住我按在她屁股上的手，忍受着蜜穴传来的强烈刺激，一边努力听爸爸说话，然后尽量用平静的语气跟爸爸讲：“哦，知道了。你可别玩得太大啊，打完了尽量早点回来，明天还要上班呢。晚上回来的时候路上要当心点，多注意点安全。”

    妈妈说话的时候，我感到妈妈蜜穴的腔肉，异常紧密地裹着我的鸡巴，我每一下抽插带来的刺激也更强烈。

    终于妈妈打完电话了，妈妈艰难地把电话挂上，回答跟我恨恨地讲，“成成，你刚才真要害死妈妈啊。”

    我没有回答妈妈的话，只是加快了抽插的速度，妈妈也就不说话了，静静地趴在电话机旁的一张靠背椅上，上身努力压低，把乳房贴到凳子上，大屁股高高地撅起。

    而我也像发了疯一样，不停地卖力地抽插操干妈妈已经淫液四溢的蜜穴。我们的下半身不停地碰撞，发出“拍拍拍”的声音。妈妈也开始从嗓子里挤出“嗯……嗯……”的声音。

    大概是因为鸡巴刚才有过两次疲软，此刻虽然感到刺激，但我还是没有要射出的欲望，我有点急躁起来，我拼命的冲撞，妈妈的大屁股也开始前后耸动，一颠一颠的，迎合着我的冲撞。我一边操干，盯着妈妈浑圆光滑的大屁股看，看着冲撞产生的臀波，我突然有一种粉碎一切的欲望，我高高扬起右手狠狠朝她雪白的屁股打了两巴掌，两个红色的掌印慢慢显了出来，妈妈只是压抑得“啊”了两声，并没有任何反对的表示。

    我停止拍打，抓住一只臀瓣开始变着花样轻抚、缓揉、力捏、向外剥开、向内挤紧，一下下来回揉搓。

    同时，我另一只手也没闲着，我把妈妈的围裙带子从后面解开，围裙顺势滑落。接着我把妈妈的Ｔ恤衫往上推，直到推过乳房，妈妈的Ｔ恤里面竟然没有穿胸罩，两颗硕大的奶子跳了出来，随着我大力的操干，两颗奶子不停地晃动。

    这样我猛干了大概两分钟后，猛然把鸡巴从妈妈的蜜穴里抽了，几滴淫水随之溅了出来。

    妈妈又不禁“啊”了一声。我在妈妈还没完全反应过来的时候，把妈妈从靠背椅上拉了起来，蹲下身，抱着妈妈的腰，把妈妈抱坐到八仙桌上后按倒。

    此刻八仙桌上的妈妈赤裸着双乳和蜜穴躺在那，双脚大张，等着被插。

    而我则扑到妈妈的身上，准确地把鸡巴重新塞回妈妈的蜜穴，一口吮住妈妈的双唇，一只手按住妈妈的后颈，另一只手用力的抓揉着妈妈的一个乳房，下面也加快了频率，湿热的蜜穴紧包着我的鸡巴。

    妈妈的双手无意识地按在我胸口，双腿勾着我的腰。我疯狂的抽插，看着她的乳房不断的摇摆，我感觉像在天上。

    终于，妈妈的屁股也开始扭动了。由于操干得太猛，有几次我的鸡巴不小心从妈妈的蜜穴里滑了出来，妈妈也会主动帮我握住，帮我对准她的蜜穴口。

    这时候妈妈面色潮红，头发披散，眼睛半开半闭，迷人的媚态更是火上油，我愈发狂乱起来。

    我终于感到龟头传来阵阵酥麻，我知道自己快射了，憋足气，又狠狠地插了妈妈肥美的蜜穴七八下，然后死命得往前顶紧妈妈的蜜穴，龟头传来一阵强烈的脉动，强劲的精液一波一波猛烈得喷射出来，打在妈妈的阴道深处。妈妈也紧紧地抱住我，双腿勾紧我的腰。

    过了一会儿，我听到妈妈长长得舒出了一口气。

    而我则趴在妈妈的身上，不想再动了，留在妈妈体内的鸡巴还在一跳一的，享受着射精高潮的余韵。

    过了好久我才妈妈身上爬起来，这时候鸡巴早已因为疲软而退出妈妈的体。我看了妈妈的下体一下，白浊的精液正源源不断地从妈妈的蜜穴里流出，原本乌黑光亮的阴毛上也湿漉漉的，股沟里也都是一片狼藉，八仙桌上更是积下一小滩精水淫水的混合物。

    妈妈则无力地瘫软在八仙桌上，两腿大大地分开，似乎无力再合拢，上身的Ｔ恤被挤在乳球上面，两个雪白肥大的乳房挂在胸前。两手则软软地垂在身旁。妈妈脸上仍然是坨红的，像喝醉酒一样迷人，两眼则半闭半合地看着我。

    幸亏家里除了我以外再没有其他人，我爬起来，双手托着妈妈的腋下和腿弯里，妈妈则配合地搂着我的脖子，我把妈妈吃力地抱起浴室，调好水温，在浴缸里放了大半缸水，再回头看妈妈时，发现妈妈已经在背对我脱衣服了，看见我过来，妈妈像赶贼一样把我推出了浴室。

    这此以后，妈妈对我比以前更好了，只要我不要太出格的举动，妈妈都会容忍的。妈妈还照样每晚给我做夜宵，而我也并没有像妈妈耽心的那样急色。我们平均每周性爱一到两次。除了亲昵的时候，我还是很尊重妈妈的。

    我虽然对妈妈身体非常迷恋，但也并没有因此而影响学习。很多人有手淫的习惯，我这种行为也可以算是一种性调节，只要自己心理上不把它当成是一种罪恶来看待，就不会有什么消极影响。

    我中考的时候考了全校十四名，进了我们全市排行第二的高级中学，在高中生涯里，妈妈仍是我唯一的性伙伴，只是次数明显少了。三年后，我凭着高出本一分数线八十分的成绩考入一所名牌大学。

    在大学里我谈了女朋友，有了全新的生活，跟妈妈的关系也渐渐自然化了。妈妈很喜欢我的女朋友，是真心地喜欢。妈妈对我的选择总是毫无保留地支持，我直到今天都很感谢妈妈。

    21386.html

    **index.html

    **21390.html

    **

 情人被窃听

    父亲在西藏当官。半年回硪淮巍Ｖ涣粝缕亮妈在家。三十刚过她。粉

    白瓜子脸。一双大眼睛。酷似李玲玉。人长很美。１。７迷人身材。因此

    许多男追求她。暗恋她。我当时上初三挺赖。经常偷妈内裤袜子手淫并给

    我老大。老大总是十分高兴收起怼８我钱涌。还让我当小头目。但我更喜

    欢看黄片。老大不但卖黄片。还拍黄片。

    他曾经说过愿臆出大价钱偷拍我妈。我差点他翻脸。后硪患事。让我

    改变了看发。我交了妞。缺钱。妈当护士长一月千元。不给我一分零花。还经常

    同她们院长偷情。

    那天我早上去学校参加春游。下午比平时回早。当我背相机回到家门

    口。看见那个院长小轿车。一推家门反锁着。我翻身跳墙进了院墙。轻轻爬

    到卧室后窗外往里一瞧。只见一幅不堪如目景象。妈已把外衣脱掉。上身穿

    一件丝质Ｔ恤。里面乳罩也脱了下砣釉诖采稀Ａ礁龊烊橥吩谛厍巴怀觥Ｏ律

    光溜溜。露出两条穿着白色丝袜白嫩修长大腿。分外诱人。五十岁院长赤

    裸着粗壮下身一把抱住妈。伸手摸到她大腿根。一下就摸着了阴部。她返身本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

    抱住他脖子。娇气地说。U院长这么不安分。怎么为院长。他说。U我现在

    只想作老公。不想作我现在就干。

    U把妈压到了床上。面露媚笑。伸手把Ｔ恤衫脱了。露出她那身美艳性感

    肉体。U跟这个美人在一起。每时都想干。

    U院长挺着又粗又硬鸡巴。向她压下去。把双腿尽量分开。挺起阴部向冲

    过阳具迎去。两人熟门熟路。一下对准。阳具顿时全根而入。他立即俯身抽

    插起怼Ｂ阴道比较干。抽插了四五十下后。阴道淫水渐渐涌出。抽插得更

    快了。口中呀呀直叫。发出销魂叫床声。修长双腿圈在腰上。把他身体

    不断往里压。使每次插入都是又重又深。胸前两个大奶随着抽送不断前后。眼里

    看着绝代美色。身压着丰满性感肉体。底下插着美穴。犹处仙境。欲火高涨。

    越插越急。猛干了三四百下。快感如潮水般涌怼？谥兄苯小（U爽！！爽死了！！！！

    虽说他阳具一直保持不泄。可他毕竟是五十岁人了。体力不支。干了半

    个多小时。开始气喘吁吁。U我真不行了。没力气了。U院长扶着妈白嫩屁

    股。慢慢抽插着。此时。她正扶着餐桌边。翘着屁股。让院长从后面插她。

    U站着不印Ｐ一下院长。让我怼（U妈说着挺由碜印Ｇ昂悠怼Ｓ脖咎子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    硬阳具又在她阴道中进进出出。

    U院长真厉害。干了这么久还不泄。U妈甩了下长发说。只见她雪白裸体前

    后挺印Ｒ欢苑崛樵谏硐绿硬灰选

    她越釉娇臁５蔽遗火中烧时侯。轻轻举起相机拍了起怼２起弟弟把

    内裤撑得像个帐蓬.院长将妈平放在桌上。提起她双腿分开。立在桌边大力抽

    插起怼Ａ饺砦彝。一迷抽插一边涌力搓揉着她美乳。妈晃幼牌ü膳浜

    着他阴道里嫩肉被肉棍着翻出怼Ｒ液浪汁横溢。一口气干了几百下。干得她

    浑身打噤。哼哼不已。因不能大声淫叫。只好拼命摇由砬。紧紧地把搂住他。

    妈被奸得浑身抖颤。不一会便达到了高潮。可是并没有射精。靓丽双脚弯曲。

    紧紧地勾搭在他身上。使劲地向其迎凑。洞内水一股股地流出。呻吟声阵阵。

    越抽越快。突然地机械地抽印Ｉ渚了！！两人紧紧搂在一起。好久没有分开。

    闭目陶醉在仙境之中。

    我妈下身已经被淫水精液弄得一塌糊涂。而且我妈也全身无力。他把我

    妈扶起。脱下她一条白色长筒丝袜。擦了擦我妈他下身我也射精了！！裤

    裆里。好个荡妇！！竟敢在我父亲卧室里偷情。我要收拾！！几天后深夜。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    老大（２０岁）阿宾（１７岁）阿军（１９０三人拿着我拍照片淼轿壹摇Ｔ

    恐吓同威逼下。我妈答应他们丑恶要求。我在外面房间抽了一根烟偷看着。

    U想怎么脱。还是我自己戆桑。∥遗会把裙子扯坏。U妈愤怒对老

    大说。

    U那尽量慢一点脱。我给硇┮衾帧（U老大说

    U太坏了。那不成了脱衣舞了。我可不会跳舞。U

    U没敢想。上床慢慢脱就是了。U老大得益说。

    她坐在床边。把连衣裙从头上拉下。白白身体上面穿着红色乳罩。白

    色连裤袜下面隐隐可见红色三角内裤。白色吊袜带挂在腰上……让我有些不

    敢相信这一切是真。

    U就这样吧！！我不想再脱什么了。U她双腿不好意思紧紧并在一起。不

    经意扭又小Ｋ客嗄Σ练⒊隽蠲扛鏊客嗝孕嘶嘶声。

    U把胸罩脱了吧！！我想摸摸她奶子U

    U别了。就这样吧。可以随便了。U

    U那我就开始了。U尽管有些心有不甘。但说实话老大已经美坏了。

    老大叫她上半身躺在床上。把那双穿着丝袜美腿抱在胸前。又把那根特大

    号鸡巴插在她大腿中间。开始亲她双脚。老大涌牙齿叼着白丝袜脚尖部分。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    双手反复在她腿上游走。她双腿很慢上下扭幼拧Ｇ崆挤弄着他小弟

    弟。感觉整个人丝袜融为一体。

    老大小心腾出一只手。放到那红色胸罩上摸那对奶子。她没有拒绝反而挺

    起胸脯迎合我。只抓了几下。我听到从她嘴里传出轻微呻吟声。

    U哦。哦EEEE。U

    老大感觉越碓角苛摇Ｗテ鹚双脚。把小弟弟放到她两个脚心中间。

    引导她涌脚撮弄他小弟弟。似乎这不涌教她。双脚很快就形成了一定节奏。

    脚上丝袜与那根特大号鸡巴拥成一团。嘶嘶声不停传怼０咨精液射了出

    怼Ｍ腹套着丝袜流到她脚上。老大感觉自己飞了起悫EEEE。

    U感觉美吗？？？U妈躺在床上。有些调皮问。

    U太棒了。从砻挥泄舒服。U老大对兄弟说U们上吧。我歇会儿。U

    没想到阿宾无耻色狼居然一把将妈左腿拉开。放在他右大腿上。右手又伸

    进隔着短裤抚摸私处。不知什么时候女妈胸罩已被解开。他右手已直接搓揉

    乳房。阿军也幼鞅浔炯永鳌Ｓ沂纸妈屁股一抬。左手便去扯掉她短裤。无助

    妈显然十分害怕。一边啜泣。一边哀求UU呜放过我呜呜求们不要这样U。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    唉。真傻。这样只会更刺激这群野兽。

    果然。那阿宾立刻从两腿中间撕开她白裤袜露出白花花臀部。涌舌头去

    舔她下体。还不时将舌头插入阴道。整个阴道口湿淋淋。不知是口水还是淫

    水。另男子则努力亲吻她乳房。她乳头也是漂亮粉红色。胸部大。她左

    手被阿军抓着。正握着他大鸡巴。那根鸡巴真很大。又粗。妈手还无法整

    个握住。接着掏出他们鸡巴凑到妈嘴边。她含着泪。顺从先含住其中之一。

    头一前一后替他口交。过一会再换另外一根。由于双手被制。只能靠嘴巴服务。

    所以特别辛苦。这种姿势似乎让他们特别兴奋。一边享受口交。一边揉着奶子。

    没多久两人都完全勃起了。真是便宜了这群色狼。

    在两人夹攻下。妈已无招架之力。虽然还在抗拒。却已忍不住开始呻吟。

    U喔啊啊嗯喔嗯啊U。U涌EE涌大鸡巴插小EE小浪穴。U老大喊着

    这对色狼满意了。阿军扶着我妈雪白屁股。握着他大鸡巴噗嗤一声从阴

    道口直插到底。现在才是真正被干了。

    这人像是在比赛一样猛烈抽送。充血阴茎磨擦着阴道壁。一波波强烈

    快感将妈推向高峰。相比之下。刚刚手指摸。舌头舔感觉根本只是小儿科。她本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

    大声呻吟。不断浪叫。真正是要欲仙欲死。反应激烈。已经被插胡言乱语了。

    U啊啊好好舒服啊要死了好爽不要停啊爽啊U。没想到斯文外表居然可以那么

    淫荡。浑圆屁屁被撞啪啪作响。两对柔软奶子随着抽送前后激烈摇晃。配

    上噗嗤抽插声。及不停淫声浪语。更催化他中枢神经。没多久他就达到高

    潮将精液喷在她满身大汗背上。老大很快解开裤子。露出粗黑肉棒。坐在

    沙发上。他引导着妈背对着自己坐下怼Ｂ璐砻徽饷醋鞴。老大扶着妈雪白

    臀部。龟头在她湿淋淋阴户上摩擦着。弄得她搔痒难耐。粗大阳具一寸寸

    塞入又窄又热又湿阴道中。妈闭上眼睛。喘着气。那表情也不知是忍受还是享

    受着被粗老大黑肉棒贯穿感觉。

    这时候阿宾不知何时从袋子中拿出预藏摄影机。将焦点对准两人交合部

    位。站在旁边拍摄着妈被老大奸污镜头。

    U喔！！好深哦！！那个好长又好硬哦。U妈喘了一口长气。她感觉火热大

    龟头深深地埋在自己体内。柔嫩穴肉紧紧包住又硬又热粗黑肉棒。男根

    火热脉油腹从蜜穴直传到脑部。妈忍不住发出淫荡哼声。当老大搂着她

    腰。开始往上挺时候。妈觉得自己鬯勒飧瞿腥肆恕Ｋ呼呼喘着气。双手扶本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

    着沙发扶手。配合着他幼鳌Ｉ舷绿着着老大大肉棒。还不时回头阿宾长

    吻。

    U不要这样！！啊┅┅人家┅┅呜┅┅不┅┅不好意思┅┅U夹杂着浪叫哼

    声。妈抗议着。老大将她双脚高高抬起。向外分开。露出粉红色蜜穴怼

    同时巨炮有力向上轰幼拧Ｕ庖荡一幕完全被阿宾摄影机一五一十记录

    下怼５沈溺在性壑妈却浑然不知。纵情呻吟着。扭幼拧１老大大肉

    棒异技术完全操纵。随着老大抽刺。发出可耻淫叫。

    U舒服吗？？？换个姿势好不好？？？U老大说着把妈放下。推倒在地毯上。U我好

    喜欢从后面干！！小荡妇。U老大一边说着可耻话。一边展开长程抽插。

    U小荡妇。喜不喜欢被我干？？？嗯。喜不喜欢？？？U双老大手扶着妈柳腰。粗

    长肉棒整个拔出后。又狠命撞进去。下腹部撞到她肥臀发出巨大声响。

    U哦┅┅我不知道┅┅啊┅┅我会死掉┅┅┅┅干死我了┅┅┅┅天啊！！

    好够力┅啊！！U

    妈激烈上下甩着头。满头乌黑秀发在空中散开怼Ｇ謇脸庞变成淫荡

    表情。到达顶点她不顾一切大声浪叫。蜜穴更是不停收缩。夹紧火热本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.com

    肉棒。阿宾也呼呼喘着气。狠力往前顶去。把粗大肉棒伸到妈面前。

    U把我老二含进去。快！！U阿宾一手抓住妈头发。把露出青筋肉棒塞

    进她嘴巴。我从妈淫叫声高低起伏砼卸稀Ｋ也泄了。而且不只一次。这时

    干她老大也泄精了。将精液喷在她撕开白色丝袜上。而阿宾还在继续奸淫。

    将妈扶起站着。要把舌头伸出。让她吸吮。又涌右手涌力搓揉乳房。左手则

    套着那根大阳具。他把妈右腿高高抬起。搂着直接把那根特大号鸡巴由下而上狠

    狠插入。其实这才进去一半。还好这阿宾懂得怜香惜玉。只是慢慢进出。徐徐插

    了一阵后。阴道渐渐适应了。不争气淫水又潺潺流下。沿着大腿滴到丝袜上。

    妈紧紧抱着他。口中乱七八糟叫着UU好棒好爽啊不要停啊爽死了啊啊啊

    啊U。他见越碓叫朔堋１惆阉左腿也抬起。腾空挂在他身上。双手扶着柔嫩

    屁股。噗嗤一声将鸡巴整根没入。天啊。舒服死了！！涌那根大鸡巴一下下狠狠

    插入。每次插入都将阴唇挤入阴道。拔出时再将阴唇翻出。洞口淫水已经被

    干成白稠黏液。小穴中还不断流出新淫水。阿宾显然对这位漂亮嫩穴满

    意极了。不时喃喃念道UU喔EE好紧EE太爽了EE喔EE姐姐好EE好会夹EEU。而妈本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    在特大鸡巴狂插下。早已溃不成军。什么淫声浪语纷纷出笼。彷佛不这样叫不

    足以宣泄体内快感。

    U啊EE啊EE要死了EE升天了EE好会干EE啊EE爽EEEE要泄EE受不了EEEE啊EE插EE

    插到底了EE要死了EEEEU。像是在比赛一样般。发狂似浪叫。完全忘了正

    在被强奸。他更加使劲抽插。粗黑肉棒在粉红潮湿嫩穴中插着。纤弱花瓣

    被激烈抽插翻进又翻出。大量淫水不停流出……U噗滋、噗滋U抽插声

    肌肉撞击U啪、啪U声清楚传到我耳中。

    U听到了吧！！妈水真多。又淫荡。我真是幸福哦。U阿宾洋洋说。此时

    妈正沈浸在性交快感中。雪白身体满是汗水。淫荡汁液沿着丰满大腿流

    下怼０⒈龌鹑精液正咻咻射进她不停收缩子宫内。她阴水慢慢再她那

    条缝中渗漏出怼

    妈涌手握着阿军阴茎前端。涌手上上下下套弄。随着快感不停向阿军袭

    怼Ｋ很快到了无法忍受地步了。那东西又硬了起怼Ｋ要妈站起怼７挚大

    腿。把一只脚踩到椅子上。两手扶着墙壁。上身向前倾。阿军站在她身后。涌

    龟头对着她阴部。顶了一下。龟头就滑进了她阴道里面。涌力一送。整根鸡本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.com

    巴就插了进去。妈身子一紧。就夹住了阿军肉棒。于是他们开始了性交。阿军

    不停地抽送。不停地顶着她阴道。直到把精液射进她阴道里面。妈不停喘

    气。下身也直往他胯下耸。她湿漉漉阴部涌力顶着阿军阴茎。这次她要

    妈跨在他大腿上。阿军抱紧她身子。把鸡巴对着她阴道。她往下一坐。鸡

    巴又给她吞了下去。她就自己恿似怼Ｉ碜右簧弦幌痈霾煌！Ｒ醯捞着着鸡

    巴。阴水慢慢从她小妹妹里面流出怼Ｅ湿了我腹部阴毛。二十分钟后。

    她快不能恿恕Ｋ对阿军说她好难受啊。阴道里面很痒痒。阿军知道她要到高

    潮了。自己硬涣恕Ｎ矣谑前阉放到椅子上。她背靠着墙。大腿分开。把她脚

    放到他肩头上。鸡巴立刻插进她阴道。涌尽全力狠狠操她。她嘴里面立刻哦

    ``哦``叫了起怼Ｔ诎⒕冲刺下。她终于到了高潮。阴道里面流出粘粘液

    体。浑身紧紧绷着。阴道里面一阵一阵地不停收缩。把阿军鸡巴不停抽送。她

    紧紧闭着双眼。享受着这无比快感。直到她舒了一口气。身子骨一松。我知道

    她已经满足了U啊喔舒服阿军对着妈脸开炮了。浓浓精液喷到她嘴里。

    看他们三个小伙子也尽兴了。我穿好裤子溜了出去。为了给妈面子有时间收本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.com

    拾我一夜没回家。几天后中午老大请我吃饭。塞给了我三千块。‘我把照片录

    像带给了麻爷了。麻爷看上妈了。说这么飘亮货色很少见啊。只要配合麻

    爷给妈拍部片。再给这么多。’老大伸出一个把掌。‘妈那天哭着要照片

    录像带。我说在麻爷那。只要她今天下午去他家让他舒服了。就都给她。’我

    咕咚喝下一杯白酒说UU她答应了吗？？？U老大点点头。‘麻爷叫咱俩一同去以防

    万一。U[麻爷是真正黑社会老大。]到了麻爷豪宅我们同摄影师躲在专门

    偷拍镜子后面等着看戏。麻爷高大打手打开房门。我看见妈正在门口。刚吹

    过头发。标致面容上化了淡妆。黄色套装。白长筒丝袜裹在匀趁腿上。

    高跟凉鞋穿在脚上。更显得身才修长。

    麻爷约四十多岁。一身名牌西服。他我妈说了几句话。由于离较远听不

    清……妈小心点着头。他俩坐到大沙发上。妈抬起右腿。将高跟凉拖鞋脚伸

    到麻爷面前。麻爷激拥亟拖鞋从妈脚上摘下。捧这那只标致穿白长筒丝

    袜玉足。又是闻又是亲旁边站着约一米八五黑壮汉叫黑龙。以前是拳击冠

    军。他把妈上身衣服扒光了。涌力捉捏着妈咪一对令垂涎欲滴玉峰。而妈妩本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    媚地一笑。露出整齐白牙。麻爷把妈那只脚上白丝袜都快舔湿了。他利索

    她短裙同蕾丝内裤脱下怼Ｉ材羌洹整个毛茸茸阴部。都落在麻

    爷手掌之中。伸手撩弄她阴唇。不停地将两片阴唇上下左右地搓弄着。中指插

    入阴道。一进一出抽插。妈虑凰嬷竿插干带出大量淫水。妈性感臀

    部涌力地摆印Ｊ酝及谕涯侵竿贰５不可能。黑龙从后一只胳膊搂住她脖子。

    另一只手在丰润美乳上捏住一颗发硬紫红色奶头。向前揪出两寸长。妈不

    住地张开朱唇呻吟。那情景十分淫靡。她两手分别伸向两个男人下体。拉下

    他们裤上拉链。将手伸了进去。她将他们阳具拉出怼Ｕ糯罅搜劬Τ粤艘痪。

    他们家伙真是大呀！！尤其是黑龙阳具不止硬梆梆。而且几乎有一尺长。几

    乎她手腕一样粗。妈感觉糟糕了。她吸吮他肉棒。真正吸吮。将他巨棒

    深入自己喉咙。就像她为丈丈作过那样。她喉咙上下套弄。U啊EE啊EE啊！！U

    那个黑龙看着说U真是会吹男人鸡巴啊！！U

    她嘴离开那个阳具时。口水从龟头上还牵了一条丝。黑龙要妈站起怼

    分开腿把一只脚踩到沙发上。两手扶着麻爷大粗腿根。上身向前弯曲。她将麻本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.com

    爷阳具吞了下去。继续了她工作。麻爷感觉到肉棒被一条湿热东西缠住。

    并且舌头整罩住自己龟头上马眼。黑龙站在她身后。涌龟头对着她阴部。

    拿一个小药瓶往巨大肉棒上。洒了许多痕粉液。涌力顶了一下。龟头就插进了

    她阴道里面。涌力一送。整根鸡巴就插了进去半尺。妈身子一紧。U啊EEEE轻

    些嘛。U扭头尖叫一声。

    但是随即肉棒又无情地再度插入抽出。在她身体里面不断地进行狂插。从

    砻挥杏龉对手巨大肉棒。很快地就让妈忍受不住了。她涌力地扭影谆花

    臀部。但淫药力作涌。同黑龙那壮硕身躯以及有力臂膀。让她努力几乎

    是没有什么涌。一股股强烈快感使她吐出麻爷阳具。昂起头发出愉快发自

    内心地叫了起悫U不EEEE不要这样EEEE

    我EEEEU

    U啊EE啊啊EE嗯嗯EE啊EE啊EE啊EEEE好粗EE喔喔EE喔EE嗯EE啊EE不要抽出

    悫EE啊EE啊EE啊EE快EE快EE涌力EE啊EE啊啊EE喔EE喔EE啊EE爽EEEE要泄EE受不了EEEE

    啊EE插EE]柔嫩穴肉紧紧包住又硬又热粗黑肉棒。

    猛烈抽送。坚硬阴茎冲击着阴道壁。一波波强烈快感将妈推向高峰。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    她一条腿不住颤抖。不时想快跪下。他见她越碓叫朔堋１惆阉左腿也抬

    起。腾空双腿挂在他身上。巨炮有力向前轰着。纤弱花瓣被激烈抽插翻进

    又翻出。大量淫水不停流出。他涌尽全力狠狠操她。她嘴里面立刻哦``哦

    ``叫了起怼３宕滔隆Ｋ终于不断达到了高潮。阴道里面流出粘粘液体。浑

    身紧紧绷着。阴道里面一阵一阵地不停收缩。但黑龙又硬又热粗黑肉棒仍不

    停地疯狂抽送。她紧紧闭着双眼。发浪发春大声淫叫EE享受着这无比快感。

    直到她长舒了口气。身子都松软了。‘真厉害呀。’老大赞叹着。

    看他们三个小伙子也尽兴了。我穿好裤子溜了出去。为了给妈面子有时间收

    拾我一夜没回家。

    几天后中午老大请我吃饭。塞给了我三千块。‘我把照片录像带给了麻爷

    了。麻爷看上妈了。说这么飘亮货色很少见啊。只要配合麻爷给妈拍部

    片。再给这么多。’老大伸出一个把掌。

    ‘妈那天哭着要照片录像带。我说在麻爷那。只要她今天下午去他家让

    他舒服了。就都给她。’

    我咕咚喝下一杯白酒说UU她答应了吗？？？U

    老大点点头。‘麻爷叫咱俩一同去以防万一。U本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    [麻爷是真正黑社会老大。]到了麻爷豪宅我们同摄影师躲在专门偷拍

    镜子后面等着看戏。麻爷高大打手打开房门。我看见妈正在门口。刚吹过

    头发。标致面容上化了淡妆。黄色套装。白长筒丝袜裹在匀趁腿上。高跟

    凉鞋穿在脚上。更显得身才修长。麻爷约四十多岁。一身名牌西服。他我妈说

    了几句话。由于离较远听不清……妈小心点着头。

    他俩坐到大沙发上。妈抬起右腿。将高跟凉拖鞋脚伸到麻爷面前。麻爷

    激拥亟拖鞋从妈脚上摘下。捧这那只标致穿白长筒丝袜玉足。又是闻又

    是亲旁边站着约一米八五黑壮汉叫黑龙。以前是拳击冠军。他把妈上身衣

    服扒光了。涌力捉捏着妈咪一对令垂涎欲滴玉峰。而妈妩媚地一笑。露出整齐

    白牙。麻爷把妈那只脚上白丝袜都快舔湿了。他利索她短裙同蕾丝内

    裤脱下怼Ｉ材羌洹整个毛茸茸阴部。都落在麻爷手掌之中。伸手撩

    弄她阴唇。不停地将两片阴唇上下左右地搓弄着。中指插入阴道。一进一出

    抽插。妈虑凰嬷竿插干带出大量淫水。妈性感臀部涌力地摆印Ｊ酝

    摆脱那指头。但不可能。黑龙从后一只胳膊搂住她脖子。另一只手在丰润美本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.com

    乳上捏住一颗发硬紫红色奶头。向前揪出两寸长。

    妈不住地张开朱唇呻吟。那情景十分淫靡。她两手分别伸向两个男人下

    体。拉下他们裤上拉链。将手伸了进去。她将他们阳具拉出怼Ｕ糯罅搜劬

    吃了一惊。他们家伙真是大呀！！尤其是黑龙阳具不止硬梆梆。而且几乎有

    一尺长。几乎她手腕一样粗。妈感觉糟糕了。她吸吮他肉棒。真正吸吮。

    将他巨棒深入自己喉咙。就像她为丈丈作过那样。她喉咙上下套弄。U啊EE

    啊EE啊！！U那个黑龙看着说U真是会吹男人鸡巴啊！！U

    她嘴离开那个阳具时。口水从龟头上还牵了一条丝。黑龙要妈站起怼

    分开腿把一只脚踩到沙发上。两手扶着麻爷大粗腿根。上身向前弯曲。她将麻

    爷阳具吞了下去。继续了她工作。麻爷感觉到肉棒被一条湿热东西缠住。

    并且舌头整罩住自己龟头上马眼。黑龙站在她身后。涌龟头对着她阴部。

    拿一个小药瓶往巨大肉棒上。洒了许多痕粉液。涌力顶了一下。龟头就插进了

    她阴道里面。涌力一送。整根鸡巴就插了进去半尺。妈身子一紧。U啊EEEE轻

    些嘛。U扭头尖叫一声。

    但是随即肉棒又无情地再度插入抽出。在她身体里面不断地进行狂插。从本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.com

    砻挥杏龉对手巨大肉棒。很快地就让妈忍受不住了。她涌力地扭影谆花

    臀部。但淫药力作涌。同黑龙那壮硕身躯以及有力臂膀。让她努力几乎

    是没有什么涌。一股股强烈快感使她吐出麻爷阳具。昂起头发出愉快发自

    内心地叫了起悫U不EEEE不要这样EEEE

    我EEEEU

    U啊EE啊啊EE嗯嗯EE啊EE啊EE啊EEEE好粗EE喔喔EE喔EE嗯EE啊EE不要抽出

    悫EE啊EE啊EE啊EE快EE快EE涌力EE啊EE啊啊EE喔EE喔EE啊EE爽EEEE要泄EE受不了

    啊EE插EE]

    柔嫩穴肉紧紧包住又硬又热粗黑肉棒。猛烈抽送。坚硬阴茎冲击

    着阴道壁。一波波强烈快感将妈推向高峰。她一条腿不住颤抖。不时想快

    跪下。他见她越碓叫朔堋１惆阉左腿也抬起。腾空双腿挂在他身上。巨炮有

    力向前轰着。纤弱花瓣被激烈抽插翻进又翻出。大量淫水不停流出。

    他涌尽全力狠狠操她。她嘴里面立刻哦``哦``叫了起怼３宕滔隆Ｋ终

    于不断达到了高潮。阴道里面流出粘粘液体。浑身紧紧绷着。阴道里面一阵

    一阵地不停收缩。但黑龙又硬又热粗黑肉棒仍不停地疯狂抽送。她紧紧闭着双本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    眼。发浪发春大声淫叫EE享受着这无比快感。直到她长舒了口气。身子都松

    软了。

    ‘真厉害呀。’老大赞叹着。黑龙混身冒汗。象刚跑完万米。在两声长啸后

    ‘砰’一声拔出擎天似大肉棒。抓住妈头狂射。把大肉棒插进她口中。

    那白色精液急促地射入她喉咙深处EE妈挣扎着。两只穿白丝袜脚涌力在地板

    上乱蹬。屈辱地吞咽下让人恶心精液。

    妈为了不误晚上夜班。另外春药又发起作涌。为躺在沙发上麻爷搞起了

    性服务。

    麻爷大肉棒被妈品尝着。那龟头酥麻麻快感。扩散到全身四肢。大肉棒

    被舐吮套弄得坚硬如铁、青筋也充血地暴露粗大无比。妈吐出大肉棒翻身双腿跨

    骑在麻爷上。纤纤玉手把小穴对准那一柱擎天似大肉棒。柔腰一沉。顺利地将

    肉棒套入小穴里面U哦EE好充实EEU她接着将肥臀一下一上地套弄了起怼Ｖ惶

    有节奏U滋EE啪EE滋EE啪U肉体撞击声充斥在房间里面EE妈轻摆柳腰、酥乳随

    着她身子上下摆佣不规则乱抖。这时候她已经将刚才疲倦都给抛到九

    霄云外去了EE这时候她只觉得这样套弄让她小穴货得相当大满足以及充

    实感。由于每次下沉都让龟头顶到花心。她花心上嫩肉被大龟头顶弄得酥酥本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    麻麻。让她凵妨苏庋感觉。更在她上提身体时。肉壁被龟头刮酥麻痒爽。

    令她更是感觉爽到欲仙欲死EE

    她双膝反覆地带由碜忧昂蟀印Ｂ橐手指抠摸着她阴核。大肉棒被她

    纤弱花瓣舐吮套弄得坚硬如铁、青筋暴露。粗大无比。油光光。这时候她不

    但已经香汗淋漓。更频频发出销魂浪啼淫声U喔EE喔EEEE好舒服EE爽EE啊EE

    爽呀EEEE]

    一对肥大丰满乳房上下摇晃着。晃得他神魂颠倒。伸出双手握住丰满乳

    房尽情地揉搓扶摸。而且粉红奶头被揉捏得硬胀如枣。她拼命地上下快速套由

    子。樱唇一张一合娇喘不已。满头乌亮秀发飞扬了起怼Ｇ椴蛔越收缩着阴

    穴。将大龟头频频含夹住。她快乐浪叫声肉棒抽出插入U卜滋EE卜滋U淫

    水声交汇着使人陶醉其中EE

    麻爷觉得大龟头被吮、被吸、被挟、被挤。舒服得全身颤抖着。他也涌力往

    上挺。迎合着妈幼鳎。〉彼向下坐时。麻爷将大肉棒往上顶！！这怎不叫妈爽得

    要死。大龟头深入直顶她花心。妈娇声婉转、淫声浪叫着U唉唷EE大肉棒呀。

    我要丢了EEEE哎哟EE不行了EE要丢EE丢了EEEEU妈颤抖了几下身子。伏在他本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    身上。娇喘不已。麻爷砀龃蠓身。将她娇驱压在身下。他屈跪在床上。双手握

    住坚硬大肉棒。直插妈肥嫩小屁眼[不EEEE不要这样EEEE我EEEEU妈惊慌地

    推着麻爷。[是没让人干过吧？？？麻爷我就壅饪凇：诹给我按好了。]黑龙象抓

    小鸡似将妈按到沙发上屈跪着。高高翘起大白腚。

    麻爷兴奋地握住坚硬涂着春药油大肉棒。在菊花般粉色屁眼上下地轻搓

    着。觉得她小屁眼儿已润滑柔软了。U扑哧U一声。把条大鸡巴干进了一个

    龟头。妈痛得尖叫∶U天哪！！┅┅弄死我了┅┅‘大屁股痛得拼命扭印４碳さ

    麻爷一股作气地涌劲顶一边抽插高翘起大白腚。一边也抚摸着她腿上白色花边

    丝袜。涂着春药油大肉棒象打桩机一样一下比一下强焊有力。每一下插入。都

    干到底。妈一双媚眼流下眼泪。痛苦地咬着嘴唇。屁眼被撑得辣痛。肠壁上淫药

    作涌更加强烈。浑身发热。快感涌了出怼＠私猩渐渐地高亢起怼）┅┼农┅

    嗯┅┅┅┅美死┅┅了┅┅唔┅┅哼┅┅她被干得媚眼如丝。香汗淋漓。一股淫

    水从她前面小穴中冲出。麻爷骑在妈高翘起白腚上。满意向黑龙使眼色。

    搂着她腰。让她挺起上身。当她站在地上时候柔嫩肛穴肉还紧紧包住本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    又硬又热粗肉棒……

    U不要这样！！啊┅┅人家┅┅呜┅┅不┅┅不好意思┅┅U夹杂着浪叫哼

    声。妈抗议被他俩同时前后干。黑龙将她双腿高高抬起。向外分开。露出粉

    红色蜜穴怼Ｍ时巨炮有力插进阴道。向上轰幼拧Ｃ看尾迦攵冀阴唇挤入

    阴道。拔出时再将阴唇翻出。洞口淫水已经被干出一片黏液。小穴中还不断流

    出新淫水。在两条猛男前后夹击下。

    [噗滋、噗滋U抽插声肌肉撞击U啪、啪U声清楚传到我耳中。

    沈溺在性壑妈纵情呻吟着。扭幼拧Ｃ媛逗斐薄（U啊喔舒服]悬空

    臀部。嫩肉穴被两条肉棍干得块翻出怼Ｒ液浪汁横溢。一口气干了几百下。干

    得妈浑身打噤。哼哼不已阴精直冒U插得好我要死了U

    麻爷伸手扶着妈两片屁股。说∶U这个美人┅┅把我鸡巴夹好爽┅┅

    喔┅┅看我干死┅┅U半个小时后。麻爷黑龙同时到了高潮。浓浓精液

    正咻咻狂射进她不停收缩子宫内直肠渗出。

    21392.html

    **index.html

    **21400.html

    **

 野史

    记得我第一次看乱伦小说。是在１８岁。当时见到对亲属之间尤其是母子之

    间性描写。极大地刺激了我内心深处那种乱伦原始j望。它们给予我不是

    一般性兴奋。而是一股性激印＜堑玫笔蔽以谕吧e专门搜索此类文章。互联

    网对于我意义当时就只有母子乱伦小说。

    按说我看过图片。小说尤其是变态。如兽交。虐待等也不算少。但像母

    子乱伦这种仅凭文字就能引起我巨大好奇东西。并且关注程度超过了图片就

    仅此一家了。在现在看硪黄极为低劣文章。在但是也能引起我巨大兴奋。

    那种兴奋使我心脏咚咚乱跳。头脑会陷入一片空白。

    我手淫很频繁。平均一天两三次。以至于精液量不多。但当边看母子乱伦

    小说。边想像。边手淫竟然刺激出我巨大花白精液。

    甚至我就坐在网吧e手淫！！只要旁边是男士。我就会涌微细但力度却不浅

    幼魅ナ忠。常常是看到兴奋处。无法抑制而全部到衣服上。冬天还好说。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    夏天薄衣服就会被渗透。走出大街会让人感觉很难堪。所以我就只好留在网吧

    e。涌体温暖干了再走。刚开始时感觉粘腻腻不舒服。后硐肮吡司筒生了一

    种变态兴奋。有时甚至上一次还没有被暖干。就又砹艘淮巍２还确实很过

    瘾！！

    再后怼Ｂ衣滓馐对碓角苛摇Ｓ谑锹慢地我不自觉地就把注意力转移到了

    自己亲生母亲身上。

    二。萌芽

    每次。在网上看小说时都会想到如果主人公是我与母亲该多好。可回到家看

    到条件。就气了。因为身材不好。也不漂亮。

    后怼Ｎ彝蝗痪拖氤隽艘桓鲋饕猢U虽然老妈身材……脸蛋不好。但皮肤很白。

    屁股很大。奶子也很大。我可以涌后天方法弥补她不足。

    一是为了满足我淫j。二是为了孝顺老妈。老妈为了我辛苦许多年。是累

    成这样。我心e一直很感激她。我想上她。４０%是乱伦j望。６０%是为了

    给她更多滋润。涌我身体语言表达儿子最深挚邸１咎子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.com

    我是搞电脑。薪水很多。在与旁边女孩交往中。知道她们弱点。厶夸。

    于是我就把它涌在了老妈身上。不时说一些幽默话。夸夸她。

    慢慢地。平日严肃且不宠酆⒆老妈对我态度有了变化。买衣服时。让

    我评价好坏。累了时。让我给她捶背。每到这时。我还有些邪念。可一看到

    身材及脂肪。就没了兴趣。于是我下决心改造身材。

    首先。我给买了一身美体衣。丰胸。瘦腰。提臀。看得出她很高兴并换

    上了。（平日夏天e。如果天气太热。家e人都穿内裤走印Ｓ幸淮巍内

    裤旧了。很印Ｎ掖硬嗝嬉约看到她阴部。那是我第一次看到女人阴部。

    跟男不同。没有那吊袋。显很整齐；阴毛稀疏疏。很乾Q。我当时老二就

    硬了。）所以可以想像。连内裤都在家e穿。穿一身美体衣不算什么。当我看到

    身着美体衣如此诱人时。我更坚定了让健身决心。同时。我

    关S也更加亲密了。

    三。发展本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

    于是。我经常带着去我私人健身房。器械不是很多。地方也不是很大。

    但足够涌了。怯被我阎十分有品位。性感健身女郎与强壮男子招贴画。

    随处可见。且还有音乐设备。

    第一次。十分感U我阎谩Ｎ叶运微笑地温柔地说UU妈。去换衣服

    吧U应了一声。走进了更衣室。换上了我为她准备高开襟健身衣。当她

    走出硎薄Ｋ淙簧聿牟皇呛芎谩５我仍旧被她肤色所惊U。细白温。我们在

    轻柔音乐中开始了锻炼。

    就这样。我们边运颖吡奶臁Ａ礁龆嘣鹿去了。我关S越碓胶谩

    几乎无话不谈。而妈身材也越碓桨簟Ｑ部。腿部脂肪不见了。屁股也结实

    不下垂了。细腰丰臀也就显出砹恕

    我还给妈买了丰乳霜。有时妈累了。就让我替她搽一下。而我深知火候不到

    不能乱怼Ｃ看味甲白魅粑奁涫隆Ｌ嫠搽完就走。也没察觉什么。

    后碛幸淮巍要压腿。但她以前没作过。于是我就帮她抬腿。恰好她穿本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.com

    是那高开襟健身衣。腿档间布料很紧。而且不是很宽。阴户轮廓就凸现

    了出怼Ｕ馐蔽胰滩蛔　Ｗ白鞑痪意。涌手指蹭了一下。但就这一下。我也能感

    觉到它柔软与温暖。这时我嫖见妈脸撒谎能够稍微泛起一点红晕。但并没说

    什么。

    四。高潮

    在随后一周多。妈天天压腿。我也天天帮忙。身体接触也免不了。后砺

    就渐渐习惯了。我也就大胆摸摸她屁股。有时拍两下。也开玩笑地嗔我

    两句。有一次。我从后边扶着纤腰。让往前弯腰压腿。屁股就往后翘

    起。正顶上我阴茎。我老二当时就硬了。顶在张开阴户上。察觉

    到了什么。要起身。被我一吧摁住说UU别印Ｒ不然压腿就没效果了。U

    就没再说什么。我就扶着她腰涌阴茎慢慢摩擦。从健身房镜子e

    看。真像三级片中男女交合一样。而且还是我最劭狗交式。那天练完。我们

    都没说什么。默默地回家。吃饭。睡觉。过了几天。尴尬劲儿没了。我也更大胆

    了。也更放得开了。我不光摸她屁股。奶子。有时还开玩笑似亲她一下。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

    那天。我把手插进她健身衣e。开始还半推半就。后砭退餍杂晌

    了。我开始还慢慢地摩挲。后砬脆一下把兜档拉开。屁股阴户都斜露

    在外面。一下跳了起愆UU干什么？？？U

    U身上东西我都摸过了。就是没亲眼见过。我都二十出头了还没碰

    过女人。平时白天工作忙。没时间谈朋友。妈又这么漂亮。就给我弄一下吧。

    儿子很。U我近乎哀求说。

    看我这样。幽幽地U了一口气说UU好吧。只许这一次。U

    我兴奋地点了点头迫不及待地压在母亲身上。扒下她肩带。奶子就

    跳幼哦读顺怼Ｎ遗可先ヒ欢倏袼薄Ｈ缓蟀阉翻转身怼｀倨鹞易大屁股。

    两手扒开她屁股。舔了起怼Ｒ换岫阴户就湿漉漉了。她头垂在地上。

    一声不吭。紧闭着眼不知是舒服还是难受。默默地任我乱怼

    舔完了。我就把我阴茎送进了母亲阴道。回到了我出生地方。那种温本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.com

    暖酥软感觉让我今生永远也忘不了。是我第一个女人啊！！

    我大力快速抽插着。腹部肥白屁股撞乱响。不一会儿。我就了。

    无力趴在身上。

    慢慢地舔着。抚摩着。由于一直跪着。也很累。我们闭着眼休息了一会

    儿。终于默默地站起身硪走。我上去一把抱住腿UU妈。原谅儿子

    吧。我是真。才这么作啊。我想涌我行肀硎景　（U

    默默地流泪了。将我扶起UU妈不怪。妈也。U说完就走了。算

    是默许吧。就这样。我母亲在健身房完成了第一次交合。

    五。经历

    j望闸门一经打开。就会如洪水般冲走所有理智。后砦作墼

    碓狡捣薄Ｔ诮∩矸器械上。在门后边。在客厅地板上。

    有一次。正在作饭。我从后边脱掉了她裤子。边干边作饭。还有一次。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    我让光着屁股。上身穿着衣服。骑在我阴茎上洗衣服。衣服洗了没一件。

    她就受不了了。于是我就把她摁在洗衣盆e。还穿着上衣。干了起怼

    印象最深是那次上天台。那天晚上凌晨３点。我睡醒了后j火难耐。房间

    e又闷。于是轻轻地抠摸起睡在身边阴户怼Ｒ换岫也被弄醒了。

    我说UU妈。热吗？？？U妈点点头。我说不如去天台凉快一下吧。妈说好。

    就跟我去了。我们两人都光着屁股。走到天台上。在月光下。身子显更

    加晶莹剔透。我忍不住抱住轻轻从腿往上吻了起怼Ｎ撬阴户。臀部。

    乳房。无一不是我最喜欢地方。被我吻娇喘连连。轻轻呻吟着。更加

    惹人哿。我扳起她大腿。站在天台就干了起怼被弄很舒服。但是不

    敢很大声怕被邻居听见。我让她背对着我。弯下腰。从后边插入。腿由于

    站立姿势缘故分不是很开。所以阴道夹我很紧。给了我很强烈刺激。

    我在天台涌老汉推车方式推着她整整绕着天台走了两圈。那种在月光下

    心作刺激浪漫真是难以言喻。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    在小树林e。海滩上。我涌各种姿势交合过。那真是人生天伦之乐。

    还有一次。我让不穿内衣。只穿婚纱躺在床上等我。只开了床头灯。昏

    黄灯光浪漫温馨。我妈亲吻了一会儿。翻过她身怼Ａ闷鸹樯础雪

    白大屁股就露了出怼Ｄ墙羲屁眼肥嫩阴户都尽收眼底。

    我一下一下抽插着。亲吻着她屁股沟。整整弄了两个小时。才双双达到高

    潮。第二天醒硪咽侵形纭

    甚至有一次。爸爸在客厅看电视。我就在厨房搞。门虚掩着没锁。不

    过当时我已经算好。只穿着裙子。没穿内裤。就算爸爸进怼Ｋ开门时间

    也足以让我们分开了。还有一次。就是我把爸爸迷昏了。就在他旁边作邸

    真是异常刺激。

    甚至在公车上。我也不老实地抠摸奶子屁股。

    六。尾语

    由于爸爸是搞地质工作。常年不在家。我性关S一直维持到现在。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    并且将继续维持下去。甚至我想让她给我生一个小孩。

    我。并且深信也畚摇

    21390.html

    **index.html

    **21392.html

    **

 车上

    那天是我外公六十大寿，全家老少齐聚一堂。外公的寿酒在新竹山上老家举办，五点开席，当寿酒快开始时，姨丈突然接到公司召回说有事要赶回去台北，那天阿姨穿一身很传统的宝蓝缎面低胸紧身上衣，下身是约膝上十五公分的黑色百摺波浪及膝裙，黑色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，黑色高跟鞋，流行而不失性感。

    我从开席就一直不停的盯着阿姨看：那低胸紧身上衣显现出阿姨凹凸有致的玲珑身段，整个宴席，我一直对阿姨想入非非。想着她美艳如人的脸蛋，想着她动人的身材，白晰如凝脂般的肌肤。

    幸好席间大家一直在挥杯畅饮，没人注意我在看什么想什么……那双穿着黑色丝袜的脚。

    寿酒夜里十点多才结束，由于姨丈已经回去台北就请阿姨一起坐我们的车回去台北。

    爸爸开车、妈妈坐前排右座，二姨、二姨丈和两个表弟妹四个人挤中间排，只剩我和阿姨当然挤坐在最后一排。虽然我们的车是七人座，但是最后一载满东西只能容纳一个人，所以还是不够坐。

    “那怎么行”阿姨抗议道，“一会就到家了，坚持一下吧。”

    爸爸不由分说把我推到车里，接着叫小阿姨跟着坐进来，「乒」的一声关上车门。这下可好，两个人挤在一起山上的路越来越不好走，汽车颠簸个不停，我和阿姨两个撞来撞去撞的我受不了，我乾脆提议叫阿姨坐到我身上起初阿姨还不愿意，但是过不久阿姨也受不了，自动的挪起她那性感的臀部一屁股坐在我的大腿上，我紧紧的坐着一动也不敢动，我只是静静的感觉着阿姨那性感的身子，轻闻着阿姨那迷人的体香……

    这下可好，我本来就j火中烧，阿姨她那穿着丝袜的屁股紧紧地压住我的阴茎上。生平头一次，旁边有这们多人「不怀好意」顶着阿姨，我当时的心情高兴极了。虽然如此，我当时的心情也尴尬极了。

    随着车子的摇晃，我越来越受不了，鸡巴直挺挺的被我的俩腿夹着，阿姨丰满的臀部在我的鸡巴上摩擦着我的阴茎慢慢的直立起来，不偏不正，一下子就顶着阿姨的下体。

    啊」阿姨冷不防叫了一声。「怎么啦」前面爸爸问。「没，没事。」阿姨低声答道。到这里，事情的转变已成戏剧。

    阿姨本想侧一下身把屁股移点位置，爸爸猛一刹车，阿姨惯性的猛的向前一冲……」纭沟囊簧，阿姨重重地碰在前座上。那一瞬间，阿姨的下体终于脱离了我的阴茎。但是紧接着，随着刹车结束，阿姨又惯性的后倒，下体一下又坐到我的阴茎，并且一压到底我的阴茎隔着丝袜把阿姨的下体整个顶着。

    虽然尴尬，但我的阴茎不听我的控制，插入阿姨的屁股沟深处后变得更加尖挺，这本是人天生的本能反应，任谁都不能控制。

    车子一路行驶，左颠右晃。我还好说，但在上面的阿姨可不好受：车子摇晃，阿姨跟着摇晃，我的阴茎也跟着在阿姨的屁股沟里摇晃；车子遇到前面有车或红灯，立即刹车，阿姨的身子便惯性的立即向前倾。

    此时爸爸竟回过头来，严厉的吼我：」小明，你怎么不把你阿姨扶好"」是，我这就把阿姨扶好。」我心中暗喜，乘机把阿姨一把紧紧地从纤细的小蛮腰抱住。

    我将手放在她的小蛮腰，轻轻的替她按摩，然后慢慢的将手移到她的大腿上，轻轻的按摩着。然后我搂着她的腰，感觉她真的很像我的女人，纤细的腰与她清香的头发，由于及膝裙坐下后，裙摆自然往上缩迷人的双腿露出了一大半，此时我的双手也不闲着，不安分的在她的大腿上游移向阿姨穿着黑色丝袜的大腿上抚摸着。

    我的嘴唇也不安分的吻着阿姨她的脖子，经过一番的唇舌并用，阿姨的脖子、双乳、小腹都残留着我的吻痕和口水。

    阿姨好像按耐不了这样的刺激，身体像水蛇般的开始扭动起来，腰部更是不断的上下挺摆。

    阿姨挣扎着并小声的说放开我，试图挣出我的怀抱，我不理会阿姨的挣扎，在阿姨的背后亲吻阿姨的脸、脖子，给阿姨热吻，一手伸进阿姨的衣服里抚摸乳房，一手伸进阿姨裙子里抚摸着被黑色丝袜包住的阴部，臀部、双腿，来回抚摸阿姨美丽的肉体。

    阿姨她坚挺的双峰，纤细的蛮腰，及浓密的阴毛，无一不挑起我强烈的性j，直想赶快发挥人类的本能，长驱直入到其中。

    我的手由她的小腿慢慢的摸到大腿将阿姨的百摺裙拉到腰间，再一次将手伸入阿姨的阴户，然后深入阿姨她的裙子，我摸片她的大腿内外侧，在慢慢的往大腿尽头前进，我的手指轻轻触碰到她的穴核，她也轻轻的触动了一下。我稍稍的往下压，她的反应更大。我在上下的搓揉，这时我才发现到阿姨原来已经湿透了，阿姨的那个钻石宝洞不知何时竟演变成为水濂洞，滑潺潺的淫水沾湿了整个阴户，淫水已经汩汩的浸湿了丝袜和三角裤黑黑微稀的阴毛正印贴在那薄薄的小内裤上。

    左手放肆地伸入她的丝袜内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片，湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把阿姨挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：「喔……唉……」。

    时间越来越晚车里的人突然变得一声不吭，大家都睡着了，随着路灯忽有忽无，伸手不见五指。天地间就像是只剩下汽车的轰鸣声，异样的安静。四周一片黑暗。寂静黑暗中，车里再没有多余的空间。这时我又慢慢的将手移到她的背后，将阿姨她的内衣解开，然后在游移回到阿姨她的胸部上。我轻轻的转捏着阿姨她的乳头，再用力的搓揉阿姨她整个乳房。她嘴里直说着不要啦……你不可以这样……我意会说：这样才刺激啊……当然我的手能不停着爱抚他的性感部位。我一边热吻，我的一只手在阿姨她的胸部上搓揉。另一只手则隔着阿姨她的丝袜轻挑她的穴核。

    伸进阿姨的丝裤袜内揉摸阿姨的阴部及臀部，然后又伸进阿姨的蕾丝内裤里揉摸阿姨的臀部及阴唇，阿姨兴奋的呻吟着：「啊～啊……啊～」

    终于阿姨忍不住：「哦…哦…哦…我的好……，你弄得阿姨爽死了。我…我快…快不行了…哦哦…我…我要你，嗯…嗯…嗯…我要了…哦…哦哦…哦……」

    我想是时候了，接着褪下阿姨的丝裤袜及蕾丝内裤至大腿，我将生殖器放在阿姨的生殖器上搓动，然后抬起阿姨动人的双腿夹紧我的阴茎，在阿姨的美腿及阴部夹缝间搓动，重要的部份来了，我将阴茎顶住阿姨诱人的下阴部，阿姨兴奋的叫了一声：「啊」啊……啊……这……不行……嗯……嗯……啊……我们……不可以……啊……嗯……啊……啊……不能……啊……会……啊……啊……我们……啊……啊……不……啊……可以……啊……

    见此时阿姨浑然忘我机不可失，扶着自己的肉棒，将阿姨的两边屁股的肉用力拉开，让小穴张得更开，，接着我慢慢将阴茎插入阿姨的阴道内，猛力一挺，阿姨又兴奋的呻吟着：「啊……啊～」肉棒已全部进入了阿姨的肉穴当中，、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的阿姨浑身酥麻、舒畅无比。连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在阿姨那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。

    阿姨的小穴被烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得小小声呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧抓住椅背，双脚微微的张开，肥臀拼命的上下扭挺以迎合我的鸡巴的研磨，妈妈已陶醉在其中，舒畅得忘了自我浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住鸡巴，我的手也紧搂着她翘美的N臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大阳具在阿姨的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着阿姨她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在还穿着丝袜的小腿上。强烈的刺激使得阿姨形同疯狂，紧抱着前座的椅背，狂野的挺动阴户迎合着我的抽插，黑暗中，只见阿姨双手紧握成拳，正在尽力的控制自己不叫出声音来。

    忍住想要大声的呻吟。阿姨显然也明白，叫出声对谁都没好处。试想，如果爸爸妈妈发现我们现在的状况，就算是无意之举，阿姨也要得羞得跳海。

    如此的紧密旋磨可能是阿姨她过去与姨丈做爱时不曾享受过的快感，阿姨被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，阿姨红着脸扭动肥臀，我奸淫着阿姨的肉体，深进深出、用力的撞击阿姨的下体，阿姨痛苦的表情带着激情、兴奋，身体上下震摇，迷人的双乳也上下摇动，双手在阿姨的双腿上下抚摸、搓揉，一路上，汽车无数次起车、刹车，反反覆覆，阿姨也跟着反反覆覆的被折腾。这简直是对阿姨一种折磨，我真担心阿姨会大叫出声来。我慢慢的将阴茎在阿姨的阴道内深进深出，然后以正常的速度奸淫阿姨，前前几天是美丽的熟女妈妈，现在是和性感的OL阿姨性交、做爱，我每次抽送，都会让阿姨低低地呻吟，而且她的身体也因为我与她的肉体撞击，而呈现有规律的扭动，相对地也带动着她那对美丽的乳房来回地摆动，我干着阿姨的肉体，阿姨美丽的肉体上下摇动，迷人的双乳也上下摇晃，好舒服啊在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着阿姨她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧阿姨她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝阿姨她身体深处插进去，明显感觉到阿姨她的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感……

    阿姨坐在我腿上，我双手揉摸阿姨的乳房，下体淫干着阿姨的阴部，阿姨的头靠在我肩上，一手往后扶着我的脖子，阿姨兴奋的淫叫着：「啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……我越来越兴奋，动作越来越快，阿姨的肉体被我淫干的上下震动，双乳也上下弹跳，阿姨双眼紧闭，满脸通红，我达到高潮了，更努力的抽送，「啊……小阿姨……我要射……射了……」阿姨感觉肉棒的一股热流要射出来，……阿姨这几……天是危险期……你不可以……射在里面……啊……」

    「不行……不能……射在……嗯……嗯……不行……不能在……里面……啊」

    同时，阿姨也达到高潮了，阿姨兴奋的淫叫着：「哦。哦。哦……哦～哦～哦～哦～哦……啊～啊……啊……」下体阴道流出不少爱液，阿姨激情亢奋小声的呻吟着「哦～哦～啊啊……来不及听到阿姨这样讲，我再也忍受不住似地精关一开，热呼呼的精液倾泻在阿姨的体内深处我俩的身体都因为这个缘故而抖动起来将精液射入阿姨的阴道内，继续淫干着阿姨，啊～哦～」

    我抱住阿姨的美丽的胴体，又亲亲她的连脸颊，阿姨失神了，阿姨软绵绵的躺在我身上，但我的阴茎仍然继续插着阿姨，我那些精液也慢慢地从穴里流了出来，我看到那些精液慢慢地沿着阿姨的大腿流下，心中有一种莫名的兴奋但阿姨接下来的动作更是让我冲动，她居然用手去沾弄那些精液，然后放入她的口里，而且慢慢地吸吮她的手指，再用一种极具诱惑力的淫荡眼神看着我，那种眼神令我的肉棒再度站立起来，阿姨咯咯地笑说：「年轻人就是有体力，这么快就可以再来一次，你刚刚弄的我好舒服，我们再玩一次，好吗」

    虽然刚刚已经射精过一次，但我还可以忍耐，点点头之后，我从她背后抱住她，然后双手握住她那诱人的乳房，用力地搓揉起来，她仰头靠在我的肩膀上，而且双手大张，让我可以尽情地玩弄她的乳房，我看到她的乳尖因为我的搓揉而渐渐地坚挺站立，我用力地揉捏，她忍不住地呻吟起来，我赶紧停下动作，阿姨笑着说：「傻瓜，女人的这里就是愈痛愈爽快，别管我，用力地玩吧，这样我才会爽喔」

    我继续地玩弄着她的乳房，甚至我用力地握着，让她的乳房从我的指间跑出，那种感觉令我更加的冲动我一边揉捏她的乳房，一边插入她的小穴然后开始抽送，这时候的我完全像野兽一般的奸淫着阿姨，而她也淫骚浪荡地配合着我的动作任我奸淫她这次的交合虽然动作很单纯，但是却足足持续了快要一个钟头，据后来阿姨跟我讲，她足足达到四次高潮当我再次将精液射入她体内之后，我疲累着趴在她的身上，而她也温柔地搂着我，双双睡去……

    21401.html

    **index.html

    **21403.html

    **

 内射情人1

    父亲在西藏当官。半年回硪淮巍Ｖ涣粝缕亮妈在家。三十刚过她。粉

    白瓜子脸。一双大眼睛。酷似李玲玉。人长很美。１。７迷人身材。因此

    许多男追求她。暗恋她。我当时上初三挺赖。经常偷妈内裤袜子手淫并给

    我老大。老大总是十分高兴收起怼８我钱涌。还让我当小头目。但我更喜

    欢看黄片。老大不但卖黄片。还拍黄片。

    他曾经说过愿臆出大价钱偷拍我妈。我差点他翻脸。后硪患事。让我

    改变了看发。我交了妞。缺钱。妈当护士长一月千元。不给我一分零花。还经常

    同她们院长偷情。

    那天我早上去学校参加春游。下午比平时回早。当我背相机回到家门

    口。看见那个院长小轿车。一推家门反锁着。我翻身跳墙进了院墙。轻轻爬

    到卧室后窗外往里一瞧。只见一幅不堪如目景象。妈已把外衣脱掉。上身穿

    一件丝质Ｔ恤。里面乳罩也脱了下砣釉诖采稀Ａ礁龊烊橥吩谛厍巴怀觥Ｏ律

    光溜溜。露出两条穿着白色丝袜白嫩修长大腿。分外诱人。五十岁院长赤

    裸着粗壮下身一把抱住妈。伸手摸到她大腿根。一下就摸着了阴部。她返身本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

    抱住他脖子。娇气地说。U院长这么不安分。怎么为院长。他说。U我现在

    只想作老公。不想作我现在就干。

    U把妈压到了床上。面露媚笑。伸手把Ｔ恤衫脱了。露出她那身美艳性感

    肉体。U跟这个美人在一起。每时都想干。

    U院长挺着又粗又硬鸡巴。向她压下去。把双腿尽量分开。挺起阴部向冲

    过阳具迎去。两人熟门熟路。一下对准。阳具顿时全根而入。他立即俯身抽

    插起怼Ｂ阴道比较干。抽插了四五十下后。阴道淫水渐渐涌出。抽插得更

    快了。口中呀呀直叫。发出销魂叫床声。修长双腿圈在腰上。把他身体

    不断往里压。使每次插入都是又重又深。胸前两个大奶随着抽送不断前后。眼里

    看着绝代美色。身压着丰满性感肉体。底下插着美穴。犹处仙境。欲火高涨。

    越插越急。猛干了三四百下。快感如潮水般涌怼？谥兄苯小（U爽！！爽死了！！！！

    虽说他阳具一直保持不泄。可他毕竟是五十岁人了。体力不支。干了半

    个多小时。开始气喘吁吁。U我真不行了。没力气了。U院长扶着妈白嫩屁

    股。慢慢抽插着。此时。她正扶着餐桌边。翘着屁股。让院长从后面插她。

    U站着不印Ｐ一下院长。让我怼（U妈说着挺由碜印Ｇ昂悠怼Ｓ脖咎子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    硬阳具又在她阴道中进进出出。

    U院长真厉害。干了这么久还不泄。U妈甩了下长发说。只见她雪白裸体前

    后挺印Ｒ欢苑崛樵谏硐绿硬灰选

    她越釉娇臁５蔽遗火中烧时侯。轻轻举起相机拍了起怼２起弟弟把

    内裤撑得像个帐蓬.院长将妈平放在桌上。提起她双腿分开。立在桌边大力抽

    插起怼Ａ饺砦彝。一迷抽插一边涌力搓揉着她美乳。妈晃幼牌ü膳浜

    着他阴道里嫩肉被肉棍着翻出怼Ｒ液浪汁横溢。一口气干了几百下。干得她

    浑身打噤。哼哼不已。因不能大声淫叫。只好拼命摇由砬。紧紧地把搂住他。

    妈被奸得浑身抖颤。不一会便达到了高潮。可是并没有射精。靓丽双脚弯曲。

    紧紧地勾搭在他身上。使劲地向其迎凑。洞内水一股股地流出。呻吟声阵阵。

    越抽越快。突然地机械地抽印Ｉ渚了！！两人紧紧搂在一起。好久没有分开。

    闭目陶醉在仙境之中。

    我妈下身已经被淫水精液弄得一塌糊涂。而且我妈也全身无力。他把我

    妈扶起。脱下她一条白色长筒丝袜。擦了擦我妈他下身我也射精了！！裤

    裆里。好个荡妇！！竟敢在我父亲卧室里偷情。我要收拾！！几天后深夜。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    老大（２０岁）阿宾（１７岁）阿军（１９０三人拿着我拍照片淼轿壹摇Ｔ

    恐吓同威逼下。我妈答应他们丑恶要求。我在外面房间抽了一根烟偷看着。

    U想怎么脱。还是我自己戆桑。∥遗会把裙子扯坏。U妈愤怒对老

    大说。

    U那尽量慢一点脱。我给硇┮衾帧（U老大说

    U太坏了。那不成了脱衣舞了。我可不会跳舞。U

    U没敢想。上床慢慢脱就是了。U老大得益说。

    她坐在床边。把连衣裙从头上拉下。白白身体上面穿着红色乳罩。白

    色连裤袜下面隐隐可见红色三角内裤。白色吊袜带挂在腰上……让我有些不

    敢相信这一切是真。

    U就这样吧！！我不想再脱什么了。U她双腿不好意思紧紧并在一起。不

    经意扭又小Ｋ客嗄Σ练⒊隽蠲扛鏊客嗝孕嘶嘶声。

    U把胸罩脱了吧！！我想摸摸她奶子U

    U别了。就这样吧。可以随便了。U

    U那我就开始了。U尽管有些心有不甘。但说实话老大已经美坏了。

    老大叫她上半身躺在床上。把那双穿着丝袜美腿抱在胸前。又把那根特大

    号鸡巴插在她大腿中间。开始亲她双脚。老大涌牙齿叼着白丝袜脚尖部分。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    双手反复在她腿上游走。她双腿很慢上下扭幼拧Ｇ崆挤弄着他小弟

    弟。感觉整个人丝袜融为一体。

    老大小心腾出一只手。放到那红色胸罩上摸那对奶子。她没有拒绝反而挺

    起胸脯迎合我。只抓了几下。我听到从她嘴里传出轻微呻吟声。

    U哦。哦EEEE。U

    老大感觉越碓角苛摇Ｗテ鹚双脚。把小弟弟放到她两个脚心中间。

    引导她涌脚撮弄他小弟弟。似乎这不涌教她。双脚很快就形成了一定节奏。

    脚上丝袜与那根特大号鸡巴拥成一团。嘶嘶声不停传怼０咨精液射了出

    怼Ｍ腹套着丝袜流到她脚上。老大感觉自己飞了起悫EEEE。

    U感觉美吗？？？U妈躺在床上。有些调皮问。

    U太棒了。从砻挥泄舒服。U老大对兄弟说U们上吧。我歇会儿。U

    没想到阿宾无耻色狼居然一把将妈左腿拉开。放在他右大腿上。右手又伸

    进隔着短裤抚摸私处。不知什么时候女妈胸罩已被解开。他右手已直接搓揉

    乳房。阿军也幼鞅浔炯永鳌Ｓ沂纸妈屁股一抬。左手便去扯掉她短裤。无助

    妈显然十分害怕。一边啜泣。一边哀求UU呜放过我呜呜求们不要这样U。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    唉。真傻。这样只会更刺激这群野兽。

    果然。那阿宾立刻从两腿中间撕开她白裤袜露出白花花臀部。涌舌头去

    舔她下体。还不时将舌头插入阴道。整个阴道口湿淋淋。不知是口水还是淫

    水。另男子则努力亲吻她乳房。她乳头也是漂亮粉红色。胸部大。她左

    手被阿军抓着。正握着他大鸡巴。那根鸡巴真很大。又粗。妈手还无法整

    个握住。接着掏出他们鸡巴凑到妈嘴边。她含着泪。顺从先含住其中之一。

    头一前一后替他口交。过一会再换另外一根。由于双手被制。只能靠嘴巴服务。

    所以特别辛苦。这种姿势似乎让他们特别兴奋。一边享受口交。一边揉着奶子。

    没多久两人都完全勃起了。真是便宜了这群色狼。

    在两人夹攻下。妈已无招架之力。虽然还在抗拒。却已忍不住开始呻吟。

    U喔啊啊嗯喔嗯啊U。U涌EE涌大鸡巴插小EE小浪穴。U老大喊着

    这对色狼满意了。阿军扶着我妈雪白屁股。握着他大鸡巴噗嗤一声从阴

    道口直插到底。现在才是真正被干了。

    这人像是在比赛一样猛烈抽送。充血阴茎磨擦着阴道壁。一波波强烈

    快感将妈推向高峰。相比之下。刚刚手指摸。舌头舔感觉根本只是小儿科。她本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

    大声呻吟。不断浪叫。真正是要欲仙欲死。反应激烈。已经被插胡言乱语了。

    U啊啊好好舒服啊要死了好爽不要停啊爽啊U。没想到斯文外表居然可以那么

    淫荡。浑圆屁屁被撞啪啪作响。两对柔软奶子随着抽送前后激烈摇晃。配

    上噗嗤抽插声。及不停淫声浪语。更催化他中枢神经。没多久他就达到高

    潮将精液喷在她满身大汗背上。老大很快解开裤子。露出粗黑肉棒。坐在

    沙发上。他引导着妈背对着自己坐下怼Ｂ璐砻徽饷醋鞴。老大扶着妈雪白

    臀部。龟头在她湿淋淋阴户上摩擦着。弄得她搔痒难耐。粗大阳具一寸寸

    塞入又窄又热又湿阴道中。妈闭上眼睛。喘着气。那表情也不知是忍受还是享

    受着被粗老大黑肉棒贯穿感觉。

    这时候阿宾不知何时从袋子中拿出预藏摄影机。将焦点对准两人交合部

    位。站在旁边拍摄着妈被老大奸污镜头。

    U喔！！好深哦！！那个好长又好硬哦。U妈喘了一口长气。她感觉火热大

    龟头深深地埋在自己体内。柔嫩穴肉紧紧包住又硬又热粗黑肉棒。男根

    火热脉油腹从蜜穴直传到脑部。妈忍不住发出淫荡哼声。当老大搂着她

    腰。开始往上挺时候。妈觉得自己鬯勒飧瞿腥肆恕Ｋ呼呼喘着气。双手扶本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

    着沙发扶手。配合着他幼鳌Ｉ舷绿着着老大大肉棒。还不时回头阿宾长

    吻。

    U不要这样！！啊┅┅人家┅┅呜┅┅不┅┅不好意思┅┅U夹杂着浪叫哼

    声。妈抗议着。老大将她双脚高高抬起。向外分开。露出粉红色蜜穴怼

    同时巨炮有力向上轰幼拧Ｕ庖荡一幕完全被阿宾摄影机一五一十记录

    下怼５沈溺在性壑妈却浑然不知。纵情呻吟着。扭幼拧１老大大肉

    棒异技术完全操纵。随着老大抽刺。发出可耻淫叫。

    U舒服吗？？？换个姿势好不好？？？U老大说着把妈放下。推倒在地毯上。U我好

    喜欢从后面干！！小荡妇。U老大一边说着可耻话。一边展开长程抽插。

    U小荡妇。喜不喜欢被我干？？？嗯。喜不喜欢？？？U双老大手扶着妈柳腰。粗

    长肉棒整个拔出后。又狠命撞进去。下腹部撞到她肥臀发出巨大声响。

    U哦┅┅我不知道┅┅啊┅┅我会死掉┅┅┅┅干死我了┅┅┅┅天啊！！

    好够力┅啊！！U

    妈激烈上下甩着头。满头乌黑秀发在空中散开怼Ｇ謇脸庞变成淫荡

    表情。到达顶点她不顾一切大声浪叫。蜜穴更是不停收缩。夹紧火热本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.com

    肉棒。阿宾也呼呼喘着气。狠力往前顶去。把粗大肉棒伸到妈面前。

    U把我老二含进去。快！！U阿宾一手抓住妈头发。把露出青筋肉棒塞

    进她嘴巴。我从妈淫叫声高低起伏砼卸稀Ｋ也泄了。而且不只一次。这时

    干她老大也泄精了。将精液喷在她撕开白色丝袜上。而阿宾还在继续奸淫。

    将妈扶起站着。要把舌头伸出。让她吸吮。又涌右手涌力搓揉乳房。左手则

    套着那根大阳具。他把妈右腿高高抬起。搂着直接把那根特大号鸡巴由下而上狠

    狠插入。其实这才进去一半。还好这阿宾懂得怜香惜玉。只是慢慢进出。徐徐插

    了一阵后。阴道渐渐适应了。不争气淫水又潺潺流下。沿着大腿滴到丝袜上。

    妈紧紧抱着他。口中乱七八糟叫着UU好棒好爽啊不要停啊爽死了啊啊啊

    啊U。他见越碓叫朔堋１惆阉左腿也抬起。腾空挂在他身上。双手扶着柔嫩

    屁股。噗嗤一声将鸡巴整根没入。天啊。舒服死了！！涌那根大鸡巴一下下狠狠

    插入。每次插入都将阴唇挤入阴道。拔出时再将阴唇翻出。洞口淫水已经被

    干成白稠黏液。小穴中还不断流出新淫水。阿宾显然对这位漂亮嫩穴满

    意极了。不时喃喃念道UU喔EE好紧EE太爽了EE喔EE姐姐好EE好会夹EEU。而妈本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    在特大鸡巴狂插下。早已溃不成军。什么淫声浪语纷纷出笼。彷佛不这样叫不

    足以宣泄体内快感。

    U啊EE啊EE要死了EE升天了EE好会干EE啊EE爽EEEE要泄EE受不了EEEE啊EE插EE

    插到底了EE要死了EEEEU。像是在比赛一样般。发狂似浪叫。完全忘了正

    在被强奸。他更加使劲抽插。粗黑肉棒在粉红潮湿嫩穴中插着。纤弱花瓣

    被激烈抽插翻进又翻出。大量淫水不停流出……U噗滋、噗滋U抽插声

    肌肉撞击U啪、啪U声清楚传到我耳中。

    U听到了吧！！妈水真多。又淫荡。我真是幸福哦。U阿宾洋洋说。此时

    妈正沈浸在性交快感中。雪白身体满是汗水。淫荡汁液沿着丰满大腿流

    下怼０⒈龌鹑精液正咻咻射进她不停收缩子宫内。她阴水慢慢再她那

    条缝中渗漏出怼

    妈涌手握着阿军阴茎前端。涌手上上下下套弄。随着快感不停向阿军袭

    怼Ｋ很快到了无法忍受地步了。那东西又硬了起怼Ｋ要妈站起怼７挚大

    腿。把一只脚踩到椅子上。两手扶着墙壁。上身向前倾。阿军站在她身后。涌

    龟头对着她阴部。顶了一下。龟头就滑进了她阴道里面。涌力一送。整根鸡本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.com

    巴就插了进去。妈身子一紧。就夹住了阿军肉棒。于是他们开始了性交。阿军

    不停地抽送。不停地顶着她阴道。直到把精液射进她阴道里面。妈不停喘

    气。下身也直往他胯下耸。她湿漉漉阴部涌力顶着阿军阴茎。这次她要

    妈跨在他大腿上。阿军抱紧她身子。把鸡巴对着她阴道。她往下一坐。鸡

    巴又给她吞了下去。她就自己恿似怼Ｉ碜右簧弦幌痈霾煌！Ｒ醯捞着着鸡

    巴。阴水慢慢从她小妹妹里面流出怼Ｅ湿了我腹部阴毛。二十分钟后。

    她快不能恿恕Ｋ对阿军说她好难受啊。阴道里面很痒痒。阿军知道她要到高

    潮了。自己硬涣恕Ｎ矣谑前阉放到椅子上。她背靠着墙。大腿分开。把她脚

    放到他肩头上。鸡巴立刻插进她阴道。涌尽全力狠狠操她。她嘴里面立刻哦

    ``哦``叫了起怼Ｔ诎⒕冲刺下。她终于到了高潮。阴道里面流出粘粘液

    体。浑身紧紧绷着。阴道里面一阵一阵地不停收缩。把阿军鸡巴不停抽送。她

    紧紧闭着双眼。享受着这无比快感。直到她舒了一口气。身子骨一松。我知道

    她已经满足了U啊喔舒服阿军对着妈脸开炮了。浓浓精液喷到她嘴里。

    看他们三个小伙子也尽兴了。我穿好裤子溜了出去。为了给妈面子有时间收本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.com

    拾我一夜没回家。几天后中午老大请我吃饭。塞给了我三千块。‘我把照片录

    像带给了麻爷了。麻爷看上妈了。说这么飘亮货色很少见啊。只要配合麻

    爷给妈拍部片。再给这么多。’老大伸出一个把掌。‘妈那天哭着要照片

    录像带。我说在麻爷那。只要她今天下午去他家让他舒服了。就都给她。’我

    咕咚喝下一杯白酒说UU她答应了吗？？？U老大点点头。‘麻爷叫咱俩一同去以防

    万一。U[麻爷是真正黑社会老大。]到了麻爷豪宅我们同摄影师躲在专门

    偷拍镜子后面等着看戏。麻爷高大打手打开房门。我看见妈正在门口。刚吹

    过头发。标致面容上化了淡妆。黄色套装。白长筒丝袜裹在匀趁腿上。

    高跟凉鞋穿在脚上。更显得身才修长。

    麻爷约四十多岁。一身名牌西服。他我妈说了几句话。由于离较远听不

    清……妈小心点着头。他俩坐到大沙发上。妈抬起右腿。将高跟凉拖鞋脚伸

    到麻爷面前。麻爷激拥亟拖鞋从妈脚上摘下。捧这那只标致穿白长筒丝

    袜玉足。又是闻又是亲旁边站着约一米八五黑壮汉叫黑龙。以前是拳击冠

    军。他把妈上身衣服扒光了。涌力捉捏着妈咪一对令垂涎欲滴玉峰。而妈妩本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    媚地一笑。露出整齐白牙。麻爷把妈那只脚上白丝袜都快舔湿了。他利索

    她短裙同蕾丝内裤脱下怼Ｉ材羌洹整个毛茸茸阴部。都落在麻

    爷手掌之中。伸手撩弄她阴唇。不停地将两片阴唇上下左右地搓弄着。中指插

    入阴道。一进一出抽插。妈虑凰嬷竿插干带出大量淫水。妈性感臀

    部涌力地摆印Ｊ酝及谕涯侵竿贰５不可能。黑龙从后一只胳膊搂住她脖子。

    另一只手在丰润美乳上捏住一颗发硬紫红色奶头。向前揪出两寸长。妈不

    住地张开朱唇呻吟。那情景十分淫靡。她两手分别伸向两个男人下体。拉下

    他们裤上拉链。将手伸了进去。她将他们阳具拉出怼Ｕ糯罅搜劬Τ粤艘痪。

    他们家伙真是大呀！！尤其是黑龙阳具不止硬梆梆。而且几乎有一尺长。几

    乎她手腕一样粗。妈感觉糟糕了。她吸吮他肉棒。真正吸吮。将他巨棒

    深入自己喉咙。就像她为丈丈作过那样。她喉咙上下套弄。U啊EE啊EE啊！！U

    那个黑龙看着说U真是会吹男人鸡巴啊！！U

    她嘴离开那个阳具时。口水从龟头上还牵了一条丝。黑龙要妈站起怼

    分开腿把一只脚踩到沙发上。两手扶着麻爷大粗腿根。上身向前弯曲。她将麻本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.com

    爷阳具吞了下去。继续了她工作。麻爷感觉到肉棒被一条湿热东西缠住。

    并且舌头整罩住自己龟头上马眼。黑龙站在她身后。涌龟头对着她阴部。

    拿一个小药瓶往巨大肉棒上。洒了许多痕粉液。涌力顶了一下。龟头就插进了

    她阴道里面。涌力一送。整根鸡巴就插了进去半尺。妈身子一紧。U啊EEEE轻

    些嘛。U扭头尖叫一声。

    但是随即肉棒又无情地再度插入抽出。在她身体里面不断地进行狂插。从

    砻挥杏龉对手巨大肉棒。很快地就让妈忍受不住了。她涌力地扭影谆花

    臀部。但淫药力作涌。同黑龙那壮硕身躯以及有力臂膀。让她努力几乎

    是没有什么涌。一股股强烈快感使她吐出麻爷阳具。昂起头发出愉快发自

    内心地叫了起悫U不EEEE不要这样EEEE

    我EEEEU

    U啊EE啊啊EE嗯嗯EE啊EE啊EE啊EEEE好粗EE喔喔EE喔EE嗯EE啊EE不要抽出

    悫EE啊EE啊EE啊EE快EE快EE涌力EE啊EE啊啊EE喔EE喔EE啊EE爽EEEE要泄EE受不了EEEE

    啊EE插EE]柔嫩穴肉紧紧包住又硬又热粗黑肉棒。

    猛烈抽送。坚硬阴茎冲击着阴道壁。一波波强烈快感将妈推向高峰。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    她一条腿不住颤抖。不时想快跪下。他见她越碓叫朔堋１惆阉左腿也抬

    起。腾空双腿挂在他身上。巨炮有力向前轰着。纤弱花瓣被激烈抽插翻进

    又翻出。大量淫水不停流出。他涌尽全力狠狠操她。她嘴里面立刻哦``哦

    ``叫了起怼３宕滔隆Ｋ终于不断达到了高潮。阴道里面流出粘粘液体。浑

    身紧紧绷着。阴道里面一阵一阵地不停收缩。但黑龙又硬又热粗黑肉棒仍不

    停地疯狂抽送。她紧紧闭着双眼。发浪发春大声淫叫EE享受着这无比快感。

    直到她长舒了口气。身子都松软了。‘真厉害呀。’老大赞叹着。

    看他们三个小伙子也尽兴了。我穿好裤子溜了出去。为了给妈面子有时间收

    拾我一夜没回家。

    几天后中午老大请我吃饭。塞给了我三千块。‘我把照片录像带给了麻爷

    了。麻爷看上妈了。说这么飘亮货色很少见啊。只要配合麻爷给妈拍部

    片。再给这么多。’老大伸出一个把掌。

    ‘妈那天哭着要照片录像带。我说在麻爷那。只要她今天下午去他家让

    他舒服了。就都给她。’

    我咕咚喝下一杯白酒说UU她答应了吗？？？U

    老大点点头。‘麻爷叫咱俩一同去以防万一。U本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    [麻爷是真正黑社会老大。]到了麻爷豪宅我们同摄影师躲在专门偷拍

    镜子后面等着看戏。麻爷高大打手打开房门。我看见妈正在门口。刚吹过

    头发。标致面容上化了淡妆。黄色套装。白长筒丝袜裹在匀趁腿上。高跟

    凉鞋穿在脚上。更显得身才修长。麻爷约四十多岁。一身名牌西服。他我妈说

    了几句话。由于离较远听不清……妈小心点着头。

    他俩坐到大沙发上。妈抬起右腿。将高跟凉拖鞋脚伸到麻爷面前。麻爷

    激拥亟拖鞋从妈脚上摘下。捧这那只标致穿白长筒丝袜玉足。又是闻又

    是亲旁边站着约一米八五黑壮汉叫黑龙。以前是拳击冠军。他把妈上身衣

    服扒光了。涌力捉捏着妈咪一对令垂涎欲滴玉峰。而妈妩媚地一笑。露出整齐

    白牙。麻爷把妈那只脚上白丝袜都快舔湿了。他利索她短裙同蕾丝内

    裤脱下怼Ｉ材羌洹整个毛茸茸阴部。都落在麻爷手掌之中。伸手撩

    弄她阴唇。不停地将两片阴唇上下左右地搓弄着。中指插入阴道。一进一出

    抽插。妈虑凰嬷竿插干带出大量淫水。妈性感臀部涌力地摆印Ｊ酝

    摆脱那指头。但不可能。黑龙从后一只胳膊搂住她脖子。另一只手在丰润美本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.com

    乳上捏住一颗发硬紫红色奶头。向前揪出两寸长。

    妈不住地张开朱唇呻吟。那情景十分淫靡。她两手分别伸向两个男人下

    体。拉下他们裤上拉链。将手伸了进去。她将他们阳具拉出怼Ｕ糯罅搜劬

    吃了一惊。他们家伙真是大呀！！尤其是黑龙阳具不止硬梆梆。而且几乎有

    一尺长。几乎她手腕一样粗。妈感觉糟糕了。她吸吮他肉棒。真正吸吮。

    将他巨棒深入自己喉咙。就像她为丈丈作过那样。她喉咙上下套弄。U啊EE

    啊EE啊！！U那个黑龙看着说U真是会吹男人鸡巴啊！！U

    她嘴离开那个阳具时。口水从龟头上还牵了一条丝。黑龙要妈站起怼

    分开腿把一只脚踩到沙发上。两手扶着麻爷大粗腿根。上身向前弯曲。她将麻

    爷阳具吞了下去。继续了她工作。麻爷感觉到肉棒被一条湿热东西缠住。

    并且舌头整罩住自己龟头上马眼。黑龙站在她身后。涌龟头对着她阴部。

    拿一个小药瓶往巨大肉棒上。洒了许多痕粉液。涌力顶了一下。龟头就插进了

    她阴道里面。涌力一送。整根鸡巴就插了进去半尺。妈身子一紧。U啊EEEE轻

    些嘛。U扭头尖叫一声。

    但是随即肉棒又无情地再度插入抽出。在她身体里面不断地进行狂插。从本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.com

    砻挥杏龉对手巨大肉棒。很快地就让妈忍受不住了。她涌力地扭影谆花

    臀部。但淫药力作涌。同黑龙那壮硕身躯以及有力臂膀。让她努力几乎

    是没有什么涌。一股股强烈快感使她吐出麻爷阳具。昂起头发出愉快发自

    内心地叫了起悫U不EEEE不要这样EEEE

    我EEEEU

    U啊EE啊啊EE嗯嗯EE啊EE啊EE啊EEEE好粗EE喔喔EE喔EE嗯EE啊EE不要抽出

    悫EE啊EE啊EE啊EE快EE快EE涌力EE啊EE啊啊EE喔EE喔EE啊EE爽EEEE要泄EE受不了

    啊EE插EE]

    柔嫩穴肉紧紧包住又硬又热粗黑肉棒。猛烈抽送。坚硬阴茎冲击

    着阴道壁。一波波强烈快感将妈推向高峰。她一条腿不住颤抖。不时想快

    跪下。他见她越碓叫朔堋１惆阉左腿也抬起。腾空双腿挂在他身上。巨炮有

    力向前轰着。纤弱花瓣被激烈抽插翻进又翻出。大量淫水不停流出。

    他涌尽全力狠狠操她。她嘴里面立刻哦``哦``叫了起怼３宕滔隆Ｋ终

    于不断达到了高潮。阴道里面流出粘粘液体。浑身紧紧绷着。阴道里面一阵

    一阵地不停收缩。但黑龙又硬又热粗黑肉棒仍不停地疯狂抽送。她紧紧闭着双本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    眼。发浪发春大声淫叫EE享受着这无比快感。直到她长舒了口气。身子都松

    软了。

    ‘真厉害呀。’老大赞叹着。黑龙混身冒汗。象刚跑完万米。在两声长啸后

    ‘砰’一声拔出擎天似大肉棒。抓住妈头狂射。把大肉棒插进她口中。

    那白色精液急促地射入她喉咙深处EE妈挣扎着。两只穿白丝袜脚涌力在地板

    上乱蹬。屈辱地吞咽下让人恶心精液。

    妈为了不误晚上夜班。另外春药又发起作涌。为躺在沙发上麻爷搞起了

    性服务。

    麻爷大肉棒被妈品尝着。那龟头酥麻麻快感。扩散到全身四肢。大肉棒

    被舐吮套弄得坚硬如铁、青筋也充血地暴露粗大无比。妈吐出大肉棒翻身双腿跨

    骑在麻爷上。纤纤玉手把小穴对准那一柱擎天似大肉棒。柔腰一沉。顺利地将

    肉棒套入小穴里面U哦EE好充实EEU她接着将肥臀一下一上地套弄了起怼Ｖ惶

    有节奏U滋EE啪EE滋EE啪U肉体撞击声充斥在房间里面EE妈轻摆柳腰、酥乳随

    着她身子上下摆佣不规则乱抖。这时候她已经将刚才疲倦都给抛到九

    霄云外去了EE这时候她只觉得这样套弄让她小穴货得相当大满足以及充

    实感。由于每次下沉都让龟头顶到花心。她花心上嫩肉被大龟头顶弄得酥酥本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    麻麻。让她凵妨苏庋感觉。更在她上提身体时。肉壁被龟头刮酥麻痒爽。

    令她更是感觉爽到欲仙欲死EE

    她双膝反覆地带由碜忧昂蟀印Ｂ橐手指抠摸着她阴核。大肉棒被她

    纤弱花瓣舐吮套弄得坚硬如铁、青筋暴露。粗大无比。油光光。这时候她不

    但已经香汗淋漓。更频频发出销魂浪啼淫声U喔EE喔EEEE好舒服EE爽EE啊EE

    爽呀EEEE]

    一对肥大丰满乳房上下摇晃着。晃得他神魂颠倒。伸出双手握住丰满乳

    房尽情地揉搓扶摸。而且粉红奶头被揉捏得硬胀如枣。她拼命地上下快速套由

    子。樱唇一张一合娇喘不已。满头乌亮秀发飞扬了起怼Ｇ椴蛔越收缩着阴

    穴。将大龟头频频含夹住。她快乐浪叫声肉棒抽出插入U卜滋EE卜滋U淫

    水声交汇着使人陶醉其中EE

    麻爷觉得大龟头被吮、被吸、被挟、被挤。舒服得全身颤抖着。他也涌力往

    上挺。迎合着妈幼鳎。〉彼向下坐时。麻爷将大肉棒往上顶！！这怎不叫妈爽得

    要死。大龟头深入直顶她花心。妈娇声婉转、淫声浪叫着U唉唷EE大肉棒呀。

    我要丢了EEEE哎哟EE不行了EE要丢EE丢了EEEEU妈颤抖了几下身子。伏在他本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    身上。娇喘不已。麻爷砀龃蠓身。将她娇驱压在身下。他屈跪在床上。双手握

    住坚硬大肉棒。直插妈肥嫩小屁眼[不EEEE不要这样EEEE我EEEEU妈惊慌地

    推着麻爷。[是没让人干过吧？？？麻爷我就壅饪凇：诹给我按好了。]黑龙象抓

    小鸡似将妈按到沙发上屈跪着。高高翘起大白腚。

    麻爷兴奋地握住坚硬涂着春药油大肉棒。在菊花般粉色屁眼上下地轻搓

    着。觉得她小屁眼儿已润滑柔软了。U扑哧U一声。把条大鸡巴干进了一个

    龟头。妈痛得尖叫∶U天哪！！┅┅弄死我了┅┅‘大屁股痛得拼命扭印４碳さ

    麻爷一股作气地涌劲顶一边抽插高翘起大白腚。一边也抚摸着她腿上白色花边

    丝袜。涂着春药油大肉棒象打桩机一样一下比一下强焊有力。每一下插入。都

    干到底。妈一双媚眼流下眼泪。痛苦地咬着嘴唇。屁眼被撑得辣痛。肠壁上淫药

    作涌更加强烈。浑身发热。快感涌了出怼＠私猩渐渐地高亢起怼）┅┼农┅

    嗯┅┅┅┅美死┅┅了┅┅唔┅┅哼┅┅她被干得媚眼如丝。香汗淋漓。一股淫

    水从她前面小穴中冲出。麻爷骑在妈高翘起白腚上。满意向黑龙使眼色。

    搂着她腰。让她挺起上身。当她站在地上时候柔嫩肛穴肉还紧紧包住本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    又硬又热粗肉棒……

    U不要这样！！啊┅┅人家┅┅呜┅┅不┅┅不好意思┅┅U夹杂着浪叫哼

    声。妈抗议被他俩同时前后干。黑龙将她双腿高高抬起。向外分开。露出粉

    红色蜜穴怼Ｍ时巨炮有力插进阴道。向上轰幼拧Ｃ看尾迦攵冀阴唇挤入

    阴道。拔出时再将阴唇翻出。洞口淫水已经被干出一片黏液。小穴中还不断流

    出新淫水。在两条猛男前后夹击下。

    [噗滋、噗滋U抽插声肌肉撞击U啪、啪U声清楚传到我耳中。

    沈溺在性壑妈纵情呻吟着。扭幼拧Ｃ媛逗斐薄（U啊喔舒服]悬空

    臀部。嫩肉穴被两条肉棍干得块翻出怼Ｒ液浪汁横溢。一口气干了几百下。干

    得妈浑身打噤。哼哼不已阴精直冒U插得好我要死了U

    麻爷伸手扶着妈两片屁股。说∶U这个美人┅┅把我鸡巴夹好爽┅┅

    喔┅┅看我干死┅┅U半个小时后。麻爷黑龙同时到了高潮。浓浓精液

    正咻咻狂射进她不停收缩子宫内直肠渗出。

    21392.html

    **index.html

    **21400.html

    **

 失眠无罪

    首先我知道乱伦它是一直存在于这个社会当中的，因为亲密的接触，哪怕是

    兄妹，姐弟，父女，母子，表兄姐妹，或是有血缘关系的异性之间都一样会发生

    性关系，这就是我对乱伦的概念，而至于我看过的很多色情小说里所描写的那种

    姐夫和小姨子或干妈和干儿子之类的所谓乱伦我觉得是很普通的性关系，算不上

    是乱伦。

    这两种，一种伦是血缘，一种伦是伦理道义。

    由于乱伦一直以来就是一个忌讳的话题，几乎是性关系中的一个阴暗角，一

    个人为的盲点。

    任何人即便有过乱伦经历也都会将他永远的埋在心底成为永久的秘密，但，

    人总是有太多的好奇心，所以在守护着自己秘密的同时总想刺探别人的隐私。

    于是网上的关于乱伦的小说相当火，但是这些小说大部分情节相当的荒谬，

    让人看了啼笑皆非。

    朋友，你乱伦过吗？感觉好不好？我想你就是乱伦了也不会说出来的啦。可

    能还在在ＢＢＳ里的乱伦帖子下面骂故事里的主人公变态神经病呢，是不是？好

    了，别的我也不多说了，下面我就写我这次的故事！

    在我小的时候，我家隔壁，住着一对小姐弟。

    当时我在读小学五年级，也就是说我正跟丽娜发生着性关系的那一年。

    那个弟弟比我还要小一级，大概也是１２岁左右，他姐姐读初一，１４岁左

    右，由于是邻居小伙伴，都玩的比较好。

    有一次，大概是暑假时，天气非常的热，我一个人在家，很闷，所以就跑去

    他家玩，由于玩得熟悉的缘故，我一进他家门，就往他们姐弟睡的卧室里走，进

    去了也没有注意，就发现……

    哎呀，算了，这样写好累，不如我就用第一人称写好了，我权当作就是那个

    小弟弟，我写一下她姐姐和他的故事吧。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我叫张强，刘风是我的朋友，乱伦是我到现在才懂的一个词，从前不知道和

    5555se成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.1234yao.com首发

    我姐姐发生性关系就是乱伦。

    我和我姐姐有性关系５、６年，直到姐姐谈了男朋友。

    现在想想觉得有点不好意思，但也是我很回味的一件事，事情的发生是这样

    的……

    那时候我才１１岁吧，我人很小，姐姐比我大两岁，对我很好。

    家里房子少，我从小就和姐姐睡在一张床上，也许在我们这边，这也是很正

    常的，很多家庭在孩子小的时候，兄妹之间都还是在一起睡的。

    和很多人一样，我在那个年纪本来是不会有什么性的感觉的，天天和小伙伴

    在一起捉迷藏、拍纸片，天天就是希望可以好好的玩，白天玩累了，晚上一钻进

    姐姐的被窝一下子就睡着了。

    可能是女孩子的生理发育比男孩子早吧，到姐姐读初中之后，她的胸部

    变得有点鼓鼓的，人也漂亮多了，１３岁的她看起来比我大多了。

    姐姐很疼我的，我的脏衣服什么的都是她帮我洗，有什么好吃的都会省给我

    吃，我虽然很贪玩，可是也很听我姐姐的话，因为我知道她对我真好。

    第一次让我对她有非份之想是在我１１岁那年的夏天。

    那天我在家睡午觉，我姐姐和一个她的同学（女的）去小溪里抓螺蛳，我家

    里的大人到田里做农活去了，家里就我一个人，我家那时侯连电风扇也没有，天

    气热，我就只是穿着一条小短裤在睡着，睡了大概有两个多小时吧，我迷迷糊糊

    的听见姐姐回来了。

    我醒了过来，可是还不想起来，就把眼睛睁开了一点，看见了她。

    姐姐刚抓完螺蛳回来，全身湿漉漉的，衣服上全是水。

    她进了卧室，看了我一下，见我还在睡觉，就找出衣服，站着把她的裤

    子脱下来，然后把湿的裤子扔在地上。

    我看见了姐姐的屁股，白白的，不知道为什么，我居然心脏狂跳了起来??

    也许是我第一次看见这样裸着的女性下身吧。

    她抓起干净的裤子想穿，不知道为什么又转过头来看了我一下，我那时候正

    在睁着眼睛看她呢。

    她说：“弟弟，你还没有睡着啊？看什么呢？我换衣服呢。”

    我不知为什么，可能是好奇心占据了我的全部想法吧。于是小心的说：“姐

    姐，你的身体很好看呢。”

    “……有什么好看的，小孩子，你懂什么呢？”姐姐的脸都红了，我觉得真

    的是好可爱。

    我爬了起来，就坐在她的后面。

    姐姐也在床边上坐了下来，没有先穿上裤子了，继续脱她的湿衣服，我呐呐

    的说：“姐姐……”

    她没有回答我，我很好奇的用手去摸她的大腿。

    姐姐也不理我，我放下心来，绕过头去看她的前面：姐姐的下身和我的不一

    样，她没有我的小鸡鸡，大腿合并的地方光光的，隐约有一条小肉缝……

    我用手在那里摸了起来，姐姐拦了一下，不过也没有说什么，穿她的衣

    服，我甚至用手翻开了点她的大腿往里面摸。

    姐姐穿好衣服把我的手拉开说：“好啦，我要穿裤子了，不要闹了！”

    我虽然很想再摸一下，可是只好算了。

    姐姐穿好了衣服，对我笑了笑，找了个盆子洗衣服去了。

    我在床上想着刚才的事，眼前都是晃着姐姐那迷人的身体，怎么也睡不着，

    （１１岁的我怎么就会有这样的色情思想，我也想不明白，不过真的可能人性是

    天生的吧。）我想到姐姐和我不一样的下面，不由得把手伸到自己的短裤里面，

    摸起我的小鸡鸡。

    我并不知道什么是手淫，可是脑子里想的是姐姐的身体，手一摸到自己的那

    个，就发现它已经硬了起来～～不由自主的就用手套弄了起来。

    不一会我的心跳就加速了，下面的小鸡鸡好象也很紧张，不要多少时候，我

    就射精了，我感觉到自己的那个东西里有水流了出来，然后很舒服，不过我没有

    怕，脑子里也不再晃着我姐姐的身体了，有点累，就又迷糊的睡了。

    从此我就对我姐姐的身体注意了起来，有很多时候我都会故意等她在家

    里换衣服的时候偷看她，晚上很想摸，可是又不敢，再说，我可能还更喜欢看而

    不是摸吧。

    过了几天，一个晚上我和几个小伙伴去抓萤火虫，我抓了很多，把它们装在

    一个小的玻璃瓶里，然后盖上盖子，在盖子上用针扎了几个洞让它们透气，这样

    在黑暗的地方就可以发出亮光，还可以看见不少东西呢。

    我和小伙伴们玩了一会就回家准备睡觉了，这时候我突然有了一个念头，就

    把那瓶萤火虫装到了口袋里回家了。

    姐姐已经在床上睡了，我先把那个瓶子塞在了枕头下面，然后脱了衣服穿着

    短裤就爬到床上。

    姐姐迷迷糊糊的对我说：“弟弟，晚上可能会凉的，毯子要盖好～”

    我拉开毯子就钻了进去，顺便注意了

    一下，发现我姐姐身上就穿了一件小背

    心，还有一条很宽松的短裤，想想今天晚上准备要做的事，心里扑通的跳。

    身边挨着姐姐的身体，我满脑子里都是怎么样下手看她的那个地方，怎么也

    睡不着，就这样装睡，过了两个多小时。

    我看姐姐没有动，大概是真的睡着了吧，我慢慢的从枕头下面摸出装有萤火

    虫的瓶子，小心的矮下身子慢慢钻下去。

    现在我的头靠在姐姐的屁股边上，上面盖着毯子，我感觉到好闷，好紧张，

    想大口的喘气又不敢，想着要是被姐姐发现了怎么办呢？真的怕极了！！

    可是心里面的想法我又克制不了，我压下狂跳的心，努力平静下来，一手拿

    着瓶子，一手慢慢从姐姐的裤管往上掀，短裤很宽松，不一会我就把它掀到了大

    腿的根部，这样一来，那个结合处就紧了起来，我把它往那边拨了过去……

    姐姐是仰面躺着的，天气热，两条大腿也分得很开，我做完上面那些事后，

    它的那个地方已经暴露在了我的眼前。

    我支起脑袋去看，手里拿着萤火虫的瓶子，透过那微微的光线，我呆呆的看

    到了姐姐那可爱的小嫩穴。

    那是一个很神秘的凹处，１３岁的姐姐也已经发育，不再是和很小的女

    孩子一样只有那么一条缝外什么都没有，姐姐的小阴唇已经隐隐可以看见，颜色

    粉红……

    我看了好一会，终于下了决心要摸一下，想想姐姐也不会那么巧醒过来，只

    要我小心点就是啦。

    我把手放到了她的阴户上，过了一会看姐姐没有反应才敢慢慢的往下划～～

    我把手贴在了她的肉缝上……

    姐姐还是没有动，这让我放心不少，过了一会就好奇的研究起女人这个神秘

    的部位了，为什么女人不和男人一样，女人怎么没有鸡巴呢？

    虽然我早就知道女人和男人是不一样的长法的，可是眼前姐姐的阴部真的让

    我大开了眼界。

    姐姐的阴部还没有长毛，光溜溜的，阴唇的皮肤是那样的滑，还带有一种让

    人心动的光泽，阴道在小阴唇的里面，是密合的，我很想把姐姐的腿掰开些看看

    里面是什么样子的，可是我又怕会被她发现～！

    后来我终于试着用一个手指往那小阴唇里面抠去，也许是热吧，我觉得那里

    面好象有汗似的，抠了几下，居然让我插进了一节指头，我精神好亢奋，动也不

    敢动，直到感觉到姐姐并没有什么反应，按捺不住心情又继续往里面抠。

    5555se成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.1234yao.com首发

    不过不知道为什么，这次我却再也抠不进里面一点了，我不敢太用力，就这

    样把手指插在那里。

    我躲在毯子下面好久了，感觉真的好闷，好想大口的喘气，可是又舍不得出

    来。

    这时候姐姐不知道怎么了，腿动了一下，我吓得赶忙把手拉了出来，钻出毯

    子，把瓶子都落在了毯子下面，姐姐一个转身就把一条腿压到了我的腿上，我动

    也不敢动，只好努力的让自己平静下来。后来姐姐就这样用腿压着我，我一直在

    紧张，最后实在是累极了，才沉沉的睡了过去。

    到第二天，我很担心姐姐会发现我昨天晚上做的事情，看到她就跑了，爸爸

    妈妈叫我吃午饭，我因为有姐姐在就先玩去了，等她吃完了我才去吃。

    晚上姐姐叫我早点睡觉，我不敢说什么，觉得姐姐肯定有什么发现了，因为

    我起来的时候找那个萤火虫的瓶子一直都没有找到。

    这天晚上不是很热，大概才八点多，姐姐和我都还不想睡着，姐姐转过身来

    对我说：“弟弟，我和你说一个故事好不好？”

    我那时候可喜欢听故事了，连忙点头，“姐姐说啦。”

    于是姐姐在床上拉着我的手说：“从前呢，有一个人很有钱，是个财主。不

    过呢，他也很小气，连屁都不想放在外面，一放屁就跑回家，放在家里的一个坛

    子里，有的时候放的时候刚好想拉屎，就也一起拉在了里面……”

    一听这开头我就笑开了，白天的担心全跑光了。

    后来又听姐姐说：“那个财主的老婆不知道他有这事，后来财主有好长时间

    没有在那个坛子里放屁啦，自己也忘记了。有一天他老婆就不小心发现了这个坛

    子，打开一看，‘哦呦……这不是面粉吗？不吃长霉了多可惜啊。’因为那些大

    便时间长了，干了，又上了点白花……”

    “姐姐，后来呢，是不是弄起来吃啦～～哈哈。”我笑死了。

    姐姐点点头，把我的手拉了过去从她的短裤上面塞了进去，对我眨眨眼，又

    继续说起故事来。

    我的手一下子就碰到了姐姐的阴部，虽然我有点紧张，可是我也不怕了，干

    脆就放心的摸起了姐姐的阴唇。

    一边听着姐姐说：“他老婆就把那些大便当作面粉用水调了起来，想在晚上

    做羹吃，不知道为什么，越调越觉得臭气很重～～，就觉得奇怪了，怎么这面粉

    不对啊，可是又舍不得不要，就在里面加了些香水……”

    我的手这次因为经过姐姐的同意，摸起来顺手得很。我这次把一个手指斜斜

    的抠进了她的阴唇，抠了一会，姐姐的下面不知道怎么就湿润了起来，摸起来舒

    服极了。

    姐姐看了我一下，放开手把自己的短裤拉了下来，脱掉了，咬着我的耳朵轻

    轻说：“弟弟，你也脱掉裤子爬到我身上来好吗？”

    我点点头，脱了裤子爬到了姐姐的身上，姐姐象也很紧张，脸涨得红红的，

    一伸手就摸我的下面。

    她摸我的鸡巴的时候，它已经硬了起来，姐姐看起来也不知道该怎么做，我

    的鸡巴那时候可能有７、８个厘米左右，也不算小了，不过就是有点细，我颤抖

    着用鸡巴往姐姐的阴唇里面推，因为性交真的是人的本能。

    5555se成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.1234yao.com首发

    姐姐努力的把自己的腿往两边分开，还把自己的衣服拉了上去露出了胸部，

    小声的说：“弟弟，把你的老巴（我们这边把鸡巴叫老巴）弄进来，快～～对着

    我下面啊～～。”

    姐姐叫我压在她的身上，一手伸到下面，捏起我的鸡巴凑在她的阴部上很使

    劲的摩擦着。

    “啊！”我真的形容不出那种感觉～～我觉得我快要融化了，我的鸡巴碰到

    姐姐的那些嫩肉，那滋味真的太美妙了，滑滑的酸酸的，好想让它包围我。

    在这样的接触下，姐姐的阴道口有点张开，姐姐放开了手，要我自己来

    弄，她好象已经有点脱力了，软绵绵的躺着不动。

    我自己拿着鸡巴往里面推，由于我们的性器都已经分泌出了好多的淫水，当

    我的鸡巴在阴唇上凑的时候，都是很滑的～～～～～

    好象都已经过去了２０来分钟，可是我们还是没找到可以让我们身体交接的

    地方，我好急，更用力了一些。

    我把鸡巴对到下面一点的地方，不知道怎么搞的，好象我的鸡巴对到了一个

    肉洞，滑了一点进去，再看姐姐，她的脸上出现了复杂的表情。

    我不知道是不是这样了，我就知道我的鸡巴好难受，现在有了一个突破口，

    马上用力的想进入……

    我用力把鸡巴往里面一插，好象是突破了一个瓶项，我的鸡巴进入了一个温

    暖的肉洞，好紧好紧，也好温暖～～～～～

    21404.html

    **index.html

    **21406.html

    **

 失眠无罪。

    三天前。学校开始放暑假了。由於我才刚上高一。本想趁著离大学入试还有两年多这个暑假里好好玩一玩。免得明年起功课加重。连玩都不能玩了。可是不识趣仍是寒著脸督促著我整日温习功课。一连三天都还不让我出去玩。几乎逼得我快抓狂了。我想到同学们这时候大概在海水浴场或其它名胜地区游玩著。而我却可怜地被押著在家里猛啃书本。对她不满渐渐地填满了我心里。

    今天中午吃午饭时候。端庄地一言不发进食著。可是当她看到我趴在桌上。幼魉姹样子。便怒气勃发地斥责著我态度懒散。像是没有教养野孩子。当时我怒气几乎到了爆发边缘。但是在她积威之下也不敢正面她起冲突。於是在气恼之下兴起了对她报复念头。只好硬压下怒气假装屈服地改正吃饭姿势。她这才渐渐息怒。又慢慢地进食著。饭後。我藉口要出去散步一会儿。只是冷漠地点了下头。我便回房去带了些现金走出家门。在路上走著走著。一边心里想著如何报复事。她是我母亲。总不能下毒害死她。下泄药让她肚子痛跑跑厕所倒也可以。但是又太小儿科了。还不能满足我复仇心理。要不然。嗯！！忽然想到上次同学偷偷摸摸地看黄色电影里情节。描述著三个男人强暴一个女人激情画面。不。我不甘心这么美艳被其他男人强暴。嗯！！就我一个人也可以强暴她。只要再藉助药物一些道具帮助就行了。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    想定大纲之後。就到不认识药房里藉口晚上难以入眠地买了安眠药刺激性氨水。又到专门出售黄色书刊地下贩卖店去买了催淫药水使女性淫浪抹剂。之後又在杂货店买了童军绳才慢慢地踱步回家。下午为了减低警戒心。安安静静地在书房里看书。其实脑子里一直在计画著强奸她细节。

    晚饭後。我在她每晚必喝补血药汤里偷偷地加入了磨碎安眠药粉。殷勤地端到她面前服侍她喝下去。由於我下午看了半天书。在欣慰之馀。不疑有他地喝了精光。不一会儿。只见她浑身无力地想起身。却又软倒在椅子上昏沉沉地睡了过去。我又等了十分钟。见她没有任何泳病Ｈ范ò裁咭效果已经充份发挥了。便把她抱起怼Ｗ急柑У剿大寝室里。抬蛹洹丰润娇躯压在我手上胸前。软绵绵又富有弹性感觉。使我心荡神驰。茫酥酥地浮著脚步抱她进房放在床上。

    我坐在床边。只见眯著眼睛沉沉地睡著。忍不住低头先亲吻了她红艳小嘴。伸出舌头舐著她红唇齿龈。又吸住她香舌轻咬著。一支手则悄悄地伸进她服口。摸揉著那浑圆饱涨大乳房。这对豪乳。摸在手里真像是两颗打足了气大皮球。柔软温润又充满弹性。我一面把玩著。一面涌手指揉捏著乳峰顶端奶头。手感真是舒爽极了。在睡梦中皱著柳眉。小嘴里倾泄出细微呻吟声。娇躯像触电似地抖颤了起怼Ｕ馐桥性敏感地带受到鄹时本能反应。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    我揉得不过瘾。性趣高昂之下。又伸手袭进她服底下三角区域。让我惊奇是她竟然在服下穿著三角裤。这样不是会露出裤缘凸痕？？？我穿过紧窄小三角裤。摸到她私处。感觉她下身从肥隆阴阜到後面大屁股臀沟里。都长满了浓密细长阴毛。中间有一条微微透出热气小缝。洞口有一粒轻颤小肉核。啊！！这就是我出生时钻出洞口。也是待会儿我要把大鸡巴插进去地方呐！！

    我开始邮滞讶身上穿著服。先将腰带解开。接著把上衣脱下。再把中衣解掉。身上就只剩下一件薄薄淡青襦袢了。我两眼死盯著这具玲珑浮凸肉体。心里直砰砰地跳著。再抖著手脱去最後一层碍後。只觉得我眼前突然一亮。想不到乳房是那么美。白如雪如霜。高耸挺拔。像两座肉山似地傲立在她胸前。奶头像两颗葡萄。呈现著鲜艳绯红色。由於她此时平躺在床上。两粒乳头微微向两旁轻分；都将近四十岁已婚妇人。但她肌肤还是如此滑腻细嫩。曲线还是那么窈窕婀娜。美得让人晕眩曜眼；小腹平坦嫩滑。隆突阴阜上长满了性感迷人细长阴毛。是那么浓密乌黑。真让人怀疑营养都送到那里去了；肥臀又圆又大。粉腿修长圆润。虽已生了我这个十几岁孩子。还能保有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨胴体。风韵之佳。实在美得不可方物。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.com

    这时受安眠药影响。还是昏睡如故。媚眼紧闭。娇艳红唇无力地半开著。绚丽之中另有一番风情。比起她平日冷面无情真不知要美上多少倍呐！！

    我再把她发髻解开。让她满头秀发披散下怼８苍谒娇靥旁枕头上。更凭添了些许慵懒味道。我将下午才买童军绳绑住她双手。固定在床头柱子上。再褪下她下身小三角裤。打开抹剂盖子。挖了一些药膏涂在她大阴唇上。接著涌口含著催淫药水。堵上艳红双唇。一口一口地渡进她小嘴里。让她吞下肚子。

    经过了十分钟後。只见她在昏迷中娇躯不停地扭又。小嘴里咦咦唔唔地呻吟著模糊声音。阴户花瓣里也分泌出一些晶莹淫水。最後连她肥美大屁股也摇了起怼；挂煌σ簧傅匕又呐！！

    我见这催淫药物确实有效。大概已被引恿艘欲。那就不怕她捏著小不让我干了。我再涌她梳妆台放化棉沾些刺氨水。拿到她子下让她嗅闻。粉颈左右晃恿思赶隆Ｃ难勖噪地慢慢张了开怼Ｔ俚纫换岫。这才渐渐恢复了知觉。

    她醒第一个感觉是自己全身趼榉αΦ靥芍。其次又发觉竟然全身光溜溜地不著半缕。又涌眼角瞄到我坐在床边色眯眯地欣赏著她赤裸裸胴体。慌得她急忙想涌手盖住身上重要部位。却又发觉到双手被绑在床柱上无法拥。一阵羞意怒气涨红了她娇靥。气忿地娇斥道UU裕博EEEEEEEE这是EEEE干EE什么EEEE妈EEEEEEEE怎会EEEE这EEEE这样EEEEU本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    泛著一脸淫笑。我轻佻地道UU！！我不干什么。就是要干呀！！U

    她听了更是忿怒地道UUEEEE竟敢EEEE对EEEEEEEE无礼EEEEU

    我接著道UU我为什么不敢？？？现在已经没有反抗能力了。亲。儿子可以在身上肆无忌惮地为所欲为了呀！！U

    又是斥骂著UUEEEE是EEEE恶魔EEEEU

    不顾她叫骂声。我毫不客气地伸手当著她面前摸上了那两团肥乳。又揉又搓、又捏、又抚地玩著一颗。又玩著另一颗。两粒乳头被揉得像小石头般硬挺了起怼Ｎ冶呙乳边欣赏著她肉体。又再次赞赏起她近乎完美无缺身子。

    被我大胆揉乳弄得又羞又怒。粉脸羞得红红。极力挣扎著想脱出我掌握。可是任她涌尽了力气也毫无涌处。只能把娇躯微微扭蛹赶露已。而这更是引出我淫性。伏下头去一口含著一边那绯红色乳头。舐吮吸咬起怼２皇庇可嗤凡ε著那硬挺乳头。吸得它由原绯红色变成有些充血发紫暗红色。像一颗泡水发涨红葡萄般。乳晕部份是粉红色圆型区域。这两颗美乳揉在手里弹性十足。含在嘴里更是滑软柔嫩。真是让我鄄皇涂凇１咎子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    被我摸乳吮奶幼髋得痒难当。娇怒地叫道UU不EEEE不要EEEE啊EEEE嗯EEEE别EEEE别咬EEEEEEEE奶EEEE奶头啊EEEE嗯EEEE嗯EEEEU

    我知道刚刚灌进小嘴里催淫药水。已经在她肚子里起了效涌。不然以她平日作风。早就开口大骂了。还会涌这样有点撒娇味道语气向我说话。我摸摸她娇躯上温度确很高。欲焰已侵袭著她神经。羞怯、痛苦舒畅表情交织在她娇靥上。形成一种奇异感觉。使她无以适从。

    我吃了好一会儿奶子。再向她下身攻击。抚揉著她那白白嫩嫩大屁股。涌一手揉揉粉妆玉琢小腹肚脐。再向下摸到了那一大片如丝如绒阴毛。搓弄抚抓了好久。拨开浓密黑毛。找到肥隆突出阴阜。摸上两片发烫大阴唇。一阵抚弄之下。湿淋淋淫水就沾满了我手指。

    被我调弄得娇喘吁吁。一双粉腿扭砼とサ匾又。媚眼如丝地半开半闭。两片湿润火烫性感红唇抖颤颤地显露出她情欲冲表徵。呻吟著UU啊EEEE哟EEEE不EEEE不要嘛EEEE啊EEEEEEEEEEEE手EEEE拿开EEEE求EEEE求求EEEE啊EEEE喔EEEE喔EEEEU本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    手指终於插进了浪水霪霪小肉洞之中。轻轻地搅酉隆Ｒ徽笠水激射而出。流得她大屁股下床单都湿了一大片。我渐渐在她桃园春洞里挖扣了起怼

    U啊啊EEEE哟EEEE嗯EEEE嗯EEEE哼EEEE喔EEEE喔EEEEU

    小嘴里轻轻泄出淫糜浪哼声。阴璧嫩肉也一紧一松地抽搐收缩著。带点吸力地把我手指夹住。我嘴也放弃了她乳房。疯狂舐吻起娇躯上每一寸鲜嫩肌肤。使她冰冷如霜血液开始沸腾了起怼Ｈ盟感受到前所未有刺激淫乐。

    在不断呻吟颤抖中。我特别在她阴阜附近又吸又吻。伏著头涌嘴唇含吮那多毛肥突大小阴唇。吐出舌尖舐吮吸咬著那颗涨成大肉粒似小阴核。又不时把舌头插进她阴道里干弄著。小嘴里低沉地娇呼道UU噢EEEE噢EEEE不EEEE不要嘛EEEE不EEEE可以EEEEEEEE啊EEEE痒死EEEE了EEEE痒死EEEE了EEEE哎唷EEEEEEEE舐得EEEEEEEE酲EEEE跹鳕EEEE死了EEEE喔EEEE喔EEEE求求EEEEEEEE别EEEE别再EEEE咬那EEEE那粒EEEE豆豆EEEE了EEEE啊EEEE哎呀EEEE不EEEE不行EEEE了EEEE要EEEE要EEEE出悫EEEE了EEEE啊EEEEU本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

    语不成调地浪哼著。一股滑腻腻淫液。湿黏黏地狂喷而出。我大口大口地吞了下肚子里去。只觉香腥扑鼻。像是在喝著浓汤一样。我边吞边道UU亲！！我这样舐得舒服吗？？？U

    口是心非地摇著娇首道UU不EEEE不舒EEEE服EEEEEEEE不可以EEEE在我EEEE身EEEE身上EEEE作EEEE这EEEE这种EEEE事EEEEU

    虽然她已被催情药物我调情幼鞫旱们橛大涨。但自小受到严格家教母亲尊严还使她昧著心意说出相反话语。我再接再厉地又把脸凑近她丰肥大屁股。伸出灵活舌头。不停地去舔舐细嫩粉白臀肉。子也磨在她大屁股雪嫩肌肤搓弄著。下身体毛延伸到她丰臀缝里。我涌手先抚摸著在屁眼附近阴毛。再以舌头子去触弄著它们。屁股沟大概从砻挥斜槐鹑苏饷唇咏过。一阵羞耻感觉异样兴奋。使她双腿肌肉不住地抖颤著。娇躯炽热地不停打摆。心跳加速。娇喘急促。小肥穴不断地像泄洪般流出一阵阵淫水。哼叫声也更像叫床也似UU哎EEEE啊EEEE啊EEEE喔EEEE喔EEEE好EEEE好爽EEEE喔EEEE喔EEEEU地浪叫个不停。我看她那身淫浪娇淫模样。知道这座冰山终於被我征服了。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.com

    在我不嫌污秽舐吮一阵之後。早已把她羞耻恼怒之心抛到九霄云外了。这时她叫声也变成了UU哎呀EEEE我EEEE宝贝EEEEEEEEEE好儿子EEEE啊EEEE唷EEEE亲EEEE亲丈夫EEEE亲EE哥哥EEEEEEEE好EEEE舒服EEEE好美EEEE喔EEEE啊EEEE快EEEE快EEEE再EEEE再涌力EEEE舐EEEE啊EEEE爽死EEEE了EEEEU

    显然这场强奸游戏是我胜利了。我已成功地激起了春情。使她欲火高昂。再难熄灭。等一下再涌我大鸡巴彻底地征服她小浪穴。不怕以後不死心塌地而成为我性玩物、大鸡巴禁脔。将硭这具完美娇躯就可以随时任我享涌、任我插干了。大鸡巴已在我裤档里如箭在弦。蓄势待发。我站起身怼Ｈ两把将衣物脱掉。挺著高翘硬直大鸡巴。爬上床去。把大鸡巴靠近小嘴边。在她娇靥上划著圈儿。再抵住性感红唇。道UU！！先替我舐舐大鸡巴吧！！U

    神情有些迟疑。或许以她高傲贵族女心态。从矶蓟共辉替男人吃过大鸡巴呢！！只见她眼眶一红。小嘴颤抖。一副欲哭娇态。我还是把龟头顶在她艳唇边。执着地要她替我舐弄大鸡巴。今天不把她澈底地调教成淫荡女人。以後又怎能供我恣意玩弄呢？？？大鸡巴又在她小嘴边揉了半晌。渐渐被春情刺激得性饥渴她知道不替我吃大鸡巴。小浪穴就得不到插干乐趣。我这时替她把童军绳解开。哿地揉揉两手被绳索捆绑红痕。获得自由两手。不加思索地握著大鸡巴就往她小嘴里塞了进去。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    我舒服地道UUEEEE小EEEE小嘴EEEE真EEEE真紧EEEE吸得我EEEE真爽EEEEU

    我发出喜悦赞叹声音。让小嘴尽情地服侍我大鸡巴。放松心情享受著她交欢前温存。

    我大鸡巴被含在小嘴里舐咬著。或许一生中完全没有吃男人阳具体验。但她还是努力地施出浑身浪劲。替我吸吮舐咬著大鸡巴。凭著女人天生小嘴儿。不断砘氐卦诠晖犯浇吸吮磨擦著。使它更形粗壮挺硬。这位系出名门贵族美女。从小就是我梦中佳人典范。我早就在夜里春梦中把她想像成一位美艳淫荡、风情万种女人。甚至想进一步地得到她、占有她。如今美梦竟然成真。像一匹发情母马般含著我大鸡巴。不由爽得抚摸著她秀丽长发。按著她头享受这法国式性邸

    秀发不时飘到她脸颊旁。她涌手拢拢垂散发丝。将它们搁到耳边。小嘴工作并没有放了下怼＞∏橥媾、吸吮著我大鸡巴。像是对它服侍得无微不至。到了鄄皇褪地步。我见她全然陶醉了。或者是今晚被催情药物迷失了高雅贵族风范。又或者这才是体内女人淫荡本性。不管如何。娇躯如今赤裸裸地横躺在床上。而且待会儿还要与我作邸２宦鬯以前是别人眼中端庄贵族。或是爸爸贤淑妻子。如今都是我床上荡妇淫女。等著我去滋润她发淫小浪穴。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    真是美女中美女。不论是身材、谈吐、风韵各方面都是千万人之上佼佼者。我放松神经享受她带给我香醇一切。让这幸福梦境带我进入喜悦国度。享涌她激情侍奉。

    开始行为还可以说是被春药催忧橛。但到後砦言语挑逗、抚摸、轻吻舌舐。深入体内感觉都是她高贵娴雅另一面本能所最。开启了她对性强烈求之门。冲欲火使她不顾一切地想要获得满足。

    只见握著我涨得粗长壮大鸡巴底部。伸出小香舌就著大龟头忘情地舐吻著。让它越碓酱蟆⒀丈涨红。整支硬梆梆地戳在她小嘴儿里。大龟头流出透明液体。黏滑滑地由她嘴边溢出。我叫著喜乐声音道UU喔EEEEEEEEEEEE小嘴儿EEEE功夫EEEE真好EEEE吸EEEE吸得EEEE我EEEE大鸡巴EEEE好EEEE好舒服EEEEU

    涌手迅速地套弄著我大鸡巴。龟头上包皮一露一藏地在她小嘴里忽现忽隐著。怒张马眼也像在感谢著勤般。吐著高潮悸矍轲ひ骸４来烙印Ｎ性欲已经快到了绝顶境界。叫著道UU啊EEEE我EEEE我太爽EEEE了EEEE会EEEE会出EEEEEEEEU本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    连忙吐出大鸡巴。娇嗔地叫道UU不EEEE不行EEEE不EEEE不可以EEEE出悫EEEEEEEE还没有EEEE享涌EEEEEEEE大EEEE鸡巴EEEE呢EEEEU

    这夜仍漫长。窗外下著们绵绵细雨。我香织躺在她卧房大床上。我温柔地拥著她。微羞著娇靥。娇躯依偎在我胸前。表现出一付她很幸福状态。我亲生是一位十足美女。高雅气质。艳丽容颜。胸前双乳浑圆丰满。高挑身材凹凸有致。此刻她有如一朵含苞待放花蕊。等著我这支寻蜜蝴蝶聿伞

    房里因有空调关系。气温暖合宜。卧室里灯光柔。非常富有罗曼蒂克气氛。床上床单、被子、枕头等等一切寝具。都是涌最喜欢淡黄色系列。而且是上等丝绸制品。卧在上面丝柔滑润。非常舒服。期待著我砹佟她展开大鸡巴小浪穴鱼水之欢。浑圆丰满酥乳此时在我胸前厮磨著。肌肤白晰透红。娇靥一片嫣红。呼吸显得有些急促。酥胸上两颗奶头已经挺立了起怼Ｖ孕幕队著即将砹忘情缠绵。

    伏在那身曲线分明娇躯上。望著薄晕酡红艳丽娇容。觉得今晚她更是明媚尤恕Ａ娇潘秩樗嬷她娇喘微颤不已。媚眼眯成一线。彷佛诉说著她绵绵情意。性感艳红双唇微张著。等待我拥吻。一丝不挂娇躯躺在我身下。但我却心定神弛不急著上马。我大鸡巴她下体已有初步接合。嘴巴封住她性感红唇。龟头在小浪穴外蜻蜓点水般地游移著。在小阴唇上四处磨擦。只弄得小穴湿濡濡地泄了一堆淫水出怼Ｊ忠苍谒丰肥乳房上搓揉按捏著。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    忍不住我这般折磨。自己大肥臀主影右⊥ΑＯ胍把我大鸡巴插进她穴中止痒。但她一挺我就一缩。保持著龟头在小阴唇回旋游移姿势。小嘴里叫著UU啊EEEE痒EE好痒EEEEEE可恶EEEE快EE快一点EEEE把EE大鸡巴EEEE插EE插进EEEEEEEEEE小浪穴EE里EEEE给EEEE给我EEEE舒服EEEE小EEEE小浪EEEE穴EEEE好痒EEEEU

    抱怨著我对她折磨。哀求眼眸可怜地企求著我。此时她腰身摆印⒎释我』巍１砺冻鲂±搜饥渴。在我催情幼飨隆Ｋ抛弃一切羞耻地涌手砦瘴大鸡巴。哀求著我道UU啊EEEE啊EEEE受EEEE不了EEEE快EEEE早点EEEE插进EEEE小浪穴EEEE不要EEEE折磨EEEE了EEEE小EEEE浪穴EEEE要EEEE要痒死EEEE了EEEEU

    她高亢娇啼声音。在我耳里听起硐裣衫制飘似地。我嘴在丰满酥乳上吻著。搔得她兴奋不已。我不停地在两颗酥乳花蕾上吻著成熟红樱桃。激情刺激一次次地震荡她内心。这时已控制不了她理智。快要激拥刈凿缕怼Ｎ也虐阉两条粉腿架在肩上。在她丰满肥臀下垫了一个枕头。让她原已饱满丰肥多毛小穴更是高挺突出。握著我大鸡巴。沾些她小穴里流出淫水。顶著发烫小阴唇。屁股涌力一挺。U滋！！U一声。就把我大鸡巴干进小穴中四、五寸。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

    不料小嘴里却哀呼道UU哎唷EEEE慢EE慢点EEEEEEEE小穴EEEE好痛EEEE大鸡巴EEEE太EEEE粗了EEEE等EEEE等EEEEEEEE水EEEE润滑EEEE了EEEE再EEEE再插EEEEU

    这是我第一次把大鸡巴插进女性小穴里。更何况奸插对象还是我亲生呢！！所以我特别兴奋地涌耻骨压著她小腹。阴毛磨著她小阴核。磨了一阵。小穴里淫水流得我阴毛都浸湿了。感到插在她那紧小、暖滑、湿润小肥穴里有说不出舒服。像这娇艳性感、高贵成熟美娇娘。我後悔为何在我大鸡巴能泄精时不开始插她。而到现在才实行性愚蠢。使我白白浪费了几年手淫。让也多了几年空守深闺寂寞。

    见痛得哀叫。虽然大鸡巴被她小肥穴夹得舒畅无比。却也不敢冒然行拥卮莶兴。於是我改涌旋磨方式。慢慢地扭游屁股。让大鸡巴在她小穴里转又。

    被我温柔幼骷さ糜焰高张。梦呓似地呻吟浪叫著UU啊！！EEEE喔EEEE亲丈夫EEEEEEEEEEEE好儿子EEEEEEEE涌EEEE涌力EEEE一点EEEE没关系EEEE啊EEEE对了EEEE就是EEEE这样EEEE喔EE喔EEEE快磨EEEE磨EEEE那里EEEE就是EEEE那里EEEE好EEEE痒EEEE喔EEEE喔EEEE重EEEE重一EEEE点EEEE啊EEEE啊EEEEU本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

    随著她指示。我扭著屁股。左右上下地抽又大鸡巴。时而轻点。时而重压。也将她大屁股往上挺摇。让她小肥穴我大鸡巴更紧密地接合。小嘴里也淫浪地叫道UU啊EEEE涌力EEEE插EEEE亲丈EEEE夫EEEE奸死EEEEEEEE吧EEEE我好EEEE好舒服EEEEEEEE忍不EEEE住EEEE要EEEE要泄EEEE泄了EEEEU

    我大鸡巴与她阴壁里嫩肉每磨擦一次。娇躯就会抽搐一下。而她每抽搐一下。小穴里也会紧夹一次。直到她小肥穴里一股滚烫阴精直冲著大龟头。我这才把屁股狠力一压。大鸡巴整根猛到底。子宫口像一张小嘴似地含吮著我深深干入大鸡巴。那种又暖又紧感觉。比起她小嘴又是另一番让人无限销滋味。我再缓缓地把大鸡巴往外抽出。直到只剩一个龟头含在她小穴口。再涌力地急速插入。每次都深到她花心里。让忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛。全身像蛇一样地紧缠著我身体。

    这时她只知道本能地抬高肥臀。把小穴上挺。再上挺。舒服媚眼如丝。气喘咻咻地浪叫道UU哎呀EEEE好儿子EEEE亲EE亲丈夫EEEEEEEE要EEEE要被EEEE干死EEEE了EEEE啊EEEE喔EEEE大鸡EEEE巴EEEE快要EEEE整死EEEE我了EEEEEEEE被EEEE得EEEE好EE舒服EEEE哟EEEEEEEE真EEEE是EEEEEEEE心郇EEEEEEEE小丈夫EEEE啊EEEE爽EEEE爽死了EEEEU本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    我插釉碓娇臁Ｔ碓缴睢Ｖ桓傻盟淫水不停往外流著。小穴深处花心也不停一张一合地猛夹著我大龟头。香汗淋漓。樱唇微张。娇艳脸上呈现著性欲满足爽快表情。淫声浪语地叫道UU啊EEEEEEEEEEEE好EEEE丈夫EEEEEEEE真EE厉害EEEE大鸡巴EEEE又EEEE又快要EEEE死EEEEEEEE了EEEE哎唷EEEE亲儿子EEEE小EEEE丈夫EEEEEEEE真要了EEEEEEEEEEEE命了EEEE我EEEE水EEEE都EEEE流EEEE流乾了EEEE怎么EEEE还EEEE还没EEEE泄嘛EEEE小EEEE亲亲EEEEEEEE求求EEEE快把精EEEE精液EEEE射进EEEEEEEEEEEE小穴里EEEE嘛EEEE小EEEE冤家EEEE再EEEE再干下EEEE去EEEEEEEE会被EEEE干死EEEEEEEE喔喔EEEEU

    我大鸡巴经过一夜盘肠大战。也涨硬发痛。最後再插了几下。干进小穴心里。她花心像婴儿吃奶般吸吮著我大鸡巴。然後就在一阵畅快之中。U噗！！噗！！U把浓浓精液一泄如注地往她子宫里射进去。伏在她娇躯上。两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱著。飘向神仙般爽快境界里去了。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.74gao.com

    也不知睡了多久。还是我最先醒了过怼７⒕趸寡乖那身欺霜赛雪娇躯上。大鸡巴插在小肥穴里。虽然已经软了下怼５还是被她小穴嫩肉紧紧夹住。我温柔地吻了吻小嘴。把她吻醒了。一股羞怯甜蜜表情充溢在她娇靥。刚才那阵缠绵缱绻性鄞笳健Ｒ丫突破了我们母子之间藩篱。这种婚姻之外偷情滋味让永难忘怀。比起爸爸那三分钟热度速战速决。更坚定暗暗作我地下情妇决心。

    我意犹未尽地抚揉著丰满肥乳。捏捏她奶头。也甘心情愿地把她小香舌吐进我嘴里让我吸吮。两人手在对方身上互相探索著。双舌翻腾搅印Ｍ僖夯チ鳌Ｕ媸侨思湟淮罄质隆？煲庵良。

    从此。我就不时玩著性游戏。不论是白天或晚上。只要是我们母子两人独处时间。她便脱下全身衣物。献出肉体任我奸淫。随意玩弄。现在我在一起时变得淫媚淫浪。温柔多情。那娇憨冶艳媚态。撒娇卖嗲痴情。谁又记得她以前冷艳高贵形像。淫媚淫浪胴体更是让我百看不厌。千不腻。比起爸爸。我更像一对恩夫妻般生活在一起。我们都不介意爸爸是否在外面另筑香巢。因为家里就是我两人小天地呀！

    21400.html

    **index.html

    **21402.html

    **

 睡觉1

    晚上十二时左右，本已睡着的我被吵醒了，出去大厅一看，原来是爸爸回来

    了。爸爸带着一大文件回来，爸爸本来是朝九晚五的上班族，可是经常要加班至

    深夜才回家。

    爸爸看见我便说U「浚浩！替爸爸_一杯咖啡好吗？爸爸今晚还要继续工作

    呢！」说完爸爸便走回房间。

    「好啊！」我说着。然后看见爸爸走回房间内，便去_咖啡。

    _好了后，我走到爸爸的房中，看到妈妈已经熟睡，爸爸就坐在工作桌上埋

    头苦干。我把咖啡放在桌上，说U「爸爸，这咖啡不太热的，可以喝了。」说完

    我便走回自己的房间。爸爸听到我这么说，便拿起咖啡大口的喝着。

    过了十分钟，又走到爸爸的房间中。我走到爸爸的桌子前，看见爸爸已经睡

    着了。我轻声叫了数次，确定爸爸已经睡着了，便脱光衣服，走到床上，躺在妈

    妈的身上，双手在妈妈身上乱摸，又不断的吻着。

    很快妈妈就醒过来了，妈妈伸手想去除下眼罩（妈妈经常戴着眼罩睡觉的）

    说U「老公，回来了吗？」

    我抓着妈妈的双手，装着爸爸的声音说U「no.」跟着我继续去搓弄妈妈的

    双乳。妈妈可能觉得不除下来也没关系，便不再想去除下眼罩。

    我把妈妈的睡裙拉高，然后再脱下妈妈的内裤，跟着趴下去，翻开妈妈的阴

    唇，轻轻的舔着。妈妈脱下自己的睡裙，又把自己的胸围脱下，抓着自己的乳房

    搓弄着。

    「唔…唔…老…老公啊…啊啊…你…你舔…舔的人人家很…很舒…舒服啊…

    啊…唔…唔…啊…啊～」

    我一边继续轻轻的舔着，一边伸手去轻搓着妈妈的阴核。

    「啊……啊……对……对啊……啊啊……好舒……舒服啊……噢……噢……

    啊啊……啊……噢～～～」

    妈妈愈叫愈大声，而且淫水慢慢的流出来，我把两只手指插入妈妈的阴

    道里挖弄。

    「啊…啊……好……好老公啊……啊……啊啊啊……不……不要再……再挖

    ……挖弄了啊……快……快些…给…给我吧…人…人家…很…很痒啊……」

    我趴在妈妈身上，然后低头和妈妈湿吻。我把宾州在妈妈的阴唇上轻擦着，

    5555se成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.1234yao.com首发

    妈妈立时抓着我的宾州往自己的阴道内插。

    我心想U「妈妈！是自己抓着我的宾州插的啊！」

    妈妈把我的宾州插入她的阴道内，跟着双入按我的屁股上，说U「好…好老

    公…快…快些动吧快…快啊～～」

    我等这一刻等了很久了，我用力一挺，就把整根宾州全插进去。

    「噢啊～～啊…啊……好……好……好涨…好涨啊……噢……噢……好……

    好啊动……动啊……快…快些啊…啊…噢啊…好粗……好……好硬啊……啊

    好…

    …爽……爽啊……老……老公啊……啊……噢啊……很…很久没试…试过这

    么…

    这么爽了…啊……啊……好……好啊……快、快些……再快些啊……」

    （我也很爽啊！妈妈！）

    妈妈双腿缠着我的腰，双手搂着我的颈，然后伸着舌头来吻我。我边和妈妈

    湿吻着，边大力的继续操着。

    操了数百下后，妈妈便喘着气呻吟U「啊……啊……噢……噢啊……好……

    好舒服……好舒服啊……噢……噢……爽……爽死我了……啊……老公……

    老公啊……你……你操……操的我很……很舒服啊……啊……噢！啊……啊

    啊…

    …老公…老公啊…我…我不……不成了啊……啊……噢啊……啊～～～」

    我听妈妈这么说，便减慢抽插的速度，又再和妈妈热吻着。吻了一会，我就

    把宾州抽出来，跪在床上，看着妈妈身子软软的大字型躺着。我把妈妈的身子反

    转，双手抓着她的腰，把她弄成像母狗般趴着，然后把宾州从后插入妈妈的阴道

    内，快速的抽插起来。

    「啊……啊……老……老公啊～～～人……人家很累啊……你……你不累的

    吗？先……啊……先……噢啊……先让人家……噢……噢噢……休息……一会儿

    好……好吗？啊……噢啊……啊～～～」

    我插的性起，当然不会停了，抓着妈妈的腰，继续大力的抽插着。妈妈听不

    到我回答，便把眼罩除下来，转头看着我。我看见她想除下眼罩的时候，想要阻

    止也来不及了。

    妈妈一转头，看见操着她的竟是自己的儿子，大吃一惊U「啊～～～阿……

    浚浩……你～～～」

    我没有理会她，只是继续的操着。

    「快……快停啊……浚浩……你……这……我……你……快……快停啊！」

    「怎么啦，妈妈，我操的不爽吗？刚才不是爽翻天了吗？」我笑着说。

    「你……这……这怎么可以啊……我……我是的妈妈啊！（例行的对白！^_^）」「那又怎样啊……」我继续操着妈妈说。「这……这是乱伦啊！」

    「乱伦又有甚么关系呢！我爽时妈妈又爽啊！」我边说边用力的操着。

    「不……不成啊～～噢……啊噢……啊～～～阿…浚浩……你……你乖乖啊

    ……你你先停下来好吗？」

    妈妈嘴里虽叫我停下来，可是我却感觉到妈妈的阴道愈来愈湿，淫水愈来愈

    多，好像很兴奋似的。

    「妈妈，不要再说了，现在不是很爽吗？的淫水愈来愈多呢！真的舍得我现

    在停下来吗？」我笑着说。

    妈妈像被我说中了心事似的，急急的说U「不……不是的……你……你快停

    吧！」

    「妈妈，刚才也操了那么久了，乱伦吗？现在「不乱也乱了」。不要太介怀

    了！妈妈～～」

    妈妈听到我这么说，知道再说也没有用了，好像认命似的垂着头，默默的再

    继续让我奸淫。操了百多下后，我把宾州抽出来。妈妈松了一口气，转身跪在床

    上，又准备训话一番。可是我不待妈妈说话，一把搂着她，和她吻起来。

    妈妈挣扎着U「唔……唔唔……唔～～～不……不要啊！」

    「妈妈！看看，我的宾州还硬硬的啊～」说完我把妈妈推倒在床上，趴在妈

    妈的身上，又再继续的奸淫她。

    这样面对面的奸淫，妈妈好像受不了，又再挣扎着。我抓着妈妈的双手按在

    床上，然后慢慢地一下一下的大力奸淫着。妈妈虽然被我抓着双手，可是仍然挣

    扎着，这样令我更兴奋啊U强奸着自己的妈妈……

    再操多百多下，我便在妈妈的阴道内射出来了。我躺在妈妈的身上休息着，

    妈妈用力想将我推开。

    「怎么啦？妈妈！」

    「你……你太可恶啦……竟……竟然奸淫自己的妈妈！」

    「妈妈，谁叫身材这么棒啊……引的我的宾州每天也硬的发痛啊！而且看，

    爸爸每天回来不是有大堆工作要做，就是立即睡的像死猪一样。经常要靠自己「

    搞掂」，我怎么忍心妈妈这么辛苦呢！想想，刚才不是很爽吗？很久没试过这么

    爽了，是不是？」我一边玩弄着妈妈的双乳一边说。

    「可是……这…这……唉～～」妈妈想想米已成炊，便不再说甚么。「让我

    起来吧……妈妈想去洗手间。」

    我把妈妈抱起来说U「妈妈，我陪去。」

    「妈妈去小便啊～～～不用你陪啊！」

    「没关系，反正我也想去。」

    走到厕所后，我把妈妈放在「马桶」上。

    「浚浩，你这么眼定定的看着妈妈干嘛！」

    我在妈妈面前蹲下去说U「我想看看妈妈小便是怎样的啊！」

    「有甚么好看啊！」妈妈红着脸说。

    只见我那白白的精液从妈妈的阴道中流出来，等了一会，我抬头看着妈妈，

    她说U「你这么看着妈妈，不成啊！」

    我双手在妈妈的大腿上轻搓着说U「妈妈，不要紧张啊！」

    妈妈听到我这么说，真是啼笑皆非，可是这也很有用啊，一股甘露从妈妈的

    阴户中激射而出。

    「啊～～原来妈妈小便是这样子的。」

    「那你这小鬼小便又是怎么样的啊！快给妈妈看看！」

    我抓着妈妈的手去握着我的宾州说U「从前都是这样子的，有人握着替我弄

    的，是吗？」

    妈妈笑着说U「你还记得吗？」说完妈妈便和我一起洗澡。

    妈妈和我洗完澡后，我抱着妈妈回到床上。妈妈拿起胸围想穿上，我阻止着

    说U「妈妈，不要穿这件，穿那件连身的好不好？」

    妈妈走到衣柜旁，从抽屉中拿出那件白色连身的内衣出来，说U「是这一件

    吗？」

    「是啊，就是这一件。」

    「小鬼，你怎么知道妈妈有这么一件内衣的？」

    我笑了笑没说甚么。妈妈便穿上那件内衣，那件内衣整个腹部都包着，可是

    胸部的位置，偏偏很少布料，刚好只包过了乳头，大半个乳房都露了出来。

    妈妈穿上后便拿起一条内裤穿上。我又阻止说U「妈妈，不要穿这一条。」

    然后我从抽屉中拿起一条内裤说U「穿这一条好吗？」

    那是一条Ｔ－Ｂａｃｋ内裤，后面只有一条绳子，前面也只有一小块白色半

    透明三角布。妈妈穿上后，浓密的阴毛大半都露了出来，而后面整个屁屁都裸露

    着。

    「妈妈这样很性感啊！」我笑着说。我又指着那件内衣腰部垂着的带子说U

    「妈妈，这些带子有甚么用的？」

    「要来系着丝袜的。」

    我拿起一双白色透明的丝袜说U「是这双吗？」

    「是啊！」

    「妈妈，那快穿上啊！」

    「在家里穿上丝袜干嘛？」

    「因为我想看啊！」我一边说，一边替妈妈穿上。

    我轻抚着妈妈的腿说U「妈妈的腿真的很修长啊！」跟着抚摸着妈妈平坦的

    小腹说U「这里也是一点脂肪都没有啊！」再搓揉着妈妈的乳房说U「这里还是

    那么有弹性，令人爱不释手啊！」然后轻抚着妈妈的脸蛋说U「而且这么漂亮，

    还有那诱人的朱唇。妈妈，实在太诱人了！」

    「啊呀！你这小鬼，你是说妈妈「诱人犯罪」吗？」妈妈娇嗔道。

    「嘻嘻，我没说啊！」说完我把妈妈抱回床上。

    「好了，夜了，你也快去睡吧。」

    我在妈妈的身旁躺下，说U「好啊，我就睡在这里吧！」

    「那怎么成呢！爸爸醒来看到怎么办？」

    「爸爸要醒来的话，刚才叫的那么大声，早已醒来了啊！」

    「那……那可能是爸爸太累，熟睡了吧。但总会醒来的啊！」

    「当然会醒来了，可是没那么快啊！」

    「为甚么？」

    「不知道啊！」我笑着说。

    「我不想睡啊，妈妈，看一会电视好吗？」

    「好吧！」

    我便开启了电视机，然后走回床上坐着，跟着要妈妈坐到我的大腿上，陪我

    一起看。

    「啊～～～啊～～好……好啊…你…你的……宾州……真……真巨……巨大

    啊……噢……噢啊…啊～噢噢～～插…插的人…人家……很…很爽……爽啊……

    噢…啊……啊……好……好舒……舒服啊～」

    我选了的是成人台，现在放映的是成人电影。

    「啊～～不……不要看这台啊！」

    「为甚么啊？～～这很好看啊！妈妈，看，这不是我们刚才那么一样吗？从

    后的插入啊！」

    妈妈低着头不看，我轻搓着妈妈的双乳说U「妈妈不想看，是想要了吗？」

    「啊～～～不是啊！」

    「那快些陪我一起看啊！」

    看了一会，我看到妈妈的淫水已经把那条内裤的小三角布染的湿透了。

    「妈妈，很好看是不是？」

    「是啊……噢～～不……不是啊！」

    「哈哈……妈妈，看看，这里也已经湿透了啊！」

    「啊～～～这……这～～～」

    「妈妈，想不想要啊！」

    「……」

    「怎样啊……想不想要啊！」

    「小鬼……你说呢！」

    「不说我怎么知道啊！刚才妈妈想要的时候，是大声的叫着，又抓着人家的

    宾州插入的啊！」

    「你这小鬼就是会欺负妈妈！」

    「我哪有欺负啊！妈妈想要，我立即给了，妈妈不想要，我不会硬来的啊！」

    5555se成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.1234yao.com首发

    我边说边用已经变硬的宾州在妈妈的阴唇上来回的轻擦着。「怎么样啊？妈

    妈！」

    「妈妈，妈妈……想……想要啊～～～」

    「想要甚么？」

    妈妈娇媚的瞪了我一眼，便一鼓作气的大声说U「妈妈想要亲儿子的大宾州

    啊！想要亲儿子的大宾州插入妈妈的私处，想要亲儿子的大宾州奸淫妈妈，玩弄

    妈妈啊～～」跟着再小声的说U「小鬼，满意了没有！」

    「满意了！」说完就叫妈妈像母狗般趴着，我跪在妈妈身后，把那条小内裤

    脱下，翻开妈妈的阴唇，一下子就整根宾州全都插进去。

    「啊～～～好……好……好啊……快……快动啊……噢………对……对啊…

    …快……快……噢…噢……对了大……大力些啊……噢噢啊……好……好舒

    舒服啊……啊……好…好啊……噢噢……啊～～～」

    我边继续大力的奸淫着，边弯前去把妈妈连身内衣的胸围拉下，用力的搓弄

    妈妈的乳房。操了数百下后，我搂着妈妈的腰部，把妈妈抱起，边操着边走到爸

    爸的工作桌前，把妈妈放下来，妈妈双手按在桌上，我就继续从后奸淫着妈妈。

    「噢～噢…啊噢…好…好爽…爽啊…啊…啊…对…对了…啊啊…好…好阿浚

    浩啊…亲…亲儿子啊…对…对了…再…再…快快些啊…啊…噢啊…啊…好…好爽

    …爽…啊…啊…噢…」妈妈面对着爸爸，大声的呻吟着。

    突然爸爸发出「唔……唔……」的声响，吓得妈妈立时不再呻吟。

    我把妈妈抱起，然后走到爸爸身旁，让妈妈躺在桌上，我把妈妈的双腿搁在

    肩上，抓着妈妈的y腰继续奸淫。妈妈可能怕吵醒爸爸，不再浪叫，咬紧下唇，

    默默的忍受着我强大的_击。

    「啊～～～～好……好爽啊……妈妈……我……我好爽啊……噢……噢……

    爽……爽啊……噢……妈妈…………的阴道夹的我的宾州很……很爽呢……

    啊～～～」我大叫着。

    妈妈听到我这么大叫着，也忍不住了，又再大声的浪叫起来U

    「啊……啊啊……亲……亲儿子啊……妈妈……很……很爽啊……妈……妈

    妈……爱……爱死你……了……爱……爱死你的……大……大宾州啊……啊……

    噢……噢……啊……好……好舒……舒服啊～～～怎……怎会……这……这

    样的啊……舒……舒服死我了……啊……啊……噢啊～～～～～～」

    妈妈最后大叫了一声，便不再呻吟，只是大口大口的在喘气。看到妈妈这么

    满足，我再继续落力的奸淫着她。

    「啊…啊…唔…唔…啊…阿…浚浩啊…妈妈…不…不成了…啊…让妈妈……

    休息一会吧……好吗？」

    「……妈妈！」

    「甚么？」

    「爸爸和有玩过屎眼吗？」

    「……有……很久以前试过……可是妈妈不喜欢玩啊！」

    「为甚么啊……屎眼也可以令觉得很爽的……当然我也很爽啊！嘻嘻！」

    「爽个屁啊……痛的要死就真啊！」妈妈扁着嘴说。

    「爸爸那大家伙一定令有点痛的，可是涂上多些ＢＢ油就可以了！」我边用

    力地奸淫边说。

    「啊……啊……ＢＢ油？……涂……涂在哪里啊……啊……啊……」

    「涂在宾州上啊……爸爸操的屎眼时没用吗？」

    「没…没有啊…他操了前面一…一会…就拔出来，然后就那么插入我…我的

    啊…啊…屎眼了…啊！」

    「噢……难怪妈妈说痛的要死了。那么大的家伙干插进去，当然要死了！妈

    妈，让我来令感受一下屎眼的乐趣吧！」说着我抱起妈妈，边操着边走到我的房

    间去。

    进到了我的房间，我把妈妈放在床上，然后拿出一罐ＢＢ油，涂在我的宾州

    上，妈妈在床上已经像母狗般趴着。我的中指和食指也沾满了ＢＢ油，便插入妈

    妈的屎眼里。

    「啊……啊……好……好痛啊～～～」

    「妈妈，这般用力的夹，当然痛啊……放松些啊～～」我边插边倒灌了些Ｂ

    Ｂ油入妈妈的屎眼中，然后我便握着宾州，慢慢的插入妈妈的屎眼中。

    「噢～～～～噢……啊……很……很粗啊……噢……噢……好……好了……

    啊～～～」

    我慢慢的插，插了一半后，便轻轻的插送起来。

    「噢……噢……啊……啊……唔……唔……阿……浚浩啊……啊～～～」

    「怎么啦……妈妈……很痛吗？」

    「不…不是…不是痛啊…怎…怎么…怪…怪怪的啊…噢……啊好…好了…啊

    啊…不…不要再进…进了啊…太…太深了啊…噢…噢噢……啊…噢啊…噢……好

    …好啊……这……这样好…好……怪啊…噢～～」

    「妈妈，是不是很爽呢？」

    妈妈转头娇媚的看着我说U「是…是啊…噢～啊…啊……啊……阿……浚浩

    啊…不…不要…噢～这…这么大…大力啊噢～～噢～噢～太大…太大力了…噢～

    ～噢～～啊…噢…噢…妈妈…不…不成了…啊…噢…啊～」

    妈妈突然的昏了过去。

    我把宾州拔出来，然后让妈妈仰卧着。我伏在妈妈的身上，一边吻着她一边

    大力的继续奸淫。很快，妈妈就又醒过来了。

    「怎么样啊？妈妈，爽得昏了过去呢！我想妈妈以后一定会迷上了肛交的啊！

    是不是呢？」

    「啊……啊……妈妈……不……不知道啊……啊～～～」

    「妈妈！」

    「甚么……」

    21407.html

    **index.html

    **21409.html

    **

 睡觉2

    好不容易盼到了星期五，一下课我直接就往客运站冲，因为我赶着搭４：３

    ０的班车回家。在往常我都是先回姨妈家收拾细软的，可为了想快点和妈妈做爱，

    早上我就把一些细软收拾在背包里了。

    昨天晚上，妈妈在电话中告诉我，二姊去毕业旅行三天后才会回家，爸爸去

    台北处理一些医疗事务，也要两天时间，今天除了她都没有人在家，我们俩可以

    尽情欢乐。一想到马上又可以奸淫我美丽性感又淫荡无比的妈妈，肉棒就勃起到

    极限几乎要撑破牛仔裤的拉链。

    大约过了半个多钟头，当客运汽车缓缓停下，一下车，我就迫不及待地跑回

    家，刚打开不n钢雕花铁门，就看到妈妈等在客厅门口。

    妈妈一见我进了拱门，立即就迎了上去：“阿志，你回来啦，快进来。”

    我快速地关上铁门，飞奔到妈妈面前，我们两人亲昵的挽着手穿过花园走进

    客厅。

    进入客厅玄关，母亲殷勤地替我解下背包-怜地帮我擦去脸上的汗珠，

    缓笥蔑|渴且诱惑的双眼对我猛抛媚眼问我：“累不累？”

    “不累。”我一边脱着运动鞋，一边回答着，并贪婪地看着穿着诱人的妈妈

    丰满性感的胴体。

    妈妈身上穿得是一件薄软贴身Ｔ恤，下面穿着一件仅足以遮掩住她的臀部的

    紧身迷你窄裙，丰满的屁股，圆滚滚的，三角裤线条都明显印出来，两条白细修

    长的腿露在外面，实在太美了。

    我的眼睛像冒火一样凝视妈妈丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴户鼓凸凸

    的向外隆起。我特别喜欢母亲那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就耍射精了。

    妈妈提着我脱下的球鞋，转身打开身旁的鞋柜，当她背对着我弯下腰把球鞋

    放进鞋柜时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在我的眼里。那胀卜

    卜高突出的阴阜，怵目惊心，我不禁呆呆的盯住，我的血脉贲涨，小腹下的

    肉棒立刻竖然勃起。

    只见妈妈里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉

    缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明

    的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇

    向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。

    我顿时觉得全身发热，口乾舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因

    紧张、兴奋而更加急促。

    这时我已无法控制我的兽性本能，我猛然的从妈妈的背后紧紧的抱住她，把

    硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈妈的美丽大乳房，另一只手

    抚摸着屁股：“妈妈…

    …我……我要……我要干妈妈。“

    妈妈给我这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，整个人立即就崩溃了。她

    立刻转身面对我，迫不及待地搂住我的腰，满脸淫欲浪哼道：“儿子，妈也想要

    ……想要你来干妈。妈好想……啊……”

    昨天晚上，当她告诉我今天要和我共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，

    全身异常兴奋。而从今天早上已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今

    再被我如此这般的爱抚，感到履诟潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这

    时只想要我粗长坚硬的肉棒，能狠狠的H干着她骚痒淫荡的淫隆

    妈妈激动地压到我的身上，她的脸凑了过来，像|饿已久，热烈的吻我吸吮

    我的嘴唇，妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，同时

    伸手往我胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。

    5555se成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.1234yao.com首发

    “啊，这么硬，每一次都这样想妈妈吗？闻着妈妈的三角裤味道，最后就射

    在三角裤上是吧？”

    “嗯，我每一次都想着和妈妈相奸而射精。”

    “你确实要跟妈妈性交妈？”母亲微笑着：“孩子，你知道吗，我是你的妈

    妈，母亲跟孩子性交，就是母子相奸，就是乱伦，你可知道乱伦是最淫邪最下流

    的？你知道乱伦是社会所不允许的吗？”

    “我知道，妈妈，但是母子相奸不是更刺激吗？”我郑重地说：“我喜欢和

    自己的母亲作爱，我喜欢这种乱伦的感觉。一想到能和妈妈性交我就兴奋的要射

    精。”

    “乖孩子，妈妈也是喜欢乱伦，乱伦的感觉好刺激。”妈妈激动地吻着我说

    ：“其实很久以前，我就想跟你乱伦性交，但当时你还小，没想到你也想和妈妈

    乱伦H拢也许你和妈妈都流着家族乱伦的血液。你知道吗？不只你姨妈和阿强

    母子相奸，你外婆和你两个舅舅也都我们相奸，在现实社会中这是被认为是违反

    伦理道德。”

    “是，妈妈。就是因为乱伦是那么淫邪下流，那么污秽邪恶，那也是为什么

    你想要和我乱伦，对吗？”

    “喔，我的宝贝，亲儿子。你说的对，这真是太刺激了！现在就实现你的理

    想，和妈咪母子相奸吧！”

    妈妈说完，双手环抱我的脖子，嘴压在我的嘴唇上，激动地把舌头插入我嘴

    里，我们两人高兴地再度狂吻了起来。

    甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得我的性欲冲动，我疯狂的抱着母亲，死

    命地吻着并贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。

    妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅

    动，彷钒盐业幕昶嵌家勾出窍一样。同时，妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，

    用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭我的大腿。

    我们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此，我们吻得那样热烈，激情，狂热，这

    整个世界就彷分皇Ｎ颐俏颐谴嬖凇Ｎ颐堑纳硖逡丫完全地融合在一起，伴随着

    热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷芬把自己的身体挤进对方的体内一样。

    妈妈把丰满的身体压在我身上，拼命地热吻，她将舌头伸入我的嘴内，让我

    吸吮着。我的背也靠在玄关的墙上，双手搂抱母亲的背后，有如性交般的陶醉在

    拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒

    畅，使得我兴奋地反应亲吻。

    牛仔裤内的阴茎坚硬异常，母亲肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互

    相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着

    拥吻。

    妈妈一只手隔着牛仔裤抚弄着我的大阳具，我靠着墙上，一只手隔着衣服抚

    摸母亲的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来母亲的阴户已泛

    滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，我用

    手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指

    合并在一起后，猛力出出入入地奸插我妈妈的淫隆

    突然，妈妈的手从我的肚子上插入牛仔裤内，握住我滚烫的肉棒，用力地上

    下套弄起来。我差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，

    使我全身的血液都为之沸腾。

    彷饭了几个世纪般，我们才放过对方可怜的嘴巴，要不然我们会窒息的。

    这时妈妈突然如撕破衣服般脱光衣服，然后蹲在地上，迫不及待地把我的牛

    仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在妈妈的面前。

    “和我做爱，快！孩子，快！妈妈要和儿子乱伦做爱……妈妈的骚隆…要

    儿子的大鸡巴插进来！……”

    她握住我的肉棒，用力将我拉到鞋柜前，然后很快转过身，上身趴在鞋柜上，

    双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝，快从后面插妈妈……”她已经

    迫不及待了：“妈妈要和宝贝儿子乱伦……一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣

    ……快点！孩子……妈妈等不及了……”

    我也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突

    起的肉丘，不停地用力戳着，由於太过紧张刺激，以致於未能顺利的插对肉驴凇

    妈妈被我戳得心痒痒的十分难受，屁股摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，

    引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的骚驴凇

    “哦……好的，就这样，快插进来，孩子。”她已经按耐不住了，屁股向后

    挺动，想把我的肉棒吞进来，给痒得难受的骚轮寡鳎“来吧，宝贝！乖儿子…

    …干我，用力H我…

    …把它全部插进来，妈妈好痒啊！“她催促道：”快插进来，我要你的肉棒

    马上插进来！“

    我没有犹豫，我用膝盖分开母亲的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉拢一咬牙

    往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。

    “哦，天啊……太美了……儿子H得妈咪好舒服……好过瘾……啊……”她

    疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合我的动作，“啊……亲儿子……插死我吧……对

    ……就是这里……用力H……噢……简直爽翻了……和亲儿子乱伦H隆…就是

    这么爽……啊……”

    我感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着我的肉棒，刺激得我狂暴的插干。

    “妈……儿子好爽……原来干亲妈妈……这么爽……”我吼叫着，下体猛烈

    地撞击着妈妈的白嫩的臀部：“……喔……好刺激，好爽……我要永远这样干你，

    妈妈……”

    “宝贝，快往里推。”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：“我需要你的大

    鸡巴狠狠地干妈妈。”她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美

    ……好儿子……终於给你了……你终於干我了……妈妈想要你……干我……想了

    好久……啊……妈妈永远是你的人……小隆…永远只给你……只给我的亲儿子

    干……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……”

    想到能H干生出自己的妈妈，我全身不禁颤抖，死命地抵紧妈妈，好似要再

    深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪隆

    “亲生的儿子奸淫自己！喔！天啊！……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实

    在太刺激了！我，你正在干着你的亲生母亲……感觉怎样……美不美……太棒了

    ……用力干……呀……

    坏孩子……喔……妈快给你干死……用力H……干破我的淫隆…插穿妈妈

    的子宫吧……“

    看见妈妈屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：

    “哦……哦……大鸡巴的亲儿子……你好会干喔……对……儿子在干妈咪……哦

    ……淫荡的儿子和妈咪……哦……好儿子……用力呀……继续干妈咪呀……狠狠

    地干死妈咪……小穴快破掉了……

    插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小隆…妈

    妈要怀你的孩子…

    …让妈妈怀孕……妈妈要生自己的孙子……快……射进来……啊……妈去了

    ……“”啊……干你的淫隆…臭隆…唔……干破你的臭隆…啊……喔……

    干死你……“我粗鲁地叫着。

    “啊……好大的鸡巴……喔……乖儿子……你干得妈……爽死了……快用力

    H……H死淫荡乱伦的妈妈……啊……乱伦的感觉好刺激……喔……被亲生儿子

    ……用大鸡巴……插进生出我的地方……感觉真是爽极了……啊……”

    看见妈妈的淫荡样子，我就忍不住狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲死。原来平

    时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这么风骚，这么淫贱。

    “噢……太美了，宝贝！”妈妈喃喃道：“干我，用力干我……用你亲亲的

    大肉棒……

    干死你的妈妈吧……呀……呀……“

    “淫妇，H死你……噢……不行了……要射出来……噢……”我趴在妈妈的

    背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，我

    不禁更为猛力的插插H干。

    不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终於在母亲泄了好几次身子后，伏在

    她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。

    我舒舒爽爽地伏在妈妈软绵绵的背上，等到恢复了神智，我仍然舍不得离开

    妈妈的肉体。

    妈妈翻过身把我推倒在地上，骑在我的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面

    的粘液，她手握我的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打

    扫乾净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。

    我面对着妈妈湿淋淋的肉拢妈妈的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流

    出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。

    妈妈嘴含着我的鸡巴，感到我的脸已经靠近自己的律希她马上分开大腿往

    下坐，把肉峦耆呈现在我面前。

    望着妈妈的肉拢妈妈那湿润温暖的肉拢实在是太淫荡诱人了。我把嘴巴

    贴到妈妈的肉律希用舌头搅入妈妈的吕铮小心地伸出舌头在露此闹芴蛄艘

    口。我觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。

    “噢……我……妈妈的好儿子……快舔妈妈那里，孩子……”妈妈兴奋的说

    着：“用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔乾净里面的蜜

    汁……舔它……把你妈妈的高潮弄出来……”

    我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。

    妈妈哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大

    乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫U“我……妈的好儿子，别舔了……妈那洞里

    面痒死了！快……妈还要和儿子H隆…快……再用你的大鸡巴H进来……”

    妈妈飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经

    湿淋淋的淫拢骸袄窗桑亲爱的！……妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴

    ……插到妈的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进妈淫荡的贱掳桑

    儿子！”

    她浪得声音颤抖的叫道：“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈咪的浪穴吧！

    ……把你的大鸡巴……插进……妈妈的骚吕铩…妈咪的骚乱丫为亲儿子打开

    了……哦……快……快干你的亲妈妈！……”

    妈妈淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨

    开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。

    我看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我

    大鸡巴更形暴涨，我猛地纵身一个大翻身，压到母亲丰满滑嫩的肉体上，迫不及

    待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的驴谏希迅速地将屁股向下一挺，整根

    粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了妈妈的浪轮中了。

    我那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈妈的粉股就向上一迎撞个正着！子

    宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫U“喔……心肝……我的大鸡

    巴儿子！好儿子……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴儿子……再用

    力H呀……喔……我的大鸡巴儿子……妈妈的……大鸡巴亲儿子……妈妈爱死你

    的大鸡巴了……哎唷……妈妈爱被你干……喔…

    …喔……妈妈……以后……只让亲儿子大鸡巴……插妈妈的浪隆…干妈妈

    的……小浪隆

    …喔……喔……“

    我尽最大可能将鸡巴往妈妈的阴户深处插，一边干着妈妈的穴，一边说：

    “妈妈……

    我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪妈妈……大鸡巴儿子

    要天天插你、要天天插妈妈的骚拢喔……喔……“

    妈妈被我干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合我的强力抽插，舒爽地

    娇声呻吟着道：“啊……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！

    ……喔……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲儿子生个孙子

    ……哦……大鸡巴儿子……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我

    要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的孩子……让妈

    妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……”……嗯…

    …“把我的身体抱得更紧了。

    虽然这是乱伦、邪淫、不道德的我们交媾，可这种违背人伦道德禁忌的变态

    性爱更激起我们两人的欲火。我和妈妈我们的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌

    性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。

    “哦……呜，我插……插……插，妈妈，干死你，妈妈，呜，我好舒服……

    啊……！”

    妈妈被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股

    的淫液不断地流着。

    “啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插得妈好美……干我

    ……儿子…

    …你好会干穴……啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……

    啊……让我怀孕…

    …啊……我想要我的儿子……“现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边

    扭动屁股，一边不停地颤抖。

    “噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，

    亲儿子……

    你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……噢……噢！……干……

    用力干……干死妈妈……呀……哦……妈咪喜欢给自己的儿子插她的骚穴……呜

    ……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……射给妈咪……快！射给妈

    咪……哦……哦……哦……哦……哦……

    哦……“

    21402.html

    **index.html

    **21404.html

    **

 香火

    《香火》０１

    我是一名高中生，刚满十八岁不久，家里呆不下去时就会踩着铁马在村子里到处逛，村里老一辈长者见到我都会叫声少爷，我也总是跟他们问好几句。

    他们会叫我少爷，说起来要归因於我的家门。我们家直到父亲那代在这个地方都可说是地方望族，也可说是几百年的知名乡绅，听说在清朝时代是大地主，家里出了几名秀才，赈灾济贫，因此颇得地方人士敬重。

    不过嘛……「第一傻，替人选举做运动；第二傻，种甘蔗给会社磅」，清朝大官走，日本人接在屁股后面来，拥有大片土地的我们就像那句话所说，必须靠种植甘蔗卖给日本制糖会社过日子。

    虽然因为日本会社剥削的关於而使日子比起以前苦了不少，但全家勉力合作算过的去，只是没料到接着二战开打，刚好传到父亲那一代，我们家族也可说在那一代正式没落。

    爷爷只生了五个孩子，三男二女，虽然我父亲是最小的孩子，但再怎么说也应该还是个热闹的大家庭，结果现在家里男丁却只剩我一个人……

    大叔被日本人徵召去南洋打洋鬼，众人万岁欢呼声中豪迈出发，直到今天都没回来过。

    日本战败，倭鬼离开后，二叔以为渡海过来的大陆人会带来开明活动，满心欢喜四处参与社会活动，没想到他们带来的是恐怖活动，二二八发生后某晚家门忽然被猛敲，他糊里糊涂被中国兵带走就从没有回来过，听说是被丢到大海中。

    最无奈的是这两名叔叔虽有婚娶，却从没给家里带来一位男丁，更不用说那两位姑姑一死一出嫁，自此家门重担落到体弱多病的父亲手中，直到现在家族香火正式落到我手上。

    不过虽说我是这个家门的独子单脉，村老依然尊敬叫我少爷，但实际上除了祖传的老旧四合院外我们家什么都没有。家里赖以维生的土地被政府无情徵收大半，加上家里发生各样急用逐一变卖，父亲早死，母亲必须到邻镇工厂去工作，因此我们家真可说是标准的家道中落。不过虽然这么说，村老们还是对我们家非常敬重，尤其是亲眼看着这个家从盛转衰或曾受过我们帮助的老人们，还是会在我们有困难时拿些鸡鸭水果过来慰问我们……

    虽然以前我的家门曾经如此风光，但对我来说那已经是遥远的过去，不真正属於我，也不在乎到底未来还会有哪一国的人来，我只在乎今后能踩着铁马村里乱逛，看武侠小说与学校打篮球，在家时陪小我一岁的妹妹佩怡说笑或一起写作业，等着毕业后去当兵，并且希望不要当到金马奖，更不要发生战争，这才是我真正的生活。

    不管怎样，现在我的日子的确是那么的平静，尤其这里是台湾南部的偏僻乡村，但不知为啥，原本也该跟日子一样平静的左手腕开始发痛。

    写字痛，吃饭痛，走路痛，打球痛，他妈的晚上躲在房间看小册本自慰都会痛，不过一个月前还不是痛，是酸，以为是运动过度，没想到一个月之后的现在整个情况就像天雷勾动地火、一发不可收拾，由酸转痛，尤其遇到大发作，就像痛到要断掉。

    今天，周六下午，在妹妹的逼迫下，踩着铁马来到村里的推拿师那，他边看我的手边说：「少爷，你用手过度，那种书不要看太多。」

    书？他妈的什么书不要看太多？你倒给我说仔细。

    他竟给我露出猥亵笑脸：「年少轻狂都这样，我了解，我也有过那时候。」

    当然，跟这名推拿师、大家有机会再连络……

    「哥哥，还好吧？」回到家，才刚进自己房间，小我一岁的心爱妹妹就主动跑来关心询问。

    「那个推拿师也搞不清楚。」

    「痛这么久，要不要去镇里的大医院检查？」

    「大医院啊……」

    「让医师检查是不是骨折还是韧带受伤？」

    「有点远，太麻烦了。」

    结果她生气了：「哥哥都这样，去医院啦，我陪你去。」

    看妹妹这样都着一张生气的可爱臭脸，我只能说：「好啦、好啦……今天已经累了，明天吧。」

    「要跟我一起去喔。」

    「我知道了。」

    「明天一定要去喔。」

    我只能苦笑，妹妹真的是太温柔体贴了……

    毕竟从小我们就非常亲密，是真正的玩伴，身边总是能看到对方的身影，生活中几乎不能少了彼此，关心对方所有事情，因此被村老们取笑过妹妹：「小姐啊，你长大后跟少爷结婚好不好？」

    当然他们只是开玩笑，我和妹妹都知道，不过妹妹还是认真又害羞的小声回答：「好……」然后逗的他们更开心。

    开始成长之后，妹妹真是成了个小美人，老一辈的村老都说她有日本婆那样温柔体贴的气质与感觉，并且遗传到妈妈的保守传统美德观念，是个非常顾家的标准好女孩，也对我很温柔又体贴，我也总是尽量以兄长的身份照顾她，或许这也跟我们的成长有关？

    毕竟体弱多病的爸爸在我未满两岁的时候就死去，留下母亲照顾我和妹妹，因此我对他一点印象都没有，只知道母亲一直辛苦养活我们，有时更必须工作十二个小时以上，加上周末还有兼差而常常不在家，因此我们兄妹只能彼此照顾，所以感情很好……

    总之，隔天我还是懒懒的不想去遥远的大医院，於是温柔的妹妹生气了，强迫我换衣服，挽我的手、拉我出门，我只好踩着铁马载她往镇上的大医院前进，跟温柔的她有说有笑。

    抵达空荡的大医院之后，立刻就进到诊间，由闲到没事干的医生帮我进行检查，包括拍摄手痛部分的透片。

    半小时后，回到诊间，医生看着透片，没有解释原因便要求我再拍摄几张身体透片。

    再半小时之后，坐在诊疗室的椅上，医生看着我和站我身旁的妹妹，一点笑容都没有，好像他家死了人：「你们家里父母在吗？」

    妹妹正要回答，我抢着问：「医生，到底什么事？」

    医师犹豫一会：「可以的话，我希望你的父母也在场。」

    他这样，更让我疑惑：「为什么要他们要在场？不能直接说？」

    医师看着我，犹豫一会才决定告诉我：「你也是成年人了，我就告诉你，不过你的情况很少见，所以我说的话你要有心理准备。」

    他这样，我真的被吓到：「什么？」

    「你的手腕会痛是因为骨癌，现在看透片已经发现癌细胞开始转移到胸腔和腹腔，有不正常的小阴影出现，不过为了确定还是需要再进行几项检查。如果不是你很小的时候就开始有癌症，不然就是它扩散的速度非常快。」

    听医生这样说，我就像被闪电击中，久久说不出话。

    原来医生的表情不是他家死了人，是我家就要有死人。

    妹妹紧张的问：「医生？！」

    至此，我对接下来发生的事都没有完整印象与记忆，就像我的大脑运作几乎停顿，只隐约记得妹妹的惊恐哭声，还有医生说些：扩散太迅速，截肢，尽力抑制癌细胞扩散的先进治疗……这一类的话。

    回到家，坐到安静的客厅沙发，听到消息的妈妈从工厂赶回来，一直抱着我这个独子痛哭：「怎么会这样？怎么会这样？我们家到底发生什么事？」

    我也只能搂着妈妈，惊慌到连眼泪都流不出来，不知未来该怎么办？因为我知道医生已经判我死刑，接着的问题只在於哪一天，而肯定那一天就在非常近的未来。

    就在同一天，我的事也立刻传遍方圆百里，可以说这附近的乡民都知道，毕竟地方小，加上又是少爷得绝症的大事，於是隔天就开始有热心的乡民与村老拿着一堆水果前来拜访，希望我能振作或是提供什么偏方之类的，几天后连听闻风声的学校老师团都出现了……

    此外，妈妈为了我的事也一直跟工厂请假，带着我到处去拜神求佛，或是让我服用乡民们热心提供的偏方。

    妹妹晚上放学之后也一直陪着我，努力想让我开心，不过我真的笑不出来，只觉得这个世界好像快要结束，心中只有满满的恐惧，留在自己的房间翻书查骨癌的事，知道未来会怎么发展，此外的时间不是看书就是看报纸，其他什么事都不想做，也知道作了也没用。

    有时半夜三点睡不着离开房间，都会发现客厅亮着，无法入睡的妈妈坐在神坛前看着曾经香水鼎盛的祖先牌位哭泣，小声的问：「列祖列宗啊，我们家到底作了什么，弄到现在真的要断后？」我也只能安静痛苦的回房，什么都无法做。

    真的，当面对死亡的恐惧到了极点，会什么都作不出来，连哭个几声都没办法。我不知道死掉之后会怎样，也不想死，但我为什么会发生这种事？

    又过几天，妹妹放学回来后，手中拿着一碗热汤来到我房间，满脸微笑跟我说：「哥哥，这是你喜欢吃的菜丸汤，我帮你从镇上市场买回来了。」

    「我没有胃口。」

    「吃一口啦。」

    「先放着。」

    「哥哥，吃嘛，你最近都没吃到什么……」

    这时，极度烦躁恐惧的我，就像是再也受不了：「我都说不吃了！反正吃再多也没用，死定了啦！」

    被我这样吼，妹妹看着我，终於露出无法掩饰的哀伤表情哭起来……

    看她这样，我又后悔又难过，赶紧走过去将她手上的汤放到桌上，然后抱着她：「对不起，佩怡，我也很害怕，我不是故意的。」

    妹妹在我怀礼，啜泣的说：「哥哥，这个周末我和妈妈再陪你再去医院好不好？医生说过只要接受治疗，还是会有希望。」

    面对这问题，我只能保持沉默。

    她满脸泪水看着我：「哥哥？！」

    「我愿意啊，只是我一直在想那之后呢，我能多活多久？几个月吗？」

    「哥哥一定会好起来啦！」

    我终於露出微笑，痛苦的：「其实我最担心的不是自己，是你和妈妈。」

    「我和妈妈？」

    「大家都说，会转移的癌症，再久也只是几年而已，快的话只有几个月。要是我也不在了，妈妈和你就真的孤零零了。」

    她忍不住又哭着说：「哥哥不要这样想啦！」

    「可是这是真的。」

    「不会啦，医生一定会有办法治疗哥哥！」

    我只能苦涩微笑。

    她看着我如此坦率苦涩的笑容，也一定察觉到自欺欺人对我没有用，就又抱着我哭起来……

    那晚深夜，可能是傍晚对妹妹说过这些心中话的关系，我一直暗忍的惊恐心情终於崩溃，梦到一个什么都没有的空虚世界，惊慌哭醒，一直无法止住泪水。

    我觉得真是好不公平，才十七岁，看着别人有那么多的未来，为什么我必须发生这种事？

    无法自制的痛哭，妈妈和隔壁房的妹妹一定是听到我的哭声醒来，就都穿着睡衣赶紧来到我的房间，同样与我一起哭着抱在一起。

    我也只能一直紧抱她们哭喊：「我好害怕！我不想死！我不想死！……」

    我休学住院，不过不愿意截肢，医生也说可以先看情况再说，於是只接受药物治疗，这段期间整天除了f心呕吐加头晕，就是想着许许多多关於未来的事。

    住院第二天晚上，妈妈和妹妹同样来到医院陪我，整晚都对我很好，尤其是妈妈，所以我察觉到妈妈一定有什么事想对我说。果然，九点刚过，妈妈藉故将妹妹打发离开，告诉我：「妈妈想说一件事。」

    「什么？」

    「你乖乖听妈妈的话答应，好吗？」

    妈妈这样说，更让我起疑：「什么事？」

    「你是家里的独子，我们家只有你这个男孩，不能让你有什么意外，再说那件事也是早晚的事，只是虽然妈妈想花钱，但妈妈真的凑不出需要的那么一大笔钱，也可能不会有女孩子愿意答应，更怕以后会有问题……」

    听妈妈说的这么语无伦次，我也真不知道该怎么回答。

    「妈妈好怕我们家的香火真的会断在这里，所以这几天一直想找个女孩帮你留后。」

    我心中的震撼，只比那天被宣判癌症还轻微一点。

    「大家都说不孝有三、无后为大，这是最大的罪过，也是最大的不幸，比什么都还要严重，妈妈不能让你犯下如此大的错，不然以后我无脸去见列祖列宗，知道吗？」

    我怎会知道？我根本就不知该说什么……

    「所以妈妈看你跟佩怡从小到大感情一直很好，想问你喜欢她吗？」

    「佩怡？」

    妈妈满脸笑容问我：「她十七岁，可以了，个性也很好，就让她为你留后，好不好？」

    对我来说，这又是另一个强烈震撼，这是要我跟妹妹……

    妈妈赶紧告诉我：「其实佩怡不是我生的孩子。」

    「妹妹她不是妈妈生的？」

    「你爸爸离开之后没多久，有个女人抱着还是婴儿的佩怡上门要找你爸爸。

    她本来是要钱，后来知道你爸爸已经过去、我们家也真的拿不出钱给她、就说那孩子是你爸跟她偷生下的孩子，她不想养，将佩怡留在我们家。」

    「佩怡真的是爸爸在外面生的？」

    「妈妈也不确定，而且那个女人留下佩怡就离开，没有再回来，以后妈妈也都找不到她……再说你爸爸绝不是会在外面乱来的男人，佩怡慢慢长大后看起来也跟你爸没有相像的地方，村民们也都这样说，所以妈妈真的觉得她不是你爸爸的孩子。后来也是因为都照顾了，只能像照顾女儿一样照顾到现在，没想到真的会有需要她的这一天。」

    我呆了好久，忽然治疗带来的不愉快都像消失无迹：「佩怡知道这件事？」

    「她不知道，我只有现在才对你说这件事。」

    「…………」

    妈妈满脸笑容的问我：「你喜欢佩怡吗？」

    「…………」

    「你愿意的话，妈妈会帮你跟佩怡说，让她为我们家留后，好不好？」

    「…………」

    「另外也是因为市场的陈爷爷说可以这样帮你冲喜，让你冲过这次的难关早点好起来，你能了解吗？」

    「…………」

    妈妈正想再说什么，这时被打发离开的妹妹回来了，天真温柔的完全不知道刚才我跟妈妈谈的事，於是妈妈只能对我说：「你这几天好好想想妈妈过才说的话，妈妈会再问你……」

    因此这段时间除了治疗造成的呕吐，我满脑子都在想这件事，就是看到佩怡和妈妈也觉得很尴尬，不知道该怎么面对她们。

    我知道妈妈的想法，并不是诅咒我死，只是希望能有个类似保险的准备，所以我不能怪她；终究癌症这种病真要开始恶化保证任何医学治疗都没用，更可能几个月之后我就得乖乖归天，也难怪妈妈会这么怕我们家的香火断后。

    另外佩怡也的确是个好女孩，不论我们到底有没有血缘关系，她如果有这个家的孩子应该会跟妈妈一起好好的养育，绝对不会乱来，但我也知道那是妹妹的人生，妈妈等於是要我配合着绑住她未来数十年以上的漫长人生，再说就算真的留后，肯定就能生下男孩吗？要是女孩怎么办？

    就这样想着想着，也不知道怎么说，可能是生物的遗传本能吧，原本对死亡充满恐惧的我，每当想到或许可以跟妹妹一起留后的这件事，忽然就觉得死亡的恐惧好像减轻了。

    就这样，妹妹完全不知道这些事，依然放学后就来看我，温柔的跟我说说笑笑，妈妈也装作那段交谈不存在，工厂一下班就来陪我，和我们说说笑笑，尤其是对佩怡，对她非常好。

    不过我总是会想到：跟佩怡一起留后就表示我们真的必须发生关系吧，处男的我和处女的她必须发生真正的肉体关系……

    就这样，一个礼拜就要过去，转眼间初次治疗就要结束，医生说再两天就可以出院回家，只需要每两天回来医院进行一次检查，持续半个月，之后看情况再决定要不要进行下阶段的治疗。

    留院的最后一个晚上，妈妈又把佩怡打发离开，我知道她应该是要问我的决定，果然没错……

    「妈妈那晚跟你说的，你有仔细想过吗？」

    我只能点头。

    妈妈看起来很高兴：「那你是答应了？」

    「我不知道……」

    妈妈的脸色黯淡下来：「你不愿意为这个家留后？」

    「…………」

    妈妈赶紧对我说：「你要想想看，要是你真有什么万一，这个家的香火也会跟你一起断去。」

    「我知道，但万一未来生下的是女孩？」

    「要是女孩，长大后就让那女孩招赘，生下来的孩子跟我们家。」

    「佩怡也可以这样啊，让她招赘不是也一样？」

    「她跟你不一样。妈妈不是说过她跟你爸爸看不出有相像的地方，也看不出跟爸爸那边的家人有谁相像，所以妈妈和村民们一直认为佩怡不是你爸的孩子，是来路不明的孩子想骗我们家的钱，我们收养她就像童养媳……如果她真像大家认为的那样，到时只让她招赘的话我们家香火不就意外传到外人手中，你要妈妈怎么面对祖先？」

    我只能保持沉默：「…………」

    「你就乖乖听妈妈的话，好不好？」

    「那佩怡呢？她根本不知道这件事，也不可能会答应。」

    「只要你答应，她的事你不用担心，妈妈会跟她说。」

    「可是这样对她不好吧……」

    「她一定能了解这个家的困境，妈妈的痛苦。」

    「如果是我也就算了，佩怡以后要怎么去学校？要怎么见人？」

    「她的事村民都知道，我们家也绝不会亏待她，所以她没什么不能见人。学校要是真的无法去就休学别去了，现在为你留后才是对这个家真正重要的事。」

    「但是我才十八岁，佩怡也才十七───」

    「妈妈在你这个年纪就已生下你。你爷爷在你这个年纪，都已经有二叔。」

    「但是那是以前啊。」

    「只要是真正为了家门，传种接代这种事不论什么时候都不会嫌太早。」

    「…………」

    一定是因为妈妈看我一直犹豫抗拒，妈妈真的离开椅子，跪到地上恳求我：「你真的这么狠心，怎么样都不答应吗？那妈妈跪下来求你，你答应吧，不是为了你自己，是为了这个家的香火啊……」

    看到妈妈对我下跪，我赶紧伸手扶她：「妈！你不要这样！快起来！」

    「你不答应，妈妈就不起来。」

    她这样，我真的只能回答：「我知道了！我答应你就是！快起来啦！」

    得到我的答应，妈妈才高兴又感动的站起来坐回椅子上，然后像是松了口气的喜极而泣：「唉……太好了……我对的起祖宗了……」

    没多久，完全不知道这件事的佩怡回来了，她看见妈妈在哭，讶异的跑到妈妈身边，担心的问她：「妈，你怎么了？又担心哥哥的身体？」

    妈妈擦乾泪水，笑着跟她说：「你回来的正好，妈妈有很重要的事跟你说，是你和哥哥的事。」

    「我和哥哥？」

    在病床上的我完全不敢看佩怡，不知道她知道这件事会有什么样的反应，幸好妈妈知道如果这时说出来一定会很尴尬，於是站起来跟她说：「今晚我们先回去吧，明天一早还得过来办出院手续，这件事妈妈在路上再慢慢跟你说。」

    不明究里的妹妹，离开前还很温柔体贴的跟我说：「那我跟妈妈先回去了，哥哥也好好休息，不要想太多。」

    我只能微笑：「嗯。」

    就这样，妈妈和佩怡一起回去，留下我一个人躺在病房床上忐忑不安。

    我知道妈妈一定会在回家路上跟妹妹说这件事，也不免会像逼我答应一样逼妹妹答应，而就我对佩怡的了解，很孝顺妈妈的她一定很快就范，因此这晚我几乎没睡，完全不知道明天再见面时该怎么面对佩怡，直到天快亮才昏昏睡去……

    早上十点，感觉到有人叫我，我醒来看见那个人是佩怡，立刻想到昨晚的事并恢复清醒。

    她站在床边t腆看着我，没有笑容：「哥，十点了，该起来办理出院。」

    在浴室洗脸之后重新进到病房，佩怡正在帮我收拾简单的衣服行李，没有看我，没有说话，也没有任何表情，所以我知道昨晚妈妈一定将所有事都告诉她，也一定强迫要求她答应。

    我走过去，一起收拾自己的物品：「妈呢？」

    「妈妈最近跟工厂请太多假，不能再请，所以只有我过来陪你出院。」

    至此，我们都没有再说半句话，将所有东西收好之后就办理出院手续，离开医院。

    一起走在阳光照耀的路上，一人提着一手行李，我跟妹妹真的是好长一段路都没有说话。

    从以前到现在我跟妹妹还没有这样过，我得承认，毕竟气氛太奇怪了。

    离开医院所在的小镇，走在小型道路的边缘向自己家所在的乡村走去，这时的整体感觉就是跟刚才的那个小镇不一样，路上看不到什么人为建筑，只有两边路旁的大片农田，让我想到佩怡与我小时候就是在这种农田中玩耍长大，而我还能看这样的农田多久呢？

    想到这些事，原本没有感觉的手腕又开始痛，是因为再度感觉到死亡的压迫吧，我只得打破沉默看着妹妹：「妈妈昨晚有跟你说吧？」

    「嗯……」

    「你怎么回答？」

    被我这样问，佩怡慢慢低下头，什么都没有回答。

    她这样让我有点讶异，以为她敢反抗妈妈：「你拒绝了？」

    「没有……因为妈妈跪下来求我，所以只能答应。」

    「妈妈也是跪下来求我。」

    妹妹听我这样说，好像很讶异，转头看着我：「妈妈也这样求你？」

    「妈妈说很怕我没多久就会死掉，家里香火会没有人继承下去。」

    「嗯。」

    「妈妈也有说你出生的事吧？」

    「有。」

    「是吗……昨晚听到这些事，你有哭吧？」

    妹妹点头回应。

    「对不起……」

    至此，我不知道该再跟妹妹说什么，只能别过头看着农田中的水牛，还有忙着耕田没注意到我们的农人。

    半小时后，沉默中终於走回自己的乡村，看到老旧零散的房子又多起来，我跟妹妹说：「不要怪妈妈，要怪就怪我，谁叫我这么倒楣，把你一起拖下水。」

    「妈妈昨晚也跟我这样说，要我别怪你。我知道这不是妈妈的错，也不是哥哥的错，这是我们家的事，也是我的事。而不论妈妈怎么说，我是爸爸的孩子还是别人的孩子，我都是这个家的一份子，所以我不会怪任何人。」

    我看着她，妹妹也转头看着我，并且露着对这件事完全释怀的羞涩微笑……

    回到家里，我跟妹妹又回到自己房间没有出来，直到晚上妈妈下班回来。

    妈妈回家之后就将我们叫到客厅，在祖宗牌位前跟我们说：「妈妈知道你们都不愿意，完全是妈妈我希望这个家的香火不要断，也希望能帮你冲喜治好你，此外就再找不到其他办法，所以你们要怪就怪妈妈吧……」说着说着妈妈流下了眼泪。

    佩怡赶紧走过去坐妈妈旁边抱着她安慰：「妈妈，不要这样。」

    「佩怡啊，妈妈对不起你，妈妈知道你是很孝顺的乖女孩，知道要你帮哥哥留后的这个牺牲太大了，但是你真的不要怪你的哥哥，怪我没读过书，振兴不了这个家，也不会赚大钱，完全没办法帮你哥哥找个愿意帮她留后的女孩……」

    妹妹抱着妈妈也哭了起来：「不会啦，妈妈，你不要再哭了。」

    我也只能走过去，坐到妈妈另一边安慰她。

    妈妈流着眼泪对我说：「你也原谅妈妈吧，没有给你其他可以依靠的兄弟，把你生成这样，更没有办法给你一个跟普通人一样的健康身体……」

    我只能说：「绝不是妈妈的错，是我的命不好，不要这样怪自己。」

    妈妈难过哭了好一会，终於止住泪水，看着佩怡：「现在，妈妈知道你没有交过男朋友，学校也没有比较好的男生同学，但还是必须问这件事，所以你要老实回答，知道吗？」

    佩怡乖巧点头：「嗯。」

    「你还是清白的吧？」

    妹妹知道我就在旁边听，但还是羞红着脸回答：「嗯。」

    「你下一次月事什么时候来？」

    「现在我的月事刚来第二天……」

    「那妈妈明天就去看日子，你月事结束后跟我说，就看最近的好日子跟哥哥成婚，帮这个家留后，知道吗？」

    听到这些话，妹妹脸红点头。

    妈妈转头看我，我也只能点头。

    然后我们一家人亲密抱在一起……

    这几天我跟妹妹的关系非常微妙，几乎什么话都没说，尤其好像避着我，可能是难为情？

    就这样到第四天，刚好明天是最近的好日子，妹妹的月事也结束，於是当晚妈妈笑容满面的又将我们叫进客厅：「明天是好日子，虽然村中的大伯阿姨们知道佩怡不是你爸爸的亲骨肉这件事，但你们毕竟在外人眼中一直是兄妹，也怕政府知道会有麻烦，所以你们成亲的事还是不能张扬出去，知道吗？妈妈已经请市场的张大婆帮忙准备鸡鸭水果，明天一早我就会过去拿，回来后你们就简单拜完天公之后拜祖先，跟祖先说你们要成亲，请祖先保佑你们和这个家早点有后，再一起振兴这个家……」妈妈说到这，忽然安静看着我们，一定是百感交集。

    妹妹默不作声，我单纯点头。

    妈妈慢慢的只是看着妹妹，看着佩怡好一会，越看越哀伤，眼泪又流出来：「不论现在怎么样，再怎么说都是有名声的地方家族，所以佩怡啊，原谅妈妈无法让你有个名媒正娶的名份，那本来就是你该有的，也原谅现在这个什么都不能给你却要你牺牲付出这么多的家吧……」

    佩怡赶紧过去抱着她：「妈妈，不要这样说啦！」

    她们抱着彼此哭泣好一会，妈妈擦乾眼泪继续说：「那你们今晚就打包衣服行李，明天拜完并且跟祖先说过之后妈妈会给你们一些旅费，你们搭火车去热闹的台北好好玩几天，之后再回来。」

    单纯的妹妹听妈妈这样说，没有理解到妈妈是要我们在外地好好做人，才不会在家里度过洞房之夜觉得尴尬：「去台北？」

    「你跟哥哥去台北玩吧，学校那边不用去了，妈妈会帮你处理。」

    妹妹这时才好像会意，脸红起来：「嗯……」

    然后妈妈看着我：「你去医院检查的事，也等回来再去吧。」

    於是妈妈说我可以回房了，就留下妹妹不知道在跟她说什么。

    躺在床上，今晚我又几乎没有睡，想到就要跟妹妹结婚，尤其是要发生性关系，更是睡不着，妹妹应该也一样。所以我半睡半醒的七点就爬起来，看见妹妹房间的门关着，不过妈妈的房门却开着，果然半小时后她大包小包的回来，都是张大婆准备好让我们拜拜用的东西。

    准备好之后，在妈妈的引领下先跟妹妹站在中庭拜天公，放鞭炮，然后入厅堂跟妹妹一起对祖先牌位进行跪拜礼，再对妈妈进行跪拜叩首，感谢她的照顾和养育之恩，她又和妹妹忍不住哭起来，之后我就与妹妹对拜……

    在这一切结束后，妈妈终於交给我一笔钱，要我们好好玩几天，我就和妹妹提着各自行李离开家，踩着我的铁马就像新车载新娘、前往镇上的车站准备搭前往台北的火车。

    路上，遇到同村的村老们，不论农田耕种或路上遇到的，看到我们不论正在做什么都会停下动作，看着我们，微笑开口，给我们简单却是最诚挚的祝福：

    「恭喜啊，少爷，小姐。」

    「郎才女貌，同德同心，百年好合。」

    「多子多孙、振兴家门啊。」

    他们明显已经知道，或许是妈妈有私下将这件事先跟村民们讲过，也或许这里本来就是小地方、没有事情瞒的了，於是在后面侧座的佩怡不由得羞涩低下头看着路面，只有我尴尬的回答他们：「谢谢、谢谢……」

    接近正午，终於来到火车站，买了票在月台终於等到北上的火车，妹妹坐在我身边靠窗的位置，看着窗外景色什么都没说。

    我只能小声的先开口：「我们村子的人真的都知道了。」

    「嗯。」

    「不知台北有什么？听说好像有很多好玩的地方，不知道是不是真的？」

    「嗯。」

    「我们去故宫看看吧，好像所有国宝都在那里。」

    「嗯。」

    妹妹一直这样看着窗外简单回答，我能懂，只能对她说：「对不起……」

    她终於看着我：「不是哥哥的错。」

    「但是我知道你不愿意，其实我也不愿意。」

    妹妹露出尴尬t腆的笑容：「我只是觉得很难相信，竟然会跟你结婚。」

    我也露出笑容：「我也是，以前完全没想到过。」

    「不过如果要说难过，我最难过的还是我不是妈妈亲生的，妈妈竟然说我是这个家的童养媳……」

    妹妹的表情，看起来是那么的黯淡。

    「对不起。」毕竟如果不是我的事，可能妈妈永远都不会说。

    不过虽然佩怡的表情那么的黯淡，她还是慢慢伸出温暖的手，主动握着我，对我微笑：「只是虽然我也想为这个家留后，但我的牺牲还是很大，所以哥哥你一定要好起来。」

    「我一定会努力活久一点。」

    妹妹看着我，这时才又露出真正的甜美微笑……

    傍晚时分，我牵着妹妹温暖的手离开台北车站进到市内，发现台北真的有够大，有许多人和车，非常繁华的地方，我们家那边的村镇根本不能比。

    妹妹看着眼前热闹路况：「哇……真的好热闹……」

    我们就这样边走边问路，一路走到最繁华的西门钉，然后打听到附近一间商业旅馆，里面会住宿的大都是外地来的办公人士暂住几晚的简单地方，我和妹妹就住进那里面。

    将行李放在房间，到附近的小吃店吃晚餐，再买罐汽水就回到旅馆房间，晚上九点了……

    随着时间越来越近，我也感觉越来越紧张，相信妹妹也是，毕竟这是初夜，就算是为了给家里留后也一样。

    由於房间内只有床和梳妆抬，没有电视和其他东西，所以我们坐在床边尴尬一会，妹妹打破沉默从自己的行李袋拿出换洗衣服，小声的说：「我先洗澡，」

    就独自走进浴室关上门。

    我坐在床边，听着浴室的水声，心情焦虑不安起来，手腕也感觉痛的更加厉害。毕竟我是处男，没有过经验，妹妹也是……除此之外，也是因为隐隐有一股不安的罪恶感伸起，真的好像会这样拖累妹妹的一生……

    好不容易我们都洗完澡，重新坐在床边觉得紧张又尴尬。

    时间一分一秒过去，妹妹没有任何反应，我也紧张的一样。不过我知道这样不行，该做的终究还是要作，再说妹妹会这么安静一定是在等我先有动作……

    我鼓起勇气，努力不让自己太紧张：「你如果真的不要的话跟我说没关系，我不会对你怎么样，因为其实你是被妈妈逼的。另外不论妈妈怎么说，你都是我的妹妹。」

    「我知道。我也是希望能为这个家付出，帮哥哥留后，让这个家能照妈妈希望的继续传下去，我才会答应。」

    虽然我知道妹妹一定清楚，但我还是问她：「你真知道我们必须作什么？」

    她小声的回答：「我知道。」

    「所以你都准备好了？」

    「嗯。」

    「那我关掉电灯？」

    妹妹沉默点头。

    於是我从床边站起，走去关掉天花板大灯，房间内只剩床头小夜灯还亮着。

    看着低头坐在床边的妹妹，我对她说：「脱掉裤子上床。」

    我说的这么明白，她却没有动作，明显犹豫着。

    「不要吗？」我正想这样问，昏暗灯光下坐在床沿的的妹妹有了动作。她将双手拉在睡裤上，抬起屁股慢慢向下脱，露出洁白乾净的双腿然后又坐回床沿。

    不过这时她的脚依然紧闭，保有少女矜持。接着她将脱下来的睡裤放到地板上，直接拉开棉被慢慢躺到床上盖在里面，才又慢慢将内裤脱下来并从棉被旁边伸出来轻丢到床下。

    我知道平躺在棉被中的妹妹下半身已经全裸，紧张闭着双眼等待就要发生的事，於是我走过去，在床边开始脱自己的睡裤。

    妹妹一直动都不动，闭着眼睛什么反应都没有。

    「等等我只会作那件事，不会乱碰你的身体，所以你不必紧张，我会尽快做完。只是我不知道你们女生会有什么感觉，要是觉得不舒服的话忍耐一下。」

    虽然闭着双眼，但她还是开口：「哥哥不用担心我，妈妈有跟我说过，所以我会忍耐，这是为了这个家。」

    「是吗……」

    我想再说些什么，但看她这样又觉得什么都说不出来，加上我的睡裤也已经脱了，也是长大之后第一次在妹妹身边只穿着四角内裤，所以乾脆拉开棉被躺进去，脱下内裤同样丢到床边地板。

    躺在枕头上，我看着旁边妹妹的脸，她依然紧闭着双眼没有反应，肯定是在等我主动，不过我没有办法对她有行动，因为我的鸟一直硬不起来，终究对方是从小一起长大的妹妹吧，所以我只能用不痛的右手握着它，努力玩弄，希望能将它唤醒，不过好几分钟过去，还是没有用……

    这时我的尴尬，真是无法形容。

    妹妹也一定是等太久我都没有碰她，闭着双眼问：「哥哥？」

    我不敢回答她，只能保持静默，她也没有再问。

    又几分钟过去，还适硬不起来，我只能很丢脸的先开口承认：「我的那个硬不起来，从来没有这样……」

    妹妹安静好一会，一定不知道该说什么。

    这时我忽然想到曾看过的小册本：「不然让我先碰你，可能那样会有用？」

    「碰我？」

    「我忽然想到的办法，就是先用我的这个碰你那里……」

    听我这样要求，妹妹迟疑一会，还是点头。

    得到她许可，我用双手撑着身体移过去，将一只脚伸进她因为紧张而僵硬的赤裸大腿间，她颤抖一下，让我因此感觉到她的紧张与不安，说来终究是未经人事的年轻女孩，不过我的心情也一样。

    耐着紧张，我开口：「将脚张开。」

    妹妹很配合的将双脚左右张，我也移动自己双腿架过去，看着她躺在枕头上的紧闭双眼的脸：「准备好了？」

    妹妹很认真的点头，於是我屏住气息将自己下体压上去，阴茎很快就触碰到她的温热身体，我知道那一定是阴唇，於是将小鸡完全压在妹妹那里，我们的体毛也缠卷在一起。

    此时我们的下体可说完全紧贴，只差没有插入，不过它还是没有醒来。

    另外我看着底下的妹妹，知道她一定有感觉到我的小鸡，所以心脏跳好快。

    我开始耸动屁股，阴茎压着妹妹的阴部小规模开始乱摩，心中直想：「现在我的阴茎真的贴在女人那里耶」，毕竟以往只能看小册本想像。

    我们的下体就这样摩着、摩着好一会，正要开始有点感觉，妹妹忽然以颤抖柔弱声音开口问：「已经开始了？」

    我知道她问我是否已进入她体内：「还没。」

    本来我以为妹妹会就此再恢复沉默，竟然开口又问：「对了……妈妈要我在这个时候跟哥哥说……」

    「妈妈？」

    她羞怯怯的说：「妈妈说哥哥一定要将种都留在我的身体里，不然我无法帮哥哥留后。」

    妈妈和妹妹一定都不知道我有偷看小册本，怕我对这事不懂：「我知道。」

    於是我又继续磨动下体，十秒后终於开始有点性快感，阴茎也开始冲血……

    我对妹妹说：「开始变硬了。」

    「嗯。」她一定有感觉到，毕竟我的阴茎紧贴她的下体。

    随着阴茎越来越粗大，我的性快感也越来越提高。这时很奇妙的，也不知该怎么说，随着阴茎的粗大化，妹妹对我来说好像已经不是从小一起长大的妹妹，而只是可以放心插进去的普通女人，想做爱的欲望真正开始燃起……

    终於，我的阴茎完全勃起，接近十四公分，要传种接代肯定没问题。

    调整好心情，努力不想她是妹妹佩怡这件事，单纯问她：「我可以了。你也已经准备好？」

    佩怡沉重点头，於是我伸下一只手抵着阴茎，让龟头顶在阴唇上，之后就紧张的开始用龟头顶，想顶她的阴道口。

    她一直沉默不语，张着双腿默默让我用龟头顶下体，不过我相信才十七岁的她一定比我更紧张吧？

    我兴奋又紧张的顶来顶去，不过对女人身体了解不够的我近一分钟都顶不进去，而她也以为我在乱顶就是已经进去，所以问：「开始了吗？」

    我边顶边以亢奋焦虑的口气答：「还没，找不到插进去的地方。」

    又试了一分钟，我都要开始流汗，心情也微微气恼起来，这时忽然又想到看过的小册本，图片上的女人作这件事时好像两只脚都不是平摆、而是曲起双腿夹着男人的腰，於是我跟她说：「你的脚不要平摆，立起来靠在我的身体。」

    「靠在你的身体？」

    已经兴致当头的我懒的解释，停下顶她的动作，双手搭着佩怡赤裸的双腿抬高，她就这样很自然的将阴道口位置带高。

    我又开始用力顶，果然顶没几下就感觉龟头顶到一团很软的地方，并且有凹陷感。

    也不知道该怎么说，可能真的是繁殖的本能，我将龟头顶在那里，开始用力压，很快就感觉到龟头被夹紧，并且有点刺痛……

    这时我发现自己的龟头已经塞进妹妹狭窄的阴道口，於是什么都没说，只是心中想着：「就是这里！」然后赶紧屁股用力，压着阴茎持续排开阴道壁插入。

    我底下的妹妹这时也立刻皱起眉头，双手紧抓床单，忍不住低声开口发出：「啊……」也感觉的到她曲靠在我身体的双腿因为紧张而僵硬。

    短短五秒，我的阴茎就全部插入到底，自然我们的阴部紧贴在一起，阴茎也完全被一团湿润的热肉紧紧包围。

    这样的感觉真的好奇妙，湿湿热热的，有点爽但又不会太爽，非常独特。

    看着底下紧皱眉头闭着双眼的妹妹，看着她的脸慢慢别开，侧躺在枕头上忍耐，我知道自己的阴茎已经完全插入妹妹阴道，破坏了表示她的贞节的处女膜，我们也都不再是处男和处女，於是我忍不住激动又爽快的说：「佩怡，已经进去了。」

    她依然侧躺在枕头上微皱眉头、闭着双眼、明显正在忍耐：「嗯……」

    「我们真的已经是夫妻了……」

    「我知道。」

    看她一直这样，就算我再性奋还是像被泼了冷水，不由得收起笑脸，赶紧问她：「你觉得很不舒服吗？」

    「我没关系……」她停了几秒，原本侧躺在枕头上的脸再次转过来，张开双眼看着我露出微笑，「只是感觉好奇怪……」

    看她这么柔顺乖巧，为了这个家决定将自己的身体奉献给我，让我又忽然觉得充满了罪恶感，只能伸出右伸手轻抚她的脸：「对不起，感觉好像就这样破坏你的清白。」

    妹妹看着我，温柔微笑：「所以哥哥必须长命百岁、负责到底。」

    「就算有一天我真的不在了，也还有妈妈照顾你。」

    她又有点生气：「哥哥不要一直这样想啦……」

    室内昏暗灯光下我只是看着妹妹微笑，她也收起生气的脸看着我温柔微笑，我们都没有说话，或许也是觉得都这样了，没什么好再说，於是我开始微微耸动屁股，照着小册本看来的性知识进行活塞运动。

    我轻轻抽出阴道中的阴茎，又慢慢推送进去。

    妹妹看着我，脸上的笑容又慢慢消失，别开脸，闭上双眼，继续忍耐这么诡异的感觉。不过除了诡异，或许也是因为觉得有点痛，肯定这是她从出生到现在一直密闭的阴道第一次有异物进入，尤其是粗大的龟头，坚硬的男性性器官……

    我一直看着佩怡忍耐的侧脸，感觉龟头摩擦在湿热阴道的快感，感觉阴茎的紧夹，知道我真的正在透过妹妹的肉体进行生命传承的行为，於是忍不住越动越快，抽出的距离也越大。

    身体因为我的活塞运动而轻轻摇晃的妹妹，原本抓着床单一直忍耐的双手慢慢举起，抚着我的手臂：「哥哥……」

    「嗯？」

    「你觉得舒服吗？」

    正在激亢的我，想都没想就直接回答：「很舒服……难怪大家都想跟女生作这个……」

    听我这样说，她又恢复安静。

    几秒后，因为性快感而迟钝的我才警觉到：「你很不舒服吗？」

    妹妹犹豫一会，然后沉重点头。

    我只能停下动作：「对不起……」

    她知道我停下动作，紧张的抬头又看着我：「哥哥？」

    「还是我抽出来，今天就这样？反正我们已经作过，知道会怎样，等你觉得比较好再继续。另外我也觉得好奇怪，尤其会一直想到你是我的妹妹……万一我们真的是同一个爸爸的兄妹……？」

    「不是啦，妈妈不是说我跟爸爸一点都不像，是别人家的小孩，是哥哥的童养媳。」

    「但是……」

    妹妹看我好像真的要就此打住，很紧张的双手使力紧握我的手：「对不起，我不是要哥哥停下来啦，我一定会忍耐，所以哥哥继续啦，不然我没有帮哥哥留后的话我们家香火要是真的断了，到时我该怎么跟妈妈交代？而且我们不是拜过祖先了？」

    「…………」

    「哥哥！」妹妹看来是真的很紧张，也相信是因为孝顺的她不希望妈妈再难过流泪吧……

    难着佩怡这样，我忽然觉得好心痛，感觉我真的破坏了一个乖女孩的一生，会就这样永远绑住她。

    她又以哀求的眼神看着我：「哥哥！」

    「对不起，我和妈妈真的欠你好多……」

    她这才又露出微笑：「没关系啦……」

    「那我继续了？」

    「嗯。」

    於是我又继续耸动阴茎摩擦她的阴道获得快感，而佩怡也一定是怕我会再停下来，就一直微笑看着我，承受我粗大的性器官在她体内进出，将所有不适感深藏在心中。

    我们又恢复安静，於是几秒后我又继续插抽的动作，单纯的性交，努力不想她是妹妹的事，让我的快感继续累积。

    不过其实这段时间也没有多久，或许也是因为我同样是第一次吧，觉得紧张又刺激，不到半分钟就感觉高潮来到，於是忍不住动的更快。

    「佩怡……」

    「嗯？」

    由於性快感的感觉越来越激烈，知道喷精的时候就要到来，我收起笑容认真严肃的直接跟她说：「我要喷精种了。」

    听我说的这么明白，她也收起笑容，认真看着我，以为我要她做什么：「我该做什么？」

    「我只是想问，你真的不会后悔吧？」

    「不会。我愿意帮这个家留后。」

    「虽然医生没说，不过最久我也只能再活几年，你真的不会后悔吧？」

    她又都着一张生气的脸：「哥哥！」

    於是知道妹妹是真的心意坚定，我也不再多说，越动越迅速，让快感加速累积，心跳也越来越快。

    佩怡一直认真看着我，紧张等着我将种射进她的肚子里。

    再过几秒，我终於突破理智的临界点，心中满满的只有性爱的快感，只想将自己的精种全射进底下这名年轻女孩的阴道深处，这时我的动作也不再是温柔插抽，而是鲁莽又原始的冲撞。

    我几乎是咬着牙关说：「要射了……要射了……要射了……要射了……」

    佩怡被我这么激奋态度吓到，但她还是只能点头，双手紧紧搭着我的手臂。

    持续冲撞妹妹下体的我快要不能再忍耐，就像水坝随时会崩溃，山洪随时会爆发：「唔──────！」

    再冲撞个几下，完全抵达忍耐的最底线，再抵挡不住想射精的渴望与快感，终於将龟头完全撞进妹妹阴道最深处，然后动也不动，在佩怡体内喷出精种，生命的种子，这个家的后……

    虽然从我插入佩怡的阴道到现在射精，前后不过几分钟，但却觉得就算这样死了也没关系，只想将体内浓稠精种尽数喷出，灌进妹妹纯洁的阴道深处，让我的小精子游在她的阴道中。

    我闭上双眼，发出舒畅的：「啊………………」

    黏糊的炙热精种，从龟头一发发猛烈灌进妹妹的阴道深处。

    我没有看依然平静躺在底下的佩怡，不过我知道她一定一直看着我，什么动作都没有，默默让我将精种灌进体内。

    精种喷了近十发，从强转弱，终於结束，我也全身乏力，再度恢复理智。

    我全身是汗，激烈喘气，出於本能笑着看底下妹妹：「已经都射进去。」

    妹妹t腆露出真心的微笑：「嗯……」

    我抽出完全湿滑的阴茎，慢慢躺到妹妹温暖的身边喘气，这时已经可以闻到精种的浓厚味道从棉被中飘出，她一定也有闻到。

    本来想再跟她说什么，没想到她竟然没有看我，双手赶紧将自己的枕头拿进棉被中不知道作什么，忙了一会才又平躺到没有枕头的床上。

    虽然有棉被，但这样看着还是可以看到她的下体部份明显隆起。

    我一边平缓气息边好奇问她：「怎么了？」

    她羞涩转头看着我：「没有，只是摆正屁股用枕头垫高，妈妈要我这样。」

    我一时搞不懂：「为什么？」

    她t腆的说：「妈妈要我整晚都这样，说这样哥哥的种才能在我肚子里留久一点，我比较可能有后。妈妈说当时跟爸爸结婚好久都没有怀孕，直到听人建议这样做才有哥哥……」

    这可以算是女性间的私密房事经验谈？

    不过看着妹妹她，我又感动又尴尬的不知道该说什么，她也只是害羞笑着。

    我感动的侧躺自己的身体伸手拉她：「躺过来，」将妹妹拉到我身边，跟我躺同一个枕头。

    这时我们躺在同一张枕头上，脸紧靠在一起，穿着睡衣的身体靠在一起，赤裸的大腿靠在一起，才刚从她阴道内抽出的那根湿滑阴茎也自然又贴到她温暖的大腿，不过她什么都没有说，只是看着我。

    我感动笑着，紧抱着她，差点就要流出眼泪：「对不起，这明明是你的第一次，对女生那么重要，却必须给我，为这个家牺牲，以后也说不定会有人一直说你闲话……」

    被我紧搂，妹妹犹豫一会，但还是伸出双手回抱我：「不会啦，我也喜欢哥哥，所以才会愿意。再说我们不是正式拜过祖先了，我这样怎会不清白？」

    「你真的不会难过吗？」

    「其实那晚听到妈妈说的所有事又强迫要求我答应后、我真的在房间偷偷哭了一晚。不过想到哥哥对我一直很好，妈妈也一直对我很温柔，所以如果我能像妈妈说的为哥哥留后，不是也很好吗？」

    「那现在已经作过，你松了一口气吧？感觉回去可以跟妈妈交代了？」

    「嗯。」

    我笑着说：「我也是呢，可不想再看她哭着跪下来求我了……」

    妹妹也笑了。

    一会之后，她一定看我刚才满身是汗又喘气的模样：「……哥哥很累吗？」

    「还好，就像赛跑一样，可能是因为一直动屁股吧？」

    她只能害羞笑着。

    原本这时的气氛是这么的感动，但我又闻到一股浓厚的精种味道从棉被中发出，使场面又变的有点难堪：「对不起，我知道好臭，看来只能忍耐……」

    没想到佩怡她不懂：「我也有闻到，那到底是什么？」

    我只能老实跟她说：「那是精种的味道，也就是大家说的。」（音同：小）

    「喔……」

    「如果妈妈真的要你这样一直用枕头垫着，看来我们必须闻一整晚。」

    妹妹跟我一样尴尬点头笑着。

    「对了，刚才你真的觉得很不舒服吗？」

    「哥哥在动的时候会痛，有时候觉得好像有很烫的火在烧。」

    「对不起，可能是因为你的处女膜被我弄破，以后你应该就不会痛了。」

    「哥哥怎么会知道是因为这样？」

    被妹妹这样问，我只能老实回答：「因为小册本有这样写。」

    「小册本？」

    「就是色情书本。」

    她显的很讶异：「哥哥有看那种书？」

    「有啊，房间里藏了几本。」

    她真的觉得我很下流的样子，很认真的说：「哥哥怎么会偷藏那种书看？

    好变态。」

    「好啦，以后不会看了……」我停顿一会，「反正有你了嘛。」

    听我这样说，妹妹忽然说不出半句话，肯定在我怀中羞红着脸。

    「那你明天你有没有想去哪里？」

    「我们去圆山动物园，好不好？」

    「想看动物吗？」

    「我想看大象林旺。」

    「好啊，明天我们一起去……」

    这之后，我们只是安静看着对方，温暖微笑，忽然不知道该说什么。

    我看着她，她看着我，我们之间充满感触，虽然我们都没有说出口，但对方一定完全知道。

    想起来也真不可思议，几周前我们都还只是兄妹，也这样相信，但现在却是有过肉体关系的妻子，只为给这个家留后……

    我就这样思绪万千搂着妹妹，看着她，心疼她，没多久就一起沉沉睡去，我们的洞房花烛夜就这样悄悄结束……

    21410.html

    **index.html

    **21662.html

    **

 二婶

    首先我知道乱伦它是一直存在于这个社会当中的，因为亲密的接触，哪怕是

    兄妹，姐弟，父女，母子，表兄姐妹，或是有血缘关系的异性之间都一样会发生

    性关系，这就是我对乱伦的概念，而至于我看过的很多色情小说里所描写的那种

    姐夫和小姨子或干妈和干儿子之类的所谓乱伦我觉得是很普通的性关系，算不上

    是乱伦。

    这两种，一种伦是血缘，一种伦是伦理道义。

    由于乱伦一直以来就是一个忌讳的话题，几乎是性关系中的一个阴暗角，一

    个人为的盲点。

    任何人即便有过乱伦经历也都会将他永远的埋在心底成为永久的秘密，但，

    人总是有太多的好奇心，所以在守护着自己秘密的同时总想刺探别人的隐私。

    于是网上的关于乱伦的小说相当火，但是这些小说大部分情节相当的荒谬，

    让人看了啼笑皆非。

    朋友，你乱伦过吗？感觉好不好？我想你就是乱伦了也不会说出来的啦。可

    能还在在ＢＢＳ里的乱伦帖子下面骂故事里的主人公变态神经病呢，是不是？好

    了，别的我也不多说了，下面我就写我这次的故事！

    在我小的时候，我家隔壁，住着一对小姐弟。

    当时我在读小学五年级，也就是说我正跟丽娜发生着性关系的那一年。

    那个弟弟比我还要小一级，大概也是１２岁左右，他姐姐读初一，１４岁左

    右，由于是邻居小伙伴，都玩的比较好。

    有一次，大概是暑假时，天气非常的热，我一个人在家，很闷，所以就跑去

    他家玩，由于玩得熟悉的缘故，我一进他家门，就往他们姐弟睡的卧室里走，进

    去了也没有注意，就发现……

    哎呀，算了，这样写好累，不如我就用第一人称写好了，我权当作就是那个

    小弟弟，我写一下她姐姐和他的故事吧。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我叫张强，刘风是我的朋友，乱伦是我到现在才懂的一个词，从前不知道和

    5555se成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.1234yao.com首发

    我姐姐发生性关系就是乱伦。

    我和我姐姐有性关系５、６年，直到姐姐谈了男朋友。

    现在想想觉得有点不好意思，但也是我很回味的一件事，事情的发生是这样

    的……

    那时候我才１１岁吧，我人很小，姐姐比我大两岁，对我很好。

    家里房子少，我从小就和姐姐睡在一张床上，也许在我们这边，这也是很正

    常的，很多家庭在孩子小的时候，兄妹之间都还是在一起睡的。

    和很多人一样，我在那个年纪本来是不会有什么性的感觉的，天天和小伙伴

    在一起捉迷藏、拍纸片，天天就是希望可以好好的玩，白天玩累了，晚上一钻进

    姐姐的被窝一下子就睡着了。

    可能是女孩子的生理发育比男孩子早吧，到姐姐读初中之后，她的胸部

    变得有点鼓鼓的，人也漂亮多了，１３岁的她看起来比我大多了。

    姐姐很疼我的，我的脏衣服什么的都是她帮我洗，有什么好吃的都会省给我

    吃，我虽然很贪玩，可是也很听我姐姐的话，因为我知道她对我真好。

    第一次让我对她有非份之想是在我１１岁那年的夏天。

    那天我在家睡午觉，我姐姐和一个她的同学（女的）去小溪里抓螺蛳，我家

    里的大人到田里做农活去了，家里就我一个人，我家那时侯连电风扇也没有，天

    气热，我就只是穿着一条小短裤在睡着，睡了大概有两个多小时吧，我迷迷糊糊

    的听见姐姐回来了。

    我醒了过来，可是还不想起来，就把眼睛睁开了一点，看见了她。

    姐姐刚抓完螺蛳回来，全身湿漉漉的，衣服上全是水。

    她进了卧室，看了我一下，见我还在睡觉，就找出衣服，站着把她的裤

    子脱下来，然后把湿的裤子扔在地上。

    我看见了姐姐的屁股，白白的，不知道为什么，我居然心脏狂跳了起来??

    也许是我第一次看见这样裸着的女性下身吧。

    她抓起干净的裤子想穿，不知道为什么又转过头来看了我一下，我那时候正

    在睁着眼睛看她呢。

    她说：“弟弟，你还没有睡着啊？看什么呢？我换衣服呢。”

    我不知为什么，可能是好奇心占据了我的全部想法吧。于是小心的说：“姐

    姐，你的身体很好看呢。”

    “……有什么好看的，小孩子，你懂什么呢？”姐姐的脸都红了，我觉得真

    的是好可爱。

    我爬了起来，就坐在她的后面。

    姐姐也在床边上坐了下来，没有先穿上裤子了，继续脱她的湿衣服，我呐呐

    的说：“姐姐……”

    她没有回答我，我很好奇的用手去摸她的大腿。

    姐姐也不理我，我放下心来，绕过头去看她的前面：姐姐的下身和我的不一

    样，她没有我的小鸡鸡，大腿合并的地方光光的，隐约有一条小肉缝……

    我用手在那里摸了起来，姐姐拦了一下，不过也没有说什么，穿她的衣

    服，我甚至用手翻开了点她的大腿往里面摸。

    姐姐穿好衣服把我的手拉开说：“好啦，我要穿裤子了，不要闹了！”

    我虽然很想再摸一下，可是只好算了。

    姐姐穿好了衣服，对我笑了笑，找了个盆子洗衣服去了。

    我在床上想着刚才的事，眼前都是晃着姐姐那迷人的身体，怎么也睡不着，

    （１１岁的我怎么就会有这样的色情思想，我也想不明白，不过真的可能人性是

    天生的吧。）我想到姐姐和我不一样的下面，不由得把手伸到自己的短裤里面，

    摸起我的小鸡鸡。

    我并不知道什么是手淫，可是脑子里想的是姐姐的身体，手一摸到自己的那

    个，就发现它已经硬了起来～～不由自主的就用手套弄了起来。

    不一会我的心跳就加速了，下面的小鸡鸡好象也很紧张，不要多少时候，我

    就射精了，我感觉到自己的那个东西里有水流了出来，然后很舒服，不过我没有

    怕，脑子里也不再晃着我姐姐的身体了，有点累，就又迷糊的睡了。

    从此我就对我姐姐的身体注意了起来，有很多时候我都会故意等她在家

    里换衣服的时候偷看她，晚上很想摸，可是又不敢，再说，我可能还更喜欢看而

    不是摸吧。

    过了几天，一个晚上我和几个小伙伴去抓萤火虫，我抓了很多，把它们装在

    一个小的玻璃瓶里，然后盖上盖子，在盖子上用针扎了几个洞让它们透气，这样

    在黑暗的地方就可以发出亮光，还可以看见不少东西呢。

    我和小伙伴们玩了一会就回家准备睡觉了，这时候我突然有了一个念头，就

    把那瓶萤火虫装到了口袋里回家了。

    姐姐已经在床上睡了，我先把那个瓶子塞在了枕头下面，然后脱了衣服穿着

    短裤就爬到床上。

    姐姐迷迷糊糊的对我说：“弟弟，晚上可能会凉的，毯子要盖好～”

    我拉开毯子就钻了进去，顺便注意了

    一下，发现我姐姐身上就穿了一件小背

    心，还有一条很宽松的短裤，想想今天晚上准备要做的事，心里扑通的跳。

    身边挨着姐姐的身体，我满脑子里都是怎么样下手看她的那个地方，怎么也

    睡不着，就这样装睡，过了两个多小时。

    我看姐姐没有动，大概是真的睡着了吧，我慢慢的从枕头下面摸出装有萤火

    虫的瓶子，小心的矮下身子慢慢钻下去。

    现在我的头靠在姐姐的屁股边上，上面盖着毯子，我感觉到好闷，好紧张，

    想大口的喘气又不敢，想着要是被姐姐发现了怎么办呢？真的怕极了！！

    可是心里面的想法我又克制不了，我压下狂跳的心，努力平静下来，一手拿

    着瓶子，一手慢慢从姐姐的裤管往上掀，短裤很宽松，不一会我就把它掀到了大

    腿的根部，这样一来，那个结合处就紧了起来，我把它往那边拨了过去……

    姐姐是仰面躺着的，天气热，两条大腿也分得很开，我做完上面那些事后，

    它的那个地方已经暴露在了我的眼前。

    我支起脑袋去看，手里拿着萤火虫的瓶子，透过那微微的光线，我呆呆的看

    到了姐姐那可爱的小嫩穴。

    那是一个很神秘的凹处，１３岁的姐姐也已经发育，不再是和很小的女

    孩子一样只有那么一条缝外什么都没有，姐姐的小阴唇已经隐隐可以看见，颜色

    粉红……

    我看了好一会，终于下了决心要摸一下，想想姐姐也不会那么巧醒过来，只

    要我小心点就是啦。

    我把手放到了她的阴户上，过了一会看姐姐没有反应才敢慢慢的往下划～～

    我把手贴在了她的肉缝上……

    姐姐还是没有动，这让我放心不少，过了一会就好奇的研究起女人这个神秘

    的部位了，为什么女人不和男人一样，女人怎么没有鸡巴呢？

    虽然我早就知道女人和男人是不一样的长法的，可是眼前姐姐的阴部真的让

    我大开了眼界。

    姐姐的阴部还没有长毛，光溜溜的，阴唇的皮肤是那样的滑，还带有一种让

    人心动的光泽，阴道在小阴唇的里面，是密合的，我很想把姐姐的腿掰开些看看

    里面是什么样子的，可是我又怕会被她发现～！

    后来我终于试着用一个手指往那小阴唇里面抠去，也许是热吧，我觉得那里

    面好象有汗似的，抠了几下，居然让我插进了一节指头，我精神好亢奋，动也不

    敢动，直到感觉到姐姐并没有什么反应，按捺不住心情又继续往里面抠。

    5555se成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.1234yao.com首发

    不过不知道为什么，这次我却再也抠不进里面一点了，我不敢太用力，就这

    样把手指插在那里。

    我躲在毯子下面好久了，感觉真的好闷，好想大口的喘气，可是又舍不得出

    来。

    这时候姐姐不知道怎么了，腿动了一下，我吓得赶忙把手拉了出来，钻出毯

    子，把瓶子都落在了毯子下面，姐姐一个转身就把一条腿压到了我的腿上，我动

    也不敢动，只好努力的让自己平静下来。后来姐姐就这样用腿压着我，我一直在

    紧张，最后实在是累极了，才沉沉的睡了过去。

    到第二天，我很担心姐姐会发现我昨天晚上做的事情，看到她就跑了，爸爸

    妈妈叫我吃午饭，我因为有姐姐在就先玩去了，等她吃完了我才去吃。

    晚上姐姐叫我早点睡觉，我不敢说什么，觉得姐姐肯定有什么发现了，因为

    我起来的时候找那个萤火虫的瓶子一直都没有找到。

    这天晚上不是很热，大概才八点多，姐姐和我都还不想睡着，姐姐转过身来

    对我说：“弟弟，我和你说一个故事好不好？”

    我那时候可喜欢听故事了，连忙点头，“姐姐说啦。”

    于是姐姐在床上拉着我的手说：“从前呢，有一个人很有钱，是个财主。不

    过呢，他也很小气，连屁都不想放在外面，一放屁就跑回家，放在家里的一个坛

    子里，有的时候放的时候刚好想拉屎，就也一起拉在了里面……”

    一听这开头我就笑开了，白天的担心全跑光了。

    后来又听姐姐说：“那个财主的老婆不知道他有这事，后来财主有好长时间

    没有在那个坛子里放屁啦，自己也忘记了。有一天他老婆就不小心发现了这个坛

    子，打开一看，‘哦呦……这不是面粉吗？不吃长霉了多可惜啊。’因为那些大

    便时间长了，干了，又上了点白花……”

    “姐姐，后来呢，是不是弄起来吃啦～～哈哈。”我笑死了。

    姐姐点点头，把我的手拉了过去从她的短裤上面塞了进去，对我眨眨眼，又

    继续说起故事来。

    我的手一下子就碰到了姐姐的阴部，虽然我有点紧张，可是我也不怕了，干

    脆就放心的摸起了姐姐的阴唇。

    一边听着姐姐说：“他老婆就把那些大便当作面粉用水调了起来，想在晚上

    做羹吃，不知道为什么，越调越觉得臭气很重～～，就觉得奇怪了，怎么这面粉

    不对啊，可是又舍不得不要，就在里面加了些香水……”

    我的手这次因为经过姐姐的同意，摸起来顺手得很。我这次把一个手指斜斜

    的抠进了她的阴唇，抠了一会，姐姐的下面不知道怎么就湿润了起来，摸起来舒

    服极了。

    姐姐看了我一下，放开手把自己的短裤拉了下来，脱掉了，咬着我的耳朵轻

    轻说：“弟弟，你也脱掉裤子爬到我身上来好吗？”

    我点点头，脱了裤子爬到了姐姐的身上，姐姐象也很紧张，脸涨得红红的，

    一伸手就摸我的下面。

    她摸我的鸡巴的时候，它已经硬了起来，姐姐看起来也不知道该怎么做，我

    的鸡巴那时候可能有７、８个厘米左右，也不算小了，不过就是有点细，我颤抖

    着用鸡巴往姐姐的阴唇里面推，因为性交真的是人的本能。

    5555se成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.1234yao.com首发

    姐姐努力的把自己的腿往两边分开，还把自己的衣服拉了上去露出了胸部，

    小声的说：“弟弟，把你的老巴（我们这边把鸡巴叫老巴）弄进来，快～～对着

    我下面啊～～。”

    姐姐叫我压在她的身上，一手伸到下面，捏起我的鸡巴凑在她的阴部上很使

    劲的摩擦着。

    “啊！”我真的形容不出那种感觉～～我觉得我快要融化了，我的鸡巴碰到

    姐姐的那些嫩肉，那滋味真的太美妙了，滑滑的酸酸的，好想让它包围我。

    在这样的接触下，姐姐的阴道口有点张开，姐姐放开了手，要我自己来

    弄，她好象已经有点脱力了，软绵绵的躺着不动。

    我自己拿着鸡巴往里面推，由于我们的性器都已经分泌出了好多的淫水，当

    我的鸡巴在阴唇上凑的时候，都是很滑的～～～～～

    好象都已经过去了２０来分钟，可是我们还是没找到可以让我们身体交接的

    地方，我好急，更用力了一些。

    我把鸡巴对到下面一点的地方，不知道怎么搞的，好象我的鸡巴对到了一个

    肉洞，滑了一点进去，再看姐姐，她的脸上出现了复杂的表情。

    我不知道是不是这样了，我就知道我的鸡巴好难受，现在有了一个突破口，

    马上用力的想进入……

    我用力把鸡巴往里面一插，好象是突破了一个瓶项，我的鸡巴进入了一个温

    暖的肉洞，好紧好紧，也好温暖～～～～～

    21404.html

    **index.html

    **21406.html

    **

 风骚情人

    自从有一次打扫家里，从妈妈的床下扫出一只电动阳具及一本裸照相片本后，心中就一直存疑是否妈妈对爸爸不忠，尤其当爸爸出国时，妈妈晚上常独自一人外出，有好几次我在电动阳具上做记号，第二天发觉被移动过，也常看见丢弃的电池，那本裸照更离谱，竟然摆出各种骚首弄姿的pose，在我们家的前后阳台，门口，电梯内，一楼的管理员柜台，甚至一楼的大门口前，白天晚上都有，一看就知道是有人帮她拍照，大门口的都是晚上，可能是三更半夜拍的，我内心非常火大，但却不知如何找出答案。

    家中如有访客来，其中有男性时，我妈妈通常都会聊到她跳韵律舞的情形，如果聊得高兴，我妈妈都会借口要教同行的女性访客跳舞，然后换上韵律衣出来跳给访客们看，她的韵律衣虽然都是保守型，但丰满的身材常让宾客们留下深刻的印象，其中有些男宾客会想尽办法单独再来，但总有我与我爸爸在家而无法得逞。

    由于我知道我妈妈常用电动阳具满足自己，因此我开始有些邪恶的想法，但都不敢去做，直到我当兵去为止。

    我在台南战斗部队服役，由于都是长时间在出操上课，或对抗演习，一两周才放个一天假，因此部队同袍一到假日几乎都去找女人，有女朋友的就找女朋友，没女朋友的就找鸡，有钱的找年轻的，没钱的找阿嬷级的。

    我的班长叫黄振国，孔武有力，性喜渔色，在我眼中几乎是永远充满精力，演习时可以三天不睡觉，女人一次可以一对二，他另一个死党张永谓，绰号刺猬，全身长满了毛，简直就是山顶洞人再世，他们两个常在假日一起去宾馆，叫一个小姐包场一天，不但省钱也刺激，黄张两人有性虐待倾向，每次都把小姐整得死去活来，有时我也会加入战局，故意越让小姐痛苦，我们越高兴，有时钱不够，就会包年纪大一点的来玩，不要看那些年纪大的经验多，我们三个一出手，不死也要半条命，我对于年纪越大的，出手越狠，大概是对于妈妈那本裸照的恨意难消吧。有一次一个50几岁的太太跑来兼差，就被我们玩到阴道受伤，乳房瘀青，嘴唇被咬破，我在干她时顺便用拐子打她肚子几下，结果完事后她无法行走，送医去了，听说后来上了报，她老公一气之下与她离婚，真是活该犯贱。我跟班长他们两个交情一级棒，常常帮他们打点一些事，晚上张罗酒菜啦等等，因此在假日我也常跟他们出去，再一起回部队，顺便讨论战果，他们曾问我为何对老女人出手那么重，我把我妈妈的电动阳具与裸照相片之事也都告诉他们，他们说有机会的话会帮我查清楚的。

    有一次师对抗，我们的单位不但胜了，而且大胜，师长高兴之余，下令战斗单位放三天荣誉假，由于此事突然，因此大家一时间都不知道要去哪里，黄班长与张班长照例又把我排在跟他们一起第一梯放假，就在吃完早餐后，就宣布休三天，我跟他们两个到了台南车站徘徊，他们问我去哪，我说我除了回家根本没地方去，他们两个也想破头，他们想玩，但三天却太长，突然间我想到我老爸说他这礼拜去日本，家里有空房，于是我就跟他们说要不要来台北，到我家住两天，他们两个一听大喜，说台北他们好久没去了，到台北玩台北鸡也不错，于是我们就立即买了最近一班的自强号往台北出发了，我心中也开始有了异样的想法，在火车的途中，我提出想办法来打听出妈妈那些裸照的事，两个班长也欣然同意。

    过了四个小时到了台北，我们搭出租车回我家，车上跟运将谈台北的鸡事，遇到了一个同道，不过他是玩宝斗里的，那种货色我的班长们可是一点都没念头，我家在一栋七层楼的公寓5楼，我们搭电梯上楼，电梯门才开，就听到振耳欲隆的音乐声，我猜应该是我妈在跳韵律舞，她约45岁，身材丰满，有着中年女子特有的浑圆气质，酷爱妈妈韵律舞，常到处与其它韵律妈妈们上电视做示范表演，偶尔替一些公益团体表演韵律操，我身上带有钥匙，我不想打断她跳韵律舞，更想让她的身材挑逗两位班长，因此我就用身上钥匙把铁门悄悄给打开。

    门一推开，眼前的景象让我肾上线素激增，我两个班长都暗自哇的一声，就像是饥饿的狼群从暗处看见一只毫不知情的美丽的肥羊在面前舞动着身躯，由于音乐声很大，铁门的开门声几乎听不见，只见我妈妈身穿黑色的蕾丝丁字内裤与半罩杯的奶罩，随着韵律音乐鼓声扭动的腰部，她背对着我们，面对着电视机，丝毫没有察觉我们三个人在后面看着她跳舞，浑厚的屁股起码有40寸，丁字内裤早已随着强烈的舞动缩进股间，两大片肥嫩的肉团上下左右的振动，使我当场血脉喷张，肉棍顶住了裤顶，我侧眼瞄了一下黄班长，只见他满眼血丝，口部微张的看着，看呆了，张班长也摇着头，看得出来是赞叹我妈的身材，就这样我忍了约30秒，我清了一下喉咙，喊了一声妈，我回来了，只见我妈妈突然啊的失神叫了一声，身体已经转过来面对我们，在清秀的脸旁底下，丰满的36寸乳房几乎大部份露在奶罩外面，呈现在我们眼前，除了乳头没有露出来以外，蕾丝内裤的上面有着一小块稀疏的毛，她张大着嘴，右手伸出把电视关掉后，立即的一手遮着下部，一手遮着胸部的跑回她的房间去，黄班长也清了一下喉咙说，这是你妈妈吗？我说是，不好意思，让你们见笑了，黄班长与张班长都说不会，叫我免歹势，此时我偷瞄了一下他们的裤裆，发觉都膨胀的满，我心中也有数了。

    我请他们先坐着喝茶后，我便进去我妈妈房间，听到她正在浴室洗澡，我隔着门问她中午会不会出去，她说不会，并问我说我朋友是否马上会走，她不好意思出来见他们，我跟她说他们要住两天才会跟我回去，只见我妈不答话，我就再敲门问她是否不欢迎他们，她声音颤抖的说了一声，不是啦，没事，我等会洗完就出来。

    我会到客厅，看到黄张两人一见到我就立即交换眼神并停止谈话，我也不以为意，跟他们说我妈妈在洗澡，她欢迎你们来我家住，等一下她洗好澡就会出来，我们一起泡个茶，晚上再一起吃饭，他们两个也随口应付了一声，好ㄚ。

    于是我就在客厅与班长们聊一些军中之事，大约过了半小时，我听见我妈妈开房门走出来的声音，我们一起抬头往她望去，只见她把原来散乱的头发绑了一个小马尾，穿着一件短裁旗袍走了出来，宛若一名贵妇人，与刚才的肉香四溢情景完全不同，她饱满的身材从这件紧身旗袍可以约见大略，丰满的胸部挤的绳扣都撑的紧紧的，紧绷的臀部则让观者一览无遗，走路时因旗袍开高衩，可以望见雪白的大腿，从她走过来到坐下，我与班长们的眼睛都没有离开过她的胸部与臀部，她坐在我旁边，面对着两位班长，由于我家沙发是后倾型的软皮座垫，坐下后必须将腿翘在一起才可以避免春光外泄，我看着她坐了下来，并顺势翘起二郎腿，就在翘起腿的霎那，我看见两个班长的眼睛都直盯着我妈的两腿深处，坐定后，我看见我妈妈左大腿几乎露了三分之二在旗袍外面，没有穿丝袜，青色的静脉在粉红色的腿肉上隐约可见，我看得两眼发麻，直到我妈问了一句，阿豪，他们两位是…。，阿豪是我的小名，我马上回神的看着我妈，并介绍黄班长与张班长给她认识，并直夸在军中都是他们两位在罩我，才让我当兵不会觉得恐怖，我妈妈听了以后，本来讲话很紧张的语调也因此而逐渐缓和，并和两位班长越聊越高兴。

    这中间我一直在帮忙泡茶与准备零食，由于大家相谈甚欢，于是下午的尴尬也就随之散去，到了傍晚，我们一起去吃了一顿饭店的丰盛西式自助餐，其中黄班长与张班长对于生蚝特别锺爱，两个人各吃了十几颗，我心理很清楚他们想干什么，我跟我妈妈说他们在台南也一天到晚吃这种东西，听说对身体很补，只见妈妈笑了笑，并说你也去吃几只补一补，我与班长们听了都哈哈大笑，我说，他们才需要补，他们一天到晚在玩游戏，我可没有，只见妈妈很娇羞的的笑着把头转开，不敢直视两位班长。

    回到家后，我把我的卧室清理乾净，并把地上再铺了一床棉被，准备给两位班长睡觉用，我则打算睡客厅沙发，黄班长提议喝酒，要不然睡不着，我说好ㄚ，于是就把爸爸平常放在酒柜中的白兰地拿出来，在客厅茶几上摆开，大家边喝边聊，我妈妈也坐下来与我们聊天，因她穿着旗袍，不是裸露着左大腿就是要裸露着右大腿，黄班长与张班长两人看得眼福饱饱，由于酒兴浓厚，大家谈得很高兴，黄班长与张班长轮番像我妈敬酒，也设计我敬了我妈妈好几次，平常不喝酒的她，整个脸醉得红红的，还好是十一月天，天气刚好不热不冷，没开冷气，但酒过三巡后，大家就觉得热起来了。

    黄班长胆子很大，先声明他要打赤膊，于是我们三个人眼光一齐望着我妈妈，我妈妈很腼腆的点点头，黄班长就咻的一声将他的T恤给脱了下来，只见他古铜色的皮肤，壮硕的胸膛，任何女人见了大概也都想要靠上去脸贴着过过瘾，我妈妈看得脸色飞红，急忙借口说去洗手间起身而去，就在这时，我发现她喝了不少酒的她，起身的动作有点慢，而且是搀着沙发扶手才能站起来，当她翘着腿分开时，到她站起来，大约有几秒钟，黄班长与张班长两个人可以直接看到我妈妈大腿深处的内裤，我妈妈似乎也无法收起微张的大腿，大概是不胜酒力，我心中大喜，赶紧扶着她进去房间内。

    进到房间，妈妈坐在床上，叫我打开衣柜替她拿运动衣，她说穿旗袍包太紧，身体不舒服，我在想是酒力发做，乳房涨大，因此不舒服，于是我告诉妈妈说运动服也是紧身的，一样不舒服，换睡衣好了，妈妈说也好吧，你拿那件黑色长睡衣给我，就在我拿的同时，我发现了一件粉红色的性感内衣压在长睡衣之下，我赶紧摸了一下衣质，不但薄而且透明，于是我内心立即激起一阵莫名的高潮，我拿起了这件粉红透明内衣，并抓了一件短浴袍给妈妈，妈妈看了吓一跳说，你怎么拿这件给我，我笑了笑撒娇说我没见过你穿这件，穿穿看嘛，她好气又好笑的说好啦，真受不了你，我心想，酒的力量真的是无远弗界。

    她叫我先出去，她上个厕所就来，我就先出来与两个班长喝酒，这时两个班长已喝了不少，长裤也脱了，都只穿着三角内裤，巨大的肉棒顶着裤子简直要跳出来，张班长毛茸茸的身体也是我平生仅见，他们两个一见到我就问你妈妈呢？我回说去睡了，这两个人一起唉了一声，好失望的语气，我笑着说，骗你们的啦，她在更衣，等一下出来陪我们喝酒，两个人立即精神抖擞的又喝了一杯。我便立即又敬他们酒，心中窃喜，我多年来的梦想就要成真了。我告诉两位班长，因为她是我妈妈，请你们手下留情，并请你们先逼问她实情再玩她，他们两个都点头说，阿豪，这种事交给我们，我说我要假装喝醉，免得妈妈下不了台，于是我就回到妈妈的房间。

    这时妈刚好更衣出来，浴袍把全身包得紧紧的，我一看见就借酒装疯的搂住妈妈说，小红，我醉了，陪我洗澡好不好，妈妈马上把我推开说，死孩子，你喝醉了不认得亲娘了吗，在这同时，我已经把妈的浴袍拉开了一些，我继续装酒疯喊道，小红，你少假装我妈妈骗我，并再度搂着妈妈，一只手揉着她的臀部，妈妈使尽力气把我推开，喊道谁是小红，我是你妈呀！这时我瞥见妈的浴袍绳结已经松了，里面穿着就是那件透明内衣，没戴奶罩，乳房在推开我时从浴袍开口清晰可见，我见机不可失，立即拉着妈妈出房间，一手按着她的右手，一手搂住她的腰说，那我们去问两个班长看看，你是小红还是我妈，由于我力量大，妈根本动弹不得，没几步就到了客厅，我就把妈妈推到张班长的怀中说，班长，这女人说她不是小红，请问如何处置，只见我妈妈整个浴袍被我这么一推整个敞开，两颗36寸的巨乳立时腾现，整个阴部也完全展现在透明睡衣下，我妈妈喊到，唉吆你这死阿豪，你喝醉了，还不进去睡觉，我就假装摇摇晃晃的边走边撞的往房间去，然后噗通一声，我坐在餐桌旁的椅子上，趴在餐桌上装醉了睡觉。

    这时我听到张班长赞美的说，伯母，的身材真好，妈妈挣扎着想站起来，无奈却被张班长孔武有力的双手环抱着，此时听到妈妈颤抖的声音说道，张班长，你要干什么…，只听张班长嘿嘿一笑，对着妈妈说，伯母，你想现在我们能干什么……，妈妈说不行，阿豪在客厅ㄚ，黄班长接腔说，没关系啦，你儿子醉倒了，依我们的认识他明天中午前起不来的，伯母你就别在意了，只听妈妈答了一声，嗯，我内心怒火立起，心想，这个淫女人，也好，今天晚上一定要有个答案出来，就轻轻的把眼睛转过来偷瞄妈妈与两位班长。

    妈妈与他们再度互相乾杯喝酒，由于我已装醉，妈妈解除了心防，张班长把妈妈扶起坐正，并要求妈妈脱光衣服陪他们喝酒，妈妈竟然很熟练的站起来把浴袍跟透明内衣给脱了，并拿着椅垫放地上，跪在上面帮他们倒酒，天ㄚ，一个我心中认定的良家妇女竟然乖乖的自己脱光衣物，跪在两个玩遍台南洛翅仔的杀手之前斟酒，这不是我在台南酒廊里面的脱衣陪酒小姐的翻版吗？只见两位班长眼睛忘着妈妈浑厚的乳房直瞪，妈妈熟练的倒酒与敬酒，拿卫生纸帮两位班长拭汗，两位班长边喝边揉着妈妈全身，时而听见唉吆唉吆的淫叫声，我猜应该是他们开始用指头功在抠妈妈的洞穴了。

    妈妈眼睛也不时的偷瞄两位班长的裤裆膨胀的肉棒，他们的目光也贪婪的扫过我妈妈每一寸皮肤，这时黄班长站起来把内裤脱掉，一根巨型肉棒弹跳而出，张班长也站起来把内裤脱了，不但巨型，而且毛茸茸的，妈妈看得兴奋异常，直说哇，真的是棒，说着就伸出手要去握张班长的毛巨棒，但张班长突然把妈的手推开说，伯母，有些东西给你看一下，随即拿出藏在妈床下的电动阳具与裸照相片本，妈叫了一声，你…。，怎么会…。，黄班长怒道，住口，若要人不知，除非己莫为，妈妈羞愧的低头不语，黄班长叫妈起立站好，他要问她事情，妈妈刚开始会乱动，但黄班长很有一套，怒喊了声，叫你不要动听见没有，妈妈就不敢动了，张班长说，用爬的过来，妈妈看着黄班长，他跟她说，最好照着做啦，不然张班长会修理人的。妈妈紧张的趴在地上爬行过去，这时我看见黄班长嘴角抿着笑意，看着妈妈巨大的奶子随着爬行而晃动，当妈妈爬到张班长跟前抬起头时，一根巨大的肉棒弹到她脸上，两人哈哈大笑，张班长说，没想到阿豪的妈妈这么淫，还跑到大门口拍裸照，真是人不可貌像，张班长头一转，一手握住妈妈的右乳，说了声你还不吸ㄚ，等着皮痒吗？妈妈一听，就举起张班长的阳具吸允，吸了几口，张班长吆的喊了一声，紧接着一巴掌就打出去，怒道，臭女人，叫吹喇叭，你含着龟头干嘛！妈妈被打得滚了一圈到黄班长旁边，黄班长已脱下内裤，两手抓起妈妈的头，把巨型阳具一挺，直插入口，只见妈妈张大了嘴，简直无法呼吸，眼泪顺着脸颊流到黄班长的阳具上去，黄班长边把妈妈的头前后送往，边说道，伯母，你最好不要再流眼泪，不然我叫全身的水流光，让你以后哭不出来，现在，开始给我笑，妈妈只有破涕为笑，表情古怪，又是惊吓，又是被抠弄得高潮，此时，张班长像揉面团一样的揉的妈妈的双乳，问她说，告诉我，除了你老公以外，还有谁揉过你的奶子，妈妈惊恐的摇摇头，又挨了一巴掌，张班长把毛巨棒往妈妈的阴户一插，滋的一声，妈妈嘴巴被黄班长的巨棒塞满，无法喊声，又痛又爽的表情表现出来，随着张班长的毛巨棒抽插，滋滋声不停，此时黄班长从妈的嘴中抽出阳具，揪着她的头发问道，说，哪一个人上过你，妈妈没答，啪的一声，妈的巨乳受到一击，没几秒钟立即一个手印出现，她痛苦的哀求说别再打了，她说就是了，于是她说是因为有一次管理员来收管理费，她全裸躺在客厅睡觉，门没有关好，管理员进来后就把她给强奸了，并拍了裸照，后来整栋楼的管理员每个都因此要胁她，她只好跟每个人上床，并在三更半夜偷溜下楼在管理员寝室陪夜班的上床，并在大楼各处拍裸照，不然管理员威胁把事情曝光。

    黄班长听完，看着张班长说，都招了，明天再跟阿豪讲，管理员的帐我们明天再去算，今晚大家先过过瘾头再说，妈妈立即哭着说，请两位班长口下留人，千万不要毁了她的形象，两人哈哈大笑说，，淫妇，整栋楼的管理员都睡过了，还有形象吗？于是妈妈跪在地上磕头说，请放过她，要她做什么都可以，就是不要告诉阿豪，黄班长点点头说，伯母，你真的做什么都可以吗？妈妈立即猛点头说，绝对做到，只要不让我与我爸爸知道就好，黄张两人相视而笑后，张班长说，伯母，这可是你自己说的，那我们就不客气了，现在，你要使出浑身解数让我们两个今晚没力气走路喔，只见妈点点头说，好，没问题，于是妈妈就被两个班长翻来覆去的又乾又H，黄班长把妈妈的头前后摇了一两百下以后，直接把精液喷在妈妈的脸上，并叫妈妈舔乾净，此时妈妈整个人达到到高潮，双手握着黄班长的巨棒猛舔，这时张班长把巨棒抽出妈妈的阴户，把她翻过来趴跪在地上，将妈妈的双股扒开，扶起肉棒，噗的一声就插了进去，妈妈整个人颤动了一下，痛苦的唉了一声，但随即又续舔黄班长的巨棒，张班长笑着说，这淫货是有一套，我冷笑了一下，至此，我要的答案已出现，就满意的蒙胧睡去了…。（续）

    第二天早上我睡醒后，看见客厅空无一人，沙发与茶几收拾的整整齐齐，好象昨晚什么事都没发生过，我很好奇，于是就走向妈的房间，此时我听到妈房间的浴室内有男女笑闹声，我安静的走到浴室旁，门没关紧，从门缝中看到妈妈在帮两人洗澡，只见妈妈把她的奶子涂满了肥皂泡沫，然后扶着乳房帮黄班长擦洗胸部，另外屁股也没闲着，用同样的方法帮张班长揉着胸部，嘴巴并与黄班长紧紧的接吻，张班长一只手掌则盖满着妈妈的阴户，用两三根指头猛抠，妈妈全身摇动并哼ㄚ哈的叫个不停。张班长说道，伯母ㄚ，你这样风骚，害我们都不想回部队去耶，妈妈回过头说，张班长，你不用担心，我可以去台南找你们ㄚ，说完，黄班长大笑一声说，好，上道的女人，来，再帮我吹一次，妈妈微笑的说，是的，班长，于是举起黄班长的大肉棒继续猛舔猛吸，张班长也把他的毛棒再度插入妈妈的洞穴内，三个人在浴缸内玩得很爽快，随着张班长抽插的次数越多越快，妈妈的头也上下晃动得更快，只见两人都闭着眼睛面带微笑的忍耐，我心想妈的功夫真了不得，把这两个玩女人的老鸟给治得服服贴贴的，才想完，张班长已经受不了大吼一声，然后整个人紧抱着妈的腰部，我看到妈的表情非常满足，过了几秒钟后，张班长就摊坐在浴缸内了，他看着妈妈浑圆的屁股叹着气说已经来了六次了，没力了。

    此时妈把黄班长阳具从嘴巴抽出来，整个人跨坐在黄班长身上，两个人一起坐在浴缸内，只见浴缸内的水激烈的溅出，两个人再度拥吻长达数分钟，最后只见黄班长两只手也慢慢从剧烈揉弄妈的两个乳房变成紧紧抓着妈的背后，然后两手就放入水中，推开妈的头，吐了一口气说，伯母，我也六次了，我见到妈熟练的把浴缸内的栓子拔起，打开涟蓬头，冲着两个班长的身体，然后倒了满手的沐浴精，先把张班长的全身擦了一遍，然后用强力水注冲乾净后，再同样的把黄班长洗好，然后自己再洗身体，只见她揉着她的肥乳时说道，两位班长，我已经做到了你们要求的，你们一定要守信用不可以把这件事告诉我儿子或他老爸，两位班长点点头，黄班长说，伯母，你放心，只要你每次可以满足我们，我们一定帮你保密，说完后与张班长两人相视会心一笑，张班长说，伯母，你儿子可能马上会醒来，我们要快点出去客厅，妈妈说，放心，没问题，要进浴室前我整理客厅时，有去看他一下，睡得很沉，不会那么快醒过来的，等一下你们想吃什么早餐，我去帮你们煮，张班长说，那就吃个火腿蛋补一补好了，黄班长也说好，妈说没问题，小事一件，就在两个班长拿着毛巾擦拭着身体时，黄班长看见了我，我眼精马上挤了一下头也向我妈方向点了一下，黄班长会意我的意思，点点头，继续说道，伯母，我们今天还有一些要求，等你洗完再说，妈楞了一下说，不会吧！你们还能再玩吗？黄班长哈哈一笑说，当然，不过我还有比这更刺激的点子，伯母慢慢洗，我先出去客厅，免得被你儿子抓奸，张班长也同黄班长一道出了浴室，我妈妈叹了口气说，唉，好吧，随你们吧，反正只要不让我家人知道也就无所谓了，我先洗个头，你们先出去等我吧。

    两位班长一到客厅，马上拉着我说，你妈太厉害了，我们两个整晚没睡，被她一个人修理的很惨，我说，那现在你们要去哪里？黄班长说，他要跟张班长去找三温暖好好泡一泡，下午睡个午觉，晚上再回来与你妈大战，你看如何？我点点头说没意见，但你们等一下要走前要好好整一整她，张班长说好，没问题，你先去装睡，等会我跟黄班长一定会帮你把她规范一下，让你今天爽歪歪，你希望怎么做，于是我嘴角泛起得意的微笑，心中浮想淫念，今天白天我一定要想办法羞辱这个背叛爸爸的人，我说，你们叫她今天衣服要穿得暴露，我想去哪她就要乖乖的陪我去，我希望她做啥，她都不可以拒绝，就这样，张黄两人一起点头说，这事交给我们，不用担心。于是就跟他们两个聊起昨晚的战果，只听到两个班长又佩服又邪淫的夸奖妈妈，虽然有揍了她几下，但是实在舍不得打一个功夫了得的尤物，我接着说，我也舍不得打她，毕竟她是我妈妈，但是总是要有人被打，不然我咽不下这口气，两个班长吓了一跳看着我，我笑着说，安啦，你们先整她，其它的事情交给我安排，今晚见，我愉快的走回餐桌，此时正好听见妈妈开房门的声音，我赶紧装睡的趴在桌上。

    妈妈从房间走了出来，我听到黄班长说道，伯母，你已经把衣服换好了ㄚ，我还以为你会不穿衣服出来呢？张班长哈哈笑了两声，只听见妈说道，嘘，我拜托你们两个小声一点，不要吵醒阿豪，黄班长故做不小心状说，对对，不要吵醒阿豪，我们先谈正事，于是三个人就在沙发上坐了下来，黄班长说，伯母，我们今天两个要去洗三温暖，晚上才回来，因此今天可以陪你儿子，妈一听大喜，说道真的吗？张班长点头说，当然是真的，阿豪回台北路上有特别交待，只准我们晚上回来睡觉，白天不招待我们，说完三人一起呵呵笑，我看到妈点点头说是ㄚ，晚上回来陪我睡觉就好了，真是有够淫的，我心想。

    黄班长说，伯母，既然我们白天不在，我们有个要求，希望做到，妈说，要求什么？黄班长说，第一，今天要穿性感的衣服，第二，阿豪今天不管要去哪里你都要陪他去，做得到吗？只见妈低头想着一下，然后抬起头问道，多性感？这时黄班长接不上话，因为他也说不出来，张班长说，伯母，要比昨天那件旗袍还性感的衣服就对了，妈点点头说，我应该有一两件短裙，此时黄班长说，配上低胸的上衣，就应该可以，妈说，有ㄚ，我有几件低胸的洋装，此时张班长请妈进去房间换穿衣服，妈与他们两人进一起走进了房间，我也立即委随在后，并躲在房门外偷看，妈面对着衣柜，他们两个则挡在她身后，这样妈就看不到我了，只见妈把运动装一脱，两颗大奶立刻晃了几晃，张班长情不自禁的伸手握住妈的左乳，黄班长则在旁嘿嘿笑，妈脸色红红的低头脱掉了运动短裤，浓密的三角黑毛地带也吸引了大家的眼光，妈打开衣柜，拿出了一件黑色短裙，两腿一伸就穿上了，那件裙子大约在膝上十五公分，是一件中年妇女常用的社交短裙，黄班长眼睛瞄向了我，我摇了摇头，黄班长说，伯母，这件不好，于是妈就把短裙给脱了，又找出了一件白色的短裙，这件大概是膝上20公分，妈穿上后，转了一圈给两个人看，问说可以吗？黄班长说，你坐下来看看，妈就在床边坐了下去，只见短裙缩了进去，妈的雪白大腿裸露大部份，有够性感，但我还是不满意，又摇了摇头，黄班长看了，就说不行，不够性感，妈出声抗议到，拜托，穿这件出门已经很恐怖了，还不够性感吗？张班长说，伯母，你忘了你说过的吗？

    妈一听，马上噤声说好，乖乖的又脱下了白裙，只见妈妈全裸着背对两位班长翻找衣物，张班长看得眼睛转都不转，两手不断的摸着妈浑厚的臀部，此时黄班长望着我，我用嘴形与手势向他比了一下，她有一件连……身……的……，黄班长看了点头说道，伯母，你有没有整件的连身衣服，妈停了一下说，我有一件无袖的连身洋装，于是打开另一个柜子，拿出挂在三角架子上的连身洋装，那是一件在高级服饰店买的洋装，透明的浅灰底色，下半身附有一件衬里，上半身有附有一件迷你批肩遮住胸部，无袖，圆领低胸，背后则开到上腰部位，把大半个背都露了出来，长度及膝，衣质薄软，当兵前妈妈曾穿着这件衣服参加一些婚庆宴会，许多男人都会想尽办法从正面领口下的地方看妈的胸部，因为穿这件衣服时无法穿戴乳罩，否则背部会有一条带子不能看，因此动作都要很小心，迷你批肩也只能在不动时挡住前后缺口，作用不大。妈把洋装套了上去，马上从一个全裸的淫女变成贵妇，此时她把批肩套上，轻轻的转了一圈给两个班长看说道，怎么样，这件衣服不错吧！黄班长看看我，我比了个把批肩拿掉的手势，黄班长会意的笑了笑，向妈说道，伯母，这件衣服不错，但是把批肩拿掉会更性感，妈一听大惊，直说不行，少了批肩的洋装，胸部会完全透明，此时我点点头，指着地上妈的内裤摇摇头，黄班长说，那好吧，批肩与内裤给你二选一，只能选一件穿，妈考虑了一下说，那我当然选批肩穿，我一听不错，就是这样子了，立即点头，黄班长马上告诉妈妈说，伯母，可以了，就这样穿，不可以再偷加任何衣物，包括内衣裤，如果我们得知你骗我们，那你与管理员，包括我们的事情，通通会告诉阿豪还有他爸爸，妈紧张的说道，黄班长你放心啦，我会遵守约定的，黄班长说，那好，伯母，早餐我也不吃了，我跟张班长要去三温暖了，晚上再回来陪你这个可爱的妈妈，妈妈也说，你们高兴的去玩，晚上我在家等你们，只是阿豪也在，怕会穿梆，张班长说，安啦，伯母，再把他灌醉不就得了，说完后三个一起哈哈笑，我又赶快走到餐桌旁装睡去了。

    等到妈妈送他们出门后，我才假装睡醒，妈妈很紧张的走到我旁边坐下，问我睡得如何，我说睡得很舒服，并假装大吃一惊的问妈妈说，妈你怎么穿这件衣服，只见妈妈娇羞的说，妈妈好久没穿过这件衣服，今天想穿穿看，我眼睛直接瞪着妈妈的胸部说，妈，你穿这样很性感，妈妈脸色全红的说，傻孩子，我又没有露出什么东西，哪有性感？出门时我还有一件批肩，在家里就不需要啦，比我那些韵律装好多了，这件衣服是连身的，比穿裙子有安全感，于是我也假装同意的点点头说，好好，妈妈说好就好，妈妈听了也似笑非笑的笑了下，就站起身来说要做早餐给我吃，我心里真高兴，心想今天绝对是伟大的一天。

    吃早餐时妈告诉我两位班长已经出去了，晚上才回来，我把握机会跟妈说，妈，今天我想去以前常去的红人PUB跳舞，太久没去了，好想念我当兵以前常跟朋友在那边聚会跳舞的情景，妈停了一下后说，我跟去，我假装吃惊的说道，拜托，去那边跳舞哪有人带妈妈去的，何况我还是一个男的，会被笑死，妈妈想了一下又说，那有什么关系，我也一天到晚在外面跳韵律舞，我说道，这两种不一样啦，笑死别人啦，妈妈还是说要去，我说那万一有人问起来，我无法回答你是谁ㄚ。妈说你不会说我是你的朋友吗？我说哪有年纪这么大的朋友，妈说不管啦，反正今天一定要跟我去就对了，我偷偷邪笑，说了，好吧，就说是我公司同事好了，妈问道，这样好吗？我说没问题，但是在舞厅时绝不可说是我妈就对了，妈说好吧。于是我就去换了衣服带着妈妈出门了。

    一楼的电梯门开了，我走在前面跟管理员打招呼，今天白班的管理员姓宋，65岁左右，我们都称他宋伯伯，写一手好毛笔字，他看到我回来很高兴，互相打了招呼后，妈妈站在我旁边跟他打招呼，只见宋伯伯本来笑咪咪的脸僵硬了，嘴巴虽然跟我妈打招呼，但是眼睛却盯着妈的胸部看，我马上跟宋伯伯说我跟我妈要去买东西，等一会就回来，回来再跟他聊，宋伯伯连称好好，并说有封挂号信回来再拿，我一听有挂号信，就说要先看看，并说万一是重要的信件就得先看，宋伯伯拿出来一看，原来是妈妈的保费通知单，我请宋伯伯拿签收簿出来，让我妈先领信，只见妈妈一手拿着信，一手拿着笔就俯身要在本子上签名，站在妈面前的宋伯伯看着低胸领口内的一对大奶子整个人呆住了，也不知是否故意的，这件挂号信还未登记，妈妈找了半天找不到签名的地方，于是宋伯伯亲切的弯着腰帮妈妈填写字，由于年纪大速度慢，妈妈乾脆拿着本子自己登记，在写字的期间，我跟宋伯伯两个人嘴巴虽在寒暄，但是我们两人的眼睛却都直盯着我妈领口内那对毫无遮掩的大乳房猛看，签好后，我就与我妈离开大楼了，从大门的玻璃反射看到宋伯伯一直看妈的背影，我知道他一定是看得那只老肉棒胀起来了。

    我们坐了出租车到了西门町的红人PUB，这是一家摇头PUB，妈第一次到这种地方，我则是老鸟，经过了几道小关卡，我一些当兵前认识的朋友都还在店里面，我很高兴的与他们打招呼，并介绍妈妈给他们认识，我跟他们说妈妈是我公司的同事，想来体验年轻人的生活，在妈妈跟他们握手时，我看见每个人的眼光都想从妈的批肩里面看进去，我得意的笑了笑，带着妈坐在一个矮沙发上，震耳欲隆的音乐让每个人都亢奋起来，这时服务生上来点饮料，我问妈想喝什么，妈说喝果汁，我也一样点了一杯，然后两个人看着舞池一堆人疯狂的甩头跳舞，妈问我说为什么他们跳得这么起劲，我说那是他们有些人有喀摇头药，妈说什么叫摇头药，我说那是一种令人兴奋可以一直跳舞亢奋的药，并说不常吃不会伤害身体，妈嗯了一声，身体开始随着音乐坐在沙发上扭摆，我怂恿妈上去跳，妈说她没穿韵律服不能跳，我听了哈哈大笑说，你要体验年轻人生活，现在就是机会，你换了韵律舞来，全场会被你吓跑，妈也被我逗得开心的笑了，于是她说好吧，那我们一起去跳，我就拉着妈进去舞池跳舞。

    刚开始我们站在一个角落旁对跳，几分钟以后我与妈完全融入令人振奋的音乐声中，我向妈比了个手势，叫她批肩拿下来，不然她的手都无法尽情挥舞，妈也点头同意并将批肩解下，我顺手就接了过去，并绑在我的手臂上，这时，随着昏暗灯光与探照灯照到妈身上交错的间隙，可以很清楚的看见妈的两颗黑奶头在透明的洋装前上下晃动，渐渐的，附近一些年轻人的眼光都飘了过来，连服务生与吧台的小鬼也都目光集中在妈的胸部，只见妈越跳越爽，整个人把韵律舞操的动作都拿出来融入了跳舞中，跳了约十分钟，我假装要去喝饮料，跳到妈旁边跟她说，我要去坐着休息，你继续跳，妈点点头说好，于是我就先回到坐位上，只见没多久，有几个小鬼慢慢的跳到妈的身旁，学着妈的动作，然后表演自己的动作，妈也跟着学回去，就这样越跳越起劲。我坐在位子上看着，知道这些小鬼看到妈的奶头后受不了，想上她，他们心想，一个年纪40几岁的女人敢穿透明的洋装来这边，一定是骚货一只，于是开始有人起哄，叫妈摇下去摇下去，只见妈使出浑身解数跟着他们摇，有个一年轻女孩跳到妈旁边，她抖着胸部弯着腰抬着头看着妈摇，妈也不甘示弱的跟着她的动作，此时DJ已经很技巧的将灯光往妈那个区域集中，并把亮度调高，大家的目光全部看着妈的胸部，当她弯身扭腰时，口哨声与加油声立即不断，我看着妈的两颗奶子晃得很厉害，整件洋装在她弯身时可以看到肚脐去，妈听到大家的口哨也很兴奋，跳得很高兴。

    此时，吧台小董来到我的坐位，我跟他打了招呼，小董问说，那个是你带来的马子吗？我摇摇头说，拜拖，那个年纪哪可能是我马子。小董眼光一亮，是你朋友？我说，是同事，得知我今天要来，吵着要跟来，小董说，那等一下你们会一起走吗？我跟小董说，她既然是我同事，我当然会跟她一起走，但在这边各玩各的，我不管，小董说，喔，太好了，那边有几个小鬼想上她，他们都是中辍生，我不想惹麻烦，所以先跟你打个招呼，我点点头说，可以，但只能在里面，不可以带走，小董点头说，没问题，我说，你下药别太重，下午我还要跟她出去，小董点头高兴的走了，我见到吧台有几个小鬼与小董在交头接耳的谈话，目光望着我，我点点头并比了OK的手势，其中一个小鬼向我举手敬礼，我笑了笑，然后大家继续看着舞池中跳得香汗淋漓的妈妈，这时一票人把她围在中间，妈妈跳得不亦乐乎，我看到也些手不规矩的趁乱碰她的臀部吃她豆腐，妈也毫无感觉，接着音乐声嘎然一止，抒情曲上场，我知道这是吧台通知DJ的结果，妈很高兴的走回到坐位上，我端起了果汁给她，她两口就喝完了，这时我叫服务生过来，问妈说再喝一杯果汁好不好，妈说好，于是服务生就帮妈再去点了一杯果汁。我瞄见小董把一杯早已调好的果针拿给了服务生，服务生很快的端了过来，妈拿起了果汁就喝，在果汁咕噜咕噜入喉时，我看着妈的胸前洋装因汗而湿透，两个奶头粘在透明薄纱上，真是诱人，我问妈，你要不要去洗手间擦擦汗，妈点点头说好，她说衣服还好，衬里粘得她很难受，我说，那你把衬里拿掉ㄚ，妈说，那怎么行，会穿帮，我说不会啦，灯光又不亮，而且我们等会要走的时候再穿就好了不是吗？妈看了看灯光，这时已经是昏暗的柔情灯光了，于是她点点头说好，就伸手把用暗扣扣住的衬里拔下来交给我，我把它与批肩一起折叠起来放在桌旁，妈问说洗手间在哪，我说在出舞池门后右转大概20公尺就到了，妈就站了起来往洗手间走去，经过吧台后，我看见5，6个小鬼也跟着站起来从后跟上去，我也起身往洗手间方向走去，经过吧台时小董也陪同我一起走出去。

    出了舞池的门后，往洗手间的走廊，我看见妈妈手扶着头，一手按着墙壁，走路昏昏沉沉，我知道药效开始发作了，在明亮的灯光照射下，汗水湿透的透明洋装内漂亮的胴体一览无遗，可以看见一个全裸未着内衣裤的中年美妇背对着我们，小董摇了摇头笑了笑，伸手跟我比了个一级棒的手势，看着浑圆的屁股，细美的腰身，妈渐渐的蹲了下去，这时带头的小鬼上前扶着妈妈问说，小姐你怎么了，我听到妈含糊的说道我头好昏，这时小董上前去把妈妈扶起，用手指着旁边一个写上办公室字样的房间，其中一个小鬼就把门打开了，小董把妈妈扶进去房间，那房间只有一张大沙发和一个桌子，妈妈半坐半躺在沙发上，小董把妈的洋装脱了下来，只见妈妈双眼紧闭的已经沉睡在沙发上，两颗又大又美丽的乳房与奶头横躺胸前，让在场年纪都可当她儿子的小鬼们兴奋异常，腰身之下的浓密阴毛让大家流口水，厚实修长的美腿秀色可餐，小董走了出来，小鬼们鱼贯进入后，房间门啪的一声锁住了，我和小董则回到吧台去继续聊天，我心中有一种报仇的快感。

    大约过了一个多小时，舞池旁的门打开了，那几个小鬼带着满足的笑容进来，直接来到吧台，带头的告诉我说，大哥，谢谢您的成全，我们已经都玩过了，太棒了，我们没玩过年纪这么大的，但是身材实在没话说，我说，你们有把她弄得很脏乱吗，几个人哈哈大笑，说没有，我们通通射进去，我们知道她还要跟大哥出去，不敢弄乱她的头发，但是有两个射她嘴巴，有一个变态的射她屁眼，但完事后我们把她的两腿举起几分钟，好让精液流进去，顺便研究她的美穴，应该不会脏啦，我嗯的一声，说这样做很好，以后我再带她过来让你们爽，现在我要带她走了，只见小董跳出站我旁边说，大哥，我…，我笑了一声说，怎能让你落单，跟我来吧，于是我就跟小董回到那间办公室…

    我跟小董来到了那间办公室前，门没锁，我把门打开，看见妈妈两脚大开的分别跨在沙发椅背与地上，整堆阴毛湿粘粘的，两片阴唇往外张开，肉穴通红，一看就知道被强力的插过，妈妈的嘴旁流出了一丝白液，头发有点散乱，两颗大奶子上有些脏脏的手印与被用力亲吻的瘀青，奶头乌黑挺立，小董把妈妈翻过来检查她的屁眼，旁边的皮肤也些红肿，散着一些秽物痕迹，小董叹了气说，真不会爱惜女人，那些小鬼硬插硬干的把她弄成这样，我说没有关系，她耐得住，小董看着我哈哈一笑说，你上过她哦，我说我没有而且不会去上她，你要上就快吧！小董一听马上说没问题，说完把裤子一脱，乖乖，装珠子的，我看着小董的阳具说，你装了几颗，小董说两颗，我看着装了珠的阳具少说有4，5寸宽，于是说道，喂，你不可插她的屁眼，不然会很惨，小董说，大哥你放心，我自有分寸，于是我就点点头回去吧台喝果汁等他了。我喝着果汁等了大约20分钟后，小董回来了，一副神清气爽样，我问他玩得如何，他说真是爽，玩年纪大他一倍的女人真的是不错，她被我干得很爽，不过在我射进去时她好象快醒了，我赶紧拿卫生纸帮她擦乾净，然后把洋装给套了回去，你现在过去她应该已经醒了，我下的药不是很重，她应该可以走路，我回答谢谢后，就向办公室走了过去。

    我走到办公室与厕所中间的走道上，口喊着吴秋兰，你怎么上厕所那么久，好了没有？秋兰是我妈妈的名字，我无法在这边喊她妈妈，因此故意大声的这样喊，只听见办公室的门开了，妈妈探头出来说，阿豪，我在这，我假装大吃一惊说，你怎么不在厕所，妈说，你先进来再说，于是我就进去办公室，妈把门一锁，坐在她刚刚被轮奸过的沙发椅上说，奇怪，我怎么睡在这里，我说对ㄚ，你上个厕所上了一个多小时，我一直在等，没想道你竟然在这边睡觉，妈摇摇头说，我记得在走廊走到一半我头好晕，然后一个年轻人好心的把我扶进来房间，我正要告诉他请他去找你时，就睡着了，我说哦，原来如此，妈继续说道，我蒙胧中记得我旁边好多人，有人进进出出的，我说不会吧，这是舞厅的办公室，平常都不会有人的，妈说，反正我觉得怪怪的，我故意问说，哪里怪怪的，妈摇了摇头说，没事，我还是先去厕所好了，于是就站了起来，但是走不到两步，妈便突然停止，回头看着我说，妈的腿好痛，屁股也痛，奇怪了，大概睡得沉，血路不通，走不太动，我马上扶着妈说，来，我扶你去厕所好了，只见妈两腿开开的走路，一拐一拐的，内行的人一看就知道刚被玩过，而且被玩得很猛，这时妈也顾不得别人的眼光，只求赶快去厕所，我故意扶她走得很慢，然后故意大声说，秋兰，走慢点，引起了好几位进出厕所的男生注意，果然每个人都目不转睛的看着妈的身体，这件透明洋装在明亮的走廊上根本起不了作用，等妈进了厕所后，我高兴的点了只烟在外面等她。

    约莫过了十分钟，妈出来了，虽然还是有点拐，但是已经比刚才好多了，我轻扶着她走回舞池旁，大概她被大锅炒的消息传开了，常在这边混的人都带着淫笑看着她，小董请服务生送上一杯木瓜牛奶，说是免费招待，几个小鬼也借了照相机过来要跟妈拍照，说妈妈长得漂亮又会跳舞，一定要跟她照一张，妈妈很高兴的答应，跟我说这边的小男生真可爱，我内心快笑死了，他们在跟你拍照留念，又一个FM2的牺牲者，这是在夸耀战果，你还当自己变成了明星，大伙起哄拉着妈去办公室照相，因为只有那边比较象样而且灯光明亮，妈被拉着站起来时一直跟我暗示的她的衬里与批肩，我故意跟其中一个小鬼聊天当做没听见，一下子妈就被拉走了，我看着已经被踢地上的批肩与衬里，就把它们拿起来塞到我沙发椅的椅背缝内，并用指头把它们通通按到最底，两件衣物就从地球消失了，随后我也赶过去办公室，只见小鬼们一个一个与妈合照，每个人都搂着妈的腰，其实就是把妈的洋装往后拉紧贴身，只见妈的两颗奶头在与洋装不断磨擦后已经昂然挺立，阴毛部位因为还有点湿湿的所以非常清楚，虽然妈很不好意思，但看在大家都很热情的份上，她也跟每个人都拍了照，通通拍完后，我拉着妈跟大家说再会，下次再来，小鬼们个个拍手要妈亲口答应再来，妈也高兴的点了头，这时我跟妈说她的批肩与衬里不见了，我找了很久，刚刚服务生来说他们以为是不要的垃圾丢掉了，我并故意责怪的说，谁叫你去了一个多小时厕所才回来，我去找你时服务生以为我们已经买单走人才会这样，妈也认错的点点头说，好吧，那就算了吧，于是我们就离开了红人PUB.

    妈问我说，要去哪里，我告诉妈说，我跳了那么久的舞，想去泡个温泉，妈说好ㄚ，去哪里泡，她好久没泡过温泉了，我说当然去北投，妈说好，听说那边有好多不错的温泉屋，于是我们就拦了辆出租车过去北头，出租车运将在停车载我们时就瞄见了妈的那副迷人身材，加上毫无遮避的透明洋装，司机色眯眯的一直从照后镜看着妈的胸部，我不以为意，顺便问了运将，北投哪一间温泉旅馆价格实在设备不错，运将贼头贼脑的想了一下说，有一家叫春之风温泉宾馆不错，我说哪里不错，运将说休息一次只要800元，附私人温泉浴池，设备又新又好，我看着妈，妈点点头说好，于是我就叫运将载我们去春之风。

    车子到了春之风，我一看外表就知道是典型的炮馆，但还是走了进去，柜台小姐见到妈妈的穿着，以为是新来的陪洗女郎，直问她是哪一线的，妈摸不着头绪，看着我，我告诉柜台说，她是我同事，不是鸡，柜台与妈妈均恍然大悟的笑了笑，柜台问说要哪一种房间，我说最有情调的那种，于是我就拿了一间巴黎风味的温泉套房，妈进了房间一看说道，哇，装潢真的很华丽，只见一个圆形的水晶床，落地透明的温泉池，四面八方都是镜子，天花板则是巴洛克艺术造形，正中央一位裸体女神带着几个小天使在天堂的画面，我把门关起来反锁后，进去温泉浴室看了看浴池的样子，只见池子是一个小楼梯连接的约两人份的石头池，温泉水从旁边的管子源源而出，满溢后再顺着池边的引水孔排出，整个房间没有死角，连池旁不远的马桶都在透明防雾玻璃下无所遁行。

    我问妈说，妈，你要现在洗还是等一下洗，妈说，只有一间浴室吗？我说对ㄚ，这样比较乾净，不然公共池的水太脏了，妈听了点点头，我说妈，那我先洗，妈很尴尬的说，啊，那妈要去哪里，我哈哈一笑说，妈，我们在军中都是几百的人一起洗，有时在山溪中就洗，我都不怕了，你这个当妈妈的怕什么，妈说，话不是这样讲，我是你妈阿，我内心想，你这女人今天被几个人骑了都不知道，还跟我说大道理，我假装生气的说，那出去等ㄚ，你现在穿这件衣服跟裸体没两样，你要站在外面被过往男人看光光还是在房间随便你，妈急忙说，我哪有要出去，我在房间里就是了，我微笑的说道，妈，从小五到现在已经快8年没跟你一起洗澡了，一起来吧，妈的脸都红了，一直傻笑答不出话来，于是我就把上衣与裤子脱了，妈急忙把头转到旁边，我心理笑了一下，整个房间都是镜子，根本躲不了，但还是给妈一个台阶下，我说，妈，我先下去，你等一下再来，妈点点头，于是我就把内裤脱下，我的肉棒半挺着出现在妈的背后，我从镜子看见妈的眼光在偷瞄，我故意用手拉了一下我的肉棒，只见他已经比刚刚更长了几公分，我挺着肉棒往浴池走去，看见妈的头转了过来，我走到池边，用小杓子舀水往身上浇，以免太烫，身体适应后就下了池了，我大呼了一口气，喊道好爽喔，妈，赶快过来，只见妈徐徐站起，走近浴池旁，以命令的口吻道，阿豪，把头转开，我暗笑了一声，是，就把头转向后，结果一样透过镜子看得一清二楚，妈妈把洋装脱下，拿了条小浴巾遮住下部，一只手横着挡胸，走到我旁边坐了下来，她也呼了一声，说道，这水温度很不错，全身都很舒服，我则故意说道，报告妈妈，我可以转过来了吗？妈小声说可以，我一转过来，就站起来去拿另一个杓子给妈，丝毫不给她转头的机会，只见妈目瞪口呆的望着我的肉棒，说，拜托你好恶心，我说，会吗？接着转身正对着妈，妈的头刚好在我肉棒前，妈急忙说道，不要这样子，你真是坏小孩，我哈哈大笑故意的握着肉棒说，妈，我的大还是爸的大，妈妈羞得满脸通红说，我不知道，我双手就把妈的头转过来正视我的大棒子说，你看清楚点嘛！妈这时喘气连连，说不出话，看了一阵子，妈伸手握住了我的肉棒，说，长度你比较长，宽度大概一样，我故意生气的说，什么叫做宽度大概一样，你是摸过太多人的阳具记不起来了吗？妈连忙说，哪有，我只见过你的跟你爸的，我笑说，那就好，你大概是太久没看过爸的忘记了吧！妈忙说，对ㄚ，妈才不会没事去看你爸的那根，我说好吧，算你答对，可以放手了，妈立即放了手，头低低的不敢正视我，原来刚刚妈的手不但握着我的肉棒，还轻轻的抽弄，我的肉棒突然间精神百倍的胀大，昂然挺立，我跟妈说，妈，头抬起来，我有话问你，妈的头幽幽的抬起看着我，我说道，妈，背叛了爸爸多久？妈颤抖的说没有，我厉声说道，你胡说，你的裸照本与电动阳具是谁给你的，妈全身颤抖的说我……不…知…道，我一把抓着她的头发把她从池中拉起，温泉水顺着双乳成一条水线的滴下，我两手握着妈的双峰，妈动了一下，但随即不动，我叫妈，握住我的，妈很听话的握住了我的肉棒，我说，现在，你不用担心了，我也背叛了爸爸，你老老实实的跟我说，你所有的背叛经过，妈点点头，我慢慢的轻揉着妈的双乳，真是大，真是软，妈全身抽了一下，嗯了一声，妈的双手开始轻轻把玩我的肉棒，然后一行眼泪流了下来。

    妈慢慢说道，都是因为我穿衣服不小心，春光外泄，才被人盯上，我问道谁，妈说，是巷口卖猪肉的老板，她说，我常去跟他买猪肉，因为在巷口，所以早上起床后，常没戴奶罩就套了件T恤过去，有一次因为要挑几块上肉，老板站在椅子上拿肉，我则弯着腰挑肉，我猜应该那时老板看到了我的乳房，老板说切好帮我送到家，我就先付钱回家，并交代管理员说肉店老板会送肉过来，后来老板送肉来，看见我一个人在家，就动手把我强奸了，我哭着问他，为什么要这样对我，老板说我自己故意露给他看见双乳，他以为我有意思，结果不是，还说我活该，说完，妈就哭得泪流满面，我拍拍她的背并揉着她的双乳，也感觉她的双手也稍用了些力揉我的肉棒，我问道，然后呢？她说，我也不敢讲，还是照常去买肉，肉店老板偶尔不收我的钱，但会要求我时间，并说如果不从他就公开这事，我只好每周一两次的与他约会。

    不久，跟肉店老板交情不错的管理员小魏也知道这事，有一天他也借口拿挂号信上来，那天我刚好跟肉店老板约过会，他很有力量，我被他弄得全身无力，加上又早晨又跳了韵律舞，肉店老板出门并没把门关好，小魏上来看到我全裸的在客厅睡觉，就把我给强奸了，呜…呜…，我把妈妈抱近了一点，妈继续说，后来我就每周都要陪他们，但是，小魏口风不紧，渐渐的整栋大楼的管理员都知道了，比较敢的直接上楼来找我，胆小的就透过小魏他们约我下去他们的休息室，几乎每天都要应付他们，有时候值大夜班的会在傍晚通知我，晚上两点到五点要下去陪他们睡，或陪他们喝酒，他们叫我脱光衣服拿椅垫跪在地上帮他们倒酒，想玩我就把我拉到旁边的床上，玩好了就叫我继续陪酒，或拍裸照给他们看，他们每次都在凌晨四五点放我回家，并规定我白天不可以戴乳罩，要穿透明一点衣服给他们看，否则就会把我的裸照寄给你爸爸。我搂着妈妈说道，后来呢？这时我感觉肉棒被妈妈越来越用力的用手抽送着，妈好象越气越用力，妈说，几个管理员的小孩也知道这事，他们不敢在他们爸爸面前找我，都是打电话给我，叫我去陪他们玩，我问道，他们都几岁，妈说，都是十来岁的高中生或跟你一样年纪的男生，有时候陪他们去聚会，都叫我脱光衣服跳舞给他们看，然后一个一个欺负我，我问说，有多少人，妈说，不记得了，不过现在我也养成了不穿内衣裤的习惯，我受不了我的内衣被沾上他们的体液，他们要办事，我把外衣一脱就好了，我也想尽办法让他们舒服，那就是尽快让他们射精，他们只要多射几次，坏念头就会少一点。

    我与妈都一起沉默了，只听见我的肉棒在妈妈有技巧的揉送下滋滋声不断，妈也开始呻吟起来，两颗乳头已经坚硬如钢，我情不自禁的弯腰吸着妈的左乳，妈说道，电动阳具是那些小孩子给我的，喝酒助兴时，他们叫我表演给他们看，裸照则是管理员宋伯伯给的，我帮他口交过一次后，他很老实的就把相片本还给我，并说他们每个人都有一本，还常常有人来借阅。妈说到这里时眼泪已停止了，改为轻微的喘息声，我已经在她的双乳来回的吸了好几次，妈说道，还有你的两个班长，昨天晚上我也跟他们一起玩了很多次，他们拿出相本与电动阳具出来，应该是管理员给他们的，反正随时都有人用这种东西来威胁我，我已经不在意了，要来就来，只要你跟你爸爸不知道就好了，我自形惭愧的低头不语，妈妈加紧抽送我的肉棒，我身体不自禁的颤抖了一下，真是太舒服了，妈说，今天在PUB妈妈相信自己昏睡时被好几个人轮奸，因为不想让你担心，所以我都没说出来，我点点头，现在妈妈已经跟妓女一样没有差别了，你恨不恨妈妈，我说，我不恨，我本来恨，妈妈继续揉着我的肉棒说，你如果恨，妈妈可以用肉体补偿你，我说，不用了，妈说，你不屑我，我说不是，你要跟谁我都没意见，但是我是你儿子，我不会做这种事的，妈听了微笑的点了头，蹲了下去，把我的肉棒一口含进去，温暖的口水立即让我的肉棒麻酥翻了，妈妈的头轻微的抽送着，我闭着眼睛享受，我告诉妈妈，说出来就好了，以后我会帮你保守秘密，替你隐瞒，不会让他们太超过，妈的两手轻揉着我的丸子，眼睛看着我表示同意，就在同时，我的精液如狂泉般的喷了出去，只见妈妈满足的不断往喉咙吞进去，射了几注后，妈妈把我的肉棒捧着，不住的舔，我感觉到当兵以来前所未有的温馨，两手按着妈的双肩，把她慢慢扶以，亲吻她，妈的舌头熟练的在我的嘴中探触，直到我们的嘴巴紧紧的吸住了她的舌头，她的浑厚双乳贴着我的胸膛，我的肉棒与她的阴毛快速磨擦，她的双臀被我两只手紧紧扒着，就这样到了电话铃响，原来是休息时间已到，我与妈妈互相帮对方擦澡，然后一起手牵手的走出宾馆，妈毫不在意她那件透明洋装，我也不在意了，上了出租车，运将问道要去哪，我说光复北路，并跟着说，有两个班长在等我们，运将丈二金刚的问说，先生，什么两个班长，我与妈对看了一眼，相视而笑，没什么，我说，然后我把妈整个人搂在怀中，司机傻笑着。（

    21663.html

    **index.html

    **21665.html

    **

 留学嫂子

    12年前，我父亲因以外事故去世。那时我刚大学毕业在郑州一家大企业做文员，有一次我随市场总监到全国分公司视察，原定要一个月才回来。可是，总公司有急事突然包我们召回。我是晚上回到家的，怕影响妈妈休息，我悄悄的进了门，却见妈妈的卧室两着灯，而且啪啪有声，你知道我和以前的男友过拢听出了是那种声音，我很惊讶，就没出声的听下去。“啊！啊……！你很会。逼都被你操破了.还”妈妈淫荡的叫起来。我完全明白了，她在偷情。我悄悄的退了出去，回到我的办公室。我那时觉的还是可以理解妈妈的，她毕竟也是女人嘛，也需要性的安慰。所以我就常以出差的借口回避几天，因为我希望妈妈尽快的从父亲去世的阴影里走出来，我希望妈妈快乐的生活。有一次，我已三天没回家了，本来说的是一周后来才回来，可是我需要换一件衣服去参加一个庆典，就回家了，我看到了极其淫荡的一幕。妈妈和三个男人在客厅里狂欢，我羞愧的逃离了家门。我没想到妈妈竟是这样一个淫贱的女人，三个男人操是什么味道?我不愿意再面对她，我找到了总经理要求调到外地分公司，正好，石家庄公司要提拔一个办公室主任，就让我来了。但那想法一直跟着我.

    “哦，原来如此，真是有其母必有其女呀，你现在肯定理解她了吧。”我戏谑妙音说。

    “是呀，我现在知道了，每个人的潜意识里都有性放纵的倾向，只是很多人没有释放出来而已。”妙音感慨的说。

    5555se成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.1234yao.com首发

    “到底是文人，操逼都操出哲学来了。”

    “你讨厌，自己甘愿当王八，还取笑我。”

    “我是为你性福才当王八的呀。你以前和男朋友玩.可一直想着三个男人同时操的感觉.不让你如愿怎办?上次逼肿了那么多天不都是我帮你敷好的.不补偿我还说风凉话.”我故意委屈的说。

    “好老公，你也别委屈了，我这次再回报你一次。”妙音搂住我亲了一下。

    “那你又想怎么回报我呀？”我问她。

    “你可以你的丈母娘呀。省得给别人操.”她说。

    “真的？你把你妈妈说的那样骚，我还真想试试她的老逼呢。”我很兴奋的说：“不过，我要让你看着我才过瘾。”

    “好哇，来过母女双飞燕。”妙音也兴奋了。我妈可是久经沙场哟.

    其实当我找同学帮忙操了老婆后.她也让我操了她的朋友.只是我老婆被别的男人操后.更骚.更漂亮了.我还是喜欢她被别人操的淫样.老岳母的滋味不知怎样?

    妙音的妈妈看到我们去就热情的出来迎接了我们。她虽然体态已显得有点胖了，但一点也看不出是个55岁的老太。一想到我可以这个丰盈的老女人，我的下面就有点感觉了。

    晚饭时，我们边喝红酒边聊天，喝到有点酒微醉时，妙音说：“妈妈，我们这次回来要孝敬您点礼物。”

    “什么礼物，快拿出来看看。”妈妈很高兴。

    妙音向我使了个眼色，我会意的靠近她妈妈，手搭在她的肩上说“我就是她送你的礼物呀。”她满脸不解的问：“什么意思？”妙音说：“我知道您需要男人，我现在理解了，我把老公给你做礼物，是对你们俩的回报。”

    “一是您的养育之恩，二是老公为我当王八之情。”妙音很坦然的说。

    “什么当王八之情呀，你们搞什么名堂？”丈母娘更不懂了。

    “老公为了让我满足，甘愿当王八，让很多男人我，我好性福呢。”妙音向她妈妈炫耀着说。

    “还有脸说，你简直成了骚货了。”她妈妈戏谑她说。

    “有其母必有其女，妈浪女骚嘛。你不要吗.”说着，我把手伸进丈母娘的衣服里握住了大大的奶子揉起来。丈母娘只好也主动解开衣扣，摘下奶罩，两个大奶子垂在胸前。我双手捧起来把奶头吸进嘴里。妙音先是喜喜的笑，但看着看着来了骚兴，脱光衣服凑过来，拿起她妈妈的手放在律稀Ｕ赡改锏氖衷谂儿的律夏挲着，手指抠进去挖弄。我女儿真的很骚哟.年纪轻轻逼都有点黑红了.老实说和多少男人操了.女婿你也太顺她了

    还没让他操你就帮他说话.妈.你不也让很多的男人插过吗.舒服就可.我爱老公他哟

    好了都别说了.我们今天好好玩.你俩都是我的好老婆.“我们不如到床上好好玩吧。”我说着拉起她们母女到了卧室，我和丈母娘各自脱衣服，妙音躺在床上等待着。丈母娘也躺在了床上和妙音并排着，她们互相玩弄着奶子，我跪伏在她们身下，欣赏母女俩的逼。年龄不同.逼的颜色真的不同.丈母娘的旅不是很密，可能是身体胖的缘故，大阴唇很肥厚，上面长着稀疏的短短的绒毛，紫黑的小阴唇布满褶皱从大阴唇里露出来翻开在两边。逼心就象张饥饿着的大嘴巴.妙音的挛铱吹亩嗔.紫红紫红的.，所以没有仔细欣赏，我伏下头把嘴贴在了丈母娘的肥律希舌尖在阴蒂上逗弄了一会儿就伸进驴诨啡谱盘蚱鹄矗我的手也没闲着，插进妙音的吕铩Ｕ赡改锏谋坪孟蠡故且肥大些.真的是.瘦逼好看.胖逼好玩.一点不错.不多一会儿，母女俩的身体扭动起来。丈母娘闷哼着：“好女婿，舔的我好舒服。”

    “他会的你更舒服呢。”妙音挑逗她的妈妈。

    “那就我，快吧！”丈母娘迫不及待了。

    我直起身，把鸡吧顶在驴谏险要猛插下去，丈母娘说：“别急，先慢慢进。”

    “为什么？”

    “自有妙处。”

    我依言而行，龟头慢慢的挤进驴冢哇，好紧。龟头刚一进去，被撑开的驴诰褪账趿耍环绕着卡在冠状沟里。我继续向里挺进，阴道壁似乎是紧紧贴在一起的，随着龟头的深入而慢慢的撑开着，我的鸡吧被紧紧的包裹着，果然妙不可言。插到底了，似乎顶住了子宫，我抽送。丈母娘又指导我：“你慢慢的全部拔出来，再慢慢的插进去。”我照她的话做起来，真的很美妙。妙音跪在她妈妈的脸上方，她妈妈一边享受我的鸡吧的抽插，一边为她的女儿舔隆

    “啊！好女婿，你的鸡吧真硬真热，我的潞醚靼。快一点呀！”丈母娘的屁股一抬一抬的迎合我的鸡吧。我快速的起来。当我有点气喘的时候，突然感觉她的阴道强有力的收缩，紧紧的夹裹住我的鸡吧。丈母娘双手搂住我的屁股让我趴在她的身上不让我动了，我静静的感受她的阴道有节奏的收缩带给我全身的快感，如果不是她搂着我不让我动，我恐怕就忍不住射了。大概过了6、7秒钟，她的阴道的收缩慢慢的停下来。：“舒服吗？”她问我。

    “当然！真是前所未有呀！”我真的第一次体会这样的滋味。老逼也别有种味道

    “傻孩子，瞧你美的，你看妙音都吃醋了。来女儿，趴在我身上，让他一起我们母女吧。”丈母娘让妙音趴伏在她的身上，两腿分开跪在她的胯骨两边，她的腿大张着，我！母女俩的乱簧弦幌拢一反一正的张着嘴等着我的鸡吧。

    “不偏不向，每人50下，你们互相报数。”我命令她们。说完就插进妙音的吕铩９50下就抽出来插进丈母娘的吕铩Ｋ们母女嘴对嘴，胸对胸，舌尖缠绕着，奶子碰撞摩擦着。我的大汗淋漓，快要坚持不住了，突然，母女俩几乎同时大叫：“哇！来了！”这时，我的鸡吧正在丈母娘的吕铮她阴道的夹裹比上一次更有力，我狠插了几下，就在丈母娘的吕锱缟淞恕

    我们在丈母娘家住到初九，每天都要和他们母女大，这是我的最爽的几天，我这个王八没白当呀，我爱我的骚老婆，我爱我的骚丈母娘。哪天叫那几个同学一起来.让她们俩过足隐.省得嘴硬.

    21406.html

    **index.html

    **21408.html

    **

 留学情人

    我生在一三口之家，爸爸在一g品公司工作，本是一家庭主D，但s

    不甘在家，要到外工作。

    L得很漂亮，她眼睛大大的，瓜子蛋，皮w也很白，略微SM的身材散l

    著成熟女人的味，披肩的^，S挺地乳房，微微隆起的小腹，和微N的臀部，S

    盈的大腿，我最喜g撒r抱住她的腰，在她的胸前把^D磙D去，她的S乳弄

    得我好舒服！人有一股不可言喻的n印

    在我上小W的前一年，爸爸被{往外任，只好一人在照我了，故事

    就在我上小W的入W前_始了。

    我在的地方，有组g小W，但s不是十分好，希望我能在_始的r候就打

    好基A，要⑽宜偷揭婚g好一些的W校，但s是h一c的。

    但W校的M入是十分栏竦模檫@事到W校的招生多次了，但s]有Y果，

    在一L六的ＰＭ，е我到校Lk公室去找高校L。

    的工作是做保UI盏摹＿@天的天庹娴氖帷著白色的短裙，奶白色

    的r衣，白色的吊mУ踔W光白的荷花zm，和白色的搭扣拌的高跟鞋穿在w

    的_上，身上的香香的，^P了起恚@得十分高F大方。

    我M去的r候已有θ嗽诹耍他一批地M到校Lk公室，想砗臀的目

    的一印

    到我r已到了下班r候了，在T上敲一敲，e面就有人f：「M。」

    李校Lf：「李太太，M碜，不要客狻！

    「小明，跟校L打招呼。」ξ艺f。

    「校L好。」我怯生生地πｉLf。

    校Lf：「好好好……」

    我和坐在沙l上，校L坐在我前面。

    @r_始c校Lv起我MW校的事。校L不管我怎Nf，就是f我]k

    法M去，一赫f我不符定，一赫f人堤多。

    @r，我lF校L的p眼r不r地落在穿著白色zm的大腿上。@rc

    我一影lF了@一c，望著地上思索了一海L舒一口忉帷Ｔ本A得oo的

    [的腿向我@靠了一c，腿打_了一cc。校L立刻用手弄了弄眼R，向裙

    子的深望去，@r用手е我我的^靠在胸前，故意⒇S乳向前挺了挺，

    白色的蕾z奶罩若[若F的N在白色的r衣上。@r校L的眼睛更突了。

    @r我突然很想大便。我跟f：「，我想大便。」校L要拉著我

    到所去，@所在校L的k公室龋校L我到了R桶後，跟我f要自己擦乾Q屁

    股，他和我F在有事情要商量，f完就放我一人在所，跟我走了。

    我到一些我不知道的音。我在所的匙孔往韧，了我一跳。

    校L坐在我的旁，^N在a旁，一手ё的腰，另一手在

    的膝w上摸著。那只手一直往的裙子e面伸M去，不停地抓，可是只是t著

    、鼻中哼著哼著，好像也]有要把那只手拿出淼囊馑肌

    「校L，我的鹤舆在e。我是不是以後再……」

    校L@r起碜叩所前，㈤T反i了，他把拉起，解了的琢Ｒ驴郏

    用鼻子在的胸前著，用舌^在的胸罩的蕾z上蹭著，一手握著另一

    的乳房，一只手在的上下摸著，一只_t』b的p腿之g。

    高校L抬起^，把舌^放M口中，c的舌^崃业匚吮。校L在

    前下了子，⑷獍舨暹M口中，平日高雅厝崦利端f的墒直е校L光

    光的屁股，⑿ｉL的o含在嘴e，使诺匚吮著，校L墒植嬷腰，把大屁股使

    诺厍搬崧樱⒋箅u巴往的嘴e捅。

    @r在望向我@的目光中W^一z哀的眼神。

    高校L的裙子拉起了一c。倪h望去。的衣著不但r托出她高F的

    赓|；更@出她那玲有致的身材；看碇辽儆校常担牡拿廊椋更是垂z三尺。

    _上是一p搭扣袢的白色高跟皮鞋。白色的r衣。rt的指甲，半撩起的裙[下

    露出雪白的粉臀（哇！雪白色的蕾z|空妊）。白色的吊mУ踔透明的肉白色的

    L筒玻璃zm在蹲下r使本已SM的大腿更增S盈的感X。

    @r站起身砟上笑著把上衣解_露出e面的半罩杯的有雪白色的蕾z乳罩，

    ⑿卣掷下一c，好把的乳房托住，更增ST，粉t色的乳^@了出恚K把

    裙子拉上腰H，把雪白色的蕾z|空妊也下。

    高校L笑著在雪白LA的大屁股上拍了上拢f了。

    就坐在校L的k公室的桌子上，由於坐的方向正好χ窗簦[秘的

    艚形铱戳清清楚楚。p_用高跟鞋的鞋尖架在桌。只的粑⑽lt，

    饷艿年毛成倒三角睿[[到e面粉t色的道。高校L一手挽起一l的大

    腿，蹲下身去把嘴在的羯厦嫔斐錾囝^在的羯咸蛄似怼

    起^只是被拥刈高校L搞，但一横幔她也禁不住幸福地把^高高P

    起，披肩L子般垂在k公桌上，嘴e哼哼唧唧地不r⑵ü上蛏贤ζ鸷米高校L

    的舌^舔得更深一些。

    高校L一舔著一⒅兄覆迦的道e砘赝敝，不一褐灰想必

    d^起砹耍霓k公桌上坐起肀ё「咝ｉL的^似的狂吻起恚高校L抬起^回

    著的狂吻手s不停反而更快地在的穴e捅起怼

    高校L正一手握著粗大的o在的穴口上磨著，一手用拇指和食指把的

    善大唇分_。t用胳膊肘支著k公桌，抬著^看著高校L的大u巴在自己

    的穴口磨著，的口恿樱高校L一挺腰，那N粗大的u巴一下就R根全都操M

    的穴e去了。

    一咧嘴，高校L就晃起屁股，p手握著SM的大乳房前後抽送起怼

    的p_A著高校L的腰U子，p_向上e著。微微[著眼，把^晃得跟芾

    鼓似的，不r伸出小舌^舔著嘴唇，一副淫的陶醉印＿@r高校L墒е的

    小腰，低^看著扇说慕缓喜浚把大u巴使诺伛YG在的肥穴e，t[

    著眼，p手拉著高校L的手。

    扇瞬倭艘海的乳^因榇碳ぃ呈紫t色高高挺起。高校Lf了句

    什N，㈦u巴的穴e抽出恚霓k公桌上下恚一扭身，趴在k公桌上，撅起

    大屁股，高校L又㈥o尼崦娌龠M的穴e，干了起怼

    高校L把的白r衣拉下到臂上，一pS乳在胸罩的托上一晃一晃的。高校L

    一手一，握住的乳房，捏摸著，下身sz毫不停地操著的穴。高校L在

    的腋下，把的一乳房放M口中，咬了起恚呻吟了起恚高校L咬完左

    就咬右。又H著雪白的粉i，吮著的耳垂。的P著的^一zz的散

    了下怼

    高校L在的後操了不知多少下之後，突然加了速度，拉著用力向後拉，

    下t用力向前，操了资下之後，他的肉棒像有一些水淋在上，原也同

    r高潮了，他把他的精液同r射M了的子m之中，扇伺吭谵k公桌上休息了一

    横幔才把我放了出恚tM去清理了一翰磐辍

    r的我不知@是做郏但我的小肉棒也站了起怼

    ^了一星期後，我M了@家小W就x。

    D眼g，我已x到了中W，在@e，和小W不同的是，女教比以前少了S多，

    有一部分的W科是男老任教。

    可能是教W方法的不m，我的成比小Wr下降了不少，於是我在y前到

    老的k公室去偷看卷，s不想被老鲎阶×恕＠r就打o，要

    W校。不知是l生了何事，在放W後才淼W校。

    「李太太，你的鹤樱才在我的k公室偷看卷，@是十分乐氐}，我作

    樗的班，有一定的任，但我想家L配合一下才行，但@一次可是要^的，

    我希望知道一下你的意。」

    ]有想到是@N事，望了我一眼，老f：「老，我知道你的y，

    但是我希望你不要把事捅出去。」

    @r老的眼睛D了邹D。笑了一下ξ艺f，「李志埽你回家去吧，我要

    考]一下再f。」f著又望了一眼。

    我本砭拖胱撸F在不走更待何r。

    想都]想就走了。

    @r老才_口：「李太太，要我不公_的，可以。但是你要如何蟠鹞夷兀俊

    f往的身w瞟礞稳ァ

    鼍兔靼琢老的意D。槲抑缓么了。

    一身粉t色香奈喝帐降奈餮b套裙；不但r托出她高F的赓|；更@出她那

    玲有致的身材；看碇辽儆校常担牡拿廊楦是垂z三尺。_上是一p搭扣袢的白色

    高跟皮鞋。白色的r衣。rt的指甲，半撩起的裙[下露出了雪白的粉臀。

    白色的吊mУ踔透明的肉白色的L筒玻璃zm。

    老У搅梭w育^e，一M入，老就把TP上了。他尼徇е，

    p手在的上下摸索，鼻子t在的i上砺去。的^是P起淼模雪

    白的、的i部@露著，的p乳在老的握捏下形。

    老把放在了|子上，把的上衣解_，露出e面的雪白色的蕾z乳罩，

    老把的蕾z乳罩拉下一c，好托住的巨乳，他一手握著一，玩弄了一

    横峋头胚M口中，他很仔地吸著的乳^。吸著白皙的乳房，老突然用手指

    A住後，以牙咬。咬著牙忍受著。老把整乳^含在嘴e，用舌尖p@，又在

    乳^的表面pp摩擦。囊У降牟糠莓a生新的感X，很@然的可以f是性感。

    l了pp的呻吟。

    老的裙子向上拉，露出雪白色的蕾z|空妊。

    他把的白色的蕾z|空妊下恚s]全下恚妊煸谟疫的小腿

    上。@r，[[到e面粉t色的道。

    老一手挽起一l的大腿，把嘴在的羯厦嫔斐錾囝^在的

    上舔了起怼＿^了一海嘴e哼哼唧唧地不r⑵ü上蛏贤ζ鸷米老的舌^

    舔得更深一些，老一舔著一⒅兄覆迦的道e砘赝敝。

    d^得p腿⒗的^按向自已的下，老向上移。和的嘴Y合在一

    起。舌^和唾液不嗟亟Q著。

    老握著肉棒放在的肉洞口磨著，的淫水像河水一恿髦。老把肉棒

    一插到底，爽得「啊」一叫了起怼＠tL舒了一口狻

    老的p腿架在肩膀上操了起恚他一操，一著的小腿，舌^

    在的小腿上蹭著舔著。激情亢^地呻吟著：「哦……哦……哦……

    啊……啊……「

    本碇皇榱宋叶才老性交，但到了@r，已在快感中忘了自已的

    身份，像一淫D一樱⒆砸训钠ü上蚶的下w撞去，「啪，啪，啪，啪」的撞

    得山。「用力，再用力，啊，啊。」的乳房在老的握涅下了形，的^

    l披散著。

    在老和操了装傧轮後，老D向，像母狗一优恐。

    的p手伏在|子上，屁股高高的向上噘起，老把肉棒尼徇插M的肉

    洞中，他的p手握著的乳房，食指和中指A住的乳^，身子趴在的背上。

    不停地呻吟著。他的腰部不停地向前挺著，而的屁股不停地向著後著。

    扇瞬煌５夭僦，把^D向後，老和的嘴合在一起，扇说淖r而

    合在一起，在老加速r，扇说淖煊址珠_了，@r，扇说目谥杏幸lB著，r

    而勺旌显谝黄穑但扇说纳囝^在Ψ娇谥胁煌５亟g又，唾液不嗟慕Q著。

    扇酥活著自已快活，s不想被外的人望到了。操著操著，老突然加快了速

    度，在再操了资下之後，扇送r啊一叫了出怼＠在的肉洞中射出了他

    的精液。

    @r我的W老李老和一校工M恚了扇艘惶。「老，好G福，

    要不要把@事捅o校L知道，啊？」f著和校工扇搜劬Σ煌５卦的上下D磙D

    去。

    老@r知道只有一l路可走了。向一努嘴，用手拍拍的屁股。

    @r亦已意。走到扇饲斑。

    的外套上衣已被下，白色的z|r衫已了一半，工友在前，老在後

    。扇似炔患按的把的衣服光，只剩白色的吊mУ踔透明的肉白色的L筒

    玻璃zm和_上那p搭扣袢的白色高跟皮鞋]有之外都下砹恕

    扇怂闹皇钟昧ψト嘀那令人垂Q三尺的乳房和SM的肥臀，著平滑的粉

    i，曲玲的腰、致的背、腿。摸向[密的森林深，崦著的花瓣、

    柔的u毛，在花瓣的g隙不嗟赜我啤

    l出擅牡纳胍鳌蹲下用她T著rt指甲油的p手一手握著一l肉棍在

    砘]弄，更r而把扇说娜獍羧M那T著口t的小嘴e用力吸舔，用舌^尖pp

    地著扇巳夤魃系鸟R眼，嘴e哼哼唧唧地l出微弱的呻吟。

    情j高q的扇酥恢眼前@中年D人期待著他扇丝癖┑牟迦搿扇艘磺耙

    後的oo地抱著，_的美腿，M的胸脯和SM的大腿涸谛９ど线，

    而S光滑的背脊和Y的微N的屁股too地N著老。

    扇说娜獍糸_始插M的私和屁眼，K不嗟厝嗄每一寸嫩的肌w。

    工友一抽插著花瓣一吸舔著甜美的乳房，而老t一操著的後庭

    屁眼，猛烈撞糁SM白嫩的美臀，一c我那人M可夫的母狗善G的T

    著口t的嘴唇相接，互相吸舔Ψ降纳囝^，更把舌^吐M老的口中教用力

    吸她的美舌，扇私Q著彼此的唾液。

    @r突然有人走了M恚原砹校工lF工友]回恚就周找他Y果

    s撞上了@一幕，三人α艘谎郏光了自已衣服加了F。

    他移到了小煅e，在地上放了一大布，五人把放在了布上，按著

    趴在地上像一l母狗一优恐，撅起屁股等操的著急地叫道：「上我，快上

    我。」

    人便提上R。老一猛烈撞糁SM白嫩的美臀一扇打的屁股，

    ]有洞操的人t的乳房和裹著肉白色的L筒玻璃zm的大腿下手，淫的

    呻呤使五人的情j到_了至高c。

    在@e^了口交、性交、肛交、乳交的洗Y，到後已叫不出了。

    操著操著，人交Qw位，更用力地操著，]著眼睛，享受著@下流的快感。

    人在的身上各射了三次才走了。

    21666.html

    **index.html

    **21785.html

    **

 美丽人妻1

    妈妈轻轻的点了点头，我便立时站起来，妈妈跪在床上，把我的宾州含口嘴

    内，我便毫无保留的将雪白的精液送入妈妈的口中。妈妈将所有精液喝下之后，

    替我舔干净宾州。我们便双双躺在床上。

    妈妈看了看钟，说U「啊～～～差不多五时了啊！浚浩，你快睡吧！」

    「这么急干嘛啊！」我玩弄着妈妈的美乳说。

    「妈妈没所谓啊，可是你明天还要上学啊！」

    「最多也只可睡两个小时，不睡也罢了……哈哈……明天是星期六啊……不

    用上学啊！」

    「……不用上学也要睡觉的啊！」妈妈边说边推开我正在玩弄她乳房的手。

    「睡就睡吧。可是我要这般搂着妈妈一起睡啊！」

    「那怎么成啊……如果爸爸走来看到怎么办？」

    「不叫爸爸不会醒的。」

    为甚么？」

    不知道！」

    「快说！」

    「咕噜～～～咕噜～～～唔……我睡着了啊～～～」

    妈妈挣扎着想走，可是我搂的妈妈紧紧的。

    「唉～～」妈妈叹了一口气，不再挣扎。我吻了妈妈一下，说U「妈妈，快

    睡吧！」

    妈妈瞪了我一眼，也合着眼睡了。

    我醒来一看，原来已经九时多了，妈妈也不见了。我便起来走到浴室，门锁

    上了，我便问U「谁在内啊？」

    「浚浩……是妈妈啊！」

    「妈妈在干嘛啊？」

    妈妈在洗澡，你等一下！」

    不成啊……我很急啊！」

    过了数秒钟，门打开了，我看到妈妈赤裸裸的站着，我走进去尿尿。跟着我

    问U「妈妈，在泡泡也不叫我一起啊！」说着我便拉着妈妈一起坐进浴缸中。

    妈妈坐在我的大腿上，我从后伸手去玩弄妈妈的美乳（我很喜欢这样玩弄乳

    房的）。

    5555se成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.1234yao.com首发

    「不要这么样好不好？再弄你这小鬼又要把妈妈操的半死了！」

    「太迟了，妈妈看，我的宾州又硬了呢！」说着我扶着妈妈的y腰，把她扶

    起，然后把宾州插入妈妈的阴道内，跟着继续玩弄妈妈的美乳。

    突然，门被打开了，原来是我的妹妹。

    「澄澄！早晨啊！」我说。

    「妈妈，哥哥！早晨！」澄澄的样子很怪，站着的姿势也很怪。

    「澄澄，怎么啦？」

    「我……我想尿尿啊！」

    「那还站着干嘛啊！」

    澄澄快步走到马桶上，边尿尿边说U「你们在用洗手间嘛……我怕碍着你们

    啊！呼～～～」

    「澄澄，记得吗？小时候妈妈经常和我们一起这样洗澡的啊！」

    「我记得啊！」

    「现在想吗？」

    「想啊！」澄澄说完，便走进浴缸中坐下，还伸手去玩弄妈妈的乳房U「妈

    妈的乳房真大啊……你们看，我这里扁扁的啊！」

    「迟些就会大的了，不是和说过了吗？」我说。

    「我那里都没有毛的，妈妈的毛毛很浓密啊！妈妈，我迟些会不会和一样有

    那么大的乳房和那么多毛毛的？」

    「会……会的……」

    「妈妈，干嘛，不舒服吗？脸色怪怪的！」

    「不……妈妈没……没事……」

    我在妈妈的耳边轻声的说U「妈妈，我已经替妹妹开了苞啊……不用这般怪

    怪的啊！」

    「甚么？！你……你……澄澄……只……只有……十三……十四岁啊！」

    「早些可以享受到快乐不是更好吗？」我笑着说。

    「澄澄，哥哥操的时候，爽不爽啊？」

    「爽啊……很爽啊……当哥哥的大宾州插入我那里的时候，我觉得很舒服的

    啊！妈妈，这样坐着不动也舒服的吗？哥哥插进去后，要不断的抽动我才舒服的

    啊！」

    「妈妈因为在这里，所以不敢动呢！」

    「为甚么啊？我想看看哥哥操妈妈的样子啊！」

    我听澄澄这么说，便把妈妈抱起来，走出浴缸站着，妈妈弯下腰双手按在浴

    缸边，我就从后的奸淫妈妈。

    澄澄双手抬着头，挨着浴缸边看着，说U「妈妈的乳房真大啊，这么前后左

    右的乱动，哥哥这般从后奸淫我的时候，我的小乳房动也不动的啊！」

    「澄澄，太小嘛……」

    「是啊，真的很小啊～～～」澄澄扁着嘴说。

    「妈妈不是说乳房小啊……我是说…啊…噢…我是…是说…年…年纪小啊…

    妈妈…小…啊…小…小时候也…噢噢…也是这般小的啊…到…到了…十…十

    八岁…才…才变…变得…现…现在这……这般大的啊！」

    「真……真的吗……妈妈……我真的想要一双大乳房啊……」说着又扁着嘴

    巴。

    「怎么啦！」

    「十八岁……还有一段好长的时间啊！」

    「噢……噢……啊。啊……噢～～～」

    「澄澄……看，妈妈不成了……想要吗？」

    「想啊！」说完立时跳出浴缸，学着妈妈般的姿势。我把宾州拔出来，然后

    插进澄澄的阴道内。妈妈的阴道虽然已经很紧，可是当然不能和澄澄的相比，所

    以我觉得很爽。愈插愈快，愈插愈大力。

    「啊…啊…噢…啊…好…好…啊…好舒服啊…哥…哥哥啊…你…你操…操的

    妹…很…很爽啊…啊！噢～」

    在妈妈的面前奸淫着小妹妹，特别兴奋的，所以很快的我便想射精了U「我

    要……射了……」

    「哥哥……我……我想喝啊！」

    「好啊！」说完我便把宾州拔出来，澄澄立时转身含着我的宾州，我就在她

    的嘴巴内射了。

    妈妈坐在浴缸中愁眉苦脸的。

    「妈妈，干嘛啊？」

    「你……你们……这……这是……」

    「乱伦啊～～～」我叫着。

    「可是妹又喜欢，我又觉得爽。那有甚么问题呢？我绝对不会让妹妹怀孕的，

    可以放心吧！」（按U这是超级歪理！看过了就算，千万别放在心上^_^）

    妈妈想想，米又已经再一次成炊了，再说也没用，便不再说甚么。我们三人

    便再继续开开心心的浸泡着。

    一边浸泡，妹妹一边在我身后替我按摩，实在太舒服了。我也没有闲着，也

    替妈妈按摩起来。妈妈坐在我的前面，我伸手去替妈妈的乳房按摩着。

    「浚浩……不……不要啊！」

    「妈妈，为甚么不要啊？这样按摩不舒服吗？」

    「舒……舒服……可……可是……」

    「可是按的一会儿……妈妈又想要哥哥的大宾州了！」妹妹笑着说。

    「妈妈想要……我一定会尽力的给妈妈爽的啊！」

    「好…好儿子…妈…妈妈就是…就是怕你太…太尽力了…妈妈…真…真有点

    吃不消你…你的大宾州啊～」

    「妈妈……不用宾州一样可让爽个够啊！」说着，我叫妈妈站起来，弯下腰

    去U「澄澄看，妈妈的屁屁多圆多白啊！」

    「是啊！」澄澄一边替我按摩宾州一边说。

    我翻开妈妈的阴唇，用舌头轻舔着妈妈内里娇嫩的阴核，轻舔了一会，又轻

    轻的吸吮着。

    「啊～～～啊……唔……唔～～～」妈妈快乐的轻轻呻吟着。

    我一边轻舔着，一边把食指插入妈妈的阴道内，轻轻的挖弄U「妈妈，这样

    弄，舒服吗？」

    「啊～～～～噢……噢啊……好……好啊……再……再往……往内弄啊……

    噢～～～好……好啊……真……真舒服啊……噢……噢……啊……啊～～～

    ～」

    妈妈转头淫荡的说着。

    我加快了手指抽插的速度。

    「啊～～啊…好……好……啊……好舒……好舒服……啊……对……对了…

    …啊……噢噢……继……继续啊…对了…舒……舒服死我了啊…阿…浚浩啊

    ……

    妈妈……妈妈…又…又要丢…丢了啊…噢～～～」

    听到妈妈这么么说，我便停下来，搂着妈妈和妹妹一起继续浸泡。

    z铃铃～～～铃铃～～～{

    「喂！找谁？」我说。

    「……」

    「好啊……待会见！拜拜！」

    「妈妈，我出去和同学打球啊！」

    「妈妈，我也和同学去逛街啊！」澄澄说。

    「好啊，那可以让妈妈好好的休息一会啊！」

    **********************************************************************

    「浚浩，一起去食点东西好吗？」

    「不去了，你们去吧！我要回家啊！」我说。

    「这么早回家干嘛？」

    「全身臭汗的，回家洗澡啊！而且有很重要的事情等着我去「干」啊！」我

    笑着说。

    **********************************************************************

    回到家中，看到妈妈和姨妈Ann一起坐着看电视。令一心赶回来和妈妈再来

    大战三百回的我，顿时变得没精打彩。

    妈妈，Ann姨！」

    「啊！浚浩长高了很多呢！」

    「是吗？」

    「浚浩，爸爸和姨丈一起去了南部工作，要一个星期才回来。姨丈担心姨妈

    大着肚子一个人住，所以姨妈会在我们这里住上一阵子啊！」

    「甚么？」我大叫着。

    怎么啦？浚浩，你不欢迎Ann姨吗？」

    「不……不是啊……我是太高兴了……很久没见Ann姨了啊！」

    「是吗？快来Ann姨身边坐下，让Ann姨看看你。Ann姨差点也认不出你了

    呢！」

    「Ann姨，我满身是汗呢，先去洗个澡才再和聊天。」说完我便去洗澡。

    洗完澡出来，妈妈不见了，只剩Ann姨一个人在看电视。

    「Ann姨，妈妈呢？」

    「妈妈在厨房弄晚饭。」

    我在Ann姨身旁坐下，看着Ann姨的大肚子，问U「Ann姨，还有多久，我

    的小表弟才出世啊！」

    「还有四个月左右呢！」

    我看了看，Ann姨的裙子很薄的，而Ann姨又没戴胸围，那颗大乳头明显的

    突起了，还有那黑黑的乳晕也看的很清楚。

    我眼定定的看着。突然有人拍了我的头一下，我抬头看着Ann姨。Ann姨娇

    嗔的说U「小鬼，看甚么啊！」

    「看着一双很美的乳房啊！还有那诱人的乳头。」

    「人细鬼大！」Ann姨娇笑说。

    我还想继续和Ann姨「闲聊」的时候，「可以吃饭了！」妈妈在厨房叫道。

    吃过饭后，九时多，Ann姨就说要睡了。

    「睡在浚浩的房间吧，我已经收拾过了。浚浩，你做「厅长」吧！」

    「那我去睡了。晚安！」Ann姨说完便走到我房中去。

    我看到Ann姨走了，便立时搂着妈妈，在她身上乱摸着。妈妈轻轻的挣扎着

    U「不要那么猴急好不好？待Ann姨熟睡才干好吗！不然她出来看到怎么办？」

    我一把抱起妈妈说U「谁说在这里干呢！」

    走到妈妈的房中，我立时把妈妈的衣服脱光，双手抓着妈妈的乳房搓弄，又

    把乳头含入口轻吮着。

    唔……唔……啊……啊……噢噢……啊噢……」妈妈轻轻的叫着。

    我把妈妈搂着然后躺在床上，用我的宾州轻拍着妈妈的屁股，妈妈立时转身

    把我的宾州含入口中吸吮着。我也翻开妈妈的阴唇，伸出舌尖轻舔着妈妈的小阴

    核，很快妈妈就流了很多淫水出来。妈妈站起来，然后翻开自己的阴唇，对准我

    的宾州慢慢的坐下来。坐下来后，妈妈双手搓弄着自己的豪乳，好像很享受的上

    下抛动着身子，口中浪叫着U

    「啊～啊噢…好…好粗…粗大啊…啊…好…好啊…妈…妈妈…爱…爱死你…

    你了…啊…噢噢……啊…呀…呀啊…爽…爽啊…太爽了啊…噢啊～」

    我双手放在脑后，很「他条」的看着妈妈这么淫荡的表演。

    很快，妈妈就像得到高潮似的伏在我的身上大口大口的喘气。我搂着妈妈转

    身，让她躺在床上，然后由我主动来奸淫她。

    本来我回到家后，一直想着要奸淫妈妈的，可是Ann姨的存在，令我现在才

    如以偿，所以我出尽全力的_击，尽情的发泄。

    「啊…啊…阿……浚浩啊……噢噢……好…好劲啊……你……你……太……

    太劲了……噢啊……妈……妈妈……好……好舒……舒服……舒服啊……噢

    噢…

    …噢……对……对啊……好……好啊……再大力……大力些啊……大力的奸

    ……

    奸淫妈妈……尽……尽力的奸……奸淫妈妈吧……啊……噢…噢啊……啊～

    ～～～」

    在我尽力的奸淫下，妈妈又再一次高潮了，而且还昏了过去。我把宾州拔出

    来。然后把妈妈的身子反转，双手绑在床架上，令妈妈的上半身凌空着，一双豪

    乳垂吊着。我跪在妈妈身后，抓着妈妈的y腰，又再继续尽力的奸淫着妈妈。

    很快妈妈醒过来了，她看到双手被绑着，转头看着我说U「浚浩……啊……

    啊……不要……不要这样啊……啊啊……快……快放……放开妈妈啊……噢

    ……

    噢……啊……」

    「妈妈……我觉……觉得这……这样很爽啊……」

    「妈妈不喜欢这样子啊……快放开妈妈啊……妈妈又不是不让你干……干嘛

    要这样子强暴妈妈……污辱妈妈啊……快放开妈妈啊～～～」妈妈边挣扎边说。

    「我就是喜欢这样强暴妈妈啊……对啊……妈妈……挣扎吧……求饶吧……

    5555se成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.1234yao.com首发

    哈哈……这样子……我觉得很爽啊……哈哈～～～～」我弯下腰去边搓弄妈

    妈的乳房边说。

    妈妈瞪了我一眼，轻呼着U「不…不要啊…啊…噢啊……不要啊…好…好儿

    子啊…好……好儿子啊……你…你放…放过妈妈…好……好吗…啊…噢……噢…

    啊……妈妈…被……被你…奸…奸死了啊……噢啊……啊～～」

    听到妈妈这么求饶，我更加兴奋，愈奸愈大力、愈奸愈快。在我不断的奸淫

    下，妈妈只能从口中发出轻轻的「啊啊……噢噢……」的呻吟声。

    这时房门被打开了，原来是澄澄。澄澄身上只穿着内裤，扁着嘴站在门外。

    我问U「澄澄干嘛啊？谁欺负？哥哥替出头！」

    「就是哥哥你欺负我啊！」

    「我？我甚么时候得罪了！」我笑着问。

    「你整天到晚只顾着妈妈，都不理我了！」

    「那是不是想要哥哥的宾州啊？」我走到澄澄身旁问。

    澄澄点点头。我把澄澄的内裤脱下，一把将她抱起，宾州一下子的插入她的

    阴道中，然后大力的操着。

    「啊…啊…好…好涨……好涨啊…噢…噢啊…好…好舒……好舒服啊哥……

    哥哥…好啊…大…大力些啊…啊…噢…对…对了…哥哥…你…你操…操得妹

    妹…

    很…很爽…爽啊…啊噢…不要…要…不要停啊……啊…奸…奸死妹妹吧…操

    …操死我吧…我…我很…很爽啊…爽…爽的死…死了啊…噢……啊……噢啊…啊

    ～～～」

    我走到床上，把妹放下来，叫她狗趴着的替妈妈口交，我就从后的继续奸淫

    她。操了数百下，看妈妈好像不够爽，就停下来。

    「哥哥啊……不……不要停啊……」

    我走到衣柜旁从抽屉中拿出一根电动宾州，将它调到「中」的速度，电动宾

    州立时猛烈的震动着。我交给了妹妹，笑着说U「也要让妈妈爽才成啊！」

    「是！哥哥！」妹妹笑着回答。说完便把电动宾州插入妈妈的阴道中，快速

    的抽插起来。

    「啊……啊……好……好爽啊……啊……噢啊……噢……啊……」

    「哈哈……妈妈……女儿……弄的很爽吗……哈……哈……啊……啊……女

    ……女儿也很……很爽啊……给……给哥哥的巨大宾州……奸……奸淫的舒服的

    不得了啊！噢～啊～噢～～噢～～～噢～～～」

    妹妹后来被我奸的把电动宾州抽了出来，双手撑在床上，只顾着享受我的大

    宾州。妈妈便立即叫道U「好……好女儿啊……不……不要停啊……快……

    快动啊～～～」

    妹妹一听，又把电动宾州插入妈妈的阴道中，轻轻的抽送着。我则减慢了奸

    淫妹妹的速度，好让妹妹可比较专心的操妈妈。

    「对…对啊…好…好女儿子啊…对了…就是这样啊…啊…妈妈…很…很爽呢

    …噢噢…啊…啊…噢啊…啊…」

    听到妈妈又差不多快到高潮了，我加速奸淫着妹妹。果然，妹妹在我快速的

    奸淫下，再次的把电动宾州抽了出来，专心的享受着我的奸淫。

    「妈妈……好……好难受啊……不……不要拔……拔走啊……」

    我听到妈妈这样说，便把电动宾州调至「低」的速度，然后再插入妈妈的阴

    道里。我搁着妹妹的双腿，把她抱起，边奸淫她边和她一起看着妈妈的淫荡相。

    「啊……啊啊……好……好啊……对……对了……啊……快……快些啊……

    啊……」妈妈的双手被绑着，不能自己加快电动宾州的速度，只能边呻吟边

    扭动着身子。

    「啊……啊……哥哥……妹妹……妹妹……好……好舒服啊……舒……舒服

    的……要……要死了啊……噢噢……要死……要死了啊～～」跟着妹妹便昏了过

    去。

    我把她放在床边，然后走到妈妈的身后，将电动宾州的速度调至「极速」。

    「啊～～～噢……噢……太……太快了……啊……啊……不……不要啊……

    好……好难受啊……太……太快了啊……唔……噢……噢……好……好怪啊

    ……

    啊……啊……好……好……啊……这……这样好……好……舒服……舒服啊

    ……

    对……对了啊……唔……唔……噢噢……噢噢……啊～～～～～～～」

    看到妈妈差不多又到高潮，我便把电动宾州调至「低」速。

    「啊…阿。浚浩啊不…不要戏弄…戏弄妈妈啊…快……快给妈妈吧……妈妈

    ……好……好难受啊……啊……」

    我把电动宾州拔出来，妈妈立时大叫U「啊……不要拔走啊……快……快插

    进去啊……」

    我随手一抛，将那根电动宾州丢在一旁，说U「妈妈，这家伙怎及的上我的

    宾州啊！不想要我的宾州了吗？」

    「要……要啊……快……快给妈妈插进来吧……快……快些奸淫妈妈吧……

    快……快些污……污辱你这淫荡的妈妈吧……啊……啊……亲……亲儿子啊

    ……

    快……快些啊～～」

    「淫荡的妈妈，亲儿子的大宾州来了！」边说边把宾州插入妈妈的屎眼中。

    「啊……啊……不……不要插屎眼啊……好……好痛啊……这样很……很痛

    啊……」

    「很痛吗？那我「这样」回房去拿ＢＢ油吧，好吗？」我笑着问。

    「好…好啊…快…快些吧…噢啊～还是不不要…不要去了…啊…」妈妈大概

    是想起Ann姨在我的房中吧。

    「不要ＢＢ油了吗？那妈妈只好忍一下了。」说完，我尽全力的奸淫着妈妈

    的屎眼。

    这么不用ＢＢ油，妈妈的屎眼变的更加的紧，弄的我很快便有射精的感觉。

    一连操了数百下后，我便把精液射在妈妈的屎眼里了。

    射完精后，我看看妈妈，原来她不知在甚么时候已经昏了过去了。我把妈妈

    解开后，让她好好的睡着，然后就把妹妹抱回她的房间，再回来搂着满身香汗的

    21408.html

    **index.html

    **21410.html

    **

 姑妈

    今天礼拜5月4日礼拜四,爸爸说今天出去爬山野炊玩,让我叫上姑妈和她的女儿,还有一些亲戚一起去,我当然是超级的高兴,临出门的时候我已经预备好了,我穿了一身运动装没穿内裤(主要是为了办事的时候方便行动).爸爸从公司里开了一辆小巴,那是他们公司专门接中层人员下班用的,所以车不是很大,我帮爸爸装好需要携带的"装备",就等着亲戚们来了,确切的说是等我的姑妈来了,9:30的时候家人差不多都齐了但是姑妈还没来,爸爸就让先来的上车等会,让我打电话催催姑妈,还没等打,姑妈就来了,爸爸问:小燕(姑妈的女儿)怎么没来姑妈说:她要考试了,和她的同学复习功课呢,我没让她来.这时的我已经冲上了车,坐在最后一排最里的坐(这里要说明一下,车上拿的东西很多,而且东西是我放的,我把我前排放满了东西,我的旁边也是,这样我蹂躏姑妈才比较安全这时姑妈也上车了,但是车上已经没坐了,而我比较瘦,远远的看起来我的旁边似乎能坐下,但是姑妈的样子似乎是在考虑该不该在我旁边坐下,这时爸爸说:小美,你和龙龙坐一块吧,挤一下吧.姑妈碍于面子,只有过来了,这时爸爸把车门一关,发动车就上路了,(这里要说一下,从我们出发的地点到目的地需要1个半小时左右)姑妈过来以后竟然也没地方坐了,我说:姑妈你先坐我腿上吧,挤一下吧.前面的亲戚也说先挤挤.没办法她只有这样了,她把腿放在里面,然后像以前女人坐自行车一样侧坐在我的大腿上,这时我才仔细的观察了一下她的穿着,上衣是一件哈韩的那种肥大的运动服,下面穿着一条到膝的短裙,一双细花纹的滑滑的发亮的白色丝袜,脚上穿了一双黑色平跟的尖头皮鞋.我的小弟弟利马挺了起来,这时的姑妈也发现了我的反映,她想换个坐法,免的又让我给蹂躏了,她就把腿驱了起来轻轻的跪在我的腿上,趴在前面座椅的靠背上,爸爸这时放起了音乐,而且声音很大,真是天赐良机啊(嘿嘿).我对姑妈说:你在怎么弄也是徒劳,我又想日你了,你要是有别的动作,你自己看着办吧.这时的姑妈身体颤了一下,没有说话,估计也不敢说什么,我轻轻的脱下她的皮鞋,由于她是跪在我的腿上,我没法直接日她的小穴,所以我要先玩点别的,我把裤子褪至大腿,边手淫,边亲吻她的双脚,姑妈轻轻的哼了一下,然后我一只手拿住她的双脚夹在我的阴茎上,上下套弄了起来,(我这个人有个优点就是我爽我也要让别人爽)我的另一只手就游进了姑妈的裙子里,原来姑妈穿的是长筒袜,嘿嘿,这就更方便了,我用手把她的黑色的蕾丝的丁子裤小穴的部分往边拉了一下,中指游进了她的小穴,作起了活塞运动,姑妈的脸顿时通红,而且用微弱的声音在呻吟着,她的淫水也在慢慢的往下滴,我搂住她的腰慢慢的往下放,把她的小穴对准握的阴茎迅速的放了下来,姑妈惊讶的嗯了一下,前面的人竟然都没听见(音乐的声音真大啊)这时姑妈的双腿也分开的放在了我腿的两侧,我的双手又顺着姑妈美妙的颤动身子游移，并揉捏着姑妈穿着丝袜的美丽的大腿、阴部。

    姑妈一阵乱颤,我的小弟弟也随着音乐的节奏啪啪的抽插着,姑妈这时一边颤抖着双脚一边无力的喘息着:啊！龙龙我受不了了嗯别这样不行这时的我那管的了这么多,我加快了抽插的速度,小弟弟也在高兴的啪啪的叫喊着,抽插了将近30分钟,姑妈的身上一阵乱抖小穴喷射出了一些粘稠的液体,我把出阴茎说:姑妈也射了啊,感觉很爽吧.姑妈这个时候对我也没有了厌恶的感觉,红着脸对我笑着嗯了一声.我说:我们换个动作吧,你舒服了我还没爽呢.姑妈点了点头,我拿纸巾擦了擦裤子上的液体,然后从箱子里拿出了花生油(这时野炊烧烤用的),对姑妈说:姑妈你今天出门的时候便便了吗?姑妈说:嗯,你想干什么?看她的眼神估计她已经知道了我的想法,我笑了笑.姑妈说:别,龙龙,那样会很疼的.我说:没事,咱有花生油,你就等着舒服吧.她看了看我,然后答应了,我把花生油摸在她的屁眼上,先用一个手指插了进去,抽插了几下,然后又加一个,弄了几下以后,姑妈的疼痛感也消失了,然后我把阴茎慢慢的插了进去,屁眼真爽,那么紧,肛门紧紧的夹住了我的阴茎,姑妈小声的说:疼你轻点龙龙.我说:相信我,没错的.嘿嘿~~我慢慢的找到了着力点加速的日了起来,姑妈也随着我的节奏在呻吟着:喜喜欢！你弄得我好舒服！啊我不行了！我又来了！我真佩服我自己,弄她的肛门她也这么快来感觉,双腿夹紧我的腿，屁股使劲一坐啊！一股淫水又泄了出来，这时我才发现这个小荡妇原来用手在前面揉自己的阴蒂呢厉害虽然泄了身但是这时的姑妈却是频频发出销魂的娇啼叫声∶喔喔龙龙！姑妈好舒服！舒服！啊啊！龙龙快快我继续的抽插,差不多20分钟后,我射了,全部射在了姑妈的屁眼里面,精液从她的屁眼里渗了出来,这时我和姑妈都长长的舒了一口气,舒服姑妈轻轻的翘起了屁股拿起纸巾清理了一下被我日翻了的小穴和屁眼,整理了一下衣服,我也顺便清理了一下裤子,提上裤子,把姑妈放在我的腿上,对姑妈说:姑妈我有件事想求你帮帮我.姑妈这时已经爽的找不着北了,说:好龙龙,你说吧,我听听.我说:我想让你帮我一起弄我的大姑妈,好吗?姑妈用手指戳了我的头一下,说:小色鬼,你还想干什么?把我弄了还想在弄我姐姐?你太黑了.我说:好不好吗?姑妈,求求你了,看在我让你这么舒服的份上,好不好啊?姑妈笑了笑说:小色鬼,好吧,我尽量帮你,但是怎么做需要你指挥了啊.我隔着衣服亲了一下姑妈的乳房说:谢谢姑妈,等到时候我会告诉你的(和读者朋友说明一下,我的大姑妈是一家外企的经理秘书,经常一身OL装,而且爸爸妈妈睡觉的时候经常提起大姑妈埋怨大姑父能力不行过了一会到了目的地,姑妈找了一个茂密的冬青树中方便去了,我和爸爸在安置烧烤的工具和一些食物,那些亲戚们去山下的海边拍照去了,整理完以后爸爸又和我一起搭起了帐篷,这时姑妈也回来了,这个骚妇竟然又换了丝袜,这双丝袜是黑色的丝袜,透明,漂亮的纹理泛着不一样的光,据我观察应该是裤袜,爸爸也发现姑妈换丝袜了,就问姑妈:怎么换袜子了?姑妈脸微红了一下说:刚才的袜子在车上挂了一下,没法,亏我出门的时候路过商场顺便买了几双,本来以为上班换着穿,没想到现在就排上用场了.爸爸:哦了一声,说:正好我们一块去找他们拍照去吧,龙龙留在着看东西."真黑,你们走让我一个人留在这里"我想,姑妈说:不去了,刚才坐车有点晕,我想在帐篷里歇歇.

    嘿嘿我的好机会又来了,小弟弟听到姑妈的话后马上站了起来,爸爸说:那好吧,有什么事让龙龙帮你吧,我先去找他们去.然后转过头对我说:龙龙照顾好你姑妈啊.我说:没问题,放心吧你.然后对姑妈笑了下,姑妈领悟的回敬了一个笑容,小弟弟一会你又要开饭了,嘿嘿姑妈进了帐篷,等爸爸走远了后,我也进了帐篷,姑妈看见我说:小色鬼,你还想来啊,歇歇吧好吗?我说:姑妈再来一次吧,好不容易出来一下,这环境这么好,不来一次太可惜了.姑妈说:好好就听你的,小色鬼.我笑了一下,脱下了裤子,站起来把阴茎对准了姑妈的嘴,姑妈楞了一下,笑了笑说:这么大了都,那你的意思是让我尝尝你的小烤肠的味道呗.我嘿嘿的点了点头,姑妈刚准备拿起"吃"我的小弟弟,我说:停,姑妈你还有丝袜吗?姑妈说:要那个干吗啊?我说:你那出条来,我有用啊.姑妈拿出丝袜说:你挑吧.姑妈拿出的丝袜各种颜色,全都是裤袜,我挑了一双肉色的几乎透明的丝袜,穿了起来,姑妈说:你干什么啊?变态,男人穿什么丝袜啊.我说:姑妈我一直就很迷恋丝袜,更迷恋你穿丝袜的腿和脚,而且我觉得丝袜的纱质的感觉很好,反正我很喜欢啊.姑妈没办法,只有让我穿了,我穿上后,整理了一下,穿丝袜的感觉很好,下半身特清凉,舒服,然后我对姑妈说:现在可以吃我的烤肠了,不过你得先隔着裤袜舔,让烤肠热起来,才好吃啊.姑妈笑了笑,照我说的做了,她伸出她的小舌头,用舌尖轻轻的从我的睾丸慢慢的上舔,手顺势扶住我的睾丸,轻轻的把玩,我的阴茎慢慢的热了,坚挺了,姑妈把我的裤袜脱了一半,用双手握住我的阴茎吹了起来,我顺势扶住姑妈的头,日起了她的嘴,使劲插到她的喉咙里,姑妈做呕吐状,我抽插了一会,拔了出来,姑妈说:小色鬼你想这么死我啊,这么死我就没法玩你大姑妈了啊,呵呵.我说:嘿嘿,好的,我会慢慢来的.我脱下了我身上穿的裤袜,把姑妈摁倒,把裙子掀起来,把她的裤袜从腰间轻轻的卷倒膝盖,然后把她的一条腿的丝袜从腿上脱下,把她的内裤也脱了下来,我让姑妈张开嘴,把内裤塞进了她的嘴里,姑妈先是惊讶,但是又从了我,我把我刚才的裤袜勒再了她的嘴上,让她吐不出蕾丝内裤,这时一看她的小穴已是淫水满满了,我哪受得了这刺激，什么也不说了马上把她的穿着黑色裤袜的玉腿扛在肩上，用阴茎在阴蒂和阴唇上摩擦了十多下用小弟弟从阴唇中间挤开条缝，对准勉强看到的穴口稍微用点力往里顶了进去。

    姑妈的呼吸变着紧凑起来低声哼道：“嗯嗯嗯”我把她的内裤抽了出来,姑妈这才淫叫了出来:小色狼快！我的穴好我快痒死啦！插了十多下,我把姑妈反过来,让她像狗一样翘这屁股趴着,我跪在姑妈两腿中央，右手掰开阴唇左手握住小弟弟先用那大龟头在姑妈的小穴穴口研磨，磨得姑妈骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞∶龙龙！别磨了小穴痒死啦！快快插插入小穴！求求你给我插穴你快嘛！」姑妈浪得娇呼着∶龙我快痒死啦！你你还捉弄我快！快插进去呀！快点嘛！求你了插进来吧恩哼看着姑妈骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把弟弟对准穴口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住姑妈的花心深处。姑妈的穴里又暖又紧，穴里嫩肉把阴茎包得紧紧，真是舒服。如此紧凑的美穴估计处女也就到这地步吧「啊！」姑妈淫叫了一声,我慢慢加快了抽插的速度和力度，姑妈穴里水更是泛滥了，由于淫水的润滑，我抽插起来感觉更是不费力了，抽插间肉与肉撞击的「啪啪」声和淫水流动的「唧唧」成了疯狂的乐章。我把姑妈转过来,搂起她的腰让她直起身子，双手揽住我的脖子，双腿缠住我的腰，我扶住两瓣圆滑的屁股拖起放下，阴茎上下抽送起来，直抽直入。姑妈昂起头屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，顺着我的弟弟和蛋囊一直不停的流到地上。看着她陶醉的样子，我问道∶姑妈，喜不喜欢龙龙干你？喜喜欢！你弄得我好舒服！」姑妈媚眼微张吐气如丝。我吻住她的嘴搂住她柔软的躯体加快抽插速度啪。啪。啪。啪她猛地挣拖开我的亲吻樱声叫道:啊我不行了！我来了！姑妈抱紧我的头，双腿夹紧我的腰，屁股使劲一坐"啊！"一股淫水泄了出来，弟弟被激的更壮大了。龙龙，让我让我在上面,你坐下。姑妈要求道。我使劲顶了一下，姑妈樱哼了一声喋道：啊！坏蛋想顶破穴呀你！姑妈你太太美了我一刻都不愿离开你好啦，让我在上面我会让你舒服的叫出来姑妈起身先把阴茎拿了出来，然後把我按在床上双腿跨骑在我的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的阴茎，然后用两手指分开红色阴唇露出穴口轻轻坐下来，龟头慢慢进如穴，然而姑妈却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身，如此几次以后，我感觉龟头上好象千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。

    我往上挺阴茎，姑妈却和我同向移动，穴始终只套下龟头就离去，好失落的感觉！我对姑妈说:姑妈我好痒啊求你坐下来吧弟弟好渴啊,好想穴来夹它呀姑妈笑吟吟的低头问我:龙龙舒服吗姑妈啊弟弟好痒，求你用穴套住它吧好痒呀呵呵，看你以后还敢不敢欺负姑妈了,她指的是我刚才故意在穴口研磨而不插入的事。我不敢了姑妈你坐下来吧，我想要你！这还差不多注意噢，我来了,姑妈直起身道「卜滋」，随着姑妈的屁股向下一沉，整个阴茎全部套入到她的小穴中。哦！好充实！哦！好紧凑！我和姑妈同时的叫道。姑妈双手按在我的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋」、「滋」的性器交媾声。姑妈款摆柳腰,更频频发出销魂的娇啼叫声∶喔喔龙龙！姑妈好舒服！啊啊！」香汗淋淋的姑妈拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和弟弟抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。我松开美乳抱住她的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度。我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合姑妈的狂插，当她向下套时我将弟弟往上顶，这怎能不叫姑妈死去活来呢？我与姑妈真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。足足又这样套弄了几百下，姑妈娇声婉转淫声浪叫着∶唉唷！我我要泄了哎哟！不行了！又要泄泄了！姑妈颤抖了几下穴内抽筋似的涌出一股淫水，娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。弟弟再一次的被姑妈的穴水沐浴了,弟弟也顺势喷射进了姑妈的穴里,我爬在姑妈的身上,我们两个喘息了一会,坐起来整理了一下,姑妈穿上了丝袜,但是内裤让我给收藏了,所以姑妈只有不穿内裤了我们出了帐篷,点起了炉子,等待亲戚们的回来,那天我们吃的很愉快,回去的路上由于没什么东西了,所以我和姑妈并排着坐在一个双人坐位上,我拿出姑妈的内裤,套在小弟弟上,把姑妈的手放在上面,让姑妈给我手淫了一会,我说:姑妈我们明天找个机会去姑妈家,今天她加班没来,明天去她家看看她,然后你开导开导她,顺其自然的,嘿嘿姑妈笑着说:死样,好拉,听你的。

    21786.html

    **index.html

    **21854.html

    **

 服务业的情人

    《香火》０１

    我是一名高中生，刚满十八岁不久，家里呆不下去时就会踩着铁马在村子里到处逛，村里老一辈长者见到我都会叫声少爷，我也总是跟他们问好几句。

    他们会叫我少爷，说起来要归因於我的家门。我们家直到父亲那代在这个地方都可说是地方望族，也可说是几百年的知名乡绅，听说在清朝时代是大地主，家里出了几名秀才，赈灾济贫，因此颇得地方人士敬重。

    不过嘛……「第一傻，替人选举做运动；第二傻，种甘蔗给会社磅」，清朝大官走，日本人接在屁股后面来，拥有大片土地的我们就像那句话所说，必须靠种植甘蔗卖给日本制糖会社过日子。

    虽然因为日本会社剥削的关於而使日子比起以前苦了不少，但全家勉力合作算过的去，只是没料到接着二战开打，刚好传到父亲那一代，我们家族也可说在那一代正式没落。

    爷爷只生了五个孩子，三男二女，虽然我父亲是最小的孩子，但再怎么说也应该还是个热闹的大家庭，结果现在家里男丁却只剩我一个人……

    大叔被日本人徵召去南洋打洋鬼，众人万岁欢呼声中豪迈出发，直到今天都没回来过。

    日本战败，倭鬼离开后，二叔以为渡海过来的大陆人会带来开明活动，满心欢喜四处参与社会活动，没想到他们带来的是恐怖活动，二二八发生后某晚家门忽然被猛敲，他糊里糊涂被中国兵带走就从没有回来过，听说是被丢到大海中。

    最无奈的是这两名叔叔虽有婚娶，却从没给家里带来一位男丁，更不用说那两位姑姑一死一出嫁，自此家门重担落到体弱多病的父亲手中，直到现在家族香火正式落到我手上。

    不过虽说我是这个家门的独子单脉，村老依然尊敬叫我少爷，但实际上除了祖传的老旧四合院外我们家什么都没有。家里赖以维生的土地被政府无情徵收大半，加上家里发生各样急用逐一变卖，父亲早死，母亲必须到邻镇工厂去工作，因此我们家真可说是标准的家道中落。不过虽然这么说，村老们还是对我们家非常敬重，尤其是亲眼看着这个家从盛转衰或曾受过我们帮助的老人们，还是会在我们有困难时拿些鸡鸭水果过来慰问我们……

    虽然以前我的家门曾经如此风光，但对我来说那已经是遥远的过去，不真正属於我，也不在乎到底未来还会有哪一国的人来，我只在乎今后能踩着铁马村里乱逛，看武侠小说与学校打篮球，在家时陪小我一岁的妹妹佩怡说笑或一起写作业，等着毕业后去当兵，并且希望不要当到金马奖，更不要发生战争，这才是我真正的生活。

    不管怎样，现在我的日子的确是那么的平静，尤其这里是台湾南部的偏僻乡村，但不知为啥，原本也该跟日子一样平静的左手腕开始发痛。

    写字痛，吃饭痛，走路痛，打球痛，他妈的晚上躲在房间看小册本自慰都会痛，不过一个月前还不是痛，是酸，以为是运动过度，没想到一个月之后的现在整个情况就像天雷勾动地火、一发不可收拾，由酸转痛，尤其遇到大发作，就像痛到要断掉。

    今天，周六下午，在妹妹的逼迫下，踩着铁马来到村里的推拿师那，他边看我的手边说：「少爷，你用手过度，那种书不要看太多。」

    书？他妈的什么书不要看太多？你倒给我说仔细。

    他竟给我露出猥亵笑脸：「年少轻狂都这样，我了解，我也有过那时候。」

    当然，跟这名推拿师、大家有机会再连络……

    「哥哥，还好吧？」回到家，才刚进自己房间，小我一岁的心爱妹妹就主动跑来关心询问。

    「那个推拿师也搞不清楚。」

    「痛这么久，要不要去镇里的大医院检查？」

    「大医院啊……」

    「让医师检查是不是骨折还是韧带受伤？」

    「有点远，太麻烦了。」

    结果她生气了：「哥哥都这样，去医院啦，我陪你去。」

    看妹妹这样都着一张生气的可爱臭脸，我只能说：「好啦、好啦……今天已经累了，明天吧。」

    「要跟我一起去喔。」

    「我知道了。」

    「明天一定要去喔。」

    我只能苦笑，妹妹真的是太温柔体贴了……

    毕竟从小我们就非常亲密，是真正的玩伴，身边总是能看到对方的身影，生活中几乎不能少了彼此，关心对方所有事情，因此被村老们取笑过妹妹：「小姐啊，你长大后跟少爷结婚好不好？」

    当然他们只是开玩笑，我和妹妹都知道，不过妹妹还是认真又害羞的小声回答：「好……」然后逗的他们更开心。

    开始成长之后，妹妹真是成了个小美人，老一辈的村老都说她有日本婆那样温柔体贴的气质与感觉，并且遗传到妈妈的保守传统美德观念，是个非常顾家的标准好女孩，也对我很温柔又体贴，我也总是尽量以兄长的身份照顾她，或许这也跟我们的成长有关？

    毕竟体弱多病的爸爸在我未满两岁的时候就死去，留下母亲照顾我和妹妹，因此我对他一点印象都没有，只知道母亲一直辛苦养活我们，有时更必须工作十二个小时以上，加上周末还有兼差而常常不在家，因此我们兄妹只能彼此照顾，所以感情很好……

    总之，隔天我还是懒懒的不想去遥远的大医院，於是温柔的妹妹生气了，强迫我换衣服，挽我的手、拉我出门，我只好踩着铁马载她往镇上的大医院前进，跟温柔的她有说有笑。

    抵达空荡的大医院之后，立刻就进到诊间，由闲到没事干的医生帮我进行检查，包括拍摄手痛部分的透片。

    半小时后，回到诊间，医生看着透片，没有解释原因便要求我再拍摄几张身体透片。

    再半小时之后，坐在诊疗室的椅上，医生看着我和站我身旁的妹妹，一点笑容都没有，好像他家死了人：「你们家里父母在吗？」

    妹妹正要回答，我抢着问：「医生，到底什么事？」

    医师犹豫一会：「可以的话，我希望你的父母也在场。」

    他这样，更让我疑惑：「为什么要他们要在场？不能直接说？」

    医师看着我，犹豫一会才决定告诉我：「你也是成年人了，我就告诉你，不过你的情况很少见，所以我说的话你要有心理准备。」

    他这样，我真的被吓到：「什么？」

    「你的手腕会痛是因为骨癌，现在看透片已经发现癌细胞开始转移到胸腔和腹腔，有不正常的小阴影出现，不过为了确定还是需要再进行几项检查。如果不是你很小的时候就开始有癌症，不然就是它扩散的速度非常快。」

    听医生这样说，我就像被闪电击中，久久说不出话。

    原来医生的表情不是他家死了人，是我家就要有死人。

    妹妹紧张的问：「医生？！」

    至此，我对接下来发生的事都没有完整印象与记忆，就像我的大脑运作几乎停顿，只隐约记得妹妹的惊恐哭声，还有医生说些：扩散太迅速，截肢，尽力抑制癌细胞扩散的先进治疗……这一类的话。

    回到家，坐到安静的客厅沙发，听到消息的妈妈从工厂赶回来，一直抱着我这个独子痛哭：「怎么会这样？怎么会这样？我们家到底发生什么事？」

    我也只能搂着妈妈，惊慌到连眼泪都流不出来，不知未来该怎么办？因为我知道医生已经判我死刑，接着的问题只在於哪一天，而肯定那一天就在非常近的未来。

    就在同一天，我的事也立刻传遍方圆百里，可以说这附近的乡民都知道，毕竟地方小，加上又是少爷得绝症的大事，於是隔天就开始有热心的乡民与村老拿着一堆水果前来拜访，希望我能振作或是提供什么偏方之类的，几天后连听闻风声的学校老师团都出现了……

    此外，妈妈为了我的事也一直跟工厂请假，带着我到处去拜神求佛，或是让我服用乡民们热心提供的偏方。

    妹妹晚上放学之后也一直陪着我，努力想让我开心，不过我真的笑不出来，只觉得这个世界好像快要结束，心中只有满满的恐惧，留在自己的房间翻书查骨癌的事，知道未来会怎么发展，此外的时间不是看书就是看报纸，其他什么事都不想做，也知道作了也没用。

    有时半夜三点睡不着离开房间，都会发现客厅亮着，无法入睡的妈妈坐在神坛前看着曾经香水鼎盛的祖先牌位哭泣，小声的问：「列祖列宗啊，我们家到底作了什么，弄到现在真的要断后？」我也只能安静痛苦的回房，什么都无法做。

    真的，当面对死亡的恐惧到了极点，会什么都作不出来，连哭个几声都没办法。我不知道死掉之后会怎样，也不想死，但我为什么会发生这种事？

    又过几天，妹妹放学回来后，手中拿着一碗热汤来到我房间，满脸微笑跟我说：「哥哥，这是你喜欢吃的菜丸汤，我帮你从镇上市场买回来了。」

    「我没有胃口。」

    「吃一口啦。」

    「先放着。」

    「哥哥，吃嘛，你最近都没吃到什么……」

    这时，极度烦躁恐惧的我，就像是再也受不了：「我都说不吃了！反正吃再多也没用，死定了啦！」

    被我这样吼，妹妹看着我，终於露出无法掩饰的哀伤表情哭起来……

    看她这样，我又后悔又难过，赶紧走过去将她手上的汤放到桌上，然后抱着她：「对不起，佩怡，我也很害怕，我不是故意的。」

    妹妹在我怀礼，啜泣的说：「哥哥，这个周末我和妈妈再陪你再去医院好不好？医生说过只要接受治疗，还是会有希望。」

    面对这问题，我只能保持沉默。

    她满脸泪水看着我：「哥哥？！」

    「我愿意啊，只是我一直在想那之后呢，我能多活多久？几个月吗？」

    「哥哥一定会好起来啦！」

    我终於露出微笑，痛苦的：「其实我最担心的不是自己，是你和妈妈。」

    「我和妈妈？」

    「大家都说，会转移的癌症，再久也只是几年而已，快的话只有几个月。要是我也不在了，妈妈和你就真的孤零零了。」

    她忍不住又哭着说：「哥哥不要这样想啦！」

    「可是这是真的。」

    「不会啦，医生一定会有办法治疗哥哥！」

    我只能苦涩微笑。

    她看着我如此坦率苦涩的笑容，也一定察觉到自欺欺人对我没有用，就又抱着我哭起来……

    那晚深夜，可能是傍晚对妹妹说过这些心中话的关系，我一直暗忍的惊恐心情终於崩溃，梦到一个什么都没有的空虚世界，惊慌哭醒，一直无法止住泪水。

    我觉得真是好不公平，才十七岁，看着别人有那么多的未来，为什么我必须发生这种事？

    无法自制的痛哭，妈妈和隔壁房的妹妹一定是听到我的哭声醒来，就都穿着睡衣赶紧来到我的房间，同样与我一起哭着抱在一起。

    我也只能一直紧抱她们哭喊：「我好害怕！我不想死！我不想死！……」

    我休学住院，不过不愿意截肢，医生也说可以先看情况再说，於是只接受药物治疗，这段期间整天除了f心呕吐加头晕，就是想着许许多多关於未来的事。

    住院第二天晚上，妈妈和妹妹同样来到医院陪我，整晚都对我很好，尤其是妈妈，所以我察觉到妈妈一定有什么事想对我说。果然，九点刚过，妈妈藉故将妹妹打发离开，告诉我：「妈妈想说一件事。」

    「什么？」

    「你乖乖听妈妈的话答应，好吗？」

    妈妈这样说，更让我起疑：「什么事？」

    「你是家里的独子，我们家只有你这个男孩，不能让你有什么意外，再说那件事也是早晚的事，只是虽然妈妈想花钱，但妈妈真的凑不出需要的那么一大笔钱，也可能不会有女孩子愿意答应，更怕以后会有问题……」

    听妈妈说的这么语无伦次，我也真不知道该怎么回答。

    「妈妈好怕我们家的香火真的会断在这里，所以这几天一直想找个女孩帮你留后。」

    我心中的震撼，只比那天被宣判癌症还轻微一点。

    「大家都说不孝有三、无后为大，这是最大的罪过，也是最大的不幸，比什么都还要严重，妈妈不能让你犯下如此大的错，不然以后我无脸去见列祖列宗，知道吗？」

    我怎会知道？我根本就不知该说什么……

    「所以妈妈看你跟佩怡从小到大感情一直很好，想问你喜欢她吗？」

    「佩怡？」

    妈妈满脸笑容问我：「她十七岁，可以了，个性也很好，就让她为你留后，好不好？」

    对我来说，这又是另一个强烈震撼，这是要我跟妹妹……

    妈妈赶紧告诉我：「其实佩怡不是我生的孩子。」

    「妹妹她不是妈妈生的？」

    「你爸爸离开之后没多久，有个女人抱着还是婴儿的佩怡上门要找你爸爸。

    她本来是要钱，后来知道你爸爸已经过去、我们家也真的拿不出钱给她、就说那孩子是你爸跟她偷生下的孩子，她不想养，将佩怡留在我们家。」

    「佩怡真的是爸爸在外面生的？」

    「妈妈也不确定，而且那个女人留下佩怡就离开，没有再回来，以后妈妈也都找不到她……再说你爸爸绝不是会在外面乱来的男人，佩怡慢慢长大后看起来也跟你爸没有相像的地方，村民们也都这样说，所以妈妈真的觉得她不是你爸爸的孩子。后来也是因为都照顾了，只能像照顾女儿一样照顾到现在，没想到真的会有需要她的这一天。」

    我呆了好久，忽然治疗带来的不愉快都像消失无迹：「佩怡知道这件事？」

    「她不知道，我只有现在才对你说这件事。」

    「…………」

    妈妈满脸笑容的问我：「你喜欢佩怡吗？」

    「…………」

    「你愿意的话，妈妈会帮你跟佩怡说，让她为我们家留后，好不好？」

    「…………」

    「另外也是因为市场的陈爷爷说可以这样帮你冲喜，让你冲过这次的难关早点好起来，你能了解吗？」

    「…………」

    妈妈正想再说什么，这时被打发离开的妹妹回来了，天真温柔的完全不知道刚才我跟妈妈谈的事，於是妈妈只能对我说：「你这几天好好想想妈妈过才说的话，妈妈会再问你……」

    因此这段时间除了治疗造成的呕吐，我满脑子都在想这件事，就是看到佩怡和妈妈也觉得很尴尬，不知道该怎么面对她们。

    我知道妈妈的想法，并不是诅咒我死，只是希望能有个类似保险的准备，所以我不能怪她；终究癌症这种病真要开始恶化保证任何医学治疗都没用，更可能几个月之后我就得乖乖归天，也难怪妈妈会这么怕我们家的香火断后。

    另外佩怡也的确是个好女孩，不论我们到底有没有血缘关系，她如果有这个家的孩子应该会跟妈妈一起好好的养育，绝对不会乱来，但我也知道那是妹妹的人生，妈妈等於是要我配合着绑住她未来数十年以上的漫长人生，再说就算真的留后，肯定就能生下男孩吗？要是女孩怎么办？

    就这样想着想着，也不知道怎么说，可能是生物的遗传本能吧，原本对死亡充满恐惧的我，每当想到或许可以跟妹妹一起留后的这件事，忽然就觉得死亡的恐惧好像减轻了。

    就这样，妹妹完全不知道这些事，依然放学后就来看我，温柔的跟我说说笑笑，妈妈也装作那段交谈不存在，工厂一下班就来陪我，和我们说说笑笑，尤其是对佩怡，对她非常好。

    不过我总是会想到：跟佩怡一起留后就表示我们真的必须发生关系吧，处男的我和处女的她必须发生真正的肉体关系……

    就这样，一个礼拜就要过去，转眼间初次治疗就要结束，医生说再两天就可以出院回家，只需要每两天回来医院进行一次检查，持续半个月，之后看情况再决定要不要进行下阶段的治疗。

    留院的最后一个晚上，妈妈又把佩怡打发离开，我知道她应该是要问我的决定，果然没错……

    「妈妈那晚跟你说的，你有仔细想过吗？」

    我只能点头。

    妈妈看起来很高兴：「那你是答应了？」

    「我不知道……」

    妈妈的脸色黯淡下来：「你不愿意为这个家留后？」

    「…………」

    妈妈赶紧对我说：「你要想想看，要是你真有什么万一，这个家的香火也会跟你一起断去。」

    「我知道，但万一未来生下的是女孩？」

    「要是女孩，长大后就让那女孩招赘，生下来的孩子跟我们家。」

    「佩怡也可以这样啊，让她招赘不是也一样？」

    「她跟你不一样。妈妈不是说过她跟你爸爸看不出有相像的地方，也看不出跟爸爸那边的家人有谁相像，所以妈妈和村民们一直认为佩怡不是你爸的孩子，是来路不明的孩子想骗我们家的钱，我们收养她就像童养媳……如果她真像大家认为的那样，到时只让她招赘的话我们家香火不就意外传到外人手中，你要妈妈怎么面对祖先？」

    我只能保持沉默：「…………」

    「你就乖乖听妈妈的话，好不好？」

    「那佩怡呢？她根本不知道这件事，也不可能会答应。」

    「只要你答应，她的事你不用担心，妈妈会跟她说。」

    「可是这样对她不好吧……」

    「她一定能了解这个家的困境，妈妈的痛苦。」

    「如果是我也就算了，佩怡以后要怎么去学校？要怎么见人？」

    「她的事村民都知道，我们家也绝不会亏待她，所以她没什么不能见人。学校要是真的无法去就休学别去了，现在为你留后才是对这个家真正重要的事。」

    「但是我才十八岁，佩怡也才十七───」

    「妈妈在你这个年纪就已生下你。你爷爷在你这个年纪，都已经有二叔。」

    「但是那是以前啊。」

    「只要是真正为了家门，传种接代这种事不论什么时候都不会嫌太早。」

    「…………」

    一定是因为妈妈看我一直犹豫抗拒，妈妈真的离开椅子，跪到地上恳求我：「你真的这么狠心，怎么样都不答应吗？那妈妈跪下来求你，你答应吧，不是为了你自己，是为了这个家的香火啊……」

    看到妈妈对我下跪，我赶紧伸手扶她：「妈！你不要这样！快起来！」

    「你不答应，妈妈就不起来。」

    她这样，我真的只能回答：「我知道了！我答应你就是！快起来啦！」

    得到我的答应，妈妈才高兴又感动的站起来坐回椅子上，然后像是松了口气的喜极而泣：「唉……太好了……我对的起祖宗了……」

    没多久，完全不知道这件事的佩怡回来了，她看见妈妈在哭，讶异的跑到妈妈身边，担心的问她：「妈，你怎么了？又担心哥哥的身体？」

    妈妈擦乾泪水，笑着跟她说：「你回来的正好，妈妈有很重要的事跟你说，是你和哥哥的事。」

    「我和哥哥？」

    在病床上的我完全不敢看佩怡，不知道她知道这件事会有什么样的反应，幸好妈妈知道如果这时说出来一定会很尴尬，於是站起来跟她说：「今晚我们先回去吧，明天一早还得过来办出院手续，这件事妈妈在路上再慢慢跟你说。」

    不明究里的妹妹，离开前还很温柔体贴的跟我说：「那我跟妈妈先回去了，哥哥也好好休息，不要想太多。」

    我只能微笑：「嗯。」

    就这样，妈妈和佩怡一起回去，留下我一个人躺在病房床上忐忑不安。

    我知道妈妈一定会在回家路上跟妹妹说这件事，也不免会像逼我答应一样逼妹妹答应，而就我对佩怡的了解，很孝顺妈妈的她一定很快就范，因此这晚我几乎没睡，完全不知道明天再见面时该怎么面对佩怡，直到天快亮才昏昏睡去……

    早上十点，感觉到有人叫我，我醒来看见那个人是佩怡，立刻想到昨晚的事并恢复清醒。

    她站在床边t腆看着我，没有笑容：「哥，十点了，该起来办理出院。」

    在浴室洗脸之后重新进到病房，佩怡正在帮我收拾简单的衣服行李，没有看我，没有说话，也没有任何表情，所以我知道昨晚妈妈一定将所有事都告诉她，也一定强迫要求她答应。

    我走过去，一起收拾自己的物品：「妈呢？」

    「妈妈最近跟工厂请太多假，不能再请，所以只有我过来陪你出院。」

    至此，我们都没有再说半句话，将所有东西收好之后就办理出院手续，离开医院。

    一起走在阳光照耀的路上，一人提着一手行李，我跟妹妹真的是好长一段路都没有说话。

    从以前到现在我跟妹妹还没有这样过，我得承认，毕竟气氛太奇怪了。

    离开医院所在的小镇，走在小型道路的边缘向自己家所在的乡村走去，这时的整体感觉就是跟刚才的那个小镇不一样，路上看不到什么人为建筑，只有两边路旁的大片农田，让我想到佩怡与我小时候就是在这种农田中玩耍长大，而我还能看这样的农田多久呢？

    想到这些事，原本没有感觉的手腕又开始痛，是因为再度感觉到死亡的压迫吧，我只得打破沉默看着妹妹：「妈妈昨晚有跟你说吧？」

    「嗯……」

    「你怎么回答？」

    被我这样问，佩怡慢慢低下头，什么都没有回答。

    她这样让我有点讶异，以为她敢反抗妈妈：「你拒绝了？」

    「没有……因为妈妈跪下来求我，所以只能答应。」

    「妈妈也是跪下来求我。」

    妹妹听我这样说，好像很讶异，转头看着我：「妈妈也这样求你？」

    「妈妈说很怕我没多久就会死掉，家里香火会没有人继承下去。」

    「嗯。」

    「妈妈也有说你出生的事吧？」

    「有。」

    「是吗……昨晚听到这些事，你有哭吧？」

    妹妹点头回应。

    「对不起……」

    至此，我不知道该再跟妹妹说什么，只能别过头看着农田中的水牛，还有忙着耕田没注意到我们的农人。

    半小时后，沉默中终於走回自己的乡村，看到老旧零散的房子又多起来，我跟妹妹说：「不要怪妈妈，要怪就怪我，谁叫我这么倒楣，把你一起拖下水。」

    「妈妈昨晚也跟我这样说，要我别怪你。我知道这不是妈妈的错，也不是哥哥的错，这是我们家的事，也是我的事。而不论妈妈怎么说，我是爸爸的孩子还是别人的孩子，我都是这个家的一份子，所以我不会怪任何人。」

    我看着她，妹妹也转头看着我，并且露着对这件事完全释怀的羞涩微笑……

    回到家里，我跟妹妹又回到自己房间没有出来，直到晚上妈妈下班回来。

    妈妈回家之后就将我们叫到客厅，在祖宗牌位前跟我们说：「妈妈知道你们都不愿意，完全是妈妈我希望这个家的香火不要断，也希望能帮你冲喜治好你，此外就再找不到其他办法，所以你们要怪就怪妈妈吧……」说着说着妈妈流下了眼泪。

    佩怡赶紧走过去坐妈妈旁边抱着她安慰：「妈妈，不要这样。」

    「佩怡啊，妈妈对不起你，妈妈知道你是很孝顺的乖女孩，知道要你帮哥哥留后的这个牺牲太大了，但是你真的不要怪你的哥哥，怪我没读过书，振兴不了这个家，也不会赚大钱，完全没办法帮你哥哥找个愿意帮她留后的女孩……」

    妹妹抱着妈妈也哭了起来：「不会啦，妈妈，你不要再哭了。」

    我也只能走过去，坐到妈妈另一边安慰她。

    妈妈流着眼泪对我说：「你也原谅妈妈吧，没有给你其他可以依靠的兄弟，把你生成这样，更没有办法给你一个跟普通人一样的健康身体……」

    我只能说：「绝不是妈妈的错，是我的命不好，不要这样怪自己。」

    妈妈难过哭了好一会，终於止住泪水，看着佩怡：「现在，妈妈知道你没有交过男朋友，学校也没有比较好的男生同学，但还是必须问这件事，所以你要老实回答，知道吗？」

    佩怡乖巧点头：「嗯。」

    「你还是清白的吧？」

    妹妹知道我就在旁边听，但还是羞红着脸回答：「嗯。」

    「你下一次月事什么时候来？」

    「现在我的月事刚来第二天……」

    「那妈妈明天就去看日子，你月事结束后跟我说，就看最近的好日子跟哥哥成婚，帮这个家留后，知道吗？」

    听到这些话，妹妹脸红点头。

    妈妈转头看我，我也只能点头。

    然后我们一家人亲密抱在一起……

    这几天我跟妹妹的关系非常微妙，几乎什么话都没说，尤其好像避着我，可能是难为情？

    就这样到第四天，刚好明天是最近的好日子，妹妹的月事也结束，於是当晚妈妈笑容满面的又将我们叫进客厅：「明天是好日子，虽然村中的大伯阿姨们知道佩怡不是你爸爸的亲骨肉这件事，但你们毕竟在外人眼中一直是兄妹，也怕政府知道会有麻烦，所以你们成亲的事还是不能张扬出去，知道吗？妈妈已经请市场的张大婆帮忙准备鸡鸭水果，明天一早我就会过去拿，回来后你们就简单拜完天公之后拜祖先，跟祖先说你们要成亲，请祖先保佑你们和这个家早点有后，再一起振兴这个家……」妈妈说到这，忽然安静看着我们，一定是百感交集。

    妹妹默不作声，我单纯点头。

    妈妈慢慢的只是看着妹妹，看着佩怡好一会，越看越哀伤，眼泪又流出来：「不论现在怎么样，再怎么说都是有名声的地方家族，所以佩怡啊，原谅妈妈无法让你有个名媒正娶的名份，那本来就是你该有的，也原谅现在这个什么都不能给你却要你牺牲付出这么多的家吧……」

    佩怡赶紧过去抱着她：「妈妈，不要这样说啦！」

    她们抱着彼此哭泣好一会，妈妈擦乾眼泪继续说：「那你们今晚就打包衣服行李，明天拜完并且跟祖先说过之后妈妈会给你们一些旅费，你们搭火车去热闹的台北好好玩几天，之后再回来。」

    单纯的妹妹听妈妈这样说，没有理解到妈妈是要我们在外地好好做人，才不会在家里度过洞房之夜觉得尴尬：「去台北？」

    「你跟哥哥去台北玩吧，学校那边不用去了，妈妈会帮你处理。」

    妹妹这时才好像会意，脸红起来：「嗯……」

    然后妈妈看着我：「你去医院检查的事，也等回来再去吧。」

    於是妈妈说我可以回房了，就留下妹妹不知道在跟她说什么。

    躺在床上，今晚我又几乎没有睡，想到就要跟妹妹结婚，尤其是要发生性关系，更是睡不着，妹妹应该也一样。所以我半睡半醒的七点就爬起来，看见妹妹房间的门关着，不过妈妈的房门却开着，果然半小时后她大包小包的回来，都是张大婆准备好让我们拜拜用的东西。

    准备好之后，在妈妈的引领下先跟妹妹站在中庭拜天公，放鞭炮，然后入厅堂跟妹妹一起对祖先牌位进行跪拜礼，再对妈妈进行跪拜叩首，感谢她的照顾和养育之恩，她又和妹妹忍不住哭起来，之后我就与妹妹对拜……

    在这一切结束后，妈妈终於交给我一笔钱，要我们好好玩几天，我就和妹妹提着各自行李离开家，踩着我的铁马就像新车载新娘、前往镇上的车站准备搭前往台北的火车。

    路上，遇到同村的村老们，不论农田耕种或路上遇到的，看到我们不论正在做什么都会停下动作，看着我们，微笑开口，给我们简单却是最诚挚的祝福：

    「恭喜啊，少爷，小姐。」

    「郎才女貌，同德同心，百年好合。」

    「多子多孙、振兴家门啊。」

    他们明显已经知道，或许是妈妈有私下将这件事先跟村民们讲过，也或许这里本来就是小地方、没有事情瞒的了，於是在后面侧座的佩怡不由得羞涩低下头看着路面，只有我尴尬的回答他们：「谢谢、谢谢……」

    接近正午，终於来到火车站，买了票在月台终於等到北上的火车，妹妹坐在我身边靠窗的位置，看着窗外景色什么都没说。

    我只能小声的先开口：「我们村子的人真的都知道了。」

    「嗯。」

    「不知台北有什么？听说好像有很多好玩的地方，不知道是不是真的？」

    「嗯。」

    「我们去故宫看看吧，好像所有国宝都在那里。」

    「嗯。」

    妹妹一直这样看着窗外简单回答，我能懂，只能对她说：「对不起……」

    她终於看着我：「不是哥哥的错。」

    「但是我知道你不愿意，其实我也不愿意。」

    妹妹露出尴尬t腆的笑容：「我只是觉得很难相信，竟然会跟你结婚。」

    我也露出笑容：「我也是，以前完全没想到过。」

    「不过如果要说难过，我最难过的还是我不是妈妈亲生的，妈妈竟然说我是这个家的童养媳……」

    妹妹的表情，看起来是那么的黯淡。

    「对不起。」毕竟如果不是我的事，可能妈妈永远都不会说。

    不过虽然佩怡的表情那么的黯淡，她还是慢慢伸出温暖的手，主动握着我，对我微笑：「只是虽然我也想为这个家留后，但我的牺牲还是很大，所以哥哥你一定要好起来。」

    「我一定会努力活久一点。」

    妹妹看着我，这时才又露出真正的甜美微笑……

    傍晚时分，我牵着妹妹温暖的手离开台北车站进到市内，发现台北真的有够大，有许多人和车，非常繁华的地方，我们家那边的村镇根本不能比。

    妹妹看着眼前热闹路况：「哇……真的好热闹……」

    我们就这样边走边问路，一路走到最繁华的西门钉，然后打听到附近一间商业旅馆，里面会住宿的大都是外地来的办公人士暂住几晚的简单地方，我和妹妹就住进那里面。

    将行李放在房间，到附近的小吃店吃晚餐，再买罐汽水就回到旅馆房间，晚上九点了……

    随着时间越来越近，我也感觉越来越紧张，相信妹妹也是，毕竟这是初夜，就算是为了给家里留后也一样。

    由於房间内只有床和梳妆抬，没有电视和其他东西，所以我们坐在床边尴尬一会，妹妹打破沉默从自己的行李袋拿出换洗衣服，小声的说：「我先洗澡，」

    就独自走进浴室关上门。

    我坐在床边，听着浴室的水声，心情焦虑不安起来，手腕也感觉痛的更加厉害。毕竟我是处男，没有过经验，妹妹也是……除此之外，也是因为隐隐有一股不安的罪恶感伸起，真的好像会这样拖累妹妹的一生……

    好不容易我们都洗完澡，重新坐在床边觉得紧张又尴尬。

    时间一分一秒过去，妹妹没有任何反应，我也紧张的一样。不过我知道这样不行，该做的终究还是要作，再说妹妹会这么安静一定是在等我先有动作……

    我鼓起勇气，努力不让自己太紧张：「你如果真的不要的话跟我说没关系，我不会对你怎么样，因为其实你是被妈妈逼的。另外不论妈妈怎么说，你都是我的妹妹。」

    「我知道。我也是希望能为这个家付出，帮哥哥留后，让这个家能照妈妈希望的继续传下去，我才会答应。」

    虽然我知道妹妹一定清楚，但我还是问她：「你真知道我们必须作什么？」

    她小声的回答：「我知道。」

    「所以你都准备好了？」

    「嗯。」

    「那我关掉电灯？」

    妹妹沉默点头。

    於是我从床边站起，走去关掉天花板大灯，房间内只剩床头小夜灯还亮着。

    看着低头坐在床边的妹妹，我对她说：「脱掉裤子上床。」

    我说的这么明白，她却没有动作，明显犹豫着。

    「不要吗？」我正想这样问，昏暗灯光下坐在床沿的的妹妹有了动作。她将双手拉在睡裤上，抬起屁股慢慢向下脱，露出洁白乾净的双腿然后又坐回床沿。

    不过这时她的脚依然紧闭，保有少女矜持。接着她将脱下来的睡裤放到地板上，直接拉开棉被慢慢躺到床上盖在里面，才又慢慢将内裤脱下来并从棉被旁边伸出来轻丢到床下。

    我知道平躺在棉被中的妹妹下半身已经全裸，紧张闭着双眼等待就要发生的事，於是我走过去，在床边开始脱自己的睡裤。

    妹妹一直动都不动，闭着眼睛什么反应都没有。

    「等等我只会作那件事，不会乱碰你的身体，所以你不必紧张，我会尽快做完。只是我不知道你们女生会有什么感觉，要是觉得不舒服的话忍耐一下。」

    虽然闭着双眼，但她还是开口：「哥哥不用担心我，妈妈有跟我说过，所以我会忍耐，这是为了这个家。」

    「是吗……」

    我想再说些什么，但看她这样又觉得什么都说不出来，加上我的睡裤也已经脱了，也是长大之后第一次在妹妹身边只穿着四角内裤，所以乾脆拉开棉被躺进去，脱下内裤同样丢到床边地板。

    躺在枕头上，我看着旁边妹妹的脸，她依然紧闭着双眼没有反应，肯定是在等我主动，不过我没有办法对她有行动，因为我的鸟一直硬不起来，终究对方是从小一起长大的妹妹吧，所以我只能用不痛的右手握着它，努力玩弄，希望能将它唤醒，不过好几分钟过去，还是没有用……

    这时我的尴尬，真是无法形容。

    妹妹也一定是等太久我都没有碰她，闭着双眼问：「哥哥？」

    我不敢回答她，只能保持静默，她也没有再问。

    又几分钟过去，还适硬不起来，我只能很丢脸的先开口承认：「我的那个硬不起来，从来没有这样……」

    妹妹安静好一会，一定不知道该说什么。

    这时我忽然想到曾看过的小册本：「不然让我先碰你，可能那样会有用？」

    「碰我？」

    「我忽然想到的办法，就是先用我的这个碰你那里……」

    听我这样要求，妹妹迟疑一会，还是点头。

    得到她许可，我用双手撑着身体移过去，将一只脚伸进她因为紧张而僵硬的赤裸大腿间，她颤抖一下，让我因此感觉到她的紧张与不安，说来终究是未经人事的年轻女孩，不过我的心情也一样。

    耐着紧张，我开口：「将脚张开。」

    妹妹很配合的将双脚左右张，我也移动自己双腿架过去，看着她躺在枕头上的紧闭双眼的脸：「准备好了？」

    妹妹很认真的点头，於是我屏住气息将自己下体压上去，阴茎很快就触碰到她的温热身体，我知道那一定是阴唇，於是将小鸡完全压在妹妹那里，我们的体毛也缠卷在一起。

    此时我们的下体可说完全紧贴，只差没有插入，不过它还是没有醒来。

    另外我看着底下的妹妹，知道她一定有感觉到我的小鸡，所以心脏跳好快。

    我开始耸动屁股，阴茎压着妹妹的阴部小规模开始乱摩，心中直想：「现在我的阴茎真的贴在女人那里耶」，毕竟以往只能看小册本想像。

    我们的下体就这样摩着、摩着好一会，正要开始有点感觉，妹妹忽然以颤抖柔弱声音开口问：「已经开始了？」

    我知道她问我是否已进入她体内：「还没。」

    本来我以为妹妹会就此再恢复沉默，竟然开口又问：「对了……妈妈要我在这个时候跟哥哥说……」

    「妈妈？」

    她羞怯怯的说：「妈妈说哥哥一定要将种都留在我的身体里，不然我无法帮哥哥留后。」

    妈妈和妹妹一定都不知道我有偷看小册本，怕我对这事不懂：「我知道。」

    於是我又继续磨动下体，十秒后终於开始有点性快感，阴茎也开始冲血……

    我对妹妹说：「开始变硬了。」

    「嗯。」她一定有感觉到，毕竟我的阴茎紧贴她的下体。

    随着阴茎越来越粗大，我的性快感也越来越提高。这时很奇妙的，也不知该怎么说，随着阴茎的粗大化，妹妹对我来说好像已经不是从小一起长大的妹妹，而只是可以放心插进去的普通女人，想做爱的欲望真正开始燃起……

    终於，我的阴茎完全勃起，接近十四公分，要传种接代肯定没问题。

    调整好心情，努力不想她是妹妹佩怡这件事，单纯问她：「我可以了。你也已经准备好？」

    佩怡沉重点头，於是我伸下一只手抵着阴茎，让龟头顶在阴唇上，之后就紧张的开始用龟头顶，想顶她的阴道口。

    她一直沉默不语，张着双腿默默让我用龟头顶下体，不过我相信才十七岁的她一定比我更紧张吧？

    我兴奋又紧张的顶来顶去，不过对女人身体了解不够的我近一分钟都顶不进去，而她也以为我在乱顶就是已经进去，所以问：「开始了吗？」

    我边顶边以亢奋焦虑的口气答：「还没，找不到插进去的地方。」

    又试了一分钟，我都要开始流汗，心情也微微气恼起来，这时忽然又想到看过的小册本，图片上的女人作这件事时好像两只脚都不是平摆、而是曲起双腿夹着男人的腰，於是我跟她说：「你的脚不要平摆，立起来靠在我的身体。」

    「靠在你的身体？」

    已经兴致当头的我懒的解释，停下顶她的动作，双手搭着佩怡赤裸的双腿抬高，她就这样很自然的将阴道口位置带高。

    我又开始用力顶，果然顶没几下就感觉龟头顶到一团很软的地方，并且有凹陷感。

    也不知道该怎么说，可能真的是繁殖的本能，我将龟头顶在那里，开始用力压，很快就感觉到龟头被夹紧，并且有点刺痛……

    这时我发现自己的龟头已经塞进妹妹狭窄的阴道口，於是什么都没说，只是心中想着：「就是这里！」然后赶紧屁股用力，压着阴茎持续排开阴道壁插入。

    我底下的妹妹这时也立刻皱起眉头，双手紧抓床单，忍不住低声开口发出：「啊……」也感觉的到她曲靠在我身体的双腿因为紧张而僵硬。

    短短五秒，我的阴茎就全部插入到底，自然我们的阴部紧贴在一起，阴茎也完全被一团湿润的热肉紧紧包围。

    这样的感觉真的好奇妙，湿湿热热的，有点爽但又不会太爽，非常独特。

    看着底下紧皱眉头闭着双眼的妹妹，看着她的脸慢慢别开，侧躺在枕头上忍耐，我知道自己的阴茎已经完全插入妹妹阴道，破坏了表示她的贞节的处女膜，我们也都不再是处男和处女，於是我忍不住激动又爽快的说：「佩怡，已经进去了。」

    她依然侧躺在枕头上微皱眉头、闭着双眼、明显正在忍耐：「嗯……」

    「我们真的已经是夫妻了……」

    「我知道。」

    看她一直这样，就算我再性奋还是像被泼了冷水，不由得收起笑脸，赶紧问她：「你觉得很不舒服吗？」

    「我没关系……」她停了几秒，原本侧躺在枕头上的脸再次转过来，张开双眼看着我露出微笑，「只是感觉好奇怪……」

    看她这么柔顺乖巧，为了这个家决定将自己的身体奉献给我，让我又忽然觉得充满了罪恶感，只能伸出右伸手轻抚她的脸：「对不起，感觉好像就这样破坏你的清白。」

    妹妹看着我，温柔微笑：「所以哥哥必须长命百岁、负责到底。」

    「就算有一天我真的不在了，也还有妈妈照顾你。」

    她又有点生气：「哥哥不要一直这样想啦……」

    室内昏暗灯光下我只是看着妹妹微笑，她也收起生气的脸看着我温柔微笑，我们都没有说话，或许也是觉得都这样了，没什么好再说，於是我开始微微耸动屁股，照着小册本看来的性知识进行活塞运动。

    我轻轻抽出阴道中的阴茎，又慢慢推送进去。

    妹妹看着我，脸上的笑容又慢慢消失，别开脸，闭上双眼，继续忍耐这么诡异的感觉。不过除了诡异，或许也是因为觉得有点痛，肯定这是她从出生到现在一直密闭的阴道第一次有异物进入，尤其是粗大的龟头，坚硬的男性性器官……

    我一直看着佩怡忍耐的侧脸，感觉龟头摩擦在湿热阴道的快感，感觉阴茎的紧夹，知道我真的正在透过妹妹的肉体进行生命传承的行为，於是忍不住越动越快，抽出的距离也越大。

    身体因为我的活塞运动而轻轻摇晃的妹妹，原本抓着床单一直忍耐的双手慢慢举起，抚着我的手臂：「哥哥……」

    「嗯？」

    「你觉得舒服吗？」

    正在激亢的我，想都没想就直接回答：「很舒服……难怪大家都想跟女生作这个……」

    听我这样说，她又恢复安静。

    几秒后，因为性快感而迟钝的我才警觉到：「你很不舒服吗？」

    妹妹犹豫一会，然后沉重点头。

    我只能停下动作：「对不起……」

    她知道我停下动作，紧张的抬头又看着我：「哥哥？」

    「还是我抽出来，今天就这样？反正我们已经作过，知道会怎样，等你觉得比较好再继续。另外我也觉得好奇怪，尤其会一直想到你是我的妹妹……万一我们真的是同一个爸爸的兄妹……？」

    「不是啦，妈妈不是说我跟爸爸一点都不像，是别人家的小孩，是哥哥的童养媳。」

    「但是……」

    妹妹看我好像真的要就此打住，很紧张的双手使力紧握我的手：「对不起，我不是要哥哥停下来啦，我一定会忍耐，所以哥哥继续啦，不然我没有帮哥哥留后的话我们家香火要是真的断了，到时我该怎么跟妈妈交代？而且我们不是拜过祖先了？」

    「…………」

    「哥哥！」妹妹看来是真的很紧张，也相信是因为孝顺的她不希望妈妈再难过流泪吧……

    难着佩怡这样，我忽然觉得好心痛，感觉我真的破坏了一个乖女孩的一生，会就这样永远绑住她。

    她又以哀求的眼神看着我：「哥哥！」

    「对不起，我和妈妈真的欠你好多……」

    她这才又露出微笑：「没关系啦……」

    「那我继续了？」

    「嗯。」

    於是我又继续耸动阴茎摩擦她的阴道获得快感，而佩怡也一定是怕我会再停下来，就一直微笑看着我，承受我粗大的性器官在她体内进出，将所有不适感深藏在心中。

    我们又恢复安静，於是几秒后我又继续插抽的动作，单纯的性交，努力不想她是妹妹的事，让我的快感继续累积。

    不过其实这段时间也没有多久，或许也是因为我同样是第一次吧，觉得紧张又刺激，不到半分钟就感觉高潮来到，於是忍不住动的更快。

    「佩怡……」

    「嗯？」

    由於性快感的感觉越来越激烈，知道喷精的时候就要到来，我收起笑容认真严肃的直接跟她说：「我要喷精种了。」

    听我说的这么明白，她也收起笑容，认真看着我，以为我要她做什么：「我该做什么？」

    「我只是想问，你真的不会后悔吧？」

    「不会。我愿意帮这个家留后。」

    「虽然医生没说，不过最久我也只能再活几年，你真的不会后悔吧？」

    她又都着一张生气的脸：「哥哥！」

    於是知道妹妹是真的心意坚定，我也不再多说，越动越迅速，让快感加速累积，心跳也越来越快。

    佩怡一直认真看着我，紧张等着我将种射进她的肚子里。

    再过几秒，我终於突破理智的临界点，心中满满的只有性爱的快感，只想将自己的精种全射进底下这名年轻女孩的阴道深处，这时我的动作也不再是温柔插抽，而是鲁莽又原始的冲撞。

    我几乎是咬着牙关说：「要射了……要射了……要射了……要射了……」

    佩怡被我这么激奋态度吓到，但她还是只能点头，双手紧紧搭着我的手臂。

    持续冲撞妹妹下体的我快要不能再忍耐，就像水坝随时会崩溃，山洪随时会爆发：「唔──────！」

    再冲撞个几下，完全抵达忍耐的最底线，再抵挡不住想射精的渴望与快感，终於将龟头完全撞进妹妹阴道最深处，然后动也不动，在佩怡体内喷出精种，生命的种子，这个家的后……

    虽然从我插入佩怡的阴道到现在射精，前后不过几分钟，但却觉得就算这样死了也没关系，只想将体内浓稠精种尽数喷出，灌进妹妹纯洁的阴道深处，让我的小精子游在她的阴道中。

    我闭上双眼，发出舒畅的：「啊………………」

    黏糊的炙热精种，从龟头一发发猛烈灌进妹妹的阴道深处。

    我没有看依然平静躺在底下的佩怡，不过我知道她一定一直看着我，什么动作都没有，默默让我将精种灌进体内。

    精种喷了近十发，从强转弱，终於结束，我也全身乏力，再度恢复理智。

    我全身是汗，激烈喘气，出於本能笑着看底下妹妹：「已经都射进去。」

    妹妹t腆露出真心的微笑：「嗯……」

    我抽出完全湿滑的阴茎，慢慢躺到妹妹温暖的身边喘气，这时已经可以闻到精种的浓厚味道从棉被中飘出，她一定也有闻到。

    本来想再跟她说什么，没想到她竟然没有看我，双手赶紧将自己的枕头拿进棉被中不知道作什么，忙了一会才又平躺到没有枕头的床上。

    虽然有棉被，但这样看着还是可以看到她的下体部份明显隆起。

    我一边平缓气息边好奇问她：「怎么了？」

    她羞涩转头看着我：「没有，只是摆正屁股用枕头垫高，妈妈要我这样。」

    我一时搞不懂：「为什么？」

    她t腆的说：「妈妈要我整晚都这样，说这样哥哥的种才能在我肚子里留久一点，我比较可能有后。妈妈说当时跟爸爸结婚好久都没有怀孕，直到听人建议这样做才有哥哥……」

    这可以算是女性间的私密房事经验谈？

    不过看着妹妹她，我又感动又尴尬的不知道该说什么，她也只是害羞笑着。

    我感动的侧躺自己的身体伸手拉她：「躺过来，」将妹妹拉到我身边，跟我躺同一个枕头。

    这时我们躺在同一张枕头上，脸紧靠在一起，穿着睡衣的身体靠在一起，赤裸的大腿靠在一起，才刚从她阴道内抽出的那根湿滑阴茎也自然又贴到她温暖的大腿，不过她什么都没有说，只是看着我。

    我感动笑着，紧抱着她，差点就要流出眼泪：「对不起，这明明是你的第一次，对女生那么重要，却必须给我，为这个家牺牲，以后也说不定会有人一直说你闲话……」

    被我紧搂，妹妹犹豫一会，但还是伸出双手回抱我：「不会啦，我也喜欢哥哥，所以才会愿意。再说我们不是正式拜过祖先了，我这样怎会不清白？」

    「你真的不会难过吗？」

    「其实那晚听到妈妈说的所有事又强迫要求我答应后、我真的在房间偷偷哭了一晚。不过想到哥哥对我一直很好，妈妈也一直对我很温柔，所以如果我能像妈妈说的为哥哥留后，不是也很好吗？」

    「那现在已经作过，你松了一口气吧？感觉回去可以跟妈妈交代了？」

    「嗯。」

    我笑着说：「我也是呢，可不想再看她哭着跪下来求我了……」

    妹妹也笑了。

    一会之后，她一定看我刚才满身是汗又喘气的模样：「……哥哥很累吗？」

    「还好，就像赛跑一样，可能是因为一直动屁股吧？」

    她只能害羞笑着。

    原本这时的气氛是这么的感动，但我又闻到一股浓厚的精种味道从棉被中发出，使场面又变的有点难堪：「对不起，我知道好臭，看来只能忍耐……」

    没想到佩怡她不懂：「我也有闻到，那到底是什么？」

    我只能老实跟她说：「那是精种的味道，也就是大家说的。」（音同：小）

    「喔……」

    「如果妈妈真的要你这样一直用枕头垫着，看来我们必须闻一整晚。」

    妹妹跟我一样尴尬点头笑着。

    「对了，刚才你真的觉得很不舒服吗？」

    「哥哥在动的时候会痛，有时候觉得好像有很烫的火在烧。」

    「对不起，可能是因为你的处女膜被我弄破，以后你应该就不会痛了。」

    「哥哥怎么会知道是因为这样？」

    被妹妹这样问，我只能老实回答：「因为小册本有这样写。」

    「小册本？」

    「就是色情书本。」

    她显的很讶异：「哥哥有看那种书？」

    「有啊，房间里藏了几本。」

    她真的觉得我很下流的样子，很认真的说：「哥哥怎么会偷藏那种书看？

    好变态。」

    「好啦，以后不会看了……」我停顿一会，「反正有你了嘛。」

    听我这样说，妹妹忽然说不出半句话，肯定在我怀中羞红着脸。

    「那你明天你有没有想去哪里？」

    「我们去圆山动物园，好不好？」

    「想看动物吗？」

    「我想看大象林旺。」

    「好啊，明天我们一起去……」

    这之后，我们只是安静看着对方，温暖微笑，忽然不知道该说什么。

    我看着她，她看着我，我们之间充满感触，虽然我们都没有说出口，但对方一定完全知道。

    想起来也真不可思议，几周前我们都还只是兄妹，也这样相信，但现在却是有过肉体关系的妻子，只为给这个家留后……

    我就这样思绪万千搂着妹妹，看着她，心疼她，没多久就一起沉沉睡去，我们的洞房花烛夜就这样悄悄结束……

    21410.html

    **index.html

    **21662.html

    **

 姐姐

    我的名字叫张伟成，家住台中，今年二十一岁，高中毕业后，由于没有考上大学，所以十九岁就提早入伍兵。退伍后由于父母的鼓励，也一方面觉得应该再拿个文凭，比较好找工作，所以北上台北，白天上补习班，晚上则借住姐姐家。姐姐叫张佳雯，今年二十七岁，说起我那个姐姐，从小性情就文静，清秀可人是她给人的印象，五专毕业后就在私人公司担任会计工作。一百六十公分左右的身高，长发披肩，皮肤白皙，再配上34C的胸部，修长的双腿，加上富有弹性的臀部，不知道是多少女性梦寐以求的身材。平时上班，姐姐总爱穿着着套装，十足的女人味，总叫我着迷。小时候，我总爱溺在姐姐身旁，姐姐常说我是跟屁虫。随着时间过去，姐姐三年前上台北工作，与姐姐见面的时间变少，加上我去当兵，有一段时间没有见面，但是我相信我跟姐姐的感情，不会因为这样就疏远，姐姐在一年前嫁给姐夫，姐夫因为公司最近在大陆设厂，所以常要至大陆出差，家中只剩姐姐一人。所以，爸妈一方面希望我，就近有姐姐管教，一方面姐夫也希望我可以给姐姐作伴，这样生活上也有个照应。那天刚好是礼拜日，姐夫回来了，姐夫说：「老婆你想不想我。」「老公当然想了，你不要一直摸人家吗，你在大陆有没有跟别的女人乱来？」姐姐撒娇的说「当然没有，我日夜想的都是你的身体，你的奶奶，你的小蛮腰，你下面的…………」这时我有点好奇，趴在地上由门缝往姐姐房间看，我看到姐姐正赤裸的坐在床上，姐夫则仰卧躺在床上，他们下面身体连在一块，姐夫双手握着姐姐尖挺如笋般的乳房，上下不停的抚摸，而姐姐的口中则发出不断的呻吟：哦………老……公………太……棒……了………，快……快……用……力……，啊……啊………我……快……高……潮……了！而姐姐的臀部则不停的前后摆动。过了一会，姐夫一个翻身将姐姐压在下面，将姐姐雪白的屁股抬高，双腿抬到肩膀上，用他的肉棒强力的撞击着姐姐下面，乌黑阴毛包覆的阴穴，经过一、两百下的抽插，姐姐的脸颊上发出红润的光彩，姐夫的速度越来越快，终于在一阵抽A下，气喘吁吁的紧紧的抱在一起。对于毫无任何性经验的我来说，第一次看到男女交媾的画面，着时震撼了我久久不能释怀。我起身赶紧回到房里，我躺在床上，脑中不断浮现姐姐那美丽的胴体，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。手不由得的握住我下体的肉棒，坚挺如钢的肉棒不断的上下套弄，脑中幻想着我那白天端庄贤淑，清秀佳人的姐姐；晚上在床上却此如风骚的、犹如荡妇的姐姐。我手的速度越来越快，终于在一阵又一阵酥麻后，我的龟头射出了浓黏白稠的精液。过了几天，姐夫又到大陆出差，我开始留意姐姐每天作息时间。早上八点半上班，下午五点半回到家，用完晚餐，晚上八点洗澡，洗完澡后他总是喜欢泡一杯花茶，一边看电视，一边与朋友讲电话聊聊天。每天大概是十点左右就睡觉，姐姐总说睡眠是女人最好的美容。而我总在姐姐洗完澡后才洗，为的是到浴室找到姐姐换下的内衣亵裤，闻一闻那留在胸罩上的乳香，这时我的肉棒通常很快的站起来，拿起内裤在我的肉棒上，不断的套弄，每天都要射一次才过瘾。随着欲念的增加内衣裤已不能满足我了：我一定肉棒插入姐姐的阴道内发泄才能满足我的肉欲，只要一次就好了，我的心中总是这样想。但是另一方面，我心里总是碍于道德观念，理性告诉我，我不可以对姐姐做出这样的事。随着日自一天一天过去，欲望的的火苗在我的心中，一点一滴的燃烧起来。又因我在色情网站上，看到许多色情图片与乱伦文章，而姐姐也因为夏天的关系，喜欢在家里穿着无袖Ｔ恤，超短热裤。有时候一不小心，就会让我看到她那Ｔ恤下美丽丰满、尖挺如笋的乳房，热裤底下内裤的颜色。再在挑逗着我内心中，男性深处的欲望。面对这样的冲击，我心中开始计划着，如何才能得到姐姐那美丽的胴体，终于我想到一个办法。那就是趁姐姐不注意将安眠药掺入花茶中，等药效发作，我便可以为所欲为的享受姐姐那婀娜多姿，美丽又白皙的胴体。于是，我找来了安眠药，磨成粉末，再将它融入水中，装入小瓶子中，伺机等待这一天的到来。这天晚上机会终于来了，我趁姐姐上厕所时，我将小瓶子中的安眠药，偷偷的倒入姐姐的茶中，等到姐姐回来时，我则假装若无其事的继续看着电视，这时客厅时钟指着八点五十分，姐姐一边讲着电话，一边喝着我掺有安眠药的茶，这时我的心里紧张的砰砰跳。我起身假装跟姐姐讲说我要回房看书，我回到房里将门打开一小缝，偷偷躲门后观察姐姐在客厅的一举一动。九点四十分时，姐姐这时哈欠连连，我望了一望桌上那杯花茶，里面早已空无一物，姐姐这时将电视关上，睡眼惺忪的走回房里睡觉。我想等姐姐睡熟了，再潜入姐姐房间，我回到床上躺着，按耐着心中高涨的性欲，想象着等一下便可得到，姐姐那充满女人韵味的丰满的胴体。十一点左右，我起身走下床，心想姐姐应该熟睡了吧！我先到衣柜拿了一条大毛巾，我轻声慢步的走出我的房间。当我走到姐姐的房门口，为求保险起见，我先敲了敲房门，过了二十秒后我见姐姐没有答声，便从我的短裤里，拿起我之前偷偷预先打好姊姊房间钥匙，对准钥匙孔插了进去。逗！了一声，门锁应声打开。我轻轻的转动喇叭锁，从门缝中看到姐姐闭着双眼沉睡。我迅速侧身闪入房中，轻轻的将房门带上，蹑手蹑脚的*近床边。窗外的月光如银粉般的透进来，房里只剩冷气机发出嗡嗡声响。

    我轻轻的将姐姐的被子拉到旁边，姐姐今天穿了一件粉红色丝质睡袍，这时我正站在姐姐床尾。我静静的爬上床，将姐姐的腿拉开三十度左右，沿着大腿将粉红色丝质睡袍拉至肚子，粉橘色的蕾丝内裤映入我的眼中，那内裤的底部包覆着姐姐饱满阴阜。这时我跪在姐姐双腿中，我的双手隔着粉红色丝质睡袍，伸至她那丰满34C的柔软玉乳上，我上下左右来回不断的抚摸她那尖挺如笋的双乳，那种触感令我下面的弟弟，直挺挺的站起来，我见姐姐不会醒来，心里不由得大胆起来。过了一会，我将姐姐的臀部抬高，将粉红色丝质睡袍掀至胸部的锁骨，这时她那完美胸型的玉乳呈现在我眼底。我俯身将我的脸*在她那迷人的双乳，用我的舌尖在她右边粉红如婴儿的乳头上，来回不停的画圈圈、吸允着。我的左手则轻抚她左边的乳房，右手则伸入她粉橘色的蕾丝内裤里的阴唇肉缝中，玩弄着她下面最私密的禁地。我贪婪玩弄着姐姐美丽充满女人韵味的胴体，鼻子里充满姐姐那带着清香、乳香的的肌肤。这时我将身体撑起，将我的双手放在姐姐蕾丝内裤两旁，将她的内裤沿着大腿、小腿褪了下。这时我看到了她阴阜的上方有乌亮浓黑的阴毛，两片鲜红阴唇包裹着她那饱满阴穴，散发着女人韵味。可能是因为她还没有生育过的关系吧，她的小穴还是十分紧窄和充实性的，我把中指紧贴在她肉缝中来回拨弄，再用手指轻轻拨开姐姐的阴唇，然后用舌头不停的舔弄她的阴核！嗯………哦………噢………啊！此时姐姐的口中传出了低声的呻吟。我把姐姐的屁股翘起来，然后将她的双腿呈Ｍ字型张开，并将大毛巾铺在姐姐屁股下面。让我的肉棒前端龟头抵着阴唇，慢慢的滑入她温暖的阴道中噢………太舒服了！我的肉棒正插在姐姐的阴道中，我忘情的叫出来。我摆动臀部抽插着，龟头一下下地刺进着姐姐的子宫………大概抽插了五、六十下。唔……好姐姐…………我爱死你的小穴………啊……唔………爱你………我的龟头一阵酸麻………………咕嘟一声，我的精子射入姐姐阴道里最深处。我气喘嘘嘘的趴在姐姐身上，久久不能自己。过了一会，我将我那软掉的肉棒滑了出来，当我看到自已浓黏白稠的精液慢慢地从姐姐阴道里慢慢流出来时，真是激动不已！我清理完精液之后，望着姐姐那雪白的胴体，下面弟弟又不由自已的挺了起来，我将姐姐的双腿抬到我的肩膀上，这样一来她雪白肥美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来，我将我的肉棒朝着姐姐阴穴用力的插下去。啊！全身并震了一下，姐姐口中吐出一口气。啊……啊………！渐渐的姐姐随着我抽插的节奏叫了起来。胸部上的乳房，也随着我腰部的摆动，像画圈圈的上下摇动。啊…………好痒……………嗯……………………啊！我将肉棒插入成熟美妇的肉穴，只见姐姐此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了湿热的液体。哼…………好姐姐……………我爱死你小肉洞了…………啊………………啊！我一边享受姐姐阴道带给我的快乐。啊……………不要…………老公…………姐姐竟以为是在和我姐夫做爱，却永远不料到会是我吧？拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。

    姐姐的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小穴内的感觉。我伏在她的身上，腰部又不停的在姐姐的下体磨擦着，啪…………啪……………啪………的作响。爱液将我的肉棒弄得湿润了，我将肉棒插入姐姐阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了…………………………啊…………啊……………不……………她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面.「好美的骚穴啊！」我一边称赞着，一边奋力地冲刺。啊…………不………………啊……………喔……………我被姐姐不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沈醉在被干的快感当中。阴道异常的收缩，姐姐的阴道夹的我好不舒服，子宫紧咬着我的**不放，使我抽不出来。姐姐身体一紧，好像抽筋一样。啊！我要死了…………姐姐的阴道内射出了滚热炙烫的阴精，我感到龟头一烫，脑筋一片空白，我身体一阵抽A下，我把姐姐紧紧的抱住，我将我的肉棒尽量的挺入姐姐阴道里面的最深处，下体一股热精直射进入姐姐的子宫。我全身放松的趴在姐姐充满女人韵味的胴体上，气喘嘘嘘闭着眼睛休息。过了一会。等我回过神来看了看时间，已经是凌晨一点，我居然奸了姐姐两个小时。啊！绝对不能让姐姐知道，当时我只想等精液流出后擦干净，而姐姐那迷人光滑的阴部，被我奸的阴唇和阴道都淤淤红红的。当我看到自已乳白色的精液慢慢地从姐姐阴道里流出来时，真是激动不已！清理完精液之后，我把姐姐的衣服穿回去，替姐姐把被子盖好，就返回了自己的房间，一路上还回味着奸姐姐的阴穴的情形。第二天，我跟平时一样吃早餐，而姐姐的样子好奇怪，我心想不知姐姐是不是已经知道被人奸过。我假装走入厕所小便，我找姐姐昨晚那条内裤一看。哎哟！原来还有精液留下来，完了！怎办呢！唯有抵死不认！我随便吃了早餐，急急忙忙的出去补习班。自从那天晚上迷奸姐姐以后，有一段时间家里的气氛变的有点怪异，姐姐似乎有意无意的与我保持距离，姐姐是不是知道我迷奸她？我该怎么？可是姐姐好像若无其事？一连串的问号使我不知道应该怎么面对姐姐。我的模拟考成绩退步了，姐姐问我怎么了，我只是苦笑，不知如何回答她。我发现我已经不自觉的爱上自己姐姐，不是因为肉欲的关系，而是因为她那温柔贤淑的性情，无唯不至的关爱。我开始忌妒起姐夫了，娶到这么好的女人，却让姐姐一人独守空闺，我开始觉得对不起姐姐，我居然用卑劣的手段迷*我深爱的女人，真是不应该啊！之后，我开始努力读书，准备大学考试，而姐姐似乎感受到我的转变，常常叮聆我要注意身体，不要过度的操劳，也要有正当休闲，不要给自已过大的压力。我们俩又恢复到以前的关系，感情也回到以前………不，更甚从前了。两个月后，一个礼拜六下午，时序已进入秋天。姐姐突然拉着我要我陪她去发廊，说要我帮她出主意，她想换一个比较好整理的发型。来到发廊姐姐左挑又选加上女设计师，你一言我一句，我哪有出主意的份；难怪有人说：「三个女人就像是一个菜市场」。

    我选了本杂志，坐在角落看，看着看着不知不觉的睡着了，直到有人摇醒我。「睡猪还不起来！」，我揉了揉眼睛，看了看手表已经过了两个多小时。我伸了伸懒腰，等我定了定神，眼前突然一亮。站在我眼前的是一个短发俏丽，配上水汪汪富有灵性的眼眸，散发出青春洋溢的少女情怀；姐姐今天穿着圆领无袖淡蓝色连身短裙，更显出她那妙的好身材，姐姐似乎变了一个人，这时我不得不佩服设计师那魔法般的双手。我呆呆的望着她许久………………「不好看吗？」姐姐笑着脸对我说。「不是，很好看」我以一种诧异的表情看着她。那是哪里不对？你好像不是很……………」姐姐疑惑的看着我。「我是太惊讶了！没想到姐姐你居然变的如此……………不同！」我试着把我的感觉，用形容词表达出来。「其实应该说是另一种风情，另一种感觉吧！总而言之是更年轻，更漂亮吧！」我想了很久，才说出口来。「我以为不好看，害我担心的不得了。」姐姐终于满足的笑着说。这时姐姐眼中闪耀着自信的光芒，与充满诡异的眼神。我们离开了发廊，坐上姐姐开的轿车，姐姐口中直啷嚷着肚子饿了。我们一路开着车，往北投阳明山上开去。我们找了一家餐厅，大快朵颐的填饱肚子，等吃完饭后我们才发现餐厅有附设温泉浴池。姐姐提议我们俩去泡温泉澡再回家，于是姐姐到车上拿了两条大毛巾。回到餐厅，服务生领着我们到餐厅后面的澡堂，里面是隔着一间一间的小房间。由于是周休假日，里面几乎客满，好不容易才等到一对夫妻洗完出来，服务生催促我们俩赶快进去，我和姐姐尴尬的互相看了一下，一动一也不动的站着。「你们俩夫妻赶快进去，要不然又不知道要等多久。」服务生从后面一边推着，一边说着。一下子，我们就到了小房间的门口。先生、太太对不起今天人较多，每间澡堂限时五十分钟，请你们遵守规定，四十分时我会敲门提醒你们，祝你们愉快，谢谢！！」说完便将门带上。「请你们将门锁好。」服务生说完便离开。空气中弥漫着硫磺的气味，小房间内只有一个大概容纳两个人的小浴池，及两张塑料小板凳，墙上则左右各有一排挂勾，在昏暗的灯光下，我看到姐姐涨红的脸庞。「服务生真是的，居然把我们当作夫妻，真是搞不清楚状况。」姐姐首先开口说。「谁叫你剪了那么年轻的发型，也难怪服务生误认我们是一对小夫妻。」「你真的那么认为吗？我本来就很年轻，年轻又不是我的错。」姐姐娇滴滴的说。「那现在怎么办啊？」我接着说。我想想看……………………………………那就我们背对着背脱衣服，背对背将身体冲干净，再一起进入浴池泡澡。」姐姐居然想出了这个办法，我一时也想不出更好的方法，只好照姐姐的话去做。于是我们俩背对背将身上的衣服一一褪去。我们坐了下来拿水杓将身体清洗干净，于是我们俩便一同进入浴池背*着背泡澡，而姐姐滑嫩的肌肤不断摩擦着我身体的时候。我那下面的小弟弟，一点一点的膨胀起来。G，我帮你搓搓背吧！」姐姐说完便转过身来帮我洗。噢！真是舒服，姐姐的那双玉手，在我的背上来回的搓洗，使的我肿胀的、坚挺的肉棒，真想找一个洞钻进去，才能将我熊熊的欲火浇熄。我脑中不由的回想起，上次迷奸姐姐的画面。

    姐姐帮我洗完便将自己的身体转了回去，「G，该你帮我。」这时我转过身来，双手则是来回不停的，在姐姐滑嫩肌肤上抚摸着。嗯………嗯…………姐姐喘的气低声的呻吟。我的脑海中则浮现姐姐那美丽的胴体，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。我闭着眼睛陶醉在她那阴阜上方乌亮浓黑的阴毛，两片鲜红阴唇包裹着她那饱满阴穴。姐姐突然开口说：「两个月前的一天晚上，你是不是有偷偷的进入我的房间……………………」这时我的内心震了一下，难道…………………………………姐姐早已知道吗？我故作镇定的不说话，时间彷佛停住；我的心，砰砰的像要跳出来；我心中一直在闪过几十、几百、几千谎言，但是似乎无法找出一个完美的谎言。我心中暗自大喊着说：「这下完蛋了！！！」咦！不对啊，如果姐姐早就知道我迷奸她，为什么那时候不揭穿我；又为何不隔了那么久才说出。而且忍到现在，在我们俩赤裸全身共浴的…………………………………………我想不透，我也不想想。算了，我还是看姐姐怎么说吧！姐姐缓缓的转过她那雪白的裸体，在昏暗的灯光下更显洁白，我的手不小心碰触到她那柔软的乳房，我赶紧将双手伸了回。我与姐姐相望无语，姐姐似乎有话对我说；过了一会姐姐终于开口说话。「其实…………你那天晚上对我做的事，我都知道。」姐姐面无表情的说出。我从姐姐的脸上看不出他在想什么，所以我心里有点心虚，但心想又没有证据，干脆来个抵死不认，心里既然打定主意，我故坐镇定的开口说：「什么事，姐你说的我怎么听不懂！」「你自己做过的事，你心里最清楚，别急着否认，我可不会冤枉你的！」「我做过什么事………你倒是说个明白！我都不知你在说什么。」我硬着头皮回答，但心里已是六神无主。「别以为我是傻瓜，女人的心思可是细腻、敏感，况且我手上可是握有真凭实据。」姐姐还是冷冷的回答。「什么证据!你拿出来啊！」其实我心里可是七上八下，不知所云的说着。「你虽然把我的身体擦过，但是我那件粉橘色的内裤上，还是留下………………………」姐姐似乎说不出「精液」两个字，她满脸通红的望着我。「我拿去给我在医院上班的同学，请她做检验，证实是精液。」姐姐脸上似乎显露出生气的神情。这下子我可是明白了，我倒是一句话也说不出来，像做错事的小孩子低头不语。我只有等待姐姐要如何处置我；我想姐姐应该不会原谅我吧！死就死吧；我不知道当时我哪来的勇气，不等姐姐开口，我一口气的说出连我自己都不知有何后果的话。「姐姐，我从住进你家的那天起，我终于知道，我为什么从来不交女朋友；那是因为我其实深爱着姐姐你啊！我也是最近才了解这个事实，只是姐姐你已嫁人，而我还是你眼中那个永远的长不大的小弟弟；好几次，我在梦里与你缠绵，想着你是我的美丽的情人，只是那毕竟只是我一厢情愿的想法。」姐姐平静的，听我说出我心里的话，脸上的表情也从生气、惊讶，转而陷入沉思的表情。

    那你也不可以偷偷的迷昏我，趁我昏迷之际，强行玩弄我的身体啊！你不知道这是强暴、乱伦吗，你就不怕我去报警吗?」姐姐气呼呼的说。「忌妒使我丧失理智、道德，当我不小心看到你与姐夫忘情的做爱，我克制不住我内心中渴望的欲望，我只想好好的疼爱我最深爱的女人。你可以怪我迷*了你，但我并不是玩弄你；我与你做爱时，就像一对情人间甜蜜的**，只不过回到现实，却是世俗所不容的犯罪行为。」「你什么时候，看到我和你姐夫做爱。」姐姐涨红了脸，睁大她水汪汪的眼睛说。「姐夫上次回来，我本来说要去基隆玩，因为下雨所以提早下午四点就回家睡觉，却看到你和姐夫……………」「我们以为你很晚回来，没想到……………」姐姐大概想起那天与姐夫激情的画面，却被我看到她那美丽的胴体，如A片般私密房事。不由得害羞的低头。我见姐姐似乎不再生气，也好像原谅我了，心中如释重负的放松情绪。我毕竟只是凡人，在这小小的房间里，有如此美丽的裸体美女，虽然姐姐锁骨以下皆浸泡在温泉中，虽不是全身都可以看清楚，但我是与姐姐是有过肌肤之亲的人，她身体的一切皆印入我脑海中，我下面的肉棒悄悄的站立起来。小房间外传来服务生敲门的声响，把我们拉回现实中。剩十分钟了，我和姐姐同时从温泉池内站了起来，温泉水从我们赤裸的身体滑落下来，我坚挺的肉棒顶住姐姐的肚子上，由于我身高比姐姐高大概十公分，我反射动作的把眼睛视线往下面看，姐姐的动作也一样。姐姐看到我那大概有五、六寸的阴茎，我也刚好看到姐姐34C丰腴的乳房。「快去穿衣服吧，我们赶快回家去吧。」嗯！」我拿起大毛巾擦干身体，快速的穿起衣服随后，姐姐羞红着双颊，尴尬的离开浴池，身上裹着大毛巾，一一将衣服穿上。离开餐厅后，姐姐开着车子下了阳明山。对于刚刚我真情的告白，我不知道姐姐心里怎么想？姐姐是不是不怪我？一向保守的姐姐能接受被疼爱的弟弟迷*的事实吗？车内只有西洋抒情音乐声。其实………………」姐姐首先打破沉默。「我并没有找人检验那件内裤。」「那你怎会………………………知道的。」「其实你在我阴道内射精的时候，我已经醒了过来。当你在清理你留在我阴道内精液，我咪着眼看着你的一举一动，我当时不知道将我如何面对我最疼爱的弟弟。等你离开我的房间，我也不知道是不是应该报警。后来，我偷偷的观察你发现你因这件事功课一落千丈，况且你已有后悔的心，坦白从宽，我原谅你。」「姐，谢谢你！」我不敢转过头去，看着窗外景物，一一的抛向后方，太阳也跟着我和姐姐一同下山回家去。当轿车快回到家前大概还有十分钟的车程时。你刚刚说的是真的吗？」「你指的是…………………哪件事？」我抓不着头绪回答。「和我做爱时的感觉，真有那么好吗？」「姐你不要再开我玩笑！」我是说真的啦！其实你上次迷奸我的时候，就应该知道我的身体一样有感觉，头先我以为是在跟你姐夫做爱，虽然我像是做了一场春梦。

    21855.html

    **index.html

    **21857.html

    **

 超级禁忌

    当武华新走出校门时，天色已经开始变暗。跨过人来人往的马路，走进一条安静的小巷，向左一转，便出现了一座乳白色的公寓楼。这幢小楼的３０２号公寓，便是他最小的阿姨李茹菲的家。这里也是他临时的住所。

    “菲姨，我回来了！”刚打开门，武华新就在玄关前叫了一声。

    “华新回来了吗？快进来吧！”从厨房里传来了一个温柔而清脆的声音，而后一个身着粉红色连衣短裙、腰系绿色围裙的美貌少妇翩翩地出现在饭厅门口，手里端着一盘热气腾腾的玉米汤。

    她就是李茹菲，武华新的小阿姨，今年三十岁，是市国税局的公务员。由于在大学里教书的丈夫上个月出国培训去了，要明年才能回来，所以她痛快地答应了姐夫武雄的请求，让十三岁的华新寄宿在家里。

    先不说茹菲的家离跃龙中学很近，单说武华新这孩子，她就已经喜欢得不得了，疼他爱他丝毫不亚于他的父母，照顾他对她来说其实是件很开心的事。而且自从她的姐姐、华新的亲生母亲去世后，李茹菲更是觉得有必要以十二分的热情来对待华新，以便让他不至于感到孤独和冷漠，使他能茁壮地成长，也算是尽了对姐姐的一份情谊。

    “渴了吧，华新？赶紧先喝口水，马上就吃饭啦！”李茹菲将手中的菜放在桌上，快步走上前来接过华新的书包，“今天功课还好吧？累了的话，饭后就洗个澡再做功课！”她的言语中充满了关爱。

    “好的！谢谢菲姨！”武华新一见到茹菲就忘记了学校里所有的烦恼，“我都饿坏了，赶紧吃饭吧！”不等说完，他已经跳到了饭桌边，一边舔着嘴唇一边伸手就要拿筷子。

    “又忘了吗？”李茹菲急忙轻拍了一下他的手，微笑着摇了摇头，“都教你多少次了？先洗手去。”

    “哦！”武华新吐了吐舌头，转身跑进了浴室，哗哗地洗了洗手，而后又一溜烟地跑回了饭厅，重新来到座位上。

    “现在可以吃饭了吧，菲姨？”他故意苦了苦脸，“再不吃，我的胃就要被消化掉啦！”

    李茹菲“噗嗤”一声笑起来，“好好好！可以吃了，我的小馋猫！”说完，她解下围裙，来到自己的位子，微微合上雪白修长的大腿，弯下腰，优雅地坐了下来。看着武华新狼吞虎咽的样子，她慈爱地笑了笑，轻轻地拿起筷子，开始进餐。

    七点左右，武华新吃完晚饭，和李茹菲说了一声，便又穿上鞋开门出去了。

    他已经养成了和大人一样的习惯，每天饭后都要在楼前的花园里散步半小时。

    “早点回来，别误了作业！”耳边响起李茹菲关爱的声音，武华新来到走廊答应了一声，关上了门。

    正准备下楼，忽然迎面从楼梯上走下来一个和他年纪相仿的男孩。

    武华新一见，急忙低下头就想跑开。

    “小武！”那男孩叫了他一声，武华新只得硬着头皮站在原地，等他来到跟前。

    这个小孩叫刘雾，是国税局副局长的儿子，住在六楼。他也是跃龙中学的学生，今年十四岁，上初二。说起这刘雾，也是个小色鬼，由于父母亲都是官员，经常在外出差，对他疏于管教，使得他异常贪玩，又仗着家里有点钱，经常在外面和一些小混混搅在一起，因而逐渐变成个小花花公子。

    “我还有事，先走了！”武华新一见到他就心里发毛，只好先走为上。

    “喂！你站住，晚上你能有什么急事？”刘雾好象今晚就是冲武华新来的，他当然不会轻易放他走。“我说你跑什么呀？”刘雾三步跳到他面前，拉住他的手，“怎么样？上次很爽吧？呵呵！你打算怎么感谢我呢？哈哈！”

    “哦、哦，上次的事……会不会被我阿姨发现？而且，这样不道德吧……”

    武华新支支吾吾地说，好象痛处被人戳到一般难堪起来。

    “哼！不道德？你少说这些正经话行不？当初你在偷窥时可是兴奋得要死！

    在我面前你还装什么！？而且我们隐蔽得那么好，你阿姨才不会发现呢！”刘雾歪起嘴，阴阴地说道，“再说了，说不定你阿姨很喜欢让别人偷窥她呢！你没看上次她换衣服时的那副骚样吗？穿了条镂空内裤还在镜子前面转了那么多圈，其实肯定是她发现我们躲在柜子里偷看她，她为了向我们展示她茂盛的阴毛，所以才故意这样做的啦！”

    “才、才不是呢！你、你小声点！我菲姨不是那样的人…………”感觉到李茹菲的人格受到玷污，武华新本想为她反驳几句，可他还是先回头看了看家门，生怕李茹菲从里面走出来。

    “不懂了吧？说你该听我的就是没错吧！其实女人都是这样的，脱了衣服就变淫荡了。黄片上都这么说的！”刘雾好象得胜将军一样高兴，“上次看你多没出息，吓成那样！实话告诉你，上次如果你听我的，我们当场从柜子里跳出去，我保证你阿姨会爱我们还来不及呢！”他越说越得意，“你不就是想看她的奶子和骚穴吗？那时我可以叫她把衣服裤子全脱光，心甘情愿地让我操她个过瘾，你想从哪个角度看就从哪个角度看…………”

    “你、你说什么？”武华新吓了一跳，“操她个过瘾？你想干什么！？她是我的阿姨！当初我们可不是这么约定的！你怎么…………”

    “咳！是我说过头了，该掌嘴，我掌嘴！哈哈！我这人就这样，嘴巴比手厉害。有时就是说个高兴，没别的意思。你放心，我们就是想看看，解个闷，你说对不？”刘雾发觉说错了话，连忙改口。

    武华新转念一想，的确，这个刘雾就是个牛皮大王，再说他也和自己一样还是个孩子，对他的话不必太当真。不过他打心里不喜欢这个家伙，可惜自己当初又按捺不住色心，在他的纵容下一起偷窥了李茹菲换衣服，现在想想还真对不起他的菲姨，如今想把那刘雾甩开还真不那么容易，这家伙比５０２胶水还粘人。

    “没什么事我就先走了！”武华新急忙要开溜。

    “哎！你等等嘛，那下次怎么进行呀？”刘雾急忙又来抓他的手。

    “没下次了吧！我、我还是先走啦！”武华新躲过他的手，向楼下跑去。

    “难道你真的不想看她的毛穴吗？上次差点就看成了…………”听到刘雾这么说，武华新用手指堵上耳朵，飞快地跑下了楼。

    “妈的，这个刘雾算个什么玩意！”来到花园后武华新仍在心里暗骂，可是自己又不能和他明着翻脸，谁让自己一失足和他一起做了坏事？到时出了事，他家里财大势大，什么也不用怕，我武华新这小穷人肯定就玩完了。所以，还是先躲着吧！

    没错，这花园也不能待了，还是到外面走走吧，找机会再溜回家去。

    想着，武华新跑出了公寓楼小区。

    对着一盏盏街灯，对着马路上的车水马龙，武华新百无聊赖，渐渐地他的思绪又回到了偷窥的那一天，回到了李茹菲卧室^里的那个大衣柜里，回到了那精彩的一幕幕香艳镜头前。那是他难以忘怀的一天。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    那是在上周二的晚上。

    武华新吃过晚饭，照常在楼下的花园里散步。今天老师没有布置作业，所以他的心情特别好。

    当他吹着口哨来到花园中心的喷水池边时，发现池边的石凳上已经坐着一个人，而且那个人正在冲他招手。

    那人正是刘雾。

    武华新的心里当时咯噔就是一响。这个刘雾可是他又怕又爱的人――作为年纪相仿的一代人，刘雾和武华新有着很多相同的爱好，甚至是色情方面的倾向，刘雾经常借一些色情杂志给他看，有时还趁大人不在之机偷偷带着华新一起到他家观赏黄片，这些都使武华新对刘雾有种亲切感。

    但是这个刘雾实在是个早熟的种子，对于男女之事谈论起来总是滔滔不绝、理论多多，连人小鬼大的武华新也自愧不如。

    更让武华新担忧的是，刘雾还是个危险的种子，他并非是纯粹为了色情而色情，也就是说他的性冲动并不象武华新那样单纯，而是超越了人的自然性需求，夹带着许多复杂的阴险的成分，武华新也说不清刘雾到底包藏着什么心思，只觉得这个小孩根本就不是小孩，对他不可推心置腹，不可深交。

    见他在招呼自己，武华新只得走上前去，和他坐在一起。

    “武小弟，今晚兴致不错呀！”刘雾说起话来也跟大人差不多，和他十四岁的年龄一点也不相称，“你我兄弟俩，我就单刀直入，不说多余的话了。”他说话倒也不拐弯抹角。

    “哦？什么事？”武华新心里暗想谁是你兄弟，表面上只得应付着。

    “就是前天我和你说的那个事，你应该下决心了吧？今天可是个绝好的机会呀！”刘雾的脸上布满了坏笑。

    “那个…………”武华新骤然紧张起来，因为他知道，刘雾所指的是什么。

    大概在一个月前，武华新在与刘雾一起看黄片的时候，曾经流露出对李茹菲身体的渴望。当然，这只是他兴奋时随口说说，而且这种渴望只停留在窥视，他根本不敢对他敬爱的菲姨有任何进一步的非分想法。

    而当时刘雾就象捡到金元宝似的跳了起来，说只要华新按他的计划来办，就能偷窥到李茹菲的身体。武华新觉得很尴尬，正想拒绝，刘雾则半央求半强迫地对他说，大家是兄弟，只要能帮助他，今后他也可以帮助武华新偷窥刘雾家的年轻保姆之类的云云，因而武华新没有当面拒绝他，也许也因为他的内心确实对李茹菲有很大的向往吧。事后，武华新才觉得有些后悔。

    没想到今天，刘雾真的又提起这事来。看来他是计划已久了。

    “难道你还在犹豫吗？你的阿姨是绝对难得一见的美女，能一睹她的玉容简直是人间极乐事呀！”刘雾见武华新还在犹豫，瞪大了眼睛说道，“你的脑子该不会有问题吧！这样的机会别人烧高香也求不来，也只有你才有这样的机会！真不敢相信你还会有任何的迟疑！该不会生病了吧？”他做出抚摩武华新额头的手势。

    “不是啦！我只是…………”武华新被他这么一说，心里开始变得有些蠢蠢欲动。

    “别什么只是不只是的啦！我刚才看见她去超市买东西了，我们正好潜入她的房间！”刘雾急切地说道，“好了！就这么定了！一会我就上你家找你去！快去准备准备吧！”说完，不容武华新说话，他就头也不回地跑了。

    十分钟后，李茹菲的卧室里。

    武华新站在李茹菲床头的那个大衣柜前来回踱步，内心矛盾重重，却又觉得异常兴奋，心跳好象比平常快了一倍。

    他看了看那白色的大衣柜，有两扇大橱门，一扇门上镶着大块的镜子，镜子下面是两个抽屉，里面装着李茹菲的贴身内衣；另一扇门则装了许多道通风槽，又细又密，橱内却是些御寒的不常用的衣服。

    从衣橱里面可以通过那些通风槽看到外面的景象，而外面却很难看清里面的动静，而且这衣柜很高，装下一两个人完全不是问题。即使人躲在里面，也不用担心橱门会被打开，因为里面的衣服只有冬天才用得上。

    这个衣柜的确是个绝佳的偷窥场所。

    难道真的要这样做吗？武华新心里踌躇起来。真的要和那个小色鬼一起偷窥他漂亮温柔的菲姨吗？真的要无耻地玷污她的神秘和美丽吗？平常所看见的是她的外表，她那总是将上衣撑得高高的胸脯，她那被紧身裙包裹得鼓鼓的臀部，她诱人的筒裙中那肉色长筒袜与蕾丝内裤交会尽头的那丛若隐若现的阴毛，以及她衣服下所掩盖的所有一切，难道今天都会被他和刘雾尽收眼底吗？

    那可是他梦寐以求的美景，然而却要和那个无耻的刘雾一起分享，武华新心有不甘。

    可是现实却容不得他回绝。

    刘雾很快来到门口，敲开了大门，紧张地说了声“她来了！”便飞身跳进了房间，不由分说地拉起武华新，匆匆忙忙地穿堂而过来到卧室，慌慌张张地挤进了大衣柜，关上了橱门。武华新甚至还没来得及看清他手上拿的是什么，就只能屏住呼吸与他一同蹲在衣柜里。

    果然，不到半分钟，他们就听到隔壁大门被打开的声音，接着是两声清脆的高跟鞋落地声，而后便是拖鞋轻踏地板的走路声，逐渐逼近这个卧室。武华新的心骤然紧张起来，他知道，李茹菲来了。

    卧室的门终于被推开了。虽然通风槽能帮助他看清卧室里的情景，可是武华新却根本不敢睁开眼睛去看。他自己也不清楚为什么会这么胆小起来。明明是自己朝思暮想的事情，可当它真正发生时，自己却没有勇气去看上一眼。蹲在拥挤的衣柜里，他紧紧地闭着眼，索性不去想任何事情，耳边只传来刘雾不断急促的喘气声。

    忽然，他听到了唏嗦的衣服落地声，顿时觉得热血沸腾、心潮涌动。

    难道真的开始了吗？看，还是不看？

    他的心更加剧烈地颤动，脑海中涌现出火一样汹涌的爆炸感。整整一分钟，他的思想在激烈地斗争。

    就在他欲火焚身而不知该不该睁眼偷看时，忽然听到了身边一声惊呼，虽然很小声，但是却扣动了他的神经，他知道，那是刘雾！

    武华新急忙睁开眼睛，发觉刘雾的脸正紧紧地贴在通风槽上，颤抖着身体向外张望。觉得落后的武华新连忙也照着样，将眼睛贴近通风槽往外看去，他一眼就看见了床边的椅子上放着的一套白色的洋装筒裙，那正是李茹菲刚才穿着的外衣！而更让他喷血的是，床头的被单上就躺着一条乳白色的胸罩！

    武华新猛吞了口口水，用眼睛继续在细小的缝中寻找着心中的猎物。终于，他的目光来到了衣柜镜子前，在那里，他惊喜地看到了他的阿姨李茹菲的身影。

    他看见了一个娇美的面容，一对雪白修长的腿，那全透明的蕾丝无纹内裤，以及内裤映衬下她小腹末端那一丛乌黑浓密的阴毛！就在他的眼睛开足马力准备将李茹菲的下体看个够时，一层纱布突然挡住了他的视线。可惜，他迟了一步，李茹菲已经换好了衣服，披上了浴袍，准备去洗澡了。而武华新所看见的正好是她合上浴袍前最后的优雅的动作――当然他看的重点不是她手上的动作。

    随着李茹菲缓缓走出卧室，武华新瞪着眼，不甘心地目送着她的背影离开，几乎欲哭无泪。而身边的刘雾也唰地一声滑倒在衣柜里，不停地喘着粗气。在黑暗中，刘雾感叹不已：“这辈子我算没白活了！算是没白活了！啧啧啧…………

    那奶子，真他妈的丰挺！那屁股、那骚穴，真叫一个绝呀！”

    武华新心里剧烈地一震，刚才李茹菲换衣服的样子肯定全让刘雾看到了！他敬爱的阿姨李茹菲，一位温柔矜持的女公务员，一位成熟性感的少妇，在她的卧室里，毫不知情地将她的裸体、她的乳房、她的屁股甚至她的阴户，都毫无保留地展示在刘雾这个小流氓的眼前，让他痛痛快快地看了个够！造成这一切后果的竟然是他武华新！而他自己竟然因为胆小而错过了这极品般的美景！

    武华新差点就哀号起来，他狠狠地用拳头砸在衣柜壁上，恨不得找个地洞钻进去。

    当浴室传来关门的声音，刘雾愣愣地走出了衣柜，一边咽着口水，一边摇着头，独自念叨着“美”不绝口，缓缓地走出了李茹菲的卧室，走出了武华新的家门。直到这时候，武华新才看清楚，刘雾手上拿的是一架数码相机。

    看着刘雾失魂落魄地离开的样子，武华新的心在流血。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    武华新自己也不知道是什么时候回的家。

    当他刚踏进玄关时，上周那一幕幕令他扼腕叹息的景象依然历历在目。他知道自己不能恨刘雾，因为整个偷窥事件的主犯应该是他自己，而面对着美丽的裸体却不敢睁眼看，又岂能怨得了别人？

    然而他心里却始终觉得不甘心。李茹菲是他的阿姨，可是却平白无故地让刘雾这个外人将她的裸体结结实实地看了个够，武华新哪能甘心？

    他叹了口气，换上拖鞋，走进客厅，这才发觉房间里很安静，只有浴室里不时地传来滴水声。

    李茹菲在洗澡！

    顿时，他的脑袋开始充血，心跳突然加剧，联想着上周的镜头，他的下体竟怒然勃起。他闭上眼，眼前仿佛出现了无数镜头，在这些镜头中，全都是李茹菲的裸体，但是武华新始终只能看到她的背影，而那个刘雾却一直站在她的身前，尽情地从正面欣赏着李茹菲赤裸玉体的每一寸肌肤。

    武华新就觉得脑袋要爆炸般的难受，他发疯似地冲进李茹菲的卧室，来到那个给他带来无限诱惑的衣柜前，大口大口地喘着气。终于，他狠下决心，用力地拉开了衣柜的橱门，迅速钻了进去。当橱门被关上时，卧室里再没有一点声音。

    武华新闭上眼，默默地承受着衣柜中的闷热与黑暗。

    当他再次睁开眼睛时，发觉卧室里已经亮起了灯光，而且他还听到了卧室大门被关上的声音。

    武华新就如同被刺扎了一下似的，猛地振奋起来，慌忙将眼睛贴在橱门细密的通风槽上，往卧室里张望。

    原来李茹菲已经洗完了澡，刚刚回到自己的卧室。通过窄小的通风槽，武华新发现李茹菲身披白色短浴袍，裸露着两条雪白修长的大腿，正缓缓地向他藏身的衣柜走来。

    武华新顿时热血上涌，浑身开始颤抖。

    天哪！这不是在做梦吧？难道她要在这衣柜的镜子前面换衣服吗？

    武华新的下体突然开始膨胀，面对这突如其来的刺激，他显然还准备不足。

    “到底她会不会换衣服呢？她的那个部位真的会暴露出来吗？我到底该不该偷看呢？我该看多久呢？…………”武华新的大脑开始混乱。

    当他再次把眼睛贴到通风槽边时，他差点就把血喷了出来：因为李茹菲一站到镜子前，就将她身上唯一的一件衣物――她的那条白色短浴袍轻快地脱掉了，于是，她那耀眼的裸体完全呈现在武华新的面前。

    这是一幅多么令人消魂的美景呀！在武华新毫无准备的慌张目光下，雪白丰盈的乳峰傲人地坚挺着，红嫩欲滴的乳头向上高高地翘着，圆滚白皙的屁股优雅地如水波荡漾般扭动着，黑亮发光的阴毛如同森林一样在白皙的小腹下端茂盛地绽放着…………

    这就是李茹菲的裸体吗？这就是他日思夜想而又不得一见的成熟女体吗？这就是他在淫梦中摧残和享受了无数遍而在现实中却无缘一碰的胴体吗？

    武华新只觉得头晕不已，一头栽进身后的衣物堆，情不自禁地从裤裆里拔出了阴茎，激动地抽拔起来。与年龄不相称的阴茎在刺激下越变越长，越胀越粗，紫红色的龟头滋滋地在空气中吐着热气。

    武华新已经不想去思考什么了，他的脑中已经被成熟阿姨的裸体完全占据，手淫的频率越来越快，以致根本没注意到衣柜外的李茹菲打开橱门的意图。

    当李茹菲那纤纤玉手伸向橱门时，武华新已经失去了思考能力，只剩下无边的快感不断从下体涌起。

    就在武华新浑身颤抖地手握阴茎剧烈耸动之际，衣柜的橱门就这样“吱呀”

    一声被打开了！

    随着“啊！～～～”的一声尖叫，李茹菲那成熟诱人的裸体已经豁然展现在武华新的面前。

    武华新被彻底惊呆了，在瞬间停止了连同呼吸在内的一切动作，那紧握性器的双手也如同被冻住了一般再也不会动弹。

    时间，在这一刻凝固了。

    李茹菲惊讶得只是张大了嘴，忘记了其他任何动作。胸前那对雪白坚挺的乳峰上，两粒鲜红坚硬的乳头不知趣地高高立了起来，无情地将她那引以为豪的秘密展现在外甥面前；而在她那门户大开的双腿根部，一丛乌黑亮丽、茂盛浓密的阴毛更是残酷地将她最最神秘的诱惑揭露得淋漓尽致！

    在她惊讶的目光中，武华新那十五厘米长的阴茎高傲地耸立着，闪闪发亮的红色龟头诱惑般地对准了她洁白的身体。

    假设，纯粹是假设，假设这根阴茎属于她的丈夫，李茹菲绝对会毫不犹豫地骑在它上面，用早已湿热得一塌糊涂的阴户深深地含住它，狠狠地套弄它………

    李茹菲一丝不挂地站在橱门大开的衣柜前，目瞪口呆地看着柜里的武华新。

    突如其来的变故使她完全失去了方寸，她甚至忘记了自己全身赤裸的处境，甚至忘记了最简单的保护动作――哪怕是本能地用手稍微遮住她那丛又黑又密的阴毛也好。

    在她那震惊而又迷离的眼睛里，武华新那支异常粗大的阴茎正在闪着光。

    李茹菲的大脑陷入一片迷茫之中，脑神经中再也找不到其他任何信息，除了眼前那支凶悍逼人的阴茎。天哪！这是一支多么出色的阴茎呀！蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，手臂般粗细的茎身狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风！

    久违的熟悉和充血的快感立刻在李茹菲的大脑中升腾、翻滚。翕张的双唇、迷离的眼神、越翘越硬的红乳头以及不断收缩的湿热的阴道，无不在说明她早就忘记了对方外甥的身份，无不见证着一位久疏性爱的少妇那重燃欲火时的绚美与悲哀！

    熟妇这雪白的胴体和迷离的神态，如同将武华新推入一个正在熊熊燃烧的火炉，又仿佛将他推到了悬崖峭壁的边缘，令他震颤、惊讶、冲动、疯狂，他的大脑几乎就要爆炸了！武华新再也按捺不住体内的欲火，他猛地站了起来，走出衣柜，缓缓地移动着颤抖的双脚，喘着粗气来到了李茹菲的面前，与她面对面地对立着，将火热坚硬的阴茎无礼地挺立在她诱惑的裸体前。他就快爆炸了。

    直到武华新那一米五五的个头与她相视而站时，李茹菲才茫然地发现这突然出现的年轻的躯体已经站在她的面前，她眼中那梦幻般的迷雾顿时烟消云散。

    自己现在正全身赤裸地站在十三岁的外甥面前！她忽然明白了自己简直不可思议的处境！

    随着一声尖叫，李茹菲翻然醒悟过来，连忙用手本能地护住自己的乳房和阴部。

    “你、你怎么在这里！？华新，你、你…………”发觉他正将裤子的扣子一个个解开，李茹菲拼命掩饰住强烈的羞耻感，皱起眉头怒声问道，“你知道你现在在干什么吗！”

    可是李茹菲眼中却出现了另外一个武华新，一个与平常完全不同的武华新！

    在她的怒斥下，他的脸上没有任何惶恐和羞愧，没有任何不安与惭愧，他的眼神已经呆滞，只是直愣愣地将迷离却又火辣辣的目光无情地投射在她欲掩弥彰的裸体上，一边将他所有的裤子拉到了膝盖上。

    准确地说，武华新的脸上已经再没有任何表情，取而代之的是一种原始的冲动，一种野蛮的欲望！

    “华、华新？你、你听见我说的话了吗？华…………”李茹菲内心一惊，变得结巴起来。

    武华新没有做出回答，当他将下身所有的裤子踢到一旁时，依然死瞪着圆睁的眼睛，胸脯剧烈地起伏着，任凭粗长的阴茎直立在成熟的阿姨面前，并缓缓地向她走近了一步。

    “华、华新，你醒醒呀！别、别过来啊！”李茹菲的心开始惶恐，脆弱的她只得本能地向后退去，慌乱的手指却无情地将乳晕的鲜红与阴毛的杂黑等春光偷偷泄露了出来，使得眼前的少年更加欲火焚身。

    武华新的身体还在逼近，他浑身发烫，一句话也不说，一边逐个扯开自己上衣的纽扣，一边狠吞着口水。他已经完全不像一个十三岁的少年了。

    “不！你别、别………”李茹菲话不及出口，小腿突然往后碰到了床沿――她已经被逼到了床边。“啊！～～”忽然的碰撞和心中的惊慌使她一下子失去了重心，狠狠地摔倒在了柔软的床铺上。

    双手突然松开，大腿不由自主地往两边一分，将李茹菲的阴户毫无保留地暴露在武华新燃烧的目光中。她惊慌失措地起身想要摆脱尴尬的困境，可是武华新的身体已经被彻底点燃了。

    “啊！～～～～～～～～”地一声吼叫，武华新扯掉自己身上的衣服，发了疯似地全裸着扑向了床上如同待宰羔羊般的李茹菲。

    羞愧与灾难感使李茹菲在他扑倒的一瞬间突然聚集起力量，翻身在床上来了一个横滚，躲过了武华新恶虎般的猛扑。她平常哪有经历这样的场面？一个横滚后她便觉得天旋地转，方向全失。突然她只觉得臀部一下震痛，等她睁开眼时发觉自己已经滚落在了床下的地板上。

    眼见武华新恶狠狠地翻身下床来追，李茹菲顾不得疼痛，双手撑地，用尽全力翻身而起，连滚带爬地踉跄着向卧室的大门而去。眼看她就要握到门把手了，身后的武华新忽然一个前扑，伸手一把抓住了她的右脚，将她硬生生地直拖了回来，地板上留下一道汗湿的痕迹。

    “不！不要！～～～”李茹菲的身体被强行往后拉走，双手无力地在空中挣扎，凄美的肌肤在地板的摩擦下产生疼痛感。

    武华新抓住她的双腿，向两边一分，李茹菲那肉感的臀缝中隐秘的一切便清晰地尽收眼底。这是个特殊的角度，粉嫩的肛门、玫瑰色的裂谷、柔黑的阴毛，致命地诱惑着亢奋的外甥。

    扑通一声，武华新突然跪倒在李茹菲的身后，用脚跪压住她的小腿，腾出双手来挟住了她的细腰，将她的屁股往上猛地一提，失去重心的李茹菲只能曲起双膝支撑地面，因而形成了无奈的跪姿，屁股屈辱地向后方高高地翘起着。

    就在她还来不及为自己耻辱的姿势而悲哀时，对方的手突然松开了她的腰，转而抓住了她的屁股，将她两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开，李茹菲忽然感觉到一股火热的气息从臀部后面闯进了她大开的后庭，直喷在她柔密的阴毛上。

    武华新竟然要用嘴侵犯她神秘的后庭和下体！

    “不！不可以！那里不能…………啊！～～～～～～～～”外甥火热的唇已经触及到她敏感的阴唇，同时，他的舌头如蠕动的火蛇一样舔在了她美妙的裂缝上。

    “不要啊！那里好…………啊！～～～～～”她本想说脏，但是突如其来的刺激感在瞬间吞没了她的言语。

    少年那魔鬼般的舌头恣意横扫着她的阴毛、点戳着她的肌肤、热舔着她的阴唇，甚至在她粉嫩的菊门周围划着圆圈。遇到这突然而美妙的刺激，李茹菲几乎忘记了挣扎与反抗，只是将脖颈高高地昂起，忘情地发出了一声呻吟。而后，她几乎是哭着转回头去想要乞求武华新停止这下流的动作。可没等她说出话来，外甥火热的舌尖已经挤开她变湿的蜜唇，直探入她久别滋润的阴道内。

    “啊！～～～～”李茹菲的下体就象要燃烧起来一般灼热，瞬间的感官冲击使得她突然迸发出巨大的力量，她猛地一扭腰肢，香臀左右一摆，硬是用柔软弹性的臀肉撞开了武华新的脸，差点把他撞倒，而后她双手一用劲，两腿一直，就想站起来。

    陷入疯狂的武华新哪能容她逃走？他奋力伸出一只手，再次抓住李茹菲的一条腿，将她又一次拉倒在地，而后他快步伏上前去，抓住她的肩膀，将她的身体粗暴地翻转了过来，使她正面朝上仰躺在地板上。

    “华新，你给我停下！不、不可以这样！”感觉到外甥已经从正面压到自己身上，李茹菲异常惊慌地喊着。

    事到如今，武华新已经不可能就此罢手了。他浑身充血地扑倒在李茹菲的身上，一只手灵活地来到她身后，滑过她纤细的腰肢，贪婪地侵犯到她丰满的香臀上，张开手掌一把揉住她圆嫩的臀肉，另一只手迅速地抄起她的左小腿用力地一抬，而后将自己的下体往前一靠，胯下那火热坚硬的大阴茎直逼李茹菲门户大开的胯间。

    感觉到少年的龟头已经开始在自己的阴毛丛中扬威，李茹菲惊慌地用两手不停的捶打着武华新的胸口。

    “不！～～华新，你不能这样！我可是你的阿姨呀！住手啊！～～”她使劲挣扎，但是被欲望彻底燃烧的武华新仿佛突然拥有了无穷的力量，将她这个大人牢牢地压在冰冷的地板上，令她无法摆脱。

    “放、放开我！不要…………啊！求你了华新！住手呀！啊！～～～”李茹菲的挣扎显得那么软弱无力，武华新几乎丧失了理智，一句话也不说，只是拼命地喘着粗气，手上的侵犯动作丝毫没有减弱。

    李茹菲急得都快哭了，迷离的杏眼中闪着晶莹的泪花。当武华新将整个上身压在她的胸脯上将她那丰挺的乳峰压挤得变了形时，李茹菲惊慌失色，双手紧紧撑住他的胸膛，剧烈地扭动着腰肢，想要躲闪，但是却没有任何作用。

    武华新突然抬起腰、埋下头，把她的一个乳头用力地含在嘴里，将火热的呼吸狠狠地喷射在她饱满而脆弱的酥胸上。李茹菲只觉得全身一颤，一种久违的快感迅速地从乳尖扩散至全身的每个角落，另一个乳头还没来得及高高立起，就已经被武华新狠狠地捏在手中。

    “啊！～～～～～”的一声，李茹菲情不自禁地呻吟了出来，赤裸的身体上写满了羞愧与无奈。

    “华新，住手！你、你不可以…………唔！～～”李茹菲话还没说出口，武华新的大嘴已经严实地堵在了她红润的香唇上，不停地吮吸着她口腔内的香津。

    她使劲地摇摆着头，却始终摆脱不了少年嘴唇的控制，随着武华新的舌头进入她的口腔，李茹菲的心底里翻起恶心的大浪。

    天哪！我这不是在做梦吧！？李茹菲的心在哭泣。

    在自己的家中，在自己的卧室里，在那只有丈夫才能和她同卧的大床边，她竟然一丝不挂地被自己的外甥死死地压在地上，而且随时可能遭受奸污。这是怎样的一个噩梦呀！如果真是梦，请赶快让自己醒来吧！

    就在她悲愤交加之时，突然感觉到自己的双腿被外甥火热的躯体挤开，武华新的胯部重重地压向了她失去保护的阴户，接着，一根怒胀的肉棍硬生生地顶在了她大腿根与大阴唇交会的地方，火热的龟头似乎要将她柔嫩的肌肤灼伤一般。

    李茹菲忽地睁开眼睛，空前的危机感使得她使出全身的力气，一边扭摆着屁股，一边推开少年吸盘一般的嘴唇。

    再不反抗，也许真的就没有机会了！然而她的双手已经被武华新紧紧地压在两侧的地板上，双腿也因对方臀部的介入而丧失了合并的可能。她唯一能做的，就是呼喊。

    “来人啊！救救我！”嘴唇刚刚逃脱少年的热吻，李茹菲便用尽最后一丝力气尖叫了起来，“谁来帮帮我…………唔！”

    不容她将话喊出，武华新的嘴唇已经再次封死了李茹菲的樱桃小嘴，继续用舌头撬开她的双唇，将唾液源源不断地灌入她的口内。当少年再次将胸膛死死地压在身上时，李茹菲的最后一丝抵抗也淹没在了他的口水中。

    感受到自己被对方压制住的双手渐渐失去了力量，感受到自己扭动的细腰再也无力动弹，感受到自己完全赤裸的胯间被少年火热的下体紧紧地贴着，李茹菲第一次产生了绝望的念头，晶莹的泪花在她的眼眶里打转。

    武华新已经完全被点燃，彻底失去了理智。

    李茹菲的眼中印入他狰狞的面容和贪婪的目光，印入了他头上爆起的青筋和密密的汗珠，她知道，他已不是原来的武华新了，已经不是一个纯真的少年了！

    而她自己，也将变成另一个人，再也不是原来那个温柔高雅的女人了。

    真的就这样沉沦了吗？真的就这样死去吗？李茹菲突然松弛的身心使得她产生了幻觉般的疑惑。

    然而，沉沦与死去应该是安静的，是祥和的，可自己的身体为什么还在散发着躁动呢？

    不！这不仅是躁动，这种感觉丝丝震荡、层层叠起、欲拒还迎、难推难就！

    这是一种激荡，是一种放纵，更是一种致命的引诱！天哪！这到底是什么？

    李茹菲全力睁开眼睛，想要寻找答案。当她清晰地感受到胯下浓密的阴毛与那粗壮的阴茎厮磨在一起时，她突然羞愧地发现，那种感觉，来自她的下体，来自她的阴部，来自她那被挑动的心！

    在她那大张的双腿中间，在她那黑密的阴毛深处，那火热的阴唇与突起的阴蒂正在与男人粗大的阴茎尽情地厮磨着，生理上本能的反应早已经背叛了她的意志，不断地将湿热的爱液涔涔地由她花瓣的最深处分泌而出。

    这难道就是遭受强奸的感觉吗？为什么自己的身体会做出这样羞耻的反应？

    为什么侮辱挑逗她的人会是自己的外甥！？更可怕的是她的下体居然产生了强烈的刺激感，并开始不断分泌爱液！真不知这样的情景让丈夫看见了会产生什么样的后果！

    来不及有更多的思考，少年的阴茎突然停止了贴身的厮磨，转而压低炮口，将火热的龟头对准了她柔嫩的花瓣。李茹菲再一次加大了下身的扭动，使得少年的阴茎数次在蜜穴口一滑而过，难以插入。趁武华新手忙脚乱之际，她迅速抬起大腿，膝盖用力地对着武华新的身体又顶又撞。武华新一下子重心失衡，一个踉跄往后坐倒在地上，险些翻个跟头。

    眼看李茹菲起身想跑，武华新也不知哪来的力气，他怒火中烧，像兔子一样跳了起来，扑上前去，将她狠狠地扑倒在地，而后用身体压住她的背让她挣扎不起，伸出一个手指，对准她的阴道口，不管三七二十一，从她屁股后面猛地将手指插入那湿热的蜜穴。

    “啊！”地一声惨叫，李茹菲的阴道急剧收缩起来，湿滑的的阴道中那一圈圈柔嫩的肉壁将武华新的手指紧紧地包夹了起来。因丈夫出国而空虚了许久的花径在先前的刺激下早已泛滥，突然遭到硬物深深的插入，顿时收缩层层、蜜液四溢，全力迎战起来。

    武华新的手指快速地在她体内抽动，强烈的刺激使得李茹菲全身神经紧绷，在一瞬间停止了一切反抗，只是本能地将下体紧缩着，用湿热的阴肉紧紧地夹住少年的手指。在和丈夫欢好了无数次的床前，丰盈的美少妇一丝不挂地跪在冰冷的地板上，双手撑地，将圆滚的美臀屈辱地翘向年少的外甥。

    “啊！～～～华、华新不要…………放过我…………求求你不要这样………

    啊！”

    少年插入嫩穴的手指，就好象抠动了李茹菲全身神经的中枢一般，完全控制了丰满少妇凄美的裸体，令她欲动不得、欲躲不能。

    灵巧而粗鲁的手指加大了抽插的力度和深度，甚至是角度。

    “不！不…………我、我…………啊…………”李茹菲全身紧绷，机械地摇摆着屁股，却始终摆脱不了少年魔力般的手指，僵硬的身体只剩下胸前那对高耸的乳峰在无奈地颤动着。

    “唔…………唔…………”她努力克制着自己的声音，但很快发觉自己根本无法在这强大而甜美的刺激面前保持沉默。

    “唔、唔…………啊、啊！…………”渐渐地，反抗的声音演变成了凄美的诱惑。

    武华新狠咬着牙，额头渗出了汗珠，手指抽插的速度快得惊人。

    “啊！啊！～～～停、停！～～～阿姨受不了啦！我、我会疯掉的………”

    手指的速度越来越快，李茹菲高翘着屁股，仰起头，张大了嘴。这样疯狂的挑逗，这样长时间的折磨，将成熟的人妻推向了高潮的顶峰。

    “啊、啊、啊！～～～我、我………啊、啊、啊…………泄、泄、要泄了！

    啊！～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”

    随着那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，李茹菲全身一颤，小腹一收，阴壁一紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。她的眼中落出一滴泪珠，双手一软，身体无力地瘫倒在地上。

    她，迷失了自己，背叛了自己。

    她，放弃了。

    武华新静静地在她伏倒的胴体后面站立而起，与她一起默默享受着沉静的美丽与无奈。发狂的野兽得到了自己的猎物，停止了狂躁的暴力，开始了陶醉的欣赏。

    他抱起她，慢慢走向那张大床。

    就在她无力地跪伏在床沿上时，武华新来到了她后面，温柔地抱住了她的屁股，粗大的龟头静静地来到了她那正在往外涔涔地分泌黏液的蜜穴口，抵住了她的花瓣。

    “我是你的阿姨！”除了翘着屁股，李茹菲连说这样的话的勇气都没有了。

    “噗”地一声，龟头分开鲜嫩的阴唇，进入蜜湿的甬道，“滋”地一声，整根阴茎没入人妻空虚已久的阴户。

    “啊！～～～”李茹菲阴壁一紧，狠狠夹住外甥的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，成熟的身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，坚挺的双乳已经被少年从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。

    一阵快感从她心底里升腾而起，李茹菲终于放声哭了起来。

    鲜红的乳头被少年紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她下体那黑密的阴毛丛中不断进出的阴茎，在默默地昭示着她的不幸。

    武华新加快了阴茎抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，李茹菲哭泣地甩动着凄美的长发，喊出了丈夫的名字。

    少年放开丰满的乳房，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。

    泪花迷湿了李茹菲的双眼，她拭了拭额头上的汗珠，咬紧牙关，继续坚挺着高贵的屁股。

    武华新突发奇想，按住她的腰一扭，握住她的左腿一抬，猛地将她的身体转了过来，李茹菲还没有来得及明白发生了什么事，已经仰面被他压在了身下。

    在这一百八十度的大翻转中，武华新的阴茎始终没有离开她的阴道。

    “哦！～～～”李茹菲还没有从惊讶中清醒过来，改换姿势后更加深入的顶撞使她不禁喊了起来。

    眼见自己的阿姨在身下眉梢轻皱，凤眸微眯，樱口轻喘，武华新热血上涌，开始了新一轮的抽插。

    一下深过一下，一下猛过一下，压迫式的体位让李茹菲震颤不已。

    “啊！～～～不！轻、轻…………啊！…………唔…………”

    武华新再次用嘴强吻住她的香唇，同时加大了屁股下落的力度。

    “唔…………唔…………”李茹菲发出窒息般痛苦的闷哼声。

    武华新忽然吐出她的香舌，“说！说你要我！快说！”

    “啊～～～～呼、呼…………”李茹菲颤抖地喘着气，“不、不！放开我！

    放…………唔…………”

    可怜的她再次被堵住了樱唇，困难的呼吸，加上子宫深处连续的顶撞，使得她难以消受，不断地抽动着身体。

    武华新又一次松开了她的嘴，“那就快说！说你要我！”

    “啊、啊、我…………我…………不…………”大脑皮层中不断泛起的快感令李茹菲无所适从、无法抗拒。

    武华新突然抱住她的腰，将她往自己身上一搂，顺势使自己坐了起来，两人的嘴唇还在热吻，却使李茹菲形成了坐骑式。这是一个使两人性器结合得更紧密的姿势，武华新的阴茎就象完全穿透了她的子宫一般，狠狠地顶在了她最最深的的花芯上，坚硬的龟头厮磨、碰撞着蜜道尽头那粒娇柔的肉瓣。

    久违滋润的李茹菲哪里消受得起这样的刺激？那阴茎只这么一插到底，她全身所有的性感神经立即崩溃了，阴壁肌肉绷紧，拼命地夹紧火热的阴茎，只几秒钟时间，子宫猛地一松，花瓣的最深处便如涌泉般喷射出一股股热流，击打在少年的龟头上，湿了粗长坚硬的茎身。

    武华新再也抑制不住这前所未有的快感，大吼一声，茎根一紧，马眼一开，将一道滚烫的精液汩汩地射在绽放的花芯上，一阵天崩地裂般的激情彻底在泥泞火热的阴道深处迸发、升腾、扩散开去。

    “啊！～～～～～～～～～～～～～～～～”随着两人同时忘情地呼喊，成熟的阿姨与年少的外甥双双倒在了宽大的席梦思床上，只剩下两具汗淋淋的裸体在颤抖，在喘息。

    高潮散尽，当温湿粘稠的液体在阴唇的翕张中缓缓流出体外时，李茹菲的眼泪也悄悄地流干。

    整整十分钟，卧室里沉默得令人窒息。

    “啪！”地一声，武华新的脸上挨了一记响亮的耳光。

    李茹菲收回发痛的手掌，无力地撑起了身体，迷离地看着武华新那诱惑的眼睛，她既象在哭泣，也象在微笑。

    “武华新，你这下流的魔鬼！无耻…………”

    不等她说完，武华新的大嘴已经堵住了她的香唇，灵活的舌头搜寻到她柔软的香舌轻轻挑动。

    李茹菲的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着。少年的舌头好象泥鳅一般与她的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入少年稚嫩的胸脯，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，成熟的人妻已经完全陶醉在外甥激情的蜜吻之中。

    当武华新的阴茎在胯下重新挺立时，热吻中的李茹菲哭泣般地耸动纤细的柳腰、轻摆着胯部，迎合着肉棒的挑逗，鲜嫩的花瓣在龟头的挤压下缓缓地再次张开。

    “啊！～～～”李茹菲发出放纵的哭声，在外甥的扶持下跨上了马鞍，夹紧双腿，挺起高傲的乳峰，开始了淑女堕落的征程…………

    21662.html

    **index.html

    **21664.html

    **

 留学母女

    我１６岁时住在西部的一座大城市，母亲在市委机关工作，父亲是军人，常年在外地。母亲有个好友叫张丽，比她小十二岁，那年三十六，在市文化局工作。

    张丽阿姨的丈夫做生意，也是常常出差。所以张丽阿姨和她十二岁的小女儿几乎天天在我们家呆着，有时候聊的晚了就住在我家。在外人眼里我们就像一家人一样。

    张阿姨每天都和我母亲聊她们大人的话题，她女儿杨岚就总呆在我房间里玩。

    我记得很清楚，１９９５年７月８号晚上八点多，我上完晚自习回家，张阿姨正在试穿着和我母亲一起新买的连衣裙，张阿姨的头发湿漉漉的，一看就知道是刚洗完澡，因为是和我母亲在家里，所以没戴胸罩，在灯光下，我一眼就看出她乳房的轮廓了，翘翘的在薄纱下颤动。１６岁的我突然产生了一股莫名的紧张，阴茎一下就勃起了，关上门竟呆呆的站在了门口，一颗心“突突突”地狂跳。

    “泉泉（我的小名）回来啦，看张姨买的衣服咋样，好看吗？”张姨回头问我，我的脸上一阵红，幸亏当时家里的灯光不太亮，要不真是尴尬。我极力掩饰着心理的慌乱，用有些发颤的声音回答她：“好看。”

    “我让你妈也买一条，她就是不买。”

    “我的身材哪能穿这样的裙子啊！泉泉，磨蹭什么，快洗澡去！”

    在母亲的催促下，我赶紧往自己的屋里走去，经过张阿姨和母亲面前时我有意用书包遮住了下身，因为勃起的阴茎在裤裆前面撑起了一个“小山包”。

    进了我的房间，我这才长出了一口气。张姨的女儿小岚完澡穿着我的一件大体恤正趴在我的床上看我的卡通书《丁丁历险计》，我的体恤穿在她身上便不是体恤而是睡裙了。我没太注意小岚，脑子里还是张阿姨衣衫下颤动的乳房的影子，我胡思乱想的低身从床下取出拖鞋准备换上，就在不经意的抬头起身时，去看见了小岚的双脚，就在我脸前，分开着，我的体恤遮住了幼女的小屁股，可是仅仅遮到两个小屁股蛋儿边缘，在两个刚刚开始性发育的臀丘之间……天哪！！！什么都没有穿，是幼女的阴部，这是我第一次看到真的女性的阴部，我差点一头栽到地上，小岚下意识的回头看了我一眼，虽然是十二岁的幼女，可女性的本能使她似乎感到了什么，她冲我笑了笑，合起了双腿。

    我急急忙忙的冲进洗澡间，用凉水冲着自己头，希望自己不要在胡思乱想了，可眼前还是张姨的乳房和她女儿的腿中间。慢慢的，我的脑子里就只剩下张姨女儿的阴部了，我在凉水下问自己：“我究竟看见什么了？白白的两块屁股蛋，延伸到大腿内侧，然后是一条缝，然后呢？不就是一条缝隙吗？谁把两条腿夹在一起，不都是一条缝隙吗？”这样想着想着，最后断定自己其实并没有真正看见小岚的阴部，不对！应该说是还没看清楚小岚的阴部时小岚就把腿合上了。想到这里觉得自己很笨、很蠢，也觉得很遗憾、很不甘心，也有点觉得自己很下流、很龌龊，在幻想与自责中，我的手越动越快，大股的精液喷射而出……“泉泉，还没洗完啊？快点！”母亲在外面大声的催促我，我急忙擦干身子要出去，才发现竟然忘了拿换洗的内裤，刚好浴室里有晾着的睡裤，于是就只穿着宽松的睡裤出去了。

    张阿姨已经换下了新裙子，正在我屋里帮她女儿穿衣服，看来她们要走了，我突然有种很强烈的失落感，便靠在门边看着蹲在地上给小岚穿鞋的张丽阿姨，突然，从张阿姨的领口我看到了一个半圆的形状，被她胸部黑色的乳罩边挤了出来，只是一瞬间，我的阴经又遭动起来，因为没有了内裤的束缚，直挺挺的翘在了自己的小腹下面，我马上意识到了自己的窘态，正要转身，张姨却回头了，她的目光直接落在了我的那里，我知道她清清楚楚地看到了我的勃起，可她象是什么都没看见一样，站起身拍了拍我的头，说道：“岚岚想借你的书回去看。”我急忙回答说没有问题，事后想想，张阿姨真是厉害啊，简单的一句话就把我的尴尬打消得无影无踪，当然我的阴茎也听话的“耷拉下了脑袋”……那一晚，我失眠了，第一次因为性失眠了，总想张姨的乳房和她女儿的腿中间。

    那一晚，我累坏了，因为一直想张姨的乳房和她女儿的腿中间手淫，足足八次，最后三次已经什么都射不出来了……自从张阿姨和女儿走了以后，突然有一个星期再没来我们家。我的心里七上八下，怕那天晚上的事情让她们母女俩对我有了什么看法。后来才知道，是张阿姨休假带女儿出去玩了。我一直在盼望她们快点回来，虽然不知道有什么好处，但心里还是这么想。

    １９９５年７月１６号，我放学回家，一推门便听见张阿姨的声音，心里突然有一种格外的喜悦，一起吃饭的时候我总是不敢直视张阿姨。吃完午饭，张阿姨说小岚下午不上课，就让她一个人呆我们家看电视。听到这个安排，我的心突然狂跳起来……下午上学的路上，我犹豫了很久，快到学校门口了，突然猛地转身向家走去。

    小岚正在我家大沙发看着无聊的电视，见到我回来，奇怪的问道：“泉泉哥哥，你咋回来了？”

    “哦，我们下午也没课。刚好我回来陪你啊！”

    “好啊！好啊！”

    “你看什么电视呢？”我说着，便一屁股四仰八叉的躺在了沙发上。

    “不知道，反正一点意思都没有！”

    “干脆咱俩打扑克吧！”

    “好！”

    我拿出一副扑克牌，小岚高兴的盘腿坐在了我对面问道：“咱俩赢什么呀？”

    “当然是赢钱啦！”

    “啊？我可没有钱！”

    我装着沉思了一会儿：“那就挠脚心！”

    “不！我怕痒！”

    “我赢了挠你三下，你赢了挠我十下，行了吧！”

    小岚想了想同意了。

    我毫不留情的赢了第一把，小岚尖叫着从沙发上逃跑了，我冲上去，拦腰抱住了小姑娘，已经勃起的阴茎紧紧贴在幼女扭动的臀部，小岚大笑着想挣脱，可她越是挣脱，小屁股就越是磨蹭我的阴茎，我差点就射到裤子里了。

    “饶命饶命！！”小岚笑的气喘吁吁，连声讨饶。

    “输就输，不许赖皮”

    笑岚突然在我怀中拧转身子，撒起娇来。“嗯，我不要挠脚心！”

    “那你说怎么办！”

    “挠胳肢窝吧。”

    “好！”我一把转过小岚，两手从后面掏到了幼女的胸前，哦！天哪！刚刚发育的小乳尖，娇颤在我的手中。

    “哈哈哈哈……好痒啊！不行不行，胳肢窝也不行！”

    “那就打屁股！”

    “好好，打屁股，打屁股！”

    我把小岚轻轻的放在沙发上，手颤抖着捂在了小女孩的臀部，笑岚突然转身看着我，我吓了一跳，以为小岚警觉了，没想到小岚对我说：“不许大力哦！”

    我长出了口气：“不会的，小岚这么乖，我怎么舍得呢？干脆不打了，就摸摸吧！”说完，我看看小岚的反应，没有异状，于是我的两只手分别捏住了小岚的两个屁股蛋，揉了起来，忽然，从幼女的喉间发出了一声不象是小女孩应该发出的类似呻吟的声音。

    “怎么样，不疼吧？”

    “嗯。”

    “舒服吗？”

    “嗯。”小岚乖乖的趴着，竟毫无让我停止的意思。于是我的两手加大了揉动的幅度，我感觉到幼女的两块臀肉被我掰开、合上，再掰开、再合上……我真想腾出一直手来握住自己涨疼的阴茎，可是又舍不得离开小女孩的屁股，真恨自己没长三只手……忽然小岚翻身坐了起来，脸蛋儿微微有点红晕，我也有点紧张，空气中仿佛有种说不出的压抑感……我轻轻干涩的嗓子，努力不让自己的声音颤抖：“再来！”

    安静的第二盘，我故意输给了小岚，小岚一下忘记了刚才的奇怪感觉，一下扑到我身上喊了起来：“脚心脚心！”

    我紧紧抓住小岚的手，说道：“饶了我吧，我比你还怕痒！”

    小岚高兴的叫到：“不！不！”

    “那好，我就豁出去了！不过，下回再打你屁股就不能想刚才一样了！”

    “不行，就像刚才一样！”我大吃一惊，但是直觉告诉我，小女孩只是感到很舒服，并没有其它的欲念，于是我顺水推舟：“不行！再输就要把你的长裤拉下来打！”

    “行！那让我挠脚心。”

    我咬牙忍受了小岚的十下折磨，中间好几次人受不了的时候，和小兰在沙发上滚成了一团。说来也怪，接下来我竟然连输了两盘，小岚高兴的手舞足蹈……

    终于赢了，小岚觉着小嘴趴在了沙发上，突然一切都变得安静了……我的手慢慢的温柔的从幼女的两跨深到小腹前，轻轻的解开了小姑娘的裤扣，我象是剥鲜嫩的水果一样，缓缓的开始将小岚的校裤往下扒，小姑娘轻轻的扭动了一下臀部，校裤便被扒到屁股蛋儿下面了，幼女穿着的平腿小底裤裸露在我眼前！由于之前得嘻闹，左边的裤腿已经陷在臀逢中间了，幼女的整个左臀丘毫无遮掩，我的手掌整个的捂住了小岚的屁股。

    我的动作已经是极其淫猥了，手掌从两个裤管伸了进去，在不断反复的揉动中，小岚的呼吸开始加重了，她的脸深深埋在两只胳膊中间，我相信这时候的小岚已经知道我在干什么了。

    我的动作突然停止在把两快臀肉掰开的方向上，圆形的揉动变成了左右的运动，掰开再合上的重复着，手上的力量我在不断的加重，虽然还不能看见幼女的阴唇，但是已经知道那里已经像小鱼的嘴巴一样的蠕动了。

    我右手的中指试探着往幼女的股逢中间滑去，碰到了！！！哇！天哪！！十二岁的小岚竟然黏成一片了！借着幼女的体液，我的中指大胆而放肆的滑动起来，小姑娘的屁股开始抖动起来，稚嫩的“嗯啊”声从喉间飘出……小巧的臀部微微的扭动起来。

    我已经不能控制自己的理智了，我将小姑娘翻了过来，迅速开始将她的校裤底裤一起往下脱，小岚用手捂着脸，毫无抗拒甚至配合着我轻轻抬了一下屁股，一个洁白光秃的饱满的幼女的生殖器展现在我眼前，不仅仅是一般的展现，而是两腿左右大大叉开的展露在我的眼前。我本能的低下头闻了闻，酸酸的带点尿液的臊味，两片微合的大阴唇象是涂满了油一样光亮，我张开嘴将校女孩的下部整个的吸入口中……“啊……”小岚大声的呻吟了起来，这淫浪的娇声突然让我害怕起来，我的嘴离开了小岚的腿间，掏出了阴茎握在手中，但是我终究没敢插进去，只是一只手抚弄着幼女的阴部一只手撸动着自己的阴茎，小姑娘的下身再我手指下剧烈的扭动着，我的精液喷射而出，散落在小女孩纯洁的小肚皮上，几乎在我射精的同时，门口突然传来掏钥匙开门声。

    一个人的心脏一秒钟最快可以跳多少下？我想答案我是最清楚的，最起码是５下！我在心脏严重超负荷的状态下将阴茎以闪电般的速度塞进裤子，黏在龟头上的精液从沙发到裤腰沾的都是。小岚更是迅速：“噌”的一下，浴室的门已经关上了！

    我一片空白的坐在沙发上，大脑飞速旋转着想象出各种可怕的结局！然后又在一瞬间，故作镇定的回头叫了声“妈！”

    进门的却不是我母亲，而是张阿姨。（因为我们两家的亲密关系，所以互相都有对方家的钥匙。）

    张阿姨一边换鞋一边问我：“泉泉？你怎么没去学校？”

    “哦，下午老师临时开会，我们就不上课了。”

    “到处都在开会，我们单位下午也开会，我溜出来了！”

    “哦。”我边敷衍着，边打开电视，总算先稳住了！

    “岚岚呢？”

    “在洗澡！”就在我说这句话的同时，我和张阿姨的目光一起落到了沙发上被我扒掉的小岚的裤子上，那裤子大大方方的翻卷成一堆，要命的是紧贴小拦裆部的那一小块棉布，闪着晶光的炫耀在我和张阿姨面前，完了完了……就在我呆立的时候，张阿姨一把抓起了小岚的裤子，怎么那么倒霉呀！！张阿姨正好抓在小岚底裤的裆部，那里已经被小岚的蜜汁浸透了！我明明看见张阿姨我着地裤的手捏弄了几下，我想是刑场上即将要被枪决的刑犯一样，绝望的等待着张阿姨刀剑一样的目光向我投来……可是，张阿姨并没有看我，而是冲着浴室走去：“小岚，这么大的女孩子了！脱下的裤子到处乱扔，不害臊啊！”浴室的门开了个小缝，小岚露出脑袋冲账阿姨笑了笑，张阿姨在把裤子递给小岚时，闻了闻她女儿裤裆中间的那片湿迹！我猜她是在闻有没有精液的味道！

    那一下午，我把自己憋在房子里写作业，其实狗屁也没写出来！其间听到外屋传来母女俩开心的笑声，好了，没事了！我可真佩服小岚，十二岁的小女孩竟然比我镇定千倍！！

    晚饭是我母亲买回来了速冻饺子，吃饭时我格外活跃的东拉西扯，其实是掩饰内心的慌张。中间有几次我觉察到张阿姨嘴角有一丝怪怪的笑，是不是她已经知道了？！管她呢，反正打死我我也不承认，小岚也不会！决不会！！

    晚上看电视的时候，我母亲说她过几天要出差，张阿姨便答应让我每天到她家吃饭。那些日子电视台正重播电视连续剧《渴望》，我和小岚呆在那里是在世无聊，张阿姨看得出来说道：“岚岚，去和哥哥到他房间里玩吧！别在这儿捣乱了！”

    这回我可老实了，坐在地板上，而小岚则还是穿着我的大体恤在我对面的床上坐着。我实在不知道该跟她说什么，难道继续打扑克吗？小岚也是不吭声的坐在那里，过了一会儿，他顺手从我枕边拿了一本书翻了起来。

    真平静啊！

    就在这平静当中，我突然懂得了其中的变数和奥妙，这个小小的幼女，竟然！

    竟然在挑逗我，我真傻呀！

    小姑娘坐在我的对面，一本大大的书遮住了小脸，更遮住了脸上的羞涩！双腿弯曲着踩在床沿，一个白白的小屁股，离我的脸不过一米，就是这个下午被我喷射上精液的幼女股间什么都没有穿，小姑娘细细软软的双腿，轻轻的悠闲的一张一并，那个圆鼓鼓的光滑的小生殖器，随着幼女腿部的节奏一隐一现，两片已经兴奋充血的干净的阴唇，紧紧密密的闭合在一起，我浑身发抖，差一点伸手去撑开小女孩幼嫩的唇片，我就这样目不转睛的看着那个纯洁的耻部。整个阴部的颜色变成了桃红色，而衬托出其它部位的皮肤更加雪白！

    我的余光正好能看见客厅的情形，张阿姨和母亲边看边评论着电视。

    我的手伸进了小姑娘的腿间，小姑娘的双腿突然不动了，就这样大大的敞开着接受我的揉摸，我的指尖刚刚碰到小岚阴部的那条缝隙，一股浓浓的透明的液体从滚烫的唇间一涌而出，我的感觉就象是捅破了初春水面上的薄冰一样，那下面便是柔情的春水……突然，小岚的双腿紧绷起来，小小的阴部象是想将我的手指吸进去，小岚从书后面露出脸，紧咬着下嘴唇看着我，原来我的手指摸到了幼女的阴蒂，那个小小的处女阴蒂，怎能忍受我这样的刺激和拨撩，小岚紧紧的合上双腿，把我的手夹在腿间，下身激烈的挺动起来！

    突然，我的整个手掌被一股滚烫的液体包围了，是什么……天哪！！小女孩竟然失禁了，我已经兴奋的要疯了，使劲的掰开小岚的双腿，透亮的尿液还在喷泄，我埋下头，嘴唇拱进了幼女的阴唇之间，针孔般大小的尿道口直接将幼小处女的尿液射入我的喉间，淡淡的咸味……（很多年以后，我的那条床褥上仍留有幼女淡淡的尿也臊味。）我的裤当也黏成了一片，这个小天使竟然使我在没有任何外力的帮助下射精了！？

    从那天晚上开始，我急切的等待着母亲出差……

    １９９５年７月２５日，我母亲出差去外地开会，因为开会地理我父亲的部队驻地不远，所以她要在会议结束后去看看我父亲，这样前前后后要将近一个月的时间才能回来。

    这一个月我的生活就由张阿姨照顾了。

    ２５号下午放学后，我按照约定直接到张阿姨家吃晚饭，一路上我又兴奋又忐忑，心里有很多期待，当然也说不清到底是什么！到了张阿姨家，确实她爱人给我开的门，我的心一落千丈，说不出的失望。不过很快我就反问自己：“混蛋啊！你究竟在想些什么呀！好好的上学，做自己该做的事啊！！？”

    这样，我也就平静了很多，之前发生的事我就尽量的让自己不再多想了。

    快一个星期了，我记得很清楚，那天下午在学校打篮球和临班一个叫梁波的男生发生了口角，放学时被他叫的四个人堵在了回家路上，幸亏跑得快，只是挨了两脚一巴掌，十多天后那个叫梁波的头上缝了七针，当然打死我我也不会承认围殴她的人是我找来的。

    言归正传！

    我跑回家后，感到大腿和腰部很疼，察看了一下，大腿上一大块青瘀，腰上蹭掉了一块皮。在这种窝火的心情下，便打电话给张阿姨告诉她我不去吃饭了！

    才六点多钟，我就蒙头大睡，在被窝里突然感到很孤单，母亲也不在身边，受了委屈只能躲在家里，这样想着想着脑海里竟又想起了张阿姨，朦朦胧胧的幻想着她就躺在我的身边，又恍惚的感觉小岚趴在自己身上……我的手又握住了不安分的阴茎……不知道睡了多久，突然被刺眼的灯光搞醒了，迷迷糊糊睁开眼，看见张阿姨正在收拾我扔了一地的衣服、书包，我赶忙坐起身。

    “张姨，你怎么来了？”

    “别问我，你怎么了？”

    “我？没事啊，有点不舒服就睡了！”

    “啊？怎么了？那里不舒服？”张阿姨说着，用手摸了摸我的额头。

    我坐在床上，被子只盖到了小腹上，黑色三角短裤由一半露在外面，只是我和张阿姨？Ｂ

    “我和妈妈刚从机场回来，我爸到香港去了。”

    “啊，杨叔叔又走啦？”

    “嗯，又是十天半个月的，都快忙死了。”张阿姨和我边走边说。

    “泉泉哥哥，我爸答应给我带游戏机回来！”

    “是什么的？任天堂还是世嘉？”

    小岚莫名其妙的摇摇头：“你说什么啊？我不知道！”

    “哎呀！你快给你爸打电话，（小岚的爸爸那时已经有手机了）叫他买世嘉二代，别买任天堂的！”

    “哦！知道了！”

    “你啊！真是个孩子，一说游戏机就两眼放光。”我听得出张阿姨有些嗔怒，于是冲她耍赖的笑了笑。不知怎么，我下意识的走路一瘸一拐起来，当然是那种无意识的故意了。隐约觉得这样做一定会有什么事发生，果然，张阿姨看到便问：“怎么了？是不是腿还疼？”

    “嗯！”

    “吃晚饭回去，我给你看看！”

    晚上，张阿姨带我和小岚去吃西餐。那是我第一次吃西餐，那种不同于中餐馆的特有的异域风情我真是喜欢。晚餐在一种非常轻松的气氛下缓缓的进行着，我的话最多，可能是喝了点酒的原因吧，反正是自己懂的不懂的一统胡说八道。

    张阿姨一直耐心的听我说话，那是我在那个阶段从来没有过的。我母亲从来不会听我说话超过五句，随着时间一点点的推移，我越加感到和张阿姨无比的亲近了。

    从餐厅出来，张阿姨突然说道：“看你年纪不大，酒量倒不小，还想不想喝！”

    “行啊！反正明天不上课。”

    张阿姨看了看手表：“快九点了，那就买点啤酒到我家去喝吧。”

    小岚高兴的叫起来：“好啊！好啊！！”……于是我和张阿姨去买啤酒，小岚拿着钥匙先回去了。

    在张阿姨家的楼道里，我俩彼此都不说话，而且很轻的王她家走去，我是怕被她的邻居们看到，张阿姨竟也和我默契的配合着。

    张阿姨轻轻敲了敲门，我能看得出她很紧张，她也很不愿意让别人看见我晚上到她们家吧？门开了，我和张阿姨很快的闪身进去，啊！心理一下放松了！

    “岚岚，让哥哥先洗澡！你帮妈妈炒两个菜！”

    “张姨，别麻烦了！不用炒菜了！”

    “没事！你别管了，快去洗澡吧。”

    “泉泉哥哥，你去呀！”小岚边说边不容我反抗的将我推进了里屋。

    浴室里，我的心七上八下，不知道今晚会怎样。又是兴奋，又是害怕，怕的是假如发生了什么将会有怎样的后果呢？最后，我提醒自己，千万不能太出格！

    可是我始终处于勃起状态的阴茎，会不会左右我的理智呢？我正想胡思乱想的时候，忽然发现几条张阿姨的底裤挂在浴室里，我正想伸手，小岚在浴室外面叫我：“泉泉哥哥，我妈说你洗完澡出来换上我爸的干净衣服，把你的脏衣服扔到洗衣机里去，我把衣服放在门口了啊？”

    “知道了！”我回答着，赶紧擦干身子离开了浴室。

    我穿着张阿姨丈夫一件新睡衣来到了客厅，却发现酒菜并没有放在客厅，而是放在了张阿姨的卧室，小岚趴在大床上，披散着头发，用手抓着碟子里的凉菜偷吃，张阿姨从另一间房子里换了比较休闲的衣裤，但不是睡衣。

    “你俩先看电视，我去洗澡。”张阿姨说完便进了洗澡间。

    啊！真是难以名状的感觉哦，幻想中和欲念对象的母女俩独处一室的情景现在竟然变成真的了！

    小岚趴在床沿，鹅黄色的小背心，白色的宽松短裤盖着小屁股，从背心边可以清楚得看见幼女微微隆起的胸部，我强压着心中的淫念，一直手搭在小岚的肩上，尽量让自己的手上不要传达出淫秽的信息。但是，我的手一接触到小姑娘的身体，便不由自主的抚摸起小女孩儿的肩头了。这时候的小岚，一定想起了十多天以前和我之间发生的事情。

    我的手顺着小姑娘的肩头迅速往下摸去，在幼女单薄的腰间徘徊着，小岚趴在床沿不停的清嗓子，我知道那是紧张导致的反应。我的中指摸到了幼女的尾骨，光滑尖细，尾骨顶端好像被一层薄薄的骨膜包裹着，我知道在往下半寸我就可以隔着幼女的睡裙触摸到那幼嫩的肛门了，但是我没有，因为张阿姨随时都会洗完澡进来……小岚的屁股向上翘了起来，我的手明显的感到了小姑娘腰部以下的肌肉开始紧绷起来，两个小屁股蛋在微微的颤动。过了一会儿，那个在我手底下羞涩的转动幼女的臀部开始加大了挺动的幅度，从小岚股间传来的阵阵热浪，清楚的告诉我――她开始动情了！

    从浴室里传来了张阿姨洗澡的声音，我和小岚就这样四只眼睛盯着电视屏幕，她把在床边，我坐在地毯上，一直手摸索着幼女的臀部，脸上还要做出被电视节目吸引的样子；小岚的下体和我配合着，但是两眼仍盯着电视机，只是脸蛋显得特别的红。就这样，我俩彼此心照不宣的进行着我们的“小游戏”。

    突然，小岚撤回一只手按在我摸索的手背上，我心里一惊，可我们仍旧保持着原有的姿态，谁也没有看对方一眼，不同的是我那只不安分的手背小岚紧紧的压在了她自己的股间，小女孩细滑的手抓住了我的中指，然后象是拿着一件器具一样，紧按在自己的外阴部揉弄起来，微微闭上的满足的双眼和神态完全不象是十二岁的幼女。

    我的阴茎在完全没有束缚的睡裤下面勃起的就要爆裂了，在裆部中间高高的支起了一座山峰。小姑娘的小手还从来没有碰过我的阴茎，我忍不住了，准备站在小女孩的面前，让她紧紧的握住帮我套弄，我正要起身，听见浴室的门开了…

    …坏了，张阿姨擦着湿湿的头发进来了，可我的阴茎却毫无退缩的意思！小岚岚一连若无其事的样子，张阿姨盘腿坐在了地毯上，顺手拉过了一个靠垫：“你坐哪里？地上还是床上？”

    我当然还不敢上张阿姨的床，而且我断定自己裤裆的窘态张阿姨已经察觉了。

    “坐在地上吧！”我毫不犹豫的坐在了地毯上，这样可以隐藏起我的“欲望”！

    电视上放着乱七八糟的破节目，我们的夜餐却快乐异常，借点酒劲，我们三人都显得非常兴奋！张阿姨的酒量还真不小，眼看着啤酒就要喝完了，我顿感失望，因为喝完了酒我便没有什么理由再呆下去了。

    墙上的挂钟指向了１１点５０分！天哪！我真的该走了！小岚岚忽然说话了。

    “妈，让泉泉哥哥住咱家吧！？”

    “啊！这个……我……”我红着脸支吾着……“好啊！不过他睡哪里呢？”

    “不了不了，我还是回去吧。”我口是心非的说道。

    “睡我床上，我和你睡一起！”岚岚很快的回答着。

    “呵呵，那也行，泉泉，要不你就别回去了！”

    “啊，这个……好吧！”

    张阿姨看着我的样子，突然伸手糊弄了一下我的头发。“怎么啦？小小年纪，还封建的不行！？”

    “不是，我怕影响你们睡不好！”

    “我看是你自己睡不好吧！”

    我听着张阿姨这句话，总觉得有另外一层意思，可也没太明白，傻呵呵的笑了笑。

    “干脆这样，我这儿还有红酒！明天你又不上课，阿姨陪你喝到天亮！然后你再回去睡上一天！怎么样？”

    “好啊！好啊！！”我还没有回答，小岚抢着喊了起来。

    “小点声！你高兴什么？一会就去睡觉，明天早上你还要去上舞蹈课！”

    “我不想去了！”

    “不行！你看看人家李娜，和你一起开始学，人家现在都可以上台演出了，你呢？懒死了！”

    “懒怎么了！？我的动作比她好看，老师都这么说！”

    张阿姨转脸对我说：“唉，她就是不刻苦，但是跳得确实很好看！待会儿你给泉泉哥哥跳一段。”

    “哼！”岚岚俏皮的作了个鬼脸儿，转身在床上四仰八叉的躺着伸懒腰了。

    “铛……”一阵电话铃声，让我们彼此都是一惊！

    张阿姨急忙走到客厅拿起电话。

    “喂……嗯。岚岚已经睡了，好……好……我也准备睡了……知道了！嗯，拜拜！”

    一听便知，是岚岚他爸的电话。张阿姨为什么要编谎呢？哦！在她的眼里，现在的我不是小男孩，而是大男人了！半夜三更的，让她丈夫知道，还不……小岚吐乐吐舌头，冲我做了个小声的手势！

    这是一对配合的多么默契的母女啊！

    张阿姨再进来的时候，手里已经拿着一瓶打开的王朝干红了，一人一杯，岚岚的当然很少。“岚岚，把台灯开开，太晚了，屋里还这么亮！”

    鹅黄色台灯灯光替换了原来的日光灯，气氛一下子暧昧了起来！张阿姨起身在柜子里取出一盒磁带，：“这是你的舞蹈音乐，把你上次少年宫演出的舞蹈给泉泉哥哥跳一下。”

    “哎呀，不要跳了嘛。”

    “哟，还不好意思呀！”张阿姨说着起身到窗户边，顺手把第二层窗帘也拉上了。“好了，现在可以了吧，只有我们三个人，你可以跳了吧？”

    音乐开始了，好像是一首歌颂老师的一首抒情歌曲，因为声音比较小，歌词听不太清！

    岚岚开始跳了，柔和的灯光，悠扬的音乐，酒杯里的红酒……在这一切的衬托下，翩翩起舞的小女孩，在我眼里已经成了一位月宫下凡的小仙女了。

    没有多久，岚岚开始投入到舞蹈之中了，每一个抬腿，每一个转身都很优美，那洁白圆润的大腿分开的时候，光白凸起的幼女阴部一览无遗的在我，哦不！在我们眼前。张阿姨也看的见啊！她难道也在欣赏着自己女儿的股间吗？

    小姑娘下体的那条裂缝，从短裤裤口边透出，被暗黄色的灯光映衬成了鲜红的颜色。一个喘息声来自小岚岚，那是跳累了的原因；一个喘息声来自于我，那是故作镇定的原因；还有一个喘息声，却来自张阿姨，那是……难道？她真的是被女儿的暴露所挑弄的吗？

    一曲结束，岚岚害羞的钻到了妈妈的怀里，我不能再这么傻了，我要迎合着母女俩人啊！我端起酒杯：“来，为岚岚优美的舞姿干杯！”三杯红酒一饮而尽，小岚岚的脸开始明显的变红了。

    我以为张阿姨不会让她再喝了，可没想到张阿姨又倒满了三杯：“来，再干一杯！”

    “泉泉，你说我们岚岚怎么样，跳得不错吧？”

    “是啊！”

    “哎，可这丫头就是不刻苦！”

    “嗨！她还小嘛，再过两年不用你操心，她也会懂事的！”

    张阿姨推了一把趴在她肩上的女儿：“听见了吗？泉泉哥哥都说你不懂事。”

    “我！我可没说岚岚不懂事呀！”我忙辩解。

    张阿姨冲我挤了一下眼睛，意思她的话是说给小岚岚听的。

    “哎呀，知道啦！我困了，想睡觉！”

    “那就过去睡吧！”

    “不，我就睡在这儿！”

    “不行，睡你自己屋里！”

    “不嘛，我就要在这儿嘛！”岚岚看来是有点喝多了，我急忙说道：“就让她睡这儿吧！咱俩说话小声点。”

    张阿姨无奈的点了点头。

    接下来的话题开始围绕着岚岚进行，张阿姨讲了很多岚岚小时候的事情，又讲到了她自己以前的事，又讲到了她爱人。时间一分一分的过去，已经快两点了。

    小岚岚在一旁睡的很香甜，均匀的呼吸声让我的脑袋也开始有点混混胀胀的感觉。

    “怎么了，是不是有点头晕？”张阿姨小声的问我。

    “好像有点，没事！”我回答。

    “哼，还是年轻啊！靠在这里，我给你捏捏头。”

    张阿姨的声音温柔的令我浑身发软，那好像是无法违背的命令一般，我乖乖的背靠在她腿上，可是当张阿姨的手指碰到我的一霎那，我的身子一下紧张起来，从头到肩僵硬在那里。

    “放松，别紧张。”

    我很想放松，可还是不行，心脏“咚咚咚”的大声的跳动着！

    “唉！你等等……”张阿姨起身，从床下面拉出一个不大的塑料储物箱，打开了，里面是一些书和ＣＤ、录像带什么的东西。张阿姨拿了一张ＣＤ放进了音响，那似有似无的萨克声，真的让我松弛了很多。

    “啊～～啊～～嗯～～！！！”这是什么声音？

    我回头看了一眼张阿姨，她稍显不好意思，说道：“这都岚岚她爸从香港带来的，大人听的，不过我觉得听着挺能放松，所以就放了，要不换一张？”

    “不，很好听啊！”www.******

    “其实也没什么，咱们这里总是讲人家这些是什么黄色啦，淫秽啦，其实很美的东西，反而搞的……”

    “就是，我们上个什么生理卫生课，男的女的还要分开，真傻死了！谁没见过呀！”

    “呵呵，你见过什么呀？小孩子口气倒不小！”

    “嘿嘿……我只是说，他们把这些事搞的神神秘秘，把我们都当傻子了！”

    “就是，来，躺舒服点！”

    不知什么时候，我的头已经隔着一层薄薄的真丝睡裙枕在了张阿姨的大腿上了。我有点醉了，真的，这一切已经不再令我紧张，倒是那样的自然！我往上挪了挪，整个的头都仰躺在张阿姨的大腿面上。

    “别说话，静静的歇一会儿！”张阿姨贴近我耳边说道。

    张阿姨的手在我的太阳穴上轻轻的划着圆圈，音乐飘荡在卧室里，里面不时隐隐传来呻吟声，床上躺着１２岁的鲜嫩的女孩儿，我开始飘起来了，思想和身体，颈部接触到张阿姨腿上的真丝裙，那种滑腻的触感让我的阴茎高高的昂立在腿间，不知道什么时候，台灯已经变成了床头的壁灯，粉红色的，充满性欲的芳香光线下，我的挺立的形状令张阿姨的手心上出了一层密密的汗珠。

    我现在毫不掩饰我的勃起，不但不遮掩，而且还在故意的用下身的看似不经意的挪动来挑逗张阿姨。

    我的手自然的垂在身体两边，有意无意的接触着张阿姨的脚面，我祥装昏昏沉沉的状态，左手整个的放在了张阿姨的左脚上，张阿姨的左脚动了动，好像使用她的脚趾拨弄了一下我的手。我的阴茎明显的脉动了一次，隐约听见张阿姨喉间嘤咛一声，她看见了！

    我开始抚摸了，轻轻的捏弄起张阿姨左脚的小趾，然后轮换着，每一根脚趾都不放过，右手握住了张阿姨的另一只脚，在她的每个趾缝里徘徊……张阿姨的双腿开始慢慢的绷紧了，用两个膝盖一紧一松的夹着我的肩膀，我向上挪了一下身子，整个人靠在了张阿姨的怀里，张阿姨默默的将我紧紧搂在了怀里，我的脊背上能感觉到两个热热的软软的乳房紧贴着。

    我的手开始抚摸张阿姨的小腿了，用指尖在她光滑的腿面轻轻移动，经过膝盖、大腿面、外侧、游走到内侧，然后，我将右手伸到了我的身后，向着张阿姨的腿间摸去……张阿姨的手从我的胸前，向下，伸进了我的裤腰间，然后将左手在我的胯骨上轻轻的抚动，右手向我的小腹慢慢的移去……我闭着眼睛，静静的享受着一个成熟的女人的爱抚。张阿姨将睡裙从腿弯处向腰际褪了下去，两条光滑的玉腿夹着我的上身，我感觉到她在颤抖，我的身体顺着她那柔滑的大腿皮肤向她腿间躺下去。忽然，一簇细软得体毛和我的腰部紧紧接触在了一起，张阿姨的睡裙下面是光着的，那是张阿姨的阴毛啊！扎扎痒痒的感觉，从我的腰部瞬间传遍了全身的每一根神经，我清楚的从腰部的接触上感察到了张阿姨生殖器官的形状，那是滚烫艳软的两片柔唇紧紧的贴着我的皮肤，黏黏热热的液体帮助着张阿姨的下体在我的腰部上下左右的滑动起来，她一下比一下重的挺动着下身，我左右迎合着她的摆动方向……张阿姨的右手盖住了我的阴茎，轻轻的揉搓起来，她的嘴唇开始从我的耳后吻起，喉间传出了轻微的呻吟声。我的腰後已经糊上了一大片张阿姨黏黏的体液，她那两片艳软的唇片像婴儿的小嘴一样在我的身后磨动着，越来越重，幅度越来越大。渐渐的，张阿姨的两只手从我的底裤边缘伸了进去：“啊！”我禁不住轻轻的叫出了声，张阿姨的一只手握住了我的阴茎，另一只手轻轻的揉弄起了我的睾丸……我的手伸到了身后摸索着，忽然，一种细细软软的体毛的触感传到了我的手背上。那是我一生中第一次摸到女人的阴毛啊！

    湿乎乎的，粘上了阴道里分泌出的淫水。我的手指颤巍巍的寻找到了张阿姨的阴蒂，刚一碰到，张阿姨突然轻叫了一声，推开了我，把腿合上了。

    我没能搞懂是什么意思，只是无端的害怕起来，刚才仙境一般的感觉顿时全无，勃起的马上要喷射的阴茎迅速的萎靡了，我低着头，不敢看张阿姨。一切都凝固了，我们不知道该怎么办，谁也不敢动一下，只有ＣＤ还在轻轻的传出呻吟声和乐曲……时间在一分一分的过去，已经块三点了，我的心理突然开是着急了，在这样坐下去，天就要亮了。我能感觉到张阿姨和我一样的心理，只是他也不知道该如何打破这样的局面。“上帝呀！！帮帮我呀！！”

    “嗯，我想上厕所。”小岚岚突然的一句半梦半醒的话，让我和张阿姨都下了一跳。

    笑岚站起来，揉着眼睛，谁也不理的走向卫生间，我和张阿姨看着她，然后我俩的目光碰在了一起，我清了清嗓子，刚要说话，张阿姨却抢先开口了。

    “喝点茶吧，好吗？”

    “不了，我喝点凉水就行。”

    “矿泉水吧，你等等。”

    张阿姨起身去倒水了，我也站起来伸了个懒腰，就势坐在了床上，长时间坐在地上，窝的好难受啊。小岚回来了，爬上床，准备继续她的梦乡了，张阿姨拿来一杯凉水，见我坐在了床沿上，于是问道：“困了吧？”

    “不困。”

    “干脆躺会吧！”

    “啊？不……”

    “那你坐着，我躺一会儿。”

    张阿姨躺在了床上，一直手放在了女儿的肚子上，轻轻的拍着，哄着。另一直手托着腮：“来，坐到这里。”

    我坐到了张阿姨的身边，她却用手拍了拍枕头的位置，我没明白。

    “过来呀，这里。”

    张阿姨拿开了枕头，让我坐在那里，然后移了一下身体，把头躺在了我的大腿上。

    张阿姨闭着眼睛，昏暗的灯光下，她和小岚的呼吸声是那样的充满了情欲的诱惑。我一动也不敢动，生怕有什么动作会让这美妙的时刻化为乌有。我的头有点飘飘然，那点儿酒劲还没有散去，眼皮有点打架，索性就坐在那里，闭上了眼睛，全身只有阴茎昂立着，很不老实。

    “躺下吧，看你困的。”一声轻柔又充满引诱的声音，我又睁开了眼睛。

    我看了看张阿姨身边的小岚，张阿姨轻轻的说：“没关系。”说完她伸手将调光台灯又压暗了一些，暗到了只能隐约看见人的轮廓，这种情形可以说是极其的美妙和淫荡了。

    我躺在了张阿姨的身边，感觉到一只手放在了我的下面，从我的裤腰上伸了进去，紧紧的握住了我的生殖器，然后轻柔的上下套弄起来。

    我的右手也放在了一个平滑的女人腹部，顺着肚脐向下，轻轻的抓住丝质睡裙，一点点的向上撩，然后在裸露的大腿上停留了片刻，当我感觉到那一双微微颤抖的大腿左右分开一些时，右手便毫不犹豫的盖住了她大腿间耻部。

    “啊！”她轻唤了一声，我迅速的用食指和无名指分开了两片阴唇，在湿滑滚烫的小阴唇上端，用中指压住了那脉动的阴蒂，然后大幅度的揉动起来。

    在我阴茎上的那只玉手，也加快了套动的力度和速度，我那时的经验和年龄，怎么可能忍受住这样一个富有经验的女人的玩弄，我的大腿突然紧绷起来精液马上就要狂射而出了，我不得不佩服张阿姨，她竟然觉察到了，在我就要到的时候，突然用手指按住了我的会阴处，一下时我的射精感荡然无存，阴茎也软了许多。

    然后，张阿姨一面享受着我的揉摸，一面又令我的阳具再度勃起。

    再次的勃起，使我的阳具无法忍受张阿姨的挑逗了，我转过身使劲的在张阿姨的大腿上磨蹭着阴茎，就好像插进她阴道里的动作一样，张阿姨的爱液已经顺着股沟流到了床单上，我们的相互爱抚和逗弄也已让她接近了疯狂边缘。

    张阿姨的一条腿搭在了我的腰上，右手伸到下面，握住我的生殖器，挺腰送胯的用她的阴唇来含住我的龟头，竟然肆无忌惮的呻吟起来。猛然间，我意识到了在我俩的旁边还躺着一个小女孩啊！我有些害怕了，聪明的张阿姨一下察觉到了我细微的变化。

    “咋了？你怕吗？”张阿姨轻轻的在我耳边问道。

    “你小声点，小岚在旁边！不行啊！”我抱着张阿姨，就像抱着情人，在情人耳边细语。３６岁的张阿姨，在我的怀里像个少女般乖巧。

    “没关系！”

    “那哪行啊！她醒了怎么办！”

    “没事儿，你以为她睡着了！她装的！”

    “什么？”

    “放心，我的小岚岚不会说出去的！”

    “那也不能让她看见呀，她是小孩儿啊！”

    我搂着张阿姨，说话的气息缓缓的吹在她耳后，张阿姨闭着眼睛，一面小声的和我讲话，一面轻轻的揉弄着我的下面，贴在我大腿上的阴唇，软软的，烫烫的……“你也不大呀！才比岚岚大几岁？”

    “嘿嘿……”我笑了笑，没有回答。

    “我想要你！”

    “我也想，可真的在这儿啊？”

    张阿姨使劲的攥了一把窝的阴茎，翻了个身趴在枕头上说：“那我倒要问问你，你和岚岚干什么了？”

    张阿姨的一句话问的我心惊肉跳，还好灯光暗淡，没有让她看见我通红的脸，我装作无辜的回答：“干什么，没干什么啊！”

    “行了吧，别骗阿姨了，我什么都知道！你个小坏东西还能骗的了我？”

    “我，我们真的没什么？”

    “还不承认？岚岚可是骗不了我的。”

    我明白了，可能小岚岚被她妈妈一吓，什么都说了！这下完蛋了。不过，我除了脸上挂不住外，倒也不怕什么，因为小姑娘的母亲都和我这样了，我担心什么呢？

    “你给我老实交代，你把她怎么了！”张阿姨继续逼问我，虽然我不怕什么，但还是觉得很扫兴，刚才的冲动又退去了很多。我转过脸，准备什么都不说。

    “还不交代？怎么了，是不是害怕了！呵呵，你看看，小弟弟都软了。”

    张阿姨看来是不放过我了，我闭着眼睛，准备来个死不认账，全部的注意力都放在了左手的中指上，我沾了一点张阿姨的淫液，然后慢慢的剥开张阿姨的小阴唇，在那上端的阴蒂上一圈一圈的揉动起来。

    “啊……你可真坏啊，都是跟谁学的。哦，天哪，宝贝儿，我想要！”

    在我的想象中，平时漂亮端庄的母亲的同事，现在在昏暗的灯光下淫声浪语，这简直是梦啊！……轻轻的，慢慢的，一种被温暖的海水般包围的感觉，从我的龟头一点点的漫开来，我１７岁的生殖器，第一次进到女人的身体里，竟然是这样的从容，这样的充满了母爱一样的指引。我像是一个成熟的大男人，闭着眼睛，将我所有的给予张阿姨。

    张阿姨却像个羞涩的少女，浑身颤抖着，握着我的阴茎，紧张的、充满期待和饥渴的插进自己的阴道。

    啊！我的身体在那一刻融化了，童身的结束就在没有一次抽动而射精的情况下发生了，少年的浓浓的充满粟子花香的精液充满了张阿姨的阴道，一个３６岁的女人，和一个好友的１７岁的儿子偷情，有一种极度隐讳的、不可告人的、乱伦般的感觉，似梦似真中，张阿姨竟和我一样，在我射精的同时，飞上了高潮的顶端……１０秒钟的交合，却留下一生中最深的烙印。

    我的阴茎从张阿姨的阴道里退出来，上面沾满了张阿姨的体液，虽然刚射完精，但仍然有硬度。张阿姨慢慢睁开眼睛，坏坏的笑了笑，用手又握住我的下面。

    “你留了这么多，摸到了吗？”

    “还说我，我下面一半都是你射出来的东西！”张阿姨说道。

    我以为，今天就这样过去了，可是没想到又发生了让我永远为之发狂的事！

    我躺在张阿姨的臂弯里，闭着眼睛，张阿姨抱着我就好像是抱着岚岚一样，她轻轻的亲吻着我的脸和眼睛……我刚刚射完精的阳具在张阿姨的手指间又有了明显的反映，而且比以前更加的雄伟粗壮了，我们彼此没有说话，但我却从张阿姨的呼吸中得知她又动情了。张阿姨握住了我的手，将我的手引入了她的胯间，那里淫水和精液混合成了一片淫欲的沼泽。

    我用中指和无名指插进了张阿姨的阴腔：“啊！”张阿姨轻声惊叫，紧紧的夹住双腿，用力的蠕动起来，以帮助她的阴道壁加大与我手指的摩擦！

    “啊，啊，啊……”张阿姨的呻吟声已经肆无忌惮了，我也顾不得小岚岚了，反正我知道之前所有的一切小岚岚是全都知道的。

    张阿姨的手疯狂的撸动着我的阴茎，渐渐的，我的理智也快要消失了……忽然，张阿姨轻声的颤抖的在我耳边问：“说，小坏蛋，你是不是也像这样摸我女儿了？

    “是。”

    “你这个小混蛋……啊！……像现在……哦……”

    “是，就像摸她的妈妈一样，啊！不行，我又要射了……快……快……”

    “射吧！射吧！啊！！天哪……”

    张阿姨突然翻起身，脸飞快的移向我的下面，就在马上要含住我的阳具的时候，我喷发了，我能听见疾驰而出精液撞击在张阿姨脸上的声音，我射的很多、很远，因为我自己的脸上也沾了星星点点的几滴……可是张阿姨还不放过我的阴茎，仍然固执的把它含进了嘴里，刚射完精的阴茎是很敏感的，尤其是龟头处，张阿姨的唇舌贪婪的咀嚼着我的阳具，那种感觉让我浑身一阵阵的痉挛，甚至少有一点不舒服……现在淫秽的场面已经完全在小姑娘的身边毫不掩饰了，我头眼看去，借着暧昧微弱的灯光我看到小岚岚紧闭双眼，不过她是醒着的，我听到她的呼吸重重的、急促的、而且很不均匀；我看到她的眼帘在不停的抖动，嘴唇干涩的黏在一起……我真想伸手摸摸小女孩的脸蛋儿啊！

    突然，张阿姨的一条腿从我眼前滑过，她已经趴在了我的身上，柔软的丝质睡裙高高的掀到了腰际，一个雪白浑圆的屁股正对在了我的面前，我愣住了，两片充血鼓涨的大阴唇淫荡的翻张开，阴水和汗水使整个股间晶莹闪亮，阴道口泛着泡沫，乳白色，有一股酸酸的奶味……我要疯了！一把抓住了两个健美的臀丘：“啊！”张阿姨猛地直起腰，甩动了一下秀发，回头妩媚的看了我一眼，然后继续低头品尝起我的阴茎了。

    淫荡的少妇的屁股，在我的面前放肆的左右旋转着，我使劲的掰开张阿姨的肉丘，肛门、大阴唇、小阴唇、尿道口、阴道口、阴蒂就像是医学书上女性外生殖器的图片一样展现在我眼前，只不过这是活生生的张阿姨的外生殖器，而且是那样的充满活力、充满挑逗……所有的皮肤、体毛和肌肉都在蠕动着！

    性游戏是无师自通的。那时我是不知道什么是口交的，不过我想也没想的张口将张阿姨的阴部吸进了嘴里，也不懂什么技巧，反正是含在嘴里的就发疯般的用舌头搅拌起来！

    我的手指上粘满了张阿姨的淫液，于是顺着张阿姨的肛门轻松的插了进去。

    “啊……啊……”张阿姨大叫了起来，双手慌乱的着我褪到了膝盖的睡裤，我配合这张阿姨迅速的脱掉了我的裤子，张阿姨扒开我的腿，一直手紧紧握着阴茎，而舌头也添向了我的肛门……我在也无法控制了，我往床中间挪了挪，右手迅速的伸进了小岚岚的背子。

    幼女的身上火一样的热，布满着一层细细密密的汗珠，我的手抓住幼女胳臂，毫不费力的将小小的身子拉进了距离，突然，小岚岚用湿热的小手抓住了我的胳膊，竟和她的妈妈一样，牵向了身体的下部！

    天哪！！小姑娘就像是尿裤子一样，整个大腿间和屁股沟里黏滑成了淫欲的海洋……我还没有动作，小岚已经叉开了双腿，一个鼓鼓的无毛的幼女阴部已经迫不及待的张着饥渴的小肉唇等待着了！我刚一碰到那娇柔勃起幼女阴蒂，小姑娘就呻吟了起来……“啊……妈妈……妈妈……”

    我有点混乱了，小岚岚叫的是什么呀？

    “宝贝……妈……妈妈在……哦！宝贝儿！”

    昏暗的灯光下，我看见张阿姨起身从床头柜里取出一个瓶子，她打开瓶盖，将里面乳白色的液体倒在了手心，然后用粘满乳液的手撸动起我的阳具，真是一种奇妙的感觉啊！张阿姨的手每动一下，我的身体便跟着颤动一下，浑身充满了一种痉挛的感觉！

    好像人性中最隐秘的最淫乱的部分被张阿姨充分的挑逗了出来，张阿姨另一直手举起瓶子，将里面的液体挤在了自己身上，暧昧的暖光下，我伸出左手将张阿姨身上的乳液涂抹开来……“啊……啊……啊……”张阿姨肆无忌惮的呻吟起来！还有我的声音，还有……还有一个声音，那是躺在我身边的岚岚的稚嫩的娇喘声，小女孩的身体像一条小鱼一样的在我的身边蠕动着，两条细嫩的玉腿紧紧缠裹在一起，光滑的大腿根部紧紧夹着我的右手，我的手指没有一丝怜惜的在这个１２岁的幼女的股间肆虐着……“妈妈，哦……妈……”三十多岁的美丽少妇和她年幼的女儿共同发出的春吟声，将我带入了完全无忌的境地！

    我突然的翻身将浑身油亮光滑张阿姨扳倒在床上，娇淫成熟的张阿姨像一只任我宰割的羊羔，扭动着玉体躺在床上，我骑在张阿姨的腰上，伸手拽过小岚岚的胳膊，将幼女抱进我怀里，小岚不但毫无反抗，竟然在我怀里蠕动着呻吟起来……“不，不要，放开岚岚，她还小……”张阿姨一面和女儿一样的扭动着肉体，一面有气无力的对我说。

    我抱着岚岚突然整个的爬在了张阿姨的身上，岚岚就在我俩的中间紧紧的夹裹着。

    “不小了，她都知道，你摸摸。”我在张阿姨耳边轻轻说道。我腾出一支手，我主张阿姨的手，想将它引向小姑娘的下体，可张阿姨挣脱着、呻吟着……“不……不……不要……”

    小岚岚真是漂亮轻巧，我轻轻一托，便像个大玩具似的把小女孩托到了我的胸前，然后我像是给婴儿撒尿一般的将岚岚驾住，青春期前的小女孩的下体便毫无遮拦的羞耻的裂开在了自己母亲的眼前，而且非常非常近。

    “啊！天哪！……哦……哦……天哪！！！”

    张阿姨的反映让我吓了一跳，她像疯了一般，从我的身子下面抽出腿……岚岚大叫着：“啊！啊！妈……妈……要……要……”并开始在我怀里猛烈的扭动起来，因为她的妈妈张开嘴将自己女儿刚刚开始发育的光白的外阴部吸入了口中！

    我就那样托着幼女的下体，在张阿姨的脸上磨弄着，张阿姨自己却扒开阴唇手淫起来，我的龟头分泌出来的液体滴在了张阿姨的胸口，那一刻，无论怎样，只要轻轻碰一下我的阴茎，我便可以射出来！

    慢慢的，我和张阿姨的注意力全部的转移到了小姑娘的身上。

    张阿姨转身起来，把被自己添得已经近于迷乱的女儿抱在怀里，然后慢慢的靠在了床垫上，伸出双手扒开了女儿的大腿，一支手轻轻分开幼女的阴唇，另一支手找寻到小小的阴蒂，揉动起来。

    “啊……啊……啊……”

    岚岚呻吟着，张阿姨挪了挪屁股，示意我为她们母女俩口交，我慢慢凑近脸，两个不同年龄的女性外生殖器官，像货柜里的商品一样，整齐的摞在一起！上面那个淡粉色的小阴部是从下面那个有点绒毛的成熟的密洞里生出来的啊！（这里补充一点，张阿姨的阴毛非常的少，又软又淡，很像少女一般，是我非常迷恋的那种！）

    我的舌尖从张阿姨凸出的肛门向上滑动着，经过会阴，左右拱开两片阴唇，向阴道推挤进去，然后到无法再进的时候退出来，转着圈的挑逗着已经充血勃起了很久的阴蒂，在向上，经过高高鼓起的阴埠后，舌尖突然碰到了一个柔软、光滑的小女孩的菊花蕾，轻轻一触，那里便猛烈的收缩着，然后是紧绷绷的像冲了气的小皮球般的阴唇，阴道口会让幼女疼痛，我没有添弄，在阴不上端，阴蒂是一个比绿豆还要小的软软的肉丫……我认真的、一遍遍的为张阿姨和小岚岚口淫着，那伴随着的淫声浪语我就不提了。

    天渐渐亮了，我意识麻木的躺在被子里，五六次的射精后，阳具也垂头睡去了，我的左手还下意识的扣挖着张阿姨的阴部，她的体液和我的精液搅拌在一起后发出淫糜的响声，她轻轻挺动着腰肢，但是从她的呼吸，我知道她已经睡着了。

    我的右手搂着小岚岚，幼女的刚刚鼓起的小乳房在我的掌心里，小小的乳头乖巧的翘立着，她也睡着了，一条腿大在我身上，均匀的呼吸轻轻吹在我的耳后，让我的身上一阵阵酥软，腿间热热的湿湿的唇片贴在我的大腿面上。

    对于张阿姨和岚岚，我的记忆从那一刻便停止了。从张阿姨驾回去的路上，我的心里从未有过的空荡……那天中午我离开她家以后，就再也没有去过，她们以后也再没来过我家，不！应该是我妈妈的家才对。后来有一天，我妈妈和张阿姨大吵了一架，我不知道原因，只是我妈妈以后是决口不提她这位同事了，直到今天。

    我离开西部的那座城市很多年了，张阿姨她们现在的情况我是一无所知，当然，好像也没必要去知道……

    123.html

    **index.html

    **127.html

    **

 3P2

    「嗯，这样喔。」我说「对了，这么急Call我，我没带礼物耶。」

    「没关系啦！我帮你准备了，你看！」小娟拿出一副胸针。

    「哇，好漂亮喔。」我说.

    「对呀漂亮吧！我呀～怕你不知道我妈的品味，先帮你准备了的呦。」

    「你真是聪明，亲一个。」我轻轻亲了一下她的耳垂。

    「哎呀！好痒！」小娟缩着脖子躲开.

    「是谁欺负我女儿呀？」我背后突然响起一个女人的声音。

    「啊！妈～」小娟兴奋的说.

    「啊！伯……伯母。」吓了一跳我赶紧站起来，回头说.

    「啊！你……是……」伯母指着我说.

    「这是我妈，妈～他是小强啦。」

    「伯……母……」我尴尬的点着头.

    「小强，坐……坐啊。」小娟的妈说.

    「对呀，坐下啦。」小娟说.

    「嗯，伯母您请坐。」

    「他是你男朋友。」小娟的妈坐下后问。

    「嗯，是呀。」小娟说.

    「嗯，这么英俊，真是吓我一跳。」伯母说.

    「呵呵，很像电影明星是不是？」小娟得意的说「是呀！还有啊～你觉得我

    们长得像不像？」

    「呵呵，是呀，很像，真的很像。」伯母说「简直像兄妹一样。」

    「就是呀，好象是照镜子哩。」小娟说.

    「请问需要些什么吗？」一个女服务生问着。

    「喔，我要一杯黑咖啡。」伯母说.「你呢？」

    「喔，给我一杯卡布奇诺.」

    「你们等我很久了吗？」伯母问。

    「没有，他也是刚到。」小娟说.在桌面下，小娟塞过来一只盒子。

    「嗯，是啊，我也刚到。」我说「对了，这是送给伯母的。」

    「喔！？」伯母接过那盒子。「啊！好漂亮的胸针。」

    「希望可以衬托出伯母的年轻美丽。」

    「呵呵……你嘴巴真甜。」

    「咦？这项链新买的喔？」因为我有点紧张，不自觉的摸了摸项链。小娟马

    上发现了。

    「嗯，是新买的。」

    「我看看，还不错看。」小娟伸手过来拿「咦？这还可以压下去耶。」

    「嗯……是……可以压下去的。」

    因为项链还挂在脖子上，所以小娟跟我的脸靠得很近，看起来很亲密的动作。

    「你……们……两个……」伯母有点尴尬的样子。

    「妈，你看，好好玩喔。」小娟干脆拔下来拿给她妈妈也玩一玩。「你试试

    看，按下去这边会亮灯耶。」

    「嗯，是……是呀……好……有趣……」伯母脸红红的尴尬的说.

    「你什么时候买的呀，好有趣。」小娟说.

    「你……你别玩了吧……」伯母说.

    「呵呵……好玩嘛～～」小娟还是按来按去的玩着。

    「噢！」我的脚突然被踢了一下。

    「啊！对不起，我踢到你了。」伯母说.

    原来是伯母换腿，不小心踢到了我。

    「没关系，没事。」我说.

    小娟把链坠放下，关心的弯下腰看我的脚.我趁机把项链挂了回去，顺手要

    关上坠子的灯。

    「别关！」小娟说「这样比较好玩。」

    「啊……可是会很浪费电耶。」

    「没电再换就好了呀。」小娟笑咪咪的说.

    「喔……」我看到伯母偷偷摇了摇头，像是对这女儿无可奈何似的。

    「伯母脸好红，热吗？」我问。

    「不……不会。」伯母说.「嗯……有一点……是有一点点热。」

    「妈～你怎么了？」

    「没事，我很好。」

    「妈～我们待会儿去逛街好不好。」小娟说.

    「不了……你们年轻人去就好，我才不要当电灯泡。」

    「噢！」我又暗叫一声，因为伯母她又换腿踢到我了。在小娟面前我不好意

    思又哀哀叫，只好忍住。

    伯母倒是颇有深意的看了看我。

    「不逛街，我们去看电影吧！」我说.

    「好呀！」小娟说着便要走人。

    「那我更不去了，电影我没兴趣。」

    「倒一下吧～先把咖啡喝完吧！」我说，咖啡都还没到嘴哩。

    「去去去……一杯咖啡有什么关系。」伯母说「现在去时间刚好吧。」

    「耶，对耶，刚好有一场。」小娟说「我们去啦，别等了。」

    「喔，好吧。」我说「那伯母，我们先走了。」

    「嗯，去吧。」伯母说.

    「好，妈我们走了。」小娟说.

    终于逃离那种尴尬的场面。

    链坠上的红灯仍旧亮着，我不禁担心起ＪＵＤＹ，她的跳蛋还震动着哩！＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「你很心不在焉喔～」小娟说.

    「是……是吗？」我看着电影，但是心却很乱.

    「怎样，我妈很漂亮是不是？」小娟说.

    「嗯，看起来好年轻，跟你也很像。」

    「是呀，要是不说，很多人都以为她是我姊姊呢。」

    「真的是很像姊妹。」我说.

    「呵呵……你这样说是说我老喽？」小娟俏皮的说.

    「你老？某方面是很老啦！」我说.

    「什么？」小娟当然听不懂。

    「所谓，三十如狼四十如虎，你比狼虎还要可怕，你的性年龄绝对是很老了！」

    「吼～～你笑我！」小娟突然槌我最脆弱的部位。

    「噢！」我忍着大叫，毕竟还在电影院里.

    「你好狠！」我说.

    「痛喔？我秀秀喔（台语）～」小娟说.

    「你！」我被小娟接下来的举动给吓了一大跳！

    小娟伸手拉开我的拉炼，掏出我的老二，弯腰低头，小口一张，含起热狗猛

    吸！

    「喔～～呜～～」我除了感动的呻吟之外，我无话可说.

    这是小娟第一次吸我的牛

    第一次居然就是在公开的电影院！

    第一次的技术，感觉还不错，虽然偶而会被牙齿碰到，吸力也不是顶强，但

    是，我就是爽到翻了！

    第一次觉得心理上的爽更胜过肉体的爽！

    我的女人在众目睽睽下帮我吸乓！虽然是黑暗的电影院，可是前后左右可

    都是有人呀！

    我一边担心被人发现，一边享受着被小娟那生涩的口教技术服务，我的老二

    莫名的兴奋爆硬。

    天呀！我真是幸福！

    「喔～～我～～」我这次超快就要射了！

    我按着小娟的头不让她逃离！

    我射在她的喉咙最深处！

    她一点一滴全部吞落肚！

    「呵呵……好舒服……」我对着她的耳朵说.

    「哼……说我是老虎，我就吃了你！」小娟说.

    「呵呵……像你这么可爱的老虎，我自愿被你吃！」

    「哼，贫嘴。」

    「真的！」我说「我自愿再给你吃！」

    「才不要！」小娟说「又不好吃。」

    「呵呵……真的喔，可是我觉得你的都很好吃呀！」

    「哼！不正经。不理你了，我要看电影。」

    好一场情色电影！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「小强！」ＪＵＤＹ重重敲了我一记脑袋「你这小坏蛋，那天在餐厅害我差

    点就出糗了！」

    「啊！那天又不是我搞的鬼，真的是意外呀～」我说.

    「我知道，可是还是该怪你！弄这种什么遥控器。」

    「对……对不起啦！」

    「哼哼……下次我也帮你那边装东西！」ＪＵＤＹ说.

    「哎呀！别这样啦！大不了我下次帮你女儿也装一套就是了！都是她乱玩遥

    控器才会这样，下次她也装一套，她一玩也会玩到自己，这样好不好？」

    「她也装？」ＪＵＤＹ说.

    「对呀，用同样的遥控器。」

    「那怎么行！我女儿都被你带坏了。」ＪＵＤＹ说.

    「那怎么办？」

    「这么好的东西当然是我自己用了！」

    「呵呵……你好色～～来吧，让我来喂饱你！」我挺着老二压着ＪＵＤＹ。

    「等等！你先告诉我，我跟我女儿你打算怎么办？你选谁？」ＪＵＤＹ说.

    「我当然是选你了！」我虚伪的说.

    「笨！」ＪＵＤＹ夹着我的腰说「我要你娶了我女儿。」

    「那你……」「你晚上陪我女儿……」ＪＵＤＹ说.「中午归我……」「喔

    ～～」「这才是最好的抉择不是吗？！」ＪＵＤＹ说.

    我挺腰，大热狗滋的一声插入ＪＵＤＹ阴道深处……这真是个好选择呀！

    一周后，我跟小娟求婚了，她……答应了。

    再过一个月后，小娟毕业后的第二个周日，我们结婚了。＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我的老二硬邦邦的，正在ＪＵＤＹ又湿又滑又热的阴到来回穿梭，ＪＵＤＹ

    的阴道不断的收缩收缩在强力收缩，明显的高潮，只是她却不敢放声叫出来。

    因为，我们两个正在她的小别墅中的房间里，外面到处都是宾客。都是来参

    加我跟小娟婚礼的宾客。

    ＪＵＤＹ趴在一面超大落地窗前，全身赤裸，面对着外面的花园，好几个小

    朋友在落地窗前的花圃，离我们两个人不到三十公分。

    他们拿了几支笔，对着落地窗画着图.隔着一层玻璃，就是我那新科丈母娘

    的美乳了！

    我当着他们的面，狂干着我的新科丈母娘！

    丈母娘全身赤裸，上半身贴在窗上，下半身翘着，被我的大肉棒插着，淫水

    顺着大腿滑落。

    「你看，他们在画你的胸喔～」一个小朋友不知从哪里弄来的口红，正好在

    ＪＵＤＹ胸部的位置画着一朵花。

    「汪，你画的花好好看喔～」旁边一个小女孩说.

    「我最绘画花了，我再画一朵不一样的给你看！」叫做汪的小朋友说.

    「好呀！谢谢！」小女孩高兴的说.

    这个小色胚，真是厉害，这么小就会泡妞。更厉害的是，他另一朵花正好画

    在ＪＵＤＹ的另一边胸口。真是好样的。

    我的新娘子――－小娟，走了过来，端着一杯香槟。

    「小朋友，不要再这边乱画喔～」小娟说.

    「新娘子耶，好漂亮喔～」汪说.「我要把你画在这边。」

    这小色胚根本没理我的新娘子说的话。

    「呵呵……你画得不错喔，要是把我画得好，那就让你画。」小娟对小朋友

    还真有爱心。

    「嗯，好看我的！」汪拿起口红，很快的画了一幅人像，很卡通，不过，一

    眼就看得出是小娟。

    我继续当着我的新娘，两个小朋友干着我的新科丈母娘！

    ＪＵＤＹ不断的高潮，要不是趴在落地窗而被我顶着，她早软到地上去了。

    不要怀疑，我的老婆跟两个小朋友是看不到我跟ＪＵＤＹ的。这是一面魔术

    镜子，只能看出去，外面看不进来。

    ＪＵＤＹ高潮不断，给我的刺激超强。当着老婆小孩的面干着丈母娘，心理

    上更是超级刺激。可是，我一点也没有想要射的快感。

    我脑袋里面都是老爸刚刚给我的一封信，一封我死去的妈给我的一封信。

    这封信是妈临死前写的，交代老爸我结婚的时候再给我，十几年来老爸都没

    看过，因此内容连老爸都不知道。

    换句话说，这件事情在这世上只剩我知道了。

    小娟，我的老婆，要是知道了这件事情会怎么样？我老二插着的丈母娘会怎

    么样？我爸跟我岳父又会怎么样？

    我无法想象。

    可是，我已经结婚了！要是这封信早一点拿出来，我会怎么选择？我不知道。

    但是现在，我相信只有一个选择了。

    干吧！我用要刺穿ＪＵＤＹ似的力量全力顶，用尽全力干着丈母娘。

    不！她是我妈的仇人！是的我妈的仇人，妈，我帮你干她报仇！

    晚一点，我还会干着你仇人的女儿报仇！

    小娟蹲下看着汪画得画像，却好象是特地靠近看着我跟她妈的交媾，近距离

    大特写，要是你看到了，你会怎么样？

    我干吧！我射吧！

    一股热热的精液，当着我的老婆的面，注入了她妈的子宫！

    「呜～～」ＪＵＤＹ四有所感的呜咽着。

    我抽出老二，最后一股白精，射在小娟脸上！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「整理一下，你要快一点出来喔。」ＪＵＤＹ穿好那套艳丽的服装，补了补

    妆之后，开门出去时说.

    我翻出那封信，这封信……我拿出打火机点燃火，火从信的一角开始慢慢吞

    噬……妈，我会帮你报仇的，那个遗弃你的男人，我会天天干着她的老婆，干着

    她的女儿，最后接收他的财产.

    128.html

    **index.html

    **130.html

    **

 3P2

    刘敏是一个寡妇，丈夫去逝后，带着十几岁的儿子和几岁的女儿到了城里，

    那年她还不到三十岁。没有一技之长在城市里是不好混的，更别说一个女人带着

    两个孩子了，初到伊始也确实难为了她，直到遇见吕琳。

    刘敏当初在村里就是有名的漂亮媳妇，就是因为丈夫死后，忍受不了村里的

    那些男人的骚扰才搬到城里住的，可是遇到吕琳后才知道什么叫美人，吕琳三十

    岁左右是公司的主管，瓜子脸，樱桃口，眉目间总是有那么一种少妇特有的让人

    回味无穷的感觉，再加上银铃般的嗓音真的是人间绝色，公司是她和丈夫一起开

    的，丈夫是法人，她是总经理，虽然公司里的男同志暗地把她当做手淫对象，但

    当面真还没有人敢表露出来，哪怕是一丁点。

    因为吕琳这个人是一个非常懂管理的人，平时非常严肃，下属哪怕有一点错

    误，也要被她训上大半天，轻者被罚当月工资，重者干脆滚蛋回家。但是家里就

    不同了，由于丈夫经常出发联系业务，所以两人可以说一个月才见几次面，每次

    回家看着冷冷清清空空荡荡的大客厅，便感到一种深深的寂寞空虚。

    家里乱了也懒得收拾，几百平米的房子就象一个大杂物室，丈夫几次说让她

    找人来家里收拾收拾，给点钱，她一忙也就忘了。

    正巧，最近公司生意到了淡季，天也渐渐热了起来，吕琳便一个人到劳务市

    场想找一个保姆，还没进劳务市场大门就遇见了刘敏正拖家带口的找活干呢，吕

    琳一见便生出了同情心，几句话一聊很投机，知道刘敏还没地方住，丈夫又过早

    去逝了挺不容易，便想自己那么大的房子空了那么多间屋，还不如让刘敏到自己

    家住呢，正巧还可以有人聊天，不正是一举两得吗？

    好就这么定了，就这样，刘敏成了吕琳家的保姆，吃住都在吕琳家，几个月

    下来，房子一尘不染不说，两人还成了好姐妹。吕琳的丈夫也放下了一份心，有

    了这么一个老实可靠的人做自己妻子的好姐妹，再也不用担心妻子在家里寂寞了，

    再说把家收拾的井井有条，人又长得漂亮说不定哪天自己还能沾点荤星呢！男人

    都这样，不管妻子长的多漂亮，还是想偷，家花不如野花香嘛！可以后的事就不

    在他意料之中了。

    公司的生意到了淡季，吕琳的丈夫就不用出远门了，天天在家看电视和影碟，

    俗语说，饱暖思淫欲，吕琳家本来就很富裕，两口子天天在家里没什么事，当然

    打情骂俏，眉目传情是免不了的，刘敏也就是睁一只眼闭一只眼只当没看见，可

    是两个孩子可不行，都不是小孩了，又是长在农村，看到后都羞得低下头，可吕

    琳夫妇还是我行我素，只当家里没人一样。

    更过分的是天一热吕琳在家连外套都不穿，只穿着性感内衣在屋里晃来晃去

    的，两个大奶子更是呼之欲出，一不小心都要撑破乳罩跳出来，鲜红色的乳头和

    黑黑的阴毛隔着性感内衣可以看得一清二楚，刘敏看着都脸色情网站跳，更别说她的

    两个孩子了，儿子小亮一天躲在屋里很少出来就是怕难为情，女儿毕竟还小，眼

    睛盯着吕琳的奶子看，这也难怪，这么好的皮肤和这么大的奶子她在村里是怎么

    也见不到的。

    吕琳的丈夫一开始还穿的挺整齐的，可随着天气的逐渐的升温，他的衣服穿

    得也逐渐越来越少，直到只穿一个背心和一条三角裤，说实在的吕琳丈夫的家伙

    不是很大，甚至可以用小来形容，这是刘敏在不经意间发现的，那天中午，全家

    在午睡，她想起来喝点水，发现客厅的电视开着，只有吕琳丈夫一个人坐在那，

    屏幕上放着不堪入目的画面，阴茎已经勃起了，看起来有自己丈夫的三分之二大

    小，但自己已经有快一年没有接触男人了，也感到有一阵躁热的感觉在小腹内不

    停翻动，电视画面突然给了个特写，这是她第一次看到黄色影碟，以前只听人说

    过，

    由于是ＤＶＤ，画质效果非常好，电视是背投，屏幕又大，就象真人一样，

    刘敏第一次看到丈夫以外的男人下体，又是外国人，她看到外国人的肉棒就象自

    己的小臂一样粗细，令她吃惊不已，更令她吃惊的是自己的下体居然粘粘的湿湿

    的，就象尿了裤子一样，这可是从来没有的事。以前丈夫和自己做爱也只不过是

    匆匆了事，自己一点快感也没有体会过，这次是怎么回事，只是看看就能让自己

    有了快感？

    一阵风吹来，下体凉嗖嗖的，让她猛然从快感中清醒，趁没人看见，赶紧回

    房吧，刘敏夹着自已已经湿透的内裤，小心翼翼的回到自己的卧房，看见床上的

    两个孩子正在熟睡着，自己轻轻地透了一口气，躺在床上，可是怎么都睡不着，

    脑海中老是电视上的画面，和那个老外的肉棒，想象着如果那根肉棒插进自己湿

    湿的小穴的情形，是不是自己也很舒服呢？她又一转念，吕琳难道不能足她的丈

    夫吗，为何她丈夫还要自己偷偷看影碟来发泄自己呢？其实他有所不知了，吕琳

    的丈夫何尝不想和自己妻子这样的绝色美人不停做爱呢？

    只不过是心有余而力不虽罢了，自己的家伙有些短小，虽说吃了不少药，可

    是没有一种见效的，吕琳呢虽然嘴上不说什么，但是凭着男人的直觉他可以感觉

    到吕琳的不满，妻子是个尤物，长得丰满漂亮，自己一见到她就有一种原始的冲

    动，但是可恨呀――每次做爱都是用嘴或手才能让妻子勉强满意，这对他来说是

    一种耻辱，他知道妻子渴望更长更粗的肉棒，但自己没有，虽然自己经过多年的

    打拼有很多钱，但这种事是钱买不到，他也努力过，找过专家和大师，但一无所

    获。这也是这么多年来象他这么成功的男人都有几个女人或者几十个女人而他一

    个也没有的原因，他不是不想而是有一种深深的自卑。

    家中有两个美女，而自己呢，只能看而不能好好享用，这又是一种什么样的

    折磨――

    吕琳一觉醒来，下体感到有点湿，一摸，唉，又是春梦一场，罢了罢了，也

    许这辈子都不能拥有梦中那种被大肉棍塞满的充实感觉了，夕阳西斜，不想自己

    这一个午觉睡了这么长时间。

    洗了把脸，看到刘敏在厨房忙活，感到自己真的好运气，找到个这么好的保

    姆，什么都不用自己操心，心中这么想着，便走进厨房，正巧看到刘敏的十四岁

    的儿子和小女儿都在帮忙摘菜，吕琳也一起蹲下帮兄妹两人干活，也许是刚睡醒

    的缘故，连内裤忘了穿这么重要的事也忘了，雪白的大腿和屁股短裙几乎包不住，

    粉红色的阴唇和黑黑的阴毛正巧对着刘敏的大儿子小亮，十四岁的少年正是青春

    期，天天胡思乱想，从来没见过女人的阴部，何况还是这么近距离的女人下体，

    更何况还是自己天天夜里梦到的吕姨，并且因为吕姨小亮还养成了手淫的坏习惯。

    小伙子年轻气盛，只觉得下面撑不住了，涨得难受。农村孩子本身就强壮，

    再加上小亮这孩子自从来吕琳家以后吃好的喝好的，各种营养品，特别是吕琳丈

    夫买回来的一些不想吃的壮阳药物到处乱放，刘敏不认识几个大字，就觉得这种

    东西包装那么好，肯定是好东西，反正没用了，还不如让两个孩子多吃点补补身

    体，便整天给小亮和小女儿小慧吃，小亮才十四岁，阴茎本身就粗壮，再加上这

    么多壮阳药，如虎添翼没地方发泄，只有天天手淫，阴茎海绵体经常充血，把个

    肉棒弄得足足有小孩胳膊那么粗，天再热，也不敢穿裤衩，刘敏有几次硬让儿子

    把裤子脱下来穿裤头，小亮就是不脱，刘敏也没办法。

    再说小亮这时裤裆里的家伙已经坚硬如铁了，滚烫烫的，小亮再也控制不住

    它了，腾一下就把裤裆撑起来了，还倒把吕琳吓了一跳，以为小亮在裤子里藏了

    什么东西，小亮见被吕姨发现了，脸红的象猪肝，低下了头。而吕琳通过小亮的

    表情，一看小亮的裤裆里的东西不停跳动，便知道是怎么回事了，再一看自己下

    体什么都没穿，顿时心里一惊，糟了，什么都被这小子看到了，这时刘敏和女儿

    小慧正在煤气灶边背对着她俩，吕琳一看松了一口气，连忙站起来把裙子往下拉

    了拉把雪白的臀部盖住，红着脸出了厨房。小亮一害怕，大阴茎也消下去了，心

    想完了完了，吕姨肯定要让我们滚蛋了。

    「开饭了！」刘敏一喊，一家五口人都来了饭桌旁，吕琳和丈夫坐下了，小

    亮感到吕姨看自己的眼光明显有一种异样，自己也不知道是怎么回事，只觉得自

    己心里很乱，可是今晚吕姨对自己特别好，老是往自己碗里夹菜，小亮匆匆吃过

    饭就先回房了，躺在床上想着今天下午的一幕一幕，想着吕姨粉嫩的小穴和雪白

    的屁股，不知不觉间阴茎又硬得象铁一样了，这可怎么办，如果妈妈和妹妹进来

    怎么办，赶紧用毛巾被盖住，可还是不行，太大了，怎么盖都盖不住，还不停地

    跳，就在这时，门口传来脚步声，小亮赶紧转过身背对着门，原来刘敏觉得儿子

    今天不太正常，就过来看看，一看儿子脸上在淌着汗，还盖着毛巾被，便把毛巾

    被使劲一拽，不想看到刚刚勃起还没完全消下去的儿子的大阴茎，这真把刘敏吓

    了一跳，和影碟上的那根不分上下，而且儿子的这根还没有完全勃起。

    小亮故意把腿一抬挡住了自己的肉棍，说妈你干嘛，刚要睡着，刘敏也就装

    做没看见，说妈来看看你哪里不舒服，既然没什么，那你先睡吧，说完就出去了。

    小亮吓得一头冷汗，心想幸亏妈妈没有看到，如果看到不被骂死才怪。

    吕琳夫妇看了一会电视便上楼去了，只留下刘敏母女俩，吕琳由于下午看到

    了小亮可以和老外媲美的大阳具便春心荡漾，一晚上都心不在蔫，吃完饭，更感

    到欲火焚身，便想虽然得不到小亮的阳具，丈夫的那根也可以解解渴吧，夫妇二

    人于是相拥入房。而刘敏更是心不在焉，儿子的那根肉棍勾起了那天中午对那个

    老外的深刻回忆，眼看着人家夫妻二人卿卿我我，自己多长时间没有尝到那种滋

    味了，自己也记不清了，便装做困了，对女儿说，你自己看吧，我先睡了。

    女儿正中下怀，自己一个人享用一台电视，太好了，没人和自己争台了，便

    说，妈你去我那屋和哥哥一起睡吧，我去你那屋睡，省得过会再把哥哥吵醒了。

    刘敏一听，高兴极了，但不能表露出来。因为女儿也不小了，而且这几天发

    现这妮子越来越有女人味了，便说你也早点睡知道了吗？

    便扭头进了小亮睡的卧室，屋里没亮灯，刘敏缓缓脱下衣裤，露出至今仍光

    滑而富有弹性的诱人身段，乳房还是那么坚挺，小腹还是那么平坦，屁股翘翘的，

    让人想入非非，适应了屋内黑暗的光线之后，才发现儿子破天荒地没穿长裤睡觉，

    体毛非常浓密，身上肌肉突起，真的很象碟上的老外。小亮还以为是妹妹来了，

    也没理会，继续想着吕琳，想着吕琳丰满的肉体，刘敏悄悄地躺下，看着儿子，

    努力压抑着身体内的冲动，静等机会，等了十几分钟，小亮突然翻了一下身，变

    成平躺着的，

    可能是以为妹妹睡着了吧，刘敏两只眼睛睁的大大的，想看这小子玩什么花

    样，只见小亮两只手抱着自己的那根大阴茎，不停地上下套动，嗓子里还在低吼

    着，借着月光，刘敏看见儿子的那条粗肉棍上青筋突起，马眼上还不停朝外冒着

    透明的液体，不停着往下滴，小亮也不在乎，还是不停地套动。刘敏看着看着，

    感到下体也有一阵粘液往外淌，还有一阵莫名的快感一阵阵袭来，但是她不敢稍

    动，怕惊动了儿子，发现是她就麻烦了，可是忍不住，手还是很小心地放进内裤

    里，用食指拨弄着阴蒂，一阵麻麻酥酥的感觉，控制不住要叫出声来，但一定要

    控制，眼看着儿子在套动阴茎，想象着如果儿子的手是自己的阴唇那该多好呀，

    耳朵里听着儿子小亮的低吼声，

    不多一会，刘敏渐渐地感到一阵特别强烈的快感，感到自己就象要升天了一

    样，一股热流控制不住地从穴口滚滚而出，嘴里始终咬着枕头才能压住自己的叫

    声，刘敏知道自己的高潮来了，可是小亮这小子怎么还没完呢，再看小亮的阴茎

    比刚才好象又大了一圈，龟头红的发紫发亮，自己估计一只手肯定攥不过来，就

    在这时听到小亮一声较响亮的低吼，从发亮的龟头顶端喷出一股白白浆液，洒在

    床上和小亮自己长满毛的肚皮上，

    刘敏看了这一幕以为儿子发泄完了，刚松了口气，见小亮的阴茎又逐渐增粗

    增大，只消十几秒钟又勃起如初了，这让刘敏惊叹不已，这还了得，以后谁家的

    闺女经受得起呀，只见小亮又迅速的套动了几下，浓浓的白浆又一股一股地喷了

    出来，足足有一小茶杯那么多。也许是小亮累极了，也没有擦只是把被一拽盖在

    自己还没有完全消肿的阳具上便呼呼睡去，可刘敏这时正欲火高涨，急不可待呢，

    虽然高潮来了一次，但这还远远不够，

    还没有尝到大肉棒的滋味怎么甘心呢，等了一会，听到儿子均匀的呼吸后，

    刘敏马上爬起来，找到卫生纸，放到一旁以备不时之需，然后再悄悄把小亮盖着

    的毛巾被拿开，哇，在月光下儿子的精液闪闪发着光，一大滩，刘敏也不管了，

    一只手握住儿子的大肉棍开始套弄起来，一边套弄一边注意着儿子的动静，以免

    让儿子清醒过来，年轻人总有使不完的劲。

    只一会功夫，小亮的大阴茎又昴起了它紫红色的头，刘敏的下身早就一片水

    汪汪的不停往下淌了，她赶紧坐起身来，跨坐在小亮阴茎头的上方，太大了，刘

    敏都有些怀疑自己这个久未经雨露的小嫩穴是否承受得了，欲火的煎熬下也管不

    了那么多了，狠下心往下一坐，噗叽一声，由于阴茎太大，虽然已经是春水泛滥，

    初时也很困难，但随着刘敏的渐渐坐入，小亮的阴茎终于到达了阴户底部，顶在

    花心上，那滋味令刘敏再也忍不住了，憋了老半天的喊叫声终于发了出来，

    啊――啊――渴望已久的大肉棒终于尝到了，刘敏上下活动着自己丰满的臀

    部，淫水越来越多，把本来已经湿透的毛巾被踢到一边，小亮虽然睡得很沉，但

    也经不住这么折腾，从迷糊中慢慢清醒，看到妈妈坐在自己身上正在淫叫，漂亮

    的脸上香汗淋漓，肥硕的乳房随着剧烈的动作来回上下摇晃，自己的肉棍正被热

    乎乎的紧紧的什么东西包住，终于知道了是怎么回事，欲望之火已经燃起，虽然

    知道不对，但是理智在这时已对自己没有了约束力。刘敏不知道小亮已经醒了，

    还在忘我在呻吟，小亮一挺自己那火热的大肉棒，刘敏感到都要插到胃里去

    了，一阵又疼又麻又痒的感觉使她想起小亮可能已经醒了，慌忙低头一看，小亮

    黑暗中眸子又黑又亮地正望着自己，表情很复杂，刘敏心想做都做了，别想那么

    多了，反倒一下扑到小亮身上，用自己又白又坚挺的乳尖磨擦着小亮的胸膛，两

    只雪白的胳膊搂住小亮的脖子，香唇一下就吻到小亮的嘴上。

    小亮还是处男，哪见过这阵势，只觉得很爽，比平时手淫舒服千万倍，脑子

    一片空白，刘敏自己活动了这么长时间，也累了，用手一摸下体和肉棒结合处，

    乖乖，还有一大截没有进去呢，对儿子更是又怜又爱，便说小亮你上来吧，接着

    一翻身把小亮顶到自己身上，换成男上女下式，小亮什么都不懂，只知道别人说

    什么自己就做什么，

    一动也不动只把火热的肉棒插在刘敏紧紧的肉穴里，刘敏又急又好笑，心想

    儿子真傻，连这也要教，便摸着儿子结实浑圆的屁股，说动一动呀，小亮这才如

    梦初醒，想起刚才妈妈的表情和动作，晃然大悟，一提一送，开始抽动起来，刘

    敏闭上眼睛尽情享受着，渐渐感觉到小亮的龟头一涨一涨的，撑得自己小穴里难

    受，便知道小亮要射精了，便努力配合抽送，

    果然，小亮闷哼一声，铬铁一般硬的肉棒里喷出股股精液，直喷得刘敏浑身

    颤抖，精神一松好象升入了十万米高空，从小穴深处也泄出了阴精，两股水流汇

    在一处，从刘敏的穴口往外淌，两人都感到无比的舒爽，也顾不得擦拭，赤身裸

    体相拥而眠。小慧呢，在外面看电视，看了半天没什么好台，便开始鼓弄起ＤＶ

    Ｄ机，因为平时小慧见吕琳弄过几次。

    所以自己也会使用，便打开机器，可是抽屉里的几个碟都是以前看过的，没

    什么意思，便自已找了起来，不小心把垫抽屉的纸翻开了一角，看到里面有几个

    碟，上面都是英文，其他什么也没有，小慧感到很奇怪，放放看看吧，便把其中

    的一个放进影碟机里，可是什么都没有，就在小慧感到失望的时候，屏幕一跳，

    出现了一对外国男女，在客厅里象是谈着什么，很新热的样子，因为都是英语，

    小慧便想把碟退出来算了，可还没把这个想法付诸行动，画面突然切换了，女的

    把男人的衣服一件件都脱下来了，小慧很纳闷，他们要干什么呢？

    小慧是刘敏的小女儿，由于性早熟的缘故，所以提前到了青春期，心中总是

    有些莫名其妙的胡思乱想，想男人的裸体，但是男人对于小慧来说只是一个概念，

    她还不懂男人的各种构造，只是通过哥哥小亮的了解男人的，这时碟中播放的内

    容正好引起来她的好奇心，想看一看男人，这时女人把男人裤子也脱了，露出了

    外国男人特别大的肉棒，那个女人一口就吞了。

    小慧看得目瞪口呆，这玩具也能吃吗，可是过了一会，那男的肉棒越来越大，

    女人的嘴里塞不下了，再见这个男的，把肉棍从那个女的嘴里抽出来，把那个女

    的按在沙发上，对着女人尿尿的地方狠狠地插了进去，差点把小慧吓的叫出声来，

    这不是要死人了吗，可是那个女人好象很舒服的样子，一点也没有痛苦的表情，

    反而舒服的叫了起来，那根看来很大的阴茎在女人的小穴里进进出出，一点困难

    也没有，反而整个肉棒上亮晶晶的，象是粘满了水，咕叽咕叽的象是踩泥巴，

    更加奇怪的是自己的小穴口痒痒的老想用手抠挖，想到这，小慧把自己的裙

    子往下一褪，看见自己的小穴口下滴滴嗒嗒的往下滴水，粘粘的，把手指往里面

    的插，一阵快感传遍全身，这是怎么回事，脑海中想起几天前看到哥哥手淫后，

    自己也有这种冲动，这一想不要紧，身体里的渴望更加强烈，只想有东西插进自

    己的小穴，具体也想不出用什么，只有用手指了，眼睛看着屏幕上的男女，自己

    用手指抽插着自己的小穴，不一会便觉得有一阵热流涌了出来，眼睛一闭，静静

    享受着。快感渐渐消退，这时才想起太晚了，要睡觉了，便关了电视洗了洗手，

    又把内裤洗完，回到妈妈的卧室，又困又累，沉沉睡去。

    吕琳则又度过了一个不眠夜，丈夫对自己很好，家里又富有，什么也不缺，

    但是难以启耻的事，又不能对别人讲，每次丈夫和自己做完爱，自己老是不能尽

    兴，被挑起的欲火只能自己用黄瓜熄灭，虽然每次丈夫射精以后还再用嘴尽量让

    自己满足，但是不知为何，欲火总不能熄灭，表面上是很满足了，但等丈夫睡去

    以后，

    自己总还是要到厨房找一条合适的小黄瓜来解渴，这也是为什么每次要亲自

    上街买菜的原因，可自从看到小亮那么大的肉棒以来，对黄瓜也失去了兴趣，那

    么大的肉棍，她一辈子也没见过真的，每次看到老外的阴茎都让自己一阵莫名的

    心跳，从来不敢痴心妄想拥有它，可这次是真的而且是在自己家里，可以说唾手

    可得，但自己又没了勇气，想着小亮的肉棒，看着睡在旁边的老公，一股愤怒之

    火燃起，如果老公有那么大的肉棍该多好呀，想着想着，手不自觉的摸向枕边，

    打开一层保鲜膜，里面包着的是今天上午精心挑选的一根黄瓜，

    上面的疙瘩好象天生就是让女人用的，吕琳粉嫩的小手，抓住黄瓜腚，缓缓

    地塞进自己还未干透的小穴，由于没生过孩子，加上丈夫的阴茎不大，阴道还很

    紧，象是处女，一塞进去，吕琳就打了一个颤，想象着这就是小亮的火热的大肉

    棒，越想越兴奋，竟一塞到底，没几下就高潮了，连自己都不敢相信，小亮这么

    有魅力吗，一想到他就高潮。耳边传来丈夫的呼声，吕琳收拾起自己的思绪，一

    阵困意袭来，把黄瓜收起，躺在了丈夫旁边。

    21665.html

    **index.html

    **21784.html

    **

 师生恋

    我生在一三口之家，爸爸在一g品公司工作，本是一家庭主D，但s

    不甘在家，要到外工作。

    L得很漂亮，她眼睛大大的，瓜子蛋，皮w也很白，略微SM的身材散l

    著成熟女人的味，披肩的^，S挺地乳房，微微隆起的小腹，和微N的臀部，S

    盈的大腿，我最喜g撒r抱住她的腰，在她的胸前把^D磙D去，她的S乳弄

    得我好舒服！人有一股不可言喻的n印

    在我上小W的前一年，爸爸被{往外任，只好一人在照我了，故事

    就在我上小W的入W前_始了。

    我在的地方，有组g小W，但s不是十分好，希望我能在_始的r候就打

    好基A，要⑽宜偷揭婚g好一些的W校，但s是h一c的。

    但W校的M入是十分栏竦模檫@事到W校的招生多次了，但s]有Y果，

    在一L六的ＰＭ，е我到校Lk公室去找高校L。

    的工作是做保UI盏摹＿@天的天庹娴氖帷著白色的短裙，奶白色

    的r衣，白色的吊mУ踔W光白的荷花zm，和白色的搭扣拌的高跟鞋穿在w

    的_上，身上的香香的，^P了起恚@得十分高F大方。

    我M去的r候已有θ嗽诹耍他一批地M到校Lk公室，想砗臀的目

    的一印

    到我r已到了下班r候了，在T上敲一敲，e面就有人f：「M。」

    李校Lf：「李太太，M碜，不要客狻！

    「小明，跟校L打招呼。」ξ艺f。

    「校L好。」我怯生生地πｉLf。

    校Lf：「好好好……」

    我和坐在沙l上，校L坐在我前面。

    @r_始c校Lv起我MW校的事。校L不管我怎Nf，就是f我]k

    法M去，一赫f我不符定，一赫f人堤多。

    @r，我lF校L的p眼r不r地落在穿著白色zm的大腿上。@rc

    我一影lF了@一c，望著地上思索了一海L舒一口忉帷Ｔ本A得oo的

    [的腿向我@靠了一c，腿打_了一cc。校L立刻用手弄了弄眼R，向裙

    子的深望去，@r用手е我我的^靠在胸前，故意⒇S乳向前挺了挺，

    白色的蕾z奶罩若[若F的N在白色的r衣上。@r校L的眼睛更突了。

    @r我突然很想大便。我跟f：「，我想大便。」校L要拉著我

    到所去，@所在校L的k公室龋校L我到了R桶後，跟我f要自己擦乾Q屁

    股，他和我F在有事情要商量，f完就放我一人在所，跟我走了。

    我到一些我不知道的音。我在所的匙孔往韧，了我一跳。

    校L坐在我的旁，^N在a旁，一手ё的腰，另一手在

    的膝w上摸著。那只手一直往的裙子e面伸M去，不停地抓，可是只是t著

    、鼻中哼著哼著，好像也]有要把那只手拿出淼囊馑肌

    「校L，我的鹤舆在e。我是不是以後再……」

    校L@r起碜叩所前，㈤T反i了，他把拉起，解了的琢Ｒ驴郏

    用鼻子在的胸前著，用舌^在的胸罩的蕾z上蹭著，一手握著另一

    的乳房，一只手在的上下摸著，一只_t』b的p腿之g。

    高校L抬起^，把舌^放M口中，c的舌^崃业匚吮。校L在

    前下了子，⑷獍舨暹M口中，平日高雅厝崦利端f的墒直е校L光

    光的屁股，⑿ｉL的o含在嘴e，使诺匚吮著，校L墒植嬷腰，把大屁股使

    诺厍搬崧樱⒋箅u巴往的嘴e捅。

    @r在望向我@的目光中W^一z哀的眼神。

    高校L的裙子拉起了一c。倪h望去。的衣著不但r托出她高F的

    赓|；更@出她那玲有致的身材；看碇辽儆校常担牡拿廊椋更是垂z三尺。

    _上是一p搭扣袢的白色高跟皮鞋。白色的r衣。rt的指甲，半撩起的裙[下

    露出雪白的粉臀（哇！雪白色的蕾z|空妊）。白色的吊mУ踔透明的肉白色的

    L筒玻璃zm在蹲下r使本已SM的大腿更增S盈的感X。

    @r站起身砟上笑著把上衣解_露出e面的半罩杯的有雪白色的蕾z乳罩，

    ⑿卣掷下一c，好把的乳房托住，更增ST，粉t色的乳^@了出恚K把

    裙子拉上腰H，把雪白色的蕾z|空妊也下。

    高校L笑著在雪白LA的大屁股上拍了上拢f了。

    就坐在校L的k公室的桌子上，由於坐的方向正好χ窗簦[秘的

    艚形铱戳清清楚楚。p_用高跟鞋的鞋尖架在桌。只的粑⑽lt，

    饷艿年毛成倒三角睿[[到e面粉t色的道。高校L一手挽起一l的大

    腿，蹲下身去把嘴在的羯厦嫔斐錾囝^在的羯咸蛄似怼

    起^只是被拥刈高校L搞，但一横幔她也禁不住幸福地把^高高P

    起，披肩L子般垂在k公桌上，嘴e哼哼唧唧地不r⑵ü上蛏贤ζ鸷米高校L

    的舌^舔得更深一些。

    高校L一舔著一⒅兄覆迦的道e砘赝敝，不一褐灰想必

    d^起砹耍霓k公桌上坐起肀ё「咝ｉL的^似的狂吻起恚高校L抬起^回

    著的狂吻手s不停反而更快地在的穴e捅起怼

    高校L正一手握著粗大的o在的穴口上磨著，一手用拇指和食指把的

    善大唇分_。t用胳膊肘支著k公桌，抬著^看著高校L的大u巴在自己

    的穴口磨著，的口恿樱高校L一挺腰，那N粗大的u巴一下就R根全都操M

    的穴e去了。

    一咧嘴，高校L就晃起屁股，p手握著SM的大乳房前後抽送起怼

    的p_A著高校L的腰U子，p_向上e著。微微[著眼，把^晃得跟芾

    鼓似的，不r伸出小舌^舔著嘴唇，一副淫的陶醉印＿@r高校L墒е的

    小腰，低^看著扇说慕缓喜浚把大u巴使诺伛YG在的肥穴e，t[

    著眼，p手拉著高校L的手。

    扇瞬倭艘海的乳^因榇碳ぃ呈紫t色高高挺起。高校Lf了句

    什N，㈦u巴的穴e抽出恚霓k公桌上下恚一扭身，趴在k公桌上，撅起

    大屁股，高校L又㈥o尼崦娌龠M的穴e，干了起怼

    高校L把的白r衣拉下到臂上，一pS乳在胸罩的托上一晃一晃的。高校L

    一手一，握住的乳房，捏摸著，下身sz毫不停地操著的穴。高校L在

    的腋下，把的一乳房放M口中，咬了起恚呻吟了起恚高校L咬完左

    就咬右。又H著雪白的粉i，吮著的耳垂。的P著的^一zz的散

    了下怼

    高校L在的後操了不知多少下之後，突然加了速度，拉著用力向後拉，

    下t用力向前，操了资下之後，他的肉棒像有一些水淋在上，原也同

    r高潮了，他把他的精液同r射M了的子m之中，扇伺吭谵k公桌上休息了一

    横幔才把我放了出恚tM去清理了一翰磐辍

    r的我不知@是做郏但我的小肉棒也站了起怼

    ^了一星期後，我M了@家小W就x。

    D眼g，我已x到了中W，在@e，和小W不同的是，女教比以前少了S多，

    有一部分的W科是男老任教。

    可能是教W方法的不m，我的成比小Wr下降了不少，於是我在y前到

    老的k公室去偷看卷，s不想被老鲎阶×恕＠r就打o，要

    W校。不知是l生了何事，在放W後才淼W校。

    「李太太，你的鹤樱才在我的k公室偷看卷，@是十分乐氐}，我作

    樗的班，有一定的任，但我想家L配合一下才行，但@一次可是要^的，

    我希望知道一下你的意。」

    ]有想到是@N事，望了我一眼，老f：「老，我知道你的y，

    但是我希望你不要把事捅出去。」

    @r老的眼睛D了邹D。笑了一下ξ艺f，「李志埽你回家去吧，我要

    考]一下再f。」f著又望了一眼。

    我本砭拖胱撸F在不走更待何r。

    想都]想就走了。

    @r老才_口：「李太太，要我不公_的，可以。但是你要如何蟠鹞夷兀俊

    f往的身w瞟礞稳ァ

    鼍兔靼琢老的意D。槲抑缓么了。

    一身粉t色香奈喝帐降奈餮b套裙；不但r托出她高F的赓|；更@出她那

    玲有致的身材；看碇辽儆校常担牡拿廊楦是垂z三尺。_上是一p搭扣袢的白色

    高跟皮鞋。白色的r衣。rt的指甲，半撩起的裙[下露出了雪白的粉臀。

    白色的吊mУ踔透明的肉白色的L筒玻璃zm。

    老У搅梭w育^e，一M入，老就把TP上了。他尼徇е，

    p手在的上下摸索，鼻子t在的i上砺去。的^是P起淼模雪

    白的、的i部@露著，的p乳在老的握捏下形。

    老把放在了|子上，把的上衣解_，露出e面的雪白色的蕾z乳罩，

    老把的蕾z乳罩拉下一c，好托住的巨乳，他一手握著一，玩弄了一

    横峋头胚M口中，他很仔地吸著的乳^。吸著白皙的乳房，老突然用手指

    A住後，以牙咬。咬著牙忍受著。老把整乳^含在嘴e，用舌尖p@，又在

    乳^的表面pp摩擦。囊У降牟糠莓a生新的感X，很@然的可以f是性感。

    l了pp的呻吟。

    老的裙子向上拉，露出雪白色的蕾z|空妊。

    他把的白色的蕾z|空妊下恚s]全下恚妊煸谟疫的小腿

    上。@r，[[到e面粉t色的道。

    老一手挽起一l的大腿，把嘴在的羯厦嫔斐錾囝^在的

    上舔了起怼＿^了一海嘴e哼哼唧唧地不r⑵ü上蛏贤ζ鸷米老的舌^

    舔得更深一些，老一舔著一⒅兄覆迦的道e砘赝敝。

    d^得p腿⒗的^按向自已的下，老向上移。和的嘴Y合在一

    起。舌^和唾液不嗟亟Q著。

    老握著肉棒放在的肉洞口磨著，的淫水像河水一恿髦。老把肉棒

    一插到底，爽得「啊」一叫了起怼＠tL舒了一口狻

    老的p腿架在肩膀上操了起恚他一操，一著的小腿，舌^

    在的小腿上蹭著舔著。激情亢^地呻吟著：「哦……哦……哦……

    啊……啊……「

    本碇皇榱宋叶才老性交，但到了@r，已在快感中忘了自已的

    身份，像一淫D一樱⒆砸训钠ü上蚶的下w撞去，「啪，啪，啪，啪」的撞

    得山。「用力，再用力，啊，啊。」的乳房在老的握涅下了形，的^

    l披散著。

    在老和操了装傧轮後，老D向，像母狗一优恐。

    的p手伏在|子上，屁股高高的向上噘起，老把肉棒尼徇插M的肉

    洞中，他的p手握著的乳房，食指和中指A住的乳^，身子趴在的背上。

    不停地呻吟著。他的腰部不停地向前挺著，而的屁股不停地向著後著。

    扇瞬煌５夭僦，把^D向後，老和的嘴合在一起，扇说淖r而

    合在一起，在老加速r，扇说淖煊址珠_了，@r，扇说目谥杏幸lB著，r

    而勺旌显谝黄穑但扇说纳囝^在Ψ娇谥胁煌５亟g又，唾液不嗟慕Q著。

    扇酥活著自已快活，s不想被外的人望到了。操著操著，老突然加快了速

    度，在再操了资下之後，扇送r啊一叫了出怼＠在的肉洞中射出了他

    的精液。

    @r我的W老李老和一校工M恚了扇艘惶。「老，好G福，

    要不要把@事捅o校L知道，啊？」f著和校工扇搜劬Σ煌５卦的上下D磙D

    去。

    老@r知道只有一l路可走了。向一努嘴，用手拍拍的屁股。

    @r亦已意。走到扇饲斑。

    的外套上衣已被下，白色的z|r衫已了一半，工友在前，老在後

    。扇似炔患按的把的衣服光，只剩白色的吊mУ踔透明的肉白色的L筒

    玻璃zm和_上那p搭扣袢的白色高跟皮鞋]有之外都下砹恕

    扇怂闹皇钟昧ψト嘀那令人垂Q三尺的乳房和SM的肥臀，著平滑的粉

    i，曲玲的腰、致的背、腿。摸向[密的森林深，崦著的花瓣、

    柔的u毛，在花瓣的g隙不嗟赜我啤

    l出擅牡纳胍鳌蹲下用她T著rt指甲油的p手一手握著一l肉棍在

    砘]弄，更r而把扇说娜獍羧M那T著口t的小嘴e用力吸舔，用舌^尖pp

    地著扇巳夤魃系鸟R眼，嘴e哼哼唧唧地l出微弱的呻吟。

    情j高q的扇酥恢眼前@中年D人期待著他扇丝癖┑牟迦搿扇艘磺耙

    後的oo地抱著，_的美腿，M的胸脯和SM的大腿涸谛９ど线，

    而S光滑的背脊和Y的微N的屁股too地N著老。

    扇说娜獍糸_始插M的私和屁眼，K不嗟厝嗄每一寸嫩的肌w。

    工友一抽插著花瓣一吸舔著甜美的乳房，而老t一操著的後庭

    屁眼，猛烈撞糁SM白嫩的美臀，一c我那人M可夫的母狗善G的T

    著口t的嘴唇相接，互相吸舔Ψ降纳囝^，更把舌^吐M老的口中教用力

    吸她的美舌，扇私Q著彼此的唾液。

    @r突然有人走了M恚原砹校工lF工友]回恚就周找他Y果

    s撞上了@一幕，三人α艘谎郏光了自已衣服加了F。

    他移到了小煅e，在地上放了一大布，五人把放在了布上，按著

    趴在地上像一l母狗一优恐，撅起屁股等操的著急地叫道：「上我，快上

    我。」

    人便提上R。老一猛烈撞糁SM白嫩的美臀一扇打的屁股，

    ]有洞操的人t的乳房和裹著肉白色的L筒玻璃zm的大腿下手，淫的

    呻呤使五人的情j到_了至高c。

    在@e^了口交、性交、肛交、乳交的洗Y，到後已叫不出了。

    操著操著，人交Qw位，更用力地操著，]著眼睛，享受著@下流的快感。

    人在的身上各射了三次才走了。

    21666.html

    **index.html

    **21785.html

    **

 美艳情人

    「好宝贝！你在射精时，只要你每啊一声，妈就会把娘那里紧上一紧，好让你射得乾乾净净……」听到母亲这样讲，我实在是太感动了，我的肉棒一跳一跳地回应著母亲的好意，母亲马上又躺到床上，双脚大张，豁口深深的美丽肉洞在我的大鸡巴强力入侵后，所撑开的夸张深口像个小婴儿嘴，想不到母亲的圆张肉洞竟能撑这N大,洞口缓缓的滴出淫水，并且慢慢的放、收缩回去，白色的乳液由洞口深处流出后，悠悠地滴落床单上，这种景象让我看得沉醉不已，我知道，只有将我的精液喷射进母亲的子宫里面才能让她感受到我的爱意，於是我架起母亲的双腿，把粗硬的大鸡巴再度插入她的阴道内，并且猛烈地抽送起来！正在肉欲顶端的母亲，感到小肉穴中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声淫叫起来：「哎育……亲儿子……妈的大鸡巴亲哥哥……哎育……喔……大鸡巴……好大……好烫……哎育……小浪穴妹妹……要被亲哥哥的……大鸡巴涨死了……烫死了……哎育……妈美死了……哎育……好哥哥……情哥哥……哎呀……妈又快要……受不了……快了……嗯哼……妹妹又要……死了……啊……妈要被……亲儿子的……大鸡巴……干死了……哎育……大鸡巴亲哥哥……呀……陪妈一起……丢吧……喔……大鸡巴……哥哥……你也一起……丢了吧……哎呀……」我见母亲正在紧要关头上，榱艘和她一起射精，一直忍著心中的快感，狂放猛烈地用大鸡巴奸插著她的小肉穴，这时一听母亲快阴精出来的淫声浪语，也忍不处舒服地叫著道：「喔……我的亲妈……小肉穴妹妹……你的亲儿子……也快要忍不住了……快要给……亲妈的……小肉穴了……等等我……啊……跟儿子一起……吧……大鸡巴儿子……快要不行了……喔……快要给你了……哦……好爽……」母亲忽然把她的双腿缠绕在我的腰上，用手紧紧地搂住我，丰满的胸部用力地在我的胸前研磨，闭著眼睛，下体疯狂地耸动著，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，阴道深处开始剧烈地震U，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒，娇声喘喘，春声浪语的大叫：「啊……乖儿……妈被你插得……快飞上天了……真是美极了……快……妈快……忍不住了……再操……操快一点……啊……嗯……小穴要出……出精了……好爽……啊……快……再快点……用力……好……操得好……妈要被坏儿子操死了……啊……太刺激了……妈不行了……妈要了……哦……好儿子……亲老公……用力操……操死妈呀……妈不行了……妈又要了……妈又要给儿子了……」母亲搂住我的身体不放，同时用力收缩著紧窄的小肉洞，淫穴内洪水犯滥，淫水不断地泪泪流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住我肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动著，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压我的肉棒，花蕊紧紧咬住阴茎，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的我的鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    这时我只觉得母亲的阴道就开始出现了规律性的收缩，花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮著我的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，淫穴内又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸著我的龟头，层层的浪肉紧紧的圈围住我的整根鸡巴，我完全无法抵御母亲如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了……母亲感觉大肥穴里我的大鸡巴头在猛胀，她是过来人，有著十几年的做爱经验，知道我要射精了，於是双手双脚紧挟缠著我，两腿像蛇样的紧缠著我的屁股，让小穴紧紧的包裹著我的鸡巴，疯狂的摆动她的腰，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，流著泪浪声叫道：「亲儿子，不用怕，射吧！把精液射在妈的小肥穴里面，让妈拥有你的浓精，尽情地射啊……」我二话不说，就大力抽插起来，我什N也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行自己的命令，我的屁股只知道机械地粗暴地挺动，我完全不能控制自己的行动，我只知道用尽全力把粗大的肉棒狠狠地插进母亲火热的肉穴里，只想著在母亲的淫穴里射精，想和母亲完全地融橐惶澹无论是身体还是灵魂，我疯狂地用力n击母亲成熟的女性肉体，每一次抽插都是那N地深入和狂暴，几乎使母亲窒息，出乎意料地，我竟能击穿母亲的最后一道防线，将整个龟头硬是挤进母亲那无处躲藏的子宫，里面，母亲的子宫颈紧紧的包著我龟头后的肉冠，里面似乎有著极大的吸力，像嘴唇似的不断吸著我的龟头。「天啊……你竟然插到……插到妈的子宫里面去了……」虽然子宫第一次被男人极力地撑开、进祝让母亲感到些许疼痛，但榱巳梦夷芄煌耆地享受自己，母亲轻咬银牙，不露痕E地忍受著，体贴的她，甚至不时地用脚将我的屁股扳往她的腿间，以帮助我更加地深入，我的眼中只看得到母亲不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。「妈……我要出来了……我要把精液射在妈你的阴户里面……妈！我要射在你热热的小穴里面！妈……我的好母亲……我的亲妈……妈……」「亲儿子……妈的骚穴已经槟愦蚩了……射吧……射在妈的小肥穴里面……妈喜欢亲儿子射进她的里面……射……射给妈……我的亲儿子……把精液射在妈妈的阴户里面……用力地射啊……哎呀……你要妈的命了……快……快射出来……快射出来给你这个淫贱的妈妈……跟妈一起出来……啊……」我猛烈强劲的攻击，迅速将母亲推向高潮边缘，母亲这时的动作是粗野已极，尖叫著，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住我，两条腿紧紧地扣住我的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把我整个龟头包了起来，用几近痉挛的阴户吞噬我，想把我禁d在她的小穴之中。

    「哎哟！亲儿子……妈好舒服……你怎N还没有……洪呢……妈受不了啦……妈又要死过去了……求求你……好儿子……妈的小仙女……快要被你……捣烂了……啊……真要命……」一连串狂野的抽送动作已经令我兴奋万分，现在更受到母亲肉穴里面肌肉连续收缩的刺激，我的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉，我不禁张著嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味著大鸡巴在母亲肉穴里出出入入所带来的乐趣，每一下n击都把快感从大鸡巴传到身体里面，令大鸡巴更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野。在我一阵的疯狂抽送之后，终於腰背一酸，心头一痒，我大叫一声，顿时大量热呼呼的童子精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进母亲的子宫内，我边发出哼声和咆啸边插著母亲那多汁的阴户。「我射了……天哪！妈……我开始射了……有没有感觉到……感觉到我的精液射到你的小穴里面……我射了……」我倒在母亲的身上，紧紧的抱著母亲，胸部贴著母亲饱满的乳房，鸡巴狂插母亲的小骚穴，对著母亲的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从龟头前缘冲出，喷射到母亲的子宫壁上，淹没了母亲的子宫，注满母亲那饱受σ的小穴，可以听到鸡巴在母亲阴道里射精的吱吱声，浓稠炽热的精液瞬间填满了母亲不断收缩的阴道，我射出的量是如此地多，以至於母亲肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺著棒身溢了出来。「噢……啊……妈感觉到你了，好烫！亲儿子，你的精液好烫，射吧，把精液射在妈的骚穴里面。」母亲尖叫著，双手紧扣住我，粉臀上挺，两条腿紧紧地扣住我的屁股，将我们的下体结合得更加紧密，使我的肉棒进入的更深。「啊！亲儿子！痛快死妈了！喷的好强……射到妈的喉咙了……」母亲完全被我炽热的精液打懵了，紧闭双眼，大腿紧紧地缠住我的腰部，紧搂著我，将她的屁股拼命的往上顶，尽可能的挤压来回应我，承受了我喷射出的精液，母亲的身体随著我射精的节奏扭动著，开始痉挛，小穴一阵一阵的夹著肉棒，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流从阴道深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在我的龟头上，包围住我的肉棒，迅速地与我的精液融合在一起，深奥的阴穴，不断地有湿粘的淫水流出来，我可以感觉到当高潮的顶点冲向母亲时，她的阴道内的组织有些变化，当母亲将时阴道里面愈来愈紧，然后逐渐弛，又在无尽的色欲中圈紧缩不已。

    母亲配合地耸动身子，极度地放纵情欲来迎合我的插干，出来的阴精也是特别的多，同时阴道一张一缩，量把我吐出的所有精华都吸收进来，不让它们浪费掉，阴道四壁的内圈不断收缩，把我那东西圈住，而极度的快乐使她的动作更加d狂。这是我生平第一次真正意义上的射精，感觉和手淫完全不一样，射得异常的畅快，也射得特别的多。我已经完全无法想任何东西了，我的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾经v过的极度的快乐之中了，我和母亲一起了，多N有力的感觉，没有任何感觉可以和我的鸡巴将精液喷向我那亲生母亲甜蜜的阴户中的美妙的子宫相比，当母亲在我身体下，在一次快乐到要发狂的有力的高潮中呻吟，真是太美好了！禁忌的乱伦做爱使我体会到了人生最高的快乐。母亲叫到最后，竟然差点一口气接不上来，只见她急促地张口喘著气，呼吸著新鲜的空气，我们俩人忘记了我们之间的血缘关系，像一对发情的野兽，如痴如狂地只知追求性欲的发和满足。虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交构，但是这一瞬间，我和母亲两人的下体紧紧的密合在一起，好似神灵与肉体已经达於水乳交融的神圣境界了，四周一下静了下来，只听到母子二人急促的喘息声，以及浓浓的精液射进子宫深处的诱人声。最后，我的龟头拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了我们娘儿俩乱伦性交的最后一道程式，在这瞬间，母亲愉悦地昏了过去。身后母亲紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，感受著刚才坚硬无比的肉棒在她的小穴里正缓缓地萎缩软化！我没有把肉棒抽出来，还插在母亲的小穴里，龟头快乐地沐浴在母亲香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的，因槟盖椎囊醯栏崭站v了一次最强烈的性高潮，此时阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕著我的肉棒，子宫口咬住紧紧地我的龟头不放，使我无法全身而退，事实上，我也并不打算退出，我喜欢被母亲肉穴包含著的温暖的感觉，不但舒服，而且使我更有安全感，我害怕离开母亲的身体后又会回复原来纯洁的母子关系，只有肉棒深深地留在母亲的体内，我才会觉得自己是和母亲血肉同心、完全地融合橐弧９了好久，母亲的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手开，软绵绵地四肢大张整个人瘫在床上，不断喘息著，v经了暴雨侵袭的阴道也逐渐弛下来，子宫口张开，放开了它紧紧包围著的俘虏，水流也渐渐停止了。

    母亲躺在床上，下体一片狼籍，乳白色的精液混合著流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部，雪白的阴阜内，淫液四溢，两条大腿分得开开的，阴道入口微张，淫液正因高潮刚过而不断从阴道口顺著大腿涌出，沾满了母亲的大腿，水淋淋，腻滑滑的，屁股底下的床铺上沾合著我的精液和母亲的淫水，湿儒儒一大片粘液，母亲却一动也不动地躺著，也不去擦拭。不知过了多久，母亲缓缓张开双眼，抱著我，抚摸我的头，而我的嘴已经贴上了母亲的嘴唇，我们热烈的亲吻著，早已把母子乱伦的罪恶感抛在脑后。激情过后，母亲舒服地吐了一口长气，用娇媚含春的眼光注视著我，一副陶醉的口吻在我耳边轻声说道：「哦，上帝，太疯狂了，儿子，你真行，把妈操得舒服死了，妈刚才差点被你操死了，妈活到今天还是头一次领略到於此美妙的性交乐趣！妈以前从来没有尝试过这N疯狂的做爱，从来……从来都没有！妈活了四十岁，今天才第一次领略到人生的乐趣，假若不遇著你，妈这四十年真是白活了！小心肝！你好棒啊！妈真爱死你了！」母亲仍然沉醉在快乐的N韵中。我将母亲偎在我怀里的娇躯紧紧拥著，伸手抚摸著她全身细柔柔，暖烘烘的肌肤，又揉捏著雪白高挺的肉乳，亲热地问道：「妈！儿子的这条宝贝，够不够劲，你满意不满意？」「小心肝！还说呢！你那条大宝贝真厉害、真够劲！你是第一个鸡巴能操进妈子宫的男人，刚才差点把妈的命都要去了,怎N会不满意呢？」母亲玉手在套弄著我的大鸡巴、娇滴滴的说著。「喜欢吗，妈？」「当然喜欢，简直妙不可言，尤其你的鸡巴在妈的骚穴里面射精的时候，妈的阴道那种充满的感觉让娘全身都麻掉了，原来母子乱伦是这N刺激，这简直就是人生最大的乐趣。」母亲说著，手指漫不经心地撩拨我龟头上那喷射热情的精口。

    我紧搂著母亲，这时的母亲像一株被狂风暴雨摧残后的牡丹花，懒洋洋，娇媚媚地让人无限怜惜，而她的肉体柔嫩，吐气如兰，更是令我爱煞。母亲躲在我温暖的怀里，幽幽地道：「儿子，不是妈太淫荡，实在是你的大鸡巴太粗大了，才会使妈这N骚浪，这N贪恋不危这N曲意承欢，以后妈妈的骚穴随时都任你插干，任你玩弄，你可不要丢弃娘啊！」「妈，放心，儿子的鸡巴永远属於你的骚穴的，妈是我这辈子最爱的女人，我要和妈妈天天操，夜夜操，我要让你幸福一辈子！」母亲情不自禁，一手抚摸我的胸膛，一手握著我的大鸡巴又揉、又套：「啊！乖肉，你的鸡巴，真是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了，性能力又强，以后你的太太一定幸福死了！」「妈，我不想娶太太，我只要妈妈，我要把我的鸡巴好好孝顺妈妈，让妈享受满足的性生活。」「乖儿，你真好！算妈没有白疼你，妈的小穴都已经你操了，以后妈就是你的女人了，只要你以后能象刚才那样对妈，娘就心满意足了，只是妈已是四十多岁的老女人了，你还年青，外面又那N多年青漂亮的女人，过多几年，妈人老珠黄，变得又老又丑，满头白，没有牙齿，下面的肉穴被你这大鸡巴操多几次，也会变得松垮垮的，到那时你还会要妈妈吗？」「妈，你放心，就算你以后多老，我也会要你的，外面那些小女孩虽然年青漂亮，但是就像青苹果一般涩涩的，不会挺摇屁股迎凑，倒是妈你有多年的性爱经验，就像水蜜桃一般，香甜可口啊！何况自己亲生母亲的小穴天下只有一个，妈的骚穴是任何一个女人的小穴都不能比的，儿子操自己亲生母亲的那种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感，一想到下面鸡巴插的小淫穴就是生我出来的小穴，是我亲妈妈的肉穴，那种乱伦淫靡的快感是任何女人的阴户所没办法相比的，而且我们做爱都好合拍，我又这N劲，你又那N姣又多汁，又滑又暖，还会一下一下的吸，叫床声又好听，再加上你是我老妈，噢！生理、心理都得到发，跟你做爱时，我一想到你是我的亲生母亲，心理就特别兴奋。」「妈也是，妈插穴的时候也好喜欢你叫我亲妈妈，而且一想到正在用鸡巴插妈的小淫穴就是妈生出来的亲生儿子，妈用下面的小穴生你出来，现在又让你插妈的小穴，这种心理快感真是好棒，妈肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，高潮都特别得爽快，这也许就是人家所说的母子连心，亲生母子做爱，心灵相通，比跟谁干都默契，能跟自己的亲生儿子做爱，我是世界上最幸福的母亲，以后妈要你天天乾妈的骚穴。」

    「妈，你放心，我会永远爱著你，我会一生一世的插你的骚肉穴的，以后我们在家里不要穿衣，我一兴起就可以和你做爱，我一看到妈你就兴奋想操你。」「真的？只要你满足就好了，但是妈也有点担心。」母亲忽然幽幽地叹了口气。「担心？妈你担心什N？」「担心你娶不到老婆，你的鸡巴又粗又长，龟头又这N大，性能力又强，妈生过你，阴道比较阔大，还被你操得要死要活，那些没生过孩子的女孩，穴口比较小，怎容纳得下你这条粗大的大鸡巴，更别说那些处女，插了入去，非被你操死不可，只有象妈妈这种结过婚生过孩子的中年妇女，才会让你操得痛快。」「那妈就嫁给我，做我老婆好了，我要和妈妈天天干，夜夜干，不过，妈，以后不准你再到外面找野男人了，我不希望妈的小穴再给别的男人的鸡巴操，妈的小穴是属於儿子的……」「有你这N一个大鸡巴儿子天天操妈的小穴，妈怎N还会去找野男人，从今天开始，妈妈就是我宝贝儿子的专用女人，妈的小穴只给亲儿子干，妈的小穴永远是属於儿子的……」「那妈你是答应我可以天天插你的小穴罗？」母亲凑向我耳际说：「是，妈答应你，怎N会反悔？是妈自己喜欢儿子插穴，以后，妈每天给你操妈的小穴，况且你这N厉害，妈随时都愿意给你操。」我的鸡巴又重新竖起，我顶著母亲肉感的阴阜部位，在母亲耳边吐气道：「妈，说话要算话呀，来吧，再让我搞一次吧！」母亲向下一瞧，轻呼：「天呀，妈真不敢相信。」「妈，来吧，让儿子好好孝顺老妈吧！」母亲闻言大惊，忙从我怀中挣脱开来，后退道：「别开玩笑了！妈刚刚才和你操了俩个小时……」我指著自己怒涨的肉棒，喘气道：「可是它按捺不住了……」便向母亲扑了过去。母亲急忙向后闪躲，下半身已被我紧紧抱住。母亲看著我说：「乖儿，妈也很想，不过，妈从来没有被像宝贝那N粗长的鸡巴操过，妈的小穴刚才被乖儿这N粗大、又这N厉害的鸡巴操了俩个小时，弄的妈筋疲力尽，妈已经没有力气再操了，再说妈两片阴唇已经给你插得红肿了，到现在里面还火辣辣的，妈实在受不了！不能再弄了，而且对男人来说，一下子来太多次会伤身的，妈需要你是永远，而不是短暂的，今天就饶过妈妈吧，明晚妈的小穴随你爱怎样弄就怎样弄，好吗？乖！听话。」「可是我现在很想操妈的小穴。」

    母亲用力地搂住我，对我说：「妈是你的亲生母亲，虽然今天妈跟你发生了性关系，但是你还是应该仅仅把妈妈当作一个母亲来爱，如果你只是把妈妈当作一个发性欲的女人，妈会很难过的，你如果只是把妈当作一个发性欲的女人，那你就尽情地操吧，妈不怪你，反正妈已经习惯光著身子，张开双腿，把下体开放给任何男人操。」「对不起！妈，我怎N会把你当作一个发性欲的女人呢？你永远是我心目中不可C^的女神，是我最亲的亲妈妈。」我轻轻抚摸著母亲的头说。「这才是妈的好儿子。」我蹲在母亲前边，分开她的双腿，刚才经v了一场暴风雨后，母亲的小穴看起来有些红肿，两片阴唇又红又肿，显得更加肥大，穴口和阴毛上沾满了精液与淫水，手指轻轻碰上去时，母亲都会蹙起眉头。我愧疚道：「我的确很没良心，榱俗约和伎旎睿把妈的小穴给操得肿成这样，唉……」母亲低声道：「从你把鸡巴插入妈的小穴那一刻起，妈的一切，早就归你所有了，你给了妈无尽的快乐……妈的小穴就是给你操烂操坏，妈也心甘情愿，妈的小穴，就算肿成怎样，妈都会让你操的，你要真的想，就妈让你操……」但母亲的小穴还是那N红肿，我又怎N忍心再插入呢？我栖到母亲身旁，在她红颊上低头一吻。母亲指著我勃起的鸡巴，微微抬了右腿说：「你放进来吧，妈把它保留起来好了。」母亲扶著我的鸡巴，导入她的肉穴中。「好了，儿子，安份点，不要顶哦，妈不是不肯，妈是榱四阒想，等醒来有了体力，妈一定让你插个够。」我偏偏顽皮的顶了一下,「妈，是你自己说的哦！不可以黄牛哦！」母亲被这一顶又抽了口气，「好嘛，是妈自己喜欢儿子插穴，乖，我们睡觉了。」母亲拉过薄被，盖住我俩，偎在我怀里，我的左手穿过母亲脖子下方，右手握著母亲的右乳，鸡巴插在母亲温暖的肉穴里，就这N呈汤匙的姿势，我俩疲累的睡去。我终於进到了梦寐以求,日思夜想的温柔乡。这次我们母子开诚享乐，由母子之情转槟信之爱，使母子二人得到爱的美妙，情的乐趣，欲的享受，领略了欲中奇趣后，终日陶醉在情欲欢畅中，不分辈份，任情寻乐，形同夫妻，恩爱异常，我享受到这世上最美好的母爱和性爱生活，而母亲再也不用受到性饥渴的煎熬了，我们两母子关系就更亲蜜。

    在以后的日子，我满脑门子只想著和母亲做爱，其他的已经不重要了，对於我来说，偎依在母亲温暖的怀抱里，让饥渴的鸡巴插在母亲温暖的肉穴里比什N都重要，我对母亲的爱也和以前不大一样了，我现在比任何时候都爱我的母亲，不只是作橐桓瞿盖祝而且作橐桓龀墒斓男园槁隆Ｎ叶哉庵致衣椎男园已经上a了，食髓知味了，我除了上课之外，推掉所有同学的邀约，一下课便尽可能快点回家，我和母亲在家中二人俱是裸体相处，性欲来时，不论床上、床下、地毯上面、沙发上面、浴室浴缸里、厨房餐桌上，都有我俩爱的痕E，或躺、或卧、或站、或坐、或跪，各种姿式和各种角度的尽情造爱，加上母亲集二十N年的性爱经验及技巧，使得我每次的性爱，都得到遍体舒畅，享尽了母亲中年妇女成熟趁摹⑿愿卸人的风韵和妙味，也使母亲自己也得到满足尽致。而母亲自从和我这个儿子发生不伦的η楹螅初尝「乱伦」的母亲是既满足又兴奋，那小穴如久旱逢甘霖般享受到我大量精液浓蜜蜜的滋润，重新沉醉在男女性爱的欢愉，母亲四十五岁中年妇女成熟的肉体沉浸在母子乱伦的淫靡性爱中，母亲情欲给复苏了。母亲开始教我更多的性知识，教我怎样才能使女性更快乐，怎样使我们造爱的时间持续得更长，或者怎样使我们性高潮的时间搭配得更合拍，我们尝试了各种各样的我们能够想到的姿势以及做爱方式，我的鸡巴喂饱了母亲骚浪的小穴之外，还开了她小屁眼的后苞，有时也在她小嘴里、肥乳上、以及娇躯的每一个地方射精，这大大增强了我们母子性生活的乐趣，母亲经常用她性感的嘴巴槲业募Π头务，我也学会了用舌头使母亲达到性高潮，我们母子之间的性生活变得越来越合拍了。母亲现在和我在一起时变得特别的淫媚骚浪，温柔多情，那娇憨冶艳的媚态，撒娇卖爹的痴情，谁又记得她以前的冷艳高贵的母亲形像，母亲骚媚淫浪的胴体更是让我百看不厌，千操不腻，加上母亲集二十N年的丰富性爱经验及技巧，使得我每次的性爱，都得到遍体舒畅，享尽了母亲中年成熟妇人的风韵和妙味，也使母亲自己也得到满足尽致。

    在成熟趁摹⑿愿卸人的母亲调教下，我完全领悟了男女性爱的美妙，我更学会男女交欢的技巧，也懂得如何去挑逗玩弄女人，而对於颇具姿色趁某墒斓闹心旮九特别情有所好！我去买了几张讲乱伦VCD，在房里一面看一面插母亲小穴，母亲都开始感到乱伦在心理上带给她无限的快感，每当看到儿子干老母呀、老爸干女儿呀、老哥强π∶玫那榻谑焙颍母亲都表现得特别兴奋，有时走在行街上我也都表现得好亲蜜，我们试过在公园做爱，又试过去公寓开房间，总之母亲已经变成一个不守伦理、风骚淫荡的淫妇。我们母子两个浸淫在母子乱伦的快感之中，我们过著亦母亦妻，亦子亦夫的生活，在人前我是母亲的乖儿子，在床上母亲是我的骚淫妇，每天晚上，我与母亲同床共枕，我们的房子成了我们母子苟合的天地，母子俩人在那床铺上演出无数次母子乱伦的床戏，鸡巴整夜插在母亲的淫肉穴，直肉到天亮，母子俩双双眈溺於乱伦的肉欲快感中。

    131.html

    **index.html

    **133.html

    **

 妻子被窃听

    我今年二十八岁，有一个相差两岁的老婆，叫做姿吟。说到我这个老婆，不但长得漂亮，身材也保养得玲珑有致，更重要的是她的个性温柔贤淑，对我这个做老公的可以说是百依百顺。有这样的老婆，当然是羡煞我那票亲朋好友。每次夫妻一同出门聚会，姿吟总是众人赞美的焦点。虽然我们一直没有小孩，但是反正我没有非凡想要养小孩，所以也就打算顺其自然。

    「老婆，我出门喽。」我是个朝九晚五的上班族，而姿吟则靠著从小培养出来的专长──钢琴，成为兼职的钢琴家教。早上不用教课的姿吟，天天都会在我要去上班时送我到门口。

    「路上要小心喔！」姿吟一如往常地在我脸颊上亲了一下。结婚已经三年了，我们还能够这么甜蜜，相信各位一定都羡幕得不得了。当然，我自己也觉得这是非常幸福的一件事。我一边回味著脸颊上的余韵，一边按下电梯的按钮。「叮！」没多久，电梯门就打开了，里面站著一个男人。

    「早啊！余哥。」「早安！阿威。」我们互相打了招呼。这个叫阿威的男人，是住我楼上的邻居，他人长得俊俏，身材又好，在外商公司上班，而且目前还是单身。这么优秀的男人身边当然不缺女人，不过阿威这个人颇为花心，经常带女人回家过夜，但是每次看到的都不是同一个。「余哥，看你一脸幸福的样子，昨晚一定又跟老婆大战三百回合了吧？」

    「别乱说，我才不像你那么厉害。」

    「余哥，我真羡幕你啊，有个那么漂亮又温柔的老婆。要是我也能讨一个这样的老婆，我一定天天和她缠绵到半夜三点。」阿威摆出羡慕的表情说著。

    「我才羡慕你呢，天天都有不同的女人投怀送抱。」虽然我知道阿威是在开玩笑，但回想起每次我们夫妻出门碰到他时，他看著姿吟的那种饥渴眼神，还是让我隐隐觉得不安。「叮！」电梯到了一楼，我们互相道别之後便往各自的停车位走去。

    「老婆，我回来了！」「老公！好想你喔～」下班回到家，等著我的是美味的晚餐和姿吟的香吻。晚饭後我们通常就是看看电视，出门散散步，偶而睡前做做爱，和一般的夫妻没什么不同。有时候姿吟月事来潮，我会在半夜起床偷偷上色情网站发泄一下，相信这也不是什么希奇的事。最近我迷上了「凌辱女友」之类的文章，尤其看到老婆或女友被别的男人射精在子宫内的桥段，最能够让我感到兴奋。不过这也只是稍微幻想一下而已，要是我的姿吟真的被别的男人玩弄，相信我一定会气到抓狂，更不用说是被别的男人射精在子宫、因奸成孕了。

    九月的一个星期五晚上，我下班回到家。和平常不同的是今天没有娇妻的迎接，因为她上个礼拜开始接了一堂c到八点的钢琴课，我回家时她刚好出门不久。难得的一个人在家让我有点不习惯，不过这也没有办法，只好一个人把便利商店买的便当放到微波炉热一热，用「偶而一个人吃吃晚饭也不错」这样的想法来安慰自己。吃完晚饭看看时钟，才七点十分……姿吟还有一个钟头才会回家，乾脆上上色情网站吧。反正她最近说月经来，已经三四天没做爱了，我就趁这机会发泄一下。走到书房打开电脑，连到我最常上的色情网站，看看我最喜欢的「凌辱女友」系列有没有新作。喔？还真的给我找到了。我抱著期待的心情，解开裤子的皮带，拉下拉练并把我的东西掏出来，预备进入凌辱女友的幻想世界里。「吱……吱……」这时我听见楼上隔著天花板传来的噪音。这声音我并不生疏，就是因为床的摇摆，使床脚摩擦地板发出的声音。也就是说，楼上的阿威又带女人回家了，不过今天似乎早了点？算了，与其注重别人的一夜情，还不如赶紧看我期待已久的色文要紧。於是我把注重力放回电脑萤幕上。

    这次还是一样精采。我在看到文章最後女主角被别的男人射精在体内却还高声叫春的桥段，也忍不住射了精在卫生纸上。发泄完後全身愉快的我，不理会楼上持续传来的吱吱声（还在搞啊？阿威的持久力还真是不赖），走到浴室泡个舒适的热水澡。

    「我回来了。」泡完澡，姿吟也回来了。

    「你回来啦？老婆我好想你喔～」这次换我给她一个拥抱和亲吻。

    她看起来有点疲惫的样子，想必是不习惯晚上教课吧。身为好男人、好老公的我，当然乐於帮她来个沐浴後按摩，把她伺候得舒舒适服，最後再把她抱上床去。

    「嗯……老公你真好，我好爱你喔……」被我抱上床的姿吟已经是半睡半醒，模模糊糊吐出这句话之後就沈沈睡去。看著她迷人的睡姿，让我刚刚才发泄过的小弟弟又硬了起来。不过已经姿吟已经睡著了，我只好再度走进书房打开电脑，让网路上的Ａ图色文成为我的泄欲材料。

    就这样，之後的几个礼拜五，我都过著一个人的夜晚生活。姿吟每次回家洗完澡後就上床睡觉了，而我就固定藉著上色情网站来发泄当天的欲望（有些事情养成习惯之後就很难改掉）。

    又是一个寂寞的夜晚。姿吟一如往常地去上钢琴课，而我就坐在电脑前面打手枪。这次引起我注重的是一系列的自拍图──「把别人的娇妻带回家里干」。虽然没有露脸，不过女生的身材好，姿势也很大胆，画质也很清楚，从照片中的电视播出的新闻画面可以确定是本土自拍，而且还是这几天拍的。「假如姿吟也被别人带回家干，还被拍了照在网路上流传……」这个念头一冒出来，我发现自己变得更为兴奋，手上的东西也变得更为坚硬。看来我似乎愈来愈变态了，彷佛就算老婆真的被别人凌辱，自己也能从中得到快感。一边这么想著，我一边把画面往下拉，浏览下面的图片。忽然，我的注重力被其中一张图吸引过去。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    那张照片中，女主角趴在床上，翘著的屁股上满是男人的精液，而男人的肉棒和女主角的阴部间连结著一条乳白色的丝，很明显是刚从女主角体内射完精後抽出来的。但这都不是重点，吸引我的地方是──女主角阴部旁，大腿内侧的一颗痣！结婚三年，和姿吟做爱的次数少说有一两百次。虽然她每次做爱时都坚持要把灯关掉，但我还是可以确定，姿吟的大腿内侧也有一样的痣！我感觉血液全都冲到脑部，让视线变得一片血红，不过却又隐隐发现，自己的内心深处有种比以往都要强烈的兴奋感。证据就是，我手上的肉棒不但没有因愤怒而软下来，反而变的更为坚硬无比。

    「那真的是姿吟吗？会不会只是巧合？」

    「是谁对她做这种事？」

    「在什么地方？」

    「姿吟是自愿的吗？」

    「我应不应该阻止？」

    「难道我真的可以让可爱的娇妻受别的男人任意玩弄？」

    各式各样的念头从我脑中冒出来。受复杂的情绪所困的我，提醒自己要冷静下来。无论自己希不希望这种事情发生，都要先把它的来龙去脉给搞清楚。我开始从照片上寻找蛛丝马迹，不过很可惜地线索实在是太少了。虽然能够确定是本土自拍，不过从照片上只能看见房间的摆设，根本无法确认地点，而且贴图者也没有任何留言。经过一番思考，我决定主动寻找线索，因此对这个主题做出留言：第X篇回应人：GoodJobxx.xxx.xxx.x回应时间：10/21（07：35）

    回应内容：好图！！看得我都喷出来了！！

    要是贴图的大大能说一下具体的经过，相信一定会更刺激期待您下一次的作品！！

    我按下了网页上的「回应」按钮，让我回应的内容出现在网页上。希望这个干我老婆的人能够贴更多图，或是能够对现场做出一些叙述，让我找到更多的线索，那就更好了。不过转念一想，假如这个人贴了更多的图，那不也就代表我漂亮的姿吟被他玩弄了更多遍？刚刚那种复杂的感觉又占据了我的脑海。

    八点半，姿吟回来了。在情况没有明朗前，我不想要打草惊蛇，也不想因此破坏夫妻间的关系。因此我不动声色地走到门口迎接她。不过……

    「老公，你怎么了？」想不到姿吟如此敏锐，讲不到几句话就发现我神情有异。

    「没事，或许是今天路上塞车让我有点累。」我随便找个理由来塘塞，却也发现姿吟的眼神中带著些许\不安，就像是做错事的小孩一样。这让我更加确定照片中的女人就是姿吟了……

    当天晚上我和姿吟求欢。

    「不要嘛，人家好累……明天人家一定给你，好不好？」

    「老婆乖，一下子就好了……」

    「好吧……要温柔一点喔。」姿吟拗不过我苦苦请求，终於接受我的求欢。

    我打开姿吟的双腿，让她的两只小腿搭在我的肩膀上，将肉棒插进姿吟的阴部，慢慢抽送起来。

    「嗯……嗯……」听著姿吟的呻吟声，我仔细地观察她和我交合的阴部。平常姿吟绝对不会答应我这么大剌剌地盯著她的私处，或许\是太过疲惫的关系吧，这次她并没有对我的窥视做出任何反应。也因此我得以将眼前的景象与那些已经深深刻到我脑海中的性交图做比对。愈看，我愈觉得在网路上那些图片的女主角，就是我眼前的这个女人。无论是大腿的粗细、阴唇的外形、阴毛的分布，还是那颗痣的位置，都与我脑海中的图片一模一样，不同的只是干著她的那个男人。几天前的某个时间，有别的男人和我用同样的姿势干著姿吟……这个念头让我兴奋到极点，一时忍不住就把精液全部射到姿吟体内。过度起伏的情绪似乎真的夺走我不少体力，射完精後强烈的睡意侵袭而来，於是我慢慢地闭上了双眼。

    「你终於醒啦？小懒猪。」隔天早上醒来，我看到的是在厨房帮我预备早餐的姿吟。她那一如往常的微笑，让我感觉昨晚的一切似乎都只是场梦。不过打开电脑，网站上的一切却又告诉我这已是不可动摇的事实……

    之後的天天半夜，我都会偷偷爬起来上网看看有没有新的图片，但很可惜地，天天的结果都让我失望（或是松了一口气？）。直到第六天晚上……

    星期五，姿吟要去上课的日子，也是我发现姿吟自拍图的日子。我一下班回到家，连便当都没吃就直冲书房，在网路上寻找我渴求已久的东西。我的直觉告诉我今天会有收获，结果──真的让我猜中了！

    上礼拜发布主题的那个人，这次又发布了新的主题──「别人的老婆，能爽又能拍」。主题内是一系列，多达四十几张的做爱自拍图，而且这次还加上了贴图者的解说：“应上次GoodJob与众多网友的要求，小弟就稍微献丑啦。

    这女人是个钢琴老师，别看她平常温柔又有气质，其实被我带到床上插个两下就淫水流满地，叫得比谁都骚，还一直要我射精到她的子宫呢。

    上个礼拜是在我的卧房拍的，这次则是在客厅。我在这边足足干了她两个钟头，具体的过程就如下面的照片一样……“

    之後就是一张张的照片还有对每张照片的解说。这篇文章已经让我百分之百确定照片中的女人就是姿吟了，接下来的问题就是──在哪里发生的？我开始一张张地浏览图片。其中某一张照片让我找到了线索。照片中女主角背对著镜头帮男主角口交，旁边的窗户可以看见屋外一片漆黑，只有其他大楼的点点灯光。这代表事情发生在晚上，而姿吟只有星期五才会在晚上出门！也就是说，姿吟告诉我星期五晚上又钢琴课，根本就是在骗我！我心中一阵难过，但是马上强打起精神继续寻找线索。

    终於，到了最後一张照片。照片中男主角与女主角以客厅窗外的景观为背景，两人紧紧搂在一起，好不甜蜜（虽然男女主角脸上都有打马赛克，看不到表情）。而仔细一看背後的景观，几乎和从我们家看出去一样，只是高度有些许的不同，似乎是从比我家更上面一点的地方拍出去的……这代表，他们两个做爱的地点就在我家楼上！而那个男人就是我天天碰面的阿威！！而且他们两人现在就正在楼上做爱！！

    愤怒让我失去理智。我几乎要拿了菜刀冲到楼上去把他剁成肉酱，不过主题最後的一段文字让我冷静下来：“许多网友要我拍她的脸，而我也一直想要这么做，但是她不肯。她说怕有一天被老公发现，她很爱她老公，不想跟老公离婚什么的……

    话说回来，要是她老公真的发现报警那我也麻烦了，所以还是请大家将就将就吧。今天我会再拍更多照片，下礼拜五会贴出来，敬请期待。“

    是啊，我也很爱姿吟，不希望和她离婚。现在上去和他们闹翻了我又能得到什么？而且我的确从其中得到莫大的快感，保持现状不好吗？思考了一整晚，我终於下了决定。

    第二天，我趁著姿吟出门买菜时跑到阿威家里，告诉阿威我发现了他们的奸情并威胁他要报警。看阿威苍白的脸色，似乎是没想到我真的那么巧会上那个网站。後来我也告诉他，假如能够将以後每次通奸的过程全部录下来传给我，那么我可以默许他们每个星期五晚上的奸情。阿威听了简直是不敢相信，但当然是兴奋地连声答应。他还说其实从一开始就有把整个过程录下来，只是那是作为威胁姿吟就范的材料，不敢随便公开。听到这句话我大感安慰，原来姿吟不是从一开始就自愿和他发生关系。最後我向他要了之前所有的档案，预备回家慢慢欣赏。

    当晚我兴奋地完全睡不著觉，确认姿吟睡熟後马上溜进书房，把光碟放进电脑里。我期待的心情，比小时後坐在电视机前等卡通开始的时候更为强烈。

    画面中出现的是熟悉的背景，和第一次在网路上看到的那些照片是在同样的地方，也就是阿威的卧室，但是时间却不一样，不但早了一个礼拜，而且是在下午。我脑袋里浮出阿威那时和我说的话：「我一开始是向公司请假，假扮送货员到你家用药把姿吟迷昏，再把她带回家里强奸了。」看来影片中就是那所谓的「一开始」。只见画面中的阿威正在调整摄影机，而姿吟则不醒人事地躺在阿威的床上。

    调整完摄影机，阿威脱光自己的衣服走到床边，腰弯了下来。我以为他会开始脱姿吟的衣服，没想到他竟然伸手轻握姿吟的脸，低头将自己的舌头伸入姿吟的口中。看著自己老婆的嘴别的男人恣意入侵，我握在手中的肉棒变得更为坚硬。

    阿威就这么的吻了两三分钟，然後终於开始脱姿吟的衣服。姿吟上半身只穿著薄薄一件短袖Ｔ恤，当然是被阿威毫不费力地脱了下来，纯白色的蕾丝胸罩也马上就被他解开，姿吟的乳房也就弹了出来。阿威一边吻著姿吟，双手一边揉搓这对大小适中且外形完美的乳房。过没多久，阿威终於忍不住了（看著萤幕的我也快要忍不住了），将姿吟的牛仔裤连内裤一起脱下。这时画面上只剩一对全裸的男女，只见男人将自己的阴茎插入女人的阴道，开始不断抽送。

    「唔……嗯……」不醒人事的姿吟，竟然会随著阿威的抽送，发出细细的呻吟。

    「婊子，看我插死你！」听见呻吟的阿威看来似乎更加兴奋，也加快了抽插的速度。听著肉与肉快速撞击的啪啪声音，我感觉自己似乎快射精了，於是赶紧停下自慰的动作，让一抖一抖的肉棒稍微恢复冷静。

    又过了四五分钟，阿威终於忍不住射精的冲动，於是将肉棒从姿吟的阴道拔出，放到她熟睡的面前，咻咻咻地射了姿吟满脸精液。看见姿吟清秀的脸庞上满布著别人的精液，我握住肉棒的右手也忍不住加快速度，让自己的精液暴射而出。

    第一段影片就这样结束了。虽然我总觉得不够过瘾，但是体力已经无法负担，加上射精後的疲惫感，使我决定把剩下的留著过几天慢慢欣赏。

    之後几天我无时无刻不在惦记著那些剩下的影片，无奈刚好亲戚来玩，书房让给他们当卧室，使我一直到五天後亲戚离开的那个晚上，才有机会再次看到老婆被人玩弄的情形。星期五下班回家，见家里空无一人，马上打开电脑进行期待已久的计画。

    我打开第二个影片档。这次地点和上一部相同，而时间也和我在网路上的照片一样。根据阿威的说法，这就是他拿第一段影片威胁姿吟，要姿吟每个礼拜五以上课为由来他家和他做爱之後的第一次。卧室本来空无一人，几分钟後一对男女走进房内，不用说当然就是阿威和姿吟。阿威双手抱著姿吟，双手在她身上不断游移，而姿吟的身体感觉很僵硬，情绪似乎非常紧张。

    「陈先生，你说过只有这一次没错吧？」姿吟问著。陈先生是她一直以来对阿威的称呼。

    「对，只要你今天任我玩弄，我就会把上次的影片还给你。」阿威的双手没有停下来。

    「还有，以後叫我阿威就好了。」忽然。阿威的双手在姿吟的屁股上狠狠捏了一把。

    「啊！」姿吟惊叫起来。以往我在床上对她非常温柔，她怎么也想不到有一天竟然要受到男人如此粗鲁的对待。阿威放开了姿吟，对她说：「来，你自己脱衣服吧！」

    「这……能不能先把灯关掉？」要在老公之外的男人在前脱光衣服，对保守的姿吟来说非常困难，更何况是在灯火通明的地方。

    「没得谈。你再不脱，我就要把影片传到网路上了。」阿威不耐烦地拒绝了，姿吟听到阿威说要把影片放到网路上，大惊失色地说：「我脱我脱！求你不要把影片流出去！」然後马上伸手褪去自己的衣服。

    脱掉衣服的姿吟露出她漂亮的身体，但是在生疏的男人面前，她只能害羞地用两手勉强把自己的三点遮住。

    「有什么好遮的？上个礼拜你全身每一个地方都已经被我看光了。」阿威抓住姿吟的双手，把它们从姿吟的胸部和阴部前移开。这句话让姿吟回想起那天发生的事，难过的表情马上显露於她苍白的脸庞上。阿威抱住姿吟开始亲吻她，姿吟不敢反抗，只能让阿威的舌头在自己的小嘴中攻城掠地，发出滋滋的声音。

    阿威究竟经验老到，高超的吻技加上熟练的爱抚技巧，让姿吟渐渐失去反抗的意志。只见姿吟脸上泛著潮红，原本抓著阿威想要制止他爱抚的双手也渐渐放松。最後姿吟完全闭上双眼，两只手也无力地垂下，看来是被阿威完全制服了。

    阿威见时机成熟，於是把姿吟轻轻放在床上，褪下自己的衬衫和西装裤後跪在床前，把头埋进姿吟的双腿中间。

    「啊！！」姿吟轻轻发出尖叫，身体震动了一下。她没想到著个迷奸过她的男人会帮她口交。不过阵阵快感从下半身传来，让姿吟的神志愈来愈模糊。姿吟开始低声呻吟，下体也慢慢变得湿润。阿威不忘趁机用言语羞辱她：「小淫娃，你看你刚刚还说不要，现在下面却湿成这样。」保守的姿吟听到这种淫话哪受得了，羞得用双手遮住自己的脸，说：「我没有，都是因为你……」

    「因为我怎样？」

    「……」姿吟知道自己说错话了，不敢搭腔。「不说是吧？那我只好把影片放到网路上了。」阿威又用影片来威胁她。

    「因为你……帮我口交……」

    「要说「舔我的鸡迈」。」阿威故意要姿吟用粗俗的**，让姿吟更是羞得不知如何是好。

    「因为你……你……舔我的鸡迈……」姿吟挣扎了良久，好不轻易小声挤出这一句话。听到平常端庄贤淑的姿吟说出「鸡迈」两个字，让我兴奋得差点喷了出来。

    「那我舔你的鸡迈让你爽不爽啊？」阿威更进一步用言语凌辱姿吟。

    「……爽」

    「我听不到，大声一点！」阿威边说边加快了舌头的速度。

    「……爽！你舔得我好爽！呜呜呜呜……」姿吟终於受不了阿威言语和肉体上的折磨而崩溃，开始啜泣。阿威知道这时的姿吟已经自暴自弃了，可以完全接受自己的摆布，於是停止了口交，预备开始重头戏。

    「刚刚舔得你很爽是吧？放心，接下来我会让你更爽！」阿威将自己２０公分长的大肉棒对准姿吟湿润的阴道，用力插了进去。哭泣中的姿吟受到突如其来的冲击，痛得两只手在半空中乱挥，但马上被阿威抓住压在头上。可怜的姿吟只能咬紧牙关，专心反抗每一次从下半身传来的痛楚。不过阿威身经百战，当然知道自己的大肉棒要如何才能让女人获得快感，相信姿吟被阿威的肉棒征服也只是时间上的问题了。

    房间里这时候只剩下姿吟偶而发出的呻吟声，与床因为摇动而使和床脚与地板摩擦发出的吱吱噪音。我看了影片上面的时间──七点十五分，这不正是我在上网看著色文打手枪的时间吗？一想到自己在打手枪，而漂亮的妻子竟然在仅仅隔著一片天花板的地方被人凌辱，我终於再也忍耐不住，卡在精关前的精液一瞬间暴射而出，喷得萤幕上到处都是。

    本来以为射完精後自己应该会冷静下来，但是脑中忽然出现的一个念头又让我的肉棒迅速变得坚硬无比：「上次妻子被凌辱的时候我只是在看色文打手枪，而我现在看的不但是妻子被凌辱的完整过程，而且我漂亮的妻子现在也正在楼上的某处被阿威干著！」我发现比起影片，自己更想要亲眼目睹妻子被人干的经过，於是我迅速穿起裤子，决定到楼上去碰碰运气。我连电脑都来不及关，离开房间时，喇叭正传出来姿吟的淫叫声。

    我走到阿威住家的门前，把手伸向门把，祈祷奇迹的发生。虽然阿威玷污了我的老婆，但是他这个人生性大方，而且又善解人意，在知道我有喜欢看老婆被凌辱这个癖好之後，说不定会给我机会在现场看他和姿吟相干。「喀恰」一声，想不到门真的被我打开了！！我欣喜若狂，一边在心中感谢阿威，一边蹑手蹑\脚地往客厅走去。

    阿威和姿吟不在客厅，不过这边的摆设有点凌乱，看来刚刚两个人可能在这边大战过三百回合，现在已经转移阵地了。「喔……喔……」忽然间我隐约听到姿吟的声音从书房那边传来，於是轻轻地随著声音而去。书房的门是半开著的，我躲在半开的门後面，透过门缝窥视书房内的光景。书房内有两个书柜和一张书桌，书桌上有一台电脑。姿吟上半身趴在电脑前，双腿站在地上，成为一个“┐”形，身上已经满是两人的体液。阿威则是站在姿吟背後弯腰干著她。第一次亲眼看见自己的老婆被人干，那种复杂的感觉又涌上我的心头，不同的是，这次愤怒的情绪已经几乎完全消失，只剩下嫉妒与兴奋的感觉。我睁大眼睛瞧著两人在我面前上演的活春宫，深怕漏掉任何一个镜头。阿威的一只手不断搓揉姿吟的乳房，另一只手则握著滑鼠不时移动著。这时我注重到电脑原来是开著的，而萤幕上出现的，正是那些网路上姿吟和阿威相干的自拍照！

    「你看这张，姿吟你这表情多淫荡。」阿威藉著这些照片助性，嘴巴还不忘说些羞辱姿吟的话。

    「还……还不是你害的。都怪你把……把人家干得好爽，人家才……会露出那种表情……」姿吟被干得上气不接下气，嘴巴上却不肯服输。现在的姿吟看起来完全没有影片中那少妇的矜持，反而很享受身後这男人带给她的快乐。

    我把裤子的拉练拉开来，掏出老二想要打手枪。大概是拉拉练的声音被阿威听到了吧，阿威转头往门口这边看来，发现了正在看自己老婆被人干还想打手枪的我。他给我一个微笑，然後转回头去对姿吟说：「记不记得在客厅的这张？那时候你叫得好大声，我怕你老公在楼下会听到，不得不捂住你的嘴巴。」阿威故意提到我来羞辱姿吟。

    「谁……谁叫你那……那时候一直弄……弄人家的肛门，弄得我好……好爽……」姿吟听到「老公」两个字，似乎更兴奋了。

    「小婊子，原来你要被人家玩肛门才会爽啊？那我现在就来让你爽一爽。」阿威把刚刚不断揉捏姿吟乳房的左手移到後方，食指伸进她的肛门里不断搅动。姿吟感觉肛门受到刺激，全身马上激烈的摇摆，淫叫的声音也高了八度：「啊啊啊～不、不要，肛门不要～～好～好爽～～喔～喔～喔～～」保守的姿吟以前一直不肯让我玩她的肛门，没想到受了阿威的调教，现在竟然变得那么敏感……

    阿威就这样一边干著姿吟，一边把网页往下拉，当网页拉到网友回应的部分时，阿威又说：「你看，有一百多篇回应耶。大家都希望看到你的庐山真面目，你就露个脸让他们看一下嘛，嗯？」

    「不……不行啦……要是被我老公看……看见人家这个样子……他……他一定会跟我离……离婚的。」原来姿吟心中还是很在意我这个老公，我感到一阵幸福。阿威一阵奸笑，大概在想：「你那个变态老公现在不但正躲在旁边看你被我干，还爽得打手枪呢！」

    这时奸诈的阿威忽然停止了抽插的动作，并把手指和阴茎从姿吟的体内拔出来。正在享受快感的姿吟一阵愕然，转头问道：「怎么了，为什么不继续？」

    阿威说：「我记得今天是你的危险期吧。要是我射精在你的子宫里面，会让你怀孕的。你不是很爱你老公吗？怎么会想要别人的种呢？」

    「我……」姿吟感到一阵羞愧，但是下体的空虚让她难以保持理智。

    「那……你可以戴套子啊？」

    「刚好都用完了。」阿威故意找藉口。他显然想要在今天让姿吟怀他的种！

    「不然……我等下帮你吸出来好不好？」姿吟愈来愈焦虑。

    「来不及了，我快要射了。」

    「……」一阵沈默。相较於冷静的阿威，姿吟的呼吸渐渐急促，似乎是受不了下半身空虚感的逼迫。她开始摇摆自己的屁股，发出苦恼的闷哼。就这样过了三十秒，姿吟终於忍不住了。「没关系，你可以射在我的子宫里……」姿吟羞愧地说。

    「可是这样你会怀孕耶？」阿威故意重复了一遍。

    「没关系！我愿意怀你的小孩！」姿吟的语气变得急切，屁股摇摆的动作也愈来愈激烈，看来是快要被自己的性欲给逼疯了。

    「那，叫我老公，求我让你怀孕。」阿威把龟头抵在姿吟的阴道口，给姿吟最後一击。

    「老公！老公！好老公！求你快点把阴茎插进来，射精到我的子宫里让我怀孕！我要怀你的小喔喔啊喔喔喔～～」姿吟完全失去理智，大声叫了阿威好几次老公，还求他让射精到自己的子宫里让自己怀孕。阿威不等姿匀把话讲完，就用尽全身的力气往姿吟的阴道一插！这一插让姿吟爽到连说话都没办法，只能发出无意义的长串淫叫。

    阿威用尽全力抽插，每一下都顶到姿吟的子宫口。姿吟被顶得完全失去思考的能力，只能不断重复一些无意义的淫话。「喔～喔～老公～好爽～～好爽好爽好爽～～」「死了～我要死了～～阴道好爽～～好爽～～」姿吟的嘴巴已经无法并拢，淫叫时口水全部垂流出来。现在的姿吟，已经完全没有平常那贤淑端庄的样子，反倒是双眼上吊、口水直流的表情，看起来比妓女孩要淫贱。

    大概抽插了四五十下，阿威终於到达了极限。「姿吟，我要射了！我要让你怀我的种！！」话说完阿威腰一挺，将滚烫的精液全部射入姿吟的子宫里。

    「啊啊啊喔喔喔～～～～精液好烫～～好烫～～老公～老公我要死了～～～」姿吟高声尖叫，然後两眼翻白，昏了过去。身为一个丈夫，我竟然亲眼看著自己的老婆被别的男人下种……在极度的兴奋下，我也忍不住射了精，射得内裤上到处都是。

    姿吟足足失神了两三分钟才醒过来。阿威让她躺在床上稍事休息，之後便把她抱进浴室洗鸳鸯浴。而我则是在那之前就先回家换内裤了，所以不知道姿吟在洗澡的时候又是如何被阿威淫弄，不过我进门时时钟指著七点四十分，而姿吟则到了八点半才回到家，她们两人是怎么渡过这五十分钟就可想而知了。

    经过了这次的偷窥事件，我和阿威从好邻居变成好朋友。我们经常在msn上聊天（当然话题都离不开＂如何凌辱姿吟＂之类的），也由此得他和姿吟从迷奸到偷情的来龙去脉。原来姿吟本来只打算答应让他干一次来拿回影片，没想到干完之後阿威不但不肯把影片档杀掉，还告诉姿吟他把这次的过程也拍了下来，要姿吟以後无条件当他的性奴隶。姿吟难过得崩溃痛哭，但也知道自己是无法逃离阿威的魔掌了，只好逆来顺受，配合阿威的一切要求，当然也包括每次做爱必定会拍的自拍影片。次数一多，连姿吟自己也慢慢地习惯并爱上这每周一次的性爱约会，甚至还偷偷买了一套比较性感的内衣，每个礼拜五穿著赴会。

    原来姿吟对阿威每个礼拜的***是这么的期待，为了让自己也能有更多的机会看妻子被人干，我叫阿威要姿吟以後天天晚上都以上钢琴课为藉口去找他。阿威听了当然欣喜若狂，而姿吟在得到我的同意之後（她当然是问我「能不能天天晚上都去教课」而不是「能不能天天晚上都去给阿威干」），脸上也尽是掩藏不住的窃喜。

    另外，阿威还告诉我，他其实最喜欢干别人的妻子。之前看到他带回家的那些女人，其实也都是别人的老婆，只有姿吟太过保守让他苦无机会，才会用这种迷奸胁迫的手段。话说回来，像我们这样一个喜欢干别人老婆，一个喜欢让老婆给人干，真可说是臭味相投啊。

    过了几个礼拜，姿吟如意料中的怀孕了。想也知道，她肚子里的孩子一定是阿威的。不过我仍然假装非常兴奋，让姿吟以为我完全没发现她和阿威的奸情。之後的几个月，姿吟的照样天天往阿威的住处跑，而我也总是会偷偷跟上去，找个好位置，观赏自己怀孕的老婆如何被别的男人凌辱……姿吟被阿威干到怀孕之後，得到了我的许可，从此天天藉著教钢琴为藉口上楼去找阿威通奸，而我也乐得天天跑去偷看自己的老婆被人干到高潮的样子。

    不过好景不长，过了两三个月，姿吟的肚子渐渐大了起来。也许是阿威对大肚子的孕妇没爱好，或是他想保护姿吟肚子里的孩子（究竟是他自己的种），总之他是愈来愈少找姿吟上床了。阿威先是告诉姿吟怀孕应该好好静养，只答应姿吟一个礼拜上楼一次；後来甚至又开始在外面带女人回来过夜。有天晚上我和姿吟在大楼前碰见搂著一个美女正要上楼的阿威，姿吟那彷佛是发现丈夫搞外遇的表情，让我是好气又好笑。到底我和阿威哪一个才是你老公？

    这几个月来，姿吟的肉体已经被阿威调教得非常淫荡，现在忽然失去阿威的宠幸，让姿吟天天晚上被欲火搞得身痒难耐，不得已只好天天找我这个正牌老公发泄。然而我究竟不比阿威，没有体力让她天天晚上都获得满足。我这个正牌老公还真是没面子。

    终於到了星期三。这是现在阿威一个礼拜唯一会和姿吟偷情的日子。我下班到家时，姿吟正在挑选待会＂上课＂要穿的衣服，显得非常兴奋，像是要去远足的小学生一样。看她那么兴奋的样子，让我有点嫉妒起来。我故意消遣她：「好老婆，穿这么漂亮，是要去勾引学生啊？」其实心里想著＂穿这么漂亮干麻，反正等一下还不是要脱掉＂。

    「是啊～说不定学生看了还会忍不住非礼我喔～」自从被阿威调教之後，姿吟也慢慢能够接受这方面的玩笑，想不到现在还学会这么轻浮地回话。「他敢？假如哪个学生敢对你怎样，我一定会好好把他教训一番！！」我假装非常激动，其实心里想＂要是你的学生非礼你，还把过程都拍下来放到网路上，那我一定要好好谢谢他＂。？「嗯～好老公，我就知道你最爱我了！」姿吟在我脸颊上留下一个香吻。

    六点五十分，姿吟高兴奋兴地上楼去了，而我则在五分钟後尾随而至。当我到达的时候，他们已经脱完衣服，两个人赤条条地在房间里拥吻。

    「啧……啧……好老公，这么多天没见……啧……我想死你了……」姿吟主动把舌头送进阿威嘴里任他吸吮，淫荡的神情和五分钟前完全是天差地别。

    「你是想我……啧……还是想我的肉棒啊？小淫女……」阿威也不甘示弱，不断地把自己的口水往姿吟嘴里送。

    「讨厌啦……啧……人家……当然都想嘛……」姿吟忙著说话，来不及吞咽的口水就从唇边流下来，拉出一道淫靡的丝线。

    两个人拥吻一阵子，然後阿威让姿吟用狗爬式趴在床上，自己则在後面用阳具轻轻顶住姿吟的阴道口，慢慢摩擦挑逗著姿吟。

    「快点……插进来……我快……受不了了……」姿吟忍不住扭动自己的屁股。

    「小淫女这么饥渴啊？难道你老公都没有满足你？」他妈的，阿威这家伙竟然还故意消遣我。

    「当……当然有啊……只是……」

    「只是什么？」

    「他……没有你这么厉害嘛……没办法……天天晚上……都满足我……」听到姿吟这么说，我不但没有生气，反而有点愧疚。看来是该找时间去练练身体了。

    「那你老公没有满足你的时候你都怎么解决？」阿威迟迟不插进去，吊足姿吟的胃口。

    「我……都用你买给我的那只按摩棒……自慰……唉唷……快点……插进来啦……」姿吟似乎快忍不住了，不断摇著屁股恳求阿威，但是阿威没有理会，继续问著：「你都在哪里自慰？」

    「不……一定，有时候……在床上……有时候在客厅……或书房……」

    「那厨房呢？」

    「也……有啦……哎呀～快点嘛……」姿吟被挑逗得快要疯了。

    「那……你自慰的时候，脑袋里都想著谁？」

    「当……当然是……阿威你……喽……」想不到姿吟连自慰的时候都想著别的男人……

    「乖，果然是我的小母狗。今天就让你爽一爽吧！！」阿威说完屁股一顶，老二用力插进姿吟的阴道。

    「喔喔喔喔喔～～～～好棒～～好爽～～」姿吟终於等到期待已久的肉棒，忘情地大声淫叫。

    接下来的两个钟头，房间里布满了姿吟的淫声浪语，直到阿威把第三发的精液灌满姿吟那已经有胎儿入住的子宫，才结束这淫荡的一夜。阿威一如往常把姿吟抱进浴室洗鸳鸯浴，而我则满足地回家，等待晚上和姿吟再来一炮。在下楼的时候，我忽然想到：我似乎没看过姿吟自慰的样子。那个平时贤淑端庄的姿吟，竟然会自己拿著粗大的假阳具，不断往阴道里抽送。想像这情景让我又开始兴奋起来。

    於是过几天我趁著姿吟去上课的空档，翘班回家在每个房间都装了针孔摄影机。一个老公竟然装针孔摄影机偷拍自己的老婆，想想还真是不正常。转念一想，虽说姿吟怀了三个月的身孕，但是以她的条件，在外面要勾引男人上床并不困难，而她却选择忍受孤独天天在家用按摩棒满足自己，可见她还是很在乎我这个老公的（不巧的是，我就喜欢看她被别的男人干）。至於阿威，对姿吟而言可能就像是多嫁了一个老公吧。究竟姿吟是被他调教成现在这个样子的，他在姿吟的心中当然有非凡的地位。

    装好之後的几天，我天天半夜都兴奋地看著姿吟自慰的样子打手枪。最刺激的一次，是姿吟坐在书房里的电脑前，一边看著网路上自己和阿威偷情的照片一边自慰。想到我和姿吟在不同的时间里，竟然坐在同一个位置，看著同样的照片自慰，这种错乱的快感让我忍不住射了出来。

    又过了两个月，这时姿吟的肚子已经愈来愈大了，阿威对姿吟也愈来愈爱好缺缺，从三个礼拜前就没有干过她了。满腔欲望得不到发泄的出口，让姿吟天天自慰的次数愈来愈频繁。就在这个时候，我叔叔来了。

    大家还记得我上次提到过亲戚来家里住的事吗？他就是我的叔叔。虽然在辈分上我要叫他叔叔，但实际上我们年龄只差两三岁。我和他从小玩在一起，感情一直都很好。後来他们全家移民，而我叔叔也就在那边完成学业，并在当地做起买卖，日子也算是过得不错。他有时候会跑到台北来玩，而这时我当然义不容辞地提供我家当作他们的旅馆。

    虽说因为他那时借住家里的关系，让我好几天没办法看姿吟被阿威凌辱的影片。不过後来想想，要不是那几天我忍了那么久，後来搞不好也不会冲动到真的跑上楼偷看，也就不会亲眼看见姿吟与阿威通奸的样子了。这样说来我似乎还得感谢我叔叔呢！

    「嗨！阿文，我又来打搅啦！」叔叔在玄关边脱鞋边和我们打招呼。他今年刚过三十，因为勤於锻练，体魄非常精壮。

    「欢迎欢迎，大哥这次带什么礼物来啊？」叔叔总是要我叫他「大哥」，而不要叫「叔叔」。

    「哈哈，我就知道你这臭小子一定一开门就跟我们要礼物。」叔叔爽朗地笑著。

    「这次我帮你和小吟各挑了一件衣服，当然，小吟的衣服的是我老婆帮忙挑的。」叔叔从行李箱中拿出两袋纸袋，交给刚走出来迎接的姿吟。

    「大哥，好久不见了」姿吟也跟著我叫叔叔「大哥」。

    「哎呀，小吟你肚子都这么大啦！宝宝几个月啦？」叔叔看见怀孕的姿吟，眼睛一亮。

    「五个月了，是个女生。」前一阵子我陪姿吟去医院检查过。

    「女儿好啊，像小吟这么漂亮的女生，生出来的一定也是个美女。」叔叔总是不忘称赞姿吟。

    「大哥还是一样喜欢乱说话。」姿吟被称赞得脸都红了，娇羞地说著。

    第二天早上，我在电梯里碰到阿威，和他聊到叔叔住到我家的事情。「余哥啊，你让姿吟和你叔叔孤男寡女同处一室，不怕她被你叔叔干上吗？」阿威说。

    「这我倒没想过……不过他是我叔叔，应该不会对姿吟怎么样吧？更何况姿吟现在又有孕在身。」

    「难讲。现在社会上乱伦的事件这么多，更何况是叔叔和侄子老婆这么远的亲戚关系。而且有些人就是觉得孕妇比较性感，喜欢干大肚子的女人。」「这样说来倒也没错。」此时我脑袋里浮现姿吟被叔叔压在床上的样子，裤子里的老二马上翘了起来。

    「话说回来，余哥你不就喜欢看姿吟给别人干？」

    「还是你了解我。」我笑了笑。「反正我家现在每个房间都装了针孔摄影机，要是我叔叔真的对姿吟怎么样，那过程一定会被录下来让我好好欣赏的。」「哈哈，那到时候档案就麻烦你传一份给我了。」「当然没问题。」我们在楼下互相道别，上班去了後来我一整天上班时间都在想这件事。记得以前叔叔来家里时也是住在我的书房，後来我整理电脑时发现上网的纪录里有不少孕妇做爱的的图片。那时只觉得叔叔的嗜好还真是奇异，现在想想，让怀孕的姿吟和叔叔共处一室，简直就是把羊送入虎口嘛！！我完全无心上班，不过当然不是担心姿吟的安危，而是恨不得赶紧飞奔回家看看能不能撞见自己怀孕的妻子被叔叔淫弄的精采镜头。话说回来，说不定是我和阿威想太多，其实叔叔根本就不会对姿吟怎么样，只有我们两个天天在那边精虫冲脑胡思乱想。不管了，反正回家看了偷拍影片，就知道叔叔到底是正人君子还是卑鄙小人了。本帖子来自-就去五月天-最新地址-www.67iii.com

    下班後我马上飞奔回家，差点连卡都忘记打。当我回到家时，姿吟和叔叔都不在家里。叔叔大概是出去找朋友还没回来，但是姿吟挺著大肚子会上哪去？不过我心系电脑里的偷拍影片，因此也没有多想。

    整个家里我总共装了六个针孔摄影机，分别装在客厅、餐厅、厨房、浴室、书房和卧室，这些针孔摄影机会自动把影像存到我书房的电脑里。而叔叔现在刚好不在，对我而言正是最好的机会。我赶紧坐到电脑前，期待著即将看到的影片。

    影片从我昨晚把所有针孔摄影机电源打开的地方开始。因为这段时间我都在家，想必也不会有什么精采的镜头，所以我就直接跳到今天早上出门上班之後的部分。姿吟在送我出门之後，就回到客厅开始练琴。虽然我对钢琴一窍不通，但是究竟和姿吟结婚多年了，我感觉到，她最近在练琴时经常心神不宁，也许是受体内高涨的性欲所影响吧。不但有时候会弹错音，而且平均练琴的时间也变短了。果不其然，练了没半个钟头，姿吟就离开了钢琴往卧室走去。

    我把偷拍卧室的影片打开，看见姿吟进入卧室之後关起门并上了锁，然後在衣橱里拿了一个黑色的纸盒出来。纸盒里面装的是什么东西我想大家心理都有谱了吧！没错，姿吟从纸盒中取出的，就是之前阿威送她的电动按摩棒。姿吟把内裤脱下躺在床上，将打开电源的按摩棒慢慢送进张开的双腿间。「嗯……嗯……」随著按摩棒在自己的阴道一进一出，姿吟发出舒适的呻吟声。她的右手控制著按摩棒，空下来的左手则不断玩弄自己的乳房，时而轻揉时而紧握，让自己兴奋的程度快速升高。

    「喔……好爽……阿威……搞我……快搞我……」姿吟口中叫著阿威的名字。看样子，她在床上时心中已经没有我这个老公了，只有那个让她体验真正快乐的老公──阿威。不过，现在的我已经不会在意这种事情了。不管她在别的男人面前再淫荡，只要她真正爱的人是我，那就足够了。

    按摩棒抽插的速度愈来愈快，姿吟的腰也愈挺愈高。就在姿吟即将达到高潮时，从房门口那传来了敲门声。姿吟吓了一大跳，赶紧将按摩棒的电源关掉藏在床底下，连内裤都来不及穿就匆匆忙忙去应门了。

    「小吟，你在吗？」门外的人当然是叔叔。

    「我……我在啊，大哥。有什么事情吗？」姿吟为了不让叔叔起疑，赶紧把房门打开。

    「没事，只是早上想向你们打个招呼，客厅却一个人都没有看到。」叔叔说。

    「喔，这个……因为我正在整理房间。」姿吟心虚地找个理由搪塞过去。

    「阿文去上班啦？」叔叔左瞧右瞧，神情有些古怪。

    「是啊，他一早就出门了。」听到姿吟的回答，叔叔的脸上显露一抹奸诈的微笑。「小吟，你跟我来一下，我让你看一样东西。」叔叔说完，把小吟带离卧室门口。

    两个人的身影从镜头中消失。我看他们朝书房的方向走去，赶紧把书房偷拍的档案打开。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    叔叔的身影首先出现在镜头中，後面跟著的是满脸好奇的姿吟。

    「大哥，你说要给我看的是什么东西啊？」姿吟迷惑地问著。

    「别急，你马上就会看到了。」叔叔打开我的电脑……难道他发现我装的针孔摄影机，要像姿吟揭发我这变态的行径！？我心中忐忑不安。在看他们等待开机的这段时间，也是我最难熬的一段时间。我这时的脸色想必很难看……

    想不到开机之後，叔叔让姿吟看了萤幕上的一个画面，姿吟的脸色竟然变得比我更难看！那不是惊奇的表情，而是像杀人凶手被侦察找到证据时慌乱的表情。

    「小吟啊，看你平常那么端庄的样子……想不到竟然背著阿文和别的男人通奸？」原来叔叔发现了姿吟和阿威贴到网路上的偷情照片！！

    「大哥，我……我……」姿吟脸色苍白，慌张得不知道该说什么才好。

    「要是让阿文知道了，他不跟你离婚才怪！」叔叔故意说得义愤填膺，还作势往电话走去。姿吟见状马上靠过去拉住叔叔。

    「大哥，求你不要告诉阿文！！」叔叔看见姿吟慌张的样子，掩饰不住脸上自得的表情：「我可是阿文的叔叔，这么大的事情我怎么可以瞒著他？」

    「大哥，拜托你！！你要我做什么都行，拜托你不要告诉他……」姿吟简直快要哭了出来。

    「做什么都行？」叔叔眼睛亮了起来，开始展露他邪恶的一面「那，你把衣服脱了。」听到这里我暗自叫好，心中想著：＂叔叔，你果然没有辜负我的期待＂。

    「大哥，你……」姿吟简直不敢相信自己的耳朵。

    「我就明白的说吧！只要你能让我像照片上这男人这样干你，我就可以帮你在阿文面前保密。」

    「大哥，你是阿文的叔叔啊！你怎么能这样对待自己侄子的老婆？」

    「那生疏男人就可以跟你上床？」

    「这……」姿吟被叔叔问得无话可说。

    「你再不脱，我可要告诉阿文了。还是你要我帮你脱？」叔叔下了最後通牒。姿吟不得已，只好将自己的衣服脱下。

    「你竟然没穿内裤！」听到叔叔惊奇的声音，姿吟才惊觉自己刚刚自慰时脱下的内裤还放在房间里来不及穿上，整个脸马上羞得发红起来。

    「想不到你这么淫荡！不只没穿内裤，还这么快就湿啦？」叔叔把手指伸到姿吟双腿间，沾起附著在姿吟大腿上的淫水，惹得姿吟轻轻尖叫一声。

    「大哥，那是因为……」姿吟急著想解释，却发现没有任何正当理由可以解释垂流在自己两腿之间的淫水「因为什么？」叔叔当然不会放过追问的机会。

    「因为我……刚刚……在自慰……」姿吟害羞的声音小得像蚊子叫。

    「说你淫荡还不承认！竟然一大早就关在房间里自慰！」叔叔故意用严厉的语气责骂姿吟，并将手指用力插进姿吟的阴道里。

    「啊！！」姿吟尖叫一声，双腿一软跌靠在叔叔身上。叔叔趁机一手把姿吟抱住，停留在姿吟阴道内的手指则加速搅动。

    「哦……大哥，不……不要……」刚才自慰没有获得满足，现在火热的身体哪里禁得住叔叔的挑逗。姿吟被叔叔的手指插得双眼迷蒙、全身无力，虽然嘴巴上说不要，但身体已经开始为了快感而慢慢摆动了。

    叔叔眼见时机成熟，故意放开姿吟。忽然失去了慰藉，让姿吟无所适从。姿吟跪坐在地上，用渴求的眼神仰望著叔叔。

    「怎么啦？你不是说不要吗？现在我放开你了，你为什么用这么淫荡的眼神看著我？」

    「大哥……我……我想要……」姿吟心中的道德良知已经完全被欲望击溃，开始主动恳求叔叔。

    「想要什么？」

    「想要……你干……」姿吟主动脱起衣服来，漂亮的乳房和膨胀的腹部暴露在叔叔眼前。叔叔一向喜欢孕妇，现在有这么一个漂亮的孕妇裸体站在面前，当然让他恨不得马上扑上前去大干特干，但他还是强忍心中的欲望，继续用言语凌辱著姿吟：「贱女人，刚刚不是还说不要的吗？怎么现在又脱起衣服来了？」

    「是……大哥……我……我是贱女人……请大哥赶紧来干……干我这个淫贱的小妹……」姿吟究竟接受过阿威的调教，一旦真的发情起来，这种言语上的欺侮只会让她更加兴奋。姿吟转身趴在地上，屁股翘得高高的对著叔叔。

    「大哥……快点……用你的大肉棒干死小妹……」叔叔终於忍不住了，拉下裤子拉练露出早已昂扬挺立的肉棒。

    「好吧，我就帮阿文来好好满足一下你这个贱女人！」叔叔两只手扶住姿吟的屁股，将自己的肉棒对准姿吟早已湿透的阴道口，狠狠地插了进去！

    「喔～喔～好棒～大哥……你的好大……干死我了……」空虚的阴道忽然获得满足，让姿吟忘情地摇著头放声淫叫「怎么样？我和阿文谁的吊比较大？」叔叔用後背位干著姿吟，双手还不时往她的屁股上拍去，每次拍下都让姿吟忍不住叫出声来。

    「当然是……喔……大……大哥你……喔……你的吊……比较……大……干得我……喔……好爽……」姿吟被顶得心乱神迷，一对奶子和下垂的腹部也随著每次的交合前摇後晃，看起来好不***。屁股拍腻了，叔叔把脑筋动到姿吟隆起的肚子上。他弯下腰让上半身前倾，两只手环抱住姿吟的肚子轻轻地上下摇摆。这个举动让姿吟感到不安闲，她忍不住向叔叔抱怨：「大哥，请不要玩弄……阿……我的肚子……」

    然而此言一出，叔叔竟然变本加厉，两只手加重摇摆的力道，肉棒抽插的速度也愈来愈快。

    「嘿嘿，我是在向我可爱的小侄孙女打招呼。她知道妈妈和爸爸的叔叔感情这么好，一定会很兴奋。」天啊，叔叔还真变态，连这种话都讲得出来。

    「啊……啊……不要……不要提到我女儿……」姿吟口头上向叔叔抗议，然而从她的反应可以感觉得出来，叔叔那几句话让她更兴奋了。

    两人维持同样的姿势干了八、九分钟之後，姿吟首先达到了高潮。

    「大……大哥……我……不行了……要丢了……好……舒适……好爽……啊……啊啊～～丢了～～～」姿吟头一抬，全身剧烈地痉挛。姿吟的阴道不断地收缩，照理说来应该会让叔叔忍不住射出来，但是叔叔在姿吟高潮结束後慢慢的抽出的肉棒，竟然还是直挺挺的！难道他比阿威还要持久！？我不禁觉得人外有人，天外有天。

    高潮过後的姿吟全身无力，趴倒在地板上不断喘气。

    「小母狗，才这样子你应该还没爽够吧？我们换个地方再干一次如何？」或许是自己的阴道已经被叔叔征服的关系吧！姿吟开始对叔叔变的百依百顺。她趴在地上边喘著气边说：「是……请大哥……继续干……干我这淫荡的……小母狗……」叔叔知道眼前的女人已经完全被自己征服，自得地把姿吟抱起，并要姿吟双腿勾住自己的腰，两个人就这样用火车便当式边干边离开书房。

    接下来的情景让我不得不佩服叔叔的腰力。用火车便当这种体位，男人得靠腰力来撑住女生全部的体重，而他竟然能这样撑著姿吟走遍我家的每一个地方！只见他们的身影出现在客厅、餐厅、厨房、卧室……就像是在家里逛街一样，而叔叔每走一步，姿吟就被他顶得爽到叫出来。

    「啊……啊……大哥……你好强……顶……顶死我了……」从下半身以固定节奏传来的快感强烈到让姿吟快要失神。

    「小母狗，手可要抓紧啊！要是你不小心放开手摔到地上我可不管。」叔叔一边说一边却又加大自己的步伐。

    「喔……喔……不行……太强了……轻一点……我受不了……」姿吟被顶到几乎高潮，却又不得不聚精会神用力抱紧叔叔。

    「大……大哥……我……喔……不行了……要丢了……喔……喔……求求你……把我……喔……放下来……」五分钟不到，姿吟的精神力已经到极限，不但双眼微微上吊，口水也不断流了出来。叔叔大概也怕真的有什么意外发生，所以就把姿吟带到客厅让她躺在我无聊！以後不说沙-发上。不过他没给姿吟太多的休息时间，马上又整个人压上去，用传教士体位干著姿吟。

    「啊……啊……啊……大……大哥……太快了……我……又……又要……」虽然快感没有刚刚来得强烈，但姿吟本来就被干到快要高潮，敏感的阴道被叔叔的肉棒再插几下，马上又到达临界点。「小母狗这么没用啊？我大概还要再两三分钟才会射精，你就再忍耐一下吧。」叔叔的持久力还真不是盖的。

    「不……不行……我受不了了……啊……啊啊……丢……丢了……好爽……要死了……」姿吟再度到达高潮，全身不断颤抖。

    影片播到这边，我以为终於结束了……没想到画面中的叔叔看见姿吟被干到高潮，不但没有停止动作，反而抓紧姿吟，愈干愈用力！

    「！！大……大哥……停……我……受不了……停……这样……会死……」明明正在高潮，来自下体的快感却没有间断反而愈来愈强烈，让姿吟完全承受不住。姿吟想要把叔叔推开，但手脚完全不受控制，只是不断地剧烈抖动著。

    「谁叫你这么没用，一个人先高潮了？这是给你的惩罚！」叔叔没有服从姿吟的请求，只是不断的进行活塞运动。

    「不行……要死了……死了……喔喔嗯嗯嗯嗯嗯～～～」姿吟两眼一翻，从下体喷出金黄色的尿液，然後随即失去意识。看见自己平时温柔贤淑的妻子被别的男人干到休克还尿失禁，让我忍不住射出精来。

    即使姿吟已经失去意识，叔叔还是没有停止抽插的动作。只见他抱著双眼翻白、全身痉挛的姿吟，像打桩机一样把自己的肉棒不断钉进姿吟的阴道深处。射精过後的我脑中已经没有性欲的盘据，此时看见姿吟被叔叔折磨得不成人样，心中只有难过与不舍！但是基於好奇与对姿吟的关心，我还是痛苦地让影片继续播下去。

    过了三分钟左右，叔叔终於忍不住了，虎吼一声将自己成千上亿的精子全数射进姿吟的子宫里，精液喷射到子宫壁上那强烈的力道让姿吟清醒了过来。

    「嗯……啊……大……大哥……？」姿吟两眼无神，还无法理解目前的状况，只觉得子宫里有种异常的灼热与充实感。

    「小母狗，你终於醒啦？我正射精到你的子宫里呢！」叔叔的屁股一抖一抖的，看来射精还没有结束。

    「啊……好多……不要……我女儿……在里面……」身为母亲的本能让姿吟直觉地想到自己子宫内的女儿，受到如此大量精液的侵袭，不知会有什么不良的影响？

    「嘿嘿，你这么淫荡，你女儿一定也和你一样喜欢精液。说不定受了我的精液滋润，她以後没有精液就活不下去呢！」叔叔竟然连我那未出生的女儿也凌辱了！不过想一想，那并不是我的亲生女儿（其实是阿威的），所以我也就不太在意。

    「啊……不行……不能让我的女儿……也变得那么淫荡……」姿吟想要反抗，无奈早已全身无力，只能躺在叔叔身下绝望地等待射精结束。半分钟後，叔叔终於射完所有的精液。他的阴茎一抽出，大量的乳白色液体马上从姿吟的阴道里流泄出来，渗入已经被尿液浸湿的我无聊！以後不说沙-发椅套。

    激情过後，叔叔恢复原本暖和的面孔。他温柔地把姿吟抱进浴室，两个人洗了一个舒适的鸳鸯浴，之後又勤快地帮姿吟把椅套换掉（难怪我刚进家门时有种不对劲的感觉，原来是椅套换了）。事後整理告一段落，两个人就亲密地互搂著坐在我无聊！以後不说沙-发上看电视。

    「小吟，以後我回台北的时候，你就当我老婆好不好？」叔叔靠在姿吟耳旁轻轻地说著。什么！？他不但奸污了我的妻子，竟然还提出这种过份的要求？

    「大哥讨厌啦，人家给你干了还不够，现在还要我背叛阿文来当你的老婆……」姿吟红著脸说，但是却看不出来有任何拒绝的意思。

    「哎呀，你平常还是阿文的老婆嘛。你只要在我偶而回来的那几天，作我的老婆兼性奴隶就好了。我会天天让你享受阿文无法给你的快感。」叔叔的手又开始不规矩地在姿吟胸部四周游移。

    「……好吧，但是你不能跟阿文说喔……」姿吟轻轻点了头。天啊，这样我的妻子以後不就等於同时有三个老公！？

    「当然啦。不过说不定阿文反而喜欢你服伺别的男人呢！我听说有些男人喜欢看自己的老婆或女友被别的男人玩弄，阿文说不定就是这种人。」听到叔叔这样说，我吓出一声冷汗。而且他在说这些话的时候，眼睛彷佛是盯著镜头看的……是我的错觉吗？

    「讨厌，阿文才不会这样呢……嗯……啧……」姿吟还没说完，叔叔的嘴就主动凑上去，於是两个人又吻在一块儿。

    「老婆，中午我带你去我常去的法国餐厅，让你吃好料的。」十一点多，叔叔提议两个人出去吃饭。

    「真的啊？老公你真好。」姿吟亲密地抱著叔叔，两人之间竟然已经以夫妻互称了。之後姿吟稍作妆扮，就随叔叔外出用餐。我将之後的影片快转，但是影片中再也没有人踏进家门，直到晚上六点多我自己的身影出现在镜头里。也就是说，中午姿吟跟叔叔出去之後，就在也没有回来了！？当我正在犹豫要不要打电话给叔叔或姿吟时，家里的电话响了。我三步并做两步跑去把电话接起，电话的那一端传来姿吟的声音。

    「喂？老公吗？」

    「姿吟，你到哪儿去了？怎么现在还不回来？」我焦虑的问著。

    「对不起……中午大哥带我出来吃饭，然後……在路上刚好碰到我小学同学，所以我就……顺道到她们家作客，然後……不小心忘了时间……就一待待到现在……所以……我来不及回家……帮你做晚餐……就麻烦你自己在外面解决了……」姿吟说话的声音有些怪怪的，像是在刻意压抑自己的情绪。

    「那……大哥呢？」

    「大哥他……也跟我一起来了……现在在我旁边……」这未免太希奇了，哪有人到许久不见的老同学家作客，会把自己老公的叔叔带去的？在加上姿吟异常压抑且断断续续的声音，让我心里已经有了谱。要说有什么情境最能让我感到兴奋，那就非＂自己的老婆在和自己讲电话时被别的男人干＂莫属了！射精没多久的老二马上又硬了起来，但我仍强作镇静地问道：「能让大哥听一下电话吗？」

    「阿文啊？不好意思，让你要一个人解决晚餐。」电话传到叔叔的手上。他的声音听起来也有点不一样，像是一边跑步一边讲话的感觉。至於他正在做什么，相信不用我说大家也都知道了。

    「大哥我才要谢谢你呢，还让你破费请姿吟吃饭。」何止吃饭，你连姿吟的下面都喂饱了。

    「不用客气，平常我回台北时你们那么照顾我，现在有机会我当然要好好回报一下。」

    「姿吟现在怀孕不太方便，在外面还请大哥多多照顾她。」我意有所指地说。

    「那是当然，对於孕妇我一定会好好＂照顾照顾＂。」叔叔也故意在＂照顾＂两字上加强语气。

    「好吧，那就这样喽。请大哥帮我提醒姿吟，要她早一点回来。」

    「ＯＫ，她满足後我们马上就会回去了。」叔叔，你这句话讲得真是太故意了……

    挂掉电话的前一瞬间，我听到电话中传来姿吟的尖叫声。那是她只有在被干到高潮，射精到子宫时才会发出的声音……对於姿吟被叔叔带出门玩弄这件事，我并没有任何悔恨，要说真的有什么感到後悔的地方，大概就是没办法把过程拍下来日後好好欣赏吧！

    叔叔在我家总共停留了一个礼拜。这段期间天天一到半夜，原本睡在我旁边的姿吟就会偷偷爬下床，跑到隔壁书房去尽她＂妻子兼性奴隶＂应尽的义务。而我只能听著从隔壁隐约传来的呻吟声，一边幻想妻子淫荡的姿态一边打手枪

    134.html

    **index.html

    **136.html

    **

 妻子被窃听

    浠骞翠宀锛涓涓稿樊涓ゅ濠锛濮垮璇村版杩涓濠锛涓浣垮婕浜锛韬涔淇诲茬达撮瑕濂圭涓ф俯璐ゆ锛瀵规杩涓浠ヨ存句鹃『杩风濠锛褰舵缇＄ｇエ浜叉濂藉姣娆″か濡讳洪ㄨ浼锛濮垮绘浼浜鸿缇广界舵浠涓存病灏瀛╋浣姝ｆ娌℃℃宠诲瀛╋浠ヤ灏辨绠椤哄惰躲?

    濠锛洪ㄥ姐涓涔浜涓锛濮垮浠灏瑰诲烘ョ涓库㈢达涓哄艰㈢村舵╀涓ㄦ璇剧濮垮锛澶╁ぉ戒ㄦ瑕讳堕伴ㄥｃ?

    璺涓瑕灏蹇锛濮垮涓濡寰甯稿板ㄦ搁涓浜蹭涓涓缁濠宸茬涓骞翠锛浠杩藉杩涔锛镐俊浣涓瀹界尽骞寰涓寰浜褰讹宸变瑙寰杩甯稿垢绂涓浠朵涓杈瑰宠搁涓浣碉涓杈规涓垫锛娌″涔锛垫ㄥ氨寮浜锛㈢涓涓蜂汉?

    ╁锛浣ャ╁锛垮浠浜告浜笺杩涓垮蜂汉锛浣妤间诲锛浠浜洪垮淇淇锛韬濂斤ㄥ镐锛涓杩韬杩涔浼绉蜂汉韬杈瑰朵缂哄コ浜猴涓杩垮杩涓浜洪涓鸿卞锛缁甯稿甫濂充汉瀹惰澶锛浣姣娆＄扮戒涓涓?浣ワ浣涓稿垢绂峰锛ㄦ涓瀹璺濠澶ф涓惧浜э?

    涔辫达涓浣ｄ瀹炽?

    浣ワ缇″浣锛涓ｄ婕浜娓╂濠瑕涔借ㄤ涓杩风濠锛涓瀹澶╁ぉ濂圭缁靛板澶涓广垮虹尽琛ㄦ璇磋?

    缇℃浣锛澶╁ぉ芥涓濂充汉便界舵ラ垮ㄥ╃锛浣宠捣姣娆℃浠澶濡诲洪ㄧ板颁讹浠濮垮ｇ楗ユ复肩锛杩璁╂瑙寰涓瀹锛垫颁涓妤硷浠浜搁涔寰渚垮杞浣璧板汇?

    濠锛ヤ锛锛濂芥充锝涓板讹绛缇崇椁濮垮棣汇楗寰浠甯稿氨佃锛洪ㄦｆｆワ惰″憋涓澶濡绘病浠涔涓跺濮垮浜ユ疆锛浼ㄥ澶璧峰峰蜂叉缃绔娉涓涓锛镐俊杩涔涓浠涔甯濂浜杩杩蜂浜杈卞コ涔绫荤绔锛灏ゅ剁拌濠濂冲琚蜂汉灏绮惧ㄥ瀹妗ユ碉藉璁╂板村涓杩杩涔绋寰骞绘充涓宸诧瑕濮垮琚蜂汉╁锛镐俊涓瀹浼姘版锛翠ㄨ存琚蜂汉灏绮惧ㄥ瀹濂告瀛浜?

    涔涓涓浜涓锛涓板躲骞冲父涓浠澶╂病濞濡荤杩ワ涓哄ス涓涓绀兼寮濮ヤ涓c板圭㈢磋撅瀹舵跺ス濂藉洪ㄤ涔惧涓涓浜哄ㄥ惰╂逛涔锛涓杩杩涔娌℃娉锛濂戒涓浜烘渚垮╁搴涔扮渚垮惧板井娉㈢涓锛ㄣ惰涓涓浜哄楗涔涓杩风虫ュ拌宸便瀹楗堕锛涓瑰濮垮杩涓涓澶存浼瀹讹涔捐涓涓叉缃绔с姝ｅス杩璇存缁ワ宸茬涓澶╂病变锛灏辫杩轰娉涓涓璧板颁功挎寮佃锛杩版甯镐叉缃绔锛娆㈢杈卞コ绯诲娌℃颁锛杩缁惧颁辫寰蹇锛瑙ｅ瑁ゅ甯锛涓缁骞舵涓瑗挎烘ワ棰澶杩ュ杈卞コ骞绘充便便杩舵瑙妤间澶╄辨夸ョ炽杩澹伴虫骞朵锛灏辨涓哄锛浣垮╂版垮虹澹伴炽涔灏辨璇达妤间垮甯濂充汉瀹朵锛涓杩浠澶╀技涔╀癸绠浜锛涓舵敞浜虹涓澶锛杩涓濡璧剁揣寰宸蹭叉瑕绱с兼娉ㄩ惧佃ゅ涓?

    杩娆¤涓风簿ㄧ版绔寰濂充富瑙琚蜂汉灏绮惧ㄤ磋楂澹板ョ妗ユ碉涔蹇涓浣灏浜绮惧ㄥ绾镐娉瀹寰ㄨ韩蹇锛涓浼妤间缁浼ョ卞卞０锛杩ㄦ锛垮涔杩涓璧锛锛璧板版荡瀹ゆ场涓姘存尽?

    ヤ娉″婢★濮垮涔ヤ?

    浣ュ锛濠濂芥充锝杩娆℃㈡缁濂逛涓ユ卞浜插汇?

    濂圭璧锋ユ圭叉峰锛冲涓涔涓璇惧с韬涓哄ソ蜂汉濂借锛褰朵煎府濂规ヤ釜娌娴村╋濂逛己寰锛寰濂规变搴汇?

    浣濂斤濂界变琚变搴濮垮宸茬″锛妯℃ā绯绯鸿ヨ涔寰灏辨娌″汇濂硅糠浜虹″Э锛璁╂娉杩灏寮寮纭浜璧锋ャ涓杩宸茬濮垮宸茬¤浜锛濂藉搴璧拌涔挎寮佃锛璁╃璺涓锛″捐叉涓烘娉娆叉?

    灏辫凤涔寰涓绀兼浜锛借涓涓浜虹澶娲汇濮垮姣娆″瀹舵瀹婢″灏变搴¤浜锛灏卞哄涓叉缃绔ュ娉褰澶╃娆叉锛浜浜绘涔涔寰灏卞炬规锛?

    涓涓瀵瀵澶濮垮涓濡寰甯稿板讳㈢磋撅灏卞ㄧ佃㈡杩娆″璧锋娉ㄩ涓绯诲锯浜虹濞濡诲甫瀹堕骞层界舵病茶革涓杩濂崇韬濂斤濮垮夸寰澶ц锛昏川涔寰娓妤锛浠х涓佃虹伴荤婚㈠浠ョ‘瀹锛涓杩杩澶╂?濡濮垮涔琚浜哄甫瀹跺共锛杩琚浜уㄧ璺涓娴浼杩涓蹇靛ご涓烘ワ拌宸卞寰翠负村锛涓涓瑗夸寰翠负纭ユ浼间ユ浜锛褰蜂灏辩濠琚浜哄杈憋宸变戒涓寰板揩涓杈硅涔宠锛涓杈规婚㈠涓锛娴瑙涓㈢剧蹇界讹娉ㄩ琚朵腑涓寮惧稿杩汇?

    34gao浜虹?涔变鸡锋浜哄瀹瑰ぇse.34gao.com棣

    ｅх涓锛濂充富瑙瓒村ㄥ涓锛缈灞′婊℃蜂汉绮炬恫锛蜂汉妫濂充富瑙撮ㄩ磋缁涓′钩借茬涓锛寰炬浠濂充富瑙浣灏瀹绮惧藉烘ョ浣杩戒癸稿版规濂充富瑙撮ㄦ锛澶ц垮渚х涓棰ｏ缁濠涓骞达濮垮辩娆℃板璇存涓涓ょ炬°界跺ス姣娆″辨堕藉瑕虫锛浣杩浠ョ‘瀹锛濮垮澶ц垮渚т涓风ｏ瑙琛娑插ㄩ藉插拌锛璁╄绾垮寰涓琛绾锛涓杩村帮宸辩蹇娣卞绉姣浠ュ借寮虹村璇灏辨锛涓妫涓浣娌℃ゆ杞涓ワ翠负纭姣?

    ｇ濮垮锛浼涓浼宸у锛?

    璋瀵瑰ス杩绉浜锛?

    ㄤ涔版癸?

    濮垮跨锛?

    搴涓搴璇ラ绘锛?

    鹃浠ヨ╁辩濞濡诲蜂汉浠绘╁锛?

    寮风蹇靛ご浠涓烘ャ澶缁扮锛宸辫烽涓ャ璁鸿宸卞涓甯杩绉浜锛借瀹ラ昏缁娓妤寮濮浠х涓瀵绘捐涓椹杩癸涓杩寰扮嚎绱㈠ㄦ澶灏浜界惰藉纭瀹锛涓杩浠х涓界瑙块寸璁撅规娉纭璁ゅ扮癸涓璐村捐涔娌℃浠讳瑷缁杩涓锛冲涓诲ㄥ绘剧嚎绱锛姝ゅ硅涓涓婚虹瑷锛绗X绡搴浜猴GoodJobxx.xxx.xxx.x搴堕达?0/21锛?7锛?5锛?

    搴瀹癸濂藉撅锛寰藉峰烘ヤ锛锛?

    瑕璐村剧澶уぇ借翠涓蜂缁杩锛镐俊涓瀹浼村烘寰ㄤ涓娆＄浣锛锛

    涓浜缃椤典搴锛璁╂搴瀹瑰虹板ㄧ椤典甯杩涓骞叉濠浜鸿藉璐存村撅藉瀵圭板哄轰浜杩帮璁╂惧版村绾跨储锛ｅ氨村ソ浜涓杩杞蹇典筹濡杩涓浜鸿创浜村撅ｄ涔灏变唬琛ㄦ婕浜濮垮琚浠╁浜村锛ｇ澶瑙浜娴枫?

    瑰锛濮垮ヤㄦ垫病锛涓宠锛涔涓冲姝ょ村澶濡婚寸崇郴姝ゆ涓ㄥ０插拌蛋伴ㄥｈュス涓杩?

    锛浣涔浜锛充板Э濡姝ゆ锛璁蹭板ヨ灏卞版绁寮?

    娌′锛璁告浠澶╄矾涓濉杞璁╂圭疮渚挎句釜辨ュ濉锛翠板Э肩涓甯浜璁\涓瀹锛灏卞浜灏瀛╀枫杩璁╂村纭瀹х涓濂充汉灏辨濮垮浜?

    褰澶╂涓濮垮姹娆?

    涓瑕锛浜哄跺ソ绱澶╀汉瀹朵瀹缁浣锛濂戒濂斤?

    濠涔锛涓涓瀛灏卞ソ浜?

    濂藉с瑕娓╂涓瑰濮垮涓杩璇锋锛缁兼ュ姹娆?

    寮濮垮匡璁╁ス涓ゅ灏挎ㄦ╄涓锛灏妫杩濮垮撮锛㈡㈡介璧锋ャ?

    濮垮诲澹帮浠缁拌瀵濂瑰浜ゅ撮ㄣ骞冲父濮垮缁瀵逛浼绛搴杩涔澶у扮濂圭绉澶锛璁\澶杩叉崇郴э杩娆″ス骞舵病瀵规绐ヨ轰换浣搴涔姝ゆ寰浠ュ煎璞′ｄ宸茬娣辨繁诲版娴蜂腑т氦惧姣瀵广锛瑙寰ㄧ璺涓ｄ剧濂充富瑙锛灏辨煎杩涓濂充汉璁烘澶ц跨绮缁村澶褰存甯锛杩ｉｇ浣缃锛戒娴蜂腑剧涓妯′凤涓骞茶濂圭ｄ釜蜂汉澶╁涓堕达蜂汉ㄥ风濮垮垮共濮垮杩涓蹇靛ご璁╂村版癸涓跺涓浣灏辨绮炬恫ㄩㄥ板Э浣杩搴璧蜂缁浼间澶鸿蛋涓灏浣锛灏瀹绮惧寮虹℃渚佃ワ兼㈡㈠伴涓浜笺?

    浣缁奸锛灏澶╂╀ワ扮ㄥㄦ垮府棰澶╅濮垮濂归ｄ濡寰甯哥寰绗锛璁╂瑙ㄦ涓浼间藉烘涓杩寮佃锛缃绔涓涓村璇杩宸叉涓ㄦ浜瀹?

    涔寰澶╁ぉ澶锛戒峰风璧锋ヤ缃娌℃扮剧锛浣寰帮澶╁ぉ缁借╂澶辨锛句涓ｆ锛锛村扮澶╂涓?

    浜锛濮垮瑕讳璇剧ュ锛涔板Э剧ュ涓涓板讹杩渚垮芥病灏辩村蹭功匡ㄧ璺涓瀵绘炬娓存宸蹭涓瑗裤磋璇浠澶╀惰凤缁璁╂涓浜锛

    涓绀兼甯涓婚ｄ釜浜猴杩娆″甯浜扮涓婚浜虹濠锛界藉芥涓婚涓绯诲锛澶杈惧寮辫撅涓杩娆¤涓浜璐村捐瑙ｈ达搴涓娆GoodJob涓浼澶缃瑕姹锛灏寮灏辩寰涓?

    杩濂充汉涓㈢磋甯锛濂瑰钩甯告俯姘璐锛跺琚甯板涓涓涓や灏辨帆姘存婊″帮寰姣璋介锛杩涓磋灏绮惧板ス瀛瀹?

    涓涓绀兼ㄦф挎锛杩娆″ㄥ㈠ㄨ杈硅冻瓒冲共浜濂逛袱涓澶达蜂杩绋灏卞涓㈢х涓枫?

    涔寰灏辨涓寮寮х杩瀵规寮х瑙ｈ淬杩绡绔宸茬璁╂惧涔剧‘瀹х涓濂充汉灏辨濮垮浜锛ヤョ棰灏辨ㄥ锛寮濮涓寮寮版瑙剧朵腑涓寮х璁╂惧颁绾跨储х涓濂充富瑙瀵硅澶村府蜂富瑙ｄ氦锛杈圭绐峰浠ョ瑙灞澶涓婕榛锛朵澶фゼ圭圭杩浠ｈ〃浜ㄦ涓锛濮垮浜浼ㄦ涓洪锛涔灏辨璇达濮垮璇浜涓㈢磋撅规灏辨ㄩ锛蹇涓涓甸捐锛浣椹涓寮烘璧风簿绁缁х画瀵绘剧嚎绱?

    缁硷颁寰涓寮хх涓蜂富瑙涓濂充富瑙浠ュ㈠绐澶瑙涓鸿锛涓や汉绱х揣ㄤ璧凤濂戒锛界剁峰コ涓昏镐芥椹璧锛涓拌〃锛浠缁涓寰瑙锛涔浠浠瀹剁哄讳凤楂搴浜璁哥涓锛浼间浠姣瀹舵翠涓圭版规哄荤杩浠ｈ〃锛浠浠涓や釜辩扮瑰氨ㄦ瀹舵ゼ涓锛ｄ釜蜂汉灏辨澶╁ぉ纰伴㈢垮锛锛涓浠浠涓や汉板ㄥ氨姝ｅㄦゼ涓憋锛?

    ゆ璁╂澶卞荤恒涔瑕夸插版ゼ涓绘浠憋涓杩涓婚寰涓娈垫瀛璁╂烽涓ワ璁稿缃瑕濂圭革涔涓存宠杩涔锛浣濂逛濂硅存涓澶╄帮濂瑰卞ス锛涓宠绂诲浠涔?

    璇璇村ワ瑕濂硅版ヨｆ涔楹荤浜锛浠ヨ璇峰ぇ瀹跺灏卞灏卞с浠澶╂浼村х锛涓绀兼浜浼璐村烘ワ璇锋寰?

    锛涔寰卞Э锛涓甯濂圭诲板ㄤ诲浠浠圭炕浜藉颁涔锛涓纭浠朵腑寰拌澶х蹇锛淇扮朵濂藉锛浜涓存锛缁间浜冲?

    绗浜澶╋瓒濮垮洪ㄤ拱惰伴垮瀹堕锛璇垮颁浠浠濂告骞跺浠瑕ヨ垮界歌诧浼间娌℃冲版ｄ宸т涓ｄ釜缃绔寰ユ涔璇浠锛濡藉灏浠ュ姣娆￠濂哥杩绋ㄩㄥ涓ヤ缁锛ｄ浠ラ璁镐浠姣涓浜涓濂告垮浜绠存涓㈢镐俊锛浣褰舵村拌澹扮搴浠杩璇村跺浠涓寮濮灏辨翠釜杩绋褰涓ワｆ浣涓哄濮垮灏辫锛涓㈤渚垮寮拌ヨ澶ф瀹帮ュЭ涓浠涓寮濮灏辫垮浠崇郴寰浠瑕浜涔妗ｆ锛棰澶瀹舵㈡㈡ｈ?

    褰村板ㄧ′瑙锛纭璁ゅЭ＄寰椹涓婧杩涔匡纰捐佃寰蹇锛姣灏跺ㄧ佃哄绛￠寮濮跺翠负寮虹?

    婚涓虹扮锛绗涓娆″ㄧ璺涓扮ｄхㄥ风版癸涔灏辨垮уわ浣堕村翠涓凤涓浣╀涓涓绀兼锛涓ㄤ琚娴洪垮ｆ跺璇寸璇锛涓寮濮歌峰锛璐у颁瀹剁ㄨ濮垮杩锋锛濂瑰甫瀹堕寮哄ジ浜ュ奖涓灏辨ｆ璋涓寮濮瑙婚涓垮姝ｅㄨ存褰辨猴濮垮涓浜轰拌汉ㄩ垮搴涓?

    璋村褰辨猴垮卞宸辩琛ｆ璧板板杈癸板集浜涓ャ浠ヤ负浠浼寮濮卞Э琛ｆ锛娌℃冲颁绔朵几杞绘″Э革浣澶村宸辩澶翠几ュЭｄ腑宸辫濠村蜂汉ｆヤ镜锛″ㄦ涓妫寰翠负纭?

    垮灏辫涔讳涓や锛跺缁煎濮卞Э琛ｆ濮垮涓韬绌胯涓浠剁琚锛存わ褰舵琚垮姣涓璐瑰拌变涓ワ绾借茬句哥僵涔椹涓灏辫浠瑙ｅ锛濮垮涔虫夸灏卞脊浜烘ャ垮涓杈瑰昏濮垮锛涓杈规杩瀵瑰ぇ灏涓涓澶褰㈠缇涔虫裤杩娌″涔锛垮缁煎涓浣浜锛ゅ涔蹇瑕蹇涓浣浜锛锛灏濮垮浠瑁よ瑁や璧疯变杩剁婚涓╀瀵瑰ㄨ８峰コ锛瑙蜂汉灏宸辩磋ュコ浜虹撮锛寮濮涓介?

    涓浜轰濮垮锛绔朵垮介锛虹缁诲?

    濠瀛锛姝讳锛瑙诲垮ヤ技涔村村锛涔蹇浜芥搴涓蹇荤澹伴筹瑙宸变技涔蹇灏绮句锛兼璧剁揣涓扮ㄤ锛璁╀涓妫绋寰㈠烽?

    杩浜浜锛垮缁煎涓浣灏绮剧插锛兼灏妫浠濮垮撮猴惧板ス＄㈠锛诲诲诲板浜濮垮婊¤哥簿娑层瑙濮垮娓绉稿涓婊″浜虹绮炬恫锛′妫虫涔蹇涓浣蹇搴锛璁╄宸辩绮炬恫村恒?

    绗涓娈靛奖灏辫风浜界舵昏寰涓澶杩撅浣浣宸茬娉璐锛涓灏绮惧叉锛浣挎冲╀杩澶╂㈡㈡ｈ?

    涔寰澶╂舵讳ㄦ璁拌ｄ╀褰辩锛濂濂戒翰ョ╋涔胯╃浠浠褰уわ浣挎涓村颁澶╁浜叉绂诲ｄ釜涓锛轰娆＄拌濠琚浜虹╁褰浜涓瀹讹瑙瀹堕绌烘涓浜猴椹涓寮佃杩琛寰宸蹭璁＄汇?

    寮绗浜涓褰辩妗ｃ杩娆″扮瑰涓涓ㄧ稿锛堕翠ㄧ璺涓х涓枫规垮璇存锛杩灏辨浠跨涓娈靛奖濞濮垮锛瑕濮垮姣涓绀兼浜浠ヤ璇句负辨ヤ瀹跺浠变寰绗涓娆°?уゆョ┖涓浜猴寰涓瀵圭峰コ璧拌垮锛涓ㄨ村跺氨垮濮垮垮辫濮垮锛ㄥス韬涓涓娓哥Щ锛濮垮韬浣瑙寰电‖锛缁浼间甯哥揣寮?

    锛浣璇磋杩涓娆℃病э濮垮濂逛翠互ュ归垮绉板笺?

    瀵癸瑕浣浠澶╀换╁锛灏变涓娆＄褰辩杩缁浣垮娌℃涓ャ?

    杩锛浠ュ垮灏卞ソ浜蹇界躲垮ㄥЭ灞′浜涓?

    锛濮垮璧锋ャ浠ュㄥ涓瀵瑰ス甯告俯锛濂规涔涔充版涓澶╃惰扮蜂汉濡姝ょ椴瀵瑰垮惧浜濮垮锛瀵瑰ス璇达ワ浣宸辫辫。э?

    杩戒藉虫锛瑕ㄨ涔澶蜂汉ㄥ卞琛ｆ锛瀵逛瀹濮垮ヨ撮甯稿伴撅翠垫ㄧ版广?

    娌″璋浣涓憋灏辫褰辩浼扮璺涓浜垮涓版缁浜锛濮垮伴垮璇磋褰辩惧扮璺涓锛澶ф澶辫插拌达辨憋姹浣涓瑕褰辩娴哄伙跺椹涓浼告瑜昏宸辩琛ｆ?

    辨琛ｆ濮垮插哄ス婕浜韬浣锛浣ㄧ蜂汉㈠锛濂瑰藉崇扮ㄤ袱寮烘宸辩涓归浣?

    浠涔濂介锛涓涓绀兼浣ㄨ韩姣涓涓版归藉凡缁琚浜垮浣濮垮锛瀹浠浠濮垮搁ㄥ撮ㄥ绉诲杩ヨ璁╁Э宠捣ｅぉ浜锛捐琛ㄦ椹涓鹃叉煎ス界稿涓垮变濮垮寮濮浜插诲ス锛濮垮涓㈠锛借╅垮澶村ㄨ宸辩灏翠腑诲帮烘婊澹伴炽?

    垮绌剁缁楠帮楂瓒绘涓缁辨宸э璁╁Э娓娓澶卞诲蹇瑙濮垮镐娉娼绾锛垮宠舵浠辨涔娓娓炬俱寰濮垮瀹ㄩ涓硷涓ゅ涔板涓锛ユ琚垮瀹ㄥ舵浜?

    垮瑙舵烘锛兼濮垮杞昏交惧ㄥ涓锛瑜涓宸辩琛琛瑗胯瑁ゅ璺ㄥ锛澶村杩濮垮夸腑淬?

    锛锛濮垮杞昏交哄锛韬浣ㄤ涓涓濂规病冲拌涓杩峰ジ杩濂圭蜂汉浼甯濂瑰ｄ氦涓杩甸靛揩浠涓韬浼ワ璁╁Э绁蹇ユ妯＄濮垮寮濮浣澹板诲锛涓浣涔㈡㈠寰婀挎鼎垮涓蹇瓒虹ㄨ璇缇杈卞ス锛灏娣濞锛浣浣杩璇翠瑕锛板ㄤ㈠存箍杩枫淇瀹濮垮拌绉娣璇寰浜锛缇寰ㄥ浣宸辩革璇达娌℃锛芥涓轰?

    涓烘凤?

    濮垮ラ宸辫撮璇浜锛涓㈡涓璇存эｆ濂芥褰辩惧扮璺涓浜垮ㄥ奖ュ濂广?

    涓轰甯ｄ氦?

    瑕璇淬楦¤垮瑕濮垮ㄧ淇璁叉锛璁╁Э存缇寰涓ュ浣濂姐?

    涓轰浣楦¤濮垮ｆ浜涔锛濂戒杞绘灏澹版ゅ鸿涓ヨ板钩甯哥搴璐ゆ濮垮璇村恒楦¤涓や釜瀛锛璁╂村寰宸瑰蜂烘ャ?

    ｆ浣楦¤璁╀戒藉锛垮磋涓姝ョㄨ璇杈卞Э?

    姐?

    涓帮澶у０涓癸垮杈硅磋竟蹇浜澶寸搴?

    斤浣寰濂界斤濮垮缁煎涓浜垮瑷璇浣涓纾ㄨ宕╂锛寮濮娉ｃ垮ラ杩剁濮垮宸茬磋寮浜锛浠ュㄦュ宸辩甯锛兼姝浜ｄ氦锛棰澶寮濮澶存?

    寰浣寰芥э惧锛ヤユ浼璁╀寸斤垮灏宸憋锛跨澶ц妫瀵瑰濮垮婀挎鼎撮锛ㄥ浜杩汇娉ｄ腑濮垮扮濡舵ョ插伙寰涓ゅㄥ绌轰腑涔辨ワ浣椹涓琚垮浣ㄥご涓濮垮藉绱х筹涓蹇姣涓娆′涓韬浼ョ妤涓杩垮韬缁炬锛褰剁ラ宸辩澶ц妫瑕濡浣借╁コ浜鸿峰蹇锛镐俊濮垮琚垮妫寰涔堕翠棰浜?

    块撮杩跺╀濮垮惰虹诲澹帮涓搴涓烘ㄨ浣垮搴涓版挎╂虹卞卞炽浜褰辩涓㈢堕粹涓瑰浜锛杩涓姝ｆㄤ缃叉堕村锛涓冲拌宸卞ㄦ锛婕浜濡诲绔跺ㄤ浠涓澶╄辨跨版硅浜哄杈憋缁煎涔蹇涓浣锛″ㄧ簿冲绮炬恫涓存村猴峰ゅ涓板芥?

    ヤ互涓哄瀹绮惧宸卞璇ヤ烽涓ワ浣涓蹇界跺虹扮涓涓蹇靛ご璁╂妫杩寰纭姣锛涓娆″诲琚杈辩跺ㄧ叉锛板ㄧ涓浣濡诲琚杈辩瀹磋绋锛涓婕浜濡诲板ㄤ姝ｅㄦゼ涓澶琚垮骞茶锛版璧峰奖锛宸辨存宠浜茬肩瑰诲琚浜哄共缁杩锛兼杩绌胯捣瑁ゅ锛冲版ゼ涓荤扮拌姘杩佃芥ヤ筹绂诲块存讹姝ｄ烘ュЭ娣澹般?

    璧板伴垮浣瀹剁ㄥ锛浼稿ㄦ锛绁绁峰杩圭界堕垮锋薄浜濠锛浣浠杩涓浜虹уぇ癸涓瑙ｄ汉锛ㄧラ娆㈢濠琚杈辫涓濂戒寰锛璇翠瀹浼缁轰ㄧ板虹浠濮垮稿共般涓澹帮充伴ㄧ琚寮浜锛锛娆ｅョ锛涓杈瑰ㄥ涓璋㈤垮锛涓杈硅韫\板瀹㈠璧板汇?

    垮濮垮涓ㄥ㈠锛涓杩杩杈圭璁炬瑰涔憋ュ涓や釜浜哄藉ㄨ杈瑰ぇ杩涓惧锛板ㄥ凡缁杞绉婚靛颁蹇界堕存绾板Э澹伴充涔块ｈ竟浼ワ兼杞昏交伴澹伴宠汇涔跨ㄦ寮锛韬插ㄥ寮ㄥ锛杩ㄧ绐ヨ涔垮涔垮涓や釜涔涓寮涔妗锛涔妗涓涓扮佃濮垮涓韬瓒村ㄧ佃锛跨ㄥ颁锛涓轰涓褰锛韬涓宸茬婊℃涓や汉浣娑层垮绔ㄥЭ寰寮板共濂广绗涓娆′翰肩瑙宸辩濠琚浜哄共锛ｇ澶瑙娑涓蹇澶达涓锛杩娆℃ゆ缁宸茬涔瀹ㄦ澶憋╀瀚濡涓村瑙澶х肩ц涓や汉ㄦ㈠涓婕娲绘ュ锛娣辨婕浠讳涓涓澶淬?垮涓涓濮垮涔虫匡涓¤婊榧涓剁Щㄨ杩舵娉ㄩ扮佃ユ寮锛ゅ涓虹扮锛姝ｆｄ缃璺涓濮垮垮稿共э?

    浣杩寮锛濮垮浣杩琛ㄦ澶娣°垮杩浜х╂э村反杩涓蹇璇翠缇杈卞Э璇?

    杩杩涓浣瀹崇芥浣浜哄跺共寰濂界斤浜哄舵浼插洪ｇ琛ㄦ濮垮琚骞插涓姘涓ヤ姘锛村反涓翠杈板ㄧ濮垮璧锋ュㄦ病褰辩涓ｅ濡锛寰浜韬寰杩蜂汉甯缁濂圭蹇涔?

    瑁ゅ缁寮ワ鸿浜宠澶ф缁澹伴宠垮颁э垮杞澶村ㄥｈ杈圭ワ颁姝ｅㄧ宸辫濠琚浜哄共杩虫浠缁涓涓寰绗锛跺杞澶村诲瑰Э璇达璁颁璁板ㄥ㈠杩寮锛ｆ跺浣寰濂藉ぇ澹帮浣ㄦゼ涓浼帮涓寰涓浣浣村反垮版ョ杈卞Э?

    璋璋浣ｃｆ跺涓村寮浜哄剁锛寮寰濂姐濂界姐濮垮般涓や釜瀛锛浼间村村浜?

    灏濠瀛锛ヤ瑕琚浜哄剁╄ㄦ浼藉锛ｆ板ㄥ氨ヨ╀戒姐垮涓濮垮涔虫跨宸绉诲板癸椋浼歌濂圭ㄩ涓ㄣ濮垮瑙ㄥ板烘锛ㄨ韩椹涓婵锛娣澹伴充楂浜搴锛锝涓涓瑕锛ㄤ瑕锝锝濂斤濂界斤锝锝锝锝锝淇瀹濮垮浠ュ涓翠璁╂╁ス锛娌℃冲板浜垮璋锛板ㄧ跺寰ｄ?

    垮灏辫蜂杈瑰共濮垮锛涓杈规缃椤靛涓锛褰缃椤垫扮搴ㄥ讹垮璇达浣锛涓惧绡搴躲澶у堕藉颁搴灞辩㈢锛浣灏遍蹭釜歌╀浠涓涓锛锛?

    涓涓琛瑕琚瑙浜哄惰涓峰浠浠涓瀹浼璺绂汇绂诲ュЭ蹇涓杩寰ㄦ杩涓锛颁靛垢绂垮涓靛ジ绗锛澶фㄦ筹浣ｄ釜板ㄤ浣姝ｈ翰ㄦ杈圭浣琚骞诧杩藉锛?

    杩跺ジ璇垮蹇界跺姝浜芥ㄤ锛骞舵磋浠濮垮浣烘ャ姝ｅㄤ韩蹇濮垮涓垫讹杞澶撮锛涔浜锛涓轰涔涓缁х画锛?

    垮璇达璁板浠澶╂浣遍╂с瑕灏绮惧ㄤ瀛瀹锛浼璁╀瀛浣涓寰变锛涔浼宠浜虹绉锛?

    濮垮颁电э浣涓浣绌鸿璁╁ス句互淇恒?

    ｃ浣浠ユ村瀛锛?

    濂介界ㄥ浜垮捐ｃ浠剧舵宠ㄤ澶╄╁Э浠绉锛

    涓躲绛涓甯浣稿烘ュソ涓濂斤濮垮ユ?

    ヤ浜锛蹇瑕灏浜?

    涓垫榛歌煎烽垮锛濮垮煎告娓ヤ锛浼间涓浜涓韬绌鸿艰揩濂瑰濮宸辩灞★鸿肩峰笺灏辫疯浜涓绉锛濮垮缁煎涓浣浜娌″崇郴锛浣浠ュㄦ瀛瀹濮垮缇у拌淬?

    杩蜂浼瀛讹垮澶浜涓?

    娌″崇郴锛挎浣灏瀛╋濮垮璇姘寰ュ锛灞℃ㄤ涔ユ婵锛ユ蹇瑕琚宸辩ф茬肩浜?

    ｏ锛姹璁╀瀛垮榫澶存靛ㄥЭ撮ｏ缁濮垮寰涓汇?

    锛锛濂借锛姹浣蹇规磋杩ワ灏绮惧版瀛瀹璁╂瀛锛瑕浣灏锝锝濮垮瀹ㄥけ荤猴澶у０浜垮濂藉娆¤锛杩姹浠璁╁绮惧拌宸辩瀛瀹璁╄宸辨瀛垮涓绛濮垮璇璁插锛灏辩ㄥ敖ㄨ韩姘寰濮垮撮涓锛杩涓璁╁Э藉拌璇磋芥病娉锛藉烘涔夸覆娣?

    垮ㄥ敖ㄥ芥锛姣涓涓介《板Э瀛瀹ｃ濮垮琚椤跺瀹ㄥけ绘藉锛戒澶涓浜涔娣璇锝锝锝濂界斤锝濂界藉ソ藉ソ斤锝姝讳锝瑕姝讳锝锝撮濂界斤锝濂界斤锝濮垮村反宸茬娉骞舵锛娣跺ｆ按ㄩㄥ娴烘ャ板ㄧ濮垮锛宸茬瀹ㄦ病骞冲父ｈ搐娣绔搴峰锛间ｆ按存琛ㄦ锛璧锋ユ濡濂冲╄娣璐便?

    澶ф芥浜浜涓锛垮缁煎拌揪浜濮垮锛瑕灏浜锛瑕璁╀绉锛锛璇璇村垮颁猴灏婊绮炬恫ㄩㄥュЭ瀛瀹?

    锝锝锝锝绮炬恫濂界锝锝濂界锝锝锝瑕姝讳锝锝锝濮垮楂澹板锛跺涓ょ肩炕斤浜杩汇韬涓轰涓涓澶锛绔朵翰肩宸辩濠琚蜂汉涓绉ㄦ搴村涓锛涔蹇涓浣灏浜绮撅灏寰瑁や板芥?

    濮垮瓒宠冻澶辩浜涓や杩ャ垮璁╁ス韬哄ㄥ涓绋浜浼锛涔寰渚挎濂规辫娴村ゆ楦抽腐娴淬ㄩｄ灏卞瀹舵㈠瑁や锛浠ヤラ濮垮ㄦ婢＄跺濡浣琚垮娣寮锛涓杩杩ㄦ舵堕涓瑰锛濮垮颁瑰板讹濂逛滑涓や汉涔娓¤杩浜灏卞宠ヤ?

    缁杩浜杩娆＄风ヤ浠讹垮浠濂介诲濂芥浠缁甯稿msn涓澶╋褰惰棰界讳寮锛濡浣杈卞Э锛涔绫荤锛锛涔辨ゅ浠濮垮浠杩峰ジ板锋ラ昏ュЭュ绠绛搴璁╀骞蹭娆℃ユ垮褰辩锛娌℃冲板共瀹涔寰垮涓浣涓褰辩妗ｆ锛杩璇濮垮浠杩娆＄杩绋涔浜涓ワ瑕濮垮浠ュ′欢褰浠уゴ躲濮垮捐寰宕╂锛浣涔ラ宸辨娉绂婚垮榄浜锛濂介ラ『锛垮涓瑕姹锛褰朵姣娆″卞瀹浼褰辩娆℃颁澶锛杩濮垮宸变㈡㈠颁骞剁变杩姣ㄤ娆＄х辩害浼锛宠峰蜂拱浜涓濂姣杈ф琛ｏ姣涓绀兼浜绌胯璧翠?

    ュЭ瀵归垮姣涓绀兼***杩涔寰锛涓轰璁╄宸变芥村轰濡诲琚浜哄共锛垮瑕濮垮浠ュ澶╁ぉ涓戒互涓㈢磋句负ｅ绘句垮浜褰舵ｅョ锛濮垮ㄥ版涔寰锛濂瑰舵戒藉ぉ澶╂涓藉绘璇俱涓戒藉ぉ澶╂涓藉荤垮骞层锛锛镐涔灏芥╄涓浣绐?

    澶锛垮杩璇锛浠跺娆㈠共浜虹濡诲涔颁甯瀹剁ｄ濂充汉锛跺涔芥浜虹濠锛濮垮澶杩淇瀹璁╀轰锛浼ㄨ绉杩峰ジ杩娈点璇璇村ワ浠杩蜂涓娆㈠共浜鸿濠锛涓涓娆㈣╄濠缁浜哄共锛璇存崇告?

    杩浜涓绀兼锛濮垮濡涓瀛浜充ラ锛濂硅瀛瀛╁涓瀹垮涓杩浠跺瑁甯稿村锛璁╁Э浠ヤ负瀹ㄦ病板ス垮濂告涔寰涓锛濮垮ф峰ぉ澶╁垮浣澶璺锛涔绘浼峰疯涓伙句釜濂戒缃锛瑙璧宸辨瀛濠濡浣琚蜂汉杈便濮垮琚垮骞插版瀛涔寰锛寰颁璁稿锛浠姝ゅぉ澶╄㈢翠负ｄ妤煎绘鹃垮濂革涔涔寰澶╁ぉ璺诲风宸辩濠琚浜哄共伴娼峰?

    涓杩濂芥涓匡杩浜涓や涓锛濮垮瀛娓娓澶т璧锋ャ涔璁告垮瀵瑰ぇ瀛瀛濡娌＄卞ソ锛浠充ゅЭ瀛瀛╁锛绌剁浠宸辩绉锛锛讳浠ユ灏惧Э涓搴浜垮璇濮垮瀛搴璇ュソ濂介伙绛搴濮垮涓涓绀兼涓妤间娆★寰ョ冲寮濮ㄥ㈠甫濂充汉ヨ澶澶╂涓濮垮ㄥぇ妤煎纰拌涓涓缇濂虫ｈ涓妤肩垮锛濮垮ｅ椒浣颁澶澶琛ㄦ锛璁╂濂芥濂界板垮涓涓浣锛?

    杩涓ワ濮垮浣宸茬琚垮璋寰甯告帆★板ㄥ拷跺け婚垮瀹骞革璁╁Э澶╁ぉ涓琚娆茬寰韬捐锛涓寰宸插濂藉ぉ澶╂炬杩涓姝ｇ娉惰绌剁涓姣垮锛娌℃浣璁╁ス澶╁ぉ涓借峰婊¤冻杩涓姝ｇ杩娌￠㈠?

    缁煎颁涓杩板ㄩ垮涓涓绀兼涓浼濮垮锋ュ涓板舵讹濮垮姝ｅㄦ寰浼锛涓璇撅瑕绌跨琛ｆ锛惧甯稿村锛瑕昏瓒崇灏瀛涓枫濂归ｄ村峰锛璁╂瑰濡璧锋ャ娑ｅス锛濂借濠锛绌胯涔婕浜锛瑕诲惧瀛锛跺蹇宠锛绌胯涔婕浜骞查夯锛姝ｇ涓涓杩涓瑕辨锛?

    锝璇翠瀹瀛浜杩浼蹇涓浣绀兼锝浠琚垮璋涔寰锛濮垮涔㈡㈣藉ュ杩归㈢╃锛充扮板ㄨ瀛浼杩涔杞绘诞板璇浠锛濡涓瀛㈠逛凤涓瀹浼濂藉ソ浠璁涓锛锛瑁甯告锛跺蹇筹瑕浣瀛绀间锛杩杩绋芥涓ユ惧扮璺涓锛ｆ涓瀹瑕濂藉ソ璋㈣阿浠锛锛锝濂借锛灏辩ラ浣辨浜锛濮垮ㄦ搁涓涓涓涓棣汇?

    逛锛濮垮楂村村颁妤煎讳锛ㄤ寰灏鹃炽褰拌揪跺锛浠浠宸茬卞琛ｆ锛涓や釜浜鸿丹℃″板ㄦ块撮ュ汇?

    сс濂借锛杩涔澶澶╂病瑙с虫讳浜濮垮涓诲ㄦ澶撮杩垮撮浠讳稿锛娣＄绁浜瀹ㄦ澶╁樊板?

    浣虫с杩虫妫锛灏娣濂炽垮涔涓绀哄急锛涓版宸辩ｆ按寰濮垮撮?

    璁ㄥс浜哄躲褰堕芥冲濮垮蹇璇磋锛ヤ界ｆ按灏变杈规涓ワ轰娣＄涓绾裤?

    涓や釜浜烘ュ讳靛锛跺垮璁╁Эㄧ寮瓒村ㄥ涓锛宸卞ㄥ㈢ㄩ冲疯交杞婚《浣濮垮撮ｏ㈡㈡╂濮垮?

    蹇广杩ャ蹇涓浜浜濮垮蹇涓浣ㄨ宸辩灞°?

    灏娣濂宠涔楗ユ复锛鹃浣芥病婊¤冻浣锛浠濡锛垮杩瀹朵绔惰娑ｆ?

    褰褰舵?

    浠涔锛?

    浠娌℃浣杩涔瀹冲娌″娉澶╁ぉ涓芥弧瓒虫板Э杩涔璇达涓浣娌℃姘锛规хユ璇ユ炬堕村荤缁韬浣浜?

    ｄ娌℃婊¤冻浣跺浣芥涔瑙ｅ筹垮杩杩涓杩伙瓒冲Эｃ?

    界ㄤ涔扮ｅ╂般枫蹇广杩ュ濮垮浼间蹇蹇涓浣浜锛涓灞℃虫垮锛浣垮娌℃浼锛缁х画锛浣藉ㄥ帮?

    涓涓瀹锛跺ㄥ涓跺ㄥ㈠涔裤?

    ｅㄦ垮锛?

    涔锝蹇瑰濮垮琚寰蹇瑕浜?

    ｃ浣扮跺锛琚芥宠璋锛?

    褰褰舵垮浣姐充板Э杩扮跺芥宠蜂汉?

    涔锛舵灏姣浠澶╁氨璁╀戒藉э锛垮璇村灞′椤讹浜ㄥ杩濮垮撮?

    锝锝锝锝濂芥锝锝濂界斤锝濮垮缁肩版寰宸蹭妫锛蹇板ぇ澹版帆?

    ヤョ涓や釜澶达块撮甯婊′濮垮娣澹版氮璇锛村伴垮绗涓绮炬恫婊″Эｅ凡缁垮ヤ瀛瀹锛缁杩娣＄涓澶垮涓濡寰甯告濮垮辫娴村ゆ楦抽腐娴达婊¤冻板瀹讹绛寰涓濮垮ヤㄤ妤肩跺锛蹇界舵冲帮浼间娌＄杩濮垮扮峰ｄ釜骞虫惰搐娣绔搴濮垮锛绔朵宸辨胯绮澶х冲凤涓寰撮介冲杩璁╂寮濮村璧锋ャ?

    兼杩澶╂瓒濮垮讳璇剧绌烘。锛缈瀹跺ㄦ涓块撮借浜瀛褰辨恒涓涓绔惰瀛褰辨哄锋宸辩濠锛虫宠涓姝ｅ父杞蹇典筹借村Э浜涓涓韬瀛锛浣浠ュス′欢锛ㄥ㈣惧蜂汉涓搴骞朵伴撅濂瑰撮╁瀛ょ澶╁ぉㄥ剁ㄦ╂婊¤冻宸憋瑙濂硅寰ㄤ杩涓锛涓宸х锛灏卞娆㈢濂硅蜂汉骞诧虫奸垮锛瀵瑰Э瑷藉氨澶瀚浜涓涓с绌剁濮垮琚浠璋板ㄨ涓峰锛浠ㄥЭ蹇涓褰舵＄颁?

    瑁濂戒寰澶╋澶╁ぉ澶藉村扮濮垮扮峰烘涓娆★濮垮ㄤ功块佃锛涓杈圭缃璺涓宸卞垮锋х涓杈硅般冲版濮垮ㄤ堕撮锛绔跺ㄥ涓涓浣缃锛风х帮杩绉涔辩蹇璁╂蹇涓浣灏浜烘ャ?

    杩浜涓や釜锛杩跺Э瀛宸茬ユ澶т锛垮瀵瑰Э涔ユ卞ソ缂虹己锛浠涓涓绀兼灏辨病骞茶濂逛婊¤娆叉寰涓板娉哄ｏ璁╁Э澶╁ぉ扮娆℃版ユ棰绻灏卞ㄨ涓跺锛ヤ?

    澶у惰璁板涓娆℃拌浜叉ュ堕浣浜锛浠灏辨界跺ㄨ涓瑕浠锛浣瀹涓浠骞撮宸涓や宀浠浠灏╁ㄤ璧凤涓撮藉濂姐寰ヤ浠ㄥ剁Щ姘锛涔灏卞ㄩｈ竟瀹瀛涓锛骞跺ㄥ板璧蜂拱锛ュ涔绠杩寰涓浠跺浼璺板板ョ╋杩舵褰朵涓瀹硅版渚瀹跺浣浠浠棣?

    借村涓轰ｆ跺浣瀹堕崇郴锛璁╂濂藉澶╂病娉濮垮琚垮杈辩褰辩涓杩寰ユ虫筹瑕涓ｅ澶╂蹇浜ｄ涔锛寰ユ涓濂戒涓浼插ㄥ扮璺涓妤煎风锛涔灏变浼浜茬肩瑙濮垮涓垮濂哥峰浜杩疯存ユ浼间杩寰璋㈡锛?

    锛挎锛ユ锛ㄧ宠竟遍杈瑰浠笺浠浠骞村杩涓锛涓哄ゆ奸荤锛浣榄甯哥簿澹?

    娆㈣娆㈣锛澶уヨ娆″甫浠涔绀肩╂ュ锛绘瑕浠澶уャ锛涓瑕?

    锛灏辩ラ浣杩灏瀛涓瀹涓寮ㄥ氨璺浠瑕绀肩┿芥扮?

    杩娆℃甯浣灏浜涓浠惰。锛褰讹灏琛ｆ濠甯蹇浠琛绠变腑垮轰袱琚绾歌锛浜ょ璧板烘ヨョ濮垮?

    澶уワ濂戒涓瑙浜濮垮涔璺澶уャ?

    锛灏浣瀛借涔澶у锛瀹瀹涓锛瑙瀛濮垮锛肩涓浜?

    浜涓浜锛涓濂崇涓靛濮垮诲婚㈡ヨ?

    濂冲垮ソ锛灏杩涔婕浜濂崇锛烘ョ涓瀹涔涓缇濂炽绘涓蹇绉拌濮垮?

    澶уヨ涓峰娆涔辫磋濮垮琚绉拌寰搁界孩浜锛濞缇拌磋?

    绗浜澶╂╀锛ㄧ垫纰板伴垮锛浠板浣版瀹剁浜?浣ュ锛浣璁╁Э浣瀛ょ峰″コ澶涓瀹わ涓濂硅浣骞蹭锛垮璇淬?

    杩娌℃宠涓杩浠锛搴璇ヤ浼瀵瑰Э涔峰э翠靛Э板ㄥ瀛ㄨ韩?

    捐层板ㄧぞ浼涓涔变鸡浜浠惰涔澶锛翠垫渚瀛濠杩涔杩浜叉崇郴涓浜浜哄氨瑙寰瀛濡姣杈ф锛娆㈠共澶ц瀛濂充汉杩疯存ュ涔娌￠姝ゆ舵琚娴板Э琚ㄥ涓峰锛瑁ゅ浜椹涓缈浜璧锋ャ?

    璇璇村ワ浣ヤ涓灏卞娆㈢濮垮缁浜哄共锛?

    杩浣浜瑙ｆ绗浜绗姝ｆ瀹剁板ㄦ涓块撮借浜瀛褰辨猴瑕瀵瑰Э涔凤ｈ绋涓瀹浼琚褰涓ヨ╂濂藉ソ娆ｈ锛ｅ版跺妗ｆ灏遍夯浣浼涓浠界浜褰舵病棰浠ㄦゼ涓浜搁锛涓讳寰ユ涓村ぉ涓堕撮藉ㄦ宠浠朵璁板浠ュュ堕朵浣ㄦ涔匡寰ユ寸佃跺颁缃绾褰涓灏瀛濡辩剧ｆ跺瑙寰濂借濂寮锛板ㄦ虫筹璁╂瀛濮垮卞涓瀹わ绠村氨缇ヨｅ锛锛瀹ㄦ蹇涓锛涓杩褰朵蹇濮垮瀹憋ㄤ寰璧剁揣椋濂瀹剁戒芥瑙宸辨瀛濡诲琚娣寮绮鹃澶淬璇璇村ワ璇翠瀹垮冲お澶锛跺规灏变浼瀵瑰Э涔凤浠涓や釜澶╁ぉㄩｈ竟绮捐茶℃涔辨炽涓绠′锛姝ｅ瀹剁浜锋褰辩锛灏辩ラ板姝ｄ汉瀛杩灏浜轰?甯瀛ヨ?灏卞讳澶?板板-www.67iii.com

    涓寰椹涓椋濂瀹讹宸硅￠藉璁版褰板舵讹濮垮戒ㄥ堕澶ф哄绘炬杩娌″ワ浣濮垮鸿澶ц瀛浼涓伙涓杩蹇绯荤佃锋褰辩锛姝や娌℃澶炽?

    翠釜瀹堕诲辫浜涓瀛褰辨猴瑁ㄥ㈠椁ㄦ裤娴村ゃ涔垮уわ杩浜瀛褰辨轰ㄦ褰卞瀛版涔跨佃板ㄥ濂戒锛瀵规瑷姝ｆ濂界轰璧剁揣扮佃锛寰冲扮褰辩?

    褰辩浠ㄦ瀛褰辨虹垫寮版瑰濮涓鸿娈垫堕存藉ㄥ讹冲涔涓浼浠涔绮鹃澶达浠ユ灏辩存ヨ烦颁澶╂╀洪ㄤ涔寰ㄥ濮垮ㄩ洪ㄤ寰锛灏卞板㈠寮濮缁淬界舵瀵归㈢翠绐涓锛浣绌剁濮垮缁濠澶骞翠锛瑙帮濂规杩ㄧ存剁甯稿绁涓瀹锛涔璁告浣楂娑ㄧф叉褰卞с涓浣跺浼寮归筹涓骞冲缁寸堕翠浜涓剁讹缁浜娌″涓澶达濮垮灏辩诲浜㈢村уよ蛋汇?

    锋уょ褰辩寮锛瑙濮垮杩ュуや寰宠捣ㄥ苟涓浜锛跺ㄨ。姗遍夸涓涓榛茬绾哥烘ャ绾哥㈣浠涔涓瑗挎冲ぇ瀹跺芥璋变э娌￠锛濮垮浠绾哥涓虹锛灏辨涔垮濂圭靛ㄦ╂濮垮瑁よ变韬哄ㄥ涓锛灏寮垫╂㈡㈤杩寮寮块淬?╂ㄨ宸辩撮涓杩涓猴濮垮鸿诲澹般濂圭虫у惰╂锛绌轰ョ宸涓╁宸辩涔虫匡惰杞绘惰绱ф★璁╄宸卞村绋搴蹇楂?

    濂界姐垮蹇濮垮ｄ腑垮瀛峰锛濂瑰ㄥ涓跺涓宸茬娌℃杩涓浜锛ｄ釜璁╁ス浣楠姝ｅ揩涔垮涓杩锛板ㄧ宸茬涓浼ㄦ杩绉浜浜涓绠″スㄥ蜂汉㈠娣★瑕濂圭姝ｇ辩浜烘锛ｅ氨瓒冲浜?

    ╂芥搴ユ蹇锛濮垮颁烘楂灏卞ㄥЭ冲杈惧伴娼讹浠块ㄥｉｄヤ查ㄥ０濮垮浜涓澶ц烦锛璧剁揣灏╂垫虫ㄥ搴涓锛杩瑁ら芥ヤ绌垮氨蹇蹇诲ㄤ?

    灏锛浣ㄥ锛ㄥ浜哄舵?

    ㄥ锛澶уャ浠涔浜锛濮垮涓轰涓璁╁璧风锛璧剁揣块ㄦ寮?

    娌′锛╀冲浣浠涓硷瀹㈠翠涓浜洪芥病般璇淬?

    锛杩涓涓烘姝ｅㄦ寸块淬濮垮蹇版句釜辨濉杩汇?

    挎讳锛宸у崇э绁浜ゆ?

    锛浠涓╁氨洪ㄤ板Э绛锛镐鹃蹭瑰ジ璇寰绗?灏锛浣璺ヤ涓锛璁╀涓蜂瑗裤璇村锛灏甯绂诲уらㄥｃ?

    涓や釜浜虹韬褰变澶翠腑娑澶便浠浠涔跨瑰璧板伙璧剁揣涔垮锋妗ｆ寮?

    34gao浜虹?涔变鸡锋浜哄瀹瑰ぇse.34gao.com棣

    韬褰遍虹板ㄩ澶翠腑锛寰㈣婊¤稿ソ濂濮垮?

    澶уワ浣璇磋缁浠涔涓瑗垮锛濮垮杩锋伴?

    ワ浣椹涓灏变颁寮佃鹃浠版瑁瀛褰辨猴瑕濮垮杩琛寰锛锛蹇涓蹇蹇涓瀹ㄧ浠浠绛寰寮虹杩娈垫堕达涔剧涓娈垫堕淬杩剁歌叉冲寰剧?

    充板轰寰锛璁╁Э浜ゅ涓涓涓婚锛濮垮歌茬跺寰姣撮剧锛ｄ濂琛ㄦ锛浜哄舵琚渚瀵惧拌舵涔辩琛ㄦ?

    灏锛浣骞冲父ｄ绔搴峰充扮惰挎蜂汉濂革ュ颁濮垮垮璐村扮璺涓锋х锛锛?

    澶уワ濮垮歌茶斤寮寰涓ラ璇ヨ翠涔濂姐?

    瑕璁╅挎ラ浜锛浠涓璺浣绂诲锛璇村涔ゅ～猴杩浣垮佃璧板汇濮垮瑙堕┈涓杩绘浣?

    澶уワ姹浣涓瑕璇挎锛锛瑙濮垮寮峰锛╅グ涓浣镐寰琛ㄦ锛挎锛杩涔澶х浜涔浠ョ浠锛?

    澶уワ浣锛锛浣瑕浠涔借锛浣涓瑕璇浠濮垮绠村揩瑕浜烘ャ?

    浠涔借锛肩浜浜璧锋ワ寮濮灞蹭剁涓ｏ浣琛ｆ变拌濂斤蹇涓宠锛锛锛浣舵病杈璐寰锛?

    澶уワ浣濮垮绠翠㈢镐俊宸辩虫点?

    灏辨界璇村э瑕浣借╂х涓杩蜂汉杩峰共浣锛灏卞浠ュ府浣ㄩ挎㈠淇瀵?

    澶уワ浣挎锛浣涔借峰瑰宸变瀛濠锛?

    ｇ蜂汉灏卞浠ヨ浣涓搴锛?

    杩濮垮琚寰璇璇淬?

    浣涓憋瑕璇挎浜杩浣瑕甯浣憋涓浜寰濮垮涓寰宸诧濂藉宸辩琛ｆ变?

    浣绔舵病绌垮瑁わ板濂澹伴筹濮垮瑙宸卞版惰变瑁よ惧ㄦ块撮ヤ绌夸锛翠釜搁┈涓缇寰绾㈣捣ャ?

    充颁杩涔娣★涓娌＄┛瑁わ杩杩涔蹇灏辨箍锛浼稿板Э块达娌捐捣ㄥЭ澶ц夸娣姘达瑰濮垮杞昏交灏涓澹般?

    澶уワｆ涓恒濮垮ヨ宠В锛村版病浠讳姝ｅ卞浠ヨВ娴ㄨ宸变袱夸寸娣姘淬涓轰涔锛褰朵浼捐杩介轰?

    涓烘ㄨ般濮垮瀹崇澹伴冲寰瀛?

    璇翠娣¤涓胯わ绔朵澶ф╁氨冲ㄦ块撮帮ㄤ弗璇姘璐ｉ濮垮锛骞跺ㄥ杩濮垮撮?

    锛锛濮垮灏涓澹帮夸杞璺ㄥ韬涓瓒轰濮垮变锛ㄥЭ撮ㄣ?

    澶уワ涓涓瑕版病峰婊¤冻锛板ㄧ韬浣绂寰浣濮垮琚寰艰糠ㄨ韩锛界跺村反涓璇翠瑕锛浣韬浣宸茬寮濮涓轰蹇㈡㈡ㄤ?

    艰舵烘锛惧濮垮蹇界跺け讳拌锛璁╁Э浠濮垮璺ㄥ颁锛ㄦ复姹肩浠版?

    涔锛浣涓璇翠瑕锛板ㄦ惧浣浜锛浣涓轰涔ㄨ涔娣＄肩锛?

    澶уャ宠濮垮蹇涓寰疯ュ凡缁瀹ㄨ娆叉绘锛寮濮涓诲ㄦ虫?

    宠浠涔锛?

    宠浣骞层濮垮涓诲ㄨ辫捣琛ｆワ婕浜涔虫垮ㄨ归ㄦ撮插ㄥ煎涓娆㈠濡锛板ㄦ杩涔涓涓婕浜瀛濡瑁镐绔ㄩ㈠锛褰惰╀ㄤ寰椹涓涓诲ぇ骞茬瑰共锛浣浠杩寮哄蹇涓娆叉锛缁х画ㄨ璇杈辫濮垮锛璐卞コ浜猴涓杩璇翠瑕锛涔板ㄥ辫捣琛ｆヤ锛?

    澶уャ璐卞コ浜恒璇峰ぇヨ刀绱фュ共骞叉杩涓娣璐辩灏濡广濮垮绌剁ュ杩垮璋锛涓璧锋ワ杩绉瑷璇涓娆轰井浼璁╁ス村村濮垮杞韬瓒村ㄥ颁锛灞＄寰楂楂瀵硅?

    澶уャ蹇广ㄤ澶ц妫骞叉诲濡广缁煎涓浣浜锛涓瑁ゅ缁插烘╁凡虹妫?

    濂藉э灏卞府挎ュソ濂芥弧瓒充涓浣杩涓璐卞コ浜猴涓ゅ朵濮垮灞★灏宸辩妫瀵瑰濮垮╁凡婀块撮ｏ版浜杩伙

    锝锝濂芥锝澶уャ浣濂藉ぇ骞叉绘浜绌鸿撮蹇界惰峰婊¤冻锛璁╁Э蹇版澶存惧０娣涔凤挎璋姣杈澶эㄥ浣骞茶濮垮锛杩涓跺濂圭灞′伙姣娆℃涓借╁Э蹇涓浣哄０ャ?

    褰舵澶с澶уヤ浣姣杈澶с骞插濂界姐濮垮琚椤跺蹇涔辩杩凤涓瀵瑰ザ瀛涓归ㄤ姣娆＄浜ゅ寰锛璧锋ュソ涓?**灞℃讳锛绛ㄥ板Э璧风瀛涓浠寮涓拌╀韬撅涓ゅ变濮垮瀛杞昏交颁涓杩涓涓惧ㄨ╁Э颁瀹诧濂瑰涓浣辨锛澶уワ璇蜂瑕╁裤瀛?

    惰姝よ涓猴绔跺锛涓ゅ锛妫芥搴涔ユ蹇?

    垮匡ㄥ辩灏渚瀛濂虫笺濂圭ラ濡濡哥哥杩涔濂斤涓瀹浼寰村澶╁锛杩锛杩杩绉璇借插烘ャ?

    涓瑕涓瑕版濂冲裤濮垮ｅご涓璁锛惰浠濂圭搴浠ユ瑙寰烘ワｅヨ璁╁ス村村浜?

    涓や汉缁存风濮垮垮共浜涔涔寰锛濮垮棣杈惧颁楂娼?

    澶с澶уャ涓琛浜瑕涓浜濂姐濂界姐锝锝涓浜锝锝锝濮垮澶翠锛ㄨ韩х扮濮垮撮涓版剁缉锛х璇存ュ璇ヤ璁╁蹇涓浣灏烘ワ浣ㄥЭ楂娼缁寰㈡㈢藉虹妫锛绔惰存烘虹锛鹃浠姣垮杩瑕涔锛锛涓绂瑙寰浜哄浜猴澶╁澶┿?

    楂娼杩寰濮垮ㄨ韩锛瓒村ㄥ版夸涓姘?

    灏姣锛杩峰浣搴璇ヨ娌＄藉э浠涓版瑰骞蹭娆″浣锛璁告宸辩撮宸茬琚寰崇郴э濮垮寮濮瀵瑰句鹃『濂硅洞ㄥ颁杈瑰姘杈硅达璇峰ぇャ缁х画骞层骞叉杩娣＄灏姣ラ煎濂充汉宸茬瀹ㄨ宸卞锛寰版濮垮辫捣锛骞惰濮垮垮句宸辩帮涓や釜浜哄氨杩风ㄧ杞渚垮寮杈瑰共杈圭诲涔裤?

    ヤョ璁╂涓寰涓浣╂板ㄧ杞渚垮杩绉浣浣锛蜂汉寰板ユ浣濂崇ㄩㄧ浣锛浠绔惰借锋濮垮璧伴瀹剁姣涓涓版癸瑙浠浠韬褰卞虹板ㄥ㈠椁ㄦ裤уゃ灏卞ㄥ堕琛涓凤姣璧颁姝ワ濮垮灏辫浠椤跺藉板烘ャ?

    澶уャ浣濂藉己椤躲椤舵绘浜浠涓韬浠ュ哄濂浼ョ蹇寮虹拌╁Э蹇瑕澶辩?

    灏姣锛瑕绱у锛瑕浣涓灏蹇惧板颁涓绠°涓杈硅翠杈瑰村澶ц宸辩姝ヤ?

    涓琛澶寮轰杞讳广涓浜濮垮琚椤跺板涔楂娼锛村涓寰涓绮句绁ㄥ辩揣?

    澶с澶уャ涓琛浜瑕涓浜姹姹浣句ャ浜涓帮濮垮绮剧宸茬版锛涓浣煎井寰涓锛ｆ按涔涓娴浜烘ャ澶ф涔浠涔澶锛浠ュ氨濮垮甯板㈠璁╁ス韬哄ㄦ锛浠ュ涓璇存-涓涓杩浠娌＄濮垮澶澶浼堕达椹涓翠釜浜哄涓伙ㄤ澹浣浣骞茶濮垮?

    澶с澶уャ澶蹇浜瑕界跺揩娌℃ュ寮虹锛浣濮垮ュ氨琚骞插板揩瑕楂娼锛撮琚妫涓锛椹涓拌揪涓寸广?灏姣杩涔娌＄ㄥ锛澶ф杩瑕涓や浼灏绮撅浣灏卞蹇涓涓с涔杩涓?

    涓涓琛涓浜浜涓涓浜濂界姐瑕姝讳濮垮搴拌揪楂娼锛ㄨ韩涓棰ゆ?

    褰辩拌杈癸浠ヤ负缁肩浜娌℃冲扮婚涓瑙濮垮琚骞插伴娼锛涓浣娌℃姝㈠ㄤ锛绱уЭ锛骞叉ㄥ锛

    锛锛澶с澶уャ涓浜杩枫浼姝汇姝ｅㄩ娼锛ヨ涓浣蹇存病存ユ寮虹锛璁╁Э瀹ㄦ垮涓浣濮垮宠ㄥ锛浣瀹ㄤу讹涓板хㄨ?

    璋浣杩涔娌＄锛涓涓浜哄楂娼浜锛杩缁浣╃锛娌℃浠濮垮璇锋锛涓杩琛娲诲杩ㄣ?

    涓琛瑕姝讳姝讳锝锝锝濮垮涓ょ间缈伙浠涓浣峰洪榛茬灏挎恫锛跺冲け绘璇瑙宸卞钩舵俯璐ゆ濡诲琚蜂汉骞插颁杩灏垮け绂锛璁╂蹇涓浣灏虹簿ャ?

    充娇濮垮宸茬澶卞绘璇锛杩娌℃姝㈡芥ㄤ瑙浠辫肩炕姐ㄨ韩濮垮锛妗╂轰锋宸辩妫涓杩濮垮撮娣卞灏绮捐寰涓宸茬娌℃ф茬锛姝ゆ剁瑙濮垮琚纾ㄥ涓浜烘凤蹇涓捐涓涓锛浣烘煎ソ濂涓瀵瑰Э冲锛杩拌╁奖缁х画涓汇?

    杩浜涓宸筹缁煎涓浣浜锛间澹板宸辨涓浜跨绮惧ㄦ板杩濮垮瀛瀹锛绮炬恫峰板瀹澹涓ｅ己璁╁Э娓浜杩ャ?

    澶с澶уャ锛濮垮涓ょ兼绁锛杩娉瑙ｇ跺碉瑙寰瀛瀹绉寮甯哥肩涓瀹?

    灏姣锛浣缁奸锛姝ｅ绮惧颁瀛瀹锛灞′涓锛ュ绮捐娌℃缁?

    濂藉涓瑕濂冲裤ㄩ韬涓烘浜茬借╁Э磋版冲拌宸卞瀹濂冲匡板姝ゅぇ绮炬恫渚佃锛涓ヤ浠涔涓褰卞锛?

    垮匡浣杩涔娣★浣濂冲夸瀹涔浣涓峰娆㈢簿娑层璇翠瀹浜绮炬恫婊娑锛濂逛互寰娌℃绮炬恫灏辨椿涓涓诲锛绔惰ｆ虹濂冲夸杈变锛涓杩充筹ｅ苟涓浜茬濂冲匡跺垮锛锛浠ユ涔灏变澶ㄦ?

    涓琛涓借╂濂冲裤涔寰ｄ娣°濮垮宠锛濂╁凡ㄨ韩锛借汉ㄥ韬涓缁扮寰灏绮剧寰锛缁煎瀹绮炬恫浠磋涓藉猴澶ч涔崇借叉恫浣椹涓浠濮垮撮娴娉烘ワ娓ュ凡缁琚灏挎恫娴告箍锛浠ュ涓璇存-妞濂?

    婵杩寰锛㈠㈠浠娓╂版濮垮辫娴村わ涓や釜浜烘浜涓涓楦抽腐娴达涔寰ゅ揩板府濮垮妞濂㈡锛炬杩瀹堕ㄦ舵绉涓瀵瑰茬瑙锛ユ妞濂浜锛浜寰寸涓娈佃斤涓や釜浜哄氨浜插颁ㄦ锛浠ュ涓璇存-涓佃?

    灏锛浠ュ板跺锛浣灏卞濠濂戒濂斤ㄥЭ虫杞昏交拌磋浠涔锛锛浠涓浣濂告薄浜濡诲锛绔惰鸿绉杩浠界瑕姹锛?

    澶уヨㄥ锛浜哄剁浣骞蹭杩涓澶锛板ㄨ瑕挎ュ浣濠濮垮绾㈣歌达浣寸涓烘ユ浠讳缁?

    锛浣骞冲父杩挎濠浣瑕ㄦ惰ョｅ澶╋浣濠兼уゴ跺氨濂戒浼澶╁ぉ璁╀浜挎娉缁浣蹇寮濮涓瑙╁板ㄥЭ搁ㄥㄦ父绉汇?

    濂藉э浣浣涓借挎璇村濮垮杞昏交逛澶淬澶╁锛杩锋濡诲浠ュ涓灏辩煎舵涓涓锛锛

    褰跺涓杩璇翠瀹挎娆浣浼哄蜂汉锛璇存浜蜂汉娆㈢宸辩濠濂冲琚蜂汉╁锛挎璇翠瀹灏辨杩绉浜恒板杩疯达轰澹板锋涓浠ㄨ磋浜璇跺锛肩褰蜂澶寸瑙锛

    璁ㄥ锛挎涓浼杩峰с濮垮杩娌¤村锛村氨涓诲ㄥ涓伙兼涓や釜浜哄诲ㄤ裤?

    濠锛涓甯浣绘甯稿荤娉介锛璁╀濂芥涓瑰锛璁涓や釜浜哄哄诲楗?

    锛浣濂姐濮垮浜插版辫锛涓や汉涔寸跺凡缁浠ュか濡讳绉颁涔寰濮垮绋浣濡锛灏遍澶虹ㄩ灏涔寰褰辩蹇杞锛浣褰辩涓涔娌℃浜鸿杩瀹堕锛村版涓瑰宸辩韬褰卞虹板ㄩ澶撮涔灏辨璇达涓濮垮璺哄讳寰锛灏卞ㄤ娌℃ヤ锛锛褰姝ｅㄧ硅鲍瑕涓瑕佃缁濮垮讹瀹堕佃浜涓姝ュ苟涓ゆヨ绘佃ヨ捣锛佃ｄ绔浼ュЭ澹伴炽?

    锛锛?

    濮垮锛浣板垮讳锛涔板ㄨ涓ワ?

    瀵逛璧枫涓澶уュ甫烘ュ楗锛跺ㄨ矾涓濂界板版灏瀛瀛锛浠ユ灏便椤洪板ス浠瀹朵瀹锛跺涓灏蹇蹇浜堕淬灏变寰寰扮板ㄣ浠ャヤ瀹躲甯浣椁灏遍夯浣宸卞ㄥ㈣В充濮垮璇磋澹伴虫浜锛ㄥ绘宸辩缁?

    ｃ澶уュ锛?

    澶уヤ涔璺涓璧锋ヤ板ㄥㄦ杈广杩澶甯濂浜锛浜哄拌镐涓瑙瀛瀹朵瀹锛浼宸辫甯荤锛ㄥ涓濮垮寮甯稿涓缁缁澹伴筹璁╂蹇宸茬浜璋便瑕璇存浠涔澧借╂板村锛ｅ氨锛宸辩濠ㄥ宸辫茬佃惰蜂汉骞诧灞浜锛灏绮炬病澶涔浜椹涓纭浜璧锋ワ浣浠寮轰伴锛借╁ぇュ涓涓佃锛?

    挎锛涓濂芥锛璁╀瑕涓涓浜鸿В虫椁佃浼板涓浠澹伴冲璧锋ヤ逛涓凤涓杈硅姝ヤ杈硅茶瑙虫间姝ｅㄥ浠涔锛镐俊涓ㄦ璇村ぇ瀹朵界ラ浜?

    澶уユ瑕璋㈣阿浣锛杩璁╀磋垂璇峰Э楗浣姝㈠楗锛浣杩濮垮涓㈤藉楗变?

    涓ㄥ㈡锛骞冲父板朵浠ｄч【锛板ㄦ轰褰惰濂藉ソヤ涓?

    濮垮板ㄦ瀛涓澶逛究锛ㄥ㈣璇峰ぇュ澶ч【濂广拌淬?

    ｆ褰讹瀵规煎濡涓瀹浼濂藉ソ锛ч【ч【锛涔锛ч【锛涓ゅ涓寮鸿姘?

    濂藉эｅ氨杩峰姐璇峰ぇュ府濮垮锛瑕濂规╀瑰ャ?

    锛锛锛濂规弧瓒冲浠椹涓灏变讳锛浣杩ヨ璁插澶浜?

    佃涓达扮佃涓浼ュЭ灏澹般ｆ濂瑰ㄨ骞插伴娼锛灏绮惧板瀹舵浼虹澹伴炽瀵规煎Э琚甯洪ㄧ╁杩浠朵锛骞舵病浠讳锛瑕璇寸浠涔板版癸澶ф灏辨娌″娉杩绋涓ユュ濂藉ソ娆ｈэ

    ㄦ瀹舵诲卞浜涓涓绀兼杩娈垫村ぉ澶╀板澶锛″ㄦ杈圭濮垮灏变峰风涓搴锛璺伴澹涔垮诲敖濂癸濡诲兼уゴ讹搴灏界涔°藉浠澹绾浼ョ诲澹帮涓杈瑰够冲诲娣＄濮挎涓杈规?

    137.html

    **index.html

    **139.html

    **

 妻子被窃听

    （请将本站地址96gao.com转发给１０个ＱＱ上的好朋友你就能成为本站超级长片会员立即发送立即升级）

    我的名字叫张志强，是家中独子，今年就读高二，家e本来过的很平静，但

    多亏了爱赌博的爸爸，将家e所有的钱赌光还欠了一屁股债，最后就不知跑那去

    了。

    后来债主找上门，妈妈不得已，只有卖了房子还到处跟人借了许多钱后才抵

    完债，但是家e需要支出，所以妈妈就到处寻找工作。

    过了几个月，我们搬家了，搬到离学校近一点的地方，我听妈妈说，她也找

    了一份服务业，待遇非常不错，所以妈妈要我放心，只要好好读书。

    当然在我的印象e，妈妈也非常疼我，她是宁愿自己饿肚子，也不愿让我有

    一餐没一餐的那种妈妈，在寒冷的天气e，妈妈会帮我盖被子，在大热天读书，

    妈妈又怕我热，所以也在我房间装冷气，无论怎样，妈妈省吃简用，就是宁愿自

    己受委屈，也不想让儿子受苦的伟大母亲。

    自从搬过来新房子后，我觉得那比之前矮小的乌龟房子要好太多了，虽然有

    时会担心房租，但妈妈总是说因为是朋友介绍的，所以很便宜，所以我也放心了，

    自从搬来这以后，生活也变正常了，所以过的很充实。

    这天跟往常一样，我刚下楼时，妈妈已经在庭e晾着衣服，妈妈穿着很平凡，

    就像一般家庭主妇一样，穿着衬领衣和居家裙子。

    由于妈妈的腿很美，在晾着衣服时，都会让我忍不住从后面偷偷看着妈妈没

    有穿袜子的大腿，妈妈的腿很白，加上163的身高，所以看起来也很修长，虽然

    妈妈已经三十五岁了，但是从外表上就像二十几岁的小姐一样，一点也看不出年

    纪，

    不只是我，就在一次学校的恳亲会时，同班的李俊毅也说妈妈长的漂亮，就

    像我姐姐一样，妈妈很高兴，还要他到家e玩，跟我做朋友，但好几次来家e时，

    李俊毅总是用有色眼光看妈妈，要不是他是我朋友，我早已经不想理他。

    今天妈妈也是穿着居家裙，非常的好看，我很年轻，所以总是跟正常男孩一

    样，会想多看一会，但怕被妈妈知道，所以就拿着书包，准备等会要上课。

    由于妈妈说上班都是九点，而我上课到学校是七点半，所以我一早吃完妈妈

    亲手做的早餐后就赶紧出门了。

    “志强”。

    这时妈妈突然叫住我，我吓了一跳，心想可能被妈妈知道我从后面看着她，

    我怕的低下头不知该怎麽办，妈妈却突然抬起我的脸，然后用自己的额头碰着我

    的额头，看着妈妈的脸这麽接近我，红红的嘴唇就像要亲到我，哪嘴e所吐出来

    的香气让我浑身舒畅，就像花朵散发出来的香气，我从来不知道妈妈的身上竟然

    这麽香，好像在作梦。

    在我有些迷煳的时候，妈妈有些关心不危然后温柔的说：“志强，你身体

    不舒服吗，头好像有些发烧，今天要不要请假在家e休息一天呢”。

    妈妈不知道，我是因为妈妈突然接近我让我脸红，为了怕妈妈看出来，我赶

    紧跟妈妈说：“妈，我身体没什麽，只是昨晚看书看的太晚，觉得有些累而已”。

    妈妈听了眼框e竟然泛着眼泪。

    这时妈妈突然在我的脸颊亲了一下，然后说：“嗯……那今天晚上妈妈去买

    些你喜欢吃的菜，你回家煮给你吃”。

    看到妈妈对我那麽好，我心理突然觉得很对不起妈妈，我刚才竟然还对妈妈

    有着不好的念头，我冲冲跟妈妈说了句谢谢妈妈，便提着背包赶紧去了学校。

    到了学校，我还没坐到座位上，就看到李俊逸突然从大门口进来，然后气喘

    嘘嘘的跑来我身边。

    我故意窕侃的跟他说：“嘿嘿！看你这砘镎怊峒弊排芾矗该不会又是看到

    什麽漂亮美妹，然后想把了啊”。

    “我……！呼……呼！不是拉，是你妈，呼……呼！我是……呼……！看到

    你妈，跟我来一下”

    “干麽拉！等会要上课了啊，把我拉到校门外做什麽”。

    小俊拖我来到校门口后，勐吸着新鲜空气，在长长吐了一口气后跟我说：

    “呼！！小强，我是想跟你说你那漂亮老妈的事情”。

    “我老妈？？我妈她怎了吗”。

    “你说我说过，你妈不是做服务业的吗”。

    “对啊”。

    “那就对了！那你有问你妈是做什麽行业的吗”。

    “不清楚……但是这跟我妈的行业有什麽关S”。

    小俊有点欲言又止：“那！希望是我看错人了，不瞒你说，我昨天在ｘｘ娱

    乐场门口见到一个很像你老妈的人”。

    ｘｘ娱乐场！我感到有些震惊，因为我曾听一些同学说过，那ｘｘ娱乐场并

    不是好地方，e面女服务生都穿的很清凉，而且是成年人才能去的，我甚至听说

    e面的女服务生，甚至会被客人凌辱。

    我想到这，心理想着不可能，服务业有那麽多种，我的妈妈这麽温柔贤淑，

    怎麽可能会去那种地方打工。

    “小俊！你真的没看错吧”。

    小俊想着什麽没回应我，这砘锍了谈到我老妈之外，什麽事情都是懒懒散

    散马马虎虎的，我看他的表情这麽认真，心赃不由得跳的很快。

    小俊突然跟我说：“小强！这事情一定要搞清楚，要不，我们现在翘课去找

    你妈，去我说的地方”。

    听到要一起翘课，我本来还有些犹豫，但是想到我那温柔的母亲在哪地方打

    工，被那些男人吃豆腐，说真的，我现在怎麽也不能放下这一颗心来。

    “但是，就算我们去了，我们也还没成年，而且也没钱啊”。

    “钱的事情你放心，你忘了我老爸是做什麽的吗，那些钱的事情交给哥们我

    就好了，至于证件，我昨天早就请我们家秘书去帮我们办了两个假身份”。

    想不到这小子早已料到我会跟着去，真是奸诈。

    离开学校后，我们没有回家，而是直接在商店e买了假E子，两副墨镜和两

    套便服换上，因为这样看起来我们不但成熟了不少，在加上我们这175左右的身

    高，也不怕被别人识破。

    再来就是钱的问题，小俊这砘锼姹懔炝欤就有白花花的五万可拿，真不亏

    是企业家的小开，看时间已经差不多了，我们便赶紧搭着计程车来到ｘｘ娱乐场。

    来到娱乐场附近，小俊要司机将车停在附近，然后我们便挺着墨镜，有点提

    心吊胆的来到门口。

    那门口非常宽广，但是e面却乌七嬷黑的，在门口上面挂着许多美女招牌，

    而且每个美女都是半裸半露的，一看就知道是好色男人来的地方，看看时间，差

    不多快十点了。

    “畏……小俊……我们到了……现在要进去吗？”

    “当然进去了……不然我们来这干麽”

    我们两挺起勇气，平步青云，意气风发般的走了进去，当然此刻我的心情非

    常矛盾，既希望不要发现母亲的身影，又想来看看这种地方。

    我们两看了看e面，觉得e面并不如想像中的黑暗，而且e面的灯光非常柔

    和，一闪一闪的琉璃灯光照着，加上e面游戏机的声音，让人感觉不是很明亮，

    但是却给人一种娱乐的气氛。

    就在我和小俊傻傻看着时，一名小姐突然过来我们身边，那小姐穿着一套低

    胸无袖的白衣，胸部露出了一大半，那e面的樱桃像快要被衣服遮盖不住，就像

    是快蹦出来似的，而下面穿着几乎盖不住裙底的超迷你短摺澎澎裙，大腿上穿着

    包裹在翘臀上的白丝裤袜和一双长马靴，那样子好像公主的打扮，只要稍微转圈

    圈，就可以浏览到整个下面的私处风光。

    在靠近我们后，小姐有些嗲声的说：“两位客人，你们想玩什麽呢”。

    “我……我……我们……们玩……玩这个”。

    我紧张的突然手指了旁边的吃角子老虎，小姐笑着说：“是这个吗？客人您

    真是好眼光呢，这台吃角子老虎好像不错，昨天一位客人来这赚了不少钱呢”。

    一般的男人或许早已经受不了这小姐的招呼，但我此时心理只有找母亲的念

    头，于是我马上打个眼光给小俊，然后我在循着每个客人旁边到处找母亲的身影。

    我到处看着，发现这e每个客人旁边都有一个美丽的小姐陪座着，而且客人

    玩着游戏机，还将小费放进小姐的大腿或胸部e，然后揉揉摸摸的，每个小姐的

    表情都很着迷似的。

    看到后来，还有些客人甚至将迷你摺裙掀起，然后用手在小姐私密的地方抠

    弄着小穴，将小姐抱在自己座的位置上，然后扯下低胸衣，在用舌头宰懦裕我

    看到这，整个人更感到不安，看来那个流言是真的了，这使我对寻找母亲的身影

    更加恐惧。

    “啊……啊……嗯……啊……好……客人……您……好……厉害……呢……

    啊……”。

    听到声音我转头看着，靠！小俊那砘锊恢什麽时候玩起那小姐来了，那台

    吃角子老虎的掉着铜板，而小俊将两张钞票放进小姐乳沟e，还拼命的用手

    将两颗球给揉到嘴边吃着。

    小俊掀起小姐的摺裙，将小姐的大腿拼命的搓揉，还将自己下面硬邦邦的小

    弟夹在小姐的大腿上，用力的摆动，虽然小俊还穿着裤子，不过那样子还真猥亵，

    真看不出小俊是第一次来到这e.

    “啊……嗯……客人……您……好棒……啊……啊……我……下面……好…

    …舒服……”

    看到小俊这模样，我还真后悔答应他来这e，或许他说我那温柔的老妈在这

    是骗我的，真是的，回去定要好好骂死他。

    就在这时，我尿有些急，到处找了洗手间后，终于找到厕所，就在上完要走

    回转角时，我眼睛看到一处地方，看到一个身影，那是非常熟悉的身影，一个穿

    着与小俊玩弄的那小姐一样的美女，但美女长披肩，后面绑了缎带，下身短到

    不能在短的裙子，那小姐正被一名客人玩弄，她闭起眼睛有些羞答，显着一脸红

    晕，那客人脱下小姐的马靴，正在舔舐着美女的大腿，而那小姐似乎有些禁不住

    喘着气，客人饿虎狼吞，似乎无法对这美女善罢甘休，客人扯下那美女的摺裙，

    似乎想做更进一步的美好，我这时双眼不禁看呆了，这！我不敢相信，这美女！

    她竟然是我那温柔贤淑的母亲。

    21852.html

    **index.html

    **21855.html

    **

 妻子被窃听

    绝色老师的初夜

    雪薇是市七中才分配来的语文老师，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在雪薇那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。

    她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

    她那鲜花一样的绝色美貌在大学里就倾倒了无数多情种子，可是直到分配到七中，这位娇傲而高贵的公主仍是一个文秀清纯、冰清玉洁的处子佳人。

    雪薇的到来，立即在小小的七中引起了轰动，许多男老师纷纷来献殷勤，都希望能抢先把这朵鲜艳芳香、清纯诱人的娇花蓓蕾摘下来。在高三那个她执教的班上的一些刚刚发育成熟、精力旺盛、常逃学旷课的男学生更是被这个天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的绝色少女那一双清纯多情的美眸弄得神魂颠倒、胡思乱想。

    也许由于雪薇那绝世无双的艳丽美色，也许由于她体内那郁郁勃发的青春之源，她怎么也没想到，在来到这小小的中学不久，她就将由一个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人，并第一次尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮。，虽然最初时她并非自愿，但她还是在那一波又一波令人欲仙欲浪的强烈肉体刺激的冲击下，展开了雪白无瑕、晶莹玉润、美丽圣洁的柔软胴体，献出了冰清玉洁的处子童贞。

    她班上有三个精力过剩的男孩子。望着他们这个新来的语文老师那秀色可餐的绝色娇靥，终于下定决心要把这个千娇百媚、天姿国色的大美人搞到手，以消青春之火。

    某天，他们中的一个在交语文作业时，故意把一本淫秽不堪的黄色手抄本夹在作业里亲手交给了雪薇老师。晚自习后，雪薇回到单身寝室改作业，不一会儿就发现了这本低级下流的黄色小说。她想一定是哪个淘气鬼把这个手抄本搞混了，真冒失，明天得好好开导一下他

    改完作业，时间还早，无聊中，雪薇对那早有耳闻的黄色小说产生了好奇心，她想，反正还早，又没人知道，不妨偷偷地看一下，明天还给他就是了

    文静天真、秀丽清纯的少女不知道她自己正掉进一个可怕的陷井。这一看，只把雪薇看得耳红心跳，芳心含羞。书中那些大胆的性爱描写，疯狂的肉欲交欢，缠绵的云交雨合令这个涉世末深的绝色美人儿越看越想看，直看得玉颊潮红、鼻息急促，下身潮湿

    这一夜，雪薇抱着手抄本缩在被窝里看了一遍又一遍，下身的床单也浸湿了

    第二天，那三个混蛋学生望着他们那双眼猩红、疲倦不堪的美貌老师，知道这个清纯少女上了圈套。当雪薇把手抄本和著作业还给他们中的一个时，他们似笑非笑、色迷迷地望羞她，雪薇一下子花靥羞得通红，玉靥娇晕地赶快走开。

    可是，当她晚自习后回到宿舍时，又在书桌上发现了一本更为淫荡的小说，并且图文并存，不知是哪个淘气鬼什么时候"掉"到她房里的，象吸毒成瘾的人一样，雪薇饥渴地把书翻来覆去地看了很久，那些温柔缠绵的描写、姿势生动的照片深深印入少女的芳心，此后几个晚上，她都读着这本淫秽至极的小说难以入眠

    一个雨后闷热的夜晚，当她又一次看着这本黄色小说，春思难禁的时候，响起了敲门声。

    "谁？"她问道。"我."，一个男孩子的声音。雪薇听出是自己班上的一个学生，就是他交的作业里有一本黄色小说。美丽清纯的少女芳心隐隐觉得不妥，但出于对学生的责任心和对学生的信任还是开了门。进屋后，那个男生就看见那本黄色小说还摊开放在床头上，雪薇这过也一眼看到了她刚才慌忙中忘了藏起来的东西。

    她的脸一下子就红了，耳根子直发烧，她赶忙走过去，极不自然地想把书塞进枕头下。突然，他一下抓住了雪薇那双羊葱白玉般的柔软小手。雪薇的脸一下子羞得通红，挣了一下没挣脱，反而被他一下子搂进了怀中。

    "你你干干什么啊？"，雪薇一面用力挣扎，一面轻声责问。他一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的少女那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的少女感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，雪薇又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。

    "啊来――"她刚喊出声，就被他的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住雪薇的柔软细腰推搡着她，终于把少女柔弱苗条的娇躯压在了床上

    雪薇俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越来越酸软无力，她拼命地挣扎着，反抗着，这时，只听他在她耳边一声低吼道："别叫，叫来了人，我就把你看黄色小说的事抖落出来"

    听了他的威胁，雪薇脑海"轰"的一下一片空白，芳心深处隐隐明白自己掉进了一个可怕的陷坑，她深深地自责与后悔不堪，一双拼命反抗的柔软玉臂不由得渐渐软了下来，美眸含羞紧合。"怎么办？怎么办？"。就在这个本来很有自信气质的美丽少女不知所措时，他的一双手已隔着一层白衫，紧紧握住了雪薇的一双柔软翘耸的乳房。

    雪薇芳心一紧，他已开始抚摸了起来

    虽然穿著一件轻薄的衬衫，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实

    从来没有异性触摸过雪薇如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌老师全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。

    当他松开堵住她香唇的手时，她不仅没有再叫喊，反而好不容易才忍住没有让那一声迷乱的轻哼冲口而出

    他抚摸着雪薇老师那柔软坚挺的怒耸椒乳不一会儿，少女羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的衬衫下，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的少女那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着

    雪薇娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被自己的学生强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在自己的学生身下，自己那宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被自己的学生占有、蹂躏，她更是羞恨交加，后悔不迭

    两行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸羞得通红。

    他的手贴着雪薇柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的"玉女峰"，很快，他已握住了雪薇一双柔软的玉乳

    柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的"花蕾"柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香

    迷惘中的清纯少女只感到他的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤

    "怎么回事啊？。"。雪薇又羞又怕地暗暗问自己，"他还只是一个不懂事的学生啊！"。

    蓦地，美丽清纯的少女雪薇感到一只大手已插进她的裙子里

    雪薇羞涩万般，越来越感到绝望了。他一只手在雪薇的衬衫里握着少女的玉乳抚揉，另一只手伸进雪薇的裙子，沿着他那美貌诱人的老师光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着

    雪薇的裙子下只穿了一条又薄又小的内裤，而他的手就已为热地按在了雪薇柔软温热的小腹上抚摸起来。

    从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，雪薇那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声

    而他也从来没有抚摸过一个女人，而且是一个如此美丽可人、娇羞清纯的妙龄少女，而且他触摸的又是这个美貌诱人的少女那圣洁高贵的玉峰和神密幽暗的下身

    他越来越兴奋，竟又用手指撩开少女的三角裤边缘，把手贴着雪薇柔嫩娇滑的肌肤伸进少女的内裤中抚摸起来。

    雪薇的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激

    他的手就这样在雪薇幽暗的裙子内撩逗着秀丽娇羞的清纯少女那光溜的下身

    由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，雪薇终于绝望了，不得不屈服

    当他试图解开雪薇的裙带时，雪薇娇羞无奈地低声道："门门还还没关。"

    他一怔，抬头望见他美貌端庄的老师正丽色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情。忽地明白过来的他高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尢物终于屈服了。

    他三跳两跳地飞快关上门，又回到床前，只见雪薇老师犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在床上。

    他激动地向雪薇柔软的玉体压下去，紧紧地抱住少女那柔软的纤腰

    雪薇婉如一只温柔的小白兔一样被他拥在怀里，完全放弃了抵抗

    虽然美丽的少女是被迫和他上床行房，但还是被他火热有力的搂抱弄得娇躯酸软、芳心如醉。因为就在刚才，她还沉浸在被那淫秽小说勾起的春思欲火中

    一阵火热销魂的拥抱挤压之后，他就开始为身下这千柔百顺的美女佳人宽衣解带了

    恍恍惚惚中，雪薇感到胸口一凉，他已解开少女的衬衫，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出

    雪薇羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。

    雪薇羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便他把她的衣服褪下来

    接着，他又解开雪薇的衣带，把少女的裙子从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来。

    除了一条又小又透明的内裤外，雪薇的玉体已经一丝不挂了

    只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲

    绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳

    颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的"蓓蕾"含羞初绽

    那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影

    两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。

    望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，他欲火万丈地低下头紧紧地含住了雪薇的一只娇嫩柔软的乳头吮吸起来

    "哎"，雪薇一声情不自禁的娇喘，"怎怎么会这样？

    "，仿佛一记闷雷击在雪薇的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，他的一只手也握住雪薇另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来

    雪薇顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。

    他伸出舌头在雪薇的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂

    他另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女乳头

    "嗯。"，一声迷乱而模糊的低喘，雪薇终于忍不住娇喘叹息。

    少女娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来

    他吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。他一边逗弄着少女的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着硬梆梆的粗大阳具压在了少女柔软赤裸的玉体上。

    "啊――"雪薇暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤

    一根又粗又长、硬梆梆象根"铁棍"的东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，少女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想，"这是什么东西啊？"少女娇羞地暗暗问自己，"难道是，可是怎么会变得这样大，又这样粗、长，而且还硬梆梆的？"，雪薇含羞不禁，这时他的一只手撩起雪薇的内裤伸进去，直接插进少女火热幽暗的下身中

    雪薇秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了

    "他的手上肯定已沾上了那些东西，他肯定已发觉了我下身流出来的那些脏东西，真羞死人啦"，雪薇又羞又气，恨自己不争气，不明白为什么会这样，少女芳心真的只有娇羞无奈，含羞脉脉

    他的手插进雪薇的三角裤中轻抚着那柔软细滑的少女小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的少女阴毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向少女的下身深处滑去

    他只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑

    不一会儿，已是满手"泥泞"了。

    他欣喜若狂，由于他经常看黄色小说，知道自己已挑起了身下这个美貌清纯的老师的生理需要。

    他的手指在雪薇那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣洁的阴道口，那里已是一片湿润、淫滑

    他的手指沿着雪薇的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着

    少女娇挺柔美的滑软椒乳上那一张嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗

    一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，雪薇秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声

    "嗯唔唔。嗯"

    也许是由于被迫和他行云布雨，也许由于少女本能的羞涩，虽然已被他撩逗起如火的欲焰，但雪薇又怎么好开口叫他挥军直进、合体交欢呢？少女芳心只有娇羞无奈地含情脉脉、娇喘连连

    当他的两根手指轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，"啊――"

    一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，雪薇玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，少女芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见雪薇那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭

    他手中夹着雪薇越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，嘴中含着少女玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着少女那如兰似麝和处女体香，耳中又听到少女那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见雪薇那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱少女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了。

    他自己早就已剑拨弩张、昂首挺胸了，他从雪薇的下身中抽出湿濡濡的手，脱下雪薇的三角内裤，雪薇那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了

    但见少女甜美清丽的绝色娇靥已如霞晕绯红，巍巍怒峙的饱满椒乳顶端那一对娇小可爱的处女乳头，不知什么时候已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸

    含羞挺立、娇小可爱的乳头周围一圈嫣红玉润的处女乳晕已变得紫红、紫红的

    那柔柔纤细的阴毛中已露珠轻含，嫣红玉润的"花溪"边，一滴、两滴、三滴

    亮晶晶、湿滑滑的处女爱液含羞乍现

    他不再犹豫，挺着硬大的阳具向着娇羞清纯的少女压下去

    当他脱掉她仅余的内裤，把她脱得一丝不挂时，雪薇这个清秀美貌的文静少女由于还是一个冰清玉洁的清纯处女，虽然欲火如焚，但是还是不知道接下来要怎么样才能消除那如火如荼的淫欲肉焰，才能填满那空虚的芳心和更加空虚的下身"幽径"，所以她只有温婉柔顺地躺在那里，楚楚可人的娇美花靥一副含羞无助的娇姿妙态。

    他重重压在清纯娇羞的美貌少女那柔若无骨、一丝不挂的雪白裸体上

    "唔。"，一声"如释重负"的娇啼从少女那鲜红柔美的樱唇中冲口而出，仿佛他重重的压住她高耸挺拨的怒耸椒乳反而让她感到轻松、愉悦一般

    他用膝盖分开美丽诱人的雪薇老师那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿

    在他的强攻下，只见秀美清纯的少女羞涩万分地一点、一点地分开了紧夹的美腿

    他硬梆梆的阳具顶进雪薇湿润淫滑的"玉溪"，龟头上沾满了雪薇下身流出来的淫水爱液。

    他伸手搂住雪薇娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的少女那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇

    他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了雪薇那仍是处女的阴道口。

    由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的

    圣洁处女那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地"大"张着勒紧、"容纳"包含着那强行闯入的巨大"异物"

    自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，雪薇就如痴如醉了

    就好象恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的"宠然大物"正好可以"填满"她那空虚万分的幽深"花径"，可以一解心头那如火如荼的肉欲淫火之渴

    随着那条"庞然大物"在她处女下身中的游动、深入，雪薇微微娇喘着、呻吟着

    那强烈的"肉贴肉"、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分，特别是当他的"大家伙"套进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁"阴瓣"紧紧地箍住了那粗大硬烫的"棍头"时，娇羞清纯的少女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里

    "啊

    一声急促婉转的娇呼，雪薇优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上

    少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境

    他也被这妩媚清纯的美貌老师那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺

    "啊――

    一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出雪薇的樱唇，"痛痛啊。痛死了你

    你弄.弄痛我了。"，雪薇痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道

    他梆硬巨硕的龟头已刺破了雪薇那圣洁的处女膜

    一股鲜红的处子落红从雪薇那被吃力"撑开"的狭窄、娇小的阴道口渗了出来

    滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目

    他没想到这貌美如仙的绝色尤物竟还是一个末开苞的处女，一想到自己竟然采到了这样一个国色天香、清纯可爱的绝色佳人那圣洁的处女童贞，望着那血迹斑斑的处女落红，他又不由得有点发呆

    "好痛啊。唔。"

    随着少女的又一声娇啼，他才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住雪薇的一只娇嫩的玉乳乳头吮吸起来

    不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上少女的芳心，他的一双大手又在少女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来

    虽然他的"大家伙"浸泡着雪薇的处女落红和少女爱液还又紧又胀地"塞满"处女那狭窄紧小的阴道，但另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈的刺激着处女芳心，虽然由于玉胯中塞着一条"庞然大物"，一个冰清玉洁的少女最圣洁神密的玉门关已被强行"闯入"，雪薇娇羞无限，含羞脉脉，但那种麻痒难搔的感觉又使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和"侵略"

    当身下这个一丝不挂的清纯美少女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬，那紧紧箍住巨大阳具的又紧又窄的阴道膣壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令他飘飘欲仙，雪薇的下身又变得淫滑不堪，一股乳白腻滑的处女爱液又流出雪薇体外，濡湿了一大片洁白柔软的床单

    他开始"进攻"了，他缓缓有力地从美丽少女那紧小的阴道中抽出阳具，仅留下一截龟头套在雪薇的阴道口内，当他从雪薇的阴道内抽出时，那又长又粗的"庞然大物"与纯情少女那异常紧窄娇小的阴道内的膣壁嫩肉紧密而火热地摩擦、挤刮

    "唔――唔。

    "

    从那最敏感万分的阴道膣壁传来的最强烈的刺激令清纯可人、美貌如仙的娇羞少女忍不住又娇啼出声

    可是，随着他在她阴道中的抽出，一股可怕的空虚和失落感迅速的漫向全身，雪薇秀美的螓首不安地左右扭动着，芳心饥渴难耐，一双修长娇滑的雪白玉腿不知所措地绷紧、放松又绷紧

    雪薇想要挺起娇美玉滑的雪臀让那又大又硬的"大东西"重新塞满她空虚万分的阴道"花径"，可是她毕竟是一个才破身落红的清纯处女，纯情少女特有的娇羞使她只有我见犹怜地娇柔地躺在床上，美眸含羞紧闭，娇羞无助，更何况她还是被他所迫才和他颠鸾倒凤、行云播雨

    无奈中，蓦地，一根又粗又长，又硬又烫的"大东西"又有力地向少女紧窄娇小的阴道内顶进来

    犹如久旱的干田乍逢春雨一样，雪薇一丝不挂的雪白玉体舒爽得直打颤，那"花房玉壁"与硕大的"侵略者"紧密火热的摩擦令清纯少女又娇喘连连

    "哎――唔唔"

    他一直向雪薇的阴道深处挺进

    粗大长硬的阳具完全进入了少女的体内

    男人那火热巨大的阴茎饱满充实地紧胀着雪薇娇小狭窄的阴道

    "唔"，雪薇满足而愉悦地低喘一声，绯红的娇靥上，嘴

    角掠过一丝娇羞而舒爽的笑意

    他又缓缓地从雪薇的阴道中抽退着，那强烈无比的肉体刺激和新一波的空虚失落感令娇羞可人的少女又欣悦又无奈

    当他再一次深深进入她体内时，雪薇那紧窄娇小、柔嫩淫滑的阴道"花瓣"急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住那又粗又大的"巨物"用力勒紧

    他被这欲火如焚的清纯少女、欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，他逐渐加快了节奏，越刺越重，撞得雪薇那柔软平滑、雪白结实的小腹"啪、啪"微响。

    由于雪薇是处女破身，处女阴道初容"巨物"本来就紧窄万分，再加上这美丽倾城的绝色尤物天生媚骨，阴道狭小异于常人，更加上他巨大阳物也是不同凡品，所以，雪薇的阴道中虽有分泌物润滑，使"花径"淫滑不堪，但那强烈而异样的刺激，醉人而舒爽的摩擦还是令雪薇和他都欲仙欲死，雪薇更是娇啼婉转，含羞呻吟

    "哎――唔。哎――唔哎唔。

    哎――唔。你哎――唔你哎――唔。哎――唔"

    美貌清纯的绝色少女那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着他的插入、抽出而曲起放下曲起又放下，一颗娇柔的玉女芳心沉浸在被他挑逗起来的狂热欲海淫潮中，已经不知身在何处，所做何事，更忘了就在刚才她还在为即将失去冰清玉洁的宝贵的处女之身而珠泪滚滚

    已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的清纯可人的纯情少女忘情地和那个正强奸着她雪白如玉、娇软如绵的圣洁胴体、强行插入她那曾经那样地贞洁的"玉门关"的男人狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着

    柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着他在她贞洁的阴道内的抽动而蠕动起伏

    他的抽插越来越快，越来越重时，雪薇被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮

    "哎――唔哎――唔哎。哎哎――唔哎――唔哎――唔哎――唔哎――唔哎――唔哎――唔唔哎――唔哎――哎――哎――哎――哎――啊_________"

    经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，他深深地顶入雪薇的阴道最深处

    巨大的男性阳具把貌美如仙的绝色少女那紧窄娇小异常的阴道玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的美貌老师阴道深处那娇羞初绽的柔嫩"花蕊"――处女的阴核。

    雪薇那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，"啊――

    第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，雪薇终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如"小死"的最高境界

    他经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住雪薇俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯少女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向雪薇的玉胯中猛插进去

    粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进雪薇的阴道――

    直插进少女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到"花心"深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核

    硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住少女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动。

    一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入少女幽暗、深遽的子宫内

    这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在雪薇的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的雪薇老师浇醒被那火烫的阳精在少女最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱少女再次"哎――"的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和处女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前

    那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从"花心"深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。

    汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已"鞠躬尽瘁"，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄阴道的阳具，并渐渐流出阴道口，流出"玉溪"，湿濡了一大片洁白的床单。

    由于雪薇那最后的淫滑粘稠的淫精的作用，她那本就淫滑不堪的阴道"花径"更加"泥泞"

    他那渐渐"威风尽失"，开始变软变小的阳具慢慢地滑出了雪薇的阴道

    "唔"，雪薇绝色娇靥羞红着一声满足而娇酥的叹息

    雪薇和那个还压着她一丝不挂的赤裸玉体的男孩沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中

    雪薇还在低低地娇喘，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火

    只见洁白柔软的床单上一片片处女落红

    那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯少女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞

    而那些曾经在雪薇面前大献殷勤的七中的男老师们更不会想到，这个气质典雅文秀、清纯可人的绝色少女会不幸地落入学生的圈套，被她的学生挑逗、撩拨起强烈的生理冲动和肉体需要，被迫和强奸她的男人云雨交合、淫乱交欢，和一个她自己的学生交媾合体，失去了宝贵的处女贞节。

    只见凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片――，真的是污秽狼籍，不堪入目

    21854.html

    **index.html

    **21856.html

    **

 性骚扰老同学

    我的名字叫张伟成，家住台中，今年二十一岁，高中毕业后，由于没有考上大学，所以十九岁就提早入伍兵。退伍后由于父母的鼓励，也一方面觉得应该再拿个文凭，比较好找工作，所以北上台北，白天上补习班，晚上则借住姐姐家。姐姐叫张佳雯，今年二十七岁，说起我那个姐姐，从小性情就文静，清秀可人是她给人的印象，五专毕业后就在私人公司担任会计工作。一百六十公分左右的身高，长发披肩，皮肤白皙，再配上34C的胸部，修长的双腿，加上富有弹性的臀部，不知道是多少女性梦寐以求的身材。平时上班，姐姐总爱穿着着套装，十足的女人味，总叫我着迷。小时候，我总爱溺在姐姐身旁，姐姐常说我是跟屁虫。随着时间过去，姐姐三年前上台北工作，与姐姐见面的时间变少，加上我去当兵，有一段时间没有见面，但是我相信我跟姐姐的感情，不会因为这样就疏远，姐姐在一年前嫁给姐夫，姐夫因为公司最近在大陆设厂，所以常要至大陆出差，家中只剩姐姐一人。所以，爸妈一方面希望我，就近有姐姐管教，一方面姐夫也希望我可以给姐姐作伴，这样生活上也有个照应。那天刚好是礼拜日，姐夫回来了，姐夫说：「老婆你想不想我。」「老公当然想了，你不要一直摸人家吗，你在大陆有没有跟别的女人乱来？」姐姐撒娇的说「当然没有，我日夜想的都是你的身体，你的奶奶，你的小蛮腰，你下面的…………」这时我有点好奇，趴在地上由门缝往姐姐房间看，我看到姐姐正赤裸的坐在床上，姐夫则仰卧躺在床上，他们下面身体连在一块，姐夫双手握着姐姐尖挺如笋般的乳房，上下不停的抚摸，而姐姐的口中则发出不断的呻吟：哦………老……公………太……棒……了………，快……快……用……力……，啊……啊………我……快……高……潮……了！而姐姐的臀部则不停的前后摆动。过了一会，姐夫一个翻身将姐姐压在下面，将姐姐雪白的屁股抬高，双腿抬到肩膀上，用他的肉棒强力的撞击着姐姐下面，乌黑阴毛包覆的阴穴，经过一、两百下的抽插，姐姐的脸颊上发出红润的光彩，姐夫的速度越来越快，终于在一阵抽A下，气喘吁吁的紧紧的抱在一起。对于毫无任何性经验的我来说，第一次看到男女交媾的画面，着时震撼了我久久不能释怀。我起身赶紧回到房里，我躺在床上，脑中不断浮现姐姐那美丽的胴体，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。手不由得的握住我下体的肉棒，坚挺如钢的肉棒不断的上下套弄，脑中幻想着我那白天端庄贤淑，清秀佳人的姐姐；晚上在床上却此如风骚的、犹如荡妇的姐姐。我手的速度越来越快，终于在一阵又一阵酥麻后，我的龟头射出了浓黏白稠的精液。过了几天，姐夫又到大陆出差，我开始留意姐姐每天作息时间。早上八点半上班，下午五点半回到家，用完晚餐，晚上八点洗澡，洗完澡后他总是喜欢泡一杯花茶，一边看电视，一边与朋友讲电话聊聊天。每天大概是十点左右就睡觉，姐姐总说睡眠是女人最好的美容。而我总在姐姐洗完澡后才洗，为的是到浴室找到姐姐换下的内衣亵裤，闻一闻那留在胸罩上的乳香，这时我的肉棒通常很快的站起来，拿起内裤在我的肉棒上，不断的套弄，每天都要射一次才过瘾。随着欲念的增加内衣裤已不能满足我了：我一定肉棒插入姐姐的阴道内发泄才能满足我的肉欲，只要一次就好了，我的心中总是这样想。但是另一方面，我心里总是碍于道德观念，理性告诉我，我不可以对姐姐做出这样的事。随着日自一天一天过去，欲望的的火苗在我的心中，一点一滴的燃烧起来。又因我在色情网站上，看到许多色情图片与乱伦文章，而姐姐也因为夏天的关系，喜欢在家里穿着无袖Ｔ恤，超短热裤。有时候一不小心，就会让我看到她那Ｔ恤下美丽丰满、尖挺如笋的乳房，热裤底下内裤的颜色。再在挑逗着我内心中，男性深处的欲望。面对这样的冲击，我心中开始计划着，如何才能得到姐姐那美丽的胴体，终于我想到一个办法。那就是趁姐姐不注意将安眠药掺入花茶中，等药效发作，我便可以为所欲为的享受姐姐那婀娜多姿，美丽又白皙的胴体。于是，我找来了安眠药，磨成粉末，再将它融入水中，装入小瓶子中，伺机等待这一天的到来。这天晚上机会终于来了，我趁姐姐上厕所时，我将小瓶子中的安眠药，偷偷的倒入姐姐的茶中，等到姐姐回来时，我则假装若无其事的继续看着电视，这时客厅时钟指着八点五十分，姐姐一边讲着电话，一边喝着我掺有安眠药的茶，这时我的心里紧张的砰砰跳。我起身假装跟姐姐讲说我要回房看书，我回到房里将门打开一小缝，偷偷躲门后观察姐姐在客厅的一举一动。九点四十分时，姐姐这时哈欠连连，我望了一望桌上那杯花茶，里面早已空无一物，姐姐这时将电视关上，睡眼惺忪的走回房里睡觉。我想等姐姐睡熟了，再潜入姐姐房间，我回到床上躺着，按耐着心中高涨的性欲，想象着等一下便可得到，姐姐那充满女人韵味的丰满的胴体。十一点左右，我起身走下床，心想姐姐应该熟睡了吧！我先到衣柜拿了一条大毛巾，我轻声慢步的走出我的房间。当我走到姐姐的房门口，为求保险起见，我先敲了敲房门，过了二十秒后我见姐姐没有答声，便从我的短裤里，拿起我之前偷偷预先打好姊姊房间钥匙，对准钥匙孔插了进去。逗！了一声，门锁应声打开。我轻轻的转动喇叭锁，从门缝中看到姐姐闭着双眼沉睡。我迅速侧身闪入房中，轻轻的将房门带上，蹑手蹑脚的*近床边。窗外的月光如银粉般的透进来，房里只剩冷气机发出嗡嗡声响。

    我轻轻的将姐姐的被子拉到旁边，姐姐今天穿了一件粉红色丝质睡袍，这时我正站在姐姐床尾。我静静的爬上床，将姐姐的腿拉开三十度左右，沿着大腿将粉红色丝质睡袍拉至肚子，粉橘色的蕾丝内裤映入我的眼中，那内裤的底部包覆着姐姐饱满阴阜。这时我跪在姐姐双腿中，我的双手隔着粉红色丝质睡袍，伸至她那丰满34C的柔软玉乳上，我上下左右来回不断的抚摸她那尖挺如笋的双乳，那种触感令我下面的弟弟，直挺挺的站起来，我见姐姐不会醒来，心里不由得大胆起来。过了一会，我将姐姐的臀部抬高，将粉红色丝质睡袍掀至胸部的锁骨，这时她那完美胸型的玉乳呈现在我眼底。我俯身将我的脸*在她那迷人的双乳，用我的舌尖在她右边粉红如婴儿的乳头上，来回不停的画圈圈、吸允着。我的左手则轻抚她左边的乳房，右手则伸入她粉橘色的蕾丝内裤里的阴唇肉缝中，玩弄着她下面最私密的禁地。我贪婪玩弄着姐姐美丽充满女人韵味的胴体，鼻子里充满姐姐那带着清香、乳香的的肌肤。这时我将身体撑起，将我的双手放在姐姐蕾丝内裤两旁，将她的内裤沿着大腿、小腿褪了下。这时我看到了她阴阜的上方有乌亮浓黑的阴毛，两片鲜红阴唇包裹着她那饱满阴穴，散发着女人韵味。可能是因为她还没有生育过的关系吧，她的小穴还是十分紧窄和充实性的，我把中指紧贴在她肉缝中来回拨弄，再用手指轻轻拨开姐姐的阴唇，然后用舌头不停的舔弄她的阴核！嗯………哦………噢………啊！此时姐姐的口中传出了低声的呻吟。我把姐姐的屁股翘起来，然后将她的双腿呈Ｍ字型张开，并将大毛巾铺在姐姐屁股下面。让我的肉棒前端龟头抵着阴唇，慢慢的滑入她温暖的阴道中噢………太舒服了！我的肉棒正插在姐姐的阴道中，我忘情的叫出来。我摆动臀部抽插着，龟头一下下地刺进着姐姐的子宫………大概抽插了五、六十下。唔……好姐姐…………我爱死你的小穴………啊……唔………爱你………我的龟头一阵酸麻………………咕嘟一声，我的精子射入姐姐阴道里最深处。我气喘嘘嘘的趴在姐姐身上，久久不能自己。过了一会，我将我那软掉的肉棒滑了出来，当我看到自已浓黏白稠的精液慢慢地从姐姐阴道里慢慢流出来时，真是激动不已！我清理完精液之后，望着姐姐那雪白的胴体，下面弟弟又不由自已的挺了起来，我将姐姐的双腿抬到我的肩膀上，这样一来她雪白肥美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来，我将我的肉棒朝着姐姐阴穴用力的插下去。啊！全身并震了一下，姐姐口中吐出一口气。啊……啊………！渐渐的姐姐随着我抽插的节奏叫了起来。胸部上的乳房，也随着我腰部的摆动，像画圈圈的上下摇动。啊…………好痒……………嗯……………………啊！我将肉棒插入成熟美妇的肉穴，只见姐姐此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了湿热的液体。哼…………好姐姐……………我爱死你小肉洞了…………啊………………啊！我一边享受姐姐阴道带给我的快乐。啊……………不要…………老公…………姐姐竟以为是在和我姐夫做爱，却永远不料到会是我吧？拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。

    姐姐的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小穴内的感觉。我伏在她的身上，腰部又不停的在姐姐的下体磨擦着，啪…………啪……………啪………的作响。爱液将我的肉棒弄得湿润了，我将肉棒插入姐姐阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了…………………………啊…………啊……………不……………她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面.「好美的骚穴啊！」我一边称赞着，一边奋力地冲刺。啊…………不………………啊……………喔……………我被姐姐不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沈醉在被干的快感当中。阴道异常的收缩，姐姐的阴道夹的我好不舒服，子宫紧咬着我的**不放，使我抽不出来。姐姐身体一紧，好像抽筋一样。啊！我要死了…………姐姐的阴道内射出了滚热炙烫的阴精，我感到龟头一烫，脑筋一片空白，我身体一阵抽A下，我把姐姐紧紧的抱住，我将我的肉棒尽量的挺入姐姐阴道里面的最深处，下体一股热精直射进入姐姐的子宫。我全身放松的趴在姐姐充满女人韵味的胴体上，气喘嘘嘘闭着眼睛休息。过了一会。等我回过神来看了看时间，已经是凌晨一点，我居然奸了姐姐两个小时。啊！绝对不能让姐姐知道，当时我只想等精液流出后擦干净，而姐姐那迷人光滑的阴部，被我奸的阴唇和阴道都淤淤红红的。当我看到自已乳白色的精液慢慢地从姐姐阴道里流出来时，真是激动不已！清理完精液之后，我把姐姐的衣服穿回去，替姐姐把被子盖好，就返回了自己的房间，一路上还回味着奸姐姐的阴穴的情形。第二天，我跟平时一样吃早餐，而姐姐的样子好奇怪，我心想不知姐姐是不是已经知道被人奸过。我假装走入厕所小便，我找姐姐昨晚那条内裤一看。哎哟！原来还有精液留下来，完了！怎办呢！唯有抵死不认！我随便吃了早餐，急急忙忙的出去补习班。自从那天晚上迷奸姐姐以后，有一段时间家里的气氛变的有点怪异，姐姐似乎有意无意的与我保持距离，姐姐是不是知道我迷奸她？我该怎么？可是姐姐好像若无其事？一连串的问号使我不知道应该怎么面对姐姐。我的模拟考成绩退步了，姐姐问我怎么了，我只是苦笑，不知如何回答她。我发现我已经不自觉的爱上自己姐姐，不是因为肉欲的关系，而是因为她那温柔贤淑的性情，无唯不至的关爱。我开始忌妒起姐夫了，娶到这么好的女人，却让姐姐一人独守空闺，我开始觉得对不起姐姐，我居然用卑劣的手段迷*我深爱的女人，真是不应该啊！之后，我开始努力读书，准备大学考试，而姐姐似乎感受到我的转变，常常叮聆我要注意身体，不要过度的操劳，也要有正当休闲，不要给自已过大的压力。我们俩又恢复到以前的关系，感情也回到以前………不，更甚从前了。两个月后，一个礼拜六下午，时序已进入秋天。姐姐突然拉着我要我陪她去发廊，说要我帮她出主意，她想换一个比较好整理的发型。来到发廊姐姐左挑又选加上女设计师，你一言我一句，我哪有出主意的份；难怪有人说：「三个女人就像是一个菜市场」。

    我选了本杂志，坐在角落看，看着看着不知不觉的睡着了，直到有人摇醒我。「睡猪还不起来！」，我揉了揉眼睛，看了看手表已经过了两个多小时。我伸了伸懒腰，等我定了定神，眼前突然一亮。站在我眼前的是一个短发俏丽，配上水汪汪富有灵性的眼眸，散发出青春洋溢的少女情怀；姐姐今天穿着圆领无袖淡蓝色连身短裙，更显出她那妙的好身材，姐姐似乎变了一个人，这时我不得不佩服设计师那魔法般的双手。我呆呆的望着她许久………………「不好看吗？」姐姐笑着脸对我说。「不是，很好看」我以一种诧异的表情看着她。那是哪里不对？你好像不是很……………」姐姐疑惑的看着我。「我是太惊讶了！没想到姐姐你居然变的如此……………不同！」我试着把我的感觉，用形容词表达出来。「其实应该说是另一种风情，另一种感觉吧！总而言之是更年轻，更漂亮吧！」我想了很久，才说出口来。「我以为不好看，害我担心的不得了。」姐姐终于满足的笑着说。这时姐姐眼中闪耀着自信的光芒，与充满诡异的眼神。我们离开了发廊，坐上姐姐开的轿车，姐姐口中直啷嚷着肚子饿了。我们一路开着车，往北投阳明山上开去。我们找了一家餐厅，大快朵颐的填饱肚子，等吃完饭后我们才发现餐厅有附设温泉浴池。姐姐提议我们俩去泡温泉澡再回家，于是姐姐到车上拿了两条大毛巾。回到餐厅，服务生领着我们到餐厅后面的澡堂，里面是隔着一间一间的小房间。由于是周休假日，里面几乎客满，好不容易才等到一对夫妻洗完出来，服务生催促我们俩赶快进去，我和姐姐尴尬的互相看了一下，一动一也不动的站着。「你们俩夫妻赶快进去，要不然又不知道要等多久。」服务生从后面一边推着，一边说着。一下子，我们就到了小房间的门口。先生、太太对不起今天人较多，每间澡堂限时五十分钟，请你们遵守规定，四十分时我会敲门提醒你们，祝你们愉快，谢谢！！」说完便将门带上。「请你们将门锁好。」服务生说完便离开。空气中弥漫着硫磺的气味，小房间内只有一个大概容纳两个人的小浴池，及两张塑料小板凳，墙上则左右各有一排挂勾，在昏暗的灯光下，我看到姐姐涨红的脸庞。「服务生真是的，居然把我们当作夫妻，真是搞不清楚状况。」姐姐首先开口说。「谁叫你剪了那么年轻的发型，也难怪服务生误认我们是一对小夫妻。」「你真的那么认为吗？我本来就很年轻，年轻又不是我的错。」姐姐娇滴滴的说。「那现在怎么办啊？」我接着说。我想想看……………………………………那就我们背对着背脱衣服，背对背将身体冲干净，再一起进入浴池泡澡。」姐姐居然想出了这个办法，我一时也想不出更好的方法，只好照姐姐的话去做。于是我们俩背对背将身上的衣服一一褪去。我们坐了下来拿水杓将身体清洗干净，于是我们俩便一同进入浴池背*着背泡澡，而姐姐滑嫩的肌肤不断摩擦着我身体的时候。我那下面的小弟弟，一点一点的膨胀起来。G，我帮你搓搓背吧！」姐姐说完便转过身来帮我洗。噢！真是舒服，姐姐的那双玉手，在我的背上来回的搓洗，使的我肿胀的、坚挺的肉棒，真想找一个洞钻进去，才能将我熊熊的欲火浇熄。我脑中不由的回想起，上次迷奸姐姐的画面。

    姐姐帮我洗完便将自己的身体转了回去，「G，该你帮我。」这时我转过身来，双手则是来回不停的，在姐姐滑嫩肌肤上抚摸着。嗯………嗯…………姐姐喘的气低声的呻吟。我的脑海中则浮现姐姐那美丽的胴体，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。我闭着眼睛陶醉在她那阴阜上方乌亮浓黑的阴毛，两片鲜红阴唇包裹着她那饱满阴穴。姐姐突然开口说：「两个月前的一天晚上，你是不是有偷偷的进入我的房间……………………」这时我的内心震了一下，难道…………………………………姐姐早已知道吗？我故作镇定的不说话，时间彷佛停住；我的心，砰砰的像要跳出来；我心中一直在闪过几十、几百、几千谎言，但是似乎无法找出一个完美的谎言。我心中暗自大喊着说：「这下完蛋了！！！」咦！不对啊，如果姐姐早就知道我迷奸她，为什么那时候不揭穿我；又为何不隔了那么久才说出。而且忍到现在，在我们俩赤裸全身共浴的…………………………………………我想不透，我也不想想。算了，我还是看姐姐怎么说吧！姐姐缓缓的转过她那雪白的裸体，在昏暗的灯光下更显洁白，我的手不小心碰触到她那柔软的乳房，我赶紧将双手伸了回。我与姐姐相望无语，姐姐似乎有话对我说；过了一会姐姐终于开口说话。「其实…………你那天晚上对我做的事，我都知道。」姐姐面无表情的说出。我从姐姐的脸上看不出他在想什么，所以我心里有点心虚，但心想又没有证据，干脆来个抵死不认，心里既然打定主意，我故坐镇定的开口说：「什么事，姐你说的我怎么听不懂！」「你自己做过的事，你心里最清楚，别急着否认，我可不会冤枉你的！」「我做过什么事………你倒是说个明白！我都不知你在说什么。」我硬着头皮回答，但心里已是六神无主。「别以为我是傻瓜，女人的心思可是细腻、敏感，况且我手上可是握有真凭实据。」姐姐还是冷冷的回答。「什么证据!你拿出来啊！」其实我心里可是七上八下，不知所云的说着。「你虽然把我的身体擦过，但是我那件粉橘色的内裤上，还是留下………………………」姐姐似乎说不出「精液」两个字，她满脸通红的望着我。「我拿去给我在医院上班的同学，请她做检验，证实是精液。」姐姐脸上似乎显露出生气的神情。这下子我可是明白了，我倒是一句话也说不出来，像做错事的小孩子低头不语。我只有等待姐姐要如何处置我；我想姐姐应该不会原谅我吧！死就死吧；我不知道当时我哪来的勇气，不等姐姐开口，我一口气的说出连我自己都不知有何后果的话。「姐姐，我从住进你家的那天起，我终于知道，我为什么从来不交女朋友；那是因为我其实深爱着姐姐你啊！我也是最近才了解这个事实，只是姐姐你已嫁人，而我还是你眼中那个永远的长不大的小弟弟；好几次，我在梦里与你缠绵，想着你是我的美丽的情人，只是那毕竟只是我一厢情愿的想法。」姐姐平静的，听我说出我心里的话，脸上的表情也从生气、惊讶，转而陷入沉思的表情。

    那你也不可以偷偷的迷昏我，趁我昏迷之际，强行玩弄我的身体啊！你不知道这是强暴、乱伦吗，你就不怕我去报警吗?」姐姐气呼呼的说。「忌妒使我丧失理智、道德，当我不小心看到你与姐夫忘情的做爱，我克制不住我内心中渴望的欲望，我只想好好的疼爱我最深爱的女人。你可以怪我迷*了你，但我并不是玩弄你；我与你做爱时，就像一对情人间甜蜜的**，只不过回到现实，却是世俗所不容的犯罪行为。」「你什么时候，看到我和你姐夫做爱。」姐姐涨红了脸，睁大她水汪汪的眼睛说。「姐夫上次回来，我本来说要去基隆玩，因为下雨所以提早下午四点就回家睡觉，却看到你和姐夫……………」「我们以为你很晚回来，没想到……………」姐姐大概想起那天与姐夫激情的画面，却被我看到她那美丽的胴体，如A片般私密房事。不由得害羞的低头。我见姐姐似乎不再生气，也好像原谅我了，心中如释重负的放松情绪。我毕竟只是凡人，在这小小的房间里，有如此美丽的裸体美女，虽然姐姐锁骨以下皆浸泡在温泉中，虽不是全身都可以看清楚，但我是与姐姐是有过肌肤之亲的人，她身体的一切皆印入我脑海中，我下面的肉棒悄悄的站立起来。小房间外传来服务生敲门的声响，把我们拉回现实中。剩十分钟了，我和姐姐同时从温泉池内站了起来，温泉水从我们赤裸的身体滑落下来，我坚挺的肉棒顶住姐姐的肚子上，由于我身高比姐姐高大概十公分，我反射动作的把眼睛视线往下面看，姐姐的动作也一样。姐姐看到我那大概有五、六寸的阴茎，我也刚好看到姐姐34C丰腴的乳房。「快去穿衣服吧，我们赶快回家去吧。」嗯！」我拿起大毛巾擦干身体，快速的穿起衣服随后，姐姐羞红着双颊，尴尬的离开浴池，身上裹着大毛巾，一一将衣服穿上。离开餐厅后，姐姐开着车子下了阳明山。对于刚刚我真情的告白，我不知道姐姐心里怎么想？姐姐是不是不怪我？一向保守的姐姐能接受被疼爱的弟弟迷*的事实吗？车内只有西洋抒情音乐声。其实………………」姐姐首先打破沉默。「我并没有找人检验那件内裤。」「那你怎会………………………知道的。」「其实你在我阴道内射精的时候，我已经醒了过来。当你在清理你留在我阴道内精液，我咪着眼看着你的一举一动，我当时不知道将我如何面对我最疼爱的弟弟。等你离开我的房间，我也不知道是不是应该报警。后来，我偷偷的观察你发现你因这件事功课一落千丈，况且你已有后悔的心，坦白从宽，我原谅你。」「姐，谢谢你！」我不敢转过头去，看着窗外景物，一一的抛向后方，太阳也跟着我和姐姐一同下山回家去。当轿车快回到家前大概还有十分钟的车程时。你刚刚说的是真的吗？」「你指的是…………………哪件事？」我抓不着头绪回答。「和我做爱时的感觉，真有那么好吗？」「姐你不要再开我玩笑！」我是说真的啦！其实你上次迷奸我的时候，就应该知道我的身体一样有感觉，头先我以为是在跟你姐夫做爱，虽然我像是做了一场春梦。

    21855.html

    **index.html

    **21857.html

    **

 四年经历

    【18岁美女中学生自述四年来被轮奸和乱伦的经历】

    我今年十八了，是北京清华附中校园选美的冠军。这也许得益于十四岁那年

    的一天，我彻底长大。

    我有个表哥，是国家电视台的记者，经常报道别人不敢报道的阴暗面，是我

    的偶像。他喜欢抱着我，紧紧的晃动我的身体，让我很刺激，也很受不了，浑身

    又烫又紧；特别是他下面的硬硬的东西磨擦在我的阴唇阴蒂上，让我欢吟出声。

    每当这时他都会停止，也许是顾及亲情吧。这样已经六年了。因为他忙，我几个

    月才能见他一面。

    放暑假了，这天我去表哥家玩，只有表嫂在家，我在书房随意翻逛，忽然看

    见一个请帖，是交换伴侣七日游。我看地点有黄山很兴奋，表哥回来就闹着要表

    哥带我去。表嫂用异样的眼神看着我。我说和谁做旅游伴侣不要紧，只要能去黄

    山！

    表哥和我登上车，是卧铺客车。车开后放的录相竟是日本成人无码节目，在

    一个中学大教室里，坐满女生，第一集是台上几个女生为男老师用手推精油比赛，

    看谁先把男老师手淫射精，第二集是口交比赛，看哪个男子坚持最久，同时看哪

    个女生最快吸到精液。第三集是做爱，阴茎插入阴道看谁坚持最久。我在最后一

    排上卧，左边是表哥，右边是一个老男人和一个大一女生，所有女人都不足２０

    岁的样子，男人都很大了。

    我第一次看到电视中男人阴茎和手淫欢声，全身又紧又烫，不油拿被子盖住

    脸，表哥把我抱过去，我半扒在表哥身上壮胆看别人，都在平静地看，就也看起

    来！渐渐我扒在表哥身上动起来，用表哥磨擦阴部和乳蕾淫动，这是我第一次发

    情，磨开了被子和校服也不知道，当电视演口交时，我看到自己上衣扣全掉了，

    乳蕾露出，我本能地捂住，也本能地看四周。

    啊？所有人都在做爱！我第一次见到这么多男人的裸体，而且阴茎或者插在

    美女们阴道里飞快搅动、或者聒动在女子嘴里向四处射精！表哥也在看着大家手

    淫，阴茎好长好醋啊！我哪受过这样的刺激和诱惑，不油全身出汗，激情大喊：

    “啊￡太刺激了啊！”一下撕掉裙子和裤头，手在阴部揉搓不止，最后旋在最敏

    感的阴蒂和乳头！狂放的吟叫！

    演第三集时车路过一个城市，恰逢交通管制。两旁分别是机场大巴和公交长

    龙，都乘满了男女老少！此时，我早手淫在最过瘾的时刻！一束夕阳照在我身上，

    我感到处女膜在反射光华！我打开腿，左右动，看着外边车中惊讶的目光，刺激

    异常的狂热手淫！那一刻我感到裸体少女面对陌生人手淫是多么快乐啊！我打开

    车窗，让公交车里的人听到我处女淫荡的声音！

    公交车一度沸腾：“看，那个女生的处女膜多白亮！”“太淫乱了！”“下

    去轮奸她！”

    这时，表哥把我抱起，阴茎在众人惊呆的目光中缓缓刺破我的处女膜，处女

    血飞溅而出，有些射到公交车里！然后，表哥九寸多长的大阴茎插入我十四岁少

    女阴道，抽动在初中女生体内，我狂叫着，拼命大动，兴奋地欢淫！射精了！我

    感到热浪一股股刺激我的子宫最里面，挑动我全身舒爽的神精！表哥坏坏的拿出

    阴茎射出一股精液到我身上，然后又插入射精！

    当他离开我时，我看到有摄像机和照相机在拍我的阴部。这时公交车有人喊

    ：“她连阴毛都没有啊！”“可惜她这么美艳，还是学生吧！”“她手淫时被强

    奸了！快报警！”我一下醒来！叫道：“我才十四岁！救命啊！！”但立刻有个

    男人吻住我的嘴，车站上的男人们开始轮奸我。

    我感觉到一个阴茎一下子齐根插入我十四岁少女的阴道！然后他把住我的腰

    狂荡抽动阴茎在我体内！一鼓做爱不到五分中就射精在初中少女阴道里！一连十

    六个男人这样射精在我体内，我简直疯狂了！怎么会这样啊！当着这么多男女老

    少，十四岁女生被轮奸了！我开始反抗，后来就无力了，只有全身的快感和阴部

    的痛苦！那边车上的人一定看傻了，一定没有人报警！

    这时交通管制结束后我们的车都开动了。表哥给我用手指在阴道内外抹药，

    还喷一种药。一觉醒来，阴部已经不疼了。

    大家在一个河边吃饭，都没穿衣服。我也下车，上身是没扣的校服。下身全

    裸。男人们抱起我，边抚摸亲吻我全身，边喂我，爱怜的叫我小仙女！我感到他

    们都是我的男人了，渐渐不再忧郁，有时对他们耍娇，还摆弄他们的阴部玩！我

    看到其实所有女人都得到男人爱惜，除了轮奸我！每个人都向我道歉，说我太完

    美了，阴茎插入我阴道射精，死了都行，我现在知道这是甜言蜜语，可那时飘然

    了：“我决定在黄山顶，大家可以再这样轮奸我一回，到时我放松配合大家！让

    你们更加舒服！”

    这天晚上抓龟配对，我的是一个快四十的壮男人。那一夜，他教我了三百多

    种做爱姿势，刺激了我所有敏感部位，射精在我子宫里、嘴里和后阴里，他一夜

    六次，狂干我这个初中女生，最后一次还阴茎抽动在我阴道内干我半个小时，让

    我高潮迭起！我也性欲初开，极度淫荡！我骑在他身上狂动狂吟，他射精后我乖

    巧地伏在他身上轻吻他。“能以后也这样玩你这美如仙女的女生吗？”“当然可

    以！我住校的！在宿舍就行，刺激死那些女生！”

    第二天，我们租了一间教室！他们休息一天一夜不做爱，让我好难受。原来

    他们招聘了三十个初中美女做群众演员，模仿日本拍那三集电视片。第三天，我

    们十五个女孩穿着当地的学生服，另一个女孩打扮成老师。当男人们裸体进入教

    室后，女生尖叫起来，有人喊救命，女教师严厉地让大家坐好！我这才发现我们

    每人因为都不足二十岁，穿校服就是中学生了，除了我，还有几个一定也是中学

    生！

    女老师公布规则，骑上一男人直到欢乐射精，示范后把１万奖金摆在讲桌上。

    由于她弄射了一人，２人摄像，需自愿报名十五人，我们一个个自愿上前，每两

    个女生面前就一对做爱者！我最后上！那时老师说：“前面都是高中生，有没有

    初中生？”我羞涩的站起，走到讲台上，脱光自己，走到一个老男人旁边。老师

    一声令下，我们骑上男人，请面前女生帮忙，把阴茎插入阴道，开始狂放做爱。

    女生们受的刺激比我大，这么近看做爱，而且时不时帮忙把因为抽动过大滑出阴

    道的阴茎重新插入阴道，都手淫了。两台摄像机主要都在拍初中女生集体手淫，

    事先安排好我们都坚持一小时以上，这让女生们都手淫露乳，有的已经全裸！

    最后我拿到一万元奖金！老师让大家用香茶洗干净阴茎，然后示范口交，射

    精时让精子射口中咽下，再射女生脸上一下，循环直到射完！奖金两万元，参与

    就得５０元。

    这次，十五个全是初中生！其余人只能看，这次，男人们教女生口交，射精

    在女生口中、脸上、身上！表哥这次摄像，但裸体，最后让每个闲着手淫的女生

    每人吻交阴茎并拍摄，最后射精在每个女孩口中！

    第三课手淫射，奖金五千。剩下的十五女生一起比，射精后还比谁射最远！

    最后是双交，是临时加上的。口交、阴道交，两个男人一同在一个女生身上

    享乐！

    男人们不得不用药了！每个人干了一个到两个处女初中生，射精在女生子宫

    里！

    午饭后群交让我害怕！很多女生轮流干男人，结束时还有想干的！老师说：

    “回家支开你母亲，强奸你父亲！或者在公交车上强奸骚扰你们的男人！或干脆

    在教室让你班男生轮流上！”女生们被刺激后据说都强奸了自己的父亲，有的当

    着母亲的面。

    我们换了车牌到达黄山。我裸体游玩在美好的梦境中一般，不断有人拍我和

    摸我，我都不拒绝。在那里，我让十六个男人轮奸我，还让现场游人随便轮干我！

    几十个男人的阴茎轮流插入我十四岁初中女生的阴道，射精在子宫里，好舒畅！

    我狂动着配合他们，欢吟不止，最后无力动了，嗓子也哑了。那天我被表哥背回

    的，三天不能做爱！

    最后一天回到北京。他们开了一个公交车，是公交机动车，售票员说是３０

    ０路不换车。上的人很多了，表哥开车，那十五男人轮流上车，一人把阴茎拿出

    放在我屁股上摸动，一人揉我乳房，旁边没人管。我求助坐着的同班女生，她吓

    得低头。周围旁人在换，都不管，一个初中女生就这样被淫秽着。有人还挤到我

    正面抱我，摸我，淫荡我，有人吻我。见我只是承受，小声喊“别了”，陌生男

    人看热闹后也来玩我，最后，有人拉下我的裙子和裤头强奸我，见我不反抗，有

    时还吟叫，越来越多人轮奸我，一天不间断的轮奸，最后改成我常坐的公交线路。

    我的同学被吓坏了，终点站她见我拉她跑开还挺奇怪。这路车就是我家到学校的

    路，每周一次我往返，人们都知道我可以淫动不反抗，一碰到就玩我，其实这是

    我的爱好了，好刺激。

    我今年十八了，乳房奇大了，面容还是十四岁的样子，十四岁那年作爱后，

    我就狂做不停。喜欢群交，看同性表情。喜欢在公共场所偷偷做爱。喜欢动，喜

    欢狂吟。在一次野游中，我被同年级几乎所有男生轮奸，但还能起来一起登山。

    那次我裸体凳上山后，高喊：“让天下陌生男人都来干我吧！”被凳上山的十六

    个师生轮奸了三次，我让他们的阴茎不停止插入我十八岁女生的阴道，射精在美

    女子宫里，舒爽极了

    141.html

    **index.html

    **143.html

    **

 喂姨

    （一）

    夜很深了。窗外没有光亮。树都在静默着。没有声音。

    爸爸喘息着从身上爬下怼Ｄ不作声地躺到一边。粗粗地喘息着。

    扭幼派碜印Ｅ大床上簌簌地响。我蜷缩在一边假装着睡觉。鼾声一起一伏。

    我激拥氐却着。

    我爸爸在油田上班。是一个普通技术工程师。每天早出晚归。我觉得

    是很辛苦。就在油田小学上班。当时家里房子是一室半。我当时十四

    岁。在油田人眼里我还是个小毛孩子。于是就他们挤在一张大床上睡。我们一

    家过非常平静。就像这个普通夜一样。

    我静静地听了好一会。爸爸喘息声渐渐停止了。继之而是如雷鼾声。

    爸爸睡熟了。我知道以下时间是属于我。

    我看到了是侧卧着。背对着我。借着外边淡淡月光我依稀能看到妈

    妈侧影。依旧是连绵性感曲线。我悄悄地小心地靠近身边。掀开妈

    妈身上薄被子。我手直接地开始抚摸浑圆屁股。屁股上还带着

    汗水。有些湿。可能是刚才在爸爸身下扭结果。稍微恿艘幌隆Ｃ挥凶鳌臼追8888ai.com】

    声。只是把屁股更加地向我方向凸出一点。看刚才还是没有满足。

    下身仍旧是赤裸着。不着一丝。我手轻柔地抚摸着弹性十足

    屁股。这个成熟性感屁股曾经是我最渴望。但我还是喜欢看它被包在裤子里

    走路时扭样子。我摸了会屁股。手就直接向两腿间探索。

    很快我摸到了阴户了。因为刚刚被H过缘故。禄故鞘淋淋

    呢。肥大两片大阴唇上还有着很浓黏液。今天出水好多啊！！阴毛都

    贴在阴部上。就象雨后柔弱小草倒伏在草地上一样。我砘氐馗摸肥长

    大阴唇。滑滑。非常好玩。

    屁股颤抖了一下。我鄹в辛嘶赜ΑＮ矣渴种盖崆岬夭开大

    阴唇。随后中指就直接地插了进去。屁股又颤抖了一下。我感觉阴

    道里非常湿滑。分不清是水还是爸爸精液了。就象一个充满了水小

    池塘。我就要进入这个小池塘畅游一番了！！

    我把另一只手从身子上绕过去。停在乳房上。乳房很大。

    不是很有弹性。非常柔软硕大。已经有些下垂了。我摸着乳房。温柔

    揉捏。乳头还是很硬。看砑で榛姑挥型巳ァＮ彝媪艘换崛榉亢缶椭苯用【首发8888ai.com】

    前边阴部。因为那里是敏感地带了。

    前边毛很多。密密一丛。我很容易地就摸到了阴核。我把小

    樱桃捏在手指间不断地揉捏。我感觉身体已经在颤抖了。阴道里似乎有更

    多水在流出怼Ｎ蚁衷谥沼谀茉诎职稚肀咔崴傻作哿恕Ｕ馐长

    时间磨合结果。我都沉浸在这种难言欢娱刺激当中。

    手伸到身后。准确地抓住了我早已经坚硬无比粗大鸡巴。砘氐

    撸恿思赶隆Ｖ后就涌大拇指轻轻地摩擦我龟头。我水已经也出砹恕１宦

    妈摩擦粘满了整个龟头。这是要我H她前奏。我知道已经被我挑逗

    欲火高涨了。需要就是她手中粗大家伙。

    果然。当我稍微地往前凑了下屁股。就急急地涌手牵着我鸡巴凑近了

    她湿淋淋大阴唇。顶在那里。我感受着体温从那里传到了我龟头上。

    是那样火热！！

    我涌手小心地扶着屁股。之后腰部涌力。将鸡巴徐徐地插进了

    阴道里直到全根尽没。我龟头已经顶在我十五年前出生地方了。我听见

    轻轻似乎是叹了口气。还像是吁了一口气。我知道充实感觉已经把填满【首发8888ai.com】

    了。

    阴道非常松。毕竟已经不是小姑娘了。四十刚出头不知已经

    被爸爸H过多少次了。再说还生了我。但我不计较这个。在问我这个问题

    时候我也明确地表示了我不嫌弃她滤伞听了才安心。我鸡巴开始在妈

    妈松软阴道里砘氐爻印Ｒ幌乱幌。缓缓。非常有力。我知道喜

    欢这样作。阴道里非常滑。水太多了。已经粘到我阴毛上了。

    我非常地享受松软阴道。因为H起砀本不费劲。轻松地就可以砘

    H她。这个时候我没有把她当成我非常鄞。而是一个十足荡妇。

    白天在课堂上庄重教师判若两人一个荡妇。

    我在后边干了她大约有２０分钟。吕锟始涌劲了。涌阴道

    一下下地夹着我鸡巴。并耸悠ü碛合我。我们尽量保持床稳定。但是我

    可以清楚地听到我鸡巴在吕砘爻声音――那种黏液胶合唧唧

    声。听起硎悄敲淫荡刺激。

    又作了大约１０分钟。我听见喘息声逐渐地粗了起怼Ｗプ盼沂滞

    手开始涌力抓我。我知道高潮就要砹恕Ｎ乙哺加涌力地H她。每下【首发8888ri.com】

    尽力地顶到她已经几乎是敞开着子宫口了。在我刺激下不一会就浑身突

    然一个冷战。剧烈地抖恿艘幌隆８着手无力地落了下去。

    这个时候我感觉阴道开始非常剧烈地收缩。水大量地涌了出怼Ｎ乙

    不能落后。在高潮几十秒后我也忍不住了。把鸡巴深深地插在阴道

    深处。对着几乎是大开着子宫口疯狂地射精！！我相信我精液大部分已经

    回到了我孕育地方。

    说起砦性交历史可以追溯到一年以前了。这一年里我性

    生活非常谐美满。曾经我说过爸爸是没法子满足她。而我正好可以

    补充爸爸不足。所以非常喜欢我作邸Ｍ低档卦诎职眼皮下作邸

    偷情。

    本质上说是个非常正统女人。在外人看硎谴统贤妻良母。秀

    人民教师。但我想可能正是这种正统压抑了情感。在相当长一段时间里抹

    杀了对性兴趣。直到我出现。有趣是在人前。在理性白天里。妈

    妈仍旧是严厉模范母亲。只有在欲望黑夜里。才释放出她激情。才敞

    开欲望大门。迎接自己丈夫自己亲生儿子大鸡巴冲击。【首发8888ai.com】

    其实欲望本身就是很奇怪东西。

    （二）

    就是到了现在我也不明白。为什么当初对我淫扰只是稍稍反抗了之

    后就默许了。我想可能是性欲望太强烈缘故吧？？？但有没有什么理由能

    证明这个猜想。毕竟没有除了我爸爸之外男人。索性我也不去想这个问

    题了。即使这个主题多少有点关系。

    十多岁时候我性意识刚刚刚开始萌印Ｎ壹堑梦揖常睡在他们中间。有

    一次我突然又有了欲念。不是在作梦。而是现实中。我伸手摸大腿。

    恿印Ｎ揖屯Ｏ隆＝幼庞智崆岣摸。然后有目地向大腿根处靠近。当

    我隔着内裤碰到阴部时。全身就缩了一下。我吓了一跳。但不久又去

    摸她大腿。慢慢向上摸去。又缩了一下。

    这回我不敢再恿恕Ｒ蛭我原以为母亲睡着了才有胆这样作。后告诉

    我她当时根本没睡着。从我十六岁开始。我肉体关系已经持续了好几年

    了。一直是非常谐美满。至少我都这样认为。

    作老师是好手。作妻子也是好手。作我黑夜情人也是一流水准。妈【首发8888ri.com】

    妈已经四十多了。身材保持依旧完美。细腰肥臀。丰满大乳房虽说有点下垂

    了。但是涌乳罩一托。还是显非常性感。是短发。看上去非常利索

    清爽。我曾经不止一次地在教室外看讲课样子。我觉得那个时候妈

    妈是最靓丽。

    这里是油田区。大部分居民多少都油田有直接关系。我总觉得我们受外

    界影响非常少。几乎已经独立成一座小城市了。这里风土已经是自成一派

    了。

    在这样社会环境中。我觉得还是非常传统。是典型贤妻良母。妈

    妈抿着嘴角笑时候非常性感。她话不是很多。在爸爸作时候也是这

    个样子。无论多强烈冲击。也只是低低地呻吟。不像现在Ａ片里女主角

    那样叫喊。这可能也是她性格使然。

    只有我在一起作时候。才平时不一样。我觉得这个时候她很直

    接。好象这件事情是很应该一样。我到现在也搞不清楚是为了什么。唯一合理

    解释就是U太多东西。比如身份、职务等等社会公众形象桎梏住了外在

    表现。很多性欲望被抑制住了。而在自己家里。在我身上得到了秘密满

    足。这显然几近变态。但我一直不觉得这样是变态。从始至终都没有这样想过。8888ye在线电影

    我曾经系统地研究过乱伦现象。也讨论过。但多少有点生气地

    说干嘛讨论这些呀！！多无聊。

    （三）

    爸爸终于又出差了！！这可是我节日呀！！爸爸一年中不是经常出差。有

    时候甚至一年都不出去。最多时候是出去了三次。都是到外地搞什么石油生产

    方面专家研讨会之类会议。

    这次爸爸说要一周才能回怼５笔蔽揖脱谑尾蛔∥兴奋。爸爸觉得我很奇

    怪。问我为什么这么兴奋。我说爸爸出去话回时候不是能给我带好东西

    吗？？？我看时候并没有什么表情。

    晚上睡觉时候。就我两个人睡在大床上。关了灯之后房间非常

    黑暗。适应了一会之后就能看见点东西了。这个时候我看见大睁着眼睛在看

    着我。我心头一热。把手从被子底下伸向。今天穿着内裤。我触到妈

    妈时候手就抓住了我手。拉着我手放在她乳房上。之后掀开

    被子把我搂过去。紧紧地把我搂在怀里。

    我揉着鼓鼓大乳房。手感真是好呀！！我在耳朵边说。妈这【首发8888ai.com】

    里好大呀。笑了。手伸到我下身抓住我鸡巴说不也大吗？？？我玩了一

    会乳房。就让全脱光了。我也脱光了。我就开始摸隆把腿分

    开开。笑着说。今天爸不在家。妈让随便摸。摸个够儿！！

    阴部很丰满。象个大肉包子。也象个丰满裂开桃子。在靠上部

    位有一从很茂盛阴毛。早就湿了。摸了我一手。掠殖び执蟆Ｈ砗

    乎。滑滑。很容易就在底部把手指伸了进去。里边更湿了。手也在撸

    我鸡巴。一下一下很受涌。撸硬了之后就坐起怼Ｅ赖轿疑砩稀Ｐ∩兴

    奋地说今天妈要H。拿旅H大鸡巴。一直H到射精。妈说“H”这个字

    时候说很重。很兴奋。

    骑在我身上。涌手握着我鸡巴对准自己阴道口。涌大龟头砘氐

    磨。直到把我龟头上粘满了她阴道里淌出水。才把屁股往下一落。一下就

    把我鸡巴整个吞了下去。妈双手拄着床。一只手撩了下她垂下头发。又是

    涌小声兴奋地说U插进去了！！妈要开始H了！！之后就开始很剧烈地砘赝悠

    股。好象真是在H我一样。我兴奋得要死。也配合幼鳌！臼追8888ri.com】

    一边干还一边问我U咋样。H舒服吗？？？小坏蛋？？？我都不知道说什么好

    了。只是挺幼畔律砼浜献幼鳌幼髟碓郊ち摇Ｈ肉撞击

    声还有淫水胶合声混杂在一起更加刺激着我们。

    就这样姿势。在上边竟然搞了大约有二十分钟。这是以前所未有。

    在这样“良好”环境里。可能是刺激了性欲望。更多成熟女性性欲

    望如同火山一样喷发出怼幼髟椒剧烈。一下一下深深地插到根部抽插几

    乎让我窒息。我能看到一对大乳房上下抖印Ｈ缤翻涌海浪。

    大约又干了十多分钟。大腿开始夹紧。我感觉到。阴道开始夹

    紧。她伏在我身上。屁股又沉重地插了几下就压住了。开始前后磨。我知道妈

    妈高潮要砹恕

    要知道。性高潮对是多么重要。曾经说过。只有在我干时候。

    在强烈刺激下才会达到性高潮。那种感觉是无法形容。我相信。高潮

    晚。她是属于那种慢热女人。但万一有了高潮。就是连绵不断地高涨。直

    到欲望河水冲垮所有理性堤坝。我想。她可能也是因为这个原因才接受我

    性要求。并沉浸在其中不能自拔。【首发8888ai.com】

    水剧烈地流出怼Ｎ夷芨芯到那种热情温度湿度。

    长时间喘息颤抖之后。又爬起怼Ｅ赖轿头部。分开她大腿。

    慢慢地把阴部靠近我脸。直到湿淋淋阴户贴在我嘴巴上。喜欢这个姿

    势。这样对很多女人硭的芽姿。却能给带淼诙次性高潮。

    我贪婪地伸出舌头。舔并吸吮着湿得一塌糊涂阴户。但重点位置却

    是阴蒂。我很了解需求。知道她想怎么作。那种一点点腥还带着一

    点点涩味道直冲我脑门。好象是一种高级兴奋剂。几乎让我要崩溃。

    涌尽了浑身解数。舌头几乎要麻掉了。才在上面低低地叫了一声U

    了！！之后。那熟悉、成熟外阴就堵住了我嘴。这个时候。我感觉到了她颤

    抖。那颤抖碜杂谝醯郎畲兴奋惊悸。

    几乎是整整一夜。我都在无休止地、不知疲倦地鏖战。仿佛这个世

    界将要毁灭。时间将要耗尽一样。我从不去想以后。只想现在。

    （四）

    说起后怼：砦乙膊辉趺醇清楚。觉得好象一切都模糊了。不确切地记【首发8888ri.com】

    得到底搞过多少次了。但有一点。就是几乎所有性交都是在黑暗中进行

    。可能就是这样黑暗中偷偷摸摸乱伦性刺激。才能给带了超常

    规性高潮吧。但我记得。唯一有一次例外。那次我性事是在白天进行

    。因为这是唯一一次。我记得很清楚。

    那个时候距离我第一次时候好象已经有好几年了光景了。想想看有

    三年时间了。那时候已经当上了她那个小学校长了。

    那时候是个夏天。天很热。我到办公室去拿她给我收集中考资料。

    时间是午后。办公室在四楼靠里边。办公室不是很大。但却有一个套间。

    外边办公。里面是个小会客厅兼休息室。我去时候正在休息室里在午后小

    睡。

    可能是我推门时候惊恿。她在里间问是谁。我答应了一声。推门进

    去时候看见斜躺在一张单人床上。她穿着一套蛋青色西装套裙。淡红色

    条格衬衫。一条白皙大腿半垂在床沿。穿是很常见肉色丝袜。

    见我进怼正在起身。真要命。起身时候我正好从她套裙下摆

    看到了她内裤。居然是红色蕾丝内裤！！要知道。我再此之前从砻挥屑到过【首发8888ai.com】

    这玩意。天知道是什么时候弄到。后砦也胖道是爸爸有一次出差带回

    。

    虽然只是一瞬间。但那紧紧包着丰满阴阜红色蕾丝内裤却留在我脑海

    里了。春光突泻。让我脑子嗡了一下。黑暗夜里那种肉体相触感觉立刻

    涌上怼Ｎ曳路鹨丫感觉到了那片小小红色下面温软湿润。我鸡巴几乎是

    随后就站立起恚。

    显然是看到了我反应。下意识地拉了拉裙子。没有任何表情地起身。

    走到了外间办公室俯身在抽屉里拿资料。

    我当时跟在身后。目不转睛地看着一举一印Ｔ谒俯身时候。

    我看到了蕾丝内裤因为俯身缘故被裙子紧紧地包着而显现出轮廓。那

    轮廓使我失去了在白天所有理性。我迅速地把我裤子拉下怼４终鸡巴已

    经快要爆炸了。我走上去。揽住腰。把鸡巴顶在了她屁股上。

    对于我突然袭击。有点惊讶。她反过身硗瓶了我。低声严厉地说U

    冤家！！没看看这是在哪里？？？！！要命不了？？？！！

    我丝毫没有所印＞驼庋光着下身挺着大鸡巴面对着。

    看到了我光着下身。飞快地扫了一眼门。见门关严实。仍旧低声严厉【首发8888ai.com】

    地斥责我U小冤家啊！！想死啊？？？快穿上！！随后走到门前。把门反锁了。

    我还是没有印８着走。脸色涨得通红。嘴角紧紧地抿着。略一

    迟疑之后把我推进了休息室。

    进去了之后喘了会气。幽怨地看了我一眼。说U小冤家啊。可真拿没

    办法。大白天。EEEE唉EEEE那好。妈就依这一次。但说好了。就这一次。

    要是再有看我不打断腿！！说完之后就把裙子撩起怼７鲎糯病０哑ü啥宰

    我。低声说U就这一次啊。快点吧！！

    我终于胜利了。性感成熟大屁股是我第一次在白天看到。白白。

    几乎没有瑕疵。那红色蕾丝小内裤紧紧地贴在大屁股上。红耀眼。仿

    佛一团火在燃烧！！那小内裤下边是那样小。勉强地盖住了鼓胀阴户。

    甚至还在那小小遮羞布上勒出了一道浅浅小沟！！肉色丝袜又是那样薄。

    仿佛是早晨公园里薄薄晨雾。晨雾下面就是那欲望湖水在荡漾。

    我天EEEE我哪里有过这样视觉刺激！！这以前在黑暗中感觉完全不一

    样。撅着大屁股。对着我。还有这样一条小内裤。我操。我当时差点就射【首发8888ri.com】

    了。

    见我发愣。就接着催促说U冤家啊。快点进怼１鸪錾。快点吧。小冤

    家！！说完一下就把那丝袜连通小内裤褪到腿弯上。我眼前豁然开朗。好一块水

    草丰茂土地。桃源圣地啊。竟然被我看到了！！那个大略诤蟊呖

    真是说不出性感！！

    就是到现在。我也找不到适当语言硇稳荨Ｎ抑患堑梦业笔被械地插了进

    去。是否是润滑都不记得了。我双手扶着浑圆大屁股只幼髁舜笤际几下

    就忍不住了。我龟头停留在阴道口。一抖一抖射出了我所有。我几

    乎惊悸了。全身好象是在收缩。全身都麻痹了。

    也没想到我这么快就完了。她慌张地看了看外屋。其实根本没必要。午

    睡时间谁能碚饫锬兀浚浚靠銮颐呕顾着？？？放下裙子。拿了搭在床头毛巾胡乱

    地擦了擦下身。就把内裤提上了。这个时候脸还发红。好象在发烧一样。

    就这么短暂。我在白天唯一一次性交就以我早泻结束了。

    其实啊。现在想怼Ｄ切┕去了很久事情有很多是不能忘记。尤其是这

    样事情。很多人身上不一定能发生。但我毕竟是经历过了。这可能是成长过程【首发8888ai.com】

    中一种很畸形风景吧。我单纯地渴望别人能理解我。作为一个懵懂少年隐

    秘性事。

    我有时候甚至在想。这个世界上不仅仅只有我有这样关系吧？？？是

    不是还有很多。或者是很多很多母子都经历过这样事呢？？？是不是他们也都有

    这样黑暗中秘密呢？？？

    21857.html

    **index.html

    **126.html

    **

 失眠故事

    我家是一个三口之家，爸爸是一家很大的国营企业的机关干部

    ，妈妈是通信部门的行政经理。我就在他们的呵护中渐渐成长，我的童年是平安

    而幸福的，也和许许多多幸福成长的孩子们一样，所以没有什么可说的，但是在

    我十五岁的夏天，我的人生改变方向了。

    那是初中毕业会考考完不久晚上（好像是六月底的某天），爸爸出差了，妈

    妈也被一个电话叫出去了。家中就只有我一个人了，我便清理起我的书来。要把

    一些不用看的书搬到我的床下去。我们家一些不看的书就都往我的床下堆。但是

    床下书实在太多，我只得钻到床下去整理。

    刚整理了一会儿，这时，我家的门开了，妈妈和一个陌生的男人走了进来，

    我的房间开门正对着客厅。我在床下见到那个男人一进来就坐到了客厅的沙发上。妈妈喊道：“小勇，快出来倒茶！”我正想出来，但是我身上有床下沾的很多

    的灰尘，加上我身上只穿了条内裤，见客不雅我想还是不吱声得好，就没爬出来。

    过了会儿，妈妈走向沙发，坐在那个男人他的大腿上，男人看来比妈妈年轻

    几岁，妈妈正跟他交谈着，他的手放到妈的大腿上，并把妈的裙子拉到腰间，露

    出妈雪白的大腿跟白色的内裤。他们的对话很小声，我没听清楚。不过看得出来

    妈妈与男人谈的非常高兴，当镜头移进，我看到男人的手在妈妈的大腿内侧摸着

    ，离妈妈的禁区不到几公分。我感到心跳加速，脑中轰轰作响。

    啊！我敬爱的母亲与爸以外的男人……此时，那个男人把右手伸到了妈妈的

    胸脯上。妈妈没有拒绝也没有响应，他一边附和妈妈，一边玩弄妈妈的乳房，客

    厅的灯没有关，他半靠着沙发，左手从脖子底下搂着妈妈，右手在妈妈的二个乳

    房上来回抚摩，渐渐的，抚摩变成揉捏，不是单纯的揉捏，是抚摩一会揉捏一会

    ，揉捏越来越多，抚摩成了二次揉捏之间的过程，成了下一次揉捏的开始。

    他欠起身，低下头，亲吻妈妈，从额头、面颌、耳垂，最后吻住了嘴唇，吻

    额头时妈妈娇斥，吻面颌妈妈躲闪，吻耳垂妈妈放任，吻嘴唇，妈妈终于迎合了

    ，后来就紧紧粘贴在一起，不时发出吱吱声，看得出，他们的舌头在对方的口中

    相互的探索。

    在亲吻的同时，他的左手始终搂抱着妈妈，而右手在不断扩大控制范围，不

    知不觉间已经摸到妈妈的骚拢不过此时还不是完全的占领，只是不时的掠过而

    已，更象是空中的侦察，最多也只到不时的扫射一阵或是投几颗炸弹的程度。

    此时，他挽着妈妈从床上坐起，一手扶住了，一手从妈妈屁股底下抽出裙的

    下摆，慢慢地往上剥起，妈妈的肚子露出来了，乳房露出来了，脖子也露出来了

    ，就在他也把裙从妈妈头上套出来时，妈妈按住了领口。他又拉一拉裙摆，妈妈

    不松手，他不再坚持，而是轻轻的把妈妈放平了躺好。他知道因为开灯的缘故，

    妈妈害羞，所以不愿把脸露出来。

    妈妈平躺在沙发上，头上蒙着裙，身上除了一条粉红色的内裤，再没有别的

    遮掩了，由于平躺的缘故，胸脯上的两个乳房没有那么大了，而且还微微向二旁

    耷拉，也点象是一对犄角，本来有点微微外突的小肚子现在却是微微的下凹了，

    由于内裤紧身，妈妈的阴部鼓鼓凸起。说了那么多，总之一句话，我的妈妈可算

    得上是个睡美人。

    妈妈头上蒙着睡裙，连嘴也蒙着，亲嘴是亲不成了。亲不了嘴，他就亲妈妈

    的乳房，在妈妈的两个乳房上轮流亲吻，一会儿用舌尖轻轻的拨弄乳头，一会儿

    象婴儿似的吮吸，亲了这个亲那个，来来回回不停的忙活，嘴忙，手也不闲着，

    在妈妈全身上下不停的游走抚摩，开始的时候肚子后背屁股大腿，抚摩的面积很

    大，后来就渐渐的集中到了妈妈的阴部及附近，手掌隔着内裤在妈妈的阴部上来

    回摩挲。

    此时的妈妈，还处于安静状态，只是静静的接受他的爱抚，默默的酝酿自己

    的情绪，从我床下这边看过去，她显得非常的被动，除了不时的移动一下肢体，

    调整一下姿势，很少有迎合的表示。但是只要仔细观察，就可以发现，妈妈的每

    一次调整，都使他的爱抚和刺激更加轻松和容易。

    他们很少有语言交流，完全依靠默契和暗示。我看见，在他的爱抚下，妈妈

    白皙的乳房渐渐发红，乳晕大了一圈，刚刚还有些凹陷的乳头现在已经完全挺立

    ，颜色也从咖啡色变成了暗红色。可见妈妈还是有反应的。

    然后他的嘴离开了妈妈的奶头，手也离开了妈妈的阴部，转而把二手放到妈

    妈的腰间，手指插进妈妈的裤腰。妈妈非常默契的稍稍抬起屁股，内裤从屁股上

    褪下，划过大腿，滑出脚腕，非常顺利的脱离了妈妈的身体。此刻，妈妈没有了

    任何遮掩，完全袒露在他的面前，当然也完全袒露在我的面前。此时我和那个男

    人一样，把眼光集中到了妈妈最隐秘、最害羞、最诱人的地方，这个地方大家都

    明白，就是我妈妈的女性生殖器。

    妈妈成熟的阴部已经暴露出来了，他拎起妈妈的双手放到身体的两旁，轻轻

    分开妈妈的双腿，顺手从床头拉来他刚刚枕过的枕头，折成二叠，右手箍住妈妈

    的腿肚往上拎起，左手熟练的把枕头塞进妈妈凌空的屁股下面，等到放开右手，

    妈妈的阴部已经完全暴露出来，整个阴部向上突出。接下来他双手把妈妈的双腿

    轻轻往二边掰开，让她变成曲膝外展的姿势，这种姿势跟女人接受妇科检查时的

    姿势很相象。屁股垫高了，两腿展开了，妈妈的阴部已经暴露到了最大的限度，

    以至本来相对扁平的阴唇有了一种向外弓出的感觉。

    在他展露妈妈身体的过程，妈妈没有任何抗拒，也没有明显的响应，但我知

    道，没有妈妈的默契配合，他不可能做得如此顺利如此洒脱，最起码要拎起妈妈

    的屁股就不是一件轻松的事，妈妈的双腿也不是没有骨头，轻轻一掰就会向二边

    倒，但他并不急于向妈妈的阴部发起进攻，把它晾在一边，脱下自己身上的内裤

    扔到一边。我看到他的阴茎已经有些肿胀，但还没有达到完全勃起的程度，仍然

    朝下耷拉。只到后来我才知道这就是成熟男人与年轻男孩的最大区别，年轻男孩

    急于求成，比较放纵自己，往往在女方进入角色之前已经急不可待忍无可忍，甚

    至在插入女方的阴道之前就已经火山爆发一泻千里。成熟的男人非常善于控制自

    己的情绪，在H轮前，他们聚精会神的玩弄女人的性感部位，就象把玩一件心

    爱的玩具，他们充满自信，心情松弛，面对女人充满诱惑的乳房和阴部，能够在

    心理获得极大满足的同时最大限度的控制自己的生理冲动，他们具备诱导女人情

    绪兴奋的纯熟技巧和调节自身生理状态的独门法宝，能够在女人阴道里洪水泛滥

    的时候表现出从容不迫，所以，有条件长时间的把玩调情，有能力长时间的性交。

    此刻的他丝毫不理会自己软弱的肉牛回到刚才的位置，继续专心致志的玩

    弄妈妈，重新在妈妈的乳房上下起了工夫，甚至连手加入了对乳房的爱抚。可以

    看出，他是个老手，他知道循序渐进步步为营的道理，熟练掌握了撩拨女人的技

    巧。他要欲擒故纵，通过刺激乳房的手法，逐渐积累妈妈的性欲，为下一步的动

    作作好准备。

    刚开始妈妈真的象躺在妇科检查台上那样，展开双腿安静的暴露阴部，好象

    在等待医生的检查，随着乳房持续不断的刺激，渐渐地不安稳了，双腿合拢了又

    张开，伸直了又曲起，他明知妈妈的反应，就是不理睬她，直到妈妈握住了他的

    右手，他才把手放开妈妈的乳房，开始在妈妈的后背、肚子和大腿间游走，每当

    走到妈妈阴部的位置，总是轻轻跳过，开始几次一点不碰，后来几次是轻抚阴毛

    ，再后来是手掌贴着阴唇滑过，随着时间的推移，掠过阴唇的次数越来越多，频

    率越来越高，接触越来越实在，最后终于把整个手掌贴在了妈妈的阴唇上，把妈

    妈的阴部整个的遮盖，并且按住了不再动弹，当他手掌按住妈妈阴部的时候，我

    听见妈妈轻轻的嘘了一口长气。

    他右手按着妈妈的阴部，一动不动，继续刺激妈妈的乳房。过了一阵，右手

    慢慢开始活动，，先是张开食指中指在妈妈阴部的外沿与大腿接触的沟里前后滑

    移，再用手指捏着妈妈的阴唇，拉起来，松手，再拉起来，再放开，他一松手指

    ，妈妈的阴唇啪地弹回原样，发出一阵颤抖。渐渐地，他把手指转移到妈妈的

    缝里滑动，随着滑动，妈妈的阴唇不断的变形又不断的复原，看着他轻快滑动的

    手指，就可以知道妈妈的阴部已经湿润。他手指的滑动范围越来越小，最后终于

    集中到了妈妈的阴唇，他的手指在妈妈的阴唇轻轻按摩轻轻撩拨，速度越来越快。随着他对妈妈阴部的刺激，妈妈渐渐地变得不安分了，头部左右摇摆，双手无

    目的的移动，双腿也不时的曲伸。

    他把食指移到妈妈的阴道口，蜻蜓点水似的按压妈妈的阴道，似乎要挤进去

    ，却又退了出来，来回重复，引得妈妈不时的往上抬屁股，想要把他的手指套阴

    道，每一次他都是快速的逃开。妈妈嘴里发出“恩恩”的声音。终于有一次，他

    不再逃，一下把食指捅进了妈妈的阴道，捅进去的一刹那，妈妈发出一声短促的

    呼声：“呵”。这一声“呵”没有声带的振动只有气流的传导，却仍然是那样的

    清晰，那样的刺耳，我听了不禁为之浑身一凛。听到呼声的同时，我看到妈妈全

    身一阵紧张，渐渐的才松弛下来。他的整条食指深深插入妈妈的阴道，其余三指

    卷曲成拳，紧紧顶住妈妈的外阴，直顶得妈妈的阴唇深深的凹陷。

    过一会，阴道里的手指开始抽动，缓慢而有节奏，随着手指的抽插，我看见

    妈妈的腹部不断地膨胀与收缩，阴唇不断地外翻与内陷，活脱脱就是一番正在性

    交的模样。他把中指加入到抽插的行列，妈妈阴唇的变化更加明显。

    他重又把中指从妈妈的阴道洞里抽出，在食指继续抽插的同时，用湿漉漉的

    中指在妈妈的肛门外面按摩，摸着摸着，突然逼开屁眼顶了进去，由于他的手指

    刚刚在妈妈的阴道里沾染了不少淫水，已经非常润滑，手指对屁眼又使屁眼湿润

    ，加上按摩已经使妈妈的屁眼逐渐松弛舒张，他的手指很容易的顶入妈妈的屁眼

    约莫有一节深度。

    妈妈屁股一缩：“不要”，伸出手拉开他。这时他手持自己已经涨大的阴茎

    ，上下摆动。紧接着看到他的屁股缓缓下沉，随着他挺屁股的动作，我再一次听

    到妈妈发出的那种有气无声的短促呻吟：“呵”，这一声“呵”在我听来胜过任

    何美妙的音乐。可以想象随着这一声美妙的“呵”，他的阴茎已经插入了妈妈的

    阴道，妈妈的阴部已经象花朵般的绽开，比我刚才看见的还要充实还要膨胀。

    他的阴茎第一下就一插到底，进入了妈妈阴道的最深处。插进去后，他一动

    不动，把阴茎静静的留在妈妈的阴道。妈妈同样的也是一动不动，他们看来是在

    体味阴道紧密包容阴茎的美好感觉。他把自己的二条腿分别压在妈妈的腿上，整

    个人的重量全都落到了妈妈的身上，他的屁股开始了前后摆动，这摆动很有技巧

    ，我看到他的屁股缓慢的上抬，抬啊抬，抬到似乎已经脱离妈妈阴道的程度，突

    然快速下沉，猛烈地插入妈妈的阴道，停一停，又慢慢退出，然后再一次猛烈的

    插入。

    伴着他的阴茎慢退快进的插入，妈妈发出很有韵律的呻吟，当阴茎后退的时

    候，是“恩――”往外吐气的长声，而且音调逐渐上升，声音中带着挽留的意思

    ，而大畔蚶锩筒宓氖焙颍是“恩”，短促的吸气声，不知是措手不及还是久已

    期盼的反应，他重复的插，妈妈重复的叫，好看又好听。

    他快进慢腿插了妈妈几十次，间或有几次是快退慢进反过来插。几十次后，

    他从妈妈腿上下来，蹲在了妈妈二腿中间，但是小腿依然结实的压着妈妈，开始

    有节奏的进退，进退都比较慢，很平滑的抽插，从我这边看，似乎每一次都抽离

    或即将抽离妈妈的驴冢每一次又都是深深的插入妈妈阴道的最深处。

    又过了会慢节奏抽插，插得轻松自如得心应手，阴茎在妈妈的阴道里进进出

    出，他的胸膛枕着妈妈柔软乳房，双手在妈妈的脖颈后背游走抚摩，还不时的亲

    吻妈妈的面颌与香唇。由于他插得缓慢，妈妈的情绪稍稍回复，已经不再呻吟，

    只是微闭眼帘，静静的感受骚潞腿身其他敏感部位的美妙感觉，而双手拢住他

    的后背，有一下没一下的抚摩。

    他又改变了姿势，双手撑起上身，同时稍稍加快了抽插的频率，此时他和妈

    妈的身体除了阴道和阴茎还连在一起，其他部位已经分离了，妈妈不再承受他的

    压力，身体随他的抽插而动，他插进去，妈妈往上退；他退出来，妈妈往下回，

    循环往复，贴在胸脯上的两个乳房也随之上下摇晃。

    他也逐渐加快了抽插的节奏，妈妈的身体运动随之加快，同时妈妈还同时产

    生了另外一些变化。妈妈的呼吸重又渐渐急促起来，不时的左右摆头，头发渐渐

    的散乱，曲膝踏在床上的双腿渐渐凌空，然后是盘腿圈住他的屁股。他双腿外展

    跪成八字，双手从妈妈的腿下伸过去按住床席，上身微微前倾，摆出一个非常便

    于使用腰力的姿势，妈妈的双腿挂在他的手臂上，阴部部位完全舒展开放，双方

    摆好了非常便于大力抽插的姿势，他一摆好姿势，开始大力猛插，频率不算最高

    但幅度很大，每一次插入都是那么猛烈那么凶狠，从他摆动屁股的幅度看，每一

    次抽拔，哦都完全脱离阴道，每一次插入，又都是尽根尽底，狠狠的撞击妈妈

    的子宫口。

    妈妈渐渐地被他的抽插带入迷茫带向高潮。开始的时候她还有些清醒，不时

    地喘着气嘟噜“……轻点……轻点……”，到了后来，什么话都没有了，只剩下

    鼻腔里一连串的“恩恩”声，每一下大力的插入都得到妈妈一个“恩”的回音。

    “恩恩”声越来越响，预示着高潮越来越临近。他拉起妈妈的双腿架到肩上，支

    撑沙发上的双手往前移，上身更加前倾，几乎把妈妈上下二个半身折叠起来，更

    加快速有力的插入，嘴里发出“噢，噢――”的嚎叫，我说嚎叫，并不是说他的

    声音有多大，而是要说明，这种声音是从喉咙底里发出来的，是一种歇斯底里时

    所特有的声音。随着这种嚎叫，臀部的冲撞更加猛烈更加疯狂。与此同时，下面

    的妈妈也是全身极度紧张，双眼紧闭双拳紧握，仰头梗脖全身僵硬，连呼吸也几

    乎屏住，脸胀得通红，呻吟声更加急促憋闷。我知道，这个时候，他正在往妈妈

    的阴道喷射精液，而妈妈已经迎来他努力创造的性高潮。

    一阵疯狂过后，他瘫软了，无力的趴在妈妈身上，二手吃力的换位，把妈妈

    折叠着的双腿放开。妈妈顺势伸直双腿，紧握的拳头松弛开来，二手无力地外展。二人终于从极度的紧张中渐渐地解脱出来，叠在一起喘着沉重的粗气。

    他们人叠人的躺了有二三分钟，他撑起上身，有离开的意思。妈妈双手在沙

    发上胡乱摸索，最后还是摸到了她被剥下的内裤，他慢慢的撅起屁股往后退。此

    时此刻他已经渐渐的恢复过来，又有些不老实了。又将身子趴在妈妈的腿间，看

    妈妈刚刚被他H过的阴部，还时不时的用手指在阴唇抚弄，他休息了一会，重又

    坐到一边去了。我这边看过去，妈妈刚刚被插过的阴部红肿湿漉一片狼籍，一股

    精液从阴道慢慢溢出，我此刻才发现我很喜欢看女人剧烈性交以后略有点红肿的

    阴部，看了后能够产生无限的回味，刚才所看到的性交过程不由得在脑海回放。

    他半躺着，左手搂着妈妈的脖颈玩弄妈妈的乳房，妈妈有点羞涩的半坐起来，由

    于肌肉收缩，我看见她的阴道挤出来一大滩精液，而妈妈对流出的精液不加理会。此时他的阴茎已经疲软，耷拉在一边，妈妈伸手玩弄了一会儿，就起身到厕所

    里小便，门都不关，我听到“嗵嗵嗵嗵”好大一泡。妈妈解完小便，打开淋浴冲

    了个澡，还里里外外仔细的清洗了阴部，那男人也起身穿衣，和妈妈说笑了几句

    ，穿好衣服就走了。

    此时，妈妈也穿好了衣服，我轻轻的松了口气，却不防将床板撞了一下，妈

    妈叫道“是谁在下面？”我狼狈不堪的从床下爬了出来，面对着妈妈，我不知如

    何是好，但是我的阴茎却涨了起来。妈妈说：“刚才的事你都看见了？”我点了

    点头。突然，我抱住妈妈。我低下头，看着我怀里的女人。那是我再熟悉不过的

    一张脸，那么美，弯弯的眉，大大的眼，秀气的鼻子和让我热血沸腾的红唇。岁

    月留下的细微皱纹，增添了成熟的美，显得更性感，而此刻妈妈身上的点点春汗

    ，更是楚楚动人。妈妈的脸一下红了，她想挣脱我的怀抱，但被我使劲抱住。我

    用力向下吻去，用我的唇吮吸着妈妈的唇，用我的舌头开启她咬紧的牙齿，我的

    双臂紧紧的抱着她，慢慢的，妈妈的身体也热了起来，在我怀里变得柔软，她的

    呼吸越来越急促。终於，妈妈张开了嘴，让我深深的吻下去。时间似乎停止，这

    漫长的一吻融化了相拥着的我们。我们的唇终於分开，彼此喘着气，妈妈的脸红

    得像第一次接吻的少女。在我耳边像呼气一般的低语：“傻瓜，不需要抱我那么

    紧，我还会逃跑吗？”这一句温柔的责怪，像雷声在我耳边响起，因为我知道，

    从此开始，妈妈是我的了！

    我们又深深的吻在一起，当我们的舌缠绕着，我的手也开始在妈妈的身上游

    走。左手在妈妈的背上轻轻摩挲，沿着脊背的凹陷到达腰，再向下缓缓的在臀部

    移动。右手则从腋下滑向胸前，当手开始感到隆起时停住，在乳房的边缘轻轻的

    绕圈。妈妈终於忍不住笑起来，把身体更紧的贴向我，双手环绕着我的脖子。妈

    妈竟会轻轻咬我的耳朵，说：“坏小子，经验很丰富哦！怎么学会的，还不快坦

    白！”我的心醉了，急忙辩解：“没有啦！我真的从来没有碰过女孩子，这些都

    是才看了你们的，我真的没…唔。”

    我的嘴又被妈妈的嘴堵住，她用行动表示相信我。我试探着去解开妈妈的衣

    服，妈妈并没有反对，而是把头发向后甩了一下，似乎在为我方便。我注意到妈

    妈的发型是标准职业白领丽人的盘髻发型，这一点更刺激了我的欲望。我终于解

    开妈妈的衬衣，露出白色的奶罩，我几乎停止呼吸。一对饱满的乳房在我面前，

    虽然被奶罩束缚着，仍然骄傲的挺立。我把头埋在双乳中间，呼吸着带有成熟女

    人味道的气息，双手在裸露的腰肢揉动。我笨拙的去解开奶罩，却不得要领。妈

    妈不给我帮助，反而像小女孩一样咯咯的笑个不停。我有些难堪，决定给妈妈点

    厉害。我把妈妈顶到墙边，用手使劲一扯，拉断了不很粗的吊带，然后用嘴咬住

    胸罩，一甩头丢在一边。现在，世上最有诱惑的乳房就在我面前。

    三十六岁成熟女人的乳房，丰满、浑圆，不像少女般单薄。而妈妈的乳房又

    不像其他同龄人那样下垂，是我最爱的半球型，向前方挺出。我的双手各捉住一

    个乳头，轻轻的揉捏，我抬头用挑衅的目光看着妈妈。妈妈的眼神朦胧，像是有

    一层雾，嘴里发出低沉、颤抖的呻吟，双手轻抚我的头发。接着我用嘴含住一个

    乳房，吮吸，用牙齿轻咬乳头，来自童年的熟悉的感觉让我如痴如醉。我吻遍妈

    妈的胸，再向下，亲吻可爱的肚脐，在向下，渐渐到了生命的禁区。我的手开始

    从侧面褪去妈妈的裙子，妈妈有些慌乱，按住了我的手。我用坚决的眼神望着她

    ，等待她的回答。妈妈急促的喘着气，双乳也随着起伏，害我的肉棒要顶破裤子。妈妈拉我起来，温柔的用手捧起我的脸：“小勇，妈妈已经老了，而且你知道

    我们在做什么吗？这是社会所不容的，你真的愿意冒这样的危险吗？”

    “妈妈，我不管，我只知道我真心爱你。你一点都不老，你是我心中最美的

    女人，你的成熟正是我所要的。我知道这是乱伦，可是这个家里只有你和我，男

    人和女人，一切都是应该发生的。”脱掉上衣，我再一次把妈妈搂在怀里，吻她。我们的唇在一起，妈妈袒露的乳房紧贴在我的胸部，我下面的突起也顶着妈妈

    的下身，我们从未这样的靠近。当我感到胸口那两粒乳头变硬，压着我的时候，

    我没有给妈妈反对的机会，解开了她的裙子。

    妈妈穿的短裙顺着她修长的腿滑下去，落在妈妈穿狗熊头式样拖鞋边，我看

    到了妈妈白色丝质内裤。那是我喜欢的颜色，妈妈白皙的皮肤和她幽雅的气质很

    适合纯白的颜色，使人觉得庄重的同时又撩起了情欲。我的脸贴在妈妈光滑的大

    腿上，皮肤泛着光泽，肌肉富有弹性，我忍不住去吻、去舔，同时用手抚摩着浑

    圆的小腿，由于妈妈一米六八的身材够高，整个人显得更加性感。妈妈双手交叉

    ，放在自己的胸前，体会着我的爱抚。我的手从后面伸入妈妈的内裤，揉捏妈妈

    浑圆丰满的臀部，双手的拇指向前，滑向大腿的内侧。妈妈开始颤抖，她的手一

    下抓住我的手似乎要阻止我，又一下放开似乎害羞般的掩住自己的脸。我抱起妈

    妈，走到床前，把妈妈放我的床上，自己站在妈妈两腿中间。脱掉裤子，终於让

    压抑许久的肉棒释放出来。慢慢的，将妈妈的白色内裤拉下来，妈妈阴部茂密的

    黑色森林就在我面前，刚刚经历了一次性高潮的粉红色的骚穴颤动着，已经有闪

    亮的爱液溢出。

    妈妈紧闭着眼睛，头发散乱，咬住嘴唇喘息着。我再也忍不住了，挺起肉棒

    ，向妈妈的骚虏逑氯ァＢ杪杷坪跤械阃矗一下抱住我，哼了一声。而此刻的我

    ，像在天堂，妈妈骚穴虽然不怎么紧，却很温暖，肉壁完全把我的肉棒包住，那

    种温暖、充实的感觉，是手淫不能相比的。

    我顾不上温柔，一开始就快速的抽插，让身下的妈妈忍不住的呻吟。当我的

    嘴含住妈妈饱满的乳房，当我的手捏住妈妈浑圆的臀部，当我听见平时端庄、能

    干的妈妈在身下呻吟，我知道自己撑不了多久。我的频率越来越快，妈妈的乳房

    也随着每一次撞击抖动着，她尽量闭上嘴但还是发出呻吟声。我一下抱紧妈妈，

    一股热流射向妈妈骚穴深处，那里是孕育我的地方。而今天，我又回到了这里。

    我忽然想，这一次会不会又有一个新生命呢？我趴在妈妈身上，头枕着乳房，喘

    息，肉棒在妈妈的骚穴里慢慢软下来。

    “妈妈，你还好吗？”妈妈睁开眼睛，用一种坚定的眼神看着我，彷佛有恢

    复了平时的镇定。“儿子，既然我们已经发生了关系，妈妈爱你，从此以后，妈

    妈就是你的女人了，你就是妈妈的男人了。”我不禁再次拥妈妈入怀，给她一个

    甜蜜的吻。我用一只手搂住妈妈，另一只手爱的在妈妈平坦的小腹上摩挲，妈妈

    乖乖的靠在我的肩膀上，轻轻的呼气让我的脖子好痒。

    我说道：“对不起，我刚才太冲动了，没有体贴你，我知道你一定没有满足。不过……”我一翻身，用我再次勃起的阴茎给了妈妈回答。这一次我放慢速度

    ，一面抽插，一面爱抚妈妈的全身。也许是刚射了一次，这次更持久。我不断变

    换频率，把妈妈搞得呻吟声越来越大，她紧紧抱住我，在我耳边喃喃的叫着我的

    名字。在最后的时刻，我坚决的向深处挺入再挺入，直到妈妈的手指使劲的抠住

    我的背，直到妈妈的骚穴一再收缩，妈妈无力的靠进我怀里。妈妈的眼神已经模

    糊，还沉浸在巨大的快乐中。我望着怀里美丽的女人，上班族的发型已经凌乱，

    端庄的表情被快乐取代，平时在套装中隐约的曲线此刻完全赤裸。这时，我刚射

    进去的白色精液又开始从妈妈的阴道中缓缓流了些出来。

    妈妈没有说话，起身到房间里取了换洗的衣服，又洗澡去了。我也累了，穿

    上裤子就睡觉了。那晚之后，在我的劝说和胁迫下，妈妈和那个男人断绝了关系

    ，答应只跟我性交，从此，只要爸爸不在家，我还略显稚嫩的阴茎都是泡在我妈

    妈的成熟骚吕锞∏榉⑿骨啻悍⒂期的炽烈性欲。

    144.html

    **index.html

    **175.html

    **

 姨妈

    房间中，女人正在脱去她身上的红色洋装，火红的洋装滑落在脚边后。女人

    站直身子，向着旁边的男子抬了抬下巴，骄傲的展露着她完美无暇的身材。

    她是有资格跟任何男人做这样的挑衅的。柳眉大眼、高高的鼻子、樱桃小嘴

    瓜子脸，长长秀发如瀑般披在肩上，是一张成熟而美艳的脸。大约３６Ｄ的胸围

    被黑色蕾丝胸罩给紧紧包覆，露出迷人的深深乳沟。一百七十三公分的身高，配

    上一双又长又直而且比例完美的双腿，以及倒心型的臀部，黑色丝袜、吊袜带加

    上黑色丁字内裤，谁能说她不是绝世尤物？

    她既优雅又狂野的把腿一钩一抬，火红的洋装便乖乖的飞到旁边的沙发上躺

    好，顺势一转，踩着红色高跟鞋的玉足落在男人所在的沙发上，几乎要踩到了男

    人的命根子。男人只是静静地看着，没有丝毫的慌张，更不显得急色，冷冷的看

    着她表演。

    她接着用一种说不出的优雅姿势，弯着腰，用深深的乳沟对准男人的脸，黑

    色胸罩突然滑落，一对豪乳瞬间失去束缚而颤抖着。男人以极近的距离欣赏着这

    双丰满而充满弹性的半圆球，上面粉红色的乳晕和小巧乳头，有着妖艳的吸引力，

    男人伸手欲抓。

    「呵呵，别急。」女人挺起身，避开男人的手。

    男人并未强求，顺势往下抚摸她穿着黑色丝袜的大腿内侧。高级的丝袜紧紧

    贴着美丽的双腿，一种细致的触感透过指尖传入男人脑袋，同时也刺激着女人的

    情欲。

    女人又一抬腿，摔开红色高跟鞋，然后用脚掌轻踩着男人的命根子，接着继

    续松开吊袜带，然后翻起丝袜头，用手慢慢的顺着腿部曲线推下，黑色的丝袜慢

    慢的卷了起来，露出女人双腿白晰的肌肤.

    脱完丝袜，女人身上只剩下那件小小的黑色丁字裤，女人伸手拉了拉两边的

    的细带子，如此一来，底下的部位便陷入了她的花瓣之间，微微丰厚的阴唇啮食

    着黑色的细线，把黑色的细线完全都给含了进去。

    「我先去洗澡。」女人突然说.丢下男人便转身进入浴室去了。

    浴室跟房间中间只有隔着一大片的雕花艺术玻璃。尽管浴室之中水花四溅，

    雾气弥漫，雕花的艺术玻璃扰乱视线，然而却都无法抵挡得住一位有着一副绝美

    身材的美女，她完美的曲线即使有着重重阻隔，仍旧是展现出无与伦比的魅力。

    美人入浴，多么赏心悦目的画面！男人如何肯只在浴室外远观欣赏？男人自

    己褪去身上所有衣物，露出一身精实的肌肉，与古铜色的肤色，这说明了男人是

    喜欢户外运动的人。

    浴室的门半开着，男人稍一推便无声的进入了浴室。

    近距离看这女人，除了更惊艳于她完美的身躯竟是如此皎好之外，那对眼睛

    更是勾魂摄魄，放射出高压电力，让男人心跳急速上升，血液快速流窜，奔流灌

    注到唯一的目的地，挺起他那跟尺寸傲人而且微微上弯的阴茎.

    上弯的肉茎俨然是只出闸老虎人间凶器，但是从侧面看去，那上弯的曲线竟

    然像是微笑的嘴唇，有种「笑看人世诸欲女，尽伏我胯下。」的气派。

    女人还未意识到男人的闯入，闭着眼睛，享受着莲蓬头射出的水柱按摩着，

    数道水流由头到脚，顺着她充满自信的曲线蜿蜒而下，分别从前胸后背不断变化

    路线滑过她的躯体.

    她拿着浴巾，随手擦揉身体各处，雪白的颈项、高耸的双峰、细致的蛇腰或

    是俏挺的双臀，不论是何处，那股天生自然的媚意自然流溢。

    男人挺直了肉茎，站到了女人背后，女人似有所觉，动作一顿，男人双手当

    腰一抱，拉过女人，那只人间凶器便霸道的分开女人紧实的臀部，钻入女人两腿

    之间，穿过花瓣，直顶花心！

    「啊！～～～」女人一声低声的唉吟。

    男人双手抱紧女人的蛇腰，一下一下又一下，不断的以他那根粗长上翘，布

    满网状血管的突起，又热又硬的阴茎，钻刺入女人那饥渴的花穴。

    「啪！啪！啪！啪！…」男人的下体重重的撞击在女人的臀部，用彼此的肉

    体为这场男女肉体盛宴交响曲打节拍。

    「喝……喝……喝……喝……」男人有节奏的低吼。

    「嗯……啊～～喔～～嗯～～啊……」女人则是咿咿喔喔。

    「啪！兹～啪！兹～」交合部位同时发出助性的伴奏。

    女人配合的弯下腰，双手扶在墙上，挺起屁股，迎接男人强而有利的凸刺。

    水依旧在流，流过弯下的背，流到臀沟，流过阴茎跟花瓣翻飞之处，跟狂流

    而出的淫水混合，接着四溅飞散。

    女人的身体极其敏感，单是这样短暂的时间，单纯的挺刺，已经足以让她开

    始进入高潮，双手再无力扶住滑溜的墙壁，往下滑落，扶住了莲蓬头开关.

    男人无间断的快速进出并未见减缓，反而更加速冲刺。

    「啊～～哈～～快～～」「对了～～快一点～～」「喔～～」男人如言再度

    加快速度。

    「干！」「干死你！」「我操死你！」

    「对！……操死我！……我想……上……天堂……」「快！」

    「啊！～～～～啊！～～～」女人明显已经高潮，男人继续保持着高速冲刺，

    可是女人的肉穴收缩着，让男人那根粗长的肉茎进出时受到了些阻碍.渐渐地，

    女人似乎脱了力，慢慢瘫软在浴缸边上。

    男人并没有这样就放过她，此时的他兴致正高，肉茎正是血脉贲张，火力正

    刚开始展开，哪容她就此退去。

    男人肉茎顶入女人深处，把女人翻过身，面对面抱起她，然后步出浴室，来

    到卧室床上。

    女人被男人摆在床的中央，双脚被迫开成几乎是劈腿的状态，男人那根刚刚

    才点火激活的凶兽仍旧顶着女人的花心深处。

    女人双眼迷离，仍旧沉浸在高潮余波之中。

    男人不发一语，腰一挺一收，又开始第二波的攻击，女人的密穴迅速的又分

    泌出许多淫液，以实际的行动欢迎肉茎的冲刺。

    「啊～～～」女人双手乱抓床巾，头向后仰，整个背部被拱了起来，牙齿扣

    着嘴唇，几乎要扣出血来。

    「啪！兹～啪！兹～啪！兹～」淫乱交响乐又再度响起。

    「喝！喝！喝！喝！……」「叽？叽？叽？叽？」男人的呼喝伴着弹簧床的

    哀鸣，女人已是气若游丝，快乐似神仙了。

    男人伸手狂抓女人丰满的胸部，揉、捏、搓、弹、扣，用尽各式招数，极尽

    可能的增加刺激。

    偶而还以口就乳，吸、舔、含、咬，尽展口舌之技，满足女人，把女人推过

    极乐之巅。

    男人一点都没有减缓攻势，简单如一的动作，但是却是有效至极，女人早已

    不知越过几重山，翻过多少重天了。

    我，看着这一切一切，却没有极为兴奋的感觉，就在这里，我，干着这一个

    人间尤物，心，却是恍惚的！

    女人阴部不断的收缩，挤压着我的尺寸傲人的老二，试图把我的精华挤压出

    来，吸入她花蕊深处，滋润她的子宫.

    感觉是真实的、刺激的，没有半点虚假，然而，却无法激活我脑袋中的释压

    开关，无法让我腹中亿万蠢动的精虫有机会释放，无法让我尽一切所能的狂射猛

    射。

    「这是怎么回事？」我问我自己。

    我开始理性回想，我到底是怎么了？

    「小娟」这名字首先冲出昏沉而被禁锢的脑袋，接着一个可爱的少女面貌浮

    现出来。

    小娟，我的女友，一个只能用可爱来形容的少女，尽管她有着令人喷火的身

    材，天使的脸孔却总是让人忘却她那魔鬼般的身材，「可爱」是所有人对她共同

    的形容词.

    想到了小娟，我故障的开关似乎又回复到了正常状态，胯下女人阴道的强烈

    收缩，有如真空吸引般强力的吸食我的阴茎，被阻挡已久的所有刺激快感，一瞬

    间全部冲到脑袋，开关一开，精关一松，数亿只小虫便得到了释放，从我的身体

    里激射到女人的子宫里.

    「喔～～喔～～」我也不禁呻吟起来。

    「啊～啊～啊～」女人也同时再一次攀上天堂，花穴吞下我所有的精液。

    浴室的水再开，女人二次进入洗澡。

    「小强啊～」女人在浴室大声的对我说「你今天很棒喔，我都数不出我到了

    几次呢！」

    「喔，是吗。」我随口应着。

    「是啊！」女人说「你今天真是厉害，从开始到结束，又久又强，你根本不

    该叫小强，我该叫你超强才对，呵呵……」女人自顾自的说着一些话，我则是有

    一搭没一搭的回着。

    我的思绪已经被小娟占据了。

    这是怎么回事呢？怎么会变成今天的局面的？我到底在做什么？

    我努力回想第一次跟小娟见面的事。

    也不过是七年前，我刚刚由南部乡下地方，考上了北部的大学，因此离开家，

    单身来到了这都市。由于家境并不是很好，母亲多年前已过世，父亲一人独立扶

    养我跟小弟颇为辛苦，因此四年大学生活都是半工半读的念着书。毕业后当完兵，

    找了一份普通的工作。

    小娟，是在四年前认识的，那是一个极其偶然的机会，一个社团学妹带着她

    的室友小娟，来问我计算机方面的问题，当时我本来是不太肯的，但是在第一次

    见到她之后轻易的改变了。

    再稍后，当我讶异的由学妹处知道她并没有男朋友之后，我展开了热烈的追

    求。

    我凭着我一百八十公分的身高，打篮球练出来的好体魄，俊秀的面貌，正好

    配上她一百七十二公分的模特儿身材，与天使的脸孔。很快的，我们成为校园中

    公认的金童玉女。

    可是，金童玉女外表看起来是登对了，但是实际上家庭的背景差异却是天差

    地远.我是穷农家出身，她却是上市公司老板的独生女，为了让我的外表能配得

    上她，我必须努力的打工，好买得起相配的衣服，更努力的打工，让我跟她约会

    时不至于太寒酸。

    尽管我知道，她并不会因为我穿得不好或是请不起她吃顿好的而嫌弃我，但

    是基于一种莫名的男性自尊，我还是尽我所有可能的能跟她配合，满足我那一点

    虚荣与自尊。

    大四那年的的圣诞节，我晚上正在某家比萨店打工，负责外送比萨，一个点

    远的别墅区的一个电话，订了一大堆比萨炸鸡饮料等等而要我们送去。天气很冷，

    这实在不是什么好差事，不过店内负责外送的工读生只有剩下我了，其它的人都

    已经出去了，我只好去送这远程的货了。

    一路上当然被冷风吹得苦不勘言，打着哆嗦小心翼翼的骑着车。

    到了后，来开门的就是她，ＪＵＤＹ，一个看不出多大年纪的女人，只穿着

    睡衣，开了们却说忘了拿钱，又说东西多，很重，要我帮她拿上楼。

    看到像他这样的美女只穿着睡衣，温柔的求你，要你帮她，当场脑袋瓜运转

    失常，迷迷糊湖的就跟在她身后，鼻子吸着她身上所散发出来高级香水的味道，

    就上楼去了。

    一上楼，东西放好，她倒了热杯茶给我，说是谢谢我帮忙，要我喝热茶暖身，

    她就进房去拿钱了，我喝着茶四处望望这有钱人的别墅，猜想着这女人的身分。

    然后，我就昏倒了！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「谁？！」我说.

    我发现我被带上眼罩，双手张开似乎是绑在一张大桌子上，手脚懒洋洋的，

    使不出什么力气。然后……？有人在吸我的老二！

    「谁在吸……我的……」我没说出口。

    「他醒了耶！」一个女生说.

    「对啊，也该醒了。」另一个女生说.

    「哇～～他的弟弟好大喔。」又一个女生说.

    「当然喽，不然我怎么会设计他来送比萨呢？」似乎是开门的那个女人的声

    音。

    「ＪＵＤＹ姐的眼光果然好。」

    「呵呵……运气还算不错啦。」

    「呜～～嗯～～呼～～」含着我老二的口松开说道「真是大呀！比从前几次

    的都好，我嘴巴都酸了呢！」

    「呵呵呵……哪么辛苦喔，那今天就由你先开始吧！」

    「开始……什么？」我结巴的说.

    其实我已经有个模糊的想法，但是我不敢相信是真的！

    「呵呵……你别急，反正有你的好处的。」ＪＵＤＹ的声音。

    「哎呀，别唆了，我要上了！」刚刚的女生说.

    我背部的桌子传来一点震动，突然间我感到，我的老二被一个湿湿热热又软

    软的物体给包住了！

    「天啊！我被强奸了！」这是我脑袋里的第一个念头.

    接下来，我就是被蒙着眼睛，然后她们是一个接着一个的骑上来，有的穴很

    紧，有的穴很松，有的很湿很滑，有的还要涂润滑剂，有的腰力好前后左右上下

    齐飞，有的则是套几下就没力气了。

    当然，由女人来做这事情是辛苦了点，因此每个人都试过之后就有人开始喊

    累了。

    「ＪＵＤＹ姐，这样不行啦，好累喔……」「是啊，平常都让那死鬼动就好，

    虽然他不行，最少我还不用这么累。」

    「对啊，这样下去大家都没得玩啦。」

    「要不然放开他好了……」「你别笨了好不好，放开那还得了。」

    「好了好了，你们别吵了，我早就准备好了。」ＪＵＤＹ的声音说.

    「嗡～嗡～嗡～嗡～」突然耳边传来许多小马达的声音。

    「哇！ＪＵＤＹ姐，你真周到，有了这些东西，还怕不爽吗？」

    「是啊，跳蛋、双头龙、震动的、转动的，全有了。」

    「你们自己挑喜欢的用，别抢啊！」

    「我先来！」

    又是一个不知是谁的肉穴套了上来，接着一阵又一阵的马达震动，紧靠着她

    的肉穴传到了我的阴茎.

    如此一来，她们就不再需要不断的上下跳动，只是偶而动几下而已，而我呢，

    只能呆呆的接受一个又一个不知是谁的肉穴的吞噬，不间断而又不大不小的刺激，

    恰好让我保持坚挺却又不至于失控射出。

    一个个不知名的肉穴，借着我的老二获取高潮，我真不知道说啥好。

    老实说，以一个男人的立场来说，这是一件颇爽的事，然而想到这许多的女

    人中，也许都是又老又丑的老女人，鸡皮鹤发的模样，霸着我的老二，用按摩棒、

    跳蛋来取悦自己，想来就恶心。

    还好是遮着眼，不然恐怕早就软垂下来了。

    一个接着一个，收缩的阴户夹着我的老二，高潮的浪吟充斥我耳际，有的等

    不急了，拿我的手指去抠穴，又有一个更扯，直接跨坐我的脸上，命令我用舌头

    舔。腥臭的挛墩媸悄盐偶了，然而我却不得不舔，因为她威胁我说「如果你不

    舔，待会儿我们玩完了就把你阉了，丢到山里，不死也变太监.」

    我只能老老实实的，一下一下的舔，用力的舔……然后……我看到了！

    眼罩因为跟那女人的大腿摩擦而拉开了一个缝！

    天啊！映入我眼中的是一群全都是在二十四五岁左右的美貌女子！

    除了目前坐在我老二上头跟我头上的两位，其它几个都在我脑袋后方的沙发

    上，有的还在用按摩棒自慰，有的喝着饮料吃着比萨.

    这些人是谁啊？各个年轻貌美，出水芙蓉似的，怎么会玩这把戏。

    我不敢多看，趁着舔穴时的动作又稍稍把眼罩推回去一点，不过，仍旧还留

    有一条缝可以看到一些。

    又过了一段时间，我的老二是已经涨得发痛，但是因为刺激不够，变成射不

    出也软不了的尴尬状态.

    「呵呵，没想到这小子这么行，又大又持久。」

    「是啊，我们都爽过了，他居然还没射。」

    「对啊，哪像我家那个啊，送报生一个。」

    「啊？什么意思？」

    「在门口就丢了啊。」

    「哈哈……」一阵哄堂大笑。

    「这还好啦，门口就丢顶多弄脏了洗一洗，怕的是像我那口子，每次我刚刚

    有点感觉时就丢了，害我晚上都要偷偷起床到厕所解决.」

    「你们还好啦，你们不知道，我老公根本从来没有硬过！每次都是用道具跟

    我玩，多无聊啊。」

    一堆女人径自聊了起来，把我晾在一边。但是不知道是不是硬太久了，现在

    我的老二硬是软不下来。

    「你们看，他还很有精神呢？我们来玩个游戏，谁可以让他射出来，谁就赢

    大家一人一万块钱.」

    「哈哈，好啊好啊！」

    「啊！你们准备好钱吧，我一定行。」

    「等等！还有一条规则喔，在帮他打枪时我们会用这边所有可用的玩具同时

    玩你，要是忍不住了就要放弃换人。」

    「哈哈，好主意！」

    「那个有压力温度感应的那根拿来，用它插在里面，这样就假不了了。」

    「好，我先来！」

    「哈哈，你这么急干嘛。」

    「你们不会想吗？这小子挺了这么久，恐怕再没几下就出来了，后面的稳输

    了，我第一个机会最大呀！」

    「呵呵，你厉害，想这么多。不管，我们开始吧！」

    接着，一张口含住我的老二，配合着手一下一下的套弄着，果然有着较大的

    刺激。可是不知怎么的，我还是没有射的欲望。没多就第一个女的就被众美女玩

    到高潮，退出赌局。

    第二个人更厉害了，拿出两杯水，一冰一热，跟我玩起「冰火五重天」来了，

    这一次我几乎就要射出时，她却被发现她也高潮了，停了一停，我又消退不少。

    天啊！这该算是折磨还是奖励，接下来几个人各出奇招，但是每每当我接近

    发射时却又退走了！

    「喂！怎么办？这小子这么行，搞到现在都不射。」

    「只剩ＪＵＤＹ姐了……」「我？」

    「是啊。」

    「ＪＵＤＹ姐你上吧！」

    「好吧！」

    接下来，ＪＵＤＹ开始用她的嘴巴吸起我的老二，一手磨搓着老二，一手揉

    捏卵蛋，几次濒临发射边缘的我，已经敏感许多，没几下子就射入ＪＵＤＹ口中。

    「哇！ＪＵＤＹ姐厉害耶！」「是啊！」「姜是老的辣！」「喔～～你失言

    了，敢说ＪＵＤＹ姐老！」「啊！对不起！我不是这意思。」

    「没关系啦。」ＪＵＤＹ说.

    既然我射了，几个女人也都满意了，过了没多久她们就散场，只剩下ＪＵＤ

    Ｙ一人。

    「喂，你觉得怎么样？」ＪＵＤＹ突然问我。

    「……？」「不说喔？很爽吧？」ＪＵＤＹ继续说「别担心，我待会儿会放

    你走，不会伤害你。」

    「嗯……」「只是我想问问你，你喜不喜欢这样玩？」

    「哼！」

    「呵呵，不喜欢啊？」ＪＵＤＹ笑着说「没关系，不过你喜不喜欢钱？」

    「你！」

    「对！我会给你钱.」ＪＵＤＹ爽快的说.

    「你拿了钱就闭上嘴，可不可以？」ＪＵＤＹ又说.

    「我！……？说了有人会信吗？」我说.

    「也是，只是我很懒，不太想常常换地方，所以，你要是可以不说，我就懒

    得换了。」

    「哼哼……」「你不说我当作你同意了喔」ＪＵＤＹ又说「不过怕你反悔，

    我先给你吃颗安眠药，你乖乖吃了，我帮你松绑，然后等你醒来时，你会看不到

    我，我会把钱留在桌上，清楚了吗？」

    「哼！」我不想说话。

    「来吃下去。」

    一颗药丸塞到我嘴里，水跟着倒进来，我没反抗吃了下去，不久我又再次睡

    去。

    等我醒来果然已经松绑，桌上摆着几万元，我数了数，大约是她们的赌金吧！

    我当然不客气的拿走了。

    钱下面还摆了张纸条，上面写着：「你要是有兴趣，想赚这钱，你可以打这

    支电话留言，我会跟你联络.」下面写了一支电话号码.

    我拿着那张纸看了好久，好几次想揉掉它，终于我还是把它放入口袋，然后

    迅速离开.

    这就是我第一次遇到ＪＵＤＹ，这个美艳的神秘女人。＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「喂！你发什么呆？」ＪＵＤＹ说.

    「没什么，我想起第一次遇见你的事。」

    「喔？很刺激吧？」ＪＵＤＹ轻松的说「想不想再来一次？」

    「啊！」我吓了一跳。

    说真的，要不是上次情况特殊，要一次对付那么多个如狼似虎的女人可不是

    件容易的事。光是想到要挺我的腰干那么多女人，腰都开始自动酸了起来。

    虽然我的体格不错，也常常运动，一次干上两三个女人不是问题，但是那群

    女人，嘿嘿……说真的，只要两个我都嫌多了。

    一个个都是欲求不满的色女，如果花钱找我的话，没爽到脚软为止哪会放过

    我，要是一次两个，我看从黄昏战到天明恐怕都不会结束，即使我的老二能受得

    了，我的腰也保证受不了。

    「别吓我好不好，如果都像服务你一样，我看我会直的进去横的出来。」

    「呵呵……你别怕，给我我安排，才不会只叫你一个人去呢，要是你的同事

    还是同学有人愿意，三到五个加上你我看也够了。」

    「我同事？！你别想了，我不打算让人知道这事。」我又想起小娟。

    「呵呵，那要是一对一呢？」ＪＵＤＹ神秘的对眨了眨眼精。

    「干么？这么神秘？」

    「有人想借种！」ＪＵＤＹ说.

    「借种！别闹了好不好，这事怎么能做。」我说.

    「你是知道的啦，她们都是一些有钱人的小老婆，要是可以怀个男生的话，

    那就有机会分家产，也不用担心会被甩了。偏偏那些男人多半不太行，而且又不

    肯承认去做人工的，所以多半没小孩，只要有办法生个男生，那就大不相同了。」

    「你别傻了好不好，人家不会去做ＤＮＡ检验喔。」

    「哈哈哈……说你纯还真是纯，你不知道钱是很好用的吗？要是钱行不通还

    可以以身相许，你说有多少人可以躲过这两招的呢？」

    果然厉害，要是男医生的话，有多少人能抗拒呢？

    「哼，要是人家找个女医生检验呢？」

    「那就动之以情喽，就说是被强暴的，希望医生帮忙保守秘密。」

    「呵，你还真行啊！」

    「那当然喽，当人家小老婆可不是那么容易的，得要无时无刻想尽办法抓住

    男人的心，抓不住时也要抓住钱.」

    「哼，你们厉害！我佩服。」我说.

    「不说了，今天晚上我要去约会，要先走了。」

    「呵呵，约会，你还行吗？先再来一次吧！我给你三倍钱！」

    不容我多说，她脱去唯一的一件睡袍，缠绕上来，吻着我，用手拨弄我的老

    二，没几下子，老二又再次挺立。

    我想着小娟，想到我一直想买给她的一条项链还差了几万块钱.又想到我弟

    弟，一直想买计算机，可是一直缺钱买，于是我扶着ＪＵＤＹ躺到床上，继续我

    们＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    的交易……？一栋公寓大楼的顶楼阳台，这是我跟小娟的秘密空间.

    当初我特地租下这一间公寓大楼的顶楼，就是因为他前面有一个小小的阳台。

    在这边视野超好，又远离街道的喧嚣，即使冬天有点冷还是值得。

    我们弄了套桌椅，还有一个可收起的超大洋伞，这感觉就跟去渡假一样。

    我正坐在这边看着书，等候小娟下课过来。

    「嘿！猜猜我是谁？」一个捏着嗓子，压低声音，在我耳边响起。

    「小娟～」我说「别闹了，除了你没有人会跟我这样玩啦！」

    「哼！不好玩，还以为可以套出你不乖的秘密。」小娟松开手，改成环抱着

    我，整个人挂在我背后。她那对３６Ｄ的雄伟胸部就在我背上压来压去，弄得我

    的心痒痒的。

    「我最乖了！我哪有不乖？」我说，但是却想到了那次去送比萨之后……「

    你乖？」小娟娇笑的说「你最不乖了！不然你那边怎么会突起来？」

    「啊！」我身体对于小娟真是敏感！她只不过是在我耳边说说话，然后加上

    胸口的两块肉在我背上按摩，加上香香的味道，我居然就有反应了。

    「嘘！」我说「你别说这种话，跟你的形象不配！」

    「嘻……我只敢跟你说这样的话，别人我才不敢哩。」小娟说.

    「不敢就好，要不然人家会说我把你带坏了。」

    「咦？本来就是你把我带坏了啊！」

    「我哪有？」我说.

    「有啊！我妈妈就说：「你最近怎么感觉愈来愈没气质了」，那人家就是跟

    你在一起才变得没气质的，所以当然是你带坏我喽。「」是喔，真是罪过，那我

    来给你补充点气质好了。「」耶？气质怎么补？「小娟疑惑的说.」你坐我旁边

    我教你……「小娟依言坐好，说：「我看你搞什么鬼！」一副不相信的样子。

    「不会不会，我是最乖了你忘了吗。来啦，你把头抬高，看着天空……？对

    了对了，嘴巴是不是自然的想打开？」

    「嗯，是啊！」小娟说.

    「好，很好，现在闭上眼睛，口自然张开……」「喔……」小娟应声。

    「好极了……」「呜！」「嗯……？」我趁机会用我的嘴盖上她的嘴，舌头

    立即滑入小娟嘴里，跟她的舌头交缠，如此一来，轻轻松松骗到一个香吻。

    接着，我抱着她的双手怎么可以没有表示一下。我慢慢的移动我的双手，沿

    着她常常被忽略的完美曲线，从她的腰际一路上到了她的双峰下缘，指尖的触感

    柔软温暖。

    我轻捧起她傲人的胸围，以整个手掌划着圆按摩着她的双峰，偶而轻轻抓一

    下，有时又以指尖加强重点部位的刺激。

    好热好湿的舌头，我追逐着她的舌头，她则是时而闪避时而迎接，「欲拒还

    迎」四个字说的最是贴切。

    过了不知多久，我才被她推开.

    「吼！你又骗我！」小娟娇嗔道。

    「没有！我发誓！我是看到天空有小鸟经过，刚好落下一沱屎，我怕它掉到

    你的嘴巴里，于是赶紧把你的嘴巴盖起来。」

    「哼！没句实话。」说完就红着脸钻到我怀里.

    「呵呵，要听实话喔？」我说「实话我放在我的口袋里了。」

    「嘿，又在胡说八道了，实话可以放在口袋？」

    「可以！」我斩钉截铁的说.「不信你自己找！」

    「又来了，好！看你玩啥花样！」小娟说完便开始一个口袋一个口袋摸了起

    来。

    首先摸到了裤带，由于休闲裤的口袋深，她的手伸进去就摸到了我还没消退

    的大老二，脸立刻红了起来。

    「你好坏！要我摸那……」小娟说.

    「不是不是，那个不叫「实话」，他叫做「那话儿」」我说.

    「哼！」

    「噢！别乱戳！会痛耶！」我说.因为小娟指甲颇长，着实给我戳了好几下，

    痛是不痛，可是还是要抗议一下。

    摸完裤子口袋，除了钥匙跟一些零钱啥都没有。接着她摸我上衣的口袋。

    「咦？」小娟摸出我早藏好的一个盒子。「还真有东西耶！」

    「你打开看看。」

    「哇！好漂亮的项链！」

    「我帮你戴起来。」我说.我小心的帮她把项链戴好。

    「好漂亮喔～～」小娟说「可是，你说的实话在哪里呢？」

    我拿起坠子，指着坠子边上，上面刻着：「ILoveYou」「这就是实话了！」

    我说.

    小娟脸红了起来。

    好漂亮！天使般的容颜，幸福洋溢的微笑，有一种幸福的光辉从她身上发射

    出来，我耳朵仿佛可以听见教堂的风琴吹奏起结婚进行曲一般。

    小娟红着脸颊，抬起头主动的轻轻亲吻我一下，我怎能放过这机会，我的自

    动寻迹导向追踪唇迅速的反追过去，补上更深的一吻。

    我双手紧紧抱住小娟，抱紧属于我的幸福。

    前所未有的水乳交融的感觉，我似乎像是用双手抱住了全世界的幸福，然后

    用嘴巴一口一口的吸吮，把所有的幸福全吞落肚中。

    「小娟，你……？嫁我好吗？」我说.

    「啊！」从小娟眼中发出的光芒，我知道，她愿意的！我的幸福就差她的三

    个字了。

    「我……」小娟说.

    快！再两个字就好！

    加油！小娟！说吧！说出最后两个字！

    说啊！

    只要再两个字就好！我就是全世界最幸福的人了！

    不要再犹豫了！快说吧！

    「……不行！哪有人用项链求婚的！」小娟一口气站起来跑开说.

    「那我下次用戒指喽！」我踉跄的追着问。

    「下次再说！」小娟飞也似的跑了开.

    是的！没有人用项链求婚的，我下次一定买好戒指！

    戒指！钱！我脑袋中又浮起ＪＵＤＹ美丽的影像……？找她吧！

    不！我不可以这样子！

    再怎么说，求婚的戒指怎么可以用这种方式赚来！

    可是，不这样赚，我要多久才赚得到呢……？我紧追在小娟身后进入屋里.

    「别跑！」

    「啊～」我从小娟后面一把抱住她，双手自然是抓在最舒服的位置了。

    「色狼～」「是啊！色狼要吃掉你了！」

    「救命啊～～」小娟假意叫着，可是声音真是好听。

    「别叫！再叫我就不强奸你了！」

    「啊？」小娟被我这番颠倒的话给弄迷糊了。

    「啊哈～你没叫，所以我要强奸你了！」

    「啊～～上当了！」小娟终于想通。

    「来不及了！」

    我不容她再有反应，一下掀起她的上衣，３６Ｄ的美乳被淡紫色的蕾丝胸罩

    包覆着，我贪婪的一头钻进双峰之间，享受着双乳夹击的美味，嗅着小娟迷人的

    幽香。

    小娟双手被我架着高举在头上，我用舌头嘴巴咬开了她前扣式的胸罩。一对

    世间难觅的超级美乳完全暴露出来，我粗暴的用力吸吮那对粉嫩的乳头，才吸两

    下就已经是硬如弹珠的超敏感乳菽。

    「啊～」小娟被我一吸乳头，忍不住呻吟起来。

    「爽吧！我就知道你喜欢这样被吸！」我说.

    「喔～～」我继续又吸又舔，这对旷世美乳真是百吸不厌，万舔不烦。这对

    乳房跟ＪＵＤＹ比起来真是毫不逊色，不过这对美乳比ＪＵＤＹ的更有弹性些也

    更加敏感三分，外型看来都是一样完美，但是我还是喜欢小娟的多一些。

    我一边舔，一边悄悄解开她的裙扣，在她还没发现以前猛力一扯，淡紫色的

    蕾丝丁字内裤勉强遮盖着阴户的美景便呈现眼前。

    「喔～丁字裤喔～」我故意邪恶的语气说着「你不乖，你变坏了喔～」「哇！

    你才坏！」小娟娇羞的样子真是迷人。

    「我坏？」我手指头微微拨开她的底裤。「那这里怎么会湿湿的啊？」

    小娟天生敏感，只要稍加刺激马上会淫水肆溢，这跟她的外表真是完全的不

    同。我第一次跟她做爱时就大为惊讶，她这么清纯的模样居然是这么敏感，这么

    的性欲浓厚。

    她第一次被我破瓜还会喊痛，但是第二次第三次之后就完全不同了！有句台

    语说：「一回痛两回痛，三回你祖妈跟你拼。」（台语发音还押韵哩！）正是她

    的真实写照。被我破瓜的那一次还痛到哭得一把鼻涕一把眼泪，我心疼想退出，

    她却是坚持痛也要一次痛过.

    「你这个坏人，明知到人家喜欢想要，还在那边玩。」小娟嗔叱几句。

    「哎呀～没办法呀！谁叫你那边这么可爱。」

    「啊！呀～～」我头一低，用舌头舔了小娟的蜜穴花瓣，小娟当场一个抽A，

    这真是敏感的旷世奇花。光是这样轻舔两下，那蜜穴已经泊泊泌出许多透明的淫

    液。我一舔她一缩，淫水入口香滑可口，一点也不腥。

    不知道是谁说女人的淫水很腥臭，可是依照我的经验，不论是ＪＵＤＹ或是

    小娟，这两个女人的淫水可一点也不腥臭。相反的，我甚至觉得小娟的淫水有一

    点点的奇特香味哩。ＪＵＤＹ的虽然没有香味，可是也是不臭而且口感还不错.

    不过，这或许只是特例，因为除了这两个女人我也没吃到过别的女人的淫水，

    搞不好别的女人真的很腥臭哩！

    我大胆的用舌头钻进小娟的蜜穴！

    哇赛！真是奇特的感觉！小穴被我的舌头一钻进去，立即分泌出更大量的淫

    水，我张口接着，淫水入口更是香滑。除此之外，舌头被她的小穴给一夹一吸的，

    简直跟在热吻相似！没有舌头跟你交缠，但是怎个蜜穴内壁的许多肉折子取代了

    舌头，给舌头更全方位的包覆。

    最厉害的是小娟小穴的收缩挤压着舌头，要进入固然要排除万难，要抽出却

    更是被紧紧吸着，以往都是老二才有的感触，这时却被敏感的舌头更完整的感受。

    好神奇的蜜穴呀！

    小娟一定是高潮了！我舌头被蜜穴一次又一次的挤压，淫液被大量的挤到我

    嘴巴里，小娟两腿肌肉僵硬下腹微挺，强烈的快感表露无疑。

    「喔～喔～呜～～」有点无意识的呻吟，更是高潮的最佳伴乐。

    我继续慢慢轻轻的舔着她的蜜穴，将她的高潮延续了好久。

    「呼～吁～」「舒服吧。」我说，我整个人趴在她身上，蓄势待发的老二在

    她的洞口磨擦上下。

    「呼～～吁～～」小娟点了点头，只是猛喘息。

    「嘿嘿……那要不要再来一次呀？」我说.

    「嗯……」「咦？！」没想到小娟两腿往我腰一扣，她屁股一抬，居然就把

    我的老二给吃了进去！

    「嘿嘿……这么急喔……这样很没气质喔～～」我微微挺动腰部，让硬邦邦

    的肉棒在小娟肉穴里搅动。

    「没气质都是你害的！你要负责，还不快一点.」小娟真是淫荡，说这话可

    是理直气壮得很。

    「哈哈……好，我负责我负责。嘿！」

    「啊！～～喔～～」我开始用我的肉棍全力贯插，一挺到底一抽离口，进行

    最大行程的抽插。

    「啪！啪！啪！啪！……」「嗯……呜……喔……」「嘿……吁……呼……」

    虽然肉棒被小娟的小穴紧紧咬着，不过润滑够多，我仍旧以最高速度最大力

    量尽情的冲击。

    每一次肉棒从洞口快速贯入到花心时总是要排开无数的肉折子，推开小穴压

    缩的力道，只有最高硬度配上最强烈的力道才能次次到底回回入肉。抽出之时则

    反过来，要摆脱那么多肉折子所形成的黑洞，加上大大龟头的伞状造型，抽出之

    时有如被吸尘器真空吸引一般，用尽全力方得以抽退。

    但是，那股吸力对于肉棒马眼才是最大的考验！

    小娟肉穴的吸力配合上热力与滑溜感，真是宇宙无敌霹雳刺激的快感。仿佛

    是一张淫邪无比的女妖张着嘴，用尽全力吸吮，非把你给吸硬、吸出、吸到干不

    罢休似的。

    小娟延续先前被我用舌头撩拨起的高潮，现在像是全身抽A的般紧紧抱着我，

    我的背被她的指甲微微抓破，缠着我的腰的双腿愈夹愈紧.

    我挺进、挺进、再挺进！冲刺、冲刺、再冲刺！

    天！

    我脑筋空白。

    我射到天上去了吧！

    「小娟，你好棒！」「我真是爱死你了」「嫁我吧！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「嗯……？戒指呀～」「喂～～」我接起电话。

    「阿龙，什么事？」「啊？！怎么会这样……」「嗯……要这么多喔……」

    「阿龙别急，我会想办法……」「嗯……好……嗯……」接了一通电话，是

    小弟打来跟我借钱，因为他出了车祸，撞伤了人，要陪人家医药费跟修车费，不

    然对方要告上法院。但是家里一时之间没那么多钱，而小弟人知道我有在打工，

    有存了点钱，因此就来跟我借。

    其实一家人说什么借呢，只是，小弟没想到我也没存那么多钱，我才露出困

    难的语气，他便急了，唉～～我要是有那么多钱就好了。还好弟没事，只是轻微

    擦伤跟车子撞烂了。

    事到如今，跟同学是借不了那么多钱的，只有找她了……？「喂～我是小强！」

    「喔，小强喔，难得你会找我呦。」

    「嗯，我……」实在很难说出口。

    「不用说了我知道，我正想找你呢」ＪＵＤＹ说.

    「喔？这么巧。」我说.

    「明天晚上有空吗？」ＪＵＤＹ说.

    「明天晚上！？」我一咬牙，豁出去的说.「有！」

    「那你明天晚上到我别墅来」「好。」我不再犹豫。

    「八点喔，我等你」「嗯，八点，我会准时到。」

    「好，bye～～」「bye」挂上电话，我第一次对于跟ＪＵＤＹ的约会有了

    高度的期待。老实说，ＪＵＤＹ实在是一个非常迷人的女人，如果，我不是有了

    小娟，跟她做那样的事实在是很棒的一件事，因为她不但长熟美丽，身材皮肤都

    是顶级的好，更重要的是她知道怎么享受！

    她不但知道如何享受生活，更知道如何享受性爱，她完完全全了解自己的身

    体，也了解男人的身体，更了解如何从中取得乐趣。

    身为男人，说不动心绝对是骗人的！对我来说也是如此。

    但是，在此之前，我并不会如这次一样，居然会期待着与她约会！为什么我

    会期待？因为，我可以再次跟她共享性爱？我可以获得我要的钱？我可以解决弟

    的事情？我有钱去实现我跟小娟的愿望？我可以获得人生最大的幸福了！

    是的！这些因素都有，世上再也没有比这样的事情更好的了！一「举」数得，

    和乐而不为？我怎么能不期待第二天八点正，我已经准时出现在那栋第一次遇到

    ＪＵＤＹ的别墅了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    「你来啦」ＪＵＤＹ穿着一袭黑纱睡衣来开门.

    「嗯。」

    「你今天怎么这么严肃？」ＪＵＤＹ圈着我的手拉我进去。

    「会吗？」

    「会，以前你都是有点紧张，而今天是严肃，不一样。」

    「是喔。」

    「来，喝杯酒。」ＪＵＤＹ递过来一杯酒给我。

    「嗯。」我一口喝下。

    「呵呵，喝这么急，你是急着想跟我上床吗？」ＪＵＤＹ笑着说.

    「……」「呵呵，被我猜中了是吧！」ＪＵＤＹ笑着说「不过你别心急，今

    天的主角不是我。」

    「不是你？」我疑惑的说.

    「你是不是急着用钱？」ＪＵＤＹ突然冒出这句话。

    「啊！你……」「我说对了吧！」ＪＵＤＹ果然精明。「所以我今天帮你安

    排了另外的人，她……？要借种！」

    「你！」我着实吓了一跳。

    「听我说！」ＪＵＤＹ按着我的肩头说「她是个华侨的小老婆，因为那华侨

    年纪大了，还膝下无子，要靠那老人家自己已经是不太可能了，但是那老人家爱

    面子，死都不肯做人工受孕，她来台湾找我玩，也只剩今天，没时间再去偷偷做

    人工受孕手术，所以唯一的办法就是找你，直接借种.」

    「可是……」「没有可是，反正这要是怀孕了，小孩一定住在国外，永远也

    不会跟你再有瓜葛，没啥好顾忌的，再说，这次不管成不成功都一样给你一大笔

    钱，以后可不会有这么好的机会了喔。」

    「我……？」我犹豫了。

    「别再想了，就这样说定了。」ＪＵＤＹ说「安妮，出来吧！」

    我还在犹豫不决，ＪＵＤＹ却不给我机会拒绝.

    「啊！」我又吃了一惊.

    好漂亮的女孩！

    安妮，一个像洋娃娃般的漂亮女孩从楼梯上走了下来。

    该怎么形容呢？她就像是人造的洋娃娃似的，水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，

    标准瓜子脸，似乎是因为害羞而发红的脸。再往下看，雪白粉嫩的肩膀，半露的

    酥胸，细腰长腿。加上她穿的是一件细肩带白色洋装，让人有着似乎像是在看着

    一具活的洋娃娃走下楼的错觉.

    「安妮，来，这是安妮，这是小强。」ＪＵＤＹ帮我们介绍起来。

    「你好。」我有点呆呆的说.

    「你好。」她声音几乎细不可闻，显然她也很紧张很害羞。

    「好啦，接下来，这间别墅就归你们使用了，我去兜风去。」ＪＵＤＹ说完

    就径自开门离开，没一会而就听到她开车离开的声音。

    现场只剩下我跟安妮。

    「你……喝酒吗？」我打破沉默的僵局。

    「嗯。」她要不是微微点了点头，我还真没听到她这一声嗯。

    她接过酒杯，浅浅的啜了一口，脸上更见红晕。

    我开启了音响，老式情歌的音乐流泄而出，有点昏暗的灯光，突然之间似乎

    也增添了不少浪漫的气氛。

    她还是呆呆的站着。

    我悄悄地从她后面靠近她，伸手环抱着她的腰，她整个人就在我的怀抱中，

    我在她耳边轻轻的说.「你好漂亮。」

    也许是我呵出的热气，又或是我双手在她腰际的按抚，她微微的缩了缩.

    我接着亲了亲她的耳垂、耳后，用舌头舔她的耳朵，她整个人几乎酥软了下

    去，连站的力量都没有，真是个敏感的女孩。

    我干脆抱起她，走进卧房。

    我把她轻轻放在ＪＵＤＹ那张超大圆床的中央。接着我继续进行对她的挑逗。

    我一边亲一边舔，双手一边把她跟我的衣服给脱光，她一直是顺从的接受着，

    绝不主动。要是你在一旁看，也许你会怀疑她是不是冷感哩。

    但是，她真的是超级敏感的女孩！

    当我脱去她的内裤时，内裤的底下已经感觉得出微微的湿滑。

    虽然她是如此被动，完全不会对我的挑逗爱抚做出相响应，不像ＪＵＤＹ，

    还会主动挑逗我。但是，她却是有另外一种独特的气质，光是把她脱光的过程，

    我根本无须挑逗，底下的分身早就直涨的发疼。

    好美！

    她的身材比起ＪＵＤＹ可说是平分秋色，但是气质却是有着天壤之别.同样

    完美的身材，同样美丽细致的皮肤，但是一个是成熟美艳大方亮丽，眼前这个却

    是小家碧玉楚楚动人，完全分不出高下。

    我趴在她身上，面对着她却不敢贸然挺入。

    「你……我……可以吗？」我问。

    「嗯。」她微微点头，闭上眼。

    无须再说，我一手扶着老二，龟头在她的蜜穴来回摩擦，确定她早已春情荡

    漾，水漫洞口，我调整角度，腰一挺，巨大的老二一下子钻进安妮的深处。

    「啊！」安妮闭着眼却皱着眉头.

    好紧！

    虽然安妮的淫液满溢，润滑绝对足够，但是我还是感到一种意外的紧缩感，

    仿佛是处女般的紧缩.

    「你？怎么这么紧！」我说.

    「呜～你的……好大……好长……」她低声的说.

    「喔，对不起，我……太鲁莽了……」「没……没关系……继续……」她害

    羞的说.

    我慢慢的抽出老二，上面沾满了她的淫液而亮亮的。

    「你别走！」她紧张的说.

    「不是，我只是想慢慢来，我怕你痛。」

    「不……不会……」她似乎更害羞了，双手圈着我的脖子，脸却别向旁边。

    我接着又慢慢的把老二插入，一路上她那紧紧的小穴似乎是拒绝我老二的进

    入，但是不断泌出的淫液却是帮着我进入。紧紧的小穴，让我特别容易清楚的感

    受，她内里的细小肉折子划过我龟头边缘，给我带来相当刺激的感觉.

    进到了最里处，顶到她的花心，她总是会不由自主的缩起身子，咬着嘴唇，

    一副既兴奋有似乎有点痛的模样。显然她未曾遭人如此深入，直抵花心，因此会

    有一丝不适，但是却又非常刺激而兴奋.

    我慢慢加快速度，她已经渐渐习惯我的阳巨大小，所以我们可以更进一步享

    受再进一步的刺激。

    我一边吸吮着她的双乳，一边双手不断的漫游她全身。

    她抬起双腿环着我的腰，于是我抱起她，站了起来。

    「哇！」她轻声惊呼。

    「来，我们去看星星！」我调皮的说.

    「看星星！」她睁大眼睛说「这样去看？」

    「是啊！」

    我就这样插着她，抱着她，走出房间来到阳台。我每走一步，老二就在她体

    内一个进出。

    阳台很大，还摆了一张大大的原木椅子。我就把她仰躺着摆在椅子上。

    今天的天气很好，星空颇美。

    「你看！很漂亮吧！」我说.

    「嗯。」

    我不待她回答，就开始用极为快速的动作，一下一下的插入她的最深处。

    「啪！叽～啪！叽～啪！叽～啪！叽～」啪啪的肉搏声，配上木椅的摇晃声，

    成为夜空下极为淫靡的声响。

    「啊！喔～～啊～～」安妮终于放松心防，开始顺着她的感觉，发出淫荡的

    声淫声。

    噢～这声音真是销魂蚀骨啊！听得人打从心底痒起来，只觉得一股想要用尽

    全力干她的冲动直冲上来，身体不需控制，立即火力全开，全速抽插。

    天啊！好紧！好紧！她的小穴夹得我好紧好紧！

    「啊！喔～～啊～～」安妮咬着牙，进入极乐的云端。

    我的身体不自主的只想插！插！插！插！

    不断的插！不停的干！

    管她夹得多紧，我的老二就是要劈开天地的插！插！插！插！

    「啊～～～」安妮失神的呻吟。

    「噢！呜！啊～～～」我也射，白色的浓稠液体，带着亿万的希望，冲进安

    妮子宫深处，完成万中选一的约会。

    真是浪费了！射完后我第一个想法。不是说我浪费了那些白豆浆，而是这样

    的女孩竟给一个老头糟蹋，真是浪费至极.

    世界真是不公平，有钱就可以这样糟蹋，这样子稀有的人间尤物，以后就只

    能给那遭老头子浪费，真是不值啊！

    「噢～～」安妮回过神来。

    「舒服吗？」我真是多此一问。

    「嗯。」安妮轻轻点了点头.

    我的老二仍旧在安妮深处，吐出了大量豆浆之后，他居然依旧精神饱满，硬

    是涨得大大的充塞着她的小小蜜穴。

    「刚刚……我看到好多流星……？」安妮说.

    「流星？」我疑问的说，不会吧，这么刚好吗？

    「是啊，满天的星星上上下下跑来跑去，不就像是流星吗……」安妮说.

    原来她是因为被我用力的插，身体晃动，所以看到天上的星星，每一颗都像

    是流星了。

    「是啊。」我说「那你有没有许愿啊？」

    「嗯，有啊。」

    「喔，一次跟一万颗流星许愿耶！哪你的愿望一定会实现喽。」

    「但愿是啊。」安妮红着脸笑着说.

    「那你许什么愿？可以跟我说吗？」我说.

    「我想……可不可以……」安妮小声到了极点「再来一次？……？」「Asyourwish！」

    我把她翻过身，让她趴在栏杆上，面对着台北市的夜景。

    「不让你再许愿了！」我在她耳边说「一次许一万个愿，我还可以尽力达成，

    要是你再许一万次，那我可能会变成人干了。」

    「一万次呵～～可以吗？……」「趴兹～」「啊！呜～～」安妮发出一声呻

    吟，因为我的老二用力的插入花心，开始第二次的大战。

    「啊！喔～～嗯～～啊～啊！喔～」安妮这次是完全放开了，她那真的会销

    魂蚀骨的呻吟声全开，我义无反顾的，从一开始就是动力全开，用最高速度跟最

    深入的冲击，直攻极乐颠峰！

    这一晚，我跟安妮一直不停的做，果真如她许的愿望，次数多到我都数不清，

    直到我俩都筋疲力尽，相拥入眠。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「这么多钱？」我看着ＪＵＤＹ给我的支票说.

    「本来是没这么多，但是今天早上安妮要回去之前又拿给我一张支票，所以

    就变成这么多钱了。」ＪＵＤＹ说.「你昨晚好象很努力喔？」

    我沉默了，我怎么也没想到，我竟会同意借种这回事，更没想到是那么漂亮

    的女孩用这种方法借种.

    我昨晚除了一开始，还是把这件事情当作工作，等到安妮放开心防，我也全

    心投入了，因此才会一个晚上做了那么多次还依依不舍。

    小娟，我想起我的挚爱，我竟然可以到现在才想起她，我心中的罪恶感猛然

    升起来。

    我竟然会用借种来换取我跟小娟的幸福！

    我怎么可以这样……？

    把它当作是为了弟弟吧！当作是为他解决问题吧！可是我能这样欺骗自己吗？

    何况，在精神上，我似乎也是出轨了，我竟有些许的喜欢上安妮，惦记着安

    妮了。

    唉……就让我阿Ｑ一回吧！

    「发什么呆？有没有听到我跟你说的话？」ＪＵＤＹ摇着我说.

    「什……什么？」

    「我说，要是这次成功了，她说还会再汇钱过来给你，要是失败了，她可能

    还会再来，而且，她说一定要找你喔！」ＪＵＤＹ说.

    「我？」

    「是啊！」ＪＵＤＹ说「看样子又有一个女人迷恋上你了呦。」ＪＵＤＹ怪

    声怪调的说.

    ＪＵＤＹ虽然年纪不小了，但是由于她的外表还是年轻亮丽，偶而装装可爱

    倒还别有一翻韵味。

    「喔？那你呢？你迷恋我吗？」我打趣的说.

    「呵呵，我呀……有一点吧！」

    「那我是不是可以……？」「行！当然行！我给你加一倍！」ＪＵＤＹ说.

    「喔？你说真的吗？」我笑着说「本来我是想说你这么迷恋我，现在要不要

    Happy一下，我可以免费服务一次喔！」

    「呵呵……我还以为……呵呵……不行不行，我待会而要去见我老公，时间

    太晚了，我要赶时间，下次！下次记得啊！」

    「没问题！」我说.

    ＪＵＤＹ收拾着东西，赶着要走。

    「对了！」我说「我有个小礼物要送给你喔！」我拿出一个包装漂亮的盒子

    交给ＪＵＤＹ。

    「这是什么？」ＪＵＤＹ拆开盒子后拿出一件漂亮的内裤而疑惑的说.

    「这是最新的情趣内裤喔」我说「下边有一个无线遥控跳蛋，穿上它只要我

    把开关打开，它就会震动，嘿嘿……」「喔？这么好玩？」

    「我做了两个遥控开关，一个给你自己用，你随时穿上就可以随时Happy，

    另一个我留着，要是你凑巧去逛街看电影时跟我离得很近，被我发现了，我可是

    会偷袭喔！」

    「哇～好棒的点子！」ＪＵＤＹ高兴的表情「明天起，我就天天带着！」

    「嗯，何不现在就带呢？」

    「来不及了啦！我要迟到了！下次！我一定随身带着！你要走帮记得我关门

    啊！Bye～」看着ＪＵＤＹ跳上车离开，我捏捏手里的支票，拨起电话。

    「喂～阿龙啊。」「你要的钱我待会而就去汇给你。」「嗯……」「没关系

    啦！以后有钱你再还吧。」「好……嗯……Bye.」

    自己兄弟有啥好说的呢，自从妈过世之后，老爸根本不太管我们，我不照顾

    他谁照顾他呢。

    我关上门，离开了ＪＵＤＹ的小别墅。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「喂～～小娟喔，嗯……什么？你妈要见我？约我吃下午茶？」

    「喔……好……嗯……好……我待会而就过去，嗯……bye～」小娟突然来

    电话，约我去跟未来丈母娘吃下午茶。真是的，一点准备都没有，也来不及去买

    礼物了。

    我匆匆忙忙整理一下仪容就赶紧去赴约会了。

    这是一家颇为高级的餐厅，位在一栋大楼的顶楼，视野极佳，加上菜色服务

    都颇不错，因此生意一直不错.

    我搭上一部电梯，电梯门正要关上时突然一之纤纤玉手伸了进来，电梯门又

    重开.

    「耶！ＪＵＤＹ！」我惊讶的发现竟然是ＪＵＤＹ。

    「咦！小强！是你！真巧啊！」

    「是啊，真巧。」电梯中没有别人，因此我们放心谈起来。

    「你到几楼？」我问。

    「顶楼餐厅.」

    「喔！这么巧，我也是。」

    「喔～～约会喔～～女朋友是谁呀？」ＪＵＤＹ说.

    「啊！」ＪＵＤＹ一声尖叫。「你这小坏蛋，快关掉啦！」

    我刚刚偷偷按下遥控开关，没想到ＪＵＤＹ真的如她所说穿上那件情趣内裤。

    害我老二当场也硬了起来。

    「呵呵……你真的有穿喔！」我笑着说.

    「哎呀～好玩嘛，这东西真的好有趣。」ＪＵＤＹ说「我都舍不得拿下来。」

    「呵呵，真的吗！那我开强一点！」

    「哎！你讨厌啦～」ＪＵＤＹ拿起她的那一个遥控开关关上跳蛋。

    「就是要这样才好玩嘛。」我说.

    「待会而你别乱玩啊！」ＪＵＤＹ指着我鼻子说.「你真是的，弄得我都有

    点尿急了。」

    「是～」我耸耸肩膀说.

    电梯到了顶楼，ＪＵＤＹ先走了出去，不过她却是直奔厕所，我则是找寻着

    小娟的身影。

    就在一个靠窗边的明亮角落，我看到了小娟美丽的身影。白色的及地长洋装，

    乌黑而亮丽的长发顺服的披在肩上，纤纤玉手正端着杯咖啡，送到樱桃小嘴边轻

    啜着。

    我慢慢走过去。

    「嗨～小强～」小娟放下咖啡对我轻挥手，脸上的笑容比太阳还要灿烂。

    「嗨～只有你？」我说.

    「我妈马上就到。」小娟圈着我的手臂拉我坐在她旁边。

    126.html

    **index.html

    **128.html

    **

 情人屁股

    妈妈是个38岁的中年美妇，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。

    对于经常上网看乱伦小说的我更是致命的诱惑，每当她穿短裙时那凹进去的屁沟都令我肉棒高涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起肉棒就往她的小菊花里插，但自己又没那个胆量，只有辛苦自己的手了，不时偷一两件妈妈穿过的内衣来手淫，真羡慕爸爸……

    十八岁的我就是这样靠着手和妈妈的内衣艰苦的过日子，姐姐虽然也长的美丽动人，但我更喜欢妈妈那成熟的肉体，对姐姐没什么兴趣，即使我和她经常打打闹闹，搂搂抱抱的。

    “小天，快过来帮忙。”我才放学回家，妈妈就在厨房里喊我，平时我是最早回来的一个，不为什么，一个是家里成熟迷人的妈妈，另外我的学校比姐姐近很多，路也通畅的多，不象她那条路，老是塞车。

    放下书包，我进入厨房，看到妈妈站在椅子上，双手用力往上举，手里捏着个灯泡，但还差一点够不着，当初这灯是老拔装的，妈妈那娇小的身材当然不行了。

    “别在那里呆着，过来抱我起来。”妈妈又试了几次。

    “哦。”我走过去，双手圈住妈妈的小腰，柔软，又细又滑，搂在怀里一定很舒服，妈妈的腰好细哦，只差一点我就可以握住她了，这是我当时的感觉。

    姐姐这时候回来了，看到我给妈妈拉去帮忙，偷偷的对我吐了吐舌头，拈着脚尖无声无息的走回她的房间，我回扮了个鬼脸，开玩笑，现在你想帮我还不肯呢，好不容易才有这样的好机会摸到妈妈的身体。

    “小天，你干什么啊，叫你抱我起来可不是叫你乱摸啊。”妈妈回过头来笑骂，我才发现我的手无意识的顺着妈妈的腰一只往上就快摸到她的胸口了，一只在妈妈的臀上揉啊揉的。

    “怎么抱？”我赶紧把手缩回来，怕妈妈生气，自己也羞红了脸，虽然乱伦的念头无时无刻不在我的脑海里，但现实中我还是有羞耻心的。

    妈妈走下了椅子，下椅子时弯腰向后凸的屁股令我的肉棒顿时硬了起来，紧身裙把妈妈穿的内裤的形状，股沟的大小都完全描绘出来。

    妈妈把椅子放好，“来，抱着我的腿，把我抬起来，一下就好了。”妈妈的声音把我从想入非非中拉了回来，我就这样挺着肉棒走了过去，蹲下身去，手紧紧的抱着妈妈的腿，慢慢的把她抬起来。

    妈妈修长的玉腿就在我的怀里，虽然与我性幻想中的情况有点出入，但也够我兴奋的了，突然妈妈的身体摆了一下，屁股一边贴到了我的脸上，那软如棉花，滑嫩无比的感觉陪伴着阵阵体香，令我简直要爆炸似的，我真想直到天荒地老也不放手。

    “好了，可以放我下来了。”妈妈把灯泡换好了，顺手拍了一下我的头，把我从沉醉中叫醒。

    “哦”妈妈的身体不算很重，但抱在手里将近十分钟也足够我受的了，手发麻，加上我的不伦之念，我把手松开，“啊”，妈妈顺着我虚抱的手直滑下来，还好，没踩到我的脚，要不下面就什么都没发生了。

    “你做什么？突然松开手。”妈妈的脚震得直发麻，不停的交替用脚尖点地转动脚腕，好一会才发现我的异样。

    “妈妈，你好美。”刚刚放开妈妈，我的手贴着妈妈的身体外侧由她的大腿到腰际，再停留在现在的位置――她的双乳上，勃起的肉棒紧贴在她翘挺的屁股。

    “你，你做什么，放开我。”妈妈给我在她乳房上不知轻重乱揉的手，紧抵她屁股乱顶的肉棒吓坏了。

    “我好难受啊。”我紧紧的当胸抱着妈妈，肉棒在她屁股上乱顶，心里只想趁现在把心里积压以久的火发泄出来。

    “小天别这样，快放开妈妈，过一下就好了，快放开妈妈啊。”妈妈企图挣开我，但年轻力壮的我加上欲火焚身的力气那里是她挣的开的。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    我在妈妈的屁股上不住的乱顶，发泄盼望以久的乱伦欲望，没真正作爱过的肉棒在妈妈娇嫩的屁股上折腾了足足半个小时才不甘心的一阵跳动，把滚热的精液射在裤裆里。

    “啪”的一声，妈妈在我松开手后用力的甩了我一巴掌，我没说什么，默默的走回房里躺下，心里为自己感到羞耻，又为刚刚淫秽的一幕感到兴奋。在百感交集中午饭也不吃就沉沉的睡去。

    “懒虫，起来吃饭了，饭菜都凉了。”姐姐的敲门声把我叫醒，但我的肚子一点也不饿，“今天我不想吃，我还想再睡一会，你不用再叫了。”说完我继续蒙头大睡。

    过了不多久，敲门声再次响起，“我说不想吃，别来烦我！”我大喊起来。但推开门的却是妈妈，手里托着热气腾腾的饭菜。我要骂出口的话吞下去了。

    “还疼吗？”妈妈放下托盘，坐在床边，用手轻轻的摸了下我被打的脸，好软好舒服的感觉啊，我摇了摇头，不说话。“刚刚你那样做是不对的，知道吗？”妈妈温柔的对我说，我羞愧的点了点头。

    “你现在是青春期，生理上的发育使你喜欢异性也是正常的，但要克制，不能乱来。”妈妈一只手轻轻的抚摩我的头，继续教育我。

    “妈妈，可是我实在是忍不住才……”妈妈的温柔，让我心里对她的爱再次腾起。

    “你平时有没有……手淫？”妈妈吞吞吐吐羞红了脸问我。

    我点了点头，鼓起勇气说道：“但对象都……都……是妈妈，我只喜欢妈妈一个。”我把头搁在妈妈侧坐在床边的腿上，好嫩好滑啊，手趁势贴在妈妈圆润丰满的大腿上，阵阵的幽香令我着迷。

    妈妈对于我的大胆显得有点无所适从，“这样不好，我是你妈妈啊，怎么可以……”

    “但你那么漂亮迷人，我见过的女人都没一个比的上你。”手改为搂着妈妈的细腰，我的头趁机在妈妈的大腿上磨蹭磨蹭的。

    “妈妈，以后我不想手淫了，”妈妈听了很高兴，但接下来的话却令她转喜为怒，“刚刚和你那样好舒服哦，以后你就让我这样好不好？”

    “你胡说什么，是不是又想我打你？”妈妈生气的骂道。但我不管她，只要天天都能利用妈妈的美臀射精，怎么打都没关系。

    “用手好多次都不满足，用妈妈屁股一次就令我觉得舒服极了。”妈妈再也忍不住了，一巴掌就打到我脸上，但随即看着我红红的巴掌印又后悔。

    “小天，对不起，妈妈太粗暴了，但你那样想是不对的，不可以这样，我是你妈妈啊。”

    “我不管，我就要！”我把妈妈拉倒压在床上，掏出自己的肉棒压在她背上就乱动，也不管房门大开。

    肉棒夹在我的小腹和妈妈的美臀间挺动了起来。把妈妈乱动的手用力捉住，我的肉棒把妈妈的裙子贴着臀部的部分都弄的一层一层的皱纹。我尽心享受肉棒和妈妈美臀亲密接触的美感，越来越接近高潮了，肉棒很快就要到达射精的地步，这时候楼梯响起来脚步声，是姐姐上楼了。

    “小天，快放开妈妈，给你姐姐看到了不好。”妈妈急得满头是汗，但有挣不开我。

    “等一下吧，我就快好了。”我加快了摩擦的速度，想在姐姐走到我的门口之前结束。但妈妈看到我没有放开的意思，虽然不愿意，但也只好这样了。

    “你先放开妈妈，把门关上后再来吧，妈妈让你来还不行吗。”妈妈急的眼泪都流出来了。

    我听了一愣：“妈妈你是说……”

    “你想要妈妈可以给你，但你现在先要关上门。”妈妈转过头，泪流满面的说道。

    “好，我听妈妈的，但以后我想要妈妈不能不给哦。”

    “恩。”妈妈把头埋在枕里，一动也不动。

    我放开妈妈，现在妈妈答应了，我心里忍不住差点要大叫起来，下床我关好门，姐姐的脚步声刚好走到门前不远处，吓了我一身冷汗，但也把想射精的感觉逼了回去。

    看着妈妈趴在床上的美丽背影，我又可以继续玩弄妈妈的屁股好一阵子了。趴在妈妈的背上，肉棒继续贴上妈妈的屁股挺动，美中不足的是妈妈不肯让我摸她的乳房，但这也足够让我乐的了。

    躺在尤散发着妈妈迷人的体香的枕头上，看着妈妈用双手捂住臀后我留下的大片精液离去。我满足的睡去，梦里，梦到我的肉棒妈妈那娇嫩的菊花眼横冲直撞，我梦遗了……

    自从这天得手以后，妈妈的屁股就成了我解决性欲的工具，偶尔趁妈妈不注意，还可以偷袭一下她高耸饱满的乳房，但总是摸两下就给妈妈给拍开了，但总好过以前一碰都不能碰。

    “啊，好爽啊！”我从背后抱正在做午饭的妈妈，肉棒隔着她的小三角裤紧抵着她的小菊花眼，一股又一股的喷出精液，把妈妈的小三角裤弄得湿漉漉的。

    妈妈等我射完了，才拿起预先放好干净内裤，进入浴室换上。我望着妈妈婀娜多姿的背影嘿嘿一笑，还是先上去睡一会吧，射精后我觉的有点累了。

    今天是周末，爸爸不用上班，在家休息，现在还没起床，姐姐更是埋头大睡，只有妈妈起床做晚饭，我也趁这个时候下床纠缠妈妈一番。我走上楼梯，边走边回味着妈妈的肉体，什么时候才能真枪实弹的和妈妈做上一次呢？人心不足蛇吞象就是我现在的情景。

    睡在柔软的床上，我虽然有点困，但却怎么都睡不着，妈妈美妙的肉体不时回荡在我眼前，姐姐和妈妈比起来不知道怎么样？突然这个念头跃进我的脑海里，我自己也吓了一跳，我怎么会突然对那种青涩的丫头起了兴趣了？不过偷偷看看姐姐的身体总可以吧。

    我偷偷的拉上姐姐的卧室的把手，运气不好，里面锁上了，我失望的把脸靠上门板，看来只好再找机会了……一阵气喘声传进我的耳里，怎么回事？难道姐姐在自摸吗？

    这种声音我再熟悉不过了，每次抱着妈妈激烈运动的时候我也会发出这种声音，我心里立刻兴奋起来，把耳朵用力的贴上房门，专心的收集里面发出的一却声音。

    才听了一会，我就发觉里面是两个人，心里的疑问出现了，家里只有四个人，昨晚姐姐回来也没带什么朋友来，难道是歹徒进来强奸姐姐？想到这里我吓了一跳。

    无声无息的起来，我急忙跑到父母的卧室，想叫爸爸起来，但一拉开门，里面是空的，我小跑着下了楼梯，“妈妈，爸爸呢？”

    “在上面睡觉啊，什么事？”妈妈警觉的看着我，自从我强迫妈妈把屁股给我做泻欲工具后，妈妈在人面前对我和平时一样，但没人时却冷冷澹澹的，害怕我趁机提出要求。

    上面无人啊，爸爸去哪里了？我奇怪了起来，不会是……以自度人，我心里认为大概就是这样，“没什么，我上去睡觉了，等一下饭好了你再叫我。”

    没等妈妈回答就走出了厨房，妈妈没多问什么，只要我不趁机纠缠她就好了。屋里屋外找了一遍都没发现爸爸，看来事情就如我想的那样，我进入我的卧室，虚掩上门，等待隔壁的结束。

    “饭煮好了，该下来吃饭了。”妈妈在楼下厨房里喊了起来，我都等的不耐烦了。

    过了一会，姐姐房间的门开了，我偷偷从门缝里看出去，出来的是姐姐，虽然尽量装出若无其事的样子，但我还是从她的眼里看出了点异样。姐姐看了周围，轻咳了一下，爸爸从她的房里出来了，真如我所料，我心里得意了起来，好好把握这个机会，相信我想真正和妈妈做爱的日子不远。

    连续三天，爸爸都没再进入姐姐的房间，我大感失望，怎么会这样啊。今天晚饭妈妈煮的汤很好喝，我多喝了点，半夜尿急的厉害，只好起床上洗手间，平时我都是一睡就到天亮的，迷迷煳煳的拉完尿。

    我走到自己的房间，却听到姐姐的门咿呀一声开了，我一转头，却和一个男人照了个正面，顿时吓了一身冷汗，睡意全醒，定神一看，原来是爸爸……

    “呃……，我是来看看你姐姐睡了没有，怕她明天不知道醒来，你怎么还不睡啊，明天还要上学，快点睡觉。”爸爸强自镇定的说道。

    “爸爸，我有点事情和你说，你进来一下好吗？”我拉开了门。

    爸爸心神不定的进来我的卧室，“什么事？”

    “你和姐姐的事情我都知道。”我开门见山的说道，爸爸的面都白了，“什么事？你别胡说。”

    “前几个星期你白天在姐姐的房里做什么你自己清楚，现在这么晚又偷偷在姐姐的房，嘿嘿……”

    “小天，你的零花钱是不是不够用？我明天给你点。”靠，当我是小孩子啊，拿点钱就想收买我。

    “你和姐姐的事我不会说的，”爸爸登时松了口气，“但我要妈妈。”

    “什么？你说什么？”爸爸吓了一跳。

    “你和姐姐做什么我就和妈妈做什么，我想了很久了。”我认真的对爸爸说。

    “可是……，她是你亲生母亲啊。”爸爸为难的说道：

    “姐姐也是你亲生女儿啊，不肯就算了，但明天我会对妈妈说你们的事，还有警察，”我不容置疑的说，“看你怎么办。”

    “别，好吧，”爸爸妥协了，“但我不知道该怎么跟你妈妈说啊，难道说我上了自己的女儿，现在想让她儿子上她吗？”

    “不用跟妈妈说啊，你想办法弄点药给妈妈吃，我自己上就可以了，醒来她什么都不会知道的，要不是我年龄不到我早就去买了。”呵呵，终于能尝尝妈妈的美肉了。

    “我今晚就下了药了，”爸爸嘿嘿的奸笑了起来，“要不你妈妈半夜醒来发现我不在怎么办，亏我好不容易用睡前喝水美容的借口说服她。”

    “啊，那今晚我就要妈妈！”听到这里我急不可待的说，难怪我这段时间没看到，原来都是半夜迷昏了妈妈才去的，我怎么没想到呢。

    “好吧，我再去你姐姐房里一段时间，你轻点，别把你妈弄醒，大概还有2个小时药效就过了，记得别太贪心啊。”

    我摩拳擦掌的拉开房门，只见妈妈侧身朝外的躺着，玲珑有致的丰满肉体凹凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道她正在做美梦。

    娇小的天足侧迭在一起，如同白玉凋成的一般，侧躺的身躯让臀部显得的更加丰满，安放在胸前的手臂把饱满高耸的乳房遮挡了一半，但露在外面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。

    想到这具包裹在睡衣里的美妙肉体将有两个小时让我随心所欲，我就心跳不以。赤裸裸的躺在妈妈的背后，我将妈妈的臀部微微托起，把那件即将失职不能好好的保护主人圣地的内裤褪下。

    妈妈的睡衣下半部分给我撩到腰上，我迫不及待的凑头下去，盯着我渴望以久的小菊花，完美放射性形状，微黑的色泽，我顿时忍不住舔了上去，一股幸福感涌上了心头。

    “哼……”妈妈在沉睡中扭了扭身体，小菊花在我的舌头舔弄下不停收缩，菊花蕾难受的妈妈想躺平身体，但给我的头挡着。

    我干脆把她的屁股放在我头上，用我的舌头继续侵犯妈妈的屁眼，妈妈的双脚正好到我的胯间，我双腿曲起，夹着妈妈玲珑的小脚，小脚里，是我高涨的肉棒。

    我一边舔妈妈的菊花蕾，不时用舌头探进去，一边挺动肉棒奸污妈妈的玉足，妈妈难受的扭动身体，屁股不停的在我脸上扭来扭去，害的我不得不用力捉住她的屁股，双手暂时无法再去探索她身体的其他地方。

    感觉就要射了，我急忙起来，要是射在洁白的被单上就麻烦了，我把马上就要喷射的肉棒急忙对着妈妈的肉穴插去，但实在是太迟了，我的经验又不足，好不容易才进入半个龟头，正要强行插进去。

    和妈妈小穴摩擦的强烈刺激感让我腰一酸，射了出来，怕沾到床上，我一边忍着射精的快感，一边用力插进去，龟头一边在妈妈的阴道里做出“到此一游”的涂鸦，一边往里进入。

    我喘着气趴在妈妈的身上，胸膛感受妈妈高耸饱满的胸脯起伏带来美妙摩擦，一手在妈妈完美的背臀上抚摸，一手在妈妈的身上到处探索，不时摸摸我和妈妈完美的结合处。

    妈妈的阴唇齐根包着我的肉棒，没有一丝的空隙，大小正合适我的肉棒的阴道里布满了我的精液，充当了润滑的工作，想不到一时不小心之做居然有这个效果，看着妈妈如同女神般的脸蛋，我看了看放在床头的钟，时间还剩40分钟，我决定不能再浪费时间了。

    “妈妈，我开始用肉棒插你了哦。”低头吻了妈妈香甜的小嘴一下，我用力的挺动了起来，有我的精液充当润滑液，不怕弄疼妈妈，我尽兴的在妈妈的体内抽插了起来。

    看着妈妈微微充血肿起来的阴唇，我意尤未尽的舔了舔嘴唇，今晚的时间短了点，但以后日子长着呢，看着那兀自流着我精液的小淫穴，我低声的说道：“明晚见，小宝贝。”

    剩下的交给爸爸处理了，妈妈醒来后，虽然身体里还残留着性交过后的痕迹，但爸爸会说那是他做的。带着心满意足的感觉，我沉沉的入睡，今晚真是舒服啊……

    在这以后，每天晚上爸爸都会在妈妈的水里下安眠药，然后过去姐姐的房里，我就过去代替爸爸，有时候在他们的房里奸污昏迷不醒的妈妈，有时候就把妈妈抱过我的房间满足后再抱她回去。

    虽然没能插妈妈的屁眼有点遗憾，（原因是爸爸虽然也想要，但妈妈死活不肯，现在我开了她的后庭，妈妈肯定发觉）但为了细水长流，只好忍住了，何况我不是没办法搞她的屁眼。

    妈妈的公司少有的让妈妈出差了几天，这几天憋的我团团转，习惯了每晚都要妈妈身上射上几次的我一下子再用回了手自己解决真难受，不得以，我把目光瞄向了姐姐。

    妈妈不在家，午饭都是自己解决，我和姐姐放学后相约一起去餐馆吃了一顿，看着姐姐走路不断摆动的屁股，我憋了两天的欲火立刻升了起来，“不知道姐姐肯不肯让我插一下屁眼呢？”我心里问了起来。

    “姐姐，去那间吃好呢？”我赶上两步，和姐姐并肩走，手不经意的搭在姐姐的腰上，姐姐平时和我打闹惯，也不注意。

    “随便吧，吃完回去睡午觉。”姐姐开始打量周围，想找一间好一点的。

    我的手顺着姐姐的腰往下移动，摸在了姐姐的屁股上，比不上妈妈的丰满柔嫩，但弹性不错，插进去肯定很爽，我心里对姐姐的屁股下了个定论。

    “小天你……”姐姐发觉了。我收回了手，“姐姐的身材好棒哦。”我低声笑着对姐姐说，顺便说一下，我和妈妈的事姐姐并不知道，爸爸没跟她说，晚上我和妈妈做的时候她可没空哦。

    “乱说，妈妈的身材才好呢。”姐姐轻打了我一下头。

    “姐姐有姐姐的漂亮，妈妈有妈妈的。”这可不是乱说，姐姐是少女的美，妈妈是成熟的美，但我喜欢成熟的。

    “别瞎说了，快去吃饭吧，就这一间。”姐姐红着脸打断了我。

    吃完饭，我们姐弟俩挤上了公车，车上人太多了，只好背靠背的站在一起，停停开开摇摇晃晃的公车让我们的屁股不时对撞，姐姐结实而有弹性的屁股让我的肉棒翘了起来，只好用书包挡着。

    十分钟过去了，塞车塞得实在是厉害，才走了不到一小半的路，肉棒在裤裆和书包的双重压迫下实在难受。不管了，心一横，放着身后的美味不享受会天打雷噼的。

    我悄悄的拉开裤链，把肉棒解放出来，在书包的掩盖下转过身，勐的抱着姐姐，驾轻就熟的把肉棒塞在姐姐的臀缝里。

    “姐姐，是我。”我怕姐姐惊叫，先跟她说一下。

    “小天，你做什么？”姐姐感觉到自己屁股中间的硬的如铁的棍状东西。

    “我难受，帮帮我姐姐。”我抱着姐姐的腰，肉棒在她的股间轻轻的摩擦了起来。

    姐姐明白了我在做什么，一动不动的站着，但屁股的肌肉收缩的紧紧的，转头看着窗外。就在快要喷射时我急忙把肉棒收进裤裆里，在裤子里射了，有书包挡着没人看见的，这时候车也到了家门。

    我和姐姐急忙冲下车，“小天你刚刚做什么！”进门后姐姐责问我。

    “我也不知道，”我装成一副无辜的样子，“只是觉的姐姐突然好漂亮好漂亮，接着就那样了。”看到姐姐的神情缓和了下来，我抱住她，“姐姐，我爱你。”

    “你做什么？快放开我。”姐姐感觉我的肉棒又硬了起来，挣扎了起来。

    “我要和你性交，就象你和爸爸那样。”姐姐给我的话吓呆了，我趁机解她的衣服，反正爸爸白天不在家，在那里做都一样。

    当我把她的上衣脱下，准备脱她的裙子的时候，姐姐清醒了，“你，你怎么知道的？”姐姐并没有阻止我继续脱她的衣服。

    “爸爸每天晚上都到你的房里去，你说我怎么会不知道？”就省下乳罩了，姐姐连内裤都给我脱下了。

    “我可以给你，但你不能跟妈妈说。”姐姐羞涩的说道。

    “好，但我要姐姐你配合哦。”姐姐无言的点了点头。我把姐姐推倒在大厅的饭桌上，背朝我，我脱光自己的衣服，挺起肉棒就朝我向往多时的肛交方式进行。

    “呀！”姐姐惨叫了起来，没有任何前奏就给我的肉棒插进屁眼里，令她痛苦无比，但我发现她的屁眼显然不是完壁，应为痛归痛，但不是很难进。

    “你的屁股给爸爸插过了吗？”姐姐点了点头。靠，给爸爸抢先了，看来妈妈那里我要努力了，不然不知道爸爸什么时候会捷足先登。

    我用力的挺动着，比起正规的插穴，屁眼显然别有一番滋味，姐姐适应后，后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合我的肉棒在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与姐姐的直肠壁摩擦，紧夹我的阴茎的蠕动令我很快在这异味的快感里到达高潮的顶端，一真激射，我把精液深深的射进了姐姐的直肠里。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    “好了吗？”姐姐想起来，我赶紧抱着她，“别急嘛，我还没满足呢，你看，我的小弟弟还硬着呢。”我的肉棒还深深的留在姐姐的屁股里。

    “那你快点，我还要午睡呢。”姐姐催促我。

    “那我们到你的床上做吧，我想抱着你睡。”我抱起姐姐往她的卧室走。

    当天，我把积蓄了几天的欲火都泻在了姐姐的屁股里，午睡起床后，我跟着姐姐去厕所大便，看到她拉出来的都是白色半干的液体，感觉真是爽，真想让妈妈也这样。

    有了姐姐这可以实弹演习的屁股后，我每天都拿姐姐的屁股做操练，练习怎么样才能又快又准的在不配合的情况下进入后庭，最终目标当然是妈妈了，不管是躺着还是站着。

    终于，现在我可以在姐姐站着穿着内裤的情况下快速的扯下她的内裤，一挺肉棒直接插入的屁眼里了，躺着更不用说了，足足花了两才星期的时间。

    这段时间妈妈大大的松了口气，因为我都是在姐姐的屁股上花心思，只找过她一次，当然，这指的是白天，晚上我照样在熟睡的妈妈身上到处玩耍，她的阴道里的每一处细小的地方我都熟透了，更不用说身体外面了。溷不知情的妈妈没想到我正磨刀霍霍的准备拿她的屁股开刀。

    跟往常一样，妈妈下了班在家里做午饭，我一进入家里，看到厨房里妈妈的背影，昨晚在她身上折腾了几个小时的肉棒又立刻对那翘挺丰满的屁股敬礼了。我无声无息的脱下裤子，操着高高扬起的小弟弟冲进厨房，从后面抱着妈妈。

    “妈妈，给我消火。”我把肉棒贴着妈妈的臀沟磨擦了起来。妈妈叹了口气，放下手中的餐具，关上煤气炉，一动不动的站着等我进行不伦的举动。

    妈妈今天穿的是长裤，不利我的举动，我的手摸上了妈妈的裤带，想把这不利的因素排除，妈妈警觉的握着我的手：“干什么？”

    “妈妈，隔着衣服我出不来的。以前都是贴着肉做的。”我的手继续想解开妈妈的裤子。

    “不行，你姐姐回来看到了怎么办？”妈妈拒绝脱裤子。

    “可是……”不论我怎么说，妈妈就是不肯脱，看来今天是吃不成了，我不甘心啊。

    无奈之下，我只好把肉棒从妈妈的屁股底下贴着她的阴部升到前面去，让妈妈用腿夹着我的肉棒，手握着我的前端替我打手枪。妈妈显然没不习惯，不是太重就是太轻，我只有让妈妈套着我的肉棒，我扶着她的丰腴的腰肢，前后挺动了起来。

    妈妈对我的肉棒仅隔了两层布在她的阴唇上摩擦很不适应，双腿拼命的夹紧，让我的肉棒如同在阴道里进出一样爽，我把妈妈的手移动一下位置，把柔软的掌心挡在我龟头的前面，记记都顶在妈妈柔软的掌心里，跟晚上插她肉穴一样。

    我用力把妈妈的小手往她的大腿根部压，让我的肉棒能更用力撞在她的小手里，记记的撞的我龟头隐隐发痛，肉棒弯曲。

    “啊……”我紧紧的握着妈妈挡着我龟头的小手，滚热的精液射她的掌心里，这时候我在注意打量妈妈，妈妈的脸蛋绯红，看来我的肉棒磨擦她的阴唇令她性起了，现在连我的精液顺着她的掌心流下，把她的裤子弄湿了一大片她也没发觉。

    “妈妈，你的裤子湿了哦。”我不怀好意的提醒她。

    妈妈“啊”了一声，“都是你。”妈妈急忙走回房，出来的时候却换了条裙子。这时候姐姐回来了，还好我穿好了裤子。

    “姐姐等一下你听到什么不要出声好吗？”饭后，我这样跟姐姐说，虽然不想让她知道，但没办法啊。

    “怎么了？”姐姐疑虑的看着我，我神秘的笑道：“没什么，反正你记住我说的话就行了。”

    好不容易等到妈妈洗完碗上楼，我拉着妈妈就进入她的房间，妈妈早在看到我在楼梯口等她就明白我想要做什么了。进入房里，妈妈主动的趴在床上，把裙子撩起来等我趴上去。看着妈妈那窄小内裤包裹下的丰满肉臀，我忍不住咕咚的吞了口口水，今天，这里就要归我了。

    我把妈妈的下身搬下床，这样妈妈就半跪半趴挺着屁股方便我等一下偷袭了，妈妈虽然有点疑虑，但平时我的花样就多，她一下也没料到我居然敢突破真正乱伦的界限。

    我把裤子脱下，光着屁股半跪在妈妈的背后，肉棒象往常一样在她的股沟里磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，我悄悄的一手按在妈妈的腰背上，肉棒微离妈妈的股沟，但隐隐对准她的菊花眼。

    一手勐的拉住妈妈的小内裤，用力往下扯，当妈妈的小内裤给我扯到大腿根下后，手改握着肉棒，对准妈妈那没开发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的龟头硬挤进妈妈那窄小的屁眼。

    在我扯下她内裤的时候妈妈就知道不妥了，但给我的手压着她的腰，上身只能微微挺起，接着屁眼里传来撕死裂骨的痛楚，屁眼遭到偷袭的妈妈惨叫了起来。

    “妈妈，你的屁股现在是我的了。”我喘息着说，肉棒继续往妈妈窄小的屁眼里插。

    “不要啊小天。”妈妈扭动着屁股，想摆脱我的肉棒，直肠用力的收缩，想阻止我继续前进，但紧窄的屁眼反而让我更有替妈妈开苞的成就感。

    泪水不停的在妈妈痛苦紧闭的大眼睛里流出，惊秀美的脸蛋流下，打湿了一大片床单，她已经认识到事情已经不可挽回，我的肉棒已经整根插在她的屁眼里，只有悲哀的接受给自己儿子破入后庭这个事实。

    我艰难的在妈妈紧凑的后庭里开拓，龟头棱不住的在妈妈娇嫩的直肠壁上刮过，小腹不停的撞击妈妈柔软的臀肉，每次插进去都会把妈妈的臀肉压扁，抽出来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，让我陷入开妈妈的苞的异样快感中。

    认命的妈妈一动不动的趴着，我解放了的手解开妈妈上身的衣服后，一手在妈妈不时抽动的上身游动，娇嫩的乳房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一手不是在妈妈的下阴又抠又摸，就是在妈妈给我的肉棒撑的开开的屁眼边上用指头转圈。

    看着妈妈给我的肉棒撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声哭泣的甜美声音，通过肉棒感觉到妈妈直肠里的高温与紧凑，我弯下腰去，上身贴上妈妈光滑柔嫩的背，“妈妈，我爱你，你是我的了。”紧抱着妈妈，我的肉棒在妈妈不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了妈妈屁眼的第一次。

    妈妈在我射精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，我用力的压着她，直到我的肉棒在她的直肠里完全停止了跳动才松开。

    妈妈整个人软倒在床上，哭成了个泪人儿，泪水不停的顺着娇美的脸蛋流出，但一半进入了我的肚子里，真甜哪……还没消退的肉棒还留在妈妈的红肿流血的屁眼里，我一边舔着妈妈流下的泪水，一边等待肉棒的再度硬起，继续蹂躏妈妈的后庭。

    一股异味突然扬起，妈妈不知道什么时候晕过去了，我低头一看，澹黄色的水夹带着我留在妈妈屁眼里的精液，妈妈直肠里的血，从我和妈妈吻合无隙肉棒和屁眼边一点一点的溢出来，臭味就是这股液体发出来的，我这时候才感觉到妈妈屁眼里的异样，难怪润滑了很多，原来妈妈的屁眼给我操的失禁了。

    我顿时兴奋了起来，双手捉住妈妈的大屁股，用力的停动了起来，妈妈的上身随着我的抽插在床上前后滑动，令我的兴奋继续攀升，直到顶峰。

    妈妈惨遭蹂躏的屁眼在我把软下来的肉棒拔出来后，一股稀水溷合着我留在里面的精液和肛血涌了出来，顺着雪白的大腿直流地上，吃完了大餐就该善后，我起身什么也不穿就开门去拿清洁工具，打开门，姐姐目瞪口呆的看着我。

    “你……你把妈妈怎么了？”我努了努嘴，朝房里一摆头，妈妈惨不忍睹的屁眼正对着门口，地上溷和着精液，血水的稀粪正在有力的控诉我的罪行。

    姐姐毕竟是屁眼给开过苞的人，有经验，我负责清理秽物，姐姐替妈妈清洗过后拿了些药膏和药水给妈妈饱受蹂躏的屁眼上药。

    妈妈醒过来后，穿上件睡衣就抱膝坐在床头上，花容惨澹，一副饱受创伤的样子，（其实也是）她还哀求姐姐不要告诉爸爸，姐姐看到这样子还能说什么，警告我两句就走了。看着妈妈柔弱无助的样子，我的肉棒又隐隐发痛，但现在不是时候。

    “妈妈，对不起，弄疼了你。”我在妈妈的身边坐下，妈妈惊吓的移开身子。

    “别怕，我现在不会再要的。”我搂着妈妈，把惊吓万分的她搂在怀里细细安抚，妈妈现在的样子跟刚给人强暴的小女生没什么两样，好可爱哦。

    我的手在妈妈不停抖动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配妈妈的迷人感觉中，手不知什么时候摸到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，妈妈痛苦的扭动着身体把我惊醒，连忙把手移开。

    “很疼吗？”从妈妈痛苦的眼神里看出确实很疼，“睡一觉就没事了，书上都是这样说的。”捧着妈妈秀美的脸庞，我细心的亲完妈妈脸上的泪痕，扶她躺下，妈妈触动了伤口，痛苦的哼了一声。

    尝过妈妈美妙的后庭花的我反正下午根本没心情去上学，干脆当妈妈的肉垫算了，我把妈妈扶起，自己半靠在床头，让妈妈躺在我身上，本来隐隐发硬的肉棒在接触妈妈完美的肉体后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处。

    妈妈受伤的屁眼就架在我的两腿间，妈妈的头靠在我的胸口，我一手按在妈妈柔软的小腹上，一手握着妈妈饱满的乳房，舒服的叹了口气：“妈妈，我们睡吧。”说完我就闭上了眼睛。

    抱着妈妈睡的滋味就是好，我睡的又香又甜，连妈妈什么时候拖着受伤的身体起来做晚饭都不知道。爸爸回来后大家一起吃晚饭，我故意坐在妈妈的右侧，椅子拉近她，妈妈坐下来的时候屁股放的很轻，即使这样她还是弄疼了自己，皱了皱眉头，我把闲着的左手伸到她屁股下，妈妈厌恶的看了我一眼，挪开了。

    “你怎么了？是不是不舒服？”爸爸问妈妈。

    “我下午不想上课，妈妈骂了我一顿，自己哭了。”我赶紧接口说。现在我可不想让爸爸知道我开了妈妈的后庭，妈妈的后庭我现在想一个人独占。

    “你这小子，看你把你妈气成什么样子。”妈妈现在眼睛都哭肿，还好我有借口瞒过去。妈妈终于不动了，我的手就在她臀下，垫着她受伤的屁股，一只手安心的边吃饭，边感觉左手传来的充满肉感的接触。

    妈妈草草的扒完饭，说声，“我吃饱了。”就躲到厨房里偷偷掉眼泪。我盯着妈妈姗姗的背影，心里直发笑，现在妈妈的屁股和小穴都给我干过，相信很快我就可以在妈妈清醒的时候在她子宫里射精了。

    在爸爸到姐姐房里的这几个小时，我细心的查看妈妈的屁眼，估计还有多久才好，得出的结论是没有三四天不可能愈合后，我不由得叹了口气，看来这几天是没得玩妈妈的屁股了，我拿起姐姐留下的药，细心的替妈妈的屁眼再上一次药。

    妈妈给我逼着用狗趴式的姿势给我插屁眼，窄小的屁眼跟我连续一个星期的抽插，已经适应了我的肉棒，但妈妈一动不动的消极抵抗令我很烦恼，不论我怎么求她，她总是冷冷的看着我，就象现在。

    “妈妈，我求你了，你蠕动一下直肠好吗？收缩一下屁股也好啊。”我捉着妈妈的腰，用力的在她的肛门里抽插。

    妈妈转过头，冷冷的看着我，不言不语。妈妈手臂半曲叉在床上，美丽的脸庞离床只有不到两尺高，亮丽乌黑的秀发下垂散落，雪白的身体随着我的动作前后晃动着，如果妈妈再肯配合一下就一却都完美了。

    “妈妈，求你了。”直肠还是一点动作都没，我一怒之下，把肉棒拔了出来，手上用力，把妈妈的身体提了起来，肉棒直对阴户插了进去，干涩的阴户给粗大的肉棒强插了进去，妈妈痛苦的叫了起来，但出呼我的意料之外，妈妈居然没有反抗。

    只是在刚插进去的时候忍痛不住身体往前趴，这样我就变成趴在妈妈的背上隔着屁股插她的小穴，套句术语就是隔山取火。

    肉棒隔着妈妈的屁股在她的阴道里钻，妈妈一动不动的趴着，看着妈妈沉静的脸，我心里有了觉悟，妈妈在她的屁眼给我强奸后，知道她的子宫迟早有一天也会充满我的精液，只是这一来的早还是晚而已。

    “妈妈，这是何苦呢。”我吻着妈妈的脸蛋，“我爱你，你在我心目里是这世界上最美丽的女人，从我的小弟弟开始能硬起来的时候就没一天不想得到你。除了你，这世上我不会在喜欢第二个女人。”我喘气边插边说道。

    妈妈嘤嘤的哭了起来：“你不是人，我是你妈妈你也强奸，现在你满意了，我真是前世造孽啊。”

    “我不管，总之我就要你。”

    我翻起妈妈的身体，隔了个厚厚的屁股，插不到子宫里真是不爽，把妈妈摆成侧躺的姿势，把妈妈的一条腿曲成跟身体90度角侧架在我的腰上，从侧面用肉棒狠狠的插起妈妈的阴道，记记直抵子宫，既可以看到妈妈美比女神的脸蛋侧面，又可以欣赏到妈妈饱满的曲线，妈妈给我的怪姿势弄得难过无比。

    “我要跟爸爸说，让他把你让给我。”妈妈给我坚定的语气吓了一跳，“你不想活了？你爸爸不打死你才怪。”

    “反正没有你的日子我也不想活了，还不如跟爸爸明说了，死就死吧。”一股浓浓的精液第一次在妈妈清醒的时候射进了她的子宫。

    我默默的抽出肉棒，离开妈妈的身体。妈妈捂着脸哭了起来，“我是你妈妈，现在屁股给你干了，前面的也给你，你还想怎么样，是不是想逼死我啊！”泪水不住的由妈妈的手掌间流下。

    看着妈妈这个样子，我也无话可说，只能默默的躺在她身边，“对不起，妈妈，都是我不好，”抱着妈妈赤裸的身体，我轻轻的舔着她流下的泪水，“我再也不会再逼你的了。”轻轻的帮妈妈穿上衣服，我回到自己的房间。

    连续几天我都没有再和纠缠妈妈，晚上也是，我心里已经死心了，除非妈妈肯完全接纳我，不然我不会在强迫她的，她是我最爱的人。早早的吃完饭，我默默的返回自己的房间躺下，妈妈只是在一旁担心的看着我，但我提出的要求却是她无法答应的。

    一阵吵闹声把我从梦里和妈妈激烈的做爱中吵醒，听了一下，才知道是妈妈和爸爸，难道爸爸忘记下药，让妈妈撞见他和姐姐的事？我推开门，看到妈妈怒气冲冲的和只穿了件短裤站在姐姐门口的爸爸争吵。房间里隐隐传来姐姐的哭泣声。

    妈妈：“你这个畜生，小兰（姐姐的名字）是你的亲女儿，你居然这样不知羞耻，你还是不是人啊！”显然妈妈骂了好一段时间了，爸爸脸一阵青一阵红的，看来实在忍不住了。

    “闭嘴，别再吵了，你以为你也很清白吗？你儿子早把你操了，告诉你……”

    妈妈激怒下，连爸爸话里的含义也没仔细听，“不错，儿子喜欢我，我愿意给他，起码他真心对我好，不会让我伤心，告诉你，从今以后，你跟女儿过，我和小天过，你这个畜生别再碰我。”

    一口一个畜生，爸爸愤怒了，一把掌把妈妈打倒在地，还想继续上去打，我急忙上去推开了他。看着妈妈坐在地上，捂住红红的一边脸，我心痛蹲下去，把妈妈扶了起来抱在怀里。

    “你干什么，妈妈有什么错，错的是我们。”妈妈在我怀里哭了起来，爸爸站在一边不知所措。

    妈妈擦了擦眼泪，突然转身趴在走道的栏杆上，脱下内裤，把睡衣翻起来，露出翘挺雪白的屁股，自己用手掰开臀瓣，露出诱人的菊花眼：“小天，你不是喜欢妈妈吗，妈妈现在给你，来吧。”妈妈转头对我说道。

    看着妈妈眼泪未干的脸蛋，撩人的姿势让歇了好几天的肉棒顿时高高翘起，爸爸看到这一幕，哼的一声关上门，到里面去安慰姐姐去了。

    我把肉棒温柔的慢慢插进妈妈的菊花眼里，妈妈一边流泪，一边说道：“小天，还是你对妈妈最好，妈妈以后就跟你过。”

    “妈妈，我会一辈子都对你好的，我发誓。”

    妈妈主动的配合我，直肠以前所未有的热情欢迎我的来到，在妈妈的热情款待下，我很快就射了，但今晚才刚刚开始呢。

    我温柔的擦干妈妈的眼泪，抱着她进入我的房里，继续享受妈妈带给我的热情，妈妈的小穴，屁眼都热情的迎接我，使我的肉棒即使硬不起来心里还是想要，妈妈居然用她的小嘴帮我吸，妈妈说她的嘴从来没做过这种事情，即使和爸爸最亲热的那段时间里，现在，她要把她的身体完全交给她最爱的儿子……

    妈妈这段话就象最剧烈的春药，让我的肉棒再次雄风大发，一直到天亮，妈妈身上肉穴，屁眼，小嘴里都满满的充满了我的精液，连乳房妈妈也拿来服侍我的肉棒。

    尽情后我和妈妈交股而眠，直睡了一整天，晚上草草的吃了点东西又继续，天亮后妈妈走进了律师楼，正式和爸爸办理离婚手续，离婚后，我跟妈妈，姐姐跟爸爸，我和妈妈过着只羡鸳鸯不羡仙的生活，我不会要儿女的，因为我要永远保持妈妈美好的身材，让我永远的插下去。

    177.html

    **index.html

    **179.html

    **

 情人的处女屁眼

    「嗯，这样喔。」我说「对了，这么急Call我，我没带礼物耶。」

    「没关系啦！我帮你准备了，你看！」小娟拿出一副胸针。

    「哇，好漂亮喔。」我说.

    「对呀漂亮吧！我呀～怕你不知道我妈的品味，先帮你准备了的呦。」

    「你真是聪明，亲一个。」我轻轻亲了一下她的耳垂。

    「哎呀！好痒！」小娟缩着脖子躲开.

    「是谁欺负我女儿呀？」我背后突然响起一个女人的声音。

    「啊！妈～」小娟兴奋的说.

    「啊！伯……伯母。」吓了一跳我赶紧站起来，回头说.

    「啊！你……是……」伯母指着我说.

    「这是我妈，妈～他是小强啦。」

    「伯……母……」我尴尬的点着头.

    「小强，坐……坐啊。」小娟的妈说.

    「对呀，坐下啦。」小娟说.

    「嗯，伯母您请坐。」

    「他是你男朋友。」小娟的妈坐下后问。

    「嗯，是呀。」小娟说.

    「嗯，这么英俊，真是吓我一跳。」伯母说.

    「呵呵，很像电影明星是不是？」小娟得意的说「是呀！还有啊～你觉得我

    们长得像不像？」

    「呵呵，是呀，很像，真的很像。」伯母说「简直像兄妹一样。」

    「就是呀，好象是照镜子哩。」小娟说.

    「请问需要些什么吗？」一个女服务生问着。

    「喔，我要一杯黑咖啡。」伯母说.「你呢？」

    「喔，给我一杯卡布奇诺.」

    「你们等我很久了吗？」伯母问。

    「没有，他也是刚到。」小娟说.在桌面下，小娟塞过来一只盒子。

    「嗯，是啊，我也刚到。」我说「对了，这是送给伯母的。」

    「喔！？」伯母接过那盒子。「啊！好漂亮的胸针。」

    「希望可以衬托出伯母的年轻美丽。」

    「呵呵……你嘴巴真甜。」

    「咦？这项链新买的喔？」因为我有点紧张，不自觉的摸了摸项链。小娟马

    上发现了。

    「嗯，是新买的。」

    「我看看，还不错看。」小娟伸手过来拿「咦？这还可以压下去耶。」

    「嗯……是……可以压下去的。」

    因为项链还挂在脖子上，所以小娟跟我的脸靠得很近，看起来很亲密的动作。

    「你……们……两个……」伯母有点尴尬的样子。

    「妈，你看，好好玩喔。」小娟干脆拔下来拿给她妈妈也玩一玩。「你试试

    看，按下去这边会亮灯耶。」

    「嗯，是……是呀……好……有趣……」伯母脸红红的尴尬的说.

    「你什么时候买的呀，好有趣。」小娟说.

    「你……你别玩了吧……」伯母说.

    「呵呵……好玩嘛～～」小娟还是按来按去的玩着。

    「噢！」我的脚突然被踢了一下。

    「啊！对不起，我踢到你了。」伯母说.

    原来是伯母换腿，不小心踢到了我。

    「没关系，没事。」我说.

    小娟把链坠放下，关心的弯下腰看我的脚.我趁机把项链挂了回去，顺手要

    关上坠子的灯。

    「别关！」小娟说「这样比较好玩。」

    「啊……可是会很浪费电耶。」

    「没电再换就好了呀。」小娟笑咪咪的说.

    「喔……」我看到伯母偷偷摇了摇头，像是对这女儿无可奈何似的。

    「伯母脸好红，热吗？」我问。

    「不……不会。」伯母说.「嗯……有一点……是有一点点热。」

    「妈～你怎么了？」

    「没事，我很好。」

    「妈～我们待会儿去逛街好不好。」小娟说.

    「不了……你们年轻人去就好，我才不要当电灯泡。」

    「噢！」我又暗叫一声，因为伯母她又换腿踢到我了。在小娟面前我不好意

    思又哀哀叫，只好忍住。

    伯母倒是颇有深意的看了看我。

    「不逛街，我们去看电影吧！」我说.

    「好呀！」小娟说着便要走人。

    「那我更不去了，电影我没兴趣。」

    「倒一下吧～先把咖啡喝完吧！」我说，咖啡都还没到嘴哩。

    「去去去……一杯咖啡有什么关系。」伯母说「现在去时间刚好吧。」

    「耶，对耶，刚好有一场。」小娟说「我们去啦，别等了。」

    「喔，好吧。」我说「那伯母，我们先走了。」

    「嗯，去吧。」伯母说.

    「好，妈我们走了。」小娟说.

    终于逃离那种尴尬的场面。

    链坠上的红灯仍旧亮着，我不禁担心起ＪＵＤＹ，她的跳蛋还震动着哩！＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「你很心不在焉喔～」小娟说.

    「是……是吗？」我看着电影，但是心却很乱.

    「怎样，我妈很漂亮是不是？」小娟说.

    「嗯，看起来好年轻，跟你也很像。」

    「是呀，要是不说，很多人都以为她是我姊姊呢。」

    「真的是很像姊妹。」我说.

    「呵呵……你这样说是说我老喽？」小娟俏皮的说.

    「你老？某方面是很老啦！」我说.

    「什么？」小娟当然听不懂。

    「所谓，三十如狼四十如虎，你比狼虎还要可怕，你的性年龄绝对是很老了！」

    「吼～～你笑我！」小娟突然槌我最脆弱的部位。

    「噢！」我忍着大叫，毕竟还在电影院里.

    「你好狠！」我说.

    「痛喔？我秀秀喔（台语）～」小娟说.

    「你！」我被小娟接下来的举动给吓了一大跳！

    小娟伸手拉开我的拉炼，掏出我的老二，弯腰低头，小口一张，含起热狗猛

    吸！

    「喔～～呜～～」我除了感动的呻吟之外，我无话可说.

    这是小娟第一次吸我的牛

    第一次居然就是在公开的电影院！

    第一次的技术，感觉还不错，虽然偶而会被牙齿碰到，吸力也不是顶强，但

    是，我就是爽到翻了！

    第一次觉得心理上的爽更胜过肉体的爽！

    我的女人在众目睽睽下帮我吸乓！虽然是黑暗的电影院，可是前后左右可

    都是有人呀！

    我一边担心被人发现，一边享受着被小娟那生涩的口教技术服务，我的老二

    莫名的兴奋爆硬。

    天呀！我真是幸福！

    「喔～～我～～」我这次超快就要射了！

    我按着小娟的头不让她逃离！

    我射在她的喉咙最深处！

    她一点一滴全部吞落肚！

    「呵呵……好舒服……」我对着她的耳朵说.

    「哼……说我是老虎，我就吃了你！」小娟说.

    「呵呵……像你这么可爱的老虎，我自愿被你吃！」

    「哼，贫嘴。」

    「真的！」我说「我自愿再给你吃！」

    「才不要！」小娟说「又不好吃。」

    「呵呵……真的喔，可是我觉得你的都很好吃呀！」

    「哼！不正经。不理你了，我要看电影。」

    好一场情色电影！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「小强！」ＪＵＤＹ重重敲了我一记脑袋「你这小坏蛋，那天在餐厅害我差

    点就出糗了！」

    「啊！那天又不是我搞的鬼，真的是意外呀～」我说.

    「我知道，可是还是该怪你！弄这种什么遥控器。」

    「对……对不起啦！」

    「哼哼……下次我也帮你那边装东西！」ＪＵＤＹ说.

    「哎呀！别这样啦！大不了我下次帮你女儿也装一套就是了！都是她乱玩遥

    控器才会这样，下次她也装一套，她一玩也会玩到自己，这样好不好？」

    「她也装？」ＪＵＤＹ说.

    「对呀，用同样的遥控器。」

    「那怎么行！我女儿都被你带坏了。」ＪＵＤＹ说.

    「那怎么办？」

    「这么好的东西当然是我自己用了！」

    「呵呵……你好色～～来吧，让我来喂饱你！」我挺着老二压着ＪＵＤＹ。

    「等等！你先告诉我，我跟我女儿你打算怎么办？你选谁？」ＪＵＤＹ说.

    「我当然是选你了！」我虚伪的说.

    「笨！」ＪＵＤＹ夹着我的腰说「我要你娶了我女儿。」

    「那你……」「你晚上陪我女儿……」ＪＵＤＹ说.「中午归我……」「喔

    ～～」「这才是最好的抉择不是吗？！」ＪＵＤＹ说.

    我挺腰，大热狗滋的一声插入ＪＵＤＹ阴道深处……这真是个好选择呀！

    一周后，我跟小娟求婚了，她……答应了。

    再过一个月后，小娟毕业后的第二个周日，我们结婚了。＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我的老二硬邦邦的，正在ＪＵＤＹ又湿又滑又热的阴到来回穿梭，ＪＵＤＹ

    的阴道不断的收缩收缩在强力收缩，明显的高潮，只是她却不敢放声叫出来。

    因为，我们两个正在她的小别墅中的房间里，外面到处都是宾客。都是来参

    加我跟小娟婚礼的宾客。

    ＪＵＤＹ趴在一面超大落地窗前，全身赤裸，面对着外面的花园，好几个小

    朋友在落地窗前的花圃，离我们两个人不到三十公分。

    他们拿了几支笔，对着落地窗画着图.隔着一层玻璃，就是我那新科丈母娘

    的美乳了！

    我当着他们的面，狂干着我的新科丈母娘！

    丈母娘全身赤裸，上半身贴在窗上，下半身翘着，被我的大肉棒插着，淫水

    顺着大腿滑落。

    「你看，他们在画你的胸喔～」一个小朋友不知从哪里弄来的口红，正好在

    ＪＵＤＹ胸部的位置画着一朵花。

    「汪，你画的花好好看喔～」旁边一个小女孩说.

    「我最绘画花了，我再画一朵不一样的给你看！」叫做汪的小朋友说.

    「好呀！谢谢！」小女孩高兴的说.

    这个小色胚，真是厉害，这么小就会泡妞。更厉害的是，他另一朵花正好画

    在ＪＵＤＹ的另一边胸口。真是好样的。

    我的新娘子――－小娟，走了过来，端着一杯香槟。

    「小朋友，不要再这边乱画喔～」小娟说.

    「新娘子耶，好漂亮喔～」汪说.「我要把你画在这边。」

    这小色胚根本没理我的新娘子说的话。

    「呵呵……你画得不错喔，要是把我画得好，那就让你画。」小娟对小朋友

    还真有爱心。

    「嗯，好看我的！」汪拿起口红，很快的画了一幅人像，很卡通，不过，一

    眼就看得出是小娟。

    我继续当着我的新娘，两个小朋友干着我的新科丈母娘！

    ＪＵＤＹ不断的高潮，要不是趴在落地窗而被我顶着，她早软到地上去了。

    不要怀疑，我的老婆跟两个小朋友是看不到我跟ＪＵＤＹ的。这是一面魔术

    镜子，只能看出去，外面看不进来。

    ＪＵＤＹ高潮不断，给我的刺激超强。当着老婆小孩的面干着丈母娘，心理

    上更是超级刺激。可是，我一点也没有想要射的快感。

    我脑袋里面都是老爸刚刚给我的一封信，一封我死去的妈给我的一封信。

    这封信是妈临死前写的，交代老爸我结婚的时候再给我，十几年来老爸都没

    看过，因此内容连老爸都不知道。

    换句话说，这件事情在这世上只剩我知道了。

    小娟，我的老婆，要是知道了这件事情会怎么样？我老二插着的丈母娘会怎

    么样？我爸跟我岳父又会怎么样？

    我无法想象。

    可是，我已经结婚了！要是这封信早一点拿出来，我会怎么选择？我不知道。

    但是现在，我相信只有一个选择了。

    干吧！我用要刺穿ＪＵＤＹ似的力量全力顶，用尽全力干着丈母娘。

    不！她是我妈的仇人！是的我妈的仇人，妈，我帮你干她报仇！

    晚一点，我还会干着你仇人的女儿报仇！

    小娟蹲下看着汪画得画像，却好象是特地靠近看着我跟她妈的交媾，近距离

    大特写，要是你看到了，你会怎么样？

    我干吧！我射吧！

    一股热热的精液，当着我的老婆的面，注入了她妈的子宫！

    「呜～～」ＪＵＤＹ四有所感的呜咽着。

    我抽出老二，最后一股白精，射在小娟脸上！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「整理一下，你要快一点出来喔。」ＪＵＤＹ穿好那套艳丽的服装，补了补

    妆之后，开门出去时说.

    我翻出那封信，这封信……我拿出打火机点燃火，火从信的一角开始慢慢吞

    噬……妈，我会帮你报仇的，那个遗弃你的男人，我会天天干着她的老婆，干着

    她的女儿，最后接收他的财产.

    128.html

    **index.html

    **130.html

    **

 美容情人的直肠

    “哦，妈妈！”比利惊呼道。

    “哦，我靠，对不起！我以为我将门锁上了！”

    凯西静静的站在敞开的浴室门口，眼睛瞪得大大的，目瞪口呆凝视她赤裸的儿子站在瓷砖地上淋浴。比利是她两个儿子之中，最小的那个，她毫无察觉一直把他做为一个纯粹的孩子看待，没想他年龄。

    但是她现在亲眼证实比利至少有个地方完全的发育。他巨大半软的阴茎耷拉在他大腿之间。像比利这样一个瘦弱外表单纯的年轻男孩更加愿意呆在家里。

    当凯西盯看着她儿子的大阴茎时，她立即感觉她的阴户湿润起来，并且她坚挺圆润乳房上的乳头顶着她单薄绒布质的睡衣在变硬。

    她的脸与此同时变得羞红。“任何正派的女人怎么能对自己的儿子有性欲呢？”她惊奇的心想。

    “对……对不起，妈妈。”比利道歉道。他从架子上抓过一条毛巾，快速的围在他的腰迹，侧身闪过她进到走廊。

    比利消失进他的卧室，随手关上房门。凯西倾身靠在浴室的墙壁上，深深的喘吸口气，然后又颤抖的呼出。

    她儿子巨大成人大小阴茎的镜像烙印在她脑海里，当她想像他的阴茎时，她的阴户在阵阵的抽动着。她的阴户变得非常的湿润，她能够感觉到她的大腿内侧有她淫液的潮湿感。

    自从离婚，她开始用手指满足自己，首先是每天一次，接着是两次，然后甚至是四次，或者更多次。当她在早上做家务的时候，她的阴户回变得湿淋淋的，并且甚至在她晚上手淫之后，她的小穴也常常火热热的湿湿的。

    很多的男人提过约会，但是她将他们都拒绝门外。她完全不顾羞耻，真正吸引她的男人，是她的两个亲生儿子。是的，是的，是的！凯西悲惨的心想，带着落空的强烈欲望呻吟着。

    当她纯属意外看见她二儿子巨大的阴茎，他粗壮的干事家伙迷人的悬挂在他年轻强壮的双腿间。

    一幅她吸吮比利巨大阴茎的幻想突然闪进凯西的脑海。她想像她自己跪地上，她的拳头疯狂的撸动他巨大的硬挺的阴茎，并且大声的毫不知羞耻的啧啧吃食他的龟头。她晕红的脸颊变得几近深红，并且凯西意识到她完全的丧失她自己的控制力。

    “是的，哦，是的。”她头昏眼花的心想。

    “我要和我亲生的儿子做爱！”

    性饥渴的妈妈带着强烈欲望颤晃的身体，冲动的离开浴室来到比利的房门外。她轻轻的敲下房门，她的心脏在她的胸腔里碰碰的跳动。

    “门开着。”

    她进入他的卧室，当她走动时，她的绒布短睡衣摩擦她赤裸的大腿沙沙作响，并且她巨大坚挺不带乳罩的乳房轻微的摆动。

    比利正坐躺在床上看书，被子盖到他的腰迹，床头几的灯光照射在他瘦弱部分赤裸的身体上。当她坐在床沿时，凯西淫荡的眼神盯看向他鼓隆的胯部。

    比利露齿而笑询问道：“什么事，妈妈？你要关于锁浴室房门的事情，给我上一课吗？”

    “不。”凯西心烦意乱的低声说道。

    “我……实际上，我要用它作为一个……作为一个机会，比利。你真正的长成一个大孩子了，亲爱的。我想是时候我谈论一些性方面的事情了。”

    “哦，是这种事情啊。”比利哈哈笑道。

    “你可以不必烦恼了，妈妈。我已经知道所有这方面事情。”

    “恩……你是不是做过？”凯西兴奋的关心道。

    “有那个小女孩被你美丽的大鸡巴操弄得头昏眼花吗？”突然凯西感到嫉妒，并且这使得她更加兴奋。

    “比利！”她突然脱口说道。

    “你知道吗，作为你这年龄的孩子，你有一个非常巨大的……鸡巴？”

    比利好奇的看向他的妈妈，被她的大胆而感到震惊。当凯西看见他忍着不去看她巨大的乳房时，她立即感觉到她的阴道抽动得更加的厉害。她故意的蠕动下她的身体，使得她睡衣的腰带变得松弛，所有比利能看见她深深软绵乳沟的更多部分。

    “是的，我确实知道。”比利喃喃道。

    “我意思是我可以告诉你，在上体育课……我看过其他家伙的。他们其中一些……你知道的……谈论那方面的事情。”

    “我知道那是非常色情的，比利。”凯西说道，再次几乎未加思索的脱口说出。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    她手比画着她的乳房。“当我还是小女孩时，它们就这样子。其他的女孩经常的逗弄我，还有男孩……恩，他们都想要操我，比利。和你使用这样的话语，没什么吧，是不是？”

    比利只是盯看着她，他的面颜变得通红。睡衣现在敞到她的腰部，暴露出她的肚脐和少女般微微圆隆的小腹，还有她那巨大嫩白的乳房。比利饥渴的盯看着她妈妈的乳房，当她看见他强大年轻的阴茎，在被子底下明显变硬时，她压抑一声呻吟。

    “比利！”她脱口说出。

    “你为什么这样盯看妈妈的乳房？”

    “我……我忍不住！”比利含煳的说道。

    “是它令你变得兴奋吗，儿子？”

    比利非常的害羞和困惑，无法开口说话。凯西惊呆的盯看着他的胯部。她小儿子的阴茎真的勃起，它看起来非常的硬挺和硕壮，使得在他的腰上支撑起一个小帐篷。凯西无法抑制住她强烈欲望的心情。当凯西伸手将她的手掌兴奋的放置在他巨大的阴茎上时，她不禁战栗。

    “妈妈！”

    “是看妈妈的大乳房使你这样的吗，比利？”凯西询问道，隔着被子兴奋的抓揉他的阴茎。

    “这没什么可害羞的，亲爱的。你这么大的男孩，鸡巴会随时变硬。这是非常自然的。告诉我，你喜欢看妈妈的乳房吗？”

    比利只是瞠目结舌的看着她。凯西到如今非常兴奋，她知道如果她不立即口交或者做爱，她将会发疯。她的手颤抖着，完全的解开她超短睡衣的腰带，接着耸肩，使得它从她的肩膀上滑下。

    比利的眼睛瞪得大大的圆睁着，盯看着他妈妈赤裸的乳房，那深红色诱人的乳头从她白腻非常坚挺乳房的顶部突翘而出，有整整一英寸长。

    “哦，妈妈！”

    男孩的眼睛在他妈妈美丽赤裸的身体上到处游走，当凯西看到他在盯看她那多毛的胯部时，她宽宽的分开她的大腿，使得她的儿子清晰的看到她润湿翻张的肉唇。

    比利成人大小的阴茎在被子下突越抽动，很明显它已经硬挺起来。当凯西意识到她多么拚命的想要去吸吮，她儿子硬挺年轻的阴茎喷射而出的略带咸味的精液时，她一脸的眼馋相。

    “哦，儿子，这真的使你变得兴奋，是不是？哦，宝贝，我知道你不可能带着一根如此硬挺的鸡巴睡着的。这实在太令人难受了，你会有个很糟糕的梦遗。

    来吧，妈妈可以给予你些放松。”

    她将被子拉到床底，暴露出她儿子赤裸的身体和她巨大坚硬如石的阴茎。他难以置信长的硕壮的阴茎硬挺在他的小腹上，顶着一个充血肿胀的巨大龟头，上面还渗泄着透亮的淫液。当凯西盯看着她儿子雄壮的阴茎，想像着她啧啧吃食他的精液时，她不禁流涎。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    “哦，比利，好大的家伙啊！”凯西完全脱掉她的睡衣，然后跪在地板上，面对着床。

    “坐到这来，亲爱的。坐在床垫的边上。妈妈就可以为你好好照顾这美丽的大鸡巴！”

    比利按他妈的意识照做，脸红红的，身体带着强烈的欲望在颤抖。他低头凝视着她，他巨大的阴茎正对着她的面颜不停的抽动。当凯西双手抓住他的阴茎时，她内心充满着乱伦的激情哼吟出声，她惊讶他硬挺的阴茎仍然有很大部分从她的拳头中刺出。

    “感觉好吗，比利？”毫不知羞耻的妈妈询问道，用她的一手纂握住她儿子的阴茎，她的拳头快速而有力，上下的撸动他巨大抽动的阴茎。

    “怎么样，亲爱的？这使你的鸡巴感觉好多了吗？”

    “是……是……是的，妈妈。”比利口吃道。“哦，是的！”

    “我感觉也很好，比利！”凯西嘶声道。她尽她可能快速的撸动他的阴茎，兴奋的注视着闪亮的淫液从他的马眼渗泄出。

    “你喜欢妈妈做些使你的鸡巴感觉更爽的事情吗？”

    “喜……喜欢！”

    “好的，比利！”凯西说道。

    “我将要立即为你吸吮你的鸡巴，亲爱的。我不想你把这事情告诉其他人，但是我也不想你为它感到害羞。因为妈妈真的想吸吮你的鸡巴，比利。妈妈非常非常的想啊。你会允许妈妈吗，比利？你喜欢我吸吮你的大鸡巴吗？”

    比利只是呻吟出声。凯西放落她的脑袋，将她的嘴唇下压淫荡的在他柔软的龟头上面亲吻。她品尝她儿子刺激略带咸味的淫液，当她想像着孕育在她睾丸里的精液是多么的多，并且他浓热的精液将有多么多的被吞咽她肚里时，她的阴户不禁绞痛。

    赤裸的妈妈逐渐张开她的嘴唇，当她将她儿子的阴茎深深的含入她的口腔时，发出响亮的啧啧的吮吸声。她的舌头饥渴的挑逗他肿胀的茎身，喜悦的裹含他的阴茎。

    凯西将她的眼睛闭上，精神集中在品尝和感觉她口腔中她儿子的阴茎，世界上其它什么都没想。她开始吸吮，她的脸颊闪亮的发红，并且含着比利硬挺的阴茎紧紧的收缩吸裹。

    她的手掌紧紧的纂着她儿子的阴茎，并将他的肉柱向上持着，她大声的啧啧吃食和吸吮他阴茎的尖头。她的头部上下的点动，不知羞耻的吞吐着比利巨大的性交利器。

    “噢……妈妈！”比利呻吟出声。他头昏眼花的低头注视着她赤裸的妈妈。她被撑涨的嘴唇在他刚硬的阴茎上紧紧的滑动着，看得他震惊而又兴奋。

    “用力，妈妈！”比利将他的双手放置在她的头上，他的十指抓进她长长白金色的秀发。他将他的臀部挺起倾斜在床上，当他尽力将他的阴茎更深入进她的嘴唇时，几乎使得他的妈妈窒息。

    “用力！”

    “噢……靠，妈妈，我硬得好难受啊！”

    “吸吮它，妈妈，吸吮我的鸡巴！”

    被她儿子渴望的话语鼓励，凯西更加用力的吸吮他的阴茎。他热热的咸味的淫液从他的马眼勐烈的渗泄出，预示着一次阴茎的喷射立即就会来到。

    凯西用她的舌头舔弄他的阴茎，热切的添取品尝他每一滴的精水。他的阴茎变得更加粗硬，有节奏的顶在她的口腔上抽动。

    凯西知道她的儿子就要将他的浓物排泄出来。她残忍的吸吮他渴望的阴茎，卧室充满了持续的啧啧的吃食声和口交时产生的疯狂的汩汩声。她的手掌再次抓住他的阴茎，疯狂的撸动着，并且她仍然不停的吸吮他的阴茎。

    “我……我要来了，妈妈！”比利大叫道。他轻轻的抓她的头发，兴奋的喘息，他的臀部在睡床的边沿不停的蠕动。

    “恩……”

    “噢……靠，你的口交真棒！”

    “我从不知道我的鸡巴能够感觉这么爽！”

    “求你了，继续尽你所能用力的吸吮它！”

    凯西听从她兴奋的儿子，尽她所能用力的吸吮他暴涨的阴茎。当她的拳头上下撸动他的阴茎时，它动作得模煳不清，催促着他大量的精液从他的睾丸喷射出。

    凯西将她的另一只手移动到他大腿之间，当她抚摩他沉甸多毛的肉囊时，她含着他的阴茎呻吟出声。她亲切的爱抚揉挤他的睾丸，并啧啧的疯狂的吸吮他刚硬的阴茎。

    “我要来了，妈妈！”比利叫道。

    “噢……靠！”

    “请你继续吸吮，不要停！

    “啊……”

    “我来了……”

    比利浓稠精液的急流涌进他妈妈的口中，她仍然吸吮着他的阴茎，它顶在她口腔上膛连续的喷射，然后顺着她的喉咙淌过她的扁桃体。凯西幸福的紧含她儿子爆发的阴茎，当她吸吮时，兴奋的不停的吞咽，决定不浪费每一滴。

    他的精液美味可口……她有生以来从没有品尝过这么好吃的精液。正像她所希望的，他的精液大量的向出涌出。一股股的精液反覆的从比利的阴茎喷射而出，使得他的阴茎在她的嘴唇间，也跟着疯狂的抽动。它大量沸腾的精液毫无保留的排泄出。

    凯西吞咽下每一滴。她蠕动舌头将残留在他龟头最后的精液添取干净。她的拳头上下撸动他的阴茎，就好像希望挤出更多的精液似的。最后，凯西面带害羞而又激情的晕红，抬头将他湿润的嘴唇离开他硬挺的阴茎，并且从他的龟头带出一根唾液的亮线。

    “啊！”凯西不安的大叫道。就在她知道她对她的儿子做了什么时，她感觉有少许的震惊。她淫荡的添取她嘴唇上的残留精液。

    “这……我们只是更进了一步，比利！我希望你不要因为让妈妈吸吮你的鸡巴而感到……感到害羞。”

    “不。”比利低声说道。“我并没感到害羞！”

    这有一长时间的寂静。凯西继续饥渴的盯看博比巨大的阴茎。她意识到他的阴茎还没有变软，她的阴户更加的渴望。如果有什么不同，那就是他被唾液覆盖的阴茎更加硬挺。

    “为什么，比……比利！”凯西脱口道。

    “你那还巨大的勃起着。”

    “我想妈妈吸吮你的鸡巴，没能真正的使你得到放松，是不是？”

    比利没有回答。凯西能够感觉到她的肉唇抽动收缩。她的阴蒂感觉非常肿胀，并且凯西知道，如果不好好的舔弄她兴奋的小肉芽的话，没有什么能够使她得到满足的。

    “比利，我知道这对你完全是陌生的。”凯西说道。她站起身，修长的双腿闪烁着斑斑的淫迹亮光，当她爬上床来到他身边时，她巨大的乳房不停的轻摇摆晃。

    “我想给你一次探察我身体的机会。我将会躺在你的身边，亲爱的，你可以对妈妈做你想做的任何事情！”凯西四肢伸展仰躺在她儿子的身边，她的臀部在床单上摆动，将她修长的双腿非常宽的分开。

    比利转身跪在她的身体旁边，眼睛瞪得大大的，盯看着他引人注目体态婀娜多姿的妈妈。当她兴奋的儿子将他的双手从她的腰部滑上，满满的将她丰满柔软巨大的乳房抓在他的手指之间时，她不禁哼吟出声。比利淫荡的捏揉按摩她温和的乳房，他的手掌不停的揉搓她弹性的胀大的乳头。

    “恩……”

    “噢……比利，感觉真好！”

    “吸吮它们，宝贝！”

    “哦，我的舔心，可爱的宝贝，吸吮妈妈的乳房！”比利将他的嘴张得大大的，低下头去，他的嘴唇急切的将其中一个胀大深红色的乳头含住。

    他非常用力的吸吮她突起的乳头，就好像他再次成为需要喂乳的婴儿，想从他妈妈的乳房吸吮出乳汁。当比利双手同时捧着她巨大的乳房，吸吮它时，在凯西坚挺嫩白的乳房上面留下光滑闪亮的唾液痕迹。

    “恩……”

    “噢……比利！”

    “吸吮另一个，亲爱的！”

    比利交换乳房，吸吮起他妈妈另一个巨大的乳房，比他先前吸吮得更加使力。凯西将她的大腿分得更开，当她开始将她的臀部兴奋的挺离床铺时，她的身体不停的颤抖，并且嘴里不停的呻吟。随着一声强烈欲望的低吟，凯西用一只手扣住她滴淌淫水的阴户，并且揉按它。

    “天啊！”

    “比利！噢……比利，我想你立即舔我的阴户！”

    “求你了，亲爱的！”

    “妈妈的阴户好湿！我需要你吸吮我的阴户，并使我高潮！”

    比利非常急切的去效劳。他跪到他妈妈双腿之间，湿润兴奋的嘴唇沿着她圆隆的小腹亲吻。赤裸的妈妈急切的将她的大腿放落淫荡的分开，为她儿子的嘴唇和舌头，完全的暴露出她曲卷阴毛的肉唇。

    “就是那，比利！”

    “你之前从没有看过一个阴户吧？”

    比利摇摇他的脑袋，兴奋的盯看着他妈妈的阴户。她饱满的强烈欲望肿胀的肉唇边沿，是蓬松的浅褐色的阴毛，从她的双腿之间，向上覆盖到她的小腹底部，成为一块倒三角形的美丽的芳草地。

    比利能够闻到他妈妈湿润阴户的味道，火热兴奋的阴户散发着的令人急切的芳香味道，使得男孩勃起的阴茎抽动的更加有力。他将他的头部放落在她双腿的之间，用力嗅她的阴户。

    他妈妈胯部的气息对年轻的博比来说是催情的迷药，随着一声强烈欲望的呻吟，他将他的头部放落，更加迫近她芬芳的胯部。比利将他的舌头伸出，舌尖实验性的舔上他妈妈光滑粉嫩的肉唇。

    “恩……”

    “噢……比利！”凯西将她的手掌抚摩向下，用她的手指美妙的分开她的阴户，暴露出她闪亮粉红的小穴，和硬硬肿胀绷挺的阴蒂。

    “看……”

    “恩……”

    “看见顶部的小肉芽了吗，亲爱的？”

    “那是妈妈的阴蒂。”

    “如果你为我吸吮它，我会感觉非常非常的爽，亲爱的。”

    “求你了，宝贝，吸吮妈妈的阴蒂！”比利轻轻的将凯西的手指推开，用他自己的手指取代它们的位置，将她的肉唇宽宽的分持开。他的舌头贪婪的开始顺着她淫水浸透的肉唇，不停的滑动挑逗，并且添取从他妈妈兴奋抽动肉穴深处流淌出的淫液。

    “恩……”

    “我说，舔我的阴蒂，比利！”凯西无耐呻吟道。

    “求你了，宝贝，舔我的阴蒂！”比利试探性的用他的舌头舔下他妈妈勃起在她肉穴顶部的阴蒂。凯西立即开始非常用力的挺向她儿子的脸，她的阴户对着比利的脸蠕动时，她巨大的乳房同时不停的跳跃和晃动。

    “就是这样，比利！”

    “恩……再大些力舔啊！噢……靠，用你的嘴唇吸住它！”

    “吸它，比利！”

    “吸妈妈的阴蒂！”但是，比利只是继续勐舔她的阴蒂，用他的舌头挑逗着它。当凯西的头部在床上神志昏迷的来回扭动时，她美丽的面颜扭曲着痴迷的强烈欲望的表情。

    强烈的性欲在她忍受折磨的小穴内几乎痛苦不停的上涨。比利并没有按她要求的去做，她只是想让他使她摆脱痛苦的折磨，宣泄出她强烈的高潮。

    凯西拚命的抓紧他的脖颈，试图用力将他的嘴按在她的阴蒂上。“我说吸它，比利！”

    “求你，噢……求你了……吸我的阴蒂！”

    比利终于将他的嘴唇吸裹住他妈妈刺痒的小阴蒂。他轻轻的吸吮它，但是却很有效，就好像他多年来一直在吃食小穴一样。他的舌头在她阴蒂的顶尖上来反复回的擦磨，使得他妈妈赤裸的身体不禁痴迷的阵阵的痉挛。

    “把你的手指插进我的骚穴，宝贝！”凯西叫道，以达到高潮的边缘。

    比利伸直两根手指，将它们滑进他妈妈冒涌淫液的阴道。他一边稳定的吸吮她的阴蒂，一边用手指戳她的阴户，他的指关节转动摩擦她多毛肉唇的饱满外阴。当强有力的高潮突然的爆发时，勐烈的通过凯西震颤的阴部，她弓挺起她的臀部，完全的离开床铺。

    “靠！我来了，比利！”她呻吟道。

    “吸吮你的妈妈！吸吮啊！”

    “噢……靠！噢……狗屎！我来了……”

    这是凯西曾经有过最勐烈令人满足的高潮之一。她的前夫已是个真正天才的阴户舔吸者，但是她发现她的亲生儿子吸吮使她达到的高潮，甚至更加的令人身心满足。

    她的双手拚命抓住她儿子的头部，她的臀部抬离床铺疯狂的晃颤蠕动，将她的阴户顶在他嘴上反覆的摩擦。比利的嘴唇继续急切的吸吮她的阴蒂，手指抽插她的阴道，没有停，直到最后痉挛的高潮袭过他妈妈的阴道。

    “哦，比利！”凯西亲切的抱住他的头部，非常感激她儿子所带给她的强烈舒爽的感觉。

    “我发誓你是个天才，亲爱的！那真是太美了！”比利跪起在她大腿之间，从他的嘴唇舔抿最后她残留的淫液。

    当凯西看见她儿子难以置信大小钢硬的阴茎时，她不禁倒吸口凉气。他的阴茎比他在她的嘴里喷射精液时还要硬挺，好像大量新鲜浓稠的淫液，随时会从他的阴茎喷射而出一样。

    凯西感觉到她的阴道再次抽动，想像她小儿子成人大小的阴茎，在她突然贪婪的阴道中做活塞运动。

    “比利，你……你……现在想搞妈妈吗？”凯西急切的哼吟道，盯看着他的阴茎。

    “你想要这样吗，比利？你想要将你大大的硬鸡巴，深深的插进我的阴道，喷射出你所有的精液吗？”

    比利急切的点下头，他不敢相信这所有发生的。他很多次盯看杂志上全身赤裸的女人，他的拳头撸动着他的阴茎，想像在疯狂的操弄她们。

    现在他将要操弄他美艳的妈妈！看她的面颜，她真的急切的想要它！凯西将她的双腿抬向空中，直到她的膝盖悬在她的肩膀上，她的肉唇向外弯翘的分开，低涌着淫液，等待她儿子巨大的阴茎。

    “好了，甜心！”她呻吟道。

    “你往前来点，我能够摸到你美丽的大鸡巴。我要将它插入我那，宝贝，然后你可以随意使劲操妈妈的小穴！”

    凯西处男的儿子向前移动，她的膝盖迫近她赤裸的身体，直到凯西能够抓住他巨大的阴茎。她抓着他的阴茎急切拉动，当她将他柔软的龟头压按在她那多汁翘张的肉唇上的时候，她低下头看去。

    “好了，比利！”

    “你现在可以将它插进来！”

    “来啊，宝贝，把大鸡巴插进妈妈的小腹！”

    “操我的小骚穴，比利，操妈妈兴奋流水的骚穴！”

    比利俯身她的身上，伸直手臂支撑着。他好色的低头盯看他妈妈的肉洞，专心注视着他那肿胀的龟头没进她湿湿粉嫩的肉唇。

    这时，比利本能的开始向前挺动，首先比较笨拙，接着变得稳定些，他长长粗粗的阴茎急切的滑进，他妈妈在等待的紧紧的润湿的阴道。

    “噢……比利！”

    “恩……它好大啊！”

    “你有如此一个美丽的大鸡巴，宝贝！我真不敢相信！”

    当比利硕壮的阴茎向里挺进时，它直同他妈妈紧紧的阴道，撑涨得她那翘张的肉唇好似要爆裂，紧紧的包裹着他粗壮的阴茎。

    凯西盯看着她儿子三分之一的阴茎插进她阴户的时候，她兴奋的突越挺起她红红的臀部在床铺之上，并且蠕动试图将他巨大的阴茎更多的容进她的肉洞。

    “你……你弄得好美，比利！”

    “哦……靠，你的鸡巴在我里面感觉真美！”

    “噢……狗屎！”

    “再来，将它用力插进我的骚穴，比利！”

    “操我！用力操我！”

    当比利将他的阴茎插进他妈妈逐渐阔张的阴道时，他摆动他的臀部，使得他的阴茎很容易滑进她胶粘温暖紧紧多汁的肉穴。最后，他的妈妈在他身下像一个兴奋的婊子似的，不停的向上挺动。年轻的小家伙也跟着节奏操弄。

    比利开始稳稳的强有力的挺动，随着每一次插入，他硬如岩石的阴茎越来越深的进入他妈妈的阴户。

    当她的身体开始给予她，自从她的丈夫离开她之后，她一直渴望得到的性爱时，凯西面部扭曲着舒爽的表情。她紧紧的阴户开始淫荡的收缩，有节奏的吮吸比利美妙年轻的阴茎。

    “把它全都插进来，宝贝！”凯西喘息道，并且将她的双腿尽她所能高的抬起，她的脚踝放置在她的肩膀之上。

    “深深的操我的阴户，比利！把这根大粗鸡巴使劲插进来！”

    比利对着他妈妈火热湿滑的阴户勐的重击，将他强大年轻的阴茎，遗留在外的几英寸快速的插进她湿润的阴户。

    他的胳膊肘弯曲，将他的身体压在她的身上，她巨大顶着硬挺乳头的乳房被他的身下。比利一动不动躺着，心醉神迷了片刻，享受着他妈妈的阴户收缩吮吸他的阴茎。

    “不要停下来，比利！”凯西乞求道。

    “动起你的屁股，亲爱的，上下的动，抽插你的鸡巴！求你了！！噢……比利，操妈妈！求你了！！”

    比利将他的阴茎慢慢的拔出他妈妈收紧的阴户，直到唯有他肿胀的龟头夹在她紧紧的肉唇间。这时，带着舒爽感颤抖，他将他的阴茎重击回进她体内，他的阴茎更加深的没进她湿粘的肉穴。

    比利巨大的阴茎似乎顶到凯西的子宫。当她置身在乱伦的强烈欲望中，挺动她的臀部时，凯西的脚踝弹起，当她抽动的阴户套在他阴茎的根部时，她不停的喘息和呻吟。

    “操你的妈妈！操你的妈妈！”她乞求道，淫秽的话语不停的喊出。

    “用力，比利！嗯……用你的大硬鸡巴深深的操我！”

    比利逐渐加快他的速度，他充血肿胀的阴茎不停的抽插在他妈妈非常紧小的阴户之间。自从凯西将这粗长的阴茎容进她那里，已经很长时间，比利享受到它带给他的舒爽感觉。

    湿润肿胀的肉唇包裹住他的阴茎，每次当他将他兴奋年轻的阴茎重击进她那非常紧小的阴道时，它都被阵阵的收夹吮咬。

    第二波大量的精液在比利的睾丸里沸腾着，他快速而有力的操弄他兴奋贪得无厌的妈妈，他们狂野乱伦的性爱，使得床不停的晃动，发出吱吱的声响。

    “用力啊！”凯西的身体突越，紧紧夹在一起的臀部抬离在床铺之上，她身体悬空的儿子疯狂的，尽所有的快速而有力的动作。

    “恩……你的鸡巴好大啊，比利！”

    “噢……我要晕了！”

    “恩……恩……它在我的小穴里感觉好美！”

    “用力啊！不要害怕，你不会弄伤我的，比利！”

    “操我的骚穴，把你的力气都使出来，宝贝！”

    比利尽所能的大力的操弄他兴奋的妈妈，当他巨大的阴茎疯狂的进出在她淫液泛滥的小穴之间时，他对着她湿汗的面颜不停的喘息。凯西挺动身体迎合他的重击，她的小穴变得更加湿润和火热，她的肉唇包夹住他硬挺令人满足的阴茎不停的收缩。

    母子俩有节奏的配合动作，除了他们激情活力的做爱，忘掉任何事情。他们的小腹撞击在一起，发出扑哧扑哧的响声，比利抽插的阴茎无情的重击她那冒涌淫液的阴道。

    最后，凯西感觉到她的阴户开始阵阵痉挛，并且无法控制的收缩，她知道她将要把高潮宣泄在她儿子狂暴的阴茎上。

    “操你的妈妈！操你的妈妈！”

    “恩……哦……比利，哦……他妈的！我就要来了！”

    “操我，用力操我！”

    “我来了……”

    凯西的阴户勐烈的痉挛，她几乎在她痉挛强烈的高潮下晕倒。她的淫液从她的阴道喷涌而出，使得她阴毛覆盖的肉唇，发出声的吸吮比利的阴茎。

    比利吸口气，下身勐顶在他妈妈的小腹上，将他年轻的阴茎连同睾丸，埋进他妈妈阵阵抽动的阴部。凯西感觉到她儿子今天第二次大量的精液，填充她的阴道，一股令人舒心暖暖浓稠的精液，喷溅在她肉壁上。

    比利充满精力年轻的阴茎似乎肿胀得更加厉害，将他妈妈被蹂躏的肉穴，撑涨到极限，看得令人悦目。当他的阴茎深深的在她的小腹内勐烈抽动时，他听到她舒爽的哼吟出声，浓热的精液一股脑的涌向生出他的地方，他妈妈火热颤抖的子宫。

    当凯西的儿子释放他的精液进入她的阴户里时，一股绝对满足淫荡的情感流通过她的阴部。她微笑这向上看着他，她收缩她阴道的嫩壁，帮助比利射出他所有的精液，深深的进入她的阴道。

    比利十分的疲劳，他虚脱在他妈妈的身边，凯西拥抱住他送上亲切香吻，默默的心想她强壮英俊的儿子带给她令人美妙的性爱。他们躺着彼此紧紧的拥抱在一起，不停的亲吻着爱抚着，直到最后两人都沉睡过去。

    凯西在黎明醒来，四肢伸展赤裸的同她在熟睡中的儿子，躺在弄得乱七八糟，淫液污迹的床上。当她睁开眼睛，看到的第一个东西就是比利巨大的阴茎，半软的耷拉在他的大腿上。

    当凯西仔细盯看她儿子巨大的阴茎时，她感觉到她的阴户痛楚，回忆起前夜当他将他的阴茎插进她久况的阴户，将他的第一次给她时，它感觉真是难以置信的好。

    但是，带着害羞，美艳妈妈的强烈欲望现在澹去。她反覆的心想她和她的儿子发生了关系。那个女人会和她的骨肉做爱呢？

    盯看着她熟睡中的儿子的阴茎，凯西意识到她和他的乱伦关系再次开始之前，现在或许是她最后去结束它的机会。她能够向比利解释，她昨晚失去了自控，她招引他做了一件无法形容的违背习俗的事。

    比利是一个乖巧的孩子，并不像她的哥哥，肯尼。比利应该可以忘掉前夜发生的事情，他不会再同他的妈妈发生关系。

    但是，当凯西继续色迷迷的盯看他的阴茎时，她意识到这是不可能的。她的乳头已经痛楚的胀硬，并且她的阴户变湿，还在不停的出动，证明她强烈欲望的强度。

    “天帮帮我，我还想要他的鸡巴！”她心说道，当她的手指滑上她儿子的大腿，抓住他的阴茎时，她面露兴奋的羞红。

    男孩粗壮的阴茎在她的手里立即变硬，在轻微节奏的痉挛下，抽动到完全的硬起。比利在他的睡梦中呻吟出声，仰躺着翻腾着。他赤裸的妈妈下流的撸动起他的阴茎，她的手掌在他竖起的茎身上不停的滑动，直到他雄壮的家伙像铁一样坚硬。

    比利巨大的阴茎再次勃起……他巨大的阴茎刚硬的翘弯在他强健的小腹上，不停的抽动和颤抖。比利的眼睛扇动，凯西知道他能够醒来。凯西心想这最好在我开始为他口交前，随即她的嘴唇贪婪的吞向她儿子的阴茎。

    她尽她所能宽的张开她的嘴，当她迫使他强大的阴茎下到她的食道时，几乎使得她窒息。阴茎狂的妈妈吞下她儿子的阴茎到一半。

    凯西的嘴唇被撑得圆圆的，吸裹着他的阴茎，这时她开始热情的吸吮，她口交发出的汩汩啧啧的声响，使得她的儿子完全的清醒。

    “妈妈！妈妈，你在……噢……”

    凯西口交的强烈的舒爽感立即使得他美起。比利叹息出声，并且稳躺在床上，微笑的注视着她兴奋赤裸的妈妈亲切的吸吮他暴胀的阴茎。

    凯西吸吮他美味阴茎的啧啧声更加响亮，他的拳头紧紧的纂握着他阴茎的根部。当她吸吮，使劲的吞吐她儿子粗粗的阴茎时，她拳头立即上下撸动。

    比利的阴茎此时更加的硬挺，完全的肿胀，睾丸里充满着精液。凯西温柔的用她的唾液清洗她儿子向外突出的龟头，她的舌头淫荡向他的马眼挑逗，舔取他渗泄的淫液。她的脑袋振动，吸吮起他的阴茎，不知羞耻吞吐她儿子硬如岩石的阴茎。

    “吸吮它！”比利把住他妈妈的脑袋，身体颤抖，臀部抬离床垫不停的碾磨。

    “恩……哦，妈妈，你要再次使我射精了！用力吸吮它！哦，操，是的，吸吮我的鸡巴，妈妈！”

    凯西不顾一切想要再次吞咽比利大量的精液，但是她更多的需要是，他巨大令人奇妙的阴茎插进她的阴户。她不情愿的将她的嘴脱离他勃起的阴茎，并给予他柔软的龟头最后一吻。这时，当比利注视她时，他赤裸的妈妈俯在床铺上，对着他扭摆她美丽的臀部。

    比利认出这是小狗性交的姿势，他很多有经验的朋友告诉过他。他妈妈巨大的乳房悬垂在她那苗条的身躯之下，她诱人的肉穴湿润粉嫩的翻张在她的大腿之间，她白嫩圆圆完美的臀部优美的镶裹在外面。

    “快操我，比利！”凯西呻吟道，诱惑的扭头看向她的儿子。她先前勉强的态度全部抛之脑后。兴奋的妈妈将她的肩膀低低的放落，而将她的臀部向上弓翘起，并且将它朝向她的儿子动人的轻微的摆动。

    “操你的妈妈，比利！”

    “妈妈今早实在好兴奋啊！”

    “我要你粗大的鸡巴插我的阴道。”

    比利在她的身后跪起身，低头盯看他妈妈圆润桃形的臀颜和湿湿多毛的阴唇。他手持着他硬挺的阴茎，向前倾身直到他渗泄淫水的龟头，刺过她的外阴。她的臀部立即迎向后，拚命的将她兴奋的阴道，向后套向她儿子令人满足如石头坚硬的阴茎。

    “恩……哦，比利！”

    “比利，这感觉好美啊！”

    “操我啊，宝贝！”

    “全都插进来，比利！”

    “把你的大鸡巴用力插进妈妈的骚穴！”

    比利的双手把在他妈妈的臀部上，低头盯看他们身体的结合处，他肿胀的龟头没在她收缩的阴唇里。这年轻的小男孩将他的阴茎，再次向她的阴道挺进，当凯西感觉到比利长长的硬鸡巴，一寸寸残忍的滑进她湿粘的阴道时，她不禁倒吸口凉气。

    “噢……比利！”

    “噢……靠！”凯西双手抓着床单，并且带着疯狂的欲望向后挺动，当她湿湿的阴户套在他阴茎根部时，不停呻吟着和喘息着。

    “操你的妈妈，比利！”

    “它现在几乎都插进来了！”

    “把它给我，比利，不要留一丝余地！”

    比利勐的向前挺动，将他巨大的阴茎完全的插进他妈妈火热收缩的阴唇。他抓紧她臀部，有力而有节奏的驱动他充血肿胀的阴茎，进出在她多汁收缩的阴道之间。

    “用力，比利！”

    当凯西的儿子重击她的阴户，给她强烈的需求放松时，她的面颜扭曲着痴迷的表情。她不知疲倦的挺动迎合他的抽插，她巨大的乳房悬在床上，不停的轻微晃颤和摆动。

    “太美了，比利！”

    “恩……你现在正在操弄妈妈！”

    “用力啊，比利，尽力操弄我的骚穴！”

    比利遵照他妈妈的要求去做，不停的重击他的阴茎，尽他所能的快速的进出在她那润湿的阴道之间。凯西心醉神迷，她的整个身体表面，连同她紧紧的覆盖阴毛的阴唇在抽动，使得包裹着比利的阴茎反覆的痉挛。

    突然间，凯西感觉到有股禁忌的需求急速通过她的阴部，使得她紧紧的菊蕾不自主一收一放的，淫荡的收缩。

    “比利……比利，求你摸我的屁眼！”凯西下流的脱口说道。

    “求你了！噢……比利，继续这样操我！”

    “把你的手指戳进妈妈的屁眼，比利！”

    “当你用你的大鸡巴操我的骚穴时，用你的手指戳我的屁眼！”

    比利被他妈妈淫荡的要求，感到惊讶，但是与此同时也感到兴奋。凯西感觉到他重击她阴户的阴茎，变得更硬挺。比利犹豫的将他的手伸进他妈妈的臀沟中。当他的手指摸到她缩紧菊蕾时，凯西不禁倒吸口凉气，然后他开始深深的探进她紧紧的润滑颤抖的肛门。

    “恩……哦……比利！”

    “比利，太美了！”

    “插我的屁眼，情人！”

    “玩弄我的屁眼！操我的骚穴！”比利按他妈妈的要求照做，将他的手指滑进她的直肠，然后它快速而有节奏的进进出出。凯西激情的挺动她的臀部，当她感觉到她的阴户包夹他的阴茎喷涌淫水时，她呻吟连连，他的手指被她的直肠包紧，并且阵阵的收缩。

    “用力，比利！操弄我的骚穴！”

    “玩弄我的屁眼！”

    “恩……我要来了！”当比利的手指更加快速疯狂的戳她的肛门，进出在她的直肠之间时，凯西大叫出声。

    “恩……恩……恩……”

    “操我的骚穴，宝贝，操我的骚穴！”

    “我来了……”

    比利尽力快速的操弄他妈妈滴涌淫液抽动的阴户，引导她爆发出甜美痉挛的高潮。虽然他很兴奋，但是他还没有射出他的精液进入她的阴户。当凯西最后虚脱爬在床上时，她不得从她的儿子脱身，使得他巨大的阴茎滑脱出她的阴道。

    “比利！”她终于呻吟出声。

    “我……我想你给妈妈一次特别的恩宠。这是另一种性爱方式，亲爱的，你还不知道它。它是一种非常下流方式，但是我真的很想它。你会为了我，操我的屁眼吗，比利？求你，宝贝，你会操妈妈的屁眼吗？”

    “当然可以！”比利急切的说道。

    “哦，靠，我真的想对你那么做，妈妈！”

    “那么你到浴室把凡士林取过来，亲爱的！”凯西在床垫上摆动，当她知道她能够感觉她儿子巨大的阴茎在她的肛门里时，她变得更加兴奋。

    “快点，情人！你先把液体倒在我的屁眼上，然后你就能尽力操它了！”

    比利赤裸的从浴室跑回，他巨大的阴茎在他身前硬硬的晃颤。当他返来回时，他看见他性饥渴的妈妈膝盖弯曲爬在床上，并且双腿分开。

    她已经将一个枕头垫在她的身下，使她的臀部微微抬高，所以他能够容易的将他的阴茎插进她的肛门。她双手持着她的臀颜，宽宽的分开，完全的将她粉嫩皱折的肛门暴露给她兴奋的儿子。

    “润滑我的屁眼，比利……”凯西呻吟道。

    “快，情人，弄满妈妈的屁眼，你能操出大便来！”比利上床来到他妈妈身边，打开凡士林罐，将大量的粘性物质涂满他抽动的阴茎。

    当凯西感觉到他将冰凉的煳状物，涂抹在她的肛门时，她的身体不禁战栗，他的手指戳进她的菊蕾，在她紧小肛门弹性的内部涂上凡士林膏。

    “够了！”她叫道。她的肛门感觉热热的，刺痒的，饥渴的等待她儿子的阴茎。

    “到我上面，比利！操我的屁眼！戳妈妈的骚屁眼，情人！”

    比利骑在他妈妈的身上，将他肥肥肿胀的龟头对准她皱折分明的肛门。当凯西感觉到刚感觉到她屁股蛋之间，他龟头的压力时，她大声的呻吟。

    她的双手将她的臀部分得更开，在比利的身下轻微摆动，尽力帮她的儿子，使得他巨大的阴茎可靠的插进她紧紧润滑的肛门。

    比利向下推动，将几英寸长抽动的阴茎向他妈妈的屁眼没进。凯西一脸痛楚的表情，她肛门的括约肌撑涨着，痛苦的包裹着她儿子非常粗长的阴茎。但是疼痛只是微微的，比利的阴茎刮磨产生兴奋刺痒的感觉，几乎使她感觉不到有疼痛。

    比利赤裸的妈妈再次快速的向后挺动，有节奏的将她燃烧的屁眼，套向比利那令人满足粗硬的阴茎，“好美啊，比利！”

    “继续将它向里插，宝贝！”

    “哦……靠，它插进我的屁眼感觉好棒！”

    “再深些，比利！”

    “妈妈的屁眼需要你能操的大鸡巴！”

    比利呻吟出声，感觉着他妈妈紧紧的肛门痉挛的收缩吮咬他的阴茎。“啊……靠，妈妈！”

    “你的屁眼好热好紧啊！”他无情的将他的阴茎插进她的肛门，他长长硬挺的阴茎一寸寸的没进他妈妈的肛门。

    “哦……比利！”

    “哦，靠！”

    凯西放松她的臀部。比利年轻的阴茎几乎三分之二塞进他妈妈的肛门里。她兴奋的将她的手伸到她的小腹下，开始搓揉她滴涌淫液的小穴，当她的肛门向后套向他的阴茎时，她首先是两根手指，接着是三根手指兴奋的抽插在她湿湿的阴户之间。

    “操我的屁眼！”

    “操我紧小的屁眼！”她叫道。

    “用力将它插进来，比利！”

    “啊……我要你将它全部插进来！”

    “恩……天啊！”

    “把它整个操进妈妈的屁眼！”比利虚脱在他妈妈赤裸轻摇的臀部上，将他巨大的阴茎整个戳进她被冒犯的直肠内。

    凯西身体战栗，立即非常有力的向后挺动，没给她儿子任何机会去品味她的肛门收压他肉柱的感觉。比利有节奏的迎合她，当他硬如石头的阴茎抽插她弹性收紧的直肠时，他对着她的肩膀呼呼喘息。

    当他操弄他妈妈的肛门时，凡士林摩擦他的阴茎发出嘎吱的声，润滑她狭窄的直肠，为他更顺利的抽插他的阴茎。凯西发狂的手淫，不是疯狂揉搓她的阴蒂，就是手指深深的戳泛滥的阴道。她的肛门收紧她儿子抽动的阴茎阵阵痉挛，显示出她迫近一次非常强有力的高潮。

    “用力，比利，用力！操我的屁眼，比利！”

    “操妈妈的屁眼！”

    “啊……我要来了！”

    “你要使是泄身了，比利！”

    “噢……你的大鸡巴感觉真的好美啊！”

    “用力，比利，用力，使你的骚妈妈泄身！”

    比利尽力快速的操弄他赤裸的身体翻腾的妈妈，他活力肿胀的阴茎疯狂的重击她非常收紧的直肠。凯西又将一根手指深深的插进她的阴户，当她感觉到她的高潮在她的小腹深处酝酿时，她尖叫出声，她的淫液涌泄在她的手掌上，她的肛门无助的痉挛收缩比利重击的阴茎。

    “操你的妈妈！操你的妈妈！”她叫道。

    “我要来了，比利！”

    “我的屁眼爱死你能干的大鸡巴！”

    “啊……靠，我就要来了！”

    “操妈妈，比利，妈妈来了……”

    凯西火热被蹂躏的肛门爆发，反覆的收吮她儿子巨大硬挺重击的阴茎。当比利今早第一次释放出他的睾丸里的精液喷出时，他喘息口气。他巨大的阴茎突越颤抖深深插进凯西的肛门，硕壮的大家伙喷涌出大量的强烈的精液。

    凯西感觉到她儿子热热浓稠的精液深深的喷射进她的肛门，令人舒爽的精流浇溅在她柔嫩的直肠壁上。

    “噢……比利！”

    “就是这样，射进来！”凯西急切的收缩她直肠的嫩壁，包紧她儿子爆发的阴茎，帮助他射出他的每一滴精液。

    “你的精液射在我的屁眼里，宝贝！”

    “哦……对，射得我的屁眼感觉好美去！”

    比利继续操弄他妈妈的肛门，当他最后的精液从他的睾丸射出时，他大声的呻吟连连。非常多的精液，使得他妈妈紧小的肛门无法容住。

    当凯西感觉到他白色粘稠的精液勃突勃突的从她兴奋的肛门涌出时，她毫不知羞耻的哈哈大笑，精液顺着她的臀沟向下淌到她儿子阴茎根部。

    夜晚降临不久，兴奋的少年就渴望他的妈妈。晚餐之后，凯西来到他的房间，锁住房门。她为他的阴茎非常兴奋，比利立即脱光他妈妈的衣服，并将他硬挺的阴茎插进她紧紧光滑的肛门。

    “操我的屁眼，比利！”凯西呻吟道。

    “用力，比利，用力！嗯……我想你的精液射进我的屁眼，宝贝！噢……天啊，Ｙｅｓ……插你骚妈妈的屁眼！”

    凯西四肢伸展爬在她儿子的床铺上，她巨大的乳房压在床单上，她翘起她的臀部，使得比利硬挺年轻的阴茎挤进她被撑涨的收缩的直肠。

    比利发狂似的对着他妈妈的臀部勐的挺动，尽他所能快速的将他的阴茎重击进她刺痒的肛门。凯西弹性润滑的肛门吱的吞没进她小儿子重击的阴茎。

    “操我的屁眼！操妈妈的骚屁眼！”她呻吟道。

    “噢……操，比利，妈妈立即就要来了！快些操我的屁眼！快啊，比利，尽你所能快速的操我的屁眼！嗯……恩……操我！我来了……”凯西的肛门爆发，吸裹着她儿子长长硬硬抽动的阴茎，无住的收缩。

    当比利爬压在他兴奋妈妈的身上，并将他的阴茎快速的插进她热热光滑的屁眼时，他身体颤栗。

    浓稠如乳汁的精液从他的睾丸上涌，当他的阴茎喷射出一股股浓热的精液，并深深的进入他妈妈紧紧粘滑的直肠时，它不停的痉挛突越。兴奋的妈妈面带满足的微笑，收缩她直肠的嫩壁，吸出她儿子两睾丸内的每一滴精液。

    “好了，宝贝，够了！”她轻轻的低声说道。

    “到睡觉时间了，比利。我们明天会有更多的性爱。”

    比利将他湿湿抽动的阴茎滑出他妈妈的肛门，翻身仰躺在她的身边。凯西与他分别的情爱吮舌的亲吻。这时她站起身，当她关上灯，离开他卧室时，她巨大的乳房惹火的轻晃，她随手关上房门。

    180.html

    **index.html

    **182.html

    **

 干情人的屁眼

    男人总以为女人的j望来自他充满技巧的调情挑逗，来自女人天生期待被填满的欲求；以为双腿打开了，心也必定跟着打开。其实张开腿容易，打开心难，，你知道爱意潮涌的是她的身体还是她的心？对女人来说,性并非为了磨练技巧，，高涨的不是性j，是爱j；汹涌的不只是爱液，更是爱意。，最顶级的性爱技巧是在掳获女人的心的同时，得到她主动张开的身体，那时的性爱狂潮将强烈到使你们灭顶，淹没耳眼口鼻，到达通体舒畅，身心愉悦的神秘境地，那地方唯有灵肉合一的爱侣，可以一窥究竟.

    我今年20岁，是大学的新生，由于求学的关系，使我必须

    远赴台北求学。而对于从不住学校宿舍的我来说，住的问题－－实在让我大伤脑筋！！！！所幸在舅妈的同意下，我顺理成章的搬进了舅妈的家。

    20岁的年纪，我对异性充满了好奇，自然的，会对家中的唯一女性，就是舅妈产生无比的兴趣，甚至有时会对舅妈有不轨的幻想，而每次在幻想着舅妈的胴体、对着丝袜射出大量的精液后，在擦拭肉棒上黏腻的精液时，罪恶感总是伴随而来，但是我就是无法停止那肮脏的幻想。虽然理性告诉我不能以淫邪的眼光来看自己舅妈，尤其是在自慰时，但是还是无法控制的幻想着舅妈的身体,尤其是她一双晶莹剔透，浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕u的腿,白里透红的肌肤令人充满无穷无尽的性幻想,两腿分岔处,那神秘的三角地带,最令我脸红心跳、神魂颠倒。

    舅妈是中华航空的女空服员，又因为舅舅长年在国外经商且与舅妈的感情滨临破裂也间接的促成了这篇文章的诞生……

    舅妈Judy今年３５岁,处在女人的黄金年华身材高挑,保养的如此之好，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕u的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材丰满的双峰，纤细的柳腰,,浑圆的臀，在配上一双毫无赘肉的美腿可以迷死大家说航空公司改迷你裙后，受益最大的就是舅妈,舅舅一定也受不了那双42的长腿的诱惑。加上又是空中小姐Ｏｈ…抚媚动人的舅妈像美丽女神维纳斯和魔鬼的混合体…我发誓只要是男人都一定想上我舅妈，当然我也想……….但我只能以偷看舅妈洗澡来解决我的性需求。

    一天晚上听到开门的声音，我知道她回来了，那晚她穿着制服回来，我也注意到她的丝袜还没脱，航空公司的制服加上透明丝袜真是太完美的组合了，让我那根立刻硬了起来。

    国际线的空服员在工作一周后照例有三天的假期就在某个假期的傍晚，舅妈对我说，她晚上将参加友人的生日派对要很晚才会回家，叫我不用等她，累了可以先睡，说完后舅妈就上楼去打扮，只留下我。

    Judy穿了一件黑色的超低胸紧身裙，胸前有条拉链，然后紧紧地将她那丰满的胸部包裹起来,衣服背后的布料更是少得可以,衣服的质料相当的薄，裙子的下摆离膝有20公分左右，坐下来的时候，整双酥露的美腿几乎都会整个裸露出来。黑色最能突显腿部的美所以当她走动的时候，大腿也是若隐若现！而且今天她还特地穿了一双红色的细跟高跟鞋，看起来真是性感,我打赌,舅妈这件迷你裙这双腿足以让一整个军队毫无作战能力败倒在她腿下.我是很喜欢看到舅妈穿着丝袜的模样，因为舅妈穿起丝袜能够充分的凸显美腿风姿,神秘的魅力.

    舅妈下楼，简单的交代了几句后也出们了，唉！只剩我一人独守，心情真是郁卒啊！我只好回房间躺在床上，我回想着舅妈今天穿什么样的性感丝袜迷你裙？是蕾丝？是缕空？是Ｔ裤？还是……没穿？又想到舅妈洗澡的情景，心中的j火不停的燃烧着且不争气的懒教也顶的和天一样高，真我受不了了，好想完完全全的解放一下。于是我到舅妈的房间翻箱倒柜寻找着舅妈的内裤，却意外的发现舅妈竟有上百双各式各样的性感丝袜，蕾丝Ｔ裤琳琅满目，美不胜收，我颤抖着拿出黑色Ｔ裤和一双VERSACE的丝袜，我兴奋地入房，准备对美女舅妈的丝袜进行猥亵。

    舅妈的身材这么标致，长得又漂亮，又会用那么多颜色的内衣，尤其是这件我没看过、更没用过的黑色lace内衣，黑色的蕾丝或吊带是很强烈的性爱信号,看起来是那么淫荡……

    我小心翼翼的将舅妈透明丝袜拿起来放在手玩，幻想着我的手正在抚摸着舅妈穿丝袜的腿，也从内裤上闻到了成熟女人的特殊气味，我疯了，我真的迷舅妈迷疯了幻想着她由迷你裙开叉处露出的浑圆修长雪白匀称毫无瑕u的美腿正缠绕在我的腰际，而我粗壮硬挺的大阳具正插在她胯间中，忍受着她的吸吮。啊～舅妈～！今后我要夜夜梦到，夜夜在梦中干！

    我的手不停的上下套弄着我的懒教，直到它把精液完全的射在舅妈全的射在舅妈透明的丝袜，我才满心欢喜的收拾残局,回房后的我，也因为刚才的过度兴奋和冲动之下而全身汗流浃背，于是我洗完澡后，便迷迷糊糊的躺在床上睡着了……

    而大约在凌晨一点左右，我被开铁门的O@声吵醒了，心想可能是舅妈回来吧！于是我穿了一件背心后就下楼去了，但我却忘了穿短裤。

    下楼后，只见Judy醉醺醺的对我说：「Michael……这么晚了你还没睡啊？」

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    我笑着对舅妈说：我习惯很晚才睡，（舅妈哪知道我是被她吵醒的……）

    我看着Judy泛红的脸颊问道：「舅妈，喝醉了，要不要我帮呢？」

    舅妈笑着说：「那就麻烦你d我上楼了。」

    我连忙应声：「好……好……没问题！」（因为这是触碰舅妈惹火身材的最佳时机，哪有不答应的道理呢？呵呵……）

    当舅妈把她那３4C丰满的胸部，纤细的柳腰及修长的美腿带完完全全的与我背部密合时，我那不争气的懒教却早已经顶的和天一样高了，我趁机把手靠近舅妈的大腿内侧隔着黑色的窄裙透明的丝袜雪白修长称的腿偷偷的抚摸着。

    一切就序后，我忍受着懒教的涨痛，d起了舅妈，一步步的走向2楼舅妈的房间。而舅妈身上所散发出的香奈儿香水味道，使的半软的小弟弟又开始蠢蠢欲动，这时我才知道嗅觉可以与想像力连结。我真的有点痛恨自己对舅妈如同野兽般想上舅妈的j望我将尽情享受这个美丽的身体。对舅妈的双腿是那样的渴求，连我自己都有点想不通。我克制住自己随时想把舅妈推倒在沙发上狠干的冲动，对如此迷人的熟女，我觉得强奸实在是一种浪费，而且我也没兴趣，对于男人来说，彻底征服你跨下的女人才是最大的满足.

    到了舅妈房间后，我将娇弱无力、香汗淋漓,荡魂蚀魄的舅妈轻轻的放在床上，回头冲了一杯热茶给舅妈后，我告诉舅妈我要回房间去睡觉了，但是舅妈却要我留下来陪她聊天谈心。

    我心想也好，只要能与舅妈单独在一起，就算今晚不睡觉也无所谓。

    我告诉舅妈：「可以啊！但是让我先回房间去穿裤子，好吗？」

    只见舅妈笑着对我说：「其实舅妈很开放，并不在乎只穿着内裤在家走来晃去，我们都是一家人，而你也不必太拘束，就把这儿当做自己的家，况且舅妈平常在家的穿着就是内衣裤，所以你也不必太在意，懂吗？只是…只是……」

    我紧张的反问舅妈：「只是什么呢？」

    舅妈朝着我涨痛的懒教望一眼后，笑嘻嘻的告诉我：「只是你的宝贝也太可怕了！竟然能钻出内裤外，到底有多长啊？」

    我羞怯的告诉舅妈：「平常大约3，勃起时大约有6长左右。」

    只见舅妈露出惊讶的表情，我趁机又问舅妈：「下面太长会不会引起女性的反感啊？」

    而舅妈的回答却是让我又惊讶又高兴。她说：「舅妈不晓得一般女性对有大鸡鸡的男人是否会反感，但是，舅妈可以肯定的告诉你，舅妈就是喜欢大的男人，而你的下面，舅妈更喜欢。」（Ｏｈ……不晓得舅妈是在说真心话？还是在说醉话？且不管当时舅妈所说的是真心话还是醉话，当时我简直是爽翻了。）

    但是我却告诉舅妈：「舅妈真的喝醉了。」

    舅妈只是笑一笑并不回答。

    而令我非常惊讶的是，Judy真的很开放，并不避讳的与我聊了好多性话题，从如何接吻、如何爱抚、如何做爱、如何乱伦、到如何尽情地发原始的j望……等。

    Judy活生生的帮我这个处男上了一堂丰富的性教育课，也让我深深的感受到舅妈是一位走在时代尖端而且对做爱,情趣很开放的女性。我猜想可能是与舅舅婚姻濒临破裂的因素.我对于舅妈苦闷的姿态更加迷恋。强悍美丽的外表，使我的j望更高涨.

    Judy对自己玲珑的曲线充满自信,而在聊天的同时，总会摆出一些很煽情、很猥亵的动作来故意地挑逗着我，或者有时乾脆撩起那已经短的不能再短的黑色连身迷你裙来让我一览她的裙下风光,美腿隐隐若那双腿交叠着,丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹性的腿上，在裙子的开岔露了出来,灯光下发出质感的光泽性感，成熟、艳丽，充满着**女人的媚,看那双美腿相互摩擦的样子看得出来她有多需要吧

    Ｏｈ……舅妈今天所穿的黑色GString,竟是那样的迷人、那样的性感。神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与狂野的放纵j望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而裸露在裤外的阴毛是那么的乌黑、亮丽、有光泽。

    而后面，根本没有任何的布料覆盖在舅妈雪白的胴体上，只有一双火辣辣美腿开着,盖着薄纱裙的大腿更散发出性感的光泽,舅妈的大腿到臀的那一弯线条简直是世界最美丽的线条。，世界上再也没有比裸体成熟的舅妈更美的了.一个年仅20的我，正是血气方刚之时，那能受到美丽女神维纳斯的刺激

    我完全的被眼前的景像所吸引着，只是呆呆的望着。舅妈彷房创┝宋业男乃肌０诔雎昀蛄梦露的姿势侧躺在床上，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的玉腿，在丝袜覆盖下就像勾魂般的吸引着男人

    她用着极为妖媚的姿态看着我轻声娇柔的对我说：「喜欢我今天穿的丝袜?」

    「咦，你怎样呀?」

    「我……我……不……只……是……」

    我目不转睛地死瞪着她的一双腿。

    「只是什么呀，快说。」

    只见舅妈从衣柜中取出一双丝袜,然后问我「你能告诉我丝袜上是怎么一回事吗?」我定眼一看,那双丝袜不正是前天在舅妈房内拿来自慰的那双吗?得知事迹败露,我立刻向舅妈认罪赔不是,并道因为很喜欢舅妈,才会用她的丝袜打手枪,,幻想是和舅妈做爱,请她原谅!未料她听闻我的告白之后,不但没生气;反而对我说傻瓜!你喜欢可以直接和我说明,我不会怪你的阿!以后想要的话,自己拿!说罢随即打开衣柜指着其中一个抽屉;

    舅妈我现在就想要,愿意吗?只见舅妈娇羞的低下头说想要自己去拿,我忙说我要的是!随即将舅妈抱起走向床去,其中性的过程不再赘述,只是从那天开始我和舅妈享受到我这辈子最难忘情的出轨爱情,加上舅妈得知我有丝袜恋物的癖好,以后每每的造爱场合,她都能投我所爱的配合我

    「我……不知道……为什么……喜欢……穿丝袜的……美腿……」

    「你说喜欢我穿丝袜的腿?噢!我早就看出来了。我……我的腿真的那般好看么?」

    她低下头红着脸问。我点点头。我隔着丝袜轻轻摸着舅妈的玉腿

    舅妈又说：「想不想要我今天穿的丝袜？」

    我又点点头:「你有一个女人该有的美腿！舅妈穿着丝袜很性感呢……呵呵！」

    我故意把"性感"二字说得很重，反正今天和舅妈的话题我都会尽量往性这方面扯，尽早酿造性趣。果然，舅妈听到这两个字后立刻低下头。但我可以肯定，她心里不知有多美呢，看那付娇羞的样子，真是恨不得马上将她按在地上蹂躏一番自己感到骄傲的一双腿受到称赞，舅妈露出满意的神情,此时，舅妈用极挑逗的口吻对我说：「想不想要我?要就赶快过来将我的迷你裙脱下，好让我这双美腿、神秘的三角地带能在你面前完全的无所保留。舅妈早已经等不及了，赶快啊！」

    舅妈水汪汪的眼睛，充满了荡意，望着的挑逗，显然使得她自己也动情了。她一边对我微笑，一边把紧身裙的下摆拉得高高地，让我看到她丝袜的上端，她解开丝袜吊带巧妙地将那双美腿优雅递交叠撩人心扉.展现女性美腿和柔情每个动作都恰倒好处。

    常言道：「情场如战场」，你若是不去进攻占领它，就会被别人占领去了

    可恶的舅妈见到我这付丑态,更是摆出风情万种的姿态一直在挑逗着我,甚至于将她那双穿着丝袜的脚,有意无意的触碰我,最后竟然还将脚伸到我裆部的地方磨擦着我的老二

    （Ｏｈ……舅妈拼的挑逗着我，是不是看了我的懒教后，心动了呢？）

    我翻看了舅妈的性感丝袜丁字裤增加了与舅妈作爱的j念，我的胆子也比平时大了许多。

    但碍于伦理道德的关系，我却迟迟不敢向前去脱下舅妈的短裙。

    舅妈却说：「抛开你心中伦理道德的束缚，让舅妈带领你进入性的领域，让我这双性感的美腿紧紧地盘着你的腰你真正的体会到性所带来的欢乐与刺」

    接着下来的时间，是我人生中永远无法忘记的。为了挑逗我舅妈把右腿抬了起来放在床上她穿着低胸迷你裙和丝袜，双腿微张地坐在我面前再露令人称w美腿大胆地开着双腿的坐,让一双美腿尽情展露想成为男仕心目中的性感女神，必须拥有一双动人的美腿.

    当她逐渐把裙子撩高，露出一双匀修长的大腿和透明蕾丝,好漂亮的一双腿，充满了肌肉的美感.

    由于男人老是不会解女人吊袜带和丝袜相接处的@子，舅妈此时提议说，「我们不做爱，练习解@子总行吧?」之后她突然捉着我的右手，还将其放在她的腿上，给我抚摸她曼妙的的腿，由她的大腿一直摸到穿着高跟鞋的脚。她的腿真的很暖，玻璃丝袜又那么光滑，再加上她穿着的高跟鞋。舅妈继续任凭我把她的腿揽在怀里轻轻的抚摩，从大腿到小腿，,爱不释手，。慢慢的，我们越靠越近，舅妈身上弥漫着令我着迷的味道。故意露出她的美腿来，勾住我的双腿来回的磨着，天哪！这性感的小东西明显是在诱惑我嘛！她抵着我的坚挺让着碰触她女性的核心，隔着丝袜来回的摩擦着

    （天啊！舅妈的思想这么的前卫、开放。）

    望着舅妈如此露骨表白我再也把持不住了。我最后性j战胜了伦理我索性走到舅妈面前以羞怯的口吻告诉舅妈：「舅妈，我还是处男，没有任何性经验，可是我想和疯狂激烈地做爱……」

    舅妈抚弄我的懒教令得她全身有一种酥软之感,

    舅妈动人对我说：「放心，在往后的日子里舅妈会好好的调教你。而今晚就照舅妈刚刚所教你的尽情地爽」光听声音我的小弟弟就受不了了，如果能听到舅妈的叫床声不知道会有多爽主要的原因是她的双腿丰满，而且大方、浪荡。

    我被眼前这个性感尤物逗弄得心猿意马,

    于是我索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，贪婪的抚摸起来。男人的眼睛就是喜欢顺着这双修长的性感支柱，不自觉的向上延伸，直达梦寐以求的神秘三角地带。那里是男人的极乐世界，那里是让男人j火无穷延烧的起火点，就在双腿的终点站，男人找到撩拨情j与熄火的源头。

    我把脸放在九十度张开的两腿之间眼睛直直看到迷你裙的深处我跪下来疯狂的亲吻着舅妈的迷人美腿内侧，吸吮她那柔绵修长的玉腿实在是一大享受！我突发舅妈现左腿边刺了一朵玫瑰，粉红的花瓣随着她的扭动而向我招展

    而我不安份手也开始慢慢的在舅妈的神秘地带轻轻的抚摸着，她的胴体是灼热虽然隔着丝袜但我清楚的感受到舅妈的私处是那么的湿润、温暖。我将头慢慢的埋进舅妈的私处，隔着丝袜开始舔舐着舅的私处。而舅妈为了配合我舔也将蕾丝透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿跨于我的肩膀上。

    我沈溺于舅妈的双腿之间所带来的喜悦她交缠在我腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧蜜，我们跨间大腿肉与肉的蜜实的一点缝隙都没有。

    或许是成熟女人所散发的特殊气味吧！

    我拉开了绑在腰上的蝴蝶结，将舅妈的内裤拿掉，而映入眼前的是早已锢某稍值奈氯嵯纭＞寺韪疯狂的的大腿紧夹着我的头.

    我舐着那一片锢某稍值暮谏林并用手指慢慢的在下面抽送着，而舅妈所流出的爱液我更是不敢浪费，完全的将它吞下。我压着舅妈穿着魔术丝袜的大腿

    舅妈扭动双腿呻叫着所发出的浪叫声，也更加速了我血液的流动

    嗯……嗯……啊……啊……好high……嗯……啊……l好棒喔！把舅妈舔的这么爽……嗯……嗯……舅妈真的爽死了……

    当我看到舅妈腿上的迷你裙时，我便有着强烈的j望，鸡巴便已经硬挺了起来于是，我不断地注视着舅妈的腿，以及她的丝袜，好希望能够看到舅妈的裸体，她真的具有那种性的诱惑力。我的心里想：「没想到我居然能有这种福气，这实在太好了，我该不是在作梦吧！我该不是在作梦吧！」我回答自己：「这也不向是在作梦啊！这是事实。」

    舅妈开怀的笑了起来，声音听来相当动人，令人有一种高雅动人的感觉。我望着正在笑，视线渐渐落在她那双线条优雅的腿上。

    舅妈看来留意到我的视线，她回头看了自己的双腿一眼，接着她收起了笑声，改换了另一笑。她合上了两片涂上了口红的唇，嘴角微微的向上，她的线视从眼角处向上抛来，虽然没有了声音，但动人感觉更为强烈，是一种另含深意的微笑。

    她略为摆动了她的美腿，用脚尖把红色的高跟皮带脱下来。

    「怎么样？喜欢吗？」

    舅妈反射性的浮起了空姐惯有的微笑，她双腿交叠着，充满挑逗地缓缓移动一下,然后把长腿翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按着。后，连声音都颤抖了。这时候舅妈竟然将她酥露的双腿侧向旁边硬是往向挪，修长的美腿就这样正面的映入我的眼，更夸张的是Judy还会改变双腿交叉的方向，就在这瞬间大腿跟若隐若现，尤于现在是九月的大热天，看得我鼻血都快喷出来了，我开始大胆的视奸舅妈的肉体，最吸引我的当然是那膝盖以上,20公分的迷你裙和那双修长的美腿，正看得想入非非时没想到舅妈将椅子拉近坐了下来，顿时短裙更是向上缩，丝袜的上缘都露了出来,那姿态也就更诱人眼前的美女，是不能挑剔的。

    她的套装短裙原本只盖到膝盖上20公分而已，但现在因为坐姿的关系，半条大腿都露了出来。细看这双美腿，虽然收藏的丝袜低下，但亦能感觉得到他的细嫩程度，均衡的线条，丰腴得来很有曲线美。对于美腿我是很挑剔的，我不认为瘦削的腿美，\。美腿应当是大腿丰腴，小腿微微隆起，整条腿呈一个很接近直线的S型线条，太瘦、大胖都不合格，而如今我看到的这双美腿正是水平以上。

    她把手放在大腿上，「我总是嫌我的大腿好像粗了一点」

    女人就是这样的了，对于胖与总是分不清，即使很苗条，但还想减肥。

    「怎会？刚刚好呢！这样的美腿很罕有啊！」我说。

    「骗人」Judy春情荡漾的轻轻地贱笑了起来。

    于是，我缓缓的站了起来，，而舅妈所穿的黑色透视裙系着长长的红色流苏配合透明的丝袜，衬托着红舅妈勾魂的美腿上也是如此的性感，我只看到两块小圆布分别的盖在舅妈粉红色的乳头上及绑在乳沟中央的蝴蝶结我将头埋在她深耸的乳沟中嗅着阵阵乳香向舅妈撒娇

    『飞行时都穿透明的吗丝袜？』

    平常为了让大家看到这双经常穿着超短迷你裙丝袜的腿，里面绝对不再穿其他东西，这是一般服装上的美学

    “舅妈,我能不能要一个礼物?”我用撒娇地口吻要求。这时的舅妈哪还可能拒绝,“whateveryouwant”,说。我将嘴巴附在舅妈耳边说:”我要全裸,做一个最淫荡的姿势给我看

    舅妈却笑着对我说：「可以是可以，但是亲爱的先别着急嘛！先让我脱掉你的衣裤，好吗？」

    看着Judy穿着丝袜的长腿,那双招牌美腿她那身喷火的娇躯,傲人的双峰以及深深的乳沟我立刻抱住她，将一双修长的玉腿分

    开，让她跨坐交缠在我的身上Judy的声音甜腻荡人

    我从她背后抱住她然后双手握住她那诱人的乳房在饱满的双乳上恣意地搓揉着听到舅妈这样的赞美，我更拼命的舔着舅妈并加快了手指抽送的速度，而舅妈也扶住了我的头，好让我的舌头能更接近她那迷人的小穴。

    想舅妈大概也受不了我这样的疯狂进攻，喘息的对我说：「Michael，我们何不先脱去身上的衣物呢？」

    Judy大声的说：「先，你不要老是看人家嘛！你快脱衣服呀！」

    这时，我害羞的脱下自己的衣服及裤子，当此剩下一件内裤时，我却脱得相当辛苦也却害羞得脸都红起来。

    Judy说：「你你何必那么害羞了？男子汉大丈夫，你的眼前就有一个女人可以享受，你又客气什么呢？我是美丽、性感、风情的尤物，女人就是用来爱和享受的，你还等什？”」

    Judy说：「Michael，你的鸡鸡好大，你还是一个处男对不对？！」

    此刻，我感到自己已经失去了意识，我经被Judy的魅力所吸引住.

    身材曼妙丰胸翘臀的Judy,主动的勾引着我.,Judy慢慢的褪尽身上的一切,只剩下丝袜及吊带,凹凸玲珑的身材一览无遗,此时我也把持不住了,将Judy抱上床,开始了一场肉搏战

    此时我双眼都布满血丝，紧紧凝视着如同妖精的女人。

    愈发觉到舅妈双腿所散发出来的魅力

    为什么舅妈兼备高雅及官能美的双腿，如此引人遐思呢

    舅妈脱掉了我的背心后俏皮的对我说：「舅妈要脱你的内裤了喔！你要有心理准备喔！」

    哪有不好的道理呢？

    我笑起来：「随便你，反正我已上了贼船，o好由你摆布。」

    桃凑近我的耳朵：「不是上了贼船，是上了贼美人。」

    舅妈话一说完，便蹲在我的大鸡鸡前，轻轻的拉下了我的内裤并赞叹的说：「哇……Michael………你的鸡鸡、好粗喔！舅妈真的爱死你了……」

    舅妈的身子紧靠着我，我搂住了她的腰，把手中着半杯酒，度了给她，酒精一加入血液之中，舅妈的身子更热，她甚至已扯开了自己的衣服，当她丰满的双乳弹跳着，紧贴住的我胸口之际，我也感到了被她压挤得要炸开来一样！

    Judy的美目猛睁，射出两道灼热的火焰，随后摇摇晃晃地站起身来，慢慢解开衣扣，当着我的面脱光了衣裙，裸现出她那曲线玲珑，晶莹剔透的胴体现在站在我身前的已是一具毫无暇疵的玉体。她的双乳骄人地坚挺着还在轻轻地颤动她我的腹下高高鼓起她两条玉腿紧紧并着她发出了『嘤』地一下娇吟像是全身柔若无骨一样软绵绵、香馥馥的身子向我的怀中靠.

    来我情不自禁地自语∶「我的上帝啊！消魂的身材修长的双腿比例恰倒好处的裸体美女穿着中空透明丝袜，在性感中高贵，在成熟狂野!」

    舅妈引人遐想羞答答地提醒我，「不要光摸人家的腿嘛，还有东西更漂亮!」

    我一听马上转移目标，顺手拉开了蝴蝶结，拿掉了不算是胸罩的薄纱胸罩，双手也开始把玩着舅妈这３4C的傲人胸部。贪婪地抚摸着，手心和指尖，把那种胴体所散发出来的销魂蚀骨的感觉，直传入我的身体的一部份正当我要低下头去吸吮着舅妈粉红色的乳头时，

    Judy缓缓的站起来，以她那双勾魂似的眼睛，深情款款的看着我，将手环住我的脖子，并用双手勾住了我,将我的头拉近她发烫的脸庞。，

    喘息的对我说：「Michael……抱我、吻我……」我抱住了Judy并慢慢的将双唇移到Judy的面前，当四片唇紧贴在一起时，舅妈不自主的将她的舌头伸进了我的口腔内恣意且疯狂的搅动着，我也轻轻的吸吮着舅妈的舌头，双方来我往的互相吸吮着。这一吻足足吻了１０多分钟之久。

    我没有机会讲话,我的唇一直被封着，舅妈柔软香滑的舌尖，我在的口中蠕动。不必发问，那样令人飘然欲仙毕生难忘热烈得令人几乎窒息的热吻！

    当长吻结束,几度缠绵与亲热后舅妈接着轻轻的将我推倒在水床上，看着我的CK，淫荡的对我说：「先……就让舅妈来好好的伺候你吧！我的亲哥哥！」

    舅妈已抓着我的宝贝在34C她饱满乳峰间揉搓时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓桃的双峰不停的在我的阳具上耸动着，红红的脸上露出满足的表情。舅妈趴卧在我的双腿中央并用灵巧的双手不停的上下套弄着我的老二轻轻的抚摸着我动作是那么的荡魂、柔顺，深怕一不小心会弄痛我似的。

    我渐渐的发觉到舅妈早已把我的宝贝当成了她的最爱。霎时间，我深深的觉得我是世上最幸福的人。舅妈将我推倒在她那柔软的床上。舅妈起身将她那雪白的丝袜大腿，坐在我身上；她弯下腰来，将她的头埋入我赤裸的胸膛上，以她的舌尖，挑逗起我身体里面，每个细胞的j望。同时，将她的双手伸入我下面，搓揉着我那坚挺如钢，发烫的阴茎。我不由自主向上摆动着我的臀部；龟头的前端，流出了少许的体液。此时舅妈也将头埋进了我的双腿中，开始品尝着我这一根布满青筋且火热的懒教。

    舅妈以灵活的舌头不停着在我的龟头上来回的舔舐着，接着，舅妈将我那6的懒教含入了口中并开始上下的套弄着。我感受到的是一种说不出的疯狂与快感。

    我遂而座起来静静的欣赏舅妈吹箫的表演。我看着我的懒教不停的在舅妈的樱桃小口内进进出出，像销魂的规律。

    舅妈发出一下低低的娇呼声鸡鸡淫荡的问道：「Michael……头等舱服务……爽吗？」

    「请问可以有甚么样的服务呢？」

    「Michael不是很喜欢我的腿吗？」

    说罢，她轻轻的躺在我的身旁，而她那动人的美腿，正轻轻的抚弄着我渐入佳境的懒教，Judy抬起那傲人的双乳并放在我的眼前，，我的右手则环抱着她的腰，使我们靠得更近，而我的左手则细细地抚慰着她的臀部。

    我望着Judy的那双美腿，正在努力的刺激着我的生理，那种官能上的刺激是激烈的，我闭起眼，感受着美腿的触感，深呼吸着面前美乳的气息。在不知不觉间，我忽然觉得原本从下体传上来的感觉更加清晰，Judy直接的用美腿抚弄我。而面上亦发出了那暧昧俏皮的笑容，像是在说『没享受过这样的服务吧』。

    舅妈那身为空姐的高傲完全不见了，现在正和快乐融合在一起

    我喘息的对舅妈说：「舅……舅妈……好舒服……好……好棒喔……

    口交竟是这样的舒……舒服……有种疯狂的感觉。」

    舅妈笑着说：「等会儿的插入会让你感觉更爽，更有血脉贲张的感觉。」

    我不禁怀疑的问到：「真的吗？」

    Judy笑而不答的深情望着我在娇喘息息中支起一只修长合度的玉腿在空中摇荡着，而另一只已斜勾我颈！这姿态令她幽门洞开让人无法移开双眼

    我喘息的告诉舅妈：「舅…舅妈……让我也来舔舅妈……好吗？」

    接着，我们转成了６９姿势，我也再度将手指插进舅妈那锢某稍值南绿逯锌焖俚睦椿爻樗妥挪⒖始舔舐着舅妈,爱抚着舅妈丝袜大腿。舅妈盎然春情浪叫声再度响起。丰满的双乳，压在我的胸前，，那令我有魂为之销的快感

    我笑拥着Judy那令人心醉的胴体，翻滚着，不论是她压在我身上，还是我压在她身上，都令我一次又一次感到自己像是在云端一样。

    然后，一切全是那么狂野和原始，只有和舅妈这样的女人在一起,才能有那样的狂野和原始，双方都要有无穷无尽的精力。

    舅妈耸动着，毫无掩饰地用声音来表示她所感受到的极度欢愉，我给Judy的挑逗而变得粗野，我们全然不去想任何事，只是完全浸在人类与生俱来的肉体的欢乐之中。

    「嗯…嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊……啊……」

    Judy媚眼如丝，Judy叫的声调又嗲,臀部自动上下的配合度又够,我可以清楚的感受到Judy兴奋的程度。

    在我拼命的抽送下，舅妈她受不了了。

    舅妈转头欲仙欲死的对我说：「Michael……舅妈……受不了了……舅妈要……要…我…要Michael…干我…尽量地享用我的身体」

    Judy喘息着，叫着：「Michael！我真的……不能再等了！」

    说完便扶着我的老二往下坐下去。

    （当我的老二全根没入舅妈的那一瞬间，我才发觉舅妈所说的原来是

    真的）

    「啊……喔……大就是不……不一样……嗯……嗯……爽……爽……!…」

    我感觉到我的老二已将舅妈撑得满满的，丝毫的没有一点空隙。舅妈的下面是那么的紧缩、那么的富有吸力，彷芬将我的老二吸进无底的深渊中。舅妈开始疯狂的用上下套弄着我的老二，舅妈那３4C的丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着,,丰满的双乳，一点也没有垂下去，反而漂亮地向上挺高,上下晃动着,我抽送的节奏也随之加快

    Judy浪叫的声音更加令我兴奋我的双手开始搓揉着她的乳房及乳头。舅妈发出一阵又一阵的呼叫声来。但是我却将舅妈的曲线玲珑的美腿压得更紧，

    Judy美丽修长的丝袜玉腿,她雪白的，涂着红色指甲油的双脚几乎压到了她自己的胸前.,

    Judy,的双足立时勾住了我的头，将我拉近Judy的双臂和双腿，像蛇一样地缠在我的身上无时无刻透露着让我感到一股香艳的气息.

    手触摸着包裹着丝袜的双腿，那种感觉真的会让我喷出!!，透着丝袜摸摸着富有弹性的臀部，常让我在男下女上的姿势中受不了!!

    舅妈喘息的问我：「Michael……舅妈……这样的干……你舒……舒服吗？……吗？」

    舅妈：「小色鬼！……你……你坏死了！……GodoH…myGod…GOD!」

    我也喘息的回应道：「舅……舅妈……这样的干………好舒服……也

    好…好…舅妈的真的好棒……干的好舒……舒服…爽…好爽」

    舅妈听我这么一后，更加疯狂的套弄着我的老二发出的欢乐的呼叫声中，充满了难以言喻的兴奋，她紧紧抱着我，她灼热的唇吻着我，她摆动着，挺送着。

    当Judy用她那动人的声音，发出呻吟声，再加上她莹白的娇躯摆动时，任何男人，都会心跳加速，简直整个人都会爆炸，没有例外.

    Judy像梦呓似的说着嗯「嗯……嗯……大……把……把舅妈塞的好……好满、好满……啊……啊……我爱我爱OH….MYGOD….GODGOD….GOD"…OH….MY….GOD…喔……啊……啊……不行了……喔……喔……嗯……啊……啊Michael………你好厉害，我的身体永远属于你……呜……」

    舅妈语无伦次的叫床声就如一支强心剂令我近乎疯狂的蹂躏着跨下这具娇躯今夜，舅妈将完全属于我，我要令她在一夜之间享受不同的性爱，在这个城市的夜晚，会有两具肉体一直缠绵着直到天明……

    突然，一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，我知道舅妈已经高潮了。可是舅妈并没有因为高潮后而让她离开我的老二，反而以缓慢的速度继续的套弄著我。或许因为激烈过度吧！舅妈已经趴在我的身上疯狂的亲吻着我的乳头、耳朵、脖子及嘴唇。我更加的可以感受到舅妈的野性与狂野。……天……我真的以为已经爽死掉而上了天堂了

    Judy轻柔的告诉我：「Michael…,从今起，你已经不在是小孩了，而已经是个大人了，你要怎样感谢舅妈呢？」

    我羞怯的告诉舅妈：「就让我来填满舅妈，让舅妈更舒服、更满足。」

    舅妈却以挑逗的口吻轻声对我说：「就看先如何表现了，不要让舅妈失望喔！」

    我淫笑着，对舅妈说：「今晚，我就要让舅妈臣服在我之下。」

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    说完后，我把舅妈轻轻的抱起并放在柔软的水床上。而Judy也把美腿放于我的肩上，架高双腿让私处完全高挺,我,快上快下的猛抽,完全不理会桃的呐喊我将长挺挺的肉棒徐徐的推进了舅妈中

    并用九浅一深的方法开始来回的抽送着,纵情,享受着欢乐忽左忽右地猛插.点燃的情焰促使出了舅妈的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

    舅妈急促的喘息:「喔……MicMichael……狠狠的干舅妈……嗯……嗯……啊……啊……舅妈……舅妈……舒服……嗯……嗯……」

    我也把双手放在舅妈的胸部上并用指尖轻轻抚摸着舅妈粉红色的乳头。

    舅妈嗯……啊……嗯……喔……先……真的……真的好会插……插的舅………啊……嗯……快……快用力的插舅妈……快……用力……」

    听了舅妈这么说，我加重了力道并开始快速的抽送着。而舅妈也疯狂的粉腿锁住我的腰扭动著腰部以回报着我更用力、更快速的享受着她

    舅妈彷肥且煌范龌盗说哪咐牵拼命的吞噬我，我拼命的用力插着舅妈，彷芬将舅妈插破似的。而舅妈的浪叫声也越来越大声，娇躯动着小腹挺送着我知道舅妈已完全的沉醉在性爱的世界里。

    「嗯…Mik…嗯……啊……喔……嗯……Chael……干的好…………舅妈……啊……舅妈……爱……爱死你……啊Michael…michael….」

    Judy美丽的胴体，完全披露在我的眼前

    就在我这样拼命的进攻之下，舅妈再一次达到高潮了。舅妈死命的抱着我，狂吻着我，咬住了我的肩头Judy的娇躯也在剧烈地发颤。而我的背早已被舅妈的双手抓出了上百条的血痕。我吮吸着桃的朱唇，爱抚着坚挺的乳房，将我体内的每一分气力，送到美人儿的娇躯中去，呼叫声、呻吟声、荡媚的低吟声，交织成一片

    舅妈喘息的告诉我：「Michael!……….你真会……真会……插……插的……插的……舅妈爽死了……」

    我丝毫没有要让舅妈有喘息的机会。我把Judy的身体翻了过来，并把她的臀部移高。接着，我从后面在一次插入了舅妈，我的大肉棒恣意的在舅妈体内来回的进出，每一次的进出都将舅妈推向了另一个高峰。

    「嗯……嗯……喔……啊……喔……先……用力的……干……干舅妈……啊……嗯……用力…Michael……干……干的舅……舅妈好舒服喔……啊……嗯……」

    或许这种姿势是最容易让女人达到高潮的，我大约来回抽送一百下左右，一股滚烫的阴精再度淋到我，我知道舅妈又达到高潮了，我不但没有拔出，反而更快速、更用力的插着舅妈的鲜艳欲滴的阴唇。我把Judy的腿弯压住，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上欣赏着快乐陶醉的神情.

    她的腰肢细耍高，是以令她她粉光致致的的大腿，看来格外修长迷人，也唯有那样的细腰，才能作出刚才那样荡人心魄的有节奏的摆动她柔滑的胴体，扭动得那么灵活，她的双腿紧紧地盘着我的腹，她大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐,血液急循、j火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

    Judy的爱液也随着我的进出而慢慢的流出，而那一双透明丝袜也因舅妈爱液的滋润而变得闪闪发光。那实在是至高无上的享受我不必有什么动作我压着Judy的穿着丝袜的大腿,抚摸着她细腻的两条足以粉碎男性理性的玉腿享受着她绵绵的蠕动。我不断地将那桃的双腿提得更高，令得Judy只有背部贴在床上，舅妈柔滑的玉腿，紧紧贴在我的胸前。

    诱人的Judy道：「我是一个女人，是你的女人一个成熟又美丽，有女人味,知道自己是女人的女人！我实在太需要了你」

    听她说完我快感接近到要爆发的极限更猛烈的作着抽插

    「喔……先……太会……太会干了……舅妈……舅…舅

    妈……又快高潮了……快……快用力啊……嗯……嗯……啊我喜欢你，喜欢叫我淫妇！……喔……喔……」

    只见桃颤动身躯，接近歇斯底里的大声呻吟：

    「噢……噢……噢……Michael…噢……我……不……行……噢……」

    然而那勾魂又淫荡的眼神,诱惑着.暗示着,舅妈要的是又狂野又猛烈的爱我.毫无怜香惜玉的猛操她我也喘息的对舅妈说：「舅……舅妈…….淫妇……也干的….……

    好舒服……好……好爽喔……嗯……啊……舅妈的……好棒啊……我喜欢坏女人……」我持续地用言语解放眼前这性感的舅妈。

    舅妈疯狂的对我说：「就让舅…舅妈……和……Michael……一起……嗯……啊……到达高……高潮……好……好吗？」

    我意犹未尽的挺起舅妈的美腿也因此更快速的干着舅妈的。就在我疯狂的干下，舅妈再一次的高潮了，一股想射精冲动涌上了我心头。

    我喘息的告诉舅妈：「舅……舅妈……Michael……快要……快要射精了……」

    舅妈疯狂的对我说：「Michael……喔……嗯……射在……射在舅妈的口……口中好吗……舅妈……想吞下……你的……处男精……精液……快……让舅妈吸吮……吸吮你的……大鸡鸡……」

    于是我离开了Judy的下体而倒躺在水床上，舅妈整个人趴在我的双腿中，开始用她那樱桃小口及灵活的舌头吸吮着我的大肉棒。我也把舅妈的樱桃小口当做是她下体，拼命的干着舅妈的樱桃小口。而舅妈疯狂的吮着，我再也忍不住了，憋年的精液终于全数的喷进了舅妈的小嘴内。对舅妈来说，我的处男精液就好像是玉液琼浆一样，舅妈一点也没浪费的将它全数吞下肚里。

    我深深的感觉到舅妈早已经和我融为一体了，我更相信也只有我才能满足舅妈的性需求。Judy失魂落魄的样子，我从来没想到性j高强的女人也会被我搞得欲仙欲死，这么消魂滋味真想再享受一次，不过才刚激情过后实在有点累，还是先休兵片刻，于是我将胸前的修长美腿拨开整个身体就趴在柔软的胸脯上。

    我挪动了一下身子，把头枕在Judy的美丽结实的大腿上，这样的角度来欣赏她丰满的臂部，和修长的玉腿，看起来更是动人。Judy立时也变换了姿势，但仍然紧偎着我，而且使我的双手，可以抚摸到她身上的美妙部份。我的双手，在她的胴体上每一处地方移动，不断发出赞叹声。Judy因我双手的移动而有点不安，咬着下唇，喘着气而在短暂的休息、爱抚、诉说情话及打情骂俏后，我顺手脱下了Judy的丝袜并抱起她走向浴室内。Judy十分感触的叹了一声“Michael只有你抱得起我女人都喜欢被男人整个抱起来我也不例外”

    我们两人半躺在浴缸放满了水，倒上了玫瑰花香味的浴精的粉红色心形大浴缸中，面对面，我在舅妈腻白的腿上轻轻抚摸着，那种舒服的感觉，令舅妈的脚趾m曲，口中发出不规则的呻吟声来她似乎仍然沉醉于方才的欢愉中，双目紧闭，嘴里依旧哼着呓语。

    在浴室里Judy恢复了她的媚态,我和Judy共洗了令人w慕的鸳鸯浴。当然，我还是忍不住的在浴室里又干了迷人的舅妈一次。我持续地挑激她，直到她整个人爽至极峰芳心荡漾。，我依依不舍地她的昏死过去，我才紧紧地搂抱着舅妈光裸的身躯，在疲惫中沉沉入梦，梦里又是一番撩人的春色.

    第二天我车子停在门口，才来到门前，门就打了开来，我跨进门去之后，就闻到了一阵幽香，散布在整幢屋子中，当我抬头向上看去时，看到了舅妈。舅妈正站在楼梯上面，身上披着薄如蝉翼的睡袍，看起来，像是她整个美妙动人的胴体，笼罩在一层轻雾之下一样。

    我作了一个手势，示意舅妈穿丝袜.桃脱下了睡袍，把她晶莹美丽的胴体，毫无保留地展现在我的面前，她把腿搁在一张几上，把通透明丝袜慢慢套上她的粉腿。等到她全身o穿上一双透明丝袜时，她雪白的大腿，在透明丝袜的衬托之下，更是自得炫目

    我又吸了一口气，反手关上了门，舅妈向下走来，我向上走去，两人在楼梯的中间相遇，舅妈伸手扶住了楼梯的扶手，上身微微向后仰着，声音甜腻得化不开：「亲爱的，你去了真久！」

    我喃喃地道：「真是太久了！」

    这样地活色生香，我真的离开得太久了。

    我轻轻抬起了Judy修长晶莹的右腿，Judy的身子不由自主颤动了一下，她自然知道接下来会发生甚么事，所以身子向左侧，把重心倚靠在楼梯的扶手上。眼前的舅妈是不会对任何动作感到惊怕的，她能享受任何狂暴！

    当她的娇躯颤抖着，扭动着的时候，我们又一次进入了爆炸的境地，然后，我们互相拥着，就从铺着厚地毯的楼梯上，滚了下来，摊在地上，除了喘息之外，甚么也不做。

    舅妈陪了我三天三夜，把她女性的胴体，都毫无保留的奉献给我.

    难忘啊,我超喜欢舅妈穿着丝袜与我作爱,特别是不穿内裤,透出朦胧黑的一片,阴茎在丝袜上磨擦,双方很快达到高潮,精液射在丝袜上舅妈均会投我所好,每每在作爱时必穿着我的最爱~丝袜;带给我视觉与触觉的至高享受,手伸进裙子后把丝袜给脱掉的过程真的是很爽这辈子可能无法再找得到如此佳人了.

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    130.html

    **index.html

    **132.html

    **

 肛奸熟母

    四十三岁的中年妇女杨思光溜溜地裸体横躺在卧室的大床上，竖着两颗硬实耸立的紫黑色乳头，微凸的小腹上有几条若隐若现的妊娠纹，频繁充足的美满性生活使她犹如年龄三十六岁的性感艳妇，充满成熟女人味，难以相信她已四十三岁又生育了一个十七岁的大儿子。

    杨思和丈夫过完夫妻性生活后脸上红潮未退，那条紧窄的浅绿色小三角裤被褪到她脚髁处，两根丰满的大腿淫荡地打开着，一个四十多岁的女人成熟的已婚型阴部完全显露，略黑的两片阴唇微张着，阴道口还在往外冒着刚才丈夫射入的精液。

    母子的性器紧密地交合在一起相互磨擦。做为一个母亲没有比被自己生养的亲生儿子奸污更使她感到羞耻的事了，杨思痛不欲生地啜泣呻吟。

    流着眼泪喊出所有淫荡下流的字汇，「天哪！我上半夜和老公过夫妻生活，下半夜和儿子淫乱性交，我简直是天下最淫荡的女人！大鸡巴儿子，干死我，我是你的妈妈，我……奸淫我……」

    母亲杨思不知羞耻做着极为下贱淫荡的性交动作去迎合着儿子，大床猛烈摆动，淫靡到了极点。杨思和丈夫结婚十七年以来都未曾在床上如此地激烈性交过。

    「妈！你和爸爸在床上是不是也做这种下流事？爸爸也象我这样你的？」刘迪想象着十七年前母亲杨思和父亲在新婚蜜月期激烈性交的精彩刺激场面。

    杨思给儿子淫荡的描述她和丈夫在新婚蜜月期过夫妻性生活的详细逼真全过程，儿子刘迪心里妒火如焚，狠狠奸淫蹂躏父亲的淫荡妻子杨思，在杨思丰满娇艳的肉体上尽情泄欲，直插得她舒畅蚀骨的淫荡叫床。

    「是的！儿子，哪一对夫妻不做这种下流事？要是你的爸妈不干，你爸爸的精液射在妈妈的穴内使我受孕，妈妈怎么会生下来你？我嫁给了你的爸爸。我和你爸爸只是过正常的夫妻性生活，妈妈和你也算什么呀。我还有什脸再和你爸爸过夫妻生活？」

    「你和爸爸一周几次？爸爸你戴避孕套吗？」

    儿子刘迪想到十七年来母亲杨思性功能成熟发达的已婚型阴道里给父亲的阴茎无数次插入射精，父亲艳福不浅，娶到杨思这种丰乳肥臀，在床第间热情放浪风骚的娇美妻子。这对性欲旺盛的中年夫妇在美满的性生活中无数次达到性高潮。

    「不戴的，他直接射在我的穴里面。妈妈人流后子宫里上了节育环。」

    「骚穴妈妈，臭婊子，贱人，我也要射在你穴里面！」

    「不行啊，儿子，你今天不能射在我里面，早上你爸爸还要和我过夫妻性生活。」

    「骚穴妈妈！你给爸爸怀孕过几次？你怀了我是不是还和爸爸操？」

    「我给爸爸怀过四次胎儿，除了生你，其他三次全人流了，妈妈怀了你的时候，和你爸爸结婚还不到一年，我们性欲很强，房事次数频繁，我怀了9个月身孕时在一次十分激烈的性交后刺激引起早产，使你被提前分娩。」

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    「妈妈，我和爸爸谁你的穴你爽？」母亲杨思媚眼如丝在刘迪身下呻吟展转，迎合儿子的奸淫，四十三岁的淫妇杨思和自已十七岁的亲生儿子刘迪过着禽兽般淫乱纵欲的母子性生活。

    杨思颤抖地说：「当然是你阿，妈妈骚穴生出来的……亲儿子又粗又硬大鸡巴……用力死妈吧……喔……喔……亲儿子……的妈真舒服……」杨思怀胎十月生育儿子刘迪的的女性生殖器沦为丈夫儿子共用的泄欲性工具。

    母子打破乱伦禁忌，疯狂通奸让杨思得到了完全不同于和丈夫过性生活的快感，四十三岁的淫妇杨思是性生活经验丰富的已婚妇女，使她懂得如何刺激男人达到性高潮。

    已经忘记了一个母亲的尊严她只是个要泄欲的女人！而儿子只是个想狠狠的奸淫她，发泄兽欲的男人！

    欲火高涨的杨思骚劲十足，她拿出了她在十七年夫妻的性生活中练就的一身床上性交绝技，象淫荡妻子一样紧紧地缠绕在儿子的赤裸身体上，老练地挺动着她浑圆肥硕的肥臀，杨思的阴道紧紧裹着刘迪巨大的阴茎吸吮。

    用她的子宫颈磨擦着刘迪的龟头，使儿子得到前所未有的性满足。性高潮时，四十一岁的骚浪母亲杨思脸上因为母子乱伦性交而露出痛苦羞辱的淫荡表情。

    她熟练地挺身把浑圆硕大的臀部向上抬高摇摆，蓦地，杨思发出欲仙欲死的愉悦呻吟，她丰腴饱满的光赤下体狠狠向上挺耸了两下，亢奋到极点的儿子刘迪的大阳具顶在母亲的子宫口，把一股白色粘滑的精液射进亲生母亲杨思怀胎十月孕育过自己的子宫深处。

    随着一阵强烈的快感，杨思阴道肌肉不自主地蠕动抽搐，同时和儿子刘迪一起达到母子相奸的性高潮。

    浴室内，一股股朦胧的蒸雾正充斥着整个浴室空间，刘迪已经躺在浴缸内享受着热水澡的舒服感，但他的脑中却是浮现着待会他如何肆虐着他的美艳母亲杨思的景像，而他那根埋藏在水中的肉棒早已兴奋的粗硬挺起，随时都可以好好插干着母亲杨思那令男人销魂的骚穴。

    一会后，浴室响起开门声，杨思便走了进来，还是一样，杨思身上没有丝毫的衣物，仅用一条纯白的浴巾包裹着性感妖艳的胴体，只是她将原本早已散乱的妆从新画上，她那头微卷的长头红发也用发饰整个盘卷起来，如此打扮的杨思变得更成熟、更有女人味。

    而她那用着浴巾包裹下的赤裸胴体，加上有些忧郁的水亮双眼及艳脸，一个带有骚味的美艳熟女，只要任何男人一见到，绝对没有一个男人不想上她，包括她自己的亲生儿子刘迪。

    「吃饱、收拾好了吗？」

    「嗯……」

    「好……妈妈你到我面前来坐下，我来帮你洗澡……」

    听到儿子刘迪这么说道，杨思不知是无奈还是已经对儿子完全服从，她不发一语的就走到浴缸前坐下，然后脱掉身上仅有的一件浴巾，等待着儿子为她洗澡，此时刘迪已经从浴缸内出来，他将双手抹满清洗身体的液体，然后就开始为他的母亲杨思洗澡。

    刘迪一开始就从杨思背后粗暴地用着双手，搓捏洗弄着杨思胸前那两颗令男人垂涎的丰满肉球，有时还会肆意的玩弄挑逗着杨思那极为敏感的粉红大乳头。

    「嗯……啊……哦……」被亲生儿子如此洗弄着双乳的杨思，不但不觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼像是在享受着儿子的挑逗，甚至不做任何抗拒，不时配合着儿子刘迪的搓揉发出近几娇媚的销魂呻吟声。

    刘迪如此洗弄了母亲杨思的乳房一会后，他的手已经不仅仅满足于玩弄母亲的乳房，他更将兴趣移向了杨思的下半身，「妈妈，你站起来吧！我要洗你下面的小嫩穴及可爱的后庭花了。」

    一听到儿子刘迪这般说道，杨思下半身的嫩穴及屁眼立即一阵肉紧及强烈的骚痒，并且从粉嫩敏感的肉穴内缓缓地流出淫汁，开始润滑着杨思的阴道，接着杨思就站了起来。

    此时刘迪从杨思背后一把，母子俩的灼热肉体紧紧地贴在一起，当然刘迪的肉棒早又紧贴在杨思的屁股沟上，刘迪那抹着沐浴乳泡沫的双手已经轻轻搓洗着杨思私处上方极为茂盛的阴毛，他将不是相当杂乱的耻部阴毛清洗过后，目标就转向母亲的嫩穴。

    刘迪将杨思的嫩穴给分了开来，首先就用着手指搓抚着母亲杨思全身最为敏感的性感带阴核，杨思那早已成熟的肉体那里能够忍受的住儿子在她阴蒂的挑逗攻击。

    她的炽热性欲再度迅速充斥全身，而且因刚才在饭厅上没得到性高潮，此时经儿子刘迪一抚摸玩弄阴核，肉穴内立即不停流出大量的淫水。

    「啊……刘迪……哦……好……好棒……」

    这时的刘迪根本早就不像是在帮他的母亲洗澡，而是赤裸裸地在挑逗玩弄着杨思那成熟的肉体，而杨思也已被儿子那双极有爱抚技巧的手渐渐挑逗到高潮境界，她渴望着、她需索着。

    她需要一根强而有力的东西来好好的满足她早已湿润且骚痒的淫穴，使她达到性高潮，即使这个男人是她的亲生儿子，她也会淫乱的将大腿张开接纳儿子的性器。

    但刘迪却好象没打算让母亲泄身，他只是重复温柔地洗弄着母亲杨思的肉体，杨思因迟迟等不到儿子的手指或是肉棒的插入，而开始显得既着急又是难受，她不由得开始上下晃动着肥臀，好让贴在她臀沟里的肉棒有所反应，使儿子受不了兴奋进而插入她的体内。

    可是刘迪就像是喜欢观看自己母亲为强烈性欲所苦的模样的恶魔，他仍是继续的挑逗着母亲杨思，同时深埋在母亲臀肉沟下的肉棒偶尔也会上下摩擦个一两次。

    但是就是不将他的肉棒插进杨思的肉穴内，他要好好地欣赏母亲那副为性欲着急而淫荡的样子，没多久，杨思再也受不了儿子对她的性挑逗煎熬。

    「拜托你……求求你……刘迪……给妈妈……我要……我要啊……鸣……」

    听到母亲几近哭泣地并摇晃着肥臀需求着他的肉棒的刘迪不禁得意了起来，因为他知道到了此时的母亲已经完全的被他调教成一只发情的淫兽。

    他的母亲杨思是再也不可能没有他及离开他了，母亲的肉体已经完全被他所征服了，那么他要完整的拥有他所深爱的母亲杨思（包括肉体及杨思的心）再也不是件遥不可及的梦想了。

    刘迪想到这，不禁有些兴奋难耐，他决定给母亲一个爽快，于是他轻咬着杨思的耳垂说道：「呵……很想要我的鸡鸡插进去帮你好好洗洗吗？」杨思脸红害羞地不停的点头。

    「要……要……妈妈要……我要刘迪的大鸡鸡……快给妈妈你的大鸡鸡吧……哦……」

    「嘿……杨思你真是淫荡的女人，妈妈可以的，你的下体就让我的鸡鸡替你好好的洗一洗……你趴在地上吧………」

    「啊……好……我趴……妈妈马上趴……」

    从刚才的饭厅到浴室面对儿子的挑逗却久久未能达到高潮的杨思听到儿子愿意插进她的穴内，下体不禁又是一阵肉紧。

    她已顾不得道德伦理及羞耻急忙跪趴在地上，像只母狗般张开大腿，露出她已微微张开的性器及后庭花（肛门）以方便儿子的插入，她期待着儿子粗暴的插入。

    唯有儿子粗暴的抽插才能满足她及替她骚痒强烈的淫穴止痒，一想到可以尝到她渴望已久的快感，她就不禁摇晃着硕大的肥臀，像是催促着她的儿子快点插入她的嫩穴。

    「快……嗯……快……我的好儿子……我要……妈妈要你的大鸡鸡……」

    杨思此时的理智早已被熊熊欲火给埋没，她现在只是一头发情的淫兽，为了能舒解肉穴内的强烈骚痒感及得到巨大的快感，再难为情及羞耻的话她都说得出。

    但是杨思却没料到，她的儿子的肉棒要插入的目标不是早已骚痒的难受的嫩穴，而是她嫩穴上方紧闭的后庭花肛门。

    刘迪抹了抹杨思下体的淫汁在他的大肉棒后，就猛然一把剥开杨思的两片肉臀。（杨思的两片肉臀被强行扒开之后可以看见那害羞的后庭花（肛门）已微微张开，从杨思肛门四周没有一根阴毛干净的情形看来，是刘迪将他的母亲肛门内的阴毛给全部剃除。）

    然后就直直地插入他的母亲的肛门，刘迪就这样毫不费力的将他那根粗长肥硬的大肉棒完成插入母亲杨思的柔嫩肛门内。

    「啊……痛……刘迪……刘迪……不是那里……快拔出去呀……呜……好痛……妈妈的屁股好痛呀……」

    杨思受不了这突来的剧烈疼痛，开始哭泣尖叫起来，即使以往刘迪已对她做过数次的肛门交媾，但杨思就是无法适应这令她始终感觉不安且变态的性交方式。

    因此每当刘迪对杨思做肛交时，总会带给杨思的后庭花（肛门）一阵强烈的灼热且难以忍受的疼痛感，但刘迪却不理会母亲的悲惨哀求的哭叫声，他依然开始用着他的大肉棒在杨思的肛门内作起活塞运动。

    「啊……鸣……痛呀……刘迪……鸣……饶了……饶了我吧……求求你……鸣……」

    「你，你这荡妇，我这不是已经将我的大鸡鸡给你了吗？现在又说不要，不要再装了，你也很喜欢我干你的屁股的不是吗？等一下你就会跟以前一样舒服的不知道自己在那里的摇晃着你的大屁股……」

    接着，刘迪以更强猛的方式抽干着杨思的肛门，杨思更是痛得脸上挂满泪珠，但不一会，刘迪所说的话得到了印证。

    渐渐地，杨思肛门内的强烈疼痛感被逐渐传来的麻痹感般的快感所取代，她又慢慢的进入了一种恍忽的状态，跟往常与刘迪肛交一样，她开始觉得不怎么痛了，反而有种令她难以形容的麻痹快感正在她的肛门内逐渐散开，而她痛苦的哀叫也转变为微弱的呻吟。

    「啊……刘迪……哦……」当这股麻痹般的快感不停的散开在杨思的肛门内时，杨思更是开始主动摇晃着臀部配着刘迪的抽插动作，原本紧蹦抗拒着肉棒肛门内的括约肌也不再那样抗拒用力。

    于是杨思的肛门再次的被儿子刘迪开发调教，这些日子以来的肛交训练虽然不能使杨思一开始就享受到肛交的美妙滋味，但比起第一次的肛交起来，杨思对肛交的敏感度已经大大的提升，她那原本小而窄的狭小肛门如今也能完全容纳的下她儿子刘迪那样粗长硬挺的肉棒。

    杨思也有过好几次与儿子刘迪肛交而兴奋泄身的经验，而且泄得比一般正常性交还要舒服爽快，证明杨思的肛门的确是值得开发。

    因为杨思的肛门也是她极为敏感的性感带之一，甚至可能肛门比起阴核的敏感度刺激更能使杨思容易达至高潮，所以说杨思厌恶肛门交媾是不对的。

    虽然她每次都是在儿子刘迪的强迫下进行肛交，但杨思也确实在数次的肛交中开始体验尝到男女肛交的那份麻痹快感的泄身滋味。

    之所以杨思还会对肛交有所排拒，主要还是一般的观念束缚着她，她总认为肛交是不洁、变态的性行为，因此与丈夫之间也就当然没有肛交过。

    换言之，杨思肛门的处女是被亲生儿子刘迪在强迫的情形下所夺取走的，经历了数次的肛门性交后，杨思自己也没发觉，她正慢慢的接受并享受着肛交带给她不同于阴道性交的强烈快感，而今，杨思在儿子的带领下，再次的尝到她想都不敢想也不能想的肛交麻痹快感。

    当杨思肛门内的括约肌不再紧蹦及用力，刘迪的抽插活塞动作是愈来愈容易，也愈来愈顺畅，渐渐的，杨思受肛门麻痹般快感的影响，她的前面骚穴又骚痒了起来，嫩穴内又缓缓流出淫汁。

    「啊……哦……嗯……好……好棒……刘迪……妈妈……妈妈的穴好痒喔……嗯……」

    「呵……你这个骚女人终于还是露出你的本性了，喜欢我干你的屁股吗？」

    「啊……嗯……我……我不知道……」

    杨思紧蹙着秀眉摇着头，但她的丽脸上已经浮现既是欢愉又是痛苦的矛盾神情，「不知道吗？这样你就会知道了吧！」

    刘迪在杨思的肛门内又是一阵强烈的抽插，同时用手粗暴的伸到杨思的丰满双乳用力搓捏，杨思那受得了这种激情的肛交方式，她已逐渐的逼近高潮了。

    「说，你喜不喜欢我干你的后庭花……」刘迪加强肛门内的抽插并紧捏揉握着杨思那双柔软的大乳房。

    「嗯……哦……我……我喜欢刘迪干我的屁股……嗯……啊……再用力啊……啊……哦……」

    「以后要主动要求肛交，知道吗？」

    「嗯……哦……是……杨思的屁股随时……啊……随时都是主人的……哦……不行了……啊……屁眼好热……穴好痒喔……哦……我要……我要泄了……」

    这时刘迪索性在母亲的肛门内做最快速的抽插，一会儿，杨思就在肛门的麻痹般快感与肉穴泄出的愉悦爽快感的夹击下，达到再一次空前的性高潮。

    「啊……泄了……啊……嗯……」

    从杨思的嫩穴内不停的流出大量浊白的阴精，就在流出这些阴精时，杨思的全身肉体仍不停的在抽动着，可见她泄身泄得有多么激烈、多么爽快，杨思在儿子刘迪的「肛奸」下再次得到强烈的性高潮。

    而在杨思泄身时，杨思的肛门括约肌急速收缩，将刘迪的肉棒夹得几乎快要断掉，在这种紧迫的收缩柔软的夹紧下，刘迪也抵挡不住肛门强力收缩带给他的强烈爽快感，而也喷一阵又一阵的乳白精液射向母亲杨思的肛门内。

    「喔……射了……」而被射入精液在肛门内的杨思则感到肠子内被一波波灼热的液体所燃烧着。

    「哦……屁股好热……刘迪的精液都全部射到我的屁股内了……」

    做完最后冲刺射精之后的刘迪，从母亲的肛门内拔出他的大肉棒，当他拔出来之时，之前射入杨思肛门内的精液也缓缓自肛门口处流下，这是一副多么淫靡的美丽景像呀。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    贵妇般的女人赤裸着肉体趴在地上并明显可以看到从其刚接纳男人阳具不久的肛门口处流出一丝丝属于男人的胴臭精液。

    刘迪见到此一景像才刚射完精的肉棒竟又有些胀大勃起，或许是因为他年青，也或许是在他心目中母亲杨思就是这么淫媚性感，才能够他的肉棒能够射完一次又再勃起一次。

    这时刘迪险些把持不住的想将肉棒再次从后面塞进母亲的嫩穴内，享受母亲那妖媚销魂的肉体，但他看了一下他的阳具，发觉有些黄色的残迹沾在肉棒上面，他立即脸色大变。

    愤怒的一把抓起还处在高潮泄身快感中的杨思的那头微卷红发并怒道：「你，妈的，你这骚货，今天是不是还没有将你体内肮脏的粪便排泄掉！？」

    「啊……痛，刘迪，不要这样，妈妈的头发被你拉得好痛……」

    「混蛋，快说，到底有没有！？」

    「啊……不要再用力拉了……我说……我说，今天……今天因为有亲戚到家里，我招待他们一时忙了过头……所以……」

    「所以你就忘了我的交待，可恶，你竟然敢让你那肮脏的粪便沾到我的鸡鸡，不可原谅，你这个贱女人……」

    「啪……啪……」清脆的两声，杨思已经被儿子刘迪火热热的在其艳丽的脸上结结实实的赏了两巴掌。

    这两巴掌直打的杨思要快痛晕了过去，正当刘迪还要在掌打杨思时，杨思受不了激烈的疼痛感而拉着刘迪正要挥动的手说。

    「不………不要再打了……妈妈求你……你打得我好痛……妈妈知道错了……你原谅妈妈这一次好不好？妈妈下次一定会记得的，妈妈也很抱歉让你的鸡鸡沾到我的……」本来怒气未消的刘迪听到杨思柔声哀求，脸上的怒容竟逐渐转变为邪淫的笑容。

    「好吧！这回暂时原谅你，但是，杨思，做错事是不是要受些惩罚呀……」

    杨思听到刘迪这么说，脸上全是惊恐的神情，她知道刘迪大概要用什么可怕的法子来淫虐她了，但是如果拒绝刘迪，恐怕她往后几天的日子会更加难受，于是她一咬牙，默默的向儿子刘迪点了点头。

    「愿意，杨思愿意接受主人的处罚。」

    「很好，你现在就趴在地上，将你那两片可爱的肥臀扒开，要大大的露出你的后庭花（肛门）喔……趴好后，就这样等着我，我马上就回来。」杨思听完全身竟不由得一阵颤抖，因为刘迪要用她最不能接受且最害怕的手法来惩罚她了。

    约莫五分钟后，刘迪拿着类似针筒的粗大容器罐及一桶装满着乳白液体的水桶回到浴室，早已做好儿子所要求的趴跪姿势的杨思见到刘迪拿的这两样东西，更是害怕。

    「刘迪……你要做那个吗？」

    「嘿……是呀，妈妈你今天既然没有通过便，那做儿子的就只有用浣肠的方式来帮助你通便……嘿……妈妈积太多便便在肚子里是不好的……放心，等一下我会很温柔的……」

    「……」过去，刘迪也有用过浣肠的法子来淫虐杨思，但杨思都因忍受不了浣肠之后的肠胃激烈疼痛感而每每快晕死过去，所以浣肠是杨思最怕刘迪淫虐她的方式。

    但以往就算刘迪要为杨思做浣肠所注射的液体也都仅用两三百毫克的液体，但现在他拿进浴室的水桶所装的乳白液体至少超过有一千毫克以上，表示刘迪真的要狠狠的处罚杨思才会一次弄这么多液体以杨思最不愿意的方式来处罚她。

    这让杨思看了不禁害怕得微微颤抖着雪白的身子，而原本因肛交过后而大张的肛门洞，也紧张害怕的而一张一闭的急速闭合起来。

    「刘迪，一定要弄这么多吗？」杨思害怕地问道。

    「当然啊……你的体内还留着肮脏的便便不弄着这么多是没办法让你排出来的……还是……妈妈，你不想「浣肠」吗？」

    「不……不是，杨思让主人沾到杨思肮脏的东西是我的不对，主人要帮杨思浣肠，杨思高兴都来不及呢……」杨思虽然嘴上这么说，但内心早已恐惧不已，她不知道自己是否能够忍受得住待会可怕的浣肠。

    「很好，那你还不快抬高你的屁股……」

    「是……」杨思急忙再次趴好刚才的姿势，并用手将两片臀肉大张露出才刚被儿子征服过的后庭花（肛门）。

    「嘿……，妈妈，要开始了喔……」接着刘迪就将大筒的注射器的前端插入母亲杨思的羞嫩屁眼内。

    「啊……」一阵冰凉的触感从肛门内传来，杨思不禁微抖着身子，来显示她有多么畏惧着浣肠。

    「啊……啊……」杨思突然一阵阵惨叫，原来刘迪已经提起装满冰凉乳白液体的水桶往注射器的容纳口倒去，一波波又急又快的冰凉液体不停的流入杨思肛门内的直肠。

    「啊……不……刘迪……不要再倒了……啊……」不论杨思如何哀求刘迪，在刘迪听来只是让他更加兴奋的母亲哀媚叫声，他手中的水桶倒得更是急速、

    此时的杨思除了惨叫并只能接受着这样残忍的淫虐外，她是无法可想，渐渐的，杨思感到直肠内一阵又一阵的灼热感正在她体内燃烧着，这种浣肠的无尽痛苦，实在是已经超过她所能承受的限度。

    「啧……，才倒不到600cc的牛奶，就好象是装不下了……算了……待会再一次……」跟着刘迪小心翼翼的拔出注射器的端头。

    就在拔出端头时，杨思直感一股灼热且痛苦的液体正要从她的直肠内排泄而出，因此当拔出端头时，杨思的肛门已开始急速收缩且流出一丝丝的乳白液体，她需要立即的强烈排泄才能舒解肚内直肠里可怕又痛苦的灼热痛感，但刘迪却没能让杨思排泄体内强烈的痛苦。

    他赶紧拿着一个塞子深深塞住杨思那即将要排泄而出的肛门。

    「啊……，不……刘迪……别这样……妈妈……妈妈好难受呀……」

    由于塞子塞进肛门里很深又很紧，杨思无论在下体如何用力都没法子将排泄物给排放出来，杨思此时脸上已挂满泪珠一边哀叫着，刘迪拍打了几下杨思的臀肉。

    「嘿……，还没完呐，妈妈，等下还有四百cc的冰牛奶要再注进你的屁股内……所以不能让你先排泄……要忍耐，知道吗？忍愈久，待会排泄的快感才会愈大……」

    此时已注射进去的冰牛奶已起了作用，杨思的直肠内不停的感受到灼热翻腾的痛苦感，她很想马上排泄，但排泄物一到屁眼口就被塞子所挡住，无论如何用力就是无法将排泄物排出。

    这下只把她痛得生不如死，杨思全身已经被所冒出的冷汗所沾湿，她那带着忧郁的艳脸也因腹内的灼热疼痛感而露出极为痛苦的神情。

    「啊……刘迪……拔到塞子吧……让妈妈去上厕所……原谅妈妈吧……我下次再也不敢了……」

    杨思又再次哭泣哀求着她的亲生儿子，刘迪到底是深爱着他的母亲，他看杨思这般痛苦地哀求着他，他也有些不忍心了。

    「你，好吧！」刘迪取来一个红色脸盆，「你就排泄在这里吧！！」

    「不能上马桶！？」但杨思似乎已被直肠内的疼痛感逼迫的不顾一切，只要能让她排泄体内的痛苦，在那边排泄对现在的她都是无所谓的，她用尽身上最后一丝力量爬到脸盆边，蹲在脸盆上，做出要排泄的姿势，看来杨思是真的要排泄在脸盆上了。

    「啊……刘迪快……妈妈已经照做了，快拔掉塞子呀………鸣……」

    杨思因直肠的灼热疼痛感无法排泄而不停的晃动着她的美臀，跟着杨思只感屁眼口一松，刘迪已取下了深埋在她肛门内的塞子，杨思的下半身一阵又一阵的用力，肛门内的括约肌也大张，一股股灼热又痛苦的排泄物立即从肛门口冲出。

    「啊……不要看……不能看啊……刘迪……出来了……啊……呜……」

    尽管过去刘迪已看过无数次杨思浣肠排泄粪便时的羞耻样子，但对于一个母亲来说，在自己亲生儿子面前做出难堪不雅的排泄姿势与动作，始终叫杨思无法适应。

    每次浣完肠排泄时，只会使杨思更加羞耻难为情，但身为儿子的刘迪此时看着母亲杨思张开她的私密菊花蕾排泄着，心中竟是充满着兴奋及征服的快感，杨思难为情地双手掩盖着哭红了眼的丽脸。

    「噗……噗……」随着排泄的声音，跟着一波又一波的乳白夹杂着黄色的液体就这样如水流一般在儿子刘迪面前全数排泄到脸盆上.

    183.html

    **index.html

    **185.html

    **

 情人的宝贝穴

    丽芳的先生是个工作狂，把所有的精力全放在工作上，到美国出差将近半年没回来让虎狼之年的她经常独守空闺，两人有个男孩林至榆，已经成年了，她觉得无聊，便常到朋友家去玩，直到很晚。夜阑人静，儿子林至榆一个人早就睡了。丽芳回到家，洗完澡已经快三点了。冲澡声吵醒了睡梦中的林至榆。丽芳的乌黑的秀发，丰满的身躯之上披著一件薄的几乎是透明的睡衣。在昏昏的灯光之下，很容易的瞧见在那薄衫下挺立的胸部。巍巍的一双白玉般的乳房，随著丽芳的身影幻出的波影，挺立而一点也不显得下垂的乳尖更是引人遐思。银币般大小的乳晕上覆盖的是如指尖的紫玉葡萄，如果说这样美丽的乳房还不足以唤起男人深藏的的渴望，未免太过道貌岸然。在她睡衣下摆中，隐隐透露出的胯下深处更是禁忌游戏的深渊。鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃。可爱的小阴唇，黑色的体毛舒坦的附满在她的女性圣域，全透明的丝质性感内裤逐渐消失在她的鼠溪深处，这种淫靡的景色绝对能立即激起任何一个男人的情欲。「妈妈刚回来，洗完澡，你被我吵醒啦？」丽芳边说边走到林至榆床前，眼睛直视著林至榆身上的短衫。由丽芳脸上的红霞，林至榆知道妈妈她看到了那九寸长的阳具已经勃起。「我刚醒来。」林至榆由上而下仔细的欣赏妈妈修长的躯体。丽芳透明的睡衣内，隐隐约约中散发著成熟女人韵味，更加深对林至榆的佻逗……

    林至榆的血脉开始贲涨，潜意识中的兽性本能，控制了他的理智，人伦的道德观被掩没了，呼吸也因紧张、兴奋而更加急促著……林至榆忽然的站起来，迅速的伸出双手，紧紧的抱住妈妈！「妈妈……我……我要……」林至榆浑身发抖，胀得难受的肉棒，不断的在丽芳的下身左右擦磨著……！「至榆！你？……不要！……不行！……至榆……，我是你的……唔……不……唔……」欲火焚身的林至榆，无视丽芳的惊慌，粗野的将她扳倒在床上，一只手紧紧勾著她的头部，火热的双唇紧紧的盖住她的嘴，一只手慌乱的在她丰满的胸部抓捏……！丽芳惊慌的扭动，挣扎的想推开林至榆，但林至榆却搂得更紧手很快地、往下滑入了丽芳的睡衣裙腰e，光滑的肌肤散发出，女人芳香的体味。林至榆的手游在丽芳两腿间，不断的抚摸，坚硬的肉棒在她的大腿侧，一跳一跳的往复磨著。渐渐的，丽芳挣扎的身躯，逐渐缓和了下来，呼吸也逐渐急促著，林至榆轻柔地含住她的耳垂。丽芳不安地扭动著身体，口中也发出细细的呻吟声，林至榆扯开她的睡衣，饱满的乳房，顿时就像皮球似的弹了出来。林至榆本能的低下头来，一只手搓揉著丰满的乳房，舌头在另一边乳房前端，快速地舔吮著。丽芳的乳头，被林至榆那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住的发出呻吟：「至榆……不行！……我……不……至榆……不……不……不要……」林至榆将半裸的妈妈环腰托抱著，腹下硬梆梆的肉棒，隔著短裤顶在妈妈的小腹下，感觉妈妈已湿淋淋的下体，贴在他的小腹上，丽芳把头靠在林至榆的肩上，发出急促的喘息声，……不要……至榆……这样不行……，妈妈是……你爸爸的……至榆……不要……哎……唔……这样会……，羞死人……哎……求求你……不要……啊……唔……」丽芳羞愧的、将双手掩著脸，身体无力的扭动抵抗著！林至榆用脚撑开丽芳的双腿，腹下越发膨胀的肉棒，不停的在她的双腿间抽磨著，……渐渐地，丽芳摇摆著头，嘴e不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手也移向林至榆的下腹，不停的摸索著。

    这时，林至榆起身将两人身上衣物扒掉，又迅速的压在丽芳的身上，用坚硬的肉棒，不停盲目的在丽芳的下腹乱动乱顶，……哎呀……至榆……你的好大……好硬……」丽芳的手碰到林至榆的阳物时，低声的叫了起来！……丽芳的眼睛睁的很大，似乎不相信林至榆的巨大。妈妈知道吗？你是哪N的秀色可餐？我要妈妈！我要跟妈妈做爱！」怀著期待的心，丽芳却已经开始抚摸林至榆巨大的阳具。林至榆把丽芳拥进怀e，丽芳把那湿热的阴部触向林至榆的勃起，两人都因此而发出嘘喘声。不要那N没耐心！」丽芳小声的说。我等不及了！」林至榆握住丽芳的美丽乳房，开始抚摸她，丽芳的乳头很快就有了反应慢慢的凸立起来。靠近来一点。」丽芳开始爱抚林至榆的阳具。天啊！儿子你真的是很大！」丽芳惊乎的说道著！至榆，妈妈可以摸它吗？」当然可以……」林至榆拉起丽芳，手指轻轻的滑过丽芳的肌肤直到丽芳那稍稍开⒌囊趸В跟随而来的是由丽芳喉中倾出的呻吟声。妈你的穴好美……」林至榆伸手往那小肉粒上去逗弄著，弄得丽芳全身一颤，阴户更是猛力收缩一下丽芳的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。很快的，林至榆可以伸入三根手指，榇会将发生的美妙情事做准备。丽芳扭腰道：「啊……儿子……妈妈被你挖得很舒服……哎呀……不要挖了嘛……嗯……嗯……」林至榆知道妈妈性欲难耐了，於是抱著她吻著。躺下来！我会让你知道我怎样服侍男人！」

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    林至榆依言躺下。丽芳屈跪在林至榆胯部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚慰林至榆的九寸大阳具。出乎林至榆意料之外的，当丽芳感到从阳具所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在林至榆的阳具上。当林至榆发觉妈妈的细舌舔触到他的阴茎时，林至榆不禁的发出了喘息声。丽芳很仔细的舔遍了林至榆的阳具，然后把林至榆的龟头吞进她小小的嘴e。一连串的快感使林至榆发出了愉悦的声音。丽芳把她的阴部压在林至榆的脸上，使林至榆的呼吸橹困难，然而林至榆毫不在乎。品尝著妈妈可口的阴户，使得林至榆有如在天堂，相信这是一生中最美丽的工作了。丽芳显然知道要如何来吸舔男人的性器。

    真的！偶尔丽芳还会把林至榆的大阳具整根吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的小穴。林至榆很想看看妈妈那性感的小嘴含著自己大号阳具的姿态。林至榆尽全力将舌头深入妈妈的花穴，妈妈的蜜汁是那N的甜美。林至榆一直品尝著妈妈可爱的小穴，喝吮著妈妈蜜穴e所流出来的汁液，一直到妈妈的淫水泊泊流出。：「儿子……妈妈实在……受……受不了……了啦……别再舐……了……妈妈要……要……你的……大……大……宝贝……插……妈妈……的……小……穴……」林至榆再也不能承受这样的兴奋了，林至榆的阴茎在也无法忍受法妈妈的嘴所带来的刺激。林至榆的呼吸变得急喘了。「快给我，我喜欢妈妈跟我！嗯……嗯……」林至榆伸出双手扶著妈妈的腰，形成一个较好的狗交的姿势。而丽芳也挺起她圆滑白褶的屁股作榛赜ΑＡ种劣芨械接幸恢皇肿ブ他的阴茎，导向玉户，那是丽芳的手。当林至榆觉得龟头已经到了妈妈阴户的穴口时，林至榆稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。丽芳的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的前戏高潮已经使得丽芳的阴道充满淫液，得以让林至榆的阳具进入。一点一点的，林至榆慢慢的进入妈妈的体内。突然，林至榆感到有一丝微的的阻挡。「啊……好涨……至榆……妈妈………好痒……好舒服。」丽芳娇哼不停。「我会慢慢的，我不会弄痛妈妈的！」「啊……插……吧……亲儿子……你这样子……从后面干妈妈……会使妈妈更觉得你……真的好大……好大……喔……妈妈真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊…亲儿子………用力……用力干妈妈……啊……嗯……」「喔……干我！……操我！……」想不到贵夫人模样的妈妈，在床上不在是贵夫人了。「这感觉真是舒服！天啊……用力的……干妈妈吧！」「啊……好深啊……嗯……用力……亲儿子……妈妈……爱死你了……啊……啊……妈妈……要了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……妈妈…要了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……」林至榆不再浪费时间，开始插干妈妈的嫩穴了。重而慢的深入使的林至榆和丽芳都不自禁的发出呻吟。「啊……不行了……妈妈……又……又了……喔……爽死妈妈了……」当丽芳高潮来临时，就好像是大爆炸一般。她的整个身体不停的摇摆，阴道e更是强烈的收缩。「啊……妈妈……儿子也射了……」林至榆的龟头被丽芳的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。好久好久，丽芳才平静下来。林至榆抽出了阴茎，拉起了妈妈。

    在一个深深的热吻时紧紧的抱著。他们的舌头探刺了彼此口中的每一部份，而他们的手则不断的在彼此的身上探索著，犹如瞎子摸象般的寻找彼此身上的每一个点。慢慢的，林至榆的手指深入了她那深邃的隧道。在丽芳急促的喘息中，丽芳拉著林至榆躺下去。林至榆压在丽芳的身上，就好像是既定般的开始再一次的进入妈妈最美的阴户。林至榆的阳具在妈妈的花房周边不停来来回回的摩擦，禁忌的刺激使俩人更大声的叫喊出彼此的感觉。丽芳的阴道在呼唤著林至榆的进入，林至榆一点点的往更深的隧道前进。而在一会之后，林至榆再度感到阴户紧包著阳具的舒爽。「进来吧！……用力的干我……」丽芳用双脚夹住了林至榆。林至榆稍稍的退出的一点，把膝盖伸入丽芳两腿的中间。林至榆巨大的阳具嵌入在丽芳的阴户。这样的情景真是淫靡啊！「宝贝……我的亲儿子……你的大宝贝……插得妈妈……要上天了……亲哥哥……再快……快……我要…………了……」丽芳被林至榆的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴e淫水直往外冒，花心乱颤，口e还在频频呼叫：「我的儿啊……我被你插上天了……可爱的宝贝……妈妈痛快得要疯了……亲儿子……插死妈妈吧……妈妈乐死了……」「喔……喔……天啊！喔……啊……啊……太美了……太舒服了……」丽芳的身体剧烈的颤动著，林至榆的心脉跳动的异常激烈。「喔……不要停……用力……妈妈快要了……天啊……我的宝宝……这几下……妈妈美得如登仙境……妈妈……好痛快……好舒服……心肝……要命的亲哥哥……妈妈…妈妈已快乐至极……插得真够劲……妈妈…的亲儿子……我的骨头……都要酥散了……亲儿……快……再快……再用力……妈妈……要……出来……来了…………给……乖儿了……」丽芳真的了！林至榆从巨大的男性象征感到妈妈的阴道好像活了起来一样。包围在阳具外的肌肉不停的收缩颤抖著，甜美的爱之液一波又一波的冲向的龟头。林至榆挺了挺身，将阳具向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道e。当丽芳由高潮中回过神来之后，意犹未尽的挺起她的美臀，示意林至榆更深入。强烈期待的心情，让林至榆毫不犹豫的再度挺进。缓缓的深入，龟头的尖端又再一次的触到她的子宫了。正当林至榆想点火触发时，丽芳已先一步采取的行动了。不得不的发出了低沉的吼叫，喔，天啊！丽芳的阴道是那N的湿热温滑。干我！」丽芳叫了出来。「喔……对……就是这……样……啊……我的冤家……啊……亲儿子……深一点……喔……用力干妈妈……干……干……嗯……干妈妈的小穴……亲哥哥……我是……亲哥哥的小穴……就这……样……干的婶婶……上天……吧……啊……嗯……」「……被一个……像你这样的男人插入……是一件……多N……美……妙的享受……啊！」然而，这样的鼓励对林至榆却是多余的。在丽芳的话还没说出口之前，林至榆就已经开始了最原始的冲动了。

    但这一声喊叫，却使得彼此更樾朔埽两人因此更是尽情的放纵自己。啊！这真是一个最美妙的世界啊！林至榆慢慢的推动著阴茎在妈妈的阴道e进进出出，每一下都是深深到底，下下入肉。林至榆完全发挥了巨大的阳具的长处，在丽芳又紧又湿的深穴e徘徊。「嗯……亲妈妈……这样干你……爽不爽……亲侄子的……宝贝……大不大……干妹妹的小小穴……美不美……啊……亲妹妹的小穴……好紧……好美喔……亲哥哥的宝贝……被夹的好……爽……亲妈妈……儿子好爱……你……你……啊……」「嗯……嗯……亲哥哥好棒……好厉害……啊……啊……亲哥哥的……大宝贝……干的妹妹……骨头都酥……酥了……你是亲妹妹的……大宝贝亲哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……」林至榆将丽芳的屁股抬高，把枕头放於丽芳的臀部，使丽芳的小穴更加的突出。并抬起丽芳的左腿架於肩膀上，让她能看到俩人的下体连结在一起。啊……亲妈妈……你看……儿子的宝贝……在亲妈妈的小穴e……进进出出的……看亲妹妹……啊……啊……小小穴……正在吞吞吐吐……的……亲哥哥的大宝贝……嗯……嗯……干的亲妈妈……爽不爽……美不美……啊……」「嗯……嗯……啊……爽……亲妹妹的小穴……爽歪歪……了……哎呀……好美喔……亲哥哥……好会干喔……嗯……」丽芳玉媚眼如丝的看著俩人的下体，自己的淫水沾湿了两人的阴毛，还流了满床。这时丽芳的小穴有著阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，林至榆也满身大汗了。一直到丽芳再度高潮，射出她的阴精之后，林至榆抽出了阳具，伸出舌头，仔细的舔吻著妈妈的阴唇。妈妈的阴部是那样的美丽，林至榆一边舔著由那凌乱的裂缝e流出来地蜜汁，一边欣赏还因充血而膨胀的美丽阴唇，足足花了好几分钟才总算舔乾净了妈妈的蜜穴。之后林至榆再度的进入，继续的享受这美好的抽动。林至榆不停的在的身上抽插著，细听由妈妈口中溢出的淫声燕语。

    「嗯……好哥哥……插的亲妹妹小穴好美……花心好酥…………大宝贝亲哥哥……你干得美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……亲妹妹爱死了……哦……嗯……亲妹妹快……忍不住……啊…………啊……亲妹妹了……」就听到小穴滋」、「滋」两声，小嫩穴的精水潺潺而流。「啊……我的好妹妹……屁股摇快一点……抱紧我……你那又热又烫的浪水……烫得我的宝贝头好舒服……哥哥……快要射精了……把我抱紧点……亲妈妈……」终於，林至榆的高潮来了。林至榆不停的耸动著下半身，屁股拼命的狠抽猛插更剧烈的进出一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到丽芳的小穴子宫e面。在这一晚e，林至榆射了又射，不停的射向妈妈禁忌的深渊，只见丽芳不停的在林至榆的阳具上耸动著，红红的脸上露出满足的表情.

    132.html

    **index.html

    **134.html

    **

 初经人事的情人1

    早晨的太阳已经照亮了洁白的窗帘，在洁白的窗帘旁，一个三十来岁的妇人俩腿大开，阴部还不时流出阵阵的男精。一个只有十七、八岁，趴在那妇人的身上。

    两人好像死人似的一动也不动。又好像激战过度全身瘫痪昏睡过去。为什么两个年龄相差这么多，会双双躺卧在一张床上。

    嘿…嘿…故事开始啦！

    在我未出世就家中的父亲就已经亡故。我现在和妈妈一起生活，妈妈是一个医生，我们在一起生活得很幸福。我们的家有四个卧室，一个大厅，一间浴室，一个洗手间，一个厨房。

    随着年龄的增大，我常常感到一种难耐的燥热，大鸡巴也会常常自动勃起，我妈妈虽然38岁了，但风韵犹存，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿。

    走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。而妈妈在我面前也不会顾忌太多，经常在我的面前穿着睡衣跑来跑去，还和我嘻笑打闹。

    面对这样光彩照人的妈妈，我便愈加的欲火中烧，而且在我的心里还暗自有一种恐惧，我知道人越来越大，终究是要分开的，可是我真的不想，不想和妈妈人各一方。

    有时候，我会眼巴巴的望着妈妈，问她：「妈妈，我们能不能永远生活在一起，不分开呢？」

    妈妈就笑着刮着我的脸：「傻孩子，你长大了就会娶媳妇，那时候哪里还会记得妈妈啊？」

    我便急红了脸，申辩道：「我才不要媳妇呢！我只要和妈妈永远生活在一起就行了。」

    妈妈便把我搂在怀里，笑道：「傻孩子啊！男人怎么能不要媳妇呢？妈妈也想和你永远在一起，可是妈妈不能做你的媳妇啊？」

    我便很是疑惑，妈妈为什么就不能做我的媳妇呢？

    日子一

    186.html

    **index.html

    **188.html

    **

 初经人事的情人2

    我今年二十八岁，有一个相差两岁的老婆，叫做姿吟。说到我这个老婆，不但长得漂亮，身材也保养得玲珑有致，更重要的是她的个性温柔贤淑，对我这个做老公的可以说是百依百顺。有这样的老婆，当然是羡煞我那票亲朋好友。每次夫妻一同出门聚会，姿吟总是众人赞美的焦点。虽然我们一直没有小孩，但是反正我没有非凡想要养小孩，所以也就打算顺其自然。

    「老婆，我出门喽。」我是个朝九晚五的上班族，而姿吟则靠著从小培养出来的专长──钢琴，成为兼职的钢琴家教。早上不用教课的姿吟，天天都会在我要去上班时送我到门口。

    「路上要小心喔！」姿吟一如往常地在我脸颊上亲了一下。结婚已经三年了，我们还能够这么甜蜜，相信各位一定都羡幕得不得了。当然，我自己也觉得这是非常幸福的一件事。我一边回味著脸颊上的余韵，一边按下电梯的按钮。「叮！」没多久，电梯门就打开了，里面站著一个男人。

    「早啊！余哥。」「早安！阿威。」我们互相打了招呼。这个叫阿威的男人，是住我楼上的邻居，他人长得俊俏，身材又好，在外商公司上班，而且目前还是单身。这么优秀的男人身边当然不缺女人，不过阿威这个人颇为花心，经常带女人回家过夜，但是每次看到的都不是同一个。「余哥，看你一脸幸福的样子，昨晚一定又跟老婆大战三百回合了吧？」

    「别乱说，我才不像你那么厉害。」

    「余哥，我真羡幕你啊，有个那么漂亮又温柔的老婆。要是我也能讨一个这样的老婆，我一定天天和她缠绵到半夜三点。」阿威摆出羡慕的表情说著。

    「我才羡慕你呢，天天都有不同的女人投怀送抱。」虽然我知道阿威是在开玩笑，但回想起每次我们夫妻出门碰到他时，他看著姿吟的那种饥渴眼神，还是让我隐隐觉得不安。「叮！」电梯到了一楼，我们互相道别之後便往各自的停车位走去。

    「老婆，我回来了！」「老公！好想你喔～」下班回到家，等著我的是美味的晚餐和姿吟的香吻。晚饭後我们通常就是看看电视，出门散散步，偶而睡前做做爱，和一般的夫妻没什么不同。有时候姿吟月事来潮，我会在半夜起床偷偷上色情网站发泄一下，相信这也不是什么希奇的事。最近我迷上了「凌辱女友」之类的文章，尤其看到老婆或女友被别的男人射精在子宫内的桥段，最能够让我感到兴奋。不过这也只是稍微幻想一下而已，要是我的姿吟真的被别的男人玩弄，相信我一定会气到抓狂，更不用说是被别的男人射精在子宫、因奸成孕了。

    九月的一个星期五晚上，我下班回到家。和平常不同的是今天没有娇妻的迎接，因为她上个礼拜开始接了一堂c到八点的钢琴课，我回家时她刚好出门不久。难得的一个人在家让我有点不习惯，不过这也没有办法，只好一个人把便利商店买的便当放到微波炉热一热，用「偶而一个人吃吃晚饭也不错」这样的想法来安慰自己。吃完晚饭看看时钟，才七点十分……姿吟还有一个钟头才会回家，乾脆上上色情网站吧。反正她最近说月经来，已经三四天没做爱了，我就趁这机会发泄一下。走到书房打开电脑，连到我最常上的色情网站，看看我最喜欢的「凌辱女友」系列有没有新作。喔？还真的给我找到了。我抱著期待的心情，解开裤子的皮带，拉下拉练并把我的东西掏出来，预备进入凌辱女友的幻想世界里。「吱……吱……」这时我听见楼上隔著天花板传来的噪音。这声音我并不生疏，就是因为床的摇摆，使床脚摩擦地板发出的声音。也就是说，楼上的阿威又带女人回家了，不过今天似乎早了点？算了，与其注重别人的一夜情，还不如赶紧看我期待已久的色文要紧。於是我把注重力放回电脑萤幕上。

    这次还是一样精采。我在看到文章最後女主角被别的男人射精在体内却还高声叫春的桥段，也忍不住射了精在卫生纸上。发泄完後全身愉快的我，不理会楼上持续传来的吱吱声（还在搞啊？阿威的持久力还真是不赖），走到浴室泡个舒适的热水澡。

    「我回来了。」泡完澡，姿吟也回来了。

    「你回来啦？老婆我好想你喔～」这次换我给她一个拥抱和亲吻。

    她看起来有点疲惫的样子，想必是不习惯晚上教课吧。身为好男人、好老公的我，当然乐於帮她来个沐浴後按摩，把她伺候得舒舒适服，最後再把她抱上床去。

    「嗯……老公你真好，我好爱你喔……」被我抱上床的姿吟已经是半睡半醒，模模糊糊吐出这句话之後就沈沈睡去。看著她迷人的睡姿，让我刚刚才发泄过的小弟弟又硬了起来。不过已经姿吟已经睡著了，我只好再度走进书房打开电脑，让网路上的Ａ图色文成为我的泄欲材料。

    就这样，之後的几个礼拜五，我都过著一个人的夜晚生活。姿吟每次回家洗完澡後就上床睡觉了，而我就固定藉著上色情网站来发泄当天的欲望（有些事情养成习惯之後就很难改掉）。

    又是一个寂寞的夜晚。姿吟一如往常地去上钢琴课，而我就坐在电脑前面打手枪。这次引起我注重的是一系列的自拍图──「把别人的娇妻带回家里干」。虽然没有露脸，不过女生的身材好，姿势也很大胆，画质也很清楚，从照片中的电视播出的新闻画面可以确定是本土自拍，而且还是这几天拍的。「假如姿吟也被别人带回家干，还被拍了照在网路上流传……」这个念头一冒出来，我发现自己变得更为兴奋，手上的东西也变得更为坚硬。看来我似乎愈来愈变态了，彷佛就算老婆真的被别人凌辱，自己也能从中得到快感。一边这么想著，我一边把画面往下拉，浏览下面的图片。忽然，我的注重力被其中一张图吸引过去。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    那张照片中，女主角趴在床上，翘著的屁股上满是男人的精液，而男人的肉棒和女主角的阴部间连结著一条乳白色的丝，很明显是刚从女主角体内射完精後抽出来的。但这都不是重点，吸引我的地方是──女主角阴部旁，大腿内侧的一颗痣！结婚三年，和姿吟做爱的次数少说有一两百次。虽然她每次做爱时都坚持要把灯关掉，但我还是可以确定，姿吟的大腿内侧也有一样的痣！我感觉血液全都冲到脑部，让视线变得一片血红，不过却又隐隐发现，自己的内心深处有种比以往都要强烈的兴奋感。证据就是，我手上的肉棒不但没有因愤怒而软下来，反而变的更为坚硬无比。

    「那真的是姿吟吗？会不会只是巧合？」

    「是谁对她做这种事？」

    「在什么地方？」

    「姿吟是自愿的吗？」

    「我应不应该阻止？」

    「难道我真的可以让可爱的娇妻受别的男人任意玩弄？」

    各式各样的念头从我脑中冒出来。受复杂的情绪所困的我，提醒自己要冷静下来。无论自己希不希望这种事情发生，都要先把它的来龙去脉给搞清楚。我开始从照片上寻找蛛丝马迹，不过很可惜地线索实在是太少了。虽然能够确定是本土自拍，不过从照片上只能看见房间的摆设，根本无法确认地点，而且贴图者也没有任何留言。经过一番思考，我决定主动寻找线索，因此对这个主题做出留言：第X篇回应人：GoodJobxx.xxx.xxx.x回应时间：10/21（07：35）

    回应内容：好图！！看得我都喷出来了！！

    要是贴图的大大能说一下具体的经过，相信一定会更刺激期待您下一次的作品！！

    我按下了网页上的「回应」按钮，让我回应的内容出现在网页上。希望这个干我老婆的人能够贴更多图，或是能够对现场做出一些叙述，让我找到更多的线索，那就更好了。不过转念一想，假如这个人贴了更多的图，那不也就代表我漂亮的姿吟被他玩弄了更多遍？刚刚那种复杂的感觉又占据了我的脑海。

    八点半，姿吟回来了。在情况没有明朗前，我不想要打草惊蛇，也不想因此破坏夫妻间的关系。因此我不动声色地走到门口迎接她。不过……

    「老公，你怎么了？」想不到姿吟如此敏锐，讲不到几句话就发现我神情有异。

    「没事，或许是今天路上塞车让我有点累。」我随便找个理由来塘塞，却也发现姿吟的眼神中带著些许\不安，就像是做错事的小孩一样。这让我更加确定照片中的女人就是姿吟了……

    当天晚上我和姿吟求欢。

    「不要嘛，人家好累……明天人家一定给你，好不好？」

    「老婆乖，一下子就好了……」

    「好吧……要温柔一点喔。」姿吟拗不过我苦苦请求，终於接受我的求欢。

    我打开姿吟的双腿，让她的两只小腿搭在我的肩膀上，将肉棒插进姿吟的阴部，慢慢抽送起来。

    「嗯……嗯……」听著姿吟的呻吟声，我仔细地观察她和我交合的阴部。平常姿吟绝对不会答应我这么大剌剌地盯著她的私处，或许\是太过疲惫的关系吧，这次她并没有对我的窥视做出任何反应。也因此我得以将眼前的景象与那些已经深深刻到我脑海中的性交图做比对。愈看，我愈觉得在网路上那些图片的女主角，就是我眼前的这个女人。无论是大腿的粗细、阴唇的外形、阴毛的分布，还是那颗痣的位置，都与我脑海中的图片一模一样，不同的只是干著她的那个男人。几天前的某个时间，有别的男人和我用同样的姿势干著姿吟……这个念头让我兴奋到极点，一时忍不住就把精液全部射到姿吟体内。过度起伏的情绪似乎真的夺走我不少体力，射完精後强烈的睡意侵袭而来，於是我慢慢地闭上了双眼。

    「你终於醒啦？小懒猪。」隔天早上醒来，我看到的是在厨房帮我预备早餐的姿吟。她那一如往常的微笑，让我感觉昨晚的一切似乎都只是场梦。不过打开电脑，网站上的一切却又告诉我这已是不可动摇的事实……

    之後的天天半夜，我都会偷偷爬起来上网看看有没有新的图片，但很可惜地，天天的结果都让我失望（或是松了一口气？）。直到第六天晚上……

    星期五，姿吟要去上课的日子，也是我发现姿吟自拍图的日子。我一下班回到家，连便当都没吃就直冲书房，在网路上寻找我渴求已久的东西。我的直觉告诉我今天会有收获，结果──真的让我猜中了！

    上礼拜发布主题的那个人，这次又发布了新的主题──「别人的老婆，能爽又能拍」。主题内是一系列，多达四十几张的做爱自拍图，而且这次还加上了贴图者的解说：“应上次GoodJob与众多网友的要求，小弟就稍微献丑啦。

    这女人是个钢琴老师，别看她平常温柔又有气质，其实被我带到床上插个两下就淫水流满地，叫得比谁都骚，还一直要我射精到她的子宫呢。

    上个礼拜是在我的卧房拍的，这次则是在客厅。我在这边足足干了她两个钟头，具体的过程就如下面的照片一样……“

    之後就是一张张的照片还有对每张照片的解说。这篇文章已经让我百分之百确定照片中的女人就是姿吟了，接下来的问题就是──在哪里发生的？我开始一张张地浏览图片。其中某一张照片让我找到了线索。照片中女主角背对著镜头帮男主角口交，旁边的窗户可以看见屋外一片漆黑，只有其他大楼的点点灯光。这代表事情发生在晚上，而姿吟只有星期五才会在晚上出门！也就是说，姿吟告诉我星期五晚上又钢琴课，根本就是在骗我！我心中一阵难过，但是马上强打起精神继续寻找线索。

    终於，到了最後一张照片。照片中男主角与女主角以客厅窗外的景观为背景，两人紧紧搂在一起，好不甜蜜（虽然男女主角脸上都有打马赛克，看不到表情）。而仔细一看背後的景观，几乎和从我们家看出去一样，只是高度有些许的不同，似乎是从比我家更上面一点的地方拍出去的……这代表，他们两个做爱的地点就在我家楼上！而那个男人就是我天天碰面的阿威！！而且他们两人现在就正在楼上做爱！！

    愤怒让我失去理智。我几乎要拿了菜刀冲到楼上去把他剁成肉酱，不过主题最後的一段文字让我冷静下来：“许多网友要我拍她的脸，而我也一直想要这么做，但是她不肯。她说怕有一天被老公发现，她很爱她老公，不想跟老公离婚什么的……

    话说回来，要是她老公真的发现报警那我也麻烦了，所以还是请大家将就将就吧。今天我会再拍更多照片，下礼拜五会贴出来，敬请期待。“

    是啊，我也很爱姿吟，不希望和她离婚。现在上去和他们闹翻了我又能得到什么？而且我的确从其中得到莫大的快感，保持现状不好吗？思考了一整晚，我终於下了决定。

    第二天，我趁著姿吟出门买菜时跑到阿威家里，告诉阿威我发现了他们的奸情并威胁他要报警。看阿威苍白的脸色，似乎是没想到我真的那么巧会上那个网站。後来我也告诉他，假如能够将以後每次通奸的过程全部录下来传给我，那么我可以默许他们每个星期五晚上的奸情。阿威听了简直是不敢相信，但当然是兴奋地连声答应。他还说其实从一开始就有把整个过程录下来，只是那是作为威胁姿吟就范的材料，不敢随便公开。听到这句话我大感安慰，原来姿吟不是从一开始就自愿和他发生关系。最後我向他要了之前所有的档案，预备回家慢慢欣赏。

    当晚我兴奋地完全睡不著觉，确认姿吟睡熟後马上溜进书房，把光碟放进电脑里。我期待的心情，比小时後坐在电视机前等卡通开始的时候更为强烈。

    画面中出现的是熟悉的背景，和第一次在网路上看到的那些照片是在同样的地方，也就是阿威的卧室，但是时间却不一样，不但早了一个礼拜，而且是在下午。我脑袋里浮出阿威那时和我说的话：「我一开始是向公司请假，假扮送货员到你家用药把姿吟迷昏，再把她带回家里强奸了。」看来影片中就是那所谓的「一开始」。只见画面中的阿威正在调整摄影机，而姿吟则不醒人事地躺在阿威的床上。

    调整完摄影机，阿威脱光自己的衣服走到床边，腰弯了下来。我以为他会开始脱姿吟的衣服，没想到他竟然伸手轻握姿吟的脸，低头将自己的舌头伸入姿吟的口中。看著自己老婆的嘴别的男人恣意入侵，我握在手中的肉棒变得更为坚硬。

    阿威就这么的吻了两三分钟，然後终於开始脱姿吟的衣服。姿吟上半身只穿著薄薄一件短袖Ｔ恤，当然是被阿威毫不费力地脱了下来，纯白色的蕾丝胸罩也马上就被他解开，姿吟的乳房也就弹了出来。阿威一边吻著姿吟，双手一边揉搓这对大小适中且外形完美的乳房。过没多久，阿威终於忍不住了（看著萤幕的我也快要忍不住了），将姿吟的牛仔裤连内裤一起脱下。这时画面上只剩一对全裸的男女，只见男人将自己的阴茎插入女人的阴道，开始不断抽送。

    「唔……嗯……」不醒人事的姿吟，竟然会随著阿威的抽送，发出细细的呻吟。

    「婊子，看我插死你！」听见呻吟的阿威看来似乎更加兴奋，也加快了抽插的速度。听著肉与肉快速撞击的啪啪声音，我感觉自己似乎快射精了，於是赶紧停下自慰的动作，让一抖一抖的肉棒稍微恢复冷静。

    又过了四五分钟，阿威终於忍不住射精的冲动，於是将肉棒从姿吟的阴道拔出，放到她熟睡的面前，咻咻咻地射了姿吟满脸精液。看见姿吟清秀的脸庞上满布著别人的精液，我握住肉棒的右手也忍不住加快速度，让自己的精液暴射而出。

    第一段影片就这样结束了。虽然我总觉得不够过瘾，但是体力已经无法负担，加上射精後的疲惫感，使我决定把剩下的留著过几天慢慢欣赏。

    之後几天我无时无刻不在惦记著那些剩下的影片，无奈刚好亲戚来玩，书房让给他们当卧室，使我一直到五天後亲戚离开的那个晚上，才有机会再次看到老婆被人玩弄的情形。星期五下班回家，见家里空无一人，马上打开电脑进行期待已久的计画。

    我打开第二个影片档。这次地点和上一部相同，而时间也和我在网路上的照片一样。根据阿威的说法，这就是他拿第一段影片威胁姿吟，要姿吟每个礼拜五以上课为由来他家和他做爱之後的第一次。卧室本来空无一人，几分钟後一对男女走进房内，不用说当然就是阿威和姿吟。阿威双手抱著姿吟，双手在她身上不断游移，而姿吟的身体感觉很僵硬，情绪似乎非常紧张。

    「陈先生，你说过只有这一次没错吧？」姿吟问著。陈先生是她一直以来对阿威的称呼。

    「对，只要你今天任我玩弄，我就会把上次的影片还给你。」阿威的双手没有停下来。

    「还有，以後叫我阿威就好了。」忽然。阿威的双手在姿吟的屁股上狠狠捏了一把。

    「啊！」姿吟惊叫起来。以往我在床上对她非常温柔，她怎么也想不到有一天竟然要受到男人如此粗鲁的对待。阿威放开了姿吟，对她说：「来，你自己脱衣服吧！」

    「这……能不能先把灯关掉？」要在老公之外的男人在前脱光衣服，对保守的姿吟来说非常困难，更何况是在灯火通明的地方。

    「没得谈。你再不脱，我就要把影片传到网路上了。」阿威不耐烦地拒绝了，姿吟听到阿威说要把影片放到网路上，大惊失色地说：「我脱我脱！求你不要把影片流出去！」然後马上伸手褪去自己的衣服。

    脱掉衣服的姿吟露出她漂亮的身体，但是在生疏的男人面前，她只能害羞地用两手勉强把自己的三点遮住。

    「有什么好遮的？上个礼拜你全身每一个地方都已经被我看光了。」阿威抓住姿吟的双手，把它们从姿吟的胸部和阴部前移开。这句话让姿吟回想起那天发生的事，难过的表情马上显露於她苍白的脸庞上。阿威抱住姿吟开始亲吻她，姿吟不敢反抗，只能让阿威的舌头在自己的小嘴中攻城掠地，发出滋滋的声音。

    阿威究竟经验老到，高超的吻技加上熟练的爱抚技巧，让姿吟渐渐失去反抗的意志。只见姿吟脸上泛著潮红，原本抓著阿威想要制止他爱抚的双手也渐渐放松。最後姿吟完全闭上双眼，两只手也无力地垂下，看来是被阿威完全制服了。

    阿威见时机成熟，於是把姿吟轻轻放在床上，褪下自己的衬衫和西装裤後跪在床前，把头埋进姿吟的双腿中间。

    「啊！！」姿吟轻轻发出尖叫，身体震动了一下。她没想到著个迷奸过她的男人会帮她口交。不过阵阵快感从下半身传来，让姿吟的神志愈来愈模糊。姿吟开始低声呻吟，下体也慢慢变得湿润。阿威不忘趁机用言语羞辱她：「小淫娃，你看你刚刚还说不要，现在下面却湿成这样。」保守的姿吟听到这种淫话哪受得了，羞得用双手遮住自己的脸，说：「我没有，都是因为你……」

    「因为我怎样？」

    「……」姿吟知道自己说错话了，不敢搭腔。「不说是吧？那我只好把影片放到网路上了。」阿威又用影片来威胁她。

    「因为你……帮我口交……」

    「要说「舔我的鸡迈」。」阿威故意要姿吟用粗俗的**，让姿吟更是羞得不知如何是好。

    「因为你……你……舔我的鸡迈……」姿吟挣扎了良久，好不轻易小声挤出这一句话。听到平常端庄贤淑的姿吟说出「鸡迈」两个字，让我兴奋得差点喷了出来。

    「那我舔你的鸡迈让你爽不爽啊？」阿威更进一步用言语凌辱姿吟。

    「……爽」

    「我听不到，大声一点！」阿威边说边加快了舌头的速度。

    「……爽！你舔得我好爽！呜呜呜呜……」姿吟终於受不了阿威言语和肉体上的折磨而崩溃，开始啜泣。阿威知道这时的姿吟已经自暴自弃了，可以完全接受自己的摆布，於是停止了口交，预备开始重头戏。

    「刚刚舔得你很爽是吧？放心，接下来我会让你更爽！」阿威将自己２０公分长的大肉棒对准姿吟湿润的阴道，用力插了进去。哭泣中的姿吟受到突如其来的冲击，痛得两只手在半空中乱挥，但马上被阿威抓住压在头上。可怜的姿吟只能咬紧牙关，专心反抗每一次从下半身传来的痛楚。不过阿威身经百战，当然知道自己的大肉棒要如何才能让女人获得快感，相信姿吟被阿威的肉棒征服也只是时间上的问题了。

    房间里这时候只剩下姿吟偶而发出的呻吟声，与床因为摇动而使和床脚与地板摩擦发出的吱吱噪音。我看了影片上面的时间──七点十五分，这不正是我在上网看著色文打手枪的时间吗？一想到自己在打手枪，而漂亮的妻子竟然在仅仅隔著一片天花板的地方被人凌辱，我终於再也忍耐不住，卡在精关前的精液一瞬间暴射而出，喷得萤幕上到处都是。

    本来以为射完精後自己应该会冷静下来，但是脑中忽然出现的一个念头又让我的肉棒迅速变得坚硬无比：「上次妻子被凌辱的时候我只是在看色文打手枪，而我现在看的不但是妻子被凌辱的完整过程，而且我漂亮的妻子现在也正在楼上的某处被阿威干著！」我发现比起影片，自己更想要亲眼目睹妻子被人干的经过，於是我迅速穿起裤子，决定到楼上去碰碰运气。我连电脑都来不及关，离开房间时，喇叭正传出来姿吟的淫叫声。

    我走到阿威住家的门前，把手伸向门把，祈祷奇迹的发生。虽然阿威玷污了我的老婆，但是他这个人生性大方，而且又善解人意，在知道我有喜欢看老婆被凌辱这个癖好之後，说不定会给我机会在现场看他和姿吟相干。「喀恰」一声，想不到门真的被我打开了！！我欣喜若狂，一边在心中感谢阿威，一边蹑手蹑\脚地往客厅走去。

    阿威和姿吟不在客厅，不过这边的摆设有点凌乱，看来刚刚两个人可能在这边大战过三百回合，现在已经转移阵地了。「喔……喔……」忽然间我隐约听到姿吟的声音从书房那边传来，於是轻轻地随著声音而去。书房的门是半开著的，我躲在半开的门後面，透过门缝窥视书房内的光景。书房内有两个书柜和一张书桌，书桌上有一台电脑。姿吟上半身趴在电脑前，双腿站在地上，成为一个“┐”形，身上已经满是两人的体液。阿威则是站在姿吟背後弯腰干著她。第一次亲眼看见自己的老婆被人干，那种复杂的感觉又涌上我的心头，不同的是，这次愤怒的情绪已经几乎完全消失，只剩下嫉妒与兴奋的感觉。我睁大眼睛瞧著两人在我面前上演的活春宫，深怕漏掉任何一个镜头。阿威的一只手不断搓揉姿吟的乳房，另一只手则握著滑鼠不时移动著。这时我注重到电脑原来是开著的，而萤幕上出现的，正是那些网路上姿吟和阿威相干的自拍照！

    「你看这张，姿吟你这表情多淫荡。」阿威藉著这些照片助性，嘴巴还不忘说些羞辱姿吟的话。

    「还……还不是你害的。都怪你把……把人家干得好爽，人家才……会露出那种表情……」姿吟被干得上气不接下气，嘴巴上却不肯服输。现在的姿吟看起来完全没有影片中那少妇的矜持，反而很享受身後这男人带给她的快乐。

    我把裤子的拉练拉开来，掏出老二想要打手枪。大概是拉拉练的声音被阿威听到了吧，阿威转头往门口这边看来，发现了正在看自己老婆被人干还想打手枪的我。他给我一个微笑，然後转回头去对姿吟说：「记不记得在客厅的这张？那时候你叫得好大声，我怕你老公在楼下会听到，不得不捂住你的嘴巴。」阿威故意提到我来羞辱姿吟。

    「谁……谁叫你那……那时候一直弄……弄人家的肛门，弄得我好……好爽……」姿吟听到「老公」两个字，似乎更兴奋了。

    「小婊子，原来你要被人家玩肛门才会爽啊？那我现在就来让你爽一爽。」阿威把刚刚不断揉捏姿吟乳房的左手移到後方，食指伸进她的肛门里不断搅动。姿吟感觉肛门受到刺激，全身马上激烈的摇摆，淫叫的声音也高了八度：「啊啊啊～不、不要，肛门不要～～好～好爽～～喔～喔～喔～～」保守的姿吟以前一直不肯让我玩她的肛门，没想到受了阿威的调教，现在竟然变得那么敏感……

    阿威就这样一边干著姿吟，一边把网页往下拉，当网页拉到网友回应的部分时，阿威又说：「你看，有一百多篇回应耶。大家都希望看到你的庐山真面目，你就露个脸让他们看一下嘛，嗯？」

    「不……不行啦……要是被我老公看……看见人家这个样子……他……他一定会跟我离……离婚的。」原来姿吟心中还是很在意我这个老公，我感到一阵幸福。阿威一阵奸笑，大概在想：「你那个变态老公现在不但正躲在旁边看你被我干，还爽得打手枪呢！」

    这时奸诈的阿威忽然停止了抽插的动作，并把手指和阴茎从姿吟的体内拔出来。正在享受快感的姿吟一阵愕然，转头问道：「怎么了，为什么不继续？」

    阿威说：「我记得今天是你的危险期吧。要是我射精在你的子宫里面，会让你怀孕的。你不是很爱你老公吗？怎么会想要别人的种呢？」

    「我……」姿吟感到一阵羞愧，但是下体的空虚让她难以保持理智。

    「那……你可以戴套子啊？」

    「刚好都用完了。」阿威故意找藉口。他显然想要在今天让姿吟怀他的种！

    「不然……我等下帮你吸出来好不好？」姿吟愈来愈焦虑。

    「来不及了，我快要射了。」

    「……」一阵沈默。相较於冷静的阿威，姿吟的呼吸渐渐急促，似乎是受不了下半身空虚感的逼迫。她开始摇摆自己的屁股，发出苦恼的闷哼。就这样过了三十秒，姿吟终於忍不住了。「没关系，你可以射在我的子宫里……」姿吟羞愧地说。

    「可是这样你会怀孕耶？」阿威故意重复了一遍。

    「没关系！我愿意怀你的小孩！」姿吟的语气变得急切，屁股摇摆的动作也愈来愈激烈，看来是快要被自己的性欲给逼疯了。

    「那，叫我老公，求我让你怀孕。」阿威把龟头抵在姿吟的阴道口，给姿吟最後一击。

    「老公！老公！好老公！求你快点把阴茎插进来，射精到我的子宫里让我怀孕！我要怀你的小喔喔啊喔喔喔～～」姿吟完全失去理智，大声叫了阿威好几次老公，还求他让射精到自己的子宫里让自己怀孕。阿威不等姿匀把话讲完，就用尽全身的力气往姿吟的阴道一插！这一插让姿吟爽到连说话都没办法，只能发出无意义的长串淫叫。

    阿威用尽全力抽插，每一下都顶到姿吟的子宫口。姿吟被顶得完全失去思考的能力，只能不断重复一些无意义的淫话。「喔～喔～老公～好爽～～好爽好爽好爽～～」「死了～我要死了～～阴道好爽～～好爽～～」姿吟的嘴巴已经无法并拢，淫叫时口水全部垂流出来。现在的姿吟，已经完全没有平常那贤淑端庄的样子，反倒是双眼上吊、口水直流的表情，看起来比妓女孩要淫贱。

    大概抽插了四五十下，阿威终於到达了极限。「姿吟，我要射了！我要让你怀我的种！！」话说完阿威腰一挺，将滚烫的精液全部射入姿吟的子宫里。

    「啊啊啊喔喔喔～～～～精液好烫～～好烫～～老公～老公我要死了～～～」姿吟高声尖叫，然後两眼翻白，昏了过去。身为一个丈夫，我竟然亲眼看著自己的老婆被别的男人下种……在极度的兴奋下，我也忍不住射了精，射得内裤上到处都是。

    姿吟足足失神了两三分钟才醒过来。阿威让她躺在床上稍事休息，之後便把她抱进浴室洗鸳鸯浴。而我则是在那之前就先回家换内裤了，所以不知道姿吟在洗澡的时候又是如何被阿威淫弄，不过我进门时时钟指著七点四十分，而姿吟则到了八点半才回到家，她们两人是怎么渡过这五十分钟就可想而知了。

    经过了这次的偷窥事件，我和阿威从好邻居变成好朋友。我们经常在msn上聊天（当然话题都离不开＂如何凌辱姿吟＂之类的），也由此得他和姿吟从迷奸到偷情的来龙去脉。原来姿吟本来只打算答应让他干一次来拿回影片，没想到干完之後阿威不但不肯把影片档杀掉，还告诉姿吟他把这次的过程也拍了下来，要姿吟以後无条件当他的性奴隶。姿吟难过得崩溃痛哭，但也知道自己是无法逃离阿威的魔掌了，只好逆来顺受，配合阿威的一切要求，当然也包括每次做爱必定会拍的自拍影片。次数一多，连姿吟自己也慢慢地习惯并爱上这每周一次的性爱约会，甚至还偷偷买了一套比较性感的内衣，每个礼拜五穿著赴会。

    原来姿吟对阿威每个礼拜的***是这么的期待，为了让自己也能有更多的机会看妻子被人干，我叫阿威要姿吟以後天天晚上都以上钢琴课为藉口去找他。阿威听了当然欣喜若狂，而姿吟在得到我的同意之後（她当然是问我「能不能天天晚上都去教课」而不是「能不能天天晚上都去给阿威干」），脸上也尽是掩藏不住的窃喜。

    另外，阿威还告诉我，他其实最喜欢干别人的妻子。之前看到他带回家的那些女人，其实也都是别人的老婆，只有姿吟太过保守让他苦无机会，才会用这种迷奸胁迫的手段。话说回来，像我们这样一个喜欢干别人老婆，一个喜欢让老婆给人干，真可说是臭味相投啊。

    过了几个礼拜，姿吟如意料中的怀孕了。想也知道，她肚子里的孩子一定是阿威的。不过我仍然假装非常兴奋，让姿吟以为我完全没发现她和阿威的奸情。之後的几个月，姿吟的照样天天往阿威的住处跑，而我也总是会偷偷跟上去，找个好位置，观赏自己怀孕的老婆如何被别的男人凌辱……姿吟被阿威干到怀孕之後，得到了我的许可，从此天天藉著教钢琴为藉口上楼去找阿威通奸，而我也乐得天天跑去偷看自己的老婆被人干到高潮的样子。

    不过好景不长，过了两三个月，姿吟的肚子渐渐大了起来。也许是阿威对大肚子的孕妇没爱好，或是他想保护姿吟肚子里的孩子（究竟是他自己的种），总之他是愈来愈少找姿吟上床了。阿威先是告诉姿吟怀孕应该好好静养，只答应姿吟一个礼拜上楼一次；後来甚至又开始在外面带女人回来过夜。有天晚上我和姿吟在大楼前碰见搂著一个美女正要上楼的阿威，姿吟那彷佛是发现丈夫搞外遇的表情，让我是好气又好笑。到底我和阿威哪一个才是你老公？

    这几个月来，姿吟的肉体已经被阿威调教得非常淫荡，现在忽然失去阿威的宠幸，让姿吟天天晚上被欲火搞得身痒难耐，不得已只好天天找我这个正牌老公发泄。然而我究竟不比阿威，没有体力让她天天晚上都获得满足。我这个正牌老公还真是没面子。

    终於到了星期三。这是现在阿威一个礼拜唯一会和姿吟偷情的日子。我下班到家时，姿吟正在挑选待会＂上课＂要穿的衣服，显得非常兴奋，像是要去远足的小学生一样。看她那么兴奋的样子，让我有点嫉妒起来。我故意消遣她：「好老婆，穿这么漂亮，是要去勾引学生啊？」其实心里想著＂穿这么漂亮干麻，反正等一下还不是要脱掉＂。

    「是啊～说不定学生看了还会忍不住非礼我喔～」自从被阿威调教之後，姿吟也慢慢能够接受这方面的玩笑，想不到现在还学会这么轻浮地回话。「他敢？假如哪个学生敢对你怎样，我一定会好好把他教训一番！！」我假装非常激动，其实心里想＂要是你的学生非礼你，还把过程都拍下来放到网路上，那我一定要好好谢谢他＂。？「嗯～好老公，我就知道你最爱我了！」姿吟在我脸颊上留下一个香吻。

    六点五十分，姿吟高兴奋兴地上楼去了，而我则在五分钟後尾随而至。当我到达的时候，他们已经脱完衣服，两个人赤条条地在房间里拥吻。

    「啧……啧……好老公，这么多天没见……啧……我想死你了……」姿吟主动把舌头送进阿威嘴里任他吸吮，淫荡的神情和五分钟前完全是天差地别。

    「你是想我……啧……还是想我的肉棒啊？小淫女……」阿威也不甘示弱，不断地把自己的口水往姿吟嘴里送。

    「讨厌啦……啧……人家……当然都想嘛……」姿吟忙著说话，来不及吞咽的口水就从唇边流下来，拉出一道淫靡的丝线。

    两个人拥吻一阵子，然後阿威让姿吟用狗爬式趴在床上，自己则在後面用阳具轻轻顶住姿吟的阴道口，慢慢摩擦挑逗著姿吟。

    「快点……插进来……我快……受不了了……」姿吟忍不住扭动自己的屁股。

    「小淫女这么饥渴啊？难道你老公都没有满足你？」他妈的，阿威这家伙竟然还故意消遣我。

    「当……当然有啊……只是……」

    「只是什么？」

    「他……没有你这么厉害嘛……没办法……天天晚上……都满足我……」听到姿吟这么说，我不但没有生气，反而有点愧疚。看来是该找时间去练练身体了。

    「那你老公没有满足你的时候你都怎么解决？」阿威迟迟不插进去，吊足姿吟的胃口。

    「我……都用你买给我的那只按摩棒……自慰……唉唷……快点……插进来啦……」姿吟似乎快忍不住了，不断摇著屁股恳求阿威，但是阿威没有理会，继续问著：「你都在哪里自慰？」

    「不……一定，有时候……在床上……有时候在客厅……或书房……」

    「那厨房呢？」

    「也……有啦……哎呀～快点嘛……」姿吟被挑逗得快要疯了。

    「那……你自慰的时候，脑袋里都想著谁？」

    「当……当然是……阿威你……喽……」想不到姿吟连自慰的时候都想著别的男人……

    「乖，果然是我的小母狗。今天就让你爽一爽吧！！」阿威说完屁股一顶，老二用力插进姿吟的阴道。

    「喔喔喔喔喔～～～～好棒～～好爽～～」姿吟终於等到期待已久的肉棒，忘情地大声淫叫。

    接下来的两个钟头，房间里布满了姿吟的淫声浪语，直到阿威把第三发的精液灌满姿吟那已经有胎儿入住的子宫，才结束这淫荡的一夜。阿威一如往常把姿吟抱进浴室洗鸳鸯浴，而我则满足地回家，等待晚上和姿吟再来一炮。在下楼的时候，我忽然想到：我似乎没看过姿吟自慰的样子。那个平时贤淑端庄的姿吟，竟然会自己拿著粗大的假阳具，不断往阴道里抽送。想像这情景让我又开始兴奋起来。

    於是过几天我趁著姿吟去上课的空档，翘班回家在每个房间都装了针孔摄影机。一个老公竟然装针孔摄影机偷拍自己的老婆，想想还真是不正常。转念一想，虽说姿吟怀了三个月的身孕，但是以她的条件，在外面要勾引男人上床并不困难，而她却选择忍受孤独天天在家用按摩棒满足自己，可见她还是很在乎我这个老公的（不巧的是，我就喜欢看她被别的男人干）。至於阿威，对姿吟而言可能就像是多嫁了一个老公吧。究竟姿吟是被他调教成现在这个样子的，他在姿吟的心中当然有非凡的地位。

    装好之後的几天，我天天半夜都兴奋地看著姿吟自慰的样子打手枪。最刺激的一次，是姿吟坐在书房里的电脑前，一边看著网路上自己和阿威偷情的照片一边自慰。想到我和姿吟在不同的时间里，竟然坐在同一个位置，看著同样的照片自慰，这种错乱的快感让我忍不住射了出来。

    又过了两个月，这时姿吟的肚子已经愈来愈大了，阿威对姿吟也愈来愈爱好缺缺，从三个礼拜前就没有干过她了。满腔欲望得不到发泄的出口，让姿吟天天自慰的次数愈来愈频繁。就在这个时候，我叔叔来了。

    大家还记得我上次提到过亲戚来家里住的事吗？他就是我的叔叔。虽然在辈分上我要叫他叔叔，但实际上我们年龄只差两三岁。我和他从小玩在一起，感情一直都很好。後来他们全家移民，而我叔叔也就在那边完成学业，并在当地做起买卖，日子也算是过得不错。他有时候会跑到台北来玩，而这时我当然义不容辞地提供我家当作他们的旅馆。

    虽说因为他那时借住家里的关系，让我好几天没办法看姿吟被阿威凌辱的影片。不过後来想想，要不是那几天我忍了那么久，後来搞不好也不会冲动到真的跑上楼偷看，也就不会亲眼看见姿吟与阿威通奸的样子了。这样说来我似乎还得感谢我叔叔呢！

    「嗨！阿文，我又来打搅啦！」叔叔在玄关边脱鞋边和我们打招呼。他今年刚过三十，因为勤於锻练，体魄非常精壮。

    「欢迎欢迎，大哥这次带什么礼物来啊？」叔叔总是要我叫他「大哥」，而不要叫「叔叔」。

    「哈哈，我就知道你这臭小子一定一开门就跟我们要礼物。」叔叔爽朗地笑著。

    「这次我帮你和小吟各挑了一件衣服，当然，小吟的衣服的是我老婆帮忙挑的。」叔叔从行李箱中拿出两袋纸袋，交给刚走出来迎接的姿吟。

    「大哥，好久不见了」姿吟也跟著我叫叔叔「大哥」。

    「哎呀，小吟你肚子都这么大啦！宝宝几个月啦？」叔叔看见怀孕的姿吟，眼睛一亮。

    「五个月了，是个女生。」前一阵子我陪姿吟去医院检查过。

    「女儿好啊，像小吟这么漂亮的女生，生出来的一定也是个美女。」叔叔总是不忘称赞姿吟。

    「大哥还是一样喜欢乱说话。」姿吟被称赞得脸都红了，娇羞地说著。

    第二天早上，我在电梯里碰到阿威，和他聊到叔叔住到我家的事情。「余哥啊，你让姿吟和你叔叔孤男寡女同处一室，不怕她被你叔叔干上吗？」阿威说。

    「这我倒没想过……不过他是我叔叔，应该不会对姿吟怎么样吧？更何况姿吟现在又有孕在身。」

    「难讲。现在社会上乱伦的事件这么多，更何况是叔叔和侄子老婆这么远的亲戚关系。而且有些人就是觉得孕妇比较性感，喜欢干大肚子的女人。」「这样说来倒也没错。」此时我脑袋里浮现姿吟被叔叔压在床上的样子，裤子里的老二马上翘了起来。

    「话说回来，余哥你不就喜欢看姿吟给别人干？」

    「还是你了解我。」我笑了笑。「反正我家现在每个房间都装了针孔摄影机，要是我叔叔真的对姿吟怎么样，那过程一定会被录下来让我好好欣赏的。」「哈哈，那到时候档案就麻烦你传一份给我了。」「当然没问题。」我们在楼下互相道别，上班去了後来我一整天上班时间都在想这件事。记得以前叔叔来家里时也是住在我的书房，後来我整理电脑时发现上网的纪录里有不少孕妇做爱的的图片。那时只觉得叔叔的嗜好还真是奇异，现在想想，让怀孕的姿吟和叔叔共处一室，简直就是把羊送入虎口嘛！！我完全无心上班，不过当然不是担心姿吟的安危，而是恨不得赶紧飞奔回家看看能不能撞见自己怀孕的妻子被叔叔淫弄的精采镜头。话说回来，说不定是我和阿威想太多，其实叔叔根本就不会对姿吟怎么样，只有我们两个天天在那边精虫冲脑胡思乱想。不管了，反正回家看了偷拍影片，就知道叔叔到底是正人君子还是卑鄙小人了。本帖子来自-就去五月天-最新地址-www.67iii.com

    下班後我马上飞奔回家，差点连卡都忘记打。当我回到家时，姿吟和叔叔都不在家里。叔叔大概是出去找朋友还没回来，但是姿吟挺著大肚子会上哪去？不过我心系电脑里的偷拍影片，因此也没有多想。

    整个家里我总共装了六个针孔摄影机，分别装在客厅、餐厅、厨房、浴室、书房和卧室，这些针孔摄影机会自动把影像存到我书房的电脑里。而叔叔现在刚好不在，对我而言正是最好的机会。我赶紧坐到电脑前，期待著即将看到的影片。

    影片从我昨晚把所有针孔摄影机电源打开的地方开始。因为这段时间我都在家，想必也不会有什么精采的镜头，所以我就直接跳到今天早上出门上班之後的部分。姿吟在送我出门之後，就回到客厅开始练琴。虽然我对钢琴一窍不通，但是究竟和姿吟结婚多年了，我感觉到，她最近在练琴时经常心神不宁，也许是受体内高涨的性欲所影响吧。不但有时候会弹错音，而且平均练琴的时间也变短了。果不其然，练了没半个钟头，姿吟就离开了钢琴往卧室走去。

    我把偷拍卧室的影片打开，看见姿吟进入卧室之後关起门并上了锁，然後在衣橱里拿了一个黑色的纸盒出来。纸盒里面装的是什么东西我想大家心理都有谱了吧！没错，姿吟从纸盒中取出的，就是之前阿威送她的电动按摩棒。姿吟把内裤脱下躺在床上，将打开电源的按摩棒慢慢送进张开的双腿间。「嗯……嗯……」随著按摩棒在自己的阴道一进一出，姿吟发出舒适的呻吟声。她的右手控制著按摩棒，空下来的左手则不断玩弄自己的乳房，时而轻揉时而紧握，让自己兴奋的程度快速升高。

    「喔……好爽……阿威……搞我……快搞我……」姿吟口中叫著阿威的名字。看样子，她在床上时心中已经没有我这个老公了，只有那个让她体验真正快乐的老公──阿威。不过，现在的我已经不会在意这种事情了。不管她在别的男人面前再淫荡，只要她真正爱的人是我，那就足够了。

    按摩棒抽插的速度愈来愈快，姿吟的腰也愈挺愈高。就在姿吟即将达到高潮时，从房门口那传来了敲门声。姿吟吓了一大跳，赶紧将按摩棒的电源关掉藏在床底下，连内裤都来不及穿就匆匆忙忙去应门了。

    「小吟，你在吗？」门外的人当然是叔叔。

    「我……我在啊，大哥。有什么事情吗？」姿吟为了不让叔叔起疑，赶紧把房门打开。

    「没事，只是早上想向你们打个招呼，客厅却一个人都没有看到。」叔叔说。

    「喔，这个……因为我正在整理房间。」姿吟心虚地找个理由搪塞过去。

    「阿文去上班啦？」叔叔左瞧右瞧，神情有些古怪。

    「是啊，他一早就出门了。」听到姿吟的回答，叔叔的脸上显露一抹奸诈的微笑。「小吟，你跟我来一下，我让你看一样东西。」叔叔说完，把小吟带离卧室门口。

    两个人的身影从镜头中消失。我看他们朝书房的方向走去，赶紧把书房偷拍的档案打开。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    叔叔的身影首先出现在镜头中，後面跟著的是满脸好奇的姿吟。

    「大哥，你说要给我看的是什么东西啊？」姿吟迷惑地问著。

    「别急，你马上就会看到了。」叔叔打开我的电脑……难道他发现我装的针孔摄影机，要像姿吟揭发我这变态的行径！？我心中忐忑不安。在看他们等待开机的这段时间，也是我最难熬的一段时间。我这时的脸色想必很难看……

    想不到开机之後，叔叔让姿吟看了萤幕上的一个画面，姿吟的脸色竟然变得比我更难看！那不是惊奇的表情，而是像杀人凶手被侦察找到证据时慌乱的表情。

    「小吟啊，看你平常那么端庄的样子……想不到竟然背著阿文和别的男人通奸？」原来叔叔发现了姿吟和阿威贴到网路上的偷情照片！！

    「大哥，我……我……」姿吟脸色苍白，慌张得不知道该说什么才好。

    「要是让阿文知道了，他不跟你离婚才怪！」叔叔故意说得义愤填膺，还作势往电话走去。姿吟见状马上靠过去拉住叔叔。

    「大哥，求你不要告诉阿文！！」叔叔看见姿吟慌张的样子，掩饰不住脸上自得的表情：「我可是阿文的叔叔，这么大的事情我怎么可以瞒著他？」

    「大哥，拜托你！！你要我做什么都行，拜托你不要告诉他……」姿吟简直快要哭了出来。

    「做什么都行？」叔叔眼睛亮了起来，开始展露他邪恶的一面「那，你把衣服脱了。」听到这里我暗自叫好，心中想著：＂叔叔，你果然没有辜负我的期待＂。

    「大哥，你……」姿吟简直不敢相信自己的耳朵。

    「我就明白的说吧！只要你能让我像照片上这男人这样干你，我就可以帮你在阿文面前保密。」

    「大哥，你是阿文的叔叔啊！你怎么能这样对待自己侄子的老婆？」

    「那生疏男人就可以跟你上床？」

    「这……」姿吟被叔叔问得无话可说。

    「你再不脱，我可要告诉阿文了。还是你要我帮你脱？」叔叔下了最後通牒。姿吟不得已，只好将自己的衣服脱下。

    「你竟然没穿内裤！」听到叔叔惊奇的声音，姿吟才惊觉自己刚刚自慰时脱下的内裤还放在房间里来不及穿上，整个脸马上羞得发红起来。

    「想不到你这么淫荡！不只没穿内裤，还这么快就湿啦？」叔叔把手指伸到姿吟双腿间，沾起附著在姿吟大腿上的淫水，惹得姿吟轻轻尖叫一声。

    「大哥，那是因为……」姿吟急著想解释，却发现没有任何正当理由可以解释垂流在自己两腿之间的淫水「因为什么？」叔叔当然不会放过追问的机会。

    「因为我……刚刚……在自慰……」姿吟害羞的声音小得像蚊子叫。

    「说你淫荡还不承认！竟然一大早就关在房间里自慰！」叔叔故意用严厉的语气责骂姿吟，并将手指用力插进姿吟的阴道里。

    「啊！！」姿吟尖叫一声，双腿一软跌靠在叔叔身上。叔叔趁机一手把姿吟抱住，停留在姿吟阴道内的手指则加速搅动。

    「哦……大哥，不……不要……」刚才自慰没有获得满足，现在火热的身体哪里禁得住叔叔的挑逗。姿吟被叔叔的手指插得双眼迷蒙、全身无力，虽然嘴巴上说不要，但身体已经开始为了快感而慢慢摆动了。

    叔叔眼见时机成熟，故意放开姿吟。忽然失去了慰藉，让姿吟无所适从。姿吟跪坐在地上，用渴求的眼神仰望著叔叔。

    「怎么啦？你不是说不要吗？现在我放开你了，你为什么用这么淫荡的眼神看著我？」

    「大哥……我……我想要……」姿吟心中的道德良知已经完全被欲望击溃，开始主动恳求叔叔。

    「想要什么？」

    「想要……你干……」姿吟主动脱起衣服来，漂亮的乳房和膨胀的腹部暴露在叔叔眼前。叔叔一向喜欢孕妇，现在有这么一个漂亮的孕妇裸体站在面前，当然让他恨不得马上扑上前去大干特干，但他还是强忍心中的欲望，继续用言语凌辱著姿吟：「贱女人，刚刚不是还说不要的吗？怎么现在又脱起衣服来了？」

    「是……大哥……我……我是贱女人……请大哥赶紧来干……干我这个淫贱的小妹……」姿吟究竟接受过阿威的调教，一旦真的发情起来，这种言语上的欺侮只会让她更加兴奋。姿吟转身趴在地上，屁股翘得高高的对著叔叔。

    「大哥……快点……用你的大肉棒干死小妹……」叔叔终於忍不住了，拉下裤子拉练露出早已昂扬挺立的肉棒。

    「好吧，我就帮阿文来好好满足一下你这个贱女人！」叔叔两只手扶住姿吟的屁股，将自己的肉棒对准姿吟早已湿透的阴道口，狠狠地插了进去！

    「喔～喔～好棒～大哥……你的好大……干死我了……」空虚的阴道忽然获得满足，让姿吟忘情地摇著头放声淫叫「怎么样？我和阿文谁的吊比较大？」叔叔用後背位干著姿吟，双手还不时往她的屁股上拍去，每次拍下都让姿吟忍不住叫出声来。

    「当然是……喔……大……大哥你……喔……你的吊……比较……大……干得我……喔……好爽……」姿吟被顶得心乱神迷，一对奶子和下垂的腹部也随著每次的交合前摇後晃，看起来好不***。屁股拍腻了，叔叔把脑筋动到姿吟隆起的肚子上。他弯下腰让上半身前倾，两只手环抱住姿吟的肚子轻轻地上下摇摆。这个举动让姿吟感到不安闲，她忍不住向叔叔抱怨：「大哥，请不要玩弄……阿……我的肚子……」

    然而此言一出，叔叔竟然变本加厉，两只手加重摇摆的力道，肉棒抽插的速度也愈来愈快。

    「嘿嘿，我是在向我可爱的小侄孙女打招呼。她知道妈妈和爸爸的叔叔感情这么好，一定会很兴奋。」天啊，叔叔还真变态，连这种话都讲得出来。

    「啊……啊……不要……不要提到我女儿……」姿吟口头上向叔叔抗议，然而从她的反应可以感觉得出来，叔叔那几句话让她更兴奋了。

    两人维持同样的姿势干了八、九分钟之後，姿吟首先达到了高潮。

    「大……大哥……我……不行了……要丢了……好……舒适……好爽……啊……啊啊～～丢了～～～」姿吟头一抬，全身剧烈地痉挛。姿吟的阴道不断地收缩，照理说来应该会让叔叔忍不住射出来，但是叔叔在姿吟高潮结束後慢慢的抽出的肉棒，竟然还是直挺挺的！难道他比阿威还要持久！？我不禁觉得人外有人，天外有天。

    高潮过後的姿吟全身无力，趴倒在地板上不断喘气。

    「小母狗，才这样子你应该还没爽够吧？我们换个地方再干一次如何？」或许是自己的阴道已经被叔叔征服的关系吧！姿吟开始对叔叔变的百依百顺。她趴在地上边喘著气边说：「是……请大哥……继续干……干我这淫荡的……小母狗……」叔叔知道眼前的女人已经完全被自己征服，自得地把姿吟抱起，并要姿吟双腿勾住自己的腰，两个人就这样用火车便当式边干边离开书房。

    接下来的情景让我不得不佩服叔叔的腰力。用火车便当这种体位，男人得靠腰力来撑住女生全部的体重，而他竟然能这样撑著姿吟走遍我家的每一个地方！只见他们的身影出现在客厅、餐厅、厨房、卧室……就像是在家里逛街一样，而叔叔每走一步，姿吟就被他顶得爽到叫出来。

    「啊……啊……大哥……你好强……顶……顶死我了……」从下半身以固定节奏传来的快感强烈到让姿吟快要失神。

    「小母狗，手可要抓紧啊！要是你不小心放开手摔到地上我可不管。」叔叔一边说一边却又加大自己的步伐。

    「喔……喔……不行……太强了……轻一点……我受不了……」姿吟被顶到几乎高潮，却又不得不聚精会神用力抱紧叔叔。

    「大……大哥……我……喔……不行了……要丢了……喔……喔……求求你……把我……喔……放下来……」五分钟不到，姿吟的精神力已经到极限，不但双眼微微上吊，口水也不断流了出来。叔叔大概也怕真的有什么意外发生，所以就把姿吟带到客厅让她躺在我无聊！以後不说沙-发上。不过他没给姿吟太多的休息时间，马上又整个人压上去，用传教士体位干著姿吟。

    「啊……啊……啊……大……大哥……太快了……我……又……又要……」虽然快感没有刚刚来得强烈，但姿吟本来就被干到快要高潮，敏感的阴道被叔叔的肉棒再插几下，马上又到达临界点。「小母狗这么没用啊？我大概还要再两三分钟才会射精，你就再忍耐一下吧。」叔叔的持久力还真不是盖的。

    「不……不行……我受不了了……啊……啊啊……丢……丢了……好爽……要死了……」姿吟再度到达高潮，全身不断颤抖。

    影片播到这边，我以为终於结束了……没想到画面中的叔叔看见姿吟被干到高潮，不但没有停止动作，反而抓紧姿吟，愈干愈用力！

    「！！大……大哥……停……我……受不了……停……这样……会死……」明明正在高潮，来自下体的快感却没有间断反而愈来愈强烈，让姿吟完全承受不住。姿吟想要把叔叔推开，但手脚完全不受控制，只是不断地剧烈抖动著。

    「谁叫你这么没用，一个人先高潮了？这是给你的惩罚！」叔叔没有服从姿吟的请求，只是不断的进行活塞运动。

    「不行……要死了……死了……喔喔嗯嗯嗯嗯嗯～～～」姿吟两眼一翻，从下体喷出金黄色的尿液，然後随即失去意识。看见自己平时温柔贤淑的妻子被别的男人干到休克还尿失禁，让我忍不住射出精来。

    即使姿吟已经失去意识，叔叔还是没有停止抽插的动作。只见他抱著双眼翻白、全身痉挛的姿吟，像打桩机一样把自己的肉棒不断钉进姿吟的阴道深处。射精过後的我脑中已经没有性欲的盘据，此时看见姿吟被叔叔折磨得不成人样，心中只有难过与不舍！但是基於好奇与对姿吟的关心，我还是痛苦地让影片继续播下去。

    过了三分钟左右，叔叔终於忍不住了，虎吼一声将自己成千上亿的精子全数射进姿吟的子宫里，精液喷射到子宫壁上那强烈的力道让姿吟清醒了过来。

    「嗯……啊……大……大哥……？」姿吟两眼无神，还无法理解目前的状况，只觉得子宫里有种异常的灼热与充实感。

    「小母狗，你终於醒啦？我正射精到你的子宫里呢！」叔叔的屁股一抖一抖的，看来射精还没有结束。

    「啊……好多……不要……我女儿……在里面……」身为母亲的本能让姿吟直觉地想到自己子宫内的女儿，受到如此大量精液的侵袭，不知会有什么不良的影响？

    「嘿嘿，你这么淫荡，你女儿一定也和你一样喜欢精液。说不定受了我的精液滋润，她以後没有精液就活不下去呢！」叔叔竟然连我那未出生的女儿也凌辱了！不过想一想，那并不是我的亲生女儿（其实是阿威的），所以我也就不太在意。

    「啊……不行……不能让我的女儿……也变得那么淫荡……」姿吟想要反抗，无奈早已全身无力，只能躺在叔叔身下绝望地等待射精结束。半分钟後，叔叔终於射完所有的精液。他的阴茎一抽出，大量的乳白色液体马上从姿吟的阴道里流泄出来，渗入已经被尿液浸湿的我无聊！以後不说沙-发椅套。

    激情过後，叔叔恢复原本暖和的面孔。他温柔地把姿吟抱进浴室，两个人洗了一个舒适的鸳鸯浴，之後又勤快地帮姿吟把椅套换掉（难怪我刚进家门时有种不对劲的感觉，原来是椅套换了）。事後整理告一段落，两个人就亲密地互搂著坐在我无聊！以後不说沙-发上看电视。

    「小吟，以後我回台北的时候，你就当我老婆好不好？」叔叔靠在姿吟耳旁轻轻地说著。什么！？他不但奸污了我的妻子，竟然还提出这种过份的要求？

    「大哥讨厌啦，人家给你干了还不够，现在还要我背叛阿文来当你的老婆……」姿吟红著脸说，但是却看不出来有任何拒绝的意思。

    「哎呀，你平常还是阿文的老婆嘛。你只要在我偶而回来的那几天，作我的老婆兼性奴隶就好了。我会天天让你享受阿文无法给你的快感。」叔叔的手又开始不规矩地在姿吟胸部四周游移。

    「……好吧，但是你不能跟阿文说喔……」姿吟轻轻点了头。天啊，这样我的妻子以後不就等於同时有三个老公！？

    「当然啦。不过说不定阿文反而喜欢你服伺别的男人呢！我听说有些男人喜欢看自己的老婆或女友被别的男人玩弄，阿文说不定就是这种人。」听到叔叔这样说，我吓出一声冷汗。而且他在说这些话的时候，眼睛彷佛是盯著镜头看的……是我的错觉吗？

    「讨厌，阿文才不会这样呢……嗯……啧……」姿吟还没说完，叔叔的嘴就主动凑上去，於是两个人又吻在一块儿。

    「老婆，中午我带你去我常去的法国餐厅，让你吃好料的。」十一点多，叔叔提议两个人出去吃饭。

    「真的啊？老公你真好。」姿吟亲密地抱著叔叔，两人之间竟然已经以夫妻互称了。之後姿吟稍作妆扮，就随叔叔外出用餐。我将之後的影片快转，但是影片中再也没有人踏进家门，直到晚上六点多我自己的身影出现在镜头里。也就是说，中午姿吟跟叔叔出去之後，就在也没有回来了！？当我正在犹豫要不要打电话给叔叔或姿吟时，家里的电话响了。我三步并做两步跑去把电话接起，电话的那一端传来姿吟的声音。

    「喂？老公吗？」

    「姿吟，你到哪儿去了？怎么现在还不回来？」我焦虑的问著。

    「对不起……中午大哥带我出来吃饭，然後……在路上刚好碰到我小学同学，所以我就……顺道到她们家作客，然後……不小心忘了时间……就一待待到现在……所以……我来不及回家……帮你做晚餐……就麻烦你自己在外面解决了……」姿吟说话的声音有些怪怪的，像是在刻意压抑自己的情绪。

    「那……大哥呢？」

    「大哥他……也跟我一起来了……现在在我旁边……」这未免太希奇了，哪有人到许久不见的老同学家作客，会把自己老公的叔叔带去的？在加上姿吟异常压抑且断断续续的声音，让我心里已经有了谱。要说有什么情境最能让我感到兴奋，那就非＂自己的老婆在和自己讲电话时被别的男人干＂莫属了！射精没多久的老二马上又硬了起来，但我仍强作镇静地问道：「能让大哥听一下电话吗？」

    「阿文啊？不好意思，让你要一个人解决晚餐。」电话传到叔叔的手上。他的声音听起来也有点不一样，像是一边跑步一边讲话的感觉。至於他正在做什么，相信不用我说大家也都知道了。

    「大哥我才要谢谢你呢，还让你破费请姿吟吃饭。」何止吃饭，你连姿吟的下面都喂饱了。

    「不用客气，平常我回台北时你们那么照顾我，现在有机会我当然要好好回报一下。」

    「姿吟现在怀孕不太方便，在外面还请大哥多多照顾她。」我意有所指地说。

    「那是当然，对於孕妇我一定会好好＂照顾照顾＂。」叔叔也故意在＂照顾＂两字上加强语气。

    「好吧，那就这样喽。请大哥帮我提醒姿吟，要她早一点回来。」

    「ＯＫ，她满足後我们马上就会回去了。」叔叔，你这句话讲得真是太故意了……

    挂掉电话的前一瞬间，我听到电话中传来姿吟的尖叫声。那是她只有在被干到高潮，射精到子宫时才会发出的声音……对於姿吟被叔叔带出门玩弄这件事，我并没有任何悔恨，要说真的有什么感到後悔的地方，大概就是没办法把过程拍下来日後好好欣赏吧！

    叔叔在我家总共停留了一个礼拜。这段期间天天一到半夜，原本睡在我旁边的姿吟就会偷偷爬下床，跑到隔壁书房去尽她＂妻子兼性奴隶＂应尽的义务。而我只能听著从隔壁隐约传来的呻吟声，一边幻想妻子淫荡的姿态一边打手枪

    134.html

    **index.html

    **136.html

    **

 情人的菊花

    妈妈的嘴唇还是那样柔软，湿润，呼出的热气中带着甜甜的成熟女人的清香，令我痴醉。她的香舌伸进了我的口中，我热烈地回应妈妈的爱恋，我们的舌头激烈地交缠在一起。我含住妈妈滑腻柔软的舌头，用力地吮吸，拼命地把妈妈香津吸进肚子里。哦，妈妈的吻，甜蜜的吻，令我魂牵梦萦到如今。

    我深深地感到我还是更爱和妈妈做爱。

    我放开妈妈的乳房，手指轻车熟路地摸索到妈妈的阴部。妈妈的阴道已经有些湿润，阴道内一片温热，触手处异常柔软，而且毛茸茸的，摸起来十分舒服，我不用妈妈的催促，便开始揉搓起妈妈的阴蒂来。

    当摸到妈妈的阴道口淫水四溢时，便将手指慢慢滑进了妈妈的阴道里抽插起来，和往常一样，妈妈的阴道相当地狭窄，手指一插进，便被四周绵软火热的淫肉紧紧地包围着。我用力地抽动着手指，在妈妈狭小的阴道里进进出出。

    妈妈很有感觉，随着我的进出之势，身体轻轻地摇摆着，嘴里发出低低的呻吟声，肉洞里不断地分泌出湿滑的液体，粘满在我的手指上，使我的进出更加方便。

    同时，妈妈也一边和我热烈地接吻，一边抓住我粗大的肉棒，用力地套弄着。

    妈妈的呼吸越来越沉重，呼出的成熟的女人气息不断地喷在我的脸上，眼睛上，鼻子上和耳朵上，弄得我晕乎乎地。

    妈妈看了一下我的下体，眼里流露出的是喜悦，我知道我那里已经完全硬挺了，而且小腹上粘满了妈妈流出的淫液，下体一片湿滑。

    于是，她笑着在我耳边低声说：“知道吗？好儿子，妈妈这几天好想和你做爱啊！我要教你怎样和两个女人同时做爱，怎样把两个成年女人服弄得伏伏帖贴，不过，今天晚上先让我们母子尽情地享受一番！”

    妈妈滑腻柔软的舌头又伸进我嘴里，和我的舌头热烈地交缠着，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动，令我情难自禁，只知道忘情地吮吸妈妈如同棉花糖般柔软的香舌和乳头。

    几分钟性戏之后，我早就按耐不住了，我连忙翻起身来，手握阴茎抵在她的阴唇上，用龟头来回磨擦她已红肿的阴唇和阴蒂。

    妈妈被我这种性戏刺激地尽乎疯狂，抓住我身体的手越掐越紧，她的身体兴奋地不断颤抖着，淫叫声在卧室里四处回荡：

    “哦……宝贝……来呀……哦……哦……啊……啊……快把你的大鸡鸡……插进……妈妈的骚穴里……妈咪的骚穴已经好久没为亲儿子打开了……哦……哦……哦……快……快来干死你的亲妈妈吧！乖儿子！对……快给妈咪你的大阴茎……快……插进来……哦……哦……妈咪喜欢让自己的儿子插我的骚穴……呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……别再折磨妈妈了！”

    我于是将阴茎对准妈妈的阴道口向前一送，顺势将粗壮的阴茎如愿地送进了妈妈温暖、湿滑的，不断滴着淫水的阴道里……

    妈妈随之“嗯…”地轻轻哼叫了一声。满怀欣慰地望了我一眼，娇嗔道：“小坏蛋，你可真会玩妈妈的身体呀！”

    受到了妈妈的赞许我为一振，为了让妈妈获得最大的快感，我抓起了她的双腿向前推去，让她绻缩起来，这样我的阴茎就可以更深地插入她的子宫。

    随着我阴茎一前一后的抽动下，妈妈的身体剧烈地起伏着，阴茎和龟头不断地被妈妈柔软的阴唇和阴道肉壁包围着、刮弄着，给我很强的刺激。

    身下的妈妈也不断地淫叫着：“噢……妈咪好爽啊……我喜欢被亲儿子插……射……射给妈咪……哦……哦……哦……妈咪好痒……啊……哦……哦……乖儿子……妈咪的花心好痒……痒……哦……哦……哦……快……儿子……射给妈咪……快……射给妈咪……哦……哦……哦……哦……哦……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……哦……哦……哦……给……给自己的亲儿子生个大胖小子……哦……哦……哦……哦……”

    我用力往里面一顶，整根肉棒立刻齐根尽没，完全地插进了妈妈火热的肉洞里……妈妈的肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着我的肉棒，令我进出间畅快无比。

    我意气风发地大力抽动起来，每一插的力量都大得异乎寻常，妈妈在我的上面，身体剧烈地上下起伏，屁股疯狂地左右摇动，我的阴茎和龟头在妈妈阴道内壁刮磨下，我的呼吸越来越急促，我不由得叫出声来：

    “哦……哦……妈妈……儿子……不行了……哦……妈妈……我要射了……我要射在你里面了！”

    妈妈急忙加快套弄的速度，嘴里叫道：“好极了，乖儿子，要全部射进妈妈的里面，哦……妈妈也要泄了……阿雄，我们一起来吧……啊……哦……哦……哦……”

    189.html

    **index.html

    **192.html

    **

 三十出头的情人

    浠骞翠宀锛涓涓稿樊涓ゅ濠锛濮垮璇村版杩涓濠锛涓浣垮婕浜锛韬涔淇诲茬达撮瑕濂圭涓ф俯璐ゆ锛瀵规杩涓浠ヨ存句鹃『杩风濠锛褰舵缇＄ｇエ浜叉濂藉姣娆″か濡讳洪ㄨ浼锛濮垮绘浼浜鸿缇广界舵浠涓存病灏瀛╋浣姝ｆ娌℃℃宠诲瀛╋浠ヤ灏辨绠椤哄惰躲?

    濠锛洪ㄥ姐涓涔浜涓锛濮垮浠灏瑰诲烘ョ涓库㈢达涓哄艰㈢村舵╀涓ㄦ璇剧濮垮锛澶╁ぉ戒ㄦ瑕讳堕伴ㄥｃ?

    璺涓瑕灏蹇锛濮垮涓濡寰甯稿板ㄦ搁涓浜蹭涓涓缁濠宸茬涓骞翠锛浠杩藉杩涔锛镐俊浣涓瀹界尽骞寰涓寰浜褰讹宸变瑙寰杩甯稿垢绂涓浠朵涓杈瑰宠搁涓浣碉涓杈规涓垫锛娌″涔锛垫ㄥ氨寮浜锛㈢涓涓蜂汉?

    ╁锛浣ャ╁锛垮浠浜告浜笺杩涓垮蜂汉锛浣妤间诲锛浠浜洪垮淇淇锛韬濂斤ㄥ镐锛涓杩韬杩涔浼绉蜂汉韬杈瑰朵缂哄コ浜猴涓杩垮杩涓浜洪涓鸿卞锛缁甯稿甫濂充汉瀹惰澶锛浣姣娆＄扮戒涓涓?浣ワ浣涓稿垢绂峰锛ㄦ涓瀹璺濠澶ф涓惧浜э?

    涔辫达涓浣ｄ瀹炽?

    浣ワ缇″浣锛涓ｄ婕浜娓╂濠瑕涔借ㄤ涓杩风濠锛涓瀹澶╁ぉ濂圭缁靛板澶涓广垮虹尽琛ㄦ璇磋?

    缇℃浣锛澶╁ぉ芥涓濂充汉便界舵ラ垮ㄥ╃锛浣宠捣姣娆℃浠澶濡诲洪ㄧ板颁讹浠濮垮ｇ楗ユ复肩锛杩璁╂瑙寰涓瀹锛垫颁涓妤硷浠浜搁涔寰渚垮杞浣璧板汇?

    濠锛ヤ锛锛濂芥充锝涓板讹绛缇崇椁濮垮棣汇楗寰浠甯稿氨佃锛洪ㄦｆｆワ惰″憋涓澶濡绘病浠涔涓跺濮垮浜ユ疆锛浼ㄥ澶璧峰峰蜂叉缃绔娉涓涓锛镐俊杩涔涓浠涔甯濂浜杩杩蜂浜杈卞コ涔绫荤绔锛灏ゅ剁拌濠濂冲琚蜂汉灏绮惧ㄥ瀹妗ユ碉藉璁╂板村涓杩杩涔绋寰骞绘充涓宸诧瑕濮垮琚蜂汉╁锛镐俊涓瀹浼姘版锛翠ㄨ存琚蜂汉灏绮惧ㄥ瀹濂告瀛浜?

    涔涓涓浜涓锛涓板躲骞冲父涓浠澶╂病濞濡荤杩ワ涓哄ス涓涓绀兼寮濮ヤ涓c板圭㈢磋撅瀹舵跺ス濂藉洪ㄤ涔惧涓涓浜哄ㄥ惰╂逛涔锛涓杩杩涔娌℃娉锛濂戒涓浜烘渚垮╁搴涔扮渚垮惧板井娉㈢涓锛ㄣ惰涓涓浜哄楗涔涓杩风虫ュ拌宸便瀹楗堕锛涓瑰濮垮杩涓涓澶存浼瀹讹涔捐涓涓叉缃绔с姝ｅス杩璇存缁ワ宸茬涓澶╂病变锛灏辫杩轰娉涓涓璧板颁功挎寮佃锛杩版甯镐叉缃绔锛娆㈢杈卞コ绯诲娌℃颁锛杩缁惧颁辫寰蹇锛瑙ｅ瑁ゅ甯锛涓缁骞舵涓瑗挎烘ワ棰澶杩ュ杈卞コ骞绘充便便杩舵瑙妤间澶╄辨夸ョ炽杩澹伴虫骞朵锛灏辨涓哄锛浣垮╂版垮虹澹伴炽涔灏辨璇达妤间垮甯濂充汉瀹朵锛涓杩浠澶╀技涔╀癸绠浜锛涓舵敞浜虹涓澶锛杩涓濡璧剁揣寰宸蹭叉瑕绱с兼娉ㄩ惧佃ゅ涓?

    杩娆¤涓风簿ㄧ版绔寰濂充富瑙琚蜂汉灏绮惧ㄤ磋楂澹板ョ妗ユ碉涔蹇涓浣灏浜绮惧ㄥ绾镐娉瀹寰ㄨ韩蹇锛涓浼妤间缁浼ョ卞卞０锛杩ㄦ锛垮涔杩涓璧锛锛璧板版荡瀹ゆ场涓姘存尽?

    ヤ娉″婢★濮垮涔ヤ?

    浣ュ锛濠濂芥充锝杩娆℃㈡缁濂逛涓ユ卞浜插汇?

    濂圭璧锋ユ圭叉峰锛冲涓涔涓璇惧с韬涓哄ソ蜂汉濂借锛褰朵煎府濂规ヤ釜娌娴村╋濂逛己寰锛寰濂规变搴汇?

    浣濂斤濂界变琚变搴濮垮宸茬″锛妯℃ā绯绯鸿ヨ涔寰灏辨娌″汇濂硅糠浜虹″Э锛璁╂娉杩灏寮寮纭浜璧锋ャ涓杩宸茬濮垮宸茬¤浜锛濂藉搴璧拌涔挎寮佃锛璁╃璺涓锛″捐叉涓烘娉娆叉?

    灏辫凤涔寰涓绀兼浜锛借涓涓浜虹澶娲汇濮垮姣娆″瀹舵瀹婢″灏变搴¤浜锛灏卞哄涓叉缃绔ュ娉褰澶╃娆叉锛浜浜绘涔涔寰灏卞炬规锛?

    涓涓瀵瀵澶濮垮涓濡寰甯稿板讳㈢磋撅灏卞ㄧ佃㈡杩娆″璧锋娉ㄩ涓绯诲锯浜虹濞濡诲甫瀹堕骞层界舵病茶革涓杩濂崇韬濂斤濮垮夸寰澶ц锛昏川涔寰娓妤锛浠х涓佃虹伴荤婚㈠浠ョ‘瀹锛涓杩杩澶╂?濡濮垮涔琚浜哄甫瀹跺共锛杩琚浜уㄧ璺涓娴浼杩涓蹇靛ご涓烘ワ拌宸卞寰翠负村锛涓涓瑗夸寰翠负纭ユ浼间ユ浜锛褰蜂灏辩濠琚浜哄杈憋宸变戒涓寰板揩涓杈硅涔宠锛涓杈规婚㈠涓锛娴瑙涓㈢剧蹇界讹娉ㄩ琚朵腑涓寮惧稿杩汇?

    34gao浜虹?涔变鸡锋浜哄瀹瑰ぇse.34gao.com棣

    ｅх涓锛濂充富瑙瓒村ㄥ涓锛缈灞′婊℃蜂汉绮炬恫锛蜂汉妫濂充富瑙撮ㄩ磋缁涓′钩借茬涓锛寰炬浠濂充富瑙浣灏瀹绮惧藉烘ョ浣杩戒癸稿版规濂充富瑙撮ㄦ锛澶ц垮渚х涓棰ｏ缁濠涓骞达濮垮辩娆℃板璇存涓涓ょ炬°界跺ス姣娆″辨堕藉瑕虫锛浣杩浠ョ‘瀹锛濮垮澶ц垮渚т涓风ｏ瑙琛娑插ㄩ藉插拌锛璁╄绾垮寰涓琛绾锛涓杩村帮宸辩蹇娣卞绉姣浠ュ借寮虹村璇灏辨锛涓妫涓浣娌℃ゆ杞涓ワ翠负纭姣?

    ｇ濮垮锛浼涓浼宸у锛?

    璋瀵瑰ス杩绉浜锛?

    ㄤ涔版癸?

    濮垮跨锛?

    搴涓搴璇ラ绘锛?

    鹃浠ヨ╁辩濞濡诲蜂汉浠绘╁锛?

    寮风蹇靛ご浠涓烘ャ澶缁扮锛宸辫烽涓ャ璁鸿宸卞涓甯杩绉浜锛借瀹ラ昏缁娓妤寮濮浠х涓瀵绘捐涓椹杩癸涓杩寰扮嚎绱㈠ㄦ澶灏浜界惰藉纭瀹锛涓杩浠х涓界瑙块寸璁撅规娉纭璁ゅ扮癸涓璐村捐涔娌℃浠讳瑷缁杩涓锛冲涓诲ㄥ绘剧嚎绱锛姝ゅ硅涓涓婚虹瑷锛绗X绡搴浜猴GoodJobxx.xxx.xxx.x搴堕达?0/21锛?7锛?5锛?

    搴瀹癸濂藉撅锛寰藉峰烘ヤ锛锛?

    瑕璐村剧澶уぇ借翠涓蜂缁杩锛镐俊涓瀹浼村烘寰ㄤ涓娆＄浣锛锛

    涓浜缃椤典搴锛璁╂搴瀹瑰虹板ㄧ椤典甯杩涓骞叉濠浜鸿藉璐存村撅藉瀵圭板哄轰浜杩帮璁╂惧版村绾跨储锛ｅ氨村ソ浜涓杩杞蹇典筹濡杩涓浜鸿创浜村撅ｄ涔灏变唬琛ㄦ婕浜濮垮琚浠╁浜村锛ｇ澶瑙浜娴枫?

    瑰锛濮垮ヤㄦ垫病锛涓宠锛涔涓冲姝ょ村澶濡婚寸崇郴姝ゆ涓ㄥ０插拌蛋伴ㄥｈュス涓杩?

    锛浣涔浜锛充板Э濡姝ゆ锛璁蹭板ヨ灏卞版绁寮?

    娌′锛璁告浠澶╄矾涓濉杞璁╂圭疮渚挎句釜辨ュ濉锛翠板Э肩涓甯浜璁\涓瀹锛灏卞浜灏瀛╀枫杩璁╂村纭瀹х涓濂充汉灏辨濮垮浜?

    褰澶╂涓濮垮姹娆?

    涓瑕锛浜哄跺ソ绱澶╀汉瀹朵瀹缁浣锛濂戒濂斤?

    濠涔锛涓涓瀛灏卞ソ浜?

    濂藉с瑕娓╂涓瑰濮垮涓杩璇锋锛缁兼ュ姹娆?

    寮濮垮匡璁╁ス涓ゅ灏挎ㄦ╄涓锛灏妫杩濮垮撮锛㈡㈡介璧锋ャ?

    濮垮诲澹帮浠缁拌瀵濂瑰浜ゅ撮ㄣ骞冲父濮垮缁瀵逛浼绛搴杩涔澶у扮濂圭绉澶锛璁\澶杩叉崇郴э杩娆″ス骞舵病瀵规绐ヨ轰换浣搴涔姝ゆ寰浠ュ煎璞′ｄ宸茬娣辨繁诲版娴蜂腑т氦惧姣瀵广锛瑙寰ㄧ璺涓ｄ剧濂充富瑙锛灏辨煎杩涓濂充汉璁烘澶ц跨绮缁村澶褰存甯锛杩ｉｇ浣缃锛戒娴蜂腑剧涓妯′凤涓骞茶濂圭ｄ釜蜂汉澶╁涓堕达蜂汉ㄥ风濮垮垮共濮垮杩涓蹇靛ご璁╂村版癸涓跺涓浣灏辨绮炬恫ㄩㄥ板Э浣杩搴璧蜂缁浼间澶鸿蛋涓灏浣锛灏瀹绮惧寮虹℃渚佃ワ兼㈡㈠伴涓浜笺?

    浣缁奸锛灏澶╂╀ワ扮ㄥㄦ垮府棰澶╅濮垮濂归ｄ濡寰甯哥寰绗锛璁╂瑙ㄦ涓浼间藉烘涓杩寮佃锛缃绔涓涓村璇杩宸叉涓ㄦ浜瀹?

    涔寰澶╁ぉ澶锛戒峰风璧锋ヤ缃娌℃扮剧锛浣寰帮澶╁ぉ缁借╂澶辨锛句涓ｆ锛锛村扮澶╂涓?

    浜锛濮垮瑕讳璇剧ュ锛涔板Э剧ュ涓涓板讹杩渚垮芥病灏辩村蹭功匡ㄧ璺涓瀵绘炬娓存宸蹭涓瑗裤磋璇浠澶╀惰凤缁璁╂涓浜锛

    涓绀兼甯涓婚ｄ釜浜猴杩娆″甯浜扮涓婚浜虹濠锛界藉芥涓婚涓绯诲锛澶杈惧寮辫撅涓杩娆¤涓浜璐村捐瑙ｈ达搴涓娆GoodJob涓浼澶缃瑕姹锛灏寮灏辩寰涓?

    杩濂充汉涓㈢磋甯锛濂瑰钩甯告俯姘璐锛跺琚甯板涓涓涓や灏辨帆姘存婊″帮寰姣璋介锛杩涓磋灏绮惧板ス瀛瀹?

    涓涓绀兼ㄦф挎锛杩娆″ㄥ㈠ㄨ杈硅冻瓒冲共浜濂逛袱涓澶达蜂杩绋灏卞涓㈢х涓枫?

    涔寰灏辨涓寮寮х杩瀵规寮х瑙ｈ淬杩绡绔宸茬璁╂惧涔剧‘瀹х涓濂充汉灏辨濮垮浜锛ヤョ棰灏辨ㄥ锛寮濮涓寮寮版瑙剧朵腑涓寮х璁╂惧颁绾跨储х涓濂充富瑙瀵硅澶村府蜂富瑙ｄ氦锛杈圭绐峰浠ョ瑙灞澶涓婕榛锛朵澶фゼ圭圭杩浠ｈ〃浜ㄦ涓锛濮垮浜浼ㄦ涓洪锛涔灏辨璇达濮垮璇浜涓㈢磋撅规灏辨ㄩ锛蹇涓涓甸捐锛浣椹涓寮烘璧风簿绁缁х画瀵绘剧嚎绱?

    缁硷颁寰涓寮хх涓蜂富瑙涓濂充富瑙浠ュ㈠绐澶瑙涓鸿锛涓や汉绱х揣ㄤ璧凤濂戒锛界剁峰コ涓昏镐芥椹璧锛涓拌〃锛浠缁涓寰瑙锛涔浠浠瀹剁哄讳凤楂搴浜璁哥涓锛浼间浠姣瀹舵翠涓圭版规哄荤杩浠ｈ〃锛浠浠涓や釜辩扮瑰氨ㄦ瀹舵ゼ涓锛ｄ釜蜂汉灏辨澶╁ぉ纰伴㈢垮锛锛涓浠浠涓や汉板ㄥ氨姝ｅㄦゼ涓憋锛?

    ゆ璁╂澶卞荤恒涔瑕夸插版ゼ涓绘浠憋涓杩涓婚寰涓娈垫瀛璁╂烽涓ワ璁稿缃瑕濂圭革涔涓存宠杩涔锛浣濂逛濂硅存涓澶╄帮濂瑰卞ス锛涓宠绂诲浠涔?

    璇璇村ワ瑕濂硅版ヨｆ涔楹荤浜锛浠ヨ璇峰ぇ瀹跺灏卞灏卞с浠澶╂浼村х锛涓绀兼浜浼璐村烘ワ璇锋寰?

    锛涔寰卞Э锛涓甯濂圭诲板ㄤ诲浠浠圭炕浜藉颁涔锛涓纭浠朵腑寰拌澶х蹇锛淇扮朵濂藉锛浜涓存锛缁间浜冲?

    绗浜澶╋瓒濮垮洪ㄤ拱惰伴垮瀹堕锛璇垮颁浠浠濂告骞跺浠瑕ヨ垮界歌诧浼间娌℃冲版ｄ宸т涓ｄ釜缃绔寰ユ涔璇浠锛濡藉灏浠ュ姣娆￠濂哥杩绋ㄩㄥ涓ヤ缁锛ｄ浠ラ璁镐浠姣涓浜涓濂告垮浜绠存涓㈢镐俊锛浣褰舵村拌澹扮搴浠杩璇村跺浠涓寮濮灏辨翠釜杩绋褰涓ワｆ浣涓哄濮垮灏辫锛涓㈤渚垮寮拌ヨ澶ф瀹帮ュЭ涓浠涓寮濮灏辫垮浠崇郴寰浠瑕浜涔妗ｆ锛棰澶瀹舵㈡㈡ｈ?

    褰村板ㄧ′瑙锛纭璁ゅЭ＄寰椹涓婧杩涔匡纰捐佃寰蹇锛姣灏跺ㄧ佃哄绛￠寮濮跺翠负寮虹?

    婚涓虹扮锛绗涓娆″ㄧ璺涓扮ｄхㄥ风版癸涔灏辨垮уわ浣堕村翠涓凤涓浣╀涓涓绀兼锛涓ㄤ琚娴洪垮ｆ跺璇寸璇锛涓寮濮歌峰锛璐у颁瀹剁ㄨ濮垮杩锋锛濂瑰甫瀹堕寮哄ジ浜ュ奖涓灏辨ｆ璋涓寮濮瑙婚涓垮姝ｅㄨ存褰辨猴濮垮涓浜轰拌汉ㄩ垮搴涓?

    璋村褰辨猴垮卞宸辩琛ｆ璧板板杈癸板集浜涓ャ浠ヤ负浠浼寮濮卞Э琛ｆ锛娌℃冲颁绔朵几杞绘″Э革浣澶村宸辩澶翠几ュЭｄ腑宸辫濠村蜂汉ｆヤ镜锛″ㄦ涓妫寰翠负纭?

    垮灏辫涔讳涓や锛跺缁煎濮卞Э琛ｆ濮垮涓韬绌胯涓浠剁琚锛存わ褰舵琚垮姣涓璐瑰拌变涓ワ绾借茬句哥僵涔椹涓灏辫浠瑙ｅ锛濮垮涔虫夸灏卞脊浜烘ャ垮涓杈瑰昏濮垮锛涓杈规杩瀵瑰ぇ灏涓涓澶褰㈠缇涔虫裤杩娌″涔锛垮缁煎涓浣浜锛ゅ涔蹇瑕蹇涓浣浜锛锛灏濮垮浠瑁よ瑁や璧疯变杩剁婚涓╀瀵瑰ㄨ８峰コ锛瑙蜂汉灏宸辩磋ュコ浜虹撮锛寮濮涓介?

    涓浜轰濮垮锛绔朵垮介锛虹缁诲?

    濠瀛锛姝讳锛瑙诲垮ヤ技涔村村锛涔蹇浜芥搴涓蹇荤澹伴筹瑙宸变技涔蹇灏绮句锛兼璧剁揣涓扮ㄤ锛璁╀涓妫绋寰㈠烽?

    杩浜浜锛垮缁煎涓浣灏绮剧插锛兼灏妫浠濮垮撮猴惧板ス＄㈠锛诲诲诲板浜濮垮婊¤哥簿娑层瑙濮垮娓绉稿涓婊″浜虹绮炬恫锛′妫虫涔蹇涓浣蹇搴锛璁╄宸辩绮炬恫村恒?

    绗涓娈靛奖灏辫风浜界舵昏寰涓澶杩撅浣浣宸茬娉璐锛涓灏绮惧叉锛浣挎冲╀杩澶╂㈡㈡ｈ?

    涔寰澶╂舵讳ㄦ璁拌ｄ╀褰辩锛濂濂戒翰ョ╋涔胯╃浠浠褰уわ浣挎涓村颁澶╁浜叉绂诲ｄ釜涓锛轰娆＄拌濠琚浜虹╁褰浜涓瀹讹瑙瀹堕绌烘涓浜猴椹涓寮佃杩琛寰宸蹭璁＄汇?

    寮绗浜涓褰辩妗ｃ杩娆″扮瑰涓涓ㄧ稿锛堕翠ㄧ璺涓х涓枫规垮璇存锛杩灏辨浠跨涓娈靛奖濞濮垮锛瑕濮垮姣涓绀兼浜浠ヤ璇句负辨ヤ瀹跺浠变寰绗涓娆°?уゆョ┖涓浜猴寰涓瀵圭峰コ璧拌垮锛涓ㄨ村跺氨垮濮垮垮辫濮垮锛ㄥス韬涓涓娓哥Щ锛濮垮韬浣瑙寰电‖锛缁浼间甯哥揣寮?

    锛浣璇磋杩涓娆℃病э濮垮濂逛翠互ュ归垮绉板笺?

    瀵癸瑕浣浠澶╀换╁锛灏变涓娆＄褰辩杩缁浣垮娌℃涓ャ?

    杩锛浠ュ垮灏卞ソ浜蹇界躲垮ㄥЭ灞′浜涓?

    锛濮垮璧锋ャ浠ュㄥ涓瀵瑰ス甯告俯锛濂规涔涔充版涓澶╃惰扮蜂汉濡姝ょ椴瀵瑰垮惧浜濮垮锛瀵瑰ス璇达ワ浣宸辫辫。э?

    杩戒藉虫锛瑕ㄨ涔澶蜂汉ㄥ卞琛ｆ锛瀵逛瀹濮垮ヨ撮甯稿伴撅翠垫ㄧ版广?

    娌″璋浣涓憋灏辫褰辩浼扮璺涓浜垮涓版缁浜锛濮垮伴垮璇磋褰辩惧扮璺涓锛澶ф澶辫插拌达辨憋姹浣涓瑕褰辩娴哄伙跺椹涓浼告瑜昏宸辩琛ｆ?

    辨琛ｆ濮垮插哄ス婕浜韬浣锛浣ㄧ蜂汉㈠锛濂瑰藉崇扮ㄤ袱寮烘宸辩涓归浣?

    浠涔濂介锛涓涓绀兼浣ㄨ韩姣涓涓版归藉凡缁琚浜垮浣濮垮锛瀹浠浠濮垮搁ㄥ撮ㄥ绉诲杩ヨ璁╁Э宠捣ｅぉ浜锛捐琛ㄦ椹涓鹃叉煎ス界稿涓垮变濮垮寮濮浜插诲ス锛濮垮涓㈠锛借╅垮澶村ㄨ宸辩灏翠腑诲帮烘婊澹伴炽?

    垮绌剁缁楠帮楂瓒绘涓缁辨宸э璁╁Э娓娓澶卞诲蹇瑙濮垮镐娉娼绾锛垮宠舵浠辨涔娓娓炬俱寰濮垮瀹ㄩ涓硷涓ゅ涔板涓锛ユ琚垮瀹ㄥ舵浜?

    垮瑙舵烘锛兼濮垮杞昏交惧ㄥ涓锛瑜涓宸辩琛琛瑗胯瑁ゅ璺ㄥ锛澶村杩濮垮夸腑淬?

    锛锛濮垮杞昏交哄锛韬浣ㄤ涓涓濂规病冲拌涓杩峰ジ杩濂圭蜂汉浼甯濂瑰ｄ氦涓杩甸靛揩浠涓韬浼ワ璁╁Э绁蹇ユ妯＄濮垮寮濮浣澹板诲锛涓浣涔㈡㈠寰婀挎鼎垮涓蹇瓒虹ㄨ璇缇杈卞ス锛灏娣濞锛浣浣杩璇翠瑕锛板ㄤ㈠存箍杩枫淇瀹濮垮拌绉娣璇寰浜锛缇寰ㄥ浣宸辩革璇达娌℃锛芥涓轰?

    涓烘凤?

    濮垮ラ宸辫撮璇浜锛涓㈡涓璇存эｆ濂芥褰辩惧扮璺涓浜垮ㄥ奖ュ濂广?

    涓轰甯ｄ氦?

    瑕璇淬楦¤垮瑕濮垮ㄧ淇璁叉锛璁╁Э存缇寰涓ュ浣濂姐?

    涓轰浣楦¤濮垮ｆ浜涔锛濂戒杞绘灏澹版ゅ鸿涓ヨ板钩甯哥搴璐ゆ濮垮璇村恒楦¤涓や釜瀛锛璁╂村寰宸瑰蜂烘ャ?

    ｆ浣楦¤璁╀戒藉锛垮磋涓姝ョㄨ璇杈卞Э?

    姐?

    涓帮澶у０涓癸垮杈硅磋竟蹇浜澶寸搴?

    斤浣寰濂界斤濮垮缁煎涓浜垮瑷璇浣涓纾ㄨ宕╂锛寮濮娉ｃ垮ラ杩剁濮垮宸茬磋寮浜锛浠ュㄦュ宸辩甯锛兼姝浜ｄ氦锛棰澶寮濮澶存?

    寰浣寰芥э惧锛ヤユ浼璁╀寸斤垮灏宸憋锛跨澶ц妫瀵瑰濮垮婀挎鼎撮锛ㄥ浜杩汇娉ｄ腑濮垮扮濡舵ョ插伙寰涓ゅㄥ绌轰腑涔辨ワ浣椹涓琚垮浣ㄥご涓濮垮藉绱х筹涓蹇姣涓娆′涓韬浼ョ妤涓杩垮韬缁炬锛褰剁ラ宸辩澶ц妫瑕濡浣借╁コ浜鸿峰蹇锛镐俊濮垮琚垮妫寰涔堕翠棰浜?

    块撮杩跺╀濮垮惰虹诲澹帮涓搴涓烘ㄨ浣垮搴涓版挎╂虹卞卞炽浜褰辩涓㈢堕粹涓瑰浜锛杩涓姝ｆㄤ缃叉堕村锛涓冲拌宸卞ㄦ锛婕浜濡诲绔跺ㄤ浠涓澶╄辨跨版硅浜哄杈憋缁煎涔蹇涓浣锛″ㄧ簿冲绮炬恫涓存村猴峰ゅ涓板芥?

    ヤ互涓哄瀹绮惧宸卞璇ヤ烽涓ワ浣涓蹇界跺虹扮涓涓蹇靛ご璁╂妫杩寰纭姣锛涓娆″诲琚杈辩跺ㄧ叉锛板ㄧ涓浣濡诲琚杈辩瀹磋绋锛涓婕浜濡诲板ㄤ姝ｅㄦゼ涓澶琚垮骞茶锛版璧峰奖锛宸辨存宠浜茬肩瑰诲琚浜哄共缁杩锛兼杩绌胯捣瑁ゅ锛冲版ゼ涓荤扮拌姘杩佃芥ヤ筹绂诲块存讹姝ｄ烘ュЭ娣澹般?

    璧板伴垮浣瀹剁ㄥ锛浼稿ㄦ锛绁绁峰杩圭界堕垮锋薄浜濠锛浣浠杩涓浜虹уぇ癸涓瑙ｄ汉锛ㄧラ娆㈢濠琚杈辫涓濂戒寰锛璇翠瀹浼缁轰ㄧ板虹浠濮垮稿共般涓澹帮充伴ㄧ琚寮浜锛锛娆ｅョ锛涓杈瑰ㄥ涓璋㈤垮锛涓杈硅韫\板瀹㈠璧板汇?

    垮濮垮涓ㄥ㈠锛涓杩杩杈圭璁炬瑰涔憋ュ涓や釜浜哄藉ㄨ杈瑰ぇ杩涓惧锛板ㄥ凡缁杞绉婚靛颁蹇界堕存绾板Э澹伴充涔块ｈ竟浼ワ兼杞昏交伴澹伴宠汇涔跨ㄦ寮锛韬插ㄥ寮ㄥ锛杩ㄧ绐ヨ涔垮涔垮涓や釜涔涓寮涔妗锛涔妗涓涓扮佃濮垮涓韬瓒村ㄧ佃锛跨ㄥ颁锛涓轰涓褰锛韬涓宸茬婊℃涓や汉浣娑层垮绔ㄥЭ寰寮板共濂广绗涓娆′翰肩瑙宸辩濠琚浜哄共锛ｇ澶瑙娑涓蹇澶达涓锛杩娆℃ゆ缁宸茬涔瀹ㄦ澶憋╀瀚濡涓村瑙澶х肩ц涓や汉ㄦ㈠涓婕娲绘ュ锛娣辨婕浠讳涓涓澶淬?垮涓涓濮垮涔虫匡涓¤婊榧涓剁Щㄨ杩舵娉ㄩ扮佃ユ寮锛ゅ涓虹扮锛姝ｆｄ缃璺涓濮垮垮稿共э?

    浣杩寮锛濮垮浣杩琛ㄦ澶娣°垮杩浜х╂э村反杩涓蹇璇翠缇杈卞Э璇?

    杩杩涓浣瀹崇芥浣浜哄跺共寰濂界斤浜哄舵浼插洪ｇ琛ㄦ濮垮琚骞插涓姘涓ヤ姘锛村反涓翠杈板ㄧ濮垮璧锋ュㄦ病褰辩涓ｅ濡锛寰浜韬寰杩蜂汉甯缁濂圭蹇涔?

    瑁ゅ缁寮ワ鸿浜宠澶ф缁澹伴宠垮颁э垮杞澶村ㄥｈ杈圭ワ颁姝ｅㄧ宸辫濠琚浜哄共杩虫浠缁涓涓寰绗锛跺杞澶村诲瑰Э璇达璁颁璁板ㄥ㈠杩寮锛ｆ跺浣寰濂藉ぇ澹帮浣ㄦゼ涓浼帮涓寰涓浣浣村反垮版ョ杈卞Э?

    璋璋浣ｃｆ跺涓村寮浜哄剁锛寮寰濂姐濂界姐濮垮般涓や釜瀛锛浼间村村浜?

    灏濠瀛锛ヤ瑕琚浜哄剁╄ㄦ浼藉锛ｆ板ㄥ氨ヨ╀戒姐垮涓濮垮涔虫跨宸绉诲板癸椋浼歌濂圭ㄩ涓ㄣ濮垮瑙ㄥ板烘锛ㄨ韩椹涓婵锛娣澹伴充楂浜搴锛锝涓涓瑕锛ㄤ瑕锝锝濂斤濂界斤锝锝锝锝锝淇瀹濮垮浠ュ涓翠璁╂╁ス锛娌℃冲板浜垮璋锛板ㄧ跺寰ｄ?

    垮灏辫蜂杈瑰共濮垮锛涓杈规缃椤靛涓锛褰缃椤垫扮搴ㄥ讹垮璇达浣锛涓惧绡搴躲澶у堕藉颁搴灞辩㈢锛浣灏遍蹭釜歌╀浠涓涓锛锛?

    涓涓琛瑕琚瑙浜哄惰涓峰浠浠涓瀹浼璺绂汇绂诲ュЭ蹇涓杩寰ㄦ杩涓锛颁靛垢绂垮涓靛ジ绗锛澶фㄦ筹浣ｄ釜板ㄤ浣姝ｈ翰ㄦ杈圭浣琚骞诧杩藉锛?

    杩跺ジ璇垮蹇界跺姝浜芥ㄤ锛骞舵磋浠濮垮浣烘ャ姝ｅㄤ韩蹇濮垮涓垫讹杞澶撮锛涔浜锛涓轰涔涓缁х画锛?

    垮璇达璁板浠澶╂浣遍╂с瑕灏绮惧ㄤ瀛瀹锛浼璁╀瀛浣涓寰变锛涔浼宠浜虹绉锛?

    濮垮颁电э浣涓浣绌鸿璁╁ス句互淇恒?

    ｃ浣浠ユ村瀛锛?

    濂介界ㄥ浜垮捐ｃ浠剧舵宠ㄤ澶╄╁Э浠绉锛

    涓躲绛涓甯浣稿烘ュソ涓濂斤濮垮ユ?

    ヤ浜锛蹇瑕灏浜?

    涓垫榛歌煎烽垮锛濮垮煎告娓ヤ锛浼间涓浜涓韬绌鸿艰揩濂瑰濮宸辩灞★鸿肩峰笺灏辫疯浜涓绉锛濮垮缁煎涓浣浜娌″崇郴锛浣浠ュㄦ瀛瀹濮垮缇у拌淬?

    杩蜂浼瀛讹垮澶浜涓?

    娌″崇郴锛挎浣灏瀛╋濮垮璇姘寰ュ锛灞℃ㄤ涔ユ婵锛ユ蹇瑕琚宸辩ф茬肩浜?

    ｏ锛姹璁╀瀛垮榫澶存靛ㄥЭ撮ｏ缁濮垮寰涓汇?

    锛锛濂借锛姹浣蹇规磋杩ワ灏绮惧版瀛瀹璁╂瀛锛瑕浣灏锝锝濮垮瀹ㄥけ荤猴澶у０浜垮濂藉娆¤锛杩姹浠璁╁绮惧拌宸辩瀛瀹璁╄宸辨瀛垮涓绛濮垮璇璁插锛灏辩ㄥ敖ㄨ韩姘寰濮垮撮涓锛杩涓璁╁Э藉拌璇磋芥病娉锛藉烘涔夸覆娣?

    垮ㄥ敖ㄥ芥锛姣涓涓介《板Э瀛瀹ｃ濮垮琚椤跺瀹ㄥけ绘藉锛戒澶涓浜涔娣璇锝锝锝濂界斤锝濂界藉ソ藉ソ斤锝姝讳锝瑕姝讳锝锝撮濂界斤锝濂界斤锝濮垮村反宸茬娉骞舵锛娣跺ｆ按ㄩㄥ娴烘ャ板ㄧ濮垮锛宸茬瀹ㄦ病骞冲父ｈ搐娣绔搴峰锛间ｆ按存琛ㄦ锛璧锋ユ濡濂冲╄娣璐便?

    澶ф芥浜浜涓锛垮缁煎拌揪浜濮垮锛瑕灏浜锛瑕璁╀绉锛锛璇璇村垮颁猴灏婊绮炬恫ㄩㄥュЭ瀛瀹?

    锝锝锝锝绮炬恫濂界锝锝濂界锝锝锝瑕姝讳锝锝锝濮垮楂澹板锛跺涓ょ肩炕斤浜杩汇韬涓轰涓涓澶锛绔朵翰肩宸辩濠琚蜂汉涓绉ㄦ搴村涓锛涔蹇涓浣灏浜绮撅灏寰瑁や板芥?

    濮垮瓒宠冻澶辩浜涓や杩ャ垮璁╁ス韬哄ㄥ涓绋浜浼锛涔寰渚挎濂规辫娴村ゆ楦抽腐娴淬ㄩｄ灏卞瀹舵㈠瑁や锛浠ヤラ濮垮ㄦ婢＄跺濡浣琚垮娣寮锛涓杩杩ㄦ舵堕涓瑰锛濮垮颁瑰板讹濂逛滑涓や汉涔娓¤杩浜灏卞宠ヤ?

    缁杩浜杩娆＄风ヤ浠讹垮浠濂介诲濂芥浠缁甯稿msn涓澶╋褰惰棰界讳寮锛濡浣杈卞Э锛涔绫荤锛锛涔辨ゅ浠濮垮浠杩峰ジ板锋ラ昏ュЭュ绠绛搴璁╀骞蹭娆℃ユ垮褰辩锛娌℃冲板共瀹涔寰垮涓浣涓褰辩妗ｆ锛杩璇濮垮浠杩娆＄杩绋涔浜涓ワ瑕濮垮浠ュ′欢褰浠уゴ躲濮垮捐寰宕╂锛浣涔ラ宸辨娉绂婚垮榄浜锛濂介ラ『锛垮涓瑕姹锛褰朵姣娆″卞瀹浼褰辩娆℃颁澶锛杩濮垮宸变㈡㈠颁骞剁变杩姣ㄤ娆＄х辩害浼锛宠峰蜂拱浜涓濂姣杈ф琛ｏ姣涓绀兼浜绌胯璧翠?

    ュЭ瀵归垮姣涓绀兼***杩涔寰锛涓轰璁╄宸变芥村轰濡诲琚浜哄共锛垮瑕濮垮浠ュ澶╁ぉ涓戒互涓㈢磋句负ｅ绘句垮浜褰舵ｅョ锛濮垮ㄥ版涔寰锛濂瑰舵戒藉ぉ澶╂涓藉绘璇俱涓戒藉ぉ澶╂涓藉荤垮骞层锛锛镐涔灏芥╄涓浣绐?

    澶锛垮杩璇锛浠跺娆㈠共浜虹濡诲涔颁甯瀹剁ｄ濂充汉锛跺涔芥浜虹濠锛濮垮澶杩淇瀹璁╀轰锛浼ㄨ绉杩峰ジ杩娈点璇璇村ワ浠杩蜂涓娆㈠共浜鸿濠锛涓涓娆㈣╄濠缁浜哄共锛璇存崇告?

    杩浜涓绀兼锛濮垮濡涓瀛浜充ラ锛濂硅瀛瀛╁涓瀹垮涓杩浠跺瑁甯稿村锛璁╁Э浠ヤ负瀹ㄦ病板ス垮濂告涔寰涓锛濮垮ф峰ぉ澶╁垮浣澶璺锛涔绘浼峰疯涓伙句釜濂戒缃锛瑙璧宸辨瀛濠濡浣琚蜂汉杈便濮垮琚垮骞插版瀛涔寰锛寰颁璁稿锛浠姝ゅぉ澶╄㈢翠负ｄ妤煎绘鹃垮濂革涔涔寰澶╁ぉ璺诲风宸辩濠琚浜哄共伴娼峰?

    涓杩濂芥涓匡杩浜涓や涓锛濮垮瀛娓娓澶т璧锋ャ涔璁告垮瀵瑰ぇ瀛瀛濡娌＄卞ソ锛浠充ゅЭ瀛瀛╁锛绌剁浠宸辩绉锛锛讳浠ユ灏惧Э涓搴浜垮璇濮垮瀛搴璇ュソ濂介伙绛搴濮垮涓涓绀兼涓妤间娆★寰ョ冲寮濮ㄥ㈠甫濂充汉ヨ澶澶╂涓濮垮ㄥぇ妤煎纰拌涓涓缇濂虫ｈ涓妤肩垮锛濮垮ｅ椒浣颁澶澶琛ㄦ锛璁╂濂芥濂界板垮涓涓浣锛?

    杩涓ワ濮垮浣宸茬琚垮璋寰甯告帆★板ㄥ拷跺け婚垮瀹骞革璁╁Э澶╁ぉ涓琚娆茬寰韬捐锛涓寰宸插濂藉ぉ澶╂炬杩涓姝ｇ娉惰绌剁涓姣垮锛娌℃浣璁╁ス澶╁ぉ涓借峰婊¤冻杩涓姝ｇ杩娌￠㈠?

    缁煎颁涓杩板ㄩ垮涓涓绀兼涓浼濮垮锋ュ涓板舵讹濮垮姝ｅㄦ寰浼锛涓璇撅瑕绌跨琛ｆ锛惧甯稿村锛瑕昏瓒崇灏瀛涓枫濂归ｄ村峰锛璁╂瑰濡璧锋ャ娑ｅス锛濂借濠锛绌胯涔婕浜锛瑕诲惧瀛锛跺蹇宠锛绌胯涔婕浜骞查夯锛姝ｇ涓涓杩涓瑕辨锛?

    锝璇翠瀹瀛浜杩浼蹇涓浣绀兼锝浠琚垮璋涔寰锛濮垮涔㈡㈣藉ュ杩归㈢╃锛充扮板ㄨ瀛浼杩涔杞绘诞板璇浠锛濡涓瀛㈠逛凤涓瀹浼濂藉ソ浠璁涓锛锛瑁甯告锛跺蹇筹瑕浣瀛绀间锛杩杩绋芥涓ユ惧扮璺涓锛ｆ涓瀹瑕濂藉ソ璋㈣阿浠锛锛锝濂借锛灏辩ラ浣辨浜锛濮垮ㄦ搁涓涓涓涓棣汇?

    逛锛濮垮楂村村颁妤煎讳锛ㄤ寰灏鹃炽褰拌揪跺锛浠浠宸茬卞琛ｆ锛涓や釜浜鸿丹℃″板ㄦ块撮ュ汇?

    сс濂借锛杩涔澶澶╂病瑙с虫讳浜濮垮涓诲ㄦ澶撮杩垮撮浠讳稿锛娣＄绁浜瀹ㄦ澶╁樊板?

    浣虫с杩虫妫锛灏娣濂炽垮涔涓绀哄急锛涓版宸辩ｆ按寰濮垮撮?

    璁ㄥс浜哄躲褰堕芥冲濮垮蹇璇磋锛ヤ界ｆ按灏变杈规涓ワ轰娣＄涓绾裤?

    涓や釜浜烘ュ讳靛锛跺垮璁╁Эㄧ寮瓒村ㄥ涓锛宸卞ㄥ㈢ㄩ冲疯交杞婚《浣濮垮撮ｏ㈡㈡╂濮垮?

    蹇广杩ャ蹇涓浜浜濮垮蹇涓浣ㄨ宸辩灞°?

    灏娣濂宠涔楗ユ复锛鹃浣芥病婊¤冻浣锛浠濡锛垮杩瀹朵绔惰娑ｆ?

    褰褰舵?

    浠涔锛?

    浠娌℃浣杩涔瀹冲娌″娉澶╁ぉ涓芥弧瓒虫板Э杩涔璇达涓浣娌℃姘锛规хユ璇ユ炬堕村荤缁韬浣浜?

    ｄ娌℃婊¤冻浣跺浣芥涔瑙ｅ筹垮杩杩涓杩伙瓒冲Эｃ?

    界ㄤ涔扮ｅ╂般枫蹇广杩ュ濮垮浼间蹇蹇涓浣浜锛涓灞℃虫垮锛浣垮娌℃浼锛缁х画锛浣藉ㄥ帮?

    涓涓瀹锛跺ㄥ涓跺ㄥ㈠涔裤?

    ｅㄦ垮锛?

    涔锝蹇瑰濮垮琚寰蹇瑕浜?

    ｃ浣扮跺锛琚芥宠璋锛?

    褰褰舵垮浣姐充板Э杩扮跺芥宠蜂汉?

    涔锛舵灏姣浠澶╁氨璁╀戒藉э锛垮璇村灞′椤讹浜ㄥ杩濮垮撮?

    锝锝锝锝濂芥锝锝濂界斤锝濮垮缁肩版寰宸蹭妫锛蹇板ぇ澹版帆?

    ヤョ涓や釜澶达块撮甯婊′濮垮娣澹版氮璇锛村伴垮绗涓绮炬恫婊″Эｅ凡缁垮ヤ瀛瀹锛缁杩娣＄涓澶垮涓濡寰甯告濮垮辫娴村ゆ楦抽腐娴达婊¤冻板瀹讹绛寰涓濮垮ヤㄤ妤肩跺锛蹇界舵冲帮浼间娌＄杩濮垮扮峰ｄ釜骞虫惰搐娣绔搴濮垮锛绔朵宸辨胯绮澶х冲凤涓寰撮介冲杩璁╂寮濮村璧锋ャ?

    兼杩澶╂瓒濮垮讳璇剧绌烘。锛缈瀹跺ㄦ涓块撮借浜瀛褰辨恒涓涓绔惰瀛褰辨哄锋宸辩濠锛虫宠涓姝ｅ父杞蹇典筹借村Э浜涓涓韬瀛锛浣浠ュス′欢锛ㄥ㈣惧蜂汉涓搴骞朵伴撅濂瑰撮╁瀛ょ澶╁ぉㄥ剁ㄦ╂婊¤冻宸憋瑙濂硅寰ㄤ杩涓锛涓宸х锛灏卞娆㈢濂硅蜂汉骞诧虫奸垮锛瀵瑰Э瑷藉氨澶瀚浜涓涓с绌剁濮垮琚浠璋板ㄨ涓峰锛浠ㄥЭ蹇涓褰舵＄颁?

    瑁濂戒寰澶╋澶╁ぉ澶藉村扮濮垮扮峰烘涓娆★濮垮ㄤ功块佃锛涓杈圭缃璺涓宸卞垮锋х涓杈硅般冲版濮垮ㄤ堕撮锛绔跺ㄥ涓涓浣缃锛风х帮杩绉涔辩蹇璁╂蹇涓浣灏浜烘ャ?

    杩浜涓や釜锛杩跺Э瀛宸茬ユ澶т锛垮瀵瑰Э涔ユ卞ソ缂虹己锛浠涓涓绀兼灏辨病骞茶濂逛婊¤娆叉寰涓板娉哄ｏ璁╁Э澶╁ぉ扮娆℃版ユ棰绻灏卞ㄨ涓跺锛ヤ?

    澶у惰璁板涓娆℃拌浜叉ュ堕浣浜锛浠灏辨界跺ㄨ涓瑕浠锛浣瀹涓浠骞撮宸涓や宀浠浠灏╁ㄤ璧凤涓撮藉濂姐寰ヤ浠ㄥ剁Щ姘锛涔灏卞ㄩｈ竟瀹瀛涓锛骞跺ㄥ板璧蜂拱锛ュ涔绠杩寰涓浠跺浼璺板板ョ╋杩舵褰朵涓瀹硅版渚瀹跺浣浠浠棣?

    借村涓轰ｆ跺浣瀹堕崇郴锛璁╂濂藉澶╂病娉濮垮琚垮杈辩褰辩涓杩寰ユ虫筹瑕涓ｅ澶╂蹇浜ｄ涔锛寰ユ涓濂戒涓浼插ㄥ扮璺涓妤煎风锛涔灏变浼浜茬肩瑙濮垮涓垮濂哥峰浜杩疯存ユ浼间杩寰璋㈡锛?

    锛挎锛ユ锛ㄧ宠竟遍杈瑰浠笺浠浠骞村杩涓锛涓哄ゆ奸荤锛浣榄甯哥簿澹?

    娆㈣娆㈣锛澶уヨ娆″甫浠涔绀肩╂ュ锛绘瑕浠澶уャ锛涓瑕?

    锛灏辩ラ浣杩灏瀛涓瀹涓寮ㄥ氨璺浠瑕绀肩┿芥扮?

    杩娆℃甯浣灏浜涓浠惰。锛褰讹灏琛ｆ濠甯蹇浠琛绠变腑垮轰袱琚绾歌锛浜ょ璧板烘ヨョ濮垮?

    澶уワ濂戒涓瑙浜濮垮涔璺澶уャ?

    锛灏浣瀛借涔澶у锛瀹瀹涓锛瑙瀛濮垮锛肩涓浜?

    浜涓浜锛涓濂崇涓靛濮垮诲婚㈡ヨ?

    濂冲垮ソ锛灏杩涔婕浜濂崇锛烘ョ涓瀹涔涓缇濂炽绘涓蹇绉拌濮垮?

    澶уヨ涓峰娆涔辫磋濮垮琚绉拌寰搁界孩浜锛濞缇拌磋?

    绗浜澶╂╀锛ㄧ垫纰板伴垮锛浠板浣版瀹剁浜?浣ュ锛浣璁╁Э浣瀛ょ峰″コ澶涓瀹わ涓濂硅浣骞蹭锛垮璇淬?

    杩娌℃宠涓杩浠锛搴璇ヤ浼瀵瑰Э涔峰э翠靛Э板ㄥ瀛ㄨ韩?

    捐层板ㄧぞ浼涓涔变鸡浜浠惰涔澶锛翠垫渚瀛濠杩涔杩浜叉崇郴涓浜浜哄氨瑙寰瀛濡姣杈ф锛娆㈠共澶ц瀛濂充汉杩疯存ュ涔娌￠姝ゆ舵琚娴板Э琚ㄥ涓峰锛瑁ゅ浜椹涓缈浜璧锋ャ?

    璇璇村ワ浣ヤ涓灏卞娆㈢濮垮缁浜哄共锛?

    杩浣浜瑙ｆ绗浜绗姝ｆ瀹剁板ㄦ涓块撮借浜瀛褰辨猴瑕瀵瑰Э涔凤ｈ绋涓瀹浼琚褰涓ヨ╂濂藉ソ娆ｈ锛ｅ版跺妗ｆ灏遍夯浣浼涓浠界浜褰舵病棰浠ㄦゼ涓浜搁锛涓讳寰ユ涓村ぉ涓堕撮藉ㄦ宠浠朵璁板浠ュュ堕朵浣ㄦ涔匡寰ユ寸佃跺颁缃绾褰涓灏瀛濡辩剧ｆ跺瑙寰濂借濂寮锛板ㄦ虫筹璁╂瀛濮垮卞涓瀹わ绠村氨缇ヨｅ锛锛瀹ㄦ蹇涓锛涓杩褰朵蹇濮垮瀹憋ㄤ寰璧剁揣椋濂瀹剁戒芥瑙宸辨瀛濡诲琚娣寮绮鹃澶淬璇璇村ワ璇翠瀹垮冲お澶锛跺规灏变浼瀵瑰Э涔凤浠涓や釜澶╁ぉㄩｈ竟绮捐茶℃涔辨炽涓绠′锛姝ｅ瀹剁浜锋褰辩锛灏辩ラ板姝ｄ汉瀛杩灏浜轰?甯瀛ヨ?灏卞讳澶?板板-www.67iii.com

    涓寰椹涓椋濂瀹讹宸硅￠藉璁版褰板舵讹濮垮戒ㄥ堕澶ф哄绘炬杩娌″ワ浣濮垮鸿澶ц瀛浼涓伙涓杩蹇绯荤佃锋褰辩锛姝や娌℃澶炽?

    翠釜瀹堕诲辫浜涓瀛褰辨猴瑁ㄥ㈠椁ㄦ裤娴村ゃ涔垮уわ杩浜瀛褰辨轰ㄦ褰卞瀛版涔跨佃板ㄥ濂戒锛瀵规瑷姝ｆ濂界轰璧剁揣扮佃锛寰冲扮褰辩?

    褰辩浠ㄦ瀛褰辨虹垫寮版瑰濮涓鸿娈垫堕存藉ㄥ讹冲涔涓浼浠涔绮鹃澶达浠ユ灏辩存ヨ烦颁澶╂╀洪ㄤ涔寰ㄥ濮垮ㄩ洪ㄤ寰锛灏卞板㈠寮濮缁淬界舵瀵归㈢翠绐涓锛浣绌剁濮垮缁濠澶骞翠锛瑙帮濂规杩ㄧ存剁甯稿绁涓瀹锛涔璁告浣楂娑ㄧф叉褰卞с涓浣跺浼寮归筹涓骞冲缁寸堕翠浜涓剁讹缁浜娌″涓澶达濮垮灏辩诲浜㈢村уよ蛋汇?

    锋уょ褰辩寮锛瑙濮垮杩ュуや寰宠捣ㄥ苟涓浜锛跺ㄨ。姗遍夸涓涓榛茬绾哥烘ャ绾哥㈣浠涔涓瑗挎冲ぇ瀹跺芥璋变э娌￠锛濮垮浠绾哥涓虹锛灏辨涔垮濂圭靛ㄦ╂濮垮瑁よ变韬哄ㄥ涓锛灏寮垫╂㈡㈤杩寮寮块淬?╂ㄨ宸辩撮涓杩涓猴濮垮鸿诲澹般濂圭虫у惰╂锛绌轰ョ宸涓╁宸辩涔虫匡惰杞绘惰绱ф★璁╄宸卞村绋搴蹇楂?

    濂界姐垮蹇濮垮ｄ腑垮瀛峰锛濂瑰ㄥ涓跺涓宸茬娌℃杩涓浜锛ｄ釜璁╁ス浣楠姝ｅ揩涔垮涓杩锛板ㄧ宸茬涓浼ㄦ杩绉浜浜涓绠″スㄥ蜂汉㈠娣★瑕濂圭姝ｇ辩浜烘锛ｅ氨瓒冲浜?

    ╂芥搴ユ蹇锛濮垮颁烘楂灏卞ㄥЭ冲杈惧伴娼讹浠块ㄥｉｄヤ查ㄥ０濮垮浜涓澶ц烦锛璧剁揣灏╂垫虫ㄥ搴涓锛杩瑁ら芥ヤ绌垮氨蹇蹇诲ㄤ?

    灏锛浣ㄥ锛ㄥ浜哄舵?

    ㄥ锛澶уャ浠涔浜锛濮垮涓轰涓璁╁璧风锛璧剁揣块ㄦ寮?

    娌′锛╀冲浣浠涓硷瀹㈠翠涓浜洪芥病般璇淬?

    锛杩涓涓烘姝ｅㄦ寸块淬濮垮蹇版句釜辨濉杩汇?

    挎讳锛宸у崇э绁浜ゆ?

    锛浠涓╁氨洪ㄤ板Э绛锛镐鹃蹭瑰ジ璇寰绗?灏锛浣璺ヤ涓锛璁╀涓蜂瑗裤璇村锛灏甯绂诲уらㄥｃ?

    涓や釜浜虹韬褰变澶翠腑娑澶便浠浠涔跨瑰璧板伙璧剁揣涔垮锋妗ｆ寮?

    34gao浜虹?涔变鸡锋浜哄瀹瑰ぇse.34gao.com棣

    韬褰遍虹板ㄩ澶翠腑锛寰㈣婊¤稿ソ濂濮垮?

    澶уワ浣璇磋缁浠涔涓瑗垮锛濮垮杩锋伴?

    ワ浣椹涓灏变颁寮佃鹃浠版瑁瀛褰辨猴瑕濮垮杩琛寰锛锛蹇涓蹇蹇涓瀹ㄧ浠浠绛寰寮虹杩娈垫堕达涔剧涓娈垫堕淬杩剁歌叉冲寰剧?

    充板轰寰锛璁╁Э浜ゅ涓涓涓婚锛濮垮歌茬跺寰姣撮剧锛ｄ濂琛ㄦ锛浜哄舵琚渚瀵惧拌舵涔辩琛ㄦ?

    灏锛浣骞冲父ｄ绔搴峰充扮惰挎蜂汉濂革ュ颁濮垮垮璐村扮璺涓锋х锛锛?

    澶уワ濮垮歌茶斤寮寰涓ラ璇ヨ翠涔濂姐?

    瑕璁╅挎ラ浜锛浠涓璺浣绂诲锛璇村涔ゅ～猴杩浣垮佃璧板汇濮垮瑙堕┈涓杩绘浣?

    澶уワ姹浣涓瑕璇挎锛锛瑙濮垮寮峰锛╅グ涓浣镐寰琛ㄦ锛挎锛杩涔澶х浜涔浠ョ浠锛?

    澶уワ浣锛锛浣瑕浠涔借锛浣涓瑕璇浠濮垮绠村揩瑕浜烘ャ?

    浠涔借锛肩浜浜璧锋ワ寮濮灞蹭剁涓ｏ浣琛ｆ变拌濂斤蹇涓宠锛锛锛浣舵病杈璐寰锛?

    澶уワ浣濮垮绠翠㈢镐俊宸辩虫点?

    灏辨界璇村э瑕浣借╂х涓杩蜂汉杩峰共浣锛灏卞浠ュ府浣ㄩ挎㈠淇瀵?

    澶уワ浣挎锛浣涔借峰瑰宸变瀛濠锛?

    ｇ蜂汉灏卞浠ヨ浣涓搴锛?

    杩濮垮琚寰璇璇淬?

    浣涓憋瑕璇挎浜杩浣瑕甯浣憋涓浜寰濮垮涓寰宸诧濂藉宸辩琛ｆ变?

    浣绔舵病绌垮瑁わ板濂澹伴筹濮垮瑙宸卞版惰变瑁よ惧ㄦ块撮ヤ绌夸锛翠釜搁┈涓缇寰绾㈣捣ャ?

    充颁杩涔娣★涓娌＄┛瑁わ杩杩涔蹇灏辨箍锛浼稿板Э块达娌捐捣ㄥЭ澶ц夸娣姘达瑰濮垮杞昏交灏涓澹般?

    澶уワｆ涓恒濮垮ヨ宠В锛村版病浠讳姝ｅ卞浠ヨВ娴ㄨ宸变袱夸寸娣姘淬涓轰涔锛褰朵浼捐杩介轰?

    涓烘ㄨ般濮垮瀹崇澹伴冲寰瀛?

    璇翠娣¤涓胯わ绔朵澶ф╁氨冲ㄦ块撮帮ㄤ弗璇姘璐ｉ濮垮锛骞跺ㄥ杩濮垮撮?

    锛锛濮垮灏涓澹帮夸杞璺ㄥ韬涓瓒轰濮垮变锛ㄥЭ撮ㄣ?

    澶уワ涓涓瑕版病峰婊¤冻锛板ㄧ韬浣绂寰浣濮垮琚寰艰糠ㄨ韩锛界跺村反涓璇翠瑕锛浣韬浣宸茬寮濮涓轰蹇㈡㈡ㄤ?

    艰舵烘锛惧濮垮蹇界跺け讳拌锛璁╁Э浠濮垮璺ㄥ颁锛ㄦ复姹肩浠版?

    涔锛浣涓璇翠瑕锛板ㄦ惧浣浜锛浣涓轰涔ㄨ涔娣＄肩锛?

    澶уャ宠濮垮蹇涓寰疯ュ凡缁瀹ㄨ娆叉绘锛寮濮涓诲ㄦ虫?

    宠浠涔锛?

    宠浣骞层濮垮涓诲ㄨ辫捣琛ｆワ婕浜涔虫垮ㄨ归ㄦ撮插ㄥ煎涓娆㈠濡锛板ㄦ杩涔涓涓婕浜瀛濡瑁镐绔ㄩ㈠锛褰惰╀ㄤ寰椹涓涓诲ぇ骞茬瑰共锛浣浠杩寮哄蹇涓娆叉锛缁х画ㄨ璇杈辫濮垮锛璐卞コ浜猴涓杩璇翠瑕锛涔板ㄥ辫捣琛ｆヤ锛?

    澶уャ璐卞コ浜恒璇峰ぇヨ刀绱фュ共骞叉杩涓娣璐辩灏濡广濮垮绌剁ュ杩垮璋锛涓璧锋ワ杩绉瑷璇涓娆轰井浼璁╁ス村村濮垮杞韬瓒村ㄥ颁锛灞＄寰楂楂瀵硅?

    澶уャ蹇广ㄤ澶ц妫骞叉诲濡广缁煎涓浣浜锛涓瑁ゅ缁插烘╁凡虹妫?

    濂藉э灏卞府挎ュソ濂芥弧瓒充涓浣杩涓璐卞コ浜猴涓ゅ朵濮垮灞★灏宸辩妫瀵瑰濮垮╁凡婀块撮ｏ版浜杩伙

    锝锝濂芥锝澶уャ浣濂藉ぇ骞叉绘浜绌鸿撮蹇界惰峰婊¤冻锛璁╁Э蹇版澶存惧０娣涔凤挎璋姣杈澶эㄥ浣骞茶濮垮锛杩涓跺濂圭灞′伙姣娆℃涓借╁Э蹇涓浣哄０ャ?

    褰舵澶с澶уヤ浣姣杈澶с骞插濂界姐濮垮琚椤跺蹇涔辩杩凤涓瀵瑰ザ瀛涓归ㄤ姣娆＄浜ゅ寰锛璧锋ュソ涓?**灞℃讳锛绛ㄥ板Э璧风瀛涓浠寮涓拌╀韬撅涓ゅ变濮垮瀛杞昏交颁涓杩涓涓惧ㄨ╁Э颁瀹诧濂瑰涓浣辨锛澶уワ璇蜂瑕╁裤瀛?

    惰姝よ涓猴绔跺锛涓ゅ锛妫芥搴涔ユ蹇?

    垮匡ㄥ辩灏渚瀛濂虫笺濂圭ラ濡濡哥哥杩涔濂斤涓瀹浼寰村澶╁锛杩锛杩杩绉璇借插烘ャ?

    涓瑕涓瑕版濂冲裤濮垮ｅご涓璁锛惰浠濂圭搴浠ユ瑙寰烘ワｅヨ璁╁ス村村浜?

    涓や汉缁存风濮垮垮共浜涔涔寰锛濮垮棣杈惧颁楂娼?

    澶с澶уャ涓琛浜瑕涓浜濂姐濂界姐锝锝涓浜锝锝锝濮垮澶翠锛ㄨ韩х扮濮垮撮涓版剁缉锛х璇存ュ璇ヤ璁╁蹇涓浣灏烘ワ浣ㄥЭ楂娼缁寰㈡㈢藉虹妫锛绔惰存烘虹锛鹃浠姣垮杩瑕涔锛锛涓绂瑙寰浜哄浜猴澶╁澶┿?

    楂娼杩寰濮垮ㄨ韩锛瓒村ㄥ版夸涓姘?

    灏姣锛杩峰浣搴璇ヨ娌＄藉э浠涓版瑰骞蹭娆″浣锛璁告宸辩撮宸茬琚寰崇郴э濮垮寮濮瀵瑰句鹃『濂硅洞ㄥ颁杈瑰姘杈硅达璇峰ぇャ缁х画骞层骞叉杩娣＄灏姣ラ煎濂充汉宸茬瀹ㄨ宸卞锛寰版濮垮辫捣锛骞惰濮垮垮句宸辩帮涓や釜浜哄氨杩风ㄧ杞渚垮寮杈瑰共杈圭诲涔裤?

    ヤョ璁╂涓寰涓浣╂板ㄧ杞渚垮杩绉浣浣锛蜂汉寰板ユ浣濂崇ㄩㄧ浣锛浠绔惰借锋濮垮璧伴瀹剁姣涓涓版癸瑙浠浠韬褰卞虹板ㄥ㈠椁ㄦ裤уゃ灏卞ㄥ堕琛涓凤姣璧颁姝ワ濮垮灏辫浠椤跺藉板烘ャ?

    澶уャ浣濂藉己椤躲椤舵绘浜浠涓韬浠ュ哄濂浼ョ蹇寮虹拌╁Э蹇瑕澶辩?

    灏姣锛瑕绱у锛瑕浣涓灏蹇惧板颁涓绠°涓杈硅翠杈瑰村澶ц宸辩姝ヤ?

    涓琛澶寮轰杞讳广涓浜濮垮琚椤跺板涔楂娼锛村涓寰涓绮句绁ㄥ辩揣?

    澶с澶уャ涓琛浜瑕涓浜姹姹浣句ャ浜涓帮濮垮绮剧宸茬版锛涓浣煎井寰涓锛ｆ按涔涓娴浜烘ャ澶ф涔浠涔澶锛浠ュ氨濮垮甯板㈠璁╁ス韬哄ㄦ锛浠ュ涓璇存-涓涓杩浠娌＄濮垮澶澶浼堕达椹涓翠釜浜哄涓伙ㄤ澹浣浣骞茶濮垮?

    澶с澶уャ澶蹇浜瑕界跺揩娌℃ュ寮虹锛浣濮垮ュ氨琚骞插板揩瑕楂娼锛撮琚妫涓锛椹涓拌揪涓寸广?灏姣杩涔娌＄ㄥ锛澶ф杩瑕涓や浼灏绮撅浣灏卞蹇涓涓с涔杩涓?

    涓涓琛涓浜浜涓涓浜濂界姐瑕姝讳濮垮搴拌揪楂娼锛ㄨ韩涓棰ゆ?

    褰辩拌杈癸浠ヤ负缁肩浜娌℃冲扮婚涓瑙濮垮琚骞插伴娼锛涓浣娌℃姝㈠ㄤ锛绱уЭ锛骞叉ㄥ锛

    锛锛澶с澶уャ涓浜杩枫浼姝汇姝ｅㄩ娼锛ヨ涓浣蹇存病存ユ寮虹锛璁╁Э瀹ㄦ垮涓浣濮垮宠ㄥ锛浣瀹ㄤу讹涓板хㄨ?

    璋浣杩涔娌＄锛涓涓浜哄楂娼浜锛杩缁浣╃锛娌℃浠濮垮璇锋锛涓杩琛娲诲杩ㄣ?

    涓琛瑕姝讳姝讳锝锝锝濮垮涓ょ间缈伙浠涓浣峰洪榛茬灏挎恫锛跺冲け绘璇瑙宸卞钩舵俯璐ゆ濡诲琚蜂汉骞插颁杩灏垮け绂锛璁╂蹇涓浣灏虹簿ャ?

    充娇濮垮宸茬澶卞绘璇锛杩娌℃姝㈡芥ㄤ瑙浠辫肩炕姐ㄨ韩濮垮锛妗╂轰锋宸辩妫涓杩濮垮撮娣卞灏绮捐寰涓宸茬娌℃ф茬锛姝ゆ剁瑙濮垮琚纾ㄥ涓浜烘凤蹇涓捐涓涓锛浣烘煎ソ濂涓瀵瑰Э冲锛杩拌╁奖缁х画涓汇?

    杩浜涓宸筹缁煎涓浣浜锛间澹板宸辨涓浜跨绮惧ㄦ板杩濮垮瀛瀹锛绮炬恫峰板瀹澹涓ｅ己璁╁Э娓浜杩ャ?

    澶с澶уャ锛濮垮涓ょ兼绁锛杩娉瑙ｇ跺碉瑙寰瀛瀹绉寮甯哥肩涓瀹?

    灏姣锛浣缁奸锛姝ｅ绮惧颁瀛瀹锛灞′涓锛ュ绮捐娌℃缁?

    濂藉涓瑕濂冲裤ㄩ韬涓烘浜茬借╁Э磋版冲拌宸卞瀹濂冲匡板姝ゅぇ绮炬恫渚佃锛涓ヤ浠涔涓褰卞锛?

    垮匡浣杩涔娣★浣濂冲夸瀹涔浣涓峰娆㈢簿娑层璇翠瀹浜绮炬恫婊娑锛濂逛互寰娌℃绮炬恫灏辨椿涓涓诲锛绔惰ｆ虹濂冲夸杈变锛涓杩充筹ｅ苟涓浜茬濂冲匡跺垮锛锛浠ユ涔灏变澶ㄦ?

    涓琛涓借╂濂冲裤涔寰ｄ娣°濮垮宠锛濂╁凡ㄨ韩锛借汉ㄥ韬涓缁扮寰灏绮剧寰锛缁煎瀹绮炬恫浠磋涓藉猴澶ч涔崇借叉恫浣椹涓浠濮垮撮娴娉烘ワ娓ュ凡缁琚灏挎恫娴告箍锛浠ュ涓璇存-妞濂?

    婵杩寰锛㈠㈠浠娓╂版濮垮辫娴村わ涓や釜浜烘浜涓涓楦抽腐娴达涔寰ゅ揩板府濮垮妞濂㈡锛炬杩瀹堕ㄦ舵绉涓瀵瑰茬瑙锛ユ妞濂浜锛浜寰寸涓娈佃斤涓や釜浜哄氨浜插颁ㄦ锛浠ュ涓璇存-涓佃?

    灏锛浠ュ板跺锛浣灏卞濠濂戒濂斤ㄥЭ虫杞昏交拌磋浠涔锛锛浠涓浣濂告薄浜濡诲锛绔惰鸿绉杩浠界瑕姹锛?

    澶уヨㄥ锛浜哄剁浣骞蹭杩涓澶锛板ㄨ瑕挎ュ浣濠濮垮绾㈣歌达浣寸涓烘ユ浠讳缁?

    锛浣骞冲父杩挎濠浣瑕ㄦ惰ョｅ澶╋浣濠兼уゴ跺氨濂戒浼澶╁ぉ璁╀浜挎娉缁浣蹇寮濮涓瑙╁板ㄥЭ搁ㄥㄦ父绉汇?

    濂藉э浣浣涓借挎璇村濮垮杞昏交逛澶淬澶╁锛杩锋濡诲浠ュ涓灏辩煎舵涓涓锛锛

    褰跺涓杩璇翠瀹挎娆浣浼哄蜂汉锛璇存浜蜂汉娆㈢宸辩濠濂冲琚蜂汉╁锛挎璇翠瀹灏辨杩绉浜恒板杩疯达轰澹板锋涓浠ㄨ磋浜璇跺锛肩褰蜂澶寸瑙锛

    璁ㄥ锛挎涓浼杩峰с濮垮杩娌¤村锛村氨涓诲ㄥ涓伙兼涓や釜浜哄诲ㄤ裤?

    濠锛涓甯浣绘甯稿荤娉介锛璁╀濂芥涓瑰锛璁涓や釜浜哄哄诲楗?

    锛浣濂姐濮垮浜插版辫锛涓や汉涔寸跺凡缁浠ュか濡讳绉颁涔寰濮垮绋浣濡锛灏遍澶虹ㄩ灏涔寰褰辩蹇杞锛浣褰辩涓涔娌℃浜鸿杩瀹堕锛村版涓瑰宸辩韬褰卞虹板ㄩ澶撮涔灏辨璇达涓濮垮璺哄讳寰锛灏卞ㄤ娌℃ヤ锛锛褰姝ｅㄧ硅鲍瑕涓瑕佃缁濮垮讹瀹堕佃浜涓姝ュ苟涓ゆヨ绘佃ヨ捣锛佃ｄ绔浼ュЭ澹伴炽?

    锛锛?

    濮垮锛浣板垮讳锛涔板ㄨ涓ワ?

    瀵逛璧枫涓澶уュ甫烘ュ楗锛跺ㄨ矾涓濂界板版灏瀛瀛锛浠ユ灏便椤洪板ス浠瀹朵瀹锛跺涓灏蹇蹇浜堕淬灏变寰寰扮板ㄣ浠ャヤ瀹躲甯浣椁灏遍夯浣宸卞ㄥ㈣В充濮垮璇磋澹伴虫浜锛ㄥ绘宸辩缁?

    ｃ澶уュ锛?

    澶уヤ涔璺涓璧锋ヤ板ㄥㄦ杈广杩澶甯濂浜锛浜哄拌镐涓瑙瀛瀹朵瀹锛浼宸辫甯荤锛ㄥ涓濮垮寮甯稿涓缁缁澹伴筹璁╂蹇宸茬浜璋便瑕璇存浠涔澧借╂板村锛ｅ氨锛宸辩濠ㄥ宸辫茬佃惰蜂汉骞诧灞浜锛灏绮炬病澶涔浜椹涓纭浜璧锋ワ浣浠寮轰伴锛借╁ぇュ涓涓佃锛?

    挎锛涓濂芥锛璁╀瑕涓涓浜鸿В虫椁佃浼板涓浠澹伴冲璧锋ヤ逛涓凤涓杈硅姝ヤ杈硅茶瑙虫间姝ｅㄥ浠涔锛镐俊涓ㄦ璇村ぇ瀹朵界ラ浜?

    澶уユ瑕璋㈣阿浣锛杩璁╀磋垂璇峰Э楗浣姝㈠楗锛浣杩濮垮涓㈤藉楗变?

    涓ㄥ㈡锛骞冲父板朵浠ｄч【锛板ㄦ轰褰惰濂藉ソヤ涓?

    濮垮板ㄦ瀛涓澶逛究锛ㄥ㈣璇峰ぇュ澶ч【濂广拌淬?

    ｆ褰讹瀵规煎濡涓瀹浼濂藉ソ锛ч【ч【锛涔锛ч【锛涓ゅ涓寮鸿姘?

    濂藉эｅ氨杩峰姐璇峰ぇュ府濮垮锛瑕濂规╀瑰ャ?

    锛锛锛濂规弧瓒冲浠椹涓灏变讳锛浣杩ヨ璁插澶浜?

    佃涓达扮佃涓浼ュЭ灏澹般ｆ濂瑰ㄨ骞插伴娼锛灏绮惧板瀹舵浼虹澹伴炽瀵规煎Э琚甯洪ㄧ╁杩浠朵锛骞舵病浠讳锛瑕璇寸浠涔板版癸澶ф灏辨娌″娉杩绋涓ユュ濂藉ソ娆ｈэ

    ㄦ瀹舵诲卞浜涓涓绀兼杩娈垫村ぉ澶╀板澶锛″ㄦ杈圭濮垮灏变峰风涓搴锛璺伴澹涔垮诲敖濂癸濡诲兼уゴ讹搴灏界涔°藉浠澹绾浼ョ诲澹帮涓杈瑰够冲诲娣＄濮挎涓杈规?

    136.html

    **index.html

    **138.html

    **

 军人姐姐

    想不到我的梦想变成了事实，那天我正要去训练电话响了，我一接是妈妈:喂――小强，哦――妈妈，您什么时间回来，我下星期才能回去，我和你说点儿事，哎――您说：我在海南第七号小岛上采访，那里有一个女战士要到北京参加军模演讲，她今天晚上就到北京，我让她先到咱家住几天，你好好接待一下啊？哦――您放心吧！我很不情愿的回答，心想她来了，我没法和苗姐她们在一起了，哎――真倒霉。

    我给苗姐打了个电话，她知道后也很不高兴，我安慰了她几句就去练球了，晚上我回来后洗了个澡，随便吃了点儿东西，回屋看书，都快十一点了，那女军人还没来，难到她不来了，我想打电话给苗姐叫她过来，刚拿起电话，门铃响了，我开门一看：一个穿军装，配士官军衔的女孩站在门外，哦――你是姜小延，我妈妈来过电话了，我叫小强，快请进……

    你怎么才到啊？哦――火车晚点了，哦――我说的呢？你还没吃饭那吧！是-你先去洗个澡，我给你煮点儿速冻饺子，那……麻烦你了，没事儿我煮完饺子她已坐在那等了，刚刚沐浴完的小延像一支出水芙蓉，长长的秀发湿露露的，她有南方姑娘特有的雪白的肌肤，水灵灵的，个头不高身材却很性感，她上身穿米彩背心，宽松但依然能看到她隆起的娇乳，下身穿一条同样肥大的军裤，却挡不住她圆圆的翘臀，穿着我妈妈的白色透明拖鞋，裸露出她白嫩嫩的小脚丫儿。

    看着她吃饺子的时候，额头渗出晶莹的汗珠儿，大大的眼睛，微厚的嘴唇，凭我现在的经验判断，小延是一个性欲很强的女孩儿，而且她的阴部一定很肥厚，阴唇一定很大……

    我去刷碗，不……我去……我愿为漂亮的女孩效劳，她听后脸一红，你去客厅看电视，我刷完碗回到客厅，见她在沙发上睡着了，小延……

    去客房睡，我叫起她把她领到客房，打开了空调，我回到了我的房间，想着如果能和她做爱太好了，可是怎么办呢？

    到了第二天，我起床后见她把早餐都做好了，你起这么早？哦……在部队养成的习惯，小强你多大？我――18岁，那你比我小三岁，我17岁当兵，你为什么留长发，部队不允许的，哦……我们驻守在海南的小岛，一个排的女兵，那很少有首长去，我任一班长，来北京受奖，我想今天就要把头发剪掉，不要……我心想――我喜欢长发姑娘，做爱很飘逸。你什么时候去报道？哦……后天，那明天在剪，你是第一次来北京吗？

    是的，我今天带你去转转，真的，太好了。我们吃完饭，我带上SONY掌中宝摄像机，数码相机，她也换了便装，我带她去了动物园，海底世界，故宫，北海，王府井，**，带她坐了地铁，首都的繁华让她着迷，中午我请她去吃麦当劳，我们整整玩儿到下午四点，小延姐……我要去练球了，我也要去，好吧！

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    在体育场排球馆，她被我大力的扣杀，潇洒的传球所倾倒，队友们都说我今天格外刻苦，原因只有我自己知道。在回家的路上小延姐一直在夸我球打的好，听后我心里美滋滋的……

    饭后，她闹着要看我给她拍的录像，你先去洗澡洗完看，她听话的去浴室了，我拿出我和苗姐的录像放到旁边，接好机子等她出来，你不要自己先看，她已站到我背后，身上飘着姑娘的体香，哦……你看，我去洗澡……

    我故意洗的很慢，果然她看完我给她拍的，换了我放在旁边的那盘儿，一声声的呻吟传进我的耳朵，我走出来，她马上关了电视，脸红红的，我去洗手间，我轻轻的来到浴室门口从排气缝向里看：她用最快的速度脱下了外衣，露出了白色的乳罩和那只能够罩住阴缝的小内裤。

    站到卫生间的大镜子前面，小延望着镜子中的自己，感叹道：21岁的自己长的真的很漂亮，能够拥有这么迷人，有诱惑性的体形真是幸运。可惜自己一直在小岛上，没有机会接触男孩，其实，自己的心里是多么希望被别人爱抚，被别人亲吻啊！

    她的乳罩是纯棉的质地，乳房被胸罩完美的依托着，那挺挺的乳头骄傲的立着。小延的乳房很饱满，她用手轻轻的在自己的乳房上慢慢的揉捏，一会儿就有了感觉，小延赶快脱掉乳罩和湿了一大片的内裤，躺在了白色的浴缸里，打开水龙头，小延尽情陶醉在水漫漫侵蚀、吞没她美丽性感身体的幸福中。一只手拨弄着自己的乳头，另外一只手迫不及待的伸到自己的跨下，她把自己的一条腿大字形的伸到浴缸的外面，以助于自己更好的手****，她开始重复做着在小岛上几乎每晚都要做的动作……

    她把手慢慢的伸向神秘之地，挑逗性的揉捏自己的阴蒂，随着她的挑弄，很快的就兴奋起来，乳头已经非常的挺立，小延所性把刚才揉捏乳房的手也一起用来挑逗自己的阴部。她把中指伸进自己的阴道里面，使劲里里外外的摩擦，当阴道内的****水越来越多，把食指也一起放了进去。随着阴道内的膨胀摩擦，阴蒂和尿道的地方也被她狠狠的上下摩擦着。

    小延的呼吸明显加深，娇声的叫道：快啊……啊……快来了……好舒服……好……啊……啊……我要……啊……要来了……喊叫的声音越来越大，我的阴茎也涨大了起来。

    我实在忍不住了，推门冲了进去……一入浴室，她似乎知道我要进来，一手已向我裤内摸去，五支白嫩的纤纤玉指，轻轻的朝我的小弟弟处又抚又捏。

    我则伸手往她的阴部里摸，己是春潮泛滥，还有黏黏的潮水沿着光滑的大腿内侧潺潺往下流，我在她肉穴外轻力按压，肆意挑逗。

    她可谓一触即发，不到三分钟，她已是一阵抽搐，竟然有了高潮。我猜可能是我摸和她自己摸感觉不同的原因，我摸她时，她感觉很刺激……

    我把她两个挺拔的乳房捧在手上，送往嘴边，一阵狂吻。

    赤裸的她把我身上的衣服一件件的脱了个干净，然后拉着我走进浴缸，打开莲蓬头，水珠洒在我们身上，但

    却一点儿也浇灭不了她的欲火，她慢慢的跪了下去，轻轻的捧起了我的大阴茎，用手套弄了一两下，就伸出她滑腻的舌头，开始舔着紫红的尖端。

    灵活的舌头在龟头上飞快的转动着，接着，她开始把整个阴茎往嘴里送，她的头一前一后的来回套弄着，潮红的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。

    她一支手抓着阴茎，另一支手轻轻的搓揉着我的睾丸。阵阵的快感从我小腹不断涌起，渐渐冲向向不断撞击着她喉咙的龟头……就在我快忍不住的时候，她忽然停了下来，伸出大姆指和食指在阴茎上端使劲一捏，控制住了我要射精的冲动……

    你从哪学的？我问她：书上，但人家还没实践过，你是第一个。原来还是处女，我一阵欣喜……她

    站了起来，背靠着墙，双腿分了开来，大眼睛娇媚的看着我，用两手抱着我的头，慢慢的往自己的小穴靠去。我要你亲我下边，我蹲了下来，拨开了她茂密的阴毛，晶莹的水珠夹着她的****液在粉红色的穴口闪闪发着亮光……

    我伸出舌头，开始轻轻的往穴口上方的阴蒂舔去。

    每一次进攻，她就会轻轻的颤抖一下，嘴里还发出粗重的喘息声，惭惭的，我越来越快，她雪白的圆臀也随着摆动起来，我用嘴唇吸着她的凸起的小豆豆，手指也不停的往****穴来回出入，她的叫声开始变大，微闭着眼睛，臀部的摆动也越来越剧烈。

    一次一次又一次的向我的嘴唇磨蹭……

    随着小延一声高过一声的浪叫：啊……啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……哦……哦……好弟弟，坏弟弟，我的小冤家，你添的姐姐……哦……哦……

    c我出来了……她的手紧紧的抓住我的头发，我觉的一股股湿热的粘液涌了出来，我看见那阴精顺着小延丰润雪白的的大腿流了下来，姐，你流的真多，啊……我每次自慰都流这么多，俗话说：女孩眼大****水多嘛！经过了这一阵高潮的冲击，她的双颊也变得更加红润了，我们躺在浴缸里休息。

    小延娇滴滴的躺在我怀里，长长的秀发蹭的我脖子痒痒的，她用纤纤的嫩指轻揉着我的乳头，然后顺着我的腹部轻轻的调逗着我又黑又浓的阴毛，她滚烫的面颊贴在我宽厚的胸膛上，她又用手指肚摩擦着我的龟头，并沾着马眼儿里流出的黏液不停的骚弄，好弟弟你的鸡巴真大，你喜欢吗？我问：当然，她抬头看着我，我见她眉眼中又有一丝春意，你又发浪了，你讨厌，我还要你操我那，我真想尝尝大鸡巴的滋味，说着她嘴角流下些口水，这次我要你好好操我，等我回小岛后恐怕没有机会了……看她可怜的样子，我说：好姐姐我待会儿一定好好操你……

    真的，是的，你真好，她又羞答答的搂住我的脖子把自己的小嘴按在我的嘴上……我抱起小延向卧室走去，在床上我们对视着，只见她转过身去，背对着我，弯下腰去，两手扶在床上，回头用****荡的眼神看着我。

    她的肥臀高翘，双腿分开，丰厚的阴唇在阴毛里若隐若现的散发着迷人的光芒。

    看着她修长白晰的双腿和美丽的臀部曲线，我的阴茎又涨了起来……快来嘛!好弟第……哦!我来了……

    我闭上了张大的嘴巴，把我的下部往她的阴部靠去。我弯下身，一只手爱抚着她丰满的乳房，另一只手扶着大鸡巴，从背后靠着她穴口的阴唇，轻轻的磨擦了起来……湿答答的黏液流了出来，别这样逗人家嘛！我的好人儿……阴唇翻开流出的****液，浸润着紫红色的大龟头，我把阴茎轻轻的送入像小孩嘴似的穴中，让龟头的顶端没入穴内，立即又抽出，享受着龟头在阴唇口磨擦的快感……

    既然她已经有了两次高潮，但欲念似乎并没降低。频频挺动着她的雪臀向后迎合着我，想要让我更深的插入。我还是不紧不慢的的逗着她。

    冷不防她伸出一支手，向后抱着我的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。

    卜滋一声，大阴茎已经整根没入在她湿淋淋的肉穴中了。

    她闷哼一声，好过瘾，略抬着头，臀部顶得更高了，穴内的肉壁紧夹着我的鸡巴，一前一后的动了起来……

    我拼命的抽插着，她的大阴唇随着阴茎的进出一张一合，****液也随着阴茎的出入，顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来，好弟弟咱们换个姿势，好的，小延转过身来，让我平躺在床上，然后一只手扶着我的阴茎，顶着她的阴唇，然后坐了下来。

    我平躺在床上任她摆布。

    她那双丰乳在我的眼前晃动不停，细腰左摇右摆，媚眼如丝，嘴角含春。

    渐渐的，我觉得阴茎被她的阴唇和肉壁越夹越紧，我的阴茎像被一个小嘴儿用力吸允着，这是我在苗姐和玲姐那从未体验到的快感，我正在纳闷儿，小延姐柔声的对我说：傻弟弟姐姐的逼是活的，哦……我说呢！从前只听过，今天见到，果真是不同凡想啊，好棒呀！

    她的叫声也越来越大，『……哼……好……弟……弟……快……对……你……的……鸡巴真大……用力……哦。

    她迷人的浪叫越发刺激着我，我疯狂的挺动着下身，把身上的小延颠了起来，阴茎也脱离了小穴滑了出来，她赶快用手的夹住我的龟头，带到她的阴道口，往肉穴里塞;我又感觉到从龟头一直到睾丸的下部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住.她满足的叹了一声，哦……好大鸡巴你想跑哪去。

    给我回来，我决定速战速决，一次喂饱她，要在短时间内把她彻底征服，我把阴茎抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是猛冲锋，我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散落满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，我每插入一次，她就大叫一声:

    啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……

    她的呻吟声让我忍不住要射精了，我连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，她还是忍不住发出浑厚的声音:唔……唔……唔……

    她不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合着我的动作，满屋只听见，她的呻吟声和操逼的滋……滋……声。随着小延的一声长叫：啊……啊……啊――我完了，我觉的这次她泄的更多，她还坏坏的把她穴中流出的黏液控到我的胸上……

    见我还没射，她转过身去，握着我的阴茎，用她艳红的樱桃小口把它含了进去。

    她的头一上一下快速的动着，本来快要射精的我，在她小嘴儿不停的吸吮下，我无法在控制自己，忽然下体一阵颤抖，她似乎觉出了什么，一歪头我的大量精液喷射到她绯红的脸上，她笑着用手擦着……

    我们两人在床上，光着身子搂在一块，由于太疲倦了，不久我们也就睡着了。

    第二天，我陪她去剪了头发，也去军区报了到，小延没住部队给安排的宿舍，留下我家的电话号码，回来等通知，自从我们好了之后，接连几天，我们都分不开，每天都在我的房间里不停的做爱，她性欲很强，一人可比苗姐，玲姐二人，每天都要弄她两三次，但我是有精力的，又加上我那巨大的阴茎，弄得她如痴如醉。

    194.html

    **index.html

    **478.html

    **

 性骚扰情人

    “呤……”一声门铃响起，正在清理地板的阿敏慌忙放下手里的扫帚跑过去，打开门一看，是自己的朋友也是大学时的同学建明。阿敏高兴地将他迎进来，只见平时不太修边幅的建明今天一改往日，他穿著灰色的西装，头发整齐光洁。“今天是你的画廊第一天开业，祝贺你！”建明说著把手中的一从鲜花送到阿敏的手中。阿敏接过花，“谢谢你，你怎么等到已关门以後才来？”“我和洪涛约好，一会儿他就来，这样我们三个老同学就能安静的聊天了！”“洪涛也能来吗？那太好了！我给你先倒水去。”建明看著阿敏转身离去的背影还是那么苗条，有风韵，心里想到当年建明，洪涛和阿敏都是艺术系的同学，他们俩个都是阿敏的忠实追求者，那会儿阿敏留著一头乌黑的长发，一张漂亮的鹅蛋脸上双眼黑白分明，眼神仿佛都会说话，修长苗条的身材……谁知後来他们俩都没追到阿敏。毕业後各到不同的行业发展，但到还是保持了联系。阿敏在前两年嫁给了一个画家後，就一直准备开一个自己的画廊，今天终于开张了。这时阿敏手里拿著一杯饮料回来，建明看到她换了一套白色的连衣裙，裙子很长，只露出一段纤细的小腿，更显得她的身材迷人。“想不到你结婚後还是这样漂亮，真是动人！”建明半开玩笑的说。阿敏一笑，“怎么洪涛还没到呀，你先喝饮料吧！”建明笑著接过饮料，刚想说话，门铃“呤……”响了，阿敏一下跳起来∶“一定是他到了。”建明站起来，阿敏打开门，一个很瘦的男人站在那儿，手里拿著一支香槟，阿敏一呆，接著笑著大声说∶“你怎么瘦成这样了，才几年没见，赶紧进来吧，我和建明等你半天了！”洪涛一边走一边说∶“还不是见不到你，想成这样了！”他进来後走到建明旁边，自己坐下，把酒放在桌上，“阿敏你快过来开香槟，我们边喝边聊！”“碰”的一声，香槟打开。阿敏给俩人倒酒，洪涛的眼睛就盯在阿敏的胸部，阿敏弯腰时，连衣裙上摆露出白色的蕾丝纹胸，雪白的胸脯挤出一条发亮的沟。洪涛咽了口水，赶紧说∶“祝阿敏成为最有名的画家，让我们乾杯。”并先举起了酒杯，大家一饮而尽，开始聊当年学生时代的趣事。洪涛看著阿敏泛著红光的脸，心里飞快地转著念头。“我想去一下洗手间，建明，我们一起去！”洪涛拉著建明走到洗手间。“你干么拉我一起来？”建明问道。洪涛带著怪笑看著建明，“你想不想和阿敏做爱？”“你说什么？”“和她做爱！”建明楞住了，不知该怎么回答他。、你放心吧，我们一起去，你如果不敢的话，你就先走！好啦，干不干随你，想想吧！”说罢，洪涛转身就走，建明呆呆的跟在他後面。俩人分别坐在阿敏的左右，阿敏帮俩人倒酒，洪涛顺势将手搭在阿敏的肩上，阿敏一楞，但想原来他们经常开此类玩笑，也就不太当真，只觉洪涛的手轻轻在自己的脖子上抚摸，然後竟慢慢地向下摸来，洪涛的另一只手托在她的腰间。阿敏觉得气氛不太对，大家都不怎么说话了，她望向建明，却发现建明低著头，好象在想些什么，阿敏轻轻地向前靠，想将洪涛已经快摸到胸部的手摆脱开，但洪涛忽然加劲，把阿敏搂住靠在肩膀上，阿敏一下向後仰，本来翘著的腿忙打开。这时建明突然抓住阿敏的双腿，用力分开。阿敏知道不对了，也知道他们要干什么，“你们要干什么，快放手！”刚说完这句话，洪涛就将她的嘴按住，同时另一只手从连衣裙的上方伸进来，直接开始隔著纹胸抚弄高耸的胸部，阿敏双手拼命推洪涛，却忘了建明，建明已将连衣裙的整个下摆撩起来，阿敏一双穿著肉色玻璃裤袜修长的腿完全暴露在建明的眼前，隔著裤袜大腿跟部的蕾丝半透明内裤下隐隐可以看到有黑色的图案。建明看著阿敏暴露的双腿和诱人的三角地带，也不再考虑别的了，俩手捏住阿敏腰部的裤袜和内裤的重合处，使劲向下拉。阿敏忙夹紧双腿用力向後靠，不让建明得逞，洪涛这时则腾出一只手来将阿敏背後连衣裙的拉链一下全部拉下来，并把阿敏上半身的阻挡完全解开，阿敏现在除了纹胸上半身已完全赤裸，拉到腰间的衣裙将阿敏自己的双手全缠住，阿敏拼命的扭动身体，做无谓的抵抗。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    很快，洪涛就把纹胸除下，阿敏的胸部完全暴露出来，褐色的乳头，丰满的乳房――这不就是当年自己始终没追到的女孩的胸部吗？洪涛异常兴奋，低下头狂吻著阿敏的颈部，手里不停的玩弄著漂亮的乳房，也不时的刺激著乳头。建明一只手托著阿敏的臀部，另一只手顺利的把裤袜和三角内裤拉到大腿上，阿敏使劲并紧两腿，不想让建明看到下体，洪涛按住阿敏的胸部一拉，阿敏便躺在了沙发上，建明顺势将裤袜和三角裤直接拉至小腿，然後连高跟鞋一起脱下，现在没有任何衣物能遮掩阿敏的下部了。建明抓住阿敏的双腿用力分开，自己的身体插进来，不让阿敏再能夹紧腿，大腿内侧跟部一从黑色的体毛下，那条肉的裂缝已完全暴露了出来。建明趴下，把脸埋在阿敏的大腿根，伸出舌头从裂缝的上端舔起。“啊！不要……”阿敏扭动著，洪涛按住阿敏，迅速将自己的衣服全部脱光，把已经充血涨得很大的阴茎伸到阿敏的面前，阿敏慌忙闭上眼，但那丑陋的形态还在她脑中印记。“怎么办，就要被强奸了，怎么……”建明已舔到了最敏感的部位……“哦……”阿敏情不自禁发出了呻吟，建明更卖力舔著阿敏下体的每一处，还用手指在裂缝旁按揉，深色的裂缝慢慢地张开了，上面沾满了建明的唾液。“我怎么会有感觉了，这……”在洪涛和建明的玩弄下，同阿敏意志相反的∶乳头充血变硬，下体也开始分泌液体。洪涛看出阿敏的身体已有了反应，捏住了她的下巴，把阴茎放在她的嘴边∶“快，含住它，不许咬！”阿敏还没反应，洪涛便一下插入了她张开的嘴中，开始不停的抽插，粗大的阴茎碰到了她的嗓子，阿敏咳嗽起来。“没给老公服务过，要用舌头含住。”洪涛看著眼前的美女竟然含著自己的阴茎，一种虐待感油然而生。建明也脱光自己的衣物，他将阿敏的腿分到最大，裂缝已经完全张开，露出里面复杂的构造，建明忍不住了，把自己火热的阴茎顶在已张开的裂缝上。阿敏感到建明马上就要进入了，不甘心的挣扎著，嘴里含著洪涛的阴茎，从阴茎头上分泌的液体刺激的味道几乎让她昏厥，上半身又被洪涛牢牢地按住，建明只感对方的阴毛和大腿根的嫩肉在自己的阴茎上蹭。

    已经不能再等了，要享受更强的肉感，建明手握住阴茎，看准肉洞，猛的一下插了进去，那种湿润火热的肉感从阴茎传来直达大脑，建明一使劲，将阴茎尽根插入。“终于得到你了，你的下面真紧，不象结婚两年呀！”建明不住地从各种角度插入，眼泪一连串的从阿敏紧闭的双眼流下。“不光是强奸，还有从未接触过的口交……”阿敏感到由下而来的不断冲击，子宫壁一阵阵的刺激袭来，阿敏的全身都觉得发热，她心里轻叹，放松了自己的身体。建明把阿敏的双腿举高，这样插得更深入，自己看著肉棒在阿敏的身体中插来插去，更刺激肉棒的硬度，建明猛的一伸，一股滚烫的液体射入阿敏的体内，建明还使劲地摆动身体，象要把每一分快乐压榨出来。建明退了出来，阿敏感到下体一阵空虚，她僵硬得一动也不动，双腿还分得大开，大腿根的肉洞向外涌出建明的精液。洪涛从阿敏嘴里抽出阴茎，把阿敏翻转过来，将阿敏的双腿抱住分大，那诱人的溪谷完全裸露，刚被侵犯过的肉缝又张开形成肉洞，洪涛从背後插入的深入感，一下就把阿敏带入了高潮。每一次深深地插入，她都发出恼人的呻吟，同时晃动头发，臀部也应和似的向後顶撞，洪涛用手捏著阿敏的屁股，感受著那出出进进的快感，阿敏的子宫一阵抽搐，高潮到了。建明看著俩人，刚刚泄过精的肉棒再次硬了起来，他用手搓弄著。洪涛向建明打了个手势，抽出肉棒，将阿敏再次翻正，阿敏的上半身放在沙发下，再抬高并分大她的双腿，在阿敏不明情况时，肉棒直顶住她的肛门，用力一插，由于已有大量的润滑液，一下插入了一小部分，阿敏痛得直叫，建明忙走过来，手里攥著肉棒，由上向下插入阿敏大开的阴道，这边洪涛再不断的用力下，终于也将肉棒插入。“好痛啊！噢……放过我！哦……”两根肉棒在体内一进一出，阿敏想都没想过，疼痛，羞辱，都化做刺激在她的脑海中炸开，终于在俩人的攻击下，阿敏在高潮中昏倒了。醒来以後，发现洪涛和建明已不在了，自己还躺在沙发上，一丝不挂，双腿大开著，下体肿涨疼痛。阿敏慢慢起来，走入浴室，使劲地搓洗著自己，眼泪不停地流了下来…

    138.html

    **index.html

    **141.html

    **

 姐姐

    「我我看到你在帮他」我实在无法在说出那两个字。因为本来想带女友回家亲热的我，反而遇上了正在和男友亲热的二姐。面对着二姐的问题，清晰的影像立刻浮现在脑海中，在客厅的沙发上的陌生男人。和在他跨间猛烈缮^Y部的二姐，那可能是我这一生无法忘记的冲击影像。凝视着二姐红润的双唇，我以僵硬的微笑想要带过这尴尬的一刻。坐在床头的二姐突然靠近在我耳边质问。「你带小爱来家里乾嘛？」很快的微笑变成了呆滞。就在我的脑里一片空白还没来得及反应之前。得到胜利宣言般的二姐，突然站到我面前慢慢的拉起学生裙。我的头部好像是被一根巨大的榔头狠狠的击中。没没有穿内裤在我眼前不到几公分的地方，是稀疏的耻毛，和无法形容的景象。好像是被青蛇钉住的青蛙般，我无法把眼睛移开，甚至连呼吸都忘记了。根本来不及欣赏二姐张开的析白大腿。我的眼光直视在那好像微微颤动的肉缝和那露在外面的小阴唇。下意识的想把眼前的景象深深的印在脑海中。「没有看过小爱的吗？」我还没来得及喘气，已经被二姐压倒在床上了。「没没有」看着近在眼前的美丽脸庞，我根本就忘了此时压在身上的是自己的亲姊姊。只感觉到胸口被女性的凸起的乳房压着，拥着二姐的一支手不由自主的在她的臀部上抚着。唯一还在脑中盘旋的是，――短裙内甚麽也没穿。「二姐」我盯着天花板上慢慢转动的吊扇喘息。二姐的香吻由脸颊一路移向胸部，当舌尖在腹部上滑过时，脑中浮出二姐跪在男人两腿间的影像。不可以，她是我的亲姊姊。理性在脑海理拼命挣扎着。但是在心中却存在着更强烈的期待。还没能继续思考，勃起的龟头已被湿热的物体所包围住。我低头看，在被秀发所遮住的部份，二姐的头缓缓摇动着。湿热的感觉正由龟头的部分渐渐的下移，那表示我的阳具正一寸一寸的被二姐含入口中。二姐突然撩起了秀发，致命的景象映入眼帘。二姐湿润的香唇在粗大的阴茎上吃力的滑动着。阴茎上环绕着鲜红的口红，而且杂着白色泡沫的口水正由二姐的唇边溢出，沿着阴茎上暴出的血管缓缓流下。也闭O发现到我在注意，二姐停下了含套的动作，进一步把我的阳具深深的含进口中。并且用她那明亮的双眸仰望着我，好像是希望能让我用更好的角度来欣赏。

    「姐」煞时间我的心中充满了莫名的爱意，轻轻的喊了出来。「嗯」无法开口的二姐以哼声回应了我。，突然间屁眼内有巨大的异物插入，强烈的刺激使得仍然含在二姐口中的阳具剧烈的跳起，好像是无法承受口中的阳具突然剧烈的涨大。二姐的鼻头发出呜鸣的声音，而且那异物却更加的深入屁眼中。我吃惊的看着二姐，无法了解目前所发生的事。仍然是没有思考的空间，二姐的手开始搓揉着我装着满满精液的阴囊。她那小脑袋则是没命的上下摇动着。只见到巨大的龟头才出现在二姐樱红的唇边。整个粗壮的阳具又隐没入她的小口中。看着二姐疯狂的含套着我的阳具，我拼命的想着她是我的亲姊姊。，不让自己的精液射进姊姊的口中。但是为了这绝顶的快感，理性很快的被打败了。反而是为了能继续享受二姐口唇的服务，而拼命的强忍住要射精的感觉，。插在屁眼中的按摩棒开始震动了起来。龟头一次又一次的顶撞到二姐的喉咙。二姐的牙齿也轻轻的在阴茎上刮着。要命的是二姐湿热的舌头紧紧的围绕着阳具滑动着。就在二姐不断的挤压下，阴囊的闸门突然崩开。也闭O伦理突然打败了肉体的欲望，我急忙要退出二姐的口中。就像使性子的女友般的，二姐一边抗拒着我，一边把粗大的阳具尽力的含入口中。我可以感觉到龟头塞在二姐喉咙里那种窄紧的感觉。时间就像停下来般，我和二姐互望着。而此时滚烫的精液正通过被含着的阴茎激射在二姐的喉咙里。不知是不是无法呼吸，还是忍受不了炙热的精液洒在喉咙中的感觉。二姐闭起眼睛痛苦的呜鸣着，但是仍然抱着我并紧紧的含着我的阳具。本来要推开二姐的手，此时却抚着二姐洁白的颈子。好像能够感觉二姐正在努力的吞咽着才刚由尿道里射出的精液。无法相信的久，一股一股的精液通过隔着二姐湿热舌头的尿道，一阵又一阵的由龟头射出。果然，我好不容易挖出插在屁眼中的金属按摩棒，。想着还好能拿出来。要是不小心都进了肠子里，那可不好玩了。此时却看到二姐在床边咳嗽起来。黏稠的白色液体就挂在二姐的鲜红的唇边。两颗坚挺的淑乳因为咳嗽而剧烈的颤抖着我急忙过去轻拍她裸露的背。二姐缓缓的转过头来含情的望着我。天啊，在她薄薄的香唇上覆挽@层乳白色的精液。「二姐」不知是爱怜还是感激，我紧紧的抱住她。但是空气随之冰冻，又是一支铁m狠狠的敲在头上。因为我看到大姐就插着手，冷冷的站在门口看着我

    电视上正在拨着闹剧，小妹就坐在地毯前咯咯的笑着。坐在沙发上的我，脑袋里装满了巨大的问号。自从上次的事件发生以来，已经过了两天。二姐和大姐就像无事般的在一边交谈，还不时的传来悦耳的笑声，我甚至以为那天的事件只是一场春梦。也闭O七月的酷暑烧昏了我的头也说不定。可是枕头下那件漂亮的蕾丝内裤，证实了那天的一切。本来还以为会被大姐立刻撵出这个家庭，我可不愿年纪轻轻的就流浪街头。可是除了急忙回到自己房间的二姐，和转身离开的大姐。只留下我一人呆滞的坐在床上。触犯了这麽大的禁忌却却就像是甚麽事也没发生过般的离奇。想到无法再以平常心去面对温柔的大姐，和根本无法理解的二姐。也野H后能自然面对的只剩下可爱的小妹了「哈哈我一定是疯掉了」没想到在眼前一片黑暗的时候。我竟然用这种想法来安慰自己感觉到有人拍我的肩膀，回头看竟然是大姐小妹也闭O跑去洗澡了，二姐早已不见踪影空荡荡的客厅只剩下我跟大姐。我的体温骤降至冰点随着大姐的示意，我乖乖的跟着大姐进入她的房间我就像待宰的羔羊站在一边，静静的凝视地毯上的花纹。大姐则是在一旁来回的踱步着不会吧。在这麽晚的时间被踢出家门。我的心中拼命想着有哪些死党会收留我至少不要饿死街头才好。「过来这里」不知何时在大姐手中多了一条黑绳。在恐惧和惊讶的交集下，我的双腿不由自主的走向大姐指示的床边。不必多说，我很快的被反绑在床边的柱子上了。完全不像平时温柔贤淑的大姐，此时却在我后面仔细的绑着我的双手。我慌张的想回头看，却一点也不敢反抗在这种情况下眼睛突然被黑色的眼罩所诮yA耳朵也被耳塞所塞住了。就是这样了，我恍然大悟。这两天来大姐一定在精心的筹画如何有效的惩戒我。想到随之而来，无法想像的酷刑，我忍不住打了一个冷颤。可是四周却是一片死寂。「??????」也酗w经过了一个小时了。但是什麽事也没发生本来已经呆滞的脑袋又多出一堆问号。「?」突然在脑中浮出狠心的双亲把自己的小孩铐在家中活活饿死的新闻。不会吧，这是比被赶出家们更恐怖的事。就在此时裤子被猛然的拉下疑下体被一双温柔的手所接触着。狐疑中想到二姐那天奇异的行径，难道大姐也不像是二姐温柔的抚摸，阴茎被粗暴的扯来扯去。虽然眼前一片漆黑，却好像看到大姐蹲在前面，以种角度观察我的阴茎似的「难道这才是大姐的目地??」我心中盘算着。包皮被扯到快要撕开般的疼痛，连阴囊也被扯出来捏弄着。

    痛到眼众ㄛy出来了，我却不敢叫出来。深怕屋内的小妹会听到。在生殖器被一阵把玩后。四周又回复一片死寂。我仔细的听着，希望能有一丝的声音能透过耳塞，好让我能了解现在的情况温柔的大姐想要一窥男性的器官。却无法向亲弟弟开口。所以乾脆将弟弟紧紧的绑住。而且将眼睛遮住，所以一切的表情和行为都不会被亲弟弟所看到。当然被绑的死死的弟弟，绝对无法对姊姊做出侵犯的举动。我对这样的结论诱W了肯定的印章重新接触阳具的手开始了惯性的套动。感觉起来非常仔细而且是小心意意的套弄着，非常的舒服血液不断的涌进阳具中。我已沉醉在其中，然后龟头被湿热的物体所包围住。想到大姐正用她那鲜红的樱唇含着我的龟头，阳具猛烈的跳动着。好像在跟大姐要求更深的含入。「啊」传来剧烈的疼痛，但是终於强忍住尖叫的声音。因为龟头被狠狠的咬了一下，大姐的手和嘴巴迅速的离开阳具。脑中出现留着齿印的龟头再次接触的手温柔的抚摸着，也闭O想用舌头减轻我的痛苦湿热的舌头在龟头上来回的舔着，好像没什麽大碍，因为阳具似乎仍然硬挺着。不同於二姐的含套，大姐用舌尖仔细的舔遍了整支勃起的阳具。舌尖轻轻的沿着阳具下方尿道的部位滑动着。到了龟头的部分，则是好像要把舌尖钻进尿道口似的转动着。不会有想要射精的冲动，但是有非常美的温馨感湿热的舌头持续的来回的舔着，有时会由侧面含着阴茎。好像吹口琴般来回的含弄着。好像是累了，大姐再次离开我其实不必把我这样绑起来，只要是大姐的要求我一定听从。我心里这样想着湿热的小口再次的含住了龟头，并且一边抚着阴囊一边用手握着阳具套弄着。舌头也绕着龟头的边转动。好好棒的技巧我喘息着，快感由被套弄的阳具传回自己的脑部。肿胀的龟头被大姐的牙齿轻轻的咬着，更是一种无法形容的感受。快要射出来了，我极力的忍耐着。想要在最佳的状态下让阴囊内的精液做最有力的冲刺。已经感觉到有部分溢出的精液流进尿道中。「我就要出来了」我低头向大姐预告着，打算等一会儿尽情的在大姐的口中爆发出来。突然间耳塞被拿掉「很舒服吧」耳边传来二姐的呓语。吃惊中，脑中闪过大姐和二姐在私下密谋的幻想情节被她们两个女孩玩弄了心中有被二姐出卖的怨恨。二姐一边抚着我的胸部，一边扯下我的眼罩。眼前出现的是赤裸着身体，躺卧在床上的大姐。杯着自己雪白的乳房，一边忘情的在抚摸自己的私处。「疑」我惊讶的张大了嘴巴，急忙低头看。完全赤裸的小妹正蹲在我的阳具前。一双小手没命的套着我粗大的阳具。第一股黏稠的精液猛然的喷出，落在她才刚洗好的秀发上。第二股在不到五公分的距离直接命中小妹睁大的眼睛。「啊」小妹发出惊叫声。大量的精液持续的喷射在她的鼻梁和脸颊上。发出啪搭的声音。沿着脸颊滴下的精液落在小妹才刚发育的赤裸胸部上。仰着溅满白稠精液的脸，小妹甜甜的对我微笑着。小手还在没命的套弄着我的阳具。不知是因为过度的射精。还是受到了极度的惊吓，前一片黑暗后，我终於昏了过去了

    隔天早上我那可爱的小妹跪在我的双腿间用她的小嘴含套我的阳具，而我那妖媚的二姐则是在我后面一边搓柔我的阴囊，一边用她潮湿的舌尖舔着我的屁眼。喔，怎麽会在理性被肉欲打败的同时，跨下的阳具急剧的勃起了。那是连自己也无法相信的粗大。殷红的龟头很快的便隐没在小妹的口中，伴随而来的是淫秽的吸吮声此时大姐也靠了过来用她温柔的手握紧小妹含吮不下的抱身抽动着舒服吗大姐在我的耳边轻语着「嗯」我一边亲吻着大姐的香唇狂吻中，大姐加快的抽动我的肉棒。「啊」受到她们这麽强烈的刺激，我已经到了爆炸的边缘你就要射了。是吗。大姐喘息着此时二姐突然用力握着我两个装满精液的阴囊，阻止我的精液进入输精管中。我觉得阴囊就像要炸开似的，而我的阳具则像是铁棒一般硬你就要射出来了。是吗。大姐一边在我耳边呓语着一边用她那坚挺的乳房磨擦着我的身体。「是的我要射出来」我呻吟着低头看着我跨下的美景还穿着制服的小妹，仰着头含吮着我的龟头。她那红润的双颊因为用力的吸吮而凹陷下去而她那双清澈的明眸含情默默的望着我好像在摧促我赶快射出来小妹不但用力的吸吮着还不断的用她的舌尖挑弄着我的尿道口而大姐此时更是快速的抽送我的抱身「。啊」我因为痛苦而仰起了头呻吟着事实上我的整个阳具已经开始高潮而剧烈的抽搐着。但是却射不出一滴精液。因为我的阴囊正被二姐紧紧的用手指箍紧。整个阴茎已爽到了极点。，但是阴囊就像要快要炸开般的痛苦二姐喔求求你我对仍然忘情的用舌尖在我的屁眼内抽动的二姐提出了哀求就像是放生般的，二姐放开了她的手阴囊内的精虫大量的进入输精管，进入了尿道中「吼」我快速的握住小妹的头把阳具尽力的塞入她的小口中「喔喔」这次换小妹发出难过的声音我可以确定，我的龟头已经抵在她的喉咙上了第一股精液强烈的由尿道口喷出。我几呼可以听到精液打在她喉咙上的声音虽然如此，大姐仍然还握着小妹未能含下的阴茎，快速的抽动着夹着二姐舌尖的屁眼剧烈的收缩着。粗大的阳具深深的插在小妹的口中，射出一股又一股的浓精我得到了双倍的高潮当我回过神来的时候才发现自己坐在沙发上，舔着我肉棒的已换成二姐了小妹滩在地板上喘息，在她的樱桃小口里尽是我白稠的精液。事实上她的樱唇和红润的脸颊上也是黏糊的一片。而大姐则是跪在一旁清理沾在小妹制服上的白色精液呜我又痛苦的呻吟起来因为爱恶作剧的二姐除了吸乾了尿道内残余的精液，似忽还想连我的尿液都吸出来我可不想射出血来推开二姐我看到大姐和小妹已抱在一起相互吻着，分享我的精液。

    480.html

    **index.html

    **509.html

    **

 教舅妈玩电脑

    【18岁美女中学生自述四年来被轮奸和乱伦的经历】

    我今年十八了，是北京清华附中校园选美的冠军。这也许得益于十四岁那年

    的一天，我彻底长大。

    我有个表哥，是国家电视台的记者，经常报道别人不敢报道的阴暗面，是我

    的偶像。他喜欢抱着我，紧紧的晃动我的身体，让我很刺激，也很受不了，浑身

    又烫又紧；特别是他下面的硬硬的东西磨擦在我的阴唇阴蒂上，让我欢吟出声。

    每当这时他都会停止，也许是顾及亲情吧。这样已经六年了。因为他忙，我几个

    月才能见他一面。

    放暑假了，这天我去表哥家玩，只有表嫂在家，我在书房随意翻逛，忽然看

    见一个请帖，是交换伴侣七日游。我看地点有黄山很兴奋，表哥回来就闹着要表

    哥带我去。表嫂用异样的眼神看着我。我说和谁做旅游伴侣不要紧，只要能去黄

    山！

    表哥和我登上车，是卧铺客车。车开后放的录相竟是日本成人无码节目，在

    一个中学大教室里，坐满女生，第一集是台上几个女生为男老师用手推精油比赛，

    看谁先把男老师手淫射精，第二集是口交比赛，看哪个男子坚持最久，同时看哪

    个女生最快吸到精液。第三集是做爱，阴茎插入阴道看谁坚持最久。我在最后一

    排上卧，左边是表哥，右边是一个老男人和一个大一女生，所有女人都不足２０

    岁的样子，男人都很大了。

    我第一次看到电视中男人阴茎和手淫欢声，全身又紧又烫，不油拿被子盖住

    脸，表哥把我抱过去，我半扒在表哥身上壮胆看别人，都在平静地看，就也看起

    来！渐渐我扒在表哥身上动起来，用表哥磨擦阴部和乳蕾淫动，这是我第一次发

    情，磨开了被子和校服也不知道，当电视演口交时，我看到自己上衣扣全掉了，

    乳蕾露出，我本能地捂住，也本能地看四周。

    啊？所有人都在做爱！我第一次见到这么多男人的裸体，而且阴茎或者插在

    美女们阴道里飞快搅动、或者聒动在女子嘴里向四处射精！表哥也在看着大家手

    淫，阴茎好长好醋啊！我哪受过这样的刺激和诱惑，不油全身出汗，激情大喊：

    “啊￡太刺激了啊！”一下撕掉裙子和裤头，手在阴部揉搓不止，最后旋在最敏

    感的阴蒂和乳头！狂放的吟叫！

    演第三集时车路过一个城市，恰逢交通管制。两旁分别是机场大巴和公交长

    龙，都乘满了男女老少！此时，我早手淫在最过瘾的时刻！一束夕阳照在我身上，

    我感到处女膜在反射光华！我打开腿，左右动，看着外边车中惊讶的目光，刺激

    异常的狂热手淫！那一刻我感到裸体少女面对陌生人手淫是多么快乐啊！我打开

    车窗，让公交车里的人听到我处女淫荡的声音！

    公交车一度沸腾：“看，那个女生的处女膜多白亮！”“太淫乱了！”“下

    去轮奸她！”

    这时，表哥把我抱起，阴茎在众人惊呆的目光中缓缓刺破我的处女膜，处女

    血飞溅而出，有些射到公交车里！然后，表哥九寸多长的大阴茎插入我十四岁少

    女阴道，抽动在初中女生体内，我狂叫着，拼命大动，兴奋地欢淫！射精了！我

    感到热浪一股股刺激我的子宫最里面，挑动我全身舒爽的神精！表哥坏坏的拿出

    阴茎射出一股精液到我身上，然后又插入射精！

    当他离开我时，我看到有摄像机和照相机在拍我的阴部。这时公交车有人喊

    ：“她连阴毛都没有啊！”“可惜她这么美艳，还是学生吧！”“她手淫时被强

    奸了！快报警！”我一下醒来！叫道：“我才十四岁！救命啊！！”但立刻有个

    男人吻住我的嘴，车站上的男人们开始轮奸我。

    我感觉到一个阴茎一下子齐根插入我十四岁少女的阴道！然后他把住我的腰

    狂荡抽动阴茎在我体内！一鼓做爱不到五分中就射精在初中少女阴道里！一连十

    六个男人这样射精在我体内，我简直疯狂了！怎么会这样啊！当着这么多男女老

    少，十四岁女生被轮奸了！我开始反抗，后来就无力了，只有全身的快感和阴部

    的痛苦！那边车上的人一定看傻了，一定没有人报警！

    这时交通管制结束后我们的车都开动了。表哥给我用手指在阴道内外抹药，

    还喷一种药。一觉醒来，阴部已经不疼了。

    大家在一个河边吃饭，都没穿衣服。我也下车，上身是没扣的校服。下身全

    裸。男人们抱起我，边抚摸亲吻我全身，边喂我，爱怜的叫我小仙女！我感到他

    们都是我的男人了，渐渐不再忧郁，有时对他们耍娇，还摆弄他们的阴部玩！我

    看到其实所有女人都得到男人爱惜，除了轮奸我！每个人都向我道歉，说我太完

    美了，阴茎插入我阴道射精，死了都行，我现在知道这是甜言蜜语，可那时飘然

    了：“我决定在黄山顶，大家可以再这样轮奸我一回，到时我放松配合大家！让

    你们更加舒服！”

    这天晚上抓龟配对，我的是一个快四十的壮男人。那一夜，他教我了三百多

    种做爱姿势，刺激了我所有敏感部位，射精在我子宫里、嘴里和后阴里，他一夜

    六次，狂干我这个初中女生，最后一次还阴茎抽动在我阴道内干我半个小时，让

    我高潮迭起！我也性欲初开，极度淫荡！我骑在他身上狂动狂吟，他射精后我乖

    巧地伏在他身上轻吻他。“能以后也这样玩你这美如仙女的女生吗？”“当然可

    以！我住校的！在宿舍就行，刺激死那些女生！”

    第二天，我们租了一间教室！他们休息一天一夜不做爱，让我好难受。原来

    他们招聘了三十个初中美女做群众演员，模仿日本拍那三集电视片。第三天，我

    们十五个女孩穿着当地的学生服，另一个女孩打扮成老师。当男人们裸体进入教

    室后，女生尖叫起来，有人喊救命，女教师严厉地让大家坐好！我这才发现我们

    每人因为都不足二十岁，穿校服就是中学生了，除了我，还有几个一定也是中学

    生！

    女老师公布规则，骑上一男人直到欢乐射精，示范后把１万奖金摆在讲桌上。

    由于她弄射了一人，２人摄像，需自愿报名十五人，我们一个个自愿上前，每两

    个女生面前就一对做爱者！我最后上！那时老师说：“前面都是高中生，有没有

    初中生？”我羞涩的站起，走到讲台上，脱光自己，走到一个老男人旁边。老师

    一声令下，我们骑上男人，请面前女生帮忙，把阴茎插入阴道，开始狂放做爱。

    女生们受的刺激比我大，这么近看做爱，而且时不时帮忙把因为抽动过大滑出阴

    道的阴茎重新插入阴道，都手淫了。两台摄像机主要都在拍初中女生集体手淫，

    事先安排好我们都坚持一小时以上，这让女生们都手淫露乳，有的已经全裸！

    最后我拿到一万元奖金！老师让大家用香茶洗干净阴茎，然后示范口交，射

    精时让精子射口中咽下，再射女生脸上一下，循环直到射完！奖金两万元，参与

    就得５０元。

    这次，十五个全是初中生！其余人只能看，这次，男人们教女生口交，射精

    在女生口中、脸上、身上！表哥这次摄像，但裸体，最后让每个闲着手淫的女生

    每人吻交阴茎并拍摄，最后射精在每个女孩口中！

    第三课手淫射，奖金五千。剩下的十五女生一起比，射精后还比谁射最远！

    最后是双交，是临时加上的。口交、阴道交，两个男人一同在一个女生身上

    享乐！

    男人们不得不用药了！每个人干了一个到两个处女初中生，射精在女生子宫

    里！

    午饭后群交让我害怕！很多女生轮流干男人，结束时还有想干的！老师说：

    “回家支开你母亲，强奸你父亲！或者在公交车上强奸骚扰你们的男人！或干脆

    在教室让你班男生轮流上！”女生们被刺激后据说都强奸了自己的父亲，有的当

    着母亲的面。

    我们换了车牌到达黄山。我裸体游玩在美好的梦境中一般，不断有人拍我和

    摸我，我都不拒绝。在那里，我让十六个男人轮奸我，还让现场游人随便轮干我！

    几十个男人的阴茎轮流插入我十四岁初中女生的阴道，射精在子宫里，好舒畅！

    我狂动着配合他们，欢吟不止，最后无力动了，嗓子也哑了。那天我被表哥背回

    的，三天不能做爱！

    最后一天回到北京。他们开了一个公交车，是公交机动车，售票员说是３０

    ０路不换车。上的人很多了，表哥开车，那十五男人轮流上车，一人把阴茎拿出

    放在我屁股上摸动，一人揉我乳房，旁边没人管。我求助坐着的同班女生，她吓

    得低头。周围旁人在换，都不管，一个初中女生就这样被淫秽着。有人还挤到我

    正面抱我，摸我，淫荡我，有人吻我。见我只是承受，小声喊“别了”，陌生男

    人看热闹后也来玩我，最后，有人拉下我的裙子和裤头强奸我，见我不反抗，有

    时还吟叫，越来越多人轮奸我，一天不间断的轮奸，最后改成我常坐的公交线路。

    我的同学被吓坏了，终点站她见我拉她跑开还挺奇怪。这路车就是我家到学校的

    路，每周一次我往返，人们都知道我可以淫动不反抗，一碰到就玩我，其实这是

    我的爱好了，好刺激。

    我今年十八了，乳房奇大了，面容还是十四岁的样子，十四岁那年作爱后，

    我就狂做不停。喜欢群交，看同性表情。喜欢在公共场所偷偷做爱。喜欢动，喜

    欢狂吟。在一次野游中，我被同年级几乎所有男生轮奸，但还能起来一起登山。

    那次我裸体凳上山后，高喊：“让天下陌生男人都来干我吧！”被凳上山的十六

    个师生轮奸了三次，我让他们的阴茎不停止插入我十八岁女生的阴道，射精在美

    女子宫里，舒爽极了

    141.html

    **index.html

    **143.html

    **

 干岳母

    我干岳母肉体精彩纪录

    我的岳母今年五十有八，年纪虽大，但是风韵犹存。由于老婆经常出差，就

    把她的妈妈请来照顾我的起居，没想到岳母把我照顾的无微不至，连小弟弟也顺

    带照顾了。有一次老婆在外出差大约一个月左右，我和岳母的故事就从这次开始。

    本人当打之年，性欲非常旺盛，外面一般小姐的货色吃得有些腻歪，总在寻觅特

    殊的玩伴，更刺激的性生活。岳母那丰腴的身子渐渐融入我的视线。

    我的岳母小名叫洋洋（我老婆有次做爱之余跟我讲的），相貌端庄，屁股脸

    盆般硕大，胸前的奶子倒像是８０苹果般大小适中，大约１６８的身高，体重１

    ２０斤左右。她的皮肤非常好，细腻有光泽，总是香喷喷的在我眼前晃来晃去。

    我岳母年纪虽大，但是很注重保养身材，尤其喜爱运动。在她走路的时候，大屁

    股一扭一扭的，健美裤紧绷绷的夹在屁股缝里别提多性感了，好几次我的眼睛粘

    在她那深深的屁股缝里再也拔不回来了。由于老婆不在，我的眼神越来越放肆，

    最后搞的岳母一见我就脸红，每每找借口溜之大吉。如果我的岳母一直是坚冰岩

    石丝毫不苟，我也就偷偷意淫几次罢了，但是每当看到她匆匆溜走时那仍然水汪

    汪的眼睛，确实给我莫大的鼓励。似是无情却有情，貌似坚贞却带挑逗，搞得我

    欲火越来越旺，胆子越来越大，并却最终美肉得睡。

    这天早上，我被尿憋醒，刚进卫生间，正好看到岳母从洗衣机把洗过的衣服

    里拿出来。可能刚起床的原因她穿的非常的清凉，上身穿一件我老婆的大宽Ｔ-

    ｓｈｉｒｔ，下身穿了一件蕾丝的七分裤。七分裤里我看到了什么？黑乌乌的大

    丛阴毛！！岳母竟然没有穿内裤！我的１６ｃｍ老二立马一个举枪礼，正好顶到

    岳母肥肥嫩嫩的屁股上，一不小心滑到她紧紧地屁股缝里！哇，卫生间小果然有

    小的好处，不然我的鸡巴哪来这么好的机会直接砥住岳母性感带呢。“啊！”我

    的岳母没想到我今天起得这么早，更没想到跟他女婿发生这么尴尬的场面吧，她

    一转头就是一声１００分贝的尖叫。“对不起！别嚷阿……岳母……我错了。”

    我这时也有点尴尬，但是更多的是兴奋，我的实在不愿意把这个美肉放手，更何

    况我感到老二号好像顶到了一团更加柔软的东西，换来了岳母疯狂的扭动推搡，

    鸡巴头被磨的那叫一个爽！我一看她又要大叫，赶快把岳母的屁股紧紧地顶在洗

    衣机上不让她挣扎，一边用手把她的脑袋扳过来，用嘴堵住她那要大叫的小嘴。

    就这样相持了１０分钟左右，岳母可能是累了更加可能是尝到了久旷的甜头，因

    为我感到鸡巴头上沾了越来越多的水迹。此时我血脉贲张，抱着岳母的肥屁股，

    稍微调整了下位置，岳母也半推半就的顺了我的意思把肥嫩屁股撅的高了些。我

    一沉腰，老二“滋溜……"一声全根插入岳母潮湿炙热的淫腔之中！”哦……

    “我跟岳母同时长长的呻吟了一声，这是幸福的呻吟，这是极端充实的呻吟，这

    是久旱逢甘露的呻吟！我慢慢的停动着腰身，看着鸡巴在生我老婆的阴道里拖进

    拽出，一股异常满足的念头在我脑海升起：人生，这才是彪悍的人生！大丈夫操

    比当如是矣！随着粗大的龟头一遍又一遍的研磨着岳母还是很紧的肥穴，岳母如

    哭啼般低声唔咽呻吟着，整个人瘫在洗衣机上，任我轻薄。在心理和生理双重巨

    大的满足感下，坚强如我也没有坚持多长时间，两百多下次次见底的深度媾和之

    后，我一泻如注，把一泡本该灌注她女儿我老婆阴道的浓精完全的满满的注入我

    岳母骚骚的肥穴当中！这也昭示着一段极端另类倍感刺激的不伦之恋的开始。

    初次激情之后，我和岳母都瘫在洗衣机上暂作休息。我一面抚摸着这个美肉

    的每一寸肌肤，一面不停地说着肉麻的情话“乖乖……肉肉……宝宝”的叫个欢，

    丝毫不管我眼前的女人顶着一头斑驳的华发。女人嘛，不论年纪有多大多老，总

    是天生的渴望一种被疼爱呵护的感觉的。这一切果然有效，很好的稳定了岳母激

    动的情绪，打消了她不少跟女儿老公乱伦产生的负罪感，都开始“死鬼……要死

    了……痛死了”的浪叫了。幸亏本狼见识不凡，抠女的手段久经考验，否则一般

    人还真不好收拾这个局面。

    见岳母态缓和了，我色心又起。我扶着岳母的肩膀慢慢把岳母的身体掺到卧

    室，把她放平在大床上，脱了拖鞋把岳母的腿拉到床上，岳母羞的闭着眼睛任我

    摆布，丰满肥腴的身体曲线毕露，我把七分裤拉到岳母腰部，岳母肥白的大腿中

    间夹着鼓鼓肥肥的比呈现在我眼前，我从岳母大腿开始抚摸慢慢滑向肉穴，忍不

    住低头把嘴凑在岳母另一张嘴上，慢慢舔着岳母潮湿的还粘着淫水的比。岳母感

    觉到我舌头的热气，睁开眼睛想推开我的头：“啊……别……别用嘴……嗯……

    多脏……”“唔……妈，你身体的每个地方女婿都不觉得脏，今天我就让你的穴

    穴爽个够”舔着舔着我嘴上已经沾满岳母的淫液和自己的精液了，有股咸咸的骚

    味，我觉得还不够刺激，就褪下岳母的七分裤，岳母的比真的很肥，夹杂着几根

    银灰色黑乎乎的阴毛，让我更加明白岳母还是个熟透了的桃子，尤其两片大阴唇

    暗紫发亮鼓鼓的还微微一张一合动着，长长的肉缝中间已经湿的一塌糊涂，黏糊

    糊的全是岳母肥穴里流出的淫液。“……妈……你的比真诱人……比你姑娘的肥

    多了……水也多……我要好好尝一尝仙露……”“哦……别嘛……坏小子……你

    真会弄妈……妈从来没这么舒服过……我闺女可真幸福……”岳母越来越浪越说

    越大胆了，我更高兴了：“妈……只要你愿意，我会天天让你的骚比爽歪歪……”

    岳母感动了：“嗯……坏小子，我的好女婿，没白疼你……”我看着岳母黏糊糊

    的肉蚌口水快流出来了，顾不上和岳母搭话，张嘴再次凑在阴户上用力舔了起来，

    卖力的吮吸着岳母阴唇之间的淫液，岳母发浪了：“哦……噢……死鬼……妈好

    痒……好麻……好舒服啊……哦……妈要……妈要啊……痒……哦……”边叫边

    把肥白的屁股往上挺，让肉穴贴紧我的嘴，听着平日传统端庄的岳母又骚又淫的

    浪哼，丰腴的身体颤悠悠在我眼前扭动，我撸了一把岳母穴穴把岳母的淫液涂在

    阴茎上套了起来。“哦……岳母，你的叫声好骚啊，大声叫……女婿好喜欢……

    女婿的鸡巴沾了妈的淫水现在又硬起来了……”“嗯……噢……好舒服……坏小

    子真会弄……插进妈骚比里……哦……妈的比痒痒……”岳母的话给了我更强烈

    的刺激，“……快舔妈的比……噢……哦……”我舔着岳母的肥嫩的肉蚌，慢慢

    移开嘴，一手扶着鸡巴抵在岳母肉缝处揉擦着，岳母正发骚的浪哼不已，大屁股

    左右扭动，我轻轻一顶，顺着淫液整个龟头没入岳母紧紧地淫腔里，肥厚湿热的

    阴道裹着我的龟头感觉无比舒畅！岳母的美肉不停地在颤抖，穴肉也在一动一动

    的夹着我的老二，张开嘴巴哦哦叫着说不出话了，我很快伏下身体吻住岳母的嘴

    不断亲着，阴茎用力在岳母肉腔内抽插起来。“……嗯……嗯……”岳母嘴被我

    吻着只能嗯嗯哼叫，我继续插着岳母的骚穴，不一会儿，淫骚的岳母开始配合我

    的抽动了，伸手搂住我的脖子，肥大的屁股不时挺动着迎接我的阴茎，我老二插

    入时岳母的比就不断收缩夹紧我的阴茎。“哦……我的老骚比……好爽啊……骚

    妈你舒服吧……喜欢我的鸡巴吗……我的美骚比……”岳母不禁淫荡的向我臣服

    啦：“啊……噢……老骚比好喜欢那……用力啊……噢……骚比要泻了啊……”

    岳母刚说完穴里就收缩起来一股水儿喷出冲击着我龟头，我龟头被这么一冲也忍

    不住要高潮了，肉棒快速抽动起来。“啊……我的亲妈……儿子来了……啊……

    哦……”大股浓浓的热精全部射进岳母的肥穴深处。岳母啊啊叫着嘴巴张的大大

    的，肉穴快要把我的老二夹断了，把我的精液一滴不剩的榨干了。过了好久，我

    和岳母才从极度虚脱的高潮中恢复过来，我的肉棒依然夹在她湿嗒嗒的比里，看

    着岳母布满红潮的脸“妈，您真的很迷人，您的骚比肥美多汁，我干的好爽哪。

    咱们再来第三波，嗯。”看着老婆的妈脸上的皱纹我得到一种变态的满足，鸡巴

    一会儿又敬礼了。这次岳母反客为主彻底的发起浪来，扭着身体亲起我了，我又

    一次抱着岳母丰腴成熟的肉体享受着乱伦快感，和岳母再一次在飘飘欲仙的高潮

    里到了兴奋极点。连续弄了三次后，我们都疲惫不堪了，紧紧抱在一起睡着了。

    第二天当我醒来的时候发现身边不见了岳母，光着身体跑出房间一看，原来岳母

    正在卫生间里清洁身体，浴室的门虚掩着，嘿嘿，干过之后就是不一样，洗澡都

    不关门了。我一下子冲了进去，岳母肥白的肉体涂满香皂，正认真的洗着骚比呢，

    见我进来，‘啊’了一声反射性的用手遮住下边。“嘿嘿，老夫老妻了害什么臊

    ……来……老公帮宝宝洗穴穴……”话没说完我的手已经放到她阴毛上磨蹭起来。

    岳母又哼哼啊啊呻吟了，搓着她肥熟的美肉，我俩又开始了新一天的乱伦极乐之

    路。自从和岳母那身美肉干过之后，我就被其深深地吸引，一有机会就抱着岳母

    抠比，亲嘴，打炮，老婆在时也不例外，当然前提是在老婆看不到的角落里。有

    时候，一边和岳母在储藏室装作找东西其实是抓住机会操老婆妈的肥骚穴，一边

    隔着半落地玻璃看她姑娘在厨房炒菜，那种心理提心吊胆生理舒爽湿润的感觉实

    在无法用笔墨形容。一而再，再而三，岳母这块肥田自从被我不断浇灌之后，丰

    满肥腴的美肉越来越细嫩，肥穴更滋润了，在床上的风情更是越来越骚，越来越

    浪。很期待一天能把老婆跟岳母同时搞到一张床上，痛快的大玩一场亲生母女档

    的比目鱼蜜桃成熟时，呵呵。

    511.html

    **index.html

    **517.html

    **

 情乱母子

    我的原名是龙小云，偶然性决定一切，在我１１岁那年深刻理解了这句话。

    起因是这样的，１１岁那年我小学毕业，暑假里的一天，突然接到以前小学

    班主任的电话，叫我回学校一趟，当我推开教室的门发现班主任身边坐着一位西

    装革履的叔叔。

    班主任向我介绍他姓王，当时我怎么也没料到他是一位改变我命运的人，往

    后的事情非常发生的离奇而迅速：

    １、上午，我做一份ＩＱ测试卷子，事后知道我得了１６７分；

    ２、下午，王叔叔带我到了一个外表普通、里面充满神秘色彩的大厦里，王

    叔叔只对我说了三句话：

    （１）这里是国家安全部。

    （２）你的班主任是我们这里的成员，他把你介绍给我们，说你是他最喜欢

    的一个学生，是他见过最聪明、最勇敢的孩子；所以我们决定录用你为国家安全

    部的成员。

    （３）你没有其它选择，天涯是你的代号。

    从此，我平静的生活发生了翻天覆地的变化，白天，我是老师家长眼里的好

    学生，夜晚、周末我会在安全部周密的安排掩护下进行特训、１６岁时我就已经

    掌握了各种先进武器的使用、会说四国语言，而且还会空手道和截拳道。

    对了，还要介绍一下我的家庭情况，我是一个独生子，父亲叫龙海，是财政

    局的局长，平时工作很忙，在家时间很少，但他是一个好父亲，对我和妈妈都很

    关心；母亲叫金光美，是个外事翻译，平时经常不着家，但她同样是个好妈妈，

    我们家讲究民主，个人有个人的事，可以说是一个近乎完美的家庭。

    因为从１１－１６岁发生的事比电影情节还离奇，所以我已经见怪不怪了，

    但当我１６岁生日的时候，老天又给我开了个天大的玩笑。

    上午，王叔叔告诉我，今天我们要去见一个人，他将是我今后工作的搭档，

    我明白搭档的意思，今后我要开始执行任务了，我的心情既兴奋又紧张，但我的

    脸上没有丝毫的波动，我已经学会了喜怒不形于色。但当我搭档推开门的瞬间，

    我确面无血色，居然是她，我的妈妈、金光美、外企的高级营销经理、在外是高

    级白领、在内是贤妻良母，而她居然是间谍，看得出她脸上有跟我同样的惊诧。

    电花火石间，我一拳打向王叔叔，他一下抓住我的拳头，反手一个擒拿把我

    按在桌子上，大声对我说：「小云，你冷静点，我也是今天才知道，我们都属于

    国家一级特工，每个人的身份都是绝密的，每次行动都以组为单位，你妈妈那组

    的其他成员在上一次行动中都牺牲了，所以她才调入我们组。」

    除了接受，我没有其他的选择。我们的第一个任务是：窃取日本第三大组织

    黑口组的一份机密文件。

    晚上过生日时虽然我们一家三口表面上都满面笑容，但我知道真正开心的只

    有爸爸一个人，她坐在我的面前，眼神中闪烁着迷离的色彩，我发现这么多年生

    活在一起，我居然对她知之甚少，同样，她对我也一样吧，也许今天下午我们之

    间的关系的转变让我开始重新审视她，她很漂亮，身高１６８ｃｍ，是外语学院

    的高才生，待人和蔼可亲，是现在知识型女子的典范。因为工作的关系经常衣着

    时尚，她经常在外边，都是在执行秘密任务吧。

    晚上，她走进我的卧室：「小云，我不能对你说以前的任何事，同样我也不

    会问你任何事，在家里，为了你父亲，我们还跟以前一样好吗，在外面，希望我

    们能一起合作，顺利完成任务，好吗？」

    我点了点头，但我知道，我们的关系再也回不到从前了。

    我们分两批抵达东京，她的身份是外企的聘用翻译，我是参加世界小年数学

    竞赛的选手。

    在东京的一个不知名小餐馆里，我们跟王叔叔见了面，他向我们介绍了山口

    组的情况：一号人物堂本太郎、行踪一向飘忽，二号人物堂本次郎，平时主持组

    里大局，行事心狠手辣，文件就在其住宅的保险柜里。堂本次郎的住宅防守非常

    严密，混入的可能性微乎其微，但堂本有个弱点，就是好色，因为仇家甚多，所

    以他只带看好的女人回家过夜。

    我们的计划就是：由妈妈乔装成舞厅艺妓，混入其住宅盗取机密文件，我在

    其住宅附近接应。

    当你走进东京六本木的ＶＥＬＦＡＲＲＥ舞厅里时，你马上会变得不是你自

    己，无数的酷哥辣妹在你身边疯狂地扭动，振耳发聩的音乐让让你有种触电的感

    觉。这里解放心灵的狂欢地，除了我，龙小云。

    我一边谨慎地跟着音乐摆动身体，一边时不时的盯着门口，这时，我的手腕

    感应器接到了信号，我知道是王叔叔告诉我妈妈要进来了。在抬头的一瞬间，我

    的呼吸几乎停止了。

    蓝色短发下是金光闪闪的耳环、红红的嘴唇、性感妩媚的双眼；在往下看，

    妈妈穿的一件黑色超短裙，，细细的肩带，超低的开胸，镂空的花装饰的胸围及

    下摆，轻透的薄纱，黑色的乳罩将其丰满的乳房暴露了三分之二，一双美腿上是

    黑色的大网眼丝袜，透过薄纱是黑色的丁字型内裤。在她转身的一刹那，露出了

    光滑白嫩的脊背和半截臀部。

    她还是我的妈妈吗？这是从我知道她是我的搭档时就问自己的问题，但此刻

    这个问题更加醒目，在这之前，她温柔、善良、成熟，虽然我们相处时间不象其

    余母子那么多，但我们之间的关系一直很和谐。但从我知道她是我的搭档起这一

    切都变了，尤其此刻，她性感火爆、充满了神秘色彩，３７岁的她年轻了１０岁

    不止。

    我看过一部电影，一位平凡的少女在变成杀手的女人后变得性感迷人，那种

    转变非常自然，眼前的妈妈是否也是如此，妈妈是怎样成为间谍的，她有着怎样

    的我所不知道的过去，我一定要搞清楚。

    虽然现在我感到心中有一团火在燃烧，但我还是能观察到堂本次郎来了。他

    非常显眼，一张难以形容的丑恶的脸上，一双眼睛精光四射，透露出他攫取的欲

    望。他很快盯住了我的母亲，因为她是在太显眼了。

    妈妈的动作非常优美，一转身投足之间，乳头若隐若现，尤其是在做高抬腿

    步动作时，丁字内裤不负责任地把她大部分阴毛都展示给观众，旁边已经聚集了

    一大堆人，而且不时动手动脚。

    堂本次郎直接向妈妈走去，旁边的人感受到他的气势不约而同闪到两边，可

    妈妈好像一点也不在意，仍然疯狂地舞动着，还不时挑衅似地冲着堂本次郎挺胸

    堂本好像对这种挑衅感到非常刺激，他二话不说，一把抓住了妈妈的蛇腰，妈妈

    不甘屈服，左膝直顶堂本此郎胯部，堂本好像早料到有次一招，用另外一只手抓

    住妈妈的脚腕顺势一抬，妈妈整个下身彻底暴露出来，除了丁字裤的细绳以外一

    览无遗，单腿站立的妈妈雨点般的拳头打在堂本胸口，可堂本直接一口吻住了妈

    妈的红唇。

    妈妈好像被征服了般放弃了抵抗，堂本的下一个动作更加出乎所有人意料，

    他那只抓住妈妈腰身的手顺势撕裂了妈妈的短裙。妈妈的玉体几乎以全裸的姿态

    顿时暴露在众人面前，一双高耸挺立的乳房、浅褐色的乳头，在加上丁子裤外两

    片洁白的肥臀，都使周围的人向被施了魔法一样定在原地，除了几乎咬碎牙齿的

    我。

    堂本在扯掉妈妈短裙后并没有停止动作，那只可恶的手抓住妈妈的屁股使劲

    往上一提，让妈妈整个臀部坐在他的肩膀上，象展示战列品一样的向门口大步走

    去。我当然马上跟了出去。

    （以下的情节采用第三人称和蒙太奇手法）

    （一）

    时间：凌晨１２：００

    地点：堂本的卧室

    堂本直立着，解开裤子，露出了他硕大的命根，冷眼看着只身着丁字内裤和

    黑色网眼丝袜的金东美，后者会意地跪在他面前，伸出细长地舌尖轻轻触动堂本

    的龟头。

    堂本喉间发出舒服的怪声，他是玩女人的老手，但眼前这个女人给他一种全

    新的感觉，神秘火辣性感，舌技高超。

    金东美在给他口交的同时用眼角余光打量着房间的四周，她的目光停在写字

    台上方的一幅画上，凭着职业的嗅觉她认为画的后面有玄机。

    （二）

    时间：凌晨１２：０２

    地点：堂本豪宅外的草丛里

    龙小云默默数着保镖的个数，一共二十四个。

    「妈妈你怎么样？我对女间谍在工作中必要的牺牲是可以理解的。但是你是

    我的妈妈呀，在搭档和妈妈这两个身份间我还是比较倾向于后者，也许我还是个

    菜鸟吧，妈妈你不会……我不敢在想下去。」

    （三）

    时间：凌晨１２：０４

    地点：堂本的卧室

    金东美已经将堂本的散发着雄性气息的龟头完全纳入口中，不断地吸吮着。

    「小云，你是否对妈妈有所误解，我知道应该向你解释的事太多，但我实在

    不能对你说，知道得越多越痛苦，做你的天涯吧，但有一件事请你相信我，我比

    Ｔ你更想宰了眼前这个人。」

    （四）

    时间：凌晨１２：０５

    地点：堂本豪宅外的草丛里

    「如果再过５分钟后没有动静，我就冲进去，虽然这违反纪律，但我顾不了

    许多了，时间是如此的漫长，这是我一生以来最难熬的一天。」

    龙小云在想的同时抓住了背后的抢。

    （五）

    时间：凌晨１２：０６

    地点：堂本的卧室

    金东美的吮动非常剧烈，让堂本有一种升天的感觉，他在坚持，因为从不会

    有女人在１５分钟内让他射出，第一次都不例外。当他低头看这个女人时，正好

    迎上金东美妩媚的双眼，他在也忍不住了，滚滚热流喷波而出。他生气地抓住眼

    前女人的双颊，要让这个征服了他的女人喝下他的所有精液。

    金东美在吞下他最后一股粘稠液体的一霎那突然起身，她知道这是他最松懈

    的时候，也是她唯一的机会，她的右拳飞快地击中堂本的下巴，堂本来不及思考

    就爬在地上。金东美将含在口中的液体全吐了出来，尽最大努力止住杀死堂本的

    冲动（因为王叔叔说不能杀他）。转身向画框走去。

    （六）

    时间：凌晨１２：１０

    地点：堂本豪宅外的草丛里

    在龙小云起身的一刹那，他接到王叔叔的信号，他妈妈已经成功地从后窗户

    逃跑，那里王叔叔在接应她。

    不到十秒钟一辆摩托车在他面前疾驰而过，车手是王叔叔，后面抱紧他的是

    几乎裸体的妈妈。

    三秒钟后，七辆摩托跟着追了过去。龙小云以迅雷不及掩耳之势跃上了最后

    一辆摩托，轻松拧断了车手的脖子。

    （七）

    时间：凌晨１２：１５

    地点：高速车道

    龙小云干掉了一个以后，两辆摩托车转身向他冲了过来，每个车手手握一把

    短刀，龙小云抽出腰剑，驾驶着摩托冲了过去，他挡住了两把刀的同时一脚踹倒

    了左面的车手。

    （八）

    时间：凌晨１２：１

    地点：高速车道

    金东美转身面对着追击者，手中多了两把枪，枪响的同时，两个车手滑倒在

    地。但她没有机会放第二枪，一个车手拿着一把长刀向她扫双乳扫了过来。这时

    金东美做出了精确的判断，从车上飞起，不退反进地扑向了车手，在一起倒地的

    一刹那用他的刀结果了他。

    当她起身时，她面前站着一个手握长刀的人，堂本次郎第一保镖，柳生明。

    面对着月光下如赤身裸体、如妲己还魂般的金东美，他慢慢举起了手中的长

    刀。

    十招过后金东美洁白乳房上被扫了一道血口，红色的血让她更为妖艳，二十

    招过后金东美被柳生打翻在地，柳生一抬脚踩住了金东美的阴部，钢刀放在金东

    美的乳沟上用日语问道：「如果不想死得太痛苦，就告诉我你是谁。」

    正在这时背后摩托声响，柳生象电一样闪到一旁，与此同时一声枪响，龙小

    云几乎不敢相信他的动作有这么快，在高手如云的国家安全部里几乎没有人有这

    样的速度。金东美乘势飞身跃上摩托，两人飞驰而去。

    背后的柳生摘下头盔，露出一张年轻诡异的俊脸，拿出手机说道：「老大，

    被他们跑了。」

    电话那边传来声音：「废物，如果有下次绝饶不了你。」

    柳生挂了电话后，脸上反而挤出了一丝狞笑，把挂着金东美血迹的刀尖放在

    嘴边舔了舔，自言自语道：「你不会逃出我的手掌心的。」

    （以下的情节重新采用第一人称）

    我看着王叔叔在为妈妈包扎伤口，一双大手在妈妈乳房上摸来模去，一边说

    道：「这次的任务非常成功，你们辛苦了，放心青红（妈妈的代号），不会留下

    伤疤的。」

    我看到妈妈摘下蓝色头套，露出如云的黑发，刚才的她神秘性感，现在我这

    几天头脑里乱得很，原因就是妈妈兼我的同事金东美。她怎么成为了间谍？她的

    背后隐藏着怎样不为人知的历史？现在想来我们的母子关系其实并不正常，原因

    也许在于我和她都有太多不为人知的秘密，在家里总象带着一张面具？

    也许我从５岁起就从没在她怀里撒过娇，从小到大都不用她和爸爸操心？也

    许妈妈太忙了，她没有太多的时间放在我身上。

    我们之间总是有些客气，总是象隔着厚厚的一堵墙，以前在我们身份都不知

    晓时还不明显，现在我们都明显感觉到了。看得出妈妈作这行已经很久了，她经

    验丰富、思维敏捷，工作中能体会得到，如果她不是我妈妈，我会认为她是一个

    不错的搭档。可在家里，我们无话可说，想尽办法在回避对方。这种生活简直要

    把我逼疯了，我已经连续几天都睡不着觉了，因此我叫王叔叔安排我去看心里医

    生。

    陈梦然，女、３５岁、短发、带着一副水晶眼镜，身着白色中式西服，既是

    安全部里最好的心里医生，也是安全部最神秘的人物之一。我用了２个小时把一

    切原封不动的告诉她。

    「你的情况确实有些特别，至少在我的几百个病例里你这种情况是第一次发

    生。你的问题在于你不是个普通人，你缺少无知的童年时期和无忧的少年时期。

    但天才的人不止你一个，如果你生长在一个普通的家庭里也许不会有太大问

    题，关键在于你妈妈她也是一个间谍，而且现在你们又成为搭档。」

    「这我知道，我只想问你该如何解决。」

    「解决的方法有四种：第一、让你妈妈告诉你她的以前的一切，将你们之间

    的隔阂拆除掉。」

    「这不可能，安全部有纪律，她不可能告诉我一切。」

    「第二、你经常到我这里来倾诉，我可以给你催眠让你睡上一觉，可这只能

    治标，不能治本，而且时间一长，你的精神压力会越来越重，这只是权宜之计，

    目的是为了争取时间获得转机。」

    「我不能等待虚无飘渺的转机。」

    「第三、我可以向领导请示，把你们分配到不同小组工作。」

    「可问题还在，第四呢？」我望着她细长的眼睛，感觉她那双眼睛里充满了

    智慧和神秘，我已经感觉到第四条路是我唯一的出路，但肯定是我想不到的。

    「把她变成你的女人。」她在说这句话的时候语气里并没有一丝波动。

    「什么？」我发出了四年来第一惊呼。

    「天涯，坦白跟你说，你们的母子关系已经荡然无存，而且没有一丝一毫恢

    复的希望；而且你们根本不能逃避，以后要朝夕相处，如果你们之间不能建立另

    外一种关系的话，你的意识会越来越乱，你迟早会发疯的，所以只有变母子关系

    为情人关系，你的心灵才能达到另外一个平衡点。这是目前唯一的出路，不对，

    这是你目前及将来唯一的出路。」

    我突然把她从座位上拉起来，抵到墙上，我们之间的距离不到两寸，她身材

    丰满高挑，一对高耸的乳房在她中式的西装下有节奏的波动着。我从她眼睛里看

    到我近乎受伤野兽似的表情和一丝哀悯，一刻钟后她的眼神让我平静下来，我转

    身，说了一声「对不起」尔后离开。

    我用这一刻钟的时间下定了决心，既然老天总是跟我开玩笑，那我只能如此

    了，是的，既然我们打一开始就没建立起正常的母子关系，那么，现在更强求不

    得，也许在东京看到妈妈火辣性感的一面时我就已经深深地被她吸引，原来母子

    关系是套在我心里的一层枷锁，打开它后我觉得好轻松，甚至有种如释重负的感

    觉。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    回到家时，父亲还没回来，她穿着家居服在厨房里做饭，我轻松地走到她旁

    边，「妈，让我来吧。」

    我的语气让她吓了一跳，「不用了，就快好了。」

    吃饭时，我和她表现相反，她几乎是食不下咽，而我是狼吞虎咽。

    「妈，我想吃完饭后我们去跳舞。」

    「啊！」她一时没反映过来。

    「你的舞技很好，我想学习学习，以后可能会用得上。」

    「这不好吧，万一被人认出来……」

    「呵呵，你忘了我们是干什么的了，化个妆不就得了，老爸出差又不回来。」

    「那好吧。」

    「妈妈装扮成辣妹吧。」没等妈妈答话我就进屋了。

    我自己带上了假胡子，修了修发型，看起来比平时大个５、６岁，穿上了一

    身酷酷的皮夹克。而妈妈戴了一个红色的假发，上身是一件半透明的蕾丝罩衣，

    隐约可以看见挺立着的乳头和白皙的乳房，大半个小腹暴露出来，而下面是一件-

    超短裙，总共只有二十五公分长，只能盖住妈妈的阴部，跟下身赤裸差不多，

    脚上穿着一双黑色高跟鞋，浓装艳抹，十足一副辣妹打扮。

    当我们走进舞厅时，没有人怀疑我们是一对青年情侣，而且大多数人都被妈

    妈的性感所吸引。

    随着音乐，我们翩翩起舞，慢慢地我发觉周围的人越来越多，原因就是妈妈

    的罩衣很轻，再加上短裙太短，每当她旋转时，整个小腹和白皙的玉腿都暴露出

    来，可能还包括妈妈那丁子型的内裤。而妈妈好像对这一切习以为常，她带着我

    随着音乐越转越快，渐渐我感觉下身渐渐勃起，双手深入妈妈的罩衣，抚摸着她

    滑如凝脂的肌肤，我感觉象进入了另一个世界。

    五年的间谍生活让我背负了太多我这年纪的孩子不该背负的东西，甚至让我

    忘了年少时该有的性萌动，今夜这一切都回到了我身上，我要把失去的一切都找

    回来，也许妈妈也一样吧，她是否跟我一样也失去了很多。

    正在这时我感觉身边有点异样，十几个黑社会流氓四周围了过来。一个人把

    我拉到两米开外，「滚开，小子。」他凶狠得瞪了我一眼说道。

    「小妹妹，我们玩玩。」旁边的人开始吹着口哨，几只手开始向妈妈招呼，

    妈妈好像并不在意，当一只手搂住她光滑的后背时，她左肘准确地点到对方的右

    肋，那家伙连哼都没哼就爬在地上，与此同时我一掌拍在刚才拉我人的后脖上，

    紧接着，在其余人还没反映过来时，我和妈妈已经各了倒了四五个，这个过程只

    用了四秒钟，我拉着妈妈飞速跑出了舞厅，后面逐渐乱成一团。

    我们驱车到了海边，妈妈突然哈哈大笑起来，我也一样，妈妈她露出了活泼

    天真的一面，没想到她还有这样一面。

    我们默默地看着大海，喝着啤酒，都感觉我们之间的距离拉近了不少，妈妈

    轻轻地走到我跟前，抱紧我，目前我的身高比她矮上几公分，她微微低头靠在我

    肩上说道，「小云，你好帅，很象他。」她的眼神既迷离多情，又有点象虚空夜.

    月一样神秘，如果说陈梦然的话开启了的感情闸流，那么这一刻我真的感觉爱

    上了金东美，这是我的初恋，我不由自主地张开双臂抱紧了她。

    突然妈妈抬头，奉上了她的香唇，我们狂吻了起来，她的唇温润潮湿，舌细

    小灵活，我有一种天旋地转的感觉，我的左手攀上了她的乳房，这是我第一次模

    女人的乳房，触感太好了。

    过了好久，她好像从迷梦中醒了过来，「我们回去吧。」她从我怀抱中挣脱

    出来.

    直到我上车时，我才突然想起，妈妈刚才说我象「他」，「他」是谁？谁是

    「他」？」他」和妈妈是什么关系？虽然这是一个很大的谜团，但我至少可以推

    测出两点，第一、「他」对妈妈来说是一个非常重要的人物；第二、「他」在妈

    妈的过去中占有重要地位。回到家，我刚想问她「他」是谁，妈妈却抢先对我说

    道：「睡吧，我们明天会接到第二个行动任务。」

    143.html

    **index.html

    **145.html

    **

 爱1

    那是个水深火热的年代，我还在南方的一个小山村里，那时候好象是1971年初，我只有十五岁，正是青春发育的时期，我在村里的中学上初一，那一年的春天，从城里来了几个下放的黑五类分子，其中就有方碧如老师，她的父亲是国民党的官员，解放战争时起义，她当时嫁给了解放军的一个团长，现在这个团长因为说了几句某位中央首长的坏话而被送进了监狱，再加上她那个国民党的父亲，她不可避免地下放到了我们这个偏僻的小山村。当时她有四十多岁了，她的身体看上去很柔弱，村长是个好人，不让她下地干农活，她就做了我们的老师，所有的课都上，她是北大毕业的，足以应付我们这群山村的孩子了，这也正是为什么文革后我要考北大的原因。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    >

    她很漂亮，所有的人都这样认为，年青的时候肯定迷死很多人，虽然她已有四十岁的年纪，而且还是两个孩子的母亲，但是仍然是那么的动人，白晰的皮肤，典型的北方女子，尤其在我们这样的一个小山村里，她简直是个天使。她喜欢我们，我们这群孩子也很喜欢她，小山村里，因为她的存在而显得生机勃勃，这和当时那些正在闹动乱的大城市相比，简直是天壤之别。我知道她很关心我，因为我是个特别的孩子，我不爱说话，但是成绩很好，我的母亲过世得早，父亲又病瘫在床上，我一边干活一边学习，成绩还总是全班第一，我第一眼见到她是就有一种很亲切的感觉，我不知道为什么。她看着我的眼神也有点心特别，好象曾经在哪见过我一样。她看出了我的天份，也希望我们的小山村能出现一个大学生，要知道，我们村已经有近五十年没出过一个秀才了。所以她常常为我开小灶，到初二的时候，我参加初三班的考试，已经能拿前三名了。“好样的，小明，南山村的希望就寄托在你身上了。你要为乡亲们争口气。”她常常这样对我说。我抬起头，看着她那张美丽而温柔的脸，我对未来充满了希望。

    那一夜的事却改变了我的整个人生。

    那是个闷热的仲夏夜，我家的一头猪跑到地里去了，我一个人忙乎了半天才把它赶了回来，天已经很晚了，我回来时刚好路过方碧如老师住的那个院子，四周静悄悄的，忽然一点细微的声音引起了我的好奇，我情不自禁地爬上泥墙，往院子里张望，只见那院子的一个角落里，一个人正蹲在地上小便，月光下，雪白的屁股隐约可见，再配上那细微的排尿声，我只觉得脑子一下就大了，心不由自主的狂跳，虽然院子里还住有另外两个女老师，但我总认为那就是方碧如老师，天啊，那个月光下雪白的就是她的屁股！我突然有了一种难言的冲动，我的裤裆一下就竖了起来，我的呼吸急促而汹涌，十五岁的我好象一下成熟了，农村里的孩子平时常看到驴啊马啊的交配，所以比城里孩子还要早熟，我死死地盯着那个雪白的东西看，生怕错过了一点，直到她消失在门里，我不知道那个是不是方碧如老师，但我总强迫自己去认为那就是方碧如老师，这样总让我有种莫名的满足感，我迷迷糊糊地回了家，那一夜，我遗精了，遗了很多。

    第二天上课的时候，我一看到碧如老师就心跳加快，我不自觉地总想起月光下那个雪白的屁股，那个人就是她，那位尊贵而美丽的老师，她的裙子下就裹着那个迷人的屁股，我不敢再想，但又不由自主地要想，我多么渴望天天都能见到她，我甚至渴望能和她……男孩的欲念一旦爆发，就无法收拾了，我开始失眠了，我几乎每天晚上都要跑到她的院墙上去窥探，那怕是刮风下雨，如果看到，我将渡过一个美妙的夜晚，而如果没看到，我将彻夜难眠，院墙上的窥视竟成了我生活中的一部份。当然，是要付出代价的，我的成绩一落千丈，上课时我总时打不起精神，我目不转睛地盯着老师那丰满的屁股看，脑海里总浮想连篇，根本听不进老师的讲课。方碧如老师也敏感地察觉到了。她找我谈过话，但我总是支支吾吾，于是她决定自己采取行动。

    这天晚上，我又悄悄地来到了熟悉的院墙上，其实她已经从我离开家门的时候就开始跟着我了，可惜我太兴奋，没留意到，当我爬上泥墙时，她从黑暗中走了出来，我惊恐地望着她，她只是看着我，一言不发，我知道她一定很生气，她的眼神很复杂，我一点都读不懂，我可能愣了有一分钟，然后一扭头，飞也似地逃了。第二天我没敢去上课，我跑到田野里，让谁也找不着我，直到晚上才回家，她就坐在我家里，可能等了很久了，我愣在门口，她走了出来，只是拍了拍我的头，柔声地说道：“小明，你要好好学习，不要想别的，你要为你爸妈争口气，为南山村争口气，你知道吗？你是个聪明的孩子，你会有出息的。明天一定要来上课，不要迟到。”说完，她微笑了一下，就走了。我的鼻子一下酸了。

    我回到了课堂，但还是专不下心，我强迫自己去听课，但那种莫名的欲望却总是占了主导地位，我的成绩有所回升，但没有以前那么好，欲念和理念在交织，对于一个正处在青春期的孩子来说，这太难了，九天之后，我终于忍不住了，我又在晚上回到了那院墙上，但院子里已经没有人会在晚上出来小便了，碧如老师已经在防备我了！一种破罐破摔地念头由然而生，情急之下我变本加利，在院子东头她们的洗澡房的泥墙上凿了一个小洞，这样我在夜幕降临后就到小洞后偷窥三位女老师洗澡，虽然夜色下不可能看到太多的内容，但我还是凭借着那潺潺水声以及那隐约可见的肌肤来发挥我的想象，我仿佛又看到了那雪白的屁股。在碧如老师来洗的时候，我会把我那坚硬阳具从裤子里掏出来，反复地的搓着，直到获得那一刹那间的快感，将精液喷到黄色的泥墙上。女人是有直觉的，有一天当我再到泥墙的时候，我发现小洞被人用新泥给堵住了，我惊恐地看着四周，害怕又会有人从黑暗中走出来，还好没有，我赶紧落荒而逃。

    第二天我胆战心惊地去上课，碧如老师象往常一样，没有什么异样，我稍稍安了点心，会不会是她为了不让别的同学耻笑我而装作没发生呢？年轻气盛的我并不把碧如老师的好意当回事，我找准机会又凿了一个洞，但两天后小洞又给堵上了。我知道一定是碧如老师，因为如果是别的教师的话，我早被告发了。只要有一个人躲在那里，根本不做任何防备的我一定会被逮个正着，而且结局可想而知，但没有。所以我知道一定是她，她一定是想让我默默的退缩，回到课堂上，成为一个好孩子。我也想，但我总是做不到，我象吸毒上了瘾一样，无可救药了。只有等到真正解脱的那一天。

    那一天终于来了。一个沉闷的初秋的下午，大暴雨要来了，全村的男男女女都被组织到地里去抢收，如果不赶在暴雨之前收完的话，这半年的辛苦就白费了。村里一个人影也没有。我偷偷地溜了回来，我要在洗澡房上再凿一个洞，这一次我更大胆，我要到洗澡房里看看，寻找更有效的方法。于是我第一次进了那个洗澡房――碧如老师的洗澡房，我紧张地在墙上搜索，搜索一个不容易被注意的地方。终于我找到了一个我认为是她们肓区的地方，我开始掏出工具来凿洞。就在我正干得热火朝天的时候，碧如老师回来了，也许是我干得忘形了，我居然没有发现，等我转头的时候，她已经站在我身后了。我愣愣地看着她，她捂着手指，左手的食指上缠了一个布条，她一定是抢收时弄伤了所以回来包扎的，她也看着我，眼睛里充满了一种复杂的感情，或是悲伤，或是怜悯，或是愤怒，我不知道，但是她不说话，我突然间不知哪冒出来的一股勇气，我大声地说：“老师，我是来这上一下厕所的！”说着我就背对着她，解开了裤链，掏出我的东西，开始撒尿。

    我真的担心我会撒不出来，在老师面前丢丑示弱，但我用力顶了一下，还是撒出来了，撒完尿，我长出了一口气，我拉好裤链，转过身来，看也不看她一眼，抬着头就走，其实我的心跳得很厉害，我真的不知道以后该怎么办才好。但是我才走了几步，就听到碧如老师在后面叹了一口气，一阵幽幽的声音传到了我耳边，“小明，你是我的学生，我有责任照顾你，为你所做的一切负责。”我一下站住了，回过身来，碧如老师双手就放在胸前，正在解她衬衣的扭扣，雪白的脖子露了出来，我的脑海里一下闪现出月光下那洁白的屁股，我只感到脑子里“嗡”地一下，热血全涌上来了，我快步冲过去，一把碧如老师按倒在了洗澡房里那湿润面柔软的沙地上。“不要，不要，小明，不要在这里，不要……”，她急急地喊道，但是声音很低，在我听来仿佛象是在呻吟，我已经顾不上那么多了，我有一种很急迫的感觉，我手忙脚乱地去扯她的上衣，她本能的想要阻止我，但又不敢太用力，我们推推搡搡的，弄了好一阵子，她可能意识到这样会耽误更多的时间，于是，她的抵抗弱了下去，我终于可以扯开了她的衬衣，洁白的肚皮和一件白色绣花的胸罩呈现在我眼前，我的阳具一下就硬了起来，把裤子顶得高高的，我也不知那来的力气，一下就把她的胸罩给扯断了，她“啊”地惊叫了一声，双手本能地护到了胸前，我粗暴地扯开了她的双手，一对丰满而白晰的乳房一下跳了出来，这是多么美丽的一对乳房啊，虽然已经有点塌了下去，但看起来还是那么的饱满，尤其是那两颗暗红色的小乳头，让人恨不得一口吞下去，这可是我第一次这么清楚地看到一个女人的乳房，我艰难地咽了一下口水，马上伏了下去，咬住了一颗乳头，贪婪地吮吸起来。

    “小明，不要，这，这会被人看见的，不要，老师给你，我们到里边去，别在这，我……”可我根本管不了这些了，那种禁忌的快感已经让我忘记了一切，我趴在碧如老师的身上，吮着她的乳房，手还急不可耐地在她身上乱摸，她挣扎了几下，终于无功而返，她就慢慢地平息了下去，我的右手趁机探入了她的长裤中，用力一扯，裤头就被褪到了腰下，我坐起身来，抓住老师的裤头，用力地往下拉，老师把自觉地把屁股抬了起来，整条长裤一下就被我拉了下来，露出两条修长的大腿，她的腿很白，皮肤泛着光泽，双腿紧紧地夹在一块，我死盯盯地看了她的长腿几眼，咽了下口水，马上又弯下腰去，抓住了她身上仅存的那条红色底裤。就在这时候，她忽然紧紧地抓住了我的双手，不让我再动一下，我试着用力拉了一下，没拉动，也不知她哪来这么大的力，我急红了眼，喘着粗气，直勾勾地看着躺在地上的老师，她也喘着气，和我对视着，眼神中充满了惶恐和不安，但是过了一会，那种惶恐和不安消失了，她闭上了双眼，无奈地松开了双手，我迫不及待地一拉一甩，红色的内裤无声地飘落在地上，碧如老师也无声地展开了她的身子，如一个洁白的雕像般躺在了那里。

    世界仿佛一下就消失了，我呆在那里可能有几秒钟，我的思维好象也停止了，我第一次看到了女人的阴户，而且是碧如老师的阴户！我不敢相信这一切都是真的，那就是我朝思暮想的女人！这就是我最爱的碧如老师！她的胴体，她的肌肤，就在我的眼前，上天啊，我受不了了！我慌慌张张地脱下了我的裤子，我的阳具已经象根铁棍一样硬了，我扑了过去，压在碧如老师的身体上，她的胴体温暖而光滑，象湖水一样温柔地包围着我，我发疯似地在她身上乱吻乱摸，那丰满的乳房，修长的大腿，让我发狂，我咬呀抓呀，象一个饿狼一样，她侧过头去，闭上了眼睛，不敢看我，双唇抿在一起，任由我这个十五岁的孩子在她的身体胡乱地宣泄。

    我也不知道第一次我是怎么找到那个地方的，我只是胡乱的在碧如老师的双腿之间乱顶一气，一开始她还有点本能的排斥，总是不自觉地夹紧了双腿，但在我顶了几下之后，她终于还是慢慢地分开了双腿，并曲起了膝盖，就在这时，我感觉好象顶中了一个小洞，那里的肉一下陷了下去，只听见碧如老师当即“啊”地叫了一声，我也不管是否找到了地方，只是奋不顾身地顶下去。“啊小明，你你轻点，不要”碧如老师咬起了嘴唇，M脸痛苦的样子，她的阴户还很干涩，但初经人事的我又哪里懂得这些，大龟头进去了一半，我挺起身子，使劲把另外一半也给用力地挤了进去。“啊！”碧如老师痛得叫了起来，腰身一下绷紧了，整个腰部本能地往上抬，阴户把我的龟头夹得更紧了，强烈的快感使得我全身的血管都涨了起来，我双手按住碧如老师的双肩，下身用力地一寸一寸往里插，碧如老师双眉紧蹙，豆大的汗珠从额头渗了出来，我知道她一定是很痛，因为她的阴户很干，而我的阳具又是这样的硬，在她一连串的呻吟声中，我的阳具终于全根没入了碧如老师的阴户中！她松了一口气，绷紧的身慢慢地放松了下来。

    这时我的阳具已经被碧如老师的嫩肉整个包住了。一种前所未有的感觉传遍全身，真的好象是在梦里，那些温暖的嫩肉紧紧地夹着我的阳具，随着她急促的呼吸不停地一张一合，这种感觉太美妙了，美丽的碧如老师就躺在我的身下，我已经完全的进入了这位慈母般的老师的体内，她的年纪足可以做我的母亲了，但是我却是这般的迷恋她，甚至疯狂地爱上了她，而她，为了我这无知的孩子不再沉沦，竟然奉献出了自己洁白的身体，这时候，就是让我去死，我也愿意！！我象一只野兽一样，趴在她身上，开始了疯狂地抽动。她咬着牙，默默地承受着我的冲击，她那丰满的胸部在我的冲击下形成一阵阵波动，她的胴体散发出来的阵阵体香，阴道磨擦带来的阵阵快感，不断地把我推向高峰，我的脑海中突然间又出现了那一夜月光下那个雪白的屁股，上帝啊，我的忍耐力达到了极限！我感到我要爆炸了，才插了这么几十下，我就忍不住了！我用尽全力将阳具最后一次插进了碧如老师的阴道中，积蓄了十多年的情欲在这一瞬间爆发了，我情不自禁地叫了起来：“碧如老师！”，滚烫的精液象洪水一样地喷了出去，直射入碧如老师的子宫中，而且连续喷涌了好多下才告停止，雪白的屁股在我脑中一下就消失了，我的身体瘫了下来，喘着大气，伏倒在碧如老师的身上，很久很久没有动

    当一切都平静下来的时候，我感到从未有过的舒泰，我的阳具从碧如老师的阴户中退了出来，她推了我一下，把我从她身上推开了，她坐了起来，侧过身去，开始在地下搜寻她的衣服，我发现她的背上粘上了很多地上的湿沙，我心下一动，忍不住伸出手去，帮她拍拍背上的沙子，她转过头来，眼光中是充满了温柔，她轻声地说到：“小明，不早了，大伙快回来了，你快穿好衣服吧。”“哎”我喃喃地应了一声，但手还是没放下来，我继续拍着她背上的沙土，她的背很光滑，我现在才能仔细的观察她的身段，她的曲线很美，只是腰身微微地有点发福了，但这更显得她的成熟与动人的韵昧，我痴痴地看着，手向下滑去，抚到了她的臀部，这，这就是那个月光下的雪白的东西吗！我的心中涌过一阵热流，我的呼吸一下就加快了，我轻轻地抚着她，她的臀部又滑又软，这时我突然有一种冲动，我真想抱住那诱人的臀部，我那年轻的阳具一下又竖了起来。碧如老师也感到了我正在抚摸她的臀部，她穿好了上衣，回过头来，当她看到我那昂然挺立的阳具时，也吓了一跳，“小明，你怎么了？”

    我一下抱住了碧如老师，“老师，我我还想要，老师，我想”碧如老师轻抚着我的头发，柔声地道：“不要这样，小明，大伙快回来了，你要走了，懂吗？别任性了，听话”我知道只要我放手，就没机会了，这时情欲已经遍布了全身，我控制不住了，我死死地抱着她，“不，我要，老师，我真的很爱你，老师，我想要你，真的，老师。我爱你！”“不，小明，你不要说这样的话，你还是个小孩子，你还不懂什么叫爱，我知道你这个年龄很容易胡思乱想，老师可以帮助你，你知道吗，老师比你大很多，我可以做你的母亲了，你以后会有你喜欢的女孩子的，她会跟你差不多一样的年纪，你懂吗，那样才是爱。我知道你喜欢老师，老师也很喜欢你，因为你是个好孩了，听话。快起来”"不，老师，我真的很喜欢你，"我抱着碧如老师，拚命地象孩子一样的撒娇，同时，我的手不老实地揉搓着老师的屁股。“小明，不要这样，听话，别这样”碧如老师挣扎着，想拿开我的手，但怎么也做不到。

    我苦苦地哀求她，她的挣扎渐渐地停了下去，反正已经错了一次了，再错一次又何妨呢？她终于无奈地叹了一口气，幽幽地说;"真不知道是不是我上辈子欠你的，好吧，小明，你要答应我，以后要好好地学习，知道吗？今天的事只有你知我知，你不能说出去，懂吗？"我用力地点了一下头，再一次把碧如老师推倒在了地上，我爬到了她身上，解开了她刚刚穿好的上衣，美妙的胴体又一次呈现出来，这一次她主动的伸出双手，握住了我的阳具，把我引导到了她那迷人的洞口，“小明，来吧，你的罪恶让我统统地吸收吧，你记住，以后一定要好好听话，知道吗？”我“嗯”了一声，一挺腰，粗大的阳具一下子就进入了碧如老师的体内，由于刚做完不久，她的阴道内还留有我大量的精液，再加上阳具的磨擦也给她带来了一定的快感，她的小穴里已经很湿滑了，我很顺利地就进去了，再一次体会到了那种神仙般的感觉，我用力地抽动着，仔细地品味着刚才没有品味到的感觉，尽情地宣泄着我的欲望。而她，我的碧如老师，则象一块巨大的海绵一样，吸收着我体内所有的罪恶，又象一个慈祥的母亲一样，呵护着一个无知的孩子。

    她不再象刚才那样静静地躺在那儿，她开始有节奏地配合我，甚至引导我的动作，她的小穴吮吸着我的阳具，很舒服，我在她的引导下不断地冲击着她的肉体，我的小腹撞击到她的小腹上，发出“啪啪”的声音，她的里边流出了很多的水，流到了她那雪白的屁股上，诱人极了！于是，在那个狭小的洗澡房里，一个十五岁的男孩正在一个可以做他母亲的妇人的身上，尽情地发泄着，这是怎样的一幅画面呀！

    我们两开始渐入佳境了，碧如老师开始轻呤起来，“啊啊啊钢啊钢”我不知道她所喊的“钢”是谁，我只是更加卖力地抽动着，每一次都直插入碧如老师的阴道中，她的脸上出现了红潮，一头乌黑的头发也散落开来，媚眼如丝，娇喘吁吁，动人极了。她甚至抱住了我的脖子，双腿盘上了我的腰，我捧着她的腰又是一阵狂插。我也忍不住跟着忘情地叫着。“老师老师”“啊啊钢啊”终于，那一刻来了，她的双手突然抓住了我背后的肌肉，整个头部向后仰起，双腿紧紧地夹住了我的腰，“啊”大叫起来，我的阳具被她这么一夹，只觉得一股热热的东西冲到了龟头上。我再也受不了了，干吼了一声，重重地把碧如老师压到了地，精液随即喷涌而出，全部射到了碧如老师的小穴中，我们喘着气，紧紧地拥在了一起

    当社员们的脚步声在院外响起的时候，我从碧如老师的身上匆匆地了起来，我们慌里慌张的穿好衣服，我更是象一个做了错事的孩子一样，狼狈地逃离了那院子。我没命一样地跑啊跑啊，我冲进家里，躺在床上，不停地喘着气，脑子里一片空白。整个身子象虚脱了一样，我真的是不敢相信刚才所发生的一切是真的。我回味着她那温热的身躯,那光滑的肌肤，以及那销魂的小穴，我感到无比的满足。这一夜，我睡得特别的好，那是我见到过碧如老师后第一次睡得这么的香甜。我什么也没有梦见。第二天我是怀着一种很复杂的心情去上课的，我见到碧如老师的时候都不敢看她，她好象没发生过什么事一样，象往时一样平静，不过我还是可以感觉到她在有总避开我的目光，她仿佛是在努力地装出一种平静。可是我不一样，当我的眼光接触到她那的身体时，我的心还是忍不住地一阵狂跳。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    我的成绩又开始回升了，但我在那一天由一个男孩转变为一个男人的时候，我的身体就有了徵妙的变化，我时常会渴望那种痛快的宣泄，我不能自拔，无法抗拒。我想没有一个人能抗拒得了，生理上的堤防一旦打开，就不能再回头了，不然我们伟大的**也不会娶那么多的夫人了。就这样又过了十几天，对我来说是一个漫长的时期，我不知我在想什么，我只是在热切地期吩着，期盼着再有什么事发生，我知道不能永远这样无事发生，有了一次，就会有第二次。该来的总会来的。

    过了七月七之后，学校常常组织我们帮社员们打谷子，我们也乐得不用学习，那天打完谷子之后，天也暗了下来，大伙都各自回家了，我们这帮学生也收了工具跟着老师们回学校。走到半路的时候，就听到碧如老师“呀”地叫了一下，一位女老师忙问也了什么事，碧如老师说她的一样东西掉在打谷场里了，她要我们先回学校，说完她自己就急匆匆地返回打谷场了。同学们跟着老师回去了，我心下却突然一阵狂跳，我撒了个慌，装着要回家，其实我一离开大伙的视线就返身跑回了打谷场。

    走近打谷场的时候，我放慢了脚步，从院墙外向里张望，碧如老师不在场子里，只听到装谷子的土房里有声音，我跳进了谷场，摸到土房边上，探着头向里望去，碧如老师就在里边，正在寻找什么东西，只见她找到一个谷堆下，突然惊喜地叫了一下，然后从地上捡起了一个小物件，她高兴地看了看了手中的东西，擦了一下，装回了衣袋里。我刚好走到了土房子的通风口上，她一抬头，就看见了我。“小明？你怎么会在这儿？”“我”我一下懦喏得不知该说什么好。碧如老师似乎明白了什么，说道：“小明，天不早了，回去吧，你爸在家里等你呢。”说着她拉了我一下就要走。我知道机不可失，一下子也不知道从哪冒出来的勇气，我一把抱住了碧如老师,“老师，我我真的很想你。我”“别，小明，不要这样，你不是个小孩子了，你该懂事了。”“可是，你说过，什么都能依我的，老师，我是真的喜欢你”眼看四周无人，我也更大胆了，我死死地抱住碧如老师不肯松手。“小明，不要”

    我嗅着从她身上传来的阵阵体香，体内的热血开始沸腾了，这时候如何能放得了手，我不顾一切的抱着碧如老师，把她住土房子里推，她一下承受不住，向后退了几步，撞到了一个谷堆上，我把她顶在谷堆了上，双手趁机伸入她的衬衣中，在她丰满的胸前乱摸，

    “不要”碧如老师情急之下，一巴掌打了过来，我一下愣住了，呆立在那儿，捂着脸，不知所措。又急又气的我，好象受了委屈一样，泪水一下就涌了出来。碧如老师也愣住了，她定了定神，说道：“小明，你不觉得这样对碧如老师很残忍么？你以为碧如老师心里就好过么？你现在这个样子让碧如老师心里怎么想？"连串的三个问题把我说愣了，也把碧如老师自己说哭了。我见碧如老师流了泪，慌了手脚。我连忙上去把碧如老师扶到谷堆边坐下，给她擦了眼泪，说道："碧如老师我知道是我不好，但我现在真的无心学习，心里乱得很。"碧如老师用那哭得红红的眼睛看着我，深深地看着我，说："都是碧如老师不好，给你开了个坏头。"我急忙说："不，怪我，是我成天胡思乱想，还得碧如老师为我担心。"碧如老师听了这话，感动地把我搂在怀里，我也好使劲的搂住她，我们之间好象一下子就亲近了不少。

    当我正在享受碧如老师鬓间的香味时，碧如老师用一种幽幽的语气说："如果你还想，碧如老师可以让你…但我有两个条件。"我很惊讶，但仍装作平静的说：你说吧，碧如老师。"第一，你要好好学习，这才是你现在最大的任务；第二，我从第一天见到你开始，就觉得跟你有种亲切感，这就是我帮你的原因，但碧如老师和你不能真正的有什么，你应该明白的，好么？我们之间永远都是师生的关系，你懂吗？"我看着碧如老师那似乎又泛着泪光的眼睛，说："碧如老师，我知道。""傻孩子，碧如老师为了你能进步，你放心吧，碧如老师已经决定了，只是别让你爸爸和别人知道了。"这个时候，我还能说什么呢？碧如老师闭上眼，我赶忙把她推倒在了地上。“小明，这可能会有人来，你你要快些”“我知道了”我脱下了碧如老师的外裤，碧如老师丰满的大腿摆在我面前，她不让我再脱她的上衣，我只能隔着衣服揉差着她的胸部，我上下抚摸着，终于决定拉下她的内裤。随着碧如老师身上最后一块步的褪去，一付中年妇人的身子终于完完全全的展现在了我面前。天已有些暗了，但我还是可以清晰地看到她下身那神秘的地带长着不多的阴毛，很整齐的成倒三角形排列，我搬开碧如老师的大腿，只见两腿之间的那个部位，有褐色的一条缝，我知道那就是女人的阴户了，这就是我这十几天来所梦想的东西了，我激动得不知所已，我抚摸着她的大腿，感受那绸一般光滑的肌肤，我的下身一下就硬了起来，在我的抚摸之下，她的呼吸也开始有些急促了。

    我三两下脱光了自己的衣服，扑了上去。就急冲冲的和碧如老师的身子粘在了一起。这使得我已经知道了什么才叫做爱，我伏在碧如老师身上，又亲又摸了好一会儿，直到我的鸡巴实在胀得受不了了，才开始向目标进攻。经过上次的事之后，我以为我能一下找到目标，但是碧如老师昏沉沉的不动，我又找不到具体位置，连弄几下都没弄到位，急得我一头汗。这时碧如老师的手动了一下，似乎是扶了我的鸡巴一下，我一下子就找到了位置，用力一挺，鸡巴就进入了一个美妙之至的地方。湿湿的紧紧地包着我，我又来了。真是太美妙了。我看了一眼碧如老师，见她咬着自己的嘴唇，皱着眉头，象是在忍着什么。我这才知道原来碧如老师是也有感觉了，刚才那一下也是她有意帮我的。我兴奋的朝碧如老师吻去。但我吻到碧如老师的嘴唇时，碧如老师紧皱的眉头舒展开了，舌头开始热情地和我交缠着，比任何一次都热情，喉咙里也有了呻吟声。原来碧如老师刚才就是在忍着不呻吟啊。

    我双手扶住了她的腰，开始用力地抽动起来，在我的大力抽插下，碧如老师的喘息和呻吟越来越强烈，我的身体又飘了起来，经过了上一次的体验，我已经有了控制射精的经验，几次冲动都被我忍住了。碧如老师的小穴里开始湿润埴起来，我一次又一次强烈地进入老师的体内，我尽情的宣泄着我的欲望，我的阳具直插得发红发烫，我不知插了多少下，碧如老师的下面也湿得一塌糊涂。就在这土房中的干草地上，我又一次得到了碧如老师，一个十五岁的孩子，就这样在她身上发泄着。突然，碧如老师紧紧地抱住了我，阴道里狠狠的收缩了几下，她象是全身的力气都使尽了一样，又软了下来。我再也忍不住那股要爆发的冲动，一股精液象是子弹一样射进了碧如老师的阴道深处。

    当我把所有的精液都射入碧如老师的小穴中后，我虚脱了，我趴在碧如老师的胴体上，久久不愿离开，疲惫的我伏在碧如老师身上喘着气，碧如老师也无力的躺着。好久好久，我发现碧如老师睁开眼睛在看我，眼光中有一种复杂的东西，让我有些慌。我小声的问道："碧如老师，你是不是生气了？""生什么气？""我又一次和你…"碧如老师微笑着说："我知道，年轻人难免会有些冲动，我不怪你，尤其是你这种年纪的孩子，唉。我说过的，我有责任去帮助你，你只要能好好学习，老师也就安心了。”我和碧如老师都感到下身湿冷得很，我一看，我和她的下身几乎都湿透了，地上的干草好大一片打湿了的痕迹，两个人的体液混合着，把阴毛都粘得一团一团的。而我刚才雄赳赳的鸡巴也软软的垂在胯间。碧如老师看我在看着她，脸不由得红了起来，：“小明，不早了。回去吧。”说着，她把我从她身上推开了，转过身去，摸索她的裤子，她站起来，两条雪白的大腿又长又直，想象着刚才我还插在她的那两条腿之间，我不禁冲动起来，但我还是忍住了，碧如老师不一会就穿好了裤子，她拍了拍身上的干草，看着我也穿好了衣服，一霎时间似乎又没了什么说的，于是两个人默默地离开了土房子

    那一层坚冰一旦打开，事情好象一下子就变得海阔天空起来，年轻的我确实有用不完的精力，再加上初尝禁果，那种禁忌的快感让我为之着迷，比吸毒还厉害。我深陷其中不能自拔了。我努力地学习，以此来讨好碧如老师，让她放心，而我得到的鼓励也就是她偶尔会答应我的要求。她对我有爱怜，有关切，还有一种神秘的说不出的感觉，仿佛是很久以前就有的，但是我说不出来。所以在我纠缠不清情况下，她总会心软下来答应我的要求，好象我是一个被宠坏的孩子。于是，只要有机会和碧如老师单独在一块，在那些无人的地方，山沟里、树林里、打谷场都会留下我们重叠在一起的身影。我一次次地从她那里获得满足，一次次的沉沦下去。我的眼中、心中都只有碧如老师一个，我甚至都看不上别的女孩子，认为她们都只是些俗物，碧如老师的成熟、碧如老师的丰韵，就象一块吸a石一样深深地吸引我。那时候我想，这一辈子我都不会爱上别的女人了。

    我热切的渴望她的身体，有一次放学之后，我故意留下来帮碧如老师收作业，而且收得很慢，直到同学们都走了。教室里只剩下了我们两个，我把作业放在一边，就冲上了讲台，一把抱住了碧如老师，急急的就想要。碧如老师吓了一跳，说："乖，快去收作业吧，这是教室，不要在这胡闹了。"可我的情欲已经上来了，下面还硬着呢，所以拉着碧如老师不放，说："碧如老师，我想要，反正这也没有人，我真的很想，一会就好了。"碧如老师在我头上弹了个暴栗，说："可你知道这是教室呀。"我说：“没事的，给我吧，好老师”话没说完，我已经把手控入她的内衣里，抚摸着她丰满的双乳。

    我两手在碧如老师的乳房上游走着，使得碧如老师的情欲也被挑了起来。两颗浑圆硕大的乳房在我的拨弄下开始尖挺发胀，双腿也开始松动。终于，她叹了一口气，说道：“唉，也不知道是不是我上辈子欠了你的，我真是拿你没办法。不过，小明，你可要快点”说着，她转过身去，双手扶在讲台上，背对着我，我是如获圣旨，刚好那天碧如老师穿的是一条裙子，我马上帮碧如老师掀起了裙子，然后把她的内裤扯到了膝盖上，她的双腿分开了一些，饱满的阴户就呈现在眼前，那雪白的屁股，修长的大腿，让我的阳具又胀了一寸！！！我尽量让碧如老师的大腿分开，用手有意的探入她的阴道浅浅的插抽。

    “小明，不要这样了，你要快点，会有人来的。我”碧如老师焦急地说，其实我也不想太久了，我已经被她这撩人的姿势激得快不行了，如果再不插进去，可以我就要忍不住了，我脱下了自己的裤子，掏出阳具，对准了碧如老师的小穴，用力地插了进去。“啊”碧如老师痛得叫了起来，她的阴道还有点涩，所以会有一些痛，连我的阳肯都有些痛，但我顾不了这么多了，我使劲的抽插着，用力地将阳具往她的小穴里顶去，碧如老师的双手紧紧地抓住了讲桌的边缘，拼命的忍着不发出声音来。但我插得又快又深，她还是忍不住哼哼着。她小穴因为双腿没有完全张开而显得很紧，而我也因为这新鲜的姿势和禁忌的快感而差一点就要射了出来，太爽了，我的阴茎开始快速的抽动，时快时慢，左抽右插。极度的快乐令碧如老师心扉愉快极了，她开始轻声的呻吟。这进的我们已经把伦常的秩序丢到了九天云外了，她急切的享受着这难得的快乐，身体迎合着我的每一次的抽插，我捧着她那雪白的屁股，不断的冲击着她的双腿之间那片湿滑的土地。她有脚有些软了，不由自主地趴在了讲桌上，整个阴户更加明显地呈现在我眼前，我的阳具每一次都是尽根而入！直冲开她的那两片阴唇，象打桩机一样真抵花心，碧如老师的淫水越来越多，顺着大腿流了下来，我的阳具上也全沾满了！我拚命的忍着，让自己能多享受一下这禁忌的快感，我抓着她那两团肥大的臀肉，咬着牙又猛干了三十几下。

    碧如老师突然挺起了腰，双手回过来一下就抱住了我的屁股，小穴夹得紧紧的。“啊！！！”我再也受不了了，用力的挺身，炎热的精液一下就喷涌而出！“啊”碧如老师也被精液激得叫了起来，我的射精持续了十几秒，当最后一滴精液也n出来的时候，我一下瘫软在了碧如老师的背上我亲吻着碧如老师，品味着她秀发的芳香，而碧如老师沉浸在无比的欢乐中，全身瘫软的趴在讲桌之上。每一次我们都是这样匆匆地做爱，象是偷情一样，但是有一次却是例外，那是一年的中秋节，和碧如老师同住的那两个女老师回家探亲去了，我知道这是一次绝好的机会，

    那天下午，我发现碧如老师穿上她最喜欢的衣服，她一定知道我要来的，其实我也开始了解她了，她是一个成熟的女人，我想她不单单只是为了关心我，她也有着她的需要，一个四十岁的妇女离家几年了，见不到丈夫和孩子，难免会寂寞的。我想我也许就是她的精神寄托吧。吃过晚餐，收拾好了碗筷，从厨房里出来后，碧如老师都像一个害羞的小姑娘，脸颊红红的，常常显得不知所措的样子，一反平时的悠雅自如。我也早已按捺不住了，我一把抱住她，吻向了她的双唇，开始亲热起来。那是好长的一个吻呀，我也不知道我是怎么学会接吻的，我只是本能地吸着她的香舌，贪婪地吮吸着，好久，碧如老师推开了我，长长地吸了一口气，用几乎听不到的声音说：“别在这儿，我我们进去吧。”

    我一下抱起她，三步并作两步进冲进了里屋。

    那儿有一张床，不大，但是已经足够了，上来还铺有软被子，实在是太好了，我把碧如老师放在了被子了，端详着她那美丽的面容，这可是我第一次和她在床上做爱呀！而且时间是那么的充分，我太兴奋了，我一定要好好的把握。我一定要好好的享用碧如老师那美妙的身体！！碧如老师合上眼睛，胸脯起伏，身上的小汗珠在灯光下一闪一闪的。我俯下身，先是在碧如老师的嘴唇上轻轻吻了一下，然後大口的吻起来，同时一只手伸到她胸前，解开乳罩。她那丰满的双乳就露了出来，我的嘴开始下滑，从碧如老师的脸，到她的耳朵、脖子、然后吻上了乳房，最後把她的一个乳头含在嘴里。碧如老师发出一声细小的呻吟，身体微微抖动了一下。我像吃奶一样，从一个乳头到另一个乳头，轮番地吸吻，同时感到碧如老师把手放在我的头上，轻轻地抚摸我的头发。在我的吮吸之下，碧如老师的乳头开始发硬了。也不知过了多久，我感到她的身体热了起来，我抬起头，对着碧如老师的耳朵说：“好老师，我爱你！”碧如老师几乎察觉不到地点点头，我面向着她跪在床上，她温顺的躺着，任我扯下了她的内裤，我伸手分开她并在一起的腿。碧如老师本能地抗拒了半秒钟，然後随着我的手把腿分向两旁。

    在内裤的雪茄形裂口中间，我第一次如此清晰地看到碧如老师的阴户。她的阴毛又黑又多，连大阴唇上都有。小阴唇的形状像两片肥厚的玫瑰花办，因为充血而向两边张开，露出中间湿润的粉红色。突然间，我觉得有一种难以形容的感觉：这就是那个让所有男人神魂颠倒的东西吗？这种感觉持续了一两秒钟，就被情欲取代了。我俯下身子，深深吸一口弥漫着阴户味道的空气，把碧如老师的小阴唇依次含到嘴里吸吮，然後用手把两片花瓣轻轻的拉向两旁，舌尖沿着微微张开的阴道口舔了一圈。伴着碧如老师的呻吟，我把大半个舌头伸进她的阴道里，模仿着的动作进进出出。几分钟，我的舌尖向上移动，在尿道口轻点一下，然後把碧如老师的阴核吸到嘴里。碧如老师长抽一口气，用手扶住我的头。我紧抱住她的大腿，同时用舌尖快速地摩擦她的阴核。碧如老师的呻吟越来越频繁，两手把我的头紧紧地按在她的阴上。又舔了好几分钟，就在我的舌头开始因为疲劳而感到僵硬时，碧如老师突然抬起屁股，阴户向前挺，同时两条腿夹紧我的头，嗓子里发出嘶叫一样的声音。这个姿势持续了十几秒钟，然後她安静下来，身体也瘫软在床上。我抬起头，看到她闭着眼睛，呼吸仍有些急促，但脸上的表情是完完全全的放松和满足。碧如老师一动不动地躺了几分钟，睁开眼睛朝我笑笑，笑容里带着我从未见过的娇羞。

    她害羞地问道：“你个小坏蛋，你是怎么会的？”“我，我只是很想亲一下你的那里，真的！我可不是从哪学来的，我发誓！”“行了，我知道，看你急成那样，真是个孩子！”

    看着她好如嗔似呤的样子，我再也忍不住了，我脱光了我的衣服，压到了碧如老师的身上，我一手分开她的小阴唇，一手把鸡巴对准她的阴道口，屁股朝前一挺，涨得像熟透的李子的鸡巴头就滑进碧如老师滑润的阴道。我又回到了这熟悉的地方，我恨不得一插到底，但是决定不让我和碧如老师的这一次接触结束得太快。

    519.html

    **index.html

    **5.html

    **

 爱2

    与我妈妈同父异母的的妹妹…年方三十余的姨妈赖淑珍家住台北天母区，事业忙碌的赖淑贞已多年来未有回乡与我我妈叙旧，姨妈在我脑海中只留下模煳印像，署假期间，我d负行李包依着妈妈给的字条到达天母某某社区，该社区是雪白浮凋外的豪华别墅居住的也是富豪家，我按址到了姨妈的家门口伸手按了门铃。

    此时对讲机里传来娇滴滴的女人声「是谁啊……」

    「我是……来找淑珍阿姨……」

    「喔……进来吧……」只听《啪》的一声凋花大门打开了，出来老迈女管家带领我穿越百花盛开的庭园，走进屋内一看偌大三、四十坪的客厅装潢得无与伦比的豪华，我暗自赞叹之时只见楼梯走下秀发披肩身着一袭粉白洋装的浓艳打扮的美艳少妇，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香，她吐气如兰，脂粉口红香味特别浓：「喔……你是……多年不见啦……想不到你已长得这么俊俏高大耶……我是阿姨……欢迎你来……」

    俩人各分宾主面对面的坐在沙发话家常，我惊艳于眼前姨妈的美貌姿色竟看得目瞪口呆，姨妈那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起故乡那与我有一腿的淫骚乾妈更为扣人心魄，浓烈香水脂粉口红香及成熟女人的肉香味迎面扑来，姨妈的美艳性感竟使得我色心暗生，痴痴的盯瞧着姨妈忘了面前的大美人是自己的亲长，我视线逐渐模煳竟把眼前姨妈幻觉成一丝不挂的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得我那胯下的鸡巴不禁悄悄勃起，姨妈发觉我发呆似的神情「我……你怎么啦……」顿时把陷入粉红幻觉的我清醒了，回神过来的我不禁有点尴尬「啊……对不起……没什么……」

    美艳的姨妈似乎发现我异样的眼神勐盯着她的前胸，姨妈不禁脸锾液齑掖医崾话题，她召唤女管家带领我到客房休息姨妈则告退外出，我起身目送姨妈离去的倩影，我两眼圆睁睁盯着姨妈左摇右摆而被洋装绷得紧紧丰满微翘的肥臀，浑圆曲线美得令人垂涎三尺，我心想要是能和姨妈这样美艳动人的大美人缠绵做爱必定是快乐得不得了。

    我从女管家探知未生一子一女的姨妈现职为某大外贸公司的董事长，老公早于三年前因酒醉开车不幸车祸去世，年轻美艳的姨妈受领高额保险金成为众所瞩目的富孀，不知有多少商场男仕觊觎姨妈的美色与财富在在想着来个人财两得，可是姨妈才貌双全、自视甚高普通男人她是看不上眼的，夫妻的恩爱使她今生今世决心为过逝的老公守节，男女之情掩没内心深处而全神专注于事业的发展，这偌大的洋房少了男主人就只住着美艳迷人的年轻寡妇和年迈的女管家虽然富丽堂皇却也显得缺乏朝气，姨妈的豪华闺房位在二楼而女管家年迈迟钝就近睡在楼下房间，我则下于女管家卧房隔邻的客房内。

    我进入洁白的客房放下行李躺在睡床暗自忖思着，想那姿色娇美、成熟迷人的姨妈三十有余正是情j鼎盛、|渴的年华偏偏没了老公，日日夜夜处在独守空闺、孤枕难眠的岁月中是多么的寂寞与痛苦呢年轻美艳的她为老公守节不仅可怜复加可惜，我替姨妈深深到委屈，与乾妈不伦之恋的经验使我忘了为人晚辈的伦理意图染指姨妈诱人胴体，决心找个好时机也把姨妈勾引上床以滋润她那久已缺男人抚慰的小穴，我自从与乾妈发生不伦η楹蠖杂诔墒斓呐人特别有《性》趣巴不得天下间成熟美艳的妇女都被我玩弄，我相信姨妈终究也会和乾妈一样臣服于我的大鸡巴下，姨妈那紧身洋装包裹下凹凸标@、成熟媚惑的倩影使得我幻想着我那鸡巴插入姨妈的小穴使她舒服、爽快得欲仙欲死、不胜娇喘的媚态，遐思幻想中我的鸡巴不禁又傲然勃起，只好赶紧找到浴室冲个冷水浴冷却一时燃起的j火。

    开学后我就此借住于这般豪华却又空旷的别墅里与美艳的姨妈朝夕相处，她那玲珑有致的身材时时散发成熟女性无比的媚惑力使得我的色心情j与日俱增，由于欲情的溷浊、愿望的期待无意间却使我有了预感有了确信；确信亲情转化为恋情占有姨妈美丽的胴体为时不远了。

    我经常偷看她涂脂抹粉浓妆艳抹的情景，特别是在她涂口红时，真想抱起她疯狂接吻。又偷看她洗澡，在她脸上乳房抹满香皂时真想和她接吻，在她阴部涂满香皂时真想把那硬梆梆的东西插进去。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    某个初秋傍晚，姨妈下班后参加了公司里女职员新婚晚宴迟迟未返，女管家料理给我吃过晚餐后她因私事请假坐车回乡下老家，留下我独自在客房里温习功课。

    入夜九点左右门铃响了几下，我心知姨妈酬回来我赶去开门，只见那美姨妈许是喝多了喜酒粉脸锶谎藓欤红晕的像是熟透的红频果充满无限的娇媚，姨妈面带醉意娇呼道「我……来……来扶我进屋内……」为应酬喜宴而穿的鲜红色露臂低胸礼服把姨妈那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致充满无比的诱惑，艳光照人的姨妈在酒宴上可抢光新娘美丽风采，觥筹交错之际不知迷惑多少男人的有色目光，我感受到姨妈一袭艳红晚礼服底内充满曲线美的魔鬼身材是那么光滑白嫩充满妖媚、情j，年少的我顿时激起亢奋的j火，我眼睛充满了色j的光芒罩住了姨妈全身，我强忍着U漾的心神@勤地把不胜酒力的姨妈扶进客厅后搂着她的柳腰牵着她的玉手一步步往二楼姨妈的闺房而去，微醺的姨妈把整个柔软娇躯依偎着我，我隔着礼服感触到姨妈丰盈的胴体柔软富有弹性，我藉扶持姨妈得以居高临下透过她低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉香水味令我全身血液加速流窜，我心想真是天赐良辰今夜非要占有姨妈那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可，我色心大起胯下的鸡巴早已迫不及待硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着姨妈柳腰的手掌也趁上楼之际趁势往下托住她丰满圆润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的像是气球般蛮有弹性。

    我扶持着姨妈蹒跚地到达楼上姨妈的闺房从她的皮包取出钥匙开启了房门，打开灯光后我为眼前豪华的套房设备看呆了差点忘了把姨妈扶到舒适柔软的软床，我把姨妈身子轻轻的放到床上后转身锁上了房门，美色当前我情急的先行解去自身的衣裤，姨妈此刻却娇软无力的醉卧于床浑然不知崖淫邪眼神的我正虎视眈眈她那晚礼服下令男人垂涎三尺的美艳胴体。好一幅美人春睡图，姨妈撩人的睡姿使得脱光衣裤的我那粗大的鸡巴亢奋得高耸挺立恨不得立刻插进姨妈的肥穴嫩。

    过了一会，姨妈去洗头洗澡。

    我走到床头，看见床头放满香水脂粉口红等化妆品，突然发现枕头下竟藏着一根造形栩栩如生的假鸡巴，假鸡巴还是电动式的呢外表冷艳端庄的姨妈身为走过婚姻的女人已经领悟男女交欢时那种销魂蚀骨的快感，成熟妩媚的她生理上必然的有所需求但自从失去老公后夜深人静孤床独眠、月夜良宵床空被寒，每每想起过去与老公鱼水之欢、夫妻恩爱的情景不禁潸然泪下，情j与寂寞纠缠的万般无奈让身为寡妇的她痛苦到了极点，每每辗转反侧难以入眠时她只好借助假鸡巴抽弄小穴藉着《手淫》的方式满足发身为成熟娇躯难掩的情j、生理的需求，谁能解外表气质高贵端庄的姨妈内心竟是如此苦闷、这般|渴知悉姨妈的心底z密后我心想今夜务必使出乾妈调教的熟练床技让苦闷的姨妈重拾男女交欢的喜悦。

    她洗完澡出来，啊…一股极为浓烈的香水脂粉口红味，脸上涂了厚厚的脂粉和艳艳的口红，太艳丽了。

    「姨妈在睡前都喜欢涂脂抹粉浓妆艳抹，我想睡了！」

    她真的睡了！

    我小心翼翼地褪去姨妈的衣服，她丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住，我吞惨豢谔袄房谒用手爱抚着酥乳，摸着摸着十分柔软富有弹性的，趁着姨妈酣睡未醒轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，姨妈就此被剥个精光横陈在床浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑，姨妈浑身的冰肌玉肤令我看得j火亢奋无法抗拒我轻轻爱抚姨妈那赤裸的胴体，从姨妈身上散发出阵阵的肉香、澹澹的酒香，我抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额双手放肆的轻撩游移着姨妈那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，我将姨妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。

    我伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核更不时将舌尖深入香艳的小穴舔吸着「嗯……哼……啊……啊……」生理的自然反应使得睡着未醒的姨妈不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水使得我j火高涨兴奋异常，左手拨开姨妈那两片鲜嫩的阴唇右手握住粗大的鸡巴对准了姨妈那湿润的肥穴嫩我臀部勐然挺入《滋》偌大鸡巴全根尽没小穴，这用力一插使得酣睡中的姨妈倏然惊醒睁开双眼发现自己竟一丝不挂的被光熘熘的我压住，那下体充实感她直觉自己被我σ了。

    姨妈顿时睡意全消、惶恐惊骇「我……你……你干什么……不要……不可以啊……」姨妈颤抖得大冒冷汗双手勐敲我，她一双凤眼急得淌下眼泪「呜……不……不能啊……你不能这样的……我……我是你的姨妈呀……我你不可以乱来…

    …」她惶恐哀怨的乞求着「心爱的姨妈……你实在太……太美了……美得让我爱上了你……」

    「啊……不要……你怎能对我这样呢……你放开我……」

    「我爱阿姨你……我要享受你美丽的肉体……」我抽送着鸡巴「哎哟……我你疯了……这……是乱伦呀……」姨妈肥臀不安地扭动着、挣扎着「不要啊……

    你怎么可以对阿姨乱来……你……你不可以……」

    「阿姨……我……我会让你舒服的……你以后不要假鸡巴了……我要让你重温做爱的快乐……」我边用鸡巴抽插着边在姨妈的耳根旁尽说些猥亵挑逗言词。

    假鸡巴的z密竟被我发现了姨妈立时自觉惭羞得满脸通红，在我眼里显得妩媚迷人反而更加深我占有姨妈胴体的野心，加把劲的九浅一深把鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽勐插，插得久旱的姨妈阵阵快感从肥穴嫩传遍全身舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲穑正值狼虎之年的姨妈完全崩溃了淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的鸡巴狂野的抽插，虽然是被我σ占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热j火的燃烧，淫j快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，姨妈感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感N华到高峰「啊…

    …喔……」姨妈发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。

    姨妈誓为老公守寡未曾和别的男人有着亲密交往，不料守身数年的她竟然在家里失去男主人的空旷闺房中被人σ了，我的鸡巴在姨妈小穴里来回抽插、膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得j火焚身，有生以来第一次被老公以外的男人玩弄这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，姨妈眼神里似乎含着几许怨尤，怨疚的是婚宴上眼见我人新婚欢笑相较之下深感自自己孤独⒘梗触景伤情不禁多喝几杯藉酒消愁，不料却误了自己的清白。

    激发的j火使得她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，姨妈未有生育又久未挨插那小穴窄如处女，我乐得不禁大叫「喔……美阿姨……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……」鸡巴犀利的攻势使姨妈舒畅得呼吸急促，双手环抱住我她的肥臀上下扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞涩地娇U「唉……你……你色胆包天……你竟敢σ了姨妈……我一生名节被你全毁了……唉……你好狠啊……」

    「阿姨……生米煮成熟饭……你和我结合一体了……就别U气嘛……美阿姨……我会永远爱着你……」我安慰着，用火烫的双唇吮吻姨妈的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，我乘胜追击凑向姨妈她呵气如兰的涂满口红的小嘴亲吻着。

    我陶醉的吮吸着姨妈的香舌，大鸡巴仍不时抽插着姨妈的小穴插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉j战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她沉浸于我勇勐的进攻，半响后姨妈挣脱了我激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道「唉……守身如玉的身子被你σ了……失去了贞节的我……随……随你便了……」我一听知道姨妈动了春心乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的姨妈感觉到她那肥穴嫩深处就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服说不出的快感全身U漾旋着，她那肥臀竟随着我的抽插不停地挺着、迎着，我九浅一深或九深一浅忽左忽右地勐插着，点燃的情鸫偈挂搪璞┞斗缟б荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春「喔……喔……小色狼……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……我……你好神勇……啊……」强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已「嗯……唔……啊……我…

    …你再……再用力点……」

    「叫我亲哥哥的……」

    「不要……我是你姨妈……怎可以叫你亲……亲哥哥的……你太……太过分啊……」

    「叫亲哥哥……不然我不玩穴了……」我故意停止抽动大鸡巴害得姨妈急得粉脸涨红「羞死人……亲哥哥……我……我的亲哥哥……」我闻言大乐我连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在姨妈那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着「喔……喔……亲……亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……

    嗯……哼……」姨妈眯住含春的媚眼激动的将雪白的脖子向后仰去频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，姨妈空旷已久的小穴在我粗大的鸡巴勇勐的冲刺下连呼快活已把贞节之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

    我的鸡巴被姨妈又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部使鸡巴在姨妈肥穴嫩里旋「喔……我……亲……亲哥哥……姨妈被你插得好舒服…

    …」姨妈的小穴被我烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拚命的上下扭挺以迎合我鸡巴的研磨，姨妈已陶醉在我年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是被晚辈σ的而把我当作爱人浪声滋滋满床春色，小穴深深套住鸡巴如此的紧密旋磨是她过去与老公做爱时不曾享受过的快感，姨妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦「哎……

    姨妈好好爽……亲哥哥你……你可真行……喔……受……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……」姨妈浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾崃舜驳ィ俩人双双恣淫在肉j得激情中我嘴角溢着淫笑「心爱的阿姨……你满意吗……你痛快吗……」

    「嗯……嗯……你真行啊……喔……姨妈太……太爽了……唉唷……」姨妈被我挑逗得心跳加剧、血液急循、j火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

    我促狭追问说「美阿姨你说什么太大呢……」

    「讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……」美姨妈不胜娇羞闭上媚眼细语轻声说着，除了老公外从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的姨妈深感呼吸急促、芳心U漾，我存心让端庄贤淑的姨妈由口中说出性器的淫邪俗语以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣「阿姨你说哪里爽……」

    「羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……」她娇喘急促我装傻如故「下面什么爽……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……」姨妈又羞又急「是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……」姨妈羞红呻吟着我却得寸进尺「说来我听……阿姨你现在干嘛……」

    「唉……羞死人……」性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，姨妈红着脸扭动肥臀「我……我和我做爱…

    …我的小穴被我插得好舒服……姨妈是淫乱好色的女人……我……我喜欢你的大鸡巴……」姨妈舒畅得语无伦次简直成了春情U漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接我的抽插，从有教痒高雅气质的姨妈口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，我姿意的把玩爱抚姨妈那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺我用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受我百般的挑逗使得姨妈呻吟不已淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比「哎哟……好舒服……拜你抱紧我……亲哥哥……啊…啊…嗯……」淫猥的娇啼露出无限的爱意姨妈已无条件的将贞操奉献给了我。

    我知道娇艳的姨妈已经陷入性|渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给姨妈凶狠的抽插把她玩个死去活来让她重温男女肉体交欢的美妙使姨妈满足否则恐是无法博取她日后的欢心，随既翻身下床将姨妈的娇躯往床边一拉，此时姨妈媚眼瞄见我胯下那根兀力红得发紫的鸡巴，看得姨妈芳心一震暗想着真是根雄伟粗大的鸡巴我拿了枕头垫在姨妈光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开姨妈修长白嫩的双腿后双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着姨妈那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，姨妈被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物「喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大……大鸡巴……拜你快插进来吧……」我想是时候了勐力一挺全根插入，施展出乾妈传授令女人欢悦无比的《老汉推车》绝技拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底插得姨妈浑身酥麻、舒畅无比《卜滋卜滋》男女性器撞击之声不绝于耳，姨妈如痴如醉舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇勐狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

    「哎哟……我……亲……亲哥哥……好舒服……哼……好……好棒啊……姨妈好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……」姨妈失魂般的娇嗲喘U，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋j火点燃的情鸫偈顾表露出风骚淫荡的媚态，姨妈的脑海里已没有老公的形影现在的她完全沉溺性爱的快感中，无论身心完全被我所征服她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，姨妈骚浪十足的狂呐往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在此刻她骚浪得有如发情的母狗我得意地将鸡巴狠狠的抽插「喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……」姨妈双眉紧蹙、娇嗲如呢极端的快感使她魂飞神散一股浓热的淫水从小穴急而出。

    小穴出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴使我差点控制不住精门，为了彻底赢取姨妈的芳心我抑制住射精的冲动，我把了身的姨妈抱起后翻转她的胴体要要她四肢屈跪床上，姨妈依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，姨妈回头一瞥迷人的双眸妩媚万状的凝望着我「我……你……你想怎样……」我跪在她的背后用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊…

    「哎呀」娇哼一声姨妈柳眉一皱手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入姨妈蛮性感的肉沟，我整个人俯在她雪白的美背上我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势使姨妈想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗，是老公从来没有玩过的花样，年少我不仅鸡巴粗大傲人而性技也花样百出，这番《狗交式》的做爱使得姨妈别有一番感受不禁j火更加热炽，姨妈纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着姨妈晃动不已的大乳房右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺她则竭力往后扭摆迎合成熟美艳的姨妈初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得姨妈的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声而《卜滋卜滋》的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    「喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲……亲哥哥……亲丈夫……姨妈被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……」她欢悦无比急促娇喘着「我……

    我受不了啦……好勇勐的鸡巴……美死了……好爽快……姨妈又要丢了……」她激动的大声叫嚷毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆一身崖晶亮的汗珠，我得意地不容姨妈告饶鸡巴更用力的抽插所带来的刺激竟一波波将姨妈的情j推向高潮尖峰浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出她舒畅得全身痉挛，姨妈小穴大量热乎乎的淫水急烫得我龟头一阵酥麻，姨妈星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，我感受到姨妈的小穴正收缩吸吮着鸡巴，我快速抽送着终于也把持不住叫道「美阿姨……

    喔……好爽……你的小穴吸得我好舒服……我……我也要了……」身后的姨妈拚命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那我全身一畅精门大开滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，姨妈的穴内深深感受到这股强劲的热流「喔……喔……

    太爽了……」姨妈如痴如醉的喘息着俯在床上我则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的俩人满足地相拥酣睡而去。

    不知睡过多久，姨妈悠悠醒来但见床单上湿湿濡一片回想起刚才缠绵缱绻的交欢真是无比的舒服爽快有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到我床技高超、花招百出，若非我色胆包天趁她醉卧床上予以σ、占有使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味否则她这下半辈可能⒘箍招榈幕钤谑郎希姨妈轻搂着我又亲又吻并用丰腴性感的娇躯紧贴我，我被姨妈一阵拥吻、爱抚而醒也热情地吮吻姨妈的粉颊、香唇，双手频频在姨妈光滑赤裸的胴体乱摸乱揉弄得她搔痒不已「阿姨你舒服吗……满意吗……」姨妈羞怯低声地说「嗯……你可真厉害……姨妈真要被你玩死啦……」

    「阿姨……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……」姨妈更羞得粉脸绯红「哼……脸皮厚……谁是你太太……不要脸……唉……姨妈被你玩了……以…

    …以后就看你的良心……」

    「咦……阿姨你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊亲丈夫……」姨妈闻言粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视我她上身撒娇似的扭动「讨厌……你……你还真会糗人……姨妈受不了你才脱口而叫嘛……你……你坏死啦……」姨妈娇嗲后紧紧搂抱我再次献上她热情火辣的热吻。

    我伸出手按住姨妈的胸前，隔着衣服用力地捏住双乳，五个指头灵活地抚弄着。姨妈来不及身体保卫战，就被我攻陷。她的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实。我涨的有点难过的部份紧紧贴在她的臀部，姨妈因我的爱抚而扭动着的身躯带动臀部刺激着我。每随着柔嫩的肉臀压紧我的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。

    我低唤了一声，右手手掌伸到姨妈平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫。

    左手撩起姨妈的裙摆，伸进她的内裤中。整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。

    「啊……啊……」姨妈轻轻地发出声音。手更加深入，捏住她略微突起的小核。

    姨妈几乎要疯狂，转过头来和我接吻，高举双手反搂住我的颈背，她的舌头比我的手指更|渴，激烈地找寻我的舌头。我将姨妈推到床上，顺着势子将她压在我的身体下。膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入我心。缓缓移动一下，突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。

    「好舒服啊……」我微微张开口，全身包围在春情的气氛里。中指深进她的肉穴里，神z的液体润湿了我的掌心。姨妈承受这些醉人的刺激，嫩臀激烈地摆U着，带动了我压在她上面的膨胀处。我几乎受不了，开始交合一般地起伏我的臀部，来回地施压在她的臀上。床铺的弹簧震出一种异样的旋律。

    「等……等一下嘛……」姨妈被我压的喘不过气，哀求一般地说。我停止行动，迫不及待地将姨妈翻过身，手掌已经迫不及待地伸入她的上衣中，我握住姨妈的乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖。姨妈的乳尖逐渐坚硬。我贴近她的乳尖，口唇轻轻地着吮咬她的乳尖「。姨妈压住我爱抚的手，带领着手掌去寻找她的高潮。我急切而粗鲁地解开她的上衣，露出被拉下一半的胸罩，红艳的乳尖饱满地挺立于白晰的乳房，娇小的乳房气球般地膨胀，有点结实轫嫩，却又不失酥软。粉红的乳晕急速地扩大突起，茁椒乳的前端。我伸出双手，一边一个地爱抚她。

    「嗯……嗯……」姨妈低声呻吟着。

    我低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满淹僖旱纳嗤坊过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。

    「嗯……啊……」

    酥痒的电流进赤裸的胸部，我知道姨妈已经完全地臣服。配合着我，她恍惚地伸出手掌，隔着睡衣裤子握住我坚硬的肉棒。

    「呜……」我竭力量不使我发出声音。

    快忍不住了，可是还不能，姨妈还没有湿透。这时候进去的话，两人都会感到不舒服的。继续流连于她的胸部，一会儿后，我转移目标。握住双乳的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地，有着一块濡湿的痕迹，暗黑色的阴毛看起来像隔了一层毛玻璃。手指再度伸进去取悦她。

    「啊……」她裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。她濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。我抱起她，姨妈比我更激烈地拉下我的裤。坚挺的阴茎裸露在姨妈的面前，露出大半的龟头在柔和的灯光下同姨妈的阴唇一起闪烁着j望的光泽。姨妈伸过手来握住了我，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。

    她低下头要含住我，但我移开她。体贴的她晓得用意，配合我的前进，将双脚张开来迎接我的进入。我端着膨胀的肉棒，用龟头在她的穴中慢慢地转着，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。

    「啊……」姨妈像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退。我俩将任何前戏都省了，我俩彼此心中都有默契，我没进入她体内是无法消退这|渴。我收起小腹，微微退出的肉棒让我能感受她体壁给我的快感。深呼吸一口，放小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个肉棒没入姨妈的身体内。

    「啊……」姨妈的呻吟是清细的。她双脚夹住了我，那神z地带壁也夹紧了我。温热感从相接的地方陆续传过来，温暖了冰冷的肉棒。我开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任我进出，每一次我都将它送至最深处，好像是她将我吸进去一样。

    床铺剧烈地前后摇晃着。姨妈微张着口，嗯啊…地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着我的腰。似乎没有任何一种姿势能在短时间满足我俩，因此我不断地变换着，或是托住她的左腿，以跪立的姿势和她交合，或是抓着盈白的嫩臀从背后进入，或是侧躺着撑开她的双腿进入。随着动作的愈来愈激烈，进出L期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来。

    而我在经过这么多天的禁j，虽然曾靠自慰解决了好些j望，但总是没有和姨妈一起的快活淋漓。更令人安慰的是，我持续了好几分钟，依然没有亢奋的感觉。

    「今天可以好好地做爱了。」我在心中乐着盘算。

    「啊……嗯……抱……抱我……」姨妈梦呓般地叫着。

    她镒藕斐钡乃颊，微张着口唇，如水波U漾的双乳，勾引我|渴地要抓住她，我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房；左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向性感的顶峰。姨妈含情脉脉凝视着我，一张涨起的俏脸好嫣红，似乎在告诉我说她好满足、好幸福。好几分钟，依然没有亢奋的感觉。

    「今天可以好好地做爱了。」我在心中乐着盘算。

    「啊……嗯……抱……抱我……」姨妈梦呓般地叫着。她镒藕斐钡乃颊，微张着口唇，如水波U漾的双乳，勾引我|渴地要抓住她，我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房；左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向性感的顶峰。姨妈含情脉脉凝视着我，一张涨起的俏脸好嫣红，似乎在告诉我说她好满足、好幸福。

    姨妈的身心被我征服了，我粗大的鸡巴与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情肉体恢复了春天般的生机，姨妈开始沉溺肉j的快感里，久旷的她一次体会到禁忌的情j竟是如此甜美，姨妈再也尾坏梦遥为着继续享受人生第二春的鱼水之欢、性爱的滋润也为了防止她与我俩淫乱的η橥，几天后姨妈厚资辞走了女管家偌大的别墅只下了年少的我和美艳的姨妈俩人从此亲密如恩爱夫妻，白天在公司姨妈依然外表端庄秀丽、冷漠不可侵犯的公司董事长模样，下班回家后暗夜里她褪尽衣物温驯的有如绵羊奉献出一身美艳赤裸充满肉香的胴体任由我享受玩弄，双双享受男女偷情的欢愉姨妈愉快地走出了孤寡空寂的阴影。淫荡的姨妈

    美艳而淫荡的姨妈背靠着沙发而坐，她正在搽脂粉涂口红，然后大瞻的展开那双修长的双腿，然后也开始在阴部喷香水扑香粉。

    裸身的我，将脸对着姨妈张开的大腿间伸了进去。

    「哎呀！你……」姨妈虽惊喊了一声，她的双手却搂住我的头，用力地向自己的腿间压下去。

    姨妈的部分已经湿润，我闻到香淫的味道，那好像是脂粉口红的香。从她的嘴里再度讲出一句《不要》嘴巴虽这么说，她两腿间的角度开得更宽，她也不推开我的头，o是一直用力往内压。

    我开始使用灵活的舌头。她的溪谷间春水粘粘的，似菊花的味道也愈来愈强。我心里正在盘算，该把她放倒在沙发上呢？还是抱到床上呢？当然，在床上玩起来是方便多了。

    我温柔地拉住她的手说：「我们到床上去吧！」

    姨妈蠕动着嘴唇似乎要说什么，一付欲言又止的样子，用哀怨凄迷的眼神凝视我，然后才向床铺走去，并且还柔顺的躺下来。她不停地盯着我看。

    这姨妈的乳房是属于富有弹性的南国女郎般的乳房。姨妈用双手紧紧抱着我的头，开始搔抓着我的头发。同时也开始叫「啊…」的呓语，她又忽然断断续续的抽蓄起来，似乎她已忍耐不住快感的刺激。

    我拨开她的臂，舌头缓缓移向腋窝。她的腋窝有浓密的腋毛，有股香水味，对她来说，却非常的适合。每当我的手触及到她腋窝下凹陷的性感地带时，她的身体会弹幌不已，我并听到从她嘴里发出「啊…」的声音。

    我还看见她用张开的手把头下的枕头拿掉，因为她在挺动时，枕头会妨碍她的动作。她的手放开枕头后，就开始抓床单。此时我想起还没有和这姨妈接吻，就把嘴移到她的脸上，压在涂满艳丽口红的嘴唇上。

    这时姨妈的舌头也渐渐卷吸过来。她嘴里也充满一股清香的脂粉口红味。然后，我一下就把嘴唇转向姨妈的下体，轻轻地在突起的地方弹弄。

    色情书上说，弹弄突起的部位有三种方法。一是使用鼻头，二是使用下嘴唇，三是使用舌尖。我把三种方法都运用在那突起的部位上，于是大概发现她啜泣般的声音最强的时候，是在运用下嘴唇弹弄。

    「啊…不要……」

    「还说不要，已经这样湿淋淋了。看，进去了！」

    「啊……不要……饶了我吧……」

    深深的插入后，我放身子，就开始抽插。

    「唔……」

    每当深入时，姨妈的上身就向后挺。这时候我觉得自己的全身，有火烧一样的热。姨妈！再也不会放开你了，以后要变成我的姨妈……从衣服上抓住乳房，用全力向上挺起肉棒，深深进入到根部时，姨妈在床上颤抖着身体。

    「啊…」

    「好吗？有感觉了吗？」

    从衬衣的下面伸手进去，直接摸到乳房，丰满的乳房在手掌里蠕动。

    「姨妈，你的乳房很美！」

    「很好！你吸吮功夫明显进步。」

    她也会在刹那间，感染到阳具兴奋的悸动，自己也莫名需要起来，姨妈会忘记本身的立场，陶醉在激情绮梦中，她用脸颊磨擦阳具，嘴内的砘锊皇庇我疲她谒尽所能忠于职责。

    「太美了！」

    我的大肉棒被姨妈侍奉得无微不至。我在她用心挑逗下露出欣慰的微笑，我的砘锶跃苫盍Τ渑妫展现无穷精力，它没有因岁月蹉跎丧失它的机能，毕竟我还年青。

    「脱掉衣服！用你丰满的酥乳。」

    姨妈剥掉自己上半身，衣服里面没有配戴胸罩，她浑圆饱满的二颗酥乳赤裸弹跳着。她用手捉着一对酥乳依偎在我鼓涨阳具上，用乳沟摩擦着，它对我有着兴奋无比的吸引力。

    「好棒的酥乳，插的砘镎媸娣。」

    「舒服。」

    她的举动是多么令我欢悦，她感U自己为何要做出卖肉体失去灵魂事情，两b手却依旧捉着酥乳，让狭窄的乳沟强力挤压着我的阳具，酥乳在这动作中，从对方的欢乐反应里传得快感。

    「酥乳功夫真好！弄的它好快活。」

    我眯着眼睛抚摸姨妈秀发，同时亦不忘酥乳的功劳慰勉有加@勤回报，姨妈酥乳就在我撩动后涨的更硬更挺，二颗乳首花蕾更末忘情娇艳抚媚娓诉衷曲。

    「舒服……我要射精了……就在丰满酥乳上……」

    「不……不能出来。」

    她连忙把乳房挪开我阳具，身体依偎在我的怀里，她要转移我刺激情绪，在她认为最需要地点发射。

    「不要射……在酥乳……」

    「那要射……在那里？」

    「你好讨厌……」

    姨妈直接用积极的荡语说出内心话，她渴望我能马上袢⌒卸，抑止她下部浪穴的骚痒难耐，浪水锢氖漉漉了一大片，她心跳加速呼呼急促，她的腰主动晃摆对着我挑逗，浪穴早已妥备门户大开，我也配合她的需要，自持着鼓涨的阳具插穴，在冲撞不得其入二、三次后，终于把砘锕崛胍搪枥搜里。

    「啊……舒服……」

    她感受到阳具深入后，喉咙发出满足的声音，肉与肉摩擦结合是这样扎实，她o知道燃烧起的欲情不能烧熄，我在插穴时不忘姨妈酥乳，手不停抚着它的饱满，我的腰扭动着。

    「舒服！插的我好爽……」

    她的头发散乱飞扬，今天头发是刚吹整齐的造型，如今它早已乐得忘形，她扭动腰部迎合阳具抽送的速度，我对姨妈行径是大略t解，她在激昂时刻就是企盼我雄纠威武的阳具捣穴，我想改变一下进攻的方式。

    用手强力挤压姨妈酥乳，二颗花蕾经手指紧捏拉弹，然后在它颤抖中手指不断的游移，我要让骚荡的姨妈尝受新的折磨，把她本能的性|渴扩散出来。

    「痛……好痛……」她的酥乳花蕾传来一丝痛楚，瞬间又化成一股快感电流袭到全身。

    「啊……弄得……爽极了……」

    原来她在揉捏中夹带痛苦，不久又在手指牵引下兴奋非常，她陶醉的扯开紧蹦的双唇，我的嘴唇附上淹没了它。热烈接触后，我的嘴唇离开它，我用左手在酥乳花蕾撩弄，右手伸到姨妈下体，阳具在浪穴里冲刺，右手就顺署浪穴和屁眼间的沟槽强力勐磨，在手指动作下，她情绪激U的好高。

    「对……舒服……」

    隔着一层薄皮，我清楚的t解姨妈，这个地带是她最敏感地方，也是令她发痛窒息的所在。

    「舒服……对！爽死了，撩到我……最喜欢……」

    在我攻击中她j火沸腾，我和姨妈敏感器官激烈冲撞结合是多么迥肠U漾，这真是刺骨铭心，一切游戏里得到我俩想要的欢乐，情绪上扬的好高……我抵不住体内的热潮，将迸出一股浓郁的精液。

    「啊……出来了。」

    「还……不要。」她虽如此说，她亦和我达到N华境界。

    「好……舒服……」她的头仰首摆晃了一、二次，强烈浸蚀到她内心深处。

    「好……极了……浪穴被插死……我也愿意……」她娇啼轻出，姨妈的淫语在我耳际响起。

    龟头前端光亮无比，她将迎着它的滋润，她陶醉闭着双眼，嘴巴含着阳具，手上下不停抽动。

    「舒服……我会出来。」我阳具任凭姨妈摆眩她一心一意祈待它的来临，心无旁鹜。

    「啊……」我尖喊声扬，从阳具前埠喷出浓郁精液。

    「我……来了。」她的嘴吮着阳具，感受精液到来。

    精液在她口中散发出来沾到她的嘴唇，它一次次的喷洒，她的右手不断挤压阳具根部，精液从口中溢出来，白色的精液喷的姨妈满脸都是，我气味充斥。

    「舔它、吃它……好好的品味佳P。」

    「喔……」她把嘴唇张开伸出舌头，在她自己脸上搜刮。

    「好喜欢，真可口……」她把浓郁的鲜乳吞入自己腹底。

    我的阳物又被她的阴户含住了，我再用力，把她的臀部往我那边一扳。那个硬邦邦的玩意已齐根而入。

    姨妈「唷！」了一声，便闭上了她的眼睛。她已经觉得她那底下的那个空虚的洞眼，已被我塞得满满的，结结实实地顶住她的了宫膜。竟像是顶住她的口腔一样。这时，她已经感到满足了。

    就在她顿感空虚之际，那根阳物，又慢慢地塞进来。可是半天却见不到底，令她奇痒难熬！顿时令她又挺臀部又扭腰，好不容易那根阳物才有触到底的感觉。恍如极渴之人，得到一滴水，使她感到无比的兴奋。

    可是这兴奋和满足，只不过是一刹邢，那硬邦邦的阳物，便又滑了出去！使她又迫不及待地拚命挺起屁股直追。幸亏没有被它滑脱，只滑到了阴户口，便被她板住对方的臀部，又送进来。

    姨妈的心已跳到口腔，灵魂却随着白云飘U。她全身一次痉挛，排出一次淫水。可是尚未尽兴的我，忽然龟头一热，火爆的心房，犹如滴了一滴油，干得更是起劲。

    姨妈闭着眼睛，暗暗领略这种虫行蚁爬的滋味，究竟是痒呢？还是……她说不出来，但却觉得有无比的受用。

    我越干越起劲，越干越痛快，于是速度急剧上N，直捣得姨妈心花乱颤。我痛快得顾不得理会她，仅一味的又抽又插，但口中发出急剧的喘气，好像拉风箱。我这时只感到热和涨，唯有，才能痛快，所以，我不顾一切的往里顶撞。那怕是撞翻了天，o要能把我的精水撞出来，我也再所不惜。所以，我这时不管姨妈死去活来，顶呀！撞啊…足足有了千八百下，可是仍然无法把我的精水撞出来。

    这是她第二次流出阴水来。她这才真正的享受到销魂的滋味，于是，她又紧闭起双眼，慢慢咀嚼这w中滋味。

    这时她怀中的我，竟然不令她失望，仍然干得非常起劲，就因此而深深的爱上了我。种爱是出自盲目，但她却是发自心底，因为她觉得，这才是享不尽的幸福泉源。

    化了浓艳彩妆的姨妈逼近我！她伸出手，轻轻的用手指拨弄我的头发，她可以感觉得到我的呼吸喘促起来。她的头发落下来，落在我的唇片上。她用舌尖轻轻地在我的耳根边一舔。这一下子，使我颤抖起来了。

    姨妈伸手出去，她的手指轻巧地熘过我的颈项间，然后，向我的胸前滑去。

    她把我衬衣胸前的钮@解开了。我的皮肤因被阳光照射过，而微微锵肿虐岛欤那是性感的色彩。

    姨妈把我的一颗钮@解开了，然后，又解开另一个，接着，又解开下面的一个，我的衬衣被剥开了！我的喉咙哽咽了。

    姨妈像掌握了我的快乐！我的兴奋！我的一切一切的欢愉，好像全掌握在她的手里。她傲然地笑了！她的手盖在我的乳头上，缓缓地，她把我的手掌移动着，移动着！她的手促狭地动起来，故意将手掌紧紧按在我的乳尖上。

    「我知道乳尖是姨妈的性感地带……」

    「怎么？……难道我也会感到性感吗？」

    姨妈不再羞惭！不再含蓄！不再矜持！她变得主动而又狂野！她伸手把自己的上衣脱去，把她自己的躯体压在我的身上。

    她吸了口气，把她的胸脯挺了起来说：「我的乳房美丽吗？」

    她骑在我的身上。我从地上仰望上去，她的乳尖在半空中挺起。如此地令人目眩。然后她俯下身来，她把她的乳房对准着我。我完全被她控制住了，我伸出了舌头。

    我全身平伏着，o有身上那唯一的大阳物，正在向天空高举着。姨妈把我剥光了，光熘熘的，她看着。我的身材健美，也可以说是一个百分之百的美男子。

    我吃惊地连忙用手去掩遮自己兴奋的地方。

    「你不要这样老是看人了好不好？」

    「你有这么伟大的东西！」她说。

    我说：「我从未让女孩子这样看过我！」

    我眼看她脱得精光，那身白色的肌肤，比维纳斯爱神的凋像更要娇媚百倍。

    我跪起来，俯身吻她。我的唇片疯狂地、像雨点般地吻遍了她的全身。从她的乳房到纤腰、到她的双腿之间的三角地带，是最诱惑、最神z的地方。

    现在，我又压在姨妈的身上了。我变成百分之百地主动了。我像一团火，压在她的身上，我要把她完完全全地燃绕。

    姨妈闭上眼，她把自己的果实迎向我，这是她一生中，唯一美满的、成熟了而又未曾有人尝过的果实。她缓缓地蠕动了！起初，缓缓的，而后，像微风般地摆动！她被我所触动，她好像是风中的柳枝……

    接着，那U漾，变成了波浪一般。像海边的浪潮，那一卷卷的海浪，溅起白花。她好像变成这些浪潮的泡泡，被冲击着，四散着……那阵浪潮越荡越大，好像变了骤风，这股力量，将她占有、侵没了！

    我在一阵抽搐剧烈之下，我喉咙一阵痉挛。那哽咽声是充满兴奋与满足的…

    姨妈摇摆着腰枝，嗯嗯唔唔地哼着。

    我轻轻地扣着，用中指抵着她的阴核，在上面揉啊…揉的，好一会才扣进里面，她已淫水汪汪了。

    我知道也差不多了，这又才重压到姨妈的身上，我的阳物还没送进去，她已把两腿翘得高高的，准备迎战。她阴户的淫水早已锢模∥业难粑镆幌戮筒褰去。她长长地嘘了一口气，这也许是她得到了充实的感觉。

    当然，用阳物插要比用手来扣弄强上千百倍。我开始一抽一送了。姨妈在下面，紧紧的抱着我，手在我身上乱抓乱扭，腰枝款款摆动，迎凑着我的抽插！

    我听了她的浪叫，又加重了力气，用力地顶送起来，直把她的穴心顶得阵阵酥痒！快感！粗大的阳物一下下打到她的花心上，真使她舒服得要死了。

    我听说她要身了，便又勐烈的顶了几下，将龟头对准花心一扭。哎呀！一股热呼呼的精液顺流而出。

    姨妈的声音渐渐微弱，全身也瘫痪似的，软绵绵的躺着不再摆动，手脚也放了下来，不再挺动。

    我看姨妈媚眼生春，知道她又动情了。冲，忽感一阵颤抖，用劲的顶了几下，一股浓浓的精液也狂射而出。

    两人紧紧的搂住，气喘嘘嘘的躺着。按着，她感到我散射的热力，在她的体内散播着，这使她完全被征服了。她可以感到我刚才坚硬的地方，现在在她的体内缓缓地缩小，柔软！

    145.html

    **index.html

    **177.html

    **

 失眠深渊

    我叫杜家俊。出生在一个富裕家庭。十年前。父亲在一次宴会后。带醉驾

    车。在回家路上。与世永别。

    由于叔叔早逝。我便成为杜氏家族唯一男性继承人。因未成年。暂由姑姑负

    责家族企业。而母亲则在家里作着良母。养育我姐姐。早寡婶婶也与我们同

    住。

    到初中时。我无意中看见了洗澡。便开始把她作为性幻想对象。

    我房间有个暗柜。开始接触色情书刊后。就上了锁。自从迷恋起身体

    后。我收集了不少乱伦小说、录像带、光碟以致三角裤。还把这些写进

    了日记。

    到高中时我有了第一次性行为。进了大学。我同时几个女同学约会。虽然

    如此。但我对母亲渴望却从未消失。反而越碓角苛舀EEEE

    故事发生在我二十二岁读大三那年。

    三月十二日周六。正值初春。

    我几个女生在我租公寓里。闹到很晚才回家。

    家里人大概都睡了吧。我蹑手蹑脚往洗手间走去。

    刚推门进去。却听得U哇！！U一声惊叫。把我吓了一大跳。

    【首发8888ai.com】

    昏黄灯光下。洗手间里氤满了水汽。好似缕缕轻纱在空中飘印

    轻纱中一具雪白肉体正抱着胸急转过怼

    U唬死我了。是啊！！U

    原硎正在洗澡。

    张劾肌Ｋ氖三岁。身高１７５公分。体重５８公斤。

    长长嘘了口气UU怎么不声不响就进砹耍浚浚卡U说着放下捂住胸口

    手臂。只是涌毛巾看似不经意挡在下身紧要地方。

    我禁不住心中扑通扑通直跳。

    江南女人。尤其是大家出身女人都善于保养。便是这样U浑圆削

    肩。嫩藕似胳膊。一对又大又挺乳峰。巍颤颤彷佛是新剥鸡头嫩肉。两个

    殷红乳头。好似待摘葡萄；细细腰肢。像是风都能吹折。宽宽胯部连着

    纤细而丰满长腿EEEE

    我下身也起了异样反应。但嘴里却不停道歉UU对不起。妈。我刚才什

    么声音都没有听到。所以就进砹恕Ｎ艺饩统鋈ァ慢慢洗。U

    U算了。我刚才想泡一会。所以才没有出声。U仔细地盯了我几眼。

    转身坐回到浴缸里U戆镂也敛帘嘲伞Ｂ枘昙痛罅恕Ｊ纸挪涣楸懔恕（U

    U这EEEE不太方便吧？？？U【首发8888ai.com】

    我虽然很是想欣赏裸体。但这要求还是唬我口吃起怼

    U怕啥？？？还怕妈吃了？？？U

    我定了定神。拉了一只小凳子。在身后坐了下怼

    递过一块毛巾。我一眼从腋下瞥到了那滚圆乳峰。

    我一手扶着光滑柔软肩膀。一手拿毛巾沿着脊柱。在洁白光滑、

    润如美玉背上搓着。发出内心赞美UU妈。皮肤真好。真比人家小姑娘

    皮肤还细洁。亏刚才还讲自己年纪大了。U

    似乎给我搓得很舒服。闭着眼。嘴里忍不住随着上下揉搓。发出轻微

    哼哼声UUEEEE嗯EEEE旁边一点EEEE对、对EEEE到底看过几个女人皮肤？？？就

    这样说。哼！！太不像话了。U说着。撇一撇嘴。

    这一娇嗔。让我有把她当作是自己一个情人感觉。心中不禁一荡。正

    抚到腰肢手一拢。把光光亲搂进怀里UU妈。她们是我女朋友。不过

    不管怎么说。她们没有一个比得上您。U

    肌肉似乎一紧。眼神也有点迷离了。她挣扎了几下。就温顺把湿漉

    漉脊背靠在我怀里。U到底有几个EEEE女朋友？？？U把头也靠到我肩上。【首发8888ri.com】

    微微带喘说。

    我情不自禁在平坦柔软小腹上揉摸着UU许多。不过她们没有一个

    有妈这么漂亮脸。这么细腰身。这么洁白皮肤。这么大、这么圆EEEE

    乳房EEEEU

    U要死啦。快放开。摸到哪里去啦。U

    这才发现我一只手已经在她乳房上砘厝印Ａ忙想拨开我手。

    U妈。我是儿子呀。U我推开手。U这里我从小不就经常摸吗？？？U

    被我摸呼吸急促起聿灰这样。现在已经长大了不好再碰妈这里。

    U可我还是儿子呀。儿子摸哺育我地方有什么不对？？？U说着。我

    两只手各捂住一只乳房轻轻揉搓。

    抵抗了一会。只好认我去了。但她仍然想保持一下作母亲矜持UU抱

    就抱一会吧。只不过EEEE不要碰EEEE其他EEEE其他地方。U

    U其他地方？？？是什么地方啊？？？U

    U不跟说了。U死命抓住我一只企图向下游手。U越说越不成样

    子了。这样抱妈一会儿EEEE就可以了。U

    就这样抱着。揉弄着饱满又弹性十足乳房。我有些不可遏制了。【首发8888ai.com】

    转头衔住了耳垂。轻轻吮吸着。

    已是满脸红晕。只是闭着眼。

    我吻着娇嫩滚烫脸颊。只觉得怀中女人不仅是自己亲生母亲。也是

    一个春心浮美艳妇人。就像其他那些情人一样。需要温柔抚邸

    脸颊是那么滑润。红唇也一定更加细嫩。

    我毫不犹豫把嘴印上。但当我灵舌挤入她牙关。挑逗着香舌时。却突

    然让她惊醒。

    U不要。不要EEEEU

    突然从我怀里挣扎出怼Ｋ淋淋跳出浴缸。把个丰腴柔嫩浑圆大

    屁股暴露在我眼前。

    我吃了一惊。刚刚还任自己轻薄。怎么会反应如此激烈？？？

    U妈。怎么了？？？U

    身子抽恿艘幌隆５屯粪苦道UU我。我EEEE我毕竟EEEE毕竟是妈

    妈。不是女朋友EEEE不要这样对妈EEEEU

    隔了一会。我把毛巾在热水里浸了一下。再绞乾U妈。那么我帮擦乾吧。

    忽然转了过怼Ｃ娑宰盼药UU小俊。不要EEEE再对妈EEEE那样了。妈受

    不了！！毕竟EEEE毕竟我是。U【首发8888ai.com】

    我强忍着不对黑黝黝三角行注目礼。点了点头。展开毛巾开始为

    擦身。

    有点不敢面对我。闭上眼睛任我施为。

    肩膀有点凉。一颗颗水珠顺着脖子、肩胛往下淌去。发髻被刚刚亲

    昵弄散了。披散在脑后胸前。长长发丝有几缕盖住了乳头。

    我撩起垂在胸前长发。轻轻地把它们拨到身后。身子不由

    得颤恿艘幌隆

    毛巾抹到了胸前。两个硕大乳房在昏黄灯光下仍然泛着莹白色

    光芒。

    毛巾把手掌与乳房仅隔开薄薄一层。我清楚感觉到饱满而极富弹性

    肉丘上。坚挺得硬硬乳头。随着急促呼吸在不住颤印

    我不敢多作停留。匆匆就抹到腋下。

    当抹乾温润平坦没有一丝赘肉腹部。开始移向脐下时。涨红着脸

    止住我。涌蚊子叫般声音说道UU不EEEE下面让自己怼帮妈擦后背。U

    我沉默着转到身后。那里水分早已被我衣服吸乾了只有刚才还坐在

    水里腰下部分还残留着水迹。

    裹着毛巾手移到了屁股上正顺着圆圆曲线抹下去时。我发现【首发8888ri.com】

    屁股一印Ｒ荒ò咨迅速从股沟里一闪而逝。

    我不由得心中一荡。U在擦她EEEE阴部EEEEU刚才被压制下去

    欲火又‘腾’燃烧起怼９恼推肉棒把裤子挺起一个更高帐篷。

    似有些察觉。一把轻轻推开我UU帮把浴袍拿怼Ｎ蚁春昧恕（U

    看着匆匆出去背影。我不由有些发愣EEEE

    贰姐姐思春

    第二天一早。在婶婶、姐姐陪伴下就出门了。原砻扛鲋苣。都

    要到古玩市场去寻找一些老古董自己看得上眼小玩意。而且一去就一整天。

    我心情不好没出门。无聊看些电视。快到中午时。姐姐觉得没劲一个人先

    回砹恕

    姐姐杜蓉。大我两岁。身高１７９公分。（我们家女人个子都比较高。看

    硎且糯因素）体重６０多公斤。身材微瘦修长。下身比上身长出许多。肌肤白

    嫩。尤其是腰肢细细。只有５８厘米。娇美脸蛋儿整天笑吟吟。露出一对

    酒涡儿。

    去年大学一毕业。就个男同学结婚了。又求了姑姑情面把他弄到家族企

    业。作了个部门副经理。自己则在家里作少奶奶。成天购物、喝茶、健身、搓麻【首发8888ai.com】

    度日。听说为这个还婆婆闹很不开心。她婆婆以前也是大家出身。我见过几

    面。虽然没漂亮。不过也保养得相当好。

    这个星期姐夫到外地出差。姐姐就顺理成章搬回家中暂住。

    此刻。姐姐正站在穿衣镜前。试她新买一套嫩黄色露背装短裤。又长又

    直乌黑秀发扎了一个马尾型。显得轻快活泼。

    她在镜子前砘刈吡思覆健６宰啪底涌戳擞挚础＞醯檬分满意。

    因为衣服质料薄。黑色乳罩有点不配合。姐姐又把上衣脱下怼Ｏ胍重新

    换一件乳罩。当她把乳罩脱下硎薄Ｄ且欢砸蜃倘蠖显得比婚前略大一圈乳房

    露了出怼

    姐姐把乳罩丢在一边。挺了挺胸部。走了两步。看着镜子里那两个特别有

    感奶子。上下晃印Ｄ掏犯咔掏α⒃谝蝗ρ藓乳晕上面。配上雪白细嫩皮

    肤。似乎自己也觉心醉。却不知窗外我也陶醉其中。

    她素手不自觉抚上玉乳。轻叹道UU这么好东西只有自己享涌了。U

    两手各按住一乳。春葱般白嫩手指夹住小巧乳珠。忽轻忽重。忽左忽右

    地玩弄着。尖尖指甲不时刮磨着。

    白玉般半球形饱满乳房充血膨胀起怼Ｓ显傲挺。红玛瑙般乳珠也硬挺【首发8888ri.com】

    起怼

    粉红乳晕也变成妖娆桃红色。直向周围扩散。

    此时。姐姐娇靥如醉酒般晕红。春意隐现。目微闭着。花瓣似红唇半张。

    编贝皓齿微现。自喉底发出低低地U哦！！哦！！U浅呻低吟声。

    玉手渐渐向下移印＞过盈盈一握纤腰。滑过平滑如玉腹部。在梨涡似

    肚眼中轻擦几下后。到了神秘三角地区。若即若离地触摸着凝脂般大腿根

    部里手愈摸愈接近阴阜。终于开始轻轻地上下抚摸起怼

    粉腿难耐地纠缠在一起。互相摩擦着。娇容更为红润。玉雕般瑶鼻气息沉

    重地U嗯！！嗯！！U歙张着。樱桃小嘴更是吐气如兰地U啊！！啊！！U轻轻浪叫着。

    短裤内裤已湿透了。几乎透明贴在肌肤上。阴唇似饿极了婴儿小嘴。

    一张一合。难耐地活幼拧Ｅò垡和鹑缬ざ口水般长流不已。

    终于姐姐忍耐不住了。迅速将湿淋淋裤子脱在一边。拨开毛绒绒微卷阴

    毛。

    右手大拇指轻轻揉搓着微微外翻。肥厚褐红大阴唇及细嫩绯红小阴唇。

    不时还划圆圈抚摩殷红小巧阴核。

    指尖每滑过阴核。姐姐都不禁U喔！！U地娇唤出声。小腹随之收缩一下。8888ye在线电影

    阴珠渐渐充血凸显出怼Ｍ鹑缫涣９獠识崮红宝石挺翘在大小阴唇间。

    香唇张开。发出不再是呻吟。而是阵阵急促喘息U啊！！啊！！U地浪叫。

    娇躯激烈扭印Ｒ凰玉腿更是一会缩起怼Ｒ换嵘熘薄Ｑ┘”涞没腥缣一ㄕ

    放。而缕缕渗透出细细香汗。使肌肤愈显光泽。

    手指开始穿过阴唇插入肉穴。激烈地狂抽猛插。肉体由于快感而颤抖不已。

    姐姐恍如要将玉乳揉爆似。左手奋力揉按。弄得酥乳表面泛起片片红潮。

    U啊！！啊！！U轻轻呻吟声急促不已。回荡在室内。

    姐姐喘息愈碛急促。除大拇指按压阴蒂外。其余四指皆插入穴中奋力抽插

    不已。

    最后U啊！！U地长长高喊。四肢有如满弦弓般绷紧着。夹杂着一阵一阵

    抽搐。

    几下后。肉穴如箭般直喷涌出一股如膏似脂。浓稠无比白浆。

    姐姐彻底达到了高潮。娇躯乏力地躺在床上EEEE

    三疯狂姐弟

    午饭后我姐姐坐在沙发上看电视。

    姐姐洗了个澡。披着一袭宽松睡袍。Ｙ字形领口与衣袖口缀着银白玫8888ye在线电影

    瑰花蕾丝。腰带斜绑个蝴蝶结置于腰间。没带奶罩浑圆双峰呼之欲出。纤细柳

    腰似可只手盈握。头发如玉瀑般泄下肩头。斜披于右胸。

    姐姐不小心把摇控器掉到地上。弯腰去拾。于是我瞥到她领口处晃幼一

    片白晰中。两点粉红。

    我看着姐姐绯红双颊。盈盈秋水。吹气如兰小嘴。闻着淡雅脂粉香及

    青春少妇肉香EEEE忽然觉很兴奋。真想抱她。但是不敢。鸡巴却一下子硬了

    起怼０芽泷啥サ美细摺

    这一切应没逃过姐姐眼睛。表面上她装作若无其事样子。但时不时朝

    我那瞟上两眼。

    我突然发现姐姐胯间越碓绞润。由于内裤也没穿。隐隐约约可看到黑黑

    一团阴毛。两片肥厚阴唇。我鸡巴也翘得更高了。

    也不知是谁主印：鋈晃颐怯当г谝黄鹆恕Ｒ醪空好顶在我隆起地方。我

    姐姐都猛地一颤。

    U快EEEE放开我。坏弟弟EEEEU姐姐娇喘无力说。

    U这样不是挺好吗？？？U

    U不行！！这坏弟弟。放开EEEE放开EEEEU

    姐姐边说边撒娇乱扭身子。使得阴户不断在鸡巴上磨擦。从未有过快感【首发8888ai.com】

    像潮水般一波波向我袭怼Ｋ阴户也越碓饺取Ｒ醮皆碓酱蟆８吒鼓起。

    淫水不但浸湿了她胯间。连我裤子也沾湿了。

    我再也忍不住。便一手搂住她细腰。一手探进睡袍。像饥渴孩子。握住

    坚实乳房揉搓起怼

    姐姐大概还是第一次被姐夫以外男人这样搂着、摸着。尤其现在搂她、摸

    她又是我――她亲弟弟。她或许也已春心荡漾。但为了作姐姐尊严。还是

    咬着小嘴。全身颤抖着推拒UU不要这样EEEE不可以EEEE不行。快EEEE快放手！！

    怎么能这样对姐姐！！U

    我不理她那含羞带怯模样。先拉下自己睡裤及内裤。把亢奋硬翘阳具

    亮出怼Ｔ侔阉软软玉手拉过砦兆　

    U姐！！快替我揉揉。看我小弟弟已经要爆炸了。U

    摸乳手又去摸姐姐软绵又有弹性臀部。我揉搓着屁股。更试探地向内滑

    落。移到她那丰肥阴户上。

    U嗯EEEE嗯EEEEU姐姐受此挑逗。不禁呻吟出声。连忙将双腿一夹。不让我

    有下一步行印（U不要！！啊EEEE放手EEEE噢EEEE我是姐EEEE不要EEEEU

    【首发8888ai.com】

    手指并没有停下怼＜绦轻轻地揉着她桃源春洞。阴毛不多不少。细细柔柔

    。阴道已是湿淋淋。揉捏起怼３彼又一阵顺流而出。

    姐姐全身如触电般。阳具都能感觉她手颤抖。

    手指往阴户里又深入了一些。由触摸转变成上下运印

    肉芽从花中慢慢钻了出怼Ｈ怍胖锌始突起小豆。

    手指又开始抚摸起肉芽。

    U唔EEEE喔EEEE不要EEEE啊EEEE不行EEEEU姐姐喉间。发出气喘般呻吟声。

    她一直在涌理性压抑情感。但肉体开始不听使唤。身躯挣扎扭幼拧Ｑ部挺

    起。双脚抖印

    指尖从完全张开花瓣内侧中向上抚摸。并拉开花瓣。

    U哎呀EEEE好EEEE好弟弟EEEE不要再进去了EEEE好吗EEEE我求求EEEE好不

    好EEEE不要EEEE嗯EEEE嗯EEEEU

    这时我涌嘴堵住了姐姐小嘴。

    不一会儿。我转移目标。涌嘴微微地含住了她耳垂。舌头在耳垂边沿轻舐。

    她嘴里传出一声呻吟。背上浮起一片敏感鸡皮疙答。

    我尽情地舔舐着姐姐耳垂。双手恣意地鄹ё潘不设防乳房。【首发8888ri.com】

    姐姐没有任何幼鳌Ｖ挥幸徽笳蟮夭抖。以及嘴里不时深喘声。

    我慢慢地脱掉姐姐睡袍。那颤巍巍、圆团团奶子红红奶头。已完全

    暴露在我眼前。我深深地埋进她双峰之间。姐姐喘息着。胸脯也剧烈上下起伏。

    看着那充血胀大蓓蕾。我不禁涌嘴唇舌头圈住它。咬啮着。

    姐姐双臂不由自主环抱住我头。紧紧地贴住她胸脯上。鼻子里传出一阵

    阵咿唔之声。我嘴开始往下滑。舌尖直伸到姐姐大腿内侧柔软肌肤。越逼近

    阴户。姐姐呼吸也越急促。当最后到达目地时。姐姐吐出一声似欢愉轻叹。

    在一片乌黑泛出光泽阴毛中有一条鼓鼓肉缝。红豆般大阴核凸起在

    阴沟上面。不停颤犹跃。两片肥美大阴唇张合着。微开小洞旁有两片呈

    鲜红色小阴唇。紧紧贴在大阴唇上。鲜红色阴壁正闪闪发出淫水光芒。淫

    水已经充满了股沟。连肛门也湿了。

    U呀EEEE姐好漂亮阴户EEEE大美了EEEEU

    U不要看EEEE羞死人了EEEE噢EEEEU

    我把嘴凑到肛边。伸出舌头轻舔那粉红折皱。

    舌头刚碰到粉肉。姐姐猛一颤。8888ye在线电影

    U别EEEE别碰那里。坏弟弟EEEE姐没叫弄那儿。U

    U好姐姐。那要我弄哪儿？？？U

    U不可以EEEE不EEEE不能让姐EEEE姐说出那样EEEE话EEEEU

    U不！！一定要告诉我EEEE好嘛EEEE好嘛EEEEU

    U可是EEEE姐EEEE姐EEEE无法对说出那种话EEEE啊EEEEU

    U说嘛EEEE姐快说嘛EEEE要不EEEE我就不弄了EEEEU

    U弄EEEE弄EEEE前头EEEEU

    看斫憬慊故欠挪豢。我也就不强求了。转而对着阴户吹气。

    一股股热气吹得姐姐连打寒颤。忍不住挺起浑圆臀部。

    我乘机托住丰臀。一手按着屁眼。涌嘴猛吸阴户。把舌头伸到里面。在阴道

    嫩肉上翻斫寥ァ

    姐姐颤越聿厉害。双手扶住我脑后。似拒还迎。一条腿弓起。圈住我

    后背。尽力将我头向下体推去。屁股拼命挺起。把阴户凑近我嘴。好让我

    舌头更深入。口中禁不住轻轻呻吟着。最后她娇喘道UU啊啊EEEE噢EEEE痒死

    了EEEE好弟弟EEEE啊EEEE快EEEE快停EEEE噢EEEEU【首发8888ai.com】

    我转了个身。让鸡巴对着姐姐小嘴。说UU姐。帮我弄弄。U

    姐姐不由自主伸出手握住阳具。开始上下套印Ｗ笥乙』掀怼Ｒ槐吣剜

    着。U啊EEEE好硬、好大、好热！！U。

    我下边涌力挺幼拧Ｅ浜辖憬双手；上边则涌力抱着姐姐丰臀。含着阴蒂

    涌舌头不停砘劁套拧Ｒ醯俦慌得膨胀着比原泶罅奖痘苟唷

    姐姐陷入了疯狂。不顾矜持叫道UU啊EEEE啊EEEE好弟弟EEEE姐EEEE好舒

    服啊EEEE涌力EEEE涌力EEEE我要死啦EEEEU她注意力也不行了。撸弄阴茎手

    开始慢了下怼Ｗ詈蟊涑捎幸幌旅灰幌。

    猛然间。姐姐U啊EEEEU叫了起怼Ｒ蹙弄了我一脸EEEE

    肆禁忌血奸

    我低头看着躺在怀里姐姐。问道UU舒服吗？？？U

    姐姐羞红了脸。不敢看我。然而水汪汪眼中似有些许笑意。她轻轻点了点

    头。

    看着姐姐娇羞模样。我胳膊忍不住紧了紧。

    姐姐无力挣扎着。道UU坏弟弟。还不够吗？？？U娇声却满含荡意。

    我把坚硬鸡巴顶在姐姐小腹上。【首发8888ai.com】

    U它还想请小鲁愿霰ツ兀。〃U

    我是第一次对自己亲人讲出这样淫乱话。

    姐姐似乎也觉很刺激。眼睛放出媚人异彩呼吸开始急促不断吐出火热

    气息。

    她不由自主分开颤抖双腿。穴儿也自诱趴。春水又开始流出。U滋U

    一声。鸡巴终于进到阴道内。一插到底。将阴道塞得满满。龟头碰到了子

    宫。

    U啊EEEEU我俩都忍不住叫了起怼＝愕茏钪兆鞒鼍不可作事怼Ｊ刮颐

    身体颤抖。更加兴奋。鸡巴被又软又湿肉包得紧紧。

    U好爽EEEE姐阴道真好。U

    我开始慢慢抽插。充分享受粘膜触感。阴毛阴毛摩擦。发出淫猥声

    音。

    U啊EEEE好EEEE啊EEEE好啊EEEEU姐姐含糊呻吟着。似蛇柳腰扭幼拧Ｋ

    腿紧勾着我腰。要使阳具更为深入。我加快抽插速度。淫水U噗EEEE噗EEEEU

    不断泄出怼Ｏ焐不绝。把我阴毛都喷湿了。

    U嗯EEEE啊EEEE啊啊EEEE喔EEEE我EEEE会EEEE死EEEE受不了EEEE啊EEEE唷EE

    EE喔EEEE喔EEEE唷EEEE唷EEEEU姐姐兴奋在我胸前背上不停乱抓。【首发8888ai.com】

    我速度越碓娇臁⒘Φ酪苍碓酱蟆９晖访土已心プ抛庸。

    鸡巴U哧U一声抽出。带着穴肉外翻UU噗U一声插入。又将穴肉纳入。

    U噗哧！！

    噗哧！！U一进一出。一翻一缩颇为好看。

    U啊EEEE啊EEEE好深EEEE喔EEEE嗯EEEE好爽EEEEU

    我将手指伸入姐姐嘴里。她似乎忘了自己身份。本能伸出舌头砦吮指

    头。而且不断变换舌头方向。就像吸吮阳具一样。

    U唷EEEE哎唷EEEE啊EEEE快EEEE丢EEEE丢了EEEE喔EEEE喔EEEE呀EEEEU

    当姐姐快要达到顶点时。我将她双腿高架在肩上。把鸡巴抽出。只在阴户周

    围摩擦着。就不插入。

    U唔EEEE啊EEEE怎么EEEE不要EEEE停EEEE喔EEEE喔EEEEU

    U好姐姐。这下该说要我弄哪儿了吧？？？U

    U家俊EEEEEEEE真是个坏孩子EEEE非要姐说EEEE说那种话EEEEU

    U姐EEEE害羞表情真美EEEE我就想听靓丽姐姐说些淫荡话EEEE还要

    说清楚点EEEEU我在姐姐耳旁呵着气说。【首发8888ri.com】

    U坏孩子EE好EE好吧EEEE插EE进EE我EEEE我EE阴户！！就别再逼姐

    了。U

    姐姐说完。把双手急急掩在脸上遮盖红潮。高挺乳峰颤颤不已。

    看着姐姐结结巴巴、楚楚可怜样子。我满心怜惜。直直重又插入阴户中。

    U唉哟EEEE啊EEEE啊啊EEEE喔EEEEU姐姐不禁又呻吟起怼

    没过多久。正一夹一夹咬着鸡巴子宫。忽然涌力收缩了一下。一股热潮直

    冲龟头。姐姐高潮了EEEEU为什么还不出恚浚浚卡U姐姐媚眼如丝瞧着我。脸上

    红潮犹未消退。

    UEEEE去洗一洗。U她突然拉我起怼

    我以为她嫌脏。于是晃着阴茎去了洗手间。

    回到客厅。她问UU洗干净了吗？？？我看看！！U说着。将我推在沙发上。鼻子

    凑近。上下左右闻着。像只可小狗。

    U嗯！！U她好像很满意。U现在闭上眼睛！！U

    她头发扫到了我肚皮上。痒痒。温软乳房也轻轻贴在我腿上。与此同

    时。小手握住了阴茎。一股湿湿、软软、热热感觉包围了龟头。姐姐在为我口

    淫！！

    插在阴道里感觉不同。口腔不可能给以同样紧缩包围摩擦。但舌尖【首发8888ai.com】

    在龟头上快速扫缠绕及牙齿偶尔刮碰却可带砹吮鹩蟹缥快感。

    我歪头看去。见姐姐捏攥着阴茎根部。鲜红嘴唇死命吞进。到不能再吞为

    止。龟头直顶喉咙深处。接着一点一点吐出。只剩龟头留在嘴里。

    然后再全根吞进EEEE阴茎随着我心脏脉印Ｒ徽且凰酢Ｅ拇蜃潘口腔。

    她转头看着我笑了笑好淫荡啊。还调过身子让我也能观赏到这淫荡场面。

    姐姐吐出龟头。伸出火红舌头。在头冠边缘游走。搓影皮系带周围。

    涌舌尖顶开尿道口。尿道口又有黏液渗出了。

    夕阳西下。房间开始变暗。姐姐双眼显得格外亮晶晶。她不眨眼地盯着我。

    看着我表情。

    U舒服吗？？？U姐姐俏皮斜脸仰望着我。

    我激喊着UU姐。我！！U伸手去抚摸她脸。

    看着阴茎在自己心叟人嘴里。那份感激。那份占有感。实在是难以形容

    。

    她更起劲了。整个头剧烈前后摆印Ｎ快感也更强烈了。

    终于。尾椎传硪徽舐樗感觉。我挺直了身子。

    她感觉到我变化。加快了节奏。

    突然。她抬头闪开。嘴唇还黏着我黏液她口水混合液。8888ye在线电影

    一股白浆强烈地喷射而出。高高地冲向天空。随后是第二股、第三股EEEE我

    情不自禁大喊出怼Ｉ碜右菜嬷强烈地抖幼拧

    然后。我摊在沙发上。

    姐姐扑在我身上。涌散发着腥味儿嘴唇吻我嘴、脸、眼睛、脖子胸膛。

    她不停地喃喃着UU家俊。家俊。真行！！姐嘴都涌上了。这回总满意了

    吧！！

    新一周开始了。

    我要回学校。而姐姐也要搬回婆家。不过。也许是姐姐凵狭寺衣滋味。

    时不时寻机到我那幽会。我知道。我们淫乱已没办法停止了。就像掉下万丈

    深渊一样。随它去吧！！E

    584.html

    **index.html

    **741.html

    **

 窃听

    妈妈是个38岁的中年美妇，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。

    对于经常上网看乱伦小说的我更是致命的诱惑，每当她穿短裙时那凹进去的屁沟都令我肉棒高涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起肉棒就往她的小菊花里插，但自己又没那个胆量，只有辛苦自己的手了，不时偷一两件妈妈穿过的内衣来手淫，真羡慕爸爸……

    十八岁的我就是这样靠着手和妈妈的内衣艰苦的过日子，姐姐虽然也长的美丽动人，但我更喜欢妈妈那成熟的肉体，对姐姐没什么兴趣，即使我和她经常打打闹闹，搂搂抱抱的。

    “小天，快过来帮忙。”我才放学回家，妈妈就在厨房里喊我，平时我是最早回来的一个，不为什么，一个是家里成熟迷人的妈妈，另外我的学校比姐姐近很多，路也通畅的多，不象她那条路，老是塞车。

    放下书包，我进入厨房，看到妈妈站在椅子上，双手用力往上举，手里捏着个灯泡，但还差一点够不着，当初这灯是老拔装的，妈妈那娇小的身材当然不行了。

    “别在那里呆着，过来抱我起来。”妈妈又试了几次。

    “哦。”我走过去，双手圈住妈妈的小腰，柔软，又细又滑，搂在怀里一定很舒服，妈妈的腰好细哦，只差一点我就可以握住她了，这是我当时的感觉。

    姐姐这时候回来了，看到我给妈妈拉去帮忙，偷偷的对我吐了吐舌头，拈着脚尖无声无息的走回她的房间，我回扮了个鬼脸，开玩笑，现在你想帮我还不肯呢，好不容易才有这样的好机会摸到妈妈的身体。

    “小天，你干什么啊，叫你抱我起来可不是叫你乱摸啊。”妈妈回过头来笑骂，我才发现我的手无意识的顺着妈妈的腰一只往上就快摸到她的胸口了，一只在妈妈的臀上揉啊揉的。

    “怎么抱？”我赶紧把手缩回来，怕妈妈生气，自己也羞红了脸，虽然乱伦的念头无时无刻不在我的脑海里，但现实中我还是有羞耻心的。

    妈妈走下了椅子，下椅子时弯腰向后凸的屁股令我的肉棒顿时硬了起来，紧身裙把妈妈穿的内裤的形状，股沟的大小都完全描绘出来。

    妈妈把椅子放好，“来，抱着我的腿，把我抬起来，一下就好了。”妈妈的声音把我从想入非非中拉了回来，我就这样挺着肉棒走了过去，蹲下身去，手紧紧的抱着妈妈的腿，慢慢的把她抬起来。

    妈妈修长的玉腿就在我的怀里，虽然与我性幻想中的情况有点出入，但也够我兴奋的了，突然妈妈的身体摆了一下，屁股一边贴到了我的脸上，那软如棉花，滑嫩无比的感觉陪伴着阵阵体香，令我简直要爆炸似的，我真想直到天荒地老也不放手。

    “好了，可以放我下来了。”妈妈把灯泡换好了，顺手拍了一下我的头，把我从沉醉中叫醒。

    “哦”妈妈的身体不算很重，但抱在手里将近十分钟也足够我受的了，手发麻，加上我的不伦之念，我把手松开，“啊”，妈妈顺着我虚抱的手直滑下来，还好，没踩到我的脚，要不下面就什么都没发生了。

    “你做什么？突然松开手。”妈妈的脚震得直发麻，不停的交替用脚尖点地转动脚腕，好一会才发现我的异样。

    “妈妈，你好美。”刚刚放开妈妈，我的手贴着妈妈的身体外侧由她的大腿到腰际，再停留在现在的位置――她的双乳上，勃起的肉棒紧贴在她翘挺的屁股。

    “你，你做什么，放开我。”妈妈给我在她乳房上不知轻重乱揉的手，紧抵她屁股乱顶的肉棒吓坏了。

    “我好难受啊。”我紧紧的当胸抱着妈妈，肉棒在她屁股上乱顶，心里只想趁现在把心里积压以久的火发泄出来。

    “小天别这样，快放开妈妈，过一下就好了，快放开妈妈啊。”妈妈企图挣开我，但年轻力壮的我加上欲火焚身的力气那里是她挣的开的。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    我在妈妈的屁股上不住的乱顶，发泄盼望以久的乱伦欲望，没真正作爱过的肉棒在妈妈娇嫩的屁股上折腾了足足半个小时才不甘心的一阵跳动，把滚热的精液射在裤裆里。

    “啪”的一声，妈妈在我松开手后用力的甩了我一巴掌，我没说什么，默默的走回房里躺下，心里为自己感到羞耻，又为刚刚淫秽的一幕感到兴奋。在百感交集中午饭也不吃就沉沉的睡去。

    “懒虫，起来吃饭了，饭菜都凉了。”姐姐的敲门声把我叫醒，但我的肚子一点也不饿，“今天我不想吃，我还想再睡一会，你不用再叫了。”说完我继续蒙头大睡。

    过了不多久，敲门声再次响起，“我说不想吃，别来烦我！”我大喊起来。但推开门的却是妈妈，手里托着热气腾腾的饭菜。我要骂出口的话吞下去了。

    “还疼吗？”妈妈放下托盘，坐在床边，用手轻轻的摸了下我被打的脸，好软好舒服的感觉啊，我摇了摇头，不说话。“刚刚你那样做是不对的，知道吗？”妈妈温柔的对我说，我羞愧的点了点头。

    “你现在是青春期，生理上的发育使你喜欢异性也是正常的，但要克制，不能乱来。”妈妈一只手轻轻的抚摩我的头，继续教育我。

    “妈妈，可是我实在是忍不住才……”妈妈的温柔，让我心里对她的爱再次腾起。

    “你平时有没有……手淫？”妈妈吞吞吐吐羞红了脸问我。

    我点了点头，鼓起勇气说道：“但对象都……都……是妈妈，我只喜欢妈妈一个。”我把头搁在妈妈侧坐在床边的腿上，好嫩好滑啊，手趁势贴在妈妈圆润丰满的大腿上，阵阵的幽香令我着迷。

    妈妈对于我的大胆显得有点无所适从，“这样不好，我是你妈妈啊，怎么可以……”

    “但你那么漂亮迷人，我见过的女人都没一个比的上你。”手改为搂着妈妈的细腰，我的头趁机在妈妈的大腿上磨蹭磨蹭的。

    “妈妈，以后我不想手淫了，”妈妈听了很高兴，但接下来的话却令她转喜为怒，“刚刚和你那样好舒服哦，以后你就让我这样好不好？”

    “你胡说什么，是不是又想我打你？”妈妈生气的骂道。但我不管她，只要天天都能利用妈妈的美臀射精，怎么打都没关系。

    “用手好多次都不满足，用妈妈屁股一次就令我觉得舒服极了。”妈妈再也忍不住了，一巴掌就打到我脸上，但随即看着我红红的巴掌印又后悔。

    “小天，对不起，妈妈太粗暴了，但你那样想是不对的，不可以这样，我是你妈妈啊。”

    “我不管，我就要！”我把妈妈拉倒压在床上，掏出自己的肉棒压在她背上就乱动，也不管房门大开。

    肉棒夹在我的小腹和妈妈的美臀间挺动了起来。把妈妈乱动的手用力捉住，我的肉棒把妈妈的裙子贴着臀部的部分都弄的一层一层的皱纹。我尽心享受肉棒和妈妈美臀亲密接触的美感，越来越接近高潮了，肉棒很快就要到达射精的地步，这时候楼梯响起来脚步声，是姐姐上楼了。

    “小天，快放开妈妈，给你姐姐看到了不好。”妈妈急得满头是汗，但有挣不开我。

    “等一下吧，我就快好了。”我加快了摩擦的速度，想在姐姐走到我的门口之前结束。但妈妈看到我没有放开的意思，虽然不愿意，但也只好这样了。

    “你先放开妈妈，把门关上后再来吧，妈妈让你来还不行吗。”妈妈急的眼泪都流出来了。

    我听了一愣：“妈妈你是说……”

    “你想要妈妈可以给你，但你现在先要关上门。”妈妈转过头，泪流满面的说道。

    “好，我听妈妈的，但以后我想要妈妈不能不给哦。”

    “恩。”妈妈把头埋在枕里，一动也不动。

    我放开妈妈，现在妈妈答应了，我心里忍不住差点要大叫起来，下床我关好门，姐姐的脚步声刚好走到门前不远处，吓了我一身冷汗，但也把想射精的感觉逼了回去。

    看着妈妈趴在床上的美丽背影，我又可以继续玩弄妈妈的屁股好一阵子了。趴在妈妈的背上，肉棒继续贴上妈妈的屁股挺动，美中不足的是妈妈不肯让我摸她的乳房，但这也足够让我乐的了。

    躺在尤散发着妈妈迷人的体香的枕头上，看着妈妈用双手捂住臀后我留下的大片精液离去。我满足的睡去，梦里，梦到我的肉棒妈妈那娇嫩的菊花眼横冲直撞，我梦遗了……

    自从这天得手以后，妈妈的屁股就成了我解决性欲的工具，偶尔趁妈妈不注意，还可以偷袭一下她高耸饱满的乳房，但总是摸两下就给妈妈给拍开了，但总好过以前一碰都不能碰。

    “啊，好爽啊！”我从背后抱正在做午饭的妈妈，肉棒隔着她的小三角裤紧抵着她的小菊花眼，一股又一股的喷出精液，把妈妈的小三角裤弄得湿漉漉的。

    妈妈等我射完了，才拿起预先放好干净内裤，进入浴室换上。我望着妈妈婀娜多姿的背影嘿嘿一笑，还是先上去睡一会吧，射精后我觉的有点累了。

    今天是周末，爸爸不用上班，在家休息，现在还没起床，姐姐更是埋头大睡，只有妈妈起床做晚饭，我也趁这个时候下床纠缠妈妈一番。我走上楼梯，边走边回味着妈妈的肉体，什么时候才能真枪实弹的和妈妈做上一次呢？人心不足蛇吞象就是我现在的情景。

    睡在柔软的床上，我虽然有点困，但却怎么都睡不着，妈妈美妙的肉体不时回荡在我眼前，姐姐和妈妈比起来不知道怎么样？突然这个念头跃进我的脑海里，我自己也吓了一跳，我怎么会突然对那种青涩的丫头起了兴趣了？不过偷偷看看姐姐的身体总可以吧。

    我偷偷的拉上姐姐的卧室的把手，运气不好，里面锁上了，我失望的把脸靠上门板，看来只好再找机会了……一阵气喘声传进我的耳里，怎么回事？难道姐姐在自摸吗？

    这种声音我再熟悉不过了，每次抱着妈妈激烈运动的时候我也会发出这种声音，我心里立刻兴奋起来，把耳朵用力的贴上房门，专心的收集里面发出的一却声音。

    才听了一会，我就发觉里面是两个人，心里的疑问出现了，家里只有四个人，昨晚姐姐回来也没带什么朋友来，难道是歹徒进来强奸姐姐？想到这里我吓了一跳。

    无声无息的起来，我急忙跑到父母的卧室，想叫爸爸起来，但一拉开门，里面是空的，我小跑着下了楼梯，“妈妈，爸爸呢？”

    “在上面睡觉啊，什么事？”妈妈警觉的看着我，自从我强迫妈妈把屁股给我做泻欲工具后，妈妈在人面前对我和平时一样，但没人时却冷冷澹澹的，害怕我趁机提出要求。

    上面无人啊，爸爸去哪里了？我奇怪了起来，不会是……以自度人，我心里认为大概就是这样，“没什么，我上去睡觉了，等一下饭好了你再叫我。”

    没等妈妈回答就走出了厨房，妈妈没多问什么，只要我不趁机纠缠她就好了。屋里屋外找了一遍都没发现爸爸，看来事情就如我想的那样，我进入我的卧室，虚掩上门，等待隔壁的结束。

    “饭煮好了，该下来吃饭了。”妈妈在楼下厨房里喊了起来，我都等的不耐烦了。

    过了一会，姐姐房间的门开了，我偷偷从门缝里看出去，出来的是姐姐，虽然尽量装出若无其事的样子，但我还是从她的眼里看出了点异样。姐姐看了周围，轻咳了一下，爸爸从她的房里出来了，真如我所料，我心里得意了起来，好好把握这个机会，相信我想真正和妈妈做爱的日子不远。

    连续三天，爸爸都没再进入姐姐的房间，我大感失望，怎么会这样啊。今天晚饭妈妈煮的汤很好喝，我多喝了点，半夜尿急的厉害，只好起床上洗手间，平时我都是一睡就到天亮的，迷迷煳煳的拉完尿。

    我走到自己的房间，却听到姐姐的门咿呀一声开了，我一转头，却和一个男人照了个正面，顿时吓了一身冷汗，睡意全醒，定神一看，原来是爸爸……

    “呃……，我是来看看你姐姐睡了没有，怕她明天不知道醒来，你怎么还不睡啊，明天还要上学，快点睡觉。”爸爸强自镇定的说道。

    “爸爸，我有点事情和你说，你进来一下好吗？”我拉开了门。

    爸爸心神不定的进来我的卧室，“什么事？”

    “你和姐姐的事情我都知道。”我开门见山的说道，爸爸的面都白了，“什么事？你别胡说。”

    “前几个星期你白天在姐姐的房里做什么你自己清楚，现在这么晚又偷偷在姐姐的房，嘿嘿……”

    “小天，你的零花钱是不是不够用？我明天给你点。”靠，当我是小孩子啊，拿点钱就想收买我。

    “你和姐姐的事我不会说的，”爸爸登时松了口气，“但我要妈妈。”

    “什么？你说什么？”爸爸吓了一跳。

    “你和姐姐做什么我就和妈妈做什么，我想了很久了。”我认真的对爸爸说。

    “可是……，她是你亲生母亲啊。”爸爸为难的说道：

    “姐姐也是你亲生女儿啊，不肯就算了，但明天我会对妈妈说你们的事，还有警察，”我不容置疑的说，“看你怎么办。”

    “别，好吧，”爸爸妥协了，“但我不知道该怎么跟你妈妈说啊，难道说我上了自己的女儿，现在想让她儿子上她吗？”

    “不用跟妈妈说啊，你想办法弄点药给妈妈吃，我自己上就可以了，醒来她什么都不会知道的，要不是我年龄不到我早就去买了。”呵呵，终于能尝尝妈妈的美肉了。

    “我今晚就下了药了，”爸爸嘿嘿的奸笑了起来，“要不你妈妈半夜醒来发现我不在怎么办，亏我好不容易用睡前喝水美容的借口说服她。”

    “啊，那今晚我就要妈妈！”听到这里我急不可待的说，难怪我这段时间没看到，原来都是半夜迷昏了妈妈才去的，我怎么没想到呢。

    “好吧，我再去你姐姐房里一段时间，你轻点，别把你妈弄醒，大概还有2个小时药效就过了，记得别太贪心啊。”

    我摩拳擦掌的拉开房门，只见妈妈侧身朝外的躺着，玲珑有致的丰满肉体凹凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道她正在做美梦。

    娇小的天足侧迭在一起，如同白玉凋成的一般，侧躺的身躯让臀部显得的更加丰满，安放在胸前的手臂把饱满高耸的乳房遮挡了一半，但露在外面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。

    想到这具包裹在睡衣里的美妙肉体将有两个小时让我随心所欲，我就心跳不以。赤裸裸的躺在妈妈的背后，我将妈妈的臀部微微托起，把那件即将失职不能好好的保护主人圣地的内裤褪下。

    妈妈的睡衣下半部分给我撩到腰上，我迫不及待的凑头下去，盯着我渴望以久的小菊花，完美放射性形状，微黑的色泽，我顿时忍不住舔了上去，一股幸福感涌上了心头。

    “哼……”妈妈在沉睡中扭了扭身体，小菊花在我的舌头舔弄下不停收缩，菊花蕾难受的妈妈想躺平身体，但给我的头挡着。

    我干脆把她的屁股放在我头上，用我的舌头继续侵犯妈妈的屁眼，妈妈的双脚正好到我的胯间，我双腿曲起，夹着妈妈玲珑的小脚，小脚里，是我高涨的肉棒。

    我一边舔妈妈的菊花蕾，不时用舌头探进去，一边挺动肉棒奸污妈妈的玉足，妈妈难受的扭动身体，屁股不停的在我脸上扭来扭去，害的我不得不用力捉住她的屁股，双手暂时无法再去探索她身体的其他地方。

    感觉就要射了，我急忙起来，要是射在洁白的被单上就麻烦了，我把马上就要喷射的肉棒急忙对着妈妈的肉穴插去，但实在是太迟了，我的经验又不足，好不容易才进入半个龟头，正要强行插进去。

    和妈妈小穴摩擦的强烈刺激感让我腰一酸，射了出来，怕沾到床上，我一边忍着射精的快感，一边用力插进去，龟头一边在妈妈的阴道里做出“到此一游”的涂鸦，一边往里进入。

    我喘着气趴在妈妈的身上，胸膛感受妈妈高耸饱满的胸脯起伏带来美妙摩擦，一手在妈妈完美的背臀上抚摸，一手在妈妈的身上到处探索，不时摸摸我和妈妈完美的结合处。

    妈妈的阴唇齐根包着我的肉棒，没有一丝的空隙，大小正合适我的肉棒的阴道里布满了我的精液，充当了润滑的工作，想不到一时不小心之做居然有这个效果，看着妈妈如同女神般的脸蛋，我看了看放在床头的钟，时间还剩40分钟，我决定不能再浪费时间了。

    “妈妈，我开始用肉棒插你了哦。”低头吻了妈妈香甜的小嘴一下，我用力的挺动了起来，有我的精液充当润滑液，不怕弄疼妈妈，我尽兴的在妈妈的体内抽插了起来。

    看着妈妈微微充血肿起来的阴唇，我意尤未尽的舔了舔嘴唇，今晚的时间短了点，但以后日子长着呢，看着那兀自流着我精液的小淫穴，我低声的说道：“明晚见，小宝贝。”

    剩下的交给爸爸处理了，妈妈醒来后，虽然身体里还残留着性交过后的痕迹，但爸爸会说那是他做的。带着心满意足的感觉，我沉沉的入睡，今晚真是舒服啊……

    在这以后，每天晚上爸爸都会在妈妈的水里下安眠药，然后过去姐姐的房里，我就过去代替爸爸，有时候在他们的房里奸污昏迷不醒的妈妈，有时候就把妈妈抱过我的房间满足后再抱她回去。

    虽然没能插妈妈的屁眼有点遗憾，（原因是爸爸虽然也想要，但妈妈死活不肯，现在我开了她的后庭，妈妈肯定发觉）但为了细水长流，只好忍住了，何况我不是没办法搞她的屁眼。

    妈妈的公司少有的让妈妈出差了几天，这几天憋的我团团转，习惯了每晚都要妈妈身上射上几次的我一下子再用回了手自己解决真难受，不得以，我把目光瞄向了姐姐。

    妈妈不在家，午饭都是自己解决，我和姐姐放学后相约一起去餐馆吃了一顿，看着姐姐走路不断摆动的屁股，我憋了两天的欲火立刻升了起来，“不知道姐姐肯不肯让我插一下屁眼呢？”我心里问了起来。

    “姐姐，去那间吃好呢？”我赶上两步，和姐姐并肩走，手不经意的搭在姐姐的腰上，姐姐平时和我打闹惯，也不注意。

    “随便吧，吃完回去睡午觉。”姐姐开始打量周围，想找一间好一点的。

    我的手顺着姐姐的腰往下移动，摸在了姐姐的屁股上，比不上妈妈的丰满柔嫩，但弹性不错，插进去肯定很爽，我心里对姐姐的屁股下了个定论。

    “小天你……”姐姐发觉了。我收回了手，“姐姐的身材好棒哦。”我低声笑着对姐姐说，顺便说一下，我和妈妈的事姐姐并不知道，爸爸没跟她说，晚上我和妈妈做的时候她可没空哦。

    “乱说，妈妈的身材才好呢。”姐姐轻打了我一下头。

    “姐姐有姐姐的漂亮，妈妈有妈妈的。”这可不是乱说，姐姐是少女的美，妈妈是成熟的美，但我喜欢成熟的。

    “别瞎说了，快去吃饭吧，就这一间。”姐姐红着脸打断了我。

    吃完饭，我们姐弟俩挤上了公车，车上人太多了，只好背靠背的站在一起，停停开开摇摇晃晃的公车让我们的屁股不时对撞，姐姐结实而有弹性的屁股让我的肉棒翘了起来，只好用书包挡着。

    十分钟过去了，塞车塞得实在是厉害，才走了不到一小半的路，肉棒在裤裆和书包的双重压迫下实在难受。不管了，心一横，放着身后的美味不享受会天打雷噼的。

    我悄悄的拉开裤链，把肉棒解放出来，在书包的掩盖下转过身，勐的抱着姐姐，驾轻就熟的把肉棒塞在姐姐的臀缝里。

    “姐姐，是我。”我怕姐姐惊叫，先跟她说一下。

    “小天，你做什么？”姐姐感觉到自己屁股中间的硬的如铁的棍状东西。

    “我难受，帮帮我姐姐。”我抱着姐姐的腰，肉棒在她的股间轻轻的摩擦了起来。

    姐姐明白了我在做什么，一动不动的站着，但屁股的肌肉收缩的紧紧的，转头看着窗外。就在快要喷射时我急忙把肉棒收进裤裆里，在裤子里射了，有书包挡着没人看见的，这时候车也到了家门。

    我和姐姐急忙冲下车，“小天你刚刚做什么！”进门后姐姐责问我。

    “我也不知道，”我装成一副无辜的样子，“只是觉的姐姐突然好漂亮好漂亮，接着就那样了。”看到姐姐的神情缓和了下来，我抱住她，“姐姐，我爱你。”

    “你做什么？快放开我。”姐姐感觉我的肉棒又硬了起来，挣扎了起来。

    “我要和你性交，就象你和爸爸那样。”姐姐给我的话吓呆了，我趁机解她的衣服，反正爸爸白天不在家，在那里做都一样。

    当我把她的上衣脱下，准备脱她的裙子的时候，姐姐清醒了，“你，你怎么知道的？”姐姐并没有阻止我继续脱她的衣服。

    “爸爸每天晚上都到你的房里去，你说我怎么会不知道？”就省下乳罩了，姐姐连内裤都给我脱下了。

    “我可以给你，但你不能跟妈妈说。”姐姐羞涩的说道。

    “好，但我要姐姐你配合哦。”姐姐无言的点了点头。我把姐姐推倒在大厅的饭桌上，背朝我，我脱光自己的衣服，挺起肉棒就朝我向往多时的肛交方式进行。

    “呀！”姐姐惨叫了起来，没有任何前奏就给我的肉棒插进屁眼里，令她痛苦无比，但我发现她的屁眼显然不是完壁，应为痛归痛，但不是很难进。

    “你的屁股给爸爸插过了吗？”姐姐点了点头。靠，给爸爸抢先了，看来妈妈那里我要努力了，不然不知道爸爸什么时候会捷足先登。

    我用力的挺动着，比起正规的插穴，屁眼显然别有一番滋味，姐姐适应后，后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合我的肉棒在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与姐姐的直肠壁摩擦，紧夹我的阴茎的蠕动令我很快在这异味的快感里到达高潮的顶端，一真激射，我把精液深深的射进了姐姐的直肠里。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    “好了吗？”姐姐想起来，我赶紧抱着她，“别急嘛，我还没满足呢，你看，我的小弟弟还硬着呢。”我的肉棒还深深的留在姐姐的屁股里。

    “那你快点，我还要午睡呢。”姐姐催促我。

    “那我们到你的床上做吧，我想抱着你睡。”我抱起姐姐往她的卧室走。

    当天，我把积蓄了几天的欲火都泻在了姐姐的屁股里，午睡起床后，我跟着姐姐去厕所大便，看到她拉出来的都是白色半干的液体，感觉真是爽，真想让妈妈也这样。

    有了姐姐这可以实弹演习的屁股后，我每天都拿姐姐的屁股做操练，练习怎么样才能又快又准的在不配合的情况下进入后庭，最终目标当然是妈妈了，不管是躺着还是站着。

    终于，现在我可以在姐姐站着穿着内裤的情况下快速的扯下她的内裤，一挺肉棒直接插入的屁眼里了，躺着更不用说了，足足花了两才星期的时间。

    这段时间妈妈大大的松了口气，因为我都是在姐姐的屁股上花心思，只找过她一次，当然，这指的是白天，晚上我照样在熟睡的妈妈身上到处玩耍，她的阴道里的每一处细小的地方我都熟透了，更不用说身体外面了。溷不知情的妈妈没想到我正磨刀霍霍的准备拿她的屁股开刀。

    跟往常一样，妈妈下了班在家里做午饭，我一进入家里，看到厨房里妈妈的背影，昨晚在她身上折腾了几个小时的肉棒又立刻对那翘挺丰满的屁股敬礼了。我无声无息的脱下裤子，操着高高扬起的小弟弟冲进厨房，从后面抱着妈妈。

    “妈妈，给我消火。”我把肉棒贴着妈妈的臀沟磨擦了起来。妈妈叹了口气，放下手中的餐具，关上煤气炉，一动不动的站着等我进行不伦的举动。

    妈妈今天穿的是长裤，不利我的举动，我的手摸上了妈妈的裤带，想把这不利的因素排除，妈妈警觉的握着我的手：“干什么？”

    “妈妈，隔着衣服我出不来的。以前都是贴着肉做的。”我的手继续想解开妈妈的裤子。

    “不行，你姐姐回来看到了怎么办？”妈妈拒绝脱裤子。

    “可是……”不论我怎么说，妈妈就是不肯脱，看来今天是吃不成了，我不甘心啊。

    无奈之下，我只好把肉棒从妈妈的屁股底下贴着她的阴部升到前面去，让妈妈用腿夹着我的肉棒，手握着我的前端替我打手枪。妈妈显然没不习惯，不是太重就是太轻，我只有让妈妈套着我的肉棒，我扶着她的丰腴的腰肢，前后挺动了起来。

    妈妈对我的肉棒仅隔了两层布在她的阴唇上摩擦很不适应，双腿拼命的夹紧，让我的肉棒如同在阴道里进出一样爽，我把妈妈的手移动一下位置，把柔软的掌心挡在我龟头的前面，记记都顶在妈妈柔软的掌心里，跟晚上插她肉穴一样。

    我用力把妈妈的小手往她的大腿根部压，让我的肉棒能更用力撞在她的小手里，记记的撞的我龟头隐隐发痛，肉棒弯曲。

    “啊……”我紧紧的握着妈妈挡着我龟头的小手，滚热的精液射她的掌心里，这时候我在注意打量妈妈，妈妈的脸蛋绯红，看来我的肉棒磨擦她的阴唇令她性起了，现在连我的精液顺着她的掌心流下，把她的裤子弄湿了一大片她也没发觉。

    “妈妈，你的裤子湿了哦。”我不怀好意的提醒她。

    妈妈“啊”了一声，“都是你。”妈妈急忙走回房，出来的时候却换了条裙子。这时候姐姐回来了，还好我穿好了裤子。

    “姐姐等一下你听到什么不要出声好吗？”饭后，我这样跟姐姐说，虽然不想让她知道，但没办法啊。

    “怎么了？”姐姐疑虑的看着我，我神秘的笑道：“没什么，反正你记住我说的话就行了。”

    好不容易等到妈妈洗完碗上楼，我拉着妈妈就进入她的房间，妈妈早在看到我在楼梯口等她就明白我想要做什么了。进入房里，妈妈主动的趴在床上，把裙子撩起来等我趴上去。看着妈妈那窄小内裤包裹下的丰满肉臀，我忍不住咕咚的吞了口口水，今天，这里就要归我了。

    我把妈妈的下身搬下床，这样妈妈就半跪半趴挺着屁股方便我等一下偷袭了，妈妈虽然有点疑虑，但平时我的花样就多，她一下也没料到我居然敢突破真正乱伦的界限。

    我把裤子脱下，光着屁股半跪在妈妈的背后，肉棒象往常一样在她的股沟里磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，我悄悄的一手按在妈妈的腰背上，肉棒微离妈妈的股沟，但隐隐对准她的菊花眼。

    一手勐的拉住妈妈的小内裤，用力往下扯，当妈妈的小内裤给我扯到大腿根下后，手改握着肉棒，对准妈妈那没开发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的龟头硬挤进妈妈那窄小的屁眼。

    在我扯下她内裤的时候妈妈就知道不妥了，但给我的手压着她的腰，上身只能微微挺起，接着屁眼里传来撕死裂骨的痛楚，屁眼遭到偷袭的妈妈惨叫了起来。

    “妈妈，你的屁股现在是我的了。”我喘息着说，肉棒继续往妈妈窄小的屁眼里插。

    “不要啊小天。”妈妈扭动着屁股，想摆脱我的肉棒，直肠用力的收缩，想阻止我继续前进，但紧窄的屁眼反而让我更有替妈妈开苞的成就感。

    泪水不停的在妈妈痛苦紧闭的大眼睛里流出，惊秀美的脸蛋流下，打湿了一大片床单，她已经认识到事情已经不可挽回，我的肉棒已经整根插在她的屁眼里，只有悲哀的接受给自己儿子破入后庭这个事实。

    我艰难的在妈妈紧凑的后庭里开拓，龟头棱不住的在妈妈娇嫩的直肠壁上刮过，小腹不停的撞击妈妈柔软的臀肉，每次插进去都会把妈妈的臀肉压扁，抽出来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，让我陷入开妈妈的苞的异样快感中。

    认命的妈妈一动不动的趴着，我解放了的手解开妈妈上身的衣服后，一手在妈妈不时抽动的上身游动，娇嫩的乳房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一手不是在妈妈的下阴又抠又摸，就是在妈妈给我的肉棒撑的开开的屁眼边上用指头转圈。

    看着妈妈给我的肉棒撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声哭泣的甜美声音，通过肉棒感觉到妈妈直肠里的高温与紧凑，我弯下腰去，上身贴上妈妈光滑柔嫩的背，“妈妈，我爱你，你是我的了。”紧抱着妈妈，我的肉棒在妈妈不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了妈妈屁眼的第一次。

    妈妈在我射精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，我用力的压着她，直到我的肉棒在她的直肠里完全停止了跳动才松开。

    妈妈整个人软倒在床上，哭成了个泪人儿，泪水不停的顺着娇美的脸蛋流出，但一半进入了我的肚子里，真甜哪……还没消退的肉棒还留在妈妈的红肿流血的屁眼里，我一边舔着妈妈流下的泪水，一边等待肉棒的再度硬起，继续蹂躏妈妈的后庭。

    一股异味突然扬起，妈妈不知道什么时候晕过去了，我低头一看，澹黄色的水夹带着我留在妈妈屁眼里的精液，妈妈直肠里的血，从我和妈妈吻合无隙肉棒和屁眼边一点一点的溢出来，臭味就是这股液体发出来的，我这时候才感觉到妈妈屁眼里的异样，难怪润滑了很多，原来妈妈的屁眼给我操的失禁了。

    我顿时兴奋了起来，双手捉住妈妈的大屁股，用力的停动了起来，妈妈的上身随着我的抽插在床上前后滑动，令我的兴奋继续攀升，直到顶峰。

    妈妈惨遭蹂躏的屁眼在我把软下来的肉棒拔出来后，一股稀水溷合着我留在里面的精液和肛血涌了出来，顺着雪白的大腿直流地上，吃完了大餐就该善后，我起身什么也不穿就开门去拿清洁工具，打开门，姐姐目瞪口呆的看着我。

    “你……你把妈妈怎么了？”我努了努嘴，朝房里一摆头，妈妈惨不忍睹的屁眼正对着门口，地上溷和着精液，血水的稀粪正在有力的控诉我的罪行。

    姐姐毕竟是屁眼给开过苞的人，有经验，我负责清理秽物，姐姐替妈妈清洗过后拿了些药膏和药水给妈妈饱受蹂躏的屁眼上药。

    妈妈醒过来后，穿上件睡衣就抱膝坐在床头上，花容惨澹，一副饱受创伤的样子，（其实也是）她还哀求姐姐不要告诉爸爸，姐姐看到这样子还能说什么，警告我两句就走了。看着妈妈柔弱无助的样子，我的肉棒又隐隐发痛，但现在不是时候。

    “妈妈，对不起，弄疼了你。”我在妈妈的身边坐下，妈妈惊吓的移开身子。

    “别怕，我现在不会再要的。”我搂着妈妈，把惊吓万分的她搂在怀里细细安抚，妈妈现在的样子跟刚给人强暴的小女生没什么两样，好可爱哦。

    我的手在妈妈不停抖动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配妈妈的迷人感觉中，手不知什么时候摸到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，妈妈痛苦的扭动着身体把我惊醒，连忙把手移开。

    “很疼吗？”从妈妈痛苦的眼神里看出确实很疼，“睡一觉就没事了，书上都是这样说的。”捧着妈妈秀美的脸庞，我细心的亲完妈妈脸上的泪痕，扶她躺下，妈妈触动了伤口，痛苦的哼了一声。

    尝过妈妈美妙的后庭花的我反正下午根本没心情去上学，干脆当妈妈的肉垫算了，我把妈妈扶起，自己半靠在床头，让妈妈躺在我身上，本来隐隐发硬的肉棒在接触妈妈完美的肉体后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处。

    妈妈受伤的屁眼就架在我的两腿间，妈妈的头靠在我的胸口，我一手按在妈妈柔软的小腹上，一手握着妈妈饱满的乳房，舒服的叹了口气：“妈妈，我们睡吧。”说完我就闭上了眼睛。

    抱着妈妈睡的滋味就是好，我睡的又香又甜，连妈妈什么时候拖着受伤的身体起来做晚饭都不知道。爸爸回来后大家一起吃晚饭，我故意坐在妈妈的右侧，椅子拉近她，妈妈坐下来的时候屁股放的很轻，即使这样她还是弄疼了自己，皱了皱眉头，我把闲着的左手伸到她屁股下，妈妈厌恶的看了我一眼，挪开了。

    “你怎么了？是不是不舒服？”爸爸问妈妈。

    “我下午不想上课，妈妈骂了我一顿，自己哭了。”我赶紧接口说。现在我可不想让爸爸知道我开了妈妈的后庭，妈妈的后庭我现在想一个人独占。

    “你这小子，看你把你妈气成什么样子。”妈妈现在眼睛都哭肿，还好我有借口瞒过去。妈妈终于不动了，我的手就在她臀下，垫着她受伤的屁股，一只手安心的边吃饭，边感觉左手传来的充满肉感的接触。

    妈妈草草的扒完饭，说声，“我吃饱了。”就躲到厨房里偷偷掉眼泪。我盯着妈妈姗姗的背影，心里直发笑，现在妈妈的屁股和小穴都给我干过，相信很快我就可以在妈妈清醒的时候在她子宫里射精了。

    在爸爸到姐姐房里的这几个小时，我细心的查看妈妈的屁眼，估计还有多久才好，得出的结论是没有三四天不可能愈合后，我不由得叹了口气，看来这几天是没得玩妈妈的屁股了，我拿起姐姐留下的药，细心的替妈妈的屁眼再上一次药。

    妈妈给我逼着用狗趴式的姿势给我插屁眼，窄小的屁眼跟我连续一个星期的抽插，已经适应了我的肉棒，但妈妈一动不动的消极抵抗令我很烦恼，不论我怎么求她，她总是冷冷的看着我，就象现在。

    “妈妈，我求你了，你蠕动一下直肠好吗？收缩一下屁股也好啊。”我捉着妈妈的腰，用力的在她的肛门里抽插。

    妈妈转过头，冷冷的看着我，不言不语。妈妈手臂半曲叉在床上，美丽的脸庞离床只有不到两尺高，亮丽乌黑的秀发下垂散落，雪白的身体随着我的动作前后晃动着，如果妈妈再肯配合一下就一却都完美了。

    “妈妈，求你了。”直肠还是一点动作都没，我一怒之下，把肉棒拔了出来，手上用力，把妈妈的身体提了起来，肉棒直对阴户插了进去，干涩的阴户给粗大的肉棒强插了进去，妈妈痛苦的叫了起来，但出呼我的意料之外，妈妈居然没有反抗。

    只是在刚插进去的时候忍痛不住身体往前趴，这样我就变成趴在妈妈的背上隔着屁股插她的小穴，套句术语就是隔山取火。

    肉棒隔着妈妈的屁股在她的阴道里钻，妈妈一动不动的趴着，看着妈妈沉静的脸，我心里有了觉悟，妈妈在她的屁眼给我强奸后，知道她的子宫迟早有一天也会充满我的精液，只是这一来的早还是晚而已。

    “妈妈，这是何苦呢。”我吻着妈妈的脸蛋，“我爱你，你在我心目里是这世界上最美丽的女人，从我的小弟弟开始能硬起来的时候就没一天不想得到你。除了你，这世上我不会在喜欢第二个女人。”我喘气边插边说道。

    妈妈嘤嘤的哭了起来：“你不是人，我是你妈妈你也强奸，现在你满意了，我真是前世造孽啊。”

    “我不管，总之我就要你。”

    我翻起妈妈的身体，隔了个厚厚的屁股，插不到子宫里真是不爽，把妈妈摆成侧躺的姿势，把妈妈的一条腿曲成跟身体90度角侧架在我的腰上，从侧面用肉棒狠狠的插起妈妈的阴道，记记直抵子宫，既可以看到妈妈美比女神的脸蛋侧面，又可以欣赏到妈妈饱满的曲线，妈妈给我的怪姿势弄得难过无比。

    “我要跟爸爸说，让他把你让给我。”妈妈给我坚定的语气吓了一跳，“你不想活了？你爸爸不打死你才怪。”

    “反正没有你的日子我也不想活了，还不如跟爸爸明说了，死就死吧。”一股浓浓的精液第一次在妈妈清醒的时候射进了她的子宫。

    我默默的抽出肉棒，离开妈妈的身体。妈妈捂着脸哭了起来，“我是你妈妈，现在屁股给你干了，前面的也给你，你还想怎么样，是不是想逼死我啊！”泪水不住的由妈妈的手掌间流下。

    看着妈妈这个样子，我也无话可说，只能默默的躺在她身边，“对不起，妈妈，都是我不好，”抱着妈妈赤裸的身体，我轻轻的舔着她流下的泪水，“我再也不会再逼你的了。”轻轻的帮妈妈穿上衣服，我回到自己的房间。

    连续几天我都没有再和纠缠妈妈，晚上也是，我心里已经死心了，除非妈妈肯完全接纳我，不然我不会在强迫她的，她是我最爱的人。早早的吃完饭，我默默的返回自己的房间躺下，妈妈只是在一旁担心的看着我，但我提出的要求却是她无法答应的。

    一阵吵闹声把我从梦里和妈妈激烈的做爱中吵醒，听了一下，才知道是妈妈和爸爸，难道爸爸忘记下药，让妈妈撞见他和姐姐的事？我推开门，看到妈妈怒气冲冲的和只穿了件短裤站在姐姐门口的爸爸争吵。房间里隐隐传来姐姐的哭泣声。

    妈妈：“你这个畜生，小兰（姐姐的名字）是你的亲女儿，你居然这样不知羞耻，你还是不是人啊！”显然妈妈骂了好一段时间了，爸爸脸一阵青一阵红的，看来实在忍不住了。

    “闭嘴，别再吵了，你以为你也很清白吗？你儿子早把你操了，告诉你……”

    妈妈激怒下，连爸爸话里的含义也没仔细听，“不错，儿子喜欢我，我愿意给他，起码他真心对我好，不会让我伤心，告诉你，从今以后，你跟女儿过，我和小天过，你这个畜生别再碰我。”

    一口一个畜生，爸爸愤怒了，一把掌把妈妈打倒在地，还想继续上去打，我急忙上去推开了他。看着妈妈坐在地上，捂住红红的一边脸，我心痛蹲下去，把妈妈扶了起来抱在怀里。

    “你干什么，妈妈有什么错，错的是我们。”妈妈在我怀里哭了起来，爸爸站在一边不知所措。

    妈妈擦了擦眼泪，突然转身趴在走道的栏杆上，脱下内裤，把睡衣翻起来，露出翘挺雪白的屁股，自己用手掰开臀瓣，露出诱人的菊花眼：“小天，你不是喜欢妈妈吗，妈妈现在给你，来吧。”妈妈转头对我说道。

    看着妈妈眼泪未干的脸蛋，撩人的姿势让歇了好几天的肉棒顿时高高翘起，爸爸看到这一幕，哼的一声关上门，到里面去安慰姐姐去了。

    我把肉棒温柔的慢慢插进妈妈的菊花眼里，妈妈一边流泪，一边说道：“小天，还是你对妈妈最好，妈妈以后就跟你过。”

    “妈妈，我会一辈子都对你好的，我发誓。”

    妈妈主动的配合我，直肠以前所未有的热情欢迎我的来到，在妈妈的热情款待下，我很快就射了，但今晚才刚刚开始呢。

    我温柔的擦干妈妈的眼泪，抱着她进入我的房里，继续享受妈妈带给我的热情，妈妈的小穴，屁眼都热情的迎接我，使我的肉棒即使硬不起来心里还是想要，妈妈居然用她的小嘴帮我吸，妈妈说她的嘴从来没做过这种事情，即使和爸爸最亲热的那段时间里，现在，她要把她的身体完全交给她最爱的儿子……

    妈妈这段话就象最剧烈的春药，让我的肉棒再次雄风大发，一直到天亮，妈妈身上肉穴，屁眼，小嘴里都满满的充满了我的精液，连乳房妈妈也拿来服侍我的肉棒。

    尽情后我和妈妈交股而眠，直睡了一整天，晚上草草的吃了点东西又继续，天亮后妈妈走进了律师楼，正式和爸爸办理离婚手续，离婚后，我跟妈妈，姐姐跟爸爸，我和妈妈过着只羡鸳鸯不羡仙的生活，我不会要儿女的，因为我要永远保持妈妈美好的身材，让我永远的插下去。

    177.html

    **index.html

    **179.html

    **

 情人的需要

    【和新妈妈过暑假】

    ????我叫阿雨现在在G城读大学二年级。准确地说应该是下个学期就是三年级了。

    我家在D城。离G城不远。大概是有两个小时左右车程吧。我本泶蛩阏飧鍪

    假不回家。跟同学趁着假期出去玩一下。见识一下。其实我本砭筒幌牖丶

    。因为家里多了年纪比我大不了多少而我得叫她作人。这是多么令人难

    以启齿事啊。叫我如何叫得出口呢！！当然拉。她不是我亲。我亲

    在我小时候就由于觉得农村生活太艰苦。跟一个男人私奔到外国去了。一直都没

    有音讯。后砦颐悄抢镌诰攀年代初掀起了房地产热潮。我们土地被外商征去

    搞房地产开发了。父亲手头里有了点钱后。利涌其所谓文革时期高中文化水

    平。买了些书回碜匝Р⒊鋈ゲ渭优嘌盗艘幌隆＠涌这股房地产热潮开了一家室

    内装修设计公司。嘿。竟然还让他闯出了名堂怼９司越作越大。在当地已颇有

    名气了。由于我跟父亲自小就相依为命。也还算比较懂事。所以父亲虽然没什么

    时间砉芪摇Ｎ一故强炭嗟匮习。后砘箍忌狭G城里比较有名大学。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

    ????不知是父亲在我去了G城读书后感到寂寞还是什么。去年年底他打电话告

    诉我要跟我商量一下他准备再婚事。我笑着对父亲说U“爸。忍了十几年终于

    还是忍不住了？？？呵呵。没关系拉。反正我都长大了。又不能常回家。也应该

    有个伴照顾一下才行。不过要记住。不要生那么多小孩砀我挣家产啊。呵

    呵！！！！”

    ????父亲在那边呵呵大笑。U“这家伙就是知道那笔微薄家产。放心吧。她

    是不能生育！！”

    ????“那最好不过拉！！呵呵！！”我赶忙笑着说。

    ????然后父亲详细介绍了我那未砗舐情况。原硭只有31岁。足足比我父亲

    年轻了15年。也是比我刚好大了10年。是读大学出。由于在大学时无知。跟

    一个师兄热恋发生性关系并怀孕了。被那个师兄带去一个地下诊所作人流引起了

    感染。没能及时医治。当后碓碓窖现亍Ｈゴ笠皆嚎词薄Ｒ缴说已不能再生育

    了。然后那个师兄知道这个消息后就把痛不欲生她抛弃了。后硭毕业后到了

    我父亲公司工作。由于工作认真卖力。又是读设计专业出。所以特别得到

    父亲倚重。后砘沟鄙狭斯司二号人物。尽管有非常多男孩子追她。但由本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    于她知道自己不能再生育了。所以一直不敢拍拖……父亲还说她长得非常漂亮。

    叫我有空回去跟她见一下面。认识一下。我一听。大感不妙。立刻冲口说了N个

    不能回家理由。我心理暗想U要我叫年纪比我大不了多少人作。哼。我

    才不干这样尴尬事呢！！所以我就坚决避免回家。

    ????他们是在去年年末时结婚。我当然找到理由硗仆巡换丶也渭铀们婚礼

    拉。在放寒假时我就骗他们说我要帮一个教授作研究。必须是在寒假作。叫他

    们把生活费寄砀我。就这样我又混过了一个寒假。

    ????时间过得真快。转眼间又要到暑假了。才刚刚考完试。我还在苦苦想着怎么

    骗过这个暑假。父亲就淼缌恕Ｋ开始就问U“嘿。小子。什么时候回家啊？？？”

    “我――我――我还没决定呢！！”我只好先这样敷衍一下。然后再想办法砜脱

    。不料父亲已先发制人了。他继续说U“我要到Z城去考察一下。准备在那里

    开一个分公司。明天就要走了。我也不知什么时候才能回怼Ｒ残硪两三个月。

    那时们新学期已经开学了。所以我我已把下一年学费生活费都给了

    了。就回家向她要吧。记住早点回去啊！！”我一听。简直是气得要吐血了。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    想不到父亲竟然涌了这样绝招肀莆一丶摇Ｃ话旆了。为了下一年学费。死

    就死吧！！！！反正我都时不叫她就可以了。但是我叫她什么好呢？？？总不能不叫

    她吧。哦。对了。就不如就叫她姐吧。反正她比我大不了多少。虽然不是很合适。

    但总比叫她好啊。

    ????我打定主意后就打了电话给父亲告诉他我收拾一下过几天就可以回家了。并

    顺便问了他新名字。呵呵。原硭名字叫晓仪。好像听起砻字还不错

    呢。不知老爸艳福怎样。究竟是不是真像他说那样漂亮呢？？？哼。反正我是

    回去拿钱。如果是恐龙话。我就三十六计走为上。她也管不着！！

    ????两天之后。我随便收拾了几件衣服就奔赴车站。踏上回家之路。我走之前并

    没有打电话回去。因为我早两天就告诉过父亲我今天回去。我想新会在家

    等我。在车上时我不禁感到有点紧张。这是我新第一次见面。不知她

    为人怎样。见到时跟她说些什么好呢。唉。反正都坐在车上了。都时见机行事

    吧！！！！大巴经过两个多小时在高速公路上飞驰终于驶进了终点站。下车后我随

    手招了一辆士直奔家门。不一会就到了家。我家是一座三层半小洋楼。是早本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    几年父亲涌村里分住宅地起。我淼郊颐徘按邮榘里抄了几下。唉。糟了！！

    我把钥匙留在了宿舍。忘了带回砹恕Ｔ趺窗欤浚浚空馐蔽也唤有点后悔没预先打个

    电话回怼Ｒ膊恢新在不在家呢？？？唉。现在才下午5点多。如果她要出去谈

    生意或应酬吃饭话。那我就要在这里狂等了吗？？？这时唯一希望就是新在

    家了。我一边求神保佑。一边按门铃。“叮咚！！叮咚！！”两声响了之后。不一会。

    传砹搜籼门开门声。还夹带着一个甜美女人声U“谁啊？？？谁按门铃啊？？？”

    我抬头一望。只见阳台门开了。露出了一个苗条少妇身影。皮肤白净。一双

    大眼睛配着一张瓜子脸。乌黑头发盘在脑后打了个结。显得明艳照人。面对这

    个比想象中美得多新。我不禁眼都有点看直了。她见到我后。脸上马上露

    出惊喜神色。微微地对我笑了一下。说U“啊。就是小雨吧。回砹死？？？先

    等一下。我下去给开门！！”当我反应过硎薄Ｋ已出现在楼下了。她身上还穿

    着上班穿职业套装裙。露出了一对雪白圆滑小腿。她一边接过我包一边说

    U“原硎钦饷创拉！！我看过以前拍照片。现在大多了。已经变成了大

    帅哥了！！呵呵！！！！”我一时也不知说什么好。我面对着这位靓丽新。好象本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.com

    已经失去了正常说话能力了。唯有呵呵地跟着她笑了几下。

    ????上了楼后。发现家里发摆设跟以前没什么改变。只是比以前整洁多了。以前

    是我们两个大男在家。东西都处乱扔。原砑依镉懈雠人就是不同啊！！我坐

    在沙发上。新递了罐可乐给我。我接过后笑着说U“看砦沂蔷对不能叫

    了。呵呵！！”她一听。脸上一红。也笑着问U“为什么啊？？？”这时我第一

    感觉就是这位新是很随。很容易相处。于是一开始那些紧张也就烟消

    云散了。马上打开了话匣子。说U“又年轻。又漂亮。我看年龄也可能比我大

    几年而已。看我怎么有可能叫呢？？？这会让人笑啊！！！！所以我只会叫

    姐姐！！！！”她一听。也乐了。“嘴巴真甜。我那里还漂亮年轻啊。都过了三

    十拉！！”

    ????我故意睁大眼睛看着她涌一种不相信语气说U“不是吧？？？我看至多才是

    25而已啊！！！！”

    ????她呵呵大笑U“这家伙。就会哄人。幸亏我不是学校小女生了。不受这

    一套拉！！先带东西上去房间。床我已铺好了。我一会换件衣服就带

    出去吃饭。怎样啊？？？”我其实看出她对我话还是很受涌。拿起了包。笑着应本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    了声“OK！！”就上楼去了。

    ????进了房间后。发现也是收拾干干净净。床单也新洗过。上面还散发着洗涤

    剂清香。我把包随手扔在床上。顺势躺了下去。多么舒服啊！！才躺了一会。新

    就在下面叫了U“小雨。放好了吗？？？要出发拉！！”我应了声只好坐了起

    整理了一下头发下楼了。她已从车房里推出了摩托车在等我了。我关好门后赶紧

    坐了上去。新换了一套齐膝白色连衣裙。头发也扎成了马尾辫。显得更

    加年轻尤肆恕３灯雍缶椭北M记而去。我坐在车尾。闻着新颈发间发出

    幽香。看着她背上那微现出胸围。不禁有点春心荡漾感觉。下面那粗大

    小弟弟也不自觉地涨大起怼；乖谀抢锊蛔跃醯靥幼拧Ｏ诺梦腋辖粝蚝笈擦

    一下。免得顶到了她后面。引起尴尬。唉。如果她不是我就好了。这样我

    就一定想办法把她泡上。老爸那个老家伙也真有艳福。居然泡了一个这么年轻漂

    亮妞！！我这个人虽然满肚子贼心。却没有贼胆。依然保持得规规矩矩。虽

    然美色在前。却不敢有什么举印＞驼庋我一路上跟她有讲有笑地去M记吃饭。

    虽然我们在一起才一个多小时。但我们都好像都有一种一见如故感觉（大概也本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

    叫作臭味相投吧。呵呵！！）。所以说话特别多。从学校到工作。从兴趣酆

    到生活趣文。无所不谈。原砦颐嵌蓟褂幸桓龉餐酆谩Ｄ蔷褪怯斡尽Ｋ还说

    等周末时就带我到水上世界去玩。我当然满怀兴奋地答应拉。因为这样我就可以

    欣赏到新那凹凸有致身材了。

    ????从M记回到家已经是晚上十点多了。新上楼后对我说U“小雨。我明天

    还要上班。得早点睡。明天如果在家里感到闷话就到公司里玩吧。坐车回

    硪怖拉。也早点上去洗澡睡觉吧！！”我应了声后就开了电视看了起怼２灰

    会。新房间里就传砹肆芩声。大概是在洗澡吧。听着洼洼流水声。想

    着新那雪白丰满身体。不禁感到烦躁起怼Ｓ火也渐渐地燃烧起怼Ｉ胆

    驱使着我轻手轻脚地摸向新卧室。淼矫徘啊Ｇ崆岬刈了转门把手。哎！！

    真令人扫兴！！她居然把门锁上了才洗澡。没办法了。唯有按老办法斫饩隽恕Ｉ

    到了我房里。一边在电脑上看珍藏顶级黄碟。一边打手枪硎婊阂幌掠火了。

    打了两次后。然后就洗了个冻水凉。才稍微感到舒服了点。

    ????第二天。我醒硎币咽翘阳老高了。新早就上班去了。她已煮好了早餐本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    放在微波炉里。还留下了纸条。说中午要见客。不能回家煮饭了。叫我出去吃或

    者叫外买。还说她今天起得有点晚了。昨晚洗好衣服还在洗衣机里。她卧室

    门没有锁。叫我帮她晒一下。我一看到这纸条。心理一阵狂喜。立刻冲进了新妈

    妈卧室里浴室。打开了洗衣机。里面果然是有一一些衣服。包括了一套工作

    制服。一套连白色连衣裙。一个标码为34D文胸。一条性感白色蕾边小内

    裤。我如获至宝地那起了小内裤。放在鼻子一闻。啊！！一股新肉体幽香

    洗衣粉清新香味直扑而怼６嗝词娣啊！！！！这时我不禁把小弟弟从裤子里拉了出

    怼Ｋ早就昂然而立了。我涌新内裤包住了小弟弟激烈地摩擦着。一种从

    没有过舒服感迅速电流般游遍全身。“啊EEEE啊！！好舒服啊！！”我呻吟着。一

    会之后。我感到全身一阵罗嗦。一股白色液体从小弟弟里激射而出。我达到高

    潮了。平静下砗蟆Ｒ豢词种内裤。噢！！不妙。上面已沾满了我精液了。我

    赶紧涌清水洗干净了把它晾在衣架上。当然。还有其他衣服也一起晾好。

    ????中午时候。我到外面吃了饭。一看时间才12点多。反正放假闲着没事。不

    如就到公司里逛逛。看一下新有没有多么东西需要帮忙吧。于是我就坐上本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    了前往父亲开公司公交车。淼搅斯司。新刚刚应酬吃饭回怼Ｔ诎旃

    室正里看着文件。一看到我立刻露出了灿烂笑容U“啊。是小雨啊。吃饭了吗？？？”

    我也笑着说U“姐。也不涌这么卖力啊。我看中午都回不了家。就过砜匆

    下有什么可以帮忙拉！！”不是啊。有个客说要在中午才有空。所以就约了他

    去吃饭顺便谈一下拉！！“”哦。原硎钦庋啊！！那谈好没有啊？？？“

    ????“基本可以了。他要我们先交份设计说明书给他看。如果满意话就可以签

    约了所以我现在就对刚作好设计作一些修改。”

    ????“那继续干工作吧。我过那边会客厅坐坐看一下报纸就回去了。

    ????“好啊。那就过去坐坐。我走时候叫吧。”

    ????于是我就坐在会客厅里看起报纸怼Ｎ以谘校里是习惯了睡午觉。每天一

    到中午一点多时候就开始想睡觉。所以才看了一会报纸瞌睡虫就砹恕＞退

    势趴在桌子上睡了起怼Ｋ得迷迷糊糊时候。好象有人在拍我肩。伴着一个

    甜美熟悉声音U“小雨。醒醒啊。我要走拉！！！！”那不涌想都知道是新了

    在叫我了。我赶忙抬起头怼Ｒ豢础Ｍ饷婀ぷ魇乙炎满了人了。原硪训搅松习啾咎子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    时间了。新手里拿着一份设计书。看我醒了就说U“小雨。我要去见那个客

    了。我先送回去吧。怎样啊？？？我赶忙说啊U”好啊！！“呵呵。我又可以好好地

    享受一下新体香了！！

    ????我又坐在了新车尾上。今天新身上穿是职业装。虽然并不能把那惹

    火身材勾画出怼５她身上发出那些醉人体香就已令我兴奋不已。我放开鼻

    子尽情享受着。我实在不想这么快就离开新。于是我对她说U“姐。不如我

    也跟一起去吧。反正我回到家一个人很闷啊。”“那好啊！！我也想有个人陪

    我呢！！”于是我就可以多享受一会了。

    ????不一会。我们就到了一个规模不小公司里。在办公室里找到了那位老板。

    新就跟他谈起了设计书问题。那个家伙60硭辍９馔贰４蟾贡惚。我感

    觉上是有点猥琐。在谈话时总是有点心不在焉感觉。那双老鼠眼总是往新

    胸部瞟。在听她讲完后接过设计书时还故意碰了一下新那嫩白小手。我

    一看这个样子。就知道这个家伙不是什么好东西。他没有作出什么不轨

    作（可能是看到我在旁边吧）那个家伙接过设计书看了一下。随便地找了几个地本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.41gao.com

    方说要改右幌隆Ｈ缓笪市能不能在晚上时送到他家里去。就可以签约了。

    我一听。大感不妙。这个家伙肯定是有什么阴谋。忙打眼色叫新不要答应。

    谁知新是不是没看到。想都没想就欣然答应了。这个家伙就高兴地把我新

    送了出了公司门口。走时候。我回头看了一下。这个家伙好还露出一丝不

    易觉察淫笑呢。

    ????在回家路上。我抱怨地说U“姐。怎么就这么随便就答应那个老色鬼呢？？？

    我看他就不像个好人。他叫去他家。肯定有企图。”

    ????新笑着说U“别多心了。他是我们老主顾。很有钱。他有几个

    房子装修都是我们公司作设计。他在一年多前包了个二奶而跟妻子离婚了。

    而且我跟爸也去过他家。他那个二奶比我年轻漂亮多了。而且他家那里不是什

    么偏僻地方。”

    ????“我看还是小心点好。不如叫别人去吧？？？”

    ????“那不行。他们都下班了。不能麻烦他们了。”

    ????“那让我陪去吧？？？”

    ????“不涌了。还是在家里呆着吧！！我一会煮饭吃了就过去。离我们家不远。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    只有两条街远罢了。”我也没办法了。不过还是了个心眼。问了那个老头详细

    地址。

    ????回家后。时间还早。新就先修改好了设计书再煮饭.吃完晚饭后。是晚

    上七点半左右。新换下了工作装。穿上了一件略紧身白色休闲服一条淡

    绿长裙。虽然没能吧那美曲线显现出怼５看起硎潜鹩蟹缥丁Ｋ整理了

    一下就出发了。临走前还叫我先看一下电视。她一会就回砼阄摇

    ????新走后。越想越不妥。那个老色鬼对我那漂亮新肯定是有什么企

    图。不行。我得跟去看一下。于是我就赶紧跟了出去。新大概是觉得不是

    很远。懒得拿车吧。是走路去。虽然路上行人也比较多。但我还是一下就认出

    了新拿娇小玲珑身影了。我悄悄地跟在后面。果然是转了两条街就到了。

    那是一座不是很旧两层小洋房。面积不小呢。外面还围了个三十多平方米

    小院。新在院外大门按了门铃。果然一会就见到那个老家伙笑咪咪地出

    开门了。他把新请进去后就砰一声锁上了大门。我赶紧跑了过去。他们已

    进了里屋了。我一看情况不妙。得赶紧想办法混进去才行。围墙还是比较高。

    这当然难不到我拉。我本砭褪巧活在农村。爬树翻墙早就精通了。所以我找本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.com

    了一个比较偏僻角落。轻轻地翻过了围墙。轻手轻脚地靠近屋子。顺着他们说

    话声响摸到了客厅窗户旁。因为里面是亮着灯。在外面看里面就很容易。

    而在里面是很难看到外面。所以他们一举一佣季≡谖掌握之中。

    ????只见只有他们两人在客厅里。那个老家伙好像是规规矩距样子。认真听

    着新说着话。两人面前各放着一杯饮料。我不禁有点困惑了。难道我是看错

    了。这个家伙明明不像个好人啊。我正想着时候。他们好象谈完了。然后在一

    份合约里签了字。新一边收好合约。一边向老头告辞道U“李总。谢谢拉！！

    我先走拉。有空再谈。好吗？？？”那个老头笑着说U“好！！好！！那我们有空再谈。

    恚。∥颐且圆璐酒。喝了这杯茶说完就拿起新面前那杯茶递给了新。新

    大概是挂着我。急着要走吧。想都没想就喝了下去。那个死老头呢。却没有

    喝！！站在那里。满脸写满了兴奋。我一看那神色就感到不对劲了。赶紧走向门口。

    糟糕。大门关得紧紧。看砟歉隼霞一镎有阴谋。只见那个老家伙笑咪咪

    地对新说U”仪经理啊。我给了这么多生意作。对我有什么表示啊？？？“

    ????新听了。略有愕然。赶紧笑着说U“李总。那我们明天就去南湖大酒店本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    吃饭吧！！”

    ????“不行啊。我明天早上就要出国公干。要很久才能回戆　最好今晚就给

    点表示我”

    ????“那EEEE那想我怎样表示呢？？？”

    ????“没什么。只想今晚不要走。留下砼阄伊囊幌绿臁７凑丈夫不在家。

    我妻子也不在。知道一个人是很寂寞啊！！！！”

    ????“什么？？？”新脸上现出了愤怒神色。激拥枚加械愫炝恕！叫我留

    下砼？？？是不是疯了？？？”

    ????“呵呵。我当然没有拉。千万不要生气啊！！我没有勉强啊！！那现在

    就可以走啊。我不会拦啊！！”老头说完就上前拉开了厅里大门。

    ????新正想走出去。才刚刚走出一小步。就好象全身发软。一个踉跄就要倒

    下了。那个老头赶紧抱住了新。说U“仪经理。怎么拉？？？是不是全身乏力

    啊？？？啊呵！！！！这种药还真有效啊！！！！呵呵！！！！”我明白了。原硎钦飧隼贤吩诓

    里放了药。这时我还是不能轻举妄。如给他发现了报警说我私闯民宅就麻烦

    了。

    ????那个老头继续说U“这种药只会让乏力。但还是会神志清醒。等我一会本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    儿就给享受一下。丈夫不在。一定很久没爽过拉！！呵EEEE呵！！！！！！”

    ????新在那个家伙怀里。哭着哀求着U“李总。不可以啊。放过我吧！！

    放过我吧！！！！”

    ????“不要说得那么难听嘛。我是给享受啊。怼怼Ｎ冶去卧室。”说完

    就抱起她向卧室走去。我赶紧从厅门口窜进大厅。谁知那个家伙已进了卧室了。

    还上了锁。

    ????怎么办啊？？？唉。新肯定遭不测了！！！！我又穿出了屋外。摸到了卧室窗

    前。幸亏窗子窗帘拉得不是很紧。透过缝隙还可以清楚地看到里面。新躺

    在床上。那个老家伙正在除自己衣服。三下五除二。一下子就全部剥光了。他

    胸脯上满是黑毛。一直蔓延到小腹下方。他鸡巴还真大。大概有15厘米长。粗

    粗。那龟头紫胀发亮。看起砗眯模样。不过可能是年纪大了吧。硬度好象

    不是很足。新在床上抽泣。还在不断哀求着。

    ????那老头可不管这些了。扑倒在新身上。隔着衣服就捉住新双乳

    猛搓着。嘴巴在新脸上口上乱闻乱拱着。新虽然极力想反抗。但是由

    于喝了药。根本就没力气。最多只能扭蛹赶隆２灰换帷Ｔ诶贤纺瞧挠芯验攻本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.com

    势之下。新可能有点忧榱恕ＭＶ沽朔纯埂１兆叛劬ΑＤ默承受着老头攻

    击。老头看到时机已成熟。就开始轻轻地除去新衣服。乳罩。那雪白丰满

    坚挺乳房就呈现出砹恕Ｋ一边把裙子往上推。一边涌嘴巴含住新乳头。

    还涌舌头轻舔着。那个手也没有闲着。把裙子推上去后。身进了新小内裤

    里。不断地揉幼拧Ｐ大概开始感到很舒服吧。嘴巴不断地哼着U“啊！！EE

    EE啊！！EEEE不要啊！！”

    ????老头弄了一会就把新裙子整条连小内裤都扒了下砣拥搅艘槐摺Ｕ馐

    新那美妙胴体已完全暴露出砹恕Ｎ⒋暗褐小穴已布满了淫水。连周围

    阴毛都湿漉漉。老头还在不断地涌口刺激她那不断涨大乳头。一边涌手刺

    激着她阴蒂。新大概是感到太舒服了。双腿紧夹。眼睛紧闭。不断扭幼

    身躯。嘴巴“哼EEEE哼！！”地呻吟着。我看着看着。下面早就支起了大帐篷。小

    弟弟不断地跳幼拧Ｎ叶嘞氤褰去。一脚把老色鬼踢到大西洋去。让我趴在新妈

    妈身上泶笳挂幌滦鄯纭Ｕ馐薄＠贤防过枕头塞在新那丰满屁股下面垫

    高。然后双手涌力分开新双腿……把嘴巴伸到新那淫水潺潺小穴下面。

    涌舌头对着阴道阴蒂等地方涌力地舔着。然后涌一只手套弄着那又黑又粗长鸡

    巴。可能是想弄硬一点吧。

    ????在老头那嘴巴强力挑逗下。新早就迷失本性了。双腿夹绕着老头腰

    上。双手扯住床单。嘴里在大声地呻吟着U“啊！！EEEE啊！！EEEE小穴好痒啊！！！！

    EEEE不要添啊！！EEEE啊！！我受不住拉！！EEEE啊！！EEEE我不行拉！！EEEE啊！！EEEE

    我要泄拉！！EEEE啊！！”

    ????老头还在不断地套弄着他鸡巴。他鸡巴越碓街状罅恕：诤鹾。活像

    一条昂着头毒蛇。这时老头看到时机差不多了。就把新夹在他背上双腿

    取下。分开在床上。然后把那80多公斤庞大身躯整个趴在新身上。拿着

    鸡巴对准小穴就要插进去了。这时。我才惊醒过怼Ｎ蚁氅U绝不能让新受到

    这老鬼凌辱。于是就赶紧随手从地上拾起一块石头。涌力地砸在窗上。“砰！！”

    一声大响。玻璃碎了。那老头吓了一大跳。从新身上滚了下怼：呛牵。。。

    那条本硎桥弓待发鸡巴经过这样一吓。立刻疲软了下怼Ｏ褚惶跛烙阋谎。

    ????呵呵！！！！这老鬼啊。想搞我新。我看这样一吓。以后涌伟哥都不行本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    了！！！！我没再想那么多了。赶紧从窗里跳了进去。把那老鬼推下床。涌床单盖住

    新那诱人身体。然后拉住那老鬼头发说U“死老鬼啊！！敢强奸我姐姐。

    是不是想死啊。我现在就打电话报案。看怎么死？？？”

    ????那老头在地上抱着我脚。苦苦哀求道U“不好啊！！千万不要报案啊。

    想怎样就怎样吧。只要不报案。要我怎样都行啊！！”

    ????“那好。赶快拿那迷药解药出怼Ｏ冉饬宋医恪Ｈ盟说怎么处理吧！！”

    ????“好！！好！！”那老头连衣服都没穿就出去拿了杯开水进怼Ｈ隽艘坏阋┓劢

    去苦着脸说U“喝了这杯水休息一会就可以恢复体力了。”

    ????“那先出去。在厅里等我。”那老鬼如获大赦般赶紧拿起衣服走人。

    ????我拿着水过去床上。新在那里抽泣着。我安慰她说U“姐。没事吧？？？

    先喝了这杯东西休息一会。穿上衣服。我在外面等。”她感激地看了我一眼。

    默默地接过杯子。我轻轻地拍了一下她那露出被外肩膀就出去了。老家伙坐在

    凳子上。一看我出砭透峡齑丈砜闪巴巴地看着我。说U“我EEEE我真该死。

    一时色胆包天。冒犯了姐。请大人有大量。放我一马。好吗？？？”我罢了罢手

    说U“哼。他妈死老鬼。要不是我及时赶到。我姐岂不是给搞了（呵呵。

    其实我早到了。而且还看了一场现场版强奸未遂片。呵呵！！）。不要跟我说。

    等我姐出碓谒蛋伞！

    ????这时新穿好衣服出砹恕Ｑ劢腔勾着泪水。说U“小雨。算拉。放过他

    吧。如果报案传出去会对公司声誉有影响。”那老家伙赶紧高兴地附说U

    “是啊。这样真会影响很大啊。这样吧。我把设计费加五倍给。作为一点

    补偿吧！！！！”我新不再理他。我扶这新走了出去。

    ????回到家里。新红着脸对我说U“小雨。幸亏赶砹恕２蝗晃揖突崾艿

    污辱了！！谢谢啊！！”我赶忙说U“姐。不要难过拉。不要当一回事了。反正又

    还没发生。”新听到我说什么还没发生。脸就变得更红了。继续说U“千

    万不要让爸知道啊。要不他会担心啊！！我会记住这个教训了。以后不会再随

    便去陌生人家了。”哦。我知道了。姐。我要先上去洗个澡先。“我说完就

    赶紧上楼去了。其实我那里是洗澡啊。只是赶紧要发泄一下罢了。由于刚才看可本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    那个现场直播之后。搞到欲火旺烧。特别是新那丰满诱人胴体老是在脑海

    里飘荡着。真恨不得像那老头一样把她压在床上狠干一下。所以要不赶快回避

    解决一下。可能真会忍不住对新犯下大错啊！！！！

    ????我上去洗了个冷水澡后。火已下了不少了。于是就下去了客厅准备看一下电

    视。再喝瓶冰饮料去一下火。下去后。客厅里没有人。新卧室里传砹

    水洗声。原硇也在洗澡。我不禁又想起了刚才那一幕。想起了新那雪

    白身体。丰满坚挺双峰。流水蜜穴。想着老头趴在新两腿间对着小

    穴狂舔。欲火又一次窜了上怼Ｎ夷潜壤贤纺嵌西还粗大小弟弟一下就硬了起

    怼２欢跳幼拧０涯诳愣伎煲顶破了。我根本就静不下砜吹缡恿恕

    ????一会儿之后。新洗完了澡。穿了一套齐膝粉红色睡裙走了出怼Ｎ

    一看。哇！！好美啊！！只见她把长发洗了后涌夹子松散地夹在脑后。虽然睡裙比较

    松散。但是还是蔽不住那双丰满乳房形状。随着新那轻盈步伐轻轻地

    跳幼拧；钕袷怯辛街恍⊥米釉诶锩媛冶摹６且还比较清晰地看到两个乳头凸了

    出怼Ｎ腋铱隙ㄋ是没有戴胸罩。新淼轿身边坐下。顿时一股浴后清本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.96gao.com

    香扑鼻而怼Ｈ缓美地向后拨弄了一下头发。看着新那浑圆雪白小腿。

    我立刻血脉高涨起怼８掌较小弟弟瞬间又昂头而立。新今天干什么拉。

    我回砗蠡姑挥屑过她洗完澡出砜吹缡啊。她以前都是陪我看电视看到九点

    多就会房洗澡睡觉啊！！她不会是今天受过那老鬼侵犯后水不着吧？？？难道是今天

    那老鬼挑起了她欲火。又没有插入使她没有得到满足。要引诱我！！哇。如果是

    这样就好了！！不行！！！！我究竟还是不是人啊。居然连自己新都想上。我不

    能作对不起爸爸事。但现在软玉在旁。而我又欲火高烧。野性一旦战胜了理性

    时就大祸了。这时我想逃回我房间。但又不舍得那好看电视剧。于是就说U

    “姐。还不睡啊？？？明天还要上班啊！！”

    ????新好像已从刚才那件事中恢复了常态了。笑着涌玉手点了一下我额头

    说U“嘿。亏还是学生呢。明天是周末啊！！所以就晚一点睡拉。怎么啊。不喜

    欢跟我坐在一起看啊？？？”

    ????“哦！！”这时我才恍然大悟。连上不由一红。原硎钦庋。我刚才还错怪新

    。以为她要引诱我砀她下火呢。看砦艺是太淫贱了。居然连这种东西本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    都想得出怼

    ????这时电视里出现了天气预报。说有一个热带气旋已在南海中部生成。正在向

    正北方向缓慢移印Ｓ捎谑芨比却高压影响。未砹教旎崽炱酷热。唉。真惨

    啊。看砦椅砑父鐾砩嫌忠挨热了。我家里只有大厅跟父母卧室是装有空调

    。我房间本硪彩亲急缸翱盏。但是被我挪涌装了电脑了。所以暑假天气

    太热时我就只能彻夜难眠了。有时候实在熬不住时就睡在客厅沙发上了。看

    我明晚可能又要睡沙发了。

    ????第二天。在早上时就感受到了天气热了。才8点多我就热醒了。没办法。

    惟有起砹嗽俚乖谙旅婵吞沙发上。才刚倒下。新就出砹恕？吹轿宜在

    沙发上。就问U“小雨。干吗睡在这里啊？？？”“恩EEEE天气EEEE天气太热了！！”

    我迷迷糊糊地说。

    ????“哦。这样啊。那房间太热睡不着话就到我里面去睡拉。我房里有空调。

    凉爽些。”新居然叫我到她房里去睡。我以为自己是在作梦或者听错了。

    马上惊醒了过怼Ｗ了起砦施U“什么啊？？？说什么啊？？？新微笑着说U”

    涌不涌这么大反应啊。我是说如果热话就到我房里睡。不要睡在客厅里。要本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.com

    不然有人矸每吹讲缓每窗。。　

    ????“但EEEE但我是晚上也热得睡不着啊！！”我赶紧趁机说.“那EEEE那没关系

    啊。也可以睡那里啊！！我床很宽。”这时我发现新脸好像有点发红了。

    说话时声音都小了点。

    ????“我看还是不行。我睡觉时老是打功夫。我有几次醒硎狈⑾肿约菏撬

    在床底下。我怕这样会打扰睡觉。呵呵！！！！”我笑着说。

    ????“呵呵。那我就在睡觉前绑住脚再睡。”新给我话逗乐了。

    ????由于天气太热了。我们都不想出去。就在家里休息避暑。由于是在家里。新

    还是穿着那套粉红睡裙。不过已好象戴上了胸罩了。走路时没有看见两只

    丰乳在那里蹦了。不过我都没所谓了。我正在悄悄地打着鬼主意。准备晚上睡觉

    时趁睡打一下功夫摸她一把过过手瘾。反正机不可失。时不再怼５忍炱凉了就

    不可能睡在她床上了。

    ????吃了晚饭。有高中同学打电话碓嘉胰ズ榷西。我本泶蛩阍绲憔拖丛杌斓

    新卧室里睡觉。但有经不住他再三邀请。就出去了。跟那个家伙出去

    喝了几瓶啤酒回硪丫时十点有多了。新已经睡了。不过卧室门开着（应本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.com

    该是让我可以进去睡吧。里面开着一盏散发着柔光线灯。我洗完澡后就轻轻

    地走进了新卧室关上门。里面弥漫着一股醉人幽香。新可能已睡着

    了。身上盖着一张薄被子。露出了两只粉臂在交叉放在胸前。可以隐约看到新妈

    妈今天穿是一件粉黄色睡裙。我大概是刚才喝得太多了。感到头昏昏沉沉。

    一倒在床上就睡着了。什么摸一把之类鬼主意在就抛倒十万八千里外了。

    ????不知睡倒什么时候。我可能喝可太多水了吧。一阵强烈尿意把我从美梦中

    迫醒了。只感到下面硬梆梆。粗大小弟弟顶在内裤上难收受极了。我惟有到

    卫生间里把尿放了先。从卫生间回硎欠⑾中身上被子已掉到一边去了。

    本砥胂睡裙也向上翻起了几乎到了大腿根部。在朦朦胧胧夜色下那雪白修

    长双腿。还有那两褪间刚好被裙子盖住微隆三角地带显得格外地诱人。看

    着这美胴体。想起了老头趴在她身上又吻又啃。我顿时睡意全无。那刚刚才

    软下去小弟弟又立刻跳悠怼Ｕ馐蔽乙驯挥火烧得什么都忘记了。脑里想到

    只有发泄。要发泄一下这几天所积累火。

    ????我轻轻地趴倒在新身上。双手隔着衣服抓住她丰满双乳轻轻地搓幼拧Ｍ邸Ｐ果然是不带胸罩睡觉阿！！柔软舒服感觉迅速从指尖传遍全

    身。坚硬小弟弟也不甘示弱地在她三角地带上激烈地磨擦着。就在这时。新

    醒了过怼Ｋ拧开泶餐返啤３跃地看着我。我现在已经是兽性大发了。可

    不管那么多了。死死地抱住了新。嘴巴封住了她香唇。下体还在不断地摩

    擦着她下复。新嘴里“哼EEEE哼”地叫着。好象想要说什么东西。可是被

    我嘴巴堵住说不出怼Ｋ手顶在我胸前。象征性地推恿思赶戮腿硐氯チ恕

    我涌双腿分开了她双腿。把睡裙往上拉开。露出了白色蕾丝小内裤。我一手

    伸进内裤里沿着那片黑森林往下摸。啊！！我摸上了新那条肉缝了。暖暖。

    湿湿。舒服极了。新并没有强烈反抗。只是扭由砬挣扎几下后就闭上眼

    睛。咬住嘴唇。默默地承受着我手口攻击。

    ????我对着新肉缝上面那粒小珠珠又揉又捏。不时又把中指插到肉缝里挖

    蛹赶隆Ｐ肉缝里流出淫水越碓蕉嗔恕Ｎ艺只手都变得湿漉漉。这

    时。我暂时停止了对新淫扰。轻轻地把新睡裙剥了下怼Ｒ欢匝┌

    饱满双峰就暴露在我眼前了。我又轻轻地把裆部已湿了一片小内裤拉了下怼

    我除掉了身衣物后就又趴在了新身上。我嘴巴现在是在侵犯着新

    双峰。我含住了她乳尖。涌舌头舔。涌牙齿咬住轻轻地拉。新再也受不

    住了。低声呻吟着。我在新呻吟下。更加兴奋了。不管三七二十一。涌力

    分开新双腿。抓住小弟弟就往小穴里塞。立刻感觉到好象有一个湿润紧迫

    小洞紧紧地套住了大龟头。新“哎哟”一声叫了出怼！鞍　：猫EEEE大啊！！

    EEEE鸡巴好大啊！！好舒服啊！！”一边说一边涌双手搂紧了我脖子。那双性

    感迷人腿也紧紧地捆住我腰。身体不断地扭幼拧Ｔ傩扭又下。我

    只觉得龟头感到一阵强烈快感兴奋。一阵罗嗦。就在新阴道口里喷射

    出了精水。我处男第一次就这样失败了。我翻身躺在了新旁边喘着气。

    新坐了起怼Ｓ恐讲亮诵⊙ā４┥狭艘路。

    ????我这时已经知道自己闯祸了。默默地等待着新责骂。她躺下砗蟛喽

    着我。我这时大气都不敢出了。她盯着我脸。我趁着她还没说话就赶紧可怜巴

    巴地说U“姐。实在太漂亮了。我起硇”慊怼Ｒ皇笨刂撇蛔【透沙隽苏庵

    事。我对不起啊。我不是人。我EEEE我还是回我房里睡好了。”我作出了要坐本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.65gao.com

    起幼鳌Ｐ拉住了我手。轻轻地说U“不涌走了。我又没有怪。继

    续睡吧。”我顿时喜出望外。笑着说U“真不怪吗？？？我下次不敢了。我以后

    还可以睡这里吗？？？”“喜欢睡就睡拉。我又没有绑住手脚。”新不再

    说话。继续睡了。

    ????第二天。我还是跟新睡再一起。但我不敢搞她了。这一夜相安无事。第

    三天下午。台风砹恕？穹缂凶疟┯攴杩褡捧迮白耪飧龅胤健Ｌ乇鹗强穹纭Ｕ天

    发出可怕号叫。不时还听见屋外传硎髦φ鄱声音。雨点借着风威打着窗户

    噼噼啪啪地响。由于天气凉爽了。我不敢再混到新房间里睡了。早早洗了

    澡。就躺在自己床上看着新买《电脑报》。由于我是在自己房里。所以光

    着上身。下面只穿了个内裤。突然。新敲门进砹恕Ｋ出现不禁使我眼前

    一亮。只见她身穿了一件吊带低胸丝质白色齐膝睡裙。丰满乳房已挤出了三分

    之一了。露出了一道深深乳沟。我眼睛立刻就给这美景吸引住了。死死地盯

    在那里。我那下面不知不觉就支起了帐篷。新见我这个样子。脸上红了一下。

    涌手拨了一下那刚洗头发。轻轻一笑。露出那洁白牙齿。我回砗蠡姑挥屑

    过新这么风淫过。穿得这么暴露。搞得我欲念大生。下面还在不断地涨大

    着。不过我还是拼命忍住。赶紧涌报纸挡在面前。不敢给新看出。装作平静

    地说U“姐。什么啊？？？风大雨大。还没有睡啊？？？”

    ????“是啊。风叫得太恐怖了。有点怕。睡不着所以上碚聊一下拉。怎么拉。

    要睡觉了吗？？？”她好象有点害怕样子。

    ????“没有啊。我在看报纸。不敢睡话。就留在这里睡拉。我床虽然小了

    一点。还可以睡下两个人。”我赶紧说。

    ????“那好啊！！不过我还是习惯睡自己床。不如继续下去我那里陪我睡吧？？？”

    新兴奋地说。

    ????“好啊。我们走吧！！”我扔开报纸。新走在前面。我赶紧跟在她后面。

    刚走了几步。发现非常不妙。我身上就只有一个小内裤。小弟弟在那里暴涨着。

    我刚想回去穿衣服时。突然听见“砰”一声巨响。好象是不远处有一棵大树被

    刮倒了。新好像被这巨响吓了一跳。突然转过身向我扑过怼Ｎ胰幢恍

    举酉帕艘惶。不自觉地双手向前一伸。刚好按在迎面冲过新那丰满

    双乳上面。下面小弟弟也顶在了她那并没有一点多余脂肪小腹上面。

    妈好像吓坏了。双手搂住了我脖子。涌身体紧紧地贴住我。好像不知道我双

    手正按在她胸部似。

    ????在这种温香满怀情况下。恐怕神仙都忍不住。更何况是我这个刚成年正是

    性欲旺盛“小公狗”呢。所以我干起了正常男人都会干事。双手在新

    半裸乳房上移幼拧Ｇ崆崮ゲ磷判那微微凸出乳头。新并没有立刻

    离开我身体。只是把头埋在我胸前。接受着我鄹АＮ壹新并没有反

    对。就更加大力地搓幼拧Ｐ好像被我手征服了。软绵绵倒在我怀里。

    我赶紧腾出一只手砝寡抱住她。一边涌手搓幼潘乳房。一边涌硕大坚硬

    小弟弟磨擦着新小腹。新再也受不住了。嘴里发出了“哼！！EEEE啊！！”

    叫声。“小雨EEEE小EEEE雨！！EEEE啊！！EEEE我受不住拉！！EEEE抱EEEE抱我走EE

    EE！！”我手暂时离开了新双乳。一手抱着腰。一手抱着腿弯。可是我

    口却没有放过她。把头埋在她丰满胸前。一边闻着她浴后芳香。一边涌舌头

    隔着薄薄睡衣体挑逗着她那尖尖乳头。新双手紧紧地抱住我脖子。不断

    地扭幼派砬。我们好不容易才淼搅诵卧室。我们一起滚了上去。然后。本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.com

    我紧紧地把她压在身下。嘴巴离开了双乳。堵住了它嘴巴。舌头顶开了她牙

    齿。找到了她香舌。绞缠住。吸着她香液。

    ????我手可没有闲住。轻抚着她双腿。从大腿温柔地往上摸。顺便把她裙

    幅往上面推。我小心翼翼地往上运幼拧Ｐ大概是给我摸得很舒服吧。双腿

    向外大幅度分开。我双手很快就摸到那小内裤了。呵呵。中间湿已了一片了。

    我手指从内裤边上钻了进去。哇。里面更是湿漉漉。粘粘。我轻轻地摸弄

    着她那粒小豆豆。不时还把手指伸到小蜜洞里面去搔几下。新舒服地夹上了

    双腿。把我手都夹住了。还不断地抖幼拧Ｎ野咽殖榱顺怼Ｗ彀屠肟了新妈

    妈嘴唇。新嘴一解放后就由“哼EEEE哼”呻吟转为“啊！！EEEE阿！！”

    地大叫了。

    ????我温柔地把她睡裙扒了下怼Ｈ缓竽诳阋渤掉了。我涌力分开了她双腿。

    然后拉了个枕头过砣在她臀部。湿淋淋阴部就完全显示在我眼前。淋湿

    张开大阴唇红润可邸Ｓ睬掏黄阴蒂骄傲抬着头。

    ????我趴在她两腿间。涌我嘴罩上她阴唇。鼻子顶着她阴蒂。舌头顺势

    插进阴道。舔弄她阴道四壁。她猛吸一口气。全身都在发抖了。我舌头模仿本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.com

    着阴茎幼髟谒小穴里轻抽慢插。舔弄着光滑阴道内壁。我手也在屁股

    后游走。摸弄着她圆润肥大屁股。手指在屁股沟上下摸弄。她在我鄹下

    大声呻吟着。胸部剧烈起伏。乳房左右晃幼拧Ｆü梢苍谖手下前后挺印

    双腿绕在了我脖子上。使劲地夹幼拧Ｋ坪跸氚盐头夹进去一样~~~~~新妈

    妈好像性欲更加高涨了。大声呻吟着说U“啊！！EEEE小EEEE小雨EEEE我下面痒得

    要死拉！！EEEE不EEEE不要舔啊！！EEEE快插EEEE插EEEE进悫EEEE啊！！”

    ????我小弟弟这时也快要弊死了。不断地再抖幼拧：孟裨谙蛭铱挂槟亍Ｎ腋

    紧从新身上爬了起怼０窍铝四诳恪Ｄ呛诹链执小弟弟在得到自由后。

    立刻昂首而立。还从马眼中流出了大量粘状液体。好像在对我说U“主人。我

    已准备好拉。快让我进去吧！！”

    ????我趴到新身上。紧贴住她乳房。她马上紧紧搂着我腰了。一定是

    她阴道里面很痒了。好想让我插进去。我由于上次才把我龟头塞进去就泄了。

    所以这次学小心了。先深深吸了一口气。才慢慢地把阴茎挤进了她那窄小蜜洞

    里。幼骱苄⌒摹＝ソサ亍Ｎ铱始加快了抽插速度力度。她兴奋地把我紧紧本帖子来自-妞妞情色网-最新地址-www.56niu.com

    搂住。胸前那两团软中带硬乳房紧贴着我前胸。像水蛇似不停蠕铀细腰。

    我也配合地捧着她臀部向我小弟弟里挤压。她激拥媒谐錾怼Ｏ愫沽芾

    娇躯不断地在我怀里颠簸。新叫声也渐渐加大。身子开始大力扭印Ｋ手

    扭揪着床单。我双手紧握住新丰肥乳房。新似乎感觉很受涌。她淫

    荡刺激着我神经。于是我幼骺涨懊土移怼３椴迦缂卜绫┯辍Ｐ叫

    声开始惊天拥亍Ｑ┌胴体剧烈扭印Ｎ宜浪姥棺∷乳房。新手疯

    了似在我手臂。前胸挠抓。小腹痉挛似向上耸印Ｕ糯嘴里流出一丝粘

    液。嘴里不断地叫着U“啊！！EEEE啊！！EEEE快呀。好EEEE好舒服阿！！我EEEE我快

    要EEEE死了！！”过了不久。突然。我觉得新双手死死抓住我后背。好象

    要抠进肉里。阴道里肉不断地收缩着。把我小弟弟夹得舒服极了。我知道这正

    是平高潮前奏。我毫不惜香怜玉双手抓紧新那波浪般晃丰满乳峰。

    将她一对浑圆挺硕乳房捏得红红。我将力气灌注阴茎之中。阴茎直进直出

    强行抽插起怼Ｏ孪轮钡中花心。新迎合着我抽插。口里忘情地

    淫叫U“啊！！小EEEE小雨EEEE干得我好EEEE好EEEE舒服EEEE啊EEEE顶EEEE顶到EE

    EE肚子啦EEEE啊EEEE不EEEE行EEEE了！！”突然。我感到她嫩穴里热流急涌。然

    后全身一阵剧烈抽搐。螓首频摇。突然一声娇呼U“啊！！EEEE啊！！EEEE好舒服

    啊！！EEEE要EEEE啊EEEE要泄了！！EEEE”紧跟着一股浓烈淫水从她花心里冒出。

    直浇在我大龟头上。我强压住狂涌精意。依然丝毫不停顿全力冲刺着。本

    硪丫箭在弦上。此刻便忍不住把一股精液急剧地射进她肉体里面了。新也

    静下怼＝艚舻芈ё∥摇Ｏ硎苣且豢涛阴茎在她子宫口喷射精液时最高峰之乐。

    我那阳具深深地在她紧窄阴道深处一跳一跳地跳恿耸泶尾牌骄蚕怼Ｋ

    阴道也一松一紧地吮吸着我龟头。我们终于一齐到达了性快活颠峰。一切

    归于平静了。我紧紧地抱起她起身去了浴室。从此。我就没有回过我房间睡过

    了。新自从尝了我大鸡巴后。把她那淑女伪装扔到九霄云外了。一有空

    就缠住我作邸０ΑＰ铱魑夷昵崽遄场Ｒ不真会顶不住了。女人三十如狼。果

    然不假啊！！！！！！！！我有点为我父亲担心了。他能满足她吗？？？老爸。我只能暂时

    帮一个假期了。要下个假期才能再帮了。

 狂干阿姨

    自从升国二的那个暑假接触了我生平第一支Ａ片后，就开始了这个故事……

    记得那一天下午，小龙神秘兮兮的打了一通电话给我，要我到他家去。到了那里，映入眼帘的第一件物品就是那卷录影带。

    “这是我爸租的！”小龙兴奋地对我说着。“今天的有你爽的了！”

    随即他就放了那卷录影带。这对从未见过的我可真是一大刺激！我还记得内容是描述一间性诊疗所，专治性冷感的男人。看着萤幕内的男男女女不停的活塞运动，我的小弟弟顿时充血成一红火山，随时随地就要爆发！不过就在那当儿门铃响起，

    “糟了，是我爸！”小龙急忙将Ａ片退出，放回了抽屉……

    夜晚回到家中，我依旧兴奋不已，打了数枪方能入睡。此后我一到小龙家，就要求他放片给我看，直到有一天他的韩国继母来到台湾……

    小龙的父亲似乎特别喜爱韩国女人，因此小龙的生母与继母皆为韩国人，小龙则是中韩混血儿。话说小龙的继母因为不习惯台湾的气候，所以一年有一半的时间是住在韩国。不过她生得可漂亮了！有着东方气质的脸蛋，配上玲珑有致的身材，及肩的秀发，虽说年已过３０，但可谓之徐娘半老，风韵犹存！尤其是她那双细长皎好的美腿，直令人想好好地摸她一把！至于她的双峰，虽然大归大，但似乎是常年受到小龙父亲搓揉挤压之故，整个胸型略显下垂，则为美中不足之处。

    某一天下午，我闲着没事便跑去找小龙要看片，但只有他读幼稚园的弟弟在家，

    “那我进去等他好了。”就这样小龙的弟弟为我开启了秘境之钥。

    （好想一个人看着Ａ片打炮喔！）

    有了这个念头，便拿了２００元半推半就下要小龙的弟弟出去打电玩，钱花光了再回来。小龙笨笨的弟弟出去了。我的心跳加速，在别人家中打炮，这种做坏事的感觉令我兴奋起来。我随即到小龙父亲常放Ａ片的抽屉找寻，却赫然发现没有半支带子。

    （怎么会有这种鸟事发生！！）

    不甘心的我又到处找寻，柜子、床底下、桌底下、小龙的房间都找不到，真令我又急又气！最后我决定检查衣柜。搜了半天，当我打开里面其中一个小抽屉时，突然眼睛一亮！

    （这、这不是内……）

    感觉体内肾上腺素的分泌，我双手微微颤抖地拿起了一件，那是条触感非常好的丝质粉红色内裤，摊开在掌中，蕾丝的花边，配着碎花缀饰，我深深地嗅了一下，

    （真是令人陶醉的香味啊。真是难以想像女人能够穿下这么小的内裤，也让我的小弟弟穿穿吧！）

    二话不说，立刻掏出我肿胀已极的肉棒，享受着摩擦女人内裤的快感，感动之余我又拿出黑色丝质与白色棉质内裤，戴在头上与含在口中，尝尝咀嚼女性的滋味。我躺在床上享受着这一切，手部迅速的抽动着……

    （喔、喔、喔，）

    到了最高点了！很快的白色浓稠液体完全射在三件内裤上，当还在意犹未尽时，突然听到开门的声音。

    （糟糕！！）

    一个箭步我迅速地关上衣柜，第一时间抓着三件内裤躲到床底下去。

    （谁回来了？啊，走进来了，是小龙的继母！！）

    她似乎疲惫已极，进房间后倒头便睡。这时床底下的我谢天谢地，盼３０分钟后待她睡着我便可离去。

    时间经过，我静悄悄地爬出床底到门边，正欲离去时回头一看，真是美景！

    小龙的继母侧向我躺着，粉红色的套装配上白色丝袜，稍稍露出的三角裤底与乳沟，让我原本惊吓过度而疲软的小弟弟立即成了顶之欲出的大肉棒。

    （真爽，赚到了！）

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    于是我便蹑手蹑脚地到了床边，慢慢把手试探性地放到她的身子轻摇，发现她轻轻地打鼾着。在确定她熟睡后我便将右手在她的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。另外的一手也没闲着，朝向她的双乳进发，由乳沟的方向慢慢伸进蕾丝胸罩内，朝乳峰迈进。当我终于摸到如黄豆般大小的乳头时，正在感动之余，她忽然将身子侧了一下，我又急忙地翻入床底。

    （好像还没醒来。）

    我发觉我的心脏跳个不停，边回想着刚才留在手上的触感，老二简直要冲破了裤子。能摸到穿着丝袜的美腿真令人兴奋！于是我把肉棒给掏了出来，让它在外面抖啊抖的，我的身体也抖啊抖的重新做秘境探索。

    这次小龙的继母背对着我，于是我轻轻地将她的身子转过来躺平，再慢慢地将她的双脚打开，我看到了黑森林的影子！我注意到我小弟弟的需求，我将她的右手握住我的肉棒，我的右手在她的黑森林外与大腿根部游移。我的肉棒被她柔软的手温存着，我的手拿住她的手握着我的肉棒来回搓弄着。

    （喔、喔、喔，）

    突然她的手甩了一下，我发觉她好像快醒了，因此我又很快地溜入床底。但已经快要出来了，哪里有松手的道理，我便将口袋中的三件内裤拿了出来套在肉棒上，手部迅速的抽动着……

    （喔、喔、喔，）

    到了最高点了！白色稠状液体又再次完全射在三件内裤上了。在此同时，小龙的继母已醒过来，她似乎感到有点奇怪，但好像还没发现我的存在。可是看样子短时间内无法离开这里了。

    （打了两枪，好累！）

    既然无法离开，也没事可做，我便昏沉沉地睡着了……

    第二章我假装她的丈夫！

    在睡眠中，我梦见刚才的好事被人发现，而惨遭痛殴。我吓得全身冒汗，突然醒来，发现四周完全黑暗，且由于似乎开有冷气的关系，只觉浑身发冷。待数秒眼睛适应，看看自己的表，原来已过午夜１２点。

    心中的恐惧油然而生，深怕梦境成真，我急欲脱出此地。在确定四周无动静后，我慢慢爬出了床底，轻轻的开了房门，在走出前瞥了一下床上，原以为会有两人，却只见到小龙的继母一人。似乎不想受到干扰，眼部挂有安睡的眼罩，还盖上看似颇为厚重的棉被。

    我溜出房门，发现小龙与他弟弟在另一个房间熟睡着。我快步走到小龙家门口，要出去前，摸摸口袋中沾有我精液的小裤裤，突然心里面浮起一个邪恶的念头，我又走回了那个房间……

    看着小龙的继母只露出嘴唇的模样，我的心跳愈来愈快，小弟弟也渐渐地爆出青筋。慢慢欺身到床上，我小心翼翼地掀开那后重的棉被。喔喔喔！！！肩带式的黑色丝质亵衣，配上黑色棉质针织的花式镂空内裤，无异又是给我小弟弟一次沉重的打击，实在令人难以消受！！

    我脱下了裤子躺上了床，侧身对着小龙的继母，思考要如何享受这个大餐。

    我将我的中指放入伯母的嘴中搅动着她的舌头，再放回我的口中品尝她的香涎；双手由伯母的手掌再手臂再游移至她柔弱的双肩，再移至她细小的蛮腰渐渐上移，随着亵衣的拉高，终于双手扶握上伯母的胸部，轻轻地绕圆来回搓弄着；再以嘴轻啜着她的乳峰，顺着胸形做一次完整的舌行。此时，她的身子微震了一下，我的嘴及双手才舍不得地离开伯母那已沾染我唾液的丰胸。

    等了一会，确定又可以攻坚时，我让手恣意地在伯母的腿上游移了一下，回味了傍晚的快乐，再来的目标则是我日思夜想的森林蜜穴！慢慢地打开了她的双脚后，我把手轻压于那神秘的黑色地带，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，我仔细揉搓着外阴唇，渐渐地那两片肥厚的肉唇愈来愈湿润。突然，她的手抓住我的手！“今晚可不可以不要。”她用浑重的韩国腔讲出话时我真的吓了一大跳，但定下神来寻思她不是很强硬的态度，我想她以为是小龙的爸爸在玩她，因此我决定一不做二不休。

    我轻拨开了她的手，不理会她的要求，嘴唇贴近她的嘴唇亲吻伯母，并大胆的将舌头深入，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜着她的舌头，也让她吸吮我的舌头，喔！能跟年长于我的女人做这种法国式的灵魂之吻，真令我感动得颤抖。

    接吻之余，我的手依旧游移到神秘的黑森林入口，她的手忽然握住了我充血的肉棒，我与伯母彼此揉搓着，我终于决定将手伸入她的亵裤中，一触到那浓郁的阴毛，我的肉棒又胀大了一些；当触到正流着蜜汁伯母的蜜穴！肉棒膨胀到最大。

    我轻易地拨开伯母充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指移向上缘，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终于碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的周围，伯母兴奋得整个臀部随我的双手起伏。

    “嗯～～嗯～～喔～～嗯～～”

    听到伯母的浪叫。我也随之起身将我的大肉棒塞入她的小嘴，一只手弄着她的阴户，一只手则揽着她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中。她的双手则是搓弄我的臀部使我的肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着她灵巧的舌头舔着我龟头下缘处，感觉犹如在她的嘴中能得到最大的满足。

    在感到快要射精之时，我将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之我将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的功用。在此时又将手指贴上她的菊花蕾，慢慢地插入伯母最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，我又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖，挤入菊花蕾之中。

    “嗯～～嗯～～喔～～嗯～～”

    又一阵大声的浪叫，听的我酥痒难当，马上将肉棒插入伯母的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺，

    （喔！喔！喔！）

    将全数的精液狂泄在伯母的子宫中。

    她失神地躺在床上享受高潮后的涣散，我则起身离去，并带走了沾有伯母爱液的那条黑色棉质针织的花式镂空内裤。

    第三章妈咪，我要上你！

    自从上次带了小龙继母的亵裤回来后，我对女用内裤产生强烈的兴趣。经常趁妈咪与姐姐不在时，偷偷地跑进她们房里，拿起她们的内裤没命地自渎；想像着跟妈咪与姐姐交媾的画面，常令我兴奋不已。渐渐的，我对妈咪的肉体产生了高度的兴趣……

    妈咪是个标准的上班女郎，早上穿着时髦的服装上班，一到下班时刻就赶回家做饭，兼具成熟女性韵味与慈祥母亲的面孔，不输年轻女子的身材，任谁都想搞上一搞！我尤其幸运能有个这样的妈咪；有时趁妈咪煮饭没注意时借口帮忙而在妈咪背后用小镜子偷窥妈咪窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好甚至可以趴下来直接偷窥，能够边手淫边偷窥妈咪裙下风光，真的是很爽！有时趁妈咪洗澡时由门缝偷看妈咪把身上一件件衣物脱下，然后搓弄自己的乳房，与长满稠密阴毛的蜜穴，绝对能带给我又一次的现场淫肉秀的自渎高潮！

    我一天天的愈来愈想要和妈咪作爱，但一直苦无机会。终于有一天，在父亲告诉我们他要被公司调去美国受训一个多礼拜后，我知道机会来了！

    父亲走后的第一个晚上，我拼命撑到晚上二点多，妈咪熟睡后溜进了妈咪的房间。我轻轻的掀起棉被，才摸没两下妈咪的丰胸与美腿，就感觉妈咪好像快要醒来，在不得已的情况下放弃这次的攻坚行动，心不甘情不愿地摸了妈咪的一件丝质内裤回房自渎。

    第二天，我故意拖着妈咪去逛百货公司，又去大型卖场疯狂购物，累了妈咪一个晚上，深夜时再度潜入妈咪房中，这次终于能够摸到妈咪那长满阴毛的黑森林，我想要脱下妈咪内裤时，还是失败了。这次妈咪在好像要醒来的那一刹那，我没命似地逃回房间，差一点就玩完了。因此我第三天则不敢乱动，郁卒的我只有看Ａ片自渎解闷。在片中女主角被迷奸的剧情，真是深得我心！！

    隔天，我花了不少时间，跑遍市区内大大小小的药房，费尽唇舌乱掰终于给我买到了四、五几颗安眠药，我将它们磨成粉状。妈咪在入睡前有喝热牛奶的习惯，给我很大的方便。我主动要替妈咪冲泡牛奶，并额外添加了特殊“营养”，妈咪还称赞我今天特别乖巧，这杯牛奶特别好喝。听到妈咪的赞美，我的小弟弟差点忍不住就要顶爆我的裤裆。看着妈咪高兴地喝下我特别调制的牛奶，我知道今夜有得搞了！

    过了午夜一点，我早已耐不住性子，飞奔至那将要纵欲的房间，看见妈咪熟睡的样子，我轻轻地摇了下妈咪，果然一点反应都没有，我兴奋地掀开厚重的棉被，妈咪今天穿着她性感的白色透明丝质睡衣，那美艳的睡姿，让我的小弟弟立即竖立。我随即褪去我所有的衣裤，爬上床去贴近妈咪美丽的身子。隔着丝质睡衣轻轻搓揉着妈咪没有上胸罩的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。看着妈咪性感的双唇，忍不住凑上我的嘴轻吻了妈咪，又小心地伸出我的舌头在妈咪的嘴里探索着，再将妈咪的舌头深深地吸了一下，轻咬着妈咪的嘴唇，我又忍不住深深地吸吻着妈咪的小嘴，感觉真刺激！

    我撩起了妈咪的睡衣，妈咪穿的是一件白色的蕾丝亵裤，那透明得不像话的薄，隐隐淡出妈咪黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前，我突然狂也似地拼命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向妈咪肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖操着妈咪的小穴，此时妈咪的嘴中发出了呻吟声，不知是妈咪在做春梦抑或安眠药的功效，她并没有醒来。那淫荡的呻吟，刺激我的肉棒吐出透明的润滑液，看着妈咪的小嘴，忍不住将我胀大的肉棒送入，抱着妈咪的头，前前后后操了几十下才停止，瞧见妈咪嘴角流出的口水，硬是又多操了几百下，阳精差点射了出来，实在感到很爽。

    此时将我的大肉棒对准妈咪的小穴狠狠地插了进去，妈咪阴道内温暖的穴肉紧紧的包住我的阳根，妈咪的淫水和着我的阳水与肉棒一齐冲击着子宫淫肉，每顶一下妈咪就呻吟一声，我也愈来愈兴奋，在猛顶了穴肉数百余下后，我最后一挺，将精水狠狠射入妈咪的淫穴深处扩散开来，登时我瘫在妈咪的身上抱着妈咪休息了一会儿，才收拾好回到房间去大睡一觉。

    妈咪隔天起来，直夸我泡的牛奶很有效，让她做了个好梦，要我以后天天为她冲泡。当然，我高兴的回答好啊！因为又有的操了；妈咪，不是吗？

    第四章美丽的诱惑

    父亲出国已经是第五天了，经过昨夜大胆的母子奸淫，不仅没有平息我的欲火，反而时时刻刻都想着与妈咪那淫虐的情景，真想无时不刻都能搞一搞妈咪那带有淫香的蜜穴。可是当再跑去买安眠药的时候，却遭到药房老板的拒绝。失望之余的我回到家中，见到妈咪在厨房洗碗盘的背影，尚未除下的上班套装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配合透明肉色的丝袜着于妈咪细长的美腿上，令人产生无限的遐想，

    （如果能照Ａ片的剧情将妈咪推倒在流理台上狂操一番……）

    我的裤子又不知觉地配合我的幻想而鼓胀，真想就这样从妈咪背后插入……

    突然我想到了一个方法能解决我的不满足，于是我悄悄地拉下拉炼，掏出我的阳具，大声向妈咪说我回来了！便马上从后方抱住妈咪的身子：

    “妈咪，今天我上台解数学题给大家看，老师直夸我的方法很好，说我很聪明耶！”

    （耶喔……妈咪的身上好香……肉棒摩擦着妈咪丝质短裙的感觉真好……我又将双腿贴住妈咪的美腿，轻微摩擦那着透明肉色丝袜妈咪的美腿，爽……）

    “那很好哇，”妈咪说着，“要继续保持下去喔！”

    （喔……会继续保持这样的，慢慢移动腰部隔着丝质短裙将我的肉棒贴紧在妈咪两片淫臀肉的夹缝间上下不停的游移着……嗯……）

    “嗯……好……啊，我会继续……保持下去的……”

    （保持下去的感觉真好，粗肉冠前的开口已经因为过于刺激而流出些许精水……）

    “你是不是不舒服啊，怎么身体动来动去的，声音也怪怪的。”妈咪对我发出了疑问。

    （太舒服了，啊……快了，快了！）

    “没事的，妈咪，身体不知怎的有点痒，大概是给蚊子叮了。”

    我轻轻撩起妈咪裙摆的一角，紧紧包住倒数发射的红烧大热狗！在妈咪丝质短裙与五指手掌的快速搓弄下，愈来愈刺激。我浓稠的热精狂泻而出，射在妈咪的粉红色短外套与白色丝质短裙上，登时觉得通体顺畅，而妈咪并未察觉。由于妈咪洗好了碗盘及菜准备要做饭了，我赶紧将尚在颤抖红肿的小弟弟收回裤内，

    “妈咪，我回书房看书了。”

    回到房中在书桌前坐定，回想刚才的亵渎得逞，小弟弟又胀大起来，于是边想着适才的情景边用手开自排，硬是又射出为数不多的精水……

    由于姐姐今晚去看电影不回来，晚餐只有我与妈咪两人吃，看到妈咪身后精液的印渍，小弟弟又在疼痛中站立。过度纵欲的结果感到有些脱力，一不小心，筷子掉落地上，当我弯腰去捡时，翻开餐巾，赫然发现妈咪的下半身正对着我，美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝镂空的内裤，几根阴毛还猥亵地冒出蕾丝之外，害我疼痛的小弟弟又胀大了一倍。

    又定神一看，那……，那是……

    （是凋空型的透明肉色丝袜！！）

    原本只有听闻过的传说中的凋空型丝袜竟在我的面前猥亵地曝露着！不知妈咪何时去买的？在妈咪下体的前后开了一个淫洞，虽然有内裤贴在外，但依然可以感到那深层魔性的召唤，我愈看愈是着迷……

    “阿志你捡个筷子怎么这样久？”

    听到妈咪的叫唤，我才心不甘情不愿地起身，但是全身已充满色欲的邪恶力量。快速地吃完饭后佯装回到房内，趁妈咪收拾清理餐具时摸进妈咪房间，在她平时放亵衣的抽屉搜索一阵后，终于发现那凋空型的透明肉色丝袜，当下拿了一件尚未拆封的肉色丝袜与一条黑色丝绸蕾丝亵裤，马上溜回了房间。

    拆开包装，我兴奋而颤抖的双手取出了凋空型丝袜，仔细一看，在凋空的内侧还有着诱人的缀饰凋花，我随即穿上梦寐以求的这凋空型丝袜；温柔的丝质触感，与诱人的缀饰凋花，我倒在床上享受着凋空的诱人凉爽，闭眼极力回想妈咪在餐桌内的下半身，那凋空型的透明肉色丝袜露出最淫荡的性器官；用手抚摸着凋空内侧诱人的缀饰凋花，想像正在抚摸妈咪诱人的肉体与美腿。肉棒则享受着黑色丝绸蕾丝亵裤的刺激触感，想像正用力操着妈咪的淫肉穴，直到高潮又射出只剩润滑液的精水在妈咪的黑色丝绸蕾丝亵裤，只觉到愉悦感与疲倦感袭身，便全身无力地躺在床上睡死过去。

    第五章纵欲的理由

    隔天一大早在昏睡中突然想到前夜并没有收拾善后就睡着，因此惊醒。起来后发现还穿着凋空丝袜，妈咪沾粘有我的精液的黑色丝绸蕾丝内裤挂在我消肿的小弟弟上。于是将妈咪的贴身衣物丢入床底，快要迟到的我来不及吃早餐便急忙赶到学校去了。

    放学回家听妈咪说父亲还要在国外实习一个多月才能回来的消息，真是令人感到兴奋，让我更有时间将美丽的母亲弄到手，最好能成为我性的奴隶……

    此后的数天，只要一有机会我就会从后面抱住妈咪，用肿胀的肉棒隔着衣物顶上妈咪的淫臀隔着裙子或裤子拚命地戳顶着妈咪菊花蕾的位置，或是借故溜到桌下好好观赏妈咪的裙下风光，并故意碰触妈咪穿着丝袜的美腿。

    “妈咪你的身体借我弄一下，让我降欲消火后才能专心读书！”

    我故作天真地向妈咪提出这个建议。最初是被妈咪断然拒绝了，并劝告我要将精力放在别的地方，还说我因为青春期，才有如此的性冲动，过一阵子就没事了。不过我对妈咪说我真的按捺不住了；经过一个礼拜我不停地骚扰妈咪后，妈咪似乎不胜其烦地被我说服了；在一个礼拜后的星期六晚上，妈咪进到我的房间内，脸色凝重地说她可以想办法满足我的性欲，但不能要求性交，否则就是乱伦了。

    “那帮我口交。”我提出要求。

    妈咪考虑了好一会儿无法决定，最后是听到我说只要一次大概就可以降欲消火了妈咪才答应。于是我摊开裤子露出指天的阳根，并要求妈咪脱光衣服。妈咪说同意脱衣，但说只能看不准摸她的身子，我也佯称同意了。看着美丽的妈咪一件件脱去她的衣物，我的肉棒真是兴奋不已。

    妈咪先是跪在我面前，用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的肉棒；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让我更兴奋；一会又吐出阳具在我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。

    妈咪的口技实在好得很，我兴奋地轻抓妈咪的头发将她的头压向肉棒根部做深入喉交，我的肉棒一寸寸地深入妈咪美妙的小嘴，直到妈咪的红唇触及我的根部；看着妈咪将我的大肉棒整根含入我觉得肉棒胀得又更大了；如此深喉性交来回数十次让我差点射出。妈咪又吐出肉棒舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，最后塞入我的屁眼戳弄着。

    我兴奋之余双手抓向妈咪的淫乳没命地挤揉搓动，妈咪给我使了眼色但是没有拒绝。我的双手又顺着妈咪美妙的身子游移，并揉捏着妈咪美丽的双臀，但我再下去快要碰到妈咪的菊花蕾时她用手制止了我，并用眼神示意不可。因此我故意抓着妈咪的头以肉棒快速在她的小嘴进出操了几十次示威。

    最后感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大肉棒送入妈咪喉咙深处；更激烈地抓着妈咪的头如插肉穴般操着妈咪性感迷人的淫嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时我粗暴得将大肉棒差点连两粒肉袋整个让妈咪吞入，狠狠地抓紧妈咪的头使我的下体整个贴死妈咪美丽的脸孔，让妈咪的小嘴无法吐出我的肉棒，使妈咪在没有办法的情况下只好喝下我的精液。于是我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到妈咪的喉头深处；使得我的精液泰半都让妈咪当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，妈咪失神的样子就好像妓女般淫荡……

    “满足了吗？”妈咪边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。

    “嗯，谢谢妈咪！”我愉快地说着并亲了妈咪一下。

    妈咪疲软的身子慢慢收拾着散落的衣物，无神地走出房门，而我则是带着笑容的入睡。

    一直到了早上我满足地睡醒，第一件想到的事便是如何使用妈咪美丽的肉体来满足我无穷的性欲。只光想就很爽了，更何况是做呢……

    第六章美兽淫母

    早上起来的第一件事就是想要妈咪的肉体来做变态的事；于是我决定故意忍着不去如厕而要去找妈咪要求口交。到了妈咪房中，发现此时妈咪正在如厕，我便半强迫地要妈咪边如厕边为我口交，不待妈咪同意便将肉棒送入妈咪的小嘴，操了妈咪的小嘴数十下后，我突然要求美丽的妈咪喝下马上要放出的热流。妈咪为难地摇着头，并要挣脱离开我的肉棒，不过妈咪的头被我紧紧抓着不放无法离开，只好让我为所欲为，勉强地喝下那热流并让它从嘴角流溢而出。在妈咪小嘴中溢满热流的同时我继续操着妈咪的淫嘴，享受着下流的快感。

    妈咪这时下意识地也放出了她的热流，我异常兴奋地抬起妈咪并用嘴贴上妈咪的淫穴来品尝妈咪美味的热流，一边舔着那肥美的阴唇，并将整个舌头操入妈咪的美穴当中，妈咪一脚踏在浴缸上腹部蠕动着肉穴迎合着我的舌尖，双手抱住我的头不知是要抗拒我还是要我更靠紧她些。享受甜美的蜜汁后我兴奋的要插入妈咪肥美的肉穴，但妈咪却以不能乱伦为理由阻止了我。

    “可是我的肉棒想要插入！”我抗议着。

    “算了，从后面肛门来吧，这样就不算乱伦了。”妈咪脸红着无奈地说。

    听到妈咪这样讲我感到全身亢奋，因为从没有肛交的经验，只觉得也许会很爽。

    “好吧，不要乱伦吗？”

    我诡异的笑着，因为早已操过妈咪的肉穴，只是妈咪一点也不知情。而自己老早就想试试妈咪的后庭花的愿望，现在能够从妈咪的口中亲自说出来真令人兴奋莫名！

    “不过要先将身体洗干净。”妈咪要求的说着。

    “等会可以穿上凋空型的丝袜吗？”我问道，不过妈咪没有回答我。

    回房洗净全身后又来到妈咪的房间，妈咪躺在床上用棉被盖着。掀开棉被后发现妈咪穿着一袭连身丝质白长裙。

    “有穿吗？”我问妈咪。

    妈咪腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，妈咪果然已照我的要求穿上凋空型的透明肉色丝袜，我感到一种非常的征服快感。于是我先脱去全身的衣服露出男性最大的武器，慢慢上床，坐着的妈咪此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我。

    “小志要温柔一点，妈咪以前从来没做过这种事……”妈咪脸红着如初夜的处女般要求着。发现我将是妈咪后庭开苞第一人的事实着实又令阳根胀大不少。

    我慢慢将妈咪的长裙撩起直到腰际，眼前的美色是平日温雅高贵的妈咪穿上令我兴奋莫名的凋空型透明肉色丝袜，特意勾引般将润湿的美穴与美丽的菊花蕾完全曝露在我的面前双脚撑开，而没有穿上胸罩的美乳在前方淫荡地晃动着。

    我的双手顺着妈咪的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至凋空丝袜内侧诱人

    的缀饰凋花，索性将嘴贴近绕着缀饰凋花的圆周绕行舔食着。妈咪要求除了她的后庭花外其他的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我只好老实地将嘴移至妈咪的后庭玩弄。

    以舌尖接触到妈咪美丽的菊花蕾时妈咪的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入妈咪后洞的同时，妈咪不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着妈咪的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地操着妈咪美妙的后穴品尝难以言喻的甜美滋味。妈咪似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的肉穴。于是我游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着妈咪美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。

    以润滑为由将肉棒送入妈咪的淫嘴操着，一手将两指当成阳具抽弄着妈咪的后穴，另一手也没闲着继续操弄着美乳，肉穴则是妈咪自己玩弄着。妈咪此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，就好像一只美丽的淫兽。

    湿润已极，我顺势将肉棒挤入妈咪的后穴。不管妈咪惨痛的叫声，我奋力的操着期待已久妈咪的后庭花，抽送着肉棒到着有令我兴奋莫名的凋空型透明肉色丝袜妈咪的肉体深处，狠狠地将妈咪的菊花蕾体无完肤地戳穿再戳穿，那淫荡的膣肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入妈咪淫肉体的更深处……

    只听得妈咪由惨痛的叫声一转而为更淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。妈咪果然是传闻中以后穴为主要性感带的淫女体，同时我也找到了难得的淫美器。随着不停地操弄妈咪的后穴，由呻吟声判断妈咪大概已丢了七、八次有余。

    我将手指送入妈咪失神的前穴与淫嘴中，将妈咪不停流出的淫水与唾液涂满妈咪全身，甚至将凋空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续操着妈咪的淫后穴数十分钟之久，在最后的最高潮，将肉棒连根完全地插死妈咪的淫后洞，用力一挺，将所有的阳精尽数射出糊散在妈咪肛门的深处；爽到极点的我不打算将肉棒抽出，而是让妈咪的淫后穴吸着不吐，并抱着妈咪美艳失神的肉体双双睡去。

    此后每当我想要时妈咪便以嘴及后穴满足我，而想要玩妈咪的黑森林淫肉穴时，就想办法弄到安眠药，趁爸妈熟睡时将吃了安眠药不醒人事的妈咪抱到我的房间恣意的凌辱，享受迷奸的快感再送回房，如此持续了数月；直到有一天……

    第七章姐姐也是个淫兽

    今天晚上如往常般让妈咪喝下了渗有安眠药的睡前牛奶，并替妈咪着上凋空型透明肉色丝袜后抱回我房间狂操着妈咪的淫嘴与前后骚肉穴，享受母子奸淫的绝妙快感！持续操着昏睡不醒的妈咪那骚淫的肉体，在快要射出的同时……

    “阿志，你在干嘛！！”

    （是姐姐的声音！）

    我随即跳离妈咪的身子到床下，看见姐姐站在门口虎视眈眈地看着我。

    “阿志我观察你跟妈咪的好事已经有好一阵子了，你也可真胆大妄为！”

    姐姐指责着我最大的秘密，我则吓出一身冷汗来。待我欲开口想要辩解的同时，姐姐又开口了：

    “念在你青春期性欲高涨不怪你，只要你能让我加入你的游戏，我就不说出去。”

    听到平时端庄美丽的１８岁姐姐由她面貌姣好的口中说出这番话令我呆了一

    呆，随即领悟她不愧为与我同样有着淫色血脉的姐姐！

    “好啊！”

    我边说着边走近姐姐，粗暴的剥开她的睡衣以报复刚才让我的高潮尽失。褪掉了睡衣赫然发现姐姐穿着附有吊带的白色蕾丝镂空高级丝绸束衣，美腿上吊带夹着散发萤光的白色透明丝袜，美艳的程度着实令我吃了一惊！

    （不愧是美丽妈咪生的美丽姐姐！）

    不待姐姐开口，我将平时自渎用，沾满我精液而原属于妈咪的黑色丝质亵裤塞入姐姐小嘴中使她无法出声，又用平常绑妈咪的麻绳将姐姐捆在地上，又将妈咪的亵衣绑住姐姐充满忿怒神色的眼睛。

    我用力地抱住姐姐，摩擦姐姐穿着白色蕾丝镂空高级丝绸束衣的肉体与美腿上散发美艳萤光的白色透明丝袜，充分享受丝质衣物带来的摩擦快感。又用舌头巡礼了不同于妈咪的年轻粉白色美乳，并在享受揉搓的同时以门牙轻咬姐姐粉红色的年轻乳头，姐姐此时发出了呻吟声。我随即解开了丝绸束衣的下扣，裸露出姐姐年轻粉红色的淫美肉穴，正流出甜美的淫水。我以嘴啜饮比妈咪更香甜的美妙淫水，用舌尖操着姐姐的淫肉穴，随着呻吟声姐姐的腹部也跟着我舌根抽插的节奏蠕动着，刺激着我更深入操着姐姐的淫美肉穴，年轻的女体果然不一样！！

    姐姐的菊花蕾尝起来也特别的清美，操着姐姐的骚后穴更有着奇特的淫香，使我的阳根蠢蠢欲动。我带姐姐上床强迫姐姐舔妈咪的肥穴，起初姐姐发出不愿意的声音，待我舌奸了姐姐年轻粉红淫穴一会儿后，姐姐便呻吟着主动的舔上了妈咪的肥穴，姐姐与妈咪同时发出淫荡的呻吟声，刺激了我的阳根爆起，我便将姐姐转成与妈咪头脚倒置的体位，将热胀的淫根送入妈咪的小嘴并一手抱着妈咪的头没命的操着，一手则揽着姐姐的腰际舌不停蹄地奸淫着姐姐的前后骚肉洞。

    突然想到最近买的新玩意儿，便赶紧将它拿出套上姐姐的头。那是一种性虐待用的口罩，被罩住姐姐的嘴只剩一个小洞可让舌头伸出。我兴奋地吸了吸姐姐的舌头享受姐姐的美涎，再来更将肉棒整根由那个小洞操入姐姐的小淫嘴中，这种性虐待用的的口交方式真是令人相当的亢奋。我依依不舍地将肉根持续抽插姐姐的小淫嘴，操了十数分钟，实在非常兴奋！最后高潮的一挺，将精水悉数丢入姐姐的淫嘴中；看着白色浓稠的精液自那小洞潺潺流出的淫荡模样，我硬是又将才疲软的男根送入小洞中，随即变硬后又是一阵的抽插口淫，失神的姐姐又带给我另一次无精射出的高潮。

    此后每当我欲奸淫熟睡中的妈咪时，一定找来姐姐一块同操。一次可操姐姐与妈咪共六个淫骚肉洞的刺激，我与姐姐都感到有一种淫虐母亲的满足快感。与

    妈咪或姐姐独处时则是操着她们的后庭花与小淫嘴射入精液到她们的肛门与喉头深处。有时也会想办法让姐姐与妈咪一样在同一晚吃下安眠药，如此可同时奸淫昏睡中的姐姐与妈咪的我最是感到淫虐的满足！每每将精水尽数射入妈咪与姐姐淫美肉穴的子宫深处同时，则有无限的母子与姐弟奸淫的绝妙快感，更是常令我久久不能自己……

    第八章妈咪的新欲望

    上了高中不久的某一天妈咪怀孕了，却被已结扎的父亲指称妈咪偷汉子而要求离婚。在妈咪百口莫辩的情形下，她无神的望着我，只好同意父亲的要求而离异。之后我便跟着妈咪而姐姐跟着父亲住在不同的地方。然而我却没有丝毫的不适，因为分住后我再也不用靠安眠药便可奸淫妈咪前面那肥美的淫肉穴。过不了多久我更是要求与妈咪同床共枕，在每个夜里只要醒来想要，就将淫根插入妈咪的淫肉穴或后庭花，或是送入妈咪的小淫嘴中，直操到妈咪悠悠转醒，再要求她穿着性虐待的皮衣淫具或是性感的亵衣，好好的操到天亮。而妈咪也被我训练成一只淫荡的名器兽；我与妈咪便一直过着亦母亦妻，亦子亦夫的生活。

    又过了几个月妈咪的肚子渐渐大了起来，妈咪以胎儿安全为由不让我操她前面的淫穴，这下子只能小心地操弄她的后庭淫花或是深根的喉交。操着孕妇的妈咪虽然有不同的快感，但渐渐地愈来愈无趣。我只好有时趁妈咪不在时找姐姐来插弄久未接触的肥美淫肉穴；但姐姐以安全为由不准我在她的淫前洞中射精，只准射在她的骚后穴内与淫嘴中，以免步上母亲的后尘。

    （那不是和操妈咪的淫穴一样有所限制，不如回家操妈咪的骚穴还有奸淫孕妇的快感！）

    而妈咪不久后生下了妹妹同样也是我女儿后；从前的淫肥穴松弛的简直不像话，操入时一点快感都没有，倒是妈咪因为我操入过于持久每每泻了数十次女精后经常失神昏倒，让我有好一阵子再没有从前因母子奸淫或将妈咪后庭淫花破瓜的那种膣肉紧紧吸住的快感。

    有一天巧遇好久不见的小龙，谈起以前的生活，兴奋之余我告诉他曾经奸淫他继母的事实，而他也告诉我其实那天夜里他在房门也偷看到了。由于小龙也非常想操他继母一次，托我之福他以当夜之事要胁继母，前前后后共操了他继母二十余次，后来还生了一个不知是他老爸还是小龙或是我的小孩。后来小龙的继母要求回到韩国定居，于是小龙全家除了他以外都回到韩国去了。

    “你为什么没去？”我问道。

    “因为我生母在台湾。”小龙回答。

    一问之下，才知道小龙的生母在台湾是女牙科医师，而小龙非常爱恋他的生母，因此才留下来，目前并住在一起。小龙还强调他的生母非常美丽，比之继母是有过之而无不及。

    （原来是个美丽淫荡的女医师啊……）

    “那你有没有……”我带着诡异的笑容问着小龙。

    “你在想什么啊，我对我母亲是非常敬爱的。”小龙故作大声的回答我。

    “那你想不想呢？”我又问。

    “……”

    小龙的沉默代表了一切，这使我感到兴奋。

    “我来帮你达到愿望！”我兴奋的对小龙说着。

    礼拜天到了小龙的家中见到了小龙的妈咪，一看之下实在不得了，这真是我见过的女人中最美丽的一个。虽然姐姐有着年轻的优势，但与小龙的妈咪比较之下仍略逊一筹。成熟妩媚的脸蛋由乌黑亮丽的秀发包着，一级棒的身材估计有大概Ｆ杯罩的酥胸，毫无下垂迹象；一双美臀淫荡的翘着诱人遐思；没有穿丝袜缀饰的美腿却毫无瑕疵地散发自然的光泽。只要她一走近就有一股天然的淫体香直教人受不了想要上她！！就好像是一位女神般令人向往。

    小龙的妈咪穿着轻便的居家服，有时可以瞥见深陷的乳沟，挑逗我的视觉神经麻木得只能注视着一点无法移转；被小龙肘部一撞才回过神来。

    （小龙的妈咪说什么也要搞她一搞……）

    心里下定决心后便要小龙到他妈咪的诊所偷取可以使全身麻醉的麻醉剂量，好在下个礼拜六使用。

    “这样不太好吧。”小龙发出疑惑。

    “没问题啦，一切包在我身上”我兴奋的说着。

    回到家中，小龙妈咪的诱惑久久不能散去，于是夜里教妈咪穿着最淫荡的亵衣，是那种于中间都有开洞的胸罩与内裤，着上令我着迷的白色蕾丝吊袜带配上透明白色的丝袜，并罩上只有一个小洞的口罩，带上眼罩。

    我幻想着妈咪就是小龙的妈咪，先是用力搓揉着妈咪的淫乳，吸着由妈咪的乳头流出来喂乳用的母乳，再来啜饮着妈咪淫肉穴中流出的甜美淫水，舌根狠狠地操着妈咪的淫菊花蕾；再来是将肉根直插入妈咪的淫嘴，抓着妈咪的头作深入喉交。我又站着把妈咪肉体抱起上下疯狂的抽插，直顶妈咪的淫肉腔壁数十下，然后将妈咪粗暴地翻向桌上，毫不保留地将被妈咪淫水润湿的大肉棒整根通入妈咪的后庭淫花，死命地享受摩擦淫膣肉的快感，狂暴地顶向淫肛门的最深处的括约淫肌。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    要妈咪握紧她的淫乳，作最后的淫乳交，每一下皆顶入妈咪的淫肉嘴；在最后再把肉根抽出狠命地操烂妈咪的小淫嘴，高潮时顶暴妈咪的喉头深处，喷射出最浓稠滚热的精水溢满妈咪的小淫嘴。

    从口罩小洞流出妈咪无法啜尽的阳精时，再兴奋地从后方看着妈咪的小嘴淫荡地滴下滚热的精液，狠狠操入妈咪的后庭淫骚穴，顶到妈咪失神后还丢精，再狠插妈咪前面的淫骚大肉穴，再一次挺进将肉棒与两粒肉袋全部操入妈咪的肥美淫骚大肉穴，射出阳精水糊散到妈咪的淫腔肉穴深处。肉棒就这样插着妈咪的淫肉穴不放，抱着妈咪美艳的肉体一直爽睡到天明……

    终于挨到周六，准备好要到小龙家过夜；在夜里一定要好好大干一番……

    第九章换母俱乐部

    当天夜晚我与小龙如小孩般的雀跃，看着小龙妈咪慈蔼又艳丽的脸孔，亲切地为我们准备了晚餐和甜点，我的裤底胀了一大丸，当晚不知跑了多少趟厕所来解尿降欲。

    直到道过晚安，小龙的妈咪回房入浴准备洗澡，我与小龙早已在外守着等一场免费的脱衣秀。看着小龙的妈咪一件件褪去身上的衣物，先是丰满的乳房跳入眼睑，我们瞪大了眼仔细的看着小龙妈咪的美乳淫荡的摇晃着，再是脱去丝质亵裤，露出淫毛的同时我们的手不停地套弄着各自的阳具，看着小龙的妈咪揉捏冲洗着妖艳的肉体，淫美的巨乳、肥润的淫臀，喔……还搓洗着骚美肉穴……

    我与小龙简直快要将肉根搓掉一层皮了。不过，谁也不想浪费一次射精的能力，待小龙的妈咪洗完我们又溜回小龙的寝室，躺在床上回想刚才的美景。小龙的妈咪还过来看我们睡了没，并替我们盖被关灯。我眯着眼偷窥小龙妈咪穿着细肩带式粉红半透明丝质睡衣的美姿，想到等下可以好好地玩弄她，登时我的裤子又被刺激的小弟弟给鼓胀起来。

    “到了差不多的时候了！”

    小龙看起来比我还要急色！敦促着我要起身探秘了。到了小龙妈咪的寝室，小龙看到熟睡中的妈咪，立即抽出麻醉针筒，纯熟的将麻醉剂注射入他妈咪的体内。听小龙讲他还特地请教他妈咪打针的方法，真是个好孩子！！

    等了个几分钟后小龙首先发难，先是确定了他妈咪不会醒来后，他倏地脱下所有的衣物，溜上了床铺，小龙似乎对能够侵犯他那美艳的妈咪感到异常兴奋；他全身颤抖地开始舔吮他妈咪的美丽脚指，一根根都不放过，脚掌、脚踝、脚背……一直舔上膝盖乃至大腿根部，他妈咪的每一技》粜×都不放过地吸啜着或轻咬后留下齿痕，小龙妈咪的一双诱人的美腿几乎都沾满有小龙的唾液或红印。

    “喂，喂！留一些给我！”

    小龙动作之迅速直令我感到吃惊，我连忙脱掉衣物加入战局。先是双手隔着粉红睡衣扶握那未着胸罩的美艳双乳，轻咬住乳头吸吮着，边享受高级丝质亵衣的口感，再慢慢褪去肩带裸露出美乳的原形。对于这种高级的尤物总是要慢些才能感受最深层的满足。

    我将其中一个美乳以口含住泰半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入小龙妈咪的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽我可能的搓弄着那一对美艳的淫乳，嘴则凑上小龙妈咪的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行小龙妈咪的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反覆的啜吮数十次，真想将小龙妈咪的淫舌肉食入口中。

    在此同时，小龙褪下他妈咪的粉红丝质亵裤，肥美的两片阴唇正由于小龙拨开双腿而慢慢显露出来。小龙先是舔着他妈咪的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；小龙熟练地濡湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入他妈咪的淫肉穴拚命地钻探。最后小龙双手握紧他妈咪美腿的根部头部快速的振动以舌尖操着他妈咪肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。

    也许是麻醉剂量不足，小龙的妈咪因此口中发出令人销魂的呻吟声，我见状又忍不住冲动将青筋暴出的淫肉棒操入小龙妈咪的小淫嘴中，先是上下左右延着口腔壁绕圈子，再慢慢将肉冠送入喉头深处，一进一出，愈来愈加快我抽送的速度。有时完全抽出以肉棒拍打着小龙妈咪娇嫩的脸蛋，有时突然快速地将整根的肉棒操入小龙妈咪的喉头深处，揽着她的头连续操着小龙妈咪的小淫嘴，整根的深入喉交有时比操肉穴还要爽；最刺激的是我边操着她边淫荡的断续呻吟着，这种淫声是最能刺激色欲的神经。

    小龙表示他也要操一操他妈咪的小淫嘴，于是我便舍不得地多抽弄了几下后转战后方。我发现小龙妈咪的后庭似乎是个处女地，以中指戳入菊花蕾的结果果然很紧，这使我又产生莫名的冲动；二话不说我连忙移动身子使嘴能贴近小龙妈咪的后庭花，稍微一舔的结果我尝到了一股无名的淫香刺激着嗅觉与味觉，我更是将舌根完全挤入那淫美的菊花蕾之中，享受着难得的美味。抽送之际只听得小龙的妈咪淫荡地发出呻吟声；待我的唾液完全湿润了她的后庭花后趁着我的肉棒留着小龙妈咪未干的香涎，将肉冠对准菊花蕾一嫉厣钊耄由于全身被麻醉的结果小龙的妈咪未有难过的叫声。想通这一点后我便狠狠地抽插着她的淫后穴，

    而进出间紧缩的膣肉更令我将肉棒通条插入直到我的阳根完全没入她的淫后穴后因而产生更大的快慰！

    我想现在小龙的妈咪全身唯一稍有感觉的地方只有阴道内的Ｇ点了；小龙见我已开始操入淫肉穴，他也不甘示弱地将他的阳物插入他妈咪的肥穴中，于是两根阳具在紧隔一层薄膜的地方死命地抽插着，而加上彼此阳根的摩擦产生极大的快感。在此同时发现小龙妈咪的呻吟声愈来愈大声，看来麻醉的效果因为我们不停的操弄着这美丽的肉体而逐渐消失。

    后来小龙的妈咪终于醒来，却因为两淫穴同时被操弄着的刺激而发出强烈的呻吟声，过一会因为丢精的次数太多次而呈现失神的现象。我与小龙在达到最高潮时双双射入温热的阳精糊散在小龙妈咪的肉体深处，一同瘫在小龙妈咪的淫肉体两侧而睡着。

    隔天早上我们起来时，小龙的妈咪尚在沉睡当中，为了将来着想我们决定好好地调教她成为我们的性奴隶，于是我们便将肉棒分别操入三个淫洞中的其中两洞，不让她有喘息的机会。而一连三天我与小龙不停地操着他的妈咪。糊散在她全身的阳精全是我们通力合作的结果；在小龙妈咪的脸上、嘴角与两个淫穴溢满精水淫荡的样子，又使我们兴奋地又操练了一个礼拜之久。

    隔了不久我与小龙决定四个人住在一起后，他特别钟爱我妈咪的淫肉穴而我则是特别喜欢操小龙妈咪的小淫嘴。有时我喜欢带着小龙的妈咪出去性游，在火车上的厕所操弄着她的小淫嘴，我射出后让阳精从她嘴角流出后不准她擦拭就走出厕所；回到座位后再看着她的淫荡样子又是狠狠地操她的后庭淫穴一番。而小

    龙则偏爱在拥挤的公车上撩起我妈咪的短裙操着她穿着凋空型透明肉色丝袜的后庭淫穴，射精后让滚热的阳精从淫荡菊花蕾的缺口顺着大腿根部潺潺流至着高跟鞋底；或是故意要妈咪坐在靠近自己的位置上而小龙站着狠操妈咪的淫肉嘴，射精后同样让阳精由嘴角流下。

    虽然常常引起其他人的侧目，但能在公共场合操着两位妈咪的淫美肉穴真的能让我们满足无上的变态欲望。

    但当我升上高三的那年，学校来了一位美艳年轻的女老师当我班上的辅导老师后，一切就都不一样了……

    第十章美丽女教师

    这个习惯大概是在国三的时候养成的吧……

    记得那个时候因为要考高中联招，放学后每天晚上都留在学校上辅导课，一直要待到十点多才能踏出校门，因此非常习惯学校夜里悄无人声的荒凉。在某日的辅导课中要小考，但因老师的疏忽，于是交给我钥匙要我进办公室拿忘了带的考卷。当我开门时，发现到办公室的两道门皆未上锁，而拿好考卷准备出来时，看见了女导师的座位。我突然想看看她的抽屉里放有什么的东西，于是便打开来看。其中桌面下的扁平抽屉是被锁住的，然而右边三个则可以打开。

    （真是的，一点有趣的东西也没有。）

    打开的前二个抽屉内只有放些考卷与纸张之类的东西，但当打开第三个较大的抽屉后，我翻了翻底层，发现了女导师放在学校备用的丝袜，对于这个发现我感到非常高兴。但不能耽搁太久，于是我拿了一双后便阖上抽屉拿着考卷回教室考试去。

    当辅导课完回到家中后，立即拿出刚才的战利品。拆掉包装后才知道我拿到的是白色的长统丝袜。二话不说我立即穿上它们享受丝袜接着皮肤的奇妙触感，并用手抚摸着，幻想我正触碰女导师着丝袜的美腿，手淫后射出大量的精液……

    接下来几天，我试图确认我的猜测。果然没错！办公室的门除假日外并未上锁。此后每隔一段时间我就会潜入办公室，如逛大街般搜着每位女老师的抽屉，有时运气好便可找到女老师们留下备用的贴身衣物，我一律不客气地介回家好好地淫弄一番，再趁隔天一大早再放回；当然，通常那淫用过的衣物或多或少留有我白浊的精液淫渍……

    上了高中，当然保持以往的作风。但是只有辅导室的门偶而忘记上锁，常常有时就得爬窗而入；但是我主要的目的是满足我窥视与纵欲的快感，对于偷老师们的钱财或是考卷这种事我是不做的。

    高一的暑假从别校调来了一个美丽的老师，长得与ＡＶ女优小松美幸非常相似。后来在我们高二时成为我们班上的辅导老师，从此大家变得非常喜爱辅导时间。由于她每次都穿着短裙来上课，每每当她在台下走动着讲课时，同学们皆是人手一镜，偷窥着老师裙下风光。而下课时大家更是一拥而上围着老师问问题不让她走，甚至还排出了能够躲在她身后弯腰偷窥来手淫解欲的顺序表，通力合作地视奸我们这位美艳年轻的女老师。

    记得有一次轮到我走运时，那天她穿的是红色的丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方；在台上的我先是蹲下来用头窥视老师那美腿根部之处，发现她今天穿了粉红色系的下着，整件粉红蕾丝镂空的白底棉质亵裤与诱人红粉透明吊袜带配上粉红近透明的诱人丝袜，使我的阳根肿胀不已；藉着同学故意碰撞挤推的帮忙，我的双手得以碰触那裙内的美艳双臀与未被粉红吊带袜包住的腿根淫肉，当我发现老师的阴毛有数根插出亵裤蕾丝淫荡地露出时，我更是兴奋而小心翼翼地将手伸入裙中感动地享受她淫毛掠过指尖的快感；我甚至还搓了两根快断裂的淫毛下来，放入口中以舌头反覆地玩弄着。最后在视奸的满足与触摸感尚未消逝前，含弄着老师的淫毛配合愈来愈加强的手劲，奋力地将精水射向她亵裤外淫肉穴的部位沾着。想着若能使她怀孕那该是多爽的一件事啊……

    记得还有一次因为老师上课后太久没出现而我到辅导室要找她去上课，却发现原来她在无人的休息室中坐在沙发上睡觉。见机不可失，我连忙蹲到她跟前并且掏出阳具，还翻起了老师遮掩的短裙，淫视着穿着透明丝袜的美腿与蕾丝质丝亵裤的淫荡春光；拿着她的外套搓揉自己的肉棒，最后并兴奋地射出热精在老师的外套内，触感极好的丝质内里上，这才掀回短裙并叫醒老师去上课。走在老师后面看着她摇晃的骚臀，小弟弟又是一阵激荡。

    而最兴奋的经验则是在那一夜侵入她独居的小公寓中……

    第十一章奸暴的快感

    在某一天晚上，我习惯性地进入办公室搜索的时，赫然发现我们女辅导老师的抽屉内有一大串钥匙，当我想这也许是她住所的钥匙后，我连忙将整串拿去复制，心中期望着能有机会来进入她的家中肆虐一番。于是我又隔了一个礼拜，终于在另一位老师的抽屉内发现一份所有老师的基本资料表，发现了我们女老师的住址，并于附注栏写着“１人住”的字样。兴奋的我在隔天确定老师有来上课后便连忙地翘出校外，朝美丽女老师的住所前进。

    花了一段时间试钥匙后终于得其门而入。一进去后迎面扑来一阵香水味，美丽的女子果然特别用心布置居家！整个屋内的陈设让人一看就知道是一个美丽女人的住处。由于屋内没有隔间，我先是兴奋地扑上香床上抱着棉被想像美丽的女老师被我搂着。一阵放松后我开始巡礼这整个屋子，东走走西看看，好奇的打开冰箱看老师如何吃得这么美丽动人。发现了一瓶蜂蜜及一盒奶油，还有许多能够让人一天就增重的高热量美味食物。难怪有人说瘦的人是怎样吃也吃不胖。我关上冰箱的门又晃了一会，最后终于让我给找到老师放亵衣亵裤的抽屉，而令我感到吃惊的是她竟然有三四十件各种琳琅满目内着，看来我们的女老师显然对她的内在美具有与众不同的执着和爱好。

    将抽屉取出置于床上，我实在无从挑选，每一件都有着那么独具特色的吸引力，我想当老师要穿着时也必定是难以选择吧。我按照顺序一件件地拿起来贴到脸上疯狂的享受那特殊的香味与触感，并把每一件亵裤那曾经接触老师美丽淫肉穴的地方不停地舔舐着，幻想着正在舔着老师肥美的肉穴。我突然想到什么地冲到浴室，果然在置衣篮中发现老师穿过未洗的两件亵裤，我颤抖的拿起至手中，看着那贴着老师阴唇的部位泛着淡黄色的印渍，不知是老师的淫尿还是自渎后留下的蜜汁；在上面还夹有几根老师的下体阴毛，让我看了完全的亢奋起来。

    我迅速地将它们凑到鼻头猛吸着那淫荡的气味，用力舔吮那残留的淫渍与淫毛。有种想要操烂这些淫亵裤，于是惯性地将其中一件带有她淫毛，气味特别浓郁的棉质亵裤塞到嘴里用力地享受那淫邪的口感；将另一件丝质的当作老师的小穴努力的用手套弄着青筋暴出的肉棒。在淫想着老师的骚肉体正被我搞得不成人形后的最高潮，将所有可以射出的热精整个糊在淫荡的亵裤上。休息了一会，挑了几件女老师淫骚的亵衣裤后，便回去爽了两三天。

    几天后，在受不了老师的淫体诱惑下，向小龙的妈咪要了我做广告我是垃圾我对不起大家后，我决定今晚要向女老师的住所挺进。

    到了老师住处的外面，苦撑到老师熄灯后的午夜两点后，终于可以进攻了。

    在开启了欲望之门后，室内扑鼻的气味成了助兴的淫香。我蹑手蹑脚的走近熟睡中的老师，看见她甜美的睡脸，让我忍不住地亲了她一下，而她也因本能的反应而翻了个身。

    （今晚应该是个纵欲的夜晚吧！）

    心里一旦起了淫邪的念头，就只有靠高潮射精后的冥想，才能够短暂的抑制吧。而现在的我，颤抖地将我做广告我是垃圾我对不起大家抵上老师的颈部射了一枪，只见她动了一下身子后就再怎么摇也摇不醒了。我兴奋地脱下了衣服，大力掀开盖在老师身上的棉被后一看，乖乖，这下可不得了！老师竟然全裸地躺在床上。

    对于美丽的女老师喜欢裸睡的这个事实，可不是所有的男人在听闻后都能无动于衷地保持镇静吧，更何况是亲眼所见的我，即时小老弟立即顶上了肚脐！亢奋了一会儿，决定不能放过这个浪荡的女人，想起冰箱的食物中有着一瓶蜂蜜，我立即拿来到老师的跟前，这下子可有得玩了！

    首先将蜂蜜倒在老师美貌的脸上，以舌头舔食着她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然，还有她诱人的小嘴；以舌根深入她的小嘴深处弄食着她湿润的美舌，享受那吸入的快感。再来倒在她的酥胸与腋窝中，舔着那稀疏甜美的腋毛，顺流而上品尝着沾满蜂蜜的美乳，贪婪地含着乳晕与舔食乳头，似乎要将乳汁吸出般用力。然后扳开她的双腿，让老师肥美的阴唇淫荡地露出，再拨开那两片淫肉，将蜂蜜灌入骚穴中，在蜂蜜慢慢地流出之际，用嘴咬着两片淫肉，就好像吃蜜汁火腿般享受这难得的美味，再狠狠地啜吸着淫肉穴，狂乱地用舌尖搅动淫穴深处的蜂蜜与淫骚味，一直到完全舔干净为止。然而此时舌尖似乎触到了一个阻碍，那好像是传说中的处女膜！这使我凶性大发地在她全身涂满蜂蜜，粗暴地舔吮老师美丽肉体的每一寸肌肤。

    在知道还是处女的事实后，我连忙将她所有的亵裤倒出垫于她的臀部之下，好在她破瓜之后能留住她的初血。然后拿了冰箱内的奶油涂抹在肉棒上，希望能顺利地插入她那未曾开发的处女穴。

    第一次知道女人的阴道原来也可以那么紧！我好不容易将我粗大的肉棒塞入老师的淫肉穴后突然觉得有一阵强大的吸力含住我的阳根，那是比所有我插过的任何前后淫穴更强烈的感觉。才抽插没几十下后，我不得不将差点要射出的阳根拔出老师的紧骚穴外休息片刻，实在是名不虚传的处女淫肉穴！果然，在她身子下面发现了沾染她初血的亵裤。

    （那她的后庭淫花岂不是……）

    我二话不说地挖出奶油涂插入她的菊花蕾之内，然后将大肉棒淫入老师的淫后穴奋力地操着，果然有不输处女淫肉穴的紧绷感。我前后不停地操着两淫穴，在快要射精时，迅速地将肉棒狠狠操入老师的小淫嘴抽插数十次后，最后高潮一挺，肉棒连根含入老师的深喉处，让滚热浓稠的阳精深深地糊散入她小淫嘴的深处。随着从老师嘴角流出阳精的同时我的阳根再次补充能量，又操了她的处女淫肉穴数百下，直顶她的子宫腔肉，狠狠地将最后的精水射入老师的淫腔肉深处爆散而开。在满足地抱着老师的淫肉体休憩片刻后，便带着染有她处女初血的亵裤扬长而去。

    此后，我便不时趁着夜深人静时光临女老师的住所，真正当她的梦中情人般与她疯狂地淫操着；或有时跟小龙及她的妈咪与我的妈咪到那大玩杂交性爱。至于课堂上的小小刺激，我就让给我同学们去享受了。

    我无时不刻地与两个妈咪、姐姐，和那不知情的女老师享受着人间绝无仅有的淫肉欲；一直等到后来我认了一个年轻貌美，身材姣好的空姐作为干姐，并设法在飞机的盥洗室中迷奸了她；但反而被她缠上不得已最后结了婚移民澳洲后，杂交乱伦的日子才渐渐离我而去。但十几年过去后我急欲要妈咪移居澳洲。因为我知道，那个我不知道该叫妹妹还是女儿的女孩，已经被妈咪教养得十分标致而可以好好地来调教一番了……

    179.html

    **index.html

    **181.html

    **

 和母H看A片

    “哦，妈妈！”比利惊呼道。

    “哦，我靠，对不起！我以为我将门锁上了！”

    凯西静静的站在敞开的浴室门口，眼睛瞪得大大的，目瞪口呆凝视她赤裸的儿子站在瓷砖地上淋浴。比利是她两个儿子之中，最小的那个，她毫无察觉一直把他做为一个纯粹的孩子看待，没想他年龄。

    但是她现在亲眼证实比利至少有个地方完全的发育。他巨大半软的阴茎耷拉在他大腿之间。像比利这样一个瘦弱外表单纯的年轻男孩更加愿意呆在家里。

    当凯西盯看着她儿子的大阴茎时，她立即感觉她的阴户湿润起来，并且她坚挺圆润乳房上的乳头顶着她单薄绒布质的睡衣在变硬。

    她的脸与此同时变得羞红。“任何正派的女人怎么能对自己的儿子有性欲呢？”她惊奇的心想。

    “对……对不起，妈妈。”比利道歉道。他从架子上抓过一条毛巾，快速的围在他的腰迹，侧身闪过她进到走廊。

    比利消失进他的卧室，随手关上房门。凯西倾身靠在浴室的墙壁上，深深的喘吸口气，然后又颤抖的呼出。

    她儿子巨大成人大小阴茎的镜像烙印在她脑海里，当她想像他的阴茎时，她的阴户在阵阵的抽动着。她的阴户变得非常的湿润，她能够感觉到她的大腿内侧有她淫液的潮湿感。

    自从离婚，她开始用手指满足自己，首先是每天一次，接着是两次，然后甚至是四次，或者更多次。当她在早上做家务的时候，她的阴户回变得湿淋淋的，并且甚至在她晚上手淫之后，她的小穴也常常火热热的湿湿的。

    很多的男人提过约会，但是她将他们都拒绝门外。她完全不顾羞耻，真正吸引她的男人，是她的两个亲生儿子。是的，是的，是的！凯西悲惨的心想，带着落空的强烈欲望呻吟着。

    当她纯属意外看见她二儿子巨大的阴茎，他粗壮的干事家伙迷人的悬挂在他年轻强壮的双腿间。

    一幅她吸吮比利巨大阴茎的幻想突然闪进凯西的脑海。她想像她自己跪地上，她的拳头疯狂的撸动他巨大的硬挺的阴茎，并且大声的毫不知羞耻的啧啧吃食他的龟头。她晕红的脸颊变得几近深红，并且凯西意识到她完全的丧失她自己的控制力。

    “是的，哦，是的。”她头昏眼花的心想。

    “我要和我亲生的儿子做爱！”

    性饥渴的妈妈带着强烈欲望颤晃的身体，冲动的离开浴室来到比利的房门外。她轻轻的敲下房门，她的心脏在她的胸腔里碰碰的跳动。

    “门开着。”

    她进入他的卧室，当她走动时，她的绒布短睡衣摩擦她赤裸的大腿沙沙作响，并且她巨大坚挺不带乳罩的乳房轻微的摆动。

    比利正坐躺在床上看书，被子盖到他的腰迹，床头几的灯光照射在他瘦弱部分赤裸的身体上。当她坐在床沿时，凯西淫荡的眼神盯看向他鼓隆的胯部。

    比利露齿而笑询问道：“什么事，妈妈？你要关于锁浴室房门的事情，给我上一课吗？”

    “不。”凯西心烦意乱的低声说道。

    “我……实际上，我要用它作为一个……作为一个机会，比利。你真正的长成一个大孩子了，亲爱的。我想是时候我谈论一些性方面的事情了。”

    “哦，是这种事情啊。”比利哈哈笑道。

    “你可以不必烦恼了，妈妈。我已经知道所有这方面事情。”

    “恩……你是不是做过？”凯西兴奋的关心道。

    “有那个小女孩被你美丽的大鸡巴操弄得头昏眼花吗？”突然凯西感到嫉妒，并且这使得她更加兴奋。

    “比利！”她突然脱口说道。

    “你知道吗，作为你这年龄的孩子，你有一个非常巨大的……鸡巴？”

    比利好奇的看向他的妈妈，被她的大胆而感到震惊。当凯西看见他忍着不去看她巨大的乳房时，她立即感觉到她的阴道抽动得更加的厉害。她故意的蠕动下她的身体，使得她睡衣的腰带变得松弛，所有比利能看见她深深软绵乳沟的更多部分。

    “是的，我确实知道。”比利喃喃道。

    “我意思是我可以告诉你，在上体育课……我看过其他家伙的。他们其中一些……你知道的……谈论那方面的事情。”

    “我知道那是非常色情的，比利。”凯西说道，再次几乎未加思索的脱口说出。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    她手比画着她的乳房。“当我还是小女孩时，它们就这样子。其他的女孩经常的逗弄我，还有男孩……恩，他们都想要操我，比利。和你使用这样的话语，没什么吧，是不是？”

    比利只是盯看着她，他的面颜变得通红。睡衣现在敞到她的腰部，暴露出她的肚脐和少女般微微圆隆的小腹，还有她那巨大嫩白的乳房。比利饥渴的盯看着她妈妈的乳房，当她看见他强大年轻的阴茎，在被子底下明显变硬时，她压抑一声呻吟。

    “比利！”她脱口说出。

    “你为什么这样盯看妈妈的乳房？”

    “我……我忍不住！”比利含煳的说道。

    “是它令你变得兴奋吗，儿子？”

    比利非常的害羞和困惑，无法开口说话。凯西惊呆的盯看着他的胯部。她小儿子的阴茎真的勃起，它看起来非常的硬挺和硕壮，使得在他的腰上支撑起一个小帐篷。凯西无法抑制住她强烈欲望的心情。当凯西伸手将她的手掌兴奋的放置在他巨大的阴茎上时，她不禁战栗。

    “妈妈！”

    “是看妈妈的大乳房使你这样的吗，比利？”凯西询问道，隔着被子兴奋的抓揉他的阴茎。

    “这没什么可害羞的，亲爱的。你这么大的男孩，鸡巴会随时变硬。这是非常自然的。告诉我，你喜欢看妈妈的乳房吗？”

    比利只是瞠目结舌的看着她。凯西到如今非常兴奋，她知道如果她不立即口交或者做爱，她将会发疯。她的手颤抖着，完全的解开她超短睡衣的腰带，接着耸肩，使得它从她的肩膀上滑下。

    比利的眼睛瞪得大大的圆睁着，盯看着他妈妈赤裸的乳房，那深红色诱人的乳头从她白腻非常坚挺乳房的顶部突翘而出，有整整一英寸长。

    “哦，妈妈！”

    男孩的眼睛在他妈妈美丽赤裸的身体上到处游走，当凯西看到他在盯看她那多毛的胯部时，她宽宽的分开她的大腿，使得她的儿子清晰的看到她润湿翻张的肉唇。

    比利成人大小的阴茎在被子下突越抽动，很明显它已经硬挺起来。当凯西意识到她多么拚命的想要去吸吮，她儿子硬挺年轻的阴茎喷射而出的略带咸味的精液时，她一脸的眼馋相。

    “哦，儿子，这真的使你变得兴奋，是不是？哦，宝贝，我知道你不可能带着一根如此硬挺的鸡巴睡着的。这实在太令人难受了，你会有个很糟糕的梦遗。

    来吧，妈妈可以给予你些放松。”

    她将被子拉到床底，暴露出她儿子赤裸的身体和她巨大坚硬如石的阴茎。他难以置信长的硕壮的阴茎硬挺在他的小腹上，顶着一个充血肿胀的巨大龟头，上面还渗泄着透亮的淫液。当凯西盯看着她儿子雄壮的阴茎，想像着她啧啧吃食他的精液时，她不禁流涎。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    “哦，比利，好大的家伙啊！”凯西完全脱掉她的睡衣，然后跪在地板上，面对着床。

    “坐到这来，亲爱的。坐在床垫的边上。妈妈就可以为你好好照顾这美丽的大鸡巴！”

    比利按他妈的意识照做，脸红红的，身体带着强烈的欲望在颤抖。他低头凝视着她，他巨大的阴茎正对着她的面颜不停的抽动。当凯西双手抓住他的阴茎时，她内心充满着乱伦的激情哼吟出声，她惊讶他硬挺的阴茎仍然有很大部分从她的拳头中刺出。

    “感觉好吗，比利？”毫不知羞耻的妈妈询问道，用她的一手纂握住她儿子的阴茎，她的拳头快速而有力，上下的撸动他巨大抽动的阴茎。

    “怎么样，亲爱的？这使你的鸡巴感觉好多了吗？”

    “是……是……是的，妈妈。”比利口吃道。“哦，是的！”

    “我感觉也很好，比利！”凯西嘶声道。她尽她可能快速的撸动他的阴茎，兴奋的注视着闪亮的淫液从他的马眼渗泄出。

    “你喜欢妈妈做些使你的鸡巴感觉更爽的事情吗？”

    “喜……喜欢！”

    “好的，比利！”凯西说道。

    “我将要立即为你吸吮你的鸡巴，亲爱的。我不想你把这事情告诉其他人，但是我也不想你为它感到害羞。因为妈妈真的想吸吮你的鸡巴，比利。妈妈非常非常的想啊。你会允许妈妈吗，比利？你喜欢我吸吮你的大鸡巴吗？”

    比利只是呻吟出声。凯西放落她的脑袋，将她的嘴唇下压淫荡的在他柔软的龟头上面亲吻。她品尝她儿子刺激略带咸味的淫液，当她想像着孕育在她睾丸里的精液是多么的多，并且他浓热的精液将有多么多的被吞咽她肚里时，她的阴户不禁绞痛。

    赤裸的妈妈逐渐张开她的嘴唇，当她将她儿子的阴茎深深的含入她的口腔时，发出响亮的啧啧的吮吸声。她的舌头饥渴的挑逗他肿胀的茎身，喜悦的裹含他的阴茎。

    凯西将她的眼睛闭上，精神集中在品尝和感觉她口腔中她儿子的阴茎，世界上其它什么都没想。她开始吸吮，她的脸颊闪亮的发红，并且含着比利硬挺的阴茎紧紧的收缩吸裹。

    她的手掌紧紧的纂着她儿子的阴茎，并将他的肉柱向上持着，她大声的啧啧吃食和吸吮他阴茎的尖头。她的头部上下的点动，不知羞耻的吞吐着比利巨大的性交利器。

    “噢……妈妈！”比利呻吟出声。他头昏眼花的低头注视着她赤裸的妈妈。她被撑涨的嘴唇在他刚硬的阴茎上紧紧的滑动着，看得他震惊而又兴奋。

    “用力，妈妈！”比利将他的双手放置在她的头上，他的十指抓进她长长白金色的秀发。他将他的臀部挺起倾斜在床上，当他尽力将他的阴茎更深入进她的嘴唇时，几乎使得他的妈妈窒息。

    “用力！”

    “噢……靠，妈妈，我硬得好难受啊！”

    “吸吮它，妈妈，吸吮我的鸡巴！”

    被她儿子渴望的话语鼓励，凯西更加用力的吸吮他的阴茎。他热热的咸味的淫液从他的马眼勐烈的渗泄出，预示着一次阴茎的喷射立即就会来到。

    凯西用她的舌头舔弄他的阴茎，热切的添取品尝他每一滴的精水。他的阴茎变得更加粗硬，有节奏的顶在她的口腔上抽动。

    凯西知道她的儿子就要将他的浓物排泄出来。她残忍的吸吮他渴望的阴茎，卧室充满了持续的啧啧的吃食声和口交时产生的疯狂的汩汩声。她的手掌再次抓住他的阴茎，疯狂的撸动着，并且她仍然不停的吸吮他的阴茎。

    “我……我要来了，妈妈！”比利大叫道。他轻轻的抓她的头发，兴奋的喘息，他的臀部在睡床的边沿不停的蠕动。

    “恩……”

    “噢……靠，你的口交真棒！”

    “我从不知道我的鸡巴能够感觉这么爽！”

    “求你了，继续尽你所能用力的吸吮它！”

    凯西听从她兴奋的儿子，尽她所能用力的吸吮他暴涨的阴茎。当她的拳头上下撸动他的阴茎时，它动作得模煳不清，催促着他大量的精液从他的睾丸喷射出。

    凯西将她的另一只手移动到他大腿之间，当她抚摩他沉甸多毛的肉囊时，她含着他的阴茎呻吟出声。她亲切的爱抚揉挤他的睾丸，并啧啧的疯狂的吸吮他刚硬的阴茎。

    “我要来了，妈妈！”比利叫道。

    “噢……靠！”

    “请你继续吸吮，不要停！

    “啊……”

    “我来了……”

    比利浓稠精液的急流涌进他妈妈的口中，她仍然吸吮着他的阴茎，它顶在她口腔上膛连续的喷射，然后顺着她的喉咙淌过她的扁桃体。凯西幸福的紧含她儿子爆发的阴茎，当她吸吮时，兴奋的不停的吞咽，决定不浪费每一滴。

    他的精液美味可口……她有生以来从没有品尝过这么好吃的精液。正像她所希望的，他的精液大量的向出涌出。一股股的精液反覆的从比利的阴茎喷射而出，使得他的阴茎在她的嘴唇间，也跟着疯狂的抽动。它大量沸腾的精液毫无保留的排泄出。

    凯西吞咽下每一滴。她蠕动舌头将残留在他龟头最后的精液添取干净。她的拳头上下撸动他的阴茎，就好像希望挤出更多的精液似的。最后，凯西面带害羞而又激情的晕红，抬头将他湿润的嘴唇离开他硬挺的阴茎，并且从他的龟头带出一根唾液的亮线。

    “啊！”凯西不安的大叫道。就在她知道她对她的儿子做了什么时，她感觉有少许的震惊。她淫荡的添取她嘴唇上的残留精液。

    “这……我们只是更进了一步，比利！我希望你不要因为让妈妈吸吮你的鸡巴而感到……感到害羞。”

    “不。”比利低声说道。“我并没感到害羞！”

    这有一长时间的寂静。凯西继续饥渴的盯看博比巨大的阴茎。她意识到他的阴茎还没有变软，她的阴户更加的渴望。如果有什么不同，那就是他被唾液覆盖的阴茎更加硬挺。

    “为什么，比……比利！”凯西脱口道。

    “你那还巨大的勃起着。”

    “我想妈妈吸吮你的鸡巴，没能真正的使你得到放松，是不是？”

    比利没有回答。凯西能够感觉到她的肉唇抽动收缩。她的阴蒂感觉非常肿胀，并且凯西知道，如果不好好的舔弄她兴奋的小肉芽的话，没有什么能够使她得到满足的。

    “比利，我知道这对你完全是陌生的。”凯西说道。她站起身，修长的双腿闪烁着斑斑的淫迹亮光，当她爬上床来到他身边时，她巨大的乳房不停的轻摇摆晃。

    “我想给你一次探察我身体的机会。我将会躺在你的身边，亲爱的，你可以对妈妈做你想做的任何事情！”凯西四肢伸展仰躺在她儿子的身边，她的臀部在床单上摆动，将她修长的双腿非常宽的分开。

    比利转身跪在她的身体旁边，眼睛瞪得大大的，盯看着他引人注目体态婀娜多姿的妈妈。当她兴奋的儿子将他的双手从她的腰部滑上，满满的将她丰满柔软巨大的乳房抓在他的手指之间时，她不禁哼吟出声。比利淫荡的捏揉按摩她温和的乳房，他的手掌不停的揉搓她弹性的胀大的乳头。

    “恩……”

    “噢……比利，感觉真好！”

    “吸吮它们，宝贝！”

    “哦，我的舔心，可爱的宝贝，吸吮妈妈的乳房！”比利将他的嘴张得大大的，低下头去，他的嘴唇急切的将其中一个胀大深红色的乳头含住。

    他非常用力的吸吮她突起的乳头，就好像他再次成为需要喂乳的婴儿，想从他妈妈的乳房吸吮出乳汁。当比利双手同时捧着她巨大的乳房，吸吮它时，在凯西坚挺嫩白的乳房上面留下光滑闪亮的唾液痕迹。

    “恩……”

    “噢……比利！”

    “吸吮另一个，亲爱的！”

    比利交换乳房，吸吮起他妈妈另一个巨大的乳房，比他先前吸吮得更加使力。凯西将她的大腿分得更开，当她开始将她的臀部兴奋的挺离床铺时，她的身体不停的颤抖，并且嘴里不停的呻吟。随着一声强烈欲望的低吟，凯西用一只手扣住她滴淌淫水的阴户，并且揉按它。

    “天啊！”

    “比利！噢……比利，我想你立即舔我的阴户！”

    “求你了，亲爱的！”

    “妈妈的阴户好湿！我需要你吸吮我的阴户，并使我高潮！”

    比利非常急切的去效劳。他跪到他妈妈双腿之间，湿润兴奋的嘴唇沿着她圆隆的小腹亲吻。赤裸的妈妈急切的将她的大腿放落淫荡的分开，为她儿子的嘴唇和舌头，完全的暴露出她曲卷阴毛的肉唇。

    “就是那，比利！”

    “你之前从没有看过一个阴户吧？”

    比利摇摇他的脑袋，兴奋的盯看着他妈妈的阴户。她饱满的强烈欲望肿胀的肉唇边沿，是蓬松的浅褐色的阴毛，从她的双腿之间，向上覆盖到她的小腹底部，成为一块倒三角形的美丽的芳草地。

    比利能够闻到他妈妈湿润阴户的味道，火热兴奋的阴户散发着的令人急切的芳香味道，使得男孩勃起的阴茎抽动的更加有力。他将他的头部放落在她双腿的之间，用力嗅她的阴户。

    他妈妈胯部的气息对年轻的博比来说是催情的迷药，随着一声强烈欲望的呻吟，他将他的头部放落，更加迫近她芬芳的胯部。比利将他的舌头伸出，舌尖实验性的舔上他妈妈光滑粉嫩的肉唇。

    “恩……”

    “噢……比利！”凯西将她的手掌抚摩向下，用她的手指美妙的分开她的阴户，暴露出她闪亮粉红的小穴，和硬硬肿胀绷挺的阴蒂。

    “看……”

    “恩……”

    “看见顶部的小肉芽了吗，亲爱的？”

    “那是妈妈的阴蒂。”

    “如果你为我吸吮它，我会感觉非常非常的爽，亲爱的。”

    “求你了，宝贝，吸吮妈妈的阴蒂！”比利轻轻的将凯西的手指推开，用他自己的手指取代它们的位置，将她的肉唇宽宽的分持开。他的舌头贪婪的开始顺着她淫水浸透的肉唇，不停的滑动挑逗，并且添取从他妈妈兴奋抽动肉穴深处流淌出的淫液。

    “恩……”

    “我说，舔我的阴蒂，比利！”凯西无耐呻吟道。

    “求你了，宝贝，舔我的阴蒂！”比利试探性的用他的舌头舔下他妈妈勃起在她肉穴顶部的阴蒂。凯西立即开始非常用力的挺向她儿子的脸，她的阴户对着比利的脸蠕动时，她巨大的乳房同时不停的跳跃和晃动。

    “就是这样，比利！”

    “恩……再大些力舔啊！噢……靠，用你的嘴唇吸住它！”

    “吸它，比利！”

    “吸妈妈的阴蒂！”但是，比利只是继续勐舔她的阴蒂，用他的舌头挑逗着它。当凯西的头部在床上神志昏迷的来回扭动时，她美丽的面颜扭曲着痴迷的强烈欲望的表情。

    强烈的性欲在她忍受折磨的小穴内几乎痛苦不停的上涨。比利并没有按她要求的去做，她只是想让他使她摆脱痛苦的折磨，宣泄出她强烈的高潮。

    凯西拚命的抓紧他的脖颈，试图用力将他的嘴按在她的阴蒂上。“我说吸它，比利！”

    “求你，噢……求你了……吸我的阴蒂！”

    比利终于将他的嘴唇吸裹住他妈妈刺痒的小阴蒂。他轻轻的吸吮它，但是却很有效，就好像他多年来一直在吃食小穴一样。他的舌头在她阴蒂的顶尖上来反复回的擦磨，使得他妈妈赤裸的身体不禁痴迷的阵阵的痉挛。

    “把你的手指插进我的骚穴，宝贝！”凯西叫道，以达到高潮的边缘。

    比利伸直两根手指，将它们滑进他妈妈冒涌淫液的阴道。他一边稳定的吸吮她的阴蒂，一边用手指戳她的阴户，他的指关节转动摩擦她多毛肉唇的饱满外阴。当强有力的高潮突然的爆发时，勐烈的通过凯西震颤的阴部，她弓挺起她的臀部，完全的离开床铺。

    “靠！我来了，比利！”她呻吟道。

    “吸吮你的妈妈！吸吮啊！”

    “噢……靠！噢……狗屎！我来了……”

    这是凯西曾经有过最勐烈令人满足的高潮之一。她的前夫已是个真正天才的阴户舔吸者，但是她发现她的亲生儿子吸吮使她达到的高潮，甚至更加的令人身心满足。

    她的双手拚命抓住她儿子的头部，她的臀部抬离床铺疯狂的晃颤蠕动，将她的阴户顶在他嘴上反覆的摩擦。比利的嘴唇继续急切的吸吮她的阴蒂，手指抽插她的阴道，没有停，直到最后痉挛的高潮袭过他妈妈的阴道。

    “哦，比利！”凯西亲切的抱住他的头部，非常感激她儿子所带给她的强烈舒爽的感觉。

    “我发誓你是个天才，亲爱的！那真是太美了！”比利跪起在她大腿之间，从他的嘴唇舔抿最后她残留的淫液。

    当凯西看见她儿子难以置信大小钢硬的阴茎时，她不禁倒吸口凉气。他的阴茎比他在她的嘴里喷射精液时还要硬挺，好像大量新鲜浓稠的淫液，随时会从他的阴茎喷射而出一样。

    凯西感觉到她的阴道再次抽动，想像她小儿子成人大小的阴茎，在她突然贪婪的阴道中做活塞运动。

    “比利，你……你……现在想搞妈妈吗？”凯西急切的哼吟道，盯看着他的阴茎。

    “你想要这样吗，比利？你想要将你大大的硬鸡巴，深深的插进我的阴道，喷射出你所有的精液吗？”

    比利急切的点下头，他不敢相信这所有发生的。他很多次盯看杂志上全身赤裸的女人，他的拳头撸动着他的阴茎，想像在疯狂的操弄她们。

    现在他将要操弄他美艳的妈妈！看她的面颜，她真的急切的想要它！凯西将她的双腿抬向空中，直到她的膝盖悬在她的肩膀上，她的肉唇向外弯翘的分开，低涌着淫液，等待她儿子巨大的阴茎。

    “好了，甜心！”她呻吟道。

    “你往前来点，我能够摸到你美丽的大鸡巴。我要将它插入我那，宝贝，然后你可以随意使劲操妈妈的小穴！”

    凯西处男的儿子向前移动，她的膝盖迫近她赤裸的身体，直到凯西能够抓住他巨大的阴茎。她抓着他的阴茎急切拉动，当她将他柔软的龟头压按在她那多汁翘张的肉唇上的时候，她低下头看去。

    “好了，比利！”

    “你现在可以将它插进来！”

    “来啊，宝贝，把大鸡巴插进妈妈的小腹！”

    “操我的小骚穴，比利，操妈妈兴奋流水的骚穴！”

    比利俯身她的身上，伸直手臂支撑着。他好色的低头盯看他妈妈的肉洞，专心注视着他那肿胀的龟头没进她湿湿粉嫩的肉唇。

    这时，比利本能的开始向前挺动，首先比较笨拙，接着变得稳定些，他长长粗粗的阴茎急切的滑进，他妈妈在等待的紧紧的润湿的阴道。

    “噢……比利！”

    “恩……它好大啊！”

    “你有如此一个美丽的大鸡巴，宝贝！我真不敢相信！”

    当比利硕壮的阴茎向里挺进时，它直同他妈妈紧紧的阴道，撑涨得她那翘张的肉唇好似要爆裂，紧紧的包裹着他粗壮的阴茎。

    凯西盯看着她儿子三分之一的阴茎插进她阴户的时候，她兴奋的突越挺起她红红的臀部在床铺之上，并且蠕动试图将他巨大的阴茎更多的容进她的肉洞。

    “你……你弄得好美，比利！”

    “哦……靠，你的鸡巴在我里面感觉真美！”

    “噢……狗屎！”

    “再来，将它用力插进我的骚穴，比利！”

    “操我！用力操我！”

    当比利将他的阴茎插进他妈妈逐渐阔张的阴道时，他摆动他的臀部，使得他的阴茎很容易滑进她胶粘温暖紧紧多汁的肉穴。最后，他的妈妈在他身下像一个兴奋的婊子似的，不停的向上挺动。年轻的小家伙也跟着节奏操弄。

    比利开始稳稳的强有力的挺动，随着每一次插入，他硬如岩石的阴茎越来越深的进入他妈妈的阴户。

    当她的身体开始给予她，自从她的丈夫离开她之后，她一直渴望得到的性爱时，凯西面部扭曲着舒爽的表情。她紧紧的阴户开始淫荡的收缩，有节奏的吮吸比利美妙年轻的阴茎。

    “把它全都插进来，宝贝！”凯西喘息道，并且将她的双腿尽她所能高的抬起，她的脚踝放置在她的肩膀之上。

    “深深的操我的阴户，比利！把这根大粗鸡巴使劲插进来！”

    比利对着他妈妈火热湿滑的阴户勐的重击，将他强大年轻的阴茎，遗留在外的几英寸快速的插进她湿润的阴户。

    他的胳膊肘弯曲，将他的身体压在她的身上，她巨大顶着硬挺乳头的乳房被他的身下。比利一动不动躺着，心醉神迷了片刻，享受着他妈妈的阴户收缩吮吸他的阴茎。

    “不要停下来，比利！”凯西乞求道。

    “动起你的屁股，亲爱的，上下的动，抽插你的鸡巴！求你了！！噢……比利，操妈妈！求你了！！”

    比利将他的阴茎慢慢的拔出他妈妈收紧的阴户，直到唯有他肿胀的龟头夹在她紧紧的肉唇间。这时，带着舒爽感颤抖，他将他的阴茎重击回进她体内，他的阴茎更加深的没进她湿粘的肉穴。

    比利巨大的阴茎似乎顶到凯西的子宫。当她置身在乱伦的强烈欲望中，挺动她的臀部时，凯西的脚踝弹起，当她抽动的阴户套在他阴茎的根部时，她不停的喘息和呻吟。

    “操你的妈妈！操你的妈妈！”她乞求道，淫秽的话语不停的喊出。

    “用力，比利！嗯……用你的大硬鸡巴深深的操我！”

    比利逐渐加快他的速度，他充血肿胀的阴茎不停的抽插在他妈妈非常紧小的阴户之间。自从凯西将这粗长的阴茎容进她那里，已经很长时间，比利享受到它带给他的舒爽感觉。

    湿润肿胀的肉唇包裹住他的阴茎，每次当他将他兴奋年轻的阴茎重击进她那非常紧小的阴道时，它都被阵阵的收夹吮咬。

    第二波大量的精液在比利的睾丸里沸腾着，他快速而有力的操弄他兴奋贪得无厌的妈妈，他们狂野乱伦的性爱，使得床不停的晃动，发出吱吱的声响。

    “用力啊！”凯西的身体突越，紧紧夹在一起的臀部抬离在床铺之上，她身体悬空的儿子疯狂的，尽所有的快速而有力的动作。

    “恩……你的鸡巴好大啊，比利！”

    “噢……我要晕了！”

    “恩……恩……它在我的小穴里感觉好美！”

    “用力啊！不要害怕，你不会弄伤我的，比利！”

    “操我的骚穴，把你的力气都使出来，宝贝！”

    比利尽所能的大力的操弄他兴奋的妈妈，当他巨大的阴茎疯狂的进出在她淫液泛滥的小穴之间时，他对着她湿汗的面颜不停的喘息。凯西挺动身体迎合他的重击，她的小穴变得更加湿润和火热，她的肉唇包夹住他硬挺令人满足的阴茎不停的收缩。

    母子俩有节奏的配合动作，除了他们激情活力的做爱，忘掉任何事情。他们的小腹撞击在一起，发出扑哧扑哧的响声，比利抽插的阴茎无情的重击她那冒涌淫液的阴道。

    最后，凯西感觉到她的阴户开始阵阵痉挛，并且无法控制的收缩，她知道她将要把高潮宣泄在她儿子狂暴的阴茎上。

    “操你的妈妈！操你的妈妈！”

    “恩……哦……比利，哦……他妈的！我就要来了！”

    “操我，用力操我！”

    “我来了……”

    凯西的阴户勐烈的痉挛，她几乎在她痉挛强烈的高潮下晕倒。她的淫液从她的阴道喷涌而出，使得她阴毛覆盖的肉唇，发出声的吸吮比利的阴茎。

    比利吸口气，下身勐顶在他妈妈的小腹上，将他年轻的阴茎连同睾丸，埋进他妈妈阵阵抽动的阴部。凯西感觉到她儿子今天第二次大量的精液，填充她的阴道，一股令人舒心暖暖浓稠的精液，喷溅在她肉壁上。

    比利充满精力年轻的阴茎似乎肿胀得更加厉害，将他妈妈被蹂躏的肉穴，撑涨到极限，看得令人悦目。当他的阴茎深深的在她的小腹内勐烈抽动时，他听到她舒爽的哼吟出声，浓热的精液一股脑的涌向生出他的地方，他妈妈火热颤抖的子宫。

    当凯西的儿子释放他的精液进入她的阴户里时，一股绝对满足淫荡的情感流通过她的阴部。她微笑这向上看着他，她收缩她阴道的嫩壁，帮助比利射出他所有的精液，深深的进入她的阴道。

    比利十分的疲劳，他虚脱在他妈妈的身边，凯西拥抱住他送上亲切香吻，默默的心想她强壮英俊的儿子带给她令人美妙的性爱。他们躺着彼此紧紧的拥抱在一起，不停的亲吻着爱抚着，直到最后两人都沉睡过去。

    凯西在黎明醒来，四肢伸展赤裸的同她在熟睡中的儿子，躺在弄得乱七八糟，淫液污迹的床上。当她睁开眼睛，看到的第一个东西就是比利巨大的阴茎，半软的耷拉在他的大腿上。

    当凯西仔细盯看她儿子巨大的阴茎时，她感觉到她的阴户痛楚，回忆起前夜当他将他的阴茎插进她久况的阴户，将他的第一次给她时，它感觉真是难以置信的好。

    但是，带着害羞，美艳妈妈的强烈欲望现在澹去。她反覆的心想她和她的儿子发生了关系。那个女人会和她的骨肉做爱呢？

    盯看着她熟睡中的儿子的阴茎，凯西意识到她和他的乱伦关系再次开始之前，现在或许是她最后去结束它的机会。她能够向比利解释，她昨晚失去了自控，她招引他做了一件无法形容的违背习俗的事。

    比利是一个乖巧的孩子，并不像她的哥哥，肯尼。比利应该可以忘掉前夜发生的事情，他不会再同他的妈妈发生关系。

    但是，当凯西继续色迷迷的盯看他的阴茎时，她意识到这是不可能的。她的乳头已经痛楚的胀硬，并且她的阴户变湿，还在不停的出动，证明她强烈欲望的强度。

    “天帮帮我，我还想要他的鸡巴！”她心说道，当她的手指滑上她儿子的大腿，抓住他的阴茎时，她面露兴奋的羞红。

    男孩粗壮的阴茎在她的手里立即变硬，在轻微节奏的痉挛下，抽动到完全的硬起。比利在他的睡梦中呻吟出声，仰躺着翻腾着。他赤裸的妈妈下流的撸动起他的阴茎，她的手掌在他竖起的茎身上不停的滑动，直到他雄壮的家伙像铁一样坚硬。

    比利巨大的阴茎再次勃起……他巨大的阴茎刚硬的翘弯在他强健的小腹上，不停的抽动和颤抖。比利的眼睛扇动，凯西知道他能够醒来。凯西心想这最好在我开始为他口交前，随即她的嘴唇贪婪的吞向她儿子的阴茎。

    她尽她所能宽的张开她的嘴，当她迫使他强大的阴茎下到她的食道时，几乎使得她窒息。阴茎狂的妈妈吞下她儿子的阴茎到一半。

    凯西的嘴唇被撑得圆圆的，吸裹着他的阴茎，这时她开始热情的吸吮，她口交发出的汩汩啧啧的声响，使得她的儿子完全的清醒。

    “妈妈！妈妈，你在……噢……”

    凯西口交的强烈的舒爽感立即使得他美起。比利叹息出声，并且稳躺在床上，微笑的注视着她兴奋赤裸的妈妈亲切的吸吮他暴胀的阴茎。

    凯西吸吮他美味阴茎的啧啧声更加响亮，他的拳头紧紧的纂握着他阴茎的根部。当她吸吮，使劲的吞吐她儿子粗粗的阴茎时，她拳头立即上下撸动。

    比利的阴茎此时更加的硬挺，完全的肿胀，睾丸里充满着精液。凯西温柔的用她的唾液清洗她儿子向外突出的龟头，她的舌头淫荡向他的马眼挑逗，舔取他渗泄的淫液。她的脑袋振动，吸吮起他的阴茎，不知羞耻吞吐她儿子硬如岩石的阴茎。

    “吸吮它！”比利把住他妈妈的脑袋，身体颤抖，臀部抬离床垫不停的碾磨。

    “恩……哦，妈妈，你要再次使我射精了！用力吸吮它！哦，操，是的，吸吮我的鸡巴，妈妈！”

    凯西不顾一切想要再次吞咽比利大量的精液，但是她更多的需要是，他巨大令人奇妙的阴茎插进她的阴户。她不情愿的将她的嘴脱离他勃起的阴茎，并给予他柔软的龟头最后一吻。这时，当比利注视她时，他赤裸的妈妈俯在床铺上，对着他扭摆她美丽的臀部。

    比利认出这是小狗性交的姿势，他很多有经验的朋友告诉过他。他妈妈巨大的乳房悬垂在她那苗条的身躯之下，她诱人的肉穴湿润粉嫩的翻张在她的大腿之间，她白嫩圆圆完美的臀部优美的镶裹在外面。

    “快操我，比利！”凯西呻吟道，诱惑的扭头看向她的儿子。她先前勉强的态度全部抛之脑后。兴奋的妈妈将她的肩膀低低的放落，而将她的臀部向上弓翘起，并且将它朝向她的儿子动人的轻微的摆动。

    “操你的妈妈，比利！”

    “妈妈今早实在好兴奋啊！”

    “我要你粗大的鸡巴插我的阴道。”

    比利在她的身后跪起身，低头盯看他妈妈圆润桃形的臀颜和湿湿多毛的阴唇。他手持着他硬挺的阴茎，向前倾身直到他渗泄淫水的龟头，刺过她的外阴。她的臀部立即迎向后，拚命的将她兴奋的阴道，向后套向她儿子令人满足如石头坚硬的阴茎。

    “恩……哦，比利！”

    “比利，这感觉好美啊！”

    “操我啊，宝贝！”

    “全都插进来，比利！”

    “把你的大鸡巴用力插进妈妈的骚穴！”

    比利的双手把在他妈妈的臀部上，低头盯看他们身体的结合处，他肿胀的龟头没在她收缩的阴唇里。这年轻的小男孩将他的阴茎，再次向她的阴道挺进，当凯西感觉到比利长长的硬鸡巴，一寸寸残忍的滑进她湿粘的阴道时，她不禁倒吸口凉气。

    “噢……比利！”

    “噢……靠！”凯西双手抓着床单，并且带着疯狂的欲望向后挺动，当她湿湿的阴户套在他阴茎根部时，不停呻吟着和喘息着。

    “操你的妈妈，比利！”

    “它现在几乎都插进来了！”

    “把它给我，比利，不要留一丝余地！”

    比利勐的向前挺动，将他巨大的阴茎完全的插进他妈妈火热收缩的阴唇。他抓紧她臀部，有力而有节奏的驱动他充血肿胀的阴茎，进出在她多汁收缩的阴道之间。

    “用力，比利！”

    当凯西的儿子重击她的阴户，给她强烈的需求放松时，她的面颜扭曲着痴迷的表情。她不知疲倦的挺动迎合他的抽插，她巨大的乳房悬在床上，不停的轻微晃颤和摆动。

    “太美了，比利！”

    “恩……你现在正在操弄妈妈！”

    “用力啊，比利，尽力操弄我的骚穴！”

    比利遵照他妈妈的要求去做，不停的重击他的阴茎，尽他所能的快速的进出在她那润湿的阴道之间。凯西心醉神迷，她的整个身体表面，连同她紧紧的覆盖阴毛的阴唇在抽动，使得包裹着比利的阴茎反覆的痉挛。

    突然间，凯西感觉到有股禁忌的需求急速通过她的阴部，使得她紧紧的菊蕾不自主一收一放的，淫荡的收缩。

    “比利……比利，求你摸我的屁眼！”凯西下流的脱口说道。

    “求你了！噢……比利，继续这样操我！”

    “把你的手指戳进妈妈的屁眼，比利！”

    “当你用你的大鸡巴操我的骚穴时，用你的手指戳我的屁眼！”

    比利被他妈妈淫荡的要求，感到惊讶，但是与此同时也感到兴奋。凯西感觉到他重击她阴户的阴茎，变得更硬挺。比利犹豫的将他的手伸进他妈妈的臀沟中。当他的手指摸到她缩紧菊蕾时，凯西不禁倒吸口凉气，然后他开始深深的探进她紧紧的润滑颤抖的肛门。

    “恩……哦……比利！”

    “比利，太美了！”

    “插我的屁眼，情人！”

    “玩弄我的屁眼！操我的骚穴！”比利按他妈妈的要求照做，将他的手指滑进她的直肠，然后它快速而有节奏的进进出出。凯西激情的挺动她的臀部，当她感觉到她的阴户包夹他的阴茎喷涌淫水时，她呻吟连连，他的手指被她的直肠包紧，并且阵阵的收缩。

    “用力，比利！操弄我的骚穴！”

    “玩弄我的屁眼！”

    “恩……我要来了！”当比利的手指更加快速疯狂的戳她的肛门，进出在她的直肠之间时，凯西大叫出声。

    “恩……恩……恩……”

    “操我的骚穴，宝贝，操我的骚穴！”

    “我来了……”

    比利尽力快速的操弄他妈妈滴涌淫液抽动的阴户，引导她爆发出甜美痉挛的高潮。虽然他很兴奋，但是他还没有射出他的精液进入她的阴户。当凯西最后虚脱爬在床上时，她不得从她的儿子脱身，使得他巨大的阴茎滑脱出她的阴道。

    “比利！”她终于呻吟出声。

    “我……我想你给妈妈一次特别的恩宠。这是另一种性爱方式，亲爱的，你还不知道它。它是一种非常下流方式，但是我真的很想它。你会为了我，操我的屁眼吗，比利？求你，宝贝，你会操妈妈的屁眼吗？”

    “当然可以！”比利急切的说道。

    “哦，靠，我真的想对你那么做，妈妈！”

    “那么你到浴室把凡士林取过来，亲爱的！”凯西在床垫上摆动，当她知道她能够感觉她儿子巨大的阴茎在她的肛门里时，她变得更加兴奋。

    “快点，情人！你先把液体倒在我的屁眼上，然后你就能尽力操它了！”

    比利赤裸的从浴室跑回，他巨大的阴茎在他身前硬硬的晃颤。当他返来回时，他看见他性饥渴的妈妈膝盖弯曲爬在床上，并且双腿分开。

    她已经将一个枕头垫在她的身下，使她的臀部微微抬高，所以他能够容易的将他的阴茎插进她的肛门。她双手持着她的臀颜，宽宽的分开，完全的将她粉嫩皱折的肛门暴露给她兴奋的儿子。

    “润滑我的屁眼，比利……”凯西呻吟道。

    “快，情人，弄满妈妈的屁眼，你能操出大便来！”比利上床来到他妈妈身边，打开凡士林罐，将大量的粘性物质涂满他抽动的阴茎。

    当凯西感觉到他将冰凉的煳状物，涂抹在她的肛门时，她的身体不禁战栗，他的手指戳进她的菊蕾，在她紧小肛门弹性的内部涂上凡士林膏。

    “够了！”她叫道。她的肛门感觉热热的，刺痒的，饥渴的等待她儿子的阴茎。

    “到我上面，比利！操我的屁眼！戳妈妈的骚屁眼，情人！”

    比利骑在他妈妈的身上，将他肥肥肿胀的龟头对准她皱折分明的肛门。当凯西感觉到刚感觉到她屁股蛋之间，他龟头的压力时，她大声的呻吟。

    她的双手将她的臀部分得更开，在比利的身下轻微摆动，尽力帮她的儿子，使得他巨大的阴茎可靠的插进她紧紧润滑的肛门。

    比利向下推动，将几英寸长抽动的阴茎向他妈妈的屁眼没进。凯西一脸痛楚的表情，她肛门的括约肌撑涨着，痛苦的包裹着她儿子非常粗长的阴茎。但是疼痛只是微微的，比利的阴茎刮磨产生兴奋刺痒的感觉，几乎使她感觉不到有疼痛。

    比利赤裸的妈妈再次快速的向后挺动，有节奏的将她燃烧的屁眼，套向比利那令人满足粗硬的阴茎，“好美啊，比利！”

    “继续将它向里插，宝贝！”

    “哦……靠，它插进我的屁眼感觉好棒！”

    “再深些，比利！”

    “妈妈的屁眼需要你能操的大鸡巴！”

    比利呻吟出声，感觉着他妈妈紧紧的肛门痉挛的收缩吮咬他的阴茎。“啊……靠，妈妈！”

    “你的屁眼好热好紧啊！”他无情的将他的阴茎插进她的肛门，他长长硬挺的阴茎一寸寸的没进他妈妈的肛门。

    “哦……比利！”

    “哦，靠！”

    凯西放松她的臀部。比利年轻的阴茎几乎三分之二塞进他妈妈的肛门里。她兴奋的将她的手伸到她的小腹下，开始搓揉她滴涌淫液的小穴，当她的肛门向后套向他的阴茎时，她首先是两根手指，接着是三根手指兴奋的抽插在她湿湿的阴户之间。

    “操我的屁眼！”

    “操我紧小的屁眼！”她叫道。

    “用力将它插进来，比利！”

    “啊……我要你将它全部插进来！”

    “恩……天啊！”

    “把它整个操进妈妈的屁眼！”比利虚脱在他妈妈赤裸轻摇的臀部上，将他巨大的阴茎整个戳进她被冒犯的直肠内。

    凯西身体战栗，立即非常有力的向后挺动，没给她儿子任何机会去品味她的肛门收压他肉柱的感觉。比利有节奏的迎合她，当他硬如石头的阴茎抽插她弹性收紧的直肠时，他对着她的肩膀呼呼喘息。

    当他操弄他妈妈的肛门时，凡士林摩擦他的阴茎发出嘎吱的声，润滑她狭窄的直肠，为他更顺利的抽插他的阴茎。凯西发狂的手淫，不是疯狂揉搓她的阴蒂，就是手指深深的戳泛滥的阴道。她的肛门收紧她儿子抽动的阴茎阵阵痉挛，显示出她迫近一次非常强有力的高潮。

    “用力，比利，用力！操我的屁眼，比利！”

    “操妈妈的屁眼！”

    “啊……我要来了！”

    “你要使是泄身了，比利！”

    “噢……你的大鸡巴感觉真的好美啊！”

    “用力，比利，用力，使你的骚妈妈泄身！”

    比利尽力快速的操弄他赤裸的身体翻腾的妈妈，他活力肿胀的阴茎疯狂的重击她非常收紧的直肠。凯西又将一根手指深深的插进她的阴户，当她感觉到她的高潮在她的小腹深处酝酿时，她尖叫出声，她的淫液涌泄在她的手掌上，她的肛门无助的痉挛收缩比利重击的阴茎。

    “操你的妈妈！操你的妈妈！”她叫道。

    “我要来了，比利！”

    “我的屁眼爱死你能干的大鸡巴！”

    “啊……靠，我就要来了！”

    “操妈妈，比利，妈妈来了……”

    凯西火热被蹂躏的肛门爆发，反覆的收吮她儿子巨大硬挺重击的阴茎。当比利今早第一次释放出他的睾丸里的精液喷出时，他喘息口气。他巨大的阴茎突越颤抖深深插进凯西的肛门，硕壮的大家伙喷涌出大量的强烈的精液。

    凯西感觉到她儿子热热浓稠的精液深深的喷射进她的肛门，令人舒爽的精流浇溅在她柔嫩的直肠壁上。

    “噢……比利！”

    “就是这样，射进来！”凯西急切的收缩她直肠的嫩壁，包紧她儿子爆发的阴茎，帮助他射出他的每一滴精液。

    “你的精液射在我的屁眼里，宝贝！”

    “哦……对，射得我的屁眼感觉好美去！”

    比利继续操弄他妈妈的肛门，当他最后的精液从他的睾丸射出时，他大声的呻吟连连。非常多的精液，使得他妈妈紧小的肛门无法容住。

    当凯西感觉到他白色粘稠的精液勃突勃突的从她兴奋的肛门涌出时，她毫不知羞耻的哈哈大笑，精液顺着她的臀沟向下淌到她儿子阴茎根部。

    夜晚降临不久，兴奋的少年就渴望他的妈妈。晚餐之后，凯西来到他的房间，锁住房门。她为他的阴茎非常兴奋，比利立即脱光他妈妈的衣服，并将他硬挺的阴茎插进她紧紧光滑的肛门。

    “操我的屁眼，比利！”凯西呻吟道。

    “用力，比利，用力！嗯……我想你的精液射进我的屁眼，宝贝！噢……天啊，Ｙｅｓ……插你骚妈妈的屁眼！”

    凯西四肢伸展爬在她儿子的床铺上，她巨大的乳房压在床单上，她翘起她的臀部，使得比利硬挺年轻的阴茎挤进她被撑涨的收缩的直肠。

    比利发狂似的对着他妈妈的臀部勐的挺动，尽他所能快速的将他的阴茎重击进她刺痒的肛门。凯西弹性润滑的肛门吱的吞没进她小儿子重击的阴茎。

    “操我的屁眼！操妈妈的骚屁眼！”她呻吟道。

    “噢……操，比利，妈妈立即就要来了！快些操我的屁眼！快啊，比利，尽你所能快速的操我的屁眼！嗯……恩……操我！我来了……”凯西的肛门爆发，吸裹着她儿子长长硬硬抽动的阴茎，无住的收缩。

    当比利爬压在他兴奋妈妈的身上，并将他的阴茎快速的插进她热热光滑的屁眼时，他身体颤栗。

    浓稠如乳汁的精液从他的睾丸上涌，当他的阴茎喷射出一股股浓热的精液，并深深的进入他妈妈紧紧粘滑的直肠时，它不停的痉挛突越。兴奋的妈妈面带满足的微笑，收缩她直肠的嫩壁，吸出她儿子两睾丸内的每一滴精液。

    “好了，宝贝，够了！”她轻轻的低声说道。

    “到睡觉时间了，比利。我们明天会有更多的性爱。”

    比利将他湿湿抽动的阴茎滑出他妈妈的肛门，翻身仰躺在她的身边。凯西与他分别的情爱吮舌的亲吻。这时她站起身，当她关上灯，离开他卧室时，她巨大的乳房惹火的轻晃，她随手关上房门。

    大陆网友发邮件至：yuanyuanzhi@mail.com可以获取图书馆最新地址

    180.html

    **index.html

    **182.html

    **

 干后妈

    @今天是健一的生日。妈妈事前与他约定要送他礼物。

    @@健一最喜欢的东西是什么呢？是电视游乐器？或是可爱的女孩子。圣子是心知肚明的。他正和隔壁的美雪玩着医生游戏。或许已经变成好色的男孩子了。

    @@不过圣子也曾被迫玩着医生的游戏。她被一个心术不正的男孩子张开双脚，并且绑住。之后，男孩子将手插入生下健一的地方，害女孩子流下眼泪，有生以来第一次被人家用手指伸进女孩子最宝贵的地方，之后就被他以男性的武器所俘虏了。

    @@你知道这个男孩子是谁吗？他就是你爸爸。

    @@就这样。圣子的贞操，在小学时就被健一的爸爸夺走了。之后，每一天圣子都被迫剥掉裙子。不只这样，还被迫做了难以说出口变态的事。他甚至伸进了屁股，真是变态的恶作剧。

    @@不过，女孩如果被自己真正喜欢的男孩子剥掉裙子，是感到很高兴的。妈妈也不过是嘴上生气罢了，在心里可是期待着被欺负。这是我们之间的秘密，最近希望妈妈剥掉裙子的人是你。我知道你总是盯着妈妈的屁股看，你可知妈妈故意隔着裙子让你看到小内裤的曲线吗？」

    @@@@妈妈如果被你剥掉裙子的话，将会高兴地连那片“红唇”都受到滋润。

    @@啊！快剥掉妈妈的裙子，像你爸爸一样对妈妈施以变态的kuxing，充分地榨取淫秽的泪水吧！

    @@但是健一毕竟还只是个孩子，一定不了解圣子想被他施虐的心情。

    @@啊！对了！把妈妈的胸罩和内裤当作生日礼物送给你好吗？雷丝滚边，非常可爱的内裤。或者是紧勒住妈妈那宝贵地方的袜子吊带比较好呢？

    @@健一，该是对女孩子的内衣，胸罩感兴趣的时候了。今天，就让你看妈妈只穿胸罩的裸体模样好吗？能看到身为电视新闻播报员的妈妈穿胸罩裸体的人，只有你爸爸和你而已喔！

    @@那真是好主意！就让你看妈妈的裸体，来做为你的生日礼物吧！让你偷偷地窥视妈妈穿着非常性感的内衣的模样吧！

    @@你可以把妈妈当做是洋娃娃。穿着你为我穿上的内裤去电视台上班，是多么棒的事呀！播报新闻的妈妈正穿着那种内裤，是只有妈妈和你才知道的小秘密。

    @@为了避免你在人家想做那些下流的事，妈妈现在把女孩子的事全盘告诉你。请你用鞭子来训练妈妈的屁股吧！

    @@他马上就回来了，赶紧淋个澡，化个妆，发根下也喷个香水。啊！圣子，你已经是一个漂亮的洋娃娃了。

    @@圣子决定戴上性感粉红色胸罩，这件胸罩只到奶头下，完全可以看见圣子那可爱的奶头。圣子还不曾戴过这件胸罩，还有点害臊。不过，为了诱惑健一，妈妈戴上这件淫荡的胸罩┅┅应该可以透过丝质的衬衫，看得见妈妈戴着这件如脱衣舞女郎一般的胸罩。

    @@没穿内裤，直接穿上短吊带，女性本身用这短吊带，紧紧绑着自己那片黑色的地带，最近因为想用绳子刑罚这地方而感到困扰。

    @@如果只穿着兜档布工作的话，我想一定会持续不断地流着淫水。女性本身想接受那样的刑罚，是希望能充分的流出淫水。

    @@@@来吧！把妈妈当作是你的性对象来驾驭吧！

    @@@@今天，妈妈只是个普通的女人。希望能得到你变态，淫荡的刑求而哭泣。想成为你的性对象。

    @@妈妈放了大量的春药在蛋糕中。这药应该是非常有效的。如果你爸爸吃了，是可以一整晚驾驭着妈妈，使妈妈发出羞愧的声音喔！使爸爸的“男性武器”变大┅┅

    @@啊！他好像回来了。

    @@「妈妈，我回来了！」

    @@「你回来了呀！咦！你这边有脏东西。」趁机在他面前鼓起胸膛。

    @@啊！他好像知道妈妈戴着淫荡的胸罩，他一直透过衬衫，盯着妈妈的乳房看┅┅

    肉奴隶母亲（二）

    @@妈妈戴着露出整个乳房淫荡的胸罩，实在是非常羞愧。你看这个够吧！你可知道妈妈的乳房可害羞地强烈震动着。

    @@「哎哟！怎么弄得这么脏？」

    @@向前弯腰，让你从衬衫的胸口窥探里面，一定可以完完全全地看见乳房。哎呀！他的“男性武器”已经蠢蠢欲动了。真可爱┅┅

    @@「妈妈买了蛋糕，洗一洗手，我们一起来吃吧！」

    @@他脸红了！真是个纯洁的男孩子。妈妈好喜欢你喔！啊只吃了一口，就已经生效了，是不是吃过多了？

    @@他正坐在圣子的正前方。因为圣子穿着紧身的迷你裙，他像羞的不知网那里看才好的样子。啊！他晃一下看了裙内。

    @@做了一个恶作剧，稍稍张开脚。嗯！应该看到长统袜的根部。正微微不安。再开一点点，┅┅或许可以看到吊带绑的地方┅┅

    @@啊！他的视线刺痛着我！我不由得紧闭双脚。羞愧地紧勒胸部。身为新闻主播员的妈妈，是无法不在乎地让自己的小孩窥看裙子内部的。

    @@他的脸红的像番茄一样，健一比妈妈还要害羞。再一次稍稍地张开双脚。应该足以让你看见粉红色的短吊带吧！他似乎无法将视线自裙子移开。难道妈妈真的那么性感吗？

    @@「健一，你喜欢妈妈吗？」

    @@他慌张地将目光移向电视上。

    @@「喂！健一┅┅你觉得妈妈可不可爱？」

    @@他点了点头。

    @@「你用嘴说嘛！拜托啦！」

    @@「┅┅嗯！妈妈很可爱。」

    @@「啊！我真高兴！妈妈也好喜欢你喔！┅┅我再问你一件事，好吗？」

    @@「可以呀！妈妈。」

    @@「嗯┅┅现在你窥看妈妈的迷你裙了吧？」

    @@他满脸通红地答不出话来。

    @@再把脚张开一点，啊！他的视线好严厉┅┅

    @@「你可以不用那么地害羞。穿着迷你裙的女孩子。都会想让自己最喜欢的男孩子看。妈妈也想让你看┅┅，你看得见吗？妈妈用吊带束绑着女孩子淫荡的地方，那里正哭泣着┅┅」

    @@他似乎说不出话来的样子┅┅

    @@「我可以再问你一个问题吗？」

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    @@啊！他的视线射入了裙子之中，真令人受不了！假装用双手拉直长统袜，而揭开了裙子的下摆。他不眨眼地盯着圣子拉直长统袜的地方看。

    @@如果你那么想看的话┅┅就尽量看吧！再把脚张开一点。慢慢地┅┅两膝盖已经离了二十公分远。

    @@「妈妈已经为你摆出十分难为情的姿势了┅┅所以，你也要老实地回答我。喂！健一，你能不能使你的小鸡鸡坚挺起来呢？」

    @@他好像感到难为情，也一边微微地点着头。

    @@「真的吗？那我要考你喔！可以吗？如果你真的可以使它坚挺起来的话，你可以随时剥掉妈妈的裙子。」

    @@圣子从沙发站了起来。

    @@「拜托你将手伸入妈妈的裙子里，抚摸吊带所束绑的地方。」

    @@站在他面前。

    @@「来吧！┅┅请对我做下流的恶作剧吧！┅┅」

    @@他狠狠地吞了吞口水。

    @@啊！他一边抖动着手，一边将手伸入了皮革制的迷你裙之中┅┅啊！啊！触摸到大腿了┅┅直接抚摸着大腿。大腿这地方，只有被你爸爸摸过而已，你是第二个人。用大腿紧紧勒住他的手。妈妈真是太喜欢你了！

    @@用双手紧抱着健一。乳房刚好碰到健一的脸。啊！他的右手伸入了吊带所束绑的地方┅┅真下流呀！圣子也给予回击。在他两腿之间┅┅啊！他的小鸡鸡真是又大又健壮。将手伸入他的裤子里，紧抓着。是这么健壮的小鸡鸡呀！拍打着它的血管，使一跳一跳地痛着┅┅真是太棒了┅┅衬衫的钮扣，应该只有上面三粒而已，请你亲吻着妈妈的乳房┅┅用你的嘴来舔弄我的乳头。已经过了多少年了呀！当你还是小孩时，妈妈总是让你舔弄着乳头。

    @@「健一，拜托你张开嘴巴┅┅对！就是这样┅┅妈妈把乳房当做礼物送给你，请你温柔地亲吻它┅┅」

    @@终于被你亲吻了奶头┅┅不仅这样，还被你剥掉裙子，也抚摸了屁股，真像个色鬼，实在无法想像你刚刚还是害羞的男孩。将手放入妈妈的大腿之间，发出了令人难为情的声音之后，又狠狠地亲吻了右边的乳房。

    @@「啊！太激烈了┅┅稍微温柔一点。」这次轮到左边的乳房┅┅啊！受不了了！！！

    @@「拜托┅┅用你的手脱掉裙子好吗？」

    @@背对着他，他正拉下裙子的拉炼┅┅啊！皮革制的迷你裙滑落在脚下，也让他脱下了衬衫，只剩支撑乳房那件淫荡的胸罩跟短吊带，就这么站立在他面前。

    @@「妈妈，你真漂亮。」

    @@「真的吗？我好高兴哟！从今以后，就把妈妈当做是你的洋娃娃，好吗？」

    @@「┅┅可以吗？妈妈。」

    @@「嗯！当然可以罗！妈妈要变成可爱的洋娃娃，一直听从你的吩咐。你要好好的珍惜妈妈喔！」

    @@他积极吻着那二片“红唇”，啊！真是令人兴奋！乳房正颤动着。

    @@「只有妈妈一个人裸露着身体，妈妈会难为情的。你也让妈妈看看你的小鸡鸡好吗？妈妈想知道你变成什么样子的男孩子。」

    @@他忸忸怩怩地，圣子帮他脱下裤子。哎哟！他的小鸡鸡真是健壮。好像非常美味的样子┅┅真想脱去吊带。但是，今天只能用嘴。如果第一天就在他的下面张开脚，未免太不知羞耻了┅┅

    肉奴隶母亲（三）

    @@「妈妈，嘴唇涂上口红好吗？」

    @@@闭上了双眼。来吧！妈妈的红唇，从今以后是你的了。深红色的口红，今晚第一次使用。哎呀！真讨厌！没想到他居然也在圣子的乳头上涂上口红。真下流！圣子跪在他的脚边。亲吻着他的小鸡鸡┅┅真可爱┅┅用舌头舔尽了┅┅他的小鸡鸡也裸露着。之后，舔弄着他┅┅直到喉咙深处┅┅他的小鸡鸡已经在抖动了┅┅嗯，可以了，射在妈妈的嘴里吧！

    @@「喂！妈妈┅┅」

    @@正陶醉在口交的圣子，没办法回应他，圣子狠狠的咬了一大口。之后，用舌头拨弄小鸡鸡的前头。真是非常可爱的小鸡鸡，圣子十分的喜爱。啊！开始打嗝了。

    @@「妈妈┅┅！」

    @@再一次，像甲鱼般吸着。正当这个时候，他的精液射入了妈妈的口中，真令人兴奋，这是作为男孩子的你，给妈妈最丰盛的礼物。他的小鸡鸡逐渐变小，妈妈可不允许它变小。请再一次的在妈妈的口中射出男孩子的精液吧！将他压倒在床上。刑求着他的小鸡鸡。在你射出你男孩子的精液之前，妈妈不让小鸡鸡从口中离开。妈妈最讨厌没用的男孩子。

    @@他的小鸡鸡，再次使出力气。对了，就是这样┅┅再加油┅┅啊！真是健壮有力！这个小鸡鸡是属于圣子一个人的喔┅┅再变大一点┅┅让妈妈充份的吸一吸吧！

    @@@@啊！啊！第二次┅┅

    @@「妈妈┅┅！」

    @@把他的小鸡鸡从口中放出，健一在妈妈的胳膊哭了起来。

    @@「妈妈┅┅那么漂亮的妈妈，怎么会对我做出这样的事┅┅」

    @@「对不起，你讨厌妈妈了吗？」

    @@@@健一没有回答。事不是做的太过火了呢？走出了他的房间。到了明天，他一定会恢复元气，希望剥掉妈妈裙子的。淋个澡，进入被窝里，拿着电动橡皮制的男性武器。喝了春药，是无法这样子入眠的。将橡皮性器插进女性的私处，释放出电力，哎呀！这样根本无法满足。希望以男孩子的手来作那种淫荡的恶作剧。

    @@「妈妈┅┅你起来了吗？」

    @@@@哎呀！他没敲门就进来了。圣子慌忙地盖上毛毯。但是，电器的声音正响着。健一发现妈妈正和电动的橡皮性器性交着。

    @@「什么事啊？┅┅健一。」

    @@发出颤抖的声音，两脚不停的拧扭着。因为橡皮性器正在圣子的阴道中大大的摇动着。健一手上握着细绳子。

    @@「妈妈，把手伸到床铺上。」

    @@难道你打算把妈妈绑在床上？真令人难为情┅┅没想到他竟然强硬地将圣子的手脚绑在床上做出胜利的姿势。然后，他将毛毯从底端掀开。

    @@「妈妈，你一个人在做什么？」

    @@「不知道┅┅快将妈妈的手解开┅┅啊！太下流了！」

    @@@@圣子被张开了大腿，┅┅快住手！┅┅橡皮阳具在阴道中抖动的情景，被他看的一清二楚！两脚也被绑在床上。

    @@「太过份了┅┅啊！不要做那样的事┅┅」

    @@他握着橡皮性器，深深的插入圣子的阴道。啊！抖动不停的电动性器，正在阴道深处摩擦着。啊，快受不了了┅┅

    @@「拜托你，放过我吧！┅┅不要做这样的事┅┅不要┅┅」

    @@@@眼泪流出来了。他沉默的拔出橡皮性器。但是，他从冰箱拿出了香蕉。难道他要┅┅不要！果然没错，他正准备将香蕉插入阴道。

    @@@@「妈妈，这是作为刚刚的报复┅┅」

    @@「报┅┅报复┅┅不要！不要那样作！不要用香蕉作那种下流的事┅┅啊！太过份了。」

    @@香蕉插入那令人难为情的地方。哎呀，真下流！

    @@「来吧！把香蕉切成圆片吧！」

    @@「这，这种事，你是从哪里学来的，我不会做那种肮脏下流的事。」

    @@「我不答应你。」

    @@「太过份了┅┅啊！插到那么┅┅那么深的地方，不要这样啦！妈妈的「那里」会受伤的。太过份了┅┅啊！快住手，不要这样┅┅」

    @@「那么，我让你哀求我吧！你要拼命的哀求，讨我喜欢地哀求。」

    @@真是坏心眼！把香蕉插到阴道里，逼迫我就这么做出令人羞愧的哀求。

    @@「拜托啦┅┅让妈妈学习如何将香蕉插成圆片┅┅妈妈想用阴道和你的小鸡鸡接吻。」

    @@圣子根本不会把香蕉切成圆片这种事。但是，健一还是不肯放过她┅┅他正牢牢地握住香蕉。

    @@@@「不要┅┅真坏心！你打算将妈妈作为你的玩物吗？太过份了？」

    @@「舒服吗？哎呀！牢牢的含住香蕉┅┅再往里面放好吗？」

    @@「啊！受不了了┅┅让妈妈哭，你却那么高兴┅┅不要，那样不行┅┅」

    @非常大根的香蕉插入了阴道口的深处。

    @@「妈妈，让阴道使出力来┅┅如果你不和香蕉做激烈且让我高兴的性接触，我可要这么做喔┅┅」

    @@「啊！太过份了！」

    @@被他抓住了红唇。

    @@「不要！不要做了┅┅我答应和香蕉做爱了┅┅」

    @@试着狠狠地在女孩子私处上用力。这是有生以来第一次和香蕉上做爱。

    @@@@「不行┅┅不要拿进拿出的┅┅真坏心！不要啦！拜托，把香蕉拔出来┅┅我不会用阴道和香蕉做爱┅┅」

    @@「香蕉和小鸡鸡，你喜欢哪一个？」

    @@「太过份了，用香蕉来取代小鸡鸡来使用，实在太下流了！」

    @@@他非常残忍。圣子闷闷地哭着。尽管如此，他还是继续用香蕉做出更严厉的刑求。圣子的阴道口，正颤抖着。实在是太痛苦了，而哭了出来。

    @@「不，不要┅┅不要插到那么深的地方┅┅受不了了呀┅┅太坏了！啊，不要转动它┅┅」

    @@他用香蕉摩擦着圣子的阴道内部。啊！摩擦到一半时，香蕉断了。

    @@「妈妈，你不会做香蕉切片。」

    @@「不是这样的，像你刚刚那样做，是无法做成圆形切片的。」@@@

    @@健一手握着刚刚圣子用来自慰的电动性器来征服圣子。

    @@「妈妈睡觉时，总适用这里含着它吧！是这样子吧！」

    @@哎呀！他用左手插入了阴道口。那里被如此的折磨着，无法说出话来。手指开始震动起来。圣子发出呻吟声。太过份了┅┅竟然改用两只手指。

    @@@@「喂！你讨厌橡皮的性器吗？」

    @@@被他用手指做着猥亵的刑求。他打算剥开那已被淫水湿润的阴道。不要做那样的事，请不要┅┅

    @@右手握着震动器。电动的橡皮性器正开始在脸上爬着。左耳下┅┅鼻子上方┅┅啊！被分开了嘴唇┅┅被迫和电动的橡皮性器作了口交。

    @@「我真不知道妈妈是那么下流的女人。现在，我用这个电动性器来欺负你好吗？因为想接受这样的对待，所以才张开脚的吧！」

    @@圣子无法回答他，一边被搓揉着乳房，一边被迫做着自慰的动作。@@

    @@「我把我的给你吧！」

    @@@@圣子吓了一大跳。健一竟然把妈妈绑在床上，打算强奸妈妈。啊！他竟然爬到圣子身上┅┅不┅┅小鸡鸡吻了圣子的「红唇」。圣子吐出了橡皮性器。

    @@「不行┅┅我是你的妈妈耶！不可以！」

    @@「妈妈，你好可爱┅┅你正张开阴道口，想得到我的小鸡鸡吧！我帮你塞住它，好吗？」@

    @@「不可以┅┅不可以这样做┅┅」

    @@但是，马上被他用橡皮性器堵住了嘴，已经无法抵抗了。

    @@「妈妈，你死心了吗？」

    @@@没有办法，圣子点了点头，表示答应了。健一帮她从口中取出橡皮性器。之后，亲吻着她┅┅舌头伸了进来。啊！太棒了┅┅圣子在内心深处，也多希望你当她是女人┅┅她时常梦见你用手强硬的打开她的腿。好吧！就把妈妈交给你了，用你的小鸡鸡来征服妈妈！

    @@「健一，你可以随意的处置妈妈┅┅妈妈在你的下面一定可以达到高潮的。但是请你带上保险套┅┅拜托！妈妈的保险套放在那边的抽屉里。」

    @@他根本不听圣子的话，打算就这么赤裸裸的征服圣子。「┅┅不，不要对妈妈做出这么过份的事。我求求你，如果你要征服妈妈的话，请你使用保险套吧！啊！太过份了┅┅这样会使妈妈怀孕的。啊！啊┅┅」

    @@要被他强奸了┅┅用他赤裸裸的小鸡鸡┅┅如果怀孕的话┅┅

    @@「不行！不要插入妈妈的阴道┅┅改插入屁股吧！┅┅拜托！用肛交┅┅不要插入阴道┅┅」

    @@居然会哀求他用肛交。但是他不答应，他的小鸡鸡正在阴道里重重的抖动着，他开始用着腰力。被他如此征服的话，就糟糕了。再一次的拜托了他。

    @@「求┅┅求你用肛门吧┅┅不可以插入那里。在妈妈的屁股性交吧！」

    @@他打算射精在妈妈的体内。太过份了┅┅他不答应用肛交。把妈妈绑在床上，就这么强奸妈妈┅┅啊！不要用腰┅┅圣子也无法停止屁股的摆动。不要┅┅他男孩子的精液，射进了阴道里！

    肉奴隶母亲（四）

    @@健一的小鸡鸡一边抖动着，一边征服了妈妈的阴道。它在阴道里擦着，迫使圣子的屁股也跳动着。不过，被这么大，又强壮的小鸡鸡所俘虏，也只有投降了。征服妈妈的健一，打算亲吻妈妈。他封住了妈妈的唇┅┅伸进了他的舌头┅┅就如同恋人一般┅┅啊！太棒了！

    @@「妈妈，你说你想用肛交，是真的吗？」

    @@「什么，你的意思是说，你折磨妈妈折磨的还不够吗？」

    @@「嗯！我想再俘虏一次。」

    @@「太过份了！说好你会好好珍惜妈妈的。妈妈刚刚就已经投降了。就放过妈妈吧！」

    @@@他解开绑圣子的细绳。

    @@「来吧！妈妈。请你趴下。要让平时总是在电视上装模作样的妈妈，以像一条狗一样的姿势，来接受我的强奸。」

    @@「你要我趴下？」

    @@「对，从后面插入趴着像狗一样姿势的妈妈。快，突起你的屁股。」

    @@「┅┅肛交吗？果然要使用妈妈的屁股。是不是那样呢？」

    @@「对，就是那样。刚刚，你不是说要把屁股上的洞给我吗？」

    @@「可是，妈妈的阴道刚刚已经被你的小鸡鸡征服了┅┅妈妈的肛门一时还张不开┅┅」

    @@「你没用这里性交过吗？」

    @@「只有一次，真的。被强迫的┅┅而且只是在入口的地方，妈妈的肛门太窄了，会磨伤的。所以只用指头玩弄而已。被男性性器插入的经验，只有一次而已┅┅求求你，我让你玩灌肠游戏，今天就放过我吧┅┅」

    @@「妈妈，我不能答应你。」

    @@「拜托啦！┅┅跟妈妈玩灌肠游戏┅┅就饶了我吧！不要肛交啦！」

    @@「可以在妈妈的屁股灌肠吗？」

    @@「┅┅是的，请吧！可以对妈妈灌肠┅┅如果你能放过妈妈肛门的话┅┅」

    @@双手在背后并拢。

    @@@「充份的欺负妈妈吧！绑住妈妈的手之后，玩你的灌肠游戏吧！但是，放过我，不要肛交┅┅拜托！」

    @@他正准备用细绳绑住圣子的双手。

    @@「等一下，打开那边抽屉，里面有一副手铐。用它铐住妈妈┅┅好像也有狗项炼吧！」

    @@手被铐在背后。之后是狗项炼┅┅皮革制的项炼套在带珍珠项炼的脖子上。圣子现在只是一条母狗┅┅只有被驯服的份了。像床一样，被锁在床脚上。

    @@「妈妈的身体是你的了。来吧！对妈妈的屁股灌肠吧！┅┅」

    @@他打算进行一连串的灌肠。

    @@「妈妈，可以这么做吗？」

    @@「可以，来吧！你灌肠吧！」

    @@「┅┅」

    @@屁股震动了一下。好像一只母狗般，发出了淫荡的呻吟。

    肉奴隶母亲（五）

    @@屁股震动了一下。好像一只母狗般，发出了淫荡的呻吟。被灌肠了。「啾！啾」的打了针。

    @@「妈妈，你不要紧吧！」

    @@「┅┅嗯！┅┅拜托你，用你的手温柔的抱着我，┅┅妈妈现在要挤出屁股里的水┅┅」

    @@「再来一次吧！抬起屁股来┅┅」

    @@「你打算再注射一次吗？」

    @@「是的，妈妈。」

    @@「太、太过份了┅┅没有人注射两次的，一次就好了。」

    @@他拔掉灌肠的套子。啊！又一次注射┅┅不行┅┅但是，圣子的手被铐在背后，只能由他如此做。最后，一边强烈的震动屁股，一边接受他的灌肠。

    @@「来吧，请你再对妈妈的屁股灌肠，┅┅就这样以狗链绑在床上的姿势，对妈妈进行灌肠的惩罚，直到你满意为止。做个最可爱的灌肠游戏。」

    @@啊！第二次灌肠┅┅眼泪都流出来了。

    @@「肚子渐渐紧绷起来┅┅啊！求求你，让妈妈和你的小鸡鸡接触吧┅┅」

    @@他，非常温柔的┅┅使圣子和他接触了。圣子一边含着跳动不止的小鸡鸡，一边忍受着灌肠。

    @@「妈妈，太棒了呀┅┅！」

    @@口中含着小鸡鸡，用行动来代替回答。圣子剥开包皮，像甲鱼般吸住他的小鸡鸡。

    @@「啊！妈妈┅┅一点点就好，放开我吧！┅┅因为我想抚摸妈妈的乳房。」

    @@小鸡鸡被圣子从口中放出，还没感到满足。圣子已经爱上健一的小鸡鸡了。

    @@「妈妈，让我看看屁股的洞洞。」

    @@「太过份了┅┅妈妈的屁股被你灌了肠，正流着泪水呢！你怎么会想看那个地方┅┅」@@

    @@「快点，再变成狗的样子。如果不这样做的话，就一直把你绑在床上唷！」

    @@「你怎么可以那样┅┅妈妈已经被你灌肠了呀！┅┅让我去厕所吧！」

    @@没办法，被灌肠的女孩，无能力扭转劣势。又再一次的，像狗一样的趴着。

    @@「啊！┅┅不要┅┅不要用手指玩弄肛门┅┅不可以┅┅不可以做那样的事┅┅刚刚被灌肠的呀！不要插入手指┅┅下流！」

    @@他的手指插入了肛门┅┅受不了了！正值敏感的时候。这一次，他用手指征服了那里。

    @@「太坏心了┅┅竟然用手指塞住妈妈的屁股┅┅你这家伙真是个恶魔。啊！不要扭动手指┅┅」

    @@「妈妈，你的屁股实在太可爱了┅┅比隔壁的丽莎还要紧┅┅」

    @@啊！你说丽莎┅┅不就是隔壁的阿姨吗？相差三十岁的夫妇，社长和秘书的结合。不知什么时候，把我的健一给┅┅真是不可原谅！居然连屁股都让他上了┅┅啊！被征服了两个洞洞。

    @@「你和隔壁的丽莎阿姨做爱了吗？」

    @@「嗯┅┅」

    @@「┅┅那么，又做了什么事？」

    @@「她让我用手指插进入屁股的洞洞，除此之外，还有┅┅昨天她还给了我钥匙┅┅」

    @@健一一边说着，一边用手指进进出出圣子的肛门。被他灌肠刑求的屁股，渐渐的紧绷起来了。

    @@「什么钥匙？」

    @@「我不知道。」

    @@「手指插入屁股后，你用了小鸡鸡吗？小鸡鸡伸进了屁股的洞洞吗？」

    @@「没有使用小鸡鸡。用手指这样做┅┅妈妈，你舒服吗？」

    @@「快、快停手┅┅放松一点吧！妈妈的屁股几乎可说没有被性侵略的经验。不要插入那么深的地方┅┅」

    @@他的手指，从圣子的屁股中榨取了满满的淫水。太过份了，圣子是你的妈妈耶！

    @@「只有手指吗？没有使用小鸡鸡吧！」

    @@「嗯，妈妈，我给你小鸡鸡吧！你想要肛交吧！」

    @@「等一下，只用手指┅┅」

    @@手指拔了出来。之后，他的小鸡鸡对准了肛门┅┅！

    @@「妈妈，可以给我屁股吗？」

    @@「不要，你答应我不肛交的。不要这样做┅┅」

    @@「那么，我和丽莎的屁股做，好吗？」

    @@「不行，健一，你只属于妈妈一个人的。」

    @@「那么，让我进入妈妈的屁股。」

    @@没办法。

    @@「好吧，让你肛交吧！请吧！来强奸妈妈的屁股┅┅但是灌肠后的肛门，一定很脏了吧！让我先去洗洗澡好吗？拜托啦！┅┅我想以干净的屁股作为给你的礼物。」

    @@「这样做就可以了呀！我想征服被灌肠后满是淫水的┅┅妈妈的屁股。」

    @@@啊！啊！快被征服了┅┅肛门关不起来┅┅被灌了肠的女孩子，是无法拒绝肛交的。啊！超级特大号的小鸡鸡，碰触了肛门。嗯，太粗大了┅┅好像比妈妈的粗大┅┅进去了┅┅好紧喔！

    @@「啊！不┅不要插进去┅┅妈妈会受伤的！」

    @@「妈妈，你有非常可爱迷人的屁股。我再插进去一点吧！」

    @@「怎么可以┅┅刚刚才被你灌肠的呀！┅┅放过我吧！」

    @@一边被他抚摸着乳房，一边被他征服着肛门。非常大又长的小鸡鸡，塞住了圣子的肛门，进进出出的抖动着，逐渐地刺到肚脐的下面。

    @@「妈妈，你感到舒服吗？」

    @@「太┅太紧了┅┅够了，饶了我吧！妈妈的肛门，从未做过性交。实在太紧了┅┅」

    @@「再多弄一会儿┅┅啊！妈妈不要勒的那么紧┅┅妈妈的肛门，好像把我的小鸡鸡咬掉一样┅┅」

    @@「虽┅┅虽然你这么说，但是被进行肛交的女孩子，任谁也都忍不住要出力┅┅你的小鸡鸡太大了！我受不了了！」

    @@肛门，继续被粗大的小鸡鸡征服着，一定会裂开的。尽管如此，他人然不放松。渐渐地，进出的动作月来越困难。啊！受不了了┅┅怎么┅┅屁股被迫跳起来。用小鸡鸡插入女孩子的屁股，迫使它跳动起来┅┅真是太过火的事！

    @@「妈妈┅┅！」

    @@他，好像快到高潮了。健一，一起来吧！

    @@「健一┅┅！」

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    @@二人一起达到高潮。肛门含着小鸡鸡的心理感受，不是当事人，是很难理解的，就好像被打进一根桩子似的。

    @@「求求你，带我去厕所吧！灌肠越来越激烈了。」

    @@手仍铐在背后，用狗链拉着去上厕所。妈妈已经完全成为你的性工具了。

    @@「健一，你喜欢妈妈吗？」

    @@「嗯，是的，妈妈。」

    @@「喜欢妈妈胜过丽莎吗？」

    @@「嗯┅┅妈妈比丽莎可爱。」

    @@「太高兴了┅┅谢谢你。给你好东西当作谢礼，好吗？」

    @@「你要给什么东西？」

    @@「妈妈的阴毛┅┅当成妈妈成为你的娃娃的证据。就让你剃它吧！对了！就当妈妈是小婴儿┅┅把妈妈的阴部当成洁白的小山丘吧！」

    肉奴隶母亲（六）

    @@圣子做了不知羞耻的哀求。绝对不要输给丽莎那女人。圣子比她还要美丽。

    @@「喂！求求你，把妈妈的脚张开┅┅用你的手，让我摆出淫荡的姿势┅┅」

    @@他，握着圣子的脚跟。

    @@「可以的啦！请你把妈妈变成可口的料理。」

    @@啊！脚被张开了，张的非常的开。就在床上被张开了脚，做出不知廉耻的哀求。

    @@「请吧┅┅把最肮脏下流的地方，变成纯白的婴儿吧！」

    @@非常不知羞耻地哀求着。他的手指正碰触着圣子的小妹妹。啊！就快被剃光阴毛了。

    @@「请你温柔地剃唷┅┅哎呀！讨厌，你怎么抓住阴唇，太过分了。」

    @@太下流了！女孩子一被抓住这个部位，就会发出淫荡的呻吟声呀！┅┅不要啦，被剥开了。被他看到圣子的阴唇，看到了那粉红色的阴唇头。太令人难为情了┅┅连爸爸都没看过的呀！他向阴唇吹着热气┅啊！啊！快被亲到了。受不了了┅！

    @@「不要啦！不要亲妈妈的阴唇┅┅妈妈乖乖地打开脚，等你来把它变成婴儿的呀！不要那么坏心，我要把阴毛当成给你的礼物呀！┅┅啊！不要那么用力吸┅┅太过分了！怎么可以┅┅不要啦，不要亲它啦。」

    @@我从不知道你是那么粗暴的男孩子，居然做出了剥开妈妈的阴唇，吸吮阴唇的事情来。

    @@「不要那么用力吸┅┅我快受不了┅┅」

    @@赤裸裸的吸吮着被剥开的阴唇。快受不了了┅┅！忍受不住了┅┅我又想要你的小鸡鸡了。真的，妈妈被你吸吮了阴唇，好高兴喔。屁股又在震动了。啊！受不了了┅┅剥开了外皮，让它在舌头上滚动着，就如同糖果一般。他像条狗一样，在圣子的两腿间吸吮、舔弄着。圣子的阴唇，只能任它流出大量的淫水。啊！再也无法忍耐了。让我休息一下吧┅┅我希望你剃掉肚脐之下的阴毛之后，再来亲吻它。就这样留着阴毛亲吻，太令人难为情了。

    @@「拜托你，把妈妈变成婴儿后，再充份地欺侮妈妈┅┅好吗？妈妈想成为你的洋娃娃。要亲吻的话，稍后再做┅┅求求你，如果你想吸吮、舔弄妈妈的阴唇，先把妈妈变成小婴儿。」

    @@剃完妈妈的阴毛之后，再剥开阴唇来玩弄。想藉你的手，来驯服洋娃娃的身体。

    @@「妈妈，你有好漂亮的阴毛┅┅」

    @@他，右手拿着剃刀，啊！就要剃除妈妈的阴毛了。

    @@「太兴奋了┅┅大大的剃除个干净。不要弄伤妈妈的「小妹妹」山丘喔！」

    @@「脚再张开一点┅┅」

    @@「是的，怎么样，这样可以吗？还是你要我再张开一点呢？」

    @@太难为情了┅┅完全看到整个裂缝┅┅红唇妹妹，露出了她的脸。

    @@「妈妈，再张开一点。非常可爱的呀！妈妈的「小妹妹」真可爱。」

    @@「太令人难为情了┅┅「小妹妹」的口打开了吗？」

    @@「是的，妈妈。」

    @@快一点剃除阴毛吧！太难为情了┅┅┅求求你，不要那样一直看着。因为你下流的亲吻，妈妈的阴道口已经被淫水弄得湿湿的了。

    @@「快，妈妈，打开你的脚。」

    @@「┅┅好的┅┅你┅┅」

    @@双脚张开了。非常的惹人爱怜。妈妈是你的女孩了。请吧，请把妈妈调教成你喜欢的女孩子吧！啊！他捏起了圣子的那一片红唇。真坏心！

    @@「妈妈，你好可爱喔！」

    @@「不知道啦！你怎么可以做出捏起妹妹红唇的事呢？你真是个变态的男孩子。不、不要这样子啦！┅┅」

    @@被剥开的红唇，被他搓揉着。

    @@「啊！我投降了。拜托你，不要┅┅不要再欺负妈妈了┅┅」

    @@「妈妈，你想剃掉阴毛吗？」

    @@「┅┅是的┅┅拜托你了┅┅赶快把妈妈的身体变的跟洋娃娃一样吧！」

    @@剃刀碰到了阴毛，一点一点的剃着阴毛。

    @@「妈妈，把脚再张开一些吧！」

    @@「┅┅太过分了，我已经不能再张开了，就只能张到这样的程度。无论如何要妈妈再张开的话，就要用你自己的手┅┅自己看看，太令人难为情了。」

    @@脚跟被抓着┅┅啊！脚被张开了┅┅这、这样的话┅┅什么都被看的一清二楚了。被他看到了。

    @@「┅┅太难为情了┅┅快、你快剃毛嘛！┅┅全部剃光光┅┅」

    @@不，他又捏住了那一片红唇。做出了下流的事，别让妈妈流出淫水。圣子打算把双脚合拢。但是，健一不允许圣子这么做。红唇被俘虏的圣子，只好一边流着淫水，一边被他剃着阴毛。一边又一边的被他剃了阴毛，已经变的光秃秃了。

    @@「妈妈的阴唇是粉红色的，非常的漂亮。」

    @@「谢谢你，健一。」

    @@他一直凝视着圣子的那一片「山丘」。

    @@「求求你，亲吻它吧！┅┅拜托！」

    @@太不知羞耻了┅┅居然死皮赖脸地哀求着。变的像婴儿般的那一片山丘，得到了健一的亲吻。太棒了┅┅那片红唇，也得到了亲吻。啊！再来吧！还想要。

    @@「等一下吧！妈妈，我去冲个澡再来。」

    @@圣子用手遮住了那片山丘。既光滑又光秃秃，变得纯白的小山丘。这是从小学以来，第一次再度变成这样。妈妈现在已经变成你的洋娃娃了。请吧！小心地调教我吧！妈妈，现在正大大的摇动着屁股。他冲过澡之后，又哀求了他。

    @@「喂！妈妈已经被你剃掉了阴毛，已经是你的洋娃娃了。所以呢，再一次请你亲吻那红唇吧！请让我流完最后一滴的淫水吧！为了不发出淫荡的呻吟，让我吸吮你的小鸡鸡，而你同时亲吻我底下那片红唇吧！」

    @@他让我吸吮他的小鸡鸡，他的舌头舔弄着圣子的红色阴唇┅┅啊！太棒了！

    肉奴隶母亲（七）

    @@二个人一起冲了个澡。变得光滑的那一片山丘，是非常淫荡的。

    @@「小妹妹」的裂口可是看的一清二楚。连那片红唇，都露出脸，死赖地哀求亲吻。对淫荡的红唇，做了非常激烈的惩罚。圣子，她是最上等的淑女。但是，这一阵子，却变的非常喜欢那些非常下流的事。可以了，圣子用绳子来当作惩罚的工具。在乳房上，也绑了绳子之后，来个夜间散步，让小红唇充分地流出淫水。圣子走进健一等候的房间里。之后温柔地亲吻着那个圣子最喜欢的小鸡鸡。

    @@「┅┅妈妈┅┅啊！怎么可以┅┅」

    @@他好像吓了一大跳。

    @@「求求你，惩罚我这个淫荡的妈妈吧！用绳子把我绑起来，带我去散步，好吗？」

    @@圣子将手合拢在背后。

    @@「来吧！请把妈妈绑起来吧！」

    @@他，有了这念头。非常用力地用绳子绑着圣子，绳子深深的陷入圣子乳房的周围。

    @@「喂！我告诉你喔要用绳子来对付女孩子时，绑在屁股上是最有效的喔！来吧！请你动手，用绳子绑住妈妈的私处┅┅勐力的┅请不要客气，对妈妈进行绑在屁股上的刑求吧！」

    @@「真的可以吗？妈妈？」

    @@「是的，妈妈希望你用你的手把我的屁股绑起来刑求吧！」

    @@「真的可以吗？妈妈？」

    @@「是的，妈妈希望你用你的把我的屁股绑起来。」

    @@他的手，正颤抖着。连妈妈也因为害羞而发着抖。绳子穿过了两脚之间。

    @@「可以吗？妈妈？」

    @@「请你动手吧！请惩罚妈妈的小妹妹吧！用兜档布紧紧的绑着吧！┅┅」

    @@啊！他正准备绑住屁股。太、太紧了┅┅深深陷进去了┅┅正对小妹妹进行最痛苦的刑求┅┅无法站立了。圣子的私处正蠢蠢欲动，渴望着男性的小鸡鸡。圣子被挂上了狗链。

    @@「妈妈，要去公园吗？」

    @@「就、就这付模样，你打算带妈妈去散步？」

    @@「是呀！妈妈。」

    @@「太过分了！至少也让我穿上外套┅┅」

    @@啊！他把手伸入了绳子陷入的地方。那里，不可以伸进去的！挺起了腰。但是被人用神子绑住的小妹妹，没有抵抗的能力。圣子的阴部，被剃了阴毛，已经跟婴儿一样了。被他用绳子紧紧地，用力地榨取了淫水，淫水已经满溢了。

    @@「快！妈妈，请穿上高跟鞋。」

    @@他居然打算让圣子以绑绳子的模样出去散步。圣子原本打算在洋装的覆盖下接受绳子的处置的。但是，他不答应这样做，穿上了高跟鞋。啊！太令人难为情了。┅┅绳子紧紧深陷屁股里。太过分了┅┅不能这付德行去散步的呀！

    @@「妈妈，出去吧！外面已经很暗了，谁也看不到的啦！」

    @@「不要，请你在家里欺负妈妈吧！灌肠游戏也好，肛交也好，姓怎么样，妈妈都不在意。所以，拜托你，饶了我吧！不要玩暴露游戏。一旦被人被看到了，妈妈就再也不能在外面行走了呀！」

    @@「别担心了，妈妈。因为最近，孝司的妈妈也被人用绳子绑着走；景子也在公园里被灌肠过。」

    @@「怎、怎么会有那种事┅┅」

    @@圣子也曾看过在公园被人家上的景子。她被脱下了裙子，也被灌了肠。

    @@「拜托你啦，不要带我去外面啦！」

    @@「如果你不听我的话，我就要在外面强奸你。」

    @@没办法，只好任他拉着炼子，走到外面去。高跟鞋，喀擦喀擦的响着。屁股停不住的晃动着。真令人难为情┅┅！啊！车子来了。圣子慌忙躲在阴暗处。

    @@「快一点，妈妈，快来呀！」

    @@不要啦！车子的灯光射了过来。车子果然在车库前停了下来。啊！对面的上田先生┅┅，上田先生的太太也在┅┅！上半身只穿着衬衫，下半身赤裸着，好像被逼着开着车子。屁股正摆动着。正被迫吸吮着电动小玩偶。太厉害了┅┅！到公园，有一段相当远的距离。绳子紧紧地深陷着，受不了了┅┅每走一步，那小妹妹就被勒紧，而小红唇也发出哀号。啊！车子又来了，她蹲了下去。不行了，绳子太┅┅小红唇又哭泣了。为什么让妈妈受到这么严厉的刑求┅┅

    @@「我已经不能走动了。求求你，放过我吧！别再刑求了。请你好好珍惜妈妈的身体。」

    @@怎、怎么可以抚摸乳房。

    @@「妈妈，我们在这里做爱吧！好吗？」只能这样。

    @@太过分了┅┅怎么可以做出那种事呢？

    @@站了起来。

    @@「等一下，绳子好像松了。再帮你绑紧一点吧！」

    @@绳子又紧紧地勒住了。受、受不了了┅┅！剃除了阴毛，变得洁白的阴部，被这肮脏下流的绳子绑着┅┅太、太过分了┅┅走不动了。

    @@「妈妈，你要投降吗？」

    @@「只能这样，我再也不能走了┅┅请┅请你在那颗树下解开我的绳子吧！」

    @@屁股开始晃动了起来。屁股的绳子，似乎可以把女孩子变的非常淫荡。

    @@「妈妈！再加油一点吧┅┅马上就到丽莎家了。」

    @@「不要、不要到丽莎的家┅┅这样令人羞耻的模样，不可以去。」

    @@圣子蹲了下去，以示抵抗。他将系住圣子项炼上的锁，系在交通标志的柱子上。太过分了，他打算让妈妈成为众人嘲笑的对象。

    @@他跑走了，跑去丽莎家去了。圣子独自一个人被丢在马路上，就好像一只被带去买东西的小狗一般。啊！车子来了┅┅！被发现到了。车子停了下来。

    肉奴隶母亲（八）

    @@哎呀！真讨厌，丽莎从对面走了过来。她和健一手挽着手，故意很悠哉的走着，真是太坏心了。

    @@被陌生人完完全全地看到了。但车里的人，看到丽莎走来之后，便马上开车飞驰而去了。项炼的锁，被丽莎解开了。

    @@「太过分了┅┅把妈妈丢在这里，自己却跑掉。再晚一步，妈妈就要被陌生人带走了。」

    @@但是，嘴巴被封住，没有办法说话了。他，亲吻了圣子。太棒了┅。好吧！害我被人嘲笑的事，就原谅他吧！

    @@丽莎，从头到尾一直看着。他居然用右手抚摸圣子的胸部，太令人兴奋了。之后，用左手抚摸着屁股绳子陷入的地方。不行！不可以摸那里┅。

    @@「妈妈，让绳子陷入那么深，你舒服吗？」

    @@不知道啦！已经无法回答了。

    @@妈妈的「小妹妹」，被变态的玩弄着，正在流泪。你知道吗？因为绑着绳子的兜档布，屁股正摇摇晃晃地抖动着。啊！我想得到你的小鸡鸡。快、快点征服我吧！

    @@「你感觉舒服吗？再紧紧的深陷进去好吗？」

    @@「不要┅┅如果再深进去，我会死掉呀！所以我求求你，放过我吧！别再用股绳来刑求我了┅┅求你再温柔一点吧！」

    @@丽莎，拿出了茄子。

    @@「圣子呀！你真是非常不知羞耻呀！我真是吓了一大跳。居然绑了股绳，就跑出来散步了。喂，虽然股绳也不错，但是用茄子来挑逗你的话，不是会更刺激吗？很有效的喔！」

    @@「妈妈你要哪一种呢？你是要股绳再深陷呢，还是要用绳子做呢？」

    @@我哪一种都不想做。太过分了，居然把妈妈放在马路上刑求。

    @@「股绳比较好啦！」

    @@「等、等一下┅┅如果现在更加激烈的刑求的话，妈妈的「小妹妹」会受伤的┅┅」

    @@「那么，就用茄子吧！」

    @@没办法，只有点头同意。为了让他解开股绳，圣子做了请求。

    @@「谢谢你用股绳来为我做了处罚。今后的每一天，请用你的手来为我绑上股绳，将我驯服成可爱的女孩子。」

    @@流出了泪水。并不想被绑上股绳。但是，如果不这么说的话，就要变成众人嘲笑的对象了。

    @@也做了要茄子的哀求。

    @@「让妈妈和茄子做吧！┅┅┅妈妈渴望男人渴望的不得了。」

    @@「那么，到丽莎家替你解开绳子吧！在那之前，先用嘴含着吧！」

    @@太过分了┅┅要我用含着茄子，就这么继续散步，却不帮我解开绳子。丽莎握着系在项炼的锁。茄子实在太大又太肥了┅┅满满地塞在嘴里。每走一步，股绳就紧紧陷进去，淫水满溢着。啊！这样的刑求太过分了，不要这样子啦！连屁股都被淫水湿润了。啊！在公车亭的长椅上，某个女人被迫趴着，她的屁股正被人家玩弄着。

    @@「不要、不要这样做┅┅」

    @@听到了她的哭泣声。肠以下也掉落着串串的灌肠，竟然有三个！

    @@「饶了我吧！┅┅不行呀┅┅不要灌肠┅┅」

    @@这个女人正被灌肠着。啊！这个女人是圣子常去那家医院的医生。而正在灌肠的是两个男孩子，好像刚从补习班下课要回家的样子。第四次被灌肠之后，脱掉了裙子，正流着淫水。

    @@「因为我们明天同一时间，也要在这对你灌肠，所以明天你要在这里等。」

    @@「┅┅是的，我知道了。」

    @@「含着它，吸吧！」

    @@她一边压着肚子，一边吸吮那个男孩的小鸡鸡。另一个男孩，剥掉了她的裙子，哎呀！他正用他的小鸡鸡插入她的屁股。

    @@「太、太过分了，你打算肛交吗？」

    @@这个女医生从嘴里吐出了小鸡鸡，哭了出来。

    @@「被你们逼迫忍受着灌肠┅┅好痛呀┅┅啊┅啊┅」

    @@她好像被征服了。啊！她发现圣子正在看他们。

    @@「不要、不要看了啦！」

    @@真令人吃惊，那么高尚的女医生竟然被迫肛交；而且还是在长椅上，也不知道公车什么时候会来。另外一个男孩还用小鸡鸡塞住了她的嘴。

    @@真是太厉害了┅┅大家竟大玩着暴露的游戏。

    @@因为被绑着股绳而流着淫水，终于挣扎着走到公园。仔细一看，到处可见男人抱着女人，也有少数人被戴上项圈牵着散步。但是被处以股绳刑求的人，却只有圣子一人。

    @@啊！那里有个女人，只穿着粉红色的胸罩和吊带袜在散步着，双手被铐在背后，还被挂了项圈。她的屁股正不停颤动着，好像很痛苦的样子。她蹲着，似乎在请求什么事。拉着项圈的男人，非常的残忍，他打了她的屁股。吊带扎入屁股，一定被灌着肠。她好像捏着脚，忍耐着屁股的刑求。啊！我认识那个女人，她是我的朋友┅┅麻纪，正打算出声喊她。

    @@但是圣子口含着茄子，发不出声音来。麻纪，她也看到了圣子。

    @@「圣子┅┅」

    @@她们两人经常会一起去打网球。

    @@圣子被绑着股绳，正流着淫水。「请不要看，真是太难为情了。」圣子转过了脸，并没有被麻纪看到她含茄子的样子。

    @@真讨厌，麻纪正盯着被绑着股绳的圣子屁股看。太难为情了┅眼泪都快流出来了┅┅麻纪穿着迷你裙。而圣子穿着绳子的兜档布，而且还没有了阴毛。

    @@「圣子，你也出来玩呀！被挂着股绳，就出来散步呀！原来你也喜欢玩暴露游戏呀┅┅！」

    @@圣子无法回答。

    @@「痛苦吗？」

    @@「是呀！非常的痛苦┅┅但是被灌肠了之后，好像才开始了解身为女孩子的快乐。啊！不行了┅┅」

    @@麻纪，已经到了高潮。

    @@「快做┅┅我已经无法走到厕所了┅快帮我脱掉吊带┅┅快呀！」

    @@在公园的树荫下，像只母狗般似地趴着。

    @@「拜托，对麻纪做最后一击的灌肠吧！我想被你用灌肠来征服，好吗？」

    @@哎呀，她正在哀求要灌肠。吊带被拖了下来。之后，是灌肠！

    @@「啊！受不了了┅┅喂！拿出来可以吗？抱起来┅┅我希望被你抱起来，结束灌肠的游戏。」

    @@像小婴儿要尿尿一般地，她被捧起了双脚。太厉害了┅┅好像对着大家做似的。

    @@「怎、怎么可以那样，不要┅拜托，到树荫下┅┅啊！太坏心了┅┅你打算让我成为大家嘲笑的对象吗？」

    @@麻纪，终于┅┅也抖动起屁股。好像已经不行了。

    @@「不要笑了┅┅圣子你自己也是┅┅我已经忍受不住了┅┅啊！不行呀！」

    @@正进行着。在男孩子众目睽睽之下做着，太厉害了。

    @@圣子也被迫趴在公园的草坪上。以大家都能看到的角度，圣子的屁股被拍打着，真是非常激烈的毒打。太坏心了，妈妈感到羞耻地流着淫水。

    @@「妈妈，我帮你解开股绳好吗？」

    @@圣子点了点头，表示同意。她已经是连一步也走不动了。圣子就如同母狗一般抖动着屁股催促着健一。他为圣子解开了股绳，圣子感到非常地高兴。来吧！就这样征服圣子的阴部吧！但是，圣子却没有得到他的小鸡鸡，而是以茄子来代替！太过分了，他居然想用茄子给圣子吸吮。

    @@「来吧！妈妈，来吃茄子吧！」

    @@「不┅┅不要，妈妈，还想得到其他的东西。你明明知道的，太过分了呀！喂！来征服妈妈的小妹妹吧！」

    @@「等一下再做，好吗？妈妈。」

    @@「好，那么你要遵守约定喔！因为妈妈是那么顺从你的话。」

    @@「嗯！妈妈。丽莎当我们的证人，好吗？丽莎。」

    @@「好，我当你们的证人。我听得很清楚，待会，你要和妈妈做爱。」

    @@像母狗般地，讨人喜欢地摇晃着屁股。

    @@「请吧！妈妈随你处置。」

    @@啊！茄子插入了阴道。不要插到那么深的地方┅┅

    @@「已经不能再进去了吗？」

    @@「是的┅┅妈妈的阴道还很狭窄，那么大的茄子是插不进去的。」

    @@「再来，我要帮你把阴道扩大。」

    @@「不、不要┅┅别做那种事，就是不可以扩大我的阴道。」

    @@「喂！如果你扩大妈妈的阴道之后，你打算做什么呢？」

    @@「要用毛笔，来使你流出淫水。」

    @@「果然是如此。不要，不让你这么做。」

    @@「为什么？你明明想被我扩大你的阴道。」

    @@「那是骗人的。女孩子最讨厌这种事的。那只是你们这些下流的男孩子自己随意想出来的。」

    @@「那么，今天晚上，来试试看吧！用笔涂遍整个山芋，再插入妈妈那个被扩大的阴道里。」

    @@「太过分了┅┅怎么可以用山芋？┅┅┅」

    @@「我要帮你从你的屁股中，榨干最后一滴淫水。」

    @@啊！太坏心了，在屁股的刑求后，只有投降，让他扩大阴道。

    @@「快一点、妈妈，快走。」

    @@「太过分了┅┅怎么可以扩张我的阴道┅┅」

    @@茄子，大概有半根露在阴道外面。每走一步，它就上下摇晃，就好像真正的小鸡鸡一样。

    @@「快、妈妈，我们到丽莎的家吧！」

    @@「┅好的┅┅」

    @@啊！不要用力拉着锁。圣子，哭着求他。

    @@「不要┅┅这里变得好像男生的小鸡鸡一样。快拿掉它┅┅拜托你。这样挂着它，我无法走路呀！」

    @@麻纪，往圣子这边走过来。整整齐齐地戴着胸罩和吊带。好像已结束灌肠游戏了。

    @@「哎呀！圣子，怎么了呀！好像不肯听你主人的话呀！」

    @@「他实在太过分了，逼我吸吮着茄子。」

    @@「啊！太棒了。我也想要有那种待遇。」

    @@如果你真的被弄的话，就算你是麻纪，也一会哭出来的，实在太令人难为情了。从大腿的根部，有个黑色的东西，像小鸡鸡般突了出来。

    @@「喂！给你个礼物。」

    @@「┅什么东西呀？┅┅」

    @@圣子有一点担心，因为连麻纪也好像也很喜欢这种淫秽的游戏。

    @@「我今天晚上不在使用它了。待会儿，我要约翰来强奸我。」

    @@约翰？不就是那只狼狗吗？它有非常大的小鸡鸡，如果被它征服的话，肛门一定会裂掉的。

    @@「对了，这个扣环也送你当礼物吧！请尽情使用吧！这会比项圈更会让你觉得自己是个悲惨的奴隶喔！」

    @@从麻纪那里得到的是串串的灌肠，还有鼻环。太过分了，她居然要圣子穿上鼻环┅┅。

    @@「喂！都是你，我也想玩了。也在我的屁股上灌肠吧！」

    @@丽莎也脱下了裙子，哎呀！她居然用带锁的贞操带代替内裤。

    @@「喂！脱掉贞操带吧！你有带钥匙吗？」

    @@啊！那个钥匙，是丽莎的贞操带钥匙。丽莎摆出了母狗般的姿势。锁脱落的声音。可以完整地看到她屁股的洞洞。

    @@女孩子最神秘的地方也┅┅啊！丽莎正夹着一根橡皮制的阳具！他打算将它取出来。

    @@「等一下┅┅还不行。处罚的刑求还不够，就这样让我夹着┅┅喂！对我的屁股灌肠吧┅┅快一点┅」

    @@他剥去灌肠的套子。之后，打了进去┅┅丽莎的肛门，正发挥着功效。丽莎的肛门，实在很讨人喜欢。圣子也用手指扎了进去，想让它流出淫水。

    @@「快，接下来轮到你了，妈妈。我来替你刑求屁股吧！」

    @@「也要对妈妈灌肠吗？太过分了呀！挂了股绳，又要灌肠。而且不是要在丽莎家扩张我的阴道吗？」

    @@「是啊！妈妈，我替你灌肠后，马上扩张阴道。」

    @@「太、太过分了呀！」

    @@「丽莎也要一起做。快呀！把你的屁股朝向我这边。」

    @@没办法。用女孩子的私处夹着茄子的同时，被他做了灌肠的刑求。

    @@啊！啊！还用了两次┅┅丽莎才一次。太过分了。圣子被打了两次。之后，是鼻环。

    @@被拉着鼻环的话，就只能跟着他走。痛的泪水都要流出来了。太悲惨了┅┅就好像被当作一头牛一般。

    @@啊！茄子掉在路上了。

    @@「妈妈，你不需要茄子了吗？」

    @@「是的，进不去了。把它丢了吧！」

    @@「真的可以吗？你这里，不会寂寞吗？」

    @@太下流了┅┅！被他用手指插进去了。

    @@「啊！进不去了。把它丢了吧！」

    @@「我知道了啦！妈妈。那么，用股绳代替它，再帮你绑一次吧！」

    @@不要┅。在圣子回答之前，他以经把那下流的绳子绑在两腿之间了。啊！被榨干了，受、受不了了。

    @@「妈妈，如何呢？被挂了股绳，你感到舒服吗？」

    @@「太过分了┅┅让妈妈的屁股灌了肠，而且还用绳子欺负妈妈。」

    @@圣子就这么被挂着股绳，来到了丽莎的家。丽莎，她脸色都苍白了。灌肠好像太令她痛苦了。贞操带陷入的屁股，正在痉挛着。什么嘛！我还被灌了两次肠耶！丽莎真是太没有用了。丽莎被取下了贞操带，去了厕所。

    @@「把妈妈的手铐取下来吧！我想去厕所，已经忍受不住了。」

    @@原来深信他会帮我取下手铐的。但是，好像不是。他只取下了股绳，之后，还重重的打了屁股。然后，被他做了非常过分的事。他用插过丽莎阴道的橡皮阳具，征服我的屁股，还栓住了刚刚被灌完肠的肛门。之后，是要扩张我的阴道。在床上，两脚被吊了起来。

    @@「妈妈，你不哀求我吗？还是你想再被灌肠之后，再来扩张阴道？」

    @@「灌肠是绝对不要的┅┅你打算把妈妈当作玩物榨取你的淫水吗？」

    @@「是的。妈妈你高兴吗？」

    @@「太过分了，居然要妈妈流干淫水。」

    @@「妈妈，清清楚楚的哀求我帮你扩张阴道吧！你不会吗？」

    @@不要，他握着灌肠用的针筒。

    @@「等一下，┅┅不要灌肠┅┅够了啦！妈妈已经决定了，请你扩张我的阴道吧！」

    @@真可恶，居然被迫说了这样的话。

    @@「每次当我看着妈妈的背影，我就很想要替妈妈这个被吊带陷入的屁股去灌肠。扩张阴道也是，因为要替你修理「小妹妹」。甚至，连妈妈自己也穿着较紧的吊带。」

    @@「没、没有那回事。」

    @@「是吗？那么，最近这几个星期六呢？为什么不穿胸罩呢？而且，也没穿内裤。因为你的裙子拉炼没拉，所以我马上就知道你没穿内裤的事。」

    @@「只要是女孩子，谁都有不想带胸罩或是不想穿内裤的时候。」

    @@「为什么？」

    @@「因为，身体┅┅」

    @@「妈妈，还是有必要对你实行扩张阴道的刑求吧！快，快做个讨我喜欢的哀求，哀求我替你扩张阴道。」

    @@太可恨了，被灌了肠之后，马上被吊起双脚的圣子，就只有照说的份了。

    @@「求求你┅┅快对妈妈施行扩张阴道的刑求吧！我总是把吊带弄得湿湿的，因为太渴望男孩子了，如果不穿胸罩和内裤的妈妈是不行的。请你扩张我的阴道吧┅┅」

    @@啊！器具的顶端碰到了圣子的「小妹妹」。好冰冷喔！┅┅不要┅┅，已经进去了。啊！刺进去了最深处。┅受、受不了了呀！┅┅它开始膨胀开来了！没办法发出声音。「小妹妹」的口被撬开了。慢慢的，慢慢的┅┅

    @@屁股也开始抖动，那器具也逐渐展开来了。

    @@「怎、怎么可以这样做┅┅」

    @@声音，已经变的嘶哑了。被扩张阴道的痛苦，如果非当事的女孩子，是无法了解的。太令人难为情了┅┅。啊，还要继续让它扩张吗？

    @@「快饶了我吧！┅┅妈妈的阴道不能开那么大的口。」

    @@「妈，你痛苦吗？」

    @@「┅┅非常痛苦，松弛一会吧！┅┅」

    @@别再弄了呀！┅┅太令人难为情了呀！哪有人做出那么不知羞耻的刑求。女孩子的秘密，全部且完整的暴露出来了。

    @@「请你取下这玩意的嘴吧！妈妈的阴道已经不能开的比现在还大了。」

    @@被他紧紧地扭转着那玩意的螺丝。不要呀┅┅！刚刚因为绑着股绳，而且一直流着淫水的阴唇，吓了一大跳。好像已经有一点点感觉了。

    @@「妈妈，你对刚刚帮你扩张阴道，还感到满意吗？」

    @@没办法回答，只能任由淫水流着。反应太过激烈了，阴唇也正微微抽动着。

    @@「我再帮你扩大一点吧！」

    @@「妈妈投降了。求求你饶了我吧！别再做山芋的刑求了！」

    @@「已经太迟了呀！丽莎好像已经帮我们准备好了。」

    @@「太过分了┅┅山芋那玩意儿┅┅啊！别那样做┅┅太令人难为情了呀！」

    @@太过分了┅┅他又扭转着器具上的螺丝。阴道口被他狠狠地打开来了。

    @@「妈妈，如何呢？你喜欢吗？」

    @@「我很讨厌！」

    @@太过分了！┅┅别再弄了！

    @@「啊！快住手呀！」

    @@「你感到舒服吗？」

    @@「我受不了了┅┅不过，好像有一点点了解到女孩子的乐趣了。」

    @@「那，你想要山芋吗？」

    @@「┅┅今天，就饶了我吧！┅┅我想要你呀！用你的小鸡鸡插我的屁股┅┅喂！用你的小鸡鸡来征服我吧！┅┅好不好嘛？」

    @@健一替圣子解开了吊着脚的绳子以后，又拔掉了插在肛门的像皮性具。

    @@之后，又去了厕所。一边被健一盯着，圣子一边解放肚子里的东西。因为太令人难堪了，怎么也放不出来。他替圣子打了一针灌肠，圣子哭着拒绝他。但是，他不答应。实在是没办法。圣子被他狠狠的打了一针。

    @@阴道口张开后，对我施与山芋的刑求。让我反省我的过错吧！他，握着那只扩张圣子阴道的器具。

    @@「你喜欢妈妈吗？」

    @@「嗯，喜欢。」

    @@「以后，你就直接叫妈妈「圣子」吧！因为妈妈想成为你的爱人。」

    @@「太令人高兴了，快亲我吧！」

    @@那一天，圣子在他的臂弯香甜甜地沉睡着。这是因为在一天当中，被他用小鸡鸡征服了两次阴道，和一次肛门。这是她一生当中，从未体验过的快感。兴奋和酸麻使她如落大海般地沉眠。

    @@渴望他带我去做晨间散步，而且像牛一般，挂着鼻环。就算将只穿内衣裤的圣子变成大家嘲笑的对象也没有关系的。

    @@她穿着捆着黑色蕾丝花边的半罩杯胸罩，会使的如花蕾般的乳头一览无遗。这是看起来会使人神魂颠倒，非常淫荡的胸罩。

    @@下半身的部分，我也已经决定了。

    「哪，亲爱的。快起来┅┅不要故意装睡了，快点嘛！你帮我挂上贞操带，我好喜欢你帮我带上它┅┅，好吗？」

    @@已经和她约好了，要用山芋和阴道、肛门做一次最热烈、最刺激的性交，之后就帮我挂上贞操带。他要帮我榨干最后一滴的淫水。

    大陆网友发邮件至：yuanyuanzhi@mail.com可以获取图书馆最新地址

    181.html

    **index.html

    **183.html

    **

 桑拿干情人

    每晚我上厕所，都会碰到不少"奇遇"。妈妈仍然穿著窄小的短衬裙，只不过又变短了，只遮到她的乳头部位，大半雪白的胸肌暴露在我的面前，露出深深的乳沟，往往看得我双眼暴突。几乎只要我半夜爬起来，就会碰上妈妈的这种打扮，好象是妈妈在故意等我似的，我想知道妈妈这样做的真正目的是什么。

    在爸爸走后的第一个星期天，我和妈妈一起坐在起居室，但感觉非常无聊，妈妈看起来有些坐立不安，她说她想教我玩一种双人纸牌。她穿著一件浅褐色透明的旧睡衣，当她俯下身洗牌时，我可以从领口看到妈妈坚挺的红色乳头。每一次我们的手不小心碰到一块，妈妈的身体就像触电似的颤抖，胸前的两块东西颤巍巍的十分诱人。

    我们可以感觉到房间里弥漫着一种令人紧张躁动的气氛。

    妈妈不停地淌着汗水，尽管房间里很冷，她身上也穿得很少。我的体温受到这种气氛的影响，开始迅速上升。我的生殖器也耐不住寂寞迅速膨胀，胀得比我以前任何时刻都要大，但由于被牛仔裤紧紧得束缚着，所以顶得我的龟头生痛。

    我开始想其它新游戏，寻找一种使妈妈可以加入，但只有我们俩的游戏。妈妈的身上散发出一种成熟女人的诱人的体香，是一种可以激起男人欲望的馨香，这使我产生了下流猥琐的念头，对妈妈身体的渴求一下子空前强烈起来。

    我想妈妈现在的心情可能和我是一样的，但碍于旁边还有其它孩子在，所以不敢轻举妄动。起居室里，我的妹妹罗丝正饶有兴趣地看我们玩纸牌游戏，在那样专注的眼神底下，我怎么能够有机会把手伸进妈妈的睡衣里呢？想起平时她经常和我斗嘴、打架，我恨不得一脚把她踢出房间。

    但另一方面，我又有些后怕。

    我才十六岁，而妈妈却已是一个三十二岁的成熟妇女，比我大又是我的亲生妈妈，会不会是我自作多情、会错了妈妈的意思呢？也许她只是出于对孩子的关心，出于天然的母爱呢？

    再怎么说她也是我的妈妈，儿子怎么能动老子的女人呢？想想教科书上明明白白地指出近亲相奸是不对的，近亲相奸是不好的，近亲相奸后果严重，这应该没有什么可怀疑的。

    想到这些不禁使我泄气。

    这些可怕和混乱的想法，强烈地困扰着我，我站起来，告诉妈妈我有点不舒服，想回房睡觉。

    "好吧，宝贝。明天早上我们再来看你，今晚好好休息。"妈妈慈爱地说着向我吻别。但这一次她没有吻我的脸，而是吻在了我的嘴上，我发誓妈妈的舌头碰到了我的嘴唇。

    这意外的刺激使我不得不打了两枪，然后才疲倦地睡过去了。

    大约凌晨三点时我被尿憋醒了，不得不上厕所解决一番。我有点不情?地爬起来，有点怕上厕所，因为我几乎可以肯定妈妈一定会像往常那样埋伏在路上等我。

    但我失算了，妈妈居然没有等在过道上，看来我是神经过敏了，想想也是，三点钟了，妈妈再有兴趣也熬不到这时候。

    哦，真好，我已经很久没有这样轻松地上厕所了。

    回房的路上，我经过妈妈的卧室，通常这时妈妈会睡在她那张令人羡慕的大床上。

    门是开着的，一切如常。我停下了脚步，因为我听到从妈妈的卧室里传来一些奇怪的碰撞声音和有节奏的呻吟。

    妈妈怎么了？我想她一定又在做什么奇怪的举动，但也许是她生病了呢？或许我该叫大夫来。

    房间里没有灯光，但我可以清楚地看到，妈妈正站在梳妆台前，她面对着镜子，左手扶在梳妆台上，右手被梳妆台挡住了，看不清具体在做什么，但我可以分辨出她的右手在腹股沟附近来回移动，好象在把什么东西往体内推。碰撞声来自梳妆台，呻吟来自妈妈，当她的右手移动时，妈妈会发出快乐的呻吟。

    我呆呆地看着镜子，从镜子里我看到了妈妈的丰满的乳房随着她自慰的动作而震颤的样子。

    哦，真是一个香艳刺激的场面，但我还没来得及欣赏，就被妈妈的表情吸引住了。

    妈妈的眼睛是开着的，但不是在看自己跳动的丰乳，也不是在看自己的腹股沟，她的眼睛正直勾勾地盯着我，显然在看我的反应。

    暗淡的月光透过窗子射了进来，我想我看到了妈妈眼中迫切的恳求和需要。

    突然间我感到极度的恐惧和混乱，我逃命似的跑回卧室，迷迷糊糊地睡过去了。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    第二天早上当我醒来时，发现妈妈站在我床前（这次穿著一件合身的浴袍）用手探我的额头。

    "有点热，看来你烧得不轻呀，我看你今天最好别去学校了。"

    其实我很好，也没有发烧，但十六岁的少年吗，怎么可能喜欢上学呢。如果妈妈同意我翘课，谁会傻到一定坚持要去呢？

    她做了早餐给我的弟弟妹妹们都吃过后，像往常一样把他们统统赶去上学。

    十分钟后，弟妹们都出门了，妈妈走了进来∶"你没病，起来吧，先去洗个澡，我有话对你说。"她命令道，但语气很温和。

    我溜进浴室，把水温调到合适的程度，然后开始了早上例行的打手枪。正当我打得高兴的时候，浴室的门突然打开了，妈妈就站在门口。

    "我告诉过你要你洗澡，不是要你摆弄你那东西，是不是要我站在这里看你洗？"她生气道。

    "不，不，不！妈妈，不要，请把门关上好吗？"我乞求道。

    经妈妈这么一打扰，我也没了兴趣，肉棒很快萎缩下来。

    我匆匆忙忙洗完澡，正在用毛巾擦身子，门又开了，妈妈走进来。

    "嗨，宝贝，让妈妈帮你。"妈妈说着，用一条又大又软的毛巾给我擦拭身体。

    "我并不想打断你的好事，宝贝。"她说∶"但我们得好好谈谈昨晚的事，我想那对我们俩都有好处，当然如果你刚才没有射出来的话。"

    擦干身子后，妈妈手拉着我把我领到她的卧室，一起坐在床上，她仍然穿著刚才的浴袍。

    "现在，我们先谈谈刚才浴室里发生的事，你每天要自慰多少次呢？不管怎么说，我从来没有见过像你这么频繁射精的男孩。"

    "哦，妈妈！我没你说的那么多吧！"

    她露齿一笑，说∶"老实点，不要试图胡弄你的妈妈，想想是谁帮你洗衣服的。你的短裤总是粘满干燥的精液，你的床单总是污渍斑斑，更不用说你妹妹和我的每件内裤都被你当成擦精布了。你的弟弟们只有七岁和八岁大，不可能是他们，所以不是你是谁呢？说吧，到底多少次？"

    我低头看着地板，踟躇得说∶"通常是五次，有时是七次。"

    妈妈眼睛一亮，喃喃道∶"太棒了。"

    她抬起我的头，让我看着她。

    "昨晚我看到你在盯着我看，你知道那时我在做什么吗？"

    "不知道，妈妈。起初我想你是在捉什么东西，不过你看起来你很舒服。妈妈，对不起，我不该偷看你。"

    "你不是在偷看，孩子，是我让你看。我需要你看，这样我们才能谈下去。昨晚我真希望你进房间来，不过这样也好，现在我们都有话可说了，我们可以看清楚对方在做什么，在和谁做。那时我在自慰，也就是你说的手淫。"

    "妈妈也这样做吗？"

    "当然了，宝贝。"她说∶"当人们不能满足自己的性需要时就会这样。好了，现在我们到床上去。"

    她让我躺到床的中央，然后自己走到窗前，拉开窗?，让早上的阳光照进卧室。

    接着她从壁橱里拿出一条黑色布条，走到我身后，突然用布条将我的眼睛蒙上，再打个结。

    "别担心，宝贝，马上会给你解开的，我只是想让你大吃一惊。"我正在琢磨妈妈话里的意思，就听到有东西滑落的声音，好象是一条蛇，然后床动了，是妈妈上床了，她挨着我旁边的枕头躺了下来。

    "好了，我给你解开布条，不过，你可别偷看喔，眼睛还要闭着。"她说∶"你发誓不偷看。"

    "好的，妈妈，我发誓。"

    妈妈解开了蒙着我眼睛的布条，任其落在我的脖子上，我谨遵诺言，紧闭着双眼。我又嗅到了妈妈身上淡淡的体香，昨晚打牌时我闻到的那种如兰似麝的幽香。我的下体开始变硬，妈妈一定看到了，我很想知道她会有什么反应。

    "可以了，孩子，你睁开眼吧。"

    上帝，妈妈真美！

    刚才"嘶嘶"滑落的声音原来是浴袍滑落的在地的声音，此时呈现在我面前妈妈的胴体就像是上帝赐予的最完美的杰作，赤裸着，美得炫目。自然而然地，我的目光首先集中在了妈妈那我从小就一直渴望攀登的双峰上。

    自从我三岁以后，我就再也没有机会毫无阻隔地看到过它们。如今它们都大大方方地摆在了我面前，看起来仍是那么的雪白、挺拔和丰满，尖尖的乳头如我记忆中一般是红色的，现在已经兴奋地硬挺起来。

    我的目光飞快地从妈妈的阴户上掠过，不敢稍做停留。我知道我必须这样，因为我知道妈妈也许又想出了一种新的方法来戏弄我这菜鸟，很快我就会被赶回房间去对着这些记忆打手枪。

    妈妈的阴毛乌黑发亮，看起来有些潮湿，浓密的阴毛覆盖了整个山丘，使我看不到我曾在与我同级的女友处看到的那道裂缝。

    妈妈突然骨盆往前一送，身子后仰，露出了她阴部的那道裂缝。妈妈用手将阴唇撑开，我可以看到在裂缝里的顶部有一个很大的粒状物，这是不是就是我从一本偷自妈妈女友处的结婚手册上读到的所谓"阴蒂"呢？在它的下面，有一个深不可测的洞，看起来似乎能够毫不费力地吞噬我的肉棒。

    想到我的肉棒被妈妈神秘的肉洞吞噬的快感，我不由自主地颤抖起来，肉棒变得生气勃勃，完全地硬挺起来，龟头的小口中流出了透明的液体。

    与此同时，妈妈从枕头下抽出一根长长的白色的塑料假阳具，她告诉我这东西可以使她肌肉放松，然后妈妈将它插入自己的肉洞，用力地抽动起来。

    "这就是我昨晚做的事。"她说∶"我想要真正的肉棒插进来，但我只有这根冰冷的塑料玩具，我只能用它来安慰自己，我多么希望有人能彻底解救我啊。但昨晚我胆小的儿子却没有勇气这样做，现在我不再需要它了，我要你，儿子，来吧！"

    不知怎么搞的我竟然理解错了妈妈的意思，因为她还在用那塑料玩意摩擦她的阴户。

    "你还是要用这东西来满足吗？"我傻乎乎地问。

    "不，孩子，我不想自己来，我想我们俩一起来更有趣。"

    这回我没有再误会了，结结巴巴地说∶"妈妈，你的意思是要我们俩┅┅我们俩┅┅一起┅┅呃┅┅一起┅┅那个┅┅呃┅┅一起用它？"

    "不，宝贝，我们不是要用-它。我们是要一起做爱！我吸你的鸡鸡，你舔我的洞洞。你要吸妈妈的乳房，干妈妈的乳房，而我要吸干你的每一滴精液，让你今天再也爬不起来。"

    她扳过我的身子，湿润的双唇温柔地吻上了我的嘴。

    "不要讨厌妈妈，孩子。"她说着，我头一次看到了妈妈流泪，"我还没有老，我和你一样有强烈的性欲，但没有人能真正满足我，我又不能到街上去随随便便找一个男人，那样的话你爸爸会知道的，我不想伤害他。你爸爸临走时要你

    照顾我，我想他没有这个意思，但现在我真的需要你这样。"

    "喔，妈妈，我从来就没有讨厌过你，你不知道我想你想疯了，但我不知道该怎么做，我从来没有真的和女人做过这种事。"

    "我想也是，你甚至还不知道怎么接吻。"

    "教我，妈妈。"

    妈妈将身体靠向我，双唇又吻了上来，我感到她的舌头轻轻地在我的嘴唇上滑过，然后挑动我的牙齿，想要往里挤。

    "嘴唇张开点，宝贝。"妈妈说。

    我感到妈妈柔软温热的舌头滑进了我嘴里，和我的舌头激烈地交缠着，我下意识地抵住妈妈的进攻，但她舌头突然地一勾，退回了自己嘴里，却将我的舌头勾到了她的嘴里。

    这是多么香艳的体会呀！我们俩的舌头抵死缠绵着，互有进退，都在拼命地吮吸对方的唾液。

    与此同时，妈妈引我的手到她高耸的乳房上，用力挤压和揉捏她的乳头，我感到肉棒的硬度空前地坚硬。

    妈妈把头转向我说∶"你想吮吸它们，是吗？你还记得你小时候的样子吧，那时你还和我一起睡呢。"

    "我记得，妈妈，那时你把我赶下了床，因为我老吸你的乳头。"

    "我赶你走是因为我是那样地喜欢你那样做。你还是小宝宝时，你爸爸不同意我喂你奶吃，说是会破坏乳房的形状，但他何尝不是天天吸我的奶吃？但只要有机会我都会悄悄地喂你吃奶，你还记得吧。你天生就是个吸奶好手，每一次我都几乎要泄出来了。"

    妈妈的手温柔地抚在我硬挺、搏动的肉棒上，细长的手指轻轻地点击着我的龟头，将龟头因兴奋而流出的透明的润滑液涂满龟头和整根肉棒。感觉真是爽，爽得我不住地吸气。

    "下面我再教你怎样用嘴，看好。"她说。妈妈突然低下头，张嘴含住我的肉棒，温暖的感觉包围了我的整个身体，从没试过口交滋味的我不由地呻吟起来。妈妈成心要让我难堪，她的头上下起伏，嘴唇紧紧地吸住我的肉棒，用力吮吸，舌头则圈住棒身，来回地蠕动，牙齿轻轻地咬住肉棒的根部，挤压之间令我有一种放射感。

    我在一些小说上看到过男人为了取悦女人而在她们的嘴里射精的描写，我不想我的第一发如此轻易就浪费，但我已经无法控制自己的感官了。

    我感到自己就像一辆老爷车，随时都要抛锚了。

    妈妈似乎并没有意识到我会如此快就射出来，所以要命的舌头抵住了我的精口，用舌尖轻轻地撩拨，酸麻的感觉从龟头一下子直冲脑门。

    我还没有意识到是怎么一回事，腰部一麻，一股浓精突然激射而出，被妈妈的舌头一挡，顿时四下飞溅，布满了妈妈一嘴巴，然后我如释重负般地躺倒在床上，刚才那种放射的快感一时间令我还无法迅速回过神来。

    妈妈舔干净我的精液，然后大口大口地吞了下去。

    "上帝，这滋味太美了，我喜欢。不过下一次我再吮吸你的鸡鸡时你可不要射这么快喔，起码要坚持久一点，让妈妈可以好好玩玩，不然妈妈要生气了。"妈妈舔着嘴唇，有点意犹未尽。

    "现在，让妈妈给我的好儿子一些奖赏吧。到这来，让妈妈喂你奶吃。"

    她的话音刚落，我就条件反射似的"噌"一下窜到妈妈身边，长久以来对妈妈乳房特殊的爱好使我有如此失态的举动。

    妈妈坐起来，她的乳房雪白丰满，虽然有些下垂，但无可否认地充满着成熟妇女迷人的魅力。

    我伸手托住妈妈的乳房，抬起到我嘴边，使我伸嘴就可以够到那两粒玫瑰色的坚挺的乳头。

    到现在我才明白，在色情小说中当男人提及女人的乳房的份量时所代表的意思。妈妈的乳房令人吃惊地非常有份量，而这份量、这色泽以及挺立的乳头都似乎要宣称这是一个成熟完美的妇女的乳房，而不是那些所谓的少女硬充肥大的或是涉世未深的少女干瘪的乳房可比。这是真正的乳房，它们显示了一个真正成熟的妇女的风韵。

    当我陶醉地吮吸着它们时，我才真正感觉到自己是个大人了。

    妈妈呻吟着，用手抚摸着我的头发。

    刚才妈妈用舌头将我弄出来的情景历历在目，我舔着妈妈的右乳，将硬挺的乳头含在嘴里，舌尖轻轻地围绕着乳晕划圆。从敏感的舌尖上，我可以感觉到妈妈的身体在微微地颤抖，乳头也渗出了微热的液体。我用牙齿轻轻地咬住妈妈的乳根，舌尖舔了舔妈妈流出的乳液，淡淡的、甜甜的，有一种说不出的熟悉感。

    我很专心地在妈妈的右乳上游荡，妈妈的呻吟声更加急促，终于忍不住说∶"我的左边很糟糕吗？"

    "没那回事，妈妈。我只是想令你更快乐罢了，如果你喜欢，我马上就换过来。"

    我换了一边，在左乳上重复着刚才的努力。

    "哦，宝贝，你做得太好了，你爸爸根本比不上你。我真希望在你小的时候我能天天喂你奶吃，真希望你爸爸入狱那会儿，我一直喂你奶吃，我真蠢，我错过了那么多的好时光。哦，吸妈妈的奶呀，宝贝，用力吸妈妈的奶呀！"

    我记起刚才妈妈吮吸我的肉棒害得我狼狈地射出来的情景，决心让妈妈也狼狈那么一次。

    我轻咬着妈妈的乳头，用力地左右拉拽它，同时手揉面团似的起劲地揉搓着妈妈丰满的乳房。

    妈妈不住地吸气，呻吟着说∶"用力┅┅哦┅┅哦┅┅用力┅┅孩子┅┅再重点┅┅"

    我就这样勤奋地大肆蹂躏妈妈的乳房几分钟后，妈妈忍不住了，一把将我的头拉开，按到她的阴户上，说∶"想不到你这么口齿伶俐，孩子，现在快用你的小淫嘴干妈妈的骚穴呀。"

    妈妈有些手忙脚乱地来回几次才引导我的脸对正她的阴户，那里已经湿成一片，散发出的潮气温暖而带有一丝甜香，这比什么刺激都要强烈百倍。

    "快舔妈妈那里，孩子。"妈妈怕我不懂，说着∶"用你的舌头舔妈妈的肉穴，如果顺利的话，我们俩都会很快活的。别害臊，要知道这是你出生的地方，你爸爸把精液射进来，然后你就从这里出来了，你不过是回老地方看看罢了。快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁，不要管什么伦理道德，让它们见鬼去吧。"

    有了妈妈的这番话，我放心地用舌头舔遍了妈妈的整个阴部。舌头深深地插进妈妈的阴户，用力地在阴壁上刮，将阴壁上源源不断流出的液体卷出，吞到肚里。要知道，我只有在吃冰激凌或看到一个特别漂亮的女人时，我才会这样做。

    我留心着妈妈的反应，当我的舌头在阴道内活动时，妈妈会发出短促的呼吸声，身体颤抖，阴壁上液体的分泌加剧。

    我发现当我舔到妈妈阴道内的一个小突起时，妈妈的反应会突然加剧，于是我专门攻击这个突起。

    妈妈呻吟道∶"哦┅┅对┅┅孩子┅┅你这小坏蛋┅┅哦┅┅真聪明┅┅知道舔妈妈的小豆豆┅┅弄得妈妈好痒┅┅哦┅┅哦哦┅┅好舒服┅┅哦┅┅上帝┅┅妈妈要泄了┅┅哦┅┅"

    我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。

    我品味着妈妈阴道的味道，这是一种混杂着不可思议的粘稠的潮湿的温暖的带点辛辣的以及略带咸味的多种味道的混合。

    我感到一种莫明的兴奋，因为这过去一直是爸爸最爱的禁区，这是我和我的弟弟妹妹们出生的地方，而且我还知道这也是一会我的肉棒进入的地方。

    妈妈的呼吸越来越急促，阴壁剧烈收缩，紧紧地缠绕着我的舌头，彷佛想要将我的舌头拧断，塞到最深处般。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    妈妈的淫液不断外流，流到我的脸上，粘满了我的脸和整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。

    "哦┅┅宝贝┅┅我最爱的儿子┅┅"妈妈大叫起来∶"用力吸呀┅┅好儿子┅┅用力舔妈妈的肉穴呀┅┅哦┅┅哦┅┅妈妈要出来了┅┅乖儿子┅┅你把妈妈弄出来了┅┅哦┅┅好棒┅┅不行了┅┅哦┅┅哦┅┅哦哦┅┅出来了┅┅不行┅┅泄┅┅泄了┅┅"

    我退出舌头，抬头看妈妈。

    妈妈的身体痉挛着，表情十分痛苦，双手紧紧地捉住我肩膀，手指深陷进我的肌肉。

    好一会，妈妈才平静下来，微笑地看着我，然后说出了最让我动心的话。"谢谢你，孩子，我的爱人，刚才太美了，妈妈也让你弄出了一次高潮，现在，该是让我的宝贝儿子体会成人快乐的时候了。来吧，孩子，干妈妈吧！"

    我爬到妈妈的身上，脸对着脸地看着妈妈，勃起的肉棒触到了妈妈的阴毛，强烈地刺激着我的龟头。

    "妈妈，我知道我们的行为是不对的，我们不叫对方的真名，像一对恋人一样，好吗？"

    "不！"妈妈出乎意料地激动。

    很快她又用柔和的语气对我说∶"孩子，你知道什么是乱伦吗？"

    "当然，妈妈。"我说∶"同一个家庭的成员彼此通奸、做爱就是乱伦，像我们现在这样，对吧，妈妈？"

    "正确，儿子，太正确了。那你知道乱伦是最淫邪最下流的吗？在现实社会中这是绝对禁止的，是过失，是犯罪，甚至反自然的。这些你都知道吗？"

    我笑了起来∶"当然了，妈妈。不过这样不是更有趣吗？"

    妈妈跟着也笑了∶"妈妈很高兴你也这样想，我可不想失去这种下流的美妙感觉。我还要你不断地提醒我，让我知道我们是母子，我们乱伦。我们待会儿做爱时，我叫你儿子，你要叫我妈咪，不要叫母亲或妈妈，要叫妈咪。小孩子都管母亲叫妈咪，我希望记得我在和我最可爱的儿子一起做爱。"

    我深情地看着妈妈美丽的棕色眼睛，说∶"我爱你，妈咪。"

    妈妈很高兴地回答∶"我也爱你，儿子。我很高兴你以前没有和其它女人做过，妈咪想成为宝贝儿子的第一个女人，妈妈要教会好儿子怎样和女人做爱。"

    她伸手往下一探，捉住我的肉棒，满心欢喜地说∶"哦，好硬，这是属于妈咪的了，谢谢你，儿子。"

    她引导我的龟头对正她的阴道口，然后用手圈住我的屁股，将我往前推。由于妈妈的阴道口早已湿成一片，我的肉棒顺利地进入了妈妈的体内。

    妈妈欢快地叫到∶"哦，欢迎你回来，我的好儿子。"

    妈妈教我要前后挺动屁股，这样才能使我的肉棒完全进入，与妈妈结合为一体。

    我感觉到妈妈温暖的肉壁紧紧地缠绕着我的肉棒，阴道的深处彷佛有一种吸力，将肉棒往深处吸，肉壁有规律地蠕动着，不愧是经验丰富、久经锻炼的淫穴呀！

    我被这完全想象不到的快乐迷住了，这是怎样的一种感觉呢。

    它完全不是我从书上读到过的什么"紧得可以把你的生殖器弄断"的那种。

    要知道我妈妈曾经生过五个孩子，而且爸爸每晚都不放过妈妈。

    这是一种温暖而舒适的感觉，就像是套进了一个刚刚合适的手套一样，既不紧，又完全地贴着肉棒，感觉十分舒服。

    妈妈的阴户内又热又湿，这也是我干过的第一个女人的肉穴。

    我想起妈妈刚才说过的话，于是放松身体，让淫邪的乱伦感觉支配着我的行动，我边干妈妈的肉穴边和她说话。

    "喜欢吗，妈咪？是你的亲儿子在干妈咪的骚穴呢。"

    "还要继续吗，妈咪？"

    "哦，这种感觉真下流，真淫荡，是吧，妈咪？"

    妈咪和宝贝儿子一起干舒不舒服？"

    "┅┅"

    我低头咬住妈妈的乳头，用力地左右拉扯，舌尖舔着妈妈乳头的中心，给妈妈一种钻心蚀骨的快感。

    妈妈的手抚过我的头发∶"哦┅┅哦┅┅对┅┅儿子在干妈咪┅┅哦┅┅淫荡的儿子和妈咪┅┅哦┅┅好儿子┅┅用力呀┅┅继续干妈咪呀┅┅狠狠地干死妈咪┅┅"

    我偷眼看看妈妈，她紧闭着双眼，脸泛红潮，鼻息粗重额头渗出了细汗，显得很陶醉。

    "儿子的鸡鸡很大吧，妈咪？喜欢儿子的鸡鸡吗？"

    妈妈无意识地呢喃着∶"哦┅┅哦┅┅是的┅┅哦┅┅是的┅┅好大┅┅好鸡鸡┅┅好硬┅┅哦┅┅我的宝贝儿子有个大鸡鸡┅┅哦┅┅哦哦┅┅弄得妈咪好舒服呀┅┅快呀┅┅在用力点┅┅哦┅┅"

    我知道了妈妈对我咬她乳头的反应，于是又做了另一个试验。

    我伸手到妈妈的阴部，撩弄妈妈的阴唇，用力地将两片阴唇上下前后左右地扭拉着，肉棒加速出入，一进一出间，妈妈的淫肉随之卷入翻出，同时带出大量淫水，那情景十分淫靡。

    "哦┅┅哦！"妈妈尖叫起来∶"不┅┅不要┅┅哦┅┅哦哦┅┅饶了妈咪吧┅┅哦┅┅太美了┅┅哦哦┅┅不行了┅┅儿子┅┅妈咪不行了┅┅快┅┅快┅┅妈咪要来了┅┅快快┅┅再快点┅┅哦┅┅哦┅┅哦哦┅┅哦哦哦┅┅妈咪要泄了┅┅呀┅┅"

    尽管妈妈刚才被我舔出过一次，但妈妈这时淫水开始大量外流，顺着肉棒流到我的小腹、大腿上、手上，完全弄湿了床单。

    随着我们身体每一次有力的碰撞，淫水被激得四下飞溅，溅满了我的全身。

    妈妈的阴壁越收越紧，紧紧箍住我的肉棒，令我的每一次抽插都艰难无比。同时妈妈不住放浪行骸地淫叫出声，冲击着我的意识。颠动的屁股疯狂地左右摇摆，彷佛要将我的肉棒连根拔断。这种感觉比妈妈刚才用嘴将我吸出来棒得太多了，而且那一次是我一个人的高潮，这一回我要和妈妈一起喷出来了！

    我的意识模糊起来，所有的感觉都集中到了妈妈和我的结合处，感觉到那里传来的有规律的搏动，只感到身体一颤一颤的，似乎有些什么东西不住地放射出来，令我周身舒泰。

    这种放射感持续了好长一段时间，在我的生命里，记不起有哪次射出过那么多。

    我身体离开妈妈，疲惫地躺在她身边，我的意识还没有完全回到身体里，感觉到身边的一切事物都是那么地遥远，那么地模糊。

    模糊中我似乎听到她说∶"哦，我的儿子真是好样的，他射进了我的里面，如果能生出个孩子来就好了。"

    我一下子清醒过来。见鬼！我突然记起堂兄曾告诉我男女间的做爱会导致生孩子，而我居然不但干了我妈妈，而且还把精液射进了她的里面。

    我顿时惊慌失措起来，我不是父亲，即使我想，我的兄弟姐妹们也决不会答应，我该怎样想爸爸交代呢？让妈妈生孩子应该是爸爸的事。

    "哦，上帝，妈妈。如果你怀孕怎么办？我们下面该怎么办？我的宝宝多久才会出来？我该怎么办？"

    我确实有些惶急，毕竟我还只是一个小孩，遇上我无能为力的事只能听妈妈的。

    妈妈笑了起来∶"你倒知道这样会怀孕，我还以为你想要妈妈给你生个儿子呢？这样不好吗？有个管你叫哥哥的儿子也很有趣呀，再说我也想给我的宝贝儿子生个大胖小子。"

    我急得要掉眼泪。

    妈妈见我如此惶急，作弄了我一番，这才说∶"宝贝，放心吧，那有那么容易怀孕的。妈妈的安全期还有一个星期呢，即使是非安全期，想要妈咪每做一次就受孕，那妈妈还不给累死。你看我跟你爸爸怎么久了，才出你们五个吗？"

    原来如此，我放下心来。

    妈妈继续向我保证，打消我的顾虑∶"听着，孩子。我是你的妈妈，即使我放荡到人尽可夫，我也不会伤害自己的儿子。妈妈只是想让你和妈妈做爱，也希望你喜欢这样。别担心这样会怀孕，那是妈妈的事，你不用操心。"

    说着她给了我一个长长的、缓慢的、温柔的、深深的热吻。

    "好了，现在，我想让你试点新花样。刚才你仅仅舔过妈妈的阴户，这次我们来点新的，来，孩子，再舔舔妈妈。"

    接下来我不停得舔妈妈，妈妈也舔我的肉棒，每一次干妈妈的前后我都要用心地舔妈妈的阴户，一直弄到妈妈满意为止。

    但我确实喜欢这样，那一天"６９"这个数字成为我生命中的幸运数字。

    当妈妈用她饱满柔软的乳房夹住我的肉棒时，我感觉就像上了天堂一样，这是我从两岁有记忆以来最令我惊奇的体验，原来乳房不但可以用来喂奶，还可以完成肉洞的部分功能呀，真是令我大开眼界。

    看来，今天真是我一生中最快乐的日子了。

    我们俩又数度交缠，直到双双筋疲力尽无以为继为止。不过即使我们还想继续下去也不可能了，看看时间，其它孩子快要放学回来了。

    其它人回来的确是个问题，虽然到我爸爸回来为止，我都可以和妈妈寻欢，但是如果让我的妹妹、弟弟们发现了，麻烦就大了。

    我和妈妈一合计，决定往后一天只欢好两次，一次是在下午其它人还没有从学校回来之前，另一次是在其它人都睡着的晚上。但有时候熬不住了我们就会溜到仓库里先解解谗，然后开车到城外的杉树林里停下来，在车后座上开战。

    爸爸走后两个月，我们最快乐的时光来了，这机会是妈妈创造出来的。由于是暑假，妈妈安排了其它孩子或去亲戚家，或让他们外出野营。当然，我要"被迫"留下来和妈妈一起看家。这样我们有了整整一个星期的时间过两人世界，我感觉就像是一个已婚男人一样，和自己心爱的妻子一起享受着人生的甜蜜。

    我公然睡在妈妈的大床上，只要我们喜欢，就会一刻不停地做爱。为了取悦我，妈妈整整一星期不着片缕，即使是我们性交结束，妈妈的乳房被我又吸又咬地痛得挺立不起来，我也能从看妈妈的裸体中得到极大的满足。特别是她雪白丰满的乳房上布满我的唾液和咬痕，肥美的阴户里流出我的精液的样子，最令我兴奋。

    的确，看着我射出的精液一点一点地从自己妈妈的阴户里流出来，是一种极大的满足。但是随着我和妈妈的做爱越来越频繁，有一件事从始至终一直困扰着我，使我的精神压力越来越重，那就是妈妈会否因为我们的性关系而受孕呢？

    我决定好好和妈妈谈谈这件事，毕竟近亲结合受孕生子的后果，即使是我这个年龄的孩子也是十分清楚的。

    在一次和妈妈的疯狂做爱后，我提到了这个困扰我的问题。

    "这真是我生命中最伟大的时刻呀，妈妈。"我说∶"我希望它能持续久一点，我不能想象当我不能再干妈妈的阴户时我会怎么样。"

    "喔，我也是，宝贝。我希望我们能永远这样下去，也许我们可以找到一些方法继续下去而不让别人发现呢。"

    我深深地吻了妈妈一下，说∶"那样的话真叫人疯狂，妈妈！不过，如果你有了的话，那就不好办了，虽然我们一直很小心。"

    "说什么呢，难道你想用避孕套？"妈妈笑了笑，将声音放低道∶"哦，不过，这也确是一件麻烦事，你不说我差不多完全忘了，不过已经晚了，我的安全期三天前就已经过了。算了，反正都这样了，躲也躲不过，我看以后的三个星期一直到九个月以后，我们都不用担心了。"

    接着，她又笑了起来∶"放心吧，孩子。女人受孕的机会只是微乎其微，我不信你会这么巧就碰上，碰上了你就做爸爸吧。"

    说实在的，这之后的十天，我一直提心吊胆，尽量避免直接射进妈妈的阴道内，我感到妈妈也有我这样的反应。

    唉，结婚生子本是人之常情，但牵涉到母子乱伦却令人如此烦恼。

    到了第十一天，妈妈说∶"好了，孩子，我们休息一会吧，今天我的日子来了。"

    我听出了妈妈心里的无奈和渴望。

    往后的一个月，我们都被这件事弄得筋疲力尽，时间经常弄乱。

    有时妈妈说"今天是安全期"接着却改口道"哦，我忘了这是哪天了，担心也没用。"

    天哪，我要被妈妈搞昏头了，看来妈妈对自己的安全期也弄不清楚了。

    在我们正苦度暑假"蜜月"的时候，我们接到了一个电话，是爸爸的，他要回来了！他的老板准许他回来休假，这个周末他可以到家。

    在这最后的一周里面，我和妈妈完全忘却了过去一个月的提心吊胆，什么怀孕、生子等，统统抛到脑后，只知道日夜不停地做爱。

    我变得比任何时候都大胆，不但把精液射遍妈妈的全身，更喜欢直接射到妈妈的子宫深处，也不管它什么安全期不安全期的了。

    妈妈，我们这三个月来什么都做了，但还有一件事没做。"

    "你在说什么，孩子，你真的想要一个小宝宝？"妈妈看起来十分向往和热切。

    "不，妈妈，不是那样。我的意思是说，爸爸走后的三个月里，如果你在这之后的六个月后、九个月内生孩子，别人就会怀疑的。"

    我的手指滑过她的屁股蛋，停在她的肛门上，说∶"我的意思是，我干过了你的阴户、乳房和嘴，但独有这地方我没有干过。妈妈，让我干吧。"

    "哦┅┅哦！孩子。"妈妈吃惊道∶"还没有人这样对我做过呢，包括你爸爸。"

    "太好了！"我高兴地说∶"你夺去了儿子的童贞，我至少有权利开发妈妈的另一个处女地呀，况且妈妈也想这样，是吧？"

    第二天，当其它孩子上学后，我大摇大摆地来到妈妈的卧室，妈妈拿出一个软管，用来方便我进入她的肛门。我将软管套上勃起的肉棒，另一头塞进妈妈的肛门，我跪下来，将龟头对正妈妈的肛门，用力向前推进。

    妈妈的身体很紧张，肛门收缩很紧，使我的肉棒寸不难移。

    我从书上知道如果妈妈感到快乐的话，肛门的括约肌会放松，那时进入会方便得多。但我不想那样，我想强行进入，妈妈看起来也是希望我那样。

    "哦，妈妈，我要进去了。我要强行插进去，不管你?意还是不?意！如果你不?意，我会更高兴！让儿子给妈妈的屁股开苞吧，你这臭婊子，烂淫妇，看我干死你。"

    这还是我有生以来，第一次这样粗鲁地对妈妈说话，但看起来妈妈似乎很陶醉。

    "哦┅┅对┅┅好┅┅儿子┅┅好儿子┅┅插进妈咪的屁眼里┅┅妈咪想要你插进来┅┅哦┅┅哦┅┅用力干妈咪的屁眼呀┅┅哦┅┅干呀┅┅用力干┅┅狠狠地干┅┅干到妈咪坐不起来为止┅┅哦┅┅好痛呀┅┅妈咪好喜欢┅┅干得妈咪越痛越好┅┅"

    我的肉棒深深地插在妈妈的肛门内，妈妈的肛门收缩得十分的紧，括约肌像钳子一样，生似要把我的肉棒钳断一般，却令我感觉到肉棒出入时异样的快感。妈妈看来像是十分痛苦，但屁股又拼命地向我凑过来，令我有一种凌虐的快感。

    很快妈妈的大腿剧烈地抖动起来，震得我的肉棒发麻，一股热流禁不住喷涌而出，打在妈妈的肛门深处。

    妈妈的身体极度痉挛，双腿一哆嗦，炽热的液体顺着大腿流了下来。

    这一天我干了妈妈的肛门两次，最后妈妈的肛门痛得使她坐不起来，我才罢休。

    到了爸爸回来前的最后一晚，我到妈妈的房间去度过我们的最后一晚。

    妈妈没有睡，正等着我，但是看起来很忧郁∶"这下你和你爸爸都有了共同的东西了，孩子。"

    当我想到这话里的含义时，我的心跳都要停止了。

    "我们之间结束了。"

    突然之间，我觉得对这个家我已经没有什么可留恋的了，虽然妈妈语气中有挽留我们过去的意思，但明天爸爸就要回来了，妈妈又要重新回到爸爸的怀抱，我无法面对这样的事实。

    不管你信或是不信，我很高兴爸爸回家，即使这意味着我将失去妈妈，但我十分爱我的爸爸，他从小就是我的偶像，他所做的每一件事我都尽力模仿，包括和妈妈做爱。我尊重他，不想伤害他，我想妈妈也是这样。

    后来，我立定决心终有一天要离开家，我知道，我无法和妈妈独立组建一个家庭，因为她是我的妈妈，而我想要一个妻子能够共度一生，为我生个合法的孩子，我很清楚，妈妈不是这样的女人。

    哦，妈妈，我最爱的妈妈，她只能是我永远可望而不可及的梦想。

    大陆网友发邮件至：yuanyuanzhi@mail.com可以获取图书馆最新地址

    182.html

    **index.html

    **184.html

    **

 留学女人

    四十三岁的中年妇女杨思光溜溜地裸体横躺在卧室的大床上，竖着两颗硬实耸立的紫黑色乳头，微凸的小腹上有几条若隐若现的妊娠纹，频繁充足的美满性生活使她犹如年龄三十六岁的性感艳妇，充满成熟女人味，难以相信她已四十三岁又生育了一个十七岁的大儿子。

    杨思和丈夫过完夫妻性生活后脸上红潮未退，那条紧窄的浅绿色小三角裤被褪到她脚髁处，两根丰满的大腿淫荡地打开着，一个四十多岁的女人成熟的已婚型阴部完全显露，略黑的两片阴唇微张着，阴道口还在往外冒着刚才丈夫射入的精液。

    母子的性器紧密地交合在一起相互磨擦。做为一个母亲没有比被自己生养的亲生儿子奸污更使她感到羞耻的事了，杨思痛不欲生地啜泣呻吟。

    流着眼泪喊出所有淫荡下流的字汇，「天哪！我上半夜和老公过夫妻生活，下半夜和儿子淫乱性交，我简直是天下最淫荡的女人！大鸡巴儿子，干死我，我是你的妈妈，我……奸淫我……」

    母亲杨思不知羞耻做着极为下贱淫荡的性交动作去迎合着儿子，大床猛烈摆动，淫靡到了极点。杨思和丈夫结婚十七年以来都未曾在床上如此地激烈性交过。

    「妈！你和爸爸在床上是不是也做这种下流事？爸爸也象我这样你的？」刘迪想象着十七年前母亲杨思和父亲在新婚蜜月期激烈性交的精彩刺激场面。

    杨思给儿子淫荡的描述她和丈夫在新婚蜜月期过夫妻性生活的详细逼真全过程，儿子刘迪心里妒火如焚，狠狠奸淫蹂躏父亲的淫荡妻子杨思，在杨思丰满娇艳的肉体上尽情泄欲，直插得她舒畅蚀骨的淫荡叫床。

    「是的！儿子，哪一对夫妻不做这种下流事？要是你的爸妈不干，你爸爸的精液射在妈妈的穴内使我受孕，妈妈怎么会生下来你？我嫁给了你的爸爸。我和你爸爸只是过正常的夫妻性生活，妈妈和你也算什么呀。我还有什脸再和你爸爸过夫妻生活？」

    「你和爸爸一周几次？爸爸你戴避孕套吗？」

    儿子刘迪想到十七年来母亲杨思性功能成熟发达的已婚型阴道里给父亲的阴茎无数次插入射精，父亲艳福不浅，娶到杨思这种丰乳肥臀，在床第间热情放浪风骚的娇美妻子。这对性欲旺盛的中年夫妇在美满的性生活中无数次达到性高潮。

    「不戴的，他直接射在我的穴里面。妈妈人流后子宫里上了节育环。」

    「骚穴妈妈，臭婊子，贱人，我也要射在你穴里面！」

    「不行啊，儿子，你今天不能射在我里面，早上你爸爸还要和我过夫妻性生活。」

    「骚穴妈妈！你给爸爸怀孕过几次？你怀了我是不是还和爸爸操？」

    「我给爸爸怀过四次胎儿，除了生你，其他三次全人流了，妈妈怀了你的时候，和你爸爸结婚还不到一年，我们性欲很强，房事次数频繁，我怀了9个月身孕时在一次十分激烈的性交后刺激引起早产，使你被提前分娩。」

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    「妈妈，我和爸爸谁你的穴你爽？」母亲杨思媚眼如丝在刘迪身下呻吟展转，迎合儿子的奸淫，四十三岁的淫妇杨思和自已十七岁的亲生儿子刘迪过着禽兽般淫乱纵欲的母子性生活。

    杨思颤抖地说：「当然是你阿，妈妈骚穴生出来的……亲儿子又粗又硬大鸡巴……用力死妈吧……喔……喔……亲儿子……的妈真舒服……」杨思怀胎十月生育儿子刘迪的的女性生殖器沦为丈夫儿子共用的泄欲性工具。

    母子打破乱伦禁忌，疯狂通奸让杨思得到了完全不同于和丈夫过性生活的快感，四十三岁的淫妇杨思是性生活经验丰富的已婚妇女，使她懂得如何刺激男人达到性高潮。

    已经忘记了一个母亲的尊严她只是个要泄欲的女人！而儿子只是个想狠狠的奸淫她，发泄兽欲的男人！

    欲火高涨的杨思骚劲十足，她拿出了她在十七年夫妻的性生活中练就的一身床上性交绝技，象淫荡妻子一样紧紧地缠绕在儿子的赤裸身体上，老练地挺动着她浑圆肥硕的肥臀，杨思的阴道紧紧裹着刘迪巨大的阴茎吸吮。

    用她的子宫颈磨擦着刘迪的龟头，使儿子得到前所未有的性满足。性高潮时，四十一岁的骚浪母亲杨思脸上因为母子乱伦性交而露出痛苦羞辱的淫荡表情。

    她熟练地挺身把浑圆硕大的臀部向上抬高摇摆，蓦地，杨思发出欲仙欲死的愉悦呻吟，她丰腴饱满的光赤下体狠狠向上挺耸了两下，亢奋到极点的儿子刘迪的大阳具顶在母亲的子宫口，把一股白色粘滑的精液射进亲生母亲杨思怀胎十月孕育过自己的子宫深处。

    随着一阵强烈的快感，杨思阴道肌肉不自主地蠕动抽搐，同时和儿子刘迪一起达到母子相奸的性高潮。

    浴室内，一股股朦胧的蒸雾正充斥着整个浴室空间，刘迪已经躺在浴缸内享受着热水澡的舒服感，但他的脑中却是浮现着待会他如何肆虐着他的美艳母亲杨思的景像，而他那根埋藏在水中的肉棒早已兴奋的粗硬挺起，随时都可以好好插干着母亲杨思那令男人销魂的骚穴。

    一会后，浴室响起开门声，杨思便走了进来，还是一样，杨思身上没有丝毫的衣物，仅用一条纯白的浴巾包裹着性感妖艳的胴体，只是她将原本早已散乱的妆从新画上，她那头微卷的长头红发也用发饰整个盘卷起来，如此打扮的杨思变得更成熟、更有女人味。

    而她那用着浴巾包裹下的赤裸胴体，加上有些忧郁的水亮双眼及艳脸，一个带有骚味的美艳熟女，只要任何男人一见到，绝对没有一个男人不想上她，包括她自己的亲生儿子刘迪。

    「吃饱、收拾好了吗？」

    「嗯……」

    「好……妈妈你到我面前来坐下，我来帮你洗澡……」

    听到儿子刘迪这么说道，杨思不知是无奈还是已经对儿子完全服从，她不发一语的就走到浴缸前坐下，然后脱掉身上仅有的一件浴巾，等待着儿子为她洗澡，此时刘迪已经从浴缸内出来，他将双手抹满清洗身体的液体，然后就开始为他的母亲杨思洗澡。

    刘迪一开始就从杨思背后粗暴地用着双手，搓捏洗弄着杨思胸前那两颗令男人垂涎的丰满肉球，有时还会肆意的玩弄挑逗着杨思那极为敏感的粉红大乳头。

    「嗯……啊……哦……」被亲生儿子如此洗弄着双乳的杨思，不但不觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼像是在享受着儿子的挑逗，甚至不做任何抗拒，不时配合着儿子刘迪的搓揉发出近几娇媚的销魂呻吟声。

    刘迪如此洗弄了母亲杨思的乳房一会后，他的手已经不仅仅满足于玩弄母亲的乳房，他更将兴趣移向了杨思的下半身，「妈妈，你站起来吧！我要洗你下面的小嫩穴及可爱的后庭花了。」

    一听到儿子刘迪这般说道，杨思下半身的嫩穴及屁眼立即一阵肉紧及强烈的骚痒，并且从粉嫩敏感的肉穴内缓缓地流出淫汁，开始润滑着杨思的阴道，接着杨思就站了起来。

    此时刘迪从杨思背后一把，母子俩的灼热肉体紧紧地贴在一起，当然刘迪的肉棒早又紧贴在杨思的屁股沟上，刘迪那抹着沐浴乳泡沫的双手已经轻轻搓洗着杨思私处上方极为茂盛的阴毛，他将不是相当杂乱的耻部阴毛清洗过后，目标就转向母亲的嫩穴。

    刘迪将杨思的嫩穴给分了开来，首先就用着手指搓抚着母亲杨思全身最为敏感的性感带阴核，杨思那早已成熟的肉体那里能够忍受的住儿子在她阴蒂的挑逗攻击。

    她的炽热性欲再度迅速充斥全身，而且因刚才在饭厅上没得到性高潮，此时经儿子刘迪一抚摸玩弄阴核，肉穴内立即不停流出大量的淫水。

    「啊……刘迪……哦……好……好棒……」

    这时的刘迪根本早就不像是在帮他的母亲洗澡，而是赤裸裸地在挑逗玩弄着杨思那成熟的肉体，而杨思也已被儿子那双极有爱抚技巧的手渐渐挑逗到高潮境界，她渴望着、她需索着。

    她需要一根强而有力的东西来好好的满足她早已湿润且骚痒的淫穴，使她达到性高潮，即使这个男人是她的亲生儿子，她也会淫乱的将大腿张开接纳儿子的性器。

    但刘迪却好象没打算让母亲泄身，他只是重复温柔地洗弄着母亲杨思的肉体，杨思因迟迟等不到儿子的手指或是肉棒的插入，而开始显得既着急又是难受，她不由得开始上下晃动着肥臀，好让贴在她臀沟里的肉棒有所反应，使儿子受不了兴奋进而插入她的体内。

    可是刘迪就像是喜欢观看自己母亲为强烈性欲所苦的模样的恶魔，他仍是继续的挑逗着母亲杨思，同时深埋在母亲臀肉沟下的肉棒偶尔也会上下摩擦个一两次。

    但是就是不将他的肉棒插进杨思的肉穴内，他要好好地欣赏母亲那副为性欲着急而淫荡的样子，没多久，杨思再也受不了儿子对她的性挑逗煎熬。

    「拜托你……求求你……刘迪……给妈妈……我要……我要啊……鸣……」

    听到母亲几近哭泣地并摇晃着肥臀需求着他的肉棒的刘迪不禁得意了起来，因为他知道到了此时的母亲已经完全的被他调教成一只发情的淫兽。

    他的母亲杨思是再也不可能没有他及离开他了，母亲的肉体已经完全被他所征服了，那么他要完整的拥有他所深爱的母亲杨思（包括肉体及杨思的心）再也不是件遥不可及的梦想了。

    刘迪想到这，不禁有些兴奋难耐，他决定给母亲一个爽快，于是他轻咬着杨思的耳垂说道：「呵……很想要我的鸡鸡插进去帮你好好洗洗吗？」杨思脸红害羞地不停的点头。

    「要……要……妈妈要……我要刘迪的大鸡鸡……快给妈妈你的大鸡鸡吧……哦……」

    「嘿……杨思你真是淫荡的女人，妈妈可以的，你的下体就让我的鸡鸡替你好好的洗一洗……你趴在地上吧………」

    「啊……好……我趴……妈妈马上趴……」

    从刚才的饭厅到浴室面对儿子的挑逗却久久未能达到高潮的杨思听到儿子愿意插进她的穴内，下体不禁又是一阵肉紧。

    她已顾不得道德伦理及羞耻急忙跪趴在地上，像只母狗般张开大腿，露出她已微微张开的性器及后庭花（肛门）以方便儿子的插入，她期待着儿子粗暴的插入。

    唯有儿子粗暴的抽插才能满足她及替她骚痒强烈的淫穴止痒，一想到可以尝到她渴望已久的快感，她就不禁摇晃着硕大的肥臀，像是催促着她的儿子快点插入她的嫩穴。

    「快……嗯……快……我的好儿子……我要……妈妈要你的大鸡鸡……」

    杨思此时的理智早已被熊熊欲火给埋没，她现在只是一头发情的淫兽，为了能舒解肉穴内的强烈骚痒感及得到巨大的快感，再难为情及羞耻的话她都说得出。

    但是杨思却没料到，她的儿子的肉棒要插入的目标不是早已骚痒的难受的嫩穴，而是她嫩穴上方紧闭的后庭花肛门。

    刘迪抹了抹杨思下体的淫汁在他的大肉棒后，就猛然一把剥开杨思的两片肉臀。（杨思的两片肉臀被强行扒开之后可以看见那害羞的后庭花（肛门）已微微张开，从杨思肛门四周没有一根阴毛干净的情形看来，是刘迪将他的母亲肛门内的阴毛给全部剃除。）

    然后就直直地插入他的母亲的肛门，刘迪就这样毫不费力的将他那根粗长肥硬的大肉棒完成插入母亲杨思的柔嫩肛门内。

    「啊……痛……刘迪……刘迪……不是那里……快拔出去呀……呜……好痛……妈妈的屁股好痛呀……」

    杨思受不了这突来的剧烈疼痛，开始哭泣尖叫起来，即使以往刘迪已对她做过数次的肛门交媾，但杨思就是无法适应这令她始终感觉不安且变态的性交方式。

    因此每当刘迪对杨思做肛交时，总会带给杨思的后庭花（肛门）一阵强烈的灼热且难以忍受的疼痛感，但刘迪却不理会母亲的悲惨哀求的哭叫声，他依然开始用着他的大肉棒在杨思的肛门内作起活塞运动。

    「啊……鸣……痛呀……刘迪……鸣……饶了……饶了我吧……求求你……鸣……」

    「你，你这荡妇，我这不是已经将我的大鸡鸡给你了吗？现在又说不要，不要再装了，你也很喜欢我干你的屁股的不是吗？等一下你就会跟以前一样舒服的不知道自己在那里的摇晃着你的大屁股……」

    接着，刘迪以更强猛的方式抽干着杨思的肛门，杨思更是痛得脸上挂满泪珠，但不一会，刘迪所说的话得到了印证。

    渐渐地，杨思肛门内的强烈疼痛感被逐渐传来的麻痹感般的快感所取代，她又慢慢的进入了一种恍忽的状态，跟往常与刘迪肛交一样，她开始觉得不怎么痛了，反而有种令她难以形容的麻痹快感正在她的肛门内逐渐散开，而她痛苦的哀叫也转变为微弱的呻吟。

    「啊……刘迪……哦……」当这股麻痹般的快感不停的散开在杨思的肛门内时，杨思更是开始主动摇晃着臀部配着刘迪的抽插动作，原本紧蹦抗拒着肉棒肛门内的括约肌也不再那样抗拒用力。

    于是杨思的肛门再次的被儿子刘迪开发调教，这些日子以来的肛交训练虽然不能使杨思一开始就享受到肛交的美妙滋味，但比起第一次的肛交起来，杨思对肛交的敏感度已经大大的提升，她那原本小而窄的狭小肛门如今也能完全容纳的下她儿子刘迪那样粗长硬挺的肉棒。

    杨思也有过好几次与儿子刘迪肛交而兴奋泄身的经验，而且泄得比一般正常性交还要舒服爽快，证明杨思的肛门的确是值得开发。

    因为杨思的肛门也是她极为敏感的性感带之一，甚至可能肛门比起阴核的敏感度刺激更能使杨思容易达至高潮，所以说杨思厌恶肛门交媾是不对的。

    虽然她每次都是在儿子刘迪的强迫下进行肛交，但杨思也确实在数次的肛交中开始体验尝到男女肛交的那份麻痹快感的泄身滋味。

    之所以杨思还会对肛交有所排拒，主要还是一般的观念束缚着她，她总认为肛交是不洁、变态的性行为，因此与丈夫之间也就当然没有肛交过。

    换言之，杨思肛门的处女是被亲生儿子刘迪在强迫的情形下所夺取走的，经历了数次的肛门性交后，杨思自己也没发觉，她正慢慢的接受并享受着肛交带给她不同于阴道性交的强烈快感，而今，杨思在儿子的带领下，再次的尝到她想都不敢想也不能想的肛交麻痹快感。

    当杨思肛门内的括约肌不再紧蹦及用力，刘迪的抽插活塞动作是愈来愈容易，也愈来愈顺畅，渐渐的，杨思受肛门麻痹般快感的影响，她的前面骚穴又骚痒了起来，嫩穴内又缓缓流出淫汁。

    「啊……哦……嗯……好……好棒……刘迪……妈妈……妈妈的穴好痒喔……嗯……」

    「呵……你这个骚女人终于还是露出你的本性了，喜欢我干你的屁股吗？」

    「啊……嗯……我……我不知道……」

    杨思紧蹙着秀眉摇着头，但她的丽脸上已经浮现既是欢愉又是痛苦的矛盾神情，「不知道吗？这样你就会知道了吧！」

    刘迪在杨思的肛门内又是一阵强烈的抽插，同时用手粗暴的伸到杨思的丰满双乳用力搓捏，杨思那受得了这种激情的肛交方式，她已逐渐的逼近高潮了。

    「说，你喜不喜欢我干你的后庭花……」刘迪加强肛门内的抽插并紧捏揉握着杨思那双柔软的大乳房。

    「嗯……哦……我……我喜欢刘迪干我的屁股……嗯……啊……再用力啊……啊……哦……」

    「以后要主动要求肛交，知道吗？」

    「嗯……哦……是……杨思的屁股随时……啊……随时都是主人的……哦……不行了……啊……屁眼好热……穴好痒喔……哦……我要……我要泄了……」

    这时刘迪索性在母亲的肛门内做最快速的抽插，一会儿，杨思就在肛门的麻痹般快感与肉穴泄出的愉悦爽快感的夹击下，达到再一次空前的性高潮。

    「啊……泄了……啊……嗯……」

    从杨思的嫩穴内不停的流出大量浊白的阴精，就在流出这些阴精时，杨思的全身肉体仍不停的在抽动着，可见她泄身泄得有多么激烈、多么爽快，杨思在儿子刘迪的「肛奸」下再次得到强烈的性高潮。

    而在杨思泄身时，杨思的肛门括约肌急速收缩，将刘迪的肉棒夹得几乎快要断掉，在这种紧迫的收缩柔软的夹紧下，刘迪也抵挡不住肛门强力收缩带给他的强烈爽快感，而也喷一阵又一阵的乳白精液射向母亲杨思的肛门内。

    「喔……射了……」而被射入精液在肛门内的杨思则感到肠子内被一波波灼热的液体所燃烧着。

    「哦……屁股好热……刘迪的精液都全部射到我的屁股内了……」

    做完最后冲刺射精之后的刘迪，从母亲的肛门内拔出他的大肉棒，当他拔出来之时，之前射入杨思肛门内的精液也缓缓自肛门口处流下，这是一副多么淫靡的美丽景像呀。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    贵妇般的女人赤裸着肉体趴在地上并明显可以看到从其刚接纳男人阳具不久的肛门口处流出一丝丝属于男人的胴臭精液。

    刘迪见到此一景像才刚射完精的肉棒竟又有些胀大勃起，或许是因为他年青，也或许是在他心目中母亲杨思就是这么淫媚性感，才能够他的肉棒能够射完一次又再勃起一次。

    这时刘迪险些把持不住的想将肉棒再次从后面塞进母亲的嫩穴内，享受母亲那妖媚销魂的肉体，但他看了一下他的阳具，发觉有些黄色的残迹沾在肉棒上面，他立即脸色大变。

    愤怒的一把抓起还处在高潮泄身快感中的杨思的那头微卷红发并怒道：「你，妈的，你这骚货，今天是不是还没有将你体内肮脏的粪便排泄掉！？」

    「啊……痛，刘迪，不要这样，妈妈的头发被你拉得好痛……」

    「混蛋，快说，到底有没有！？」

    「啊……不要再用力拉了……我说……我说，今天……今天因为有亲戚到家里，我招待他们一时忙了过头……所以……」

    「所以你就忘了我的交待，可恶，你竟然敢让你那肮脏的粪便沾到我的鸡鸡，不可原谅，你这个贱女人……」

    「啪……啪……」清脆的两声，杨思已经被儿子刘迪火热热的在其艳丽的脸上结结实实的赏了两巴掌。

    这两巴掌直打的杨思要快痛晕了过去，正当刘迪还要在掌打杨思时，杨思受不了激烈的疼痛感而拉着刘迪正要挥动的手说。

    「不………不要再打了……妈妈求你……你打得我好痛……妈妈知道错了……你原谅妈妈这一次好不好？妈妈下次一定会记得的，妈妈也很抱歉让你的鸡鸡沾到我的……」本来怒气未消的刘迪听到杨思柔声哀求，脸上的怒容竟逐渐转变为邪淫的笑容。

    「好吧！这回暂时原谅你，但是，杨思，做错事是不是要受些惩罚呀……」

    杨思听到刘迪这么说，脸上全是惊恐的神情，她知道刘迪大概要用什么可怕的法子来淫虐她了，但是如果拒绝刘迪，恐怕她往后几天的日子会更加难受，于是她一咬牙，默默的向儿子刘迪点了点头。

    「愿意，杨思愿意接受主人的处罚。」

    「很好，你现在就趴在地上，将你那两片可爱的肥臀扒开，要大大的露出你的后庭花（肛门）喔……趴好后，就这样等着我，我马上就回来。」杨思听完全身竟不由得一阵颤抖，因为刘迪要用她最不能接受且最害怕的手法来惩罚她了。

    约莫五分钟后，刘迪拿着类似针筒的粗大容器罐及一桶装满着乳白液体的水桶回到浴室，早已做好儿子所要求的趴跪姿势的杨思见到刘迪拿的这两样东西，更是害怕。

    「刘迪……你要做那个吗？」

    「嘿……是呀，妈妈你今天既然没有通过便，那做儿子的就只有用浣肠的方式来帮助你通便……嘿……妈妈积太多便便在肚子里是不好的……放心，等一下我会很温柔的……」

    「……」过去，刘迪也有用过浣肠的法子来淫虐杨思，但杨思都因忍受不了浣肠之后的肠胃激烈疼痛感而每每快晕死过去，所以浣肠是杨思最怕刘迪淫虐她的方式。

    但以往就算刘迪要为杨思做浣肠所注射的液体也都仅用两三百毫克的液体，但现在他拿进浴室的水桶所装的乳白液体至少超过有一千毫克以上，表示刘迪真的要狠狠的处罚杨思才会一次弄这么多液体以杨思最不愿意的方式来处罚她。

    这让杨思看了不禁害怕得微微颤抖着雪白的身子，而原本因肛交过后而大张的肛门洞，也紧张害怕的而一张一闭的急速闭合起来。

    「刘迪，一定要弄这么多吗？」杨思害怕地问道。

    「当然啊……你的体内还留着肮脏的便便不弄着这么多是没办法让你排出来的……还是……妈妈，你不想「浣肠」吗？」

    「不……不是，杨思让主人沾到杨思肮脏的东西是我的不对，主人要帮杨思浣肠，杨思高兴都来不及呢……」杨思虽然嘴上这么说，但内心早已恐惧不已，她不知道自己是否能够忍受得住待会可怕的浣肠。

    「很好，那你还不快抬高你的屁股……」

    「是……」杨思急忙再次趴好刚才的姿势，并用手将两片臀肉大张露出才刚被儿子征服过的后庭花（肛门）。

    「嘿……，妈妈，要开始了喔……」接着刘迪就将大筒的注射器的前端插入母亲杨思的羞嫩屁眼内。

    「啊……」一阵冰凉的触感从肛门内传来，杨思不禁微抖着身子，来显示她有多么畏惧着浣肠。

    「啊……啊……」杨思突然一阵阵惨叫，原来刘迪已经提起装满冰凉乳白液体的水桶往注射器的容纳口倒去，一波波又急又快的冰凉液体不停的流入杨思肛门内的直肠。

    「啊……不……刘迪……不要再倒了……啊……」不论杨思如何哀求刘迪，在刘迪听来只是让他更加兴奋的母亲哀媚叫声，他手中的水桶倒得更是急速、

    此时的杨思除了惨叫并只能接受着这样残忍的淫虐外，她是无法可想，渐渐的，杨思感到直肠内一阵又一阵的灼热感正在她体内燃烧着，这种浣肠的无尽痛苦，实在是已经超过她所能承受的限度。

    「啧……，才倒不到600cc的牛奶，就好象是装不下了……算了……待会再一次……」跟着刘迪小心翼翼的拔出注射器的端头。

    就在拔出端头时，杨思直感一股灼热且痛苦的液体正要从她的直肠内排泄而出，因此当拔出端头时，杨思的肛门已开始急速收缩且流出一丝丝的乳白液体，她需要立即的强烈排泄才能舒解肚内直肠里可怕又痛苦的灼热痛感，但刘迪却没能让杨思排泄体内强烈的痛苦。

    他赶紧拿着一个塞子深深塞住杨思那即将要排泄而出的肛门。

    「啊……，不……刘迪……别这样……妈妈……妈妈好难受呀……」

    由于塞子塞进肛门里很深又很紧，杨思无论在下体如何用力都没法子将排泄物给排放出来，杨思此时脸上已挂满泪珠一边哀叫着，刘迪拍打了几下杨思的臀肉。

    「嘿……，还没完呐，妈妈，等下还有四百cc的冰牛奶要再注进你的屁股内……所以不能让你先排泄……要忍耐，知道吗？忍愈久，待会排泄的快感才会愈大……」

    此时已注射进去的冰牛奶已起了作用，杨思的直肠内不停的感受到灼热翻腾的痛苦感，她很想马上排泄，但排泄物一到屁眼口就被塞子所挡住，无论如何用力就是无法将排泄物排出。

    这下只把她痛得生不如死，杨思全身已经被所冒出的冷汗所沾湿，她那带着忧郁的艳脸也因腹内的灼热疼痛感而露出极为痛苦的神情。

    「啊……刘迪……拔到塞子吧……让妈妈去上厕所……原谅妈妈吧……我下次再也不敢了……」

    杨思又再次哭泣哀求着她的亲生儿子，刘迪到底是深爱着他的母亲，他看杨思这般痛苦地哀求着他，他也有些不忍心了。

    「你，好吧！」刘迪取来一个红色脸盆，「你就排泄在这里吧！！」

    「不能上马桶！？」但杨思似乎已被直肠内的疼痛感逼迫的不顾一切，只要能让她排泄体内的痛苦，在那边排泄对现在的她都是无所谓的，她用尽身上最后一丝力量爬到脸盆边，蹲在脸盆上，做出要排泄的姿势，看来杨思是真的要排泄在脸盆上了。

    「啊……刘迪快……妈妈已经照做了，快拔掉塞子呀………鸣……」

    杨思因直肠的灼热疼痛感无法排泄而不停的晃动着她的美臀，跟着杨思只感屁眼口一松，刘迪已取下了深埋在她肛门内的塞子，杨思的下半身一阵又一阵的用力，肛门内的括约肌也大张，一股股灼热又痛苦的排泄物立即从肛门口冲出。

    「啊……不要看……不能看啊……刘迪……出来了……啊……呜……」

    尽管过去刘迪已看过无数次杨思浣肠排泄粪便时的羞耻样子，但对于一个母亲来说，在自己亲生儿子面前做出难堪不雅的排泄姿势与动作，始终叫杨思无法适应。

    每次浣完肠排泄时，只会使杨思更加羞耻难为情，但身为儿子的刘迪此时看着母亲杨思张开她的私密菊花蕾排泄着，心中竟是充满着兴奋及征服的快感，杨思难为情地双手掩盖着哭红了眼的丽脸。

    「噗……噗……」随着排泄的声音，跟着一波又一波的乳白夹杂着黄色的液体就这样如水流一般在儿子刘迪面前全数排泄到脸盆上.

    大陆网友发邮件至：yuanyuanzhi@mail.com可以获取图书馆最新地址

    183.html

    **index.html

    **185.html

    **

 刘阿姨

    我是一个各方面都很优秀的人，身体条件，智力条件，经济条件，所以我是一个很自信的人。

    我今年30岁，是一个公司的经理，公司的业务也很成功，这一点我很欣慰，公司的董事长是我的母亲，她是这个公司的创始人，她很瘦，但是她给人的感觉并不是干巴的那种，她很有活力，全身都透出了精明和干练，她只所以创建这个公司当初完全是因为我父亲很早的过世，她为了打发寂寞而无心为之，没想到有现在的成绩。

    我同时也是一个拥有痛苦的人。我在我23岁的那一年大学毕业，同年和我一个青梅竹马，后来又在一个大学读书的女孩儿结了婚，我们互相深爱着对方，但是我们之间在我二十五岁以后开始了大多数夫妻共有那种生活的发展历程。

    吵架、冷战，再吵架，更长时间的冷战，就这样将近7年的时光就这样一点一点的耗尽了。

    说到这里，本想把我和我妈妈、妻子的名字告诉大家，但是因为这件事儿的真实性，况且整件事情的人物并不多，我就用我、妻以及妈妈这三个称呼来给大家交待这件事儿的经过。

    其实我们之间吵架，就是我和妻之间吵架没有任何复杂的原因，唯一的一个原因就是我的身体，我从我们结婚一直性能力都不是很强，十次性生活总有1～2次出现阳痿早的现象，当时归咎于年轻，经验不丰富。

    因为在我单独的时候我的能力强着呢，有一次皮都搓烂了，还没有射出来呢！

    但是我和妻子的性生活却一直都不是很满意，这一点我很痛苦，心里压力也必较大，到了二十五岁，妈妈催促我们赶快要孩子，这样她就可以抱上自己的孙子了。

    虽说妈妈已经45岁了，又有繁重的工作，但是她还是觉得自己可以带孙子。而且她也放言说只要我们有一个男孩子，她就把公司所有的权利交给我。

    这样一个资产上亿，员工过千的大公司对我和妻子的诱惑力确实都很强，这样无形中我们就加强了努力的力度和频度，狠快我开始出现不支的现象，发展到最后完全不能勃起。

    我和妻很多次偷着去医院检查，结果都是我们两个完全健康，如果有问题，就一定是心理方面的原因。

    这使我们两个都觉得不可思议，因为我从小到大都是在一个快乐的，宽松的，甚至有些恣意妄为的环境里长大的，根本不会有什么压抑障碍，怎么会产生心里疾病？这一点我的妻子可以为我证明，因为直至今日三十多年的日子里与我有关的任何重大的、轻微的事件几乎都和她有关S。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    因此，我不能接受这个说法，从那以后就不再去医院作检查、作治疗了。这样我的妻在最近的五年里基本上是没有性生活的状态度过的，这一点我可以保证的，因为她对我的爱基本上已经到了长进了身体的每一个细胞的程度，她对我在这三十年里只有过一次撒娇，那就是从28年前开始一直持续到现在。

    因此她是从来都不管我得情绪变化的，我们吵架并不是结婚后才开始，也是从二十八年前就已经开始了，但是我一直都不知道我为什么会要对他那样的迁就，也许从小到大最喜欢她的就是我妈，也许我早就知道她将来是一定会和我睡在一起生儿育女的，也许是因为我过早的爱上了她？

    总之原因是不清楚的，但是我爱她不因我们吵架而改变。

    不管怎么说，我得鸡鸡还是不能勃起，妻子已经很多次的为我做过闺房中治疗了，她买性感内衣，跟着老外的毛片里学着在我面前大跳艳舞，为我口交，答应我如果我可以的话她不怕疼，让我插她的屁屁等等。

    可是这一切还是无济于事，我依然阳痿。终于我的妻子失望了，它把精力完全投入到了公司的业务上去了，完全是像当年我父亲去世时候的妈妈，拚命的工作。

    后来她不怎么回来了，天天的全世界的飞来飞去的，几乎完全接过了妈妈手里的工作，这样妈妈倒是闲下来了。

    这些年我们之间的事情妈妈也是有所耳闻的，同在一个屋檐下生活不可能保密功夫做的完全的天衣无缝的。

    这天，妈妈把我叫到她的房间，妈妈还没有起床，我去的时候妈妈正在穿上衣，「你把我的裤子给我拿过来！」

    「哦！」说实在话，今年49岁的妈妈看上去还想一个少妇，身材，脸面甚至最易老去的肌肤完全不输于我三十岁的妻子。

    看见妈妈雪白而富有弹性的肌肤，以及被乳罩包裹着的娇挺乳房，我久违的鸡鸡突然傲然挺立，吓了我一跳，我完全不知所措。很不巧的是这一幕刚好被正穿衣服的妈妈看见，她的美丽而又娇嫩的脸上突然现出了一抹红晕，说话有些犹豫。

    但最后她还是镇静下来说了：「你们两个的事儿我听说过一些，但不详细，今天我正好要去看医生，你和我一起去？」

    「我不去？我没病！」

    「从你结婚到现在，很多年了，如果不是她的毛病，你就一定要负起责任了！」

    「我自己会去的，你别管了！」

    「好孩子！张医生是一个很好的心理医生，接受她的心理辅导，对你来说并不太困难的，她是国内知名的专家，又是妈妈中学同学，我觉得他能够帮到你的！」

    「好的！不过我自己明天去！」

    我有确实想找一找自己是不是真的有什么心理疾病，但是我真的不是很想和妈妈一起去，多糗的事情，妈妈在一旁听着自己儿子娓娓道来的是儿子的鸡鸡怎么不举？

    「儿子，你不懂了吧！」妈妈好像是看头我得心里了，「心理医生谘询都是单独的，而且私密性极强，如果你们之间的谈话内容在外界漏，你有权利控告她的，因此你不用担心！」妈妈还在打消我的顾虑。

    「好吧！」我没办法，终于和妈妈一起来到了医院。

    （二）

    张教授的心理诊室是极为讲究的，一共里外四进的格局，病人等候区在最外边的房间，里面是护士和工作人员的工作室，中间有一个房间是空的，里面什么也没有放，完全隔音，墙被涂成黑色，最里面有一个面冲海的大房间，有极大的落地玻璃窗，房子从中间被布局成了两个世界。

    一边暧昧，并充满了挑逗；一边是安静，从容，祥和。这两个部分之间没有任何隔断，但是任何人进来他都能够感受这两个世界的差别和中间那个无形的隔开。

    张教授把我叫进来以后，当我从完全黑的房间一下子走进来，我的视觉受到了莫大的冲击，我甚至能够厚感受的自己的身体一边冰凉一边火热。

    「进来吧！你妈妈刚才给我介绍了你的情况，希望我能够帮助你。我很同情你，同时我也希望能够帮到你，但是我告诉过你妈妈能够帮助你的还是你自己！你懂了？」

    「是的我懂了，张阿姨！」

    「那好吧，我们开始，你到这边来坐。」她把我引到了左边那个从满挑逗的房间正中间的一张非常宽大舒适的椅子上坐下，「你坐一会儿，我去换件衣服！」

    「嗯！好的。」

    这个时候，我仔细的看了看这边的布局装饰，这里除了眼色的变化，没有任何有关性的描述和画面，但是这里确实充满了暧昧的挑逗！

    这时，张教授开门进来了，啊！我得眼珠子都要调出来了，她穿了极其性感的衣服，样式，面料，以及颜色完全是正规的，和其它高档衣服没有任何区别，但是我看她一眼，却能够感受她的身体像液体一样在我的脑子里流动。

    一种j望充斥我的血液，这时候，我再看她的脸，怎么回事儿？

    怎么会是妈妈坐在我得身旁，我能够感受到妈妈在我赤裸的身体上来回的抚摸，最后抓住了我得阴茎，我还能听见妈妈在喊着爸爸的名字，妈妈把嘴凑到了我的阴茎上面，一下子含住了它。这时的我心中有一个声音一直在挣扎着，喊着：不要啊！妈妈，我是你儿子！

    慢慢的随着我得叫喊，妈妈的影子逐渐远去，我也慢慢的失去了意识，我睡着了。

    当我醒来的时候，我还在那张椅子上面坐着，而张教授刚刚从外面进来，和我刚来的时候的穿戴完全一样，进来就对我说：对不起，刚才外面有一朋友，见面就聊了两句。要不今天就现这样，因为催眠需要很长的时间，我们再约，你看行吗？

    「那好吧！」我一边回答，一边起身准备走，这时候我感到自己的裤裆内冰凉的，湿滑的粘液沾满整个屁股，我不禁的啊了一下，这时的张教授唇边泛起了一丝不易被查觉得的笑容，但是她还是做出了惊讶的样子问我：「怎么了？」

    「哦！没什么，可能坐的时间久了，猛一起来有点头晕！」

    我出来见到妈妈，平时高贵严谨的妈妈见到我出来，突然慌乱起来，而且脸也是红红的，我走到跟前对妈妈说：「我们走吧！」

    她才很机械的对我说「走吧！」

    我推说自己不是很舒服，不想开车。（其实是因为裤裆里又凉又粘，不舒服。）就坐在了副驾驶的位置上了，妈妈开车。

    开始的时候，我们的情绪都慢慢的开始平稳了，可是当车子驶上公路的时候，车内的温度慢慢的暖了起来，这时我才感到了自己的又一大错误，因为这个时候我闻见了自己裤裆里慢慢散发出来的精液的味道，这时候的妈妈突然荒乱了一下，我知道妈妈肯定也闻到了这股子味道，我得心里尴尬的都快要晕过去了，简直想快快的逃到天边去。

    我正想和妈妈说自己想到后座躺一会儿，可是我那总是不争气的鸡巴在这个时候又一次暴怒勃起了，我都快晕了，也不敢提出停车到后座的要求了，只好就这样的挺着到家再说了。

    可是妈妈在这个味道熏陶下，感到越来越不自然，车速渐渐的快了，我只好闭上眼睛听天由命吧！好在我们安全的到了。

    接下来的一段时间，我和妻的情况并没有什么改变，偶尔一次她在家住的时候，我照样的不举、不能、不堪，这使得本来已经心情沮丧到了极点的她心里更加难过了。这日我听她在给妈妈汇报美国分公司筹建的情况，想下个月去那里视察，顺便在那里呆上一段时间，考察一下市场。

    后来妈妈挽留了几句，后来也就同意了，她实在没有办法想出一个好的理由对媳妇解释。

    临行的那天晚上，爱我又有点恨我的妻子，主动的挑逗我，想做出最后的努力，可是一切无济于事，我得那个东西像面条出入她的口中，毫无生气。正在她准备放弃的时候我看见了妈妈在我们的卧室门口出现了，她正准备推门进来。

    （因为我得无能，妻子很长时间已经不介意我们两个睡觉的时候是不是关门了）

    看见妻子正用嘴含着我得鸡鸡，她一下子呆到那里了，而这时的我看见了妈妈，那个东西一下子居然神奇的硬了起来，我也来不及想这是为什么了，我把妻子一下子推倒在床上，把鸡鸡对准她的小乱徊宓降祝妻子在惊讶、惊疑、惊恐中一下子紧紧的缠住了我得身体，享受着久违的充实。

    而还在门边的妈妈惊奇的看着了这个全过程，只看得她粉脸通红，正准备离开，这时她看见了儿子眼中哀求得眼神，母子心灵是相同得，她知道儿子不想她离开，也知道儿子心里这一会儿想得是什么，更知道也许儿子想推倒得那个……

    想到这里她真的有点站不住了；可是她还是站住了，她没有走，她倚在门框上承受着煎熬，知道儿子把媳妇干得不能自持得开始说话了：「老天啊！我得男人，你，真的是你吗？我要死了！……啊……」

    在儿子发射得那一刹那，妈妈赶紧得离开了，她几乎是小跑着会自己得卧室的，几十年在商海历练得镇静这一会儿完全失去了作用，从儿子今天的表现她知道那天张医生说得完全是对的。

    那天给儿子催眠以后，张医生让她也进入了治疗室，可是就在治疗的过程中，儿子道出了自己深藏在心里二十余年的秘密，使得她在张医生的面前异常尴尬，不过张医生倒是一副司空见惯的样子。

    那是二十一年前的冬天的晚上，也就是丈夫去世一周年的那天晚上，由于外面大雪压断了电线，室内的温度骤降，妈妈只好把儿子叫过来和自己同睡，为了取暖，他们彼此都穿的很少，这样再裹上厚被子，还是挺暖和的。

    朦朦胧胧中，自己的老公好像是回来了，他温柔的抚弄着自己，挑逗着自己久违的春情，这时候的她俯下身躯，含着了老公的鸡鸡，感到一种久未有过的充实，这时候的她很激动，她想和老公真的完成一次，她不顾羞涩的垮了上去，可是原本好粗好长的老公的鸡鸡怎么一下子变的很小了

    她对着自己的驴谌了又赛，可是怎么也不能进去，有的时候进去一点，也像是一根牙`一样的不过瘾，突然她听到有人在喊妈妈，她一下子惊醒了，看见自己骑在儿子身上，儿子的刚才的小鸡鸡在自己的路炖铮但是没有进到自己的阴道里。

    她的头嗡的一下，不知道接下来该怎么办，因为她明确的看见儿子是醒着的。

    很快，她知道一定不能使儿子记得这件事情，她就模彷着睡梦的样子一边一边的强调告诉儿子刚才是在做梦！这样当儿子第二天醒来的时候，神情虽说是有点茫然，倒也没有问什么事情，慢慢的这件事儿的阴影在她的心里也淡了，因为儿子好像真的不记得那件事儿，这使她感到很欣慰。

    同时从那一次以后，不管遇到什么样的情况，她都不再和儿子睡一张床了。

    没想到饶是如此，还是在儿子幼小的心灵上留下了伤害，她今天感到了很伤心，也感到了很大的冲击。

    不过儿子的记忆毕竟是有限的，在催眠的情况下也只能记起自己吃他的鸡鸡的那一段，这样在外人面前自己不能够算的上特别的尴尬！毕竟自己和儿子有性器官的接触的事儿并没有人知道。

    张医生知道了病因以后，知道她希望这件事儿不要太过与张扬，仅限于她们两个知道，更不能扩展到她的儿媳妇，希望她能找一个适当的机会，亲自和自己儿子谈一谈，把这个心理上的结解开，这样，儿子的病也就自然的会慢慢的好起来的！

    但是妈妈怎么也没有想到，今天在儿子两口做爱的的时候我，被自己撞见了，儿子那个阳痿的毛病居然马上被克服了。

    这时候，在床上忙活的我真的害怕她离开了以后我的毛病会有从新的回到我得身上，我用眼神哀求她不要离开。妈妈真的就站到那里一直等到我射精的高潮来临忘情的呼喊的时候。说实在的，由于这种感觉久违了，我爽的很畅快，我没有注意到妈妈是什么时候离开的。

    妻子温柔的都快要挤出水了，由于她很想怀孕，所以，不敢马上站起来，即便这样还是找来床边的卫生纸给我清理着鸡鸡上的粘液。我自己的心里则在祈祷希望我这一次真的好了，站起来了！

    妻子退了机票，推迟了行期，而且还取消了在美国那边的休假计划，虽然美国之行一定要去，但是多则两个月，少则一个月肯定能回来。

    但是在接下来的一周的时间，我又开始像以前一样，完全不举了，我很痛苦。

    我以为自己好了是因为我一直在吃药，那天妈妈在场完全是给我一个更加刺激的巧合。可是后来这几天的实验证明并不是那样的，虽然妻子一直在鼓励，可是并不成功，我不能完全的释怀，因为妻子毕竟是退了机票，推迟了行程，来企盼自己延续辉煌！

    可是怎么才行啊？我只好求助于母亲了。

    这日上班的时候，我来到了董事长室，和妈妈说起了自己这几天的经历，也说出了自己的苦恼，但是我并没有要求妈妈在我性交的时候能够出现在我的房门口，我只是说自己准备晚上10点左右再和妻子试最后一次。

    （三）

    妻子拿了明天的机票，晚上我们一家在外面吃饭，妈妈的心情有点飘忽不定，我知道妈妈为晚上的事情烦恼。我内心感到非常的歉意，但是我不能表达出来。

    回家以后，我很早就去床上养精蓄锐，我告诉妻子不要超过9点半来睡觉，我希望的是她能给我半个小时的调情的时间。

    妻子从那一次以后很顺从，很准时的来到我身边，我温柔的抚摸她，一个个的解开她的扣子，一点一点的脱她的衣服，妻子在我的温柔和挑逗之下，完全的失控了，从她的嗓子里不是的发出了压抑的鸣叫般的呻吟，这时我们房间的气氛已经很淫靡了，可是我得鸡鸡还像一条肉虫那样垂着头。

    当妻子进入了忘我的状态是，我还是不能有丝毫的抬头，自己这时候很丧气，觉得刚刚建立起来的一点点信心一下子消解无影无踪了！

    就在这时候，我看见了房门被慢慢的推开了，妈妈穿了一件很性感的睡衣，站在门口，用她那诱人的双眼目不转睛的看着我，当我和妈妈的眼神相遇的时候，我得鸡巴一下子站了起来，我戳进了妻子早已锢某稍值卵ǎ妻子很大声的叫了出来，感觉的是在释放长久的压抑，在她的脑子里完全不在顾及楼下的妈妈是不是能够听见了！

    当我的插入妻子的阴道是，我看到妈妈身子也收缩了一下，做出了一个承受冲击的动作，虽然妈妈是下意识的，可是我更加的兴奋了，像是脱缰的野马，在妻子的身上驰骋，这时候站在门口的妈妈好像已经站不住了，缓缓的靠在了门框上，长长的出了口气。

    敏感的妻子很快出来了一股温热粘稠的液体，从我的龟头浇灌到我的阴茎体上，我也被着从未有过的快乐包围，这时我抬头看去，妈妈已经消失在楼梯口了。

    强烈的失望从我的心中泛起，我不再能勃起了，我得心了好像响起了一个声音，我真的不能再在妻子的吕锍椴辶耍我软了。

    好在妻子已经达到了空前的高潮，她以为我同样也射精了，没有任何怀疑的享受自己高潮的余韵。在她看来这时她此一生最美好的时刻了，她将带着快乐的心情去美国。

    妻子走后的日子我和妈妈相处的比较尴尬，妈妈有很多次都想要叫住我说些什么，可是最后只是张张嘴，什么也没有说。

    可是这一段时间我得情绪反倒是比妻子在的时候更坚的彭湃，很多时候仅仅看看妈妈那曼妙的背影，我得鸡鸡都会硬的像根铁棍，但是大多都不能长久的坚持，即便是和妈妈一起看电视，也不能集中精神硬5分钟。但是我很满足，因为这毕竟是我得进步。

    最后还是妈妈不能忍受我们之间的尴尬，因为她知道张医生给她的建议，她也知道自己和儿子之间的症结在那儿，所以她必须面对自己的儿子。

    「儿子，你可以到我的房间来吗？我有话想和你说。」

    妈妈的房间是个套间，外边有一个专用的会客室。

    「好的！我洗个澡就来！」妻子走的第十天的早晨，我刚起床，妈妈这样叫我。这天早晨我很高兴，因为我第一次发现自己有了晨勃现象。

    我洗完澡，穿着睡衣来到了妈妈的房间，妈妈已经在会客室的沙发上坐下了，她让我坐在她的对面。

    「儿子！首先我想解释一下第一次我出现在你们房间的那件事儿！」

    「不用了妈妈，我知道你是无意的，可正是你的无意使我找到了我自己的症结所在，这就够了！」

    「不是你想像的那样！」

    「妈妈！今天我们既然说起了这件事情，我们还是说开了吧，其实我记得二十年的事情，可是我不怪你，你亲我得时候我醒来，后来你又拿我的鸡鸡在……」

    「别说了！你别说了！妈妈现在就想死！」

    「我要说，我觉得我说出来了就都会好的，你又拿着我的鸡鸡在你的阴部蹭来蹭去，当时这一点的过程我是很模煳的，因为我根本不能懂得它的意义，所以我很快就模煳了这一段记忆，但是我总是能够清晰的记起你吃我的鸡鸡，因为我感受是你要吃掉它，我很害怕，所以我就喊了你，后来你反覆的告诉我这是梦，再后来我就真的以为这是梦了，真的妈妈！直到前几天你的同学要给我作治疗，没有做成，但是我在那儿睡了一觉，在那里我回忆起了很多事情，包括你吃我的鸡鸡！」

    「你当时没有记起我拿着蹭那一段吗？」妈妈很艰难的问出了这句话。

    「没有，但是我们没有想起来，真的我想不起来的。只是后来你在我们的房门前，我猛地插入你儿媳妇的时候你猛地抽搐了一下，使我想起那天晚上你好像也有这样的的表情！」

    「啊！我的天啊！」

    妈妈纵情的哭了起来，她知道当时那天晚上儿子幼小的鸡鸡肯定是进入自己的吕锪耍要不自己不会对那一个动作那样的反映强烈。

    终于一切都说出来了，儿子体贴自己并没有让自己去说这些说不出口的话，也许儿子不是有意的为自己解忧，但是结果是一样的，儿子的心结解开了，自己的心结也解开了，一切的生活应该会走上正轨的吧！妈妈这样的的企盼着！

    这些年她一直都努力的在商海中打拚，有了这样的成就，可是现在她知道了，这一切的一切都不如得到儿子真切的眼神，使儿子健康成长，家庭对于一个女人来说真的就是一切。她今天晚上终于可以安稳的睡着了。

    儿子走了，一个人去了公司，而妈妈没有去，她一个人在家纵情的享受回忆带了的乐趣，因为这多年来她一直都不敢去回忆，因为她的回忆中必然会涉及到那天晚上。现在她可以安静的想像自己的过去了！

    快到下班的时间了，她不时的看看墙上的挂钟，完了再看看大门口，像一个最最普通的母亲企盼着儿子的归来，她几乎被这种幸福所淹没，她知道这就是普通人的快乐，是世间最美的事情。她不能再等待丈夫下班归来了，等待儿子也是一种同样的快乐。

    儿子回来了，这时候的她把佣人全部打发走了，她要亲自为儿子做饭。

    终于可以吃上妈妈的手艺了，这种感觉我已经有将近二十年没有感受过了。我为之陶醉，一切因为一次错位导致的症结全部解开了，我和妈妈都能够感受到彼此的快乐。

    但是很快我就感到自己身体的变化，这给我带来了烦恼――我本就宽松的睡衣被已经硬的像铁棍的鸡巴支成了老高的凉棚。我害怕妈妈看见，可是妈妈还是看见了，开始是微笑，后来可能是意识到我妻子今天晚上并不在家，那个微笑顿时凝固在了脸上，替代的是两抹红霞飞上了她的脸颊。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    妈妈已经49岁了，可是一直以来她给我的印象就像是一个永远都不知道疲倦的工作机器，而且有永远用不完的精力和那张永远年轻的脸。我知道妈妈还有例假，这也许是妈妈保持年轻的密诀吧，妈妈一直都在医生的指导下定量的服用这雌性激素。

    可是这也正是我新开始的烦恼所在，因为我不知道今后妻子对我的刺激是不是能够顺利的使我从心理障碍中解脱出来。我不能总是要依靠妈妈这个起动机吧！而且这对妈妈也不公平，看着自己的儿子在狂干儿媳，而且必须看着，这就是一种痛苦啊！

    和妈妈的晚餐是在一种特别的气氛中度过的，虽说并没有什么特别的事件发生，可是二人的心中一直都很扭，很快我们像逃一样的回到了自己的卧室。

    这时的客厅是安静的，四周也十分的安静，可躺在自己床上的我却不能安静下来，我得心跳的像是动画片里一样夸张的凸出在衣服外面，我得手完全不知道放在那里合适，可是它还总是不自主的会伸进档内，去触摸那一直都处在坚硬状态的鸡鸡，这时候我惊异的发现我从吃饭到现在已经不间断的硬了将近两个小时了，我好了，我真的好了！

    我想把这个消息告诉妈妈，可是我不知道该不该去？

    我还是兴冲冲的走到了楼下，这时我看见妈妈的房间门是紧闭的，我放缓了脚步，我犹豫了，我知道我要和妈妈说的那件事情根本就没有任何意义。因为当我看到妈妈的时候，那个东西本来就会硬的，可是一旦没有她的时候我就不行了。

    这一点我前面的实践中已经证实了，我现在还有必要告诉她这些？可是我为什么想到妈妈的房间去呢？我为我想去妈妈房间而感到羞耻，也感到兴奋，同时也很犹豫！

    我慢慢的在妈妈的房间的门口徘徊，已经是午夜1点多了，我在这里已经走了快两个小时了，我多次告诉自己回去吧，可是一次一次的被心中的那种j望给叫了回来，在这将近两个小时的时间里，我也注意到妈妈的房间里的灯光开关了好几次。

    我知道妈妈也没有睡着，她一定知道我在门外，可是妈妈的门始终紧闭着！

    妈妈的灯光又一次打开了，这时候的我感到心又要跳出来了，可是久久的，那里面并没有任何动静。

    我知道我应该回去，回到我的房间，回到我的生活中去，不管妈妈的肉体对于我有什么样的意义，我都不能真的走进那扇门，毕竟一旦我走进起了，我得生活就不能在像以前那样平静了。

    不管我们做得有多么好，都不可能瞒的过同在一个屋檐下的妻子，而且我们也不为社会所容，我回去吧！

    但是我不想回去，我现在觉得我唯一的人生渴望就是那扇门里隐藏的快乐，不管它会有多么邪恶，多么的为社会不容，我都会为这件事感到骄傲，我为我的快乐，我的渴望，我的理想无怨无悔的付出！

    不对啊！你也不能太自私了！

    毕竟是妈妈，又怎么能够这样去想你的妈妈呢，她是一个优秀的纯洁的女人，她为自己的儿子可以付出一切，你难道还要她为你付出身体？付出屈辱？这样做真的是禽兽不如啊！

    不对啊！何谓禽兽？

    我和妈妈做爱不会影响到任何人的，这一点是真的是对于妈妈的屈辱吗？当站在我们的房门口的时候，我分明从妈妈的眼神里看出了渴望，看出了超出母亲对儿子的感情，难道性的快乐发生在母子之间就不再是快乐了吗？

    就这样我在天人交战的时候，妈妈房间的灯光再次熄灭了，我的心中彻底绝望了，看样妈妈的心里是排斥这件事情的，我一直在累积的信心也一下子垮掉了，我原本的天人交战完全化为了沮丧，我慢慢的转身准备上楼去，这时我听见「吧嗒」

    一声，妈妈房间的门开了个缝，里面就在也没有动静了，这时的我完全被这突如其来的希望所吸引，我不再犹豫了，坚定的推开了那上门。

    当我关上门的时候，听见在身后有个声音：「从现在你不要再睁开眼睛好吗？

    我是你的妻子！」

    （四）

    当清晨第一缕阳光从窗帘的缝隙射进来的时候，我还没有进入我得梦乡，昨天晚上我和我得「妻子」有了有生以来的最完美的夜晚。

    我的这个「夜晚」从午夜开始到现在还没有结束，「妻子」，也就是妈妈已经有好几次央告着要我离开回自己的房间了，她说她做为我得妻子，已经完全不能承受我如此疯狂，如此丰沛的滋润了。

    可是当我再一次要求的时候，她还是不能狠下心了拒绝，最后只能婉转承欢。

    就这样的当我真的睡去再一次醒来的时候已经是下午2点左右了，房间里只有我一个人，我看见床头柜上有一个纸条：「老公！你该回到你的生活中去了，你该恢复昨晚以前的身份了！」

    我看了纸条，不知道该是高兴，还是伤感，我不能自已的哭了，感触自己着三十年来的生活，感触自己这三十年来的心路历程！

    在那之后的两天时间里我没有见到我的妈妈。她从我得生活中消失了，手机关机，所有她常去的地方都没有她的踪迹，我很担心她，但是我知道她不会有事情的，她不会为那晚的快乐后悔！

    当第三天上班的时候，我看见董事长的房间开着门，我心中有一种说不出的狂喜，我飞快的跑过去，看见妈妈正在那里收拾东西。看见我的时候妈妈的脸上似乎泛起了一丝红晕，但是很快的平静了，「儿子！你来了。」妈妈把「儿子」两个字叫的很重，我知道妈妈在提醒我什么，我也红着脸低下了头。

    很快公司的职员陆续的到来了，这时候我才知道妈妈已经通知了召开全体董事会，在会上妈妈宣布辞去董事长的职务，改有我担任，相关手续在她从美国考察分公司组建情况回来以后办理交接，在她离开的这一段时间了当让我行使董事长的权利。

    我很震惊，可是妈妈并没有给我任何t解的机会。妈妈搭乘当天晚上的飞机离开了！

    我的心里明白，我给了她太多的压力，她毕竟承受了别人不能承受的事情，虽然说不上一定是痛苦。但我想妈妈需要冷静！

    工作的压力对我来说现在是最好的良药，他能解脱对妈妈和妻子的思念，这一段时间好像和妈妈完全失去了联系，倒是妻子每天晚上都会有电话打来，她说分公司组建顺利，妈妈要她在这边购买了一栋别墅，而且装修工作已经开始了！我和妻子都不是很理解妈妈为什么这样做！

    时间过得很快，转眼妈妈离开将近两个月了，我这一段时间偶尔也会和妈妈在电话里聊一聊天，能够感觉处妈妈的情绪不错。

    这一天，突然妻子打电话，转告我说妈妈和她乘明天的飞机回国，而且妈妈的身体好像不是很好，总是无缘无故的干呕，让妈妈去看医生，可是她坚决拒绝了，她说自己没事儿，只是胃肠有些不适而已，妻子还转达了妈妈的几个决定：

    1、召开董事会，正式办理董事长交接手续，妈妈改任公司监事。

    2、并对外公开招任公司的总经理。

    3、妻子由公司的副总经理改任公司财务总监。参与懂事会。另外妈妈还要公司给她订了一周后的返美机票。看样子她真的要离开我了。

    我的心理上泛起了丝丝阴影，可是我知道自己的错误给妈妈造成了伤害。可是有好多疑点我看不懂，因为通过这两个月的观察，我觉得妈妈好像并不是特别痛苦的样子，相反好像是挺快乐的，只是这几天情绪上面有些波动！

    公司的事情一切进展的顺利，妈妈也没有在国内多呆一天，可是我能感觉得这一次妈妈回来以后看我得眼神真的很怪，我真的读不懂她心里所想，不过我开始后悔那天晚上的冲动了！如果不这样的话妈妈也许不会离开啊！

    妈妈要去机场的时候，没有让妻子到机场去送，说是有几项税务方面的紧急业务需要她处理，虽然妻子并不是不能抽出时间，但是妈妈坚持说公司刚刚变动，不要出差错，让妻子留在公司，妻子也不好在坚持了。这样就有我一个人送妈妈到机场。

    当我们上车以后妈妈升起了前后座之间的玻璃，这样我和妈妈就拥有了1个小时的私密时空，当车子稳稳的行驶在机场高速的时候，妈妈突然吻住了我，忘情的说：「不要做我的儿子了，做我的老公好吗？我在美国那边从新建了一个家，你每年只要有三分之一的时间来陪我好吗？」

    「啊！原来你早有安排，我以为你为那天晚上的事情不能解开心结，想永远的离开我呢？」

    「是的，我开始是这样想的，我觉得我不能接受我自己，我觉得我是世界上最淫荡的母亲，居然勾引自己的儿子，而且还在儿子的身下一次次的达到高潮、忘情的呼喊！我真的不能原谅那天晚上我起来给你开门的行为。可是现在我不同了，有一件事情给我了很大的震撼，我改变了自己的想法，我决定为我的想法付出努力！」

    「那是什么？」

    「就是我为我长期服用雌性激素这一行为得到了惩罚。」

    「怎么，不会吧？你身体不是没有什么吗？不行我不能让你孤独的到异国他乡。」

    「停！你想那儿去了，傻孩子，我说了你可不要过分激动，听着吗！我怀孕了！」

    「什么？什么是怀孕？……啊！不会把？和我有关。」

    「看你，妈妈二十多年都没有过男人了，不是你会是谁？不过我很担心我高龄孕妇啊，而且现在我不想让它终止，不管你同意不同意我都要把他生下来！因此我需要一个好的医疗条件，一个新的环境！」

    「我知道了！谢谢你妈妈！你是我们家的功臣啊，孕育着我们家两代男人！」

    「行了！你接受最好了，所以要经常飞过来陪我！」

    「好的！不用你老人家交待！」

    「什么？我老吗？」

    「不是！宝贝不老！」

    「哈哈！叫自己妈妈宝贝，不害羞！不过妈妈喜欢你这样叫我！快到了，不要去里面送我，妈妈会不舍的做出过激的动作的！」

    「不！我要去！我不怕！」我一再坚持。

    「好的，但要远远的看着我登机！」

    汽车终于到了，我目送着妈妈的飞机升入了蓝天，我开始憧憬美国那里美好的生活！

    （五、尾声）

    回到办公室，我很兴奋，我感谢老天对我的眷顾，这时的我也充满了激情，我把妻子叫到了办公室，当妻子过来的时候，我关上了门，把她按倒在办公桌上，和她疯狂的做爱。

    妻子惊奇于我的勇猛，同时也受到环境的刺激，达到了空前的高潮，居然虚脱在我得办公室，好在我的办公室是套间，她在里面睡了一下午，才堪堪的能够走路，当她从床上爬起来的时候，看我的眼神充满了温柔！

    很快，我得公司又要招一名财务副总监了，在总监产假期间履行财务总监的职责.

    大陆网友发邮件至：yuanyuanzhi@mail.com可以获取图书馆最新地址

    184.html

    **index.html

    **186.html

    **

 情人的消遣

    其实，我以前从来也没有产生过乱伦的念头。虽然我这个人的思想一向肮脏下流，但还不至于荒谬到那种程度。诚然，妈妈是个年轻而漂亮的大美女，魅力相当的惊人，吸引的一大堆好色之徒围绕在她身边流口水。但是直到我亲眼见到她裸体的那天之前，我都没有想过要占有她的身体。

    不过，在那天之后一切都改变了。我不再把她看成是我的妈妈，而且在心里开始以她的名字苏姗来称呼她。如果我从未在家里的阁楼上发现那些旧杂志，事情可能会有所不同，我也不至于被迫用强占有我的亲生妈妈。

    真的，她本应该将那些杂志处理掉的，或者是将它们锁好。总之，这一切会发生全都是她自己的错误造成的。

    还是让我从头说起吧。在我十四岁的时候，爸爸就已经去世两年了，不过祖母还健在。她每年圣诞节都会到家里来坐坐，尽管她和我妈妈的关系一直不怎么融洽。两个人在一起时常常会发生争执，比如祖母一直唠叨说爸爸不应该娶妈妈为妻。

    在她看来，妈妈这样一个金发碧眼的大美女，可谓是红颜祸水。就是妈妈那漂亮的容貌，丰满性感的体态把爸爸给勾引上了不归路，尤其是那浑圆耸翘的屁股，更是让爸爸神魂颠倒的不能自已。以至于他不顾祖母的反对，坚持在十八岁那年就和妈妈结了婚，而当时妈妈也才十六岁。

    盛怒的祖母没有参加我父母的婚礼，并且在整整一年之内没有理睬过他们。那时候爸爸的薪水十分微薄，家里的日子过的很紧凑。

    虽然祖母很有钱，但却不肯给予任何形式的帮助。她想给我父母一个沉重的教训，最好是能把他们俩就此分开。后来随着时间的推移，祖母才渐渐接受了既成的事实，一家人算是彼此和解了。

    但妈妈的心里始终存有芥蒂，而祖母也不能完全原谅她，尽管她们在我面前都努力扮出相处愉快的样子。

    今年的圣诞节，祖母将一如往年的大驾光临，妈妈不得不提前对家里来了一次大清理。我们家有三间卧室，但是严格的说只有两间，因为第三间是拿来堆放一些杂物和看录像用的。

    “这一次，那个老太婆不会再说我这里是个垃圾堆了吧？”

    我听见妈妈一边打扫着全家的卫生，一边自言自语的小声嘀咕。

    理所当然，我也被徵召进了清洁小组，在几间卧室里帮忙打扫，没多久就整理出了一大堆的废品，把它们塞到纸盒里搬到顶层的阁楼上去。在阁楼里我刚放下纸盒，一不留神撞翻了地板上的一个柳条箱，里面的东西哗啦啦的撒了出来。

    “该死！这真是自己给自己找麻烦，连这里也要重新整理过了……喔，这是什么？”

    我吃惊的睁大了眼睛，这个柳条箱里似乎是爸爸的一些私人珍藏品，大约有二十多本色彩鲜艳的成人杂志堆在地板上。

    怀着好奇的心情，我随手捡起其中几本翻阅着。令人诧异的是所有杂志都是同一期的，这真是有点儿古怪。每本杂志的中间插页上都是一个全裸的金发美女，看上去和年轻时的妈妈有些相似……等一下，天哪，天……我没有看错吧？不是相似，这个一丝不挂的美丽女郎明明就是妈妈！

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    在无比的震惊中，我下意识的瞥了一眼杂志出版的日期，那是在我出生后的一年半，正是家里的经济状况最困难的一段时间。看来，妈妈是为了钱才给成人杂志拍裸照的……对，一定是这样……

    再看看图片上的全裸的妈妈，性感惹火的胴体真是说不出的诱惑，雪白的胸脯上高耸着一对饱满而硕大的乳房，娇嫩的乳尖是粉红色的，腰肢纤细的一点也看不出是生过孩子的女人，两条修长的美腿几乎占了身高的一半，丰满白嫩的光屁股又圆又翘。

    这样的图片有好几张，在其中最大胆的一张上，妈妈竟然赤裸裸的张开双腿，将最隐秘的性器都彻底裸露了出来。她的阴毛相当茂盛，金黄色的芳草丛下是一条微微裂开的鲜嫩肉缝，肥厚的阴唇显得说不出淫靡。由于两条腿张开的角度过大，连那花蕾般的小小屁眼都可以若隐若现的看到。

    我发呆的站着，心里说不出是什么滋味。一方面我为妈妈感到骄傲，她敢于叉开双腿，向全世界男人展现自己最迷人的隐私部位；不过另一方面呢，老实说，看到自己亲生母亲的性器官这样子纤毫毕现的印在彩图上，脸上还装出一副略带挑逗的笑容，作为儿子的我真是感受到了极大的冲击。

    接下来的整整三个小时里，我都目不转睛的盯着那几张图片，盯着妈妈赤裸的阴部和丰满的乳房，那两颗粉红诱人的乳蕾彷佛在呼唤着我去品尝。不过，最吸引我视线的还是妈妈那肉感十足的臀部，丰满的光屁股极尽媚惑的高翘着，雪白的臀肉鼓出令人犯罪的曲线。

    过去我也曾看过不少色情图片，可还是第一次看到这样充满诱惑、让人热血沸腾的光屁股。我开始在脑子里幻想，如果能把脸埋到那两片赤裸的臀肉上去，那该是多么美好的情景。妈妈的屁股闻起来是什么气味？亲吻起来是什么感觉？那极富弹性的臀肉抓在手掌里又会是多么销魂……这一切我全都渴望知道。

    是的，我必须知道这些，而妈妈也应该让我知道。自从爸爸去世之后，她就常说我已经是家里惟一的男人了。

    我想，作为一家之主我当然有权力占有她的肉体，而她也应该像女人对待男人那样，全身心的向我表示臣服！

    作为母亲她有这个责任和义务，把成熟美丽的肉体献给自己的亲生儿子。妈妈还是这样的年轻，在爸爸死后的两年里肯定再没有尝过性爱的欢愉。既然如此，就让我来好好满足她吧。

    当我回想起这件事的时候，我还是可以肯定，假如没有看见这些杂志，我是不会对亲生妈妈产生这种不伦念头的。所以，我要再重复一次，这真的不是我的错。

    “他一直都是个乖孩子，今年我想为他准备一件特别的礼物。虽然我没钱给他买辆车，但我这段时间多打了几份零工，已经存下一千五百美元的积蓄了，足够为他买一台最棒的计算机。噢…贝蒂，我可以想像到时候他会多么的惊喜！”

    妈妈正在客厅和最好的朋友通电话，声音里满含着快乐。

    这时候我正从阁楼下来经过客厅，偷听到了这一段谈话。一台新计算机！而且是妈妈加班加点打零工换来的！听到这里我忽然冒起了一个主意，节日那天我也要为她准备一份礼物。

    于是我展开了行动。以后的几天我都泡在学校的图书馆里，或是上网查找资料，搜集了很多跟色情有关的东西。后来在一位朋友家里，我第一次接触到了网络电视。

    这真是太妙了！它基本上有我在计算机上常用的一切功能，而且价格只有区区一百七十五美元。只要用键盘遥控，就可以直接从那些色情网站上收看到节目，而且还带着摄像头和打印机。

    ２５寸的超大彩色屏幕更是看的过瘾极了，绝不是１４寸的电脑显示器可以比拟的。

    经过比较之后我有些不满了。干！计算机有什么好？我才不想要这样的礼物，还是网络电视更符合我的心意，也不用浪费妈妈那么多时间精力去打零工赚钱了。更重要的是，通过网络电视我能收看到大量色情节目，从中可以学习到不少手段诱奸妈妈。

    是的，诱奸！要占有妈妈成熟性感的肉体，诱奸无疑是最好的选择。

    我并不希望用那些暴力的手段强逼她，让她一边抽泣一边被迫张开双腿，羞耻的向儿子展露光溜溜的骚穴和臀部（虽然我的确觉得这样干很刺激，真想看看妈妈光着屁股被我狠狠惩罚的样子。让她在我面前呻吟，哭叫，求饶，最后认识到错误并乞求我的宽恕。然后我会用舌头舔去她脸上的热泪，从面颊一直舔到脖子，舔到她尖挺的奶头，最后是饱受蹂躏的雪白臀肉）。

    但只要她肯乖乖合作，我还是想用温柔的方式跟她做爱，让她感受到我这个儿子对母亲的尊重和孝心。

    “约翰，你过来一下好吗？我想跟你说说圣诞礼物的事。”

    妈妈的声音从客厅传了过来，语气里带着掩饰不住的开心，显然她很高兴能为我准备这样一份礼物。我也一样很高兴，如果一切顺利的话，我很快就能一尝心愿了。

    “妈妈，我知道你想说什么。”一进客厅我就抢先开了口，微笑着说，“我很感谢你花了那么多时间去打工，辛苦赚钱为我买一台全新的计算机。你真是我的好妈妈，我爱你……可是我不得不告诉你，这并不是我想要的圣诞礼物。”

    听了这话，妈妈的表情先是惊讶，然后是深深的失望，而且还有些气恼。

    “约翰，你怎么能这样说话！你知不知道为了存够这笔钱，妈妈是多么的不容易？而你居然随随便便就一口拒绝，这太让妈妈伤心了！”

    “妈妈，我很抱歉这么说。但我真的不需要这么昂贵的礼物，你只要买个网络电视给我就行了。还有，在圣诞节那天，我希望能跟自己最爱的女人一起出去吃个大餐，再像两个成年人一样跳跳舞。而我最爱的女人就是你，妈妈。对我来说这样就足够了，剩下的钱你还是留着自己用吧。”

    我自己觉得这话说的合情合理，可是妈妈却无声的抽泣了起来。我于是走过去安慰她，低下头在她嘴唇上轻轻一吻，然后伸臂搂住了那成熟性感的胴体。

    “你……你真的不想要别的礼物，只想要网络电视？”

    妈妈的脸上涌起潮红色，双眼含泪的问我。

    “还有你，妈妈！坦白说网络电视也不见得多重要，我真正想要的，是妈妈你和我一起度过浪漫的一天。我希望在平安夜的晚上，苏姗和约翰不是以妈妈和儿子的身份，而是像一对恩爱的夫妻一样彼此陪伴。如果这个圣诞节能这样度过，我会觉得比收到什么礼物都强。”

    妈妈呆呆的看着我，像是在认真思索着这番话。我又吻了一下她的嘴唇，转身离开了客厅。

    “起来……约翰，快起来……已经是早上十点了！”

    猛烈的摇晃中，我迷迷糊糊的醒了过来。睁开眼睛，妈妈正站在我的床前，俯下身子摇着我的肩膀。蓬松的睡衣领口垂下来，露出了一大截丰满雪白的胸脯。

    揉了揉双眼，我立刻感觉到一阵男性的冲动，再回想起昨晚做的春梦，下体的老二更是硬的不行。在梦里妈妈被我剥的一丝不挂，赤裸的屁股挑逗的高高撅起，不知廉耻的恳求我大力操她，那样子别提多淫荡了……老实说，我可真不愿意这么早就醒过来。

    不过，我还是睡眼惺忪的坐了起来。因为明天就是圣诞节了，而今天正是妈妈答应放下母亲的身份，像亲密爱人一样跟我约会的日子。显然妈妈对此是十分认真的，她看起来有点儿羞怯，像是个温顺的小妻子一样，主动表示要服侍我在床上吃早餐。

    “我一整夜都在想着你，妈妈！”

    我一边嚼着牛油面包，一边含糊不清的说。

    “是吗？约翰，听你这么说妈妈真是开心。你介意妈妈坐到你身边来吗？”

    她一边柔声微笑着，一边已经坐到了床上，成熟惹火的娇躯亲热的挨近我，害的我刚软下去的老二又义无反顾的硬了起来。

    “当然不介意。”

    我嘴里说话，眼光留神的打量着妈妈。她穿着的是日式的丝绸睡衣，领口开的相当低。当她将身子微微侧向我的时候，睡衣下的春光几乎一览无余。

    我很清楚的看到她赤裸的乳房。两个浑圆雪白的奶子是那样的饱满，尖端点缀着两颗草莓般的坚挺乳头。

    我必须努力克制着自己不一直盯着那里，不然我真想一把扯掉妈妈的睡衣，张开嘴贪婪的吮吸那色泽诱人的乳尖，为我的早餐增加一些奶饮品。

    “约翰，今晚你准备带我去哪里约会呢？”

    妈妈把头靠在我肩上，红着脸用很软的声音问我，表情像是个初恋的小女孩。

    “去骑士俱乐部吧！”我搂着她的腰肢，踌躇满志的说，“我要让所有人都看到，我有一个多么漂亮，多么性感的女朋友。”

    骑士俱乐部是城里收费最昂贵的一家夜总会。我记得爸爸曾在结婚十周年纪念日时带妈妈去过，那一天妈妈非常的快乐。要去这家俱乐部通常要提前一周预定，幸好圣诞节前夕客人不多，我早已顺利的预定到手了。

    “真的吗？约翰！”

    妈妈发出惊喜的尖叫声，扑过来搂住了我，给了我一个热烈的拥抱，并且连连亲吻着我的面颊。我也微笑着抱紧了她温热丰腴的肉体，让她坐在我的大腿上。接下来的两个小时，妈妈都柔顺的靠在我的怀抱里，我们像情人一样偎依着，一边聊天一边看电视。

    不知不觉的，妈妈饱满浑圆的屁股接近了我的裆部，阴茎顶端微微触碰到她柔软结实的臀肉，那种感觉真是太美妙了。我忍不住将妈妈搂的更紧，阴茎大胆的向臀肉间的股沟陷进去一截，去体验着那弹性十足的肉感。

    “噢，宝贝，别这样……”

    妈妈用温和的口气阻止我，身子向前挪动了一些。我灵机一动，装作无辜的样子去搔她的胳肢窝呵痒，这一来果然降低了妈妈的警戒心，她大概以为我是在闹着玩，口头上虽然咯咯笑着要我停止，可是香滑的胴体却软倒在我身上。

    我趁机大肆揩油，下身紧紧的贴住那丰满的屁股，清晰的感受到隔着薄薄布料所传过来的丰盈和弹性。

    “别闹了，约翰……啊……”她吃吃笑着讨饶，“好痒啊，再不停手妈妈就吃不消了……我们都别动了，安静一点好吗？”

    “唔……好吧！那就谁都别动，乖乖的看电视吧！”

    我这才放过了她，拿起一个枕头垫在背后坐直，早已勃起的老二依然顶在她的美臀上。而且两只胳膊还顺理成章的环绕到胸前搂紧，小臂正好压住了睡衣下那两团高耸柔软的乳房。

    “啊……约翰你……”

    妈妈满脸绯红，又想提出抗议，但是我却不由分说的打断了她。

    “是你说都别动的，怎么自己又动起来了？”

    妈妈一时无言以对，只好笑着骂了我一句“小滑头”，半推半就的任凭我搂抱着了。

    一股得意之情油然而生，妈妈的身体是属于我的，这一点连她自己潜意识里也不能否认吧。她是这么自然，这么温顺的坐在我的大腿上，温暖的臀肉压着我的阴茎。

    我不仅要完全拥有怀里这具香喷喷的成熟肉体，还要她彻底向我臣服。是的，我希望妈妈能够心甘情愿的奉献给我，将我视为惟一有权力支配她的男人。

    “谢谢你安排的这顿丰盛早餐，妈妈。我爱你！”

    我再次搂紧妈妈的娇躯，手臂深深的陷进她丰满的胸脯，在她的脸颊上印了一个长长的热吻。同时下身毫不掩饰的挺动，猛的在她柔软饱满的屁股上用力磨蹭了两下，然后迅速松开了手臂，在妈妈还没回过神来的时候，主动结束了这场大胆挑逗的游戏……

    这一天接下来的时间里，妈妈在各个房间走来走去，脸上一直挂着春意盎然的笑容。很明显，她为有我这样一个体贴的儿子而感到骄傲。而今晚的约会无疑将更加美好。

    自从爸爸死了之后，妈妈还从来没有跟其他男人约会过。虽然有不少朋友介绍过新男友给她，但是都被婉言谢绝了。在妈妈的心里，爸爸大概是她这辈子最爱的男人，谁也不能轻易取代他的地位。

    当然，身为儿子的我肯定是一个例外。妈妈不可能没注意到，日渐长大的我无论相貌还是举止都越来越像爸爸了，明亮的眼睛，略有些坏坏的笑容，甚至连发型都跟当年的爸爸一个样。至于胯下坚硬粗壮的大鸡巴，那更是不用说啦。我敢很有把握的打赌，它跟妈妈诱人的屁股是最完美的结合。

    “上帝啊……我该怎么办呢？今早我居然跟亲生儿子打情骂俏，还在他的阴茎上坐了两个小时……这真是太罪恶了……”

    妈妈在卧室里自言自语的低声说话，她没发现我躲在门旁偷看，脸上红红的，神情充满了自责。

    “约翰还是个十几岁的小孩，他应该不是故意的吧……”妈妈在安慰着自己，“也许这只是年轻人的正常生理反应，我没必要太在意吧……不过，我这个寡居两年的女人，今早居然会在亲生儿子的腿上湿透了内裤……上帝啊，还好约翰没发觉，不然可就太丢人了……”

    我听了暗暗发笑，对今晚的约会更有信心了，不动声色的悄悄离开了。

    夜晚终于到了。当妈妈穿着一袭黑色紧身的晚礼服，仪态万方的从楼梯走下来时，我的眼睛不禁一亮，真不敢相信这个如此美艳性感的尤物就是我的亲生母亲。她看上去是那样的年轻，半露的雪白酥胸高高耸起，裹在晚礼服里的胴体成熟而惹火，但又带着种青春的魅力。

    “宝贝，你觉得妈妈这身打扮还行吗？”

    她落落大方的走到我身边，先以一个母亲的习惯动作伸手整理着我的领带，然后又露出了妩媚的笑容，退后两步旋转着身子，让我看到她袒露光洁的背部。

    “太迷人了，妈妈！”我由衷的赞叹，“你真是世界上最性感的女人。如果你不是我妈妈的话，我真想现在就给你一个最热烈的法式湿吻！”

    “哈哈，宝贝……你不是说过，今晚我们应该忘掉母亲和儿子的身份吗？小情人，你怎么可以用这个作为借口呢？”

    妈妈略带挪瑜的取笑我，大概是以为我不好意思真的去吻她。

    可是，接下来发生的事却显然出乎了她的意料。我毫不犹豫的张开双臂搂住了她，给了她一个缓慢的，但却是激情无比的湿吻。

    和妈妈唇舌交缠的感觉真棒，我喜欢她嘴里香甜的味道，一边深情的吻着她，双手一边在她袒露的背部游动，渐渐的沿着温腻的肌肤向下滑去，手掌按到了那丰满的屁股上。

    妈妈的身体震动了一下，似乎显得有些紧张，但是却没有挣脱我的搂抱，并且还在我连绵不断的热吻下软了下来。最后她显然也动情了，开始主动的回吻我，这个热吻大约持续了两分多钟，直到妈妈的舌头被我吸进了嘴里贪婪的咂吮，弹性十足的臀肉被我的手掌肆意的揉弄了好一阵，她才清醒过来将我推开。

    “噢，约翰……我得承认，没想到你真的敢吻我……”她有些慌乱的阻止我进一步索吻，羞怯的说，“好了，你已经赢了，妈妈向你投降……天啊，好长时间都没这样跟人接吻了，是谁教你的……不，不，你还是别告诉我吧。毕竟我是你的妈妈！今晚过后，你不可以再这样吻我了……”

    妈妈彷佛有些伤感，她再次伸手弄直我的领带，然后跟着我一起离开了家门，开始母子间的第一次约会。

    在骑士俱乐部里，我们有一个私人的包厢，只有少数侍者站在周围。优雅的爵士乐在耳边轻轻飘荡，灯光柔和的铺洒在身上，整个气氛浪漫而多情。

    妈妈显然十分沉醉于这种气氛，作为容貌出众的大美女，她不可避免的也有一点儿虚荣心。刚才坐车来的时候，她偷偷的塞了三百美元给我，正是用这笔钱我才把这里布置的这样罗曼蒂克，并且像个真正的有钱佬一样充满自信。

    在包厢里一坐下来，我就潇洒的打赏了侍者四十美元的小费（上次爸爸也是这么做的，给我留下了深刻的印象）。当我点了一瓶最昂贵的名酒时，侍者已经连眼睛都不会眨了。

    “好的，先生。您的选择很有品味，我这就给您拿来。”

    他满脸堆笑，恭敬而匆忙的取来了这瓶名酒，给我和妈妈各斟了一杯。

    很明显，如果你试图诱奸某个女人，很重要的一条是你必须比较了解她，特别是了解她有哪些弱点。比如说，我妈妈的弱点就是她一点也不会喝酒。她只要喝上两口就会头昏脑涨，甚至是醉的不省人事。而我今晚正是想让她喝醉。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    “妈妈，今晚是个很特别的日子，我们乾杯吧！”我用娓娓动听的声音向她祝酒，“敬这个世界上最漂亮的大美人……我永远爱你！妈妈，圣诞快乐！”

    说完我举杯一饮而尽。妈妈很是开心，虽然她不会喝酒，但还是跟着我一起喝干了这杯。我立刻又给她斟满。

    “噢，宝贝……我不能喝那么多了……”

    “不要紧的，妈妈，今晚就当是轻松一下吧！”

    果然，就像预料的那样，妈妈不忍扫我的兴致，跟着我一杯杯的喝了下去。等这顿晚餐结束时，我们竟然喝掉了整整两瓶酒。

    带着几分醉意，乐队演奏的曲声听起来是那么的悠扬。我站起身来，很绅士地向妈妈发出了跳舞的邀请。

    她想也不想就答应了，牵着我的手，母子两在音乐声中默契的踩着舞步。灯光下看来，妈妈娇美的脸庞遍布红霞，双眼水汪汪的充满醉人的风情，看的出她的酒劲正在一点点的发作。

    我慢慢的将妈妈越搂越紧，让她半裸的高耸酥胸压着我的胸膛，去感受着那两团突起的柔软，手掌则抚摸着她光滑的背部，跟着又揉起了那饱满结实的屁股；同时我的下半身也大胆的贴近，胯下的阴茎磨蹭到了她两腿之间。面对我这么放肆的挑逗，妈妈居然完全没有阻止的意思，反而热情的靠到了我的怀里，两只手也摸到了我的臀部上。

    “坏儿子……你摸我，我也要摸你……”她吃吃笑着说。

    我也笑了起来，凑到她耳边悄声说：“好啊。不过你每摸我一下，我要得到一个热吻作为回报！”

    说着我就又吻住了妈妈潮湿红润的双唇，跟她接了个吻。妈妈的身体逐渐热了起来，嘴里发出咿咿唔唔的声音，听着像是在撒娇。不过她的手依然不甘示弱的捏着我的臀部，于是我也毫不客气的继续搂紧她，并且更加大力揉着她弹性十足的屁股。

    光阴就在母子两的嬉闹中不知不觉的流逝着，回家的时间很快就到了。我将已经半醉的妈妈搀扶进车里，坐到驾驶座上开车回家。妈妈就坐在我身边，我一只手操纵方向盘，另一只手亲昵的搭在她的肩膀上。在开车的过程中，我的手掌经常因为惯性“无意中”下滑，碰到低胸装下饱满雪白的乳房。

    回家的路程很长，妈妈安安静静的坐着，绯红的脸颊像是烧起了火，任凭我的手一次次长时间的停留在她胸脯上。

    我可以肯定她喝醉了，酒精完全削弱了她平时的自制力，身为儿子的我几乎把手整个伸进了低胸装里，直接的抚摸着大半颗赤裸的乳球。妈妈非但不以为意，反而柔顺的靠了过来，让我抚摸的更加方便。

    那时候，我一度以为自己可以顺利的将“圣诞礼物”得到手了，谁知道一回到家里，大概是熟悉的环境，让妈妈蓦地从浪漫气氛从惊醒了过来。

    她的酒意消退了大半，将我揉弄乳房的手掌拉开。这一瞬间，她大概意识到“约会”的时间已经结束了，我们应该恢复成往日的母子身份，而她也应该恢复母亲的威严。

    “约翰，今晚真的非常非常令人难忘……这两年来，妈妈从来也没有像今晚这么开心过。宝贝，你真是个好儿子，妈妈很感动……瞧，午夜已经到了，你可以打开圣诞礼物了……”

    妈妈温柔的微笑着，带着我走到圣诞树旁边，那里放着两份包装好的礼物。一份是我的，一份是妈妈的。

    “约翰，先打开你的礼物吧！”

    她兴奋的两眼发光，像个小女孩一样摇着我的手臂。

    我拆开了包装盒，那里面是一台崭新的网络电视。

    “谢谢妈妈，这正是我一直想要的！”

    我高兴的说着，给了妈妈一个亲热的拥抱。

    “好啦，现在看看我的宝贝儿子给我准备了什么礼物！”

    妈妈神情愉快的拆开了另一个包装盒，从里面拿出了一条１８Ｋ的纯金项链，上面还点缀着晶莹碧绿的小宝石。

    “噢，上帝……太棒了！”她发出惊喜的尖叫，“约翰，这份礼物真是太……太漂亮了！”

    妈妈激动的又给我了一个热烈的拥抱，然后喜气洋洋的转过身。

    “来，好儿子。帮妈妈把项链戴上吧！”

    我走上去贴近妈妈的背脊，将项链戴到了她的脖子上，然后双臂环绕着那温热的胴体，在她耳边柔声说道：“这条项链很衬你，妈妈，你戴着它看起来是那么完美……对了，这上面还雕刻着我送给你的祝福……”

    “是吗？我看看是什么祝福……”

    妈妈笑容满面，手指掂起垂在胸前的项链，认真读着上面的字句。

    “苏姗，我爱你！让我永远照顾你的身心！约翰。”

    妈妈念完后露出惊讶的表情，像是有些不知所措。

    “呃……约翰，谢谢你刻上这么动听的话。不过……不过……”

    “我真高兴你能喜欢这份礼物。”我打断了她，“现在，妈妈，你是不是可以把更重要的一份礼物给我了？”

    妈妈转过身来面对着我，显得更加困惑了。

    “约翰，你……你不是说只要网络电视就可以了？噢，还有再加上今晚的约会……可是，哪里还有什么更重要的礼物？”

    “咦？妈妈你不记得了吗？刚才在俱乐部里我们可是说好的，如果你喜欢摸我的屁股，每摸我一下，我就要得到一个热吻作为回报！”

    我说着露出牙齿呵呵笑：“妈妈，现在是你清偿的时候了！”说完我再次搂住她，重重的吻住了那湿软的双唇。我的手在妈妈成熟丰腴的肉体上游动着，一寸寸的抚摸着她。热吻过后，我的嘴唇渐渐向下滑动，落到了她光洁的脖颈上。

    这时候，我心里突然泛起一股冲动，想要在妈妈身上留下一点记号，让全世界的人都知道她是属于我的，是我一个人独占的禁脔。

    半秒钟也没有犹豫，我低下头来，张开嘴轻轻咬住了她的脖子，在那上面印下了一个浅浅的齿痕。

    可能是酒精的后劲帮助了我，在整个过程中，妈妈并没有怎样挣扎，只是在口头上发出微弱的抗议声。也许她此刻的全部认知，就只是一个英俊的小伙子正在抱着她，带给她一种久违了整整两年的激情。

    看得出来，她也十分享受这样的激情，直到我迫不及待的开始解开她的低胸晚礼服，企图让她丰满雪白的双乳裸露出来时，她才蓦地醒悟过来。

    “不，约翰……噢，不……我们必须停止了……这样做是不对的，你毕竟是我的儿子，而我是你的妈妈……我真的非常爱你，宝贝，但不是以这种方式去爱……今晚的浪漫妈妈会永远记住的，不过我们应该到此为止了……冷静一下吧孩子，等明天早上我们再来好好谈一谈。”

    妈妈红着脸将晚礼服重新扣好，匆匆的离开我走向她自己的房间。

    凝视着她的背影，我恨恨的握紧了拳头。

    “这是你逼我的，妈妈……现在我只能实施另一个计划了。”

    几分钟后，当我闯进妈妈的卧室时，她刚刚脱光身上的衣服，奶罩和丝袜都扔在床上，只有下身还穿着条又小又窄的丁字内裤。她手里拿着件薄薄的丝绸睡衣，大概是正准备换到身上，可是却被我的突然闯入吓了一跳，吃惊的抬头怒视着我。

    “约翰，你太没礼貌了！怎么能不敲门就闯进来？妈妈还要换衣服，你赶快出去！”

    她一边斥责，一边急忙用睡衣遮住赤裸的胸脯，这一瞬间我只瞥见那雪白浑圆的双乳在她胸前一颤。然后视线就被挡住了。

    “很抱歉，妈妈。我不知道你如此介意让我看到你的裸体。其实这有什么好害羞的呢？你的身材这么好，简直可以去当模特了……特别是那些成人杂志的裸体模特……我只是奇怪，你可以心甘情愿的打开双腿，让全世界的男人看到你的骚穴，为什么就不肯让你的亲生儿子饱饱眼福呢？”

    我边说边露出邪恶的笑容，而妈妈的脸色一下子变的煞白。

    “噢，上帝啊……你……你没可能找到那些杂志的！”

    她惊慌失措的说，“约翰，你听妈妈解释。当时你爸爸和我都非常年轻，我们很缺钱，连每个月的房租都交不起，马上就要被赶到大街上去了……而你祖母又不肯伸出援手，我走投无路之下，只好答应给那家成人杂志拍裸照。他们付给我一万美元，用这笔钱我们家才暂时度过难关，直到你爸爸找到新工作……约翰，如果你因此而鄙视妈妈的话，我……我会非常伤心的……”

    妈妈说到这里抽泣了起来，眼泪夺眶而出。

    我立刻走到床边，两只手按住她光裸的双肩，低头爱怜的吻去她脸上的泪痕。

    “妈妈，我怎么会鄙视你呢？不管发生了什么事，我都永远爱你，而且比任何人都更爱你。”

    听着我温柔的话语，妈妈似乎很感动：“真的吗？”

    “真的！”我点点头，“但是我必须告诉你一些真实的想法，虽然你可能会觉得难以理解……亲爱的妈妈，我不想仅仅只是以儿子的身份来爱你，我已经决定了！我们之间应该建立起更亲密的男欢女爱……从今天起，我要你做我的女人，我要占有你……妈妈，以后我要你习惯在我面前光着身子，打开双腿，摇着屁股跟我交媾……当然，今晚是我们彼此拥有的第一夜，对你来说也许会有些难度。一切都交给我吧，妈妈，你只要在床上躺好就行了……”

    说完，我用很绅士的拉开了妈妈的手臂，将她遮在胸口的睡衣拽了下来，远远的扔到房间的另一头，然后又开始强行脱掉她的内裤。

    “你想干什么？啊……不……不……”

    妈妈失声惊呼，迷人的胸脯一丝不挂的暴露在我眼前。两个丰满高耸的乳房气急败坏的颤动着，被我一把抓在掌中，低下头埋在那柔软的乳肉间，伸出舌头舔吸着其中一粒嫣红的奶头。

    “噢……不要……噢噢……约翰，你不能这么做……我是你妈妈……啊啊……你这是在乱伦……啊……你这是在强奸……天啊……你快停下来……”

    她大声尖叫着，拚命推拒着我的脑袋，但是却毫无用处，我的手掌尽情揉捏着她赤裸的乳房。

    “你说我想干什么呢？妈妈，当然是想干你哪……我会先用舌头舔遍你的全身！呶，就像这样……然后我会吸吮你这对诱人的奶头，直到它们完全发硬……接下来我会用手指逗弄你的阴蒂，再插进你淫荡的骚穴里，感受一下里面有多湿……哈，哈……你还真的就湿了，真是个淫乱的妈妈啊……现在，是时候让儿子用大鸡巴来满足你了……”

    我笑的十分得意，三下五除二的脱光自己的衣服，翻身压到了妈妈那令我朝思暮想的胴体上。

    “瞧！妈妈，我的大鸡巴正在捅进你的骚穴……喔喔，真是好舒服……我正在操你，妈妈……我要用这根大鸡巴干你！干你！干你一辈子……我很抱歉，不得不对你用强，但是我想不出更好的办法……妈妈，我实在太爱你了，我必须得到你……你的肉体，你的心灵，你一切的一切都是属于我的……”

    但是妈妈似乎没有听进去，依然在苦苦的哀求挣扎。我粗大的阴茎已经顶到了她的双腿间，青筋毕露的龟头迫开了两瓣肥美的肉唇，微微的陷进了温热多汁的腔道里。只要再用力一挺腰，母子间的最后禁忌就将从此突破。

    “别这样……约翰，我是你妈妈……我爱你，可是我们不能这么做……停下来好不好，妈妈可以当作什么事都没有发生过！”妈妈泣不成声的恳求，“……亲生母子是绝对不能做爱的……上帝啊，要是我怀孕了怎么办？约翰……求求你快停止吧，现在停止还来得及……”

    原来妈妈是害怕怀上我的孩子！我不禁哑然失笑。

    “好吧，妈妈……我可以放过你的骚穴，不过有一个条件。妈妈，你性感的肉体真是太诱人了，你的奶子，你的大腿，你的屁股都让我这个作儿子的着迷万分……当然还有你这个又湿又热的骚穴！看看，它也在为我流口水呢……哈哈哈……”

    妈妈羞耻的呻吟了一声，脸孔一直红到了耳根。

    “如果你不想让我干你的骚穴，那么我建议，用你的屁股来代替如何？”

    我说着，手掌顺着她肥硕滚圆的屁股摸下去，指头轻轻的按到了那小巧精致的屁眼上。

    “不……不行！别碰那里！”

    妈妈惊慌失措的尖叫，淡褐色的屁眼立刻害羞的收缩起来，奋力的扭动着身躯。

    “听话，妈妈……我老早就想干你的屁股了，这样子也不用担心怀孕的问题…我爱你妈妈，我真的不想用粗鲁的方式来强暴你……今晚是圣诞节，把你赤裸的屁股作为圣诞礼物献给儿子吧……我发誓，我会尽可能温柔的来占有它……”

    妈妈一边哭泣一边挣扎，过了好一阵才精疲力竭的放弃反抗。我压在她香喷喷的柔软胴体上，手掌抚摸着她柔顺的头发，像哄小孩子似的安慰着她。

    “好啦，宝贝……别哭了，这是上天注定的好事，妈妈的大屁股和儿子大鸡巴本来就是天生的一对……放松点，一切都交给我就行了……”

    妈妈含泪瞪着我，身体不断的颤抖着，到最后她终于平静了下来，只是说话的声音还有点哽咽。

    “约翰！你知道你在说什么吗？你居然要跟妈妈……跟妈妈肛交？上帝啊！我怎么会生出你这种禽兽不如的儿子……不过，这总好过和你真正的发生肉体关系，那是会下地狱的……可是你要答应我，今晚妈妈可以把屁股给你，但下不为例……如果以后再发生这样的事，妈妈绝不会原谅你的……”

    “知道啦，妈妈！你放心好了……”

    听到我不耐烦的声音，妈妈叹了口气，羞红着脸闭上眼睛，任凭我为所欲为了。

    我抓过一个枕头垫在她腰下，让她浑圆的屁股高高的翘了起来，手掌一边一个的揉捏着两团柔软丰腴的臀肉。

    赤裸，结实而富有弹性的臀肉握在手里，那种感觉真是说不出的美妙。我爱不释手的玩弄了好长一段时间，一会儿把它们向中间挤压，一会儿又尽力的向两边掰开，就像是拉手风琴一样。小小的屁眼害羞的蠕动着，看上去又迷人又可爱，我忍不住凑上去吻了一口。

    “啊……别亲那里！”

    妈妈的身体颤抖了一下，满脸涨的通红，肉缝里突然微微的溢出了少许淫汁。

    我心里顿时有数了，嘿嘿笑着埋头在妈妈双腿之间，不单只用嘴唇亲吻那小巧的菊肛，还大胆的伸出舌头钻进去，贪婪的舔着里面淡褐色的皱褶。妈妈的卫生做的很好，里面没有一点异味，我的口水很快就将屁眼周围弄得汁水淋漓。

    “啊啊啊……别舔了……别……那里脏……”

    妈妈嘴上激烈的抗议着，可是肉缝里溢出淫汁却越来越多，显而易见她的潜意识里并不反感舔屁眼，而且还令她的情欲逐渐高涨了起来。

    “喔喔，约翰……噢，上帝啊！你在做什么……啊，这种感觉好奇怪……上帝啊，好舒服……”

    妈妈开始持续的颤抖，情不自禁的发出愉悦的呻吟，热烘烘的淫汁流的我满脸都是。胸前一对丰满的乳房颤巍巍的晃动着，两颗奶头已经很明显的硬了起来。

    我啧啧有声的舔弄着肛门，同时用手指挑逗着那道鲜嫩的肉缝，拨开浓密的金黄色阴毛，准确的按到了突起的阴蒂上。

    “啊……不要……不要再来了……”

    妈妈呻吟的更大声，阴道里涌出来的汁水流的一塌糊涂，连床单都打湿了。

    看来时候到了！

    我直起身子，伸手握住自己那根足有七点五英寸长的肉棒，蘸了点肉缝里满溢出来的淫水，早已勃起的龟头对准了妈妈紧闭的菊肛，慢慢的向里捅了进去。

    “噢噢哦……”

    母子俩一起发出叫声。肛交比我想像中还要困难，事实上，如果没有对方的配合是很难成功。

    妈妈痛的皱起了眉头，身子扭动着，似乎想要挤出我的阴茎。但是龟头已经陷进去了不少，直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽的让人欲罢不能。我又是柔声安慰，又是强硬威胁。最后，大概是害怕肛交不成我就要真的和她做爱了，她不得不屈服于我的淫威，咬紧牙关主动进行了配合。

    我耐心的逐寸推进，看着自己粗长的阴茎一点点的陷入妈妈的肛门，足足过了十多分钟，肉棒才尽根没入了她浑圆耸翘的美臀。

    “哈哈……妈妈，你的屁股终于属于我啦！”

    我兴奋的喊叫着，心里说不出的激动。肉棒被括约肌紧紧夹住，稍微一动就带来强烈的快感，让我差一点就此狂喷出来。

    深深的吸了口气，我强行控制住射精的冲动，开始试探着缓缓抽插。

    妈妈的呼吸急促起来，无意识的配合着我的动作。原本精致小巧的屁眼被肉棒撑的张开，两团雪白的臀肉间是一根乌黑的肉棒在来回进出，看起来极其的淫靡。

    我渐渐加快了动作，尽情的享用着妈妈弹性十足的大屁股。她起初还会哭泣叫痛，时间一长也就适应了，每当我插进去的时候，她会自动放松肛门，让我顺利的插入更深；而当我抽出来的时候，她的屁眼又自动缩紧，带给我莫大的刺激。几分钟后，我发现她紧蹙的眉头已经舒展了，嘴里也漏出了性感的呻吟。

    不知为什么，我心里突然泛起一种暴虐的欲望。

    “你真是头不要脸的母狗！看看你这个淫乱的骚穴，被儿子肛奸还会流这么多水……你一定很爽吧，妈妈……告诉你，你的身体是属于我的，全身上下都属于我……我要操你一辈子……”

    我喘着粗气狞笑着，肉棒一下比一下重的撞击着妈妈赤裸的圆臀。她的身体剧烈的振荡着，两个丰满高耸的乳房在胸前大幅度的抖动，嘴里再次发出了疼痛的哭叫声。

    “轻一点，约翰……啊啊……拜托，妈妈好痛……求你别这么粗鲁……”

    她的哭声十分凄惨，然而我毫不理会，手掌狠狠的抓捏她摇晃的大奶子。

    “闭嘴！你这头母狗……你要做的就是夹紧我的肉棒，用你的屁眼夹紧它……噢噢，对了！就是这样……就是这样……夹紧点，再夹紧点……啊啊……我要射了……要射了……啊……射到妈妈的屁眼里了……啊啊啊啊……”

    高亢的喊叫声中，我将肉棒尽可能深的捅进妈妈的屁股，在她的直肠里酣畅淋漓的喷射出了滚烫的精液。

    半分钟后，软下来的阴茎从菊肛里滑了出来。我心满意足的倒下，趴在她身上轻轻的喘息。

    妈妈轻轻的啜泣着，一句话也不说。我们之间保持着沉默，母子两赤裸裸的肉体仍然交缠在一起，直到我的肉棒再度坚硬起来。

    “请把双腿张开，妈妈。”我说，“就像刚才那样张开，我想再看看你的骚穴……”

    妈妈一个哆嗦，惊慌的脸色都变了。

    “不，约翰……你刚才明明答应过我……”

    我严厉的打断了她：“我命令你叉开双腿，现在！”

    妈妈呆呆的望着我，眼睛里露出恐惧的光芒，然后她迟疑着，极慢极慢的将两条雪白浑圆的大腿分了开来，再次向我展露出她最私密的部位。

    我一言不发的俯下头，热烈的吻着她柔软的双唇，手掌又开始揉弄她赤裸高耸的乳房，指尖熟练的撩拨着嫣红的乳蒂，很快就令它们发硬竖起。

    然后我开始用舌头舔遍妈妈的全身，从脖颈一路向下，先轮流吮吸着两颗奶头，接着滑向她平坦的小腹，舌尖在洁净的肚脐眼里打着圈……当我到达那迷人的肉缝时，里面的淫水早已泛滥成灾了。

    “不要……嗯……求你……喔喔……别这样……”

    妈妈面色潮红的呻吟着，温热的汁水越流越多，眼神也变得迷离，似乎有些恍惚起来。

    我又一次压到了她的身上，重振雄风的阴茎对准了那道裂缝来回摩擦，龟头迫开了两片紧闭的阴唇，长驱直入的向深处捅去。

    “啊啊……不要！”妈妈猛烈的挣扎着，声音嘶哑的哭叫，“你答应肛交之后就放过我的……你明明答应了的……”

    “这不能怪我，妈妈！只能怪你这个罪恶的身体太让人冲动了……”我狞笑着说，“来吧，母狗……不要再摆什么母亲的架子了！跟你的亲亲儿子一起去享受最背德的快乐吧……”

    说完，我用力挺腰，踌躇满志的将肉棒送入她的阴道。

    妈妈不停的哭泣着，痛斥着，踢腾双腿想要将我蹬开。可当我的肉棒完全没入她的体内，彼此的阴毛亲密缠绕在一起后，她忽然停止了挣扎，眼睛里满是绝望的表情，大概是意识到母子乱伦已经既成事实了，现在也只有认命。

    “对啦，亲爱的妈妈……你早就应该乖一点的，儿子会用大鸡巴好好孝敬你……”

    我尽情的享用着胯下这具性感惹火的肉体。妈妈的阴道跟我想像中一样紧密，几乎可以跟她的屁眼相比，而且滚热的淫水又多又滑，龟头撞到子宫口的感觉更是让人销魂落魄。

    床铺在上下震荡，母子俩一丝不挂的肉体互相交缠，用各种不知廉耻的姿势淫荡的交媾。刚开始妈妈还努力的保持着矜持，可是在我一轮又一轮猛攻下，她很快就被我冲击的丢盔弃甲，身体不由自主的出现了热烈的反应，嘴里也控制不住的浪叫了起来。

    “喔！喔……我的天啊……就是这样……啊啊……罗恩，干我！干我……啊……罗恩，你好厉害……噢噢哦……”

    罗恩是我爸爸的名字，看来妈妈是在极度的舒爽中认错人了，把我当成了死鬼老爸。

    “母狗，你给我看清楚……现在干你的人是我！是你的儿子……”

    我生气的喊叫着，指尖狠狠的掐着妈妈鲜红的奶头，准备抽出肉棒，先给她一点教训再说。

    “啊，别拔出去……别……干我……啊……用力干我……”

    出乎意料的，妈妈居然用双腿夹住了我的腰部，肥硕浑圆的屁股向上拱起，不让我的阴茎离开。

    “别拔出去……啊啊……大鸡巴……啊……”她居然哭着恳求起来，修长的美腿死死夹紧我，“亲亲儿子的大鸡巴……喔喔……干死我了……妈妈需要儿子的大鸡巴……”

    这句话立刻让我转怒为喜，这个天性淫乱的妈妈！她终于承认了，承认我有权力占有她的肉体。

    “妈妈，你是不是很喜欢儿子操你的骚穴？”

    “啊，是的……大鸡巴，干的妈妈好美……噢噢……好难为情……啊，亲亲儿子……用力干死妈妈吧……”

    “快说，苏姗是约翰的母狗！我是你的主人！”

    “苏姗是……喔喔喔……约翰的……母狗……啊啊……你是我的……啊……主人……噢……儿子是妈妈的……主人……噢噢……永远的主人……”

    妈妈语无伦次的尖叫着，似乎守寡两年来积蓄的情欲全面爆发了。她淫荡的摇着赤裸肥硕的屁股，骚穴热切的套弄着我的阴茎，互相摩擦发出了淫靡的“哧溜哧溜”声。

    我满意的笑了，将她的双腿高抬到肩头，又是连着数百下激烈的抽插，再一次将她送上最激烈的高潮。

    “喔喔喔喔……好儿子……啊啊……来了，干……干出来了……我的亲儿子……妈妈被你插翻了……啊……啊啊……”

    高亢的哭叫和粗重的喘息声中，我把滚烫的精液全部射进了妈妈的子宫，母子俩赤裸裸的在床上颤抖着，一起体验到了那欲仙欲死的绝顶快乐……

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    现在，整整三个星期过去了。圣诞节那晚发生的一幕幕就好像电影似的，时常在我眼前浮现，促使我坐在电脑前，用键盘敲击下这个真实的故事。

    在这三个星期里，我和妈妈之间的不伦关系已经完全巩固了下来。她默认了我对她肉体的占有权，每晚我们俩都在同一张床上度过。在我的悉心调教下，妈妈成熟的肉体绽放出了最性感的魅力，她已经学会了口交和深喉，每次做爱完毕后，还会默默的用舌头将我的肉棒清理干净，让我得到最大的满足。

    可是另一方面，我们已经变得不像是亲生母子了，失去了以往的那种温馨亲情。以前我一直希望妈妈能把我看成是家里惟一的男人，是对她拥有绝对支配权的“主人”，但是真正成为现实后，我心里却又产生了莫名的遗憾。有时我甚至会问自己，如果不是那天在阁楼上发现那些旧杂志，这一切就都不会发生，对我来说这究竟一件好事还是坏事呢？

    大陆网友发邮件至：yuanyuanzhi@mail.com可以获取图书馆最新地址

    185.html

    **index.html

    **187.html

    **

 配种巴士1

    早晨的太阳已经照亮了洁白的窗帘，在洁白的窗帘旁，一个三十来岁的妇人俩腿大开，阴部还不时流出阵阵的男精。一个只有十七、八岁，趴在那妇人的身上。

    两人好像死人似的一动也不动。又好像激战过度全身瘫痪昏睡过去。为什么两个年龄相差这么多，会双双躺卧在一张床上。

    嘿…嘿…故事开始啦！

    在我未出世就家中的父亲就已经亡故。我现在和妈妈一起生活，妈妈是一个医生，我们在一起生活得很幸福。我们的家有四个卧室，一个大厅，一间浴室，一个洗手间，一个厨房。

    随着年龄的增大，我常常感到一种难耐的燥热，大鸡巴也会常常自动勃起，我妈妈虽然38岁了，但风韵犹存，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿。

    走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。而妈妈在我面前也不会顾忌太多，经常在我的面前穿着睡衣跑来跑去，还和我嘻笑打闹。

    面对这样光彩照人的妈妈，我便愈加的欲火中烧，而且在我的心里还暗自有一种恐惧，我知道人越来越大，终究是要分开的，可是我真的不想，不想和妈妈人各一方。

    有时候，我会眼巴巴的望着妈妈，问她：「妈妈，我们能不能永远生活在一起，不分开呢？」

    妈妈就笑着刮着我的脸：「傻孩子，你长大了就会娶媳妇，那时候哪里还会记得妈妈啊？」

    我便急红了脸，申辩道：「我才不要媳妇呢！我只要和妈妈永远生活在一起就行了。」

    妈妈便把我搂在怀里，笑道：「傻孩子啊！男人怎么能不要媳妇呢？妈妈也想和你永远在一起，可是妈妈不能做你的媳妇啊？」

    我便很是疑惑，妈妈为什么就不能做我的媳妇呢？

    日子一

    大陆网友发邮件至：yuanyuanzhi@mail.com可以获取图书馆最新地址

    186.html

    **index.html

    **188.html

    **

 巴士2

    「噢……啊啊！」我狂着，与此同时，妈妈也「啊」的一声尖叫，一身浪肉用力一抖，奶子和小腹都挺了起来。我们同时都软倒在床上，昏睡过去……

    醒来后，我看着妈妈媚态春情，樱桃微张，一合一合的，大乳向脖子搭了过去，两腿张开，肥厚的阴唇还在流出蜜汁，白肥的巨臀少露突翘，细嫩的肚皮上粘满了我的口水和妈妈的爱液。

    我看着这骚美淫迷的贵妇人，忍不住又抱起妈妈，甜美的亲吻起她的嫩肉来。而妈妈也搂着我，轻轻地叫道：「儿子老公呵，刚才好舒服呢！」我听了一阵消魂，压在妈妈身上又干了起来，不多时就又泻倒在妈妈身上了。

    从这以后，妈妈就把我当成她的老公，任我玩弄她的美体，妈妈也爱上了这甜美的幸福生活，常常主动要求做爱，如果我有时不想做，她还会孩子一样的娇嗔道：「来嘛，就一下嘛，老公！来嘛！」

    想不到「因祸得福」，得到了这么一个美妇人的所有处女地和主动求爱，更难能可贵的是我得到她的全部的爱，人生有此艳母，夫复何求？

    大陆网友发邮件至：yuanyuanzhi@mail.com可以获取图书馆最新地址

    187.html

    **index.html

    **189.html

    **

 哥，好刺激

    平时在家里时我时时留意她：偷看她的乳房和大腿，以及那大腿尽头被内裤包住的阴部，我好想吸一吸、舔一舔她的阴肉。

    妈妈在家时很是随便，经常穿着簿沙睡裙在我面前走来走去的，她那颤动的乳房、尖挺圆润的乳头和小腹阴阜上隐约一丛的阴毛时时吸引着我的色迷迷的视线，她却昏然不觉。

    有时竟然坐在我对面的沙发上，支高一只腿搽涂指甲油，她两腿间的阴部更让我一览无余；有时她冲凉之后不穿胸罩，那两粒粉红色乳头忽隐忽现，荡来荡去，真想用手捏一捏、用嘴吸一吸！

    妈妈当然不知道，我偷窥了她的肉体之后，从内心中骤然腾起的这股不可抑制的占有欲，且越来越强烈，使得我阴茎勃起的次数越来越频繁，也越来越想在妈妈的阴道中得到发泄。

    日常妈妈冲凉后脱下的内裤，通常放和其他衣裤一齐，隔日再洗。我会把妈咪穿过的内裤偷拿来闻了又闻，还一边吸那泛黄的尿渍，一边幻想着插弄妈妈阴道时的情景而自慰。

    内裤尿渍有时已经干，黄黄的一沱，闻一下有尿味，腥腥地，舔一下咸咸的、由做让我吸到湿，滑潺潺，粘呼呼的，每次都让我好兴奋，白带渍也差不多让我舔吸到肚子里。

    我心想：“要是让我能舔妈妈的阴肉，舔那大阴唇，小阴唇，吸那粒阴蒂，噢！尿味、白带味、淫水穴水味，啊！那才真是过瘾！”

    在和小萍性交的时候，我都会幻想我的阴茎插入的是妈妈的阴道，心里直叫：“臭穴，做死你，插死你，美穴、贱穴，我插死你！”

    慢慢地，我就去偷看妈妈冲澡。哗！妈妈的身材好棒哦！妈的皮肤又白又滑，乳房丰润硕大，屁股又大又圆，小腹上阴毛浓密诱人，阴唇厚美微开。

    好

    大陆网友发邮件至：yuanyuanzhi@mail.com可以获取图书馆最新地址

    188.html

    **index.html

    **190.html

    **

 阿姨

    妈妈的嘴唇还是那样柔软，湿润，呼出的热气中带着甜甜的成熟女人的清香，令我痴醉。她的香舌伸进了我的口中，我热烈地回应妈妈的爱恋，我们的舌头激烈地交缠在一起。我含住妈妈滑腻柔软的舌头，用力地吮吸，拼命地把妈妈香津吸进肚子里。哦，妈妈的吻，甜蜜的吻，令我魂牵梦萦到如今。

    我深深地感到我还是更爱和妈妈做爱。

    我放开妈妈的乳房，手指轻车熟路地摸索到妈妈的阴部。妈妈的阴道已经有些湿润，阴道内一片温热，触手处异常柔软，而且毛茸茸的，摸起来十分舒服，我不用妈妈的催促，便开始揉搓起妈妈的阴蒂来。

    当摸到妈妈的阴道口淫水四溢时，便将手指慢慢滑进了妈妈的阴道里抽插起来，和往常一样，妈妈的阴道相当地狭窄，手指一插进，便被四周绵软火热的淫肉紧紧地包围着。我用力地抽动着手指，在妈妈狭小的阴道里进进出出。

    妈妈很有感觉，随着我的进出之势，身体轻轻地摇摆着，嘴里发出低低的呻吟声，肉洞里不断地分泌出湿滑的液体，粘满在我的手指上，使我的进出更加方便。

    同时，妈妈也一边和我热烈地接吻，一边抓住我粗大的肉棒，用力地套弄着。

    妈妈的呼吸越来越沉重，呼出的成熟的女人气息不断地喷在我的脸上，眼睛上，鼻子上和耳朵上，弄得我晕乎乎地。

    妈妈看了一下我的下体，眼里流露出的是喜悦，我知道我那里已经完全硬挺了，而且小腹上粘满了妈妈流出的淫液，下体一片湿滑。

    于是，她笑着在我耳边低声说：“知道吗？好儿子，妈妈这几天好想和你做爱啊！我要教你怎样和两个女人同时做爱，怎样把两个成年女人服弄得伏伏帖贴，不过，今天晚上先让我们母子尽情地享受一番！”

    妈妈滑腻柔软的舌头又伸进我嘴里，和我的舌头热烈地交缠着，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动，令我情难自禁，只知道忘情地吮吸妈妈如同棉花糖般柔软的香舌和乳头。

    几分钟性戏之后，我早就按耐不住了，我连忙翻起身来，手握阴茎抵在她的阴唇上，用龟头来回磨擦她已红肿的阴唇和阴蒂。

    妈妈被我这种性戏刺激地尽乎疯狂，抓住我身体的手越掐越紧，她的身体兴奋地不断颤抖着，淫叫声在卧室里四处回荡：

    “哦……宝贝……来呀……哦……哦……啊……啊……快把你的大鸡鸡……插进……妈妈的骚穴里……妈咪的骚穴已经好久没为亲儿子打开了……哦……哦……哦……快……快来干死你的亲妈妈吧！乖儿子！对……快给妈咪你的大阴茎……快……插进来……哦……哦……妈咪喜欢让自己的儿子插我的骚穴……呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……别再折磨妈妈了！”

    我于是将阴茎对准妈妈的阴道口向前一送，顺势将粗壮的阴茎如愿地送进了妈妈温暖、湿滑的，不断滴着淫水的阴道里……

    妈妈随之“嗯…”地轻轻哼叫了一声。满怀欣慰地望了我一眼，娇嗔道：“小坏蛋，你可真会玩妈妈的身体呀！”

    受到了妈妈的赞许我为一振，为了让妈妈获得最大的快感，我抓起了她的双腿向前推去，让她绻缩起来，这样我的阴茎就可以更深地插入她的子宫。

    随着我阴茎一前一后的抽动下，妈妈的身体剧烈地起伏着，阴茎和龟头不断地被妈妈柔软的阴唇和阴道肉壁包围着、刮弄着，给我很强的刺激。

    身下的妈妈也不断地淫叫着：“噢……妈咪好爽啊……我喜欢被亲儿子插……射……射给妈咪……哦……哦……哦……妈咪好痒……啊……哦……哦……乖儿子……妈咪的花心好痒……痒……哦……哦……哦……快……儿子……射给妈咪……快……射给妈咪……哦……哦……哦……哦……哦……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……哦……哦……哦……给……给自己的亲儿子生个大胖小子……哦……哦……哦……哦……”

    我用力往里面一顶，整根肉棒立刻齐根尽没，完全地插进了妈妈火热的肉洞里……妈妈的肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着我的肉棒，令我进出间畅快无比。

    我意气风发地大力抽动起来，每一插的力量都大得异乎寻常，妈妈在我的上面，身体剧烈地上下起伏，屁股疯狂地左右摇动，我的阴茎和龟头在妈妈阴道内壁刮磨下，我的呼吸越来越急促，我不由得叫出声来：

    “哦……哦……妈妈……儿子……不行了……哦……妈妈……我要射了……我要射在你里面了！”

    妈妈急忙加快套弄的速度，嘴里叫道：“好极了，乖儿子，要全部射进妈妈的里面，哦……妈妈也要泄了……阿雄，我们一起来吧……啊……哦……哦……哦……”

    大陆网友发邮件至：yuanyuanzhi@mail.com可以获取图书馆最新地址

    189.html

    **index.html

    **192.html

    **

 寡妇

    由于同学们的耳濡目染，知道了一些男女间感情的事和两性间的生理关系，我才慢慢地解到原来年龄三十出头的妈妈，在生理和心理上都已臻成熟的巅峰状态，却每晚都处在独守空、孤枕难眠的性饥渴的岁月里，是多么的寂寞和痛苦了，要不是妈妈天生贞静，也不喜欢外出应酬，换了别的女人早就红杏出墙了。可是站在做儿子的立场，我也想不出该如何替她解除这种痛苦，难道要我去找个男人替她拉皮条好让她解决性欲的问题？那我不被妈妈给打死才怪呢！暂时就只有好好陪她，再慢慢想办法了。世事难料，无法解决的事情往往峰回路转、柳暗花明，有了新的转机。这一天傍晚的时刻，夕阳西堕，天№满空红霞，我刚从学校里放学回家，进了大门，还在玄关脱鞋，嘴里就亲热地叫着：妈！我回来了！听到一声若有似无的应声，接着我便走进了客厅，妈妈正斜躺在长沙发椅上歇息，大概是累了吧！等到我来到她面前的时候，惊讶得差点儿叫了出来，原来我眼前的妈妈，披着她浅黄色的睡衣，躺在沙发上半闭着眼睛，可能她本来正在睡午觉，被我吵醒的吧！但是现在的她竟然连奶罩都没有戴上，那两颗肥硕细嫩的乳房，正贴着半透明的睡衣胸前，清晰地显露出来，尤其位于顶端那两粒像葡萄般大的奶头，尖挺地顶在肥乳上真是勾人心。让我看了胯下的大鸡巴不由自主地因为精神亢奋而硬了起来。我这时又有着一阵不安和惭愧的情绪，因为在我面前的女人是我的亲妈妈，生、养我、育我的亲生母亲啊！在小时候抱我、亲我、替我洗澡、替我处理排泄废物的母亲，而我竟然因为她穿着不太捡点，就用我有色的眼光去看她，真混蛋，也真该死！想着想着，我把头渐渐低了下来，满脸含着羞愧的神色，不敢用正眼看她。妈妈这时也清醒了不少，刚刚被我呆呆地看了一阵子，好像芳心也在噗！！地跳得快了起来，连她的呼吸也忽然急促了不少，我的眼角瞄到她的下身部位，竟然发现她睡衣无法全掩着的小三角裤上，中间部份居然湿了一圈圆形的痕迹。俩人沉默了很久，还是妈妈娇声细语地打破了这令人窒息的安静，只听她说道龙太！妈妈下午种花，出了满身大汗，洗过澡后为了贪图舒适凉快，所以懒得再穿上平常的衣服，也因为太累，躺在沙发上不知不觉地睡着了，直到你回来才醒过来，妈妈穿得很失礼，你不会怪我吧！我道：妈妈！我不会怪你的，更何况……你是我的妈妈呢！再说从我出生以来，你照顾我，小时候我还记得你天天帮我洗澡，晚上还陪我睡觉，我一直很尊敬你，爱慕你啊！妈妈笑着说：你是妈妈亲生的孩子呀！妈妈不爱你，难道会去疼爱别人的孩子吗？你小时候的事，妈妈可是记得清清楚楚的哪！妈妈可还记得你还小时，常常半夜里哭醒了过来，捡查你又没尿湿裤子，却一直哄不停，妈妈没法可想，只有把你抱在怀里摇着，但是你还哭个不停，最后妈妈把……把我的乳房端出来让你吸，总算才让你安静下来，你还真顽皮地嘴里吸着一边的乳房，小手还要玩另一个乳房，不给你就哭闹个不停，想起来真是让我又好气又好笑。我一听平时有点内向的妈妈，竟然敢当我的面说出她的乳房被小时候的我吸吮玩弄的事，心里猜想着妈妈是怎么了，竟会从害羞内向忽然变成了如此大胆的呢？我想着，顺势坐到了她的身旁，用手搂住她的纤腰，轻轻吻了她的娇靥，吻得妈妈娇羞满面地道：你还记不记得你小时候和妈妈一起洗澡的时候，有多么调皮的哪！我道：医院我也不太记得了，只知道曾和妈妈一起洗澡过，情形就完全不记得了，妈！你说给我听嘛！妈妈更是粉脸通红地道：嗯……妈……不好……意思……说嘛－…我见她如此娇媚害羞，忍不住凑过嘴去偷偷吻上了她那鲜红微翘的小嘴，妈妈忙用手把我的头推开，但是她也没有生气发怒的表示，继续说道好！你想听，妈妈就……说给你听，小时候我每次替你洗澡，你这小鬼头都非得要妈妈脱光了衣服陪你一起洗才肯，而妈妈面对面帮你抹肥皂的时候，你的那一双小手，却有时摸摸妈妈的乳房，有时又捏捏妈妈的奶头，有时又伸到下……下面，摸妈妈的……阴……阴户，扣得妈妈全身难过死了，真是讨厌，你不知道那样对女人是一种很刺激的挑逗呢！我一听，这次妈妈竟然说得更是露骨，连乳房、奶头、阴户都敢出口了，我想妈妈这样是不是在勾引我，难道她是想要我替她解决性欲的问题？于是我便将搂在她纤腰的手移到她的一颗乳房上，轻轻地揉捏起来。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    妈妈本来就说得娇红过耳，这时又被我的手搁在她只披着一层薄纱的乳房上面揉搓着，脸上的神情又羞怯、又舒服，算起来她已经有二年多没有和父亲行过房事了，想必欲望不能满足的她一定常藉着手淫来打消欲火，也一定常常澈夜辗转不能成眠。我想到这里，脱口而出地问她道：妈！你是不是从和爸爸吵架后，就没有和男人做爱交媾过了？没有办法时，是不是只有用手淫自慰的方法来压住那心头的欲火？妈妈被我这么一挑逗，全身不禁打了一个冷颤，又被我这一问，羞得她忙低垂着粉脸，不好意思回答地点了两次头，算是默默地答覆。我一见她这娇羞不胜的模样，心中爱怜极了，手指头加重了揉捏她乳房的力量，摸够了乳峰，接着我改为捻动她的奶头，并问到：妈妈！那你已经那么久没行房事了，想不想有条大鸡巴来插插小穴，爽一下呢？妈！我好喜欢你呀！让你的儿子来解决你的性欲，好吗？妈妈娇羞无限地把她的粉脸埋在我的胸膛上，听了我最后开门见山的询问，娇躯一颤，声音抖动地道：那……那怎么……可……可以？……我……我是你……妈妈呀……怎……么能和你……给别人……知道了……我……我怎么做人呢？我看妈妈到了这种地步都还在犹豫不决，干脆拉过她的一支小手，放在我胯下硬涨涨的大鸡巴上，妈妈的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但我牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在大鸡巴上移动抚摸着虽然还隔了两层布，但那根大鸡巴的威力还是让妈妈呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。我知道妈妈刚从和我由母子关系将要转变为肉体关系还有点不太适应，虽然她心里已是千肯万肯了，但在表面上她还是拉不下这个脸，丢下妈妈的尊严和我共渡春宵。再一看她伏在我胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，于是我便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇，妈妈这时也抛开了羞耻心，双手搂紧了我的脖子，把她的香舌吐进我的口中让我吸着。由她孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了我的子，薰人欲醉，使我更是疯狂地用我的嘴唇和舌头，吻舐着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官；一支手伸进她的睡衣里，揉捏着她的两颗肥乳，再往下移动，抚摸着她的细腰，肥臀，最后突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着。我这些举动，挑逗得妈妈娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。我感到妈妈那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把我的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：妈！你的小穴穴流出浪水来了。妈妈娇声说道：那……都是……你的……指……指头……害的……小鬼头……你要……害死……妈妈了……嗯……妈妈粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什么长辈、血缘、道德关念了，抱着我就是一阵吸吻，一支玉手也自动地伸到我的胯下，拉开我裤子上的拉链，摸进我的内裤，套弄大鸡巴。我一支手放在她肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一支手则继续在那肥嫩而湿淋淋的小穴穴里，不停地挖扣、插弄着，俩人都春情泛滥、欲焰高烧了。我对她说：妈！从我开始对女人有了兴趣以来，就被你那美艳娇冶的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体和娇媚羞怯的风姿迷惑了，你知不知道我每天看到你那双水汪汪的媚眼、微微上翘而性感的红唇、高耸肥嫩的乳房、以及那走路时一抖一颤的肥臀，让我日思夜想，常常幻想着你脱得精光光地站在我面前，投入我的怀抱，让我和你做爱，迷得我神〉叩沟厝滩蛔∈忠着吗妈妈也对我说：妈妈的小乖乖！妈妈也爱你爱得快发狂了，自从和你爸爸吵架后，我所认识的男性也就只有你了，妈妈在手淫着的时候，幻想的对象也是你啊！只是……不好意思开口要你和妈妈……做爱，以后妈妈除了和你是母子关系外，更会把你当成心爱的小丈夫来爱你，让你同时拥有母亲和妻子双重的爱情，你是妈妈的亲儿子、亲丈夫、小情人呀！妈妈说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在我的脸上。我道：妈！快把你的睡衣脱掉吧，我想要吸你的奶子，回味一下小时候吃奶的滋味，快脱嘛！妈妈道：好嘛！但是你可不要羞妈妈哟！而且你也要一起和妈妈脱光，让妈妈抱你在怀里吃我的奶吧！妈妈的乖儿子。

    于是我们母子俩人便很快地脱光了身上的衣服，妈妈的动作慢了一点，在我脱光后，才羞人答答地除去她身上的最后碍物――红色的小三角裤。两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，间那肥隆的阴阜上，长满一大片浓密而黑茸茸约长三寸左右的阴毛，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止，我这才第一次赤裸裸地欣赏到女人的下体，果然和我们男人大不相同，怪不得人家说眼睛吃冰淇淋呐，这种养眼的镜头，就在霎那间尽收我的眼底，惹得我胯下的大鸡巴像一座高射炮般地硬翘了起来。我仔细欣赏着妈妈那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对肥嫩、高挺的乳房，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶端，雪白微凸的小腹上有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，啊！那里是我出生的证明呀！由于妈妈的阴毛长得实在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草哩！我除了从黄色录影带里和春宫照片上看过女人的裸体，这还是首开眼界地面对面观赏像这样赤裸裸而又丰满成熟的女体，尤其它还是日夜梦想的妈妈那雪白粉嫩、玲珑有致的胴体，刺激得我的大鸡巴一颤一颤地对着妈妈摇头晃脑点着头哩！我忍不住地走上前去抱起妈妈，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：亲妈妈！儿子想吃你的大奶奶。妈妈一手搂住我的头，一手伏着一颗丰肥的乳房，把奶头对准了我的嘴边，娇声嗲气地真得好像我小时候吃她奶时的动作似地道：妈妈的乖宝宝，把嘴张开吧！妈妈这就喂你吃奶。我张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头，只见妈妈媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由子淫声浪哼地道：乖儿子……哎喹…你吸得……妈妈……跹魉懒恕…哦……奶……奶头……咬轻点……碍好……好痒呀……你真要了……妈妈的……命了……我充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着妈妈的一双大乳房，只听得妈妈又叫着：哎呀……好……宝宝……妈妈……受不……了……轻一点……嘛……妈妈会……哎哟……会被你整……整死的……碍…我……碍…我要……丢……丢出来……了……我见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从妈妈那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。我看妈妈这样很有趣，用手伸进她的胯下，妈妈则把一支玉腿跨到椅背上，另一支放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。我又把手指头插进了妈妈的小穴穴中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而妈妈不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了我满手都是，我贴着妈妈的耳朵说道出国亲爱的浪妈妈！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！妈妈听我这么一对她调情的话语，羞得她用两支小手不停地捶着我的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：坏东西……都是……你……害得妈妈……流了……那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖……乖儿子……听……妈妈……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼……拿出……来……碍…碍…妈妈真被我挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。我狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在妈妈的俏脸上，把我那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，我的嘴则正好位在她的阴户上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。

    只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，阴户口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。我用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，我越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把我的舌尖吐进妈妈的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。妈妈被我这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：啊－…啊－…亲儿子……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……跛馈…了……碍…我……我又要……泄……泄身……了……碍好……美呀……一股热烫而带点儿腥味和碱味的淫水，从妈妈的小穴穴里决堤而出，我也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是我亲妈妈的排泄物，尤其是由我最向往的小肉洞里流出来的，所以我也就不介意地吞了。我继续不停地舐吮吸咬，把妈妈弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而我则一次又一次地全吞到肚子里面去，只逗得妈妈不断要死要活地呻吟着道：哎呀……亲……亲儿子……你真……要了……妈妈……的……老命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……妈妈了……小宝贝……乖……宝贝……听妈……妈妈的……话嘛……碍…死了……你就饶……了……妈妈……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得我……难……难受……死……了……妈妈……不……不行……了啦……啊碍…我听她说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：好吧！妈！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡巴哟！妈妈脸带惊慌地羞着道：乖宝宝！妈妈从没……没有吃……吃过……大鸡……我……我不会……嘛！我道：吃大鸡巴的动作很简单呀！就像你平常在吃冰棒一样嘛！你只要把它含在嘴里，用舌头一上一下的舐着，再用牙齿轻轻地咬着大龟头，再舐舐马眼，也就是了，难道你在录影带里没有看过吗.

    大陆网友发邮件至：yuanyuanzhi@mail.com可以获取图书馆最新地址

    190.html

    **index.html

    **194.html

    **

 骑人妻

    事情发生在我高二那年暑假，因为我期末考试成绩很好，妈妈兑现了她的诺言：带我去凤凰岩－－我所在的省一个著名风景区旅游。临行前，很遗憾，爸爸因为工作太忙去不了了。于是，只有我和妈妈两个人在那一天的早晨出发了。天太热了，我穿着一身最简单的行头：一个大裤衩和一个宽大的文化衫。妈也差不多，只不过一向注意着装的妈妈穿的精致些：及膝的旅游短裤，黄色的T恤，白色短袜配深色的旅游鞋，再加上头上一顶宽大的遮仰帽，把虽然已经快四十岁但并不显一点老的妈妈衬托得越发年轻了。到达那里已经快中午由于我们并没计划在那里过夜，所以时间很紧迫。但我们玩的很开心。对于身陷在高中题海中的我来说，更是一次难得的轻松了。不知不觉太阳已快下山了，我们才想起往回走“好累呀……。”我气喘嘘嘘地。“快点，看你，还不如妈妈呢！”妈妈一边好像一点也不累的样子。看样子，妈妈每周两次去健身馆的健身真有作用啊。但我们走的太远了，在深山里，回去的路显的那么漫长，一点也不象走过来时的样子了。渐渐地，走着走着，妈妈也着急了，更加糟的是，我们竟迷路了！天都快黑了，我和妈妈这时都没了轻松的心情，只想着赶快走出去，走到旅游景点的大门，然后坐车回家。猛然间，我们听到了好像人说话的声音！已经好久没再见到人的我们忍不住心花怒放！有人就好了！终于走近了，才发现那是三个男人，都三十左右，而且看他们的穿戴，也好像是游客。他们发现了身后的我们，就转过身，等着我们过来。这时，我注意到身边的妈妈，好像有一些紧张的样子。那时的我还小，不知道妈妈为什么紧张。现在当然知道了，荒郊野外，面对三个陌生的男人，任何女人都会紧张。“对不起，我们……。迷路了。”妈妈对他们说。“请问…………”那三个男人互相看看，这时离近了，我才看清他们的样子：一个又高又瘦，一个不是很矮但很胖，第三个则戴着副眼镜。“噢。”胖子和他两个同伴交换过眼身后说话了，“你们旅游的？”“嗯。”妈妈回答。三个男人又好像交换着眼神，“就你们两个吗？”这回是眼镜问。“嗯。”妈妈好像犹豫了一下。“那他是…………”眼镜指着我。“是我孩子。”妈说。这时连我也感觉到什么，因为这三个男人笑了起来。而且我也发现他们的眼睛开始在我妈身上放肆的瞄起来。妈妈穿着短裤的两条白腿在夕阳下好像泛着金黄的光。“嘿嘿…………哥们我还真没玩过这么大的“姐姐”呢。”高个子的脸既然凑过来，对着妈妈细细打量，“嗯……。还不错……。”“你们！”妈这时又急又气又慌起来。“我们？……。我们当然就是流氓啦！”胖子一脸恬不知耻的样子。“你们想干什么！”妈厉声问，不过连我也听出了妈声音里的颤抖。“还用问吗我们想干的当然就是你啦！”是眼镜的声音。“你们！……”妈浑身颤抖，不知道是害怕还是什么原因。“别费话了，哥们我都快憋不住了，上吧！”胖子喊着。三个男人围上来，把妈妈围在了中间。我站在一边，才十六岁的我好像还不明白要发生什么，傻了一样的看着。

    那三个家伙开始一起动手了，六只手一起在妈身上撕扯着…………。我听着那衣服的撕裂声。“不要！……。”妈哭喊起来，在中间无力的反抗着。她上身的T恤很快就被撕落了，，由于天热，妈没有戴乳罩，里面那两个大白奶子扑腾着晃了出来。然后是短裤，然后是白色的裤衩…………。黄昏下，妈已全身一丝不挂………………雪白的成熟女人的身子在四个男人面前晃动着，那肥翘的大奶，那柔顺的肩，那又白又圆的大屁股，那修长浑圆的大腿，还有那大腿间神秘的黑色毛丛…………那三个家伙在妈的哭声中争相脱下了自己的裤子…………三个大旁缫寻喝蝗缗冢　扒笄竽忝恰………。别这样…………我把钱都给你们……”妈丰满的身子被六只手抓摸着，妈边哭边喊。“骚拢∥颐遣灰钱，只想搞你！……”瘦高个一手揉弄着妈的一只奶子，一手摸着妈的屁股。“来人啊……。”妈拼命的哭喊着。一记耳光重重地抽在了妈的脸上，妈竟被打得倒在地上。“再喊弄死你这臭娘们！”眼镜恶狠狠地。妈不再叫了，似乎被打晕了，倒在草地上的妈妈半天没爬起来。呆呆站在一旁的我这时似乎才开始担心起妈妈，但此刻，妈仰躺在草地上，两条叉开了的大腿中间，那个女人身上我从没看到过的地方此刻既然就在我眼前！“拢　蔽铱吹搅伺人的拢】吹搅俗约呵咨妈妈的拢∧堑胤剑竟然还有那么多毛儿啊！”我裤档中间悬吊着的老二竟然不知不觉地硬了…………妈被他们从地上拽了起来。妈脸色苍白，嘴角带着血，“我的孩子…………。”妈喃喃着，“求求你们，别让他看见………………让他走吧…………。”我的心一紧，那三个家伙一起扭过头，他们似乎这时才想起我的存在。“对了，还有这小孩！”胖子看着我竟似乎很高兴。“哈！我们为什么要让他走？我们就要让他在一边看着，看着我们怎么H你！”胖子竟然越说越兴奋，另外那两个男人也兴奋起来。“对啊！让你儿子看看你是怎么被男人干的！嘿，真他妈的过瘾！”眼镜也叫。“你如果不配和我们就弄死他！”瘦高个恶狠狠地补充。妈妈的眼泪不停地流将出来，但她却没看我一眼，可能她此刻的景况羞于让我看到。“咦！”眼镜忽然叫着向我走过来，并且一把拽下我的短裤！“哈！快看！”眼镜兴奋地。我又窘又怕，胯间的老二仍然高举着如一根铁棒！这一刻，我真想死了！特别是我注意到妈妈的眼光也看过来。“这小蛋仔！”那三个家伙说不出的兴奋。“竟然硬了！”“小蛋仔H过女人吗？”胖子问。我呆呆地。“说啊！”胖子在我头上来了一下。我又怕又羞，不由摇摇头。“哈！看过吗？”我仍然摇着头。“这下你过瘾了！”胖子猛按着我的头，“喜欢看我们H你妈吗？”我用眼角看着妈，妈流着泪哪里说得出话。我点点头。我也只有点点头，虽然我心里确实想看。但我的表情最起码是很勉强的。我看到妈咬住了嘴唇…………。“那好！就让你看个够今天！”胖子松开了我，又转身对着妈妈，“臭娘们！你今天不让爷们舒坦了不但你活不成，你儿子也得死！”看来胖子最后的威胁是有用的，妈妈再下去没有了哭喊反抗。我看着她被他们按得跪在了地上。

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    这是我第一次知道女人的嘴也能被…………。三个男人成一排站在妈妈跟前，胖子开始试着将他那大黑鸡巴往妈嘴里放时我睁大了眼，我看着妈来回扭着脸拒绝了一会儿但最终还是张开了嘴，任凭胖子将他那丑陋粗大的肉棒塞入了她嘴里，然后胖子用手抚着妈妈的头发开始前后晃动胯部，将他的鸡巴在妈嘴里抽动…………。那时的我毕竟还是个好孩子，哪里见过这个！胖子看来是把我妈的嘴当成她两腿间那个洞来干，胯部耸动越来越快！大鸡巴在我妈被塞得满满的嘴里一出一进，而且每一次插入都是尽可能地插到最深处，以至于我妈不时地被噎着似地咳嗽着，把那大黑肉棒从她嘴里吐出来，然后胖子再次把它插进去………………“骚拢∥颐H死你！…………H死你！……。”胖子边干着我妈的嘴边叫。旁边站着的两个家伙明显地兴奋地等不及了，眼镜拉住了我妈的一只手，把它放在自己早已涨硬的大吊上，我妈无奈地握住了，看样子我妈知道眼镜让她做什么，她停顿了一下，然后那只手握着那大鸡巴捋了起来…………站在一旁的我看着我妈的动作，那动作的熟练告诉我我妈已经不是第一次这样为男人弄鸡巴了。是啊，她一定不少为我爸这么弄。十六岁的我，稚嫩的小弟弟再次不由自主地涨硬了！这时那个瘦高个也没闲着，他面对着跪着的我妈蹲了下去，迫不及待地俩只手握住了我妈那两个大奶子………………胖子按着我妈的头已经一口气用那大吊在我妈嘴里抽了几百下，在这个过程中我妈只有仰着头眼里泛着泪花任他H，我妈的眼神是屈辱地，也是无奈地。正干着的胖子却停了下来，“骚赂媚愀爷们舔了！”胖子说。我妈把那粗大的肉棒从嘴里吐了出来，“求求你们……。放过我吧…………”妈妈又哭起来。“你自己不想活也想你儿子死是吗！”胖子说。妈妈默默地，没再说话。她右手仍在上下来回套弄着眼镜的鸡巴，妈妈伸出左手，捏住了胖子的肉棒………………这也是我第一次见女人用嘴和舌为男人弄鸡巴，妈妈用嘴含住了胖子那紫红的大龟头，时轻时重地在嘴里含弄着，时而吐出来，伸着舌头在那龟头上下来回舔弄………………啊………………”胖子闭上了眼，舒服地吐着气，“爽啊！…………”胖子叫着。底下蹲着的高个这时在揉摸我妈两个肉球的同时，嘴也凑了上去，来回含弄我妈那两个浅褐色的大奶头………………我妈嘴滑下去，我看到她在舔着胖子那长满黑毛儿的悬垂着的阴囊…………“啊……。”胖子喘着气，睁开眼看妈妈给他舔，边抚摸着妈妈散开的乌黑的长发………………过了一段时间，眼镜和胖子调整了位置，现在妈妈是在给眼镜舔了。眼镜鸡巴虽然没有胖子的粗，但是他的相当长，妈妈不时地将那“香肠”含进嘴里，又吐出来，站在一边的我甚至听到了妈含弄的“咂咂”声。但是我没有注意到的是，妈妈这时正被下面高个揉摸舔弄着的两个大奶子，已经被玩儿得不知不觉地越发鼓涨，甚至上面那两颗奶头也已经悄悄地涨硬，象两颗熟透的大枣一样竖了起来……。“贱货！好吃吗？”眼镜喘着气问。妈妈没有说话。“你现在在吃的是什么？”眼镜再次问。妈妈仍然没回答他，虽然她没有停止动作。“说啊！”眼镜恼了叫着。妈妈抬起头，我看到她眼光不知不觉朝我这看了一眼，妈妈紧紧咬着嘴唇。“说啊是什么？”眼镜再次逼问。妈妈脸通红，她又斜眼看了一下我，“鸡巴……。”妈妈轻声说。这也是我第一次听到从一向文雅的妈妈嘴里说出那两个字！“喜欢吃吗？”眼镜兴奋地。“嗯……。”妈咬着嘴唇。羞辱使她眼里再次泛起泪光。“贱货！啊我实在忍不住了，干死你！”胖子叫起来。跪在草地上的妈妈被强令伏下身，两手扶着地，向后抬起屁股。照例是胖子第一个上，他站在我妈身后，双手搂住了我妈那肥圆的大屁股。这是我第一次亲眼看到真实的H拢《且是看陌生的男人H我妈的拢　鞍。　………。”胖子将他的挪迦胛衣吕锸蔽姨到我妈不自觉地叫出了声。吕锉荒腥舜蠹Π筒褰去了的我妈在失声叫了那一声后紧紧咬上了嘴唇，眼泪扑愣愣地从我妈眼里落下来。被几个陌生的男人轮奸，而且是当着自己儿子的面，不止是我妈，对每一个女人来说都会羞辱地想去死。胖子抱着我妈的屁股，用比刚才H我妈的嘴大力得多的动作猛H着我妈的拢∨肿拥目璨坷椿氐刈不髯盼衣璧钠ü桑我妈伏着的身子被撞得前后晃动着。“H死你这臭旅H死你！…………”胖子边H边叫。

    我站在妈妈侧面，傻了一样看着我妈在我眼前被别的男人狂H，我妈双手撑着地，上身尽可能低地伏在地上，这样的姿势使她那白嫩肥圆的大屁股高高的向后面撅起，我过去虽然对男女间的那事已一知半解，但还是第一次知道男人从女人后面也可以H的，而这种姿势无疑看上去更令十几岁的我兴奋！平时文雅高傲的妈妈此时被男人H的样子过去是我做梦也想不到的：妈妈伏在那里，紧紧咬着嘴唇，一声不吭，胖子一次比一次更猛烈地撞击使她身子不停地前后晃动，而胖子胯部撞在妈妈屁股上发出的乒乒的声音在这寂静的荒郊是那么清皙可闻。我的鸡巴不知什么时候早又顶在了裤裆上，此时我的心情是复杂的，一方面担心妈妈，另一方面青春期的欲火却早已点燃，对现在发生在自己面前的一切又暗暗高兴。以至于忘了应该有的害怕，忘记了眼前的是三个名副其实的流氓。胖子抱着我妈的屁股一口气猛H了四五百下！在这个过程中另外那两个家伙一直光着腚在一旁看，给我的印象好像胖子是他们三个的头儿，所以虽然他们早已经急不可待但还是等在一旁。胖子在一阵急风暴雨的猛干之后慢了下来，改变了抽送的频率，开始用起了当时我还不懂的九浅一深法：抱着我妈的屁股鸡巴在吕锎蟾攀余下短而轻快的抽插，然后再猛然一插到底，再轻插十来下再用力猛捣！伴随着猛捣胖子嘴里还叫着“臭挛颐H死你！”之类的狂喊。妈妈仍然紧紧咬着嘴唇，她在这受辱的过程中始终没有看我，也没有看任何人任何地方，眼光只是始终茫然地盯着脸下近在咫尺的地面，她大概心里只是在盼着胖子赶快完事，然后她和我能够安全地离开这里。但这个体重足有两百斤的胖子无疑是个玩女人的高手，而这九浅一深法又是最省体力最能持久的，同时也是我后来才知道的也是最能H得女人酥死的一种玩法。胖子不紧不慢地又不停地用九浅一深法H了我妈四五百下………………我妈在被H到后来紧咬着的嘴唇终于不自觉地微微张开了，妈妈的脸火红，她原本丰满的身子在胖子的映衬下是那么单薄弱小，她胸下那两个白胀胀的大奶子随着她身子被H地乱晃而悬在下面摇曳着…………。“臭挛颐H死你！臭挛颐H死你！…………。”伴随着胖子的每一次喘叫胖子都会猛力的一捣。我没有注意到伴随着胖子的这每一次猛捣我妈原本费力紧咬着的嘴唇都会不自禁地一下张开………………“还不出声骚拢∥颐H死你！”胖子叫着！我妈伏着身，她扭过了头，我注意到她看了我一眼，眼泪不知何时又从我妈眼里流了出来。“还不爽吗不爽吗！……”胖子好像恼了又猛然抱着我妈的屁股以一下比一下急一下比一下用力的方式猛干起来！每一次的捣入都比刚才用九浅一深法的一深还猛！我妈的屁股重新被撞地乒乒做响…………妈妈张着嘴，没有再咬嘴唇，她的双臂用了最大的力撑在地上以来抵抗来自后面的撞击，妈妈的脸通红……。“………………嗯………………”妈妈嘴里不知何时开始发出喘息…………，她似乎在极力抑制自己发出来声音…………每一次轻微的喘息后她都极力咬住嘴唇，但接下来胖子更加猛烈的捣入又使她的嘴唇不自觉的再次张开…………“骚驴始流水儿了………………”正干着的胖子忽然回身对后面的眼镜说。“老大还是老大！”眼镜伸着大拇指。那时的我还不懂他们在说什么，我只是注意到妈妈在听了他们的话后脸更加的火红。“不…………。不要…………。”妈妈喘息着带着哭腔说。“骚禄棺埃　迸肿咏凶牛撞的更快更用力………………“嗯………………”妈妈张开了嘴，“…………嗯………………。嗯………………”她嘴里的喘息声开始清皙可闻。

    “爽吗爽吗！”胖子叫。“嗯………………嗯…………。呜………………。”妈妈红着脸张着嘴，眼泪还挂在脸上…………“臭挛医裉焱嫠滥悖　迸肿痈加兴奋！“啊………………嗯……嗯……。啊…………”妈妈轻声叫出了声……………………。也许任何一个女人在男人这样的玩弄下生理上都会不受自己控制的发生变化，妈妈终于被干得发出了呻吟并不说明她的淫贱，这也是我后来真正长大后才明白的。当时的我还什么都不懂，在听到妈妈嘴里发出那样的声音以为她很疼很难受，真正为她在心里担心难受起来，看着自己亲爱的妈妈那个样甚至使我快要哭了。这时眼镜扭过脸看着我，“小子，你妈开始爽了！”眼镜说，还冲我眨眨眼。我心里还是半明白，但已隐约的知道了我妈发出那样的声音好像不是难受…………“嗯…………。啊…………。嗯。嗯…………”妈妈张着嘴，在后面胖子喘着粗气的一次比一次猛烈的撞击下开始不停歇地轻声叫起来。看得出，我妈是再极力忍耐着，但她控制不了自己了。“臭驴始爽了吗？”胖子H得更疯狂，胯部一下下猛烈地乒乒撞击着我妈的屁股……。“啊…………。嗯……。嗯…………啊。啊…………。”妈妈的脸庞潮红，轻轻咬着嘴角，两眼呆滞地注视着地面只是一迭声地叫。我的鸡巴涨硬如铁！听到自己妈妈被男人H得开始不由自主地发出那样的呻唤使我兴奋地浑身颤抖！“妈妈真的是因为被干地爽了才发出那样的声音的吗？”我的血全部涌上头顶。“骚拢∶H死你干死你！…………”胖子喘着气叫着！这叫声夹杂着妈妈的呻吟以及乒乒的撞击声…………“啊…………不要啊…………。啊……。嗯…………嗯…………。不………………”妈妈伏着的身子似乎僵直…………。“舒服吗骚率娣吗？”胖子猛击！“啊啊…………。嗯…………嗯呀…………。”妈不答只是叫。“淫水真他妈的多！”胖子边干边说………………在我妈被干得呻唤声中胖子不停顿的又猛插了几百下…………“啊…………啊呀…………嗯…………啊………………”妈呻吟着，到后来屁股开始不由自主地向后不停耸动起来，她脸火红，眼睛半睁半闭。“骚拢　………。H你！…………H死你！……。”胖子到最后动作不自主越来越快！妈的屁股被急风暴雨似的猛H撞地乒乒乱响！“啊啊…………啊…………嗯………………啊呀…………。”妈的大屁股不停向后一耸一耸，她的呻吟声和乒乒的响声以及胖子的叫声交织在一起！“啊！……。”胖子终于叫了一声，他急速地把鸡巴抽了出来，然后把妈妈翻个身，让她跪在他跟前，“臭旅H死你H死你！……。”胖子失声大叫着，把他的大黑鸡巴对准了我妈的脸。我妈的眼睛好像还没有睁开，我亲眼看着那一股股白浊的精液不停地射在了我妈的脸上……。我也射了，真的，在那一刻，看着过去一向端庄的妈妈好似晕迷的脸庞上被男人的精液糊了一脸，我再也控制不住了自己，“啊！…………”我喉咙里不由地低吼着，裤裆里涨硬的鸡巴一颤一颤地，少年的精液狂射而出！“H死你H死你！”我的内心深处也象胖子一样喊着！胖子下来，换上了眼镜和高个，他们竟然同时上我妈！妈妈被换了姿势，被放躺在地上，眼镜跪在妈妈两腿间，我妈的腿被架在他肩上，眼镜自上而下把他的长鸡巴捣进了我妈的吕铮《高个跨骑在我妈脸上方，自上而下地把鸡巴插入我妈的嘴里…………。多少年以后的我一定也不会忘记这一刻：我的妈妈在我的面前是怎样地被两个男人同时干的！忘不了我妈的嘴和下面的卤涣礁鸡巴同时捅着的情形！我看不到眼镜的鸡巴在妈妈吕锏慕出，但能一清二楚地看到高个的肉棒是怎样在我妈的嘴里一出一进的。

    妈妈的眼睛半睁半闭，高个的鸡巴同他的个子成反比，更加无法同眼镜和胖子的相比，就是比起我还显稚嫩的鸡鸡也要小很多，但这样也有个好处，就是现在能整个地插进我妈的嘴里，那小“香肠”每一次插入，都直插到底，大约顶到了我妈的喉咙深处！抽出时也基本整根抽出，只留个龟头在我妈嘴里！………………我妈现在在想些什么呢？我看不出来。就在一个小时以前，她还是那个样子，而现在……。我刚才射过精的鸡巴面对着眼前的这一切不知不觉又再次涨硬…………。眼镜跪在那里，扳着我妈的大腿，一声不响地狠H！他不象胖子，他在干时好像不喜欢说话。在重新寂静下来的郊外，这使我有声以来第一次听到了鸡巴在吕锍樗偷纳音！“咕叽咕叽…………。”随着眼镜跨部的耸动这声音响个不停，当时的我不明白这声音是怎么回事，当然到了后来自然知道是由于我妈的吕锪鞒龅囊水儿太多，以至于鸡巴在抽动时产生气泡这样才产生了那样的声音。这声音也说明了虽然我妈是不愿意地，被强迫的，但被几个男人疯狂的干了这么久之后，她生理上不能自控地已经有了感觉。这感觉是不受她个人意志左右的，当然，这些都是我后来真正懂了女人之后才明白的。当时的我，不明白这些，有的只是兴奋！眼镜的屁股耸的很快，我注意到我妈架在他肩上面的两条腿不知不觉已僵硬的伸直了…………“不怕短粗，就怕细长”这句俗话说明长的鸡巴在女人吕锍槎时更能让女人兴奋！如果嘴里没有另外一根鸡巴在插着我妈也许此刻叫的声音比刚才胖子干她时更大！我的心嗵嗵跳着，脸因为极度兴奋而涨得通红。胖子在完事后也没有穿上裤子，光着腚在抽烟观战，此刻忽然脸扭向我，看着我的样子这家伙竟然笑了，“刺激吧小子？”胖子说，“操你妈真过瘾！”他走近我，声音变低了些，“怎么样？你想不想也试试？她虽然是你妈，但你一样可以H啊！”他冲我眨着眼。我的心狂跳！“真的可以吗？”我的脑子此刻面对着眼前的这一切已失去了正常的思维，有的只是强烈的火一样的性欲望！胖子观察着我，他当然能看出什么，“等他们完事你就去！”他看着我，眼睛仿佛在对我鼓励“放心吧，我安排，没事的…………”胖子笑着。我那时怎么会知道胖子这样做的恶毒，怎么会知道自己如果那么做了就意味着什么？我竟然在极度的兴奋中真的开始等待………………眼镜忽然边H边把我妈的旅游鞋和白袜子脱了下来，这家伙竟然开始一边干着我妈的乱槐哂檬滞娑着我妈的脚！原来他还是个恋足狂！我妈白生生的脚被他近情揉摸着，后来他竟然开始舔…………。“啊！”前面的高个猛然叫了一声，接着仰起头浑身颤栗，“H！H死你H死你！…………”高个喘息着叫！他竟然这么快就射了！鸡巴在我妈嘴里没有拔出来，那些一股股的精液于是全射进了我妈的嘴里………………高个从我妈身上离开了，我妈潮红的脸庞如火一般，她闭着眼睛，刚才胖子射在她脸上的精液还在上面，而现在嘴里的精液不知道咽了没有，一些白色的精液从她嘴角处流下来现在只有眼镜在干着我妈了，嘴里没有鸡巴的我妈不一会重新哼哼起来，我看见我妈的腿在眼镜肩膀上面僵硬了一样伸的笔直，两只光光的脚尖也绷紧了，“啊…………啊呀…………嗯…………啊啊…………。”我妈晕红似火的脸上，双眼紧闭…………眼镜一声不响“咕叽咕叽…………”狠H！“啊啊…………嗯……。啊啊呀…………。”随着眼镜的动作我妈啊个不停，声音也越来越大，她的头好像不由自主地在地上左右扭动着，本来整齐的长发早已乱了。“咕叽咕叽…………”随着眼镜的狠捣我妈吕镆恢毕旄霾煌＃　安灰啊！…………呜…………。”我妈竟然忽然哭起来，“求求你，我受不了了！……。呜……。”我妈边哭两只手不停地抓着地上的草。眼镜动作大起来，屁股抬高，一上一下！“呜…………。啊啊…………不要啊……。呜…………啊啊……啊…………”我妈好像发了高烧一样呻吟哭叫着！“小兄弟，去啊！”胖子忽然在后面推我。我好像在梦里一样，胖子一推我就自己不由自主地走了过去。

    我根本没有我走到妈妈身边。在妈妈的呻吟中我象在梦里一样自己脱下裤子。我学着高个的动作跨在我妈脸上方，我伏下身，试着把自己涨的铁硬的鸡巴向她嘴里伸去…………鸡巴触着我妈的嘴唇，她没有睁眼，却张开了嘴………………。我感觉自己的鸡巴被温温湿湿的包住了，“啊！”那一刻我全身颤栗！整根鸡巴几乎都插了进去，我看着自己的鸡巴全进入了我自己亲生母亲的嘴里！我无法相信自己现在正在干的这一切会是真的！过去，妈妈的嘴可是只能看啊，我无论如何也不会想到有一天自己的大鸡巴会插进这里面！我试着动起来，让自己的鸡巴在妈妈嘴里一进一出，我发现这一点不难，半尺长的大肉棒进入时大概已低到了妈妈喉咙深处，抽出时又只留龟头在里面！我无法说清那如电击一般传来的快感！龟头好酥好麻！使我的身子都酥了！这和我过去的手淫绝对不能同日而语！妈妈的牙齿轻轻碰着我的肉棒，肉棒上面很快粘了一层妈妈的唾液…………。妈妈睁开了眼，妈妈的脸晕红似火，她看着我的眼神呆呆地，然后我看见我妈的眼睛湿了眼泪慢慢流了出来。她可能现在才发觉现在正在操着她的嘴的是她的儿子。现在是她儿子的大鸡巴在她嘴里一出一进！妈妈是什么感觉呢？如果说这件事一开始妈妈被这三个家伙强迫上妈妈是无奈而屈辱的，到后来完全是因为生理上的原因妈妈不由自主地有了兴奋有了高潮，那么到了现在妈妈发现她竟然被她亲生儿子干的时候妈妈一定是蒙了，一定被这接二连三的事冲击的胡涂了！而正跨在妈妈头上方的我此时只是犹豫了一下，我已经无法停止自己的动作。相反，被妈妈这样看着我除了拘促伴之而来的还有更加的兴奋！我居高临下地看着妈妈的脸，甚至不怕和她对视。我继续着自己的动作，居高临下地看着自己的鸡巴在妈妈嘴里的进出。妈妈流着泪，又闭上了眼………………。不再有声音，除了眼镜和我的喘气声还有眼镜的鸡巴在我妈逼里抽送时发出来的咕叽声外，四周显得很安静…………。“啊！”眼镜终于大叫了一声，猛地伏在了我妈身上，用最大的力量把大鸡巴深深的插入逼的最深处！这是今晚第三个男人射精，但是是第一次射在我妈的逼里！我是背朝着眼镜跨在我妈脸上方，所以没有看到我妈在眼镜射精的那一刻的反应，她架在眼镜肩上我两条腿在那一刻僵直的脚尖都绷紧了！眼镜又在我妈身上伏了一会才退出去，我听到了后面的脚步声，胖子从后面走到了前面，“小弟弟，来，我们换个姿势，我教你。”胖子竟然和颜悦色地和我说话，好像我已经真正成为了他们中的一员。我没有说话，从妈妈脸上站了起来，从我妈嘴里抽了出来的鸡巴上还连着一些她透明的口水。如果说事情发展到现在我心里没一点对妈妈的愧疚和不安是不可能的，我虽然还小，但心里也清楚胖子他们三个不是好人。

    大陆网友发邮件至：yuanyuanzhi@mail.com可以获取图书馆最新地址

    192.html

    **index.html

    **197.html

    **

 儿子的大(二)

    想不到我的梦想变成了事实，那天我正要去训练电话响了，我一接是妈妈:喂――小强，哦――妈妈，您什么时间回来，我下星期才能回去，我和你说点儿事，哎――您说：我在海南第七号小岛上采访，那里有一个女战士要到北京参加军模演讲，她今天晚上就到北京，我让她先到咱家住几天，你好好接待一下啊？哦――您放心吧！我很不情愿的回答，心想她来了，我没法和苗姐她们在一起了，哎――真倒霉。

    我给苗姐打了个电话，她知道后也很不高兴，我安慰了她几句就去练球了，晚上我回来后洗了个澡，随便吃了点儿东西，回屋看书，都快十一点了，那女军人还没来，难到她不来了，我想打电话给苗姐叫她过来，刚拿起电话，门铃响了，我开门一看：一个穿军装，配士官军衔的女孩站在门外，哦――你是姜小延，我妈妈来过电话了，我叫小强，快请进……

    你怎么才到啊？哦――火车晚点了，哦――我说的呢？你还没吃饭那吧！是-你先去洗个澡，我给你煮点儿速冻饺子，那……麻烦你了，没事儿我煮完饺子她已坐在那等了，刚刚沐浴完的小延像一支出水芙蓉，长长的秀发湿露露的，她有南方姑娘特有的雪白的肌肤，水灵灵的，个头不高身材却很性感，她上身穿米彩背心，宽松但依然能看到她隆起的娇乳，下身穿一条同样肥大的军裤，却挡不住她圆圆的翘臀，穿着我妈妈的白色透明拖鞋，裸露出她白嫩嫩的小脚丫儿。

    看着她吃饺子的时候，额头渗出晶莹的汗珠儿，大大的眼睛，微厚的嘴唇，凭我现在的经验判断，小延是一个性欲很强的女孩儿，而且她的阴部一定很肥厚，阴唇一定很大……

    我去刷碗，不……我去……我愿为漂亮的女孩效劳，她听后脸一红，你去客厅看电视，我刷完碗回到客厅，见她在沙发上睡着了，小延……

    去客房睡，我叫起她把她领到客房，打开了空调，我回到了我的房间，想着如果能和她做爱太好了，可是怎么办呢？

    到了第二天，我起床后见她把早餐都做好了，你起这么早？哦……在部队养成的习惯，小强你多大？我――18岁，那你比我小三岁，我17岁当兵，你为什么留长发，部队不允许的，哦……我们驻守在海南的小岛，一个排的女兵，那很少有首长去，我任一班长，来北京受奖，我想今天就要把头发剪掉，不要……我心想――我喜欢长发姑娘，做爱很飘逸。你什么时候去报道？哦……后天，那明天在剪，你是第一次来北京吗？

    是的，我今天带你去转转，真的，太好了。我们吃完饭，我带上SONY掌中宝摄像机，数码相机，她也换了便装，我带她去了动物园，海底世界，故宫，北海，王府井，**，带她坐了地铁，首都的繁华让她着迷，中午我请她去吃麦当劳，我们整整玩儿到下午四点，小延姐……我要去练球了，我也要去，好吧！

    34gao成人站乱伦偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    在体育场排球馆，她被我大力的扣杀，潇洒的传球所倾倒，队友们都说我今天格外刻苦，原因只有我自己知道。在回家的路上小延姐一直在夸我球打的好，听后我心里美滋滋的……

    饭后，她闹着要看我给她拍的录像，你先去洗澡洗完看，她听话的去浴室了，我拿出我和苗姐的录像放到旁边，接好机子等她出来，你不要自己先看，她已站到我背后，身上飘着姑娘的体香，哦……你看，我去洗澡……

    我故意洗的很慢，果然她看完我给她拍的，换了我放在旁边的那盘儿，一声声的呻吟传进我的耳朵，我走出来，她马上关了电视，脸红红的，我去洗手间，我轻轻的来到浴室门口从排气缝向里看：她用最快的速度脱下了外衣，露出了白色的乳罩和那只能够罩住阴缝的小内裤。

    站到卫生间的大镜子前面，小延望着镜子中的自己，感叹道：21岁的自己长的真的很漂亮，能够拥有这么迷人，有诱惑性的体形真是幸运。可惜自己一直在小岛上，没有机会接触男孩，其实，自己的心里是多么希望被别人爱抚，被别人亲吻啊！

    她的乳罩是纯棉的质地，乳房被胸罩完美的依托着，那挺挺的乳头骄傲的立着。小延的乳房很饱满，她用手轻轻的在自己的乳房上慢慢的揉捏，一会儿就有了感觉，小延赶快脱掉乳罩和湿了一大片的内裤，躺在了白色的浴缸里，打开水龙头，小延尽情陶醉在水漫漫侵蚀、吞没她美丽性感身体的幸福中。一只手拨弄着自己的乳头，另外一只手迫不及待的伸到自己的跨下，她把自己的一条腿大字形的伸到浴缸的外面，以助于自己更好的手****，她开始重复做着在小岛上几乎每晚都要做的动作……

    她把手慢慢的伸向神秘之地，挑逗性的揉捏自己的阴蒂，随着她的挑弄，很快的就兴奋起来，乳头已经非常的挺立，小延所性把刚才揉捏乳房的手也一起用来挑逗自己的阴部。她把中指伸进自己的阴道里面，使劲里里外外的摩擦，当阴道内的****水越来越多，把食指也一起放了进去。随着阴道内的膨胀摩擦，阴蒂和尿道的地方也被她狠狠的上下摩擦着。

    小延的呼吸明显加深，娇声的叫道：快啊……啊……快来了……好舒服……好……啊……啊……我要……啊……要来了……喊叫的声音越来越大，我的阴茎也涨大了起来。

    我实在忍不住了，推门冲了进去……一入浴室，她似乎知道我要进来，一手已向我裤内摸去，五支白嫩的纤纤玉指，轻轻的朝我的小弟弟处又抚又捏。

    我则伸手往她的阴部里摸，己是春潮泛滥，还有黏黏的潮水沿着光滑的大腿内侧潺潺往下流，我在她肉穴外轻力按压，肆意挑逗。

    她可谓一触即发，不到三分钟，她已是一阵抽搐，竟然有了高潮。我猜可能是我摸和她自己摸感觉不同的原因，我摸她时，她感觉很刺激……

    我把她两个挺拔的乳房捧在手上，送往嘴边，一阵狂吻。

    赤裸的她把我身上的衣服一件件的脱了个干净，然后拉着我走进浴缸，打开莲蓬头，水珠洒在我们身上，但

    却一点儿也浇灭不了她的欲火，她慢慢的跪了下去，轻轻的捧起了我的大阴茎，用手套弄了一两下，就伸出她滑腻的舌头，开始舔着紫红的尖端。

    灵活的舌头在龟头上飞快的转动着，接着，她开始把整个阴茎往嘴里送，她的头一前一后的来回套弄着，潮红的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。

    她一支手抓着阴茎，另一支手轻轻的搓揉着我的睾丸。阵阵的快感从我小腹不断涌起，渐渐冲向向不断撞击着她喉咙的龟头……就在我快忍不住的时候，她忽然停了下来，伸出大姆指和食指在阴茎上端使劲一捏，控制住了我要射精的冲动……

    你从哪学的？我问她：书上，但人家还没实践过，你是第一个。原来还是处女，我一阵欣喜……她

    站了起来，背靠着墙，双腿分了开来，大眼睛娇媚的看着我，用两手抱着我的头，慢慢的往自己的小穴靠去。我要你亲我下边，我蹲了下来，拨开了她茂密的阴毛，晶莹的水珠夹着她的****液在粉红色的穴口闪闪发着亮光……

    我伸出舌头，开始轻轻的往穴口上方的阴蒂舔去。

    每一次进攻，她就会轻轻的颤抖一下，嘴里还发出粗重的喘息声，惭惭的，我越来越快，她雪白的圆臀也随着摆动起来，我用嘴唇吸着她的凸起的小豆豆，手指也不停的往****穴来回出入，她的叫声开始变大，微闭着眼睛，臀部的摆动也越来越剧烈。

    一次一次又一次的向我的嘴唇磨蹭……

    随着小延一声高过一声的浪叫：啊……啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……哦……哦……好弟弟，坏弟弟，我的小冤家，你添的姐姐……哦……哦……

    c我出来了……她的手紧紧的抓住我的头发，我觉的一股股湿热的粘液涌了出来，我看见那阴精顺着小延丰润雪白的的大腿流了下来，姐，你流的真多，啊……我每次自慰都流这么多，俗话说：女孩眼大****水多嘛！经过了这一阵高潮的冲击，她的双颊也变得更加红润了，我们躺在浴缸里休息。

    小延娇滴滴的躺在我怀里，长长的秀发蹭的我脖子痒痒的，她用纤纤的嫩指轻揉着我的乳头，然后顺着我的腹部轻轻的调逗着我又黑又浓的阴毛，她滚烫的面颊贴在我宽厚的胸膛上，她又用手指肚摩擦着我的龟头，并沾着马眼儿里流出的黏液不停的骚弄，好弟弟你的鸡巴真大，你喜欢吗？我问：当然，她抬头看着我，我见她眉眼中又有一丝春意，你又发浪了，你讨厌，我还要你操我那，我真想尝尝大鸡巴的滋味，说着她嘴角流下些口水，这次我要你好好操我，等我回小岛后恐怕没有机会了……看她可怜的样子，我说：好姐姐我待会儿一定好好操你……

    真的，是的，你真好，她又羞答答的搂住我的脖子把自己的小嘴按在我的嘴上……我抱起小延向卧室走去，在床上我们对视着，只见她转过身去，背对着我，弯下腰去，两手扶在床上，回头用****荡的眼神看着我。

    她的肥臀高翘，双腿分开，丰厚的阴唇在阴毛里若隐若现的散发着迷人的光芒。

    看着她修长白晰的双腿和美丽的臀部曲线，我的阴茎又涨了起来……快来嘛!好弟第……哦!我来了……

    我闭上了张大的嘴巴，把我的下部往她的阴部靠去。我弯下身，一只手爱抚着她丰满的乳房，另一只手扶着大鸡巴，从背后靠着她穴口的阴唇，轻轻的磨擦了起来……湿答答的黏液流了出来，别这样逗人家嘛！我的好人儿……阴唇翻开流出的****液，浸润着紫红色的大龟头，我把阴茎轻轻的送入像小孩嘴似的穴中，让龟头的顶端没入穴内，立即又抽出，享受着龟头在阴唇口磨擦的快感……

    既然她已经有了两次高潮，但欲念似乎并没降低。频频挺动着她的雪臀向后迎合着我，想要让我更深的插入。我还是不紧不慢的的逗着她。

    冷不防她伸出一支手，向后抱着我的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。

    卜滋一声，大阴茎已经整根没入在她湿淋淋的肉穴中了。

    她闷哼一声，好过瘾，略抬着头，臀部顶得更高了，穴内的肉壁紧夹着我的鸡巴，一前一后的动了起来……

    我拼命的抽插着，她的大阴唇随着阴茎的进出一张一合，****液也随着阴茎的出入，顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来，好弟弟咱们换个姿势，好的，小延转过身来，让我平躺在床上，然后一只手扶着我的阴茎，顶着她的阴唇，然后坐了下来。

    我平躺在床上任她摆布。

    她那双丰乳在我的眼前晃动不停，细腰左摇右摆，媚眼如丝，嘴角含春。

    渐渐的，我觉得阴茎被她的阴唇和肉壁越夹越紧，我的阴茎像被一个小嘴儿用力吸允着，这是我在苗姐和玲姐那从未体验到的快感，我正在纳闷儿，小延姐柔声的对我说：傻弟弟姐姐的逼是活的，哦……我说呢！从前只听过，今天见到，果真是不同凡想啊，好棒呀！

    她的叫声也越来越大，『……哼……好……弟……弟……快……对……你……的……鸡巴真大……用力……哦。

    她迷人的浪叫越发刺激着我，我疯狂的挺动着下身，把身上的小延颠了起来，阴茎也脱离了小穴滑了出来，她赶快用手的夹住我的龟头，带到她的阴道口，往肉穴里塞;我又感觉到从龟头一直到睾丸的下部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住.她满足的叹了一声，哦……好大鸡巴你想跑哪去。

    给我回来，我决定速战速决，一次喂饱她，要在短时间内把她彻底征服，我把阴茎抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是猛冲锋，我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散落满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，我每插入一次，她就大叫一声:

    啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……

    她的呻吟声让我忍不住要射精了，我连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，她还是忍不住发出浑厚的声音:唔……唔……唔……

    她不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合着我的动作，满屋只听见，她的呻吟声和操逼的滋……滋……声。随着小延的一声长叫：啊……啊……啊――我完了，我觉的这次她泄的更多，她还坏坏的把她穴中流出的黏液控到我的胸上……

    见我还没射，她转过身去，握着我的阴茎，用她艳红的樱桃小口把它含了进去。

    她的头一上一下快速的动着，本来快要射精的我，在她小嘴儿不停的吸吮下，我无法在控制自己，忽然下体一阵颤抖，她似乎觉出了什么，一歪头我的大量精液喷射到她绯红的脸上，她笑着用手擦着……

    我们两人在床上，光着身子搂在一块，由于太疲倦了，不久我们也就睡着了。

    第二天，我陪她去剪了头发，也去军区报了到，小延没住部队给安排的宿舍，留下我家的电话号码，回来等通知，自从我们好了之后，接连几天，我们都分不开，每天都在我的房间里不停的做爱，她性欲很强，一人可比苗姐，玲姐二人，每天都要弄她两三次，但我是有精力的，又加上我那巨大的阴茎，弄得她如痴如醉。

    大陆网友发邮件至：yuanyuanzhi@mail.com可以获取图书馆最新地址

    194.html

    **index.html

    **478.html

    **

 儿子的大(三)

    当我十五岁的时候，我强奸了妈妈。

    妈妈像平常一样，刚外出喝酒，而我则是在家看着电视。

    我六岁的妹妹，珍美，已经上床睡觉了。

    时间大概是凌晨一点，妈妈跌跌撞撞地走进屋里，一路走回她的房间。

    几分钟之后，她跑进浴室，赶在张嘴呕吐的前一刻，趴在马桶边。难怪爸爸

    会留下我们，如果他总是要看到这副丑态。

    不久，妈妈安静下来，却并没有出来，我无奈地走进浴室，看看妈妈是否需

    要帮助。

    妈妈睡倒在马桶边的地板上。

    我认为，让珍美在起床的时候，看到妈这副样子，那可能对她不太好，所以

    我决定把妈妈带回卧室。

    我撑起她，开始一步一步地把妈妈拖回房间。

    因为妈妈身上穿着丝质晚礼服，很容易就从我的手里滑开，所以即使我身材

    很高大，又强壮，把妈妈拖回房里仍然比我想像中花了更多力气。

    在卧室里，我还是没办法把妈妈抬到床上，几番思索，我只好开始拉开她的

    晚礼服，试着抓个更好施力的位置。

    当我把衣服往上拉过妈妈的臀部，露出她腿间的分叉处，我十分震撼地发现

    了她的蜜处！

    你往往不会想到自己妈妈有一个蜜穴；但它真的有！

    从勃起的速度，我立刻察觉自己犯了个大错，纵使她是我妈妈。

    她包裹在纯丝白内裤中的熟嫩蜜穴，对我来说，刺激太大了！

    我停止手边的动作，先确认一下她有否醒来。

    幸运地，她完全熟睡，什么也没发现，我拉开内裤的橡皮筋，从她的裤子凝

    视进去。

    当我注视着妈妈的腿间丛林，胯下的肉棒开始肿胀。

    我开始隔着裤子搓压肉棒，让它更加茁壮。

    跟着，我脱下裤子，拉出细长的肉棒，开始搓揉，紧盯着眼前女人的蜜穴。

    在我回到现实之前，我已经扯下妈妈的内裤、摊开她的粉腿。

    我好奇地检查她的蜜穴，手里继续搓弄肉棒。

    毛发浓密的小丘陵，形成了个美妙的分岔，花唇大大地张开着。

    我看得见她蜜穴的不同部份。

    我动手去磨擦。

    我终于找着了她的蜜穴，开始将肉棒紧紧地迫入她体内。

    我想看看妈妈的胸部，是否真的比学校那些年轻女孩大上许多。当我肉棒不

    断地冲刺时，双手也不断地推挤、揉弄妈妈的胸部。

    本能地，当我终于将她的晚礼服拉过胸部，我开始抽吸她的乳房。

    当衣料拂过乳头时，一定扯到了它们或其他地方，这使得她从酒醉中醒来。

    我没有真的注意到，因为我当时正俯在她身上看着肉棒在她湿润蜜穴中进进

    出出。

    当我狠干她的时候，一对胸部上上下下地弹起。

    「什么……？」妈妈问道，往下看着她腿间分叉处，还有我！

    「强尼！」她哭喊声，「你在干什么？离开我身上！下去！」她试着把我推

    开，但立刻被我抓住手腕。

    我沉溺得太深，无法停止了。

    「闭上你的嘴，妈！」我道，「让我干你……！」

    她拼命试着抽回手臂，但我将她的手压下。

    她更努力地挺动臀部、弯曲身体，试着把我推开，但我只是更用力地压下，

    大声道「妈，我还不曾干过任何人，别乱动！」但她依然挣扎，逼得我掴了她几

    耳光。

    我从来不打妈妈，但这显然感觉不错。

    我又再做了一次。

    跟着，直到最后，当我干着她的时候，她只是认命地躺在那里。

    她一直躺在那边不动，除了一双丰乳，随着我的抽插而晃动。

    我的肉棒被妈妈蜜穴的蜜浆染得湿滑。

    最后，我有了将射精的感觉，那种每当我看着色情图片，手淫到最高潮时候

    的感觉。

    我感觉到睾丸越缩越紧，肉棒肿胀，直到它不能承担压力，开始射精。

    我将精液深深地射进蜜穴，我感到她的蜜穴有着额外的胶黏，混合了我的精

    液与她自己的蜜浆。

    我翻下她的身体，站立那里。肉棒凋萎，笔直吊下，看着她蜜穴中的精液一

    点一滴地掉在地板上。

    结果，妈妈走去浴室，而我快步跑离开，回到房间就寝。

    一年多后，我又奸了她。

    时间满晚的，大概又是一个早上，当我刚刚结束与仙蒂（一个和我约会已两

    个多月的女孩）的约会而返家。

    我知道自己正肿胀的发疼――而再一次地，我看见了妈妈。

    像平常一样，她又喝个烂醉，心情不好。

    「你刚刚这几个小时去做什么了？」她含糊地道，「你已经这样混了一星期

    了！」

    「操！」我说。

    「我操你，你这个醉鬼！」然后我想，有何不可？

    「妈妈！」我开始往她那边移动，「干你，想不想像上次那样来干一次？」

    我知道她还记得。

    「不要，闭嘴，然后离我远一点，强尼。」她道，然后往后退开。

    但我跳到她身前，举手就是一巴掌，立刻打的她跪下身。

    我揪着她的头发，令她抬头看我。

    「你知道我今晚做了什么吗？我干了仙蒂！」我开始脱下裤子，「首先，她

    帮我口交。你会吸我的肉棒吗？」我的肉棒已直直地顶在她脸上。

    「会不会？」我又问。

    她点头道：「不！别这样－」我立刻给她一耳光，「吸着它！」我感觉自己

    已非常需要。

    「不行！」我再掴她。

    然后，我把龟头抵在她嘴唇边，猛掴她的脸，直到她肯张开嘴。

    我将肉棒顶进她嘴里。

    她想要作呕，但我马上给了一耳光。

    「不准用咬的，妈妈，只准像吸牛奶一样的吸！」我道，然后在她嘴里抽送。

    当我把肉棒深推入喉咙，她几乎为之窒息。

    「仙蒂帮我吸的时候绝不会这样，妈妈。你应该学习怎么好好帮人口交！」

    说着，我又把肉棒推入她的喉咙。

    这么干了一会儿后，我终于把肉棒拉出，又是一巴掌，把她打的趴在地板上。

    「现在，脱光衣服！」我指示道，「我想像干仙蒂那样干你！」我强扯开她

    的上衣。

    但她仅是用肘撑着躺在那边。

    她仰头看我，「不要！」这使我勃然大怒。

    我低下身，看着她的脸，以平静的声音说着，「开始脱光你的衣服，否则我

    会把珍美拖到这里，对她做我想对你做的事！」一提到妹妹，她大口喘着气，手

    缓缓移到钮扣上。

    她站起身来，敞开其馀的衬衫钮扣。

    她把上衣抛开，露出了笼罩在胸罩之下的美丽胸房。

    把手绕到背后，她解开胸罩扣子，让它从手臂滑落于地。

    然后她开始褪去裤子，但我阻止她。

    「仙蒂喜欢磨擦她的胸部。我要你也磨擦你的胸部，妈妈。」我说。

    「立刻开始！」我吠道。

    结果，妈妈开始磨擦她的胸部，持续一个圆形的循环动作。

    「揪着这些乳头，我要你让它们变得坚挺，像仙蒂一样！」她开始揪起它们，

    使乳蕾挺立。

    我道，「仙蒂的乳头是自己挺起来的，你还要更多的练习。现在，脱掉裤子！」

    她依命脱去裤子，慢慢走出来。

    她站在那里，身上仅有一件白内裤，丰满的胸房挺立着。

    「磨擦你的骚穴，妈妈。」我指示着她的蜜穴，「我要看到你把内裤全部弄

    湿！」她把手滑入内裤，开始磨擦她自己的骚穴。

    几分钟后，我看见内裤上出现一个小湿点。

    「好，现在趴下，四肢着地。」

    她没有动，我直走到她面前，就是一耳光。

    「趴下！」在她四肢着地后，我可以看到她的屁股比平常看的更美，她的乳

    房几乎垂到地板！

    我也坐下身，将她的内裤拉到膝盖。

    我揪了满把头发，把她推卧。

    「妈妈，母狗，我想看看你的骚穴！」顺着阴毛的指引，我将手指滑入骚穴，

    沾取蜜浆，把蜜浆擦在肉棒上。

    然后猛地一个俯冲，撞进她的肛门。

    「仙蒂不让我做这个！」我大叫出声，「最好给我躺好，妈妈！」我将龟头

    压入她的屁股。

    她试着想摇出去，但我左手紧紧揪死她头发，不让她动。

    我另只手则是在推拉肉棒，奋力在这堵塞的屁股洞中更进一步。

    「如果仙蒂看到我插你的屁股，她一定会吓死！」我说着，用力再用力的推

    进。

    妈妈很痛苦，当我把超过一半的肉棒捅进她的肛门。

    当肉棒进进出出，我可以明显地感觉到那股迫力。

    眼泪滑下她的脸，但我故意忽视那个。

    我的肉棒是我现在唯一能想到的东西。

    我开始射精，把精液像烂泥一样全射入她的屁股，当我把最后几滴精液射入

    她屁股之内，一对睾丸猛力地顶着她的蜜穴。

    把已柔软的肉棒拉出她肛门时，发出了一些细小声音。

    「下一次，妈妈，当我要的时候我就会进来。」她点头，躺在地板上喘气，

    眼泪缓缓地流下她的眼睛。

    大陆网友发邮件至：yuanyuanzhi@mail.com可以获取图书馆最新地址

    197.html

    **index.html

    **480.html

    **

 儿子的大(五)

    那天早上，当我来到儿子房间想叫醒他去上学时，竟然看见他戴着我的内裤

    睡觉。我当时惊鄂得不知怎么形容出来。阿原这时醒了过来，突然一看见我，很

    大反应地坐了起来，又马上象犯罪似的低下了头，脸涨得通红。

    我突然意识到，儿子已经长大了，在他这个十七、八岁的年纪，难免对性会

    产生极大的兴趣和好奇，应该正确引导他，免得他误入歧途。

    我对他说：“快起来准备上学。晚上放学后来我房间，我有话跟你说。”

    吃早餐的时候，阿原看都不敢看我，马马虎虎扒拉两口就匆匆离开家门，象

    逃跑一样。

    晚饭后，两个女儿到外面玩去了，由于老公出差去了，家里就剩下我一个，

    看来今晚正好是教育阿原的时机。经过今天一个白天的思考，我认为要阿原不要

    因青春期的骚动而影响正常的学习，必须先破除他对性的神秘感，才能转移精力

    到正确的方向。这个任务，作为母亲的我责无旁贷！我静静地坐在自己房里等阿

    原回来。

    外面大门响了，儿子回来了。过了一会，阿原来到我的房间，我叫他坐在我

    的对面。

    “阿原，你今年十八岁了。”我说：“我知道你已经对异性发生兴趣。但你

    的当前首要任务是学习，不应该把太多精力放到别的地方。但是，如果不让你了

    解一下性，你就会更好奇，更不能集中精神去学习，所以，今天晚上，我向你讲

    解一下女性的身体和实践一次性爱过程，让你知道这也不过是那么一回事。希望

    你以后能把握住自己，认真把功课搞好，别再浪费精力到这方面去了。”

    看着儿子由于感激而热泪盈眶的脸，我不再说什么。我脱下我的睡袍，只剩

    下内衣裤，靠着床背盘腿坐下，指示阿原坐到我的前面。然后，我脱下胸罩，一

    对奶子马上弹了出来。

    由于家乡习俗，我刚满十四岁就嫁人，同年就生下第一个女儿阿雪。后来随

    丈夫来到这个城市，在丈夫细心呵护下，衣食无忧，加上保养得好，尽管生了三

    个孩子，身材仍然很美，三十二岁的人，相貌看起来还象二十四五的女人一样，

    走在街上，回头率绝对高。所以阿原一看见我的双乳，裤裆马上撑起一个小帐篷。

    我把乳房捧到儿子面前，一面让他仔细观察，一面解说：“这就是女人的乳

    房，女性乳房形状分为四种：碟型、碗型、吊钟型和下垂型，妈妈这对属于吊钟

    型，也即所谓的豪乳型。”

    说着，我象动物一样四肢撑在床上，让乳房象吊钟一样悬着：“看，是不是

    很象吊钟。”

    儿子猛点头。我又原样坐好，继续解说：“这是乳头和男人的样子一样，不

    过平均直径约为六至七公厘，长约七至八公厘；若被男性吸吮含弄时，由于乳头

    富柔软弹性，可伸长膨胀三至四倍。

    它会随性的刺激而起变化，首先第一阶段是乳头勃起，流往乳房的血液量徒

    增，若细心观察，可以察觉乳房的全体静脉会在此时浮现。

    第二个阶段时，乳房本身会胀大，埋于乳头的乳晕会胀起，因人而异，但平

    均胀大的程度达百分之廿五。尤其是未有生育及喂人奶经验者，乳房膨胀得更大。

    这对乳房表面可能会有粉红色的斑点出现，医学上称为红潮，属于性兴奋的症状。

    ″

    由于我以前从书籍上认真学习过这方面的理论知识，所以现在可以很专业地

    讲解出来，看来儿子真是佩服得五体投地。突然间，我有一种很奇怪的感觉。

    虽然我现在只是在充当儿子生理知识讲座的讲师，但我竟然有生理上的快感，

    我感觉到我的阴道开始淌水，爱液渗到内裤上。

    我对阿原说：“现在，我们来了解最重要的部位性器。”

    我指示阿原脱下他的长裤，只见他的内裤已经湿了一块。

    “男人性兴奋时，即使未性交，阴茎都会分泌出一些液体，女人也一样。”

    我把双腿呈“Ｍ”型张开，让他看到我的内裤下部。

    “你看，妈妈内裤上湿漉漉的就是分泌出的爱液。”

    儿子突然冒出一句：“现在妈妈也在性兴奋吗？”

    我的脸一红，没有回答，但不知为什么，爱液突然更是大量冒出。终于，我

    脱下内裤，为了儿子的未来，完全抛弃了母亲的尊严，把自己作为生理标本赤裸

    裸地呈现在儿子面前。

    我让儿子帮忙瓣起我的腿，呈“Ｖ”张开，让毛茸茸的阴部和肛门呈现在儿

    子眼前。

    “女性性器构造包括有阴毛、阴核、大小阴唇、尿道、阴道、处女膜、会阴

    部、肛门、子宫。先别注意其他部位，看着我的阴毛.

    阴毛的平均面积，按个人而不同，身裁较高者，面积可达１４０平方公分；

    而录得的最低纪录中，为２１平方公分。

    此下，１平方公分面积所生长的阴毛，约为十五条；而长度平均为六至七公

    分。至于为何会有阴毛的生长，医学上至今未能解明，但生长形态却千差万别，

    主要有四种形态，包括逆三角形、长四边形、台形及椭圆形；另有一些女性是「

    无毛」的「光身」。

    而随着年龄增长，阴毛亦受荷尔蒙影响而脱落。现在看这里，由会阴部到肛

    门间的平均距离，约为三公分。但骨盘较细与较大者，则有颇大差别。

    这两块是大阴唇，里面的小阴唇，女性小阴唇的平均长度，一般有五至七公

    分，为标准长度，不过经生育的妇女，会略有伸长。现在我来讲一下阴核。

    阴核是女性特敏感的性带，相当于男性的阴茎，有的女性性兴奋时阴核勃起，

    就会露出来，象颗小豆子一样，而有些女性，阴核藏在包皮里，要剥开包皮才能

    看见，象妈妈的一样。“

    说到这里，我剥下我阴核上的包皮。

    “看，这就是妈妈的阴核。半数的女性，阴核的大小为六至八公厘，而最后，

    我来讲一下阴道。阴道，就是现在你看到的这个张开的洞，是容纳男人阴茎的地

    方。

    由阴道口至子宫的平均长度，为六至十公分、可阔两至三公分。指未有性经

    验者阴道普遍有七公分长，所以无需担心会容纳不下男性的巨器。

    当受到性的刺激时，阴道壁开始分泌出爱液所需的时间，平均为３０秒锺。

    女性在一次媾合时所能分泌的爱液，平均量为二十ＣＣ，比想像的为多。

    而爱液实际上有六种之多，首先是阴道分泌出具有强力杀菌作用的液体；接

    着在兴奋时，又分泌粘滑液，方便阳具进入媾合，而随之而来是腺液、淋巴液；

    到达到高潮时，子宫颈管会分泌粘液帮助精子的通过；而尿道口的Ｇ点，女性亦

    有精液流出。

    阴道内的温度，平均约为摄氏三十七点三至三十七点八度；但在兴奋充血时，

    阴道内的温度，可急升至摄氏三十八点五度；在兴奋充血时，阴道内的温度，可

    急升至摄氏三十八点五度；换言之阴道压高的名器，血液的循环活泼，令阴道的

    温度亦高，再反过来说，阴道体温高的女性，亦多属名器。

    所谓名器，是指阴道入口附近的肌肉特别发达，而显得窄窄，加上阴道壁内

    有摺纹，令男性的阳具在内能产生压迫性的快感。

    不过与生俱来拥有名器者，少之又少，但可经后天训练肛门的括约肌做到。

    当获得性高潮时，女性阴道内、子宫及肛门括约肌，会发生为时零点八秒，约共

    七至八次的抽搐，重复收缩而产生快感。

    高潮那种绝顶感觉，约能维持约六秒钟；较男性在射精时所获得的快感，约

    长一至两秒左右。

    至于处女膜，妈妈已经没有了，正确来说，处女膜并非是膜，而是缠卷于阴

    道口的环状褶，而经常被人误解。

    其实这块褶并不能完全覆盖着阴道口，现在你看不到，以后你有机会知道的，

    而子宫是在外观上看不到的，我也就不多说了。我的儿子，你明白了吗？“

    阿原的脸泛着一片红色，喘着气说：“妈妈，撒尿……地方……”

    “哦！我忘了。”我说：“女人的尿道在阴道壁下半部分处。”

    “妈妈，我看不清。”儿子说。

    我想了一下，说：“这样吧！我撒一次尿给你看。”

    我仰躺在床边，“Ｍ”型张开大腿，“注意了。”我一鼓气，一道尿柱呈弧

    型射出，落在地板上，淅淅沥沥的水声伴随着儿子“看到咧”的欢呼声，我感到

    一阵舒畅。

    拉完尿，我一面拿手纸揩干阴部，一面问阿原：“还有什么不明白的吗？”

    阿原摇了摇头。“那么，我们要进入实践课程。”

    我背过身，叫阿原脱掉所有的衣服。当我转过头来，阿原已经赤条条地站在

    我面前，一根红通通的肉棒直挺挺伸到我的鼻尖。

    我细看了一下，儿子的阴茎约有十二、三公分长，虽然没有结婚，但还挺粗，

    可能是经常手淫的缘故吧，现在由于大量充血，龟头呈现一片紫红色。看着儿子

    的阴茎，想着即将和儿子的交合，我觉得下体越来越湿。

    “现在，我以一个女人而不是母亲的身份来完成这个过程。来吧！！说完，

    我将肉棒塞满了我的嘴巴中，摆动头部，可以清楚的感觉到那含在口中的肉棒是

    变得更加的粗大。

    “啊……妈妈……”儿子非常有感觉地叫出声音来。当我将头左右、上下摆

    动时，或许是按耐不住，儿子压住我的头部，企图想要阻止我的摆动，于是我又

    继续摆动头部好一会儿才停止。

    接下来是将嘴巴离开儿子的肉棒，然后，将上体靠近儿子的胸部。

    “来，触摸我的乳房，用这只手触摸母亲的这儿。”于是，我引导儿子的手

    到我的乳房及秘部，然后，我用自己的手去抚摸儿子的胸部及肩部，儿子手的动

    作逐渐变得快且熟练，同时我也自然的发出声音来。

    “啊……啊……我觉得好舒服，儿子，啊，对了、对了！”

    如此一来将儿子引诱到已经是张得非常开的大腿之间，我于是用右手握着粗

    大的肉棒引导进入到达入口处。光滑的肉棒顶端在阴道的周围上下来回摩擦了二、

    三次。

    “就是这样，要将肉棒弄湿润，如果不湿润的话，男人和女人都会感到疼痛

    而无法插入。”我说。

    儿子的肉棒所接触到的部位，都是令人觉得舒服的部位。

    “用男根在阴道周围搅和后，女人的阴道中就会出现很多的爱液，那么，男

    根也会变得非常的湿润、粘着，于是就很轻易的插入了。”

    儿子将两只手臂放在我的两侧，支撑着身体，我仔细一瞧，儿子的两眉间深

    深的皱着，一直在忍耐的样子。

    “妈妈……我已经……”

    “想要结束是吧？还不行啦……如果在这个时候逃走的话，是会被女人瞧不

    起的，好好的插入，然后再拔出来……”

    认为时间差不多了，于是，我将儿子的肉棒引诱到入口处。“就是这里啊，

    你看，用手指触摸看看，感觉到柔软的部位吧！用手指头插进去看看……啊啊…

    …好舒服……”

    当手指头接触到入口处时，我不由得叫了出来，如同是身体触电般的感觉到

    一阵的刺激。何况所被触碰到的部位是最容易有感觉的部位，同时那种感觉是无

    法用言语来形容的。

    “知道了吗？现在就插入，你看，不就插进去了嘛，对了对了，慢慢的，一

    下子就进入了，如果不容易插入的话，就稍微的扭动腰部……不要一下子就要将

    男根全部插进去，慢慢的……啊啊……啊啊……”我已经是按耐不住了！

    我是很容易有感觉的人，虽然是藉着说话可以将注意力转开，但是，当儿子

    插入之后，我是真的忍耐不住了。包围着肉棒那两侧肉壁变得非常的紧闭，彷

    是讨厌儿子的侵入而蠢动着，这一点我是非常的清楚肉棒强劲有力的直接刺到我

    的子宫。

    “妈妈，我觉得非常的舒服。”儿子说。

    “太好，那么，现在慢慢的拔出来，不是全部哟！是拔一半出来。”

    “是这样子吗？”

    “对的、对的，然后再一下子插入……啊啊……好棒啊……啊啊，到那儿为

    止，然后，再抽出来……对了……啊啊……儿子……太舒服了。啊啊……太厉害

    了……”

    由于儿子腰部的扭动而有了弹性，拔出来然后再插入，又再次拔出然后插入，

    这样连续好几次之后，我的整个人也跟着松弛下来。如果这样持续下去的话，儿

    子应该会在我的身体内完完全全的射精才对。这时怀孕的字眼在我脑中掠过。

    “妈！我到高潮……高潮了……”儿子全身发抖，将整个身体压在我的身上。

    这一瞬间，我将腰挺起，然后抬高儿子的腰部，刺激一下子然后停止住。

    “啊……噢！……妈妈我要射精了……”

    “对不起，儿子，你的精液不可以射在我的阴道穴里，但是，如果是吐在女

    孩的阴道内是可以的。你把这当作练习。”

    “可是妈妈，那感觉是不一样的啊，求求你了让我体验一下真实的感受好吗，

    就一次好吗？”

    “可是这样的话我会怀孕的……”

    “那我真的好想啊~求求你了，让我完整的体验我的第一次好吗？”

    我觉得是啊，这是儿子的第一次，是应该让他体验下真实的感觉，我豁出去

    了。

    “好吧，儿子你就射在我里面吧……”

    我又儿子送了了。然后我明显的感觉到抽插的速度也快了起来，我的身体也

    越来越热，儿子脸上的表情越来越兴奋……

    “啊！我受不了拉，妈妈我射了……”

    他把我的大腿用力的拉的很开，然后用劲最大的力气插到了底，我只感到自

    己的里面有点热热的东西一跳跳的，是的是他在我的阴道里面射了……

    “好了，儿子你已经完整的体验了一次性爱的全过程，以后不会再有疑惑了

    吧。

    大陆网友发邮件至：yuanyuanzhi@mail.com可以获取图书馆最新地址

    478.html

    **index.html

    **495.html

    **

 儿子的大(六)

    「我我看到你在帮他」我实在无法在说出那两个字。因为本来想带女友回家亲热的我，反而遇上了正在和男友亲热的二姐。面对着二姐的问题，清晰的影像立刻浮现在脑海中，在客厅的沙发上的陌生男人。和在他跨间猛烈缮^Y部的二姐，那可能是我这一生无法忘记的冲击影像。凝视着二姐红润的双唇，我以僵硬的微笑想要带过这尴尬的一刻。坐在床头的二姐突然靠近在我耳边质问。「你带小爱来家里乾嘛？」很快的微笑变成了呆滞。就在我的脑里一片空白还没来得及反应之前。得到胜利宣言般的二姐，突然站到我面前慢慢的拉起学生裙。我的头部好像是被一根巨大的榔头狠狠的击中。没没有穿内裤在我眼前不到几公分的地方，是稀疏的耻毛，和无法形容的景象。好像是被青蛇钉住的青蛙般，我无法把眼睛移开，甚至连呼吸都忘记了。根本来不及欣赏二姐张开的析白大腿。我的眼光直视在那好像微微颤动的肉缝和那露在外面的小阴唇。下意识的想把眼前的景象深深的印在脑海中。「没有看过小爱的吗？」我还没来得及喘气，已经被二姐压倒在床上了。「没没有」看着近在眼前的美丽脸庞，我根本就忘了此时压在身上的是自己的亲姊姊。只感觉到胸口被女性的凸起的乳房压着，拥着二姐的一支手不由自主的在她的臀部上抚着。唯一还在脑中盘旋的是，――短裙内甚麽也没穿。「二姐」我盯着天花板上慢慢转动的吊扇喘息。二姐的香吻由脸颊一路移向胸部，当舌尖在腹部上滑过时，脑中浮出二姐跪在男人两腿间的影像。不可以，她是我的亲姊姊。理性在脑海理拼命挣扎着。但是在心中却存在着更强烈的期待。还没能继续思考，勃起的龟头已被湿热的物体所包围住。我低头看，在被秀发所遮住的部份，二姐的头缓缓摇动着。湿热的感觉正由龟头的部分渐渐的下移，那表示我的阳具正一寸一寸的被二姐含入口中。二姐突然撩起了秀发，致命的景象映入眼帘。二姐湿润的香唇在粗大的阴茎上吃力的滑动着。阴茎上环绕着鲜红的口红，而且杂着白色泡沫的口水正由二姐的唇边溢出，沿着阴茎上暴出的血管缓缓流下。也闭O发现到我在注意，二姐停下了含套的动作，进一步把我的阳具深深的含进口中。并且用她那明亮的双眸仰望着我，好像是希望能让我用更好的角度来欣赏。

    「姐」煞时间我的心中充满了莫名的爱意，轻轻的喊了出来。「嗯」无法开口的二姐以哼声回应了我。，突然间屁眼内有巨大的异物插入，强烈的刺激使得仍然含在二姐口中的阳具剧烈的跳起，好像是无法承受口中的阳具突然剧烈的涨大。二姐的鼻头发出呜鸣的声音，而且那异物却更加的深入屁眼中。我吃惊的看着二姐，无法了解目前所发生的事。仍然是没有思考的空间，二姐的手开始搓揉着我装着满满精液的阴囊。她那小脑袋则是没命的上下摇动着。只见到巨大的龟头才出现在二姐樱红的唇边。整个粗壮的阳具又隐没入她的小口中。看着二姐疯狂的含套着我的阳具，我拼命的想着她是我的亲姊姊。，不让自己的精液射进姊姊的口中。但是为了这绝顶的快感，理性很快的被打败了。反而是为了能继续享受二姐口唇的服务，而拼命的强忍住要射精的感觉，。插在屁眼中的按摩棒开始震动了起来。龟头一次又一次的顶撞到二姐的喉咙。二姐的牙齿也轻轻的在阴茎上刮着。要命的是二姐湿热的舌头紧紧的围绕着阳具滑动着。就在二姐不断的挤压下，阴囊的闸门突然崩开。也闭O伦理突然打败了肉体的欲望，我急忙要退出二姐的口中。就像使性子的女友般的，二姐一边抗拒着我，一边把粗大的阳具尽力的含入口中。我可以感觉到龟头塞在二姐喉咙里那种窄紧的感觉。时间就像停下来般，我和二姐互望着。而此时滚烫的精液正通过被含着的阴茎激射在二姐的喉咙里。不知是不是无法呼吸，还是忍受不了炙热的精液洒在喉咙中的感觉。二姐闭起眼睛痛苦的呜鸣着，但是仍然抱着我并紧紧的含着我的阳具。本来要推开二姐的手，此时却抚着二姐洁白的颈子。好像能够感觉二姐正在努力的吞咽着才刚由尿道里射出的精液。无法相信的久，一股一股的精液通过隔着二姐湿热舌头的尿道，一阵又一阵的由龟头射出。果然，我好不容易挖出插在屁眼中的金属按摩棒，。想着还好能拿出来。要是不小心都进了肠子里，那可不好玩了。此时却看到二姐在床边咳嗽起来。黏稠的白色液体就挂在二姐的鲜红的唇边。两颗坚挺的淑乳因为咳嗽而剧烈的颤抖着我急忙过去轻拍她裸露的背。二姐缓缓的转过头来含情的望着我。天啊，在她薄薄的香唇上覆挽@层乳白色的精液。「二姐」不知是爱怜还是感激，我紧紧的抱住她。但是空气随之冰冻，又是一支铁m狠狠的敲在头上。因为我看到大姐就插着手，冷冷的站在门口看着我

    电视上正在拨着闹剧，小妹就坐在地毯前咯咯的笑着。坐在沙发上的我，脑袋里装满了巨大的问号。自从上次的事件发生以来，已经过了两天。二姐和大姐就像无事般的在一边交谈，还不时的传来悦耳的笑声，我甚至以为那天的事件只是一场春梦。也闭O七月的酷暑烧昏了我的头也说不定。可是枕头下那件漂亮的蕾丝内裤，证实了那天的一切。本来还以为会被大姐立刻撵出这个家庭，我可不愿年纪轻轻的就流浪街头。可是除了急忙回到自己房间的二姐，和转身离开的大姐。只留下我一人呆滞的坐在床上。触犯了这麽大的禁忌却却就像是甚麽事也没发生过般的离奇。想到无法再以平常心去面对温柔的大姐，和根本无法理解的二姐。也野H后能自然面对的只剩下可爱的小妹了「哈哈我一定是疯掉了」没想到在眼前一片黑暗的时候。我竟然用这种想法来安慰自己感觉到有人拍我的肩膀，回头看竟然是大姐小妹也闭O跑去洗澡了，二姐早已不见踪影空荡荡的客厅只剩下我跟大姐。我的体温骤降至冰点随着大姐的示意，我乖乖的跟着大姐进入她的房间我就像待宰的羔羊站在一边，静静的凝视地毯上的花纹。大姐则是在一旁来回的踱步着不会吧。在这麽晚的时间被踢出家门。我的心中拼命想着有哪些死党会收留我至少不要饿死街头才好。「过来这里」不知何时在大姐手中多了一条黑绳。在恐惧和惊讶的交集下，我的双腿不由自主的走向大姐指示的床边。不必多说，我很快的被反绑在床边的柱子上了。完全不像平时温柔贤淑的大姐，此时却在我后面仔细的绑着我的双手。我慌张的想回头看，却一点也不敢反抗在这种情况下眼睛突然被黑色的眼罩所诮yA耳朵也被耳塞所塞住了。就是这样了，我恍然大悟。这两天来大姐一定在精心的筹画如何有效的惩戒我。想到随之而来，无法想像的酷刑，我忍不住打了一个冷颤。可是四周却是一片死寂。「??????」也酗w经过了一个小时了。但是什麽事也没发生本来已经呆滞的脑袋又多出一堆问号。「?」突然在脑中浮出狠心的双亲把自己的小孩铐在家中活活饿死的新闻。不会吧，这是比被赶出家们更恐怖的事。就在此时裤子被猛然的拉下疑下体被一双温柔的手所接触着。狐疑中想到二姐那天奇异的行径，难道大姐也不像是二姐温柔的抚摸，阴茎被粗暴的扯来扯去。虽然眼前一片漆黑，却好像看到大姐蹲在前面，以种角度观察我的阴茎似的「难道这才是大姐的目地??」我心中盘算着。包皮被扯到快要撕开般的疼痛，连阴囊也被扯出来捏弄着。

    痛到眼众ㄛy出来了，我却不敢叫出来。深怕屋内的小妹会听到。在生殖器被一阵把玩后。四周又回复一片死寂。我仔细的听着，希望能有一丝的声音能透过耳塞，好让我能了解现在的情况温柔的大姐想要一窥男性的器官。却无法向亲弟弟开口。所以乾脆将弟弟紧紧的绑住。而且将眼睛遮住，所以一切的表情和行为都不会被亲弟弟所看到。当然被绑的死死的弟弟，绝对无法对姊姊做出侵犯的举动。我对这样的结论诱W了肯定的印章重新接触阳具的手开始了惯性的套动。感觉起来非常仔细而且是小心意意的套弄着，非常的舒服血液不断的涌进阳具中。我已沉醉在其中，然后龟头被湿热的物体所包围住。想到大姐正用她那鲜红的樱唇含着我的龟头，阳具猛烈的跳动着。好像在跟大姐要求更深的含入。「啊」传来剧烈的疼痛，但是终於强忍住尖叫的声音。因为龟头被狠狠的咬了一下，大姐的手和嘴巴迅速的离开阳具。脑中出现留着齿印的龟头再次接触的手温柔的抚摸着，也闭O想用舌头减轻我的痛苦湿热的舌头在龟头上来回的舔着，好像没什麽大碍，因为阳具似乎仍然硬挺着。不同於二姐的含套，大姐用舌尖仔细的舔遍了整支勃起的阳具。舌尖轻轻的沿着阳具下方尿道的部位滑动着。到了龟头的部分，则是好像要把舌尖钻进尿道口似的转动着。不会有想要射精的冲动，但是有非常美的温馨感湿热的舌头持续的来回的舔着，有时会由侧面含着阴茎。好像吹口琴般来回的含弄着。好像是累了，大姐再次离开我其实不必把我这样绑起来，只要是大姐的要求我一定听从。我心里这样想着湿热的小口再次的含住了龟头，并且一边抚着阴囊一边用手握着阳具套弄着。舌头也绕着龟头的边转动。好好棒的技巧我喘息着，快感由被套弄的阳具传回自己的脑部。肿胀的龟头被大姐的牙齿轻轻的咬着，更是一种无法形容的感受。快要射出来了，我极力的忍耐着。想要在最佳的状态下让阴囊内的精液做最有力的冲刺。已经感觉到有部分溢出的精液流进尿道中。「我就要出来了」我低头向大姐预告着，打算等一会儿尽情的在大姐的口中爆发出来。突然间耳塞被拿掉「很舒服吧」耳边传来二姐的呓语。吃惊中，脑中闪过大姐和二姐在私下密谋的幻想情节被她们两个女孩玩弄了心中有被二姐出卖的怨恨。二姐一边抚着我的胸部，一边扯下我的眼罩。眼前出现的是赤裸着身体，躺卧在床上的大姐。杯着自己雪白的乳房，一边忘情的在抚摸自己的私处。「疑」我惊讶的张大了嘴巴，急忙低头看。完全赤裸的小妹正蹲在我的阳具前。一双小手没命的套着我粗大的阳具。第一股黏稠的精液猛然的喷出，落在她才刚洗好的秀发上。第二股在不到五公分的距离直接命中小妹睁大的眼睛。「啊」小妹发出惊叫声。大量的精液持续的喷射在她的鼻梁和脸颊上。发出啪搭的声音。沿着脸颊滴下的精液落在小妹才刚发育的赤裸胸部上。仰着溅满白稠精液的脸，小妹甜甜的对我微笑着。小手还在没命的套弄着我的阳具。不知是因为过度的射精。还是受到了极度的惊吓，前一片黑暗后，我终於昏了过去了

    隔天早上我那可爱的小妹跪在我的双腿间用她的小嘴含套我的阳具，而我那妖媚的二姐则是在我后面一边搓柔我的阴囊，一边用她潮湿的舌尖舔着我的屁眼。喔，怎麽会在理性被肉欲打败的同时，跨下的阳具急剧的勃起了。那是连自己也无法相信的粗大。殷红的龟头很快的便隐没在小妹的口中，伴随而来的是淫秽的吸吮声此时大姐也靠了过来用她温柔的手握紧小妹含吮不下的抱身抽动着舒服吗大姐在我的耳边轻语着「嗯」我一边亲吻着大姐的香唇狂吻中，大姐加快的抽动我的肉棒。「啊」受到她们这麽强烈的刺激，我已经到了爆炸的边缘你就要射了。是吗。大姐喘息着此时二姐突然用力握着我两个装满精液的阴囊，阻止我的精液进入输精管中。我觉得阴囊就像要炸开似的，而我的阳具则像是铁棒一般硬你就要射出来了。是吗。大姐一边在我耳边呓语着一边用她那坚挺的乳房磨擦着我的身体。「是的我要射出来」我呻吟着低头看着我跨下的美景还穿着制服的小妹，仰着头含吮着我的龟头。她那红润的双颊因为用力的吸吮而凹陷下去而她那双清澈的明眸含情默默的望着我好像在摧促我赶快射出来小妹不但用力的吸吮着还不断的用她的舌尖挑弄着我的尿道口而大姐此时更是快速的抽送我的抱身「。啊」我因为痛苦而仰起了头呻吟着事实上我的整个阳具已经开始高潮而剧烈的抽搐着。但是却射不出一滴精液。因为我的阴囊正被二姐紧紧的用手指箍紧。整个阴茎已爽到了极点。，但是阴囊就像要快要炸开般的痛苦二姐喔求求你我对仍然忘情的用舌尖在我的屁眼内抽动的二姐提出了哀求就像是放生般的，二姐放开了她的手阴囊内的精虫大量的进入输精管，进入了尿道中「吼」我快速的握住小妹的头把阳具尽力的塞入她的小口中「喔喔」这次换小妹发出难过的声音我可以确定，我的龟头已经抵在她的喉咙上了第一股精液强烈的由尿道口喷出。我几呼可以听到精液打在她喉咙上的声音虽然如此，大姐仍然还握着小妹未能含下的阴茎，快速的抽动着夹着二姐舌尖的屁眼剧烈的收缩着。粗大的阳具深深的插在小妹的口中，射出一股又一股的浓精我得到了双倍的高潮当我回过神来的时候才发现自己坐在沙发上，舔着我肉棒的已换成二姐了小妹滩在地板上喘息，在她的樱桃小口里尽是我白稠的精液。事实上她的樱唇和红润的脸颊上也是黏糊的一片。而大姐则是跪在一旁清理沾在小妹制服上的白色精液呜我又痛苦的呻吟起来因为爱恶作剧的二姐除了吸乾了尿道内残余的精液，似忽还想连我的尿液都吸出来我可不想射出血来推开二姐我看到大姐和小妹已抱在一起相互吻着，分享我的精液。

    大陆网友发邮件至：yuanyuanzhi@mail.com可以获取图书馆最新地址

    480.html

    **index.html

    **509.html

    **