第1章 拥有恋母癖的变态主人公
        “小飞，快起床了，马上要迟到了哦！”随着一声甜美的女声传来，我不情愿的睁开了双眼，从睡梦中醒了过来，看了看天色，已经是清晨时分。
        穿上拖鞋后，我打着哈欠走向了厕所，一边很没形象的抓着屁股，一边用另一只手将裤裆里那因为晨勃而高高翘起的小兄弟调整了一下地方，以免将我的短裤顶破了（笑～）。
        走到厕所门口，我随手打开了门，掏出硬邦邦的老二正要开闸放水，就听到一个又急又怒的女声尖叫起来道:“哎呀，你这孩子！怎么不敲门就进来了，赶紧出去！”
        我不由得一惊，定睛看去，一个身穿白色丝绸睡衣的中年美妇，正光着屁股坐在马桶上，对着我怒目嗔怪道，那隐藏在睡衣中的丰满酥胸随着她的怒喝，正不断地抖动着，充满了成熟女人独有的风情，而更吸引我注意力的还是她那不着寸缕的下身，一团弯曲黝黑的阴毛正调皮的暴露在我的眼中，我甚至看到了那阴毛上点点晶莹的水珠，不知道是粘上的水呢，还是……
        见我发呆，这美妇人气得抬起一只美腿，踢在了我的小腿上，疼得我哎哟一声大叫，连连求饶道:“啊！老妈，对不起，我不是故意的！”一边说着，我一边倒退着退出了厕所，脑袋里却不断闪现着刚刚那美腿抬起的瞬间，那大腿根部的一团粉色的嫩肉……
        “给，吃完了赶紧去上学，今天可别迟到了。”随着一声有些严厉语气的女声，面包和煎蛋就摆在了我的面前。由于刚刚的乌龙事件，我有些心虚，不敢抬头去瞧老妈那严厉的俏脸，只顾埋头狼吞虎咽，只是偶尔在她转身去忙碌其他事情的时候，拿眼睛偷偷的瞄着她那丰满性感的背影，虽然今年妈妈已经38岁了，可是由于长期练习瑜伽的缘故，她的身材依然可以堪比少女。甚至那纤细的腰肢和挺翘的丰臀，比起未经人事的少女来，更多了一份成熟女人的独有魅力。看得我体内的兽血几乎又开始沸腾，胯下刚刚才消停了的老二，瞬间又变得坚硬如铁，害得我赶紧夹住了双腿，以免被妈妈看出了端倪。说起来，她刚刚应该也看到了我的老二吧……
        正在我胡思乱想的时候，妈妈转头发现了我正在发呆，不由得皱眉道:“你这傻孩子又在发什么呆，赶紧吃完洗脸刷牙去！”说着，还伸出葱白的手指在我额头上用力戳了一下。
        我故意夸张的惨叫一声，然后一溜烟的跑进了厕所。因为早上的事情，我有些尴尬，估计妈妈也是，虽然一向严厉的她自以为掩饰得很好，但我刚刚还是从她的眼神里看出了羞恼的情绪，所以今天的火气格外大！而我，除了尴尬之外，更多的则是兴奋。因为今天居然能一大早的看到这种香艳的场景，真是个意外之喜！
        三下五除二的洗漱完毕正要出去的我，目光无意中看到了洗衣篮里多了一件东西，一条粉色的蕾丝小内裤！
        我看着这条内裤，有些眼熟，这不就是刚刚妈妈上厕所时穿着的那条吗？！
        赶紧一把将内裤拽在了手里，放在鼻子前深深的嗅了好几口，一股妈妈身上的熟悉香味进入了我的身体，其中还夹杂了一种从未闻过的淡淡腥味，让我的呼吸都变得粗重了起来！
        不行了，受不了了！我将内裤展开，看着那粉色的中间位置，有一块淡淡的水渍痕迹，甚至还有两根弯曲的毛发黏在了上面。
        毫无疑问，这是妈妈的阴毛。我如获至宝的将两根阴毛收在了我的口袋里，作为我的珍藏。而那块水渍，则被我用舌头细细的品尝了起来，一股有些香甜中夹带着腥涩的淫靡味道顿时充斥在了口中，让我流连忘返！
        当整条内裤都被我的口水完全打湿之时，我才恋恋不舍的将它取了下来，然后又套在了我那早就饥渴难耐的十八公分的大鸡吧上面，用紫红色的龟头顶住了那团水渍，龟头上分泌的前列腺液与那团水渍混合在了一起，就仿佛此刻妈妈的小穴与我的大鸡吧紧紧结合在了一起一般！我瞪着双眼，喘着粗气，用力的撸动起了鸡巴，每一下都都狠狠地用龟头撞击着妈妈的蕾丝小内裤，仿佛我正将丰满性感的妈妈压在身下，狠狠地艹着她的小穴，让她浪叫着高潮不断！
        看到这里，大家肯定以为我是个变态，其实不然，我只是对自己的母亲有种强烈的占有欲，就是所谓的恋母情结。其实几乎所有男人都有轻重不一的恋母情结，只不过我比别人更加强烈了一些，这个也跟我家里的特殊情况有关，下面就简单介绍一下我自己的情况吧。
        我叫陆小飞，今年十七岁，身高一米八，体重75公斤，高中二年生，标准的雄性荷尔蒙分泌过多的健康青少年。而我的妈妈林美清，今年38岁，身高一米六八，体重52公斤，是个身材丰腴、脸蛋俊俏的美妇人，现在是一家化妆品公司的销售总监。由于我的父亲早年因意外离世，多年来我和妈妈都是母子两相依为命，因此我内心对母亲的依赖和羁绊，相对于普通的亲子关系要来得更加强烈！这些年由于青春期的到来，身体的雄性特征越发明显，加上身边接触到了一些性方面的书籍和视频，尤其是乱伦方面的，让我渐渐对自己朝夕相处的妈妈产生了兴趣，并渐渐地沉迷其中，无法自拔。
        但是妈妈虽然很爱我，却对我平时甚为严厉，在学习和生活上的要求很是严格。所以虽然我内心恨不得将妈妈马上扑倒在地，狠狠地爱抚她的全身，用这个我的大鸡吧艹进她的小穴。却因为畏惧她的威严而不敢妄动，甚至连亲密的动作都不敢有，深怕妈妈看出我的图谋不轨。
        不过虽然我不敢直接对妈妈猥亵，但她的内衣内裤却经常遭受我的毒手，被我拿来用以自慰，甚至偶尔我还会把刚射出的精液倒进她每晚喝的牛奶当中，看着她那丰满迷人的樱桃小口把我的亿万子孙喝进肚子里，再兴奋的回房间狠狠地打几发手枪！
        想到这里，我手上动作越发快了起来，就快到临近爆发的时候了！就在这时，厕所门外却传来了妈妈的声音:
       “小飞，你怎么还在里面？我要出门了哦！”
        我手上动作不停，嘴里含糊的回应道“呃，妈，我肚子有点不舒服，多蹲了一会儿，马上就出去啦……妈，你还要上厕所吗？”
        不知是不是我的错觉，感觉到门外妈妈的语气有些不自然，她回答道:“啊？哦，我不用，你自己注意身体，早点去学校，要是在学校还不舒服的话记得给我打电话。”
        “嗯，好的”我一边用妈妈的蕾丝内裤大力套弄着大鸡吧，一边回答妈妈道。感觉到门外妈妈似乎还没走，我有些疑惑道:“妈，还有事儿吗？”
        老妈当然想不到自己的宝贝儿子就隔着一道门，拿着自己的内裤正在自慰，语气有些犹豫的道:“那个……今晚妈妈要去陪客户吃饭，可能……可能会喝一点酒，小飞你能来接我吗？”
        看来早上的事情对老妈的冲击也不小，居然跟我说话都有些害羞起来了！不过这种语气对我来说又是别有一番滋味，所以就伴随着妈妈害羞的声音中，我终于爆发了出来，随着我的一声低吼，大量浓稠的精液喷射到了内裤、地板、甚至还有墙上，简直一片狼藉。
        “小飞，你怎么了？你吼什么，肚子还疼吗？”妈妈听到我的声音，有些担心的问道。
        “啊、没事的，老妈，我知道了，你晚上快结束的时候给我打电话吧，我会去接你的！”我把已经惨不忍睹的蕾丝内裤扔进了洗衣篮，一边答应着妈妈道，可不敢让她听出我的异常。
        妈妈似乎没有怀疑什么，见我答应了，便叮嘱我赶紧上学去，自己也走开了，不一会儿便传来了大门开关的声音。
        我松了一口气，也赶紧把地上和墙上的精液用莲蓬冲洗干净，出门上学去了！
        
 第2章 书里爬出了一个女友
        “叮……”随着下课铃声的响起，一天的课程终于结束了，学生们也都开始收拾书包，准备放学回家。
        “喂，小飞，起来了，放学啦！”
        趴在桌子上睡得迷迷糊糊的我被一只大手给推醒，当我睡眼稀松的抬起头来，就看到一张着青春痘的男人大脸，正对我猥琐的笑着。
        “他妈的，大猩猩你吵死了，老子睡得正香呢，叫我干嘛？”我不耐烦的说道，同时伸了一个大大的懒腰。
        叫我的这家伙叫赵大宝，是我从小学一起长大的死党，因为身高一米九，体重两百，再加上长得酷似丛林里没进化好的野人一般，所以得了一个大猩猩的外号。不过在整个学校里，除了我还有几个要好的哥们外，其他人要是不想被他那砂锅一般大的拳头揍得半死的话，是不敢当着他的面这样叫的。
        赵大宝的猥琐笑脸不变，依旧嘻嘻道:“你这臭小子，你忘了吗？今天校队不用训练，昨儿咱说好了今天去老地方淘宝贝的呀！”
        我挠了挠头，这才想起来这回事，顿时来了精神，拿起书包说了一声走，就当先向外跑了出去！
        我就读的市一中乃是全市的重点中学，当年我以全市第三的优异成绩和体育尖子生身份被保送入学，而赵大宝那家伙虽然成绩不咋地，但由于也是体育尖子生，这才有幸跟我再次同个学校读书。我两现在都是校篮球队的主力球员，平时的训练都很辛苦和严格，难得今天不用训练，所以一起约好去一个我们才知道的秘密地点。
        站在一条小巷的尽头，我抬头看了看这家店铺的招牌，一块不知道多少年月的破旧牌子上，歪歪斜斜的写着古怪的三个大字“欲望屋”。另外旁边还有一个从未见过的奇怪符号，店里面的陈设比较陈旧，但很干净。今天依旧跟往日一样，店里面很冷清，我跟赵大宝走了进去，和门口的老板，一个戴着黑框眼镜，精瘦木讷的中年男人打了声招呼，老板亦如往常一样，低头看着一份不知道什么年代的破旧书本，没有理会我们。我们也习惯了，穿过店里大厅那数个堆满书籍的高大书架，转向了里面的一个小房间。
        这个房间约摸只有外面的大厅一半大小，里面的摆设也差不多。同样是几个书架，不过上面的东西却是不一般，只见上面堆满了各式各样封面色情露骨之极的书籍、光盘、漫画。按照上面贴着的标签分成各类摆放得整整齐齐，等着我们这样的处于青春期性冲动的少年来翻阅。
        其实这是一家表面贩卖学生学习资料，还有其他普通书籍，实际上暗中销售和借阅大量色情音像书籍的地下窝点，我也是在赵大宝这个猥琐男的带领下才知道这个地方。来过几次之后，就食之入味，成为了这里的常客。
        我从架子上的标签一个个看过去，上面依次序写着“人妻交换”、“耽美百合”、“校园春色”、“变态另类”、“家庭乱伦”，虽然这些除了耽美向的（我可是直男），其他类的我都有所涉猎，但我最喜欢的还是最后一个类目“家庭乱伦”，尤其是母子相奸类的，每次看到书里面描写的因为长年寂寞，独守空房的母亲被强壮的儿子用各种手段弄上床，在儿子的大鸡吧下婉转承欢，浪叫不已的情节，我都兴奋不已。
        我走到这个书架前，瞥了一眼身边，除了我和赵大宝外，另外还有几个初中生模样的小男生，也正各手捧一本封面淫秽的母子相奸漫画看得津津有味，我甚至看到了一个戴着眼镜的小胖子，一边面红耳赤的盯着书里的内容，另一只手居然伸进了裤裆里面，不断地耸动着，口鼻中发出粗重的喘息声，跟个发情的小公狗似的。
        我撇了撇嘴，看在大家都是恋母同好者的份上，没有理会这些家伙的变态行为，拿起一本刚刚新到的乱伦小说合集。而一边的赵大宝，也拿起了一本乱伦小说合集，口里还啧啧道:“他妈的，这个老板也真是牛逼，居然每个月都能弄到这个多新货，看得老子鸡巴硬得不行，回家又要偷我妈的内裤打飞机了！”
        卧槽，这家伙还真是无敌了，这种事也能大声嚷嚷出来，让我有些无语。我白了他一眼，没理会他，我知道，这个家伙跟我一样，是个恋母爱好者。不光如此，这家伙也是一个熟女控，尤其爱好30到60岁之间的性感熟女，经常对着我们那已是中年妇女的班主任悄悄打飞机，甚至趁着假装问作业的机会，把精液摸在她的丝袜美腿上，实在是恶劣之际！而他的老妈吴阿姨跟我妈是旧识，所以我跟她也很熟，一个身高一米七五，身材丰满异常，奶大臀圆，犹如一匹健壮母马的女人。据我看的书上描写，这种女人的性欲那是相当的强烈，有时候我不禁恶意的猜测到，赵大宝的父亲看起来那么瘦弱，是不是就是被他妈给榨干了……
        这家伙的老妈性格大大咧咧的，跟他差不多，对我很是喜欢，估计是因为我在大家眼中是个品学兼优的好学生，可以带着她儿子学好。要是她知道我和她儿子整天脑袋里都想着怎么把自己的老妈搞上床，不知道会作何感想。
        赵大宝已经完全沉浸在了书本里，眼镜瞪得跟牛一样，面色火红，鼻孔一张一张的，看起来更像大猩猩了。胯下那篮球短裤已经顶起了好大一个帐篷，跟我的大鸡吧几乎相差无几。看他这么兴奋的模样，估计想干自己的老妈也不是一天两天了，不过这家伙对我的妈妈也甚是感兴趣，有一次去我家玩的时候，被我发现他偷偷拿我老妈放在洗衣篮里没洗的内裤，用屁股想也知道他拿去干嘛。不过我没揭穿他，作为报复，我去他家玩的时候，也把他老妈的丁字裤偷拿了两条回家，作为收藏。而且从此以后，我对这家伙格外提防，基本不让他去我家，就算去了，也提前把妈妈的卧室锁好，把她的衣物也全部收起来。
        想得远了，我收回思绪，仔细打量起手里这本黄色小说，只见封面上，一个贵妇打扮的成熟女人，正一丝不挂的躺在大床上，而一个少年模样的人正将她压在身下，两人的下身清晰而紧密的结合在一起。由于少年是背朝着我，只能看到那成熟女人的脸庞，只见她杏眼半眯，嘴唇微张，一脸的风骚兴奋的表情，显然正在享受性交带来的无限快感，看得我的胯下也慢慢的有感觉了。
        吞了口唾沫，我正要打开书本时，却惊讶的发现整本书仿佛被胶水粘合住了一样，居然打不开！我有些好奇的把书本放在眼前，仔细的观察起了它的边缘，这一看之下，顿时发现了一些端倪！只见书本的侧面上，有一些微不可查的细细金线，正缓缓的在书本上流动，仿佛就是它们把书本锁住了，让我不能打开。
        嘿，我不由得被勾起了好奇心，抬头瞅了瞅四周，大家的注意力基本上都在自己手里的书本上，没有人注意到我这边。于是我拿着书本走到了一个比较隐蔽的角落，从怀里拿出了一把小刀，用刀锋去试着切断那些不知道是什么的金线，可是我的刀锋才刚碰到金线，就被微微弹开了，仿佛有什么奇怪的力量在排斥它！又试了几次还是一样，我有些焦躁起来，掏出一个打火机，准备用火再试试能不能弄断金线，就在这时，耳边却突然传来了一个有些虚弱的女人声音。
        “陆……小飞……救……救我……”
        “谁！谁在说话？！”突如其来的声音吓了我一跳，我条件反射的开口答道。
        室内安静和谐的环境顿时被我这一嗓子打破了，几双目光刷的就向我看了过来。
        “小飞，咋回事啊？”赵大宝见我有些不对劲，在远处大声道。
        我只是打量了下四周，见除了我跟赵大宝，其余的几人也都是男的，怎么会有女人的声音呢？难道是我听错了？我百思不得其解，但又不可能说出来，只是向赵大宝摆了摆手，示意我没事。而其他几人见我们两个人高马大，尤其是赵大宝，跟个黑脸张飞似的。只是好奇的打量了我们一眼，就赶紧收回了目光，不敢再看。
        而赵大宝见我似乎没事了，也就继续看着他的乱伦小说去了。我则再次把注意力放在了手中的黄色小说上面，手中的打火机正要点燃时，脑海里却再次响起了那个奇怪的女声，而且这次清晰无比。
        “陆小飞，救救我！”
        我刷的一下抬起头，没有做声，但目光四处打量，似乎找出声音的来源，而脑中的女声却继续言道。
        “你不用找了，我在你手上。”
        手上？我有些惊愕的盯着我手里的书本，这看起来怎么都是一本下流淫秽的乱伦黄色小说呀，怎么会有诡异的女声从里面传出来？难道是书里的女主角活过来了？！
        似乎看到了我现在的惊愕模样，那个女声有些轻蔑的冷笑了一声道:“你不用惊讶，你也可以不说话，在脑海里跟我交流就可以了。”
        天啦，真的是手里的怪书发出的声音！我的汗毛顿时竖了起来，莫不是遇到女鬼了吧？！有些胆战心惊的试着在脑海里问道:“你究竟是个什么东西？妖怪还是女鬼？！”
        “啊呸！你才是个东西，告诉你，我是至高无上的恶魔女王―莉莉丝，你这个凡人能跟本女王说话，是你八辈子修来的福气，还不赶紧向本女王下跪表示臣服！”那个女声此刻似乎有些生气，突然变得威严的对我大声道。
        莉莉丝？恶魔？我有些懵逼，那是个什么玩意？在书上再仔细的搜寻了一圈，确定没有发现什么微型麦克风之类的东西之后，我才回答她道
        “莉莉丝？我可没听说过，你……你找我有什么事吗？”她趾高气扬的声音让我有些不爽，我本来就是个天不怕地不怕的性子，此刻已然恢复了镇定，回答她道。
        “本女王由于一些原因，现在被封印到了这本书里，需要你帮助本女王脱困。算你小子运气好，只要帮助本女王脱困，本女王便收你为小弟，让你有享受不尽的荣华富贵，你现在只要……”
        “喂，你先打住！”我听出了一些门道，于是出言打断了她的侃侃而谈。
        “干嘛打断本女王说话，你这小子胆……”莉莉丝有些不满道。
        “如果我没有猜错的话，你现在是被困在了书里，无法脱身吧？！”我在脑海里道。
        “谁说本女王不能脱身！只要……”
        “你闭嘴，先听我说！”我有些不耐烦起来，这个莉莉丝，还真是有些狂妄自大。
        脑海里传来了一阵吸气的声音，似乎她在压抑着自己的怒火，半晌才说出来两个字:“你说！”
        这才像话嘛！除了我妈，还没有哪个女人在我面前这么嚣张的说过话，我在脑海里继续言道。
        “你现在脱身的话，需要我的帮忙，而且这个忙只能我能帮到，是不是？”
        莉莉丝没有做声，看来被我猜中了，以前在玄幻小说里面看到过，像这种奇奇怪怪的东西，必须要一些特定的人或物才能打开。而莉莉丝这么诡异的人物居然求助到我头上，看来我身上确实有一些与众不同的特质，能够助她脱困。
        见她没有反驳的意思，我又施施然继续说道:“如果需要我帮你的话，你得答应我几个条件！”
        脑海里寂静无声，仿佛这个莉莉丝突然消失了一般，正当我以为刚刚发生的一切都是错觉时，脑中突然传来了一阵女人的尖声大笑，突然而来的声音把我的脑袋都刺得生疼，我忍不住捂住了自己的耳朵，但声音依旧在脑袋里回荡不止，不停的刺激着我的大脑神经。
        就在我快要忍不住痛呼出声时，莉莉丝终于收住了声音，似乎她也笑累了，半响才气喘吁吁的对我笑言道:“小子，本女王活了上万年，第一次遇到人敢跟我谈条件，你怕不是不想活命了吧！”语气中的威胁之意再明显不过。
        但是我对她的威胁却嗤之以鼻，有些轻蔑的回答道:“哼哼，老子虽然不知道你是个什么东西，但是就算你再厉害，现在也只是笼子里的困兽，想要我的命恐怕也不是那么容易吧？！大不了老子拍拍屁股走人，以后再也不来这里，那你就再等着有缘人来救你吧，不过那可不知道是猴年马月咯！”我说着，作势起身，要将书籍放回原来的位置。
        “你……！”脑袋里的女声有些气急败坏了。
        “我、我怎么了！我可是在国旗下茁壮成长的共和国未来的栋梁之才！会怕你这不知道哪个旮旯里钻出来的妖魔鬼怪吗？”我在脑海中冷笑道。
        可能是被我的王霸之气所震慑，半晌之后，莉莉丝才再次开口，有些咬牙切齿道:“很好！你很好！第一次有人敢威胁本女王，说说你的条件吧！”
        我靠，还真的答应了，第一次跟这种超现实的东西打交道，其实我内心也真的紧张到了极点！害怕她万一真的翻脸，谁知道这传说中的恶魔有没有办法收拾我呢。
        “呃……你说的哈，如果你答应我三个条件，我就帮你脱困，虽然我不知道怎么做，但只要没有生命危险，不伤害我和我身边的亲人朋友，我都会帮你！”我犹豫了一下，开口道。
        莉莉丝没有说话，看来是默许了，于是我继续说道:“第一嘛……”
        “呵呵……第一你是不是想让我帮你把你的母亲征服了？！”莉莉丝突然打断我的话，语气中带着戏谑，让我有些措手不及。
        “你……你怎么知道的？！”我惊愕道。
        “呵呵，本女王是伟大的恶魔之主，你这点小心思我还不能窥探吗？！”莉莉丝不屑道。
        我心中一惊，莫非她真的有读心术？！那我岂不是在她面前没有秘密可言？不过我看了看周围，又看了一眼手中书本的封面，突然一拍自己的脑袋，暗骂自己笨蛋！自己能来到这种地方，看这种母子相奸的淫秽书籍，肯定是心里面对自己的母亲有所企图的，还用得着猜嘛，瞎子都看出来了。
        “哼，所谓的恶魔女王也只懂得唬人吗？没错，这就是我的第一个要求，你……你能帮我吗？”我闷哼道。
        “呵呵，这个简单，性欲是万物的天性，只要是喜欢的东西，不择手段也要得到，这才符合我们恶魔的做事原则，而且你这种事情在我们魔界再平常不过了，父母兄弟姐妹，只要想性交，随时随地都可以，只有你们人类和那些狗屁的天使才会遵循什么伦理道德，强行压制自己的欲望。”
        “真的吗？”我有些激动，然后又迟疑起来，“你不会骗我吧，都说恶魔最言而无信……”
        “呸，你当本女王是什么人，本女王向来答应别人的事情都是一言九鼎，决不食言，只要天使才会出尔反尔！”莉莉丝有些激动的怒道。
        我摇了摇头，还是表示不放心。突然，我脑中灵光一现，大声道:“对了，你们恶魔给人办事，不是可以签订契约吗？！如果违背了契约就会受到惩罚之类的，你有吗？”
        
第3章 英雄救母
        听完我的提议，莉莉丝有些讶然道:“你这个小子，懂得还不少嘛！行，本女王便与你签订契约，让你安心。”说完，手中的书本微微闪过一片黑光，然后，一张造型古朴，颜色微黄的羊皮纸从其中滑落出来，落入我的手中。我展开一看，上面画着一个从未见过的奇特图案，应该是恶魔的图腾。然后下面还有些几行文字，居然是汉字！我有些意外，仔细看了几遍，大概意思就是说我和莉莉丝自愿签订恶魔契约，她帮我达成三个愿望，然后我帮助她破除封印，恢复自由，契约签订之不得悔改！不然就落入无尽炼狱，受红莲业火永世折磨之苦。
        下面已经用中文签上了莉莉丝的名字，然后在她的指导下，我轻轻咬破食指，用血在旁边写上我的名字。刚写完，手中的契约纸便自动燃烧起来，随即消失不见。同时，我感到一股莫名的力量钻进了自己的身体，一个跟刚刚契约纸上同样的图案出现在了我的手背上，然后慢慢隐退而去。
        “好，契约成立，陆小飞，恭喜你，你现在成为了本女王忠实的仆……”
        “谁是你仆人！咱们是合作伙伴，懂不？都什么年代了，而且你才要应该感到荣幸才对，毕竟能得到本少爷的全力帮助可不是一件容易的事情！”
        “你……”又一次被我怼了回去，莉莉丝有些郁闷，片刻后才气呼呼的开口道:“好了好了，伙伴就伙伴吧，你赶紧带我先离开这里，到时我会把解除封印的准备工作给你详细解说。”
        “呃，好吧……”既然契约已经成立，我也不能言而无信，带上这本黄色小说，和赵大宝打了招呼说有事先走了，便来到了前台去买单。
        走出店门后，我有些心疼的看了看自己的钱包，妈的，这个黑心老板，居然连我这老顾客都宰，一本黄色小说居然卖我50！还给我说是什么精装限量版，我看就是对我和赵大宝经常来白看书不给钱的报复。
        “好啦好啦，你这小子，怎么这么小气，不就50块嘛，只要你帮本女王脱困成功，以后想要什么本女王通通给你弄来！”莉莉丝有些鄙视的在我脑海中说道。
        “这可是你说的！”我赶紧道，没办法，穷学生一个，妈妈对我的零花钱管控的很严格，所以我手里可没什么钱，50元可真的是一笔不小的支出了。
        一路无言，回到了家中，发现妈妈果然还没回来，于是随便弄了点吃的，一边吃一边听莉莉丝给我说助她脱困所需要的材料，听得我差点把饭给喷了出去，我的精液6000毫升、处女经血6000毫升，这些是什么鬼？！
        “6000毫升精液，你不会是想把我榨成人干吧！还有那处女经血，我去哪里给你弄？！”我怒道。
        “你放心，又不是让你一次性提供这么多，只要累计到6000毫升就行了，另外其他的东西我会协助你找的。”莉莉丝不屑道。
        既然她这么确定，我也就不再表示异议，反正一切有这个所谓的恶魔女王嘛！三两口吃完了东西，我打开电脑，玩起了lol。莉莉丝似乎对电脑游戏很感兴趣，兴奋的大呼小叫起来，吵得我脑瓜子生疼。
        正当我怒喝着让她安静点的时候，手机突然响了起来，拿起来一看，是妈妈。
        “喂，小飞吗，你……你还没睡吧？能……能过来接我一下吗，妈妈……喝了一点酒，有点……有点晕。”妈妈在电话里的声音听起来迷迷糊糊的，看来确实是醉了，妈妈的酒量我知道，基本属于一杯就醉，三杯就倒的那种。
        我不禁有些担心起来，老妈这么娇媚可人的一个大美人，要是喝醉了倒在外面，指不定有多少色狼盯着呢！于是赶紧问清楚了她在哪个地方，收拾了一下就出门去了。
        30分钟后，我来到一家名叫“金碧辉煌”的ktv楼下，看了看着装修得无比豪华的ktv大门，心中不禁有些咋舌，暗道，这地方消费肯定不便宜吧？
        “嗯……我嗅到了强烈的男女交合之时才有的淫靡味道，看来你的母亲有点危险哦……”莉莉丝的声音在脑海里想了起来，有点幸灾乐祸的样子。
        “胡说八道什么！我妈才不会跟野男人做那些事情呢，她是属于我的！”我不悦道。
        “呵呵，你这小子占有欲还挺强，有做恶魔的潜质，怎么样，要不要以后跟我当小弟，你要什么本女王都可以满足你。”
        我一边往里走去，一边有些不屑的答道:“真的要什么都可以？如果我要你当我的女人，也可以吗？！”
        莉莉丝像是一下被噎住了，半晌才咯咯大笑起来，声音充满诱惑的对我说道:“想不到一万年了，第一个敢向我表达占有欲的，居然是一个人类的小屁孩！可以呀，只要你能打动本女王的芳心，本女王就当你的女人，让你做那至高无上的恶魔之主！”
        我撇了撇嘴道:“那也要你长得漂亮才行，我可不要丑八怪！”
        “你！你敢质疑本女王的美貌！”莉莉丝的声音变得尖锐起来，充满了愤怒。看来不管是什么身份，女人终究还是在乎自己的容貌的。
        不理会她在我脑海中叽叽歪歪的乱叫，我终于找到了妈妈所说的314房间。因为隔着一段距离，看不清楚里面的情况，只听得里面传出了劲爆无比的音乐，还有那五彩的霓虹灯在不断闪烁，气氛看来很热烈，想不到平时那么严肃保守的妈妈也会来这种地方。
        我几步走上前去，手还没碰到门把手，面前便出现了一个身穿西服，身高一米八五以上的彪形大汉，身后同样还有一只大手搭在了我的肩膀上，阻止了我向前的动作。
        “小兄弟，这边是我们老板的私人包场，你应该是走错了吧？厕所在那边！”
        面前的这个大汉长相凶恶，特别是脸上有条长一寸的刀疤，虽然穿着西装，但一股子黑社会打手的气息却怎么掩盖不住。他目光警惕的盯着我，嘴上还算客气的跟我说道，看来是把我当成了喝醉了找厕所的路人。
        我看了看面前这个比我高一个头的大汉，又瞥了一眼按在我肩头的有力大手。心里不禁嘀咕起来，妈妈不是说去陪客户吗，怎么会跟这些看起来就不是善茬的家伙在一起？
        这两个家伙我虽不惧，但确实有些棘手。而且还不知道对方的来头，所以我没有动作，只是不卑不亢的笑着开口道。
        “两位大哥，我是欧兰雅集团林美清小姐的儿子，我妈他喝醉了，让我来接她。就说在这314房间，应该是没有走错的。”
        面前这大汉在听到妈妈的名字时，眼中闪过了一丝异样的光芒，不过脸上的表情却变得柔和起来，亲热的拍了拍我的肩膀，笑道:“原来是林总家的公子啊，你妈妈她今晚确实在这里跟我们老板谈业务，不过半个小时前她说她有事就先走了，我还亲自送她出门，看着她打车走了呢！”
        “啊……她怎么先走了呢，还我白跑一趟！”我装作有些气愤的说道，因为我才十几岁，这样的表情他们也不会怀疑，因此对我也放松了警惕，就连肩膀上那只大手也收了回去。
        “莉莉丝，你有办法能帮我看看我妈妈是不是在里面吗？”我一边假装拿手机给妈妈打电话，脑海里急忙向莉莉丝问道。
        “呵呵，现在知道来求本女王了吗？”莉莉丝有些得意道。见我有些不悦，片刻后才继续说道:刚刚我用神念探知了一下那个房间，里面有一男一女两人的气息，不过我现在的力量削弱得太厉害，无法把影像传送给你，但那个女人的气息与你很相似，应该就是你的母亲了，不过她现在的气息有些紊乱，似乎性欲很旺盛哦……
        妈的，难道我妈在里面被强奸了？！我有些急了，只来得及在脑袋里说了一句:“帮我搞定这两个家伙，我要进去！”就不管不顾，低头向前冲去！
        “喂，小子，想干什么！”面前那个大汉见我突然冲了过来，下意识大喝一声，伸手就来拦我。
        碰！我早已蓄势待发的一拳打了出去，准确的击中了他的小腹，由于长期的锻炼和跟赵大宝他们打群架，我的这一拳力道那是相当大了！一般人吃了这一拳基本就丧失抵抗力，不过这家伙应该是个练家子，只是闷哼了一声，便伸手来拿我的关节，想要制住我！
        打架经验丰富的我怎么会被他得手，拳头立即收回，又是一记撩阴脚朝着他的下身而去！
        “小子找死！”见我出招如此狠毒，这大汉也怒了，一只手刀便向着我的小腿斩去！我心中暗道不妙，但已来不及收腿。就听得这时，脑中莉莉丝语气威严的大喝了一声“停下！”
         面前的大汉突然脸色一僵，刚刚还杀气腾腾的手刀也停在了半空，我瞅准机会，一脚正踢中他的下体！
        “嗷呜……”这铁塔一般的汉子顿时变了脸色，发出了一声尖锐如野兽般的痛嚎，整个身子成弓字形倒在地上，不断地惨呼抽搐，甚是凄惨。
        啪！还没来得及松口气，我的后背便传来一阵剧痛，我一个趔趄，身体向前进了两步，还没站稳身形，便觉得拳风又至！
        “艹你妈的！”背后的疼痛让我怒骂出声，来不及回头，一个肘击狠狠向后砸去！只听得碰的一声，背后那家伙的拳头撞在了我的肘击上，只听得他咦了一声，身体退后了几步，站在了远处。
        我终于有了机会转过身来，用手不停揉着我那已经麻痹的手肘，靠！这家伙的拳头真硬，老子全力一击，居然还把自己伤到了，这些家伙果然不是善茬，也不知道是什么来路，妈妈现在也不知道咋样了？
        “嘿嘿，你这小兔崽子身手还不错嘛，出手也够狠辣，以后要是混我们这行，肯定大有前途。”远处那个家伙长得尖嘴猴腮，身高不过一米七，一脸的阴狠之色，此刻正对我阴笑道。见我眼光不时的瞥向314包房那边，又一脸淫荡的笑道:“你小子别看了，你老妈此刻确实在里面，不过正在跟我们老板谈一些大人的事情，你这小孩子可不能进去哦，哈哈哈……”
        果然，听到他的话，我内心更加焦躁起来，对莉莉丝道:“喂，能不能再来一下刚刚那招，止住他的动作，正面的话我打不过他。”
        “呼，你这臭小子，就知道使唤本女王，记住，本女王可不是你的仆人！”莉莉丝似乎有些疲惫，气喘吁吁的对我怒道。
        “我知道，这次是我欠你人情了，我现在跟你是合作伙伴，要是我在这里被撂倒了，我妈就危险了！她要是出了事，以后我还怎么跟你合作呢？！”我见莉莉丝有些不情愿，只得动之以情，晓之以理，不惜语带威胁的说道。
        “可恶的小子！”莉莉丝嘀咕了一句，随即继续道:“我的力量被封印压制的太厉害，必须等他靠近了才能使用魔法，你先靠近他，至少一米以内！”
        等着就是她这句话！我虎吼一声，向着那个瘦猴扑了过去，一拳击向他的面门！只见他面带轻蔑的冷笑一声，便向旁边闪去，同时手中寒光一闪，一把匕首朝着我刺了过来！
        “停下！”危机时刻，莉莉丝又是一声大喝，就见那个瘦猴的身体犹如被无形的大手捏住了一般，一脸惊恐的停在了半空，眼睁睁看着我砂锅一般的拳头砸在了他的丑脸上，身体随即飞了出去，两颗大板牙带着血水，也从他的嘴里迸射而出。
        “狗东西去死！”我出手向来都是干净利落，见他被击飞出去，便跟了上去，一脚踏在他的裤裆之上，这瘦猴惨呼一声，也跟他的哥们一样，白眼一翻，疼得晕了过去。
        “嘶……这个瘦猴出手还真黑。”我看着两个倒在地上的大汉，忍不住摸了摸自己被偷袭的后背，估计都青掉了。
        “再黑能有你黑吗？你这一脚下去，他们两个估计连能不能当男人都成问题了。”莉莉丝切了一声道。
        “呃……刚刚形式危机，我也顾不得那么多了！不过还是谢谢你了，莉莉丝女王。”我由衷的向莉莉丝道了声谢，要不是她，现在倒在地上的多半就是我了。
        “记住了，小子，你欠了我一个大人情，不过眼下，你还是赶紧去救你的母亲吧，再晚估计就来不及咯！”莉莉丝语气中带着幸灾乐祸道。
        靠，正事不能忘了！我三两步冲到包厢门口，用力扭了扭把手，打不开。伸头通过门上的玻璃往里面看去，里面的情形却看得我是既愤怒又激动！
        只见里面的电视屏幕上还依旧放着劲爆无比的dj音乐，但却只有两个人，一男一女，其中的女子不知道是醉了还是晕了，躺在了沙发上。由于是面朝我这边，虽然灯光闪烁不停，我还是一眼看出了，这就是妈妈！
        她此刻已经是人事不省，无力的躺在沙发上，早上出门穿的小西装外套已经不知去向，而里面的衬衫也被撕开，露出了里面大片雪白的肌肤。黑色的前扣式蕾丝胸罩被解开，露出了两团如白兔般柔软丰满的胸部，两颗紫红色的奶头高高挺立，此刻正被一只毛茸茸的大手捻在手里，不断地揉搓着，仿佛是在揉面团一般。而她的下半身，短裙已经被褪到腰部的位置，将整个下半身暴露在了空气中，早上出门穿的黑丝袜已经被粗暴的撕成了破烂，只剩几片碎片还挂在她的小腿上。
        看到妈妈此刻的香艳模样，我一时有些痴了，现在门口竟然忘记了去救她。而这时，这个背对着我的肥胖男人，将妈妈的两条腿分别用手抓住，把她的下半身提了起来，然后把双脚搭在了他的肩膀上，低下头去，似乎是在用舌头去舔舐妈妈的私处。
        就在他舔舐的刹那，妈妈原本毫无知觉的身体仿佛触电一般颤抖了起来，面色潮红的她虽然没有醒过来，但还是从嘴里发出了嗯嗯啊啊的浪叫声，让我不敢相信，眼前这个性感尤物，就是我那平时严厉保守的妈妈！
        我的下半身经此刺激，已经高高的勃起，几乎要把运动裤撑破了，！而眼前的这个男人，将妈妈的下半身里里外外舔了个遍，然后站起身来，将妈妈的下半身保持着m的姿势放好后，脱掉了自己的裤子，露出了自己的鸡巴，我一看到他的鸡巴，差点笑出声来，就这么个小东西，也想来欺负我妈妈（后来我才知道，像他这样的都是普通尺寸，毕竟像我和赵大宝那种天赋异禀的巨根，在黄种人里面可谓是凤毛麟角了）！
        目光又转移到妈妈身上，只见她此刻的眼睛微微睁开，不过目光依旧显得呆滞，双腿无力的向外张开，露出了自己的下体，让我有些意外和遗憾的是，这家伙没有脱下妈妈的内裤，看来是想直接拨开内裤插入，口味倒是有些独特。
        看着妈妈那不知道是被口水还是淫水打湿的内裤，我感觉自己的鸡巴也硬得快要爆炸了，不禁用手抓住了自己的鸡巴，缓缓套弄了起来。只见眼前这个男人，已经一手拨开了妈妈的内裤，另一只手扶着自己的鸡巴，准备开始抽插了。
        “呵呵，原来别人在你面前上你的母亲，你也会这么兴奋？果然也是个变态，有做恶魔的潜质哦”莉莉丝的声音幽幽在我耳边响了起来。
        我身体一惊，脑袋也恢复了清明，妈的！老妈都快要被这个猥琐男迷奸了，我还在这里打飞机，还是个人吗？！心中那是又羞又怒，急忙身体退后几步，然后飞起一脚！
        轰！大门被我一脚踹开，我飞身冲了进去……
        
 第4章 月下淫母
        哐当一声，314包厢的大门被我踹成了两段，我随即冲了进去，把正趴在妈妈身上的光屁股男人一把拽了起来，还没等他反映过来，就是一击重拳打在他的肥脸之上！
        “你，你他妈是谁？你、你怎么进来的？！”被我一击重拳打翻在地的中年男人长相丑恶，身材臃肿，此刻挨了我一拳，半边脸颊高高肿起，正一脸愕然和凶悍的盯着我质问道。
        “狗东西！我是你爷爷！”想到妈妈成熟美丽的肉体被他猥琐，并且差点失身与他，我的怒火几乎就要冲破体外，将他燃烧殆尽！想到这里，就是一记飞腿踢在他的肥肚腩上，男人一声惨叫后，身体重重的向后到底，将ktv的茶几差点撞翻，桌子上的啤酒瓶摔落在地，变成一地碎渣。
        “兄、兄弟、你是跟谁混的，我黄建文在道上也算有点薄名，不知道是什么地方得罪了兄弟，还请明说，动手动脚的、太、太伤和气了。”这中年胖子看来认怂了，一双三角眼滴溜溜乱转，脸上也挤出一个的难看的笑容，对我求饶道。
        黄建文？！我面无表情，但内心已是一惊，这家伙是我们市里有名的一个流氓头子，从小就偷鸡摸狗，跟人打架斗殴，后来带了一票人贩卖毒品，搞走私，发了大财。现在正在努力洗白自己，开了好几家公司，统称为百盛集团。自己当了老总后，在政府方面也多有关系，可谓是黑白通吃的大佬，也是本市一众混社会的小痞子们崇拜的教父级人物。
        这样的黑道大哥，怎么跟我妈妈扯上关系？妈妈可是一个保守，正直的商业女强人，平时最恨的就是这种无恶不作的黑社会毒瘤分子，想起她早上说要陪客户，难道是公司与这个黄建文有业务往来？！
        见我没有动作，这个黄建文似乎胆子也大了起来，恢复了几分平日的大哥气势，估计是看到我毫发无伤的就进来了，而他的两个保镖没能拦住，也能猜出我的身手不凡。顿时对我友善的笑道:“小兄弟，不管是谁派你找我的麻烦，只要你今晚放过兄弟一码，并告诉我幕后指使者是谁，兄弟保证绝不找你的报复！”
        我没有说话，只是拿眼镜瞟了一眼妈妈，只见她依旧软躺在沙发上，面现潮红，一脸的呆滞无神，浑身几近赤裸，双腿大张，胯下的蕾丝内裤紧紧贴在阴部之上，显现出一个馒头的形状，而几根调皮的阴毛也钻到了外面，带着点点水珠，在空气中微微抖动。
        黄建文是何等人物，见我眼神死死盯着妈妈的动人肉体，就知道我在想什么。赶紧陪笑起来:“哈哈哈，小兄弟好眼光！这个女人是兄弟我好不容易下药才弄到手的，她可不是普通的陪酒小姐，是一家大集团的高级白领！平时假正经的很，被我一杯神仙酒喝下去，现在也变成了一个骚浪蹄子。刚刚被舔骚逼的时候，那叫得一个浪啊，兄弟你要是喜欢，你把她带走！随便怎么玩都可以！”
        艹！这个狗东西，本来听到他的名字，我还有些犹豫，但听到他自己承认对妈妈下了药，怒火再度充斥了我的大脑！
        “去你妈逼的！”怒火中烧的我操起一瓶没打开的啤酒瓶，直接砸在了他那肥硕的大脑袋上，碰的一声，顿时酒水混合着鲜血四溅开来，撒满了一地！
        “啊……！你这个小兔崽子，老子一定要弄死你！”被我开了瓢的黄建文疼得在地上来回打滚，嘴里不断地咒骂着我，血水流了满头满脸。那样子就如同一头待宰的肥猪，躺在地上不停地惨嚎。
        “想弄死老子，老子先弄死你！”先下手为强一向是我的做人准则，我怒喝一声，又是一脚重重的踢在了黄建文的下巴上，只见他惨叫一声，两颗门牙嗖的从嘴里飞了出去，身子向后一倒，抽搐了两下，便没有动弹了。
        “妈！妈，你快醒醒！”搞定了这黄胖子，我赶紧走到老妈的身边，扶起她的肩膀，不断摇晃呼唤着她，希望她能醒过来。
        “嗯……喝……喝……再来一杯！嘿嘿嘿……”老妈双眼无神的半睁着，盯着我看了一会儿，然后咧嘴傻笑起来，嘴里不停地胡言乱语，也不知道这王八蛋给老妈下了什么药，居然效果这么厉害。
       我脱下外套，将老妈半裸的身子包了起来，然后将她横抱起来，不理会她无意识的挣扎，对脑海里的莉莉丝说道。
        “喂，莉莉丝，你还在吗？今晚的情况你也知道了，这个姓黄的胖子是个挺有实力的家伙，我得罪了他，恐怕我和老妈今后的处境会跟危险，所以……” 
        “所以你想让我杀了他？”莉莉丝戏谑的声音响了起来。
        “不，我暂时还不想杀人，虽然我恨不得杀了他，不过这是个法制社会，杀人是要付出代价的！我不想把我和老妈的人生毁在这家伙身上，所以你能不能操作一下他们的记忆，让他们忘记今晚的事情，忘记我和老妈……你能办到吗？”
        “嗯……虽然我现在实力大部被封印，无法完全篡改他们的记忆，不过让他们模糊掉今晚的事情，忘记你们还是的。”莉莉丝思考了片刻后答道。
        “既然如此，那这是我的第一个请求！”我郑重的说道。
        显然也知道今晚事情严重性，莉莉丝也没有跟我扯犊子了，爽快的答应了下来。随即，只见我怀里的那本黄色小说发出了一阵幽幽的黑光，四团黑色的光团分别钻进了妈妈，还有黄建文和门外的两个保镖脑中，消失不见了。
        “好了，他们明天醒来，对今晚的事情就会模糊起来，想不出发生了什么，你可以放心了！”莉莉丝有些疲惫的说道，看来今晚对于她的法力消耗着实不少。
        “谢谢你！”我真诚的说道。
        “这没什么，我只不过是履行契约而已”莉莉丝无所谓的说道，随即有语气幽幽的继续道:“赶紧走吧，你今晚还有正事要做呢。”
        正事？我有些疑惑，但眼下不是多留的时候，我抱着妈妈大步的向外走去，走之前还顺手在黄建文的外衣兜里顺走了一个白色小瓶子，还有他钱包里的几万块现金！借用一句圣人的话:正所谓有便宜不占是王八蛋。
        呼，经过一番折腾，我终于回到了家的楼下，不禁长出了一口气！今晚的事情太多，让我都有些累了，再加上妈妈刚刚在出租车上不断地发出低低的呻吟，身子还不安分的扭动着，不时露出裙下的大好风光，害得那个司机不停地用眼神从后视镜偷窥我们，差点把车子开沟里去。
        抱着妈妈进了大门，将她轻轻放在了客厅的沙发上后，我一屁股坐在了地板上，擦了擦额头的汗水，在脑海里对着莉莉丝叫道:“喂，你确定明天他们不会想起我们吧？！”
        “什么喂啊喂的，我是莉莉丝女王，对我要保持敬畏！”莉莉丝不满我对她的称呼，怒哼了一声道。随即语气又转戏谑道:“怎么，现在才想起害怕啦，刚刚打人的时候不是挺有气势的吗？”
        “废话，我只是一个小小的学生党，那姓黄的可是黑道大佬，有权有势！要是被他明天想起被我打了，我只能带老妈去外地逃亡了。”我老老实实的答道。
        “哈哈哈，所以说人类还是太弱小了！怎么样？小子，还是臣服于本女王吧。，让本女王赐给你魔躯，比人类的身体强大百倍，以后再也不用担心这些什么黑社会了。”
        “还有这种效果？！到是可以考虑一下……”我有些心动道。
        “哼哼，那当然，不过要等本女王恢复了一些法力才可以，现在可做不到。好了，别废话了，你赶紧做正事吧！”莉莉丝不屑道。
        “正事？什么正事？”我莫名其妙道。
        “你这个笨蛋，你不是一直想得到你母亲的肉体吗！眼下不就是个大好机会！？”莉莉丝气得大骂道。
        被她一提醒，我这才反应过来，对呀，老妈现在可还处于半昏迷状态，毫无提抗力，就算我对他做了什么，恐怕她明天也不会知道吧？
        想到这里，我的心跳骤然加快，眼睛又盯在了沙发上妈妈那成熟诱惑的身体上，想起刚刚在ktv那香艳的场景，我胯下的大鸡吧唰的一下挺得笔直！
        咽了一口唾沫，我来到了沙发边，看着妈妈那美丽成熟的睡颜，仿佛传说中的睡美人公主一般，轻轻推了推她的身子，嘴里唤了几声，没有反应。
        我放下心来，在她的香腮上轻轻吻了一下，嗯～触感柔软，非常好！
        妈妈还是没有反应，我的胆子顿时大了起来，将她的上半身扶了起来，抱入怀中，嘴巴压在她涂着粉红色唇膏的双唇上，开始贪婪的吸吮起她那甘甜的津液。妈妈的香舌在无意识中探入了我的嘴里，于是两人的舌头缠在一起，就像热恋中的情人一般，彼此吞咽着对方的唾液。
        妈妈仿佛被我吻出了感觉，刺激了她身上的药性，不自觉的伸出玉臂搂住了我的脖子，同时发出了诱人的鼻音。
        而我则用左手揽着妈妈的肩膀，右手已伸入了她的短裙中，抚摸着白嫩的大腿。顺着大腿往上，妈妈的肥美的臀瓣连同那性感的蕾丝内裤便落入了我的手掌中。
        足足吻了大概有五分钟，我才意犹未尽的放过了妈妈的舌头，离开了她的丰唇。妈妈则闭着眼睛，小嘴微张，急急的喘着气，胸前的两团白花花的巨乳也因为刚刚的激烈动作而挣脱了束缚，暴露在空气中，不停地起伏颤抖着。
        看着妈妈这诱人的模样，我刚刚还存有的一丝对母子乱伦禁忌的害怕也消失的无影无踪了，现在我的脑中只有一个想法，我要将这具美丽的肉体狠狠蹂躏一番，让妈妈彻底臣服在我的胯下，永远做我的性奴隶！
        我正要趁热打铁，做进一步的动作时，莉莉丝的声音却不合时宜的响了起来，语气中充满了戏谑之意。
        “看来你这家伙真的对你的母亲觊觎已久了，你……很有做恶魔的潜质哦～呵呵……”
        “呃……那个，你能不能不要偷看别人做爱呀，这是不道德的！”我有些尴尬的说道，毕竟，没人希望自己啪啪啪的时候，还有另外一个人在旁边观摩吧？虽然严格来说她是恶魔，不是人。
        “切，你连自己的母亲都敢侵犯，还跟恶魔讲什么道德！你少废话，本女王什么大场面没见过，你赶紧开始，等会儿我还要收集你们的体液呢！”莉莉丝很是不屑的催促道。
        靠！我一脸的黑线，搞了半天，她是为了这个！好吧，看就看吧，反正我能得偿心愿，尽情享用一番妈妈的肉体，让她看两眼也没事。
        不去理会莉莉丝，我将妈妈放回沙发上躺好，先用牙轻咬着她娇嫩的耳垂，再将舌头伸入耳孔中伸缩舔弄着。左脚把她的双脚分开，左膝抬起，磨擦她嫩嫩的阴阜。右手扯开她的职业衬衫，推开蕾丝乳罩，开始轻柔的揉捏那丰满白嫩、弹性极佳的左乳，轻轻用指甲刮她的小乳头，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。
        妈妈眉头紧锁，一副难奈的表情，丰唇微张，发出诱人的低声呻吟。
        我低下头，在妈妈雪白的脖子上舔着，紧接着又移到她的右乳上亲吻，把乳头含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的乳晕上打着转，这一幕仿佛我让我回到了那久违的婴儿时光。但现在我是作为一个男人再度回来，要征服曾经养育过我的这对美丽双乳！
        在舔弄乳房的同时，我把左手的两根手指插入妈妈的嘴里，搅拌着她的嫩舌。而妈妈在迷乱中，不自觉的开始吸吮我的手指。这时，我已经感觉到自己运动裤的膝部被浸湿了，知道妈妈已做好了被插入的准备。
        但我并不着急，因为，至少在现在，妈妈的整个肉体都是属于我的，我一定要好好将她身边的每一个角落都品尝个遍！
        抽出了手指，我将注意力放到了妈妈的下半身，双手抓住她那两瓣圆翘的丰臀，开始隔着她黑色的小内裤亲吻。妈妈娇嫩的花唇则不断向外吐着蜜汁，渗入了我的嘴里，夹杂着甘甜与淡淡的腥味，让我的欲望更加的强烈起来！
        等到妈妈的下半身终于湿透得一塌糊涂时，我才拉下妈妈的内裤，面前顿时出现了一副绝美的阴户，两片大阴唇和乳头一样是娇艳的粉红色，微微的张开着，一粒小肉芽在阴唇的交叉处探出头来，乌黑卷曲的阴毛明显是经过细心的修剪，呈现倒三角形。
        看来妈妈这些年自从爸爸去世后，果然没有什么性生活，不然阴唇不可能是这么鲜嫩的颜色，妈的，这么极品的阴部，差点今晚就便宜了黄建文那个老王八了，我暗自后怕道。同时也在心里暗自下定决心，放心吧，妈妈，以后你的小穴就由我这个儿子来帮你好好滋润灌溉，让你每天都享受性交的快乐！
        收回了思绪，我继续着我的淫母行为，我先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖挑动着它。
        妈妈修长的双腿顿时变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微的向着我的脸上顶着，像在追逐我的舌头，嘴里还发出“嗯嗯啊啊”的呻吟。
        看来妈妈已经有反应了，我不由得舔弄得更加卖力，将舌头伸入了阴道之中，分开了她的小阴唇，不断的用舌头伸缩舔舐着阴道壁，仿佛在品尝着一道美食一般。而妈妈的阴道则像有生命一般，开始紧紧收缩，不断挤压着我的舌头。难以想象，这是一个38岁生过孩子的妇女阴道，如此的香嫩紧致，宛如处子。
        “嗯……啊……思哲……不要……不要舔了……”突然，一直处于半昏迷状态的妈妈娇声开口道，吓了我一大跳，赶紧抬头向她的脸上看去。
        只见此刻的妈妈脸上晕红未消，一双平日里威严有神的大眼睛变得柔媚起来，虽然在药物的作用下，显得有些无神，但还是有无限的媚意向我传达了过来。粉色的香舌也伸了出来，舔弄着红唇，对着我吃吃轻笑了起来，嘴里有些羞怯的轻声道:“思……思哲，不……不要……停啊……”
        面对如此诱人的绝世尤物，我只感觉脑袋轰得一下，浑身的兽血都快沸腾起来！心中不禁庆幸道:“看来妈妈确实迷糊得不行，居然把我当成了爸爸。”因为思哲是我那去世的父亲之名，看来这是上天注定要让我子代父职，好好的来满足妈妈那饥渴难耐的美好肉体！
        我一把将妈妈的两条玉腿提起，同时将自己的衣裤脱了精光，顺手也将妈妈的蕾丝小内裤剥了下来，扔到了一边。
        左手抓住妈妈的一条美腿，右手则扶着我那一柱擎天的大鸡吧，正准备插入小穴时，我却好奇的发现，妈妈那藏在两片翘臀间的粉褐色肛门，此刻也在轻轻的蠕动，诱人之极。
        我禁不住诱惑，不得不再把插入的计划推迟。我用力将妈妈的下体高高的提了起来，自己半坐在沙发上，用双腿夹住妈妈的细腰，形成一个类似于69式的姿势，然后我埋下头下去，伸手扒开妈妈的臀瓣，伸出舌头，在她的菊花蕾上轻舔。一股玫瑰的香味冲入鼻中，正是妈妈平时用的沐浴液的香味，妈妈不亏是我心目中的第一女神，连屁眼都是香的。我的这番舔弄可能刺激太强烈了，妈妈的身体居然剧烈的扭动了起来，嘴里有些痛苦与兴奋的浪叫道:‘啊……别……别舔了……思哲……求求你……”
        看到妈妈如此强烈的反应，我心中顿时有数了，原来妈妈的菊花是她的超敏感点！于是又故意用力多舔了几分钟，刺激得她是高声尖叫起来，身体也同时剧烈挣扎着，但由于被我牢牢夹住，所以只得不断呼唤着爸爸的名字，向我求饶着，声音如泣如诉，听起来让人又怜又爱。
        见妈妈几乎没有挣扎的力气了，如同死鱼般瘫软在沙发上，浑身香汗淋漓，仍由我随意摆弄着她的身体。
        我再也忍不住了，将妈妈的身体放下，双腿用力分开成大字型，站起身来，手扶硬挺的大鸡巴，在她的阴唇上磨了几下。刺激得妈妈圆睁着杏眼，用一种又哀怨又略带乞求的眼神看着我。这种眼神能简直杀死世界上所有的男人！我虎吼一声，腰一用力，粗长的阴茎长驱直入，小腹‘叭’的一声狠狠的撞在妈妈平坦光滑的小腹上。就这一下，我就差点爽得射出来，小穴实在太紧了！
        妈妈的阴壁紧紧的包裹着我的大鸡巴，还在不停的收缩，再加上顶在子宫颈口上的大龟头，被像小嘴一样的花芯吸吮着，真是太刺激了！我赶快收敛心神，摒住精关，双手狠捏着妈妈那丰满的双乳，深吸了一口气暂时不敢再动。   
        “啊……疼……太大了……思哲……疼死我了……”看来我的鸡巴确实太大了，在加上妈妈久未经历人事了，这下直接一插到底确实有些勉强了。在插入的一瞬间，她一下被从刚刚酥麻的快感中拉入了如开苞般的痛楚中，肉体被撕裂般的痛苦让她不断地挣扎，并向我求饶，眼泪也如泉水般流了出来。
        看着平日里对我严厉要求、充满威严的妈妈此刻如同被色狼强暴的无助小女孩般无助，我除了有些心疼在，更多的居然是一种征服的快感。胯下的鸡巴在妈妈的阴道内又再度膨胀了几分，将她紧致的阴道牢牢的撑满，没有一丝空隙。
        “喂，臭小子，这可是你的母亲！你这么粗暴，她是享受不到性爱的快感的，你要温柔一点！”不知道什么时候从我脱下衣服里飞出来的黄色小说悬浮在了半空，闪耀着诡异的黑光，莉莉丝有些不满的声音从里面直接传了出来。
        
第5章  淫液破圣印
        听到莉莉丝的声音，我有些不满的答道:“我知道啦！难道我用什么姿势你也要管啊？！”
        “你这臭小子，要不是你身上有我需要的东西，本女王才懒得管你的破事！记得一定要让你的母亲达到性高潮，她身上的气息跟你一样，有我需要的东西！”
        已经无暇去听莉莉丝在讲什么了，为了减轻妈妈的痛楚，我强忍着抽插的冲动，伏下上身，左手继续揉捏妈妈的玉乳，右手则探到下面，按揉着她的阴核，还将阴茎轻轻的一挑一桃的。同时伸出舌头，一边亲舔着妈妈香汗淋漓的脸颊，不时跟她温柔的接吻，嘴里冒充着爸爸的身份，柔声说道：“美清宝宝，别哭，老公心疼你，你忍着点，一会儿就会舒服了。”
        脑袋一片混乱的妈妈似乎是听懂了我的话，在我的不断多重刺激下，痛苦的表情又慢慢转换成了享受和羞怯难耐，嘴里发出“嗯……嗯”的呻吟，阴道里面也分泌出了不少淫液，浇灌在我的龟头之上。
        看来妈妈已经适应了我的鸡巴，于是我开始慢慢的抽插起来，粗大的鸡巴在妈妈的阴道壁上来回的刮弄，一种前所未有的快感瞬间将我包围！
        啊……这就是我梦寐已久的妈妈的阴道，想不到时隔十七年，我还能再度与妈妈紧紧的血肉相连，这种感觉比我一个人打飞机要舒服一千倍一万倍！
        我喘着粗气，慢慢开始加快抽插的速度，每一次鸡巴都几乎抽出，然后用力的一插到底，龟头不停地用力戳弄着妈妈体内的花蕊，让我可能随时都有可能插进妈妈的子宫一般！
       房间里开始不断响起“噗嗤噗嗤”肉棒抽插声，以及我的小腹用力撞击在妈妈的胯下时发出的啪啪声，显得淫靡无比。妈妈显然也进去了状态，眼神柔媚中带着兴奋的盯着我，双手也伸了出来，用力的搂住我的脖子，嘴里不停地发出兴奋的浪叫声。
        “嗯……嗯……啊……啊……思……思哲老公……用力……用力……插我……继续……不……不要停……”
        想不到平日里一本正经的妈妈居然也会说这么下流的淫话。就算是因为药物的作用，但长年的独守空房让妈妈肯定也积压了不少的性欲。此刻被我激发了出来，便一发不可收拾了！
        既然妈妈都这么热情的要求我了，一向听话的我便更加卖力的抽插起来，速度不断的加快，而妈妈也兴奋的不断挺立着自己的美臀，以求获得更大的快感，嘴里的浪叫声也更加的大声起来，尤其是每次我用力的顶到她的花心，她便配合的“啊……啊”大叫起来。
        淫水不断顺着我们两人性器结合的地方流淌下来，将沙发都打湿了一大片，一股男女交合时才有的淫靡气息充斥了整个房间，更加刺激着我们这对交媾中的男女。
        不停用力抽插的我感觉龟头渐渐有一股力量快要喷射而出，于是将妈妈的上半身拉了起来，两人便成了相对而坐的姿势。紧紧搂住妈妈的腰肢，下半身用力的向上顶着，而妈妈也全力的回应着我，不断扭动着自己的美臀和细腰，同时疯狂的与我接吻，两人的口水不停的滴落下来，又将沙发的另一块地方也打湿了。
        不一会儿，激烈扭动中的妈妈，突然身体变得极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂的‘啊’声，一股火热的阴精从她子宫中冲出，浇在了我的龟头上！
        感受到它的热度和力量，我也终于达到了极限，一身怒喝中，我的龟头也喷射出了一股股大量而灼热的精液，无数的精子欢快的冲进了妈妈的子宫里，似乎要在妈妈的体内创造出一个新的生命一般。
        在妈妈的颤抖和高声浪叫中，我紧紧搂住了她的腰肢，似乎要将她揉碎了一般。足足射了有十秒钟，我才有些疲惫的松开了妈妈，两人一起倒在了沙发上，不停地喘着粗气，仿佛刚跑完马拉松长跑的运动员一般疲倦。
        我终于尝到了妈妈的肉体！而且是无套内射！我此刻的趴在妈妈的身上，脑袋里不停地显现着这一句话，心里除了激动已经没有别的想法了。
        “诶……干的不错嘛……想不到你的第一次居然就有这么厉害，居然能让你的母亲产生性高潮……”莉莉丝这时也开口了，声音有些沙哑，似乎也被我们刚刚的母子相奸大戏给感染了。
        “废话……当我那么多a片是白看了的啊。”我翻了个白眼，有些疲倦的回答道，同时双手也没闲着，在妈妈的双乳上轻轻的揉捏把玩着，将一双乳头刺激得始终高高挺立，不曾消退。
        “好了，你的使命也完成了，先起来一下，我要办正事了。”
        在莉莉丝的催促下，我依依不舍的爬起身来，挺着依旧高高勃起的大鸡吧站到了一旁。
        只见那本悬浮在半空的黄色小说已经变了模样，不再是白天那种封面色情低俗的样子，而是变成了一本造型古朴、充满着圣洁气息的厚重书本，此刻正闪烁着耀眼的白光，而其中代表着莉莉丝魔力的丝丝黑光却仿佛被压制住了，向外飘散的速度大大的减缓。
        书籍在半空中不断变换着颜色，两种力量似乎是在不断互相对抗，所以造成了它仿佛喝醉了一般，在半空中不停地来回飞翔。
        “臭小子……这天使封印的力量太强了！快过来帮我一把”莉莉丝吃力的声音传了过来。
        “我的名字叫陆小飞，叫我小飞就好，我不叫臭小子！”我有些不满，但还是走了过去，一把将半空中的书籍抓住，抱在怀中，而这本书籍却仿佛一条鲜活的大鱼，在我怀里不断地挣扎，我只得用力将它牢牢控制住。
        “快！快将我放到你母亲的阴部的位置，我需要你们的体液来污染封印！”莉莉丝焦急的催促道。
        我看了看妈妈，只见她此刻浑身上下除了腿上破烂的丝袜，已经是不着寸缕，由于刚刚经历了激烈的性交，高潮后的她精疲力尽，一脸潮红的紧闭着双眸，嘴里还不时发出呢喃声，已经酣睡起来，仿佛一个天真无邪的小女孩般，但下半身还是大字型张开，平日里禁闭阴户此时微微张开，从阴道口还慢慢的向外滴落着乳白色的液体，那是我刚刚射入她体内的精液，混合着妈妈本身的淫水，开始向外流淌出来。如此色情的画面，看得我的大鸡吧又开始勃起，恨不得再次扑上去，艹得她浪叫不断！
        “喂！别胡思乱想了，先办正事，等会儿你想干几次都可以！”莉莉丝见我发呆，再次催促起我道。
        我赶紧回过神，抱着书籍来到妈妈面前，吃力的将不断挣扎的书籍放在了妈妈的阴部之上，刚一接触到妈妈的阴部，就听到书籍之上传来“斯斯～”的奇怪声音，就像把水倒在烧得滚烫的铁片之上，书籍之上的金光闪耀得更加耀眼，几乎让我睁不开眼睛，书籍也挣扎得更加厉害起来，让我渐渐抓不住它了。
        终于，碰的一声！我被一股强大的力量震飞了出去，摔在了沙发的另一边。
        “嗯……啊……好疼……好疼啊……”妈妈从酣睡中被惊醒，一脸痛苦的大叫起来，豆大的泪珠不停地流下。
        看到这种情形，我不禁大急，这该死的恶魔，不会对妈妈造成什么伤害吧？！连忙就要冲过去，准备取下贴在妈妈阴部的，不停闪耀着金黑两种光芒的书籍。
        “别过来！你母亲不会有事的，圣光是不会对人实质伤害的！”莉莉丝急促的声音传了过来。
        我看着眼前这幅奇妙的场景，还是有些不放心，半信半疑道:“可是妈妈看起来很痛苦的样子……”
        “那是被我们之间的力量波及到了，你放心，她绝对没事的，就算受伤了，本女王也能让她马上恢复，你别说话了，别让我分心！”说完，莉莉丝大喝一声，书籍上顿时金光一暗，黑色的光芒似乎占了上风。而趁着机会，莉莉丝的声音再度想起，充满了神秘与威严道
        “虚伪而空洞的圣光，接受我伟大暗黑之力的同化吧，莉莉丝女王才是宇宙众生的主宰！”
        说完以后，暗黑色的光芒渐渐将整部书籍包裹了起来，而金色的光芒越来越暗淡，但依旧在负隅顽抗，不愿屈服。
        “切，这该死的天使之力，看来淫液的力量还不够！”莉莉丝低骂了一声，随即就见到一股黑色光芒把妈妈的全身笼罩住了。而妈妈脸上的痛苦之色顿时缓和了很多，双腿迅速并拢，将那本书籍牢牢的夹在了胯下，大量的淫液从阴道中喷射而去，浇灌在了书本之上！
        “啊……嗯……啊……好……好爽……啊……我……我……要死了……啊……啊”妈妈痛苦的表情渐渐变成了享受，身体不停地颤抖，淫水一股股的冒出，嘴里的浪叫声几乎都变了音，可见她正在享受何等快乐的性高潮。
        看到妈妈变成了如此淫荡模样，我再也忍受不住，一个饿虎扑食，搂住妈妈的上半身，疯狂的与她接吻，双手狠狠揉搓着她的风俗，那用力的模样，似乎想要挤出母乳一般。
        在一片淫叫声和黑色光芒闪烁中，两个赤身裸体的饥渴男女，又再度的结合在了一起……
        今晚的月色，如此美好……
         滴滴滴……闹钟的声音将睡梦中的我惊醒了过来，睁开眼看了看四周，还是和平时一样熟悉的房间，一样的起床模式，唯一不同的是，我的床头多了一本造型古朴的厚重书籍，此刻的书本上的神圣之气已经黯淡了许多，取而代之的是一种诡异黑暗的感觉，仿佛随时会有一只大恶魔从里面爬出来似的。
        “啊……嗯……什么东西这么吵啊……打扰本女王睡觉……”莉莉丝慵懒的声音从书中传来，看来也是刚刚才醒。
        原来恶魔也是需要睡觉的！我有些惊讶的想到，看了看和平时一样的房间，又侧耳倾听了一下外面的动静，厨房里传来了水龙头流水和微波炉工作的声音，和平时一样。
        想起了昨晚跟妈妈的疯狂，因为莉莉丝后来的加入，我又狠狠地在妈妈体内射了四次，沙发上、地板上、茶几上、甚至在妈妈的大床上，也留下了我们疯狂做爱的痕迹，虽然最后这些痕迹被莉莉丝用魔法抹去了，连我和妈妈的精液以及淫水都被她全部吸收而去，用来破处封印。用她的话来说，我和妈妈的体质很是特殊，我们的体液对于她破处封印大有帮助。虽然我问过她有何特殊之处，她却没有回答我。
        “怎么？还怕你妈妈记得昨晚的事情，不敢出去呀？”莉莉丝充满调侃意味的对我说道。
        我恶狠狠的瞪了书本一样，这个该死的女恶魔，怎么跟我肚子里的蛔虫一样，老是猜中我的心思，经过昨晚的事情，我不知道该用什么表情去面对平日严肃的妈妈，究竟是依旧把她当做我最敬爱的母亲，我在这世界上最亲的亲人，还是一个成熟美丽，在床上异常大胆奔放的女人呢？
        唉，不想了！我咬了咬牙，还是选择起床出门，走向了厨房那边。
        走进厨房，果然看到了妈妈正在忙碌的身影，不过令我眼前一亮的是，妈妈今天没有穿平日上班的职业套裙，而是一身贴身的运动装，是她平时在家做瑜伽时穿的，粉色的上衣短袖体恤，显得有些俏皮可爱，下半身才是紧贴身形弹力运动裤，将妈妈那丰满挺翘的美臀线条完美的展现了出来，看得我的胯下又开始蠢蠢欲动了。
        妈妈的心情似乎不错的样子，一边忙碌还一边哼着歌，柔顺的长发被梳成了马尾，随着妈妈的动作在背后轻轻晃动着，充满了花季少女才有的青春感，显得格外的动人。
        我赶紧坐在了餐桌前，以掩饰我胯下的窘态，同时用目光狠狠地扫视着妈妈的背影，就在几个小时前，我还在这张餐桌上用后入式狠狠地艹着妈妈的小穴，而现在我又在这里享受着妈妈做的早餐，人生的最大幸福也不过如此了，我有些沉醉的想道。
        “在想啥呢，眼睛都快笑没影儿了。”妈妈轻快的语气传了过来，只见她已经转过身，双手拿着两个装着食物的盘子，坐在了我的面前，笑问我道。
        “啊、没、没什么，在想着今天的比赛呢！”我有些心虚的收起了笑脸，低下头狼吞虎咽起来，妈妈今天居然在笑诶！而且好像比平时更漂亮了，可恶！我又硬了……
        “哦～说起来今天你们校队要开始参加全国中学生篮球大赛了吧？儿子，加油哦～！”妈妈笑着对我说道，一脸慈爱和鼓励之色。
        要是平时受到妈妈的如此鼓励，我肯定会感到受宠若惊，可是现在，我满脑子都是妈妈的丰满裸体，还有她那一脸潮红，高声浪叫着“用力插我，操死我”的淫荡模样，我再也无法将妈妈当成我又敬又怕的长辈了，而是一个可以被我征服的淫荡女人。
        我不敢再看妈妈了，深怕忍不住现在就冲过去，将她按下桌子上，用大鸡吧在她的嘴里、阴道里、甚至屁眼里，射满我的精液！让她哭喊着对我求饶，最后又狠狠地将我搂住，让我不要离开她，要用力的艹死她。
        “嗯嗯，对呀，我会加油的，妈妈今天不用上班吗？！”我啃着面包，嘴里支支吾吾，扯开了话题。
        “妈今天时休息呀，傻了吗，你这孩子！”妈妈笑着对我嗔怪道，模样俏皮可爱，与平时的严肃大有不同，看得我不由得一呆。
        “啊、哦，那妈您好好休息，我等会儿就去学校了。”我三两下吃完早餐，就匆忙跟妈妈带了个招呼，然后就去洗漱了。
        十分钟后，我穿好校服，带上了今天比赛用的球服等装备后，站在门口，向着房间里面大喊了一声道。
        “妈，我走啦！”
        而妈妈一手拿着手机，好像正在打电话，笑着用舌另一只手对我做了个加油的姿势，而嘴里则跟电话里的人在说着什么。
        “喂，柳姐，怎么了，打我这么多电话？我昨晚手机没电了，什么……黄总他……”妈妈看了我一眼，声音顿时小了下来，转身进了房间去了。
        由于妈妈的声音不大，我也没在意她在说什么，所以没有多心，转身出门，向着学校出发而去。
        
第6章  可爱的青梅竹马
        “小飞，接球！”赵大宝的声音从对方篮筐下传了过来，我没有吭声，只是已经开始加速助跑，当离对方球框还有两米时纵身跃起，在半空中接住了赵大宝传来的篮球，然后以泰山压顶之势重重的砸进了对方的篮筐！
        宽阔明亮的体育馆内此刻已经是人山人海，挤得是满满当当。看来虽然是周末，但是大家看比赛的性质还是很高，当看到我这最后一记漂亮的绝杀灌篮，场边的我方学生群里顿时传来了一阵山呼海啸的欢呼声，气氛热烈之际。
        而此时，比赛结束的声音响起，109―81。在和我赵大宝这对黄金搭档的完美配合下，市一中以大比分领先赢下了首场比赛，我们一伙队员不禁激动的拥抱在一起，大声欢呼起来！
        回到了休息椅上，大汗淋漓的我拿起水壶就一阵吨吨吨的狂饮，直到水壶被我喝干，才意犹未尽的放下，而此时，从旁边伸过来一只修长的纤手，拿着一条干净的毛巾，递到了我的面前。
        我接过毛巾，扭头说了声谢谢，当看到是谁时，不由得有些受宠若惊的道:“唉，思思学姐，你怎么过来了？！”
        “怎么，我是你学姐，也是拉拉队的队长，过来慰问一下你们这些得胜的球员不行吗？！”杨思思有些狡黠的眨了眨眼，对我假装生气道。
        “啊、可以可以，学姐亲自来给我递毛巾，我真是太荣幸了”我笑了笑，然后用毛巾擦了擦头脸上的汗水，整个人顿觉清爽了几分，不由得舒服的伸了个懒腰，靠在了长椅上，一副惫懒的模样。
        “喂喂，好歹也是咱们学校的篮球巨星、今天的全场mvp，还有那么多小学妹在看你呢，能不能保持下形象呢，小飞学弟～”杨思思见我这幅模样，有些好气又好笑的说道。
        我朝旁边的观众席上瞅了瞅，果然看到一群女声正不住的往我这边打量，还不停地交头接耳，脸颊绯红，不用想也知道他们是被我的高大帅气的外表，还有那神乎其技的球技给迷住了，我得意洋洋的想道，顺便也对她们招了招手，回了个迷人的微笑，顿时招来一阵的激动的惊叫声。
        “嗯～这个叫学校的地方真不错，可以收集到很多处女的经血。”莉莉丝的声音突然在脑中响起，一句话差点把我呛死在当场，忍不住连连咳嗽起来。
        这个恶魔经过昨天晚上我和妈妈大量的精液淫水浇灌，据说力量恢复少许，所以已经能够带着书籍隐藏在我的体内，不然我今天比赛也不可能把书本放在口袋里带她来学校了。
        “小子，本女王先去到处看看，顺便收集一下处女经月，等会再回来找你。”说完，也不等我回答，我便觉得体内一松，有什么东西离开了。
        “喂！你可不要乱来……”我有些担心的开口说道。
        “嗯？你说什么……”一边的样思思有些好奇的问我。
        我立马意识到自己的失态，有些尴尬的挠着头道:“呃，没、没事，我是说思思学姐也是像她们一样来特意看我的吗？”
        样思思听着我这句近乎调戏的话，小麦色的俏脸上微微一红，轻啐了一口道:“你这家伙想得美，我还重来没有对哪个男生感兴趣过！”
        “嘿嘿，那真是可惜了，小弟对学姐那可是仰慕已久呢！”看着她那完美如模特般的高挑身材、故意晒成小麦色的娇嫩皮肤，还有那带着晕红的完美脸蛋，几乎可以让所有男人对她动心，我当然也不例外，所以能占占她的口头便宜也是好的。
        纵然样思思性格开朗，不拘小节，也被我的厚脸皮给羞得红霞满面，对我娇嗔道:“好嘛你个陆小飞，刚刚认识的时候那么的斯文有礼，什么时候学得这么油嘴滑舌啦？！”说着，双手插在细腰上，小嘴儿嘟起，模样娇憨可爱。
        和美女聊天总是愉快的，我正要再调戏她几句，就听得背后传来一个有些怯生生的女孩声音道:“小、小飞哥哥……”
       听到声音，我转过头去，身后站着一个身穿白色长裙，身材娇小、看起来只有十四五岁的、宛如瓷娃娃一般可爱的女孩，此刻正用怯生生的目光看着我们，眼中充满了喜悦、忐忑、还有一丝幽怨。
        “宝儿，你怎么来了？！”我有些惊讶道。
        “小、小飞哥哥你上次说你今天有比赛，所、所以我今天是来给你加油的……”宝儿说到后面，有些不敢看我，有些病态的白皙小脸上浮起晕红，低着头、双手搓揉着自己的裙边。
        “可是你的身体……”我有些担心的说道。
        “我、我没事的，你看，有小鱼姐姐陪着我来呢。”宝儿抬起头，有些得意的对我笑着说道。
        我看了一眼不远处，一名身穿贴身西装，带着墨镜，保镖模样的短发女子正默默注视着我们这边。心中不经嘀咕起来，这么这个恶婆娘也来了？不过想想也释然了，这江小鱼是宝儿的贴身保镖，跟来也是理由当然的。
        “呃，你们先聊吧，我先过去了！”一旁一直冷眼旁观的杨思思笑着开口道，还没等我说话，就转身小跑离去了，只留给我了一个渐渐远去的不停扭动小屁股的靓丽背影。
        “呃……我是不是惹杨思思学姐生气了……”宝儿见状有些怯怯的道。
        “没有的事儿，她哪里有这么小气。咦……你怎么知道她的名字呢？”我有些好奇的看着这个平日基本都宅在家里的小丫头。
        “哼、市一中的校花级大美女，全国拉拉队大赛的冠军，这么有名的人我怎么能不认识呢？”小丫头看来有些不高兴了，嘟着小嘴对我说道。
        “啊、哈哈哈……原来这位学姐这么厉害呀，我怎么都不知道……”我打着哈哈的敷衍道，当着一个小美女的面夸另外一个大美女，我可没那么傻。
        半个小时后，一辆行驶在豪华的奔驰CLS级轿车内，我和宝儿坐在了后排，而女保镖江小鱼则负责驾驶。
        “宝儿妹妹，你不要挨我这么近啦，我还没洗澡呢，一身的臭汗，等下熏到你就不好啦！”我有些尴尬的对着身边的宝儿说道。
        “嘿嘿，小飞哥哥身上才不臭呢！你今天肯来陪宝儿辅导功课，宝儿非常高兴呢。”小丫头明显心情非常好，身子紧紧贴着我而坐，双手搂住了我的左手，少女身上独有的体香不断钻入我的鼻孔，还有那胸前两团还很青涩的柔软肉团，不时在我的手臂上挨擦，让我有些心猿意马起来，赶紧用挎包挡住了我的下体，以免出洋相。
        汽车行驶了十几分钟后，开进了一片豪华的别墅区，停在了一栋气派的三层大别墅之前，我坐下车来，看着眼前这奢华的大别墅、宽敞漂亮的花园、还有那气派私人游泳池，虽然已经来过无数次了，但每次来这里，我都不禁想着，要是这是我家就好了。
        “哟呵，你这个青梅竹马的小妹妹家里还真是有钱啊，这房子，比起你家那小窝棚可气派多了！”不知啥时候又回到我体内的莉莉丝啧啧称奇道。
        我撇了撇嘴，可是却无法反驳。虽然我家也是住在市里的高级公寓，面积也有140平米了，可是比起宝儿家的大别墅，那可真就是个寒酸的小窝棚了。
        “没办法，谁叫人家是大集团的千金小姐呢，连我妈都是给他们家打工的呢。”我无奈的对着莉莉丝说着，惹来这个恶魔女王一阵的咯咯嘲笑。
        没错，宝儿全名叫薛宝儿，其母亲是本市著名上市企业―欧兰雅集团的董事长柳月茹，也就是我家老妈上班的地方，这个柳月茹说起来也是个传奇人物了，多年前与宝儿的父亲离婚，净身离开豪门，大着肚子在外独自闯荡，一手创立了如今市值数十亿的欧兰雅集团。而因为妈妈也是那个时候就跟着她一起打拼，再加上据说她们以前，还有父亲都是校友，所以感情特别深厚，我很小的时候就拜柳月茹为干妈，所以我跟薛宝儿是名副其实的青梅竹马，她比我小两岁，今年15，不过读书比我早，只比我小一个年级，今年也要考高中了。小丫头从小就是我的跟屁虫，做什么都爱跟着我，后来长大了发现有遗传哮喘病后，身体一直不好，耽误了学习。所以我也会经常借着辅导她学习的机会来看望她，我是独生子女，她在我心中，就是跟亲妹妹一样的存在了。
        “小飞哥哥，你在看什么呢？赶紧进去呀！”薛宝儿见我又在出身，过来拉着我的胳膊就往里面拽，我只得无奈的，在一旁江小鱼那警惕的目光中，跟着蹦蹦跳跳的薛宝儿进了别墅。
        穿过金碧辉煌的前厅，我随着宝儿来到了二楼，刚踏进楼梯口，就听到一个略带沙哑的女声道:“小飞？好久不见了，欢迎来玩。”
        我顺着声音看去，只见一名身穿黑色贴身套裙、身材略显瘦弱的女子站在楼梯口，手拿一支装着红酒的高脚杯，正微笑着跟我打招呼。
        “干妈，好久不见了，您近来身体可好？”我一见来人，立刻恭敬的打着招呼。没错，这个看起来柔弱单薄的女子，正是欧兰雅集团的董事长兼执行总裁，我的干妈，宝儿的亲妈，柳月茹。
        只见干妈用手拢了拢耳边的齐肩短发，对我有些嗔怪的笑着道:“你这孩子，这么久都不来看看你干妈和你妹妹，真是没良心，今天好好陪陪你妹妹吧，她可对我念叨你好久了，今天还是瞒着我偷偷去找你的。”嘴里说着，还用略显责备的眼神瞪了宝儿一眼。
        还有这回事？我看了看身边低着头的宝儿，突然有些心疼起来，看来以后我还是要多关心关心这个体弱多病的妹妹。
        “妈……你怎么又在家里喝酒……！”宝儿被揭了老底，小脸变得通红，跑去搂住干妈的身体撒娇道，顺手还取过了她手里的酒杯，交给了一旁的佣人。
        干妈是很宠爱她这个唯一的宝贝女儿的，有些无奈的摇了摇头，反手轻轻搂住了宝儿，跟她低声嬉笑耳语起来，也不知道给宝儿说了什么，她的小脸更红，还不时的拿眼光偷偷瞄我。
        我有些尴尬的呆呆站在原地，不过眼光却没闲着，不停地打量着这对美丽的母女花，宝儿就不用说了，长相甜美可爱，若不是身体不好，肯定在外面也是学校的校花级别的美女，不过在我看来，她的病态柔弱美，却另有一种莫名的吸引力，让人忍不住的想要去保护她，爱惜她。而干妈柳月茹，今天已经40岁了，可是因为多金，保养的甚好，所以看起来年级不过30岁左右，一头干练简洁的栗色短发，微微烫卷，有种少妇特有的韵味，小巧端正的鼻梁上夹着一副无框透明平光镜，将原本有些娇弱的美丽脸庞遮掩了起来，再加上身为上位者，所以浑身上下透露出一股与娇小身材不符的自信与威严，让让人不敢直视。就连我这个天不怕地不怕的家伙，每次见到她都规规矩矩的。
        “好了好了，别让你小飞哥哥看笑话了。”干妈抚摸着宝儿的头发笑道，又看了看还穿着球服的我，邹了邹眉头道:“小飞，你也赶紧先去洗澡吧，一身的臭汗，对女士来说可是很失礼的哦～”
        我尴尬的嘿嘿傻笑着，正要去楼下的客用浴室，宝儿却跑到我身边拉着我笑着道:“小飞哥哥，去我的私人浴室洗吧。”
        “啊～！”我有些呆了，张大嘴看着这个一脸天真烂漫的小丫头，同时感觉到背后江小鱼那杀人的目光已经锁定在我的身上。
        而干妈好像没有在意我们这边的动静，而是拿起手机接听起电话来:“喂，黄总醒了吗……”一边说一边朝着书房的方向走了过去，只留给我们一个窈窕的背影。
        五分钟后，我赤身裸体的坐在一个可以容纳两个人的粉红色hellokitty主题的浴缸里面，有些无语的打量起四周来，整间浴室都是粉色的hellokitty，满满的可爱少女风，只可惜里面洗澡的是我这个人高马大的纯爷们。
        想起我刚刚进来之前，江小鱼偷偷在我耳边警告道，要是敢对她的大小姐做什么奇怪的事情，绝对会拧断我的胳膊。我就不禁苦笑起来，也不知道这个女人跟我有什么仇，每次见到我就跟防贼一样盯着我，深怕我对宝儿有什么企图，说真的，到目前为止，我对宝儿还真只有纯洁兄妹之情。不过这妮子好像真的长大的，刚刚一路拉着我，我都能感觉到她胸前微微鼓起的两团软肉……
        “小飞哥哥，我找了一套新的男士衣服，给你放在外了哦～”浴室门外，宝儿那清脆的声音传了过来。
        “好～知道了～”我停止了脑袋里的意淫，舒服的躺在了浴缸里，懒洋洋的答道。
        “小飞哥哥，你洗好了之后，先陪我玩游戏好不好～”宝儿撒娇道。
        “不行～”我眯着双眼，干脆的拒绝了。
        “不嘛～人家等了你这么久，你还不跟人家玩～”小丫头用甜得腻人的声音求我道。听得我浑身一个激灵。
        “先检查你的功课，合格了就陪你玩～”我赶紧制止她继续撒娇道。
        好不容易打发走了小丫头，我正要继续享受按摩浴缸的带来的快感时，莉莉丝的声音又想起道:“喂，小飞，等会儿我要借你这小丫头一用。”
        “借她一用，你要干啥？”我疑惑道。
        “今天去你们学校，那么多年轻的女孩子，居然收集不了多少处女经血，太不可思议了。”莉莉丝语气有些疑惑道。
        我心中暗笑，这年头，社会发展太快，人们的思想也大有不同，很多少年少女十几岁就偷尝了禁果，哪有那么多处女来让你采集经血。
        “你该不会是想采集宝儿的经血吧？！”我瞬间反应过来道。
        “没错，我刚刚探测了一下，她还有门外那个保镖，这几天都在经期内，我要采集他们身上的经血。”
        “呃……不会有危险吧……”想起宝儿的身体不太好，我不放心的问道。
        “放心啦，只是采集经血，不会对她们造成什么伤害的。”莉莉丝对我保证道。
        想起昨夜妈妈被采集了淫水，好像今天也没事，反而精神比平时更好了，我也就放心了，只是想起了一个问题，有些为难道:“宝儿倒还好说，只是那个江小鱼，恐怕有点困难，我可打不过她，怎么帮你去她的经血？”这可不是开玩笑，江小鱼今年25岁，据说是某特种部队退役下来的精英战士，后来被干妈花大价钱从保镖公司请来保护宝儿，身手不凡，经验丰富，可不是我这街头打出来的三脚猫功夫能对付的。
        “放心好啦，本女王是什么人，区区一个凡人女子还对付不了吗？等下我会用法力慢慢催眠他们，然后你去爱抚刺激她们，我要得到最纯正的处女经血。”莉莉丝得意的说道。
        我能说啥，只能全力配合了，只是有些对不起我可爱的宝儿妹妹。至于江小鱼嘛，嘿嘿，你这个恶婆娘想不到还是个处女，老子等下要招待你！
        两个恶魔在脑海里夸张的奸笑起来……
        
第7章 女保镖的口爆
        随着超大液晶电视画面上boss的一声惨呼，宝儿兴奋的欢呼声也同时响起
        “小飞哥哥，你太厉害了！我和小鱼姐姐研究一个星期都没有把这关打通，你居然一个小时就通关了！”宝儿用崇拜的眼神看着我，只差从眼睛里冒出小星星了。
        “嘿嘿，宝儿你再多练练肯定可以的，至于某些笨蛋肯定是不行的啦。”我得意的笑了笑，故意瞅着旁边小脸气得通红的江小鱼道。
        “陆小飞，你说谁是笨蛋？！”江小鱼被我气得够呛，扔掉游戏手柄，就要伸手来揍我。
        我赶紧一溜烟躲到宝儿的身边，嬉笑着说道:“喂，好男不跟女斗，别以为我是真的打不过你！”
        “好啦好啦，小飞哥哥是说我是笨蛋呢，小鱼姐姐，你也不要生气了好不好。”宝儿看得咯咯轻笑起来，伸手拦住了暴跳如雷的江小鱼。
        我心中暗自得意，又打量了一下四周，宝儿的这件卧室着实够大的，房间也全部是二次元的方式装扮，天花板，墙壁上，都是动漫和游戏角色的海报，地方摆得都是psp、ps4等游戏机和光碟，对面的墙角处，还有两个高大的透明玻璃柜子，里面摆着各式各样的正品手办，据我的估算，这两柜子的手办，价值起码都有好几十万，真正的土豪啊！
        看了看宝儿的灿烂笑脸，我心中不禁暗叹一声，宝儿小时候原本是个活泼好动的孩子，若不是生了病，也不会成为了一个沉迷二次元的宅女，干妈每天都忙着她的生意，而我也没有经常过来看她，恐怕每天她除了跟江小鱼能说两句话之外，只有靠动漫和游戏来度日了。
        正当我感叹的时候，突然感觉手碰到了一个硬邦邦的塑料盒子，顺手拿起来一看，上面全是写的日本，什么“兄妹”什么“奸”什么的，然后反过来来，我顿时呆住了，只见上面画着一男一女，两个都是十几岁的样子，两人居然赤身裸体的抱在一起，而两人的下身也紧紧的相连，一看就是在做爱。
        “哎呀，小飞哥哥，你怎么乱碰人家东西！”宝儿见我没有说话，转过头一看我手里的东西，顿时小脸通红，赶紧一把抢了过去，对我又羞又恼的叫道。同时眼神躲闪，不敢看我。
        而她身后的江小鱼也是注意到了那件东西，只听她也惊呼了一声，平日里老是板着的小脸也变得绯红，不敢吭声了。
        我脑子里飞速旋转起来，刚刚那个东西分明就是一盘色情光碟，还是兄妹相奸的。平日里天真活泼的宝儿怎么会有这种东西呢？看她那羞怯的样子，多半是已经看过了，又看了看江小鱼那做贼心虚的样子，我懂了，多半是宝儿托江小鱼带回来的。唉，都会偷偷看色情片了，看来这妮子是真的长大了。我笑着摇了摇头。
        “这、这不是我的！”宝儿见我似笑非笑的看着她，赶紧摇头否认起来，瞅了瞅一旁低着脑袋的江小鱼，继续道:“这个东西是小鱼姐姐不小心掉在我这里的！”
        “啊？！大小姐，你……”江小鱼大吃一惊，想要开口分辨，又见到宝儿可怜兮兮的盯着她，片刻后，才深吸一口气，一脸悲愤的点了点头，艰难开口道:“没、没错，这个东西是、是我的。”说着，把光盘接了过去，藏到了背后。
        “哦～是嘛？”我幸灾乐祸的看着比窦娥还冤的江小鱼，笑着开口道:“哎呀，小鱼大姐是成年人了，看看这个东西也无所谓嘛，只是没想到你的口味还跟独特，兄妹～啧啧”
        “啊……我要杀了你！”江小鱼满脸通红，气得都要哭了，向我杀气腾腾的扑了过来，我赶紧满屋子乱窜，躲避追杀，而宝儿又赶紧跑来劝架，一时间房间里是鸡飞狗跳，好不热闹。
        闹了一阵，我们三个才消停下来，这时，家里的佣人李阿姨送来了糕点和饮料作为下午茶，于是三人又围坐在矮桌旁开始吃东西。
        “这是什么东西，好像很好吃，我也要吃！”莉莉丝似乎对这些制作精美的糕点很感兴趣，在脑海里吵着要吃。
        “吃什么吃，你不是有正事要做么？”我回答道。
        “对呀，吃饱了才有力气做事，而且，她们两个差不多也该倒了。”莉莉丝嘿嘿笑道。
        话音刚落，就听得宝儿和江小鱼嘴里呢喃了一句“头好晕啊～”然后两人就软倒在地，没有动静了。
        片刻后，看着两个躺在床上，闭眼酣睡的漂亮女孩，我啧啧嘴道:“你给她们下了什么药？怎么效果这么好，怎么都摇不醒。”
        “还不是你昨晚在那个胖子手里顺来的小药丸，本女王稍微改了下成分，效果没有你母亲昨晚那么夸张，不过也够她们睡上两个小时，醒来什么也不记得。”
        想起昨晚老妈吃了这药丸后的风情，我的大鸡吧情不自禁的竖得老高，不过眼下正事要紧，我先去将房门反锁后，莉莉丝又开了个小小的结界，保证中途无人闯进来。然后我才上前，将两女的衣物给拔了个一干二净，不一会儿，两个赤身裸体的睡美人便摆在了我的面前。
        看着宝儿那已经开始发育的完美酮体，我内心有些挣扎，不过既然不会伤害到她，我咬了咬牙，还是对着一旁围着那些糕点转悠的书本道:“喂，我已经把她们脱光了，两个人好像确实是在经期。“”因为两人刚被脱去的小内裤上，确实垫着姨妈巾。
        莉莉丝将桌子上所有的食物全部吸入了书本之中，很没形象的打了个饱嗝儿后，才言道:“这个小丫头的经血最为纯净，先取她的，另外一个丫头，你先随便处理吧。”说完，数道如章鱼脚般的怪异触手伸了出来，将宝儿的幼小身躯缠绕起来，带上了半空，然后将她的两条玉腿分别拉到最开，让她那粉嫩无比的大小阴唇，还有阴唇外面那稀稀拉拉的阴毛都暴露在我的眼前，看得我内心乱跳，忍不住咽了口唾沫。
        “喂，你可别把我妹子的处女膜给弄没了，她以后还要嫁人的！”看着一跟长相怪异，顶端仿佛一张嘴巴的触手在宝儿的阴部上涂抹了一层黄油般的滑腻物质，然后慢慢的插入宝儿那狭窄的阴道口后，我不仅有些急道。
        “你放心好啦，我只是取经血，不会帮你给她破处的，保证到时候还你一个完整的宝儿妹妹。”莉莉丝语气调侃的对我说道。
        “嗯……嗯……小飞哥哥……抱紧我……宝儿……是……你的……”紧闭双眸的宝儿俏脸微红，似乎在睡梦中察觉到了下身的异样，想要闭住双腿，可惜触手牢牢缠住，无法动弹，而阴部被侵犯所产生的快感，让她有些迷茫又有些兴奋的在梦中呢喃着，只不过被意淫的对象变成了我。
        我别过头去，不再看仿佛里番动漫里被怪物侵犯的女主角一样的宝儿，眼睛落在了一旁同样赤身裸体，闭眼酣睡的江小鱼的身上，恶狠狠的淫笑起来
        “想不到你这恶婆娘也有落在我手里的一天，看老子不好好收拾你！”
        仔细欣赏观察了一阵江小鱼的裸体，发现这个丫头虽然平时凶巴巴的，可是身材还真的挺不错，身高一米七，浑身的皮肤白皙无暇，虽然胸部不大，但是够挺，两颗粉红色的乳头此刻在药力的刺激下，已经变硬，而两条修长的美腿此刻紧紧搅在一起，一只手掌也不禁摸向了胯间，不停地摩擦着自己的阴蒂，嘴里发出嗯嗯的呢喃。
        我掏出手机，先将她这幅淫荡模样拍了下来，说不定以后有用得着的地方，然后整个身子骑在她的小腹处，将她死死压住。然后先用手拍了拍她的脸蛋，嘴里得意的笑道:“喂，恶婆娘，起来打我呀，我现在就在你面前，怎么不起来啦。”
        连续拍了十几下，江小鱼的俏脸都被我拍得红了起来，仿佛涂了腮红。而她却毫无反应，任由我摆弄她的身体，就连在她的乳头上狠狠掐了一把，她也只是轻轻嗯了一声。
        “这样不过瘾啊，我想要在这丫头清醒的时候欺负她，而她又不能反抗，而且事后也不会找我麻烦。”我转头对着正在用触手抽取宝儿经血的莉莉丝叫道。
        “你这臭小子，要求真多～”莉莉丝不耐烦的道，但还是从书里飞出一道黑光，射入了江小鱼的体内，顿时，我感觉到身下的女人身体一颤，随即慢慢动了起来。
        “我让她清醒了过来，但是浑身药力没有撒，所以无法动弹，而且事后会认为这一切都是梦，记住，现在不能破她的处女身，其他随便你玩。”
        嘿嘿，这还差不多，我做了个ok的手势，正要继续捉弄江小鱼时，身下传来了一声惊恐的尖叫声，随即江小鱼的那羞怒交加的声音传了过来:“你个卑鄙小人，对我们做了什么？！赶紧放开我！”
        我吓了一跳，定睛向身下看去，只见江小鱼已经醒了过来，一双眼睛正死死盯着我，其中的怒火正熊熊燃烧！同时，身体也用力的向上弹起，不过，只抬起了几公分，她就无力的瘫倒在了床上，急促的喘息起来。
        “嘿嘿，不要挣扎了，就算你身手再厉害，现在没用了，还是乖乖的束手就擒吧。”我用电视剧里淫贼惯用的调戏着她，同时右手在她那粉色的乳头上用力掐了一下。
        “啊……！你，你这个变态，你不得好死，你对得起大小姐和柳总吗？我、我要杀了你！”江小鱼被我的掐得痛呼了一声，开口大骂起来，但同时乳头也变得更加硬挺了，证明她的身体也开始出现反应了。
        听着她的骂声，我居然没有一丝惭愧，反而更加兴奋起来，或许我的内心真的是一个抖s的变态吧。
        我看着她羞愤欲死的表情和不断开合着骂我的小嘴，开口嘲笑道:“想不到你不仅打架厉害，骂人的功夫也不赖，嗯，这么厉害的小嘴，我要惩罚一下。”说着，我埋下头去，凑到她的嘴边，想要用口堵住她的小嘴，可是这丫头倔强的很，虽然身体无法动弹了，但还是把嘴闭得严严实实，脑袋不停地扭动，躲避着我的嘴唇。
        我微微一笑，一手抚摸在她的左胸之上，不断地揉捏搓弄，同时嘴巴覆在了她的左边耳朵之上，伸出舌头在她的耳廓之上不停的舔弄，将舌尖探入她的耳洞之中，还将她小巧的耳垂含在嘴中不停地吸吮着。
        果然，耳垂是几乎所有人的敏感点，江小鱼被我这一番刺激下，身子猛得颤抖了几下，整个耳朵连同脸蛋都红得快要滴出血一般，呼吸也变得更加急促，不受控制的从鼻子里发出“嗯嗯”的呻吟声。
        “这丫头平日里冷冰冰的，不过现在这个样子倒还挺可爱的。”我盯着她的俏脸，心里想着道，嘴巴却没有停下，从她的耳垂一路往下舔弄，来到她的腋下。由于全身无力，她的双手被我摆成了投降的姿势，于是整个腋下都暴露了出来，我看着那稀稀疏疏的几根腋毛笑道:“小鱼大姐，你也太懒了吧，一个女孩子连腋毛都不修剪，被男人看见了可不太好哦！”
        “关你屁事！谁要给你们这些臭男人看，啊～！”她听到我的调侃，气喘吁吁的对我怒目而视道，但话还没说完，就变成了了一声痛苦的叫声。
        原来是我见她死鸭子嘴硬，便忍不住教训她，顺手用力揪掉了她的一根腋毛，瞬间的疼痛让她忍不住倒抽着凉气，泪花在眼珠里不停打转。
        “哈哈，落到我的手里，还敢嚣张，今天一定要让你彻底的对我臣服，让你平时老是用防贼的眼神看我，还敢出手打我！”我恶狠狠的道，于是继续用舌头舔弄着她的右边腋下，同时一手掐住她的一边乳头用力搓揉，另一只手则一根一根将她左边腋下的腋毛扯掉。
        在我这种又痛又痒，还有些异常的舒服感的刺激下，可怜的冰山美女江小鱼已经几乎快要崩溃了，从开始的不停地破口大骂，到后来的语带威胁和痛苦尖叫，最后终于开始痛哭流涕，呜咽着向我开口求饶道:“求、求你，不……不要……折磨……我了……你……杀了……我……吧……啊……呜呜……！”
        我乘着她开口求饶，已经完全无力反抗时，猛得拽掉一根腋毛，她痛苦的张大了嘴巴，我的大嘴睡觉就将她的樱桃小口盖了个严严实实。
        她眼神惊慌，脑袋想要扭动来摔开我，却被我用手牢牢将她的头部固定，同时舌头趁机攻入她的嘴巴，在她的口腔里肆意的搅动起来，灼热香甜的气息从她的嘴里不停地喷涂到我的口中，两人的口水也混成了一团，从她的嘴角不停地溢出，将附近的床单的打湿了一大片。
        终于，她的丁香小舌被我的舌头给捕捉到了，于是两条舌头犹如交尾中的蟒蛇一般，不停地缠绵交错，交换着彼此的气息和唾液，仿佛要彻底融为一体，再也不分开。
        这一个法式湿吻足足持续了五分钟，终于感到有些缺氧的我才放过她，而江小鱼则更加不堪，感觉快要窒息而死了一般，在我放过她的嘴后，贪婪而急促的呼吸着空气，面色潮红，脸上全是泪水的痕迹，看起来狼狈而可怜，再无一分平日冷面保镖的威严，变成了一只待宰的可怜小羊羔。
        不过，我对她可没有怜香惜玉的兴致，脑袋里只有对她报复的快感和强烈的性欲，我看着她张大着嘴巴用力呼吸，仿佛一只掉到岸上的鱼一般，心中不由得一动，将身子从她身上站起，将她也移动到床头，把头部稍微垫高了一些，然后把裤子顺手脱掉，在她的面前蹲了下来，胯下那硬如铁棒的大鸡吧正对着她的脸蛋，阴茎上的青筋根根暴起，宛如鸡蛋大小的紫红色的龟头不停跳动，仿佛一头阴狠的毒蛇，正死死的盯着眼前的猎物。
        “你、你要干、干什么！我……呜……！”江小鱼满脸惊恐的盯着我的大鸡巴，声音颤抖的刚开口，便被我一手捏住下巴，将嘴巴捏成O形状，然后用大鸡吧对准她的小嘴，用力一挺腰，整个龟头连同阴茎便全部插进了她的小嘴！
        “呜……呜……呜！”江小鱼遭此突袭，整个小脸蛋都被我的鸡巴给撑变了形，腮帮子高高鼓起，喉咙里发出咯咯的怪声，似乎是想要惨叫。
        我的龟头已经碰到了她的喉咙，在她身不由己的吞咽动作下被紧紧包裹住，跟小穴相比又有另一种快感。我双手抓住她的脑袋，开始试着缓慢抽动，每一拔出都是只剩龟头在口中，然后再用力的整根没入，只插得江小鱼双眼翻白，眼泪和鼻涕不住的往下流，再也没有任何抵抗的力气，就像一个人肉飞机杯，任由我肆意蹂躏。
        终于，我加速抽插起来，经过一百多次深喉攻击，我怒吼一声，将浓稠的精液全部射进了她的口中！只见她无神的双眼突然睁大，喉咙里发出咕咕的吞咽声。
        直到我射出最后一滴精液后，才从她的嘴里抽出鸡巴，看着躺在床上，嘴角留着精液，一副被玩坏表情的江小鱼，我心中那变态的快感越发的强烈起来，正要继续折磨她时，旁边又传来了宝儿的兴奋的娇喘声，我扭头看去，只见宝儿的那光滑粉嫩的阴道口正喷射出一道晶莹的水柱，哗啦啦的洒在了地毯之上，一股熟悉的腥臊的味道顿时弥漫在了整个房间。
        “我靠，居然把我妹子弄失禁了”我笑骂了一声，胯下挺立的大鸡吧也抖了抖，表示我看得很兴奋。
        “小子，这边完事了，接着！”莉莉丝低喝了一声，触手一甩，宝儿便轻轻的落在了我的怀里，而身后已经是差不多被玩坏状态的江小鱼发出一声尖叫，整个身子被数条触手牢牢绑住，其中一根顶端如同嘴巴的触手，在她的哭喊惊叫声中，缓缓插入了她的体内……
        
第8章 干妈原来是个心机婊
        一转眼，天色已经临近黄昏，我站在路旁的公交车站，一手提包，脑袋里回想着刚刚发生的一切，不禁感叹恶魔还真是可以为所欲为，居然真的让两个女孩都不记清楚发生了什么。不过据莉莉丝说，她的力量还很微弱，对意志力坚强的人影响力有限，比如江小鱼，就把刚刚发生的一切当成了自己脑中的梦或者幻想，所以醒来后就一直盯着我看，眼睛里全是疑惑、惊惧、还有强烈的杀气！这也是我为啥拒绝了宝儿让她开车送我回去了，要是她突然想起了什么，一刀将我宰了，岂不是冤死？！
        正当我胡思乱想的时候，只听得一阵引擎强劲的轰鸣声，一辆火红色的法拉利跑车停在了我的面前，车门缓缓升起后，里面露出了戴着墨镜，身穿一身紫色长裙的干妈C柳月茹。
        “小飞，上车吧，我送你一程。”干妈推了推墨镜，对我微笑道。
        “不用不用，干妈您有事就去忙吧，我自己坐公交……”我话还没说完，就听到干妈有些不悦的语气道:“你这臭小子，什么时候学得这么虚伪了，快上车！”
        呃，我有些尴尬的看了看周围人群好奇的眼光，无可奈何的钻进了车里，还没坐稳，就听得引擎再度轰鸣，车子嗖的一声窜了出去。
        我有些手忙脚乱的绑好安全带，不理会脑海里莉莉丝对跑车好奇的大呼小叫。转头对干妈不好意思的笑道:“干妈，谢谢您这么忙还送我回家，我……”
        “你这小子，怎么跟你爸一样，这么假惺惺的。你都是从我从光屁股蛋的时候看着长大的，还客气个屁。”干妈摆了摆手，有些不耐烦的说道，然后继续专心开车了。
        呃，虽说干妈确实对我很疼爱，但我从小就对她有种莫名的畏惧感，也许是因为她身上的霸道总裁气息吧。
        气氛顿时沉默下来，正当我百无聊奈的看着车窗外飞速后退的景物时，干妈突然开口道:“今天跟宝儿玩得怎么样？你能来陪她，她很高兴呢，好久没看到她笑得这么开心了”
        “呃……还行，宝儿妹妹的身体似乎比之前好一些了……”我有些心虚，不敢看干妈，有些支支吾吾的说道，毕竟在别人女儿房间里做出了那么下流的事情……
        “还是老样子吧，这孩子，也是苦命人啊……”干妈叹了口气，有些伤感道。
        “干妈您别担心，现在的科学这么发达，宝儿的病一定们治好的！”虽然我知道这种遗传性哮喘病很难根治，但也只能安慰干妈道。
        “你不用劝我，我是她的母亲，只希望她以后能有一个好的依靠，能健康快乐的成长就可以了，小飞，你以后愿意多来看看宝儿，多照顾她一下吗？”干妈瞥了我一眼，幽幽的说道。
        对这个要求我当然没有异议，毕竟我还是很心疼这个丫头的，用力点了点头，干妈也欣慰的笑了笑，没有说话。
        气氛再度沉默下来，突然，我注意到外面的风景和路牌，似乎是去市中心的，而我家是在城南，完全不是一个方向。
        “呃……干妈，您这是去哪儿呢，如果不顺路的话，就把我放路边就好了……”我试探的问道。
        “小飞，你陪我先去一个地方好不好？”干妈突然开口道，语气中有些犹豫，还有一些我不懂的异样。
        “啊？哦，没问题，干妈想去哪里，小飞给您当护花使者！”我愣了一下，随即笑着言道。
        干妈取下了墨镜，飞了我一个媚眼，嗔道:“你小子长大了哈，敢调戏你干妈了。”平时严肃的俏脸上居然显出我从未见过的一丝俏皮。
        我有些不好意思的挠了挠头，嘿嘿笑道:“干妈您这么年轻漂亮，我是说的真心话呢。”心里却有些庆幸，还好干妈没有生气。
        干妈被我的话哄得似乎心情不错，居然一路上还跟我开起了玩笑，让我认识到了平时与不一样的她，似乎那个比妈妈还精明严肃的商界女强人柳月茹都是伪装，现在的她才是真实的。
        十分钟后，我站在可市综合医院的住院部大楼下，有些疑惑看着干妈。
        “我来看望一个生意上的客户，他昨天晚上出了点意外。”干妈对我笑了笑，然后提着手提包，扭着翘臀，先行进去了。
        我连忙跟了上去，脑中却飞速思考起来:生意伙伴？！莫非是……？！
        “喂，小飞，我感觉到了一股熟悉的气息，好像是昨晚那个姓黄的胖子。”莉莉丝的声音突然响起，验证了我的猜想，顿时心中有些忐忑起来，这王八蛋要是等会看到我，想起了什么，肯定会把我当场做掉，连干妈都保不住我！
        莉莉丝听到了我的心声，却不屑的对我说道:“你放心吧，那几个家伙已经被我篡改模糊了记忆，关于你的部分，他们是想不起来的。”
        听了她的话，我才稍微安心了些，跟着干妈走进了一间豪华的套间病房，里面的沙发上顿时站起两名黑衣墨镜的保镖，警惕的盯着我们。在他们站起的时候，我注意到，他们的腰部都微微鼓起，应该是带着枪或者其他什么武器。
        “柳总，您好！”这些人似乎认识干妈，赶紧问好之后，一人就进里面的房间，片刻后出来将我们引了进去。
        走进房间后，我看了看这装修得犹如总统套房的病房，心中忍不住咋舌道，这个病房住一天可能得花掉普通人半年的工资吧？！
        不过心中虽然惊讶，面色上我还是保持了严肃，配上刚刚干妈让我去厕所换的一套黑色西装，跟外面的两货一样，一副保镖行头。
        房间的正中出摆着一张宽大的席梦思病床，此刻一个基本上全身大部分地方都缠满了绷带的胖子正躺在上面，而旁边一名身穿粉色短裙，身材火爆，看起来二十多岁的美丽女子正端着一碗粥正小口小口的喂着他吃。
        “果然是他！”我看清楚了这家伙，就是昨晚被我暴打了一顿的黄建文，此刻他正有些虚弱的半眯着眼睛，待我们进来后，眼睛顿时睁开，里面凶光一闪，片刻后隐去，勉强笑了笑，对着干妈道:“柳总，让你看到我这么狼狈的模样，真是抱歉了。”
        干妈加快了步子，走到病床前，语气中带着关切道:“唉，黄总，你这是怎么了？到底是哪个不要命的家伙敢把您伤成这样？”说着，干妈还对着那床边的女人笑了笑道:“黄夫人，您好。”
        那个黄夫人侧过头来，也微笑回礼了一声，不过眼神中闪过了一丝异色。我这才完全看清楚了她的脸蛋，确实很美，也很年轻，估计当这黄建文的女儿都可以了。
        “这女人我好像在哪儿见过？”我脑中闪过这个念头，同时也松了一口气，黄建文刚刚看了我一眼，没有反应，看来确实没有认出我。
        “谢谢柳总的关心，黄某还死不了，不过是一些个不懂事的小辈而已，我已经让道上的兄弟去找人了，到时候黄某自会教他规矩！”虽然声音比较虚弱，但语气中的杀气却是再明显不过，听得我不由得心中又是一紧。
        说完，黄建文的眼神又转了一圈，在我的身上停留了一秒后，有些异样的开口道:“柳总，林总今天没来吗，昨晚……”
        “她今天周末休假，所以我还没来得及给她说，先来看您了，待有空我会让她来探望您的！”干妈突然提高了一丝声音，打断了黄建文的话，然后转头对我说道:“小飞，我有事跟黄总谈，你先出去等我吧。”
        “是！”我听到他们说到林总，又说到昨晚，顿时又想起妈妈差点被这胖子欺负的事情。要知道，妈妈是公司的创始人和股东之一，所以公司高层被称作林总的就只有她可，难道干妈与昨晚的事情有关？！
        带着满肚子的疑问，我走出了房间，而那名黄夫人也在黄建文的示意下，跟着走出了房间。
        “大嫂好！”外面的两个保镖见我们出来了，连忙齐声对黄夫人问好。而我则老老实实的站在门口，没有说话。
        “你是柳总新找的保镖，也太年轻了点吧？！”黄夫人没有理会他们，而是转头好奇的打量着我。因为转身而飘起了一阵淡淡的清香，钻入了我的鼻孔，沁人心脾。
        “是的，黄夫人您好！”我努力保持着冷面保镖的形象，不卑不亢的回答道。
        而这个年轻的黄夫人似乎对我颇为好奇，上上下下打量了一遍后，才有些戏谑的开口道:“你怕是还没有成年吧？这柳总原来喜欢这个调调啊………”
        被她这般的调戏了一下，我的老脸不由得一红，有些迟疑的开口道:“抱歉，您的意思我听不太懂。”
        见我吃瘪的模样，她似乎很是得意，咯咯笑了一阵后，也不再调戏我了。挥了挥手，扭着细腰丰臀走出了门去。
        我和另外两个保镖盯着她消失的方向，不由自主的同时咽了口唾沫，然后互相望了一眼，尴尬的笑了笑。
        “真是个尤物啊，这个姓黄的，有个这么漂亮的老婆，还到处拈花惹草的”我不禁暗道。
        “哼，强者当然能拥有更多，不论是财富还是交配权，这是恒古不变的道理。”莉莉丝理由当然的道。
        “嗯，有道理。”我也赞同的点了点头，我要是有这黄胖子的地位和财富，玩的女人说不定比他还多。
        “兄弟，抽烟吗？”旁边一个保镖掏出香烟来，向我示意道。
        我笑着点了点头，接过香烟点了起来，借此机会跟两人套起了近乎，瞎聊了起来。
        “两个大哥，这黄老板是什么人物，居然还有人敢把他伤成这样，对方是什么来头啊？！”我故意装作好奇的问道，来探探他们的口风。
        这两个家伙一看就是爱显摆的人，其中一个黑脸汉子故作神秘的低声道:“小兄弟，我跟你说，咱们老板这次可能是撞邪了！”
        “哦？怎么说？”
        这家伙看了看四周，见就只有咱们三，这才再次开口道:“昨晚咱们老板据说是跟一位美女约会去了，结果后来在“金碧辉煌”准备办那事的时候，突然被一个神秘人冲进来捣乱，三两下就把我们老板最能打的两个兄弟直接废掉，现在重症病房抢救呢！后来不知道为什么，没有干掉老板，却神秘消失了，就连监控上都找不到他，你说邪门不邪门？！”
        我听得心中暗笑，同时也惊奇与莉莉丝的手段，居然连监控影像都给控制消除了，不然的话我现在可能已经被满城的黑道分子给通缉了。
        “嗯，确实邪门，会不会是黄老板的什么对头派来的高手呢？”我也很配合的问道。
        黑脸摇了摇头道:“在咱们市，敢跟咱们老板作对的人可没几个，就连市长都给几分面子。你看，就连你们柳总这么牛逼的女强人，不是都得来巴结咱们老板嘛……”说到这里，两个家伙一脸的淫笑，朝着房门那边努了努嘴。
        听他们这么一说，我心里咯噔一下，他们两个人在里面呆了也有十分钟了，不知道在谈什么，会不会跟我妈妈有关？想到这里，我心中对莉莉丝道:“怎么样，能不能让我得知他们在里面干什么？”
        “这个简单，不过你先找个没人的地方，方便我用魔法”莉莉丝无所谓道。
        于是，我借口上厕所出了门，来到旁边不远处的医院男厕里，找了个最里面的隔间藏好。片刻后，我的胸口出发出一阵幽幽的黑光，随即在我面前形成了一个巴掌大小的镜面，里面的场景不断变换着，仿佛电视机在换台一般，终于，画面定格在了一个熟悉的场景上C黄建文的病房。
        “我靠，你这比摄像头偷拍还厉害呀，牛逼！”我忍不住叹道，要是我有这本事，肯定天天偷看美女洗澡上厕所。
        “瞧你那点出息，以后别跟别人说你跟本女王混的！”莉莉丝不屑道。
        我嘿嘿干笑两声，随即盯着镜面，镜面上场景渐渐清晰起来，里面传出了干妈的声音，充满了柔媚和讨好的意味，完全没有平日里精干女强人的风范。
        “黄总，上次您说的约牛行长谈贷款的事情，什么时候能有空呢？”只见干妈已经侧坐在了黄建文的病床边，一边轻抚着秀发，一边微笑着问道。
        “唉，月茹啊，咱们不是说好了嘛，陆行长跟我说了，只要让林总跟他去欧洲玩一趟，贷款的事都好说”黄建文一脸的为难，但眼中闪过一丝狡黠，同时一只完好没有打石膏的右手朝着干妈的纤腰探了过去，隔着连衣裙不断地抚摸着，并且轻车熟路的朝着下面的美臀袭击而去。
        而干妈貌似身子一僵，眼中闪过一丝厌恶，但脸上的媚笑不减，只是轻轻挪了一下身子，看来是想摆脱黄胖子的魔爪。谁知这黄建文突然大手用力一拉，干妈一声惊呼，就倒在了病床上，与黄建文并排躺在了一起。
        “黄总，你真坏~”干妈想挣扎起身，可是被黄建文的一只咸猪手给探进了连衣裙中，抓住了她的一只小巧白皙的嫩乳，被一阵搓揉之后，娇喘吁吁的嗔道。
        “柳总啊~你什么时候再把林总约出来，让我再跟她好好谈谈，只要她答应了陆行长，你们公司的贷款不就没问题了嘛！”
        干妈面色潮红，忍住了身体被侵犯的异样感，面露难色道:“黄哥~您也知道，美清那丫头是个倔脾气，我也跟她说了好多次，她都不答应，好不容易昨天让她来找您好好谈谈，您却把她放走了！亏我还帮您在她杯子里下了药~”说完，媚眼如丝的瞪了黄建文一眼，伸出纤指在他的肥脸上戳了一下。
        “唉，说起来昨晚也真是见鬼了！居然被人给阴了一把，我脑袋也是短路了，怎么把那么一个娇滴滴的美人给放了呢！”黄建文面露傲慢疑惑之色，用上不自觉的用力一捏，疼得干妈娇呼一声，用粉拳在黄建文的身上轻锤了几下。
        “好一对奸夫淫妇！柳月茹，亏我这么多年还把你当成敬重的长辈和亲人，你居然忍心联合外人来坑害你二十多年的闺蜜！”我气得用拳头在墙上狠锤了一拳，也不顾手上的疼痛，低声怒骂道。
        莉莉丝却不以为意，颇有些赞赏的说道:“这个柳月茹倒是个做大事的人，为达目的不择手段，颇有些本女王的风范。”
        “妈的，这个贱女人，我要报复她，还有那个死胖子，都得付出代价！”我怒道。
        “这个简单，只要本女王法力恢复了，这些凡人分分钟帮你打发了。”莉莉丝豪爽的说道。
        我没有说话，只是眼睛牢牢的盯住了镜面，只见此刻黄建文的大手已经从干妈的胸口处取了出来，将她的连衣裙掀到了腰部，露出了光滑白皙的大腿和那虽然不算很丰满但小巧诱人的臀部，在灯光的照耀下，两片臀肉仿佛晶莹的美玉般，让人忍不住想要抚摸把玩。
        “我靠，丁字裤！”我的双眼几乎都要瞪出了眼眶，死死的盯着干妈那臀部中间一条黑色的蕾丝布条，因为视角的原因，我没有看到干妈的阴部，只能看到白花花的臀肉和从裆下那几乎可以忽略不计的布片边缘露出的浓密而杂乱的阴毛。而此刻黄建文那粗糙的手指已经从布片的旁边伸进去了，在干妈的呻吟声中不停地扣弄搓揉揉，但由于身子无法动弹，只得让干妈侧着身子将胸部送到他的嘴前，不停地舔弄吮吸，而干妈则不停地发出娇喘淫叫，同时两条大腿紧紧夹住黄建文毛绒绒的手臂，不停地扭腰摩擦，脸上的表情比之街上最下贱的站街女都还要风骚淫荡！
        “啊……啊……我的好哥哥……啊……我要去了……啊……”终于，在扣弄了十几分钟后，干妈的身体一阵抽搐，软软的趴在了黄建文的旁边，不停地喘息着，身下的白色床单已经湿润了一大片。
        而黄建文一脸的猥琐，将手指从干妈的胯下抽出，只见整个手掌都被透明粘稠的淫水打湿，他将手掌放到鼻子下嗅了嗅，笑骂道:“你这个骚货，这淫水的味道比那个林美清的还要浓，来，给老子舔干净！”说着，将手掌放到了干妈的嘴唇前。
        干妈的眸中闪过一丝不易觉察的愠色，但还是一脸顺从的伸出小舌头，仿佛吃冰淇淋般的在黄建文的手掌上仔细的舔舐起来，将每根手指都放在口中温柔的吮吸干净后，黄建文才拍了拍她的屁股，示意她起身，然后用69式趴在他的身上，将美臀对准了他的脸，他将丁字裤往旁边拨开后，伸出舌头，仔细的舔弄起来，而干妈则一边娇喘一边将黄建文下半身的被子掀开，掏出了他那早就勃起的黑色鸡巴，用手轻轻撸动了几下后，一口含住，慢慢的整个吞入口中，然后开始不停地的反复抽动吞吐，房间里面顿时响起了一阵淫靡的吮吸抽动之声……
        而我在厕所中看着这仿佛a片现场的淫荡画面，不停地吞咽着口水，胯下比黄建文大上一倍的巨大鸡巴也已经一柱擎天……
        
第9章  亲妈干妈都是我的！
        “干妈，还是开慢一点吧，已经230了，太危险了……”我坐在跑车副驾驶上，身上绑着安全带，双手紧紧抓着车门，神情紧张的盯着仪表板，上面的指针还在向着更高的数字慢慢移动着。
        干妈双手紧握住方向盘，脸色铁青得可怕，听了我的话也只是哼了一声，并未理睬，反而更加用力踩下油门，只听得跑车发出轰轰的咆哮声，化身成一只红色的影子，在高速上飞驰而过！
        “莉莉丝，要是现在出什么意外的话，你能救我们吗？”我忍不住在脑海里问道。
        “嗯……本女王虽然恢复一丝丝法力，但要是在这个速度下出了什么意外，我最多保证你们有全尸啦！”莉莉丝思考了片刻后，没心肠的哈哈笑道。
        “我靠！！！”我看了眼两边飞速消失的景物，绝望的咒骂了一声，然后闭上眼睛，听天由命了。
        终于，跑车的速度降了下来，我们驶出了高速，又来开了大概三十分钟左右，我们来到了一处小区里，停好车后，干妈只冷冷说了句“下车吧。”就先下了车子，走向了一栋单元房。
        “这是哪里？干妈到这里来做什么？”我带着满肚子的疑问跟在干妈身后，好奇的四处打量着，这是一个年代比较久远的小区，起码有二十年以上的历史，不少楼房的外墙都蒙上了不少的灰尘和污垢，不过小区倒是挺热闹，各种麻将室，夜市，烧烤摊应有尽有，又正值盛夏时分，老老少少的人们穿行其中，分外嘈杂。
        干妈没有说话，径直走进了单元房的楼道，我也赶紧跟了进去，进去之前抬头看了一眼楼号C18栋。
        这种老式建筑的楼道的灯光总是昏暗的，不过好在应该是有人经常打扫，所以还不算太脏，跟在干妈的身后爬着楼梯，眼睛却一直盯着她那不停扭动的臀部，想着里面只穿着一条性感丁字裤，还有刚刚她跟黄建文的69式互舔，我的鸡巴立刻又顶了老高，好在她没有回头，所以没有发现。
        一连走了七层楼，干妈才终于停在了一道有些老旧的铁门前，在我惊讶的目光中拿出一把钥匙，打开了房门。
        刚一进门，干妈就像被踩到了尾巴的猫儿一般，踢掉了脚上的高跟鞋，几步就跑进了卫生间，随即就听见了她呕吐的声音。
        “干妈，你没事吧？！”我顺手关上大门，向着卫生间方向走去。刚刚从医院出来后，她就跑到附近的公园水池旁干呕了一阵，还不断地用清水洗着自己的嘴巴，我还忍不住恶意猜测她是不是被黄建文搞怀孕了。不过后来看她的脸色就知道了，原来她在黄建文面前的顺从和骚浪都是伪装出来的，不禁心中暗暗佩服起她的心机和演技起来。
        来到卫生间门口，只见干妈整个人趴在马桶上面，抱着马桶不停地干呕着，已经吐不出什么东西了，可是她还在用手指在自己的嘴巴里扣着，似乎是想把内脏都吐出来一般，我赶紧上前扶住她，同时一只手在她的后背上轻轻拍打着，希望她能好受点，看着她这么狼狈的模样，我原本充满恨意和鄙视的心中居然有了一丝怜悯。
        “我……我没事，小飞，你去帮我在中间那间卧室取一条干净的浴巾和睡衣，我……我要洗澡。”干妈站起身来，对我轻声说道，神色中充满了疲倦与焦虑。
        “干妈，你……”我还没说完，干妈就把我赶了出来，不一会儿就听到里面传来了水声，一个曼妙的身影通过灯光映照在卫生间的玻璃门上，看得我心里一荡。
        再次走到客厅里，我才仔细打量起这屋子里的摆设，惊讶的发现，这房间里的东西居然都是十几二十年前的古董，绿皮的布沙发，十几寸的大头电视机，银色古董收音机，虽然打扫的很干净，但整体有一种陈旧感，让我仿佛又穿越到年幼时，父亲还在的那个时候，一家人挤在一套狭窄破旧出租屋里。
        进了卧室，只见里面只有一张木床，一个黑色的大衣柜，还有旁边一个带镜子的梳妆台，上面当着各种与整体环境格格不入的名贵化妆品，看来干妈是经常来这个地方。
        咦，我的目光被梳妆台上的一个相框吸引住了，我走上前去拿起来一看，上面是一男一女，正亲热的搂在一起对着镜头笑，两人看起来都很年轻。女的我一眼就认出来了，是干妈柳月茹，她的容貌跟现在相比没有多大变化，只是那个时候显得稚嫩和青涩许多，眉宇间充满了青春与活力，只见她紧紧的搂住旁边男人的胳膊，笑得非常开心。而这个男人，我居然认识！
        “咦，这个男人怎么长得这么像你呀？”莉莉丝突然好奇道。
        我紧盯着照片，点了点头道:“如果如果我没猜错的话，这个男人是我那已经去世的父亲。”虽然我语气平静，心中却是震惊不已，为什么这张照片我从来没有看到过？为什么干妈会把它放在这个地方，难道父亲与干妈背着妈妈有一腿？这个地方又是哪里？
        心中千百个疑问在不停地来回滚动，我有种马上冲进浴室向干妈问个清楚的冲动，可想到刚刚她那可怜的模样，心又软了下来，而莉莉丝则告知我她今天魔力用的太多，要休眠了，于是只得强压着疑问，去衣柜里翻出一条干净浴巾，在翻找的过程中又看到了几件让我差点鼻血狂喷的性感内衣……
        “干妈，我把浴巾送来了。”我站在卫生间的外面喊道。
        “嗯……拿过来吧。”卫生间的门开了一道缝，一只带着水珠的玉臂伸了出来，从我手中接过了浴巾，从始至终，我头侧过头去，只用眼角的余光去试图偷窥到一丝的春光。
        不过可惜，干妈没有给我机会，我则悻悻然回到客厅，百无聊赖的打开电视，反复换着贫道，心中的疑问犹如跑马灯般的不断滚动，饶痒痒般的刺激着我的好奇心。
        终于等到干妈裹着浴巾出来了，我赶紧站起身来，有些不好意思的侧过头去，尴尬的说道:“干妈，您洗好了，早点休息吧，那我先回去了。”
        “回去？这么晚了你回哪里去？今晚就在这里睡吧，我会给你妈说的。”干妈似乎被我的话逗乐了，轻笑了一声道。
        “啊？！”我有些错愕的老向了干妈，只见她一边侧头用毛巾擦拭着头发，一边用明亮的眸子盯着我笑言道，只不过我注意到，她的眼睛有些红肿，似乎刚刚在浴室哭过，看来被黄建文欺负确实让她受了很大的委屈。
        不过随即我的目光就被她那仅仅只包裹着一条浴巾的身体给吸引了，两条白皙光滑的大腿还沾染着些许水珠，原本不算太大的胸部在浴巾的挤压下也变得颇具规模，上半部分的乳房几乎就要从浴巾中蹦出来似的，看得我忍不住吞了口唾沫。
        “小色狼，看什么呢！连你干妈的便宜都敢占了。”干妈发现了我直勾勾盯着她的眼神，忍不住俏脸一红，嗔了我一句，不过却没多少生气的意思，听得我心里顿时活泛起来。
        “嘿嘿，我是你的干儿子，儿子眼中的妈妈都是最美的，所以就忍不住多看了几眼，干妈，你这样擦太慢了，我来给您吹头发吧。”说完，我赶紧上前从桌上拿起吹风机，站在干妈的背后，给她吹起了头发。
        干妈没有说话，只是双眼有些呆呆的盯着面前玻璃柜上我们的倒影一个身材高大，长相帅气的少年正在为一个娇小玲珑的少妇温柔的吹拂着秀发，仿佛亲密的夫妇一般。
        干妈的秀发由于是短发，所以吹起来很方便，我一边吹着头发，一脸仗着身高优势，从上而下的偷偷打量着干妈那裹在浴巾里的双乳，只见一条深深的乳沟之下，我看到了干妈那小巧的肚脐和一丛茂密的黑色森林。
        她真的里面什么都没穿！我的脑中顿时热血上涌，胯下的大鸡吧也瞬间再度勃起，由于我跟干妈站得很近，前段的龟头一下就顶在了她的背部，只隔着裤子和浴巾，干妈身上柔软顿时通过龟头传达到我的全身，差点就因为兴奋而射在裤子里了。
        “已经好久没有男人帮我吹过头发了，上次是什么时候呢？好像也是在这里……”干妈似乎在自言自语，完全没有察觉到我在身后用鸡巴正在猥亵她的身体。
        “这有什么，只要干妈以后需要，可以随时叫我来给您吹头发呀。”我一边使劲嗅着干妈身上传来的芳香，一边用龟头偷偷在她背上磨蹭，嘴里随口答道。
        听到我的回答后，干妈似乎从发呆的状态中恢复了过来，猛得扭头盯着我，吓得我差点把吹风机给扔掉了，赶紧站直了身体，将龟头从她的背后收回。
        干妈没有说话，只是一双眼睛盯着我的脸，眼神闪过异样的光芒，似乎是迷茫，喜悦，还有犹豫等各种我看不懂的意味。就在我以为被她发现了我正在意淫她的时候，她终于开口了，只是语气幽幽，充满了惆怅与伤感:
        “小飞，你长得越来越像你父亲了……”干妈的一只有些冰凉的小手轻轻抚上我的脸颊，在我的脸上轻轻的摩挲。她的脸色晕红，似乎有些羞涩还有些幽怨，看得我的心里怦怦乱跳，这还是那个精明强势的商界女强人吗！分明是个怀春的二八少女嘛！
        “干……干妈，您没事吧，我是小飞呀！”我有些犹豫的开口道。
        “小飞？啊，小飞，你……啊！你个臭小子！”干妈经过我的提醒，一下反应过来，赶紧抽回了手，有些不好意思的低下头，结果正好看到我高高顶起的帐篷，忍不住惊叫一声，又伸手拧住我的耳朵，羞恼的骂道。
        “哎……干妈，轻点，疼疼疼！”我赶紧低头求饶，而干妈还是不依不饶，把我的耳朵扯得火辣辣的疼。
        “哼，让你这小色狼使坏，你这么坏我怎么放心以后把宝儿交给你！”干妈哼道，不过语气却软了下来，收回手嗔道。
        我一手揉着耳朵，眼睛却偷偷瞅着干妈的表情，只见她的脸蛋泛红，眼神似怒似嗔，白嫩的胸部在浴巾的包裹下轻轻起伏，看得我的下面又怒涨了几分，赶紧侧过了身子，以免尴尬。
        “你这小子，刚刚也走了一身的臭汗，快……快去洗干净吧！”干妈有些责怪的说道，声音却是带着些许颤抖，让我更加肯定了她的内心也因为看到了我的巨根而动摇不已。
        把身体洗干净？干妈会不会是在暗示着我一些什么？我带着一脑袋的胡思乱想走进浴室也冲了个澡，期间发现了干妈的紫色连衣裙和性感丁字裤放在了洗衣篮里，不过我刚拿起来就闻到了上面一股男性强烈的精液味道，是那黄胖子留下的，于是我厌恶的又把它扔了回去。
        十分钟后，身穿着干妈找的一套短袖短裤的我走到了客厅，而干妈此刻则换了一身普通休闲的短袖短裤，正半躺在沙发上，手中拿着一罐啤酒，眼神有些恍惚的盯着我看了片刻，才幽幽的道:“果然很合身，小飞，你长大了……”
        我有些莫名其妙，不过看到干妈手里的啤酒，眼睛顿时一亮，喜道:“干妈，啤酒还有吗？！”
        片刻后，在干妈的吩咐下，我从冰箱里找到了一打啤酒，爽爽的喝了一口后，发现有些不满足，原来是肚子饿了，可是冰箱里面没有吃的，不过干妈笑了笑，掏出手机打了个电话。片刻后，楼下的烧烤摊便送来了一大堆香辣美味的烧烤，两个人就着啤酒，吃着烧烤，顺便天蓝海北的聊起了天。
        随着地上的空啤酒瓶越来越多，我和干妈的聊天却越来越热烈起来，从我在学校发生的趣事，还有现在社会上热门的八卦，几乎是无话不讲。干妈的脸颊绯红，但神情却是很专注的盯着我讲，一到有趣的地方便捂着肚子哈哈大笑起来，然后再豪爽的跟我一碰杯，随即一口闷掉了手中的啤酒，看着她肆无忌惮的笑脸，我仿佛产生了一种错觉，眼前的女人并不是那个身价十几亿的集团老总，而是一名跟我同龄的活泼女孩儿。
        而干妈也跟我讲了她以前的许多事，原来这套房子是以前她刚从大学毕业出社会时所租住的地方，同时住在这套房子里的还有一对情侣，就是我的父母。因为是校友，大家关系又很铁，所以出来一起租房子，一起努力打拼，不过干妈还说了更多让我震惊的话，原来她和我的父亲从小就是青梅竹马，而且从小学到大学都是一个同学，本来家里的大人都以为两人最终会在一起，结果后来在学校里，父亲遇到了美丽清纯的妈妈，于是，一段如晚间情感电视剧般的狗血剧情发生了，男女主C就是我的父母幸福的在一起了，而女二号―干妈则伤心之下答应了追求她多时的豪门富二代，也就是宝儿的父亲薛叔叔的追求，嫁入了豪门。至于她后来离婚独自抚养孩子，还有买下这套曾经他们一起住过的老房子，可能就是忘不了这段与父亲的初恋。
        “唉，想不到我的死鬼老爸当年也是个风流种子！”我在心里叹道。父亲死后，干妈能不计前嫌，邀请妈妈一起去公司打拼，并对我视如己出，确实值得我去感恩。不过为什么现在又要把妈妈出卖给黄建文和那个什么行长呢，想到晚上在医院干妈与黄建文的谈话，有说到什么贷款，莫非是公司遇到什么难处了？
        “喂，小飞，我和你妈谁更漂亮？”不知什么时候，干妈已经爬到了我身边的沙发上，如同猫儿般慵懒的趴在我的后背上，嘴里冷不丁冒出这么一句话，嘴里喷吐的芬芳吹得我耳朵痒痒的。
        “啊？嗯，当然是……”我愣了一下，正要说当然是您漂亮，结果反应过来不对，于是支支吾吾说不出话，有些尴尬的嘿嘿干笑起来。
        “笑个屁，你赶紧说！”干妈眼神朦胧的看着我，身子软软的靠在我的背上轻轻磨蹭。因为两人都只穿了薄薄的体恤，我明显感觉到干妈身体那柔软的触感。特别是那柔软胸部前两颗硬硬的东西，正不停地在我背上画着圈，脑袋里有根叫理智的线已经开始出现裂痕，随时都可能断开！
        “呃，干妈和我老妈是好姐妹，你、你们当然都很漂亮，分不出高低。”我的喉咙开始有些发干，有些艰难的涩声道，猛灌了几口啤酒下去后，非但没有解渴，反而觉得身上越发的燥热起来。
        “哼，当年你那死鬼老爸就是这么敷衍我的，看来你也是一路货色，负心汉！”身后的干妈似乎生气了，像个小女孩般的嘟起嘴，还没等我说话，突然抓着我的胳膊，对着裸露在外的小臂狠狠咬了下去！
        “哎哟！”手臂上传来了一阵剧痛，我忍不住疼呼一声，却不敢动弹，看着变得如野蛮女友般任性的干妈，我忍不住苦笑起来，“老爸哟，你怎么能辜负这么可爱率真的女孩呢，确实是个负心汉！”不过转念一想，要是老爸跟干妈在一起了，那现在岂不是没有我了？所以我只得在心里意淫道“要是我是我老爸（听起来有点怪），像干妈和妈妈这种世间尤物，肯定都得收入房中来个大被同眠才过瘾！”
        对呀，我一拍脑袋，心道，反正干妈这么漂亮，还这么可爱，干脆我也一起把她变为我的女人，以后和妈妈两个人，一起在胯下服侍我，嘿嘿嘿……我仿佛看到了在一张大床上，妈妈和干妈两个成熟美丽的女子，正赤裸着身体，在我的大鸡吧的鞭挞下，婉转承欢，淫声浪叫的样子了。
        没错，干妈和亲妈，都是我的！
     
第10章  与干妈的销魂一夜
        “你、你还笑，你个臭小子！”干妈被我的嘿嘿淫笑声惊到了，似乎反应过来自己的失态，赶紧松开了我的手臂，有些羞恼的又掐了我一把嗔道，身子却没有离开我的后背。
        我心里的主意已定，便放下了担忧和犹豫。这孤男寡女的深夜共处一室，我跟干妈又穿得如此清凉，身体还这么亲密的靠在一起，不发生点什么的话岂不是太对不起自己了？
        “反正是她先勾引我的！”我心中暗道，突然转过来来，将干妈的两只手给牢牢抓住，按在沙发上。身体也紧紧压了上去，在她的惊呼声中的，一只膝盖从她的两腿之间插入，紧紧顶在了她的胯下私密处，胯下的大鸡吧也在短裤的包裹下抵在她柔软雪白的小腹上。
        “小、小飞，你干什么，快让我起来，别闹了！嗯……”干妈的俏脸在我身下，离我的脸只有几厘米，两人喷吐出的带着酒味的灼热气息已经能够互相闻到，她的眼神中有些慌乱和羞涩，不敢正视我，只得将头偏向一边，有些心虚的低声道。
        “干妈……我……我想……”我的声音变得沙哑起来，按住干妈手腕的双手不自觉的用力起来，同时朝着干妈的丰唇吻了下去。
        “小飞……不行……我是你干妈……你快放开我……我……生气了！”干妈不停的左右扭着头，躲避着我嘴唇的袭击，害我几次都吻到了她的脸颊上。
       我只得将身体下压，把她的娇躯牢牢控制住，膝盖不停地在她的胯下轻轻的挤压摩擦，果然，干妈的身体猛得一颤，双腿不自觉的紧紧夹住我的膝盖，又急又羞的盯着我，嘴里还忍不住发出了一声撩人的呻吟。听得我心中一荡，便更加卖力的摩擦起她的私密之处。
        “嗯……小飞，你这样子是不对的……我们不能对不起宝儿……她、她那么喜欢你……我、我们不能……嗯……”干妈还在徒劳的挣扎着，脸颊绯红一面，嘴里一边喘息还一边不停地试图让我放开她，可是双腿却把我的膝盖夹得更加紧了。
        “干妈,我现在只想要你！”眼见一时无法吻到她的嘴唇，我则直接将注意力转移到她那修长白皙的玉颈之上，不一会儿，在我的舔弄吸吮之下，她原本无暇的颈部皮肤上，便出现了一个个青紫色的“草莓”印。
        “啊……不能种草莓，小飞……呜……呜！”干妈觉察到我在做什么，突然抬头急声道，早就准备好的我见势趁机猛得吻在了她张开的檀口之上，舌头如同灵蛇一般瞬间就钻入了她的口腔之内！
        被我突破了丰唇的干妈顿时全身僵直，身体拼命的向上拱着，想要将我给顶开。可是由于体重相差太过悬殊，根本无法撼动我分毫，反而被我趁机用舌头捉住她的丁香小舌，一阵猛烈的法式深吻之下，干妈的力气似乎一下就被抽走了，原本鼻腔里发出的怒哼声也慢慢变成了急促而异样的呻吟。
        感受到身下娇躯的反抗力道越来越微弱了，我的动作也随即变得温柔起来，从干妈的口中收回了舌头，我看着身下的这个已经俏脸透红，眼眸中带着泪水，但依旧一脸倔强的成熟女子，我不经有些心疼起来，伸出舌头轻轻舔去了她脸颊上有些咸涩的泪水，然后附在她的耳边轻声道:“月茹，我喜欢你，做我的女人好吗。”
        明显感觉到身下的干妈娇躯一震，随即眼泪更加止不住的流淌下来，将胸前的体恤都湿了个通透。随即，她满脸的倔强之色全部转为了委屈和一丝不易察觉的喜悦。只见她美眸轻轻的闭上，有些颤抖的开口道:“吻、吻我。”
        我顿时喜出望外，松开了抓住她手腕的双手，起身坐到了沙发上，同时将干妈有些紧张僵硬的身躯抱了起来，面对面的放在我的身上，粗大的鸡巴隔着衣物顶在了干妈的美臀之上，惹得禁闭双眼一脸羞涩的她一声惊呼，伸出双臂，紧紧搂住了我的脖子。
        我轻轻的抱住干妈的细腰，少女则搂着我的脖子，闭着眼睛，双唇微微张开，吐出了灼热而清新的气息，我的嘴跟着再次印了上去。用舌头叩开紧闭的牙关，勾出干妈的香舌，轻柔的吸吮着，一只手顺着腰背向下滑去，插入睡衣短裤的裤腰里，让我惊喜的是，干妈居然里面没有穿内裤！于是我的魔掌开始在干妈那柔软小巧的香臀上大力的揉搓起来。
        顺着臀瓣往中间划去，我的两根手指轻轻搓弄起来，干妈的美臀在骤然遇袭下，本能的收紧了臀肉，把我的手指夹在了她那温暖柔软的臀沟之中。而她本人却突然一改刚刚的紧张羞涩，用香舌热情的回应着我的深吻，甚至一度用高超的吻技将我的舌头完全压制，被她吸入口中，不停地舔弄吮吸，大量的口水不受控制的从我们两人的唇边滴落下来，淫靡的唇齿相吸声响彻了整个房间。
        结束了令人窒息的长吻后，我猛得站起身来，双手抓住干妈的美臀，而干妈则像一只八爪鱼般，牢牢的攀附在我的身上，侧脸贴在我的胸膛，双眼迷离的急促喘息着，一条口水的长丝顺着她的唇角慢慢的滴落而下。        
        几大步走进了中间的卧室，把干妈轻轻的放在了床垫上，我近乎粗暴的三两下脱掉了身上的衣裤，当看到我的那条犹如铁棍般勃起的巨大鸡巴后，干妈双手捂住了小口，眼神羞喜的发出了一声惊呼。
        被她这样直勾勾的盯着，我倒反而有些不好意思了，有些尴尬的捂住了下面。干妈见我扭捏的样子，也脸色晕红的轻啐一口道:“你这个臭小子，刚刚那么大胆子，把我的舌头都快吸了，现在反而害臊了！”
        我捂着下面，有些尴尬的笑道:“干妈，我都被您看光了，您也脱掉让我看看嘛！”
        “哼，我才不要，有胆子你这小子自己来……啊！”干妈嘟着小嘴，像个傲娇的小公主般哼道，谁知还没说完，便被如饿狼扑食的我给按到在床上！她惊笑着试图推开我的袭击，可是这种欲拒还迎的抵抗哪里能挡住我的袭击，于是不到片刻，干妈就一丝不挂的被我按在了身下。
        “干妈，你真美！”我盯着干妈那如同剥了壳的鸡蛋般光滑白嫩的胴体，由衷的赞叹了一声。
        “就你会说话，干妈都是老太婆了，还美什……呜……”干妈面带羞喜的低声道，还没说完，就又被我堵住了丰唇，半晌才气喘吁吁的分开，惹得她又娇嗔着在我胸膛上轻轻打了一拳。
        “干妈，我要进去了……”我感觉下身硬得几乎都要爆炸了，紫红色的龟头在干妈平坦的小腹上来回的戳弄着，急不可耐的寻找着那私密的桃花源入口。
        干妈盯着我那不同常人的巨大鸡巴，羞涩的眼神中闪过一丝畏惧，片刻后，干妈轻轻推开了我，让我平躺在床上，她则侧卧在我的身边，在我疑惑的目光中，一只柔软的小手轻轻握住了我的鸡巴，然后在我惊喜的目光中，轻轻的上下撸动起来。
        勃起的鸡巴在干妈的刺激下，仿佛又涨大了一圈，几乎就让干妈的小手握不下了，又撸动了十几下，干妈又用另一只手掌将我龟头上渗出的前列腺液给轻轻的涂抹在了整个鸡巴之上，然后在我惊讶的目光中，她趴在了我的胯下，张开小口，用粉嫩湿润的舌头舔弄了一阵龟头，随即一口含住，艰难而缓慢的将鸡巴吞入了口中。
        我的鸡巴对于干妈来说实在太大了，尽管她用力的吞咽，也只堪堪含住了一大半的阴茎，我感觉到龟头已经顶到了干妈喉头的黏膜，每一次的撞击几乎让她呕吐，眼泪也控制不住的流了出来，与她嘴角溢出的口水，滴落在了我胯下与床单之上。
        干妈娴熟高超的口交技术使我舒爽无比，让我有种想把干妈的脑袋按住，像下午口爆江小鱼般，疯狂的抽插到射精，可是那样的话，估计刚刚与干妈突破的禁忌关系瞬间就会破裂掉，她肯定也不会原谅我，这种事还得慢慢来，我心中暗暗道。
        干妈还在努力试图将我的肉棒吸得更深，那原本略显消瘦的俏脸高高鼓起，随着肉棒的抽插一动一动的，虽然肉棒被温暖湿润的丰唇吸得很舒服，但我也想让干妈感受到性交的快感，于是将干妈身子抱了起来，让她的下半身摆在了我的面前，两人呈现69式躺在床上，干妈继续努力的吸吮着我的肉棒，而我则伸手抚摸着面前着光滑白嫩的翘臀，干妈的皮肤保养的实在太好，仿佛丝绸一般的良好触感让我爱不释手，忍不住伸出舌头在干妈的臀瓣上舔了几下，嗯～很软，很香！
        抚摸够了美臀之后，我双手抓住两边的臀肉微微一用力，那最神秘的部位便完全暴露在了我的眼前，干妈的阴唇已经不在粉嫩，呈现深紫色，此刻已经是淫水泛滥，期待着肉棒的插入。与妈妈修剪的整齐稀少的阴毛不一样，干妈的阴毛浓密而杂乱，从小腹处一直延伸到肛门的附近，显得格外的淫猥。
        我把头贴到干妈的阴唇那，鼻子用力的嗅着干妈的阴毛。立刻闻到一股女人特有的味道，那种味道和干妈上身发出的香味大相径庭。可这种浓烈的骚味更让我狂热。
         我忍不住伸出舌头舔了下闭合的阴唇，舌尖轻轻的挑开一道缝隙，此时正好吐出我肉棒的干妈也随着发出一声婉转悦耳的呻吟，这种呻吟声就像强烈的春药，激励着我。
        我的嘴巴贴住干妈的阴唇，舌尖开始探索着干妈的圣地，干妈受到如此强烈的刺激，双腿本能的想要合拢，可是缺被我强硬的掰开，很快闭合的阴唇被舌尖挑开，我能感觉出一个正在收缩的肉孔，那一定就是干妈的阴道，我的舌头深深的探入其中，不停地舔弄着阴道壁上的每一道褶皱，一股带着强烈腥味的淫液不停地流入我的口中，而干妈也同时更加卖力的吸吮着我的肉棒，甚至还将我的阴囊和睾丸都仔仔细细的舔了个遍。
        终于，我有种想要射精的冲动，而干妈似乎则察觉到了，更加用力的吮吸起来，香腮不停地鼓起，而我则更加快速的用舌头在阴道里抽插起来，在舔到一百多下的时候，干妈的阴道骤然收缩起来，将我的舌头紧紧夹住，随后一股腥臊的淫水如同水枪一般喷入了我的嘴里，与此同时，我也在干妈的口中得到了释放，大量的精液喷涌而出，从干妈的嘴脸滴落而下。
        将最后一滴的精液也冲我的鸡巴里吸走之后，干妈突然爬到了我的面前，还没等我反应后来，她的丰唇就将我的嘴巴堵住，于是两人又开始了激烈的舌战，她口中的精液与我嘴里的淫水在舌头的搅拌下混合成了一团，被我们各自吞咽下去，说实话自己精液的味道并不好，但感觉很不错。
        在激烈的湿吻后，我将干妈再次压在了身上，一手抓住她的左乳揉搓着，另一只手则舔弄着右边的乳头，不一会儿，两个紫红色的小葡萄就变得硬挺起来，干妈那强烈的性欲也被我完全挑逗起来，眼神灼热的盯着我，丰唇轻启道:“小飞，快、快给我……”
        美女长辈的要求我当然不会拒绝了，于是将干妈的两条玉腿分开，我扶住自己那硬如铁棒的鸡巴，慢慢朝着干妈那早已泛滥的阴道口插去。
        随着龟头渐渐没入了阴道之中，我顿时感觉进入了一个温暖潮湿的天地。
        “嗯……啊……疼……轻点……”干妈面带晕红的禁闭着双眼，绣眉微蹙的轻轻呻吟道。
        可此时的我已经红了眼睛，完全无法控制自己的理智了，于是粗大的肉棒，带着我的体热，分开丛丛包围，插向干妈身体深处。而干妈则无力的用双手抓紧了床单，一脸紧张而痛楚的表情，让我更加的兴奋了起来！
        啊，我就这样干到了我的干妈，身价亿万的富婆！干妈的肉穴真暖和，想到这里，我低下头看着还有半截未进的阴茎。刚才的进入实在勉强，所以肉棒的每一寸进去都是我用力慢慢压入的。
        现在，在阴道内淫液的润滑下，我感觉已经可以正式性交了。于是我淫笑一声，猛的将小腹一挺。剩下的阴茎一下子就消失在干妈的阴道口，完全的插入到底！一瞬间，我就感觉到了肉棒被子宫口牢牢扣住的感觉！
        突然的插入使得干妈发出了一声惨叫，而同时我也兴奋到了极点！我那粗大的肉棒被包裹干妈温热的阴道内,肉壁燃烧着我那里的每一寸肌肉！
        "噢…干妈，月茹！我要干死你!"兴奋的用嘶吼般的声音喊着,我睁大着眼睛,同时我的臀部慢慢的扭动,使得在肥穴中的肉棒更激烈的摩擦着肉壁。
        “啊……！”干妈的身子猛的向上弹起，死命抱住我的头，把我的脸压在她的胸口上，双腿夹的更紧了。此刻精虫上脑的我则粗暴的将她给重新推到在床上，双手捏住干妈的两个腿弯，用力向前压去，直到她的两只小脚几乎和头部平行了，我才开始了疾风骤雨般的抽插，每次拔出都是只留龟头在阴道内，然后再尽根插入，狠狠的撞击着干妈的子宫。娇美的阴唇随着我的抽插翻进翻出，大量的淫水不断的溅出，将我们两人纠缠在一起的阴毛弄的湿漉漉的。
        干妈的小穴比想象中要更紧，虽然已经有足够的淫水来润滑，可是我的鸡巴尺寸确实太大，自己曾经和欧美av电影里的黑人比较过，跟他们的尺寸也相差无几了，所以尽管干妈是个经验丰富的熟女，还是受不了我这样的巨根猛插。只见她双眼翻白，口水直流，两只手无助的四处乱抓，浑身激动得颤抖不止，带着哭腔大声呻吟着:“……嗯……嗯……啊……啊……小飞……你……慢点……我……好疼……啊……啊……”
        见干妈痛楚的样子，我的理智这才回复了几分，开始放慢了抽插的速度，虽然每次依然一插到底，但却温柔了很多，于是渐渐的，阴道开始适应了我的尺寸，不断随着我的抽插收缩扩张，发出一阵噗嗤噗嗤的淫猥声音，干妈脸上的痛楚也慢慢转化成了迷人的舒爽之色。
       我放下了干妈的双腿，一手托住她柔软的美臀，一手爱抚着她被香汗打湿的短发，胯下则依旧温柔的抽插着。
        “对不起干妈，你的里面太舒服了，我一时没忍住，弄疼你了。”我轻轻吻去了她脸上的泪珠，有些歉意的说道。
        干妈此刻却已经沉浸在性交的快感中，眼神迷乱，香汗淋漓，双手紧紧抓在我的后背，一阵火辣的感觉顿时从背后传来。
        “干我……小飞……干妈好舒服……嗯……”
        听到干妈如此动听的浪叫，我的血液再度沸腾，用力吻住了她的嘴唇，相互吸吮搅动着舌头，胯下再度加速抽插了起来，终于，在抽插了一百多下后，干妈突然犹如疯狂一般的搂紧着我，屁股猛的向前挺立了一下，紧紧抵在我的胯下，接着是一阵强烈的惊挛！
        “啊…小飞……我……我……我……要死了……”干妈的淫水伴随着浪叫声疯狂泄出，喷洒在我那滚烫敏感的龟头上。 
        我也到达了极限，低吼一声，膨胀到极限的肉棒开始跳动，深深插入阴道之中，大量像子弹一样有力的精液随着射出，通过子宫口，全部打入了干妈身体的最深处！
        “天啦……”随着干妈的一声浪叫，我们同时到达了高潮，两个赤裸的男女紧紧的拥抱在了一起，随着身体的颤抖渐渐地平息下来，房间里就只剩下我们粗重的喘息声还在慢慢的回荡……
        
第11章 只是一夜情？！
        “喂，小子，快醒醒，还要睡到什么时候！”迷迷糊糊中，莉莉丝那悦耳的声音在脑中响起，我慢慢的睁开了眼睛，一束强烈的阳光照的我不由得再度闭眼，片刻后才重新睁开，看了看窗外，已是大白天了。
        “我怎么会在这里？”看了看周边有些陌生的摆设，我有些迷糊的问道。
        “呵呵，你这傻小子，不会是昨晚把脑子也从鸡巴里射走了吧？”莉莉丝在一旁嘲讽的大笑道。
        昨晚？昨晚……啊，我想起来了，昨晚我跟干妈柳月茹酒后乱性，在床上激烈的做了四次，最后两人都累得昏睡了过去……
        “诶？干妈呢？”想起昨晚的激情，再看看现在身旁佳人已不在，我忍不住开口道。
        “那个女人早上就已经走了，不过，她在那边桌子上留了这个。”随着莉莉丝的话，我扭头看向了旁边的床头柜，上面留着一张纸条，上面还放着一叠……钱？！
        我拿起了纸条和钱，看了看内容:
        小飞，昨晚的事情只是一场意外，我们都把它忘了吧，很抱歉把你的第一次给了我这样的老太婆，以后我们不要这样了，还请你多多关心一下宝儿，她是真的很喜欢你，千万不要伤害她，这里有一些钱，虽然不多，算是给你的一点点补偿吧。
        “靠，这算什么？！我被嫖了？”我有些呆了，又看了看另一只手里的钱，虽然干妈说只有一点点，但却是不少，起码有一万，对于我这样的学生党，那可是一笔巨款，可是总觉得心里怪怪的，我跟干妈都做了这样的事情，以后还能正常的相处吗？
        “你这小子果然不错，昨晚又给本女王贡献了不少精液和淫水，哈哈，你再加油多干些女人，本女王就可以早日脱困啦！”莉莉丝在一旁兴奋的大声说道。
        “得了吧，就这周末两天时间，我都射了快10次了，现在已经腰酸腿软，再每天这样下去，你还没脱困，我就要先精尽人亡了！”我没好气道，同时摸了摸有些发酸的腰部，他妈的，做爱可比打球累多了，不过想起干妈那白嫩柔软的身体，我原本疲软的肉棒又开始蠢蠢欲动了。
        “所以说，你们人类的身体还是太脆弱了，这样可不行，你等等！”莉莉丝叹了口气，有些不屑的说道，然后似乎在找什么，我的脑中仿佛传来了翻箱倒柜的声音……
        经过了一个小时的地铁，我终于回到了家里，站在家门口，摸了摸还有些发烫的肚子，我不禁有些嘀咕起来，这莉莉丝究竟吃的是什么东西，不会毒死我吧？！
        在不顾我的强烈反对下，一个小时前莉莉丝强行给我服下了一枚可疑的黑色小药丸，说来也奇怪，吞下之后，我原本已经略显疲惫的身体顿时精神百倍，身体似乎也比以前更加灵活了，不过她不肯说这是什么，只说不会害我就行了，所以我也没办法多问，收拾好床铺，洗漱完毕后，我就往家里赶了。
        “我回来了！”一开门，我就冲着房间里吼了一嗓子，片刻后，妈妈的声音从房间里传来，还伴随着电视音乐的声音。
        “小飞？你回来了？！”
        答应了一声，提着运动包，我走进了客厅，看见妈妈正趴在地上的一块运动垫子上，随着电视机的节奏练习着瑜伽，整个身体犹如母狗一般趴在地上，丰满的双乳几乎快接触到地面，而笔直修长的一条美腿向后伸出，如蜜桃般诱人的丰满在瑜伽服的包裹下，呈现出一个惊人的弧度，看得我忍不住狂吞口水。
        “怎么样，宝儿的身体好些了吗？”由于背对着我，妈妈并没有发现我在视奸她，轻声问我道。
        看来妈妈是以为我在宝儿家过夜了，以前我也经常这样在干妈家过夜，所以妈妈一般是不会怀疑的，我继续欣赏着妈妈的好身材，脑中意淫着以后一定要在床上把妈妈摆成这些造型玩个遍。随口答应道:“嗯！她好多了，我昨天帮她预习了功课，今年应该可以考进我们学校了。”
        又随口问了几句，妈妈也结束了瑜伽练习，站起身来，有些奇怪的看着我道:“怎么了？傻乎乎的站在那里干吗？”
        刚刚运动完的妈妈，脸上还带着细细的香汗，又长又黑的秀发披散在脑后，加上包裹在紧身瑜伽服里的完美身材，酷似我很喜欢的一名岛国女星石原里美，不过妈妈要比她的身材更好。
        “妈妈，你真漂亮，别人都还以为你是我姐姐呢！”我由衷的赞叹道。
        妈妈似乎有些意外，俏脸微微一红嗔道:“你这孩子，什么时候学会拍马屁了，妈妈都一把年纪了，哪里还会美，你是不是又想要零花钱了？！”不过微微上翘的嘴唇还是暴露了她愉快的心情。
        “哪里，我是说实话呢，妈妈一点都不老，永远是我的女神！”我斩钉截铁的说道，也不知道为什么，自从与妈妈有了亲密接触后，以前对于妈妈的畏惧感已经烟消云散，取而代之的一种强烈的侵犯和占有欲，就是纯粹的想在床上蹂躏她的肉体，让她成为我的肉便器！也不知道妈妈知道了我这种变态想法，会作何感想。
        “好了好了，零花钱一会儿我拿给你，我要做饭了，你快去预习功课，这段时间就算有比赛，成绩也不能下滑了，不然的话……”说着，妈妈居然对我露出一个俏皮的表情，伸手在我的额头轻轻戳了一下。
        我傻笑着摸着额头回到了房间，心中又惊又喜，以前的妈妈虽然也关心我，但却不会做出这么亲密的动作，看来不光是我，妈妈也在潜意识中有了改变。
        三两下预习好了功课，感觉还不过瘾，又拿起哑铃举了一百下，再做了两百个俯卧撑，这才浑身大汗淋漓的站起身来，准备去洗澡，刚刚走到门口，却听见妈妈正在打电话，笑得还挺开心，不由得停下了脚步，偷偷听着。
        “喂，牛行长，上次谈的贷款的款项，什么时候能批下来呢？”妈妈似乎有些紧张，语气不自然的道。
        “嗯？不是说好下周三就可以拿到款了吗？”语气有些急躁了。
        “啊，不是这个意思，没有不相信您！”妈妈在道歉，看来对方有些生气了。
        “嗯，这个款项只要您签字就可以下来了，您放心，我们公司一向做事都很稳妥，您的那百分之五返点肯定给您……”
        “诶，百分之十，牛行长，这也太高了点吧，行内规矩不是……”又有些急眼了，看来妈妈也生气了。
        “答应您一件事情，您说……啊！牛行长，这不太合适吧，我一个中年妇女……”妈妈似乎有些惊慌，压低了声音说道。
        我偷偷的从厨房的门缝朝里瞅去，妈妈此刻穿着围裙，一只手正在切菜，一边通过蓝牙耳机打电话，说了刚刚那一句话后，转头望了望门外，不过没有发现我，这才继续小心翼翼的说道:“牛行长，您是有家庭的人，怎么能这样呢，您看下，我们给您返7个点，您给批一下款……诶，怎么会当您是早饭的呢，您可是咱们的老合作伙伴了……”
        从我这边看了过去，妈妈美丽的侧脸上带着晕红，表情似乎又羞又怒，也不知道那牛行长说了什么，妈妈的俏脸才一会儿变得更加红了，停止了切菜，坐到了一边的椅子上，两条腿也不由自主地并拢，同时来回摩擦着。
        “您说的是真的吗，如果、如果我跟您……那个……的话，您就答应批款，还只收五个点……”妈妈的语气变得犹豫起来，似乎有些动心。
        “您、您让我考虑一下、周二之前我给您答复……”妈妈的眼中蒙上一层水雾，似乎有些委屈，还有一点愤怒，“嗯……好、我会尽快给您答复的。”说完，挂了电话，妈妈站起身来，有些魂不守舍的看了看门外，吓得我赶紧缩回了头。
        傍晚，我吃着明显盐放太多的饭菜，偷偷打量着心不在焉的妈妈，心中依然明了，从黄建文和干妈的对话我知道了公司现在遇到了资金危机，而求到了这个牛行长，可是这个牛行长对妈妈有非分之想，另外黄建文是这个牛行长的好友，所以干妈请了他来做说客，结果他也打着同样的主意，于是两人合伙来威胁干妈与妈妈两个可怜的女人，眼下妈妈估计已经在威逼利诱之下动心了，看来不久就要被那个猥琐的黄建文和牛行长侵犯了，想到这里，桌子下我的大肉棒又高高的翘起，看来我确实是个变态，对别人侵犯自己的老妈居然这么兴奋。
        不行不行，妈妈是我的！我要保护她的大胸和小穴，我摇了摇头，心中打定了主意，却又一时不知道如何是好，看来只能走一步看一步了。
        “小飞，我有点不舒服，先去休息了，等下能帮妈妈洗下碗吗？”妈妈微笑道，不过我看得出来，她笑得很勉强。
        “嗯，您去休息吧，我来收拾！”我点点头，又关心的问了几句，妈妈欣慰的摸了摸我头，走回了自己的卧室。
        我早就吃不下着味道怪异的饭菜了，所以妈妈一走，我就赶紧把桌上收拾了干净，洗完碗筷，回到自己的房间里去了。
        回到房间无所事事的我，只能打开了电脑看起了a片，看到屏幕上佐藤美纪阿姨被自己的儿子再一次中出之后，我的肉棒也在双手的撸动之下，射出了大量的精液，就在这时，门后似乎传来了一声微不可查的轻响。
        “谁？！”我慌忙的站起身来，看了看门口，我靠，居然忘记了锁门，不会被妈妈看到了吧？！
        我蹑手蹑脚的走到门口，看了看外面，客厅和其他房间都漆黑一片，妈妈的房间门也关的严实，看来是我想多了，我松了一口气。
        “这么胆小干嘛？你妈妈看到了又怎么样，大不了再上她一次，说不定这次就完全臣服与你了呢！”莉莉丝藏身的书本一边吸收着我射在地上的精液，一边不屑的对我说道。
        “怎么上？那个什么药丸谁知道对身体有没有什么危害，我是不打算用在妈妈的身上了，而且我要的不仅是妈妈的肉体，还要她从内心完全属于我，成为我的肉便器，让她做任何事情都不会拒绝，嗯，还有干妈，还有以后我诸多的女人，都要这样！”我有些豪气干云的说道，不知不觉立下了一个伟大的目标。
        “嗯，不愧是我的仆人，有志向，放心吧，你的梦想本女王会帮你一起实现的，哈哈哈……”莉莉丝也被我的豪气感染，与我一起猥琐的大笑起来。
        一夜无话，第二天一大早，精神奕奕的我就起床了，说来也怪，自从吃了药丸以后，我的身体就变得更加强壮有力，早上也不会疲倦赖床了，这倒是让妈妈惊讶了一下，妈妈今天也要上班了，所以也穿上了职业装，花了淡妆，已经看不出昨晚脸上的忧虑之色，吃过早餐后，我们母子两难得的一起出了门，妈妈是自己开车去公司，而我则是坐地铁，所以在停车场旁边做了告别，我还趁机与妈妈拥抱了一下，妈妈脸色羞红的轻轻回抱了我一下，有些慌乱的钻进了车中，嘿嘿，真可爱！
        学校的时光一如既往的平淡与无聊，在我半梦半醒之际，又到了下午放学的时候，我拿起体育包，在赵大宝等一群狐朋狗友的喧闹声中，来到了更衣室。
        刚一脱掉上衣，就听到赵大宝惊讶的声音在我身后响起:“我靠，小飞你的背后怎么了，被人打了吗？！”
        嗯？我疑惑的转过头回道:“没有啊，我背后怎么了？”
        “你自己看！”说着，这家伙把我推到了更衣室里的落地大镜子面前，我背对着镜子扭头一看，我去，我原本结实强壮的后背上，此刻居然有着数条红黑色的伤痕，一看就知道是人用指甲抓出来的。
        被赵大宝这么一闹腾，旁边又窜出来两个光着上身的精壮少年，其中一个面容英俊，一米七五左右的少年看了看我的后背，坏笑着对我说道:“我靠，小飞，老实交代，你周末去哪里泡妞了？”
        一听泡妞，另外一个黑人少年和赵大宝顿时虎视眈眈的盯着我，要我交代清楚，我开始装傻，死不承认，还怒瞪了一眼英俊少年道:“狗日的李博文，你个喜欢艹男人屁眼的基佬知道个屁，老子这是不小心擦伤的！”
        李博文眯着眼睛，一手摸着自己的下巴，对我嘿嘿笑道:“虽然我喜欢男人，可是我同时也喜欢女人啊，这么多的伤痕，肯定是那个欲求不满的骚女人给你抓的，你快充实招来，免得受皮肉之苦”说完，还伸手在我的背上摸了一把，吓得我打了一个激灵。
        没错，这两个少年也是我和赵大宝的死党，虽然不像我和赵大宝一样从小到大的交情，但也相当要好了，更重要的是，我们同样也是乱伦爱好者。
        李博文，我们的同级生，校队的队友，长相英俊，是个双性恋，喜欢妹子，也喜欢体态柔弱的男人，同样对自己的妈妈有着异常的欲望，家庭条件殷实，父亲也是黑道出身，与黄建文是对头，主要实力在隔壁市，以下简称阿文。
         丹尼，杨:从美国来的黑人交换生，父亲是美国领事馆的工作人员，在中国生活了十年，除了肤色，已经与一般中国人没有差别了，也是我们校队的队友，与阿文一个班，以下简称丹尼。
        “卧槽，你别拿手碰我，谁知道刚刚用手指捅了哪个男人的屁眼呢！”我一下拍掉阿文的手，做恶心状道。
        “嘿嘿，放心吧，本少爷可是喜欢俊俏的小哥哥，你这样五大三粗的憨货，我可不感兴趣，快说，那个女人是谁，不会是杨思思那个长腿辣妹吧！”阿文浑不在意我的人身攻击，开始随口乱猜起来。
        “我靠，杨思思学姐，我想上她已经很久了，你这个混蛋！FUCK！”一边丹尼一脸嫉妒的用黑乎乎的手拍了我的后背一掌，疼得我斯的痛吸了一口凉气。
        “不是，你们他娘的别乱猜了，我真没有……”我还是嘴硬的否认道，同时会敬了丹尼一拳，被他笑着躲开了。
        “你……你不会把你妈上了吧……”一边的赵大宝突然冷不丁冒出这么一句话，吓得我心里咯噔一下，他猜对了一半，我是和妈妈性交了，可是这些伤痕是我另一个“妈”抓的。
        “你他妈的别乱说，我哪有那个胆子！”我矢口否认道，不过眼神却不由自主的慌乱了起来。
        三个家伙突然都不说话了，直勾勾的看着我，眼神中的羡慕和怀疑之色并存，直到我给了他们一人一拳，这群畜生才有嘻嘻哈哈笑成了一团。
        “不过，小飞你的老妈长得真漂亮，每次都看得我鸡巴梆硬，要是能上一次，少活十年也行啊。”赵大宝一脸迷醉的说道，不用猜也知道，脑袋里面肯定在意淫我的老妈，而一旁的阿文和丹尼也深有同感的使劲点头。
        靠，这群畜生，我骂了一句，不甘示弱的回道:“大猩猩你的老妈也很不错呀，脑子和屁股那么大，艹起来水一定很多，还有阿文，你老妈身上的通体纹身我也很想看啊，丹尼你的老妈……呃……你的姐姐也很漂亮，像那个好莱坞的女星，叫，对，哈利贝瑞，我想艹她很久了！”为何省略了丹尼的老妈，因为他的老妈我见过，一个腰围有我和阿文加起来那么粗的黑人中年妇女，实在是没有勇气去尝试，倒是丹尼对她情有独钟，不过我很担心他会不会被他的老妈活活压死。
        笑闹了一阵，阿文突然神秘兮兮的对我们说道:“喂，我知道一个好地方，有好多姐姐阿姨级别的骚货，你们想不想去！”
        
第12章 第一次嫖娼
        “什么？！去嫖娼？！”我们三人异口同声的叫出声，惹得周围的其他人看了过来，被赵大宝一一回瞪了过去。
        “你们小声点！”阿文也被我们的反应吓了一跳，急忙低声道，于是四人鬼鬼祟祟的凑到了角落，开始低声商谈了起来。
        “究竟是什么地方，快说！”赵大宝急不可耐的问道，我和丹尼没有说话，但同样用眼神催促他快说。
        阿文于是也不再卖关子，清了清嗓子，开口道:“是这样子的，你们也知道我家是做什么的，最近我家老头子与别人合伙开了一家桑拿洗浴房，你们懂的，里面的小姐跟一般的不一样，里面大多数都是良家妇女，人妻！”
        “人妻，熟女！”听到这句话，我们几人同时吞了一口口水。“良家妇女？良家妇女会做这个？扯淡吧你！”我有些不相信的反问道。
        “嘿，你还不信，我给你说，这些女的都是我爸财务公司的客户，因为违约所以选择在那里上班还钱的！”阿文一脸得意洋洋的说道。
        原来如此，我恍然大悟，所谓的财务公司，就是放高利贷的，这些女人肯定是因为借了钱又还不上，所以被胁迫着去做小姐，那还真的有可能是良家妇女。
        “嘿，那你要带我们去爽爽吗？好兄弟！”赵大宝一脸淫笑的搂住了阿文的脖子，丹尼也从另一边拽住阿文，一脸的讨好之色，我虽然没有像这两个家伙一样没骨气，不过心中也是充满了期待，等待着他的下文。
        阿文挣扎了两下，还是没能挣脱两个色狼的束缚，苦笑着说道:“咱们兄弟一场，是应该带你们这几个处男去爽爽，不过……”他做了个翻口袋的动作，“咱们没钱啊！”
        “这他妈不是有你家的股份嘛，你个少年带朋友去自家的地方消费，还需要钱吗？！”赵大宝翻了翻牛眼道。
        阿文苦笑了声道:“这还真得给钱，如果说了我的身份，看场子的负责人可能会看在老头的份上给我免单，可是肯定也会给我家老头说，到时候我很有可能挨一顿毒打，毕竟我家老妈可是希望我做一个正直的五好青年的！”
        我们三个同时都鄙视的竖起了中指，这个淫棍，要是你妈知道你不仅是个喜欢艹屁眼的基佬，还整天盘算着怎么把她弄上床的变态，肯定会气得拿刀活劈了你这个逆子。
        这下又陷入了僵局，毕竟去这种地方的消费，对于我们没有收入来源的学生党来说，还是一时无法承受的。
        终于，在其他三人都一筹莫展的时候，我清了清嗓子悠悠开口道:“那里的消费是多少钱一次？”
        “500元一个套餐，包夜是800，嗯？怎么，你有钱？！”阿文惊讶的问我道，其余两人也把注意力转移到我的身上。
        干妈给我的一万多现金我还放在了运动包里分文未动，反正我平时也用不了多少钱，不如拿这钱跟兄弟们一起去爽爽，也释放一下我那越来越高涨的性欲。
        “嗯，差不多够了，下课了咱们就去！”我点了点头，其他三人又惊又喜的盯着我，还非要我把钱拿出来给他们看了，这才欢天喜地的训练去了。
        训练结束后，我跟赵大宝还有丹尼出现在了校门口，不一会儿，一辆银色的大众途观停在了我们面前，车窗放下后，阿文嘿嘿淫笑道:“出发打炮去咯，兄弟们！”
        我们三人也嘻嘻哈哈的钻进车里，一个小时后，已经经过高速，来到了隔壁市区，也就是我昨晚跟干妈来的地方，想起了干妈，我的肉棒又高高的翘起，惹得其他几人一阵的嘲笑，虽然他们的裤裆跟我一个叛。
        因为阿文家在隔壁市，在我们市区他的老爸专门给他买了一套房子，所以他现在处于半独立的状态，因此晚上不回去也没事，而我们三人分别找借口给家里打了电话，说晚上给同学庆祝生日，会晚些回去。给妈妈电话的时候，听到旁边还有女人的声音，好像是干妈，不过我没多想，说了之后就挂了电话。
        车子穿过了热闹的城区，最终停在了一栋稍显僻静的高大酒店下面的停车场。
        “这地方环境不错呀，够隐蔽！”走出了车外，赵大宝忍不住赞了一声。
        “别废话了，快走！”我在身后踢了他的屁股一脚，几个人走向了酒店大门，一个门童打扮的年轻人立刻迎了上来:“几位先生欢迎光临，不知道是要入住还是娱乐呢？”
        我们几人出来嫖娼当然不能穿校服，所以刚刚来的路上，去衣服店里面每人买了一身便装，当然我买单，花了我两千多，由于长得高大成熟，所以看起来跟二十多岁的青年没有什么差别。
        “嗯，去15楼，洗澡！”阿文熟门熟路的说了一句，那个门童立刻心领神会的微笑着点了点头道:“好的，几位这边请！”说完，领着我们进了一部大厅后面不显眼的电梯。
        指针停在了15楼的位置，迎面就看到了对面有个普通的前台，一个戴着眼镜、长相普通的女人坐在里面，其他没有任何装饰，只有台子上放了一个三角牌，上面写着“洗澡，15元”
        门童带着我们出电梯后就回去了，在阿文的示意下，我给了他100元的小费，四人走到了前台，对眼镜女说道:“洗澡，4个人！”
        眼镜女抬眼懒洋洋的瞅了我们一眼，然后说了句“60元！”然后就从旁边的篮子里拿出了四个手牌，阿文这下还算有良心，自己给了60元，没让我掏腰包。
        接过手牌，我们都好奇的打量起这个东西，其实就是一圈有弹性的塑料圈上面穿了一个写着数字的牌子，去游过泳的朋友都知道，跟那储物箱的手牌几乎没有差别。我看了看牌子上的数字―666，忍不住笑了起来，数字挺吉利，好兆头。
        随后在阿文的带领下，我们走进了储物间，将衣服裤子存放在了衣柜里面，这下每个人都光着膀子，腰间只围了一条白色的浴巾，再经过一条长廊，随即顿时开阔起来。
        只见面前是一个差不多篮球场大小的巨大浴池，浴池里面或坐或站的的有几十名赤条条的男人，旁边也有几个稍小一些的浴池，里面也躺着不少光屁股的男人，在旁边是一排淋浴的隔间，然后对面是几个密闭的玻璃小屋，里面白气蒸腾，应该是蒸桑拿的地方。
        我们刚一进去，就吸引了不少目光，特别是赵大宝和丹尼，一个两米的巨汉，一个黑鬼，放到哪里都是焦点。
        看着眼前闪过的各式各样的男人屁股，还有或大或小，或黑的鸡巴，我们三个初哥有点不知所措，还是阿文带着我们去浴池里舒服的泡了十分钟，随后在桑拿房蒸出了一身大汗，最后再去淋浴房洗了个干净。
        等我们走出淋浴房后，就有一名男性服务员送上来干净的毛巾和浴袍，我们擦干身子，换上了浴袍，随即又带着我们转过一条走廊，进了一部电梯。
        “我靠，这搞得跟特工接头似的，够隐秘的呀！”在电梯里，赵大宝又开始赞叹起来。
        “那当然，毕竟这个地方可不能见光，不隐秘怎么行！”阿文白了他一眼道，我们也随即笑了起来，而那个服务员则依旧面带微笑，对我们的谈话充耳不闻。
        明显外面无法进入的内部电梯停在了17楼，我们一走出电梯门，就惊讶的张大了嘴巴，里面居然是一个装修得金碧辉煌的大厅，要不是里面的来来往往的其他男人跟我们穿着一样的浴袍，几乎都要怀疑是不是走错了。
        服务员带着我们走进了一间如ktv包房的小房间，里面的灯光呈现粉色，将气氛顿时搞得暧昧起来，坐在柔软的沙发上，我感觉心脏剧烈的跳动着，除了兴奋就是紧张，而旁边的几人，除了阿文这个嫖娼的老淫棍，其余两人也是一样，一脸的紧张，就连赵大宝这个话痨都闭上了嘴巴，有些尴尬的对着我嘿嘿傻笑。
        “放轻松点，兄弟们，别给老子丢脸！”阿文见我们的样子，笑骂了一句，顿时我们就觉得轻松了不少，又笑着回骂起来，闹作一团。
        男服务员把我们带进来之后就退了出去，不一会儿，就有一名画着浓妆，长相六七分、身穿黑色丝袜，包臀短裙的艳丽女子走了进来，对着我们甜甜笑道:“各位老板晚上好，不知道老板喜欢什么口味的妹妹呢？”
        我们三个目光紧紧盯着这个举止风骚的妖艳女子，特别是赵大宝，眼珠子都快瞪出来了，我估计要是没别人，他肯定会把这个女人按倒在茶几上狠狠地艹个爽！
        阿文伸手在女子的挺翘的屁股上用力来了一下，啪得一声脆响，惹得这个女子一声娇喘，看得我们有些发愣。
        “啊哟～老板你真坏！把人家打得好痛哦～”那女子似怨似嗔的白了阿文一眼，抖了抖那白花花的胸脯，看得我们三人的肉棒都齐齐竖了起来，甚至我听到旁边的丹尼小声的用英语骂了一句:son of a bitch！fuck you！
        “嘿嘿，不光我很坏，我的这几个兄弟更坏哦，姐姐你要不要来尝一尝，都是童子鸡哦～”阿文嘿嘿怪笑道。
        这个女人用媚眼瞅了我们几下，用舌头舔了舔嘴唇道:“姐姐可吃不下这么多童子鸡，还是我让我的姐妹们来吧，老板们喜欢什么口味的？”
        “要像你这种的丰满成熟的人妻！”阿文还没说话，赵大宝就急不可耐的大声吼道，惹得那个女子一阵咯咯娇笑。
        “好的，好的，包你们几个小帅哥满意就是了”女子笑着说道，然后拿着手上的对讲机说道:“让13到18的到306包房来！”
        不一会儿，一群穿着暴露、环肥燕瘦的女人排着长队走进了包房，对着我们深鞠一躬道:“老板晚上好！”
        “怎么样，老板们，看中哪个妹子就直接报号码哦！”开始的那个女人指了指这些女子的胸部，上面贴着一张白色的原因卡片，上面写着对应的号码。
        我仔细的打量起这些女人，果然跟街边的年轻的发廊妹不一样，个个年龄起码都有30岁以上，身材普遍丰腴，姿色也有高低，但都散发着成熟妇人才特有的味道，恐怕是专门用来服务我们这些有着恋母癖的人群的。
        “我要14号！”赵大宝急色的走上前去，搂住了14号，一个模样较好，身材略微偏瘦的女子，那女子娇笑一声，便挽着比她高上两个头的大猩猩走出了房间。
        “我，我要16号！”丹尼也窜了上去，带着其中一个微胖的女子走了出去，走到门口的时候就等不及了，伸手在她肥臀上用力掐了一把，两人也调笑着消失在了门口。
        “怎么样，小飞，你看中哪个了，要是没有的话，我让她们再换一批。”阿文见我半天没有选人，以为我不满意，便凑到我身边说道。
        “啊？哦，没有，那我就选13号吧。”我指了指站在最左边的那个女人，其实从一开始进来，我就注意到了她，一米六五左右的身高，不胖不瘦，鹅蛋形的脸蛋儿，眼睛很大，鼻梁高挑，一头长发垂到后背，微微有些卷曲，看来是烫过，长相虽不算是很漂亮，但也算标致，皮肤不白，有些小麦色，看起来很健康的样子，与其他几个搔首弄姿的女人不太一样，她从刚刚进来就保持了如同礼仪小姐般标准的姿势，脸色也保持着温柔自然的微笑，让我很舒服，这才是正常的良家妇女该有的样子，虽然穿着一样暴露，但却不刻意的卖弄风骚，自然而然的吸引着我这样的恋母变态。
        见我选到了她，她也不像刚刚那些女子急不可耐的投怀送抱，而是脸蛋微红的点了点头，对我做了个请的手势，于是我便与阿文打了个招呼，走出门去，刚走出门，就听到里面传来那个禽兽的哈哈淫笑声:“好，剩下的这两个姐姐，我的要了！本少爷要玩双飞！”
        靠，这个禽兽！我暗骂了一声，有些心疼起自己的钱包。跟着这个13号走了大概一百米的距离，然后在门牌号1816的房间停了下来，13号拿出房卡开了门，然后对着我微微笑了笑，露出了脸上的酒窝，声音温柔的说道:“老板，请进。”
        想到马上就要跟这个成熟的陌生女人做爱了，我有些不好意思的笑了笑，走进了房门，经过她身边的时候，一股不知名的香味儿飘进了我的鼻孔，嗯？怎么有些熟悉？我心中暗暗惊讶道，好像在哪里闻到过。
        “小飞，这边有好多女人的淫液，我要去收集了，你自己慢慢玩，等会儿来找你！”莉莉丝在我脑中兴奋的说了一句，随即脑中一松，我知道，她肯定跑出去了，不过对此我也习惯了。
        面不改色的走进了房间，仔细的打量起来，看来这里的老板真的下了不少血本，将原本普通的客房改装成了情趣酒店一般的设计，整个灯光和墙壁呈现粉红色，墙上到挂着赤裸的男女性交的画像，强烈刺激着我的感官，我坐在了中间的圆形大床上，好奇的打量着空中那几个吊着的圆环，想起了一部叫做《一路向北》的色情片，里面好像就有这个道具，是sm用的……
        “老板是第一次来这里玩吗？”随着那熟悉的香味飘来，13号已经走了进来，站在我面前不远处，微笑着说道。
        “啊，哦,我经常出来玩的，不过你们这里是第一次来，嗯～不错！”我拽了拽圆环，张口胡说道。
        13号也不知道看穿了我的谎言没有，只是用手拢了拢秀发，对我微微一笑，反而让我尴尬起来，想起她身上的香味，我嘿嘿傻笑起来，随口道:“你身上的味道真好闻，还有点熟悉，好像在哪里闻到过……”我摸了摸下巴，做思考状。
        “呵呵，你真会说话，我可是第一次见您，怎么会熟悉呢？”听了我的话，13号的身体微不可查的一抖，眼中闪过一丝警惕，但片刻恢复了正常，轻笑了一声道。
        我想了想也是，以前可从来没嫖过娼，当然不可能见过她，于是也摸着脑袋嘿嘿干笑了两声，气氛顿时变得沉默起来。
        我看了看她，心中却在无声的呐喊起来，他妈的，接下来要怎么干？直接扑上去撕了衣服就开始搞？还是等她那给我脱衣服？！我靠，那几个禽兽估计此刻都已经肉棒入洞了。
        “先生，要不，您先洗个澡吧……”似乎见到我的窘态，13号微微一笑，俏脸带晕的说道。
        “啊？哦哦，好好，洗澡！”说完，有些僵硬的向着卫生间走去，身后传来了一声轻笑，我靠，脸丢大了，我老脸滚烫的暗自骂了一句。
        
第13章 桑拿店的芸姐
        卫生间里，已经进来三分钟的我正光着屁股，抹着一头的洗发露正在郁闷的洗着头，心中不停地思考着等会儿出去要怎么干13号，突然，本来半开着的门一下打开了，我还没来得及转身，一双温暖的小手就按在了我的后背上，温柔而又缓慢的替我做着按摩。
        我的心脏顿时加速跳动了起来，想要转身，却感觉到一个赤裸的娇躯整个贴了上来，尤其是其中两团柔软的嫩肉，蹭得我忍不住舒爽的叹息了一声。
        “老板您不要动，交给我来吧。”
        13号那特有的温柔嗓音在我的耳边响起，于是我就僵硬的站在洗澡喷头之下，一动不动，仍由她在我背后轻轻的抚摸了起来。
        只觉得后面的那只手，从我的脖子开始，做着圆形运动慢慢的经过我的后背、两肋、腰、臀、大腿、小腿，动作标准而又温柔，就在我想冲去身上的沐浴露的时候，那双小手竟经过了我的胯下，攥住了我那还软着的肉棒，蹭的一下子，我就觉得一股热气从下身直冲到了头顶！
        身后的13号忍不住低声惊呼了一声:“老板，你的那个好大。”说着，还忍不住轻轻撸动了几下，顿时，我的肉棒便如同充气一般迅速充血勃起，几乎让她的小手控制不住。
        由于肉棒上有沐浴露充当了润滑剂，所以，那只温柔的手用手指在我的龟头上开始了随便刺激，而且力道恰到好处，每一次我想射的时候，她就放慢了力度，而肉棒一软，她又开始了新的刺激。在她的刺激下，我胯下的肌肉都发酸了！终于，在反复了七八次之后，我经受不住刺激了！浑身一紧，精液就如同子弹般射了出去！而她也加快了撸动的速度，连续射出了七八次之后，直到将最后一滴精液也射了出去，那小手才停止了动作，仍由热水将精液和我身上的沐浴露慢慢冲走。
        直到冲赶紧了身上的沐浴露，我才转过了身体，心中暗暗感叹道:“专业的就是不一样，将我的肉棒玩弄于股掌之中，才射了一次，就有一阵双腿发软的倾向了。”
        看着眼前这个小麦色皮肤的裸女，果然是13号，她的身材已经非是少女般的面条了，虽然不胖，但小腹和腰上上也有了一点赘肉，两个乳房倒是很漂亮，是标准的馒头型，虽然不算大的（跟妈妈相比），一手刚好可以握住！但是没有下垂，很饱满挺翘，乳头的颜色稍稍发黑。屁股意外的很大，也很有肉感。
        我望着她微微泛红的俏脸，依旧保持着刚刚温柔优雅的笑容，仿佛咱们不是赤身裸体的在浴室中，而是在高端酒会上品着红酒，讨论着高雅的艺术话题。
        我伸手轻轻抚摸着她那被洗澡水打湿的俏脸，低下头朝着她的丰唇吻去，她却伸手轻柔的挡在了我的嘴前，微笑着摇了摇头。
        我这才想起来，小姐一般是不会跟客人接吻的，这才尴尬的收回了嘴巴，尴尬的笑了笑。
        13号对我理解报以温柔的笑颜，随后拿过干净的浴巾，把我和她自己的身体擦拭干净之后，对我轻轻道:“老板，咱们去床上吧。”
        我点了点头，却又一把拽住了她的小手，心中依然没有了紧张，对她笑着道:“姐姐，你不让我亲嘴，那就帮我牵着小弟弟出去吧！”说着，将她白嫩小巧的手掌放在了我的肉棒之上。
        她的小脸又是微微一红，居然飞了我一个带着嗔怪的宠溺的媚眼，手掌微微用力，握住了我的肉棒，微微撸动两下，原本刚射过精半软状态的肉棒立刻满血复活，再次一柱擎天。
        在她的娇呼声中，我将她横抱了起来，走出了浴室，而她继续保持着撸动我的肉棒，那高超的手法，几乎让我走不稳路！
        好不容易来到了大床边，两人倒在了一起，用力搓揉了一下她的乳房一阵后，她才娇喘吁吁的半撑起了身子，示意我仰面躺好，双腿张开，胯下的鸡巴高高耸立着。
        她似乎对我的大肉棒有些爱不释手，又温柔的套弄了好几下，才对我媚笑着伸出手臂，从旁边的床头柜上取过一杯装着似乎是白开水的一次性水杯，喝了半杯，含在口中，然后在我好奇的目光下，抓住我的肉棒，慢慢的含入了她的口中。
        哦～斯～靠！温暖的口腔将我的龟头连同半根肉棒包裹了起来，那白开水适宜的温度更加提升了快感，让我忍不住舒服的叫出了声。
        这种兴奋与刺激是我以前从没有过的，我只觉得肉棒在13号的嘴里一点一点的膨胀，将她原本小巧的脸蛋撑得高高鼓起，两腿间又酸又软，身上的肌肉连续紧了好几次，不行不行，我强忍住再度射精的欲望，伸手拍了拍13号的脑袋，示意她停下。
        她有些迷茫的抬头看了看我，不过还是顺从的停止了口交，坐在了床上，喉咙微微一动，将嘴里的热水吞了下去。
        我坐起身来，伸手拦住了她的娇躯，将她放在了床上，双腿呈M型躺好，只见她的胯下居然没有一根阴毛，整个大小阴唇和都毫无遮拦的显现在我的眼前，说实话，她的阴道是我目前为止见过最黑的了，整个呈现出紫黑色，不过也不奇怪，做这行的，哪个不是被千百倍鸡巴干过，就算是个粉嫩的小穴，也会变成黑木耳的。
        见我盯着她的下面发呆，她似乎也有点不好意思，脑袋微微偏向一边，面色潮红的轻声道:“我那里没有刮过，是天生的……”
        我日，赚到了！居然是个天生的白虎！我看过那么多a片，当然知道这个就是传说中百中无一的白虎，虽然是个黑木耳了，不过我还是要好好爽一把，正要扶住鸡巴提枪上马了，只见她突然想起了什么似的，从旁边的柜子里取出了一盒套子，给了我一个笑道:“戴上吧。”
        我接过套子，有点迷茫，心里也知道玩小姐一定要戴套，不然要是染上了艾滋，那就欲哭无泪了，我可不能指望莉莉丝那个恶魔会不会治疗艾滋病。
        不过，我看着手里的杜蕾斯套子，有些尴尬的对13号干笑道:“呃，我没有戴过，这个……怎么用啊……”
        13号惊讶的看了我一眼，不过随后捂嘴开始轻笑起来，接过了套子，撕开包装，将乳白色的套子套在我的龟头上，然后往下一撸，我的肉棒上就套上了一个表面带着颗粒的套子，将我原本就雄伟的鸡巴更增添了几分狰狞，跟个狼牙棒似的。
        戴好套子之后，她才重新躺好，面色潮红的对我说道:“可以了，进来吧。”
        这下我再没任何迟疑，龟头对准了早就湿滑的阴道口，腰部一挺，整根肉棒便尽没而入！
        13号的不亏是身经百战的老兵，对于我这样的巨根插入，也只是微微蹙了一下眉头，不像干妈那样，疼得大呼小叫。轻轻抽动了两下，感受着阴道内部的柔软，想不到她的阴唇虽黑，里面还是比较紧的。
        “嗯……你……你快动来……”下半身的肿胀感让她有些不太适应，嘴里娇喘着催促我快动起来，于是，我两手握住她可爱的乳房，胯下开始强烈的抽插着！她的小穴紧紧的包住了我的肉棒，每一次都是我都是从龟头顶端狠狠的一插到底！宽大柔软的圆形大床被我们两个激烈的动作带动着不停抖动，在抽插了一百多下后，我两眼一闭、咬紧牙关，尽我最大的力量收缩着我胯下的肌肉。在这种强烈的刺激下，我的汗水如断线珍珠一样，从头汹涌不断的涌出，滴在了身上女人的娇躯之上！
        而身下的13号秀发如云般披散在床上，俏脸侧向一边，看不清楚是什么表情，但从她微蹙的眉头，潮红的脸颊，还有那从口中发出的压抑的呻吟，我敢断定，她是真的被我干出快感了，而不是逢场作戏。
        终于，再抽插了几十下后，我迎来了最后的冲刺，而13号似乎也到达了最顶点！全身不停颤抖，双腿盘起，夹住我的屁股，用力的朝着她的方向拉去！而紧抓床单的双手也抚上了我的后背，不过却没有抓扯，只是温柔的紧紧搂住了我，口中也不再压抑:“快……快……给我……我……要……去了……呜！”
        诱人的浪叫声戛然而止，原来是我看着她诱人的红唇，趁着她现在意乱情迷之间，猛的盖住了她嘴唇，舌头开始在她的口腔里肆虐，吮吸着她香甜的津液！
        被我突然袭击得手，她有些惊慌的想要躲闪，可是已然来不及了，在香舌被我吸入口中之后，她彻底放弃了抵抗，笨拙而热情的回应着我的湿吻，大量的口水顺着我们的嘴角流到了枕头之上，映出了如地图般的形状！
        随着一阵低吼，我用力撞击着她的下身，喷薄而出的精液全部射进了套套之中，而13号也渐渐停止了颤抖，大量的淫液顺着我们的交合处流了出来。
        我最后再温柔的与她进行了三分钟的热吻，才从她的体内拔出了肉棒，取下了装满精液的避孕套，扔进了垃圾桶，可是还没掉进垃圾桶，就被一道不易察觉的黑光给吸收而去，我知道，肯定莉莉丝那家伙回来了。
        从13号身上翻滚到一旁躺下，我侧身躺着，与面前的成熟女人对视了片刻，双方都忍不住笑了起来。
        “你这个人还真坏！小小年纪就那么会接吻，明知道我们是不能跟客人接吻的，还强行吻我，差点把我的舌头都给吸走了！”说着，还有些害羞的轻轻打了我一拳。
        我一手轻轻揉捏着她的肥臀，另一只手抓住她打来的粉拳，嘿嘿坏笑了起来:“姐姐真是太美了，所以刚刚没有忍住，如果姐姐觉得吃亏了，可以再亲回来，我绝对不反抗哦！”
        听了我的调戏，一直保持端庄优雅的13号也忍不住绣眉倒竖，嗔怪的用粉拳向我袭来，我则上下其手，在她身上占着便宜，只弄得她娇喘吁吁，香汗淋漓。
        终于，在跟她笑闹了一阵后，我们随口聊起了天，当他知道我才十七岁，还是个高中生之后，有些吃惊的捂住小嘴，眼神中透露着怀疑。而我也知道了她的一些情况，她不肯说出真名，这个也属正常，不过让我可以叫她芸姐，说这是她名字中的一个字，虽然她今年已经38岁了，跟我妈妈差不多，不过我还是甜甜的叫了一声芸姐，她笑着摸了摸我的头发，眼神中居然露出一丝如母爱般的宠溺。
        欢乐的时光总是短暂的，一个小时的服务时间到了，我依依不舍的跟芸姐道了别，走之前把她抵在墙上又深吻了一遍，还要到了她的微信，说每次来之前都可以先微信通知她，她每个月有两周的时间会在这边上班，虽然知道她多半只是为了拉熟客多赚钱，不过我还是感到有点高兴，毕竟对这位气质成熟优雅，充满母性光辉的女子，我还是充满了好奇的。
        回到了大厅里，老远就看到了赵大宝三人躺在了一边的躺椅上，对我招了招手，我走上前去，看着这三个淫棍，一个个心满意足，意气风发的样子，就知道他们肯定也做了个爽，终于摆脱了处男之身。
        一群人走出酒店之时，已经是晚上九点，当下上车又赶回了家里，由于我住的相对最远，等阿文把我送到家门口时，已经是晚上快十一点了。
        跟阿文道别了之后，我小心翼翼的开门进了房间，只看到客厅里的灯都没有打开，难道妈妈没有回来？不过又看了看玄关上放着一双高跟鞋，正是妈妈早上出门穿的，我伸头朝着卧室的方向望了望，果然妈妈的卧室门虚掩着，一丝光亮从其中透了出来，我心中顿时起了好奇之心，脱掉鞋子，蹑手蹑脚的朝着妈妈的卧室走了过去。
        来到了卧室门口，我半蹲下身子，歪着脑袋，偷偷朝着里面打量着，这一看之下，顿时让我屏住了呼吸！
        只见装饰清雅的房间里面，此刻正站在一个只身穿内衣，身材窈窕的美好身影，由于是背对着我，我无法看到妈妈那美丽的面容和丰满的胸部，不过片刻后，我欣喜的发现，妈妈是站在大衣柜的巨大镜子面前，所以我能够全方位无死角的欣赏妈妈的魔鬼身材了！
        只见她的上身穿戴着一件黑色的前扣式蕾丝胸罩，其余地方的大片雪白的肌肤裸露在空气中，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见白嫩丰挺的乳房在里面跳动着，而嫩红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出了上缘的乳晕向外傲挺着。
        而下半身就更加惹火了，修长笔直的双腿不着寸缕，只在那肥美诱人的美臀上穿了一条小得惊人的黑色蕾丝小内裤，从镜面的反射来看，这条内裤几乎不能起到任何遮挡私处的作用，不如说这就是一条专门用来诱惑男人的情趣内裤！
        看着妈妈那暴露在外面的大部门阴毛，白嫩如璧的两片臀瓣，我不久前才得到释放的大肉棒又起了反应，特别是妈妈弯下腰去拿放在梳妆台上的丝袜时，我从后面清晰的看到了她高高撅起的美臀中间，略带深褐色的菊花，粉嫩诱人的大小阴唇。
        我靠，这是一条开档内裤！我激动的一手捂住了嘴巴，一手深入裤裆里，抓住肉棒开始套弄着，深怕一不小心发出声音，打破了这幅充满煽情诱惑的美女半裸图。
        妈妈拿起了丝袜，又仔细端详了一下镜子中的自己，甚至还臭美的双手叉腰，扭了扭自己的美臀，有些羞涩的微笑了一下，片刻后，神色又变得黯然了下来，自然自语的开口叹道:“也不知道月茹姐从哪里弄来这么下流的内衣，唉，牛行长和那个什么黄总，都是些下流胚子！”
        我在门后偷听了半晌，这才恍然大悟，原来这套内衣是干妈送来的，妈妈现在穿上了，又提到什么牛行长，黄总，我心中一惊，莫非妈妈已经答应那个牛行长的条件，陪他上床来换贷款了？！一想到身穿这套性感内衣的妈妈在一个陌生的中年猥琐大叔的丑陋鸡巴下婉转承欢，我的心中除了心疼，愤怒之外，居然还有一股莫名的兴奋！
        突然，我的眼神不经意的瞥了一眼桌边上，发现妈妈的手机放在了上面，而此刻正好亮了起来，好在晚上十一点后妈妈的手机都会自动静音，不然现在我就暴露了。
        悄悄的退到桌子旁边，我拿起了手机，上面显示的微信消息提示，备注正是牛行长。妈妈的手机解锁密码我早已烂熟于心，随后解开之后，我开始翻起了她的微信聊天记录，不过看了半天，这个牛行长倒是很谨慎，在微信聊天记录里并没有什么露骨的内容，都是些正常的业务往来，只不过刚刚发的这条最新的消息引起了我的注意。
        “林总，星期五晚上八点，相约阿波罗酒店3209号房间，签订贷款合同，不见不散！”
        我轻轻放下了手机，心中开始飞速思考起来，哪有人晚上跑到酒店去签什么合同，这就是赤裸裸的约人去开房嘛，妈的，我得想想办法，不然到时候妈妈就要被玷污了，虽然我的心中也隐隐期待着什么，但毕竟是我的妈妈，我还是希望能保护她。
        
第14章  断背山下，百合花开
        等我再次回到妈妈的卧室门口时，只见妈妈已经穿上了那双黑色丝袜，原本裸露在外的白嫩长腿包裹其中，不仅没有失去魅力，反而更加增添诱惑，黑色丝袜不仅仅是袜子，在丝袜的顶端还各有几条透明的蕾丝带子，只见妈妈将他们一一扣在了小内裤的边缘上，然后一名成熟性感的情趣内衣模特便出现在我的面前。
        突然，妈妈似乎想起了什么，看了看墙上的时钟，有些担心的自言自语道:“这么晚了，小飞怎么还没回来，不会跟那些孩子跑到哪里鬼混了吧？我得打电话问问！”说完，就开始撅着屁股在房间里找起了手机。
        我心中大惊，来不及欣赏妈妈此刻的美好风景，赶紧向着大门外跑去。
        走出了门外，我将大门关上然后重新掏出钥匙开门，就在此时，我怀里的手机开始响了起来，同时大门已经完全打开，我的目光急闪间，就看到客厅里一个几乎半裸背影的狼狈的逃进了卧室，随即传来一声大门关闭的闷响。
        “我回来了！”我心中暗笑，但嘴上不动声色的喊了一句。不一会儿，就听到卧室门重新打开，妈妈穿着平时一条保守的睡裙走了出来，几乎将身体遮了个严严实实，不过我偷偷打量着她的小腿，嗯，还是那条丝袜，我敢肯定，她的睡裙里面肯定还穿着那套性感的情趣内衣！
        “怎么这么晚才回来，明天还要上学呢！”妈妈脸上还有些红晕，但语气可不太愉快，微微皱着眉头，盯着我道。
        “同学的生日派对太热闹，所以玩过头了，抱歉啊，妈妈，让您担心了。”我一脸愧疚的对妈妈道歉，态度无比真诚，虽然说了满口的谎言。
        “嗯，小飞，你长大了，知道不要让妈妈担心了，很好……”妈妈欣慰的轻声道，抹了抹眼睛，声音渐渐哽咽了起来。
        我赶紧上前几步，将妈妈搂在了怀中，抚摸着她的后背，轻声安慰了起来，我知道此时的妈妈内心充满了无助与委屈，我的内心也感觉一阵心疼。可是一想到刚刚在镜子前穿着性感内衣、风情无限的火爆身材，和抵在我身上两团丰满的巨乳，我那不知疲倦的肉棒又开始了蠢蠢欲动，透过裤子顶在了妈妈的小腹处，脑袋里居然冒出了一个有些奇怪的念头:
        妈妈刚刚穿着情趣内衣的表情似乎有些高兴，作为一个长年独守空房的成熟女人，她其实也是否在心中隐隐期待着这样的机会？期待着男人肉棒来填满她的空虚呢？
        怀里的妈妈突然轻轻推开了我，俏脸上带着泪痕，神情却有些羞恼的看着我，我有些莫名的低头看了看，我靠，只见我的运动裤已经被肉棒高高顶起了一个小帐篷，妈妈刚刚肯定是感觉到了小腹上的异样，这才推开了我。
        气氛顿时变得尴尬起来，我看着站在原地，有些不知所措的妈妈，咬了咬牙，走上前，在妈妈的有些惊慌的眼神中，在她的左边脸颊轻轻吻了一下，然后在她的耳边低声道:“妈妈您放心，一切都会好起来的，我也会永远在您的身边。”说完，放着抚摸着脸颊，还有些发呆的妈妈站在原地，我大步走回了自己的房间。
        躺在了自己的床上，我抚摸着怦怦乱跳的心脏，松了一口气，刚刚光明正大的吃了妈妈的豆腐，很怕她一气之下，直接赏给我两巴掌，不过还好，妈妈居然没有明显的抗拒，所以她的内心也开始动摇了，哼，只要你还有欲望，凭借我现在有恶魔相助，就没有我拿不下来的女人！
        不理会脑袋里莉莉丝怂恿我趁机下药直接迷奸了妈妈的馊主意，我昏昏沉沉的睡了过去，这一觉睡得很香，还梦见了跟一个女人在不停地疯狂做爱，她的身材很棒，可就是脸有些奇怪，一会儿变成干妈，一会儿又变成了江小鱼，甚至还一度化成了芸姐，不过最终还是变成了妈妈的美颜脸庞，于是，在梦中，我紧紧拥抱着妈妈，胯下的肉棒如同捣药杵般，在妈妈的小穴里疯狂的抽插，最后一同进入了高潮状态……
        接下来几天的时间一如既往的平淡，每天都是除了上课就是训练，不过我们所在的校队在周三的比赛中大胜，赢得了全省半决赛的资格，要是能在半决赛的四支球队中赢得前两名，我们就有资格参加全国大赛，为此，上到学院领导，下到我们这些学生球员，个个都很兴奋，校长还亲自来给我们承诺，只要获得了全国大赛的资格，学校就给球队颁发一笔10万的特别奖金，这下不光是我们，连教练都兴奋的大声股掌起来！
        当天晚上，心情激动的我们，坐着阿文的车子又再次光临了那家桑拿房，我依旧点了13号芸姐，又是一阵激烈的翻云覆雨后，我兴奋的把这件事也给她分享了，她很替我高兴，还一个劲儿的祝愿我接下来的比赛也一路顺利，我们就好像一对无话不谈的情侣一般，兴奋而愉快的聊了很久，连服务钟点过了都不知道，所以最后我另外多给了她一百元小费，虽然她死活不收，但我调皮的把钱塞进了她的胸罩里面，又在她的唇上轻轻一吻，惹得她脸蛋羞红的愣在当场，呆呆的看着我远去。
        不过这几天因为太忙，所以自从上次偷亲了妈妈后，我们母子俩几乎就没怎么单独相处了，偶尔听到妈妈在房间里讲话，好像公司最近有什么新的大项目要上马了，所以整天也都早出晚归，几乎没有怎么说话，不过这样也好，省得妈妈看到我尴尬。
        转眼就到了星期五，妈妈跟那个牛行长约的就是今天晚上，一大早我就醒了过来，与莉莉丝商量了一下，莉莉丝表示她现在虽然恢复了一点力量，但还不能真正随心所欲的使用，所以咱们只能到时候跟踪过去，见机行事了。
        打定了主意后，我走出房间，开始做早餐，等我将早餐摆好之后，妈妈也洗漱打扮好，从房间里走了出来。
        我瞥了眼妈妈，顿时让我眼前一亮，连手中的面包片掉进了盘子都没注意。
        妈妈今天格外漂亮，俏脸上画了平日少见的精致妆容，瀑布般的长发柔顺的披散在脑后，身上没有穿平时那件略显保守的办公裙，而是穿了一件米白色及膝洋装，脚上则套着黑漆亮皮尖头高根鞋，加上两条匀称大腿上的黑色丝袜，标准的一名性感ol女郎。看得我的肉棒又开始抬头致敬了！
        “我这套新衣服怎么样？”妈妈见我一直盯着她，调皮的在原地转了一圈，将美好的身姿充分的展现给我，看得我心中不由得一荡。
        “嗯，很美，看得我都爱上妈妈了！”我一本正经的赞美道。
        妈妈的俏脸顿生晕红，眼神有些古怪的嗔道:“你这臭小子，越来越油嘴滑舌，肯定在学校骗了不少小女生吧？！什么时候带个女朋友来给妈看看？”虽然妈妈平时对我的学习要求很高，但似乎不反对我谈恋爱，倒不如说很支持。
        “我喜欢的是妈妈这样成熟美丽的女人，才不要那些幼稚的小女生呢！”话一出口，我就注意着妈妈的反应，我的目的是将妈妈完全调教成我的性奴隶，首先就要先挑动妈妈的芳心，一步步的让她沦陷，最终成为对我言听计从的性奴隶。
        果然，妈妈的脸蛋更红了，秋水双眸里泛着羞喜的光芒，显然亲生儿子大胆的赞美让她很是受用，居然主动走上前来，踮起脚尖，在我的侧脸上亲吻了一下。
        看着我惊讶的样子，妈妈双手背在身后，俏脸上浮出一个阴谋得逞的俏皮笑颜，轻轻的道:“这下咱们扯平了哦～”
        原来妈妈还对那天我偷亲她的事情耿耿于怀呀，我摸着被亲过的脸颊，有些失神的想道，这短短的两周时间，妈妈的改变真是太大了，与我之间的关系也大有不同，在单纯的母子亲情中，似乎又多了些说不清的暧昧情愫。
        “妈，我今天没有训练，会早些回家，我想吃你做的红烧排骨了。”我按捺住心中对妈妈的强烈性冲动，试探性的问道，心中期待着妈妈能够答应我早点回家。
        “啊……今天啊，对不起呢，小飞，今天妈妈公司有个重要的应酬，可能今晚会很晚才回来，你不用等我了，晚饭在外面吃了再回来吧。”听到我的问话，妈妈的眼神变得飘忽起来，有些慌乱的连忙说道，还从钱包里拿了两百块钱放到了桌子上，让我自己解决晚餐。
        “这样啊，那妈一定要注意身体，早点回来，我会等你的。”我一脸失望的回答道，一颗心却慢慢的下沉着，“原来妈妈真的答应了那个什么牛行长啊……”
        妈妈有些歉疚的对我笑了笑，随便用了点早餐便出门去了，我站在窗台上，一直看着妈妈的车子开出了小区后，在面色转冷的对着莉莉丝道:“莉莉丝，我要用第二个条件！”
        由于心中一直牵挂着晚上妈妈的事情，我整整在学校走神了一天，放学铃一响，我就以百米冲刺的速度跑出了教室，连赵大宝叫我都没理会，直接找到了在教室里正调戏女同学的阿文，把他的车钥匙借了过来，然后没有鸟他问我去干啥，就直接转身跑出了学校。
        在学校教职工楼下的停车场里，我找到了阿文的途观suv，打开车门，发动了车子，一路朝着妈妈的公司开了过去。
        二十分钟后，我停在了一处地下停车场里，这里正是妈妈的公司―欧兰雅集团的办公大楼所属的地下停车场，坐在驾驶位上，我拿出了背包，从里面取出了一套便装，三两下换好之后，又带上了一顶鸭舌帽，尽可能的将脸遮住，看了看时间，18:30，妈妈的公司是下午18点下班，这个时候应该快下来了。
        果然，又过了不到五分钟，对面的电梯门打开，从里面走出了一堆下班的白领，其中两个漂亮的女人，一下就被我锁定了，正是干妈柳月茹和妈妈林美清！
        两个同样成熟美丽的女人站在一起，那是非常养眼的画面，说起来，自从那晚的疯狂以后，我已经好几天没看到干妈了，只见她今天穿着一套淡蓝色的蕾丝边包臀短裙，配上白色高跟鞋与肉色丝袜，与妈妈站在一起也毫不逊色，真是春兰秋菊，各显其芳！周围的男男女女无不用贪婪或者嫉妒的眼神偷偷打量着她们两。
        两个女人走到了我对面的的停车位上，走进了干妈的那辆红色法拉利跑车上，但是却没有离开，从我这个角度看过去，两人似乎在争论着什么，干妈一脸苦口婆心的表情，有些恳求的意味在跟妈妈说话，而妈妈则是一脸的犹豫和幽怨，不用猜也知道，干妈肯定是在劝说妈妈去陪那个什么牛行长，本来我是因此怨恨上了干妈，不过经过了那一眼的激情后，我也知道干妈也确实是身不由己，为了公司的发展，她连自己的贞操都牺牲了，要怪就怪黄建文和牛行长那帮老色鬼，居然威胁逼迫这两个柔弱孤苦的女人，真是不要脸！
        经过了十几分钟的交谈，妈妈似乎也被说服了，一脸委屈的点了点头，干妈将她轻轻搂在怀里，抚摸着她的后背，似乎在轻声安慰。我在远处看得也是心里堵得慌，这两个可怜的女人，经过我一定要把她们收入我的后宫，好好疼爱，再不让这些贱人欺负她们了！不过话说回来，没想到她们两个私下里姐妹情这么深厚，明明原本是情敌来着，我看着车里紧紧拥抱在一起两个女人，心里暗暗称奇。
        不过，片刻后，我的下巴都要被惊掉在方向盘上了，只见原本将妈妈搂在怀里，一脸心疼表情的干妈，忽然伸出一只手，轻轻挑起了妈妈的下巴，然后居然直接吻了上去！我亲眼看到干妈的舌头伸进了妈妈的嘴里，两人居然如情侣般在车中激烈拥吻起来，同时四只纤手在对方的胸部，背后，美臀抚摸搓揉，就差脱掉衣服直接开干了！
        我擦，这他妈是怎么一回事，我感觉脑袋轰隆隆的一片空白，干妈和妈妈居然是蕾丝边？！那干妈又说过她曾经深爱过父亲，她和妈妈又是情敌，而且前几天我还和她度过了激情的一夜，她现在又和妈妈做出这样的事情，看她们的样子，已经不是头一天做这种事情了，那这算什么乱七八糟的关系？！我和妈妈被她母子通杀了？！感情她才是后宫之主？！
        眼见干妈已经胯到了副驾驶的位置，将妈妈按到在座椅上，唇舌继续激烈的纠缠着，同时一手隔着衣服揉捏着妈妈的丰满的右边乳房，另一只手则从妈妈的裙下神了进去，而妈妈则眼神羞涩而沉醉的回应着她的吻，穿着高跟鞋的双腿高高抬起，抵在了车窗玻璃上，任由干妈的手伸进了自己的裙底，如果我能靠近她们旁边的话，肯定能听见她们激烈的喘息呻吟声！
        “想不到她们也有这种爱好，嗯～看得本女王都有些心动了，两个小美人～”莉莉丝带着些许兴奋和羡慕的声音在脑中突然响起，听她的意思，似乎她也是这百合之道的爱好者一样。
        我靠，真他妈刺激！看到如此香艳刺激的场景，我激动得狠狠地在方向盘上锤了一拳，低声骂道！谁知好死不死刚好锤在了喇叭上面，顿时车子发出一声尖锐的响声，惊得对面两个亲热的女人同时抬头四处张望，我赶紧低头藏在了她们看不见的死角。
        过了好几分钟，我才慢慢抬起了头，只看到两人已经重新整理了衣着和妆容，妈妈从车上下来，走到驾驶位的一侧，低头和干妈说着什么，脸上带着温柔的笑意，干妈则一脸宠溺的表情，宛如一个成熟可靠的男人，而妈妈的耳边轻轻说了什么，又在她羞红的俏脸上轻吻了一下，最后才发动汽车，开出了地下停车场。而妈妈则等她的车子消失在拐角处后，笑容才慢慢化为了惆怅之色，转身上了另一部车，我看了一下车牌，是妈妈自己的车，一部宝马mini countryman。
        等妈妈开车从我面前经过后，我也赶紧开车跟了上去，一路上我小心翼翼的保持着距离，避免被妈妈发现了，同时脑袋里不停地浮现出刚刚干妈与妈妈的激情一幕，看着干妈如同一个经验丰富的男人一样爱抚着妈妈，而妈妈那如同小鸟依人般的温柔顺从，恐怕一颗芳心已经被干妈所俘虏，那我要得到妈妈的话，那干妈岂不是就成了我的情敌？可是干妈也是我想要得到的女人啊！我不禁有些烦恼起来，妈的，怎么会变成这样呢？！
        “有啥好烦恼的，她们两个搞百合，又不妨碍你去得到她们，以后三个人玩3p，那不是很爽！”莉莉丝似乎对我的烦恼不屑一顾，突然开口道。
        “对呀，把她们两个都弄到我的床上，然后她们两个玩百合，我玩她们两个！”想通了之后，我的心结顿消，忍不住哼起了小曲儿，仿佛两个大美人已经脱光了衣服躺在床上，等着我去用肉棒滋润她们。
        前面妈妈的车突然右拐，停在了一栋高大豪华的酒店门前，下车之后，妈妈将钥匙交给了门童去泊车，自己则拿着手包，扭着细腰进了酒店大门。
        我等妈妈进去之后，也赶紧跟上停在门口，把钥匙扔给了门童后，就大步跟了上去，一进大厅，才发现里面的人真不少。我四处扫视了一圈后，才看到妈妈的背影已经走进了一部电梯里面，等我到了电梯面前时，发现电梯停在了9楼，于是问了下旁边的一名服务员，知道了9楼是一家高端的西餐厅。
        “开房之前先吃饱饭吗？准备的倒还有一套！”我站在上升中的电梯里，心里思考道。
        随着叮的一声，电梯门在9楼打开，我刚一出来，就看到在不远处一家装修豪华的餐厅门口，妈妈正神态优雅的笑着跟一个身高恐怕只有一米六，大腹便便，肥头大耳的秃顶大叔聊着天，而那名一看就是标准的腐败官员的地中海猥琐大叔也是喜笑颜开的跟妈妈说话，一双绿豆眼却闪着不加掩饰的淫光，在妈妈那丰满性感的身躯上不停扫描着！
        
第15章 餐厅遇校花
        “牛行长应该就是这个猥琐大叔了！”走出电梯后，站在不起眼的角落里，我低着头，我余光偷偷打量着妈妈和那个牛行长，只见他们说了一会儿之后，就一起朝着餐厅里走去了，妈妈居然还很大方的伸手挽住了牛行长的胳膊，宛如一对情侣般亲热。
        “靠！这个老王八！”我心中妒火中烧，低声咒骂了一句。
        “哈哈哈，这个人长得可真丑，就像个半兽人似的。”莉莉丝似乎看到最搞笑的东西一样，在我脑中哈哈大笑起来。
        我可没心情想什么半兽人，跟着他们之后就进了餐厅，眼见他们坐在了窗户旁边的一个位置，我则在离他们几米远的一个位置坐了下来。
        “先生，请问需要点些什么呢？”一个甜美的声音在我耳边响起。
        我拿起餐桌上那印刷精美的菜单，打开一看，我靠，这什么鬼？！一份牛排要600！抢钱啊！我看了半天，最终犹豫着点了一份最便宜的猪扒，388元，呜，我的钱包！
        “先生，您……是一个人吗？”点完单后，服务员并没有走开，而是有些犹豫的问了我一句莫名的话。
        我正全神贯注的偷看着妈妈和那个牛行长说话，只见妈妈已经脱掉了外面的洋装外套，只穿着一件无袖的贴身上衣，两个丰满的乳房曲线充分的展示了出来，在衣领处挤出了一道深深的乳沟，仿佛要把男人的眼珠子都给吸进去一般，旁边几桌的男客人几乎没有一个不偷偷打量我妈妈的，那个牛行长就更别说了，一双绿豆眼都快撑成了牛眼睛，哈喇子都要滴到桌子上了，连一直保持优雅微笑的妈妈都有些不自在的侧了侧身子，以避开他的猥琐目光。
        我看得心中大为不爽，于是恶声恶气的抬头回了服务员一句:“怎么！这餐厅一个人还不让吃饭了是吗？！”
        “对不起先生，我不是……陆小飞，怎么是你！”那个服务员本来正要道歉，突然看清楚了我帽子下的脸，惊呼出声道。
        几乎是同时，我也看清楚了眼前的这个身穿制服，身材高挑的漂亮女服务员的脸蛋，惊讶道:“思思学姐，你这是……”没错，这个服务员居然是我学校的校花，拉拉队队长，杨思思。
        “哦，我在这里兼职呢，你怎么会来这里？难道是跟哪个美女约会？”杨思思大方的笑问道，大眼睛里充满了好奇。
        我偷偷瞥了一眼妈妈他们的方向，见他们没有往这边看，松了一口气，看了眼杨思思笑道:“其实我是专门来看思思学姐的，我们学校也就你一个大美女啦！”
        杨思思俏脸微红了一下，不过随即翻了个可爱的白眼，一脸不停的表情哼道:“你这家伙，要是我把你刚刚的话给我们队里的姐妹们说了，到时候还看有没有人来给你的比赛加油！”不过从她眼中闪过的一丝窃喜来看，我这记马屁也并不是完全没用。
        见我苦笑着求她不要告我的黑状，这个阳光美丽的女孩儿狡黠的笑了笑，随即清了清嗓子，恢复了正经的神色说道:“那么，这位先生，请问您是一个人来用餐吗？”
        见她又再次问了这个问题，我点了点头:“对呀，有什么问题吗？”
        见我似乎真的不知道有什么问题，杨思思叹了口气，伸出小手，指了指我身后的半空中，我朝着她指的方向看去，上面挂了一个小小的精致金属牌子，牌子上画着一颗被玫瑰花包围的爱心，下面用中英文两种文字写着:情侣专区，再看了看四周，除了我之外，都是一男一女两人相对而坐，吃着烛光晚餐。
        我靠，刚刚进来没有注意！我心中暗骂了一声，不知道怎么说才好了，杨思思看着我的窘态，有些哭笑不得，我却突然眼前一亮，对杨思思说道:“思思学姐，你这兼职要上到什么时候啊？”
        杨思思一嫩，下意识的回答道:“哦，我今天下午没什么颗，提前来了，还有十分钟就可以下班了，你问这个干……”
        “啊，那正好，我请你吃饭吧，就在这里！”我一听大喜，正好让杨思思这个大美女陪我一起坐下，免得我一个另类坐在这一群情侣里面，跟个傻瓜似的。
        “那，不用了，这里消费很贵的，我回去吃就好……”杨思思顿时有些慌乱起来，脸颊绯红的连连摆手道。
        “你喜欢吃什么西餐？！”我没有理她的推辞，翻着菜单问道。
        “啊？这里的西冷牛排很好吃，呃，不是不是！”杨思思又下意识的顺口答道，眼神里露出吃货才有的渴望，不过随即反应过来，拼命否认道。
        “那就再加一份西冷牛排，两份甜点，谢谢！”我放下菜单，微笑着看着面前一脸涨红的杨思思，叫她有发飙的倾向，低声坏笑着补充了一句:“10分以后坐到我对面来，要是你不来，或者我要的东西没有上全，我就向你们老板投诉你。”
        “你……！”杨思思又羞又恼的瞪着我半晌，方才叹了口气，低声道:“我……我知道了，先生，您、请稍等。”
        看着这个阳光爽朗的漂亮学姐气得一边跺脚一边朝后面走去，我的心情也不禁变得轻松起来，又偷偷观察着妈妈他们那边的情形，只见那个大叔不知道给妈妈讲了什么，惹得妈妈捂着小嘴笑个不停，那白花花的巨乳随着她身体的抖动而不停地微颤，让人很想从下面把它们托住，生怕它们掉下来了。
        十分钟后，我看着坐在我面前的这名气呼呼的可爱女孩儿，苦笑道:“喂，思思学姐，好歹是我请你吃饭，也不用表现得这么不情愿嘛！”
        “你这家伙，哪有人威胁请别人吃饭的……”思思学姐被我一句话都得噗嗤一笑，立刻崩不住表情，低头有些不好意思的哼道，耳根子都红了。
        “两位，你们的餐已经上齐了，祝你们用餐愉快！”旁边一名栗色短发，脸上有点可爱的小雀斑的女服务员将东西摆好之后，对我们甜甜一笑说道，眼神却似笑非笑的盯着杨思思。
        杨思思装作生气的模样瞪了她一眼道:“很闲吗你，赶紧去干活，不然我投诉你！”
        小姑娘却不怕她的威胁，大胆的在我的身上瞅了片刻，才心满意足的离开了，一副知道了惊天大八卦的样子。
        “我今天才知道，思思学姐居然有做兼职，真是看不出来呀！”我盯着已经毫不客气，开始对付面前牛排的杨思思道。说实话，身为我们市一中有名的校花，杨思思的追求者绝对不少，不光是学校内部的学生们，还是校外的人员，其中不乏许多有钱人家的子弟，甚至上个月还有个哥们开着跑车，在学校门口用玫瑰摆大大的“杨思思，我爱你”几个字，还当场送钻戒给她，可是咱们的校花却当场拒绝了，如果她愿意的话，随时有大把男人给她送上想要的东西，实在想不到她会愿意来当服务员做兼职，不过转念一想，也许她真的是那种自尊自爱的好女孩呢！想到这里，眼前这个被牛排把香腮撑得鼓起，如同仓鼠一般可爱的小美女顿时变得形象高大起来！
        见我一直盯着她，杨思思也终于停下了手中的动作，不好意思的拿餐巾抹了抹嘴，脸蛋粉扑扑的对我低声道:“对了，我还没对你说谢谢呢，上次……”
        “谢什么，我身为你的学弟和你的忠实粉丝，请你吃顿饭没啥，是我的荣幸啦！”我大方的挥了挥手道，心中却为我的钱包默默哀叹了一声。
        “哎呀，不是这个啦，我是说，上次在二中的事情，多亏了你和赵大宝他们，我、我一直想给你们道谢来着。”我想起来了，上次在二中参加友谊篮球赛的时候，杨思思她们拉拉队也去为我们助威，结果比赛之后，对方有个姓黄还是姓啥的小子见杨思思长得漂亮，想来搭讪要联系方式，结果杨思思不给，这家伙就污言秽语的调戏她，刚好被我们看到了，那个时候跟杨思思还不熟，但身为校友，又是一帮美女被流氓调戏，我们这些大老爷们二话没说就上次揍那帮家伙，结果演变成了群架，最后双方都受了处分，还禁赛了两场。
        “嗨，我当是什么事呢，英雄救美嘛，自古就是天经地义的事，思思学姐不用放在心上，如果觉得实在过意不去，那不如以身相许吧！”我嬉皮笑脸的说道，说实话，我自己真的没怎么在意这件事情。
        杨思思的粉嫩小脸又红了起来，轻呸了一声，骂了我一句色狼，不过她是知道我的脾性的，最多占占她的口头便宜，可从来没对她做过什么过分的事情，因此也没有生气，不过也不敢抬头看我了，只专心对付着面前的食物。
        见她不说话了，我也就专心的观察着妈妈他们那边的情形，见他们还在用餐，我也就狼吞虎咽的吃起东西，还真别说，这家餐厅虽然贵了点，但味道还真不错。
        半小时后，已经吃完食物，正在小口小口吃着甜点的杨思思似乎有些心不在焉，不时拿眼镜偷偷瞅我，等我看过来的时候，她又赶紧转移了目光，让我心中不由得好奇起来。
        我看了看表，已经快晚上八点了，他们肯定快要吃完了，于是对着杨思思道:“思思学姐等下有什么安排呀，这么晚不回去，家里人会不会担心呀？”
        听了我的话，杨思思双眼一亮，随即答道:“没关系呀，我爸最近出国出差去了，据说要很久才回来，妈妈的医院最近也特别忙，经常上晚班，所以家里没人，回家也不知道干嘛呢……”说完，脑袋微微垂下，似乎不敢看我。
        我靠，这小妞莫不是在暗示我什么吧？！我当然不是傻子，知道女孩子这样说，肯定话里有话，她不会爱上我了吧？我心中臭美的想到，有个这么漂亮可爱，身材还超好的女朋友，那也很不错啊，可惜我今天有要事在身，妈妈才是我心中最重要的，对不起了，思思学姐。
        我正要找个借口先离，就看到那个牛行长已经叫来服务员买单了，而妈妈则笑着起身离开了位置，估计是去卫生间了。
        牛行长买好单后，也起身离开，向着餐厅大门外走去，我赶紧站起身来，叫来服务员买了单，然后对着杨思思歉意的笑道:“实在不好意思，思思学姐，本来应该送你回来的，可是我有点重要的事情实在脱不开身，抱歉了。”说完，在她惊愕的目光中，转身大步追了出去，只听得背后隐隐传来了女孩子焦急的呼唤:“陆小飞，你……”
        走出餐厅，左右看了一下，那个牛行长站在靠近窗户的地方正在打电话，我目不斜视的走到离他只有两米左右的地方，掏出香烟点燃，看着窗外，假装是来吸烟的，而耳朵却专注的听着他的电话内容。
        “黄老弟，是你牛哥我啊，对，我已经在阿波罗酒店了，柳月茹和林美清这两个娘们终于服软了，等下我要好好的艹这个姓林的骚娘们，嘿嘿，放心吧，落到哥哥我手里，管她什么贞洁烈女都给我变成淫妇！诶？你也要过来，好哇，房间号是3209，好久没跟老弟你一起玩女人了！放心吧，我把她的屁眼儿洗干净了给你留着，嘿嘿嘿……”
        我一边抽着香烟一边听着，心中大骂着这个老淫棍，居然还叫人过来一起上妈妈，还要玩弄她的菊花！不过，听起来好像很刺激的样子……我的脑中突然又冒出这个念头，胯下的肉棒也不争气的硬起来了。
        “嘿，老弟，麻烦借个火！”就在我胡思乱想的时候，肩膀上忽然被人拍了一下，我大吃一惊，转头一看，居然就是那个猥琐老男人牛行长。
        我靠，这个老色鬼，差点吓死老子！不过，我还是把打火机递给了他，他接过后点上了烟，给我道了声谢，就走到了一边去了。这时候妈妈也从饭店里走了出来，正向这边张望着。我赶紧拉低了帽子，闪身走进了旁边的电梯里面。
        “先生，请问您要去几楼？”电梯里面的一名安保人员打扮的中年男人对我微笑道。
        “32楼。”我答道。
        那个男人答应了一声，便按下了32楼的按钮，电梯开始往上升起，整个电梯里只有我们两个，我在心里不放心的问莉莉丝道:“喂，等下到了32楼，你应该有办法打开门吧？还有你给我的那个什么什么眼的能力管用吗？”
        “切，事到如今还怀疑本女王的能力，不就是开个门吗，多大的事儿，还有，我给你的是“魅惑之眼”，不是什么什么眼，你给我记住了，你要是不行，按我教你的方法试试呗，眼前不是正好有个人？”莉莉丝似乎对我怀疑她的能力有些生气，没好气道。
        对呀，我心中一动，突然伸手拍了拍背对着我的这个保安，这家伙下意识的转头过来看向我。
        “以恶魔之主莉莉丝女王的身份命令你！”我盯着眼前这个男人的眼睛，一脸严肃的说出这句中二到爆的台词，同时我的眼中闪过一起紫色的光芒。
        “呃……呃……是，请您下达命令！”眼前的男人没有我想象中的把我当成神经病，也没有别的动作，只是目光的神采消失了，有些迷茫的看了看我，然后眼珠变成了紫色，声音有些僵硬的回应着我的命令。
        我去，居然成功了！我心中大喜，这是今天早上我找莉莉丝要来的能力“魅惑之眼”，可以用来控制人的心神，而且过后让人无法察觉，但是一天只能用三次。
        按捺住心中的激动，我开口问着眼前的男人:“我想要去3209号房间，但是没有房卡，你能带我进去吗？”
        “可……可以，我……我有备用房卡。”男人有些僵硬的回复着，据莉莉丝说，这个是我的恶魔之力不足，以后多用用就不会这么僵硬了，不过我已经很满足了。
        “那好，带我去吧！”我下令道。
        5分钟后，我已经站在了3209的房间里，而那名保安则被我命令到一楼去巡视，并且忘掉这件事情了。
        看着这套豪华的总统套房，我不由得咋舌道，这他妈住一晚上得多少钱啊，看了看中间那张巨大的情侣大床，估计他们等会就是在这里做那事了，我得先藏起来，到时候见机行事，于是，我走到了卧室外面的阳台藏好，有厚厚的窗帘做掩护，只要不把窗帘完全打开，是看不到我的，而我却可以从这里偷窥到卧室里的全景。
        就在我刚刚藏好身体的时候，大门处便响起了门卡的滴滴声，紧接着，一男一女伴随着说话声走了进来！
        
第16章 美艳妈妈落入虎口
        “牛行长，您的合同今天有带吗？”妈妈的声音伴随着脚步声传了过来。
        “嘿嘿，林总，林小姐！你放心吧，牛哥我答应的事情，向来没有不对账”牛行长那猥琐的声音也传了过来，就在同时，两人已经走入了房间之中。
        妈妈因为刚刚喝了酒，脸上带着点点酡红，脸上虽然还带着优雅的微笑，但眼神中却有些紧张慌乱，漫无目的的四处打量着，两只白嫩的手臂下意识的环外了胸前，将那对大胸器挤压的更加夸张的，她轻启红唇，正开口道:“那么，咱们还是先签订一下合同……啊……！”话还没说话，娇躯便被一双毛茸茸的手臂从后面紧紧抱住了，忍不住发出了一声惊呼！
        “啊，牛行长，不要……”妈妈娇颜失色，丰满的娇躯开始不断挣扎起来。
        “林小姐，咱们都进来房间了，你都不要在装了！只要你今晚好好陪陪我，贷款的合同书就在我的文件包里，等会儿我就给你签了！”牛行长的肥脸上已经满是不加掩饰的贪婪和猥琐，两只大手从妈妈的腰部往上伸了进了衣服，从后面托起妈妈的奶子，紧紧抓住，轻轻地揉捏了起来，而妈妈原本还在挣扎的身子忽然激烈颤抖了一下，便软了下来，似乎放弃了抵抗，脸上闪过一丝绝望，双眼紧紧闭上，便不再动弹了。
        牛行长把妈妈睡衣胸前部位撑得高高鼓起，然后一阵乱动，时高时低时快时慢，恣意的揉搓着妈妈的巨乳，妈妈原本抗拒的脸上也开始出现了奇怪的表情，小嘴微微喘息着，整个身体都靠在牛行长身上，挺着两只丰满的大奶子任由他玩弄。
        一直揉搓了起码5分钟左右，牛行长见妈妈似乎已经认命了，便嘿嘿一笑，将魔爪从妈妈的巨乳上取了下来，把她的身子扳了过来，面对着她，张开一口的大黄牙，便朝着妈妈的香唇吻了过去！
        妈妈刚一睁开眼睛，就看到一张臭气熏天的大嘴朝着自己扑了过来，吓得花容失色，想要逃开，可是被牛行长紧紧搂住，挣扎不开，只得把头拼命的往上抬，来躲避牛行长的臭嘴。
        而这个牛行长由于身高不及妈妈，妈妈抬头之后还真亲不到妈妈的嘴唇了，只能在妈妈修长白皙的脖子和包裹在衣服中的巨乳上一阵乱拱，妈妈那裸露在外的脖子和前胸的皮肤上顿时粘上了一片亮晶晶的口水，恶心至极。
        这牛行长拱了一会儿，似乎觉得不过瘾，突然绿豆眼一转，似乎有了什么鬼主意，只见他乘妈妈意乱情迷之际，本来搂住妈妈细腰的双手猛得朝下抓去，将妈妈包裹在短裙里的肥美香臀托住，用力往上一提，妈妈那轻盈的身体便伴随着一阵惊呼被他抬了起来，两条修长白嫩的长腿被他分别夹在肥腰的两侧，高跟鞋高高翘起在半空，无助的乱蹬着！
        而妈妈由于被突然抬起，身体失去重心，惊慌失措之下只得本能的伸出双臂搂住了牛行长的脖子，而牛行长则趁机伸出大嘴含住了妈妈的丰唇，恶心的肥舌强行挤出了妈妈的口中，将妈妈香舌缠住，不停地用力吮吸着妈妈的香甜的口水，滋滋的吮吸声连我躲在阳台之外都听得一清二楚。
        不知道是被这家伙的臭嘴熏到还是妈妈也渐渐有了感觉，她已经停止了挣扎，眼神涣散的仍由这家伙的的肥舌在自己的小嘴里肆意妄为！我甚至看到妈妈的香舌被他吸出了口外，一条口水形成的水丝两人的嘴巴拉在半空之中，看得我心头狂跳，想不到这个牛行长虽然人丑，但吻技倒是一流，仅仅是接吻就将妈妈弄得神情迷醉起来，肯定玩过不知道多少女人，而妈妈也是，这么容易就被男人降住了，果然本质里也是个淫乱的女人，我心中暗暗恨道，但更多的是一种莫名的兴奋。
        眼见妈妈已经无力抗拒自己了，牛行长托在妈妈美臀上的双手忽然开始放肆地加重力道揉搓起来，时而轻揉，时而紧扣，带着色意地放肆地吃着妈妈的豆腐！而妈妈的双手也由勾搭牛行长的脖子转换成环抱他的脖子以至搂靠，最后全身都紧搂在这老色鬼的怀里，俏脸绯红贴在老淫棍的脖子上。
        “啊……”妈妈突然发出一声低低的呻吟，原来是牛行长抱着她来到了床边，双手轻轻一抛，将她的娇躯丢到了床上。
        “你、你不要撕我的衣服，我……我自己脱……”眼见这牛行长已经精虫上脑，就要扑上来撕扯自己的衣服，妈妈吓得赶紧说出这么一句话。
        “哈哈哈，美清小姐能够主动配合，那是最好不过了，我老牛也不是个粗鲁的人，怜香惜玉还是动的。”这个猥琐的老色鬼一边得意的哈哈大笑，一边开始脱掉自己的衣服，不一会儿，一个五短身材，浑身体毛浓密，跟个没进化好的野猪般的丑陋胖子就站在了房间中。
        妈妈盯着他那虽然不算太长，但异常粗大的丑陋肉棒，心惊胆战的脱掉了衣裙，露出了自己那完美丰满的裸露娇躯，不如我所料，里面果然就是穿的那套性感色情的情趣内衣。
        牛行长紧紧盯着妈妈穿在身上的那套性感内衣，两个绿豆眼仿佛都要瞪爆了一般，喉咙里发出吞咽口水的声音，胯下原本软趴趴的肉棒也立刻勃起，仿佛妈妈的肉体就是最好的催情药一般！
        “来、美人，帮我舔一下鸡巴！”牛行长挺着毛绒绒的大肚腩走到了床边，将丑陋的肉棒递到了妈妈的俏脸前，妈妈皱了皱眉，似乎是对这牛行长鸡巴上的骚臭味感到厌恶，可是眼下的局面已由不得她拒绝，微微叹了口气，伸出一只白嫩的玉手，握住了那短粗的肉棒，开始缓缓套弄起来。
        此刻的我已经双眼赤红，浑身肌肉紧绷，躲在窗户后面看着眼前的这一切，心中的感觉异常复杂，有心疼，嫉妒，还有愤怒，但最强烈的居然是一种莫名的兴奋感！换做以前，看到心爱的妈妈受此侮辱，我肯定早就冲上前去，将那个男人打得半死！可是仅仅不到一周，我居然可以眼睁睁看着妈妈被别人蹂躏，而在一旁袖手旁观，还兴奋得勃起！莫非是正如莉莉丝所说，我已经升级成更高级的变态了，也更接近它们恶魔了？！
        就在我心中犹豫着要不要冲上去揍扁这个王八蛋的时候，只听得那个牛行长发出一声舒服的呻吟道:“……哦……对，含住它……舔它……”
        只见妈妈左手握着肉棒继续套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，把丑陋的龟头含在了嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，轻轻的抚摸着，手嘴并用之下，怪不得这个牛行长爽得都叫了出来。
        妈妈的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上舔弄着；左手大力的上下套动着大肉棒，顿时，在龟头的马眼口马上就流出了几滴白色的液体。
       妈妈此刻似乎也已经被口中的大肉棒逗起了性欲，只见她的脸上已经看不出任何勉强，主动的用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。
        牛行长被妈妈高超的口技服侍得爽到了极点，只见他伸出双手把妈妈的头发拢了起来，望着含着龟头满脸通红的妈妈，口中喘息粗气说道:“哦……好……你个骚货……哦……！”
        妈妈的头开始前前后后不停的摇动，口中的大肉棒便不停地吞吐套送着，夹带着妈妈那淫靡的口水，不停地发出滋、滋的吮吸声。而牛行长似乎也受不了这样的刺激了，双手抓住妈妈的头，大肉棒开始她的小嘴加速抽送起来，塞得妈妈两颊涨的发酸，但也只能红着小脸尽全力忍受着肉棒的冲击！
        在抽插了几十次以后，这个胖子开始体力不支起来，于是躺倒在了床上，而妈妈正趴在那他的两条毛腿间，两手握着那根涨大的肉棒继续套动着，偶尔也吐出香舌舔弄着龟头，或者用小巧的玉手紧握肉棒，把龟头放在粉脸上轻轻搓揉，似乎爱不释手一般。
        我已经看得目瞪口呆，想不到妈妈的口技如此厉害！怪不得连干妈一个女人都对她情有独钟，只可惜今晚都便宜了这个老王八了！我心中嫉妒的发狂，但身体却迟迟不见动作，因为我还想看接下来妈妈在床上的表现！
        此时两人已经呈69式躺好，互相舔弄着对方的私处，趴在牛行长身上的妈妈虽然是在做一件淫荡的事情，但她依旧是那么的美丽优雅。尽管已生育过，胸前高耸着两只浑圆饱满的乳房，却有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比，此刻正被牛行长的双手抓住，用力掰开，露出了里面诱人的小嫩穴与褐色的菊花。
        牛行长伸出了舌头，沿着大小阴唇一路仔细舔了上去，舌尖不停地逗弄着阴唇上面的小肉芽，不时还伸进妈妈的阴道内舔弄，惹得妈妈的淫水如同决堤的河水般不断流出，身体也几乎软倒在他的肚皮上。而他则一路不停，直接舔到了妈妈那褐色的小屁眼，妈妈则像突然触电了一般，身体一阵阵的颤抖，菊花也仿佛受不了如此强烈的刺激，紧紧收缩了起来！
        “……啊……不要舔那里……啊……”妈妈发出一阵阵的求饶呻吟声。
        “不愧是欧兰雅集团有名的大美女，连屁眼的味道有这么好闻！”牛行长不理会妈妈的求饶，用力舔舐着妈妈的菊花，妈妈那稀疏的肛毛被口水打湿，紧紧的贴在菊花的褶皱上，尽管已经紧紧收缩了起来，可是他的舌尖还是用力的钻进了妈妈的菊花里面舔舐着。
        我不仅有些佩服起这个牛行长玩弄女人的手段，这一翻卖力的舔弄下来，妈妈就已经完全被他玩弄在手掌之中了，接下来估计就应该插入了，想到这里，我忍不住将一只手伸进了裤裆里，扶住我那肿胀的大肉棒，轻轻的套弄起来。
        果然，直到将妈妈的菊花舔弄得完全放松了下来，菊花口微微张开了以后，牛行长才停止了进攻，意犹未尽的舔了舔嘴唇，伸出大手拍了拍妈妈的美臀:“喂，别舔了，已经够硬了，趴好，我要插进去了！”
        妈妈顺从的趴在了床上，雪白的美臀高高翘起，如同一只待宰的羊羔一般温顺，而牛行长又拿了一个枕头，垫在了妈妈小腹之下，让她屁股翘得更高，然后才一手扶住肉棒，一手抓住妈妈的臀瓣，将丑陋的龟头抵在了那早已泛滥成宅的阴道口。
        “……啊，还不行，牛行长，今天是危险期，你还没戴套……啊…………不要……”妈妈到此刻才突然想起，这个家伙还没戴套，焦急的转头说道，可是为时已晚，牛行长的龟头经过妈妈阴道流出淫水的充分润滑，用力一挺肥腰，整个肉棒便尽没而入！而妈妈只能发出一声绝望的惨叫！
        “哈哈，我老牛跟女人上床可重来不带什么避孕套，美清小姐放心好了，你要是怀孕了就尽管生下来，按老牛也不是不负责的男人，你不是只有一个儿子嘛，再给他生个弟弟妹妹，他肯定也很高兴的！”牛行长的肉棒被妈妈的阴道紧紧的包裹了起来，强烈的舒爽感让他不敢马上抽插，只得趴在妈妈的背上，伸出两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，最后抓住妈妈那吊在半空的一双巨乳，恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒鲜红乳头上揉捏着。
        我去你妈个逼！我在阳台上听到他的话，差点气得破口大骂，不过好在忍住了，不过我倒不担心妈妈会被她搞怀孕，有莉莉丝在，到时候将这些精液全部吸出来就没事了，只是现在还有一个人没到，我还不能出手，只能眼睁睁的看着两人如同猪狗般的姿势趴在床上性交，虽然我心里也希望继续看下去，不过我不愿意承认罢了。
        不得不说，眼前这一幕太有冲击力了，肥胖丑陋的老男人将美丽高雅的妈妈压在身下，尽情的蹂躏，那种将美好事物亲手毁灭的快感充斥了大脑，莫非我真的受莉莉丝的影响，要化身恶魔了？！
        “……快……快动起来……啊……”妈妈已经完全坠入了性交的快感之中，光滑白嫩的美臀在牛行长的身下轻轻扭动着，眼神迷乱的轻声呻吟道。
        “好的，骚货，让你牛哥哥来好好干死你这个骚逼！”他开始用劲地抽送顶弄，肥硕的胯下与妈妈的美臀不停地用力撞击着，发出“啪啪啪”的脆响，而妈妈则狂热地摇动着身体，配合着他的动作，口中发出阵阵的淫声浪叫:“啊……啊……用力……用力……啊……！”
        就这样从背后抽插了几十下后，牛行长渐渐体力不支，肥硕的脸上开始冒出细汗，于是坐回到床上，把妈妈转过身来，一口含住妈妈的乳头，开始时还是吸舔，后来则是直接撕咬了，看得我一阵心疼。而陷入狂乱的妈妈则把手搭在他的肩上，把牛行长的头向自已的乳房上用力压去，然后他把妈妈轻轻抱起，妈妈则用手把他的肉棒放在阴道口，轻轻往下一坐，肉棒一下便进入了妈妈的阴道。
        这时的妈妈已经不是我平时认识的那个坚强美丽的女人了，而是一个淫乱不堪的荡妇！只见她一边摇动性感的美臀配合着牛行长猛烈抽插，一边主动把她香甜的美舌吐进了牛行长的臭嘴中，两人在互相交换甜美的唾液。
        而牛行长也兴奋得进入了忘我的状态，呼哧呼哧的喘着粗气奋力的挺动肥腰，将龟头一次次的送入了妈妈的体内，妈妈则把两腿紧紧地盘在了他的腰间，高耸的双峰随着身体的上下耸动而如波涛般的摇摆，荡人心魄，同时还一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，真是淫态百出！
        终于，还是牛行长这个中年老男人受不了了，狼吼一声将妈妈按到在床上，把还穿着黑色长筒丝袜的美腿高高举起，放在自己肩上，一下一下用力地往下插去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，妈妈都浪叫一下，宽大的席梦思床垫都因为这激烈的性交而发出吱呀吱呀的呻吟！
        大概猛烈抽插了几十下后，牛行长白眼一翻，口中几拉鬼叫着，肥胖的身体猛抖了几下，然后便往后一倒，肉棒从妈妈的体内拔了出来，精疲力尽的软吊在他的胯下。而妈妈则双腿大张仰躺在床上，阴道口被插得微微张开，其中还有白色的精液从中缓缓流出，将胯下打湿成泥泞一片。
        我长长舒了一口气，终于看完了这一场激烈的真人性爱表演，而主角还是我的妈妈，就在牛行长射入妈妈体内的那一刻，我裤裆里的肉棒也在手指的套弄下，同样爆发了出来，不过却没有打湿内裤，因为全部都被莉莉丝趁机给吸收了过去。
        啪！牛行长拿过床头的打火机，给自己点上了香烟，美美的吸了一口后，才回过头对着依旧躺到在床上的妈妈笑道:“美清小姐，多谢你的招待了，没想到美清小姐那么严肃的人，在床上却这么的狂野，实在是意外呀。”
        妈妈此刻也坐起了身体，从刚刚激烈的性交中清醒了过来，本来柔顺的长发散乱的遮住了半边脸颊，看不出什么表情，一手扯起了被子，遮住了大半裸露的美好娇躯，声音有些哀伤的道:“牛行长，我已经履行了约定，合同的事情，麻烦您了。”
        牛行长哈哈一笑道:“当然当然，与你们商人打交道我是最重诚信的！”说完，从桌子上拿过自己的公文包，取出一份文件，刷刷刷写上了几个大字，然后交给了妈妈:“诺，麻烦林总过目！”
        妈妈有些颤抖的接过了文件，仔细的看了起来，而牛行长也不在意，依旧坐在一旁抽着烟，片刻后，妈妈确定了合同没有问题，也签上了自己的名字，小心翼翼的把文件放进了自己的包包里，然后对着牛行长说道:“那牛行长，合同已经签好，我就先走了……”
        “啊？美清小姐，我想你是不是搞错了，才干一次就想搞定这五个亿的贷款，你是瞧不起我老牛还是太好看你自己了！今天晚上，还有更好玩的事情，你可不要想逃哦……”牛行长突然转过身，一脸阴森的笑道，而此时，门外响起了沉闷的敲门声……
        
第17章 落井下石的儿子
        “哈哈，黄老弟，你终于来了，我一个人差点被这个骚货把腰给弄断了！”听到敲门声，牛行长大喜，光着屁股就跑去开门了，片刻后，就看到他身后跟着一个熟悉的差不多同样体型的胖子一起走进了房间。
        “黄建文！”这家伙的出现倒没有让我惊讶，因为刚刚牛行长打电话时，我就大概猜到他说的黄老弟就是这个家伙，只是没想到他们还真的好到一起玩女人，一想到妈妈要被这两个猥琐的胖子3p，我刚刚冷静了下来的血液又再次沸腾起来！
        “啊！你、你怎么来了，快、快出去！”看到黄建文突然窜进房间，妈妈惊慌失措的用被子遮住自己，惊恐的叫道。
        两个胖子互相望了一眼，然后默契的哈哈大笑起来，笑够了以后，牛行长才开口道:“是这样的，美清小姐，黄老弟你也认识的，他对你的美丽可是仰慕已久，而他又是我的好兄弟，我今晚能够有幸一亲美清小姐的芳泽，怎么能够忘记分享给兄弟呢，所以把他也一起叫来，咱们开心开心嘛！”
        黄建文也嘻嘻笑道:“没错没错，上次在ktv美清小姐有事走掉了，让我实在是想念的紧，所以今天牛哥一叫我，我就马不停蹄的赶过来了，你看，我还给你准备了这么多好东西，你肯定会喜欢的！”说着，提了提手中的包包，传出一阵哗啦啦的声音，也不知道装的什么。
        “不、不要！”妈妈显然害怕极了，用被子捂住身体，站起身来，如无头苍蝇般的想往外跑，却被早有准备的牛行长一把抱住，同时对着黄胖子喊道“黄老弟，快动手！”
        黄建文应了一声，打开了包包，从里面拿出了一根细长的红绳，嘿嘿淫笑着走向了妈妈，这时我也看清楚了包包里面的东西:照相机、绳子、夹子、塞嘴球、甚至还有一根粗大玻璃注射器，我靠，这些都是sm片里面的调教道具，我还是第一次亲眼看到这些东西，兴奋得差点叫出声来！
        牛行长不顾妈妈的挣扎尖叫，扯掉了妈妈身上的被子，全身只剩下一条开档内裤和丝袜的妈妈被强行按在房间中的一个木椅上，而黄建文则趁机用红绳紧紧反捆住妈妈的双手，用绳子绕过妈妈丰满的胸部，上下捆了几道，让妈妈本来就丰满的胸部更突出，然后把妈妈的美腿折叠的捆在一起，捆成ｍ型，再把腿捆在椅子的两个扶手上，不得动弹！
        看着妈妈被捆成了如此淫荡的模样，我和里面的两个家伙一样，兴奋得要死。而两个胖子一阵折腾下来，也是累得满头大汗，黄建文盯着毫无反抗之力的妈妈，率先伸出魔爪，抓住妈妈两个被绳子勒住的乳房，用力的搓揉起来，用力用嘴含住其中一个乳头，肆意的吸吮舔弄。
      “……啊……不要……不要……”  妈妈在惊恐与无助之下，只能绝望的哭泣起来，但同时胸部传来的舒爽感又让她羞愤欲死，两行清泪如同珍珠般的簌簌而下。
        “这臭娘们，哭什么哭，吵死了！”在一旁休息看戏的牛行长不耐烦的骂了一句，从口袋里取出那个黑色的口塞球，然后捏住妈妈那小巧的鼻子，趁妈妈不得不张嘴换气的时候将口塞球塞进妈妈的小嘴里，用带子在脑后扎紧。妈妈的哭泣声顿时变成了咿咿呜呜含糊不清的声音，口水也慢慢的顺着嘴角流了下来。
        黄建文玩够了妈妈的乳房后，便又朝着妈妈的私处摸了过去，只见他先用中指慢慢伸进妈妈的阴道，在里面挖了一会，然后用舌头快速的来回拨弄著妈妈的阴蒂，并不时的用嘴唇含住，手也伸到上面捏着妈妈已经发硬的乳头，妈妈的头不停的摇摆着，呜呜声音呻吟着，淫水越流越多……
        “我靠，牛哥，你到底射了多少，这骚娘们的逼上全是你的精液味道！”黄建文呸了两口，有些不满的对着牛行长道。
        “嘿嘿，老弟呀，这骚货的嫩逼里实在太舒服了，一时没忍住，就全射进去了，不过她的菊花我刚刚舔过了，绝对还没有人用过，哥哥留给你了，够义气了吧！”牛行长由于刚刚玩得太激烈，所以坐在一旁看着黄建文的表演，同时用手套弄着自己那软趴趴的肉棒，试图快点回复战斗力。
        黄建文一听大喜，用手揪了一下妈妈的阴蒂，疼得妈妈发出一阵呜呜的惨叫声，随后他从包里取出了那根有婴儿手臂粗细的玻璃注射器，转身去了卫生间，片刻后回来，原本空无一物的注射器里面装满了带着泡沫的可疑液体。
        这家伙，莫不是想要给妈妈灌肠吧？！我双手紧紧揪住窗帘，眼睛眨也不眨的盯着妈妈的那因为恐惧而紧紧收缩起来的菊花，心脏几乎都要从嗓子眼儿里跳出来。
       妈妈似乎也知道了他要做什么，惊恐之极的拼命摇晃着脑袋，口中发出含糊不清的声音，身体也在拼命的挣扎，差点把椅子都给弄翻，还是牛行长赶紧冲了过来，把椅子扶住，妈妈才没有摔在地上。
        “别动！这个玻璃的，要是破了，你的屁眼儿可就要鲜血直流了哦！” 黄建文将注射器的注射口抵住了妈妈的菊花，嘴里则低声威胁道，果然，一向怕见血的妈妈一下子就不敢动了，只是嘴里还低声发出不明所以的呜咽声，娇躯微微颤抖着。
        后面的牛行长见状也从椅子的缝隙中伸进双手，把妈妈的臀瓣尽力的向两边掰开，于是紧闭的菊花顿时露出了一个小口，黄建文趁机微一用力，注射器的前段便钻进了妈妈的菊花，冰凉的感觉妈妈浑身一颤，随即痛苦的呻吟了起来。
        只见黄建文小心翼翼的推进着注射器，里面的泡沫状液体在压力之下被挤进了妈妈的菊花之内，而妈妈只能绝望而痛苦的发出压抑的呻吟，晶莹白皙的双脚僵直的绷直着，但身体却又不敢动弹，模样凄婉至极，但却更加激起咯男人的变态心理，恨不得将她再狠狠地蹂躏十遍！
        终于，全部的液体都注射进了妈妈的菊花，起码有500ml液体将妈妈原本平坦的小腹撑得微微隆起，而妈妈则一脸痛苦的摆着脑袋，似乎想要说什么。
        黄建文见状，满脸淫笑的取下了妈妈的口塞球，问道:“怎么了，林总？是不是想要上厕所呀？”
        “……啊……让、让我去厕所……啊……”妈妈满脸都是痛苦的潮红，菊花周围的肌肉紧紧收缩了起来，小心翼翼的说着话，仿佛一放松就会有东西从菊花里喷洒出来似的。
        “去厕所，去厕所干什么呀？”牛行长也来了性质，从后面抓住妈妈的双乳，一边肆意搓揉，一边在妈妈的耳边轻轻吹气道，突然的刺激几乎让妈妈崩溃，拼命的扭过头去，用几乎尖叫的声音哭喊道:“求求你！让我去厕所吧，我快憋不住了，啊……”一边喊着，菊花处却忍不住发噗噗噗的声音，还伴随着一股液体向外流淌着。
        “嗯～原来像你这么漂亮的女人放屁也是臭的呀！”黄建文故意用手在鼻子上扇了扇，一脸猥琐的跟牛行长齐声大笑起来，而身体上的痛苦与精神上的强烈羞耻感让妈妈羞愤欲死。
        “好了好了，谁叫你黄哥哥我心软呢，这就来帮你，要是拉到这房间里，还不得把我们臭死！”说完，黄建文三两下脱去了自己的裤子，淫笑着对着妈妈，套弄起自己半软状态的肉棒。
        原本以为他们会让自己去厕所的妈妈盯着黄建文，惊骇无比的哭喊道:“你、你要做什么？！别、别过来……啊……”菊花因为妈妈的激动又发出了一阵噗噗噗的声音，流淌的液体也更加多了，还夹杂着可疑的黄色物质，显然妈妈已经快要到极限了。
        “干什么，你的屁眼憋不住要漏东西出来了，我当然要用塞子帮你塞住啦，这里又没有别的东西，只能委屈用的小兄弟来帮你了，放心吧，我这肉塞子可堵过不少的骚屁眼儿，肯定不会漏出来的。”黄建文一边嚣张的淫笑，一边用手扶住肉棒，慢慢的抵在了妈妈那不断抽搐的菊花上，只要一挺腰杆，妈妈的菊花处女便要丢失了。
        我靠，我这下才完全清醒过来，不行！妈妈小穴的第一次已经给了父亲，而菊花的第一次一定要是我的才行，不能便宜了这个王八蛋！于是我戴上了口罩，一把打开窗户，几步冲进了房间，而房间里的三人显然被吓了了一跳，停止了动作，呆呆的望着我！
        “什么人……啊……！”黄建文反应最快，转过身大声质问我道，手上却已经一拳奔着我的面们打了过来！可是我的动作却更快，一脚飞踢，将他肥大的身体踢到了床上，他如同虾米般痛苦的捂着肚子，蜷缩在床上，不停地痛呼起来。
        “你、你要干什么！你不要乱来，我是国家公务人员，啊！”牛行长见我一下就放倒了黄建文，惊慌失措的连退数步，双手乱摆，我懒得跟他废话，直接一拳打在他的肥脸上，这家伙也趴在了地上，不动弹了。
        虽然三两下放倒了他们，我却还是不能放心，走到他们面前，分别用“魅惑之眼”控制住了他们的心神，片刻后，两个胖子眼神呆滞的站到了墙角，如同傀儡般等待着我的下一步命令。
        搞定了他们，我才将注意力放回到妈妈的身上，只见此刻的妈妈双腿被绑缚在椅子上，浑身赤裸，下身一片狼藉，菊花处还在拼命的收缩，想要阻挡汹涌而至的便意。
        见我向她看了过来，妈妈也是害怕之极，带着哭腔道:“你、你是谁，不、不要伤害我，你要钱的话我包里有，别、别过来……”激动之下，菊花处又发出了噗噗的声音，一股浓烈的味道顿时钻进了我的鼻孔。
        我取下了口罩，神情复杂的看着妈妈，语气尽量温柔道:“妈妈，是我，不要怕！”
        妈妈盯着我的脸，脸上的表情可谓是精彩之极，仿佛见到了今生最不可思议的事情一般，片刻后，突然尖叫起来:“小飞！怎么是你？！你……你不要看妈妈！快转过去呀！”
        我心中暗笑:“我都在这看了半天了。”脸上却还是一脸严肃的道:“妈妈不要怕，我是来救你的，我帮你解绳子。”说着，慢吞吞的去解妈妈双腿与椅子绑在一起的绳子。
        “小飞，你不要看我，快、快闭上眼睛……啊……”妈妈的俏脸通红的挣扎起来，眼睛不敢看我，身体不安的扭动着，菊花却经受不了这样的刺激，噗噗的喷射着点点水珠。
        我见妈妈确实憋不住了，也不再磨蹭，两下弄断了椅子部分的绳子，但却没有解开妈妈身上的绳子，在她羞愤的一声惊呼中，将她整个抱在了怀中，往厕所冲了过去！
        进了厕所，妈妈方才轻轻松了口气，眼神躲闪，声音羞涩的低声对我道:“好、好了，小飞，你快把妈妈放下来，你出去一下，妈妈要方便一下……啊……”话还没说完，又是一个响亮的臭屁，使得妈妈恨不得羞死在当场！
        “妈妈你说什么呢，你这样怎么上厕所呢？！已经来不及了，我抱着你，你快上吧！”我装作一脸正气的道，双手抓住妈妈的两条美腿，如同小时候她给我把尿的动作一般，把她的私处对准了马桶。
        “好了，妈妈，你快上吧！我扶住你的！”我催促道，心中也几乎要笑破了肚皮！
        “不、不行啊……小飞，你……还是放妈妈、下来！妈妈自己上……啊……”菊花已经快要到忍耐的极限了，噗噗噗的臭屁声越来越密集，带着泡沫的液体不停地滴落进马桶，强烈的臭气充斥了整个卫生间。
        “妈妈，憋着不上厕所对身体坏处很大的，你快放心拉吧，我不会看的。”我假装着急的催促着，同时眼睛四处扫描着，突然眼睛一亮，将旁边的一把塑料椅子拉了过来，我坐了上去，将妈妈的美臀放在我的裆下，妈妈发出一声娇喘，可能是感觉到我那硬如钢铁的肉棒顶在了她的臀肉之上。
        妈妈此刻估计也察觉到了我在戏弄她，脸色也垮了下来，倔强的强忍住强烈的便意，哪怕鼓起的小腹已经发出咕咕的怪响声，菊花周围的肌肉快要痉挛了，也坚持不拉，非要我出去。
        我心中也暗自恼火起来，你的身体给那种恶心的大叔怎么摆弄都可以，连给我看都不行吗？于是我空出一只手，抚摸上了妈妈的阴道口，捏住了妈妈那早已勃起的阴蒂，同时轻轻含住妈妈的耳垂，轻声道:“妈妈，我来帮您！”说完，手指用力揉捏起妈妈的阴蒂，舌头也在妈妈可爱的耳朵里舔舐起来。
        “……啊……小飞……不行……快停下！要、要拉出来了……啊！！！”已经忍受到极限的妈妈终于全面崩溃，一声凄厉的尖叫后，菊花里喷射出一道惊人的水箭，伴随着稀里哗啦的声音，更加浓烈的臭味充斥着鼻间，让我兴奋不已。
        水箭喷射完毕后，随即就在我惊讶的目光中，妈妈的菊花里陆续挤出一坨坨黄黑色的大便，据我估计可能有两斤左右，怪不得妈妈前两天还说她便秘，这下估计把宿便全部拉出来了，大便持续拉了十几秒中，从开始的固定形状一直到最后拉出了如同玉米糊般的液体状。    
        妈妈全身无力的软靠在我的怀里，得到充分放松的菊花也疲倦的张开了小口，不时还伴随着臭屁射出一道水箭，而前面的阴唇也突然微微收缩了几下，一股热气腾腾的水柱哗啦啦的从尿道口喷了出来，洒在了马桶之中。
        “妈妈，你拉完了，我帮你洗一下屁股吧。”看着怀里眼神呆滞的妈妈，我低声在她耳边说道，不等她反对，便顺手取过喷头，开出了温水，另一只手抹上了沐浴露，在妈妈的菊花上温柔的冲洗起来。
        “不、不要……嗯……不行啊……小飞……”完全放松下来的妈妈受此刺激，身体又再度紧绷起来，尤其是被我这个亲生儿子用手指冲洗着菊花和阴道口这种女人私密到极点的地方，她羞恼无比，却又无力挣扎，只得偏过头去，俏脸通红的紧闭双眼，仍由我在她的下身抚摸搓洗着。
        好不容易将牛行长射进她阴道里的精液全部扣挖出来，却又把妈妈刺激的娇喘连连，双手紧紧反抓住我的衣服，阴道出的淫水又流了一地，害我又给她连同全身给仔仔细细的冲洗了一遍。
        十分钟后，我站在房间里，盯着两个直愣愣站在那里的死胖子，心中思考着如何摆弄他们，而妈妈，则还躲在厕所里不停地疯狂刷牙，期间还伴随着阵阵的干呕声。
        “要不，干脆杀了他们两个！”莉莉丝随口说道。
        
第18章 寝取妈妈
        “不行！”我摇了摇头“这两个家伙的身份都非同一般，杀了他们，我和妈妈可还承担不起后果！”我盯着这两个胖子，苦苦思索起来，片刻后，我盯着黄建文那还高高翘起的肉棒，突然灵机一动，有了！
        我招了招手，两个胖子便齐步来到了我面前，我指着牛行长道:“从现在开始到明天早上六点，你就是林美清，要陪黄建文睡觉，尽全力服侍好他，明天早上六点离开酒店，然后忘记我的事情，知道了吗？”
        牛行长的肥脸上闪过一丝挣扎和迷茫，片刻后，居然逐渐变成略带惊慌的娇羞之色，尖声尖气的说道:“是，我、我是林美清……我我要服侍黄建文……”说完，丑陋的肥脸转向了黄建文，又羞又怯的偷偷打量着黄建文，看得我差点吐了出来，而莉莉丝早就笑得死去活来，震得我脑瓜子嗡嗡响。
        然后我继续指向黄建文，对他同样道:“他是林美清，你今晚可以对他为所欲为，然后明天早上八点离开，同样忘记我的事情，知道了吗？”
        “知、知道了！”黄建文答应之后，转头看向牛行长化身的“林美清”，脸上露出猥琐和贪婪之色，虎吼一声就扑向了牛行长！
        “啊……不要……”随着“林美清”一阵娇滴滴的呼喊，两个丑陋的胖子紧紧搂在了一起，接下来就是一阵激烈的激吻……（写不下去了，恶心……）
        不去听两人恶心的动静，我转头看向从卫生间出来的妈妈，妈妈此刻用浴巾包裹着身体，头发湿漉漉的，看到眼前这恶心的一幕，不由得惊骇的捂住小嘴，颤声道:“小、小飞、他们是怎么了……”
        “他们其实同性恋，现在情不自禁的要亲热，所以我们不要打扰他们了，赶紧穿好衣服，咱们走吧。”我笑了笑，随口胡诌道。
        妈妈像是第一次认识我一样，深深看了我半晌，居然没有像平时那样嗔怪我，而是脸色微红的嗯了一声，就要去床头穿衣服。
        “妈，我去外边等你，他们两个不会……”我见妈妈害羞的模样，于是准备去卫生间边等她。
        “不，不要，小飞你不要走！”听到我似乎要先走，妈妈吓得赶紧跑过来拽住我的手，一脸的惊慌失措，看来妈妈今晚受到的惊吓确实不轻。
        “好，妈，我不走，我就在这里，谁也伤害不了你！”我伸手抚摸着她的脸颊，语气温柔的说道，眼睛却不老实的在妈妈裸露在外边的白嫩皮肤不停扫描着。
        “嗯，那、那你就在这里，转过身去……”妈妈感受到我炽热的目光，又想起我刚刚借着洗澡的机会将她的私密处摸了个遍，粉嫩的脸蛋又变得通红，有些嗔怪的看了我一眼。
        这种如小女生姿态的妈妈我还是第一次见到，心中砰砰直跳，听话的转过身去，只听得背后传来一阵穿衣服的声音，片刻后，已经穿好衣服的妈妈轻轻拍了拍我的肩膀:“好了，咱们现在走吗？”
        我转身来，看了看妈妈，拿过浴巾，又仔细的把她的头发擦干，然后在妈妈娇羞无措的神情下牵住她的纤手，表情严肃道:“妈，外面电梯那边还有两名黄建文的保镖，等会儿咱们要假装成情侣过去，你一定要配合我，知道吗，不然咱们都会有危险的。”
        妈妈用力的点了点头，轻声道:“好的，我、我知道了。”乖巧得仿佛薛宝儿那个丫头在我面前似的。
        得到妈妈的肯定答复，我笑着点了点头道:“那咱们走吧！”说完就牵着妈妈走出了房门，而也在同时，房间里黄建文大笑一声，双手紧抓住牛行长肥黑的屁股，用力一挺腰杆，牛行长便发出了一声杀猪般的惨叫！随后便是肉体不停相撞的啪啪声……
        来到走廊里，我看了看前后，并没有人过来，于是牵着妈妈急急往前走去，而妈妈则更加紧张，反过来把我的手紧紧握住，仿佛只有在我身边才会觉得真正的安心，让我的虚荣心也大大的满足了一把。
        “小飞，前面有人过来了！”莉莉丝的声音突然响起，我赶紧停下脚步，看了看左右，没有地方可以躲藏，没办法了！我盯着一脸茫然的妈妈，严肃的低声道:“妈妈，前面有人来了，我要伪装成情侣一下！”
        “怎么装情侣……呜……呜……”妈妈疑惑的看着我，刚说了半句话，小嘴就被我堵上了，只能发出呜呜的声音，同时本能的左右摆着头，想躲开我的强吻，可是我也跟随她扭动着头部，使珠唇紧紧的吻着我，不让她与我分开。
        身后的脚步声渐渐近了，我进一步采取行动，将妈妈的娇躯抵在墙上，同时用膝盖伸进她的裙下，微微一顶，便与她的胯下来了个最亲密的解除，妈妈顿时浑身一颤，身子软了下来，小口微微一张，我的舌头便顺利的挤了进去。
        “……嗯……嗯……”渐渐的，由于受到我的挑逗，妈妈也开始主动着回吻着我，并将香舌伸进我的口腔里，与我的舌头绞在了一起。我的双手也不规矩起来，一手在她背後搓揉，一手顺着背部滑到臀部，使劲的抓揉起来。
        “我靠，现在的年轻人都这么开放的！”脚步声已经来到了我们的身后，一个中年男人的声音带着惊讶响起。
        “嘿嘿，是不是看得硬了，不过这娘们好像长得还不错，啧啧，那屁股了真翘！”另一个猥琐的声音也响起道。
        我一边不停地与妈妈的香舌纠缠吮吸着，另一边也用眼角余光打量着身后走过的两人，居然就是我上次去医院看到的那两位老哥！避免他们认出我，我的脑袋微侧，用帽子遮挡住大部分的脸，更加激烈的与妈妈湿吻起来。
        直到两人走远后，我才松开了几乎喘不过气的妈妈，拉着她赶紧进了电梯，一路上妈妈都面红耳赤的低着头，不发一言，到了停车场，也是我开着她的车回到了家。
        到家之时，路面上已经下起了小雨，我和妈妈一路小跑着进了家门，衣服都打湿了，特别是妈妈，因为内衣已经被弄脏了，所以她其实里面什么都没有穿，现在被雨水一浸泡，那丰满性感的身材便凸显了出来，特别是胸前那凸起的两点，看得我蠢蠢欲动。
        “小飞，你快去洗澡换衣服吧，别弄感冒了，我、我了累了，先睡了……”妈妈进门之后，似乎不敢看我，背着我说了这么一句话后，几乎逃也似的进了卧室，碰的一声关上了房门。
        哈哈，妈妈这是害羞了，唉，其实没啥害羞的，毕竟她的全身上下已经被我看了个仔仔细细，不过今晚妈妈受到了太多惊吓，确实也累了吧，我也不打算再去挑逗她了，今晚就先睡吧！于是我去冲了个热水澡，便返回了房间。
        躺在床上，只穿着一个裤衩的我看了看时间，23点整，脑袋里不停地浮现着几个小时前妈妈在宾馆里与牛行长他们的激情画面，丰满的翘臀和双乳，还有妈妈那香甜的丰唇，搞得我的肉棒高高勃起，把内裤都差点撑破了，我靠，这样还怎么睡？！干脆打了飞机再睡吧，我坐了起来，准备打开电脑放一部a片，释放一下过剩的精力。
        轰……轰……！就在此时，外面的夜空忽然闪了一下，随即传来了几声惊天动地的雷声，小雨瞬间便转变成了瓢泼大雨，哗啦啦的下个不停，我赶紧跑去关上窗户，以免雨水吹进房间。
        看着外面的大雨和连续不断地闪电，我摇了摇头，看着架势，估计大雨要下一整晚，明天城里不知道有多少地方又要积水了，最好把学校淹了，明天放假！我恶意的想着，也没心情打飞机了，转身躺回了床上，准备睡觉。
        “小、小飞，你睡了吗……”门外突然传来了妈妈的声音。
        “还没呢？怎么了，妈？”我坐起身答道。
        房门被打开，妈妈穿着一套平日里普通的睡衣，神情略带惊慌的看着我，俏脸微红，低声道:“妈妈今晚能睡你这里吗？”
        “啊？”我吃惊的长大了嘴巴，妈妈这是干啥？想通了主动投入我的怀抱？我有些不可置信，就在此时，外面又响起了一个惊天动地的巨雷，妈妈顿时吓得浑身一抖，惊慌失措的闭上了眼睛。
        我看着妈妈可怜兮兮的模样，恍然大悟，原来是怕打雷呀！想起了父亲去世后很长的一段时间内，只要一打雷下雨，妈妈就让我陪她睡，在床上还紧紧的搂着我，让我喘不过气。因此，小时候的我都不太乐意跟她睡，等到我上了初中后，开始有了性冲动，认识到妈妈是个美丽的异性时，妈妈却再也没有让我陪她睡过了，今晚怎么突然又来了？
        不过我才不去想那么多，看着这么一个大美女可怜兮兮的求着跟你睡觉，只要是个性取向正常的男人都不会拒绝的。我点了点头，于是妈妈便关上房门，走了过来，我让妈妈躺到里面靠墙的地方，我则躺到了外面。
        整整十分钟，我和妈妈都没有说话，气氛有些尴尬，耳边只能听到外面哗啦啦的雨声。我侧头看了看，妈妈背对着我躺在了床的里面，由于她穿着那套宽大保守睡衣，遮掩住了她那凹凸有致的完美身段，只能看到脖颈和手脚处露出的白嫩皮肤。
        “小飞，你睡觉了吗？”妈妈突然又问我这个问题。
        “没有呢，妈，怎么了？”我歪着头问道，妈妈依旧背对着我，看不出她什么表情。
        “今晚你是怎么知道我、我和牛行长在阿波罗的？还有……你是怎么进房间的？”妈妈的声音变得吞吞吐吐起来，似乎是害羞了。若不是现在是深夜，我肯定能看到妈妈那红透的耳根。
        对于妈妈的疑问，我早就想好了说辞:“阿波罗酒店那家西餐厅里有我的同学在做兼职，晚上我去那里跟她吃饭，结果看到你跟那个胖子也在，那家伙一看就不是什么好人，所以我偷偷跟着你们……”
        听我说了半晌，妈妈的身体突然一动，转过身面对着我，俏脸上满是惊讶和怀疑，一双眼睛盯着我道:“你一直跟着我们，那……那你都看到了吗？”说着，俏脸又再次通红，眼神也开始飘忽起来，不敢看我。
        我当然看完了！我在心里叫道，不过嘴上可不能这么说，我清了清嗓子，看着近在咫尺的妈妈，感受着她因为紧张而喷吐到我脸上的香甜气息，正色道:“我是隔壁阳台翻过来的，等我进来的时候，就看到那两个坏家伙要对你做坏事，所以直接冲进来了，后面的事情您都知道了。”
        “你说你是翻阳台进来了，那可是32楼！”妈妈一脸紧张的抓着我手臂，有些感动又有些责备的嗔道:“太危险了，以后不许这样了！妈妈……没事的……”
        “没关系的，为了妈，我什么危险都不怕的，就算要我的命……”我还没说完，就被妈妈捂住了嘴巴，感受着嘴巴上纤手的柔软，我忍不住作怪，伸出舌头舔了一下妈妈的手心，妈妈“啊”的一声低呼，收回了手，羞恼的瞪了我一眼，还在我的胸口不轻不重的打了一粉拳，而我则嘻嘻一笑用作回应。
        后来妈妈又问了我一些问题，我则半真半假的回答道，让她不要担心，明天该做什么就做什么，不会有事的，今晚的事情不要和任何人说，包括干妈，妈妈则乖巧的点了点头。
        “好了，快睡觉吧，明天还要忙呢。”我对着妈妈微笑道。
        “嗯。”妈妈轻轻应答了一声，又转过身去，片刻后突然又轻声道:“小飞，你、你不要离那么远，睡进来一点吧，这床很窄，等下别掉下去了……”
        “这……不太好吧……我这个大个，会挤到您的。”我嘴里为难的说道，身体却往里面用力挤了挤，身体贴着妈妈的后背，鼻子里充斥着妈妈身上的幽香。
        妈妈似乎也感受到身后的我所散发出的强烈的男性气息，娇躯不安的扭动了两下，才低不可闻的说了一句:“睡吧……”
        “嗯，晚安！”我点了点头，闭上了眼睛。
        一个小时后，我睁着眼睛，看着已经睡熟，不知何时仰躺在床上的妈妈，有些紧张的问着莉莉丝:“喂，莉莉丝，我妈她真的睡着了吗？”
        “嗯……呼吸平稳，精神力运行迟缓，应该是睡着了！”莉莉丝煞有介事的分析道。
        那就好，我盯着熟睡中妈妈的美丽面容，呼吸开始变得灼热起来，本来刚刚已经睡着了，可是空调突然自动关闭了，我从睡梦中被热醒，却发现是停电了，燥热之下，却发现身边的妈妈已经熟睡，毫无防备的躺在我的身边，我胯下的肉棒已经顿时变得如烧红的铁根般，又烫又硬！
        我打开了我的充电台灯，借着台灯柔和的光芒，打量着妈妈，此刻的她，由于闷热，已经细细的香汗流淌在了脸颊上，白色的睡衣凌乱地敞了开来，将那雪白丰满的乳房裸露出了大半，随着她均匀的呼吸上下起伏着，而下方两条白玉似的大腿，也在妈妈的睡梦中轻轻地蠕动着。
        我吞了口口水，再也压抑不住心中和身体上同时冒出的燥热，小心翼翼推了推妈妈的香肩，轻轻道:“妈，你睡着了吗？”
        回答我的是一阵梦中的呓语，然后妈妈就无意识的翻过了身体，再次背对着我。
        剧烈的心跳声仿佛在整个房间里回荡着，我稳定了心声，动作轻柔的脱掉了自己的短裤，胯下的肉棒去掉了束缚，立刻雄壮的挺立在空气中，虎视眈眈的对准了妈妈的娇躯，似乎是比我还要急切的想要征服这个美丽性感的女人！
        妈妈穿的睡衣是连衣裙式的，所以当我轻轻的把她的裙摆拉起来了之后，肥嫩的大屁股便露了出来，我猛吞着口水，睁大眼睛瞪着那两片肥美的臀肉，光是看着就足以成为让我销魂的魅力了。
        我忍住了立刻抱住妈妈身体的冲动，慢慢地伸出了手指，轻轻地触摸到妈妈肥臀的嫩肉，接着在她那两片臀肉上抚摸着，见妈妈没有惊醒，于是我便更加大胆地在她屁股沟的下方抚弄起来。
        摸了一会儿，妈妈依旧没有反应，呼吸也平稳安详，我侧着身体，扶住了肉棒，贴在她的肥臀下大腿根部中的小沟里，妈妈柔嫩的肉感紧紧包裹着我的肉棒，害我差点当场射了出来！忍住了射精的冲动，我伸出一只手轻轻抱住妈妈温暖的身子，微微挺动下身，让我的肉棒在她屁股沟里轻轻磨擦着，柔和的弹性和软绵绵的触感，虽然隔着一层内裤，但依旧使我舒爽得快要精神恍惚了。
        我的双手此刻也没有闲着，一只手从睡裙内抚揉上了妈妈的丰满双乳，两颗丰肥的奶子给我带来了极大的快感！另一只手则在妈妈的臀肉上肆意的揉捏着，待抽回了夹在妈妈屁股缝中的肉棒之后，又悄悄地扯住妈妈的蕾丝内裤，将妈妈的小三角裤一寸一寸地褪到膝盖上，然后用手指伸到她的阴唇上，搓磨着那修剪整齐的细柔阴毛，手掌里慢慢感到一股濡湿的温热流淌了下来。
        手指继续往下，沿着阴唇的边缘，我继续探索着，终于，两根手指感到一热，随即进入了一个温暖潮湿的空间，我轻轻的抽插了两下，带出了一片淫液，说着小穴缓缓流了出来，将整个阴户连同我的手掌打全部打湿，而借着淫液的润滑，我的继续向后摸入，不一会儿，一个带着褶皱、柔软而又紧闭的小洞阻挡了我手指的去路。
        想起了黄建文说妈妈的菊花还是处女地，我的心脏顿时狂跳起来，手指轻轻戳了两下妈妈的嫩菊后，就要一探究竟。
        就在此时，我感到妈妈的臀肉猛得一缩，将我的手指紧紧夹住，而一声带着惊慌羞恼意味的女声也响了起来:“不要……！”
        
第19章  坠入欲海的妈妈（上）
        空气仿佛在一瞬间凝滞了，我有些心虚的盯着妈妈的背影，两只手还分别抓着妈妈的丰乳和肥臀，声音颤抖的问道:“妈妈，你醒了吗？”
        妈妈依旧背对着我，没有回答，但从两只手掌上的触感来看，妈妈的身体在微微颤抖，呼吸的节奏也变得紊乱起来，分明已经是清醒的状态了！
        这下我真的是进退两难起来，虽然我跟妈妈已经有过性交的经历了，但那是在她被春药所迷惑的状态下进行的，事后她并不知情，而现在，她和我都处于清醒状态，而自己的儿子居然趁自己睡着了偷偷猥亵自己的身体，我不知道妈妈作何反应，直接跳起来暴打我一顿？不太可能，被我摸起了性欲，然后跟我干柴烈火狠狠地做爱？也不现实，想到这里，我苦恼的用力一捏手掌，妈妈那丰满的乳房立刻在我的掌中变了形状。
        “嗯……”妈妈发出了一声娇喘，还是没有动作，片刻后，才如同蚊子般的声音低声道:“我、我睡着了，你、你别胡闹了，也、也别摸我那里……”声音中未见多少恼怒，反倒是羞涩和紧张的意味更多。
        诶？妈妈这是什么意思，我睡着了？我心里顿时活泛起来了，妈妈这分明是掩耳盗铃嘛，哪有人睡着了还能回答别人问题的，看来妈妈是允许了我的行为，至少是默认。
        既然这样，那我就再也没有顾忌了，直接坐起身来，将侧躺着的妈妈转了过来，变成仰躺在床上，这下我才看清楚了妈妈脸上的表情，只见她貌似闭着双眼安稳的睡着了，可是眼皮却不时的微微动着，脸颊上也带着潮红色，不知道是热的还是因为紧张的，呼吸也明显变得沉重起来，如果我趴在妈妈的胸口，肯定能听到她如同小鹿乱撞般的心跳。
        嘿嘿，既然你选择装睡，我也就配合你演戏吧，一手抓住本来脱到膝盖处蕾丝内裤，轻轻一脱，便整个脱了下来，扔到了床下，这下妈妈的下半身就再无遮拦，光溜溜的再次暴露在我的眼前，只不过这次我是玩弄她身体的人，而不是偷窥者。
        轻轻的抓住妈妈的两条美腿，然后把他们渐渐分开。我低下头慢慢将脸靠近了妈妈这原本根本不可能对我开放的美丽小穴，竭力寻找自己当初降临人世的痕迹。仔细想来，这是我第二次如此近距离的观察妈妈的小穴了，但我心中的激动和新奇感依旧不减，毕竟美好的事物是永远看不腻的。
        妈妈的整个阴部非常丰满，丰腴的阴阜微微地突起，形成一道弯弯的弧线，妈妈那修剪的短短的阴毛已经无法遮挡住美丽的阴户，我可以清楚地看到在阴毛的下边，两片肥美的阴唇闭合在一起，夹出一道美丽的肉缝，暗红色地肉缝延伸延伸出很长的跨度，点点透明的神秘液体从肉缝间渗出，随着妈妈急促的呼吸而微微颤抖着。
        这点上我倒是更喜欢干妈和芸姐的，她们的阴毛没有修剪过，旺盛而杂乱的的遮挡住了整个阴户，反而更有种熟女特有的成熟味道，看来以后要禁止妈妈再修剪阴毛了，我邪恶的想道。
        今晚晚上我就要占有妈妈！这个念头一旦冒出便不可抑制，反正妈妈都醒了，我豁出去了！大胆的把妈妈的身体搂起，将本就被掀到腰间的睡裙直接脱去，又熟练的解开了胸罩，如此一来，妈妈的全身便无一物，白玉般的裸体出现在了我的眼前，而可怜的妈妈居然没有任何反抗的动作，只是用一只手臂遮挡在自己的眼部，似乎是想以此来维护自己最后的尊严。
        不去理会妈妈掩耳盗铃的行为，我已经开始了进一步的动作，伸手抓住了妈妈那两团丰满白嫩的乳房，不断搓揉掐捏起来，雪白的乳肌在灯光的照耀下显得格外耀眼。
        妈妈乳晕也很大，比干妈和芸姐，还有那个江小鱼的都大！浅红色的乳晕看起来十分性感，而顶上点缀的同样浅红的乳头相当的长，由于暴露在空气中，因为妈妈的紧张而微微地颤抖着。
        这就是我小时候所吮吸的甘甜乳汁的来源，我咽了口唾沫，张开大嘴，小心地把妈妈柔软的乳头含进嘴里，轻轻地吮吸着妈妈可爱的乳头，同时用舌头在乳尖上来回的刮弄，很快，妈妈的乳头便不知不觉间悄然挺立起来，变得柔韧十足。我的动作也开始激烈起来，咨意吮吸起妈妈的乳房来。
        “嗯……嗯……”妈妈在我热情的攻击下，身体也渐渐有了反映，虽然还是用手臂遮挡住了脸部，但另一只手却紧紧的揪住了床单，嘴里情不自禁的发出压抑的呻吟声。
        我知道妈妈已经有了感觉，于是便乘胜追击，顺着妈妈丰满的胸部一路吻下去，吻过她的小腹、她的肚脐，一直到她两腿之间的女性禁区才停了下来，而妈妈此刻的阴部早已经是泥泞一片，大量涌出的淫液顺着臀沟流下，将她的小菊花，以及我的床单的侵湿了一大片，一股带着咸腥的味道传入了我的鼻孔中。
        “看来不需要再用舌头润滑了。”想到这里，我扶住胯下已经快要爆炸的肉棒，朝着妈妈的阴道口缓缓逼近。
        “不、不行、小飞，你不能插进去！”一直透过指尖偷偷看着我的妈妈，见到我的动作，顿时吓得花容失色，也顾不得装睡了，双腿紧紧并拢，一双小手朝着我的胸膛推了过来，脸上带着羞急的潮红色。
        我一把抓住妈妈的双手，苦笑的对妈妈说:“妈，我都硬着这样了，你还不让我进去，是想活活憋死我吗！”
        妈妈又怕又羞的看了一眼我那气势汹汹的大肉棒，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，语气带着坚决的意味道:“不行不行，今天晚上你已经闹够了，妈妈知道你在青春期，对异性感兴趣，所以没有怪你，但是，咱们是母子，绝对不能踏出那一步，那是乱伦啊！”
        “妈妈，可是我是真的很爱你，你就给我吧，我难受死了，就这一次好不好！”我一脸委屈的央求道，心里却暗暗道，只要有了第一次，后面的无数次也就顺理成章了。
        妈妈听到我这么大胆的表白，脸上的红晕更甚，也不知是喜还是恼，脑袋微微低垂道:“你、你要是真的想要，那就去找个女朋友帮你吧，只要做好安全措施，妈妈不会怪你的……”又偷偷打量了一眼我的肉棒，再次低声道:“今天晚上如果实在难受的话，妈妈用手……给你弄出来……”
        见到妈妈如此坚决，我的心中也是暗暗火起，看来不用点手段是不行了，于是装作一脸委屈的道:“难道妈妈宁愿把自己宝贵的身体送给那牛行长和黄老板这样的老男人糟蹋，也不愿意答应自己的亲生儿子的求爱吗？！”
        “不！不是这样的，小飞，妈妈是有苦衷的！”妈妈见我黯然神伤的样子，小脸煞白的急忙解释道。
        “妈你不用说了，我都看到了，你和牛行长在床上的样子，还有……你和干妈在车上做的事！”我掏出手机，打开了相册，伸到了妈妈面前，给她看了两张照片，一张是她赤身裸体的趴在牛行长的肚皮上，一脸淫荡的舔弄着肉棒，还有一张是她被干妈按到在车座上激情拥吻的画面。
        “啊……！你、你都看到了？！不，不是这样的，小飞，你听妈妈说……啊……不行啊！”妈妈在我的如山铁证面前，已经是面容惨白，语无伦次的伸手抓住我的肩膀，眼泪大颗大颗的落了下来。
        我却没有了丝毫怜悯，伸手将她推倒在床上，在她的惊呼中，用力分开了她的两条长腿，然后趴在了她的身上，扶住勃起的肉棒，对正妈妈湿润的用力一插，如鸡蛋大小的龟头便顶开了两片闭合的阴唇，朝着阴道内缓缓挺进。
        “啊……不行啊……小飞，我是妈妈……我们不能这样……”妈妈还在无力的挣扎，双手抵在我的胸前，一脸的凄婉之色，阴道却在不断地收缩颤抖，缓慢而坚定的将我的肉棒吸了进去。
        面对妈妈如同小绵羊般软弱的挣扎，我直接将她的两条手臂按在了床上，用嘴巴封住了她的小嘴，使她的哭喊哀求变成了压抑的呜咽声。可怜的妈妈，面对今晚的第二次的“强奸”，已经是身心俱疲，不到一分钟，便无力的停止了挣扎，仍由我在她的小嘴里肆虐，把她的香舌吸入口中，任意的舔弄吮吸，大量的口水从我的口中流进妈妈的嘴里，被她本能的吞咽了下去。
        眼见妈妈已经无力反抗，我才放过她的小嘴，开始了胯下的动作，妈妈的阴道虽然不是第一次进来了，但还是感觉很紧，所以当妈妈窄小的肉|穴紧紧地夹住我的肉棒时，强烈的快感令我几乎当场射了出来！虽然迄今为止已经和三个女人发生过了性爱关系（江小鱼那次不算），但还是妈妈的阴道让我觉得最为舒爽，毕竟有着血浓于水的关系，这种背德的快感远远超越了一般的性爱高潮！
         我用力地挺动屁股，竭力将肉棒往妈妈肉穴的深处推进，体会被妈妈火热的肉穴紧紧包围的极乐快感。当肉棒顺利地挺进到尽头，我知道，又再次到达了创造的地方我的老家―妈妈的子宫，虽然是第二次顶在了妈妈的子宫口了，可这次是在妈妈清醒的状态下强行进入的，心理上的强烈的征服感让我无比的兴奋！
        我极力按捺内心越来越强烈的冲动，开始将肉棒往外抽，在接近穴口的时候再次迅速推回妈妈的体内，如此这般，开始了激烈的活塞运动。与此同时，我的双手也没有闲着，一边一个攀着妈妈挺拔丰满的房，和着抽插地节奏，用力地揉搓起来，彷佛是对我辛勤的耕作做出回报似的，妈妈的身也开始不由自主地对我的动作产生了强烈的反应。
       随着我强猛的插入，原本哭哭啼啼的妈妈也开始了低声的呻吟，哀伤的眼神逐渐被性爱的快感所代替，双眼水雾蒙蒙的盯着我，一脸妖媚的潮红，同时肉穴开始强烈地收缩着，紧紧地吸着我的肉棒，令我们性器的每一次摩擦都异常的强烈！
        “啊……啊……小飞……妈妈……不行了……啊……”妈妈开始大声的浪叫起来，修长的大腿自觉的缠在了我的腰上，随着我的插入节奏，挺动下身自觉地迎合着我的侵入，使我们母子间的结合更为紧密！
        “妈妈，你真骚，是不是还想让牛行长来狠狠地艹你的小穴，还有你的屁眼，肯定都很想让男人干吧！”我疯狂的挺动自己的腰肢，肉棒一次次狠狠地捣进妈妈的阴道，带起一阵“噗哧噗哧”的抽插声，双手紧紧掐住妈妈的乳房，口中开始污言秽语不断，发泄着我对妈妈变态的迷恋。
        “啊……妈妈……是骚货……啊……对不起你……小飞……你干死……干死妈妈吧……啊！”妈妈的表情也几近疯狂，强烈的性爱欲望将她的矜持与犹豫燃烧殆尽，将她的身体与灵魂拖进了无边极乐的性爱地狱中。口中大声回应着我的辱骂，肥美的屁股疯狂的摇摆，一次次主动迎接着我的撞击！在一声惊呼中，我把妈妈整个抱起，站立在房间，来回的走动着，而妈妈则如八爪鱼一般，双手紧紧搂住我的后背，双脚缠住我的腰杆，小穴则吞入了我的肉棒，身体自觉的上下扭动，主动在我的肉棒上抽插起来，直插了有四五十下，才精疲力尽的挂在我的身上，无力的喘息着，不时还主动送上香舌，与我缠绵悱恻的湿吻一番。
        见妈妈没有力气再动了，懒猫儿般的躺在我的怀里，我则没有给她的休息的时间，抱着她来到电脑桌旁，见桌面上的东西全部扫到一边，将妈妈放了上去，拍了拍她的肥臀，示意她趴在上面，屁股对着我高高翘起，将肥厚的阴唇和娇嫩的菊花展示在我的眼前，然后在妈妈急不可耐的娇声催促下，我将妈妈的双手反抓过来，肉棒再一次插进小穴，用力的抽插起来，而妈妈，则如同一只饥渴的母狗般，小脸贴在桌面上，随着我的抽插不断地摇晃着淫荡的身体，发出一阵阵下流淫靡的呻吟，口水也不受控制的流满了桌面。
        “啊……啊……用力……小飞……妈妈……要……快活死了……啊……”
        妈成熟肉体的魅力真是无与伦比，再加上乱伦的强烈刺激感，终于，在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地摆动后，我的肉棒也迎来了射精的高潮！
      “哦……妈妈……给我生孩子吧！”我怒吼一声，竭尽全力地用力将肉棒往妈妈的肉穴深处一插，然后炽热浓密的J精液液瞬间就在妈妈的阴道深处射了出来，一股脑地全部打进了妈妈成熟的子宫当中，而妈妈也在同时迎来了高潮，身体剧烈的颤抖起来，阴道一阵阵的剧烈收缩，一股淫液猛得淋在了我的龟头，一声高亢的女高音尖叫后，身体软软的躺在了桌子上，不住的喘着粗气，浓稠的精液从我们的结合处缓缓流淌下来，随即又消失不见，不用说，又被莉莉丝这个恶魔吸收了过去。
        “妈妈，从现在开始，你就是我的女人了。”我俯下身子，妈妈光滑的脊背上轻轻一吻，邪恶的笑道，而回应我的，是妈妈颤抖的身体和无意义的呢喃。
        看着妈妈这幅被干到失神的淫靡模样，原本已经软下来的肉棒又再次在妈妈的阴道内充血勃起，于是，一轮新的抽插伴随着妈妈的淫叫声又激烈的开始了！
        “妈妈，今晚可别想睡哦！”
        “啊……妈妈要被你插死了……”
        外面依旧狂风暴雨，可是再大的风雨声也无法遮盖住房间里这一对血肉相连的男女灵与肉最亲密的交融……
        
        第19章 坠入欲海的妈妈（中）
        雨后空气总是非常新鲜，当清晨耀眼的阳光射进了房间，我也从睡梦中睁开了双眼，印入眼帘的是一片狼藉的房间，昨晚真是太疯狂了，和妈妈在床上，地板上桌子上不停地做爱，足足在她体内射了五次，我们方才一起精疲力尽的昏睡了过去。
        看了看闹钟，已经是上午十点了，好在今天是周六，不用上课，又看了看身边，妈妈不知什么时候已经离开了，我心里突然涌起一阵不安，昨晚强迫妈妈做了不可挽回的事情，她不会想不开吧，想到这里，我立刻跳起身，冲出了房门！
        当我走到客厅时，听到厨房里传来了熟悉的动静，这才放慢了脚步，探头朝里面看去。
        果然，束着单马尾的妈妈正站在水池的旁边切菜，身上穿的已经不是昨晚那套睡裙，而是一套贴身的运动短装，将她的挺翘的美臀和细腰充分的显示了出来，看来她刚刚练习过瑜伽，现在正在准备午饭。
        我蹑手蹑脚的走到妈妈的身后，突然张开双臂，紧紧搂住她了的细腰，在她的耳边轻轻说道:“早安，妈妈。”
        妈妈被我吓了一跳，手中的菜刀差点切到手指，身体有些僵硬的扭动了一下，没有回头看我，而是微垂着脑袋，轻声嗔道:“都什么时候了！还早安，呀，你怎么还没把衣服穿上！”
        “嘿嘿，就咱们两个在家里，我穿不穿衣服又怎么样，妈妈又不是见过。”我嘻嘻笑道，胯下处于晨勃状态的大肉棒贴在妈妈的臀沟上轻轻的蹭着，同时伸出舌头，舔弄轻咬着妈妈的耳垂，两只手则作怪的抓住了妈妈的双乳，不停地揉捏起来。
        “……嗯……嗯……不要……作弄妈妈了……你快去洗澡……”妈妈被我一阵偷袭，身体不由自主的软了下来，手中的菜刀再也拿捏不住，掉落在菜板上，嘴里虽然叫不要，但身体却已经软软的倒靠在我的身上。
        本来只是想挑逗一下妈妈，顺便试探一下她的反应，毕竟昨晚我是强迫她发生了关系，虽然几乎都是她主动骑在我身上套弄，可是万一她现在反悔了怎么办？不过还好，妈妈看来已经对我的大肉棒没什么抵抗力了，轻轻蹭了她的屁股两下，整个人就软得跟烂泥似的，看来她彻底沦为我的性奴隶那天已经不远了！
        我将妈妈扶住，让她双手撑在灶台上，脱下了她的运动短裤，让我惊喜的是，妈妈居然没有穿内裤，怪不得刚刚用肉棒蹭的时候感觉那么爽，将妈妈的两条美腿分开之后，我用手指插进了那已经湿漉漉的阴道口
第19章 坠入欲海的妈妈（中）
        雨后空气总是非常新鲜，当清晨耀眼的阳光射进了房间，我也从睡梦中睁开了双眼，印入眼帘的是一片狼藉的房间，昨晚真是太疯狂了，和妈妈在床上，地板上桌子上不停地做爱，足足在她体内射了五次，我们方才一起精疲力尽的昏睡了过去。
        看了看闹钟，已经是上午十点了，好在今天是周六，不用上课，又看了看身边，妈妈不知什么时候已经离开了，我心里突然涌起一阵不安，昨晚强迫妈妈做了不可挽回的事情，她不会想不开吧，想到这里，我立刻跳起身，冲出了房门！
        当我走到客厅时，听到厨房里传来了熟悉的动静，这才放慢了脚步，探头朝里面看去。
        果然，束着单马尾的妈妈正站在水池的旁边切菜，身上穿的已经不是昨晚那套睡裙，而是一套贴身的运动短装，将她的挺翘的美臀和细腰充分的显示了出来，看来她刚刚练习过瑜伽，现在正在准备午饭。
        我蹑手蹑脚的走到妈妈的身后，突然张开双臂，紧紧搂住她了的细腰，在她的耳边轻轻说道:“早安，妈妈。”
        妈妈被我吓了一跳，手中的菜刀差点切到手指，身体有些僵硬的扭动了一下，没有回头看我，而是微垂着脑袋，轻声嗔道:“都什么时候了！还早安，呀，你怎么还没把衣服穿上！”
        “嘿嘿，就咱们两个在家里，我穿不穿衣服又怎么样，妈妈又不是见过。”我嘻嘻笑道，胯下处于晨勃状态的大肉棒贴在妈妈的臀沟上轻轻的蹭着，同时伸出舌头，舔弄轻咬着妈妈的耳垂，两只手则作怪的抓住了妈妈的双乳，不停地揉捏起来。
        “……嗯……嗯……不要……作弄妈妈了……你快去洗澡……”妈妈被我一阵偷袭，身体不由自主的软了下来，手中的菜刀再也拿捏不住，掉落在菜板上，嘴里虽然叫不要，但身体却已经软软的倒靠在我的身上。
        本来只是想挑逗一下妈妈，顺便试探一下她的反应，毕竟昨晚我是强迫她发生了关系，虽然几乎都是她主动骑在我身上套弄，可是万一她现在反悔了怎么办？不过还好，妈妈看来已经对我的大肉棒没什么抵抗力了，轻轻蹭了她的屁股两下，整个人就软得跟烂泥似的，看来她彻底沦为我的性奴隶那天已经不远了！
        我将妈妈扶住，让她双手撑在灶台上，脱下了她的运动短裤，让我惊喜的是，妈妈居然没有穿内裤，怪不得刚刚用肉棒蹭的时候感觉那么爽，将妈妈的两条美腿分开之后，我用手指插进了那已经湿漉漉的阴道口，轻轻搅动了几下，带起了一条长长的拉丝淫液，然后将手指伸进了妈妈的嘴里，妈妈忘情的伸出香舌，将我的手指含住，仔仔细细的舔弄吮吸干净，最后将混合着她淫液的口水吞了下去。
        很满意妈妈的行为，我蹲下身子，将妈妈的美臀用力掰开，然后伸出舌头，从下往上，顺着那饱满淫靡的阴唇一路舔去，其间将阴蒂含住嘴里，用舌头轻轻的撕咬，还将舌头伸进了阴道口，肆意的搅动。
        “……啊……嗯……小飞……不要舔了……妈妈……刚刚运动过……都是汗水……很脏的……”妈妈的上半身无力的趴在灶台上，肥美的屁股在我的舔弄下不停地扭动着，滴滴淫水伴随着我的唾液，在地板上聚成了一个小小的水潭。
        怪不得妈妈的小穴比以往一股刺激性的咸味，原来是刚运动过，不过我没有理会她的求饶，反而慢慢舔到了她的肛门，将从牛行长那里观摩学习过来的舌技充分施展了出来，直舔得妈妈几乎叫哑了嗓子，连连求饶之下，我才放过了她。
        看着光着屁股瘫倒在厨房地板上不住喘息的妈妈，我邪恶的笑道:“既然您身上都是汗，那我们就一起去洗澡吧！”说完，将她抗在了肩头，不管她的娇呼挣扎，我大步走进了卫生间。
        宽敞明亮的卫生间里，我正赤身裸体的坐在浴椅上，而同样一丝不挂的妈妈正跪坐在我的面前，一手扶住我的肉棒，丰唇大张，将我勃起的巨大肉棒含在口中，不停地吮吸套弄，精致的小脸被我的肉棒顶得一鼓一鼓的，每一次都深深的顶在了妈妈的喉咙里，呛得她眼泪鼻涕流了一脸，但还是努力的想要将我的巨大肉棒给完全吞咽下去，而她的另一只手则温柔的抚摸着我的阴囊，将我的两个睾丸握在手中，轻轻的按摩，不时还将她们则吸进口中，用她的丁香小舌舔舐着。
        我的双手也没闲着，涂抹上了沐浴露，不停地在妈妈的身上涂抹着，丰满的双乳、修长的玉颈、白皙无暇的后背，还有我最爱的肥美翘臀，都被我用双手均匀的涂抹上了沐浴露，使得妈妈整个人都被白色的泡沫给包裹住了，仿佛一只美丽的绵羊，而我则是那征服绵羊的恶狼。
        拍了拍妈妈的俏脸，我示意她站了起来，然后背对着我，双手撑住浴缸的边缘，肥美的翘臀对准我，我则直接站起身来，扶起沾满妈妈的口水、被她舔得龟头发亮的大肉棒，对准了她涂满沐浴露、被充分润滑了的阴户，轻轻一挺，便再度插了进去！
        “……啊……啊……啊……小飞……妈妈要被你……干死了……啊……”妈妈低垂着头，俏脸绯红的大声淫叫起来，丰满的双乳在半空随着抽插不停地甩开甩去，颇为壮观，而肥美的屁股则主动的向后不停地耸动，犹如发情的母狗，不停地向我的肉棒索求更多的性爱高潮！
        我插得越来越带劲，一手紧紧抓住妈妈的臀瓣，另一只手向前一抓一拽，妈妈立刻痛呼出声，脖子连同脑袋高高向后扬起，犹如美丽的白天鹅！原来，是她的马尾被我拽住了，我用力拽着妈妈的马尾，而妈妈则在头顶的痛苦和胯下的快乐中陷入了更加狂乱的状态，疯狂的回应着我的抽插！于是，两个又同时陷入了无边的欲望之海……
        好不容易在浴室折腾完毕，已经是中午12点钟了，做午饭已是来不及了，于是妈妈便随便做了两份咖喱饭，我也殷勤的去帮忙了。期间听着妈妈对我的不停地抱怨，说我瞎胡闹，耽误了她做饭，仿佛又让我们恢复到了平日温馨的母子日常生活里，我则嘿嘿傻笑着回应她的嗦，气得她小脸通红的在我额头上狠戳了几下。
        吃饭的时候，我也非常的不老实，非要妈妈喂我，不顾妈妈楚楚可怜的哀求，抱起全身一丝不挂、只穿着一条围裙的她坐在我的腿上，可怜的妈妈只要先将饭菜送入嘴里，细细嚼碎之后，然后红着小脸亲上我的嘴巴，用香舌将混合着她香甜口水的食物送入我的口中，就连喝水也是，让她先含在口中，然后两人唇舌相吸，再吞入我的腹中。
        等我吃饱了后，我再如法炮制，我先嚼碎了再喂给妈妈，并笑称这是雏鸟反哺，妈妈则柔顺的从我嘴里吸收食物和水，害羞的吞咽下去，看得我胯下的肉棒再度勃起，因为妈妈没有穿裤子，直接又把妈妈按在餐桌上狠狠地干了一炮！一下就把那么上下两张“嘴巴”都给喂饱了。
        这午饭又吃了快两个小时，我才心满意足的躺靠在沙发上，而妈妈则如婴儿般，一丝不挂的蜷缩在我的怀里，仍由我轻轻的在她丰满的翘臀上抚摸。
        “妈，我爱你！”我眼泛柔情，真心实意的对妈妈说道，本来我只是单纯的想把妈妈变成我的性奴隶，可是与妈妈发生了性爱关系后，我发现了妈妈很多以前没有过的可爱模样，让我真正的爱上了这个成熟美丽的女人，不是母子间的亲情之爱，而是男女间最纯粹的爱。
        “嗯～妈妈知道，你这个小坏蛋，妈妈也是爱你的。”妈妈慵懒的躺在我的怀里，美眸半眯的回答道，纤手却不老实的在我的肉棒上轻轻掐了一把。
        “妈，我以后不会让你寂寞了，我每天都会跟你最舒服的事情，让你最最快乐的女人！”我斩钉截铁道。
        妈妈脸颊绯红，轻啐了一口:“你都做出这么大逆不道的事情，妈妈还怎么快乐的起来，要是被别人知道了，咱们母子都没脸活下去了。”说着，脸上露出一丝忧虑之色。
        我搂紧了怀里的妈妈，在她耳边低声道:“妈，你不用担心啦，这是我们母子间的秘密，谁也不会知道的，而且让我这样偷偷爱着自己妈妈的男孩大有人在，像赵大宝、李博文、还有那个丹尼，都是这样的，只不过我的胆子最大，床技最好，让你爱上了我，哈哈”说着，我得意的笑了起来。
        妈妈狠狠的在我大腿掐了一把，红着脸否认道:“谁爱上你了，你以后找了媳妇儿还不是要把你妈我丢一边去，我才不要你这没良心的家伙爱。还有大宝他们，原来都跟你一样是小变态，我下次见到他妈，得狠狠告他一状。”
        我知道妈妈说的是气话，嘻嘻笑道:“妈～你就是我最爱的媳妇儿了，我一辈子都宠你爱你好不好，大宝他们确实不是好东西，经常在我面前说想要干你的小穴，还要干你的屁眼呢，可是都被我严词拒绝了，除非把他们家的女人先让我干了再说，哎哟，妈你咬我干嘛？”
        妈妈气呼呼的咬住了我的腹肌，疼得我吸了口凉气，见把妈妈的头拽不下来，我只得伸手在妈妈的臀沟里用了掏了两把，手指顿时就沾满了淫液，知道妈妈肯定是对我刚刚的话起了反应，只是嘴硬不好意思承认吧了。
        说起来，让妈妈在我面前被别人猥亵，甚至跟别人性交，让我又多了一种另类的快感，以后有机会是得让妈妈跟兄弟们一起玩玩，我看妈妈似乎也挺喜欢这个调调，虽然嘴上不说，到时候肯定撅着屁股求着大家干她呢！不过嘛，这几个家伙得先让我上了他们的妈才行，我可不想吃亏。
        想到这里，我眼珠一转，对着妈妈说:“妈，今天天气这么好，呆在家太可惜了，正好周末，咱们去约会吧，就咱们两个！”
        妈妈似乎也有些行动了，目光如水的看了我片刻，方才羞涩的点了点头，于是我们各自去换衣服，准备出门。
        五分钟后，穿着休闲短装、戴着墨镜的我等候在了门口，又过了半个小时，妈妈才施施然的从卧室出来，只见她身穿一件淡蓝色的连衣短裙，胸前开口很低，将白花花的大半个胸部和深深的乳沟露在了外面，下面的裙摆较宽松，因此遮住了她那挺翘的臀部弧度，但是裙身却较短，才刚刚遮住了一半的大腿，两条白皙笔直的性感长腿一览无余，再配上黑色的高跟凉鞋，高雅美丽的气质不输于电视上的美女明星了。
        见我呆呆的瞅着她，妈妈微笑着扭了扭细腰问道:“怎么样？”
        “美，真的美！让我看一辈子我也看不厌！”我真心赞美道。
        “贫嘴！”妈妈娇嗔了我一句，脸上的笑容却更浓了，居然踮起脚尖，在我的脸颊上亲了一下，随即咯咯笑着跑进了电梯，宛如一名情窦初开的调皮少女。
        我随手关上门，也赶紧跟了上去，牵住妈妈的小手，也在她的香腮上亲了一下，嬉笑道:“咱们扯平啦！”妈妈娇羞无限的靠在我的怀里，直到电梯里又进来了人后，妈妈才羞红着脸从我怀里离开，但小手依旧被我牵在手里，她轻轻挣了挣，没有挣开，便仍由我牵在手里了，不过眼神中却带着点惊慌，估计是怕被认识的邻居发现了。
        在我的提议下，我们没有开车，坐了一个小时的地铁去了隔壁市，因为在这边我们可以放心大胆的约会，不必担心被人认出来，突然发现我跟这个城市很有缘分，短短两个星期我就来了五次，而且每次来都跟女人有关系。
        我们就像普通的情侣一般，逛街、购物，一起吃甜点，看电影，不过不管做什么，咱们的手都紧紧牵在一起，妈妈就表现得像个陷入热恋中的青春少女般，脸上一直带着幸福开心的笑容，一路上还拿着手机不停地自拍，不光拍自己，还拍我，最后就是两个人紧紧依偎在一起，用最亲密的姿势拍了数十张照片，最后妈妈当场就把自己的手机壁纸换成了我们母子搂在一起的照片，还抢过我的手机也设置了同样的壁纸，这种小事情，我当然是都依着她了，因为看着她拿着手机，笑魇如花的模样，我的心里也充满了温暖的幸福感。
        过完了一个充实快乐的下午，直到晚上的九点半，我们才尽兴的往地铁站走去，准备回家。
        “诶，戴上这个干嘛？”妈妈接过我递给她的一个黑色口罩，疑惑的问道。
        “等会你就知道啦！”我邪恶的一笑，在妈妈的小脸上捏了一把，自己也戴上了同样的口罩。
        “哼，又想做什么坏事！”妈妈嘟着小嘴，可爱的哼了一声，不过还是听话的戴上了口罩，由于口罩比较大，妈妈的脸又小，这一戴上，她的脸上就只剩下一双美目，对我忽闪忽闪的眨着。
        走进地铁站，妈妈就被如海潮般的人海吓了一跳。
        “呀，怎么这个时间段还有这么多人呀！”妈妈惊讶的说道。
        因为她平时是开车上下班，很少坐地铁，而且对这边的情况不熟，加上我们过来的时候地铁人很少，所以才会惊讶。而我是知道情况的，因为这边市区旁有一个巨大的工业区，附近的几个市还有外地人在这边上班的特别多，一到周末晚上，回家的，下班找乐子的，形形色色的人特多，鱼龙混杂，听说不少的女孩都在这边的地铁被骚扰威胁过，而我为何要带美丽的妈妈来坐这趟痴汉地铁呢，嘿嘿，当然是为了满足我那变态的性癖和开发妈妈的性欲和消除她的羞耻心啦！不过我是有万全的把握才会这么做，不会让妈妈受到什么伤害，让她戴上口罩也是为了防止身份泄露，而至于她会不会受到什么色狼痴汉的猥亵嘛，那就……哈哈……
        我们随着拥挤的人群进了站台，等待着地铁的到站，由于人实在太多，虽然地铁站里有空调，但还是异常的闷热，才进来这么短短几百米的路程，我身上已经感到有点发粘，妈妈的额头和鼻尖上也渗出了汗珠，淡蓝色的连衣短裙紧贴在她身上，将她高耸的酥胸和肥美臀部的线条全部凸显了出现，我装作无意的扫了扫四周，果然发现，不少不怀好意的灼热目光在偷偷的打量着毫不知情的妈妈。
         等了大概十分钟，地铁终于到站了，车门刚一打开，人群就一窝蜂的向里面冲去，妈妈由于穿着高跟鞋，被人群带着不得不小跑起来，本来就走了一下午，小脚已经开始发酸，现在才跑几步，脚趾头就有点痛了，不得不紧紧抓住我的手，将重心放在脚后跟，臀部就不知不觉的抬高了。
        “呀！”妈妈突然红着脸惊呼了一声。
        “怎么了，妈？”我一边牵着妈妈用力往前挤去，一边转头问道。
        “好像……好像有人捏了我的屁股……”妈妈不确定的说道，还往后看了一眼，后面人山人海的，根本看不出是谁干的。
        来了！我心里暗自道，嘴上却装作迷惑道:“妈，你多心了吧？这么多人，可能是不小心碰到的。”
        “嗯……但愿吧。”妈妈羞涩的点点头，不过却往我怀里靠得更紧了一些。
        终于，我们两个杀出重围，挤进了车厢，车厢里早已经坐满了人，我们只得停在门口附近，等后面还有更多的人还在往里面用力挤着。
        “麻烦不要停在门口，往里面去一点！”后面传来了一阵喧哗声，就见两个衣着肮脏，民工打扮的邋遢大汉带头往里面挤来，身上那股子味道熏得周围的人都是纷纷掩鼻，而妈妈虽然戴着口罩，但从她微皱的眉头可以看出，她也闻到了这股呛人的味道。（这里没有侮辱农民工兄弟的意思，只是剧情需要哈）
        而在他们带头这么一挤之下，原本已经稳定下来的车厢里又是一阵骚动，我和妈妈则被挤得不得不往里面靠。
        “哎呀，小飞！”就在人潮攒动中，我“一不注意”，没有拉住妈妈的手，妈妈那柔弱的娇躯就随着人群瞬间被挤到了车厢的深处，只听到她远远的传来了一声惊呼，便不见了身影。
        此刻，地铁大门关闭，开始缓缓启动。
        
第21章 坠入欲海的妈妈（下）
        在哐当哐当的地铁行进声中，我渐渐在人群中站稳了脚跟，四周的人群也慢慢停止了骚动，一个个男男女女不是坐着睡觉，就是玩手机，很少有人说话。整个车厢显得沉闷而燥热。
        “嘿，你这小子，手段越来越多了嘛！你不是刚刚还说爱你的母亲吗，怎么？现在还把她故意一个人丢进人群里，不怕被那什么电车之狼给非礼了呀？”沉默了一天的莉莉丝突然在我脑海里笑道。
        “嘿嘿，放心吧，妈妈的性格我已经看透了，看似坚强威严，实际上是个小鸟依人的温顺性子，只是以前在我面前装得太好了。她的身体也是极其敏感，稍微挑逗一下就会性欲高涨。我当然很爱她，就是因为爱她，才要让她全身心的属于我，忘记一切伦理道德，还有羞耻心，以后让她做什么就做什么！”不知不觉，我内心的支配欲和性欲一样，越发的高涨起来，莫非我真的在渐渐堕入魔道，成为魔鬼？
        “嗯……不错不错，很鬼畜的想法，本女王很看好你，放手去做吧，不受任何的拘束，为所欲为才是我们恶魔的天性，小伙子，你很有前途！”莉莉丝老气横秋的说道。
        “彼此彼此哈！”我谦虚的答了一句，又看了看手机，已经发车10分钟了，也差不多要去找妈妈了，顺便看场好戏。
        从车厢里艰难的往里面挤去，一路上惹起了不少的抱怨和白眼，不过看在我是个一米八的健壮男子，也没有人敢当面说什么，终于，在我穿过整个车厢，快要到第二个车厢的接口处，才终于在人群了发现了妈妈的身影。
        只见妈妈一只手紧紧抓住旁边的扶手，眼神有些慌张的四处打量，似乎是在寻找我的身影，由于出了一身的香汗，那薄薄的连衣裙在身上贴得更紧了，特别是她的肥臀上，已经清晰的印出了那贴身小内裤的形状，看得附近的男人们眼神炽热！但大多数人也都只能看看，最多干咽一口口水，然后该干嘛就干嘛去，当然，也有少数胆大的，已经付诸了行动。
        一只皮肤粗糙的脏手趁着妈妈不注意，突然伸出，在妈妈的美臀上用力捏了一把，然后快速收回，等妈妈眼神惊怒交加的转头看时，却发现自己身后不知道什么站着两个男人，正是开始上车时那两个穿着肮脏，身上散发着呛人味道的民工。
        见妈妈转头朝他们瞪了过来，这两个家伙一脸老实巴交的嘿嘿傻笑，似乎有些疑惑妈妈为什么瞪他们。妈妈也有些拿不准了，往旁边挤了挤，似乎想离他们远点，但是人实在太多，妈妈这样的柔弱女子怎么挤得动呢，只得又退了回来，只是娇躯往车门的方向挪了挪，同时掏出了手机，似乎在拨打号码。
        不一会儿，躲在人群里暗中观察的我便感觉到，口袋里的手机嗡嗡的震动起来，我没有接听，只是打量起那两个民工起来，一个看起来有五十岁上下，所剩无几的头发跟个乱鸡窝一样顶在满是头油的脑袋上，身上穿着件看不出原来颜色的无袖老年背心，露出了腋下旺盛的腋毛，此刻正用色眯眯的眼神打量着妈妈的细腰丰臀。
        而另外一名男人则看起来要年轻些，三十多岁的样子，同样的背心加解放胶鞋的打扮，留着平头，相貌平平无奇，看起来一脸的憨厚老实，不过刚刚伸手捏妈妈屁股的就是他！还有在地铁站上，也是他出手的，我不由得有些好奇，他有多大胆子？能做到哪一步，于是悄悄的往前挤了挤，在离妈妈只有两三米左右的人群里停了下来，偷偷观察着他们。
        妈妈没有打通我的电话，失望的把手机收回了包子，微微侧着身子，有些警惕的用眼角余光偷偷监视着身后的人群，以免自己再遭偷袭。
        就在这时，地铁不知道怎么回事，猛得减速了一下，整个车厢里顿时发出阵阵惊呼，不少的乘客都站立不稳，一阵的东倒西歪！我身边一个长相普通的少女更是直接撞在了我的怀里，被我扶住，乘机在她的小巧的乳房上轻捏了一把！她有些羞怒的抬起头，待看到我帅气的脸庞和关心的微笑，羞怒顿时化成了羞涩，乖巧的站在一旁，低垂着脑袋，不时还偷偷打量我。
        不过我可没时间再理会她，因为在刚刚的混乱中，妈妈也没有站稳，惊呼一声向后倒去，正好撞进了那个年长的男人怀里，那个男人很热心的“扶住”了妈妈，不过确实一手搂住妈妈的细腰，一手抓在妈妈的乳房上，看得旁边那个年轻的男人羡慕不已。
        “大妹子，你没事儿吧？”老男人一脸关切的问道，粗糙的大手却在妈妈丰满的乳房上轻轻捏了一把。
        “我、我没事，谢谢您了。”妈妈羞红着脸，想要发火，可是却是自己主动撞向了别人，别人扶住了她，虽然动作有些不雅，但自己还是得老老实实道谢，她赶紧站起了身子，离他们远一点。因为她感觉到刚刚在这个男人的怀里时，臀部上正有一个硬邦邦的东西在戳自己。
        我就在不远处冷眼旁观这一切，发现背对着我们的妈妈，从耳根到脖子处，已经微微发红，双手不安的抓紧了身边的扶手，同时两条美腿微微并拢，微不可察觉的慢慢摩擦着，我知道，妈妈肯定是被刚刚那个男人刺激出感觉了。
        而那两个男的，在妈妈背过身后，相视一笑，满脸的猥琐之色，尤其是那个老男人，还对着妈妈的美臀做了个耸动下身的下流动作。然后，他们微微点了一下头，似乎达成了什么共识，身体开始装作无意识的向着妈妈靠拢。
        本来有些心慌意乱的妈妈开始感觉到背后有什么东西挤了过来，下意识的往前挪动身子，可是后面两个家伙却一点点的将妈妈躲闪的空间给全部封住！终于，当妈妈反应过来，转过头愤怒的叫道:“你们不要再挤了，啊……呜……！！”
        话才刚说一半，妈妈就感觉到一只粗糙有力的大手捂在了她的嘴上，虽然她戴着口罩，那手上呛人的异味依旧毫无阻碍的传入了她的鼻中，差点把她给熏晕了！她急忙开始挣扎起来，可才刚刚动了一下，便感觉到腰间一僵，一把冰冷的小刀抵在了她的腰间，同时刚刚那个老男人操着外地口音浓重的普通话冷冰冰的说道:“不许动！不许喊！知道了吗？！知道了就点头。”
        妈妈被吓坏了，娇躯不停地颤抖，差点软到在地上，还是旁边的男人手快，扶住了她的肩膀，同时恶狠狠的威胁她道:“给老子站稳了！”
        由于戴着口罩，看不到妈妈脸上的花容失色，只是从她美眸中快要流出的泪水，就知道她怕到了极点，面对男人的威胁，她只得被迫点了点头，表示明白。
        我也被这一幕吓了一跳，本来以为妈妈只是普通的被沾沾便宜，没想到这两个家伙居然拿出了刀，这可不是开玩笑，万一妈妈受到了伤害，我要将这两个家伙碎尸万段！
        正当我准备冲上去救人时，听到了老男人的话，又看到妈妈被迫顺从的样子，我便停下了动作，看了看周围，似乎没有人注意到那边的情况。于是，我决定静观其变，先看看再说。
        “大妹子，实话给你说，俺们两个是杀人犯，已经有好久没有碰过女人了，只要你乖乖的陪俺们爽爽，俺们是不会伤害你的，不然……哼哼，你的脸蛋应该长得蛮漂亮的，不知道会划上几十刀之后会不会更漂亮呢？”说着，老男人将明晃晃的小刀放在了妈妈的眼角，语气阴森的威胁道。
        “你、你们不要伤害我……”妈妈惊恐的盯着眼前泛着寒光的小刀，带着哭腔哀求道。
       “嘿嘿嘿，只要你听话，俺们不仅不会伤害你，还会让你舒服的” 老男人猥琐的低声笑道，同时，妈妈就感觉到一双大手在她腰部和下体贪婪的摸索着，背后裙子的下摆也被撩了起来，将穿着粉色小内裤的肥臀和性感的大腿全部暴露在了空气中！
        “我日，城里的女人就是骚，穿的内裤这么小，连腚都包不住！哎哟我的亲娘，这个肥腚又白又大，比俺媳妇的漂亮多了！”老男人一脸兴奋的啧啧赞叹道，粗糙的大手忍不住一把抓住妈妈的美臀，使劲的揉搓起来。
        旁边的年轻男人也是看得双眼发光，一只手在妈妈另一半臀瓣上抚摸着，另一只手则从妈妈连衣裙的领口处伸了进去，一把抓住了那白嫩柔软的乳房，手指捏住了浅红色的乳头，用力的掐捏起来。
        妈妈感觉到了自己只穿着内裤的屁股暴露在了空气中，两只粗糙的大手在上面肆意的游走，强烈的羞耻感让她本能的紧密了双腿，娇躯变得僵硬起来，但胯下的小穴处却变得灼热无比，甚至还有点点的淫液开始渗出。
        被一把掐住了乳头，妈妈忍不住低声痛呼了一声，乳头却开始变得硬挺起来，同时身体开始无力的软化，口鼻中的呼吸也变得粗重起来。
        我在不远处看着这一切，心中暗笑道，妈妈是个骚货，发起骚来恐怕谁都可以上她了，不过眼前这一幕看得我的肉棒也开始变硬，我看了看周围，除了刚刚那个长相普通的女孩，没有人在注意我，于是，我脑中灵光一闪，对那个女孩轻轻招了招手。
        “有什么事吗……呃”那女孩有些羞涩的站在我的面前，刚看着我说了一句话，就被我眼中的紫光一扫，便神色呆滞的说不出话来了，软软的靠在我的胸前。
        我附在她的耳边，用冷冷的语气道:“从现在开始的一个小时内，你是我的性奴隶，我要在这里跟你性交，你不许叫，不许说话，只能站在这里被我干，明白了吗？！”
        “明……明白了，我的主人。”女孩机械般的回答了一句。
        于是我将她转过身背对着我，悄悄的拉开拉链，将我又硬又烫的大肉棒套了出来，又借着她背包的遮挡，伸手探入她的裙子，拨开她的内裤，摸到了她的阴唇。“嗯，已经有淫液分泌了。”我满意的点点头，于是没有任何前戏的将肉棒放入了她的群众，把内裤脱到了脚踝处，双腿微微分开，微一挺腰，肉棒便艰难的朝着狭窄紧致的阴道里插入。
        而此刻妈妈那边也有了进一步行动，只见她的一只手撑在了车壁上，肥臀微微撅起，仍由老男人的手指从内裤的缝隙伸了进去，在她的小穴里一阵的扣弄，不一会儿，妈妈的小内裤上便被侵湿了一大片。
        “来，给俺握住撸一炮！”旁边那个男人已经掏出了肉棒，扯过妈妈的纤手，强迫妈妈握住了他的肉棒。小穴正被老男人粗糙手指袭击的妈妈已经是眼神迷乱，嘴里不停地发出压抑的娇喘，手掌握住了滚烫的肉棒后，不用提醒，便自觉的开始轻轻套弄起来，而被刺激的兽血沸腾的男人，双手也全部伸进了妈妈的领口，将两个丰满的乳房用领口掏了出来，张开满是黑牙的大嘴，含住了一个乳头，兴奋的吸吮撕咬起来。
        而身后的老男人看得性起，将手指从妈妈的胯下抽了回来，放到嘴里将妈妈沾染上去的淫水舔得干干净净，还不停的咂嘴，仿佛是喝到了琼浆玉液般。
        “大妹子，你可真他娘的骚！怎么样，要不跟俺回老家，给老哥哥当媳妇吧！俺的鸡巴特别大，肯定能把你的骚逼艹爽！”说着，他也从裤裆里套出了肉棒，看到他的肉棒，原本兴奋不已、正胯下秘密用力艹着面前女孩的我差点笑出声，这老东西的肉棒也就一般尺寸，而且显然包皮过长，就算勃起都无法露出龟头，他用右手抚摸着我妈妈光洁的屁股，左手把包皮拉开亮出暗红色的龟头，包皮还有点潮，上面沾着黑黑的包皮垢，仿佛隔着几米远，我都能闻到他肉棒上散发出来的强烈的骚臭味！
        “你……你要干什么……呀……不要……”妈妈似是感觉到背后男人的动作，惊恐的低呼了一声，随即就感到一只手伸过她的胯下托住她肥厚的阴埠，另一只手按在她的后背上，两只手一只往后托一只往前推，迫使她上体前倾，屁股向后撅起。我妈妈肥美的阴户便随着她撅起屁股暴露在了男人的面前，虽然还隔着层薄薄的内裤，但已经让妈妈羞愤欲死了。
        不过，老男人接下来的动作让我和妈妈都有些奇怪，只见他用用手指拨开了妈妈内裤裆间的布片，妈妈的下身顿时一览无余，神秘的臀沟中间的粉褐色屁眼若隐若现，屁眼下面是相对更加粉嫩的大小阴唇，肥嫩的氯庥底盼衣杪璧囊醯廊肟冢此刻正随着她急促呼吸的节奏微微开合，将那老男人看得差点痴了。
        片刻后，他扶住了那黑黑的肉棒，从内裤里斜着插了进去，但是没有插入阴道，而是用双手抓住妈妈的细腰，开始快速的前后耸动着腰部，肮脏的肉棒在妈妈的臀沟里不停地摩擦起来，从后面插入，龟头从妈妈的前面胯下伸出，才插了不一会儿，妈妈似乎就有了感觉，屁股高高的撅起，主动的向后耸动，配合着老男人的摩擦，淫荡的样子让我即吃醋又兴奋！
        我靠，这老男人虽然其貌不扬，但似乎也是个玩女人的高手，故意不直接插入，而是用肉棒在对方的阴唇上不停摩擦，挑逗起对方的性欲，让女人最后主动来求着上自己，高！又让我学到了一招，我兴奋的开始了加快了抽插速度，身前女孩的阴道已经被我艹得洪水泛滥了，若不是被我强行催眠无法出声，此刻早就大声浪叫起来了。
        不过这个老男人还是低估了妈妈肉体的魅力，只见妈妈一边低声呻吟，一边不自觉的夹紧了双腿，将老男人的肉棒紧紧夹住，爽得他浑身一个激灵，随即不得不加大抽插的力度，这样一来，他仅仅在妈妈的股间抽插了数十下，便不得不一声低吼，在妈妈的大腿间射出了黄黄的精液，而与此同时，我的胯下也是一紧，大量的精液也射进了面前女孩的阴道里面！
       “终点站到了，请各位乘客有序下车……”就在这时，地铁也到达了终点站，乘客又是一窝蜂的冲出了车厢，而被整整猥亵玩弄了快一个小时的妈妈也被两个男人强迫架着出去了，期间她还不停的回头张望，似乎是想在人群里找到我，但两个男人加快了脚步，从人群中挤了出去，转入了旁边一条小巷，消失不见了。
        我心里也有些担心妈妈被伤害，毕竟他们说自己是杀人犯，虽然不知道真假，但还是不要太过冒险，于是也大步上前，跟着进了小巷里。
        
 第22章  亦母亦妻
        这是一条破旧偏僻的小巷，地上到处是垃圾，空气中还飘散着一股子怪味儿。在莉莉丝的感应下，我来到了一座破旧脏乱的公厕门口，据莉莉丝说，妈妈的气息就在里面。
        看了看这脏乱得不像话的厕所，我捂住鼻子，偷偷的将脑袋从门口伸进去，就看到里面果然有三个人影，正是妈妈和那两个民工汉子。
        此刻的妈妈正被前后夹攻着，整个身子弓着，双手脸上的口罩已经取下，连衣裙被整个缩在了腰部，胸罩和内裤已经不知所踪，白嫩的胸部吊在半空，正被站在前面的一人抓在手里用力搓揉，已经粘上了点点污渍，但显得更加淫靡。按理说受到这种刺激，妈妈应该早就浪叫不已了，可是她现在却只能发出糊糊不清的呜呜声，因为，她张开的丰唇里，正有一根黑乎乎的肉棒开始抽插着，那凶猛的架势，似乎要把妈妈的喉咙给捅穿，看得我都有些心疼了！
        “……哦……哦……这个骚逼的嘴巴太爽了，俺的鸡巴都要被她吸断了……哦……”前面这个正在口爆妈妈的正是那个年轻些的男人，只见他一张看似老实巴交的脸上满是兴奋舒爽之色，双手按在妈妈的脑后，用力的耸动着自己的腰杆。
        而那个老男人则在后面扶住妈妈的翘臀，肉棒已经插进了妈妈的阴道，跟那个年轻人毫无技巧的疯狂抽插不同，这个老淫棍明显要经验丰富的多，抽插的力度不算太大，老腰轻轻耸动，肉棒按照一种很有规律的节奏在妈妈的阴道里不停进出着，带起了一阵阵淫靡的白浆。
        可怜的妈妈只能无力仍由两个在她的身上肆意蹂躏，喉咙中被呛得几乎呕吐的痛苦和下半身被干得淫水横流的快感让她几欲疯狂！却又无法尖叫出声，只能不停地滴落大颗大颗的泪水，凄婉之极！
        “小六子、这个女人真是个极品！俺们这会真是赚到了，杀了贾老板一家，抢了几十万，现在又日了这么漂亮的一个女人，俺今年五十二了，还没娶媳妇儿，干脆等会儿咱们用麻袋把这女人装了，带回乡下给我做媳妇儿，她屁股这么大，肯定能给俺生十个八个白胖小子！”老男人一边耸动着腰杆，一边贪婪的在妈妈肥美的臀部上掐了一把，同时一脸猥琐对着年轻男子说着。
        “诶呀，三叔，这个主意好，俺长这么大，就没日过这么漂亮的女人！不过要是她当了俺三婶儿，您也得让她陪俺睡觉哦！”年轻男人也是一脸贪婪之色的说道。
        “小兔崽子，中～！三叔答应你了！”老男人笑骂了一句，胯下加快了抽插的速度，不到一分钟，两个男人就嗷嗷怪叫着分别在妈妈的嘴里和阴道中射出了浓稠的精液！
        “呜……呜！！”妈妈淫荡的身体也同时达到了高潮，娇躯颤抖不止，口中发出呜呜的呻吟，若不是被两人分别抓住头和臀部，恐怕就要软倒在地了。
        “不许吐出来，给俺全部吞下去！”年轻男人从妈妈嘴里拔出肉棒后，见妈妈一脸痛苦之色的开始干呕，于是又拿出了小刀，抵在妈妈的脸上，凶恶的威胁道。
        “啊……别、别杀我……”妈妈一脸惊恐的尖叫道，只得乖乖的忍着恶心将腥臭的精液给咽了下去，一脸的绝望欲死。
        “嘿嘿，这才乖嘛，三婶儿，把你大侄子的鸡巴给舔干净吧！”男人嬉笑着用刀身在妈妈的俏脸上，拍了拍，然后把已经疲软的肉棒又递到了妈妈的丰唇边，强迫妈妈用舌头舔去那阴囊和睾丸上面的污垢。
        而身后的老男人则似乎有些惊讶的说道:“哎呀，俺的亲娘，这娘们的屁眼儿长得也真他娘的好看，嗯～闻起来也香喷喷的～”说着，还将舌头伸了出去，对着妈妈可爱的菊花就是一阵乱舔，舌头还强行挤进了菊花里面，惹得妈妈又是一阵不安的扭动。
        “啊……啊……不行……不要舔那里……”妈妈带着哭腔的请求并没有奏效，反而让那个老男人更加兴奋，直接掏出了再次勃起的肉棒，对准妈妈的屁眼，就要准备插去了。
        “不……不要啊……”妈妈继续哭喊请求，可是换来的却是身前男人的强行口爆，将她的哭喊给堵了回去！而身后的老男人则扶着肉棒，用龟头在妈妈菊花的褶皱上轻轻摩挲，似乎是在用自己的前列腺液和妈妈的淫液做润滑剂，涂抹均匀之后再一插到底！
        “嘿嘿，乖媳妇儿，你放心，你的小屁眼老公会温柔对待的，你放轻松，等会才不会疼……啊！！！”这猥琐的老男人还没说完，就突然发出了一声撕心裂肺的惨叫，随即白眼一翻，倒在地上晕死了过去，同时身体还在无意识的抽搐，似是痛苦至极。
        我面无表情的从他身后收回了踢在他睾丸上的一脚，这一脚我可丝毫没有留情，因此刚刚在一瞬间，我仿佛都听到了蛋壳破碎的声音！
        “啧啧，你这一脚，这个老家伙不死也得变太监了，不错，够狠毒！”莉莉丝有些幸灾乐祸的笑道。
        “没办法！”我有些无奈的耸了耸肩膀，“谁叫这家伙敢打我妈菊花的主意，至少在我夺走她菊花的处女，谁也不可以碰她！”说完，我继续面无表情的盯向了对面这个男人。
        “你、你是谁？！”这个男人这才反应了过来，有些惊慌失措的推开了妈妈，从腰间掏出了匕首，对着我怒喝道。
        我没有回答他的问题，而是继续朝着他步步紧逼而去，男人退了两步后，眼中凶光一闪，大喝一声就朝我冲过来，匕首对准我的喉咙就划了过来！
        面对寒光闪闪的匕首，我不退反进，侧身躲过刀锋，身体骤然加速，钻入他的腋下，抓住他的腰身！口中低喝一声，双臂用力一顶，这个家伙就被我强行举在了半空，转了两圈后，朝着一旁的便池扔了过去，只听得一声惨叫，这家伙整个上半身都被砸进了老是便池里，下半身只抽搐了几下便不再动弹了。
        “小、小飞？小飞……！！”妈妈开始被这突然的变故吓得都呆住了，等我三两下将这两个家伙给收拾掉后，才回复些神智，大哭中一头扑进了我的怀里。
        “对不起，妈，让你受委屈了，没事的，没事的，坏人已经被我收拾了。”我一边抚着她的后背，嘴里轻声安慰道。
        妈妈足足在我怀里痛哭抽泣了起码十分钟后，才红着眼睛看向我，有些担心的问道:“刚、刚刚这些坏人没伤到你吧？他们手上有刀的，而且还是杀人犯……”
        我哈哈一笑，伸了伸自己强壮的胳膊道:“没事的，妈，要是这么两个小瘪三都收拾不了的话，我还怎么来救我最心爱的女人呢？！”
        妈妈已经哭花了妆容的俏脸红了一红，看得我有些想笑，但还是憋住了，只听得妈妈有些后怕的轻声道:“咱们，咱们赶紧走吧，这里太危险了……”说着，还用力拽住了我的胳膊。
        “我是想走呢，可是妈妈，您看……”我装作为难的说道，同时指着自己早就高高翘起的肉棒道。
        “呀……都什么时候了，你怎么还、还想着这些”妈妈红着脸惊呼了一身，唇角还留着别的男人的精液，看得我兴奋不已，肉棒随即又抖了一抖，几乎要将裤子给顶破了。
        “小、小飞，咱们回家再，再那个好不好……”妈妈又羞又急，眼泪都要就出来了，可怜巴巴的求我道。
        我却没有理会她的请求，趁着刚刚她被两人侵犯的场景还历历在目，我一把抓住了妈妈的翘臀，将她抵在了墙上，将一条美腿用力抬起上压，跟舞蹈演员练习一字马的动作一般，将胯下的阴道口最大限度的暴露出来，我则直接掏出了肉棒，没有任何前戏，直接抵在了妈妈的阴道口，用力一挺腰，便插了进去！
        “……啊……啊……啊……小飞……不可以……我们……快停下……妈妈……好难受……”妈妈见到我有些疯狂粗暴的样子，有些害怕起来，一边强忍着被我抽插的快感，一边求我快些停下，赶紧离开。
        妈妈本来紧致的阴道因为刚刚受到过侵犯，里面还残留着那个老男人大量的精液，此刻刚好作为了我插入阴道的润滑剂，随着我的大力抽插，不停地渗漏出来，流淌在我们的胯下、妈妈的股间、还有肮脏的地面。
        “为什么要停下，妈妈刚刚不是也做的很舒服吗，看得我好难受的。”我一边用力抽插，一边似笑非笑的对着妈妈说了这句话。
        妈妈浑身顿时一颤，面色惨白的对我叫道:“不、不是那样的！小飞，你、你听我解释……啊……啊……”话还没说完，我就加快了抽插的速度，让她的解释又变成了压抑不住的大声浪叫。
        “没关系的，妈，你也喜欢被陌生男人摸吧？以后我们经常一起出来玩吧，想摸你的男人肯定很多，我让他们一起来摸你，一起艹你的小穴，好不好！”
        “啊……啊……啊……小飞……你……胡说些……什么……妈妈……啊……才不是……那种……”虽然妈妈嘴里还在极力否认，但我却感觉到她的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加强烈，不停地将我的肉棒挤压吮吸着，明显是被我的话给撩动了心中隐藏最深的变态性癖！
        “妈妈果然跟我一样，是变态呢！”我笑着说道，一口咬住了她硬得发烫的乳头，同时将妈妈的另一条腿也抬了起来，妈妈一身惊呼，背靠着墙壁，双手搂住我的被子，丰满轻盈的身体随着我的抽插而被我上下起伏着，发出的浪叫嘹亮而悦耳，久久回荡在这废弃的公厕之中……
        那天晚上我足足在公厕里干了妈妈三炮，直到妈妈最后因高潮太过频繁强烈而晕过去，我才意犹未尽的将一身沾着一身精液和污渍的妈妈扛了回去。当然，走之前我从那老男人的口袋里拿出手机打了110的电话，说明了地点后才离开，果然，第二天，腾讯新闻上就出现了警方抓住了灭门杀人案的凶手，不过这已经跟我和妈妈没什么关系了。
        从那天以后，妈妈就正式成为了我的女人，不论从身体还是到心灵，完全仍由我摆布！白天咱们在人前依旧是关系亲密的母子，而夜晚回家后，妈妈就一丝不挂的在家里跟我疯狂做爱，床上、地板上、阳台、厨房、卫生间，家里的每一个角落都留下了我们交合的痕迹，而一到周末，我们白天也会像情侣一样去约会，然后一到晚上，戴上墨镜和口罩的我们就会在地铁、公园、妈妈的车里，冒着被别人发现的风险而刺激的交合着，大部分时候不会被人发现，如果有个别幸运的男人发现了，我都会让妈妈用温暖柔软的小手去搓揉他们的肉棒，让他们把精液射在她的胸前、屁股、或者是美腿丝袜上，而妈妈也渐渐变得享受起这种变态刺激的性交方式，有时候被我插得性起，也会用丰唇含住别的男人的鸡巴，用香舌缠绕着龟头和阴茎，把精液给吸个干净！
        不就之后，邻市就出现了一个都市传说，传说一到周六的晚上，在城市的某个阴暗角落，会出现一个喜欢吃男人肉棒的神秘吃鸡女……
        一个月后的某个清晨，天还没有大亮，在一片显得有些阴森肃穆的公墓群中，一名身穿西装的英俊少年和旁边一名穿着白色婚纱的美丽女人缓慢走向了其中一座墓碑。
        看着墓碑上那张与我有七分相似的男人照片，身旁的妈妈语带哀伤的轻声道:“思哲，今天是你10周年的祭日，我和小飞来看你了。”说着，戴着蕾丝白色手套的纤手将一束鲜花放在了墓碑的前面。
        没错，这个少年和女人正是已经突破了无数次禁忌关系的我和妈妈，至于我们为什么会穿成这样出现在爸爸的坟前，还得从一周前说起。
        原来，妈妈虽然变成了我的女人，我们没日没夜的在做爱，可是我知道，妈妈的内心还深爱着爸爸，经常被我抽插到高潮的时候，还会大声叫着爸爸的名字。这让我很是嫉妒，后来听妈妈说要在爸爸去世10周年祭日的时候来看他，我脑中灵光一闪，一身真诚的对着妈妈说道:“妈，我们结婚吧！”
        开始妈妈听到我的求婚是死活不同意，可是后来在我的谆谆诱导和肉棒的强势攻击下，娇喘连连的妈妈终于答应了，并且一同答应了在爸爸的证婚下，正是和我结为夫妻。
        当然，我们的婚姻是不可能去民政局登记的，只是我们母子间定下的一个心灵上的契约，让妈妈从此忘记掉爸爸，全心全意只属于我一人。
        我看了看穿着白色婚纱的妈妈，完美的侧颜犹如天上的仙女下凡，圣洁而高雅。
        可是透过薄薄的婚纱却可以看出，她的里面只穿着一件黑色的性感蕾丝兴趣内衣，浅红色的乳头，浑圆挺翘的美臀，还有那被我禁止修剪后重新变得茂盛而浓密的阴毛，让她又成为了仿佛魅魔一般的性感尤物。两种截然相反的美出现在她一人身上，这种不可思议情景让我不知如何表达，只得用我胯下高高翘起的肉棒来表达赞美了。
        “一晃眼你离开我们母子已经有十年了，十年来，我无时不刻都在思念你，你这狠心的人……”说着，妈妈的眼睛又留下了两行清泪，我看得也是心里有点堵，于是掏出纸巾给妈妈擦拭了泪水，同时伸手牵住了她的纤手，用力的捏了捏，以示鼓励。
        妈妈测头对我甜甜一笑，然后继续对着爸爸温柔的道:“不过，我就要摆脱这种思念的痛苦了，因为，我找到了新的爱人，就是咱们的儿子，小飞……”说完，又转头看向了我，一脸的羞涩和期待。
        我知道是该我说话的时候了，我清了清嗓子，先是恭恭敬敬的在坟前下跪，磕了三个响头，随后站起身来，严肃道:“爸爸，今天我们来看您，除了因为想念您，还有一件事情，我们要告诉您！”说着，我把妈妈牵到身边，一脸温柔的看着她，随后继续道:“我和妈妈决定结为夫妇了，这段感情注定是不会得到其他人的祝福的，但是我们相信，您一定会祝福我们的，因为您是世界上最爱我们的人！”
        深吸一口气后，我继续道:“正因为您爱着我们，所以我希望我们能得到幸福吧，您放心，以后妈妈就再也不会痛苦了，我会保护她，爱她，给她永远的快乐与幸福！”
        就在这时，一股怪风突然吹来，将爸爸坟前的鲜花给卷了起来，居然轻飘飘的吹向了妈妈，妈妈将鲜花接到手里，一脸惊喜的看着墓碑道:“思哲，你同意了吗？”
        “没错，妈妈，你看，爸爸也在祝福我们，所以……”这个怪风当然不会是爸爸显灵回魂之类的灵异事件，而是我让莉莉丝暗中做的手脚，不过看着妈妈一脸幸福惊喜的模样，心中暗暗叹了口气，也算是让她放下了心中的包袱吧。
        话说道一半的我，在妈妈的面前单膝跪下，从口袋里掏出了一个红色的小盒子，一脸深情温柔的仰望着妈妈，坚定道:“林美清小姐，你愿意嫁给我吗？”说着，我轻轻打开了盒子，一枚闪耀着点点白光的钻戒出现在了其中。
        说起来，我能买得起这颗钻戒，还全靠当初在ktv顺走了黄建文的那几万块钱。妈妈见到戒指，一脸惊喜交加的捂住小嘴，幸福的泪水从美丽的脸庞滴落而下，微微颤抖的伸出了左手，哽咽而坚定的说道:“我、我愿意！”
        于是，我从盒子里拿出了戒指，伸手抓住了妈妈的无名指，从上面取下了原本戴着的一枚造型有些老土的金戒，将它埋在了爸爸墓碑前的泥地中，然后把我的钻戒戴了上去。从这一刻起，妈妈与爸爸的最后一丝羁绊也消失不见，取而代之的是与我最紧密的灵魂契约。
        仪式结束后，我站起身来，一脸深情看着妈妈，而妈妈也以同样的眼神回望着我。
        “美清，叫我一声老公听听。”我微笑着说道，双手搂住妈妈的细腰。
        “老……老公。”妈妈羞涩而甜蜜的叫了一声，双手也搂住了我的脖子，甜蜜而灼热的气息喷吐在我的脸上。
        “嗯……叫美清还是不过瘾，以后我还是叫妈妈吧，毕竟一边做爱，一边叫着妈妈，想想我都硬了。”我一本正经的说道，胯下却已经高高翘起。
        “讨厌……”妈妈媚眼如丝的嗔了我一句，又羞涩的垂下头去，“你这小坏蛋，爱叫什么就叫什么吧，人家反正都是你的人了，还不是仍你欺负，呜……”
        妈妈还没说完，早就饥渴难耐的我已经抬起她的下巴，朝着温热甜蜜的小嘴深吻了下去，“啧……啧……啧……”我的舌头紧紧缠绕住妈妈的香舌，不停地互相舔舐、吮吸，火热的气息伴随着口水在我们两人的口中来回流淌，发出啧啧的淫靡声音。
        “妈，我们说过的约定……”我喘着粗气，双眼急切的对着同样兴奋难耐的妈妈说道。
        “嗯……我没忘。”妈妈俏脸晕红的答道，然后缓步走到了爸爸的墓碑前，一手撑在墓碑上，身子慢慢下弯，臀部高高翘起，犹如母狗发情一般，轻轻摇摆着丰臀，口中低声呼唤道:“小飞,好老公，快来……”
        听着妈妈这犹如烈性春药般诱惑力十足的娇喘，再加上在爸爸坟前侵犯妈妈的强烈背德感，我几步上前，从后面撩起了妈妈婚纱的下巴，顿时，那光滑无暇的脊背，肥美诱惑的美臀都暴露在我的眼前，一丝亮晶晶的淫液正从臀沟中间缓缓滴落。
        我蹲下身体，双手轻抚上这犹如完美艺术品的美臀，爱不释手的揉捏了一阵后，才缓缓掰开了妈妈的臀瓣。由于是穿着开档式的情趣内裤，就看到妈妈丰满潮湿的阴唇中间，插着一根粗大的粉色电动鸡巴，正缓缓的在妈妈的阴道内蠕动着，不停地刺激着妈妈淫荡的身体。
        我伸手轻轻抚过犹如黑森林般浓密的阴毛，满意的点了点头，果然，妈妈的阴毛原本就应该这样才性感，又在妈妈那被我玩弄得颜色已经变成淡紫色阴唇上吻了一下，心中暗道一声辛苦了。这一个多月以来，被我变着花样抽插玩弄，原本粉嫩的阴户也渐渐变成了更加淫靡的紫色，相信不久以后，还会变成黑色吧，我邪恶的想到。
        不过，今天的主角并不是小穴，我的手指一路往上，慢慢抚摸在了妈妈那粉褐色的菊花上面，此刻它正随着妈妈急促的呼吸而轻轻的张合着，被我的手指一碰，小菊花就象含羞草一样往里收缩着。
        没错，今天的结婚仪式最后一步，就是妈妈将她身上最后的一片处女地―菊花献给我，从此后她全身所有的角落便真正的属于我了。
        我从口袋里掏出了一瓶透明的肛交润滑剂，倒在了妈妈的菊花上，轻轻的涂抹起来，不时还用手指轻轻捅进了菊花里面，将里面也同样仔细涂抹一遍。
        妈妈明显有些紧张，被冰冷的润滑剂一激之下，菊花顿时本能的紧紧闭合，我的手指费了老大的劲才伸了进去，在火热潮湿的肠道里轻轻扣弄了半天，感觉润滑得差不多了，我才抽出手指，轻轻在妈妈屁股上拍了拍，温柔的道:“妈，我要进来了，你放松点，不然会疼的。”
        “嗯，我知道了，小飞，你、你轻点……”妈妈低垂着头，高高挽起的秀发下的雪白脖颈呈现妖异的淡红色，整个娇躯轻轻颤抖，不知道是因为紧张还是兴奋。
        我把润滑液也涂满了肉棒之后，双腿微微弯曲，仿佛蹲马步一般，肉棒对准了妈妈的菊花蕾，龟头抵在了狭窄的洞口，慢慢的向里面挤去。
        “嗯……嗯……好胀……小飞……”妈妈的娇躯紧张的绷直，菊花口害羞的夹住了龟头，缓慢而艰难的吞咽着巨大的肉棒。
        “啊，太紧了，妈妈你不要夹臀，放松……”虽然有了润滑液的充分滋润，可是妈妈的菊花还是太紧了，我的龟头刚刚插进后，却被妈妈绷紧的臀肉给夹住，无法寸进，不得不无奈的拍着妈妈的美臀，轻声说道。
        “啊……不行……太疼了……小飞……疼……”妈妈带着哭腔喊道，双手紧紧抓着爸爸的墓碑，俏脸正对着爸爸的照片，眼泪不停地滴落。
        见妈妈不配合，我一时无计可施，待看到她阴道里插着的电动鸡巴时，我灵机一动，伸手抓住了它的尾端，开始在妈妈的小穴里抽插起来。
        “嗯……嗯……啊……啊……好……舒服……”阴道里突如其来的大力抽插让妈妈淫声顿起，腰部轻轻扭动起来，美臀上的肌肉也不知不觉的放松下来，我心中一喜，趁此机会，腰部用力一挺，整个肉棒滋得一声便整个插进了妈妈的菊花！
        比之破处还要强烈的疼痛感从菊花处传了过来，妈妈疼得大声惨叫起来，双腿站立不住，跪倒在地，如同母狗般趴在爸爸的坟前，美腿却高高翘起，原本禁闭的菊花蕾被我的肉棒撑到了极限，肛门边缘的褶皱都被挤得看不见了。
        妈妈肠道里的灼热和柔软让我无比舒爽的叹息了一声，难怪那么多人喜欢肛交这个调调，虽然看起来不太卫生，但确实比起小穴来，更有种别样的刺激和快感，特别是妈妈这种极品美女的屁眼，那就更不用讲了。
        由于妈妈的哭喊和菊花的强烈紧致感，我并没有动作，直到妈妈停止了哭泣和肉棒完全适应了菊花内的蠕动后，我才艰难而缓慢的抽插起来。
        肉棒慢慢从妈妈的菊花抽出，带起点点血迹和乳白色的润滑液，等抽得只剩龟头在菊花内后，再用力往下一压，肉棒又慢慢插了进去，如此反复的十几次后，我们两人才算完全适应了肛交的节奏，开始慢慢加速抽插起来。
        “啪啪啪……”清晨阴森寂静的陵园里面，出现了一副诡异而香艳的场景，在一座墓碑的前面，一名穿着婚纱的成熟美妇，正趴在地上，屁股高高撅起，一脸淫乱下贱的表情大声浪叫着，口水不停地从她娇艳的唇边流出，将地上的青石板都打湿了大片，而她的身后，一名面带兴奋的英俊少年，正用他粗大无比的肉棒，如同打桩机般，在美妇那娇嫩的菊花蕾用力用力的抽插起来，胯下撞击臀肉的啪啪啪声响彻整个陵园，给这一片死寂带来了些许鲜活的色彩。
        由于在妈妈的强烈要求下，在来之前我用工具给妈妈做了灌肠，将体内的污秽排了个干净，所以我的龟头上除了润滑剂和妈妈分泌的肠液，并没有粘上妈妈的大便，其实我倒是无所谓，不如说把妈妈的屎都干出来，反而会让我更兴奋！不过妈妈有洁癖，打死不愿意，因此我也只得妥协了，不过，以后有的是机会调教她，嘿嘿……
        妈妈的菊花蕾实在是太紧了，我抽插了几十下后，终于忍受不住，将精液噗噗的射进了妈妈的屁眼内，足足射了快一分钟，才有些疲惫的趴在妈妈的背上。
        “好、好了吧，快下来……”妈妈也是累得够呛，菊花处又涨又痛，皱着绣眉催我下来。
        “不行，妈妈的屁眼这么舒服，射一次怎么够呢！”我摇头拒绝道，胯下在妈妈的屁股上轻轻蹭了两下，还留在妈妈菊花蕾中的肉棒又迅速涨大，吓得妈妈一个激灵。
        “不行啦，小飞，妈妈的屁股要被你插坏了！求求你，妈妈让你插小穴好不好……啊……！”
        不理会妈妈的求饶，我直接将她整个身子抱起，翻转过来，与我面对面，随后将她的肥臀放在爸爸的墓碑上放好，双腿高高翘起，夹在我的肩膀上，由于妈妈怕摔倒，只得伸出双手搂住我的脖子，一脸惊慌羞涩的闭上了美眸，丰唇微微张着，大口大口的喘息呻吟。
        我把双手按在了妈妈的双乳上，胯下大力的开始在菊花蕾里面进行第二次抽插，而妈妈则以最狂野放荡的呻吟和挺胯来回应我的进攻，两人的结合处不停流出我射出的精液，还有妈妈体内分泌的尿液，顺着墓碑而下，将爸爸的照片和上面的文字都沾染的污浊不堪，显得诡异而又淫靡……
        天已经快要大亮了，在陵园下山的路上，我背着浑身如烂泥般瘫软的妈妈正一步步的向大门口走去，而身后妈妈婚纱的臀部处，有些点点血迹，还有乳白色的可疑液体，从妈妈的臀部处滴落而下，洒了一路。
        “哼，你这个坏小飞，一点都不懂得怜惜人家，人家的屁股现在都疼死了……”妈妈趴在我的背上，一脸羞恼幽怨的表情对我嗔道，同时张开小嘴咬在了我的耳垂上。
        “嘿嘿，谁叫妈妈的屁眼太舒服了，一不注意就射了三次，不过下次就没这么疼了，还会很舒服，你放心吧。”我嘿嘿淫笑道，背后的双手作怪的捏了捏妈妈的翘臀，惹得她无力的呻吟起来。
       “老公……” 妈妈喘息着用香舌舔舐着我的耳朵，用略带颤抖的语气在我耳边呼唤道。
        “怎么了？”我明知故问的回道，手指却已经探入了妈妈的身下，抓住那电动鸡巴，轻轻抽插起来。
        “嗯……嗯……咱们回家后，继续艹我的小穴，好不好……”妈妈用力的搂住我的脖子，双腿夹在我的背后，几乎是一边呻吟一边说出了这句下流的淫话。
        “好哇，看我回家不把你干得三天下不了床！我的好老婆，我的好妈妈……”我装作恶狠狠的说道。
        “嘻嘻，讨厌……”
        朝阳此刻终于升起，金黄色的阳光如同金沙般铺满了我们两人的全身，仿佛象征着我们未来无限美好“性福”的生活……
        （妈妈篇完）
        
        
        后言:长达10多万字的第一篇终于完结了，心情着实有些激动，看了这么多年的黄色乱伦小说，也终于整出了一篇自己的作品，也不知道有没有人看，反正文笔有限，大家有兴趣就将就看吧，这算是在意淫中发泄一下生活中那些不可能的阴暗想法吧，本书还会有后面的几个篇章，主要是描写其他出场的女角色，还有一些未出场的新角色。当然，恶魔女主莉莉丝还有妈妈也会一直贯穿其中，还会有更多更香艳更变态的性爱情节，大家拭目以待吧！
        
     第23章 妈妈的乡下老家
        在一条镶嵌在陡峭山壁的崎岖公路上，一辆破旧的中巴车正歪歪扭扭行驶在上面，山壁的旁边就是一条深不见底的悬崖，在山崖底部，哗啦啦的巨大流水声响彻不停。
        我坐在靠窗的位置，有些胆战心惊的看着那陡峭的悬崖，离我们的车轮只有一两米的距离。要是稍不注意，随时都有车毁人亡的可能。因此我不仅暗暗佩服起这位中年司机大叔的高超技术。
        “嗯……小飞，我们到哪里了？”坐在我身边，趴在我腿上睡着了的妈妈，此刻迷迷糊糊的醒了过来，眨巴着眼睛看向窗外。
        我苦笑了一下道:“妈，我还是第一次来，怎么知道到哪里了呢？不过我给司机先生说了，到地方他会叫我们下车的。”
        没错，此刻对话中的母子正是我陆小飞，还有妈妈林美清。至于我们为什么会坐上这部破旧的中巴车，行驶在这偏僻的乡下小路上，那还得从一周前说起。
        话说自从我和母亲突破了禁忌关系，并在爸爸坟前订下了终身之约后，我们每天就犹如新婚夫妇般甜蜜，早上妈妈会早起为我做好爱心早餐，出门前我们会亲吻道别，晚上回来会享用二人世界的浪漫晚餐，经常一起购物，一起看电影，一起做想做的任何事情，妈妈下班晚了我会去公司接她，我比赛的时候妈妈也会来给我加油，当然，除了这些正常的温馨日常，我们依旧还会疯狂的做爱，每天晚上，不分地点，不分场合的做！我还买了一整套的sm工具，还有各种制服，每天晚上让妈妈穿上制服，来满足我的各种变态play，而妈妈也同样乐此不疲的配合我，在我的大肉棒下婉转承欢！以至于现在被我随意的一挑逗，妈妈就会主动送上门满足我的性欲。
        就在一周前，我才刚刚放暑假的第二天，妈妈接到了一个电话，说是老家舅舅打来的，他马上要结婚了，想让妈妈带上我一起回去参加婚礼，而妈妈很高兴自己的小弟终于了结了终身大事，但同时又一脸的犹豫，说回来跟我商量下。
        于是，妈妈给我讲了这件事后，我当场就赞成了。说来也是很奇怪，我长这么大，就没有见过妈妈那边的一个亲戚，而爸爸这边是独生子，只有爷爷奶奶，但在几年前因为爸爸的意外去世，两位老人伤心过度，也相继离世了。
        “妈，这是好事啊，你的弟弟不就是我舅舅嘛，他结婚我们没理由不去呀！而且这么多年，我连外公外婆都没见过，这次正好回去看看他们两位老人家嘛！”我极力赞成道，其实心中也是有我自己的想法:第一、我现在放暑假了，基本每天都是闲得没事，而妈妈上班没空陪我，这次正好当一起去度蜜月旅游了。第二、是莉莉丝听说了这件事，也要求我们一定去，因为她怀疑我们身上的特殊体质跟妈妈的老家有很大联系。第三嘛，最近听妈妈说，那个因为痔疮大出血的牛行长出院了，而且黄建文又开始了对妈妈的骚扰。让她很是烦恼，因此，咱们先去避一避，也让我想想办法怎么对付他们。
        “小飞，妈妈这么多年没有带你回老家去是有原因的……”妈妈有些为难的说道。
        “我知道，是因为当年外公他们不同意你和爸爸的婚事，结果你为了爱情，就跟他们闹翻了，所以才这么多年没有跟他们联系，是不是？”这些事情我小时候就隐约听奶奶跟我说过，所以她老人家在世的时候很心疼妈妈，也让我好好听妈妈的话，因为陪在她身边的亲人不多了。
        妈妈脸上闪过一丝伤感，有些哽咽的说道:“其实事情远没有这么简单，妈妈老家那边的情况很复杂，我当年出来读书以后，就发誓再也不回去了，可是，那边有我的父母，我的兄弟姐妹，也是妈妈的故乡……”
        我将黯然神伤的妈妈搂在怀中，轻轻抚摸着她的秀发，温柔安慰道:“妈，事情都过去了这么多年，你和他们都是血脉相连的亲人，没有什么不能化解的。你看，这次舅舅结婚就邀请你回去，肯定也是有外公和外婆的意思，我长这么大都没有看到过他们，我才是最可怜的一个呢！”说着，我摆了一个更委屈的表情给妈妈看，逗得她顿时破涕为笑。
        “讨厌，你还可怜什么？我都把身子交给你作践了……”妈妈笑着打了我一下，俏脸羞红的低声嘟囔着一句。
        “嘿嘿，什么叫作践？我跟妈妈可是夫妇呢，那叫爱情！所以你不要想那么多啦，有我陪你去，如果外公不让你进家门，我就跟他老人家讲讲道理！”我见妈妈露出了笑颜，心中松了口气，一脸豪气干云的对妈妈保证道。
        “嗯……那好吧，我们去吧，如果是小飞你的话，应该能理解妈妈的……”妈妈微微点了点头，一脸深情的盯着我，却说了一句我听不懂的话。
        妈妈那天的最后一句话是什么意思呢？我的脑中不停地思考这个问题，使得我对这个妈妈的老家越发的好奇起来。
        “又在发什么呆呢？”就在我靠着车窗胡思乱想的时候，脸上就感觉被一个柔软温暖的东西戳了一下。
        我低头看向依旧趴在我大腿上、正一脸温柔盯着我的妈妈，嘿嘿笑道:“我在想，到底是什么样的父母，才能生出妈妈这样的大美人呢！”
        “尽会说些好听的，哎呀，你作死……”妈妈嗔怪的飞了我一个媚眼，眼中却闪过一丝羞喜，显然对我的马屁还是很受用的。但话还没说完，就被我的一只大手从背后探到胸口处，隔着衣服揉捏起她的酥胸。
        “嗯……不要啦……这么多人……嗯……”由于已经熟悉妈妈身上所有敏感点，我这几下恰到好处的揉捏顿时让妈妈面色潮红，身体软绵绵的趴在我的腿上，口鼻中发出撩人的低声呻吟，但想到这是在乘客众多的车厢内，不敢太多放肆，只得向我气喘吁吁的求饶道。
        我抬头左右看了看，由于已经坐了快两个小时的车，再加上山路崎岖难行，基本上除了司机和我们，其他人大多在昏昏欲睡，没人注意我们的动静。于是附在妈妈的耳边低声道:“妈，你帮我用嘴巴解决一下吧，不然太难受了！”
        “诶～不要啦，万一被别人看到了怎么办……”妈妈一脸通红的颤声道，眼神却不自觉朝着我那高高顶起的裤裆瞄去，丰唇微微开合，喷吐出灼热兴奋的芬芳气息。
        “诶，你不要的话那我就只能继续摸下去了哦～”我一脸失望的表情，手指却捏住了妈妈的乳头，轻轻拉扯捏掐着，同时另一只手顺着脊背往下，抚摸上了妈妈的丰满美臀，在柔软挺翘的臀瓣上轻轻画着圈，随时准备往更深处摸去。
        “嗯……不要……不要再捏了……我、我答应你就是了……”眼见我越来越过分，妈妈一如既往的败下阵来，无奈而又羞涩的接受我的各种色情要求。
        见妈妈服软了，我也就停止了作怪的双手，舒服的靠在座位上，等待着妈妈的口交服务。
        因为是夏天，天气炎热，也为了更方便的与妈妈随时做爱，我基本都穿的是宽松的运动短裤，而且不穿内裤！所以妈妈都不需要脱下我的裤子，而是一手把我的一条裤腿褪到屁股附近，纤手伸到我的胯下，驾轻就熟的握住了我如铁棍般坚挺的肉棒，轻轻往外一带，我那18公分的大杀器便昂然挺立在了空气中！
        虽然不是第一次做这种事情了，不过妈妈还是一脸的羞涩紧张，再次偷偷打量了下左右，确定没有人注意我们后，这才一手抚着秀发，一只手掌抓住肉棒的根部，小口一张，鲜红的香舌舔在了我紫红色的龟头上，舌尖颇有节奏的画着圈，将我马眼中分泌出的前列腺液与汗水舔入了口中，再同她温热的口水一起流出，均匀的涂抹在整根阴茎上面。随后，又如同舔舐冰淇淋般，仔细的舔着龟头下的一圈肉棱，再用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好像要插进马眼里一样。
        “哦……”我身体向后仰躺，双眼微眯，感受着身下妈妈高超的口技，肉棒似乎又涨大了一圈，根根青筋暴起，模样狰狞而雄壮。
        “快……含到嘴里，快吸……”感觉到肉棒已经被妈妈玩弄得快要射精，我一手按在了妈妈的脑后，另一只停在妈妈美臀上的手探进了她的白色连衣裙中，隔着蕾丝内裤，在她的菊花上面轻轻一按。
        “嗯……！”被我突然戳中了敏感点的妈妈发出了一声可爱的娇呼，声音不算小，吓得我两都是一惊，因为感觉到坐在我们后排的一位老人家被惊醒了。
        “小伙子，你媳妇儿怎么了？是不是晕车不舒服啊？”这位面容慈祥的老婆婆好奇的探头看了一眼趴在我腿上、被我用遮阳帽遮住了头脸、看不清面容的妈妈。
        我的心脏砰砰直跳，好险好险！由于角度原因，老家人看不到我的手掌正停留在妈妈的裙底，而上半身则被我机智的用遮阳帽遮盖住了，所以在她看来，妈妈就是趴在我的腿上休息，并没有什么异常。
        “啊……哈哈，对呀，老奶奶，我老婆会晕车，所以我让她趴着休息下，不好意思，吵到你们了。”我一边扭头对他们和善的笑言道，手指却没有停止动作，已经从内裤的缝隙钻了进去，在妈妈被充分开发的菊花蕾里轻轻抽插着。
        而妈妈的娇躯则微微颤抖着，小穴里开始分泌出点点的淫液，我知道她也开始兴奋了，但又不敢做出太大的动作，只得将我的肉棒整根吞入口中，尽量不发出声音的用力吸吮起来。
        “不妨事不妨事，小伙子你们是第一次来我们这个地方吧？看你们穿得也挺时髦的，到我们这穷山僻壤里干啥呀？”老奶奶似乎很健谈，慈祥的模样让我想起了我去世的奶奶，让我心中不由得一暖。
        “啊，是这样的，老奶奶，我老婆的老家是这附近的，我是陪她回来探亲的！”我也强忍着肉棒被吸吮的快感，笑着回答老奶奶的问题。
        “哦，原来也是老乡啊，不知道你媳妇儿是这边哪个村子的姑娘啊？”老奶奶似乎聊起了兴致，开始寻根问底了，就在这时，车子似乎压过了什么大石头，整个车身剧烈的摇晃起来，车速也猛然加快，朝着前方飞驰而去！
        车里的人也被这一阵摇晃惊醒，大多面面相觑的互相望着，有些胆小的已经是面无人色了，顿时车厢里陷入一片混乱！
        我却顾不得那么多，趁大家的注意力都被车子的异常情况吸引，我的双手在遮阳帽下抓住了妈妈的头部两侧，用力的上下套弄起来，硕大的龟头不停地戳弄着妈妈的喉咙，阴茎被香舌紧紧缠绕，加倍的快感顿时从胯下窜上了头顶！终于，在妈妈不再压抑的呜呜呻吟中，我的精液在她的口腔中爆发出来！而几乎在同时，摇晃不停的车身也渐渐恢复了平稳。
        将我的肉棒舔舐干净藏回裤裆里后，妈妈才坐起身来，脸颊绯红的瞪了我一眼，眼中泪花闪动，显然是被我刚刚的粗暴动作给呛着了。
        “哎哟，这个小媳妇长得可真俊！”后面的奶奶没有被刚刚的突然状况吓到，此刻看清了妈妈的俏脸，忍不住啧啧赞叹了一句，待看到妈妈泪花莹莹的样子，顿时朝着前面大喊怒骂道:“二狗子，你个驴日的短命鬼儿，开得什么车，看把别人城里的小媳妇都给吓哭了！”
        “阿妈，我是你生的，你骂我是驴日的，那驴日得是谁呀？”前面的中年司机不紧不慢的回了怼了一句，惹得车厢里刚刚惊魂稍定的人群一阵轰然大笑，不少人还偷偷打量起妈妈和我来，眼中充满好奇。
        搞了半天，这个老奶奶是司机的老妈呀，我有些好笑的摇了摇头，这对母子看来关系不错，虽然说的是满口污言秽语，却正是母子感情融洽的证明。
        “这位小媳妇，你别怕哈，我家二狗子虽然长得磕碜了些，但开车技术那是没的说，不会有事的！”老奶奶转脸慈祥的对妈妈说道，还从身边的布包里拿出了一个生姜，掰下了一小块递给妈妈道:“来来，晕车的话，闻一下新鲜的生姜就没事了哈！”
        妈妈被众人看得有些不好意思，加上本来就心虚，俏脸微红的接过了生姜，微微低了低头，我从旁边看到她分明做了一个吞咽的动作，将口中一直含着的精液吞了下去。
        “谢谢大娘了……”妈妈有些羞涩的道了声谢，那带着红晕俏脸看得周围男乘客们眼睛都直了，而女乘客们则是又妒又羡。
        老奶奶听见妈妈叫她大娘，笑得脸上的皱纹都快掉下来了，直夸妈妈又俊俏又懂事，还说我好福气，能娶到这么好的媳妇，一定好好待她！我则一脸深有同感一直点头，心里却差点笑破了肚皮，要是她知道我和妈妈其实是母子的话，会不会把她的假牙给惊掉。
        由于一路上被老奶奶缠住聊天，我也就老老实实的没有作怪了。看着妈妈一脸开心跟周围的人聊天的模样，我心中不禁想到，这里真是个民风淳朴的好地方啊！
        终于，又坐了快两个小时的车，我和妈妈才在一个三岔路口下了车，跟老奶奶他们告别了之后，我背着背包，一手提着一个行李箱，疑惑的看向妈妈道:“妈，这周围什么都没有，又往哪里走啊？”
        “哼，不知道……”妈妈没有回答我的问题，而是从鼻子里轻哼了一声，自己朝着另一边的窄小土路走了过去。
        “诶～还要走吗？！我都累死了……”知道妈妈还在因为刚刚我粗鲁的口爆而生气，我只得强行转移话题道，不过说实话，早上坐了三个小时的飞机，又在省城坐了4个小时的破中巴，现在站在这前不着村，后不着店的鬼地方，还顶着下午火辣辣的大太阳，提着几十斤行李的我是真的有点累了。
        “要是真的累了还有精神来欺负人家？我才不听你的鬼话！”妈妈站在我前方几步远的地方，双手后背，身上的雪白连衣裙随着微风轻轻摆动，将她美好的身段映衬的更加迷人。裙下雪白修长的双腿微微踮起，微微侧过半边身子，遮阳帽下美丽的俏脸似怨似嗔的瞅着我，美眸中的柔情却几乎要将我给融化了。
        我看着阳光下犹如画中仙般迷人的妈妈，心神都有些恍惚起来，刚想要追上去搂住她的娇躯，就听到妈妈惊喜的呼喊声响了起来:“小飞，快来看这个～！”
        我几大步走到了妈妈的身边，顺着她兴奋的目光看去，在大概五十米左右的地方，有一颗巨大的树木矗立在路边，茂盛的枝叶如同巨大的华盖般，为来往的路人提供了一大片乘凉消暑的阴凉空地。
        来到了树下，我将行李放在一边，一屁股就坐在了树根下，打量着这起码七八个成年人才能环抱过来的粗大树干，口中啧啧称奇道:“这树是吃什么长大的，怎么长得这么胖？”
       噗嗤的一声娇笑响起，妈妈赶紧转过头去，不理会我的胡言乱语。有些痴痴的抚摸着树干，眼中有些伤感的说道:“21年前，妈妈就是坐着你外公赶的骡车到了这里，然后坐上了去省城的中巴，以后就再也没有回来过了，21年，这棵树没有一点变化，不知道你外公他们，有没有变化呢……”说到最后，妈妈似乎已经陷入了对往事的回忆中，整个人一动不动，宛如一座美丽的雕塑。
        我正要劝妈妈不要想太多时，脑海中莉莉丝的声音却响了起来:“小飞，有人过来了。”
        嗯？我抬头望向了土路的尽头，果然，有一辆货运三轮车正带起一路飞扬的尘土，向着我们这边开了过来。
        
 第24章 初次见面的娘家人
        三轮车一直来到了树荫下离我们只有几米远的地方才停下，车上坐着两名男子，其中一人看到了我们，神情有些激动，三两步就跑到了妈妈面前，大声喊到:“二姐？！是你吗二姐？！”
        妈妈也被这一声大喊吓了一跳，仔细打量了下男子，声音也变得有些激动起来，颤声说道:“你是……小浩子？！”
        “没错！我就是小浩子啊，二姐！！”男子确定了妈妈的身份后，居然有些哽咽起来，突然一把抱住了妈妈的娇躯，大声号哭道:“二姐，你终于回来了！我们全家人都想死你了！”
        “小浩子，小浩子！二姐也想你们啊……”妈妈也是一脸泪眼婆娑，抽泣着反手抱住了男子的后背，两个人哭成了泪人儿。
        这什么情况？！什么小耗子大猫咪的？我有些迟疑的走到两人身边，轻声开口问道:“妈，这位是你的朋友吗？”同时心里有些不爽，毕竟妈妈可是我的女人，我还没见过她这么欣喜的抱过除我和爸爸之外的第三个成年男子。当然，做爱的时候不算！
        听到我的声音，两人才算反应过来，分开了身体，妈妈接过我递给她的纸巾，擦了擦泪痕才笑着介绍道:“小飞，这个就是妈妈唯一的弟弟，你的亲舅舅。”又转头对男子说道:“小浩子，这是我的儿子，陆小飞。也是你唯一的外甥哦！”
        男子，不，该称呼他舅舅了，这位年轻的舅舅看起来不到三十岁，长相颇为英俊。眉眼间与妈妈有几分相似，气质也透露着一股儒雅，颇有文化人的气息。他有些不好意思的抹了抹眼泪，这才看向了我，居然也先给我来了一个有力的拥抱，然后才笑着说道:“早就听二姐说我这个外甥长得高大英俊，今天一看，果然名不虚传啊，哈哈哈！”
        嗯，这个舅舅还不错！被他的热情所感染，我不好意思的挠挠头笑道:“舅舅过奖了，我妈她就爱说实话，我就这么两个优点，整天还被她到处宣传，怪不好意思的！”
       舅舅被我的俏皮话说得愣了一下，片刻后才反应过来，又是一阵哈哈大笑，还用力的拍着我的肩膀，而妈妈则羞恼的偷偷在我屁股上掐了一把，嘴里无声的嗔了一句:“贫嘴！” 
        又说了两句后，舅舅才来抢过我手里的行李，三个人朝着三轮车那边走去，而三轮车上的这才站了起来，看向了我们。
        “阿爸，二丫头回来看你们了……”妈妈见到那的样子后，顿时如遭雷击，脸上带着激动、惭愧、畏惧等多种复杂的情第24章 初次见面的娘家人
        三轮车一直来到了树荫下离我们只有几米远的地方才停下，车上坐着两名男子，其中一人看到了我们，神情有些激动，三两步就跑到了妈妈面前，大声喊到:“二姐？！是你吗二姐？！”
        妈妈也被这一声大喊吓了一跳，仔细打量了下男子，声音也变得有些激动起来，颤声说道:“你是……小浩子？！”
        “没错！我就是小浩子啊，二姐！！”男子确定了妈妈的身份后，居然有些哽咽起来，突然一把抱住了妈妈的娇躯，大声号哭道:“二姐，你终于回来了！我们全家人都想死你了！”
        “小浩子，小浩子！二姐也想你们啊……”妈妈也是一脸泪眼婆娑，抽泣着反手抱住了男子的后背，两个人哭成了泪人儿。
        这什么情况？！什么小耗子大猫咪的？我有些迟疑的走到两人身边，轻声开口问道:“妈，这位是你的朋友吗？”同时心里有些不爽，毕竟妈妈可是我的女人，我还没见过她这么欣喜的抱过除我和爸爸之外的第三个成年男子。当然，做爱的时候不算！
        听到我的声音，两人才算反应过来，分开了身体，妈妈接过我递给她的纸巾，擦了擦泪痕才笑着介绍道:“小飞，这个就是妈妈唯一的弟弟，你的亲舅舅。”又转头对男子说道:“小浩子，这是我的儿子，陆小飞。也是你唯一的外甥哦！”
        男子，不，该称呼他舅舅了，这位年轻的舅舅看起来不到三十岁，长相颇为英俊。眉眼间与妈妈有几分相似，气质也透露着一股儒雅，颇有文化人的气息。他有些不好意思的抹了抹眼泪，这才看向了我，居然也先给我来了一个有力的拥抱，然后才笑着说道:“早就听二姐说我这个外甥长得高大英俊，今天一看，果然名不虚传啊，哈哈哈！”
        嗯，这个舅舅还不错！被他的热情所感染，我不好意思的挠挠头笑道:“舅舅过奖了，我妈她就爱说实话，我就这么两个优点，整天还被她到处宣传，怪不好意思的！”
       舅舅被我的俏皮话说得愣了一下，片刻后才反应过来，又是一阵哈哈大笑，还用力的拍着我的肩膀，而妈妈则羞恼的偷偷在我屁股上掐了一把，嘴里无声的嗔了一句:“贫嘴！” 
        又说了两句后，舅舅才来抢过我手里的行李，三个人朝着三轮车那边走去，而三轮车上的这才站了起来，看向了我们。
        “阿爸，二丫头回来看你们了……”妈妈见到那的样子后，顿时如遭雷击，脸上带着激动、惭愧、畏惧等多种复杂的情感，片刻后，才站在原地，怯生生的小声挤出这么一句话来。
        阿爸？妈妈的阿爸不就是我的外公咯？！我不由得在旁好奇的打量起这个貌不惊人，身材瘦小的半老头。说是老头也不太准确，应该是个五六十岁左右的中年人，相貌平平无奇，背还有点驼，见到我和妈妈后，面上没有什么特殊的表情，只是眼中闪过一丝不易觉察的激动，听到妈妈的呼喊后，只是微微点了点头，轻声道:“回来了就好，你阿妈已经把饭煮好了，等你们回去吃呢。”说完，又看了看我手里还提着最重的那个行李箱，几步走上前来，就要取过我手里的行李。
        “外公，不用了，这个太重了，我自己拿上去吧！”我一年轻力壮的小伙子怎么能让老人家帮我拿东西，于是笑着闪开了他的手掌，把东西放到了三轮车的车厢里，外公则没有说话，微微点了点头，眼神有些复杂的看着我的背影。
        装好东西以后，舅舅示意我和妈妈坐到车厢里去，他和外公坐前面的驾驶位。我站在车厢旁，双手轻轻一撑，便翻进了车厢。回头看了看妈妈，发现她则还呆立在车厢旁，双手提着自己的裙边，一脸为难的表情看着我。
        原来如此，我这个笨蛋，妈妈穿着连衣裙，怎么能做翻越车厢的粗鲁行为呢，万一在父亲和兄弟面前走光了就太尴尬了。旁边的舅舅似乎也反映，赶紧伸手要来抱妈妈上去，却我抢先一步，有力的双臂搂住妈妈的细腰，轻轻一提，便在妈妈的一声惊呼下将她抱进了车厢，放在了我身边。同时迅速而隐秘的在她的肥臀上掐了一把，惹得她俏脸绯红，回了一个我们之间才懂的媚眼。
        舅舅伸出的双手僵了一下，看了看我，有些尴尬的笑了笑，才回到前面坐好。妈妈有些害羞，不太好意思看舅舅他们，我却看到舅舅的眼神似乎有些异样。
        全部人坐好后，三轮车才发出一阵吃力的咆哮，颠簸的在土路上行进着，说实话，速度还没有我跑起来快，不过也聊胜于无啦。
        我有些无聊的看着周围不断后退的景色，狭窄得只能容一辆小轿车通过的土路旁边，全是茂密的丛林。耳边除了三轮车发动机的嘈杂轰鸣声外，就全是知了那特有的尖锐叫声，林间还不时有几只不知名的鸟儿飞过，我甚至还看到了有松鼠在枝头跳来跳去！这生机勃勃的一景象，看得我这从小在城市长大的孩子是那么的新奇，不时还大惊小怪的指给妈妈看，而妈妈则是一脸温柔宠溺的看着我，还不时用湿巾擦去我脸上被晒出的热汗，仿佛回到了小时候，她带着我去动物园玩的场景。
        我看了看妈妈，只见她虽然戴着白色的遮阳帽，身上裸露出的娇嫩皮肤却还是被这强烈的日光给晒得发红了。于是从背包里拿出了遮阳伞，为她遮住了毒辣的太阳。妈妈对我的体贴有些感动，趁着前面舅舅和外公没有注意，在我的嘴上飞快的吻了一下，随即羞红着脸，转向了一边。
        我回味着刚刚嘴上那柔软的刹那触感，心里又痒痒起来，正准备进一步偷偷挑逗妈妈，可是坐在副驾驶位的舅舅却又转过头来，兴奋的跟妈妈聊起了往事，妈妈也是一脸兴致勃勃的样子，两个人聊得热火朝天，只留下我在一旁郁闷的为妈妈撑伞。
        “小飞，你这位外公和舅舅，似乎不是一般人。”就在我郁闷的当口，莉莉丝又开始了脑内发言。
        我瞥了一眼沉默不语专心开车的外公，和在妈妈面前兴奋得跟个孩子似的舅舅，有些不耐烦的回道:“不是一般人？难道还是外星人？！”
        “……这么说也不是不可以，包括你，还有你母亲，都是这种人。”莉莉丝沉默了片刻，才幽幽说道。
        “啥？！我和妈妈也是外星人？你别吓我……”我不可置信的说道，不过一想到连莉莉丝这种神话里才会有的恶魔都出现了，说我们是外星人也好像没有那么令人惊讶了。
        “你不用惊讶，其实我对于你们地球人来说，也可以算是外星人，我们魔界在宇宙中属于高级文明，你们地球当下的科技还理解不了，所以当我们是神话传说。其实当年我被封印后，有不少属下也随我来到了这个星球，其中有些与地球人交配，生下了混血的恶魔，而你体内正是有比较精纯的恶魔基因，所以我才会找上你。”
        莉莉丝的话让我震惊无比，又想到她说妈妈和外公他们体内也有这种所谓的恶魔基因，那也就是说外公他们这一脉传承下来的，怪不得莉莉丝一直叫我怂恿妈妈回来老家，原来她早就猜测出来了。
        “你是说，妈妈的老家这边可能会有你的恶魔属下存在？”我试探的问道。
        “嗯……可能吧，不过越往前走，我就感觉有种熟悉的气息，正在变得强烈起来。小飞，到那里之后一定记得打听清楚村子里有什么传说或者有什么遗迹之类的东西，也许这次对进一步破除封印有重大的帮助……”莉莉丝的声音透露着激动，看来这一趟回乡之旅还不是想象中的那么简单呢！
        我答应了莉莉丝，后者则又在脑海中隐去了声音。就在这时，随着舅舅兴奋的一声大喊:“马上就到家了！”，我抬起头看向了前方，只见不远处的道路尽头，已经出现了不少聚集的房屋和人影，与我想象中的破旧瓦房不同，想不到这个偏僻的小乡村里，居然大多都是造型精致的小洋楼，最矮的也是两层，外面贴着白色、黄色的精美瓷砖，一副社会主义新农村的典型样板。
        三轮车开进了村口，不少在路边玩耍闲聊的孩童和妇人都好奇的打量着我和妈妈，还有些调皮的孩子追在我们后面跑，嘻嘻哈哈的闹成一团。
        一直开到了村子深处，车子才在一栋气派的三层小洋楼下停了下来，舅舅第一个跳下了车，风风火火的跑进了大门，边跑还边大喊着:“阿妈！阿妈！二姐和小飞回来啦！”
        我则从车厢里跳了下来，随即将妈妈抱了下来，然后和外公一起搬着行李，才刚搬完，就听到大门里面又传出了踏踏踏的脚步声，一个柔软悦耳的成熟女声带着激动传了出来:“二丫头！二丫头在哪里？还有我的好外孙……”
        我还没来得及看过去，身边的妈妈边激动万分的冲了上去，与房间里出来的中年妇女抱在了一起，嚎啕大哭起来。
        “阿妈，二丫头不孝！没有回来看您……”妈妈将头埋在那中年妇女高耸的胸部里，还不停的轻轻抽泣着，就仿佛是一个委屈到极点的三岁小孩儿般，在母亲的怀里尽情的撒娇哭泣。
        “唉……回来了就好，回来了就好啊……”中年妇女也是泪眼婆娑的叹息着，手掌轻轻抚摸在妈妈的头顶，而身后的舅舅也是忍不住泪流满面，真是一副美好温馨的亲人重逢画面。
        身下的行李不知何时被沉默寡言的外公给搬走了，我有些尴尬的站在原地，直到两个女人都哭够了之后，妈妈仿佛才想起我似的，从中年女人的怀里站起身来，对我招手道:“傻小子，站着那里干嘛？还不快过来见见外婆。”
        “啊……哦！外……外婆……”我有些艰难的对面前这个中年妇女喊出了这个称呼，内心却如同翻江倒海般，在不停地呐喊:不是吧，我想象中的外婆应该是跟我奶奶一样，是一头银发，满脸慈祥的老太太，可是，眼前这个“外婆”也太年轻了吧！
        一头乌黑亮丽的长发高高挽起，与妈妈有六层相似的俏脸带着温柔的笑意，只是在眼角处有细微的一些鱼尾纹，虽然身上穿着朴素的绿色雪纺短袖上衣和宽松的七分裤，但依然掩饰不住那有些夸张的丰腴身段。原本以为妈妈的美胸已经够大了，可是见到了这名年轻的“外婆”，我才知道强中自有强中手！还有那在宽松七分裤里鼓涨挺翘的肥大屁股，我的老天，不能再看了！
        外婆当然没有发现我的龌龊目光，而是亲热无比的搂住了我的胳膊，一脸慈祥宠溺的表情打量着我，那夸张的大胸不自觉的挤压在我的手臂之上。我清晰无比的感觉到，有两颗硬硬的东西在剐蹭着我的皮肤……
        “小飞……嗯，不亏是我们家的孩子，长得又高又帅，谈恋爱了没有啊？准备什么时候结婚啊？外婆都想抱重孙了……”
        一连串的问题问得我头晕脑胀，求助的目光看向妈妈，妈妈却回了我一个调皮的鬼脸，不理会我的求助。我只好嘿嘿干笑道:“呃，外婆啊，您也太年轻了吧！比我们学校好多学生的妈妈看起来还小呢！”虽然我这话有拍马屁的嫌弃，不过也是实话，这个成熟漂亮的外婆看起来最多只有三十多岁，这还是没打扮，要是再打扮化妆一下，再跟妈妈站在一起，绝对是一对迷死人不偿命的美女姐妹花！
        外婆对我的马屁攻势很是受用，俏脸笑得花枝乱颤，一对肥乳房抖个不停。而一旁的妈妈则嗔怪的开口道:“你外婆年轻的时候可是十里八乡有名的大美人，才14岁就嫁给了你外公，当年就生我和你大姨，当然年轻了。”
        “原来如此，原来妈妈长这么漂亮，全是外婆的基因好啊！”我一本正经的点头道，却一句话夸了两个女人，惹得这对美丽的母女都忍不住笑出了声，外婆还直夸我会讲话，肯定以后会迷倒不少人家的女儿。
        对于这句夸奖我心中暗笑，要是她知道自己家的女儿第一个被我迷倒了，不知会不会惊得晕过去。
        “好了好了，不要站在外面了，我已经做好饭了，快进去吃饭了！”外婆热情的招呼着我们进屋，同时拽着我的手臂没有放开，继续用丰满的酥胸抵着我，我也乐得如此，于是和妈妈跟着往大门走去。
        “彭！”刚走到屋檐下，一个黑色的物体突然冲天而降，落在了我们身边不远处，在泥地上砸出了一声沉闷的响声。
        两个女人都被这一身巨响吓了一跳，外婆脚一软倒靠在我怀里，一股夹杂着香皂的体香伴随着柔软的肉体触感钻入了鼻孔，让我的胯下一阵紧缩。而一旁的妈妈也被舅舅及时扶住，才没有吓得摔倒。
        我向着那个落下的黑影打量了过去，却惊讶的发现这是一个人！还是一个小女孩！
        普通的白色短袖体恤，上面沾染了着不明的污渍，下身是一条洗得有些发白的牛仔短裤，皮肤可能因为长期暴晒，带着一点小麦色，不过却如丝绸般光滑无暇，一头长发被梳成马尾，垂在脑后，没有穿鞋，原本光滑小巧的纤足沾满了泥污。俏丽稚嫩的脸庞上，一双乌黑溜圆的大眼睛正盯在我和妈妈身上，透露出好奇的意味。
        “这、这个孩子是……”妈妈似乎有些惊骇，声音颤抖的开口道，还没说完，旁边的舅舅就点了点头，妈妈则闭上了嘴巴，眼中闪过一丝恐惧和愧疚。
        “小泥巴，快去洗手手，洗干净了来吃饭饭，这是你小姨和小飞表哥，他们好多好多好吃的。”外婆恢复了镇定后，一脸慈祥的对着这个神秘古怪的说着话。
        而小女孩似乎是听懂了“好吃的”是什么意思，眼中闪过一丝光芒，一言不发的跑到我和妈妈身边，用鼻子在我们身上狠狠嗅了几下，随后才一言不发的跑进了大门。
        这他妈是怎么回事？这小女孩是谁？她刚刚好像是从院子里的大树上跳下来的，我抬头看了看那起码有七八米高的树冠，一肚子的疑问，可是看了看有些沉默其他几人，只得强压住好奇心，跟着进了大门。
        刚刚踏进大门，脑海中的莉莉丝兴奋的声音响了起来:“小飞，这个女孩是恶魔！”
        
 第25章  性感的美熟妇
        折腾了一天，等我们坐上餐桌吃饭时，已经是傍晚时分，外婆准备了一桌丰盛的饭菜，有很多我没见过的食物，听外婆说都是妈妈爱吃的，味道很不错，妈妈和我都吃得很开心。加上外婆不停地给我们碗里夹菜，我吃得肚皮都快撑破了！
        吃饭过程中，外婆、舅舅、妈妈三个人聊得很是开心，大多是说着两人童年的趣事，而我也适时的插科打诨，将气氛搞得是温馨热闹之极。唯一有些格格不入的，就是一直闷头吃饭的外公，还有那个古怪的小姑娘。回想起莉莉丝刚刚的话，我不时装作不经意的偷瞟她，却发现她虽然端着碗，模样乖巧的吃着饭，外婆也心疼的给她夹菜，她却没有没有任何表情和言语，特别是那一双漆黑如墨的双眼，从开始到结束，都直勾勾的盯着我和妈妈，确切的来说，是盯着我。
        “喂，莉莉丝，她不会看出什么来了吧？”被小女孩盯得有些心里发毛，我有些不安的问着莉莉丝道。
        “诶～奇怪，刚刚我明明在她身上感受到我们恶魔的气息，可是这会儿怎么又没了呢？哦，你放心，她看不穿我隐藏在你身体里的。”莉莉丝有些疑惑的说道。
        “切，你的直觉也太不靠谱了吧？！”我被莉莉丝的话弄得有些无语，而被我质疑的莉莉丝果然又在脑中暴跳如雷起来，吵得我脑瓜子疼。
        这时候，已经吃完饭的我和妈妈坐在阴凉的屋檐下乘着凉，天空已经完全黑了下来，点点繁星洒满了天空，异常美丽壮观，让我这城市里的娃看得有些痴了。
        “呜……！”正当我抬头半张着嘴做惊叹状时，嘴巴里突然被塞进了一块冰凉清甜的西瓜，下意识的咬住后，我转头看去，原来是外婆切了一大盆的西瓜过来，而妈妈则直接塞了一块到我嘴里，见我半天才反应过来，调皮的对我眨了眨眼。那俏皮的可爱模样，让我看得心里跟猫儿抓似的，可惜那个年轻的舅舅跟个牛皮糖似的，也拿了个小板凳坐在妈妈的身边，一脸兴奋的给她说这才盖不久的新房子的事情。
        唉，看来有一段时间不能跟妈妈亲热了！我心里哀叹道，又扭头看了看大门的地方，此时正有一个小脑袋从门缝里探了出来，依旧是面无表情，一双眼睛紧盯着我不放。
        刚刚听妈妈说了，这个孩子是她的姐姐、我那出国多年的大姨的女儿，天生脑袋有点问题，不怎么爱说话，让我多亲近一下这个可怜的表妹。虽然我总觉得事情没有这么简单，不过既然也是我的亲人，那我多亲近一下总是没问题的。
        “小泥巴，过来过来，这里有西瓜哦～”我拿起一块冰凉的西瓜，对着藏在门后的表妹笑着招手道。表妹跟着她妈姓，大名叫林惜缘，很有诗意的名字。不过却因为整天搞得自己身上脏兮兮的，被外婆取了个小泥巴的小名，倒也名副其实。
        看到我突然向她打招呼，这个看起来跟宝儿差不多大小的女孩儿眼中闪过一丝警惕，脑袋揉的一下缩回去了！
        我有些郁闷，我看起来像坏人吗？！正当我准备放弃的时候，门后面的脑袋又再次探了出来，明显的大眼睛在我和西瓜之间来回打着转。终于，过了起码有三分钟，这个小姑娘终于从门后站了出来，缓慢而警惕的向我缓缓靠了过来。
        我尽量用和善的笑容面对着她，等到她站在我面前，我才真正看清楚了她的样子，纤细而瘦弱的身材，手脚还算修长，体恤里面的胸部也和这个年纪得女孩一样，“小荷才露尖尖角”。
         小丫头没有着急拿西瓜，而是又像下午的时候一样，将俏脸凑到我的身上，小鼻子一抽一抽的，不知道在闻什么。
         难道我身上也有体香？我有些好奇她的动作，也抬起胳膊闻了闻毛茸茸的腋下，呕~！妈的，都是汗味！
      “小泥巴，你在闻什么？”我忍不住开口问道。
       听了我的问话，小丫头仿佛被吓着了！身子骤然一紧，向后蹿了两三米！直到再次确定了我没有恶意后，才几步跑了过来，一把夺走我手里的西瓜，开始狼吞虎咽！
         三两下一大块西瓜就下了肚皮，小丫头又将目光瞅向了盆子里剩下的西瓜。我笑了笑，直接将盆子放在了她的面前，这下她对我的戒心似乎放松了很多，没有客气，直接抓起两块西瓜开啃，连籽都没吐，红色的汁水将她原本就污渍斑斑的T恤给打湿了一大片。
           “慢点吃，都是你的。”我看着她吃成了一个小花脸，于是从口袋里掏出妈妈之前给我擦汗的手巾，仔细的给她擦拭着脸颊。而她只是在我手掌刚刚接触的刹那身体僵硬了一下，随机又松弛下来，任由我将她脸上的污渍给擦掉。
    “咦...?”身旁一直聊得很尽兴的妈妈和舅舅不知道啥时候也注意到这边的情况，舅舅一脸不可思议的表情看着我的动作，口中惊讶的咦了一声道：“小飞，你、你是怎么做到的？！”
    “什么怎么做到的？”我有些莫名其妙。
    “小泥巴平时是从来不跟人接触的，除了阿妈之外，连我和阿爸都不让碰她，你......”舅舅的眼神停留在我放在小泥巴小脸蛋上的手掌，跟见了鬼似的。
         “不会啊，我这个妹子挺可爱的嘛！”我的手掌还停留在小泥巴的脸上，而这个小丫头也似乎听懂了我的话，不知是不是故意的，用柔软娇嫩的脸颊蹭了蹭我的手掌。
        “就是，我们家的女儿哪有不漂亮的！还有，干嘛叫别人小泥巴，难听死了！别人明明有名字的，叫李惜缘，对不对，小缘，过来让小姨抱抱好不好！”妈妈似乎也来了兴致，嗔怪的说了舅舅一句，随后一脸温柔的对着小泥巴招呼道。
         小泥巴看了看张开双手、美丽动人的妈妈，歪了歪小脑袋，似乎在思考什么。随即突然站起身来，在我们三人惊讶的目光中，一屁股坐到了我的大腿上！柔软娇臀的触感一下就从我的大腿皮肤上传到了大脑中，紧贴着我胸膛的后背传来了一阵奇异的幽香，不停的钻入我的鼻孔。
       “诶~~为什么去小飞那里呢？！”妈妈似乎对于小泥巴不被她的魅力所吸引有些挫败，堵着小嘴，气鼓鼓的将椅子挪到我的身旁，伸出纤手去抚摸小泥巴的脸蛋，而后者居然也不反抗，任由妈妈将她的小脸摸了个遍，只是仰着小脑袋，向上一直目不转睛的盯着我的脸。
        不理会一旁舅舅在那里呆滞的喃喃自语，我和妈妈笑着一起逗弄着这个小丫头，就仿佛父母亲在逗弄女儿一般。而小泥巴虽然还是一直面无表情的样子，但从她主动用脸颊去蹭妈妈的手掌和我的胸膛来看，她的心情想必也是很快乐的。画面顿时又变得温馨和谐起来。只是苦了我裤裆里的大肉棒，在小泥巴无意中扭动小屁股的刺激下，它已经开始蠢蠢欲动。若非是我苦苦的压制着，早就一柱擎天顶在小丫头的股沟间了！
         “哎呀，和哥哥这么亲热啊！”忙活完了的外婆也走了出来，看到坐在我怀里的小泥巴，惊讶了一下后，也笑着坐到了我们的身边。
        “对呀，阿妈，你看她，都跟小飞这么亲热，也不让我抱一下！”妈妈在外婆面前也仿佛是个小女孩，一脸不满的抱怨道，指了指我怀里的小泥巴。
        “呵呵，二丫头，这个小泥巴平时可不让别人碰她的，能让你摸摸脸蛋已经是很给面子了。至于为什么粘着小飞，嗯……，我的外孙就是有本事，对付小女孩真有一套！”外婆笑眯眯对我说道，眼眸微微眯起，露出整齐洁净的贝齿，两个隐藏在短袖里的嫩白巨乳一抖一抖的，看得我悄悄吞了口口水。
       对于外婆这不太恰当的比喻，我只能报以嘿嘿干笑。心里也不禁嘀咕起来：“这两位美女也太没常识了点吧，这小泥巴虽然似乎心智不太健全，但好歹也是个15岁的花季少女了，就这样坐在一个血气方刚的少年身上。而且还是表哥，真的合适吗？！”不过既然没人说，小丫头也是自愿的，那我也乐得装糊涂，偷偷用腿夹住已经勃起的肉棒，用龟头在她的小臀上轻轻的磨蹭。
        “小缘，小姨给你买了好多的吃的，还有新衣服呢！你让小姨抱抱，等下全部都给你！”妈妈似乎还不死心，用怪蜀黍哄骗小孩子的招数来诱惑这个单纯的丫头，两只白嫩的手臂在半空夸张的画了一个圈，看起来颇为滑稽。
       可是小泥巴却不吃这一套，对于妈妈的诱惑不为所动，依旧赖在我的怀里，惹得我和外婆都哈哈大笑起来，气得妈妈在我的胳膊上用力拧了一下，疼得我一个哆嗦!
        “嗯？”就在我们笑成一团的时候，妈妈有些疑惑的看向了小泥巴，只见小丫头伸手拽住了妈妈连衣裙的裙角。从我这个角度看去，妈妈大腿根部露出了大半，纯白色的小内裤也在裙摆的飘动下若隐若现。
        “小缘？你想要小姨干嘛呀？”妈妈察觉到我的眼神，羞恼的瞪了我一眼，将裙角掩了掩，才温柔的摸了摸小泥巴的头问道。
        小泥巴不说话，只是拽着妈妈的裙子，眼睛也直直盯着妈妈的连衣裙。
        就在妈妈她们面面相觑的时候，我灵机一动，试探性的问道:“小泥巴，你……是不是想要小姨身上的裙子？”
        点头。
        妈妈这才恍然大悟，有些心疼的将小丫头搂在了胸前，硕大的双乳差点把她的小脸都给淹没了。挣扎了好几下才挣脱了妈妈的“伟岸”的胸怀，小脸都被憋红了。
        “这件裙子小姨穿旧了，我给你买了新衣服，到时候穿新衣服好不好？”
        摇头。
        妈妈有些无奈的看了我一眼，我摆摆手，表示爱莫能助，外婆见这丫头固执的样子，柳眉微皱，看样子要开口训斥，却被妈妈阻止了。
        “那、如果小缘实在想要的话，小姨今天晚上洗干净之后，明天送给你穿好不好？”
        点头。
        呼～我们几人都松了一口气，外婆心疼的将小泥巴揽在了怀里，眼中满是宠溺怜爱之色。我和妈妈则是相视一笑。
        这乡下晚上没啥娱乐活动，客厅里的那台还算不小的液晶电视只能收到几个地方台，我看了几分钟就没看了，这时，外婆和妈妈带着小缘洗完澡回来了，三个女人都只围着浴巾，头发湿漉漉垂在脑后，外婆和妈妈那夸张的巨乳被挤出了两道深深的乳沟，同样修长笔直的玉腿暴露在空气中。妈妈的裸体我都不知道看了多少次了，所以这次我把目光偷偷停留在了外婆的身上。
        今年已经53岁的外婆虽然已经不可能与少女的体型相比，浴巾围住的腰腹处也微微鼓起，破坏了些许的美感。但是那暴露在公司中的大量依旧白皙诱人的皮肤、成熟美丽的俏脸、还有那几乎浴巾都包裹不住的巨大美臀，对于我这个熟母控简直充满了致命的诱惑！
        “小飞，我们洗好了，你快去洗吧。”外婆见我直勾勾的盯着他们，也是脸颊微微一红，对我笑着道。
        我看了看妈妈，她正背对着我给小泥巴擦拭头发，翘起的美臀和细腰看得我浑身发热，不过眼下可不敢在外婆面前放肆，答应了一声就跑去浴室洗澡了。
       外婆家的浴室居然没有在房子里面，而是在院子里的一间水泥小房子里。我穿着拖鞋，拿着毛巾和换洗衣服走了进去，发现里面是两个小房间，头顶有一个昏暗的灯泡亮着。左边是浴室，由于刚刚妈妈她们使用过，所以还有热气蒸腾，右边则是一个老式的便池，被刷得洁白无瑕，看来这里外婆经常打扫，两个房间中间只用了一条横挂在空中的布帘隔开，在其中一个房间的话，很容易就看到另外一个房间内的情况。
        不过我无所谓，总没有人来偷看我这个大男人洗澡吧。
        “世上只有妈妈好，老妈的小穴让我艹……”，哗啦啦的流水声中，我一边哼着自己编的下流歌曲，由于忘记拿自己带的洗发露，于是顺手拿过一旁的香皂，涂满双手后，在头上用力搓洗起来，屁股还不停地乱扭，跟个神经病一样。
        “小飞，二丫头让我把洗发露拿给你，呀……！”正当我洗正嗨的时候，面前的布帘子突然一下被掀开，一个穿着睡衣的女人走了进来，与我对视了三秒后，惊呼了一声后赶紧退了出去。
        “外、外婆，你怎么过来了？！”我一脸黑线的捂住了裆下，虽然已经完了，刚刚肯定被她看光了。
        “哎呀，我不知道你已经开始洗了，这是你妈妈让我拿来的洗发露和沐浴露，她说你用习惯了这个，我、我放在这里了……”帘子后面隐约映衬出外婆那丰满成熟的躯体，只见她侧着身子，声音略带惊慌的说道。
        “哦……那谢谢外婆了！”我的眼睛紧紧盯着门帘后的成熟肉体，口中随口答谢了一句。
        “嗯、那我走了……”外婆回答道，可是身体却似乎没有移动的意思。见她转过头看向我这边，我赶紧转过身去，假装又开始搓洗起身体。
        过了一会儿，隔壁似乎也响起了哗哗的水声，比我这边小得多，不仔细听根本听不见。我心中疑惑道:莫非外婆还没走？于是偷偷的掀起布帘另外一边，向外张望。谁知这一看之下，我的双眼顿时圆睁，肉棒也瞬间充血翘起！
        只见隔壁原本空无一人的便池上，此刻背对着我正蹲着一个女人，由于我这个角度只能看到一个雪白巨大的肥臀正高高撅起，浓密而杂乱的阴毛丛中，有些散乱的水柱淅沥沥射进便池中，击打出哗哗的声音。
        不用说，这个女人肯定是外婆了！在房子里一共就三个女人，妈妈的左边臀瓣上有一个小小的痣，这个女人没有，而小泥巴的屁股没有这么大，我感到有些口干舌燥，手掌不自觉的抚上了自己那坚硬如铁的肉棒，恨不得现在就冲出去把那个如水蜜桃般饱满浑圆的大屁股按在地上狠艹一顿！
        冷静！冷静！这是外婆，不是妈妈！我竭力压制住自己内心的冲动，但双眼却还是眨也不眨的盯着那个大屁股，一手也在大肉棒上缓缓套弄起来。可能真的是憋不住了，外婆才会明知我在洗澡的情况下来上厕所。哗哗的尿液声持续了十秒左右，才渐渐地停止了滴落，外婆的大屁股摆了摆，将沾染在阴唇上的尿液甩掉。又从旁边取了一张纸，仔细的擦拭干净后，这才撅起屁股站起身来，就在她撅起屁股的一瞬间，那如鲍鱼般丰满的深紫色阴唇，还有那微微张开小口的深褐色菊花被我尽收眼底！
        我兴奋地用力瞬间撸动了十几下，浓稠的精液便噗噗的喷射在了她身后仅一帘之隔的地上、墙上、甚至还有不少从门帘的缝隙射在了离她身后仅一两步距离的地面上。
        而此刻外婆已经穿好了裤子，似乎要转头看向我这边。我赶紧缩了回去，继续卖力的搓着澡，口中又哼起了小曲儿。
        一直到外婆真的走远后，我才深深松了一口气，心中感叹道:“真是个成熟诱人的美熟妇！”
        
 第26章 喜娘的秘密（一）
        “嗯……妈……不要弄我了……让我再睡会儿……”正在做着春梦的我，同时身子一沉，似乎有个什么东西压在了我的身上，随即一个潮湿温暖的东西在我脸上来回的摩擦，我嘟囔着迷迷糊糊睁开眼，就看到一张熟悉又陌生的稚嫩俏脸抵在了我的眼前。
        “啊！你是谁？！”我被近在咫尺的俏脸吓了一跳，下意识的开口喊道。而俏脸似乎见我醒了，眼眸中闪过一丝兴奋。随即一条粉色的丁香小舌从她的口里伸出，在我的右脸又舔了一下后，才从我眼前离开，整个身体坐在了我的身上，柔软的臀瓣将我高高翘起的下身给死死压住。
        “小泥巴？你这是干啥？！”等她的脸蛋后退，又坐在我身上后，我才看清楚这个人居然是我的傻表妹林惜缘、小泥巴。
        她没有说话，看了看我，又扭了扭屁股，似乎觉得身下有什么东西顶着她，让她不太舒服。于是站起身来，在我的床上转了一圈，白色的裙摆如同花瓣一般旋转绽放开来，露出了她里面穿着的一条印着草莓图案的少女内裤，看得我呆了一呆。
        少女停下了动作，面无表情的歪着脑袋看我，眼中似乎闪烁着奇异的光彩。我被她看得我有些莫名其妙，于是犹豫着开口道:“你是想问我觉得你穿这条裙子怎么样是吗？”
        点头。
        我笑了，懂得爱美，看来这个表妹也没那么傻。
        “嗯！很漂亮，跟小仙女一样！”我一脸真诚的赞美道。
        她此刻穿得正是妈妈昨天的那件白色连衣裙。穿在妈妈身上时，将妈妈丰满成熟的身材衬托得高雅而端庄。现在穿在了这个天真无邪的小姑娘身上时，却是另外一种清纯可爱的美感。
        听了我的赞美，她眼中的神采似乎更亮了，可惜还是没有任何表情。就在这时，外面传来了外婆那温柔悦耳的声音:“小泥巴，把你小飞哥哥叫起来了吗？”
        小泥巴则继续看着我，眼中有了探寻之意。我微微一笑，朝着外面大声回道:“外婆，我起来了！马上出来！”
        等我喊完之后，小泥巴才似完成了使命的样子，跳下床一溜烟跑了出去，我注意到她的脚上不再光着，而是穿了一双崭新的白色皮凉鞋。她走了之后，我才郁闷的摸了摸自己湿漉漉的脸颊，全是少女的口水，叫我起床就起床嘛，舔了我一脸口水是几个意思，这丫头是小狗吗？！
        等我穿好衣服洗漱完毕后，来到饭厅里，外婆已经将早饭做好，餐桌边的外公和舅舅刚好吃完，跟我打了个招呼后就要出门，据说是去准备五天后婚礼的相关事情，我问了下要不要帮忙，舅舅则笑着摆摆手，让我自己去玩，随后就和外公坐着三轮车出门去了。
        就这样，餐桌旁除了我之外，就只剩小泥巴一手拿着馒头，一手用勺子小口小口的喝着稀饭，模样甚是乖巧。
        见我有些好奇的盯着这个突然变得斯文起来的小丫头，外婆则笑着说道:“她怕把新裙子弄脏了，所以不敢狼吞虎咽了，看来她是真的很喜欢这件裙子呢！”
         哈哈，原来如此！我越发觉得这个丫头可爱了，端起饭碗，如同风卷残云般消灭了三碗稀饭、五个馒头、还有两颗茶叶蛋的我摸着有些发涨的肚皮，这才想起来没有看到看到妈妈，于是问外婆道:“外婆，我妈呢，还在睡觉吗？”
       “哦，二丫头她到隔壁老郑家媳妇家去了，说是给他们送什么面膜化妆品的。诶，我说这么好的东西怎么随便就送那么多给别人，那个郑家媳妇都快五十了，贴了面膜又能年轻几岁？”外婆虽然人长得年轻漂亮，人也善良，可是嘴巴却跟一般的老太太没啥区别，唠唠叨叨说个没完。
        我听得心中暗笑，自己说别人老了贴面膜没用，自己昨天晚上收到妈妈送的面膜和化妆品，高兴得嘴巴都合不拢了，急不可耐的就用上了。
        “这样啊，那我也去看看吧，顺便去村子里四处逛逛。”说完，我看着还在假斯文对付着面前稀饭的小泥巴，笑着道:“小泥巴，给哥哥带路，去找小姨好不好？”
        小丫头看了看外婆，见外婆微笑着点了点头，于是加快速度咽下了嘴里的食物，随即正要用习惯性的用衣服擦嘴，却突然想起了穿得是漂亮的裙子，于是规规矩矩的用纸巾擦干净了嘴巴，带着我向门外走去。
        从外婆他们的三层小洋楼走到了旁边一座造型差不多的楼房前，还没进院子，就听到里面传来了一个女子放浪的大笑声和妈妈熟悉的说话声。
        “哎呀！二丫头，你这么客气，婶儿可真不好意思啦！呵呵呵……”
        “郑婶儿，这都是些我们公司的产品，效果很不错的，女人最重要的是要保养。什么钱不钱的！您愿意来给我弟弟婚礼上当喜娘，就是帮了大忙了！一点点小礼物，您就收下吧！”
        “呵呵呵……都是乡里乡亲的，你们三姐弟又是婶儿看着长大的，他结婚我怎么能不去帮忙呢？我还叫我儿媳妇一起去呢！”这个女人似乎很喜欢笑，声音又大，貌似是个性格开朗的中年妇女。
        我听得有点迷糊，喜娘是干啥的？伴娘？好像不是，哪有找这中年妇女当伴娘的，还是婆媳一起当？！可能是在婚宴上帮忙端茶送水的吧？我在心里暗暗猜测道。
        “唉，真的吗？！是小包子的老婆吗？想不到当年我离家的时候他才是个孩子，现在都娶媳妇儿了！郑婶儿，您媳妇儿会同意来当喜娘吗……？”妈妈的声音中似乎带着着不可思议。
        “嗨，这有啥？能来咱们村当媳妇儿的，哪个没有经历那一遭，有啥不能同意的？！小包子和你家小浩子是光屁股一起长大的好兄弟，我儿子早就答应了让我和她媳妇儿都娶当喜娘了！”这个郑婶儿满不在乎的笑道，又停顿了片刻，继续道:“再说了，二丫头，你这次千里迢迢赶回来，肯定也会去当你弟弟的喜娘吧？光你阿妈和我们这些老太婆可应付不太过来哟……呵呵呵……”
       什么？连妈妈和外婆都要去当那个什么喜娘？这到底是个啥风俗？我心里痒痒的很，正要继续偷听时，小泥巴却一把将院门给推开，将里面的对话给打断了。我见状也只得无奈的跟了进去。
        只见院子里面的石桌旁坐着两个女人，一个是身穿一套半身连体黑色裙装的妈妈；另外一个居然是一个穿着绿色旗袍装的中年女人，乌黑的秀发在头上盘了起来，插着一根有些古朴的发簪，漏出了雪白诱人的脖子，五官虽然比不上妈妈和外婆她们，但也算得上中上。身材略微偏瘦，胸部估计只有b罩杯。但腰肢纤细，就算坐着也看不见赘肉，由于是侧身对着我，那被旗袍贴身包裹的微微上翘的臀部、还有一双圆润饱满的长腿被我看得一清二楚。
        “小飞、小缘！你们怎么来了？”妈妈见到我们两个进来，有些惊讶的开口道，脸蛋上还带着些许的红晕。
        “哎哟，这个就是二丫头你的儿子吧？！小伙子长得真俊！这胳膊腿，啧啧……”这个郑婶儿一看到我，顿时眼前一亮！扭着细腰来到我面前，跟挑水果一样，在我身上又摸又捏的，水汪汪的杏花眼还有意无意的对我眨着，真是半老徐娘，风情无限。
        “傻小子，快叫姨婆。”妈妈在一旁笑道。
        “额……姨～姨婆。”我被她的大胆动作给弄得有些不自在，有些尴尬的对这个看起来颇有气质的中年美妇喊了一声。
        “呵呵呵，叫什么姨婆？把人家都叫老了，不如叫我声姐姐吧？”郑婶儿有些风骚的对我挤了挤眼，还特意挺了一下自己那不算大的胸部，看得我也有些心痒难耐。
        “郑婶儿，你就别逗他了，他脸皮薄。”妈妈此刻也站起身来，走到我们身边，笑着对郑婶儿说道。小手却悄悄伸到我背后，用力掐了一把。
        嘶～！我忍住了腰间的疼痛，装作害羞的样子，把那个郑婶儿逗得咯咯大笑。我则趁机在她从旗袍分叉处露出的大腿上狠狠看了几眼。
        又说了几句话后，我们三个才从郑婶儿家出来。妈妈又接连拜访了好几户人家，而且都是找的女性，送上高级化妆品，再愉快的聊着天。我跟小泥巴则一直跟在后面，老老实实帮妈妈提着装化妆品的袋子。
        我留意了一下妈妈他们的聊天内容，基本上都是在说去当喜娘的事情。而且找的都是一些已婚的女子，年龄从二十多岁抱着孩子喂奶的少妇到四五十岁言行开放的中年妇女都有，我不禁越发的好奇起来，这喜娘到底是干啥的？需要这么多女人去当吗？
        “小泥巴，你知道喜娘是干啥的吗？”妈妈没空理我们，我只好偷偷的问站在我旁边的小泥巴。
         小泥巴乖巧的提着一袋装着化妆品的袋子，有些迷茫的看了看了我，摇头。
      好吧，我无奈的笑了笑，看来只有等会儿找妈妈问清楚了！终于，一个上午下来，我们拜访了十几家的乡村，把两袋子的礼物都送完了，最后还在一户人家吃了午饭，这才准备回外婆家。
          “妈，你累了吧？来，我背你回去吧！”回来的路上，我见妈妈走路的姿势怪怪的，眉头还微蹙着，知道她肯定是走累了，于是走到她面前蹲在身子，准备背她回去。
        妈妈下意识的就要趴到我背上来，又似乎想起了什么，看了看前面欢快的追着蝴蝶跑的小泥巴，俏脸微微一红道:“还是算了，小缘还在呢，不太好吧……”
        “她一个小孩子知道什么？你的脚等下走疼了我会心疼的！”我老气横秋的说道，全然忘记自己只比小泥巴大两岁而已。
       妈妈还是有些犹豫，坚持要自己走，我知道她脸皮薄，直接反手一搂，将她给强行背了起来，妈妈惊呼几声，急急挣扎了几下，结果被我双手在她的肥臀上用力捏了两把，便不敢再动了。
        “讨厌，每次都这么粗鲁……”妈妈嘴上娇嗔了一句，双手却已经搂住了我的脖子，柔软巨大的双乳紧紧挤压在我的后背，香甜如蜜的灼热气息喷吐在我的脖颈间，让我有些心猿意马，双手不老实的开始蠕动，妈妈那丰满迷人的美臀便在我的手指挤压中变换着各种淫靡的形状。
        “嗯……嗯……”妈妈被我的动作也撩起了心中的欲火，修长的美腿夹紧了我的腰部，身体轻轻在我背上磨蹭，同时还伸出了香舌，沿着我的耳廓轻轻舔舐，甚至一度还将舌尖给伸进了耳孔里，柔软的舌尖带着温暖潮湿的唾液，不一会儿就把我的耳根给舔得又红又烫，同时胯下的大肉棒也高高翘起！让我不得不微微弓着腰来掩饰我裆下的尴尬。
        “小泥巴，哥哥和小姨渴了，你去帮我们买水回来好不好？”我记得刚刚有路过一家小卖部，离我们这里有一段距离，不过此刻被阳光和妈妈弄得浑身燥热的我也顾不得那么多了，只想快点把这小丫头支开，好去干“正事”！
       小泥巴跑到我们面前，歪着头看了看满头大汗的我和趴在我肩头、脸颊潮红的妈妈，没有说话，直到我们被这纯净无垢的眼神看得有些心虚时，她才微微点了点头。
        呼～！看着拿了10块钱，蹦蹦跳跳的往回跑去的小泥巴，妈妈有些担心的说:“她应该可以的吧……” 
        “没事的，小泥巴没有你想得那么傻！外婆也说她经常有帮忙给家里买东西的。”我一边放肆的在妈妈光滑的大腿上抚摸着，一边急不可耐的说道:“妈，我已经憋一天了！我想要，现在就要！”
        妈妈被我的话羞成了大红脸，但带着微微娇喘的急促呼吸也暴露出了她内心对做爱的渴望，她有些担心前后望了望，见小路上没有人，便附在我耳边道:“你往左边的林子里走，大概两三百米后，应该会看到一条小溪，那边、那边一般人不会去……”说到最后，她的声音已经低不可闻。
        在妈妈的指引下，我在密林间飞奔了几分钟后，眼前突然变得开阔起来，一条清澈见底的小溪缓缓在林间流淌，茂密的树荫和徐徐而来的微风将我身上的燥热给吹散了不少。
        我将妈妈放在了草地上做好，脱掉了鞋子，踩在溪水之中，冰凉透骨的感觉让我舒服得叹息了一声！正要让妈妈也来凉快下，就感觉背后一冷，清凉的溪水将我背后的衣服给打湿了一大片！
        我扭头一看，就见妈妈蹲在溪边，正一脸调皮的坏笑盯着我，双手做捧水状，准备再次偷袭我。
        我嘿嘿一笑，蹲下身子，大手用力一拨，一大片的溪水朝着妈妈就泼洒而去。
        “哎呀……！”被一大片溪水当头砸下，妈妈那单薄的裙子顿时被湿透，紧紧的贴在了娇躯之前，里面的蕾丝胸罩和小内裤的轮廓顿时显现了出来，看得我本来稍退的欲火再度高涨！
        不服气的妈妈又跟我对泼了几下，终于还是不敌，浑身湿透的朝着溪边的草地上方落荒而逃，丰满性感的美臀在腰肢下不停地扭动。口中还咯咯娇笑着，显然心情很是愉快！
        早就已经按捺不住的我，顶下胯下高高翘起的帐篷，大步追了上去，口中还嘻嘻淫笑道:“花姑娘，你的！站住的干活！”
        “啊……！讨厌……嗯……嗯……”溪边柔软平坦的草坪上，美丽的妈妈被我一把给扑到在地上，口中刚发出一声娇嗔，便被我用火热的大嘴给堵住了丰唇，我们的舌头便熟练的相互舔舐缠绵起来，阵阵撩人的女人娇喘回荡在这幽静的林间。
        随手脱去了身上的短袖短裤，我又一把撩起了妈妈的黑色裙装的下摆，双手抓住包裹在黑色蕾丝镂空小内裤下的两片肥臀，用力的搓揉，似乎想挤出什么似的。而妈妈则搂住我的脖子，眼神迷醉的在我脖子上疯狂的亲吻吮吸！
        顺着脖子往下，妈妈的红唇停最终在了我的乳头上，柔软的香舌轻轻含住，不停舔着、吸吮着，温暖潮湿的唾液湿润了我胸前的大片肌肤，一股异常的快感爽得我忍不住抬头叹息了一声。
        “妈，你的舌头真棒，也帮我的鸡巴舔一下吧……”我喘息着，将硕大的肉棒抵在了妈妈的脸颊上，用阴茎轻轻拍打着她的俏脸，口中低声催促道。
        妈妈媚眼如丝的瞪了我一眼，身体跪坐在我面前，一只纤手却已经握住了我的肉棒，用舌尖在龟头上轻轻舔舐了几下后，小口一张，便将肉棒给含在嘴中，开始充满节奏的吮吸起来，另一只手掌则托住我那两颗下垂的睾丸，像玩弄健身球一样的轻轻按摩，不时还用那没有涂抹指甲油的嫩白手指按摩着我的会阴，强烈的刺激几乎让我当场射精！
        我低头看着美丽成熟的妈妈正鼓起脸颊吞吐着肉棒，心中男人的征服欲得到了极大的满足。一手将她脑后的秀发拢在手中，按住她的后脑，在我的肉棒上加速套弄起来，同时另一只手则将她裙子的吊带扯下，两个雪白丰满的乳房便暴露在空气之中，我直接拽住她左边已经硬挺的乳头，原本去樱桃般娇嫩的乳头顿时被拉得老长，痛得妈妈从鼻孔中发出一声闷哼，眼泪也随之留下。但舌头却开始主动紧紧缠绕住我的龟头，加大了吮吸套弄的速度，“滋滋”的下流吮吸声响个不停！终于，我将肉棒用力顶进了妈妈的喉咙，精液开始噗噗的射进妈妈的喉咙，随着她喉咙的轻轻蠕动，全部被她吞咽了下去。
        “喂，不要让她吞下去呀，我还要收集精液的！”莉莉丝不满的叫道。
        “少废话，马上给你射更多出来！”我不耐烦的回了一句，将肉棒从妈妈的嘴里拔了出来，带起了一条淫靡的口水拉丝，滴落在妈妈白嫩乳房上。
        “小飞，我想要……快给我……”妈妈意犹未尽的舔了舔舌头，满脸春意的看着我，口中发出了欲求不满的呼唤。
        
第27章 喜娘的秘密（二）
        面对妈妈淫乱的表情和焦急的呼唤，我嘿嘿坏笑道:“妈……你想要什么呀？”
        “讨厌，你知道还问……”妈妈似怨似嗔的娇哼道，双腿大张，右手的中指隔着内裤按在了自己的阴蒂之上，轻轻揉搓起来，一阵阵的淫声浪叫从口中发出，催促着我尽快用肉棒来安慰她饥渴难耐的小穴。
        “嘿嘿，我不知道啊，你都不说清楚……”我故意逗弄着她，同时将她的一条美腿给抓在手中，用鼻子在那白嫩无暇的纤足嗅了嗅，一股带着点点汗味的迷人清香被吸了鼻腔，我一脸陶醉的叹道:“妈妈的小脚真好闻，好想舔舔看……”
        “那么脏，别舔……啊……”妈妈面容娇羞的嗔道，结果我的舌头已经舔上了她的小脚。妈妈惊呼一声，想要抽回小脚，结果被我牢牢抓在手里，舌头对着她的脚踝就舔了上去。
        顺着妈妈没有丝毫瑕疵的脚后跟往脚底一路舔去，妈妈的柔软敏感的小脚顿时沾满了我的口水，当被我舔中敏感的脚心部位时，妈妈惊笑着开始挣扎，口中连连求饶，结果换来的是兽性大发的我更加猛烈的舔弄。只舔得她尖叫连连，最后无力的躺在地上喘息，周围的草地都被她的挣扎给弄得一片狼藉，甚至内裤上都渗出了点点的淫液，顺着大腿内侧缓缓流进了草地里。
        “哈……哈……小飞……不要……不要舔我的脚了……妈妈……怕痒……嗯……”妈妈带着哭腔求饶，满脸都是流出的口水和眼泪，可怜巴巴的盯着我，像只无助的小羊羔。
        我将妈妈小巧可爱的脚趾一一舔舐吮吸完毕后，才抚摸着她光滑笔直的小腿，嘿嘿笑道:“可以呀，叫一声好老公来听听！”
        “嗯……好老公……小飞老公……”妈妈俏脸含羞的轻轻喊了两句，声音却是柔媚入骨，听得我浑身舒坦。
        “老公在这里，叫老公干嘛呀……”我已经将妈妈的小内裤顺手剥了下来，手掌在她饱满湿润的阴唇上轻轻抚摸着，不时将手指插进温暖的阴道口里扣弄，粘稠的淫水流满了我的手掌。
        “哦……我、我想要老公……的大鸡吧……哦……好老公……快给我……”妈妈被我扣弄得淫水横流，早已将羞耻心抛到脑后，无比骚浪的扭动着胯下，配合着我手指的抽动，口中浪叫连连。
        “好！老公用大鸡吧艹死你个骚逼！”我也已经到了忍耐的极限，扶住大肉棒对准妈妈的阴道口，用力一挺，肉棒便一插到底！经过多次的性交后，我与妈妈的性器之间已经是无比的契合。温暖舒适的阴道壁将我的阴茎紧紧套住，噗嗤噗嗤的不停吞吐着我的大肉棒！
        “……啊……啊……啊……老公……快……艹死……我……我爱死你……的大鸡巴了……快……”平日端庄高雅的妈妈此刻已经变成了口中污言秽语不断的淫娃荡妇，细腰下被我挤压得向两旁扩张的大屁股开始前后左右的摇动，肆意横流的淫水流满了我的胯下，我则将妈妈的两条美腿扛在了肩头，双手撑在草地上，如同做俯卧撑般不停的将肉棒最大限度的捅进妈妈的阴道，来回抽插的肉棒将妈妈阴道口两边的嫩肉不停地挤进翻出，发出“噗嗤噗嗤”的摩擦声音。
        抽插了上百下后，妈妈的小穴已经开始不断收缩，娇躯也在微微颤抖，紧密的菊花蕾也如同鱼嘴般一张一合，我知道，妈妈快要到高潮了，于是加快了抽插速度，终于，妈妈发出一声高亢的尖叫后，娇躯猛烈的抽搐了几下，双手紧紧抓住我的胳膊，阴道快速收缩起来，一股灼热的液体淋在了我的龟头上！片刻后才慢慢松开，妈妈则无力的躺在草地上，秀发凌乱的遮住了俏脸，口中急促的微微喘息着。
        “诶……妈，你已经高潮了？可是我还没射呢！”我将依旧坚硬如铁的肉棒在妈妈已经一塌糊涂的阴道里顶了一下，惹得妈妈又是一声婉转的低吟。
        “小飞，妈妈的……小穴……都要被、被你干坏了，你不要动了……啊……！”妈妈一边呻吟一边急促的求饶道，可是我哪里能这么轻易就放过她，将她身子一下翻转过来，像母狗一般的趴在地上，美臀高高翘起。
        “小飞……你要干什……啊……不行……妈妈今天还没有上厕所……啊……！”妈妈有些疑惑我的动作，刚开口说到一半，便感觉到菊花蕾上被涂上了自己阴道分泌的淫液，随即一根熟悉的大肉棒便挤进了自己的小屁眼中，虽然已经被充分开发过，但巨大的肉根进来之后，还是有火辣辣的疼痛感，妈妈的头部高高扬起，发出了一阵娇声痛呼，肥美的臀肉紧紧夹住了我的肉棒！
        “啊……啊……小飞……妈妈……的……屁股……好……舒服……不行了……要拉出来了……”仅仅在温暖紧致的菊花蕾中抽插了十几下，妈妈便又进入了淫乱的状态中，菊花穴随着我的抽插，不停的收紧扩张，试图从我的肉棒中榨取出浓稠的精液，肥美的臀肉被我的下体撞击得啪啪作响！
        就在我将妈妈的肥臀按在地上不停地抽插时，林中似乎响起了一阵快速的脚步声，随即一个黑影嗖的一声从密林中射出，落在了我和妈妈的面前！
        “小……小缘！”我和妈妈都是大吃一惊，现在我们面前的，正是双手捧着两瓶矿泉水、小脸细汗密布、但却面无表情盯着我们，眼中透露出好奇神色的小泥巴。
        “啊……！小缘，不要看！快转过去，小飞，你快起来，啊……不要再动了……啊……啊……”妈妈反应了过来，立即惊慌失措的大声尖叫起来，同时身体开始挣扎，想要将我给推开。可是此刻的我已是精虫上脑，哪里顾得上那么多，停顿了片刻后继续用力的抽插起来，而妈妈的惊慌尖叫才喊道一半就又变成了娇喘连连，哭喊着让我赶紧下来，也呼唤着小泥巴的名字，让她不要再看。
        “哥哥……你……你们是在操逼吗？”如同机器人般不带思考情绪的声音响起，那个从昨天到现在未发一言的小泥巴，居然开口了，而且说得第一句话就是跟她小萝莉形象完全不搭的下流话。
        “是、是啊！哥哥正在和你小姨操逼呢，你是怎么知道我们是在操逼呢？”我一边回答着小泥巴的疑问，一边将哭喊挣扎的妈妈给压在身下，一手抓住她的半边臀肉，一手将她的俏脸给紧紧按在草地上，不让她挣扎！同时胯下加速抽插，如同强暴一般的变态快感让我舒爽至极！
        “我看到过外婆和外公做过，外婆叫外公操烂她的臭逼呢！”小泥巴蹲下身子，用天真无邪的眼神仔细观察起我和妈妈紧紧结合的部门，眼珠随着肉棒在菊花中的抽插而移动着，口中却用却平淡的语气说出了这劲爆的消息。
      “是吗……哈……那小泥巴还见过那些人操逼呢！”我一边用力的挺动胯下，一边喘着粗气，试图从这个小丫头嘴里问出更多的惊天八卦。
        “嗯……还有，外婆和小卖部的王叔，外公和隔壁的郑姨婆，还有外婆和舅……”小丫头歪着脑袋，用纯洁的语气说出了这些惊天的八卦。
        “啊……啊……小缘……你不要……不要乱说……小孩子……懂……啊……什么……”妈妈虽然被我按在地上插得娇喘连连，但还是阻止了小泥巴的继续爆料。
        “嘿嘿，妈妈，看来你这么骚原来是因为遗传啊！想不到外婆和外公还有这种风流韵事，有机会我也和小泥巴去偷窥他们操逼好了！”我一边用言语刺激着妈妈，脑海中却闪过外婆那更加丰厚的肥臀和深紫色的阴唇，胯下的肉棒仿佛又涨大了一圈，在妈妈的肠道里用力搅动抽插着！
        “啊……啊……啊……小飞……不要……不要瞎说……我……不行了……屁股……要坏掉了……啊……”妈妈被我再次插到了性高潮，阴道口喷出了一道淡黄色的水柱，哗啦啦的将草地给打湿了一大片，原来是妈妈已经爽到失禁，尿液不受控制的喷了出来。而我也在同时将精液给全部射进了妈妈的菊花蕾中！
        从妈妈的菊花中拔出了肉棒后，我站起身来，看了看那被我插得菊门大开，无力躺到在草地上的美丽肉体。心满意足的笑了笑，同时扭头对着正好奇的盯着妈妈淫荡肉体的小泥巴道:“小泥巴，今天的事情可不能给别人说哦……”
        十分钟后，我背着已经无法走路的妈妈回到了刚刚的田间道路上，神色有些复杂的盯着前面脚步轻快的小泥巴，心中充满了疑惑。
        为什么她刚刚说了几句话之后，现在又不开口了？她说的外婆和外公的那些事情到底是真是假？还有，她到底是什么身份，为什么大姨生了她就直接出国，这么多年没有回来看她？而且，我现在有些相信莉莉丝说她是恶魔的话了，因为刚刚她找到我们的时候，是闻着我们留下的味道找来的，一般人能做到这种事情吗？！
        看来这个看似普通的小山村，有很多神秘的地方呢，也不知道和莉莉丝说的什么恶魔有没有关系，可恶，这家伙，正要找她的时候又不知道跑哪儿去了！
        “妈，我们真的要在舅舅结婚当天就走吗？这样不太好吧？”因为刚刚妈妈告诉我，我们在参加完舅舅中午的婚宴后，就要坐车回去了，我有些奇怪她为何如此着急，所以随口问道。
        “嗯，因为月茹姐昨天打电话给我，说公司最近太忙了，叫我早点回去呢。”妈妈无力的趴在我的背上，懒洋洋的说道。
        “这样啊，宝儿那丫头也打电话给我了，让我回去陪她参加漫展呢。”
        “嗯，宝儿的身体不好，你要多照顾她一下，她……她那么喜欢你……”妈妈的声音变得低沉起来，似乎有点失落。
        “诶……我怎么闻到一股醋味儿呢？”我忍住笑意说道。
        “讨厌，你说谁吃醋呢！”妈妈的粉拳打在我的肩头，不依不饶的羞恼道。
        我哈哈大笑起来，随后突然大声对着路边的密林喊道:“我陆小飞永远最爱我的妈妈林美清！林美清永远是我的亲亲老婆！！！”洪亮的声音在林间久久回荡，惊起了一阵飞鸟，连前面的小泥巴都转过了小脑袋，好奇的看着我们。
        “哎呀，作死呀你！被别人听到了怎么办？！”妈妈又气又羞，急急用小手捂住了我的嘴巴，阻止了我的喊声。娇躯却轻轻颤抖起来，似乎也压抑不住内心的激动。
        “妈，我说的是真话呢！”
        “嗯……我知道的……”
        “妈，我好爱你，你爱我吗？”
        “讨厌，明知故问，你……你都跟我结婚了，我……我当然也是爱你的！”妈妈一脸羞意的低声道，说到最后时，语气却变得坚定起来，听得我心中一暖。
        “妈，那什么是喜娘啊？我听那个姓郑的姨婆说你也要去当喜娘，是真的吗？”
        “喜娘就是……就是你舅舅结婚的时候，请左邻右舍家的女眷去帮忙端茶送水的，就、就跟服务员一样啦！”妈妈听到我的问话，娇躯微微一颤，语气有些紧张的回答道。
        “是……这样吗？那听说外婆也要去当喜娘，她是新郎的母亲，也要去端茶送水？”我语带怀疑的问道。
        “对……对呀，有什么奇怪的吗？”妈妈强作镇定的回答道。
        她在说谎！我中暗道，看来妈妈是不会对我说实话了。她这么着急让我们走，是不是也跟这个喜娘有关系呢？
        就在我思考的时候，身后传来了一阵熟悉的发动机轰隆隆的噪音。我扭头一看，居然是外公的那辆绿色三轮车，而车上面坐着两个人，一个是外公，另外一个居然是我们早上去见的那个郑婶儿。
        车子停在了我们的旁边，外公看着我们，还没有开口，旁边的那个郑婶儿则咯咯笑道:“哎哟，怎么这么巧，又碰到二丫头你们母子两了，你们则是从哪儿过来呀？”
        妈妈趴在我的背上，神情有些不自在的说道:“我和小飞他们一起去拜访其他要当喜娘的乡亲们了，现在准备回去了，阿爸，您不是去镇上置办东西了吗，怎么和郑婶儿……”
        “哦，我中午就回来了，刚刚去小卖部买了些面粉，正好碰到你婶儿了，就带上她一起回来了。”外公的声音面不改色的说道，语气平淡无奇，但我却瞅到一旁的郑婶儿脸蛋微红，犹如民国名媛打扮的旗袍下，一双白嫩饱满的长腿微微摩擦，表情似笑非笑的朝着我们看来。
        听到外公的回答，妈妈没有说什么，只是当我们三人坐在三轮车的车厢里后，我注意到妈妈的脸色似乎有些不好看，我低声问她怎么了，她却摇头说是肚子有些不舒服，莫非是我刚刚干得太用力了？我心中暗道，却没有再多问了。
        车子停在了外婆家门口，我们三个跳下了车，郑婶儿和外公却没有下车，听他说还要出去一趟，顺便把郑婶儿送到家门口，妈妈没有回答，直接进了门，我和小泥巴也跟着进去，不一会儿，就听到门外三轮车的轰鸣声渐渐远去了。
       进了门发现外婆还在厨房忙活，说要开始准备晚饭了，舅舅则不在家，妈妈说她有些不舒服要去躺一躺，便上楼去了，这下就只剩下我和小泥巴两个无所事事的家伙了。
        我坐在门口的小板凳上，有些无聊的看着小泥巴正在逗弄着地上的蚂蚁，又看了看时间，才下午两点多，这里可没有电子游戏或者漫画什么供我打发时间。
        要是妈妈能陪我做爱就好了，我心中叹道，看来性欲太旺盛也不是什么好事，害我整天一有时间就想跟女人做爱，女人……诶……女人，对了！我一拍脑袋，回想起刚刚那个郑婶儿那白嫩饱满的大腿和放浪的笑声，还有小泥巴说过“看到过外公和郑婶儿操逼的事情”，他们刚刚又一起出去了，莫非……
        “小泥巴，跟我出去玩儿好不好，我们去找外公和郑婶儿他们。”我对小泥巴招了招手，笑着对她低声说道。
        小丫头没有说话，只是用她标志性的歪头动作看着我，似乎不太理解我为什么叫她一起去找外公他们。
        “嗯……就是那个、你说你看到过外公和郑姨婆他们，那个、操逼，我有点不相信……”当着这个小姑娘，我有些艰难的说出了这个下流的词语，毕竟现在不是刚刚精虫上脑的时候，普通状态下的我还是会不好意思的。
        看着小泥巴疑惑的目光，我继续道:“所以我们跟上去看看，他们是不是在……在操逼……你可以闻着他们的味道跟上去吗？”
        点头，小泥巴没有过多的表情，更没有说话，直接向外面走去，走到门口的时候才停了下来，转头看着我。
        我也赶紧起身，两个人一路小跑着向着他们离开的方向追了上去！
        
 第28章 喜娘的秘密（三）
        呼―呼―！我喘着粗气，努力跟上前面飞速奔跑中的小泥巴，心中震惊不已。这丫头果然不是一般人，我的体力已经超乎常人，可是拼尽全力也只能勉强跟在她身后，而她似乎却跟个没事人一般，双脚奔跑如飞，气息平稳顺畅，没有一点疲倦的感觉。
        沿着土路一直跑到了一大片偏僻的玉米地旁，我们终于看到了外公的三轮车，此刻正停在一个隐蔽的角落，而车上空无一人。
        我望了望左右一望无际的的玉米杆，又揉了揉自己跑得有些发酸的双腿，对着小泥巴问道:“他们在这附近吗？”
        点头。
        “好，那我们悄悄的接近，不要让他们发现我们了。”我按捺住内心的兴奋道。
        小泥巴点了点头，于是在她的带领下，我们两个悄悄的走进了密集如林的玉米海中，只一会儿，我们的身影便消失不见。
        起码在里面转了五分钟左右，前面的小泥巴突然停下了身子，转头看着我，与此同时，前面玉米地的深处，正不断传来一阵阵我再熟悉不过的男女交合的喘息声。
        我跟小泥巴两个人蹲在密集的玉米杆后，偷偷探出脑袋，眼前的一幕让我顿时心头狂跳！
        只见在玉米林中的一片空地上，此刻正躺着一个女人，她的秀发散乱着，遮挡住了大半的脸颊，胸前的衣襟已经被扯开，白嫩小巧的双乳暴露在了空气中，此刻正被一双粗糙的大手用力搓揉着。
        绿色旗袍的下摆被撸到了腰间，下身两只穿着肉色连裤袜的美腿大张，裤袜的裆部已经被撕开了一个大洞，里面居然没有穿内裤，一根粗壮有力的大肉棒正在那颜色紫黑的小穴里用力抽插，形状如同蝴蝶般的两片大阴唇上沾满了乳白色的夜体，正随着抽插的节奏而不停的挤压变形。
        “啊……插的好深……太深了……噢……嗯嗯嗯……四哥……你……的……鸡巴太大了……人家……哦……好舒服……啊……”女人放肆的浪叫声嘹亮而高亢，不停回荡在这迷宫一般的玉米林中，而男人则一言不发，大手抓住那一双美乳用力搓揉，身体紧紧压住敌人，黑糊糊的屁股用力耸动着，将肉根一次次的捣进女人的骚穴！
        不用说，男人和女人正是外公和那个郑婶儿，想不到真的是有一腿，而且胆子这么大，光天化日之下就在这玉米地里做爱，不怕被人发现吗？不过又想到不久前自己跟妈妈的疯狂，我也就释然的笑了，继续和小泥巴偷窥起这刺激的真人性爱表演。
        “太深了…快…加油…啊…停……停……不要停…啊…喔…真…真粗…呜…呜…我要…我快要…上天…了…啊…喔…好…好舒服的…感觉…哦…受不…受不了…啊…呜……”郑婶儿似乎快要被干到高潮了，俏脸潮红，杏眼朦胧，口中不停地大声浪叫，脑袋疯狂的摆动，双手抵在外公那结实黝黑的胸膛，一双美腿盘在了外公的腰间，主动挺立着自己的美臀，来配合外公的抽插！
        终于，外公似乎也到达了极限，口中发出近似咆哮的怒吼，腰部猛然加速耸动了十几下后，两个一同到达了高潮，随后一切归于平静。
        我偷偷咽了口唾沫，这个郑婶儿果然是个骚货，早上在她家的时候就没少调戏我，只是没想外公看起来这么老实巴交的人居然会跟自己的女邻居偷情。听妈妈说这个郑婶儿老公死的早，只有一个儿子在省城，基本没有什么事是不会回来的，可能是因为寡妇寂寞难耐，所以才跟外公勾搭上了吧？
        我又瞥了一眼身边的小泥巴，只见她的一双大眼睛也紧紧盯着那边的两人，看不出有什么表情，仿佛在看一件在普通不过的事情了。
        “外公和郑婶儿的奸情已经证实了，那她说的外婆和其他人做爱的事情多半也是真的了？”我暗自想道，不禁对这个来历神秘的丫头越发感兴趣了。
        “四哥，今天怎么这么厉害，把人家的逼都快操快了呢！”那边传来郑婶儿娇滴滴的声音，将我的注意力又给吸引了过去。
        “怎么，操得你不爽吗？”外公依旧是古波不惊的语气，点上了一支烟，赤裸裸体的躺靠在一堆草垛旁边，任由着郑婶儿用小手把玩着他那半软状态下的肉棒。
        “爽，怎么不爽，没听见人家叫得那么大声吗？！郑婶儿徐娘半老的脸上的表情真是骚浪无比，吃吃笑了半晌后，才有些调侃的说道:“不过，你这么久都不来找人家，今天二话不说就把人家带到这里一顿好操，莫非你家小浩子又把他娘给霸占了？”
        外公脸色有些难看，哼了一声，没说话。
        小浩子，那不就是我舅的小名吗？我心中充满了疑惑和震惊，这个郑婶儿的话是什么意思？“小浩子把他娘霸占了”，莫非……舅舅和外婆也跟我和妈妈一样，存在着不正常的肉体关系？！而且外公和郑婶儿都是知情的？！
        我感觉脑子有些不够用了，又把目光转向了小泥巴，低声问道:“小泥巴，你有没有看到外婆和舅舅……嗯……看到他们操逼呢？”
        小泥巴又歪了歪脑袋，似乎在回想什么，片刻后，点头。
        我靠，还真是！妈妈的这一家人也太神奇了，想起外婆那比妈妈还要丰满巨大的丰臀和肥乳，我的肉棒开始充血挺立了，要是我也能跟这样的美熟妇干上一次就好了！还有这个郑婶儿，虽然胸部小了点，但长得实在是有味道，能搞上一次也不错！
        “明天，我还是到你家接你？”外公的声音响起道，吸引了我的注意力。
        “明天不行，我儿子和媳妇回来了，我要和他们小两口开心开心～”郑婶儿笑道。
        “嗯？包子他们这么早就回来了？婚礼还有几天呢。”外公有些惊讶。
        “哎哟～还不是你家那个漂亮的二丫头回来了，我家包子听说她也要当喜娘，这不就火急火燎的赶回来，村里当年的那帮小伙儿可都惦记着你家二丫头呢，呵呵呵……”
        “瞎说什么，二丫头可还没答应当喜娘！她和小飞参加完中午的婚礼就会走了！”外公有些不悦的说道。
        “诶？！不会吧，连嫂子都去当喜娘了，她还不愿意？那她这次回来是为什么？！”郑婶儿一脸不可置信道，媚眼一转，又迟疑的开口道:“莫非……是因为你外孙、那个小帅哥的原因？”
        什么？妈妈不当喜娘的原因是因为我？！我有些莫名其妙，这个喜娘究竟是干什么的？莫非……
        “嗯……二丫头说不想让小飞知道这些事情，他不是在村子里长大的孩子，可能无法接受我们村里的习俗。毕竟毕竟神灵什么的，对于外面的人来说太不可思议了。”外公深吸了一口烟后，缓缓吐出了烟圈，一脸严肃的道。
        “诶……那太可惜了，你们家二丫头那么漂亮，不当喜娘的话，包子和浩子那帮小子不得伤心死？其实嘛……你那个外孙，似乎也不是个单纯的孩子，今天早上他看我的眼神，似乎恨不得把我剥光了吃掉呢！呵呵呵……”
        我去！我有那么色吗？！不就是都看了她的大腿几眼嘛，我有些心虚的暗暗道，看来以后要收敛一点自己的眼神了。
        “他也是个十七八岁的小伙子了，对女人感兴趣是正常的，何况你还穿得那么骚。”外公不以为意道。
        “我说，那不如我找个机会跟你的小外孙好好“谈谈”，让他知道这些事情，到时候你家二丫头就没有顾虑了嘛……”郑婶儿一双媚眼中闪着狡黠的光芒，舔了舔舌头道。
        “你……你准备怎么谈？”外公有些疑惑的问道。
        “咯咯……这个你就不要管了，妹子我自有方法，你不是也一直惦记着你那宝贝二丫头的身体，要是妹子帮你办成了这件事，你要怎么谢我呀……”
        “胡说八道些什么……”外公面露愠色的斥道，还没说完，胯下那黑粗的肉棒却被郑婶儿握在了手中，迅速充血变大起来。
        “呵呵呵……四哥你就承认了吧，你们家两个丫头长得那么水灵，当年本来是二丫头被老祖宗看上，结果她一出去就是二十年不回来，让你们家大丫头去献祭，回来就生了个傻姑娘，所以这次你不想强迫她们了，是吗……”
        被郑婶儿一番话说得哑口无言的外公，面色有些阴沉，胯下的肉棒却越发的坚硬，黑红色的大龟头上分泌出了点点的粘液，显然内心的欲火已是熊熊燃烧起来，闷哼一声，转身将那个骚浪的郑婶儿再次压到了身下！
        “嗯……讨厌……啊……”随着郑婶儿的一声娇嗔后，激烈的喘息和交合抽插声再度响起在玉米林中……
        我却没有了继续偷窥的心思，带着一肚子的震惊和疑问和小泥巴悄悄退出了玉米地。
        走在回去的小路上，我低头思考着刚刚所听到的消息，心中的震惊无以言表，究竟这个村子有什么秘密？外公他们说所的神灵又是什么？老祖宗和大姨生的傻姑娘难道就是小泥巴？
        “小飞，我大概知道这村子里的恶魔是谁了。”久未发言的莉莉丝终于开口了。
        “是谁？！”我脱口而出道。
        “应该就是你外公他们所说的神灵，你一定要让你的母亲去当那个喜娘！如果我猜得不错的话，到时候那家伙也会出现，说不定就是我脱困的大好时机！”莉莉丝有些激动的说道。
        “可是……我还不知道那个喜娘是干嘛的？怎么说服妈妈呢？”我有些迟疑，对于未知的东西，我还是保持着谨慎的态度。
        “不要着急，这个家伙最是狡猾，我可不能让它跑了，得好好计划一下，至于喜娘嘛，刚刚那个女人不是说了，她会来告诉你的……”
        “呃……好吧……”我勉强答应道。
        “还有你这个表妹，她也是关键，她虽然白天看起来跟正常人差不多，可是我发现她晚上都会偷偷出去，今天晚上你跟着她，说不定可以发现些什么。”
        “是……吗？”我看着乖巧的跟在我身边的小泥巴，有些怀疑的问道。
        “少废话，今天晚上你就知道了。”莉莉丝有些不耐烦的说道，随即又消失了。
        回去的路上，我又带着小泥巴去了一趟小卖部，看着小家伙开心的吃着冰棍的模样，我也忍不住摸了摸她的小脑袋，嗯，小萝莉果然也是可爱的！
        “诶，你就是林老师的外甥？”小卖部里，一个皮肤黝黑的少年好奇的盯着我。
        “林老师？”我有些疑惑，随即想起，舅舅好像是这村里的小学老师，于是反问道:“你是说我的舅舅，林岳浩？”
        “对对，他是我的小学班主任呢，你也是回来参加他的婚礼的吧？”黑皮肤的少年笑着道，又随即想起了什么，伸出手自我介绍道:“对了，我叫林小虎，你叫我虎子就行了。”
        “陆小飞，叫我小飞也行。”我也伸出手跟他握了一下。
        “哈哈，你长得可真结实。”虎子自来熟的从小卖部跑出来，在我胸口轻轻锤了一下。
        “还好吧，平时有打篮球，所以身体比别人壮一点。”我微微一笑道，难得在这村里遇到同龄人，所以心情也还不错。
        “你会打篮球？太好了，明天咱们在学校操场有场比赛，打赢了的话，会有奖励哦～你要不要一起来？”虎子惊喜的对我说道。
        “呃，明天，可以呀！奖励是什么？”我对于篮球的热爱仅次于做爱，所以一听可以打球，当然毫不犹豫就答应了，不过还是有些好奇他说的奖励。
        虎子看了一眼我身边正用大眼睛好奇的盯着我们的小泥巴，犹豫了一下，用神秘的语气低声道:“反正是很舒服的事情，只要打赢你就行知道了！”
        “呃，好吧。”
        “明天下午两点，学校操场见哦，小泥巴知道在哪里！”
       我的目光看向了小泥巴，她嘴里喊着冰棒，微微点了点头。于是，我们告别了虎子，往家的方向走去。
        等我们到家时，天色已经暗了下来，进了房间，发现外婆已经快做好饭了，小泥巴又跑去了屋檐下玩蚂蚁，而我则上楼去了妈妈的房间，她和外婆住一间，可是当我进去后，才发现床上空无一人。
        “哦、你妈妈正在洗澡呢。”外婆正在灶台前切着菜，夸张的巨乳将围裙高高撑起，与同样丰满的美臀随着切菜的动作一颤一颤的。偷偷打量着这成熟淫乱的身体，我不禁想起了郑婶儿他们说的外婆与舅舅……也跟我和妈妈一样，存在着母子乱伦关系，也不知道她愿不愿意跟外孙来一炮呢，嘿嘿！
        邪恶的念头一冒出来，我那似乎永不知疲倦的肉棒又再度抬头，想起妈妈正在洗澡，于是心里又开始痒痒了，“我要不要去偷袭呢，要不要偷袭呢,要不要偷袭呢……”
        站在院子里，看了看小泥巴，这丫头正专心的盯着地上的蚂蚁，没有注意我，于是我浴室那边悄悄潜了过去。
        由于天已经完全黑了下来，浴室那边透出了暗黄色的灯光，哗啦啦的水声正从里面传出，看来妈妈还没洗完。
        走到浴室门口，发现门从里面锁住了，没办法，我只得打消了进去直接偷袭妈妈的打算，准备绕到房子的后面，那边我记得有个小窗户，能够偷窥一下妈妈的娇躯也不错的。
        悄悄绕到浴室的后方，刚探出半个脑袋，却意外看到一个人影早就藏在了窗户处了！
        那、那是……我心里一惊，那是……舅舅？！
        只见在浴室的窗户外面，舅舅正偷偷的伸出半个脑袋往里面偷窥，一脸兴奋异常的表情，另一只手居然从裤裆里掏出了勃起的大肉棒快速的套弄！不用说，多半是看到妈妈的裸体了。
        我靠，想不到那个看起来斯文英俊的舅舅还真是个变态，对着自己的姐姐打飞机，还跟自己的母亲有肉体关系！一瞬间，我居然有一点挫败的感觉，被自己的舅舅比过去了，真是不甘心！
        一直听到里面的水声渐渐停下，而舅舅也几乎在同时，喘着粗气射出了大量的精液，将墙面都打湿了一大片！
        看舅舅似乎要离开，我才偷偷的退了回去，转到前面时，正好看到妈妈裹着浴巾从浴室里出来，一张俏脸被水蒸气蒸得微红，长长的秀发紧贴在脑后，浑圆饱满的胸部和美臀被浴巾紧紧包裹着，诱人的曲线全部暴露了出来。
        “小飞，去帮我吹头发吧。”见到了我，妈妈甜甜一笑道，看来对自己刚刚被亲弟弟偷窥意淫的事情毫不知情。
        “啊，哦！”我点了点头，眼角却瞥见了舅舅从另外一边走了过来，一脸的温和斯文的表情，跟我们打过招呼后便进了房间，看起来没有丝毫异常。
        “哼，装得倒挺像！”我心里不屑道，也只有我刚刚才注意到，他的目光在一刹那间灼热而贪婪的扫过了妈妈的娇躯。
        晚饭没有什么异常，大家依旧在温馨的气氛下聊着天，只是我偷偷打量着外公和舅舅，心中的感觉异常怪异。
        “这一家人搞不好都是奥斯卡影帝，明明有着那么淫乱不堪的关系，却在我们面前隐藏的那么好，那妈妈呢，她对这些事情是否知情呢？”这样想着，我把目光投向了笑得花枝乱颤的妈妈。
        
        
第29章 喜娘的秘密（四）
        晚上11点，一处偏僻的草丛中，我一边赶着蚊子，一边在脑中像莉莉丝抱怨道:“喂，你没有指错方向吧？这大晚上的小泥巴真的会跑到这么偏僻的深山里来吗？！”
        “本女王的感知能力是不会错的！她的气息就是到了这里，你小心点，不要被她发现了，她现在的气息跟狂暴，不是你白天的那个妹妹了！”莉莉丝语气严肃的说道。
        “什……什么意思？！”我惊疑不定的问道。
        “她体内的恶魔血统跟你们不一样，她应该是那个家伙的直系血脉，比你们这些隔了很多带的家伙不一样，力量很强大，但她的年级太小，不懂得控制，一到夜晚的时候就很不安定，她应该也知道这回事，所以一到晚上就会去偏僻的山里，以免伤害到你们。嘘，来了！”莉莉刚说到一半，便听到不远处的树上跳下来一个黑影，随即又以极快的速度闪进了黑暗中！
        “快，快跟上！”莉莉丝催促起来，我赶紧又跟了上去，这里已经离村子有一段距离了，夜晚的深山显得寂静而阴森，偶尔传来的一声不知名的动物叫声更是让人毛骨悚然，不过我却有些奇怪现在的自己，好像自己一点都不害怕，反而内心对黑暗的环境充满了兴奋，眼睛也如白昼一般将周围的环境看得一清二楚，对此，莉莉丝的解释是上次给我吃的神秘小药丸的功效，我的身体各方面的素质已经远超一般人，怪不每天做个十次八次的爱都跟个没事人似的！
        一直追到了一处造型怪异的神秘建筑物时，我才停下了脚步，看着远处的黑影闪进了里面。
        “这是……”我趴在草地里，有些震惊的看着这栋隐藏在深山里的怪异建筑，这不是什么道观寺庙，而是一幢类似于西方吸血鬼城堡之类的纯石头建成的堡垒，虽然整体不算太大，没有真正的城堡那么夸张，也没有华丽的装饰，只是在周围有一些似狼似狗的诡异石像，石像的眼睛部位闪着幽幽的绿光，似乎在窥视着我这位不速之客。
        “就……就是这里了！”莉莉丝的声音有些颤抖，似乎按捺不住自己内心的激动。
        “这……这究竟是哪里？！”我不可置信的看着这栋如同魔幻小说里才会出现的诡异堡垒，失声道。
        “小飞，这个应该就是你外公所说的神灵、老祖宗了！也是我的老熟人，老下属，没想到能在这里见到它！”
        “诶，你是说这里的恶魔是我们村子的老祖宗？”我惊讶道。
        “没错！你们村里的人，包括你，体内都存有它的恶魔基因，不过大多都很稀薄了，我知道了，它不知道多少年前来到这个地方，然后应该是通过与你们人类交配，才会产生你母亲他们这一族人，它应该是想创造出强大的混血恶魔，以后好返回魔界，这个家伙……”莉莉丝语气肯定的说道。
        “诶，那不是很好，你可以找你的老部下助你脱困了！”
        “没有你想的那么简单，我已经几千年没见过他们了，已经不能保证这些家伙的忠诚度，如果他知道我还封印在这本书里，说不定会趁机把我干掉，吸收我的力量……”说到最后，莉莉丝的语气已经有些森冷。
        “那……我们应该怎么办？”我也被她的语气所感染，有些不安道，要是莉莉丝被干掉，估计我也跑不掉。
        “嗯，它现在似乎不在里面，当年我们与天使大战，它也受了重伤。在地球这个偏僻的星球，估计没有那么快恢复，这也是它要在地球与人类交合，从而生出强大的后代来壮大自己的力量的原因，你那位表妹应该就是它和你的那位姨妈所生的恶魔战士，而且是血统很纯正，很强大的那种。”莉莉丝思考了片刻，又继续道:“总而言之，我们先进去看看再说！”
        “呃……不会有危险吧？”我有些犹豫道。
        “它不在里面，应该是不会有危险的，放心吧，不是还有我在嘛！”莉莉丝虽然说的很肯定，但我怎么听都觉得她有些心虚。
        咬了咬牙，我悄悄跟了上去，路过那些石像的时候，不知道是不是错觉，总觉得那些石像是活的，似乎正在盯着我，随时准备扑上来撕咬我！
        走进了堡垒之后，里面居然是一个宽阔无比的大厅，周围墙壁有不少的烛台，烛台上闪烁着幽幽的绿色烽火，将整个大厅映照得忽明忽暗，让气氛显得更加的诡异恐怖。
        “这个是什么……”我四处望了望，并没有发现小泥巴的身影，却看到大厅的正中处，伫立着一座巨大的雕像，雕像是一只不知名的野兽形态的怪物，四只粗壮有力，尾巴微微下垂，双耳高高竖起，大张的血盆大口数十颗如同匕首般锋利的獠牙闪烁着幽幽寒光，让我忍不住心生寒意。
        “果然是阿修罗……”莉莉丝长吸一口气后，才缓缓吐出这个名字。
        “阿修罗？喂，听名字似乎就很厉害的样子，我们……能对付吗？”
        “如果是全盛时期的它，以我现在的状态肯定对付不了。不过现在嘛，如果只是困住它，然后取到我想要的东西，呵呵……”莉莉丝一副成竹在胸的语气道。
        “那、那现在要做什么？”我问道。
        “嗯，现在还是有些风险的，等白天的时候我们再来，我要做些布置，我们先走……小心！”莉莉丝刚说到一半，突然大叫起来，声音焦急无比，同时，我的背后响起了一阵腥风！
        来不及回头，我本能的往前一趴，一个黑影带着怒吼从我的身上扑了过去，落在了不远处！
        “吼……”在我面前不远处，一只身长两米左右，身高一米五以上的怪物正对我发出愤怒的嘶吼，双眼发出幽幽的绿光，浑身黑色的长毛根根炸起，身体呈弓字行，对我做出了攻击姿态，准备随时再度向我扑来！
        “这山里还他妈的有狼？！”我大惊失色，要不是刚刚躲得快，这只畜生就把我给扑倒在地了。
        “这不是狼，这是魔界的嗜血魔犬，你小心点，它们的爪子和牙齿都是有剧毒的，中一下就无法动弹了，快闪！”莉莉丝的在我脑中急促的想起，我本能的随着她的声音又躲过了一次扑咬，手忙脚乱的躲到一根大石柱的后面。
        “这只怪物好像就是刚刚外面的石像，我们是不是触动了什么机关？！”我一边绕着柱子逃命，一边向着莉莉丝焦急的大喊道。
        “这个应该是魔殿自动防御手段，它的速度很快，你这样逃很快就会被追上的！”
        “那你他妈快想想办法呀！”我如陀螺一般绕着柱子飞速奔跑，而身后的怪物则锲而不舍的跟着我转圈，嘴里发出阵阵的咆哮，尖利的爪子好几次都差点碰到了我的后背！
        “我的力量现在有限，无法直接阻止它，但我知道它的弱点，它最怕别人攻击它的肚子，你等会想办法让它把肚皮露出来，我就能干掉它了！”
        “我他妈……怎么弄？！”我不敢回头，只是破口大骂道，我要是有那本事，还需要逃命？！
        “快点！你的身体经过我的改造，已经比一般人强很多了，你可以的，不然这样下去你会死的！”莉莉丝也有些焦躁起来，急声大喝道。
        “我日你妈的，老子跟你拼了！”我心一横，一咬牙停下脚步，转身面对着怪物，强行压下心中的恐惧，紧紧盯着迎面飞身扑来的怪物！
        “吼……！”眼见怪物就要扑到我的身上，我却将身子向后一倒，整个身体躺到在地上，双腿弯曲蓄力，在怪物从我面前的半空飞过之时，用吃奶的劲儿使出了一招“兔子搏鹰”，蓄足了力道的双腿精准无误的踢在了怪物柔软的小腹处，我甚至感觉到脚掌踩上了一根粗大的棍状物，随即，这怪物发出了声怪异的惨叫，估计有两百斤左右的身躯被踹上了半空！
        “就是现在！”莉莉丝一声怒喝，一道漆黑如墨的光芒从我体内射出，击中了怪物的腹部，怪物的惨叫声便戛然而止，身躯重重的摔到了地板上，发出一声闷响后，便不再动弹。
        “呼～”我和莉莉丝几乎松了一口气，可还没等我们逃出去，又是数声同样的怪物怒喝，随即又是七八只嗜血魔犬冲进了大殿，瞪着绿幽幽的眼睛朝着我围了过来！
        “喂，莉莉丝，你、你还有办法没……”我一边向后退着身体，一边颤声问道。
        “小飞，这次是本女王对不住你！你放心，你死后，你的灵魂本女王会保护好，以后找机会复活你……”
        莉莉丝的话让我绝望的大骂起来:“你个狗屁恶魔女王，这下坑死老子了，你们这些畜生！小爷跟你们拼了！”说完，我便准备冲上去跟这些怪物决一生死。
        “吼～！！”就在这时，一声更加响亮的怒吼从殿后传来，随即冲里面窜出来一个娇小的白色声音，四肢着地的一下便跳到了其中一只魔犬的背上，似是一口咬住了后者的脖颈。而这只凶猛狂暴的魔犬却丝毫不敢反抗，整个身子趴在地上，口中发出小狗求饶一般的呜呜声，其他的魔犬也是一样，全部都趴在地上做恭顺状，不敢动弹分毫！
        “吼……”那个白色的身影放开了那只魔犬后，又发出了一声低吼，所有的魔犬便像得到了什么命令，夹着尾巴狼狈的逃出了大殿，不一会儿，大殿内外便再度恢复了平静。
        “小……小泥巴？”我站在柱子旁边，死里逃生的经历让我浑身被冷汗湿透，看着那个熟悉又有些陌生的娇小背影，我试探性的轻声喊了一句。
        “吼……”等到那个白色身影转过身来，我倒吸了一口凉气！只见这张原本天真无邪的小脸上，原本黑白分明的大眼睛变成了如同野兽一般，闪着幽幽的绿光；小嘴微微张开，露出了两颗锋利雪亮的犬齿，束在脑后的马尾已经散开，最吸引我目光的还是她的脑袋上，居然长出了一对毛茸茸的尖耳朵，屁股后一根同样毛茸茸尾巴微微下垂。
        “喂，你……你是小泥巴吗？”我再次开口问道，向前走了两步，她立刻从口中发出一声怒吼，如同野兽般四肢着地，身体弯成为一个危险的弓形，向着我慢慢靠拢。
        “小飞，不要靠近了！她现在不认识……小心！”莉莉丝焦急的话还没说完，我就觉得眼前一黑，身体被重重的撞倒在地上，随即一声如野兽般的怒吼在我的面前响起，灼热的气息喷吐在我的脸上，锋利的犬齿离我的眼睛只有几厘米的距离！
        我忍着背后的疼痛，尽量保持着镇定，同时制止了莉莉丝的出手，用平时叫她的语气喊道:“小泥巴，我是小飞哥哥呀，你……你不认识我了吗？”
        “吼……”小泥巴那闪着绿光的双眼里显露出狂暴和混乱，喉咙里充满警告的低吼一直不断，似乎下一刻就会用牙齿将我的喉咙咬断。
        听见我的呼唤后，她的目光里闪过一丝挣扎痛苦之色，随即在我惊骇的目光中，小口一张，锋利犬齿便深深的扎进了我的左肩！
        “啊……疼死我……啊咧？不疼？”我本能的惨叫出声，可是片刻后反应过来，发现被咬的地方一点都不疼，还有一种奇怪的酥麻感，只是身体仿佛瘫痪了一般，无法动弹。
        “喂，小泥巴，你……”话还没说完，一股强烈而灼热的感觉从被咬住的地方迅速传遍了全身，特别是胯下的肉棒，几乎是一瞬间便充血勃起，顶在了小泥巴那柔软的小腹处。
        “喂，小飞……她好像不是想杀你，而是想和你……交配？！”莉莉丝声音怪异的说道。
        “啊？”我忍受身体上强烈的灼热感和性冲动，向伸手将小泥巴给推开，可是现在这种状态下的她，力气大得惊人，竟然将我死死按住，不得动弹！
        一股湿润温热的触感开始在我的脖子和脸上滑过，我睁着眼睛看得一清二楚，是小泥巴用粉嫩的小舌正在舔舐着我的脸颊和脖子，大量的灼热的口水沾满了我的皮肤。
        “小泥巴，你……呜！”我刚张口说话，便感觉一张小嘴堵住了我的嘴巴，一根柔软的香舌随即探入了我的口中，在我的嘴里笨拙而粗暴的搅动着，似乎在寻找我的舌头。
        我靠，我要被小妹妹强奸了？！我的脑海里闪过了这个荒诞的念头，理智让我想着尽快推开我的这个傻表妹，可是身体上的反应却完全相反，舌头已经不受控制的被她的小舌给缠绕住，然后主动的与她激烈而缠绵的湿吻起来，胯下的肉棒也越发的肿胀，抵在她的小腹处不停的跳动，期待着尽快能插进这个娇弱神秘的女孩体内！
        终于，随着一阵衣服被撕裂的声音响起后，我全身的衣服裤子，包括内裤都被这个丫头给撕成了碎片，而她自己的连衣裙却完好无损。
        “小飞……哥哥……我们……来……操逼……吧。”小泥巴整个身体跨坐在我的小腹处，用一种妖异的眼神盯着我缓慢说道，同时头顶的兽耳竖得笔直，身后的尾巴高高翘起，不停得激烈摇摆着，就像家里撒娇的小狗一般。
        还没等我说话，小泥巴的舌头便顺着我滚烫的身体一路舔了下去，湿润温暖的小嘴将我的乳头给住，舌头温柔的在乳头上舔舐，强烈的快感不停地刺激着我的大脑，不一会儿，乳头便被舔得硬挺起来。
        “小泥巴，不要这样舔我……哦……”第一次被女孩子给强压在地上猥亵，我的心中充满了羞耻和异样的快感，嘴巴上虽然说着让她助手，可是胯下的肉棒却越来越硬，随着小泥巴身体的扭动，在她的小腹上轻轻蹭着，龟头上分泌出大量的前列腺液，把本来属于妈妈的这件白色连衣裙给打湿了一大片。
        妈的，眼睁睁看着小泥巴跟个猥琐的色狼一样在我的身体上肆意妄为，我却无力反抗，真是“终日打雁的，却被雁啄瞎了眼”，我总算有点体谅到当日妈妈给我半强迫给上了的心情了。
        终于，我那火热坚挺的肉棒被小泥巴冰凉柔软的小手给握在了手中，随即又是一热，龟头部分被她的小嘴含住，舌尖不停地沿着龟头的边缘舔舐，我甚至感觉到了两颗尖利的犬齿在龟头上的嫩肉表面轻轻滑过，舒爽而紧张的感觉让我几欲发狂！
        “喂，小泥巴，只能舔和吸……哦……千万……千万别咬……哦……”我胆战心惊的看着小泥巴在我胯下的肉棒和阴囊上仔细而又略微粗暴的舔舐吸吮，尤其是她将我的两颗睾丸吸进嘴里，用两颗尖利的犬齿轻轻含住吮吸的时候，舒爽到极点的我又深怕她突然兽性大发，将我的两个蛋蛋当鸡蛋给咬碎了……
        “哈哈哈……”莉莉丝那幸灾乐祸的笑声在我脑中响起，只听她没心没肺的笑道:“陆小飞呀，陆小飞，你小子天天去祸害良家妇女，这下也品尝到了被强暴猥亵的滋味了吧！哈哈哈……”
        “你他妈的能不能别笑了，赶紧救我起来行不行……哦……”我气急败坏道，同时下身又传来一阵舒爽到极点的快感，让我忍不住叫出声。原来是小泥巴这个丫头的舌头顺着我的阴囊一路往下，居然舔到了我的菊花！
        温暖灵活的舌尖不停地刺激着我那从未被人触碰过的屁眼，让我的下体的肌肉本能的开始收紧，可是身体却还是无法动弹，柔嫩的菊花只能不停地收缩，来抵御着这丫头灵活的舌尖攻势。
        “我靠，这丫头到底是跟谁学的？！口技居然如此厉害！也不知道偷看了多少人做爱……哦……”被舌头刺激着菊花，同时肉棒被她的小手握在手中快速的撸动着，终于，一向坚挺持久的我居然不到5分钟就在她的手里射出了浓稠的精液，大量的精液滴落在了她的手上、脸上、还有我的肚皮上，到处都是……
        我、我他妈被侵犯了……这是我射精后的脑袋里闪过的唯一念头……
        
        
第30章 喜娘的秘密（五）
        “哥哥……你的精液……嗯……好好吃……”小泥巴用手指将我射在她脸上和手上的精液全部都舔进了小嘴里，吸了个干干净净，还意犹未尽的对着我娇声说道，脸上的表情邪魅诱惑之极！
        “小泥巴……你玩够了吧，快放哥哥起来……”我看着这个陌生又熟悉的恶魔女王，一脸复杂的说道，刚刚被她刺激的射出了精液，还丢脸的发出了女人一样的娇喘，实在是让我羞愤欲死。要是被赵大宝他们那群禽兽知道我被一个小姑娘给强行猥亵了，我还不如找块豆腐撞死算了！
        “不行哦……哥哥，呵呵呵呵……人家……下面的嘴巴也想吃你的鸡巴呢……”小泥巴咯咯娇笑起来，然后在我面前，缓缓的将身上的连衣裙给撩起，露出了里面毫无遮掩的美好娇躯。
        “居然没有穿内衣？！”我瞪大了眼睛，盯着她那才刚刚发育的小巧乳房，如同两个白嫩的小馒头一样挺立在胸前，两颗同样粉嫩的乳头已经变硬凸起，平坦结实的小腹下方，稀疏的阴毛调皮的翘起，露出了下方饱满青涩的粉色阴户，两边阴唇紧紧的闭合着，丝丝透明粘稠的淫液正从中渗出，表示着这片处女地已经迫不及待的需要男人来开发了。
        “小泥巴……咱们不能这样……你快放开哥哥！”我吞咽着口水，目光紧紧的盯着她那充满青春活力的酮体，却还保持着最后的一丝理智，有些艰难的开口让她放开我。虽然我是好色如命的男人，但对于这个身世神秘可怜的表妹还真没什么非分之想，也有可能因为我是熟女控，所以萝莉什么的不太感兴趣吧。
        “我劝你还是顺从的跟她性交比较好哦，她刚刚咬你的时候，给你的体内注射了嗜血魔犬自带的催情血浆，以你人类的体质，如果两个小时内不跟女人性交，轻则以后阳痿早泄，重则爆体而亡！你想要哪一个？”莉莉丝幸灾乐祸的笑道。
        “我日！！”我大骂一声，一脸的悲愤欲绝，而骑坐在我身上的小泥巴却一手扶住了我的肉棒，另一只手微微撑开自己粉红色的嫩穴，缓缓的下沉着身体。
        “啊……疼……”虽然有着淫液的润滑，但这处女的阴道还是太过紧致，我那巨大的龟头才刚刚挤了进去，还有大半的阴茎露在外面，小泥巴皱着眉头，显然是太疼了，一时不敢再动。
        “小飞，身体的束缚本女王已经给你解开了，至于淫毒，只能靠你自己咯！”莉莉丝的话音刚落，我便感觉身体一轻，手脚也恢复了直觉，于是直接猛得直起上半身，将还在犹豫不决的小泥巴一把搂住！
        “呀……呜……！”小泥巴没想到我居然可以动弹了，被我一把抱住，本能的想要挣脱，却被我用嘴巴封住了小嘴！比起刚刚被她主导着强吻，这次换我用最猛烈直接的深吻来回击她，唇舌相吸了起码五分钟，我才头脑有些眩晕的放开了同样双眼翻白几乎窒息的小泥巴，然后将她的小脑袋抱在怀里，在她那毛绒绒的兽耳边轻声说道:“坏孩子是要受到惩罚的哦，抱住我的腰！”说完，我的胯下用力一挺，将剩下的大半根肉棒毫不留情的捅进了她娇小的身体！
        “啊……疼……疼死了……哥哥……别动了……”小泥巴那那平日里毫无感情色彩的声音里居然发出了如泣如诉一般娇喘，两只手臂紧紧搂住我的后背，十根如小刀般的利爪刺得我的皮肤生疼。不过还好，她还是很小心的没有将我的皮肤划破。
        我没有理会她的话，双手向下探入，抓住她那两瓣小巧柔嫩的臀肉，尽量用力向两边掰开，让她破处的痛苦减轻一点。
        “我要动了～忍着点，一会儿就会很舒服了。”我抓住她的臀肉开始将她娇小的身体慢慢抬起，等到龟头快要离开阴道时再次下压，如此反复了几次后，阴道渐渐适应了我的肉棒。于是我加快了速度，同时向上挺动着胯下，噗嗤噗嗤的抽插声顿时响了起来！
        “嗯……嗯……啊……啊……哥哥……啊……我……好舒服……啊……”小泥巴的双腿盘住我的腰杆，小手也紧紧环住我的后背，跟只八爪鱼一样挂在我身上，被我用力的上下抽插，粉嫩的阴道嫩肉被我的肉棒带动得翻进翻出，惊人的淫液混合着淡淡的一股鲜血从我们的胯下结合处流到了地板上，积成了一个小水窝。
        处女阴道的美妙真是无法言说，阴道壁上的褶皱仿佛有生命一般，不停地挤压摩擦着我的巨大肉棒，每一次深入的抽插都伴随着无比的快感，使我很快就到达了射精的边缘。
        “小飞，不用这么温柔，她是半恶魔的身体，比你结实了不止一百倍，你想怎么用力艹她就怎么艹！她不会有事的，不如说，这样她还会更加的兴奋！”就在我再一次怒吼着凉精液射进了小泥巴的体内后，莉莉丝那带着一丝兴奋的声音响起道。
        是这样吗？我喘着粗气问道，却见小泥巴已经从我的怀里爬出，转而四肢爬在地上，用还流淌着血迹和精液的小穴对着我，口中充满兴奋和诱惑的呼唤道:“哥哥，人家……还要……快过来……”说着，小屁股还不停地轻轻摇摆，尾椎骨处延伸出来的尾巴也高高翘起，拼命的摇动着，真是一只名副其实的发情小母狗！
        我再无顾忌，狼吼一声便扑向了这只发情的小恶魔，粗大的肉棒再次一贯而入！“啪啪啪”的抽插声便再次响起在了这阴森恐怖的魔殿之中……
        “小飞……快起床了……哎呀，小泥巴，你怎么在你哥哥的床上……”迷迷糊糊中感到有个声音叫我，我努力睁开了眼睛却感到脖子被人紧紧搂住，有些呼吸困难。而在床边，外婆则眼神惊讶的盯着我，丰唇一张一合的，似乎在说着什么。
        “……嗯……”耳边传来了一声慵懒悦耳的低吟，我扭动看去，只见只穿着白色少女背心和草莓印花内裤的小泥巴正侧躺在我的身边，双手紧紧搂住我的脖子，小嘴里呼出的香甜气息吹拂在我的脸上，一只玉腿搭在我的肚皮上，晶莹可爱的脚趾无意识的抵在我那高高翘起的内裤上面，蹭得我既舒服又难受。
        “小泥巴，快起来……”由于薄被子被踢掉了，我那高高勃起的胯下被外婆看了个一清二楚。不过她倒没有不好意思，而是眼露异色的多看了两眼，才准备将小泥巴叫起来。
        “嘘……外婆，让她睡吧，她昨天玩得太累了，我起来了，我们不要吵到她。”我阻止了外婆的动作，轻轻将小泥巴的小手拿开，然后穿着内裤就起了床。
        外婆见我这样说，也不再坚持，笑了笑，让我赶紧下去吃饭，就扭着大屁股走了出去。
        我转头看了看一脸娇憨正睡得香甜的小泥巴，回想起昨晚发生的一切，感觉那么的不真实，可是我拉开内裤，看着肉棒上沾染着的点点血迹，那是昨晚将小泥巴破处的痕迹。
        昨晚我们在那个神秘的魔殿里足足做了五次，只艹得小泥巴高潮迭起，淫声不断，最后居然晕倒了过去，连莉莉丝都对我强大的性能力惊讶不已。而说来也奇怪，小泥巴晕倒之后，她的兽耳与尾巴也消失不见了，最后我光着屁股，扛着少女飞奔回了村里，一路提心吊胆，躲躲藏藏，最后还是在莉莉丝的帮助下，潜回了房间，不过我记得是将小泥巴放在了她自己的房间，也不知她是什么时候又跑到我床上的？被我激烈的用大肉棒抽插了那么久，就算她是恶魔，恐怕也得在床上躺上一天吧？
        等我冲完澡来到了客厅后，才发现时间已经到了中午。妈妈在帮着外婆忙碌厨房的事情，外公和舅舅不在家，据说又去镇上采购婚礼的物资了，于是我则悠闲的坐在桌边，看着两个身材同样丰满成熟的美人忙碌的走来走去，大饱了眼福。
         午饭只有我跟两位美女的母女花一起吃，两位美人不时给我夹菜，特别是外婆，几乎都快恨不得将我爱吃的菜全倒进我的碗里，还不停地笑问我在这边玩得开不开心，习不习惯之类，但我的目光却不停打量着她那丰腴性感的身体，脑中意淫着将她按在身下狠艹，同时一只脚在偷偷在桌子下蹭着妈妈的丝袜美腿，惹得妈妈拿媚眼连连瞪我，纤手还偷偷在我的腰肉上掐了一把。
        饭还没吃完，突然听到外面有人叫我，不一会儿，一个皮肤黝黑的少年走了进来，正是昨天认识的林小虎。原来他来找我去参加昨天说好的比赛，于是我三两下吃完了饭，跟妈妈和外婆说了声，又去楼上换衣服和运动鞋。
        等我下来的时候，看到妈妈和林小虎正笑着说些什么，妈妈今天穿得是一件露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，丰满的酥胸随着她的笑声而微微颤抖，将这小子的目光深深的吸引住，我甚至看到他胯下的运动裤已经顶起了一个小帐篷，好在妈妈只看着他的脸说话，所以才没有暴露。
        我走了过去，拍了拍林小虎的肩膀，又对妈妈挤了挤眼，说了声“我出去了”，而妈妈则似乎有些犹豫，不过片刻后，还是在林小虎惊讶羡慕的目光中亲吻了一下我的脸颊，这才微红着脸说让我注意安全，早点回来。
        “小飞，你阿妈真漂亮！她就是我们林老师的姐姐啊，我们老师经常在我们面前说他的姐姐很漂亮，果然没有骗我们！”走在往学校操场去的路上，林小虎一脸兴奋的对我说道。
        “嗯？哦，还行吧，我没怎么注意。”我笑了笑说道，心里却在嘀咕舅舅果然不仅是个母控，还是个重度姐控！这个林小虎也估计在意淫我老妈的性感肉体呢。
        “嘿嘿，对了，这次你舅舅结婚，你阿妈应该也会去当喜娘吧？！”林小虎凑到我面前，一脸猥琐的笑意。
        “嗯……应该……会吧，你问这个干嘛？”我本来想否认，可是转念一想，莉莉丝让我一定要妈妈去当这个喜娘，那多半是要去了，只是有些疑惑林小虎干嘛问这个。
        “嘿嘿，没啥，我妈这次也要去当喜娘呢，她以前都不让我去看喜娘，我今年也17岁了，可以去和喜娘，嘿嘿，要是你阿妈也有去的话，我肯定第一个……嘿嘿……”
这个家伙，一脸傻笑的也没说个明白，搞得我一头雾水，不过看他猥琐淫荡的笑脸，心里对这个喜娘似乎隐约有了一点头绪。
        不过等我想要问清楚的时候，我们已经到了学校，让我意外的是，这个学校不是我想象中的破旧瓦房教学楼，而是有一栋五层的现代化教学楼，一个周长大概400米的长方形操场，而操场上的几个篮球场的设备看起来也很新，此刻操场旁边停了一辆丰田霸道suv，七八个男人正在篮筐下练习着投篮。
        “小虎，都等你老半天了，这位就是你找的高手吗？”一个戴着眼镜的瘦高个走上前来喊道，上下打量了我一遍。
        “对呀，这个是林老师的外甥，林小飞，他可是他们学校的校队主力，场上任何位置都可以打，绝对的高手！”林小虎拍了拍我的后背，一脸得意的说道，我则笑着谦虚了几句。
        其他几人也是跟我差不多年纪的少年，听到小虎的吹嘘，也好奇的围了过来，年轻人本来就是自来熟，不一会儿我们便嘻嘻哈哈的闹成一团了。
        “喂，小虎子，你们人都来齐了嘛？你叔我等下还要去找你们浩子老师打牌呢，再不比我可就走了啊！”这时，对面的那五个人中，一个看起来30岁左右、长得白白胖胖的男子喊了起来，并向我们这边走了过来。
        “好了好了，包子叔，咱们可说好了，赌约也下了，你可不能逃跑耍赖，不然我去姨婆和婶儿那边告你去，哈哈哈……”林小虎大笑着回答着男人的呼喊，声音怎么听怎么猥琐。
        “嘿，你小子出息了，学会威胁你叔我了，告诉你，等会儿回家让你妈炖好狗鞭汤，我今晚就睡你家了，让你爸睡沙发去！哈哈哈……”这个包子叔的笑声更加猥琐，说出来的话也是下流至极，惹得场中的众人都哄笑起来。
        “嘿，包子叔，你可别得意，咱们走着瞧，听说城里的女人都爱穿丁字裤，要把屁股掰开才能看到内裤，今晚我就要让婶儿穿给我们看！”林小虎被笑了个大红脸，却也咬牙切齿的回击了胖子一句。
        卧槽，我在一旁听得目瞪口呆，这些家伙平时都是这么开玩笑的吗？！还是长辈与晚辈之间，不过这个包子叔的名字倒是好像在哪儿听过，很耳熟……
        比赛很快就开始了，一开始我们这边都是十几岁的少年，在体力和经验上跟对方那群二三十岁的青年有所差距，上半场打下来居然落后了二十来分，中场休息的时候，看着我们这边的队员都有些垂头丧气，而对方则洋洋得意的哄笑着，仿佛已经胜券在握。
        “小虎，等会儿大家拿到球以后，尽量传给我！我们……”我看这样下去不是办法，只能临时充当一下教练，制定了一套适合我们这个对于的战术，好在大家对于我上半场的出色表现都看在眼里，因此对于我的安排都表示赞同，所以，下半场一开场，我们这边便以我为中心展开了攻守阵型，不到十分钟时间，便追平了比分，看着气急败坏的对方几人，拥有高超球技和原非常人可比体力的我心中暗笑，手上却没有留情，不停地拉大比分的差距，最后终于在我的一记爆扣之下，我们以领先30分的差距赢下了比赛。
        “赢咯～！耶～！”不管怎样，胜利总是让人开心的，我们兴奋的拥抱在一起，又跳又叫，仿佛又回到在学校和赵大宝他们一起参加比赛的日子。
        “包子叔，咱们说好的赌约……”看着对方一群人垂头丧气的要离开，林小虎赶紧叫住了他们，搓着手嘿嘿笑着说道。
        “哼，你这小子，算你运气好，找到高手了！诶，你叫什么名字，我怎么没见过你？”包子叔哼了一声，又看向了我，语气有些不善，不过倒也没什么恶意，应该单纯的只是输了比赛不爽。
        “包子叔，我叫陆小飞，哦，林岳浩是我舅舅！”我也跟着他们喊包子叔道。
        “嗯？！那……那你是浩子二姐的儿子？”包子叔听到我的自我介绍，似乎有些惊讶，打量着我道。
        “如果你说的二姐是林美清的话，那就没错了。”我点点头。
        “这样……你妈在家吗？”包子叔的语气中似乎带着点兴奋和期待。
        “我出来的时候在家，现在应该也在吧。”我不明所以的答道。
        “哦，那行，我知道了！小虎子，你叔我说过的话从来都算数，你带着小飞他们去我家吧，你姨婆和婶儿我给打电话给他们说的，别玩得过火就行了，我走了！”包子叔说完，也不再理会我们，潇洒的摆摆手后就和其他人上了那辆丰田霸道离开了。
        “喂，小飞，你还是不是处男？”等他们离开后，林小虎突然拍拍我的肩膀，一脸神秘的说道。
        
        
 第31章 喜娘的秘密（六）
        “哈哈，我看着像处男吗？”我被他的话逗乐了，笑着反问他道。
        “嗯……你这家伙长得还算不错，应该有不少女人喜欢，估计不是了，那就没问题了，走！兄弟们带你去一个地方乐呵乐呵！”林小虎又仔细的打量了一遍我，然后笑着揽住我的肩膀，和其他几人一起向着校外走去。
        “咦？这不是郑姨婆的家吗？”我和其他四人站在一栋小楼前，正是外婆的邻居，那个姓郑的骚姨婆的家。
        “诶，你认识这位姨婆啊？”林小虎好奇道。
        “嗯，昨天和我妈来过她家。”我点点头，目光却朝着外婆他们的房子外看去，一辆丰田霸道越野车停在了院子外面，看车牌正是那个包子叔的。
        “那个家伙跑去外婆家干嘛？找我舅？”我心里嘀咕道，又想了想刚刚他问我妈妈的事情，转念又一想“难不成是去找我妈的？”
        “喂，既然认识，那就不用介绍了，咱们进去吧，嘿嘿，今天晚上有得玩咯！”林小虎猥琐的笑道，然后和另外几个少年推门进了院子。
        “我去，又不是逛桑拿，至于这么兴奋吗？！”我笑着摇了摇头，压下了心中的疑惑，跟了进去。
        “小虎子，你们怎么来了？”我刚一进门，就听到一个温柔的女声传了过来。抬眼一看，院子里的石凳上，坐着一个年级大约二十五六岁的年轻女子，鹅蛋脸庞，一头乌黑的长发披在肩头，五官长得很秀气，虽然比不上妈妈的惊艳之美，但还算标志，给人一种知性秀丽的美感，上身穿着一件收腰的灰黑色小西服，将纤细的腰肢和还算丰满的双乳曲线而勾勒了出来；下身则是配套的包臀西服短裙，两条美腿有点粗，但包裹在那肉色的连体丝袜里面，更显得丰满诱人，符合我的口味。
        “呃……张老师，我们……”林小虎脸有些红，看起来有点拘束，完全没有了刚刚的猥琐嘴角，支支吾吾说不出一句话来。
        “张老师，我们……那个、包子叔没有给你说吗……？”还是旁边的眼镜看不过去了，鼓起勇气开口，结果也没说出个所以然。
        “给我说什么？你这孩子，有话就在直说嘛！”被称呼为张老师的女子站起身来，脸带微笑的说道，声音软软的，很好听。
        小虎和眼睛几人有些面面相觑，不约而同的把目光看向了我。
        我靠，看我干嘛？！我耸了耸肩膀，表示事不关己。
        就在这时，房里里面传出了一个熟悉的浪笑声:“媳妇儿啊，你老公把你和他老娘打赌输给这群小子啦！他们想来占咱娘俩的便宜呢！”
        我们一群人的目光被这个声音吸引了过去，只见房间里面走出了一个身穿红色旗袍的中年美妇，正是郑婶儿，昨天在外婆那里知道了她的名字―郑熙凤，很有民国范儿的一个名字，而那个年轻女子，应该是她的儿媳妇―张薇。
        “啊？这个阿伟，怎么这样子……”张薇脸色微变，一抹晕红浮上了脸颊，嘴里嗔怪的说了一句。她口中阿伟，则就是那个包子叔的本名―林杰伟。
        “对呀，对呀，姨婆，包子叔说已经给你们讲过了，您看……”林小虎急不可耐的说道，眼中的饥渴之色连我们这几个男的都看不下去了。
        “呵呵，你这个小色鬼，连你婶儿和姨婆的主意都敢打，你不怕你阿妈揍你呀？”郑熙凤一脸风骚的笑道，扭着细腰走到我们的面前，伸出白嫩修长的手指在林小虎的额头上戳了一下，然后用一双杏花眼一一打量着我们几个，待看到我时，眼中闪过了一丝惊讶，随即快速隐去。
        “嘿嘿，姨婆，你看每次包子叔回来都爱跟咱打赌，以前都是我输，我妈都好几次被他弄得下不来床，还骂我不争气，这次咱们有小飞帮忙，终于赢了他一次，您看，您和婶儿不至于耍赖吧……”林小虎苦着脸，带着祈求意味的说道。
        我虽然没有说话，但是内心的震惊那是无以言表！这个村子到底是怎么回事？！难道我不在中国？这个村子的性开放程度已经这么高了吗？！连母亲老婆都可以拿来随意跟人打赌？而且听他们的说法，这已经不是第一次了，还有外婆他们一家人那淫乱的性生活，母亲就是在这么一个淫乱无比的村子诞生、成长的吗？那年幼时候她会不会就已经跟男人做过爱了……
        “你个小兔崽子，原来还这么记仇啊！呵呵呵……”郑熙凤娇笑了一阵，才指了指自己的儿媳妇道:“老娘可不会耍赖哟，不过姨婆我年纪大了，只能对付一个，嗯……小飞，你来陪我说说话好不好？你们几个嘛……找你们的张老师玩儿去吧！”
        “耶～！”几个家伙看来也是见色忘义之徒，听了郑熙凤的话，一窝蜂的就跑向了张薇。林小虎动作最快，一把就将有些不知所措的张薇横抱了起来，和其他几人跑向了房子里面，边跑还边说着话:
        “小虎子，我是你们的老师，这样不太好吧……”这是张薇略带惊慌和羞涩的声音。
        “嘿嘿嘿，张老师，你老公都白干我阿妈好几次了，我阿爸都有意见了呢，说下次你当喜娘的时候非得艹烂你的逼！我这也算是为我阿爸出口气吧，他们几个也跟我一样，不信老师你问问！”这是小虎猥琐的笑声。
        “阿伟这个讨厌鬼、色魔……啊，不要捏我屁股……”
        看着几人渐渐消失在了房子里，我才把目光看向了郑熙凤，只见她也饶有兴致的盯着我，脸上的表情似笑非笑。
        “姨婆，你好……咱们又见面了。”被她看得有些尴尬，我干笑着问了声好，脑袋里却想着她昨天跟外公在玉米地里的裸体大战，同时暗骂那几个没义气的家伙，自己捞着美女爽了，就把我给丢这儿不管了！
        “小飞呀，你……你知道小虎子他们今天是来干嘛的吗？”郑熙凤杏眼微眯，充满挑逗意味的慢慢说道。
        “开始不知道，不过……现在知道了！”我老老实实的答道。
        “呵呵……那你……是怎么想的呀，是想和他们一起跟我儿媳妇玩玩儿，还是跟我这老太婆……嗯……”郑熙凤的扭到我的面前，用手指轻轻摩挲着我的脸颊，风韵犹存的成熟俏脸离我只有几公分，红唇里喷吐的甜腻气息，吹拂在我的脸上，将我心中的欲火蹭得点燃了！
        靠，老子也不装什么处男君子了！送上门的漂亮女人不玩白不玩！我伸出双手，一手揽住她的细腰，使她的娇躯紧贴在我的胸膛，两团柔软白嫩的酥胸顿时被挤得变了形，另外一只手则从她穿着肉色丝袜的大腿处摸进了旗袍的分叉里，在她那挺翘浑圆的美臀上大力揉搓起来！
        “嗯……你这个小色鬼……你外公说了，你阿妈……嗯……可是不许……不许你参加我们村里的……啊……那些事的，你……还敢……摸老娘……”也许是被我熟练的手法给摸起了性欲，原本就风骚的郑熙凤更是大胆起来，伸出了舌头，在我的汗湿的胸膛皮肤上舔舐啄弄，口里还娇喘着用言语来挑逗我。
        “嘿嘿，姨婆，我可不怕我妈，她啥事都得听我的。再说了，像这么美丽成熟的女人我最喜欢了，自从昨天看到你的第一眼起，我就恨不得用我的大鸡吧艹你的骚逼呢！”我双手不停地在她身上抚摸，嘴里则开始胡言乱语，胯下的肉棒也高高翘起，抵在她的肚脐附近，一戳一戳的。
        “想不到你看着挺正经的小伙子，原来也是坏坯子……嗯……你真的喜欢我这个老太婆……嗯……别在这脱……我们……我们也到房间里去……”被我摸得同样性欲高涨的郑熙凤如同烂泥般软倒在我怀里，嘴里娇喘连连，央求我到房间里后再继续。
        “难道我真的要和外公玩同一个肉洞了？”我看着怀里的成熟女人，有些啼笑皆非的感觉，不过这不妨碍我接下来狠狠地艹她！
        在一间大卧室里，我正坐在床边，而郑熙凤则分开双腿，跨坐在我的身上，与我激烈的接着吻。
        我的上衣早已不翼而飞，露出一身结实健壮的肌肉，而郑熙凤的旗袍也被我撸到了腰间，露出的下半身被包裹在连体丝袜内，隐约可以看见里面是一条乳白色的蕾丝边小内裤，此刻正被我隔着丝袜用力的搓揉着，胸前的衣襟也早就被扯开，同样乳白色的前扣式胸罩被解开，一对小巧的奶子暴露在了空气中，微微有些下垂了，两颗乳头也呈现深紫色，此刻在我手指的掐揉之下，已经变得硬挺起来。
        深吻了五分钟左右，又伸出香舌在我的脸上舔了个遍，郑熙凤才意犹未尽的收回了舌头；感受到胯下被我的肉棒一直顶着，又风骚的一笑，将我轻轻的推到在穿上，随即趴在我的身上，将被丝袜包裹着的大屁股放在我的面前，自己则脱下了我的运动短裤，将硬挺的大肉棒给含入嘴中，轻轻舔弄吸吮起来。
        “哦……”虽然我的这根大肉棒已经有不少女人舔过了，但每一次还是不同的快感，感受着龟头被一根香舌缠绕，舌尖不停地在我的马眼上戳弄，大量的口水顺着女人的嘴角滴落在我的肉棒上，将我的胯下湿透了一大片。
        “嗯……嗯……小坏蛋……别光摸呀……也让老娘我舒服舒服……呀……！”郑熙凤一边吮吸着我的肉棒，一边摇摆自己的肥屁股，示意让我也给她舔一舔。
        漂亮女人的要求我一般都不会拒绝，特别是在床上的时候，我微微一笑，双手抓住她屁股上的包臀丝袜，用力一扯！只听得撕拉一声衣物破裂的声音，包臀丝袜就只剩几片破布还挂在屁股上了，里面乳白色的小内裤的裆部已经渗出点点水渍，几根调皮的阴毛从内裤的边缘伸了出来，看来这个老骚货是真的忍不住了。
        “……啊……别用手啊……”郑熙凤被我撕破了丝袜，发出一声惊呼，还没来得及说话，又被我用手指隔着内裤的边缘插了进去，在她湿润温暖的阴道内一阵搅动，惹得她又是一阵娇喘，更加卖力的吸吮起我的肉棒。
        在她的阴道内抽插了数十下后，我闻了闻抽回的手指上面那透明的粘液，一股强烈的腥臊味冲得我皱了一下眉头，看来这真是个淫娃荡妇，身上的骚味这么重！来来，让我大鸡吧好好的疼爱你一番！
        于是我将她屁股上最后一道防护―白色小内裤给扯成了碎片，直接用舌头舔上了她那两片紫黑色的大阴唇，沿着犹如蝴蝶形状的阴唇一路舔了下去，又用手指捅进了她那明显已经被开发过的松散菊花，在里面扣挖了好几下，爽得她几乎直不起腰来。
        “嗯……啊……你……这个……小淫魔……人家的屁眼……都要……都要被你……扣坏了……啊……”郑熙凤已经没办法保持口交的状态，整个身体压在我的身上，一手紧紧握住我的肉棒套弄，大屁股在我的脸上兴奋的摆动着，似乎想摆脱我手指对她菊花的进攻，又像是在主动迎合着我的抽插，口中的浪叫声一波高过一波，甚至压过了隔壁她儿媳妇发出的动静。
        直到她趴在我的身上，软得再也没力气动弹，我才拍拍她的屁股，将她给推到一边躺好。站起身来后，我侧耳听了听隔壁的动静，只听到男人们兴奋的吼声和大笑，其中林小虎那个家伙的声音最大，还有就是女人的尖叫和呻吟，以及啪啪啪的肉体撞击的脆响，看来那边的战况也很激烈呢。
        “嗯……小飞……小色狼……快、快给我……”床上女人的浪叫又把我的注意力给吸引了回来，看着这个旗袍散乱，露出胸前两颗奶子、下身淫水泛滥，只有几片破布还挂在屁股上的淫乱女人，我嘿嘿一笑，跪坐在她的胯间，用身体将她的两条还穿着高跟鞋和丝袜的美腿用力分开，然后扶住大肉棒，故意用龟头在她的阴户上轻轻磨蹭着，惹得她几欲疯狂，喘息着求我快点插进去。
        “小混蛋，不要……嗯……不要折磨老娘了……快……插进来……快！”女人再次焦急的催促着我，脸上的淫乱潮红几乎快要滴出血来。
        “都现在了还敢在我面前自称老娘？快，叫声好听的，叫了我就疼你！”我嘿嘿坏笑着，肉棒在阴道口摩挲着，就是不插进去。
        “啊……好……心肝……好宝贝……”
        “不行！再亲点，你得……得叫我好老公！”
        “啊？你这小坏蛋，我叫你好老公，那我家包子岂不是吃了大亏……啊……”郑熙凤白了我一眼，结果被我用肉棒一蹭，忍不住又是一声娇喘。
        “嘿嘿，他连自己的老娘都让给我艹了，再让我当回便宜爸爸又能怎么样？你不叫的话，我就去隔壁和你儿媳妇玩了哦！”我嘴上说着，作势欲走。
        “啊，不要……！”郑熙凤着急的用两条长腿将我给缠住，不让我离开，脸上又羞又恼的纠结了片刻，这才用充满成熟风情的杏花眼瞅着我，红唇轻启道:“好……好老公，人家……人家想要，快给我吧……啊……！”
        她才叫了一句，其实早就性欲高涨的我一挺腰杆，粗大的肉棒便毫无阻碍的插进了她的阴道！身经百战的郑熙凤并没有像其他被我干的女人一样痛叫出身，反而是发出了一声兴奋而满足的呻吟。并且随着我的猛烈的抽插兴奋的高声浪叫起来:“啊……好老公……我好爽啊……爽死了……快……快……再快点…… ”
        “你这个骚逼，老公今天要艹烂你的骚逼！让你给老子生儿子！”我将她的两条美腿扛在肩头，大肉棒在她的黑逼里面用力的抽插，嘴里则用污言秽语刺激着这个淫乱的美妇人。
        “啊……啊……亲老公……好老公……我……我要去了…要去了……我要舒服死了……”郑熙凤一脸的淫乱疯狂的表情，两手抓住自己的奶子，用力揉捏起来，脑袋左右摆动着，将原本盘起的秀发弄得散乱开来，犹如瀑布般铺散在红色的床单上。
        “来，让老公也玩玩你的奶子！”我将她的双手拨开，将随着抽插而上下抛动的双乳捏住，搓弄两颗深紫色的乳头，同时埋下身子，用嘴含住了左边的乳头，用力的吸吮起来。
        “啊……用力……快……用力……啊……”女人被胸部和胯下的双重刺激弄得几乎疯狂，双手用力按住我的脑袋，美臀主动的配合着我的肉棒的抽插耸动，阴道内一阵阵的收缩抽搐。我知道，她快要迎来第一次高潮了！
        “小骚逼，老公的鸡巴爽不爽，大不大？”我挺起身子，双手将她的两手死死按在床铺上，嘴巴几乎抵在了她的脸上，喘息着的低吼道。
        “粗……好粗啊……大鸡巴老公……啊……啊……啊……我要死了……要舒服死了啊……”几乎是带着哭腔的浪叫声不停地响起，郑熙凤的身体开始了一阵激烈的抽搐，一股浓稠的淫水喷洒在我的肉棒上，我也快要到极限了，加速疯狂抽插了几十下后，将精液射进了她的体内。
        
        
第32章 喜娘的秘密（七）
        “小宝贝，你可真厉害！比我那死鬼老公，比我儿子都厉害……”高潮过后的郑熙凤躺在床上，双腿无力的向两边大张，浓稠的精液从微张的阴道口缓缓流淌，脸上的红晕还没褪去，一脸慵懒风骚的对我笑道。
        “嘿，这算什么，老公我马上让你尝尝更爽的滋味！”我从她的阴道里拔出依旧坚挺的肉棒，在她的惊呼声中，将她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起她的右腿，屁股一提，将还是硬梆梆的肉棒一下抵在了她因高潮兴奋而张开的褐色菊花上，慢慢的将龟头往里面挤去。
        “啊……怎么还这么硬，不行不行,太大了！我的屁眼会坏掉的……啊……不要……”女人惊慌失措的声音响起道，菊花开始用力收缩起来，试图阻挡肉棒的进攻。
        “哼哼，还敢不让老公来爱你，看我今天不把你的屁骚屁眼给艹烂！”我用力在她的屁股蛋上拍了一巴掌，趁她痛叫分身之际，肉棒毫不留情的插入了她屁眼里面！
        “啊……啊……痛啊……不要……啊……啊……”女人不停地哭喊惨叫，可是都无济于事，反正是别人的妈，还是个标准的骚蹄子，我不把她艹个半死都对不起自己的肉棒。
        于是，房间的激烈抽插声伴随着女人逐渐从痛呼转为兴奋愉悦的浪叫而响彻不停……
        一个小时后，我穿好了衣裤，瞥了一眼床上已经处于失神状态的裸体美妇后，忍不住又在她的奶头上掐了一把，惹得她又发出一声无意识的娇淫，胯下阴道口和屁眼都被我插得红肿了起来，正疲惫的向外吐着粘稠的乳白色精液。
        我正要出门去时，门却先打开了，一个赤身裸体的男人鬼鬼祟祟的往房间里张望着，待看到我时，一脸惊讶的道:“诶？小飞，你咋衣服都穿好了，已经完事了？”
        “嗯，姨婆她好像累了，我也刚好完事了，所以先回去了，你们慢慢玩。”我笑了笑，看着林小虎光着屁股走了进来，胯下浓密的阴毛中，还算粗大的肉棒呈半软状态吊着，上面还沾着着粘稠的液体。
        “我靠，你把她的小逼和屁眼都玩了，看来我还是来晚了！啧啧，你小子够猛啊，射了这么多……”他来到床边，在郑熙凤的屁股上捏了两把，又用手指插进了她的阴道一阵的搅动，将里面的淫水和精液都给扣了出来。
        “你慢慢玩，我先回去了，下次要打球就提前给我讲吧。”我见他逐渐兴奋起来的脸，还有胯下开始勃起的肉棒，知道这小子想干这位美丽的姨婆，所以打了声招呼就往门外走去，刚走到门口，就听见里面传来了熟悉的啪啪声和女人无力而诱惑的呻吟。
        路过另外一间房间的时候，我无意中瞥了一眼，只见那个眼镜正光着屁股压在同样赤裸的张薇身上，肉棒在她的体内不停地抽插，而另外两人则分别将肉棒插进了她的小嘴和屁眼里，四个人犹如a片现场般激烈的交合着，男女之间的喘息和娇吟声不绝于耳。
        “怪不得林小虎要跑我那边去，原来是这边已经没有他的位置了！”我笑着摇了摇头，不打扰他们的雅兴了，走出了院子，还顺手带上了门。
        等快到家的时候，我才想起来，没有向他们问关于喜娘和山上那神秘魔殿的事情，算了，到时候再找机会问道。
        门口的丰田霸道已经不见了，看来那个今天被我们戴了绿帽子的包子叔已经走了。
        也不知道妈这会儿在干什么？要不我去找她，跟她再干一炮吧！我心里想着，胯下那永不疲倦的肉棒又开始了蠢蠢欲动。
       推开院门，院子空无一人，但是房子的大门却虚掩着，我走进客厅，刚想喊人时，却听到厨房那边传来了奇怪的动静。 
        “浩子，别……别闹了,小泥巴还在家里呢……嗯……被她看见了不好……”
        “阿妈，没事的，我刚刚去看了，她还在睡呢！我忍不住了……”
        我靠，这是外婆和舅舅的声音！我忍住内心的好奇和激动，蹑手蹑脚的来到了厨房门外，偷偷朝里面张望，这一看之下，差点让我惊讶出声！
       只见穿着一件黑色包臀裙装的外婆正站在厨房的洗手池前，双手撑在洗手池边，肥美的臀部向后撅起，正被一个男人的身体给紧紧抵住。上身的衣襟已经被扯开，貌似里面没有穿胸罩，一个巨大白嫩的奶子露了出来，被一只大手抓在手里用力的搓揉，那紫红色的奶头变得又长又硬，随着男人的动作而不断颤抖。
        “啊……浩子，你动作轻点，别……别把你二姐的衣服……给扯坏了……啊……”外婆美丽的头颅向下垂着，从我这边看去，平日里温柔俏丽的脸颊变得一片淫乱的潮红，丰唇里发出压抑而兴奋的呻吟。
       “啊……嗯……二姐身上的味道真好闻，啊，二姐……” 身后的男人正是舅舅，只见他用一种迷醉的表情趴在外婆的背上，胯下勃起的肉棒隔着衣服抵着外婆的肥臀，脑袋用力的在外婆身上拱来拱去，似乎是在闻着这件裙子上妈妈留下的味道。
        这不就是妈妈昨天穿得那件裙子吗？昨天妈妈还穿着它跟我做爱了，此刻居然被外婆穿在身上跟自己的儿子做爱，看来舅舅的姐控情节也是够变态的了。
        “啊……讨厌，光想着你二姐，都不要你阿妈了，跟你爹一样，没良心的东西……啊……”外婆站直了身子，靠在舅舅的怀里，仍由舅舅把玩着她的大奶子，口中发出了不满的娇喘声。而舅舅则开始在她雪白的脖子上用力的亲吻舔弄，最后与情不自禁转头过来的外婆激烈深吻起来，舌头相互吸吮的滋滋声清晰的传入了我的耳中。
        “来，阿妈，把屁股翘起来……”两人接完吻后，舅舅沿着外婆的后背一路闻了下去，直到将脸贴在她肥臀上，用力挤压了上去，几乎把整张脸都挤进了外婆那深深的臀沟中，然后用力的喘息起来，似乎想把外婆的肥臀上的味道通通吸入腹中一般！
        “啊……不要闻啊……阿妈刚刚才上了厕所的……啊……”外婆羞红了脸颊，情不自禁的扭动着大屁股，似乎想摆脱自己儿子的动作，可是却起了反效果，被舅舅直接撩起了裙子，直接用嘴和鼻子进攻起她那没有穿内裤的白嫩肥臀和深紫色阴户，直舔得她淫水横流，浪叫不停，几乎把腰都给扭断了。
        “啊……啊……啊……我的好……好儿子……你把阿……阿妈快……插死了……好……好大……”外婆如同母狗一般趴在灶台上，两颗巨大的奶子被压扁，随着身后舅舅的抽插而不断地变换着形状。
        “说好今天当我二姐的哦……不准叫我儿子……叫我好弟弟……快……二姐……！”舅舅光着下身，粗大的肉棒在外婆的肉穴里插进拔出，两片肥黑的阴唇被挤压得变了形状，不断冒出的淫水将两人的阴毛都打湿了，噗嗤噗嗤的抽插声越来越响，伴随着外婆的淫叫声，如同一首颇有节奏的近亲相奸协奏曲。
        不知怎的，我看得有些想笑，心想真不愧是一家人，这个舅舅跟我的性癖真是太像了！不论是对女人的审美和做爱时的表现都高度相似，要说有什么不一样，那可能就是我的肉棒更粗大，做爱的耐力和持久力更强，能给女人带来更高质量的性爱高潮吧！
        “看来舅舅对于妈妈这个姐姐确实有很深的依恋，但是妈妈似乎不知情，唉，有点可怜呢，要不让妈妈跟他做一次？嗯……这个可以有！反正是一家人，肥水不流外人田嘛，说不定到时候他也会表示感谢，把外婆送给我玩呢，那个大奶子、大屁股、好像用肉棒艹一下啊……”想到这里，我忍不住挠了挠坚硬如铁的肉棒，吞了一口口水，把注意力再度集中在了激烈做爱的两人身上。
        “好……好弟弟……你……你的大鸡吧……快要把二姐……二姐插死了……二姐爱……爱死你了……啊……”
        “插死你……二姐……我要干死你！你为什么这么多年都不回来看我、我恨你……你的骚逼是我的……你为什么不给我！”
        “好弟弟……二姐回来了……二姐永远是你的……你想怎么插我……就、就……怎么插我……二姐……爱你……啊……！！”
        只见抽插了百十来下后，舅舅似乎已经达到了射精的高潮，身体猛然加速了十数下后，随即和外婆一起抽搐了一阵，才气喘吁吁的趴在外婆的背上，而外婆更是已经软倒在地，紧贴在舅舅的怀中，眼中充满了溺爱与温柔，让我想起了妈妈看我时的眼神。
        “嗯……嗯……啧……啧”两人又是深深的吻了一阵后，才气喘吁吁的分开，就这样衣衫半裸的躺在了地板上。
        “阿妈，对不起，让你偷拿二姐没洗的衣服来满足我的变态要求……”舅舅似乎恢复了冷静，有些歉意的对着呀外婆说道，手臂还用力将她搂紧了些。
        “说什么傻话呢，你是阿妈的儿子，你想做什么阿妈都会答应你的，只是可惜了你二姐她……她还想不通，唉，她也是阿妈的女儿，她的性格你也知道，阿妈也不能强迫她给你当喜娘……”外婆晕红的脸颊贴在舅舅的胸膛上，温柔的低声说道。
        “嗯，阿妈，我知道的，我不会强迫二姐的，只是，包子他们也会期待二姐能当喜娘，他刚刚来家里，就是为了看二姐，二姐跟他一起去镇上，他不会做傻事吧？”舅舅笑了笑，拍着外婆的后背，随即又有些不放心的说道。
        什么？！老妈跟那个包子叔出去了？我有些惊讶，我靠，不会是因为我去搞了他妈，他也要报复我，上了我妈吧？！心里顿时有点不安起来。
        “不会的，他们是去镇上给你置办东西呢，你阿爸也去了，不会有事的。你二姐可心疼你了，昨天悄悄给了我一张卡，说里面有二十万，说等她走了后再给你，让你拿来好好疼媳妇”外婆欣慰的说道。
        “嗯，我也很喜欢二姐，要是大姐这次也回来就好了，我们一家人就真正团圆了。”
        “美韵……唉，小泥巴那孩子也真是可怜，好在她小姨和小飞都很疼她，这孩子也很黏他们，特别是小飞，今天早上小泥巴还跑到他床上睡觉呢，呵呵呵……”外婆捂着小嘴轻笑道。
        “嗯？”舅舅有些惊讶的看向了外婆，似乎有些不可思议，片刻后又想是想起了什么似的，压低了生命说道:“对了，说起小飞这孩子，听包子说，终于他帮小虎子他们打赢了比赛，后来去他家了，听说是跟郑婶儿和她儿媳妇……”舅舅说到后来，压低了声音跟外婆耳语了几句，我没有听到。
        “哎呀、小虎子他们怎么把小飞也带去了！他可不知道我们村里的习俗，万一……”外婆似乎受到了惊吓，小脸煞白的急道。
        “没事的啦，阿妈，小飞那么帅的小伙子，肯定早就经历过男女之事了，他们年轻人精力旺盛，让郑婶儿他们给他降降火也没关系，说不定让他知道了我们的事情，可以让他劝劝二姐留下来当喜娘呢，我这两天观察下来，发现他跟二姐的关系还真不错，说不定跟咱们娘俩一样呢……”舅舅摸了摸下巴上的胡渣子，居然一下就猜到了我和妈妈隐藏的关系。
        我去，名侦探柯南啊你！我心里一惊，这个老舅，还真不简单，我和老妈已经掩饰得很好了，他居然也能怀疑到，莫非真的是问到同类的味道了？！
        “诶，阿妈，要不你什么时候去跟小飞谈谈，他反正已经跟咱们村的女人上过床了，又是咱们的家人，让他知道也没事，这样，你……”舅舅的声音又小了下去，惹得我耳朵竖得老高，心里痒痒得不行。
        “哎呀，不好吧？万一把他吓到了……”外婆的脸一下又红了，有些犹豫羞涩的说道。
        “嘿嘿，没事的，你……”舅舅正要继续说，门外面却传来了汽车的引擎声。
        “哎呀，你二姐他们回来了，快！穿衣服！”外婆赶紧站起身来，往外跑了过来，舅舅则不慌不忙的穿起了裤子。
        我也趁机从厨房门口溜到了二楼，等到楼下人声响起后，我才慢吞吞的走了下来。
        “小飞？你什么时候回来的？”已经换回平时衣物的外婆有些惊讶的看着我下楼来，脸蛋红扑扑的，眼神有些慌乱的问道。
        “哦，我打完球就回来了，有些困就睡着了，现在才醒呢！”我装作很困的样子，揉了揉眼睛。
        “这样子啊……”外婆半信半疑的答道，声音更加的慌乱了，真是一个胆小的女人，我心里暗笑道。
        “舅舅，这是去哪儿啊？”我装作没看见外婆的惊慌，跟随后出来的舅舅打了个招呼。
        “啊，小飞？你妈妈他们去买东西回来了，我去帮忙搬一下。”
        “这样啊，那我也去吧！”
        “好啊！”
        于是我跟着舅舅去外面的丰田霸道上搬着妈妈他们去镇上买的东西，那位包子叔也在，看到了我，似乎有些惊讶，问了我一句小虎子他们在哪儿，我看了看一旁也在搬东西的妈妈，压低了声音说了句“还在你们家呢”，他便撇了撇嘴，不再说话，而是到一旁抽烟去了。
        我们几个人动手，很快就搬好了，妈妈用毛巾擦了擦脸上的香汗，身上的女士运动短装也被汗水打湿，紧紧贴在丰满的娇躯上，惹得我们几个男人的目光都停留在她的身上。
        “你看你，脸上弄得这么脏。”妈妈只注意到我火辣辣的眼神，俏脸红了红，温柔的用毛巾擦拭着我的脸颊。
        我看了看左右，舅舅已经和那个包子叔有说有笑的上了车，也不知要去哪里，外婆和外婆则在屋里里面，院子里就我们两人在，于是我握住了妈妈的小手，有些担心的问道:“妈，你怎么跟陌生男人一起出去呢？！还去那么远！”
        “傻瓜，你包子叔是咱们的亲戚，我拜托他开车送我去镇上买点东西……哎呀，你捏疼我了……”妈妈噗嗤一笑，对我轻言说道，才说了一半，便痛呼了一声，原来是我的手不自觉的用力，把她捏疼了。
        “不行，没有我的允许，你不许和其他男人一起出去！你是我的老婆，不听我的话我就打你的屁股！”我松了松手里的力道，但却将身子抵到了妈妈面前，胸膛将她的运动服里的丰乳都给挤得变了形，彼此都能闻到对方的呼吸。
        “哎呀，你作死啊……”妈妈羞不可抑的想要推开我，却被我用另一只手捏住了臀瓣，惊呼了一声，朝着屋子的方向看了看，见没人出来，才低声祈求我道:“好了，妈妈知道错了，以后不敢了……你、你包子叔没有对我做什么，你外公跟着我呢，没事的……嗯……”
        见妈妈服软，我才转怒为喜的捏了捏她的臀肉，惹得她一声低吟，又被我在小嘴上狠狠亲了一下，这才放过了她。
        “你这个坏蛋，既然这么在乎我，当初还怎么把我带到电车上给那些坏人欺负……”妈妈对于我的发怒还是有点怕的，但是嘴里不肯认输，似喜似嗔的对我低声埋怨道。
        “嘿嘿，那是我愿意，你才能跟其他男人玩儿，我不同意的话，其他男人敢动你一根毫毛，我把他的爪子剁了！再说了妈，你那个时候跟那些男人不是玩得挺开心嘛……还要主动去吸别人的鸡巴呢，哎呀……！”我坏笑着还没说完，脑袋上便挨了妈妈恼羞成怒的一记粉拳。
        “让你胡说八道，我打死你……打死你！”妈妈边打边骂，我只得狼狈的在院子里逃窜，两个人顿时闹成了一团。
        “二丫头，小飞，吃饭咯……！”外婆的声音从屋子里传了出来，于是在夕阳的映照下，我和妈妈笑闹着走进了房子。
        
        
第33章 上对大床搞错娘
        晚饭只有我们母子和外公外婆在，舅舅据说是和包子叔喝酒去了，我却知道，包子叔家里的两个美人还光着屁股被男人干呢，他恐怕是无家可归才拉着舅舅去玩了。至于小泥巴，这丫头好像睡死了过去一般，到现在还没醒，要不是呼吸平稳，一脸的憨态，我都担心是不是出事了，妈妈甚至担心的说要不要去医院看看，外婆和外公却很担心，说以前也有过这种现象，毕竟她不同于常人，不用担心。
        “是被你破处，吸收了太多她体内的恶魔之力，所以才靠休眠恢复力量。”莉莉丝给我的解释是这样，我也感觉身体似乎又变得更加轻盈强壮了，一天干七八个女人都不在话下。
        吃过晚饭，照样的洗了澡后就躺在床上，思考着这些天经历和接下来的行动，由于我的床还被小泥巴霸占着，我又不好明目张胆的跟着小萝莉睡一起，只好睡到了小泥巴原本的房间里。
        “你说明天白天咱们再去那个魔殿里面？！”我有些惊讶的说道。
        “没错，本女王需要提前做一些布置，这很重要。”莉莉丝肯定的说道。
        “可是……那里的怪物……”想起昨天晚上要不是小泥巴，我差点就把命丢在那里了，还被小萝莉给猥亵了。嗯……虽然最后反而是我夺走了她的处女之身。
        “没事的，这回本女王保管你毫发无损！”莉莉丝自傲的打着包票。
        “是吗……昨天晚上去之前你好像也这样说过，可是……”我表示怀疑道。
        “哎呀，你这个人类真是胆小如鼠！昨晚……昨晚那是……嗯……意外！对，意外！我检查了那些魔犬，他们的血统都很驳杂，所以魔力不高，白天是没办法行动的，所以我们白天去肯定没问题！”莉莉丝气急败坏的解释道。
        “……”
        “真的啦！你就本女王一次嘛，我发誓，要是……”
        最后还是拗不过她的死缠烂打，我答应第二天带她去看看，要是有什么异常就先开溜，想完了事情，我就熄了灯，躺在床上，等着妈妈过来，因为刚刚在她洗澡前我悄悄给她说，让她今晚过来陪我，妈妈虽然一脸羞意，但还是点头答应我了，说要晚一些，因为她和外婆一起睡的，必须要在外婆睡着后才能过来。
        “妈怎么还没过来？”也不知过了多久，还没等到妈妈的我已经有了倦意，毕竟今天太累了，于是迷迷糊糊的睡了过去。
        “嗯……嗯……”半夜里，睡得正香的我突然感觉身上一沉，随即一个火热的丰满躯体钻进了我的被子，紧紧的搂住了我的脖子，等我迷迷糊糊的醒转过来时，我的嘴巴已经被一个柔软的小嘴给盖住，甜腻的气息随着香舌钻入了我的口中，舌尖开始激烈的与我吮吸舔弄起来！
        妈妈终于来了！我反手将这具火热的娇躯给搂进了怀里，双手顺着柔软的后背一直摸到了肥美的翘臀上，用力的挤压揉捏。
        “嗯……啊……嗯……啧……啧……”感觉到嘴里的香舌僵硬了一下，随即更加激烈的与我纠缠起来，大量香甜的口水流进了我的嘴里，同时一只温暖的小手也带着微微颤抖的探进了我的裤裆里。
        “啊……好大……”怀里的妈妈发出了一声惊讶的娇呼，我却有些疑惑，有什么好惊讶的？又不是第一次摸了，而且，妈妈的声音好像有点怪……
        “哦……”还没等我细想，温暖的玉手就已经握住了肉棒，白嫩的手指在龟头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从荫茎传递到全身，荫茎迅速充血勃起，让我忍不住发出一声叹息。
       肉棒勃起后的尺寸过于巨大，妈妈的一只小手只能握住一半，她似乎迟疑了一下，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄起来，这下我的肉棒就更加兴奋了，数道青筋根根暴起，龟头上也渗出了前列腺液，整个肉棒都在妈妈温暖的小手里微微跳动。
        “妈……让我摸摸你的奶子！”我喘息着将妈妈压在身下，一手将妈妈上身的丝质睡衣给推了上去，惊喜的发现妈妈没有戴胸罩，于是毫不客气的捉住一只巨乳，用力的吮吸轻咬起来，另一只手则伸进妈妈睡裤里，抚摸着同样光溜溜的肥美臀部，手指还插进那湿滑温暖的阴道里扣弄起来。
        “嗯……嗯……呜……嗯……”妈妈开始随着我的动作呻吟起来，不过听起来却很沉闷，似乎是在故意压抑自己，但手上套弄我肉棒的动作却越来越快，看来她也兴奋起来了。
        嗯，已经差不多了。经过我的扣弄，我的整个手掌都是妈妈的淫水，于是顺手将妈妈的睡裤褪下，妈妈的则顺从的抬了抬屁股，片刻后，被淫水湿透的内裤被我扔到了一边，妈妈则用两条浑圆光滑的美腿夹住了我的屁股，滚烫的身体不安的轻轻颤抖着，似乎在兴奋中还带着些紧张。
        “怎么了，妈，今天有点怪怪的……”对于妈妈的异常反应，我有些疑惑的问道，同时用舌头舔舐着妈妈的耳垂，试图让她放松一些。
        “没……没事……你……轻点……太……太大了……”妈妈声音压抑的喘息道，似乎很是紧张，两条大腿缺将我夹得更紧了，女人嘛，身体总是比嘴巴更老实。
        由于关了灯，在黑暗里我什么都看不见，只能用肉棒在妈妈的阴户上摩擦移动，找寻着那秘密的入口，也不知道怎么回事，平日里熟门熟路的我居然找了半天还没插进去，不免有些急躁起来。
        “呵呵……”似乎是被我毛躁的动作给逗乐了，妈妈低声轻笑了一下，然后就用小手扶住了我的肉棒，在阴户上轻轻一带，我的龟头便被包裹在了温暖湿润的阴道口中，再一挺腰，噗得一声，整根肉棒便没入了阴道。妈妈的身体一僵，黑暗中也看不清她的表情，只听得她发出了一声撩人的叹息，随即用力的抱住我，屁股往上主动的一耸一耸，似乎在催促我尽快抽插。
        “快……快……插我……”身下的妈妈与我紧紧贴在一起，口里发出急促的喘息，虽然今天的妈妈感觉怪怪的，但此刻精虫上脑的我可没时间考虑这些，胯下已经开始加速抽插起来，胯下与妈妈的肥美的阴部不停地撞击，在黑暗中发出啪啪啪的淫靡声响。
        “嗯……嗯……啊……呜……嗯……”随着我的抽插，妈妈娇躯抖动间，也发出了激烈的娇喘声，只是让我奇怪的是，妈妈今天似乎特别注意压抑自己的声音，难道是怕外婆外公发现了？就像现在，她将自己的睡衣含在口中，将自己的娇喘变成了呜呜的低吟。
        “妈，想叫就叫吧，外婆他们都睡着了，不会听见的！”我在妈妈的耳边低声道，胯下却加速了抽插，浓稠的淫水将我们的下身侵湿了一大片，妈妈的阴道开始剧烈收缩颤抖，尽头处的子宫口也开始一伸一缩，就像小嘴一般，试图从我的肉棒里压榨出生命的精华。
        “呜……呜……呜……要死了……呜！！”随着一阵悠长沉闷的呜呜声，身下妈妈的肉体猛得抽搐抽搐起来，双腿将我死死夹住，让我的肉棒几乎捅进了她的子宫里，大量的精液射进了她的体内，足足射了十几秒中，我才猛然长出一口气，低头温柔的在妈妈的脸颊上亲吻了一下，却发现她的脸上有着咸咸的液体。
        嗯？妈妈哭了吗？多半是因为太兴奋了吧？！我有些不以为意，但还是用舌头在她的脸颊、鼻尖一一舔舐过去，将咸涩的泪水吞入了腹中。
        “妈，你今晚怎么怪怪的，都不跟我说话……”咬着妈妈滚烫的耳垂，我低声道:“嗯……身上的香水味好像也不一样了……”说着，我说着妈妈修长的脖子吻了下去，双手也紧握住她的手掌，将她的双臂张开，露出了迷人的腋下。
        “嗯……啊……不要……不要舔那里……”妈妈感觉到我要做什么，一直压抑的小嘴终于忍不住娇呼道，但已无济于事，我的嘴巴已经亲在了妈妈腋下的嫩肉上了。
        “嗯……真香，好软……”我的舌头在妈妈的腋下来回的舔舐着，浓密的腋毛被我的口水湿透，紧贴在妈妈的腋下，偶尔还有几根还钻入我的鼻孔，弄得我差点打喷嚏。
        等等，我的心中顿时一惊！妈妈虽然在我的要求下不再刮阴毛，可是夏天穿着清凉又爱美的妈妈是打死都不会留腋毛的！身下的这个女人不是妈妈！
        这一惊可把我吓得不轻，我急忙开口道:“你不是妈妈！你是……”
        “小飞、小飞你睡着了吗……”就在这时，门外传来了妈妈的低声呼唤，声音带着些许的颤抖，我知道，妈妈是因为怕黑。
        “妈，我……”我还没说完，就听见“啪”的一声电灯被打开了，我的眼前一花，随即变得清晰起来，只见妈妈穿着一套性感的透明内衣站在门口，正一脸惊骇震惊的表情盯着我看。而再低头瞧去，身下躺着一名头发散乱、娇躯赤裸、一脸高潮余韵的表情中同样带着惊骇之色的成熟美妇，居然是外婆！！
        “啊…………！！”两声女人尖叫同时响起，几乎把我的耳膜都给震破了，我急忙从外婆身上爬起来，用被子裹住了下身，而外婆也惊慌失措的用衣物遮住了身上的重要部位。看来也确实很慌乱，因为我看到她居然把我的内裤给套在了自己的身上。
        “小飞！阿妈……你、你们……！”妈妈小脸煞白的盯着我们，表情逐渐由震惊转变为愤怒和伤心，手指突然指向我，带着哭腔颤抖的骂道:“你个小畜生，负心汉！你把我欺负了还不算，还要欺负我阿妈！我打死你……”说着，便尖叫一声扑向了我，粉拳如雨点般的落在我身上！
        “哎哟，妈，不是你像的那样的，是外婆她自己……哎呀，别抓我脸！是外婆她自己爬上我的床的！我、我以为是你……”我的脑袋也是乱哄哄的，毕竟第一次被捉奸在床，一边躲闪着妈妈的粉拳，一边慌忙解释道，冷不丁被妈妈在脸上抓了一下，火辣辣的疼！
        “你、你放屁！我、我的身子你会认不出来……你……”此刻的妈妈完全没有了往日的端庄优雅，整个一泼辣凶悍的原配打抓小三的气势，这还是我第一次见妈妈爆粗口，倒有一种野蛮女友的架势，不过我现在可没心思想这些，急忙一边躲着妈妈的攻击，一边把求助的目光看向了外婆。
        外婆也被妈妈吃醋暴走的模样吓到了，呆呆的看着我们，眼中充满了愧疚和慌乱。待见我的目光转向她时，她才反应过来，急忙伸手过来拦住了妈妈，急声道:“二丫头！二丫头！你听阿妈说，这事真不怪小飞，他说得没错，是、是我主动爬到他床上的……”
        “阿妈，为什么呀？！我们不是说好了，我们母子不用遵守村里的习俗吗？！这是为什么……呜呜呜……”妈妈扑在外婆的怀里，呜呜的痛哭起来，肩膀一颤一颤的，似乎是受到了很大的委屈。
        “唉，阿妈知道你不愿意理会村里的习俗，所以这么多年都不回来，但是你弟弟他……唉，他从小都很爱粘着你，这次他结婚，是一辈子的大事，他说，如果你不能在他的婚礼上当喜娘的话，他这辈子都不会开心的。”外婆轻轻拍着妈妈后背，一脸充满母性光辉的慈祥，让人心生温暖，要不是此刻两人一个半裸，一个穿着透明内衣话，那肯定是一副最能感动人心的亲子相依的温馨画面了。
        “什么，你说浩子他……可是，他重来没有说过！我也只是把他当弟弟，而且……”妈妈抬起头来，沾满泪痕的俏脸上满是不可思议的表情，又看了看我，哼了一声道:“而且这跟你与小飞做的事有关系吗？”
        对呀，我也想问外婆为啥主动献身给我？！虽然我已经大概了解了这个村庄的性开放习俗，但还有很多想问的东西。
        听到妈妈的问题，外婆也忍不住脸颊一红，有些不好意思，随即正色的对妈妈说道:“二丫头，我问你，你是不是已经跟小飞床了？！”
        “啊？！”妈妈顿时有些惊慌失措了，脸上的愤愤之色也转变成了羞恼的晕红，目光忍不住我这边瞟来，见我无奈的嘿嘿干笑着，又哼了我一下，才低垂着脑袋，用细不可闻的声音道:“没……没有……”
        妈妈可真不会撒谎！我差点笑出声来，不过她也够嘴硬的，都到这份儿上了，还死不承认。
        “没有？！”外婆的目光充满怀疑的在妈妈身上看了看，又在我身上看了看，才幽幽开口道:“没有的话，你们今天下午在院子是在干什么？又亲又摸的，外面的母子再感情好，也不会让儿子摸妈的屁股，还亲妈的嘴吧。”
说着，还摸了摸自己的嘴唇，似乎想起了刚刚与我的激吻，自己忍不住脸红了。
        “哎呀，阿妈你都看见了？不是，不是那样的……” 妈妈的脸蛋都快红成猴屁股了，还嘴硬的想要解释，可是外婆却又一把将她搂紧了怀里，四个巨大丰满的奶子挤在了一起，让我忍不住吞了口唾沫，真想把肉棒放进去插一插。
        “小飞，你……你先出去一下，我和你妈妈有话要说。”外婆突然扭过头来，对我温柔的笑了笑，随即开口道。
        “啊？哦、哦……”我惊讶的答应了一声，于是片刻后，浑身赤条条的我只裹了一张被子就被赶到了房间外面。
        山村里的夜晚还是有点冷的，我紧了紧身上的被子，看了看左侧的一间屋子，那是外公睡得房间，晚上这么大动静，他不会没听见吧？还是说听见了装作不知道呢？小泥巴怎么还没睡醒？我要不要干脆跑到她床上挤了挤呢？外婆和妈妈又在聊什么？
        就这样，可怜巴巴现在走廊里的我胡思乱想了半晌，期间还无聊的想叫莉莉丝出来跟我聊天，可是这个没义气的家伙说明天还要忙，让我不要吵她睡觉，就再也不理会了。
        “小飞……你进来吧。”终于，在我等得快要站着睡着了的时候，里面传来了外婆叫我的声音，于是我迫不及待的打开了门，又再次进了房间。
        此刻妈妈和外婆并排坐在床边，两个都穿着清凉贴身的丝质睡衣，同样傲人的丰满娇躯，相似的美丽俏脸，身上散发出的诱人气息却又有所不同。但不可否认的是，两人都是诱人犯罪的性感尤物，真是一对美丽的母女花呀！
        “小飞呀，你这个女婿头回上丈母娘家，就把丈母娘给睡了，也太过分了一点吧！”外婆刚一开口，就差点把站在床前的我雷倒在地！
        
 
第34章 林泉村的奇葩婚俗
        面对外婆似笑非笑的表情，我只得尴尬的挠挠头，陪笑着说道:“嘿嘿，外婆，刚刚那是意外，我、我不知道是你爬到我床上了，我……我还以为……”
        “还以为是你妈，对吗？那她是你妈，你们也不能做这种事情吧？”外婆脸带愠色的说道，似乎对我跟她女儿乱搞很不满意。
        我偷偷瞧了瞧坐在角落里，低垂着脑袋一言不发的妈妈，只见她的脸颊连同耳根和脖子都羞红成了一片，发现我在看她，连忙转过头去，不理会我。
        “别东看西看的，你妈妈把你怎么强迫她的事情都给我说了，你还不交代！”外婆见我一脸的鬼鬼祟祟，不满的提高了声音，一脸的厉色。
        我靠，我心里低骂了一句，我这外婆也是个演技派啊！要不是知道了这个村子淫乱的风气，还撞破了外婆和舅舅的不伦关系，我可能还真被她唬住了。
        “有什么好交代的呀，我跟妈妈的关系，就像您跟舅舅一样的，我们是真心相爱的，她已经嫁给我了！”我可不能被外婆给套路了，也干脆捅破了窗户纸，大声的回答道。
        “你、你瞎说什么，我跟你舅舅……”外婆显然没料到我会这样怼她，眼神也有些慌乱起来，支支吾吾的说不出话。
        “嘿嘿，今天下午在厨房是穿着我妈的衣服跟自己的儿子做那事儿的？“二姐、二姐！”、“好哥哥、好哥哥！”叫得可亲热了！”眼见外婆语塞，于是我乘胜追击的说道。
        我这一番话将床边的两个女人都弄得羞涩不已，外婆也跟妈妈一样，被臊成了大红脸，用媚眼瞪了我片刻后，突然咯咯的娇笑起来，刚刚被我搓揉过的一双大奶子抖个不停，吸引了我的目光，结果又被旁边的妈妈给狠狠瞪了回来，让我尴尬不已。
        “你个小机灵鬼，外婆是说不过你了，好吧，小飞，你过来，坐这里，外婆有些话要给你说。”外婆止住了笑声，表情又恢复了正常，对我招了招手道，于是我厚着脸皮走过去，坐在了两个美人的中间，感受着身边两个成熟美人身上散发出的诱人气息，我又有些心猿意马起来。
        偷偷将妈妈的小手捉在了手里，不让她挣脱，同时身体又朝外婆丰满的躯体上挤了挤，直到被两个美女给揪住两边的耳朵，我才求饶的停止了闹腾，听着外婆慢慢的诉说着……
        原来，外婆他们的这个村子，名叫林泉村，已经有好几千的历史了，族谱甚至可以追述到商周时期。传说在那个时候，林家的先祖在山上打猎时救了一只神兽，神兽养好伤后，化身为一个少年，与先祖的女儿成亲，最后生下了一大堆的孩子，便是林氏宗族的由来。因为古时候的生存条件恶劣，又经常遭逢天灾人祸，为了家族的生存繁衍，林氏族人便在神兽的指示下，开始了族内结合通婚，没有什么伦理道德束缚，不仅是夫妻之间，兄妹、姐弟、父女、母子只要互相愿意，都可以自由结合，因为这个原因，林氏族人一直保持着人丁旺盛！在历史上，不少走出山村的林氏族人都在各个时代、包括现在出人头地，在社会上拥有着不小的力量！
        最开始的林氏族人只能在族内通婚，可是后来也渐渐与外族有了交流，也有不少的外族女子嫁入林家，但为了保持宗族的兴盛与团结，所有林氏族人在结婚的当天，新娘必须与前来参加婚礼的男客一一结合，以这样的方式让外来之人真正的融入林家，如果因此怀孕了，那生下的孩子会收到全村人的庇护，以后在社会上可以得到族人的很多帮助，如果没有参加过这个仪式，那是不会被认同的，自然也不会得到帮助。
        但后来发现，新娘一个人是对付不了这么多男宾客的，所以举办婚礼的人家可以邀请自己家或者亲戚邻居家结过婚的女眷来充当喜娘，用自己的身体来招待男宾客，帮助新娘分担负担！值得注意的是，未结婚的处女和未成年的男孩是不准参加这个仪式的。
        我听得颇有些震撼，原来这个村子性开放的习俗有这么久远的传承了，那个传说中的神兽不用说了，肯定就是莉莉丝口中的大恶魔，只是没想到它居然成了林氏族人的老祖宗和守护神！
        “这么说来，我也算得上是恶魔的后裔了？”我心中暗道。又想到外婆说的喜娘的习俗，很多疑惑顿时全部解开了，原来妈妈这么多年不回老家的原因是因为不想去参加这种淫乱的群交大会，而这次在我的坚持下回来，也想着尽快离开。
        我看了看闷不吭声的妈妈，捏了捏在我掌中的小手，给了她一个鼓励的眼神，妈妈顿时眼含泪光，扑到在我怀里，又开始了低声哭泣。口中还哽咽的说道:“对不起，小飞，妈不是有意隐瞒你的！只是我已经是你的女人，不能再去参加这些淫乱的仪式了，当年我是为了你爸与家里断绝联系。现在，我只想属于你一个人！我……只想与你做爱……”说到后面，声音变得低不可闻，脸皮薄的妈妈又开始害羞了。
        我很感动妈妈对我毫无保留的爱，可是我又不想妈妈与她的骨肉亲人从此有了隔阂，再一想到上百人性交的壮观场面，妈妈那完美无瑕的赤裸玉体被数个甚至数十个男人爱抚、抽插、将精液射满她身上的每一个角落，我的身体兴奋得都忍不住颤抖起来！
        “妈，为了你和村里的家人们，你去当喜娘吧，我不会怪你的！”我咽了咽口水，尽量用温柔鼓励的语气对妈妈说道。
        “什么？！小飞你同意啦？”妈妈还没说话，一旁的外婆却抓住了我的胳膊，不顾胸前的大奶子挤到了我的手臂上，兴奋的喊道。
        “嗯，既然这是村里的传统，我们也是村里的一份子，当然要遵守了，我即是妈妈的儿子，也是她的男人，我有权做主。”我点点头，正色道。
        “太好了，二丫头你看，我就说小飞不是那种不通情达理的人，他肯定会同意的，这下太好了，老头子和小浩子都会高兴坏的！”外婆如同一个孩子般兴奋的将妈妈和我搂在怀里，一脸的欣慰之色。
        我也趁机伸手搂住了外婆和妈妈，手掌在他们身上吃尽了豆腐，突然又想起一件事:“外婆，那小泥巴是怎么回事呢？还有我那个姨妈，为什么不回来参加她弟弟的婚礼呢？”
        说到这里，外婆的脸上闪过一丝黯然之色，而妈妈则是有些愧疚的不敢说话。
        “唉……”外婆叹了一口气，幽幽的说道:“其实这也跟我们村里的习俗有关系，除了喜娘的传统之外，村里的每户人家举办婚礼时，老祖宗都会派来神使挑选一名女子到神庙去服侍它一晚，那些服侍的女子第二天就会由村里派人去接回来，基本上都不会记得发生过什么，也不会有危险，只是有的女子回来之后会怀孕，这种我们称它为神胎。族谱上有记载，以前也偶尔会有族中女子怀上神胎，不过这些孩子大多活不过三岁，活下的则个个都有出息，不是力大无穷便是聪慧过人，又或者是身怀异能。”
        “您是说，小泥巴便是姨妈为老祖宗生下的神胎了？”我追问道。
        “是的，这孩子从小便乖巧懂事，也很聪明，只是不爱说话，除了家里人，也不跟别人接触。这次她对你这么依赖，我倒是很惊讶呢！”外婆笑了笑说道。
        “那照您这么说，这是好事啊，为什么姨妈会跟妈妈一样离家出走，也不回来看她女儿呢？”
        “唉，本来是没错，却错在不是时候啊……村里虽然对做那种事情没什么忌讳，只是有一点必须遵守！那就是未婚的处女和16岁以下的男子是不允许参加喜娘仪式的！22年前，你外公的表弟娶媳妇，请我去当喜娘，本来天黑前就把各家的姑娘和小孩子赶回家去了，结果你姨妈和你妈妈两姐妹没有听话，偷偷跑到喜娘仪式的现场，正好碰见了神使……”
        “神使当时本来是要带走我，结果姐姐为了保护我，主动跟神使走了……”妈妈语气有些忧伤的说道，似乎当年的那一幕就在眼前似的。
        之后的事情就是，第二天村里的众人去神庙里找到了浑身赤裸昏迷过去的姨妈，她虽然什么都不记得了，但经外婆检查，确实失去了处女之身，并且不久后还怀孕了。妈妈年幼的心灵受到了惊讶与创伤，还对姨妈有着深深的愧疚，于是第二年便考到了外地读大学，认识了爸爸，后来便有了我，但是她再也没有回来过了。
        “不对呀，22年前姨妈就怀上了小泥巴，那为什么她今年才15岁？”我一下便察觉到了不对之处，外婆则告诉我，姨妈整整怀了7年才生下小泥巴，生下她以后，身心俱疲的姨妈便出了国，至今没有回来过，只是偶尔会与妈妈联系。
        “唉，不管是小泥巴还是大丫头，都是苦命人啊！”外婆说着，又开始抹眼泪，妈妈也是一脸的黯然神伤。
        “嗨，外婆妈，你们放心，以后都会好起来的！这次妈妈当喜娘就是家人重新和好的开始嘛，姨妈以后也会回来的，不回来的话，我去国外找她，绑也要把她绑回家！”眼见两个大美女梨花带雨的样子，我赶紧将两人都搂入怀中，豪气干云的保证道。
        “你这个坏蛋，人家还没答应当新娘呢，你乱说什么……啊……！”妈妈靠在我的右边胸膛，嗔怪的打了我一下，还没说完，便被我作怪的手伸进了她的领口，捏住了妈娇嫩的乳头，惹得她一声娇呼，小脸顿时羞红去血。
        “小飞，你当着我的面就敢欺负我女儿，胆子也太大……哦……！”外婆也是话才到一半，被我用同样的手法捏住了乳头，发出了相似的娇呼。
        “嘿嘿，果然不亏是母女！连奶子的大小和柔软度都差不多，外婆、妈，现在这么晚了，我们还是先睡觉吧，有什么事明天再说……”我一手捏着一个巨大柔软的美乳，得意洋洋的说道。
        “哼，让你小子N瑟，二丫头，咱们母女两今晚就把他给榨干了！看他还敢不敢欺负我们！”外婆果然要比妈妈放的开，娇哼了一句便扯开了我包在身上的被子，将我给推到在床上，丰满成熟的身体跨坐在我身上，俯下身子、热情而狂野的与我接吻。胯下顶起的肉棒则在外婆只穿着我那条短裤的下体上轻轻的摩擦起来。
        见我与外婆已经开始了激烈的互相爱抚，妈妈也有些沉不住气了，虽然脸上仍然有些羞涩，但还是主动的送上自己的美乳，让我尽情的揉搓起来，同时纤细的手指伸进自己的睡裤中，不停地摩擦扣弄，口中发出婉转悦耳的娇喘声。
        外婆将我的口水几乎吸干后，才顺着我的下巴、脖子一路往下，中间还调皮把我的两颗乳头给舔硬了，最后她有些爱不释手的握住我的肉棒，把玩了一阵后才含入口中，大力的吮吸套弄起来！
        不同于平时妈妈温柔的口交方式，外婆的口交狂野而又刺激，几乎瞬间就让我几乎有了射精的冲动，还好我的定力够强，忍了下来，任由外婆卖力的将我的肉棒吞进吐出，发出噗嗤噗嗤的淫靡声音。
        “哦……外婆……呜……”我舒服的叹息了一声，还没说完，嘴巴又被一张温暖甜蜜的小嘴给堵上了，妈妈的丁香小舌与我熟练而又亲密的纠缠起来，两只小手却抚上了我的胸膛，抓住两颗乳头用力一扯！
        “嗯……！！”胸膛上传来又疼又爽的异样感觉让我原本强忍住的射精冲动立马崩溃，在一声闷哼中，肉棒剧烈的跳动起来，大量的精液全部在喷洒在了外婆的口中，而与此同时，妈妈温柔的接吻方式突然变得激烈起来，身体也开始一阵剧烈的颤抖，居然仅仅是与我接吻，就达到了高潮！
        “呼～外婆、妈妈,你们母女花一起出手，真是、真是太厉害了！我……呜……”妈妈离开我的嘴巴后，我喘息着赞叹道。结果又没说完，整张脸便被一个巨大丰满的美臀给盖得严严实实的，连呼吸都变得困难起来，更不要说说话了。
        “你自己舒服了，我们还没舒服呢！快、快让我舒……啊……对……快舔……啊……”不知何时脱掉睡裤的妈妈将肥美的大屁股压在我的脸上，丰满湿润的阴户与可爱的褐色小屁眼便抵在了我的口鼻间，沐浴露的的香味混合着腥味刺激着我内心的兽性！于是，在妈妈的催促下，我用双手将妈妈的美臀用力掰开，同时伸出了舌头，沿着妈妈的阴唇仔细的舔舐起来，舌尖在妈妈的阴道和小屁眼上不停地来回刺激，惹得妈妈浪叫不停，纤细的腰肢连同美臀在我的脸上用力的扭动起来，大量淫水流进了我的口中，被我一滴不漏的全部吞咽了下去！
        而我下半身也同时被一个柔软的大屁股压住，外婆将我刚刚射过精、依旧坚挺的肉棒用手扶住，屁股微微一抬，再往下一压！噗哧一声，我的肉棒便又插进了她温暖的肉穴里。
        然后，外婆与妈妈面对着面，同样开始扭动着自己的腰杆，还伸出双手与妈妈十指相扣，四个丰满白嫩的乳房挤在了一起，乳头在摩擦中慢慢变硬，两张相似的美丽脸庞带着娇喘慢慢靠近……
        “阿妈……啊……我好舒服……小飞……啊……呜……”妈妈美眸半睁，小嘴一张一合，发出声声浪叫，脸上则带着羞涩与淫乱的表情看着外婆渐渐靠近的的脸庞，终于，两张同样诱人的小嘴碰在了一起，香舌开始纠缠勾连，吮吸娇喘之间，还有乳白色的精液从两人的口中滴落到我的肚皮上，原来是外婆将刚刚我射在她口中的精液给送到了妈妈的嘴里，在两人的互相交换唾液的过程中吞入了各自的腹中。
        深夜的房间里，一张大床上，一名全身赤裸的少年身上，两名同样赤裸的成熟美妇正各自胯坐在少年的脸上和胯部。风骚而妖娆的扭动着自己的腰肢，两对巨大白嫩的美乳随着娇躯的扭动而颤抖，淫乱而高亢的浪叫声响彻不停，结实的大床似乎都禁不住三个人如此激烈的交合，伴随着三人的动作而发出嘎吱嘎吱的呻吟……
        “两位小美人，今天晚上我要把你们艹到爬不起来！”我一边用手指捅着妈妈的菊花和阴道口，一边用力的耸动着下体，将肉棒更深的捅进外婆的体内，同时嘴里还嘿嘿淫笑道。
        “讨厌……啊……啊……艹死我们吧……啊……”两位美人一边更加卖力的扭动着娇躯，一边出奇一致的娇声浪叫道。
        看来，今夜注定会很漫长……
        
        
 第35章  淫乱的婚礼（上）
        自从那晚我与外婆和妈妈激情双飞之后，妈妈便彻底解开了心结，对我再无隐瞒，我也将我和妈妈的事情告诉了舅舅和外公，两人倒是不意外，就是舅舅表达了对我的感激和嫉妒之情，感谢是因为我说服了妈妈去当喜娘，让他也能有机会尝尝和自己的二姐做爱的滋味，嫉妒则是因为妈妈成为了我的女人。
        后来的这几天，我每天白天除了去魔殿和莉莉丝摆那个什么捆仙锁魔大阵，就是和林小虎他们去打球，因为老是赢球，让他们有机会去上对手家的女人，后来这几个家伙还感激的让我去他们家里，与他们家的女人做爱。嘿，不得不说，这村里的女人没一个长得丑的，基本个个都是胸大臀翘，长相秀丽，特别是林小虎这家伙的妈，长得很像岛国动作片里面的那个著名女优―佐藤美纪。我跟她在她们家的小卖部的桌子上狠狠的做了三次，最后还把她菊花的处女给拿了。呵呵，林小虎这个可怜的家伙，因为他妈以前怕痛，所以都不让他和他爸碰她的菊花，结果现在便宜了我。
        晚上则更加疯狂了，基本都是和妈妈还有外婆一起双飞，而舅舅和外公则自觉的不打扰我们，晚饭后就出门了，后来才知道，他们是去隔壁包子叔家，三个人去干郑熙凤和张薇那对俏婆媳去了。
        至于小泥巴，这丫头足足睡了三天才醒过来，醒过来之后就整天粘着我，甚至晚上我和外婆还有妈妈做爱的时候，她也在旁边看着，搞得妈妈羞得半死。于是我来我坦白了自己已经夺走了小泥巴的第一次，虽然妈妈很生气、外婆很惊讶，不过，最后我们的双飞性爱大战还是变成了三飞……
        随着村口噼里啪啦的鞭炮声，一大队由奔驰路虎宝马等豪华汽车组成的接亲车队进了村子，这些都是前两天从全国各地赶回来的林氏族人，不少还是从海外回来的。从车队的质量和规模来看，足以证明林氏家族在社会上的势力还是很强大的。
        据林小虎说，这种规模的车队，基本只有过年或者村里有重大事情是才会出现的，我也是昨天才知道，我家那看起来老实巴交的外公居然是林氏家族的话族长，族长儿子娶媳妇，这些在外面再牛逼的族人都得回来参加。
        “嗯，这倒是个建立人脉的好时机。”我暗暗沉思道，因为我从宾客名单上看到了不少我们省甚至同市的熟悉名字，基本上不是政府要员就是商家精英，通过晚上的喜娘仪式与他们搞好关系了，妈妈的公司再也不用怕黄建文那帮贱人的威胁了。
        随着车队开到外公家门口停下，开始有人车上下来，首先是穿着西装戴着红花的舅舅，随后我也从副驾驶下来，来到另一边的后车门，打开门后，将新娘子牵了出来。
        我今天是充当的舅舅的喜郎，这个和伴郎类似，但又大有不同，因为在这个村子里，新娘和新娘结婚的当天，彼此都还不属于对方，新娘和新郎晚上在喜娘的仪式上可以尽情的和任何人性交，而第一个负责给新娘和新郎开苞的就是喜郎和喜娘，喜娘的话有很多人，而喜郎则只有我一个。因为新郎一般是由新郎家中的男丁担任，舅舅没有兄弟，只好我这个外甥来顶上了。想要舅舅居然把还是处女的舅妈第一次送给我，我有些不好意思了，于是投桃报李的让妈妈今晚第一个服侍舅舅，也算是成全了他多年的梦想。
        我今天的穿着和舅舅类似，高大匀称的身材配上笔挺有型的高级西装，头发梳得一丝不苟，再配上阳光帅气的长相，着实让这些大姑娘小媳妇脸红心跳，不停地偷偷打量我，还互相窃窃私语着什么。
        此刻我正握着一只柔软白嫩的小手，而手的主人正是今天的主角―新娘子，也就是我未来的舅妈，何丽慧。
        前几天听舅舅说，这位舅妈今年26岁，是省重点高中，也就是隔壁包子叔老婆张薇他们那个学校的老师，他们两人也是包子叔两口子介绍认识在一起的，本来两人已经在省城办过婚礼了，不过那是为了应付娘家人的，毕竟林泉村的习俗可不能随便让外人知道，这是才是真正意义上两人正式受到村里人承认的婚礼。
        “舅舅也是很有手段的男人嘛，也不知道他用了什么方法说服了这位来自大城市的美人参加这个奇葩的婚礼？”我牵着新娘子的手，在众人的簇拥下缓步朝房子里走去，脑袋里却思绪万千，眼睛不时偷偷打量着身边的美人。
        一张充满古典美的小巧瓜子脸，清澈明亮的双眸透带着些许的羞涩，薄薄的双唇弯出一个好看的弧度，正向着左右的围观的宾客们微笑致意；凹凸有致的身体上穿着一件旗袍式样的中式新娘喜服，下身饱满白嫩的大腿根若隐若现，脚上则是一双精致的黑色高跟鞋，整个人如同一枝高洁优雅的牡丹花，正绽放在人群中。
        “舅妈，不用紧张，不然我也会紧张的……”我感受着掌中的小手渗出了细细的汗珠，于是微笑着低声对她说道。
        “嗯……谢谢你，小飞。”这位年轻的舅妈瞧了我一眼，小脸晕红的点了点头，给我回了一个迷人的微笑，这一刹那我产生了一种错觉，好像站在我面前的女子变成了妈妈。明明两人长得完全不一样，可是那种优雅高洁的气质却颇为相似！我好像有些明白舅舅为什么会找这位美女来当老婆了。
        牵着新娘的手进了客厅，在大厅的中间，外婆外公早就穿戴一新的等候在那里了，尤其是外婆，穿了一身红色的大开叉旗袍，白白的大腿尽数露在外面，甚至抬腿走动之间，都可以看到里面白色的小内裤，让我忍不住想起昨晚与外婆在床上的疯狂。
        “新娘入场―”旁边一个司仪模样的中年女人尖着嗓子高喊了一句，我们走到了两位长辈的面前，外公依旧是一脸的严肃，但是眼中却是充满了慈祥的柔光，而外婆那就热情得多了，笑呵呵的拉着儿媳妇说话，还不时的跟我也说两句，搞得我有种是自己在结婚的错觉。
        “新人三拜―”司仪又开始高喊，一旁的舅舅赶紧走了上来，与新娘站在一起开始拜堂，我则趁机退到一边。
        “你刚刚笑得那么开心做什么，那可是你舅妈，你可别打坏主意！”我正专心看着新人拜堂，耳边突然传来了一阵悦耳女声，不过却带着一丝醋味，我微笑转头看去，跟外婆同样打扮的妈妈端着一个托盘，正面露不悦的瞅着我。
        “咦？这是哪里来的仙女，是在跟我说话吗，真是太荣幸了！”我嘻嘻笑道，眼神却在妈妈露出的大腿和丰满的翘臀上打量着，今天妈妈还是美丽依旧，就算是主角新娘也没有盖住她的风头，我和身后那不计其数的男人色眯眯的目光证明着这一切。
        “哼～油嘴滑舌！”妈妈轻哼了一声，唇角却不自觉的浮起，显然被哄住了，我正要再调戏妈妈两句，手上却是一紧，扭头一看，穿着一身新裙子的小泥巴不知何时站在了我的身边，一脸依恋的紧紧靠着我，深怕我跑了似的，我笑着摸了摸她的头，在她耳边说了两句，她才乖巧的松开了我的手，站在我的身边，好奇的盯着舅舅他们的动作。
        妈妈眼神有些复杂的盯着我跟小泥巴亲昵的动作，不知是不是想到了昨晚我把她们两个叠在一起来回抽插的事情，俏脸又是一红，转头低声骂了一句:“色魔～”
        我有些无语，明明是她自己想到了不健康的东西，反而来怪我。正要说话，却又听到那个司仪的声音“三拜完毕―新人敬酒―！”
        妈妈顾不得跟我说话，赶紧端着酒就上去了，于是两位新人又给父母敬酒，完事之后，外婆给了两位新人一人一个大红包。有趣的是，还给了妈妈、我、甚至小泥巴一人一个红包，看着鼓鼓囊囊的红包，我心里倒是乐得不行，虽然妈妈已经是我的女人了，但家里的经济大权还是在她手里，对我的零花钱管控的依旧严格。我跟以前一样，还是穷光蛋一个！想不到这次还能发笔意外之财。
        弄完了仪式以后，就跟普通的农村结婚差不多了，大家入席开饭，上百桌的酒席那是相当热闹，大家放开肚皮大吃大喝，妈妈和几十个身穿红色旗袍的女人来来回回的端菜送酒，忙得不亦乐乎，我则陪着新郎新娘挨桌敬酒，遇到难缠的宾客还得帮舅舅挡酒。上百桌下来，饶是我体质非凡，也觉得有点晕头转向了。
        酒宴一直从中午吃到了傍晚时分，然后在下午五点多的时候，外婆、新娘、妈妈还有几十个喜娘就坐车出门，据说到村里的大礼堂去了，而小孩子和少女们都被没有参加喜娘仪式的老人带回了家，只剩下我们一堆大男人还在吃喝，不过大家的心思明显已经不在酒桌上了。
        “小飞，等会儿给你舅妈破处的时候可累了，你得多吃点！哈哈哈……”坐在我旁边的林小虎猥琐的说道，惹得众人一阵哄笑。
        “去你的！”我白了他一眼，又有些好奇的问道:“诶，等会儿这么多人，那些喜娘们才二十几个，吃得消吗？不会出事吧？”我看了看场中起码上百的精壮男人，不禁有些担心起妈妈和外婆她们的身体了。
        “这个没事，咱们族里有流传下来的秘方，女人吃了后，怎么玩都不会有事，现在应该就是先去吃了。”一旁的新郎官―我的舅舅接口道。
        “舅舅，等会儿真的要我先给舅妈那个吗……她还是处女，第一次还是就给你比较好吧？！”我看了看表情平静的舅舅，试探性的问道，毕竟当着这么多人面玩他的老婆，总不是什么光彩的事情。
        “你小子得了便宜还卖乖！”舅舅笑骂着作势想踢我，随后又严肃道:“这个是我们村里所有人成亲都必经的一道坎，也是传统，我身为族长的儿子，更应该遵守，你尽管放心好啦，我不会多想，况且，我也不亏，二姐已经答应替我开苞了，虽然我已经不是处男了,哈哈哈……”
        我看着平时儒雅英俊的舅舅也笑得跟色狼一样，心中有些无语，同时更加期待起接下来的节目了！
        等到晚上七点钟的时候，我们这上百个早就等得不耐烦的精壮汉子一窝蜂的来到了礼堂的大门口，看着禁闭的大门，我疑惑的左右瞅了瞅，见众人都把目光看向我。
        “小飞，你是喜郎，你去叫门。”舅舅拍了拍我的肩膀道，于是我在众人期待的目光中走上前去，又转头瞧了瞧，确定小泥巴那小妮子没有跟来后，才用力的拍打起铁门来。
        砰砰砰三声门响后，里面传来了一个熟悉的妩媚女声，是那个骚浪无比的郑姨婆―郑熙凤。
        “谁呀～？”
        “是我，陆小飞，今天的喜郎！”我大声答道。
        “呵呵……是小飞呀，来干什么呀～是不是想姨婆我了？”郑熙凤咯咯浪笑道，还夹杂着其他女人的窃窃私语声。
        我转头看了一眼身后急不可耐的众人，继续道:“姨婆，我们是来找新娘子的，今天是我舅舅林岳浩大喜的日子，还麻烦您能放我们进去！”
        “咦～想进来可以呀，不过要看你们有没有本事了～”郑熙凤的声音里充满了调戏意味。
        早听他们说了要进喜娘的房间可没这么简单，得经过各种刁难，而喜郎则就是帮新郎闯关的！我咬咬牙问道:“那姨婆要怎样才能开门呢？”
        “简单呀，最近你不是跟村子里的姐姐妹妹们打得很是亲热，还自夸自己是什么打炮小王子，持久力独一无二嘛，你看到下面那个那个孔没有，你把你的老二伸进来，如果20分钟之内没有被我们弄射精，我们就让你们进来，如果射了嘛……呵呵，今晚给新娘子开苞就得换我儿子，至于你嘛……那就只能陪我一个人做咯”说完，郑熙凤那标志性的浪笑又响了起来，不用看就知道她肯定是笑得前俯后仰，酥胸乱颤了。
        “这……”我有些犹豫，看了看那个仅能将我肉棒和阴囊塞进去的洞口，此刻正透露则点点的灯光，林小虎这家伙想低头去偷看，结果刚一伸头，里面便射出一道水珠，喷了他满头满脸，狼狈后逃。
        “喂，包子，你妈这么难为我们，不会是跟你串通好要搞我媳妇吧？”身后的舅舅用手捅了捅包子叔道。
        “这我还真不知情，可能是我阿妈心疼我这个宝贝儿子吧！再说了，你都搞了我阿妈和我媳妇多少次了，让我搞一次也无所谓嘛！哈哈哈……”包子叔耸了耸肩，一脸猥琐的笑道。
        “小飞，你行吗？要不……”舅舅又拍了拍我的肩膀问道。
        “男人怎么可能说不行，上了上，只是我这么好看的屁股被一群男人看了，有些可惜！”我咬了咬牙道，心想等会儿进去了一定要把这个老骚逼给艹得欲仙欲死！心一横，将皮带一解，连同内裤给脱到膝盖间，将还没勃起的肉棒连同阴囊塞进了洞口。
        “呀……好大呀，还没勃起就这么大，老姐姐看来你说得没错，这小后生真是有个好资本，呵呵呵……”
        “诶，让我摸摸，让我摸摸，这比我家那个死鬼的大多了……”
        “让我先尝尝鲜吧，还没有吃过这么大的鸡巴的……”
        里面女人七嘴八舌的议论声不断传来，我感觉到起码有七八只不同的小手在我的肉棒上摸来捏去，甚至还有人调皮的把我的睾丸给攥在手里，轻轻的抚摸捏动，搞得我是心惊胆战。
        “看个屁呀，开始计时了！”我转头看了看一群用羡慕眼神看着我的男人，有些气结的大喊道。这群色狼这才反应过来，急忙拿出手机开始计时！
        “还有19分30秒～”
        “好了好了，你们都闪开！第一个当然是新娘子来了，丽慧，快，你第一个，一定要把这小子给弄得射出来！”郑熙凤那泼辣大胆的声音响起道。
        “郑婶儿，我、我没弄过、这……”一个语带羞意的悦耳女声传来，好像正是我那个舅妈。
        “哎呀，就是这样……”郑熙凤的声音低了下去，似乎是在耳语什么，我趴在门上仔细听着，可惜却什么都听不到，只好拍了拍门，耸了耸胯下喊道:“喂，要不要开始呀？只剩19分钟了哦～”随即身后的男人们也是一阵的起哄。
        “急什么，丽慧，快开始吧！不能便宜了这些臭男人！”郑熙凤再度催促道。
        “嘿嘿，再不开始，我就要进来……嗯？”我故意嚣张的大笑道，还没说完，就感觉龟头的前段被一个温暖湿润的东西给包住了，在马眼的部位，好像顶到了一个柔软的东西，嗯……好像是舌头？
        “对，就是这样，你用舌头舔他的龟头，再吞进去一点，对……继续舔……”随着里面郑熙凤的声音，包住我龟头的小嘴开始笨拙的吞咽着我的肉棒，一根香舌沿着龟头的边缘小心翼翼的舔舐着，不一会儿，我的龟头便充血勃起，将小口塞得满满当当的。
        “哦……爽……”我半眯着眼睛叹息了一下，心中却暗笑，就凭这么生疏的口交，就算给我舔一小时我也不会射的。又一想到门那边是漂亮的舅妈，顿时心生捉弄之念，趁着她正把我肉棒往里吸的当口，用力挺动了一下腰杆，顿时粗大的肉棒便戳进了喉咙里，只听得里面“呕”得一声惨呼，小口便离开了我的肉棒，随即传来了一个女人不停呕吐咳嗽的声音。
        听到里面女人们手忙脚乱的声音，我得意的扭了扭屁股，让肉棒甩了甩，大声笑道:“喂，还剩8分钟了，你们还是赶紧投降让我们进去吧！”
        “对！对！快投降！让我们进去……”身后众人又开始起哄。
        “哼！想得美，让我来……”我听出来了，是林小虎老妈的声音，随即我的肉棒又被一双小手握住，吸进了小口中，她的口交技术比舅妈要老练高超很多，又吸又舔，搞得我不断吸气，肉棒越来越兴奋，可是依旧没有射精的冲动。
        接下来又换了好几个女人，其中感觉熟悉的，还有陌生的，大家各显神通，除了用嘴的，还有用手、用胸部的，除了外婆的狂野的口交和郑熙凤用小穴来套弄我的肉棒时让我有些威胁外，其他的都拿我没辙，15分钟过去了，我的肉棒依旧高高挺立，上面沾满了女人们的口水和淫液，可是就是不射。
        “哈哈，还有五分钟了，你们还是放弃吧，等我们进来要把你们身上的洞都玩个遍！”我得意洋洋的笑道，身后的男人们已经开始欢呼，仿佛已经胜利在握了。
        “哼，让你N瑟，大家……让我试试吧……”突然，一个熟悉的女声从众人的吵闹声中清晰的传了出来，语气不满中带着一些娇羞。
        是……是妈妈？！我一下就听出来了，正是妈妈的声音，心中顿时有些担心起来，妈妈跟我天天欢好，我们对彼此身上的敏感点一清二楚，她出手的话，说不定还真的让我射出来，不过又想了想，只剩不到五分钟了，不管她怎么弄，我忍着不射就行了。
        “嗯，这个感觉是……”我刚想着，就感觉到龟头接触到了一个柔软无比的肉洞，好像还带着一点褶皱，洞口的中间正有规律的一吸一收，似乎是要将我的肉棒给吞噬进去一般。
        “哇……二丫头你可真厉害，这个洞都可以……”里面传来了女人们的惊呼声，似乎看到了什么不可思议的场景。
        “阿妈，还有各位姐妹，快扶住我，然后往后推……”妈妈的声音带着些羞涩的催促道，随后我就感觉龟头一紧，被那个肉洞给整根吞了进去，里面熟悉温暖的感觉让我心中又是舒爽又是紧张！
        想不到妈妈这么大胆，居然用自己的小屁眼来对付我的肉棒。确实，妈妈的小菊花又紧又舒服，我每次跟她做爱都爱走她的后门，已经把她的屁眼开发的非常敏感，里面潮湿温暖的环境对于男人来说真是一件榨精神器，就连我每次在她的菊花穴里也坚持不了太长时间，眼下又是在众目睽睽之下，那种兴奋感更让我差点把持不住了。
        “来来来，姐妹们，加油，一二一……一二一……””里面的女人们扶住妈妈的身体和翘臀，不停地朝着我的肉棒上主动的套弄，妈妈无力的任由他们摆弄，口中发出阵阵的淫叫，隔着大门都让我们听得一清二楚。
        “哦……小虎，还……还有多久……”我双手紧紧扣住门边，臀肉不自觉的收紧，尽量控制住射精的冲动，不顾妈妈的娇嫩的菊肉在我的阴茎上刮弄，咬着牙问着身边的小虎道。
        “呃、啊？哦哦，还有、还有两分钟，你、你还好吧……”林小虎见我一脸又是舒爽又是痛苦的表情，吞了吞口水，语带羡慕的问道。身后的众人也是紧张万分的看着我，深怕我不小心败下阵来！
        “还有十秒！十、九……”转眼间妈妈的菊花已经在我的肉棒上套弄了好几十下，妈妈的浪叫都变成了无力的呻吟了，我则紧咬着牙关硬是不射。
        “姐妹们，还剩几秒了，大家加把劲儿！二丫头，你也加油一下……”里面郑熙凤的声音又响了起来，于是我感觉到套弄的速度明显加快，而且妈妈也主动收紧了臀肉，菊花将我的龟头加倍紧套起来，随即而来的快感也提高了好几倍。
        “哦……！！”我不禁发出一阵怒吼，自己主动配合着里面的套弄而大力抽插起来，胯下冲击在铁门上，发出砰砰砰的声响，配合着里面妈妈的娇喘和女人们的号子声，就像演奏着一首激烈的性爱协奏曲！
        “三、二、一、时间到！”随着大家倒数声的结束，里面的妈妈发出了一声高亢而诱人的浪叫，菊花开始一阵剧烈抽搐，随即我的肉棒也在她的菊花里射出了大量的精液，噗哧噗哧的足足射了十几秒后，我才向后拔出了肉棒，喘着粗气喊道:“20分钟已过，你们输了，快开门！”
        
        
第36章 淫乱的婚礼（下）
        过了足足有三分钟，铁门才哐当一声慢慢打开，从里面探出一个女人的脑袋，正是郑熙凤。
        “哼，算你这小子厉害，进来吧……”她有些脸红的看了看我，才有些不甘心的哼道，于是我们一大帮如狼似虎的汉子们一窝蜂的冲进了大厅里！
        进来之后，我才惊讶的发现，这个礼堂真的很大，跟个篮球场差不多，场地的中间搭建了一个一人多高的台子，上面摆了一张摆设的床垫，而台下四周也摆放了数十张一模一样的垫子，不用说也知道这些垫子等会儿是用来干嘛的。
        “哇，这么多的奶子，屁股，哎哟……阿妈，你打我干嘛！”林小虎一脸猪哥像的盯着对面站着的数十名身上只穿着一件印着“喜”字的小小肚兜、露出白花花的屁股的和身上大片嫉妒的女人们，才刚说了一句，就被他光着屁股的老妈给揪住了耳朵，一顿臭骂，惹得我们都笑了起来。
        我的目光则在妈妈、外婆、还有舅妈的身上打量着，其中外婆倒是很大方的对我展露笑颜，还将光溜溜的大屁股对着我扭了扭，妈妈和舅妈就略显羞涩了，妈妈还好一点，媚眼偷偷的打量着我，美好的身段依旧诱人，特别是屁股里还在缓缓滴落着我刚刚射进她小屁眼里面的精液，真是淫乱至极。
        “好了好了，各位乡亲，现在开始新娘开苞仪式，有请新娘、新郎、还有喜郎上台来！”台子上，那名同样穿着肚兜的司仪拿着话筒喊道，于是我们三人朝着台子上走了上去。
        “诶，诶，先站住，怎么能这么普通就走上来呢？麻烦喜郎将喜娘扛上来！”那名司仪一脸坏笑的喊道，于是下面的男人们又开始了起哄。
        “扛上去！扛上去！抗上去……”
        “诶？不、不要吧……”舅妈脸蛋红红的低声道，双手一直放在背后，想遮住自己那裸露的白嫩臀部，虽然根本是做无用功。
        “这个……你们看着办吧。”舅舅微笑着说了一句，便走上了高台。
        “那……舅妈得罪了！”我看了看周围，既然大家都支持，我也不能扫兴，于是弯腰揽住了舅妈的细腰，轻轻松松就把她扛在了肩头。
        “别动！”我伸手在她光滑裸露的屁股上拍了一下，还有些惊慌的舅妈顿时娇躯一僵，便不敢再动，任由我将她扛上高台。
        等我将她放好之后，司仪又表情夸张笑道:“新娘子，喜郎都把你扛上来了，就不表示感谢吗？”
        “谢谢……”舅妈的脸蛋都红透了，站在高台上，穿着几乎等于布片的肚兜，被上百个虎视眈眈的男人盯着，让她感觉已经快要羞死了，磨蹭了半晌才低不可闻的道了声谢。
        “声音这么小，我们听不见，干脆亲一个表示感谢吧！”这个同样近乎全裸的司仪也真够坏的，在一旁大笑着调戏新娘，而下面林小虎之流的年轻人也起哄道:“亲一个！亲一个！亲一个……”
        没办法，舅妈只得踮起脚尖，在我的脸颊上轻吻了一下，然后羞不可抑的退到了一旁，不敢抬头了。
        “本来是要亲嘴巴的，不过先算了，大家的鸡巴也都快等不及了，咱们这就开始正式的开苞仪式！”主持人极具煽动性的大声喊道，引起下边一阵狼嚎声。
        “好！好！新郎先把这个戴上……”司仪嘻嘻笑着将一顶绿色的高帽子给舅舅戴上，而舅舅居然则笑着跟大家挥手，还使坏的在女司仪的大屁股上捏了一把，惹得她一通媚眼乱飞。
        “既然新郎同意戴上了绿帽子，新娘今天晚上就属于别的男人！新郎嘛，今晚可以找任何女人操逼，但是今晚绝不能碰新娘，知道了吗？！”司仪对着舅舅问道，后者微笑着点头表示知道，目光却已经朝着台下不远处的妈妈看去了。
        “那么，按照惯例，新娘的第一次必须要给喜郎，下面就请新娘来服侍喜郎吧！”主持人又把目光转移到我们这边。
        在下面男人们的起哄声中，舅妈低垂着脑袋走到了我的面前，双手有些颤抖的用手抚摸上了我的衣服，将我的外套和里面的衬衣给脱去了，露出了我那肌肉结实的上半身，随后她的手又伸向了我的皮带，轻轻一抽，我的裤子也掉落在地，浑身上下就只剩一条四角裤了。
        看了眼我那因为刚刚跟妈妈肛交还残留着淫液的内裤，舅妈深吸了口气，似乎是下定决心了一般，就要剥去我的内裤。
        “停！”就在这时，司仪却打断了舅妈的动作，一脸坏笑的指着我裤裆上那湿润的痕迹道:“喜郎的内裤上脏了，麻烦新娘用嘴巴舔干净一下吧！”
        “啊……什么？我……”舅妈吃了一惊，又偷偷瞧了我一眼，见我还是一副微笑淡定的模样，这才略微安心了些，跪坐在我的裆下，双手扶在我的大腿上，伸出舌头，仔细的隔着内裤舔起了我上边的湿润的痕迹，不一会儿就刺激得肉棒再次勃起，高高得如同帐篷，挺立在舅妈又羞又怯的俏脸前。
        “这湿漉漉的穿在身上太难受了，舅妈你给我脱掉吧。”整天内裤被舅妈的口水给侵湿了大半，于是我苦笑着给她说道。
        “嗯……啊……！”舅妈正要伸手去拉内裤，却突然被司仪捉住双手，如同押犯人般反背到身后，随即在我们疑惑的目光中她又笑道:“可以帮喜郎脱内裤，但是不能用手，只能用嘴哦～”
        对于她捉弄舅妈的手段，我是持赞成态度的，反正爽得是我嘛！
        只见舅妈双手被捉，只得努力的扬起脑袋，用小嘴小心翼翼的咬住我内裤的边缘，艰难而缓慢的将我的内裤给拉了下来，早就高高顶起的肉棒失去了束缚，如同弹簧一般打到了舅妈的俏脸上，吓得她低呼了一声，随即不敢看我，继续把内裤给拉到了最低，最后被我用脚踢到了一边。
        “好了，现在新娘已经帮喜郎已经脱光了衣服，那喜郎是不是也感谢一下新娘啊？！”司仪松开了舅妈，又笑眯眯的看着我。
        “那……我也亲她一下好了”我也笑了笑，装作有些腼腆的说道，顺势把就舅妈扶了起来，双手搂住了她光滑裸露的细腰，胯下的凶器抵在了她平坦的小腹上。
        “啊……嗯……”舅妈始终一副逆来顺受中带着羞涩的样子，被我用手指勾起了下巴，露出美丽的脸蛋，她双眼紧张的闭着，小嘴微张，发出紧张的低吟，香甜的气息喷吐在我的脸上。
        “舅妈，放松点，不要紧张……”我看着她一副我见犹怜的样子，心中有居然一点嫉妒起舅舅娶了个极品老婆了。不过再一想，是他老婆又怎么样？今天的第一次还不得给我玩，于是心中顿时平衡了，雨点般的亲吻落在了她的香腮、额头、鼻尖上，而在我如此温柔的亲吻下，她原本僵硬的身体慢慢软化下来了，不知不觉靠在了我的怀中，被肚兜包裹住的两团美乳则抵在了我的胸口。
        “诶……这亲得这太文明了吧，我们要看更黄更色情的哦～”司仪这个骚娘们又开始了煽风点火，底下的男人们也嗷嗷叫起来，催促我快点来真格的。
        我不理会身边的催促声，按着自己的节奏吻上了舅妈的香唇，没费多大劲儿就将舌头伸了进去，捉住了她的香舌，开始了一阵咸湿而又缠绵的搅动，啧啧的舌头搅拌吮吸声几乎传遍了全场，听得大家都不由自主的安静下来，眼中冒火的盯着我们。
        “嗯……呜……嗯……啊……”开始舅妈还有些放不开，可是在我激烈的攻势之下，她也慢慢的放开了内心的挣扎和束缚，美眸半睁，水雾蒙蒙的盯着我，口中开始回应起我的深吻，主动将香舌伸进我的嘴里，吮吸着我的口水，白嫩的双臂则环住了我的腰部，手掌则捏住我坚实的屁股蛋。
        “舅妈，你摸我的屁股，也让外甥我摸摸你的大屁股！”说完，我的双手也抚上了舅妈那浑圆白嫩的大屁股上，一阵的揉捏掐弄，还将她的两片臀瓣给用力分开，将粉色的阴户和褐色的小屁眼展示给了台下的一众色狼欣赏。
        “艹她！艹她！艹她……”这帮精虫上脑的男人们已经快要忍受不住了，看到这个香艳的画面后，大家又齐声喊起了口号，那震天的声响，几乎把房顶都要掀翻了！
        既然是大家催促，我也就不好磨蹭了，将有些迷醉的舅妈身子转了过去背对着我，又对一旁的舅舅招了招手，然后在舅舅的苦笑中，让舅妈面对面双手搭在舅舅的肩膀上，我则从后面从背后抱住舅妈，双手直接伸进了肚兜里，抓住两个上翘的乳房揉捏起来。
        “舅妈……我要在你老公面前干你……好不好……”我把舌头插进舅妈的耳孔中钻着，不时还轻咬着她娇嫩的耳垂，舔过她修长的玉颈。
        “哦哦哦……！！在老公看着老婆被别的男人干，这位陆小飞兄弟真是太会玩了！那么，请问作为新郎官对此有什么感受呢？”司仪夸张的将话筒伸到舅舅的面前问道。
        “怎么看？当然是原谅她了……”舅舅苦笑了一下，双手将浪叫不已的舅妈扶住，不失幽默的回答道，惹得下面的众人都轰笑出声。
        “啊……我……我不知道……啊……”舅妈的两个乳头被我刺激得挺立起来，脑袋向后仰着，一脸的羞涩难耐，美臀却不自觉的向后顶来，将我勃起的肉棒夹在深深的臀沟里面，轻轻的摩擦起来。
        “嘿……不知道？马上就让你求着我干你，把屁股翘起来！”我坏笑着说道，双手离开了涨大的乳房，在她的臀瓣上拍了一下，让她的腰身下压，屁股高高撅起，一副任人操干的模样。
        在挺翘圆润的臀肉上捏了两把后，我将手指伸进了臀沟中，按在了她的阴核上，轻轻的揉捏起来，同时将脸深深埋在了她的屁股中间，伸出舌头，在紧闭的褐色小屁眼上来回舔舐。
        “啊……啊……别舔那里……啊……受不了啊……”看来屁眼是大多数人的敏感点，骤然遇袭之下，身子顿时一颤，臀肉收紧，双腿却是一软，跪在了地上，两手却还是紧紧抓着舅舅的手臂，口中大声浪叫起来。
        我的舌头顺着屁眼往下，将她两片粉嫩的阴唇给含在了口中，舌尖探入阴道口，汹涌而出的淫水便流进了我的口中，腥甜味儿的，嗯～跟妈妈的不一样。
        等到她的阴唇被我舔得水光程亮、连阴毛都湿得贴在阴户上的时候，我才站起身来，将早就饥渴难耐的肉棒顶在了紧窄的阴道口，开始慢慢的往里面挤。
        “啊……疼……好疼啊……拿出去……”舅妈的处女穴第一次开苞就迎来我的这根庞然巨根，疼得她绣眉紧皱，身体不停的乱动，两行清泪留了下来，苦苦哀求着让我退出去。
        “小慧，你忍忍，很快就不会疼了……”舅舅一脸心疼的表情安慰着舅妈，司仪也赶紧过来帮忙按住了舅妈的身体，我则微一挺腰，龟头处感觉冲破了一层薄膜般的障碍，随即顶在了她的子宫口，被花茎口紧紧吸住，丝丝的处女落红随着淫液从阴道口渗了出来，带着凄美淫靡的味道。
        “啊……啊……啊……好涨啊……啊……”终于，在艰难抽插了几十下后，阴道口渐渐适应了我的抽插，于是我加快了速度，“噗嗤噗嗤”的抽插声开始响起，舅妈整个脸都埋在舅舅的怀里，口中的浪叫一声高过一浪，听得众人的裆下都是高高涨起。
        “新娘落红，开苞完成，请大家排队上前，祝福新娘，各位喜娘也请准备，今晚一定招待好各位来宾！”司仪的话音刚落，就听得下面喧哗混乱，片刻后，大家排成单列，依次序走上高台。
        “小慧，让小飞好好陪你玩开心，我先下去了。”舅舅见大家都上来了，赶紧放下舅妈，对我们打了个招呼，就匆匆下台去了，我心里知道，他是去找妈妈，想第一个跟她做爱。嘛～我也收可她老婆的处女，让妈妈陪他爽爽也没关系了。
        “舅妈，准备坐起来，接受大家的祝福了！”我喘息粗气说道，坐在地上，将舅妈的身体在怀里，如同给小孩把尿般将双腿张开，肉棒还是插在阴道里，随着她身体的上下抖动而不断抽插着，肚兜早就被我扯掉，双手紧紧抓住她的乳房揉捏着。
        “嗯……啊……好舒服……我好爽……小飞……艹我……我要你……”舅妈现在已经完全放开，丝毫不在意自己现在的浪荡姿态完全暴露在上百的成年男子面前，放肆的扭动着自己的娇躯，大声浪叫着，勾引着上来的男人们那熊熊燃烧的欲火。
        “祝你新婚快乐，早生贵子！”一个胖乎乎的中年男人站到我们面前，笑眯眯的说道，下半身却没有穿裤子，黑乎乎的丑陋鸡巴高高勃起，离舅妈那潮红淫乱的脸蛋仅仅只有几公分。
        “谢……啊……谢谢……嗯……”舅妈娇喘着答谢，随后用白嫩的小手扶住那根鸡巴，在男人猥琐的笑容中，小嘴在龟头上亲吻了一下。
        “新娘接受祝福，客人可以享用喜娘！”司仪大喊道，随即男人便兴高采烈的跑下台去，寻找自己挑中的喜娘了。
        剩下的男人们也依次上来，舅妈挨个龟头亲吻过去，其中那些熟悉的脸庞也出现在我面前:小虎、眼镜、包子叔、甚至……还有外公，看着儿媳妇亲吻了自己的龟头后，外公还是一脸严肃的走下台去，那架势，要不是光着屁股，还以为他是来视察工作的呢！
        终于，一百多位男人都被新娘的小嘴祝福过了，下面也顿时热闹起来，数不清的男人的喘息声、女人的浪叫呻吟、还有肉体相撞的啪啪声，汇合成了一曲群pn盛宴的交响曲！
        “啊……啊……我要……我要去了……啊！”随着舅妈高亢的浪叫声和一阵抽搐后，我也把精液射精了她的嫩穴中，等到最后一滴精液都射出后，我才站起身来，将浑身香汗淋漓、几乎半晕状态舅妈给放到了床垫上，看了看她一塌糊涂的阴户，又看了看随着呼吸不停闭合的褐色小屁眼，正准备将她的菊花处女也给破了的时候，身后却传来了一个女人柔媚的声音:
        “喜郎，你已经给新娘开了苞，现在可不能忘了我哦～”随着女人的声音，一只略微带点粗糙的女人手掌从我的胯下探出，握住了我那沾满精液和淫水的肉棒，另一只手掌的手指却不停的按摩着我的会阴和屁眼，爽得我浑身一颤，肉棒也迅速恢复了战斗力。
        我转头看去，身后的女人正是刚刚的司仪，想不到这么柔媚的声音居然是她这个大嗓门发出的，虽然长相比起妈妈和舅妈这些大美人差了不少，但有着大奶肥臀的诱人身材和熟女特有的味道，让我也忍不住心动起来。
        二话不说，将她拉到身前就是粗暴的一阵狂吻，手指探入了她的胯下，发现这个老骚逼的阴道早就湿滑一片了，也正好省事不少，我将她推到在舅妈的旁边，分开两条大腿，粗大的肉棒一插到底，开始了狂野的活塞运动！
        “啊……哦……啊……好舒服……艹死我……好大……好……我要爽死了……啊……””这种身经百战的骚女人最喜欢的就是这种充满激情的狂野抽插，肥臀美乳随着我的动作不断地摇晃扭动，双腿紧紧夹住我的腰杆，两手在自己的大奶子上不停地揉搓，口中的浪叫似哭似嗔，听得我狼性大发，不禁加重了抽插的力度，艹得她更是高潮连连，淫声不断！
        直到一小时后，高台上的两个女人疲倦的趴在床垫上，口中还轻轻的发出呻吟，胯下和屁眼里正流淌着浓稠的白色精液，将自己的阴毛和床垫都侵湿了一大片。
        “我玩好了，你们去吧。”我光着身体，挺着依旧坚挺的肉棒，对着几个在下面没有排上队而上台来的少年笑着说道，随即走下了高台。身后的几人顿时一阵欢呼，冲向了舅妈和司仪，片刻后，女人的惊呼和娇喘声又再度响起……
        
        
第37章 妈妈与怪物的性交表演
        走下了高台，放眼四顾，场中一丝不挂的男人们挺着胯下的鸡巴，在各个床垫前排着队，等待着与喜娘性交。
        “啊……啊……嗯……小飞……你来了……啊……”在大厅的一角，浑身赤裸的外婆正被一个少年压在床垫上狠狠地操干着，紫黑色的肥穴已经不知被多少根肉棒内射过了，正随着少年的抽插而噗嗤噗嗤的挤出淫水和浓稠的精液，一股子淫靡的腥臊味儿充斥在空气中，看见我过来了，外婆一边浪叫一边笑着跟我打招呼。
        “小飞，你外婆的骚逼太舒服了，我今晚多艹她几次，等下还要去艹你阿妈，哈哈哈……”趴在外婆身上耸动下体的正是林小虎，这小子兴奋得满头大汗，双手将外婆的大奶子都捏得变了形，爽得外婆淫叫不止。
        “去你丫的，我刚看见你妈被眼镜和二狗把骚逼和屁眼都给操了，你妈还给他们舔鸡巴呢！”我在他光溜溜的屁股上轻踹了一脚，笑骂道。
        “什么？！我都还没被阿妈舔过鸡巴！我……啊……射了……射了……”林小虎一听脸色就变了，正要起来，却被外婆用双腿夹住了屁股，快速耸动了几下就射了出去，然后被后面的人推到一边，手忙脚乱的跑去他妈那边了。
        看着外婆又被一个胖子给压在了身下操干着，我笑了笑，却走向了另外一边，一路上看到许多熟悉的男女，此刻正如同动物一般，忘情的在一起做爱。男人射精以后，往往就会被后面的人推开，然后下一个人继续用坚硬的肉棒操干着女人的小穴，使女人始终处在不断地高潮之中，高亢的浪叫一直不绝于耳……
        终于，在穿过了数个人群聚集的地方，我看到正躺在角落处的一张床垫上的妈妈，此刻也正如其他的一般的喜娘一般，浑身赤裸，大张着双腿，一个背影看起来有些熟悉的男人在压在她的身上，胯下用力而夸张的抽动着，美丽的阴唇被黝黑的肉棒挤到两边，淫水夸张的向外面不停地渗出，看得我心中有些酸涩，但更多的确实变态的兴奋。
        “嗯……嗯……阿爸……您慢点……女儿……受不了了……”等我三两步走到妈妈的旁边时，才看清楚趴在妈妈身上的男人居然是外公，这个寡言少语的男人就连做爱的时候也是一声不吭，面对女儿的娇喘和求饶，他只是埋头在女儿的饱满乳房上啃咬着，两个硬邦邦的乳头上全是他的口水，而胯下快速有力的抽插并没有减慢，看来奸淫自己的女儿对他来说，是一件非常兴奋的事情。
       “老四，你这二丫头长得可正水灵，这个屁眼又嫩又紧，等会儿你完事了，也让我干一干她的屁眼，我看你外孙很爽的样子，嘿嘿……” 就在外公的身侧，一个满脸皱纹的老头子一边抽着烟斗，一边用漆黑粗糙的手指插入妈妈那因兴奋而张开的菊花里面，一阵的扣挖，将不知是我的还是后来谁射进去的精液给扣了出来，惹得妈妈又是一阵兴奋的浪叫，菊花也再度收缩，把老头子的手指给紧紧夹在里面。
        “啊……不要扣……啊……小飞……你怎么……怎么来了……不……不要看我……呜……嗯……”妈妈仰躺在床垫上，如云的秀发披散开来，本来如仙子般优雅美丽的脸庞上确实淫乱不堪的表情，突然发现我站在她旁边，有些惊慌害羞的喊道，却因为身下强烈的快感，喊声变成了娇喘，让我顿时兴奋不已，将胯下的肉棒插入了她的小嘴，让她三个洞都不得休息。
        一边让妈妈仔细的舔舐着肉棒，我也笑着跟后面排队的男人们打着招呼，听他们说，妈妈是今晚最受欢迎的喜娘，大家都想把她性感成熟的身体按在身下用力的操干一遍！我往后面看了看，果然如此，排在妈妈这边的男人起码是其他喜娘身后的三倍，而在队伍中，我还发现了舅舅的身影，后来才知道，他是干完了两遍后又去排队了，看来他真是对自己的姐姐情有独钟啊！
        “妈，既然你这么忙，那我就去找别人玩了，你跟这些叔叔伯伯们玩得开心点啊～！”我笑着说道，把肉棒从妈妈嘴里抽了出来，在她淫乱不堪的俏脸上轻了一下，而她来不及说话，便被刚刚那个老头子用肉棒继续堵上了小嘴，只能发出“呜呜”的闷哼声了。
        从妈妈那边离开，我又继续寻找着目标，正当我犹豫着去干哪个女人好时，却听到了一个熟悉的声音:“嘿，小飞，这边，这边，过来过来！”
        我一看，那边的垫子上，一个俏丽的年轻女人正有些羞涩的看着我，旁边一个胖乎乎的男人正对我招手，真是包子叔和他的媳妇张薇。
        “叔、婶儿，啥事啊？”我走了过去，笑着说道，眼睛却不自觉的朝着这个年轻貌美的赤裸美人身上看去，张薇的目光与我一对，便羞涩的转过头去，真是个可爱的女人。
        “诶，你们几个，喜郎在这里，我媳妇儿今天要陪喜郎了，你们也干爽了吧，一边玩儿去了！”包子叔对着本来排在张薇面前的几个光屁股男子说道，然后又转过头对我笑道:“小飞，来来，先跟你婶儿玩玩，你边干咱们边说！”
        “这话怎么听得这么别扭呢？”我心里暗笑道，倒也不客气，爬上了张薇白嫩丰满的娇躯，扶住肉棒，她的骚穴里全部是男人的精液，倒也不需要润滑了，直接一挺腰，便噗嗤噗嗤的抽插起来！
        “嗯……嗯……啊……好大……老公……他的鸡巴……高大……啊……爽死了……”张薇还是一脸羞涩的看着我，绣眉微蹙，嘴里发出低声的娇喘，两个奶子被我用手按揉着，舌头在她光滑无毛的腋下轻轻舔舐着，惹得她忍不住娇笑起来:“啊……哈哈……痒死了……啊……别舔……”
        “小飞呀，你别停，听我讲就行了。”一旁的包子叔一边让张薇给他撸着鸡巴，一边笑眯眯的说道。
        原来，这个包子叔是在省城里放房地产老板，身价不菲，但是他有个毛病，经医院检查不孕不育，所以他经常带媳妇张薇回来当喜娘，希望能怀上孩子，可是也参加了好几年了，跟村里几乎所有男人都做过了，还是没怀上，于是想让我这个性能力高强、还没有跟他老婆做过的男人试试，看能不能让他老婆怀上。
        这种事情我当然不会推辞，于是满口答应下来，包子叔笑着拍了拍我的肩膀，然后就急急慌慌的跑到了一边，我瞥了眼，好像是妈妈那边的方向……
        “快……快亲我……啊……嗯……”被我操得浑身媚肉乱抖的张薇媚眼如此的看着我，红润的丰唇里伸出了粉色的香舌，双手搂住我的后背，口中急促着我快点吻她。
        我有些犹豫，毕竟今晚这么多男人玩她，万一她刚刚吸过哪个男人的鸡巴，我不就成间接口交了？！似是看出我的顾虑，她急不可耐的娇喘道“……嗯……你放心，今晚没有……没有让他们碰我的……我的嘴巴……啊……呜……”
        既然彼此，我就没有顾忌了，俯身搂住了她的脖子热吻起来，胯下加重抽插的力度，啪啪啪撞击了她的屁股上百下后，才在她的高潮浪叫声中，将满满的精液射进了她的子宫里！此时的我还不知道，一个月后，包子叔打来电话说，她真的怀孕了，后来生了一对双胞胎儿子，把包子叔一家高兴坏了！不过这都是后话，暂且不提。
        “啊……啊……还来……我的小穴……都要坏掉了……啊……”将已经瘫软无力的张薇抱在怀里，我站起身来，让她整个人如同八爪鱼般盘坐在我身上，胯下的肉棒还插在她的肉穴里，随着她身体的上下摇摆而“噗嗤噗嗤”的抽插着，无尽的高潮爽得她几乎疯狂，香舌与我抵死纠缠在一起，胯下的淫水混合着精液，从我们的下体结合处流淌了一地……
       这场群p盛宴足足持续到了午夜12点， 意犹未尽的男女们才暂时停下了做爱，个个光着屁股趴在地上，似乎在朝拜着什么。
        “莉莉丝，是不是那个家伙要来了？”我与已经被我干得有些失神的张薇也同样趴在人群中，同时悄悄的问着莉莉丝。
        “本女王已经感觉到他的气息了，你先不要动，等会儿一切听本女王的指挥！”莉莉丝的语气前所未有的郑重，让我本能的点了点头。
        “嗷―！”随着远处传来一声怪兽般的嚎叫，一股怪风忽然吹进了大厅里面，将原本明亮的灯光都吹得忽明忽暗，而大家的表情虽不见惊慌，但也更加严肃，头颅紧紧埋在地上，不敢动弹。
        等怪风停止以后，我悄悄抬头，心中就是一惊，一只足足有四五米长，高度足足有两米高的巨狼一般白色怪物出现在了大厅中，赤红的双眼如同燃烧的火焰般跳动动着，锋利粗壮的爪子如同一把把匕首，让人胆寒！
        “拜见老祖宗―！”众人趴在地上，齐声大喊道。
        “我靠，这个家伙比我们上次看到的什么魔犬大多了！”我在心中又惊又怕的说道。
        “果然是他！阿修罗这个家伙，伤得不轻啊～不过这样也好，让本女王有机会……”莉莉丝没有回答我的话，而是声音有些颤抖的低声道，语气中充满了激动。
        这只怪物没有理会大家的膜拜，而是踱着步子在人群中穿行，硕大的脑袋四处摆动，不时在地上的女人身上嗅一下，似乎在寻找什么。终于，在人群的一角，听得一声女人的惊呼，这怪物将一个美丽赤裸的女人叼在口中，如人类一般点点头后，随即便化作一道黑电闪出了大门，消失在夜幕中，只剩下女人的一声惊呼还在我的耳边回荡:啊……不要……小飞……
        “是妈妈！那个怪物把妈妈带走了！”我看得清清楚楚，是妈妈被带走了，跟莉莉丝估计的一样，妈妈跟我一样，体内的恶魔血统很纯净，很有可能被这怪物带去交配，幸亏知道妈妈不会受到什么实质伤害，不然我早就冲上去跟这怪物拼命了。
        将张薇交给了身边一个早就垂涎已久的男人，我不理会又开始了激烈性交的人们，一个人悄悄的拿好衣裤溜出了大门，飞速的朝着山上魔殿的方向跑去，跑到一半，感觉到身后有动静，转头看去，小泥巴不知啥时候也跟了，四肢着地，头上和臀后的长耳与尾巴又长了出来，眨眼便追到了我身边。
        “你来干啥？危险，快回去！”我一边跑一边向她叫道。
        摇头。
        “快点，听话，回去了我又给你吃巧克力！”
        摇头。
        “你不听话，我以后不理你了！”
        还是摇头。
        我有些无语，只好叹了口气道:“那你等下要听我的话，不许乱跑，要紧跟着我，有危险的话就赶紧跑，知道了吗？”
        终于，小家伙面无表情的脸上闪过了一丝狡黠的微笑，点头。
        呼～这个狡猾的伪三无萝莉！
        终于，等我们跑到魔殿以后，在莉莉丝的隐身魔法加持下，偷偷的进入了大殿中，躲在了一根巨大的石柱之后，偷偷向前瞧去。
        只见在本来在白天都阴森黑暗的大殿里，此刻上百盏巨大的油灯亮起了绿油油的光芒，把那怪物的巨大影子投射在墙壁之上，更显诡异恐怖。
        “不要……不要过来……”妈妈此刻坐在地上，浑身赤裸，一脸惊恐的看着这个怪物，身子不停地往后挪动，显然是怕极了。
        我有些心疼，可是为了莉莉丝的计划，也只能忍住冲上去的冲动，摸了摸小泥巴的耳朵，低声道:“小泥巴，你知道这个怪物是什么吗？”
        摇头，看来她还不知道这个就是她的父亲，全村人（也包括我）的老祖宗，还是我的姨夫，原魔界四天王之一的地狱犬王―阿修罗。
        将这些乱七八糟的关系抛到一边，我盯着眼前，对妈妈与怪物即将发生的交合感到既紧张又兴奋，也不知道这个怪物会用什么方法与妈妈性交呢？
        “啊！不要吃我……”只听得妈妈惊叫一声，那怪物忽然一下扑到了她的身上，张开血盆大口，用猩红的长舌在妈妈的娇躯上舔舐，每舔一下，妈妈都忍不住尖叫一声，想要挣扎逃跑，却被从怪物腹部处伸出的几条触手给牢牢缠住了手脚，触手将妈妈整个人拉成了“大”字型，于是，丰满的双乳，挺翘的美臀，还有那淫靡的阴户和可爱的屁眼，通通都暴露在了空气中。
        “我靠，那么大，不会把我妈的小穴给操烂吧？！”我看了看怪物从两条后腿中间伸出了一条一米长的黑红色巨大肉棒，足足有我手臂粗细，狰狞无比的顶在了妈妈的的小腹处，看得我啧啧称奇。
        “放心吧，它不会伤害你母亲的，他的目的是要在你母亲体内播种，以求生下小泥巴那种高纯度血脉的恶魔后裔。看到它龟头上那根尖尖的肉刺没有，等会儿它会给你母亲注射淫针，到时候你母亲就会陷入只有恶魔才能享受到的高级性高潮了！”随着莉莉丝的话语，我看见怪物将龟头上的肉刺一下扎进了妈妈的可爱的肚脐，我担心的流血和惨叫并没有发生，反而是妈妈停止了挣扎，脸上的惊恐逐渐变成了迷茫，最后变成了欲求不满的潮红，口中发出了阵阵的娇喘:“我……我怎么了……嗯……好……好痒……小穴好痒……”与此同时，胯下的小穴里，淫水以肉眼可见的速度向外流淌着，混合着之前男人们的精液，在地板上滴出了一片不小的水窝。
        等到妈妈的阴户全部被淫水湿润，口中的浪叫声变得越来越高亢时，我知道，妈妈这是性欲高涨的表现，现在的她，急需要一根大鸡吧插进肉穴里来消退欲火。
        怪物似乎也觉得差不多到时候了，于是将妈妈翻了个身子，如同母狗一般趴在了地板上，几条触手还是将妈妈的四肢给缠住，让她不能乱动，另外一条触手在妈妈的小屁眼上磨蹭了几下后，如同龟头一般的顶端缓缓挤进了菊花里面，开始缓慢的抽插起来。
        “嗯……啊……好……好涨……屁眼……不要在里面乱动……啊……”感受到肠道内不同于普通鸡巴的抽插的异动，加上体内的淫毒开始生效，强烈的快感几乎让妈妈当场晕厥，美丽的头颅高高扬起，浑圆肥满的大屁股疯狂的扭摆起来，那淫荡之极的模样，看得我血脉喷张，裤裆里的肉棒差点顶破裤子了！
        “快、快插进去、快呀！”莉莉丝在我脑中大喊道，语气中充满焦急，终于，随着妈妈的一声高亢的尖叫，那根粗长无比的怪物鸡巴抵在了妈妈的阴道口，开始缓缓的挤入，由于实在是太粗太大了，连龟头只进入了一点点便无法再动了，而妈妈的阴道口看起来几乎要被撕裂一般，扩张到了最极限，连阴唇都被挤得看不见了，而她更是发出了绝望而痛苦的哭喊，听得我即心疼又莫名的兴奋，不禁暗骂自己真是越来越变态了！
        好在怪物也知道这样强行插入行不通，浑身长毛的身体突然闪耀了一阵黑光，便神奇无比的开始缩小，一只缩到最开始的一般左右才停下，而胯下的肉棒也同样变小了，虽然依旧尺寸惊人，但起码在人类的极限接受范围内了，于是只听得它发出一阵咆哮后，粗大的肉棒噗哧一阵便捅进了妈妈的阴道内，美女与野兽的变态性交表演正式开始了！
        
 
第38章 天使的妹妹―恶魔
        “啊……小飞老公……好大……你的鸡巴要……干死……我了……我的小穴……要被插……穿了……呜……插到……子宫了……”在阴森恐怖的黑色魔殿地板上，正上演着让人目瞪口呆的淫乱一幕，一个长发如仙，浑身白嫩丰满的绝世美人，正如同发情的母狗一般，趴在地上，高高撅着自己的雪白大屁股，而她的背后，一只如狼似狗的四足怪物正爬在她的身上，毛茸茸的后肢间，一根红黑色的巨大肉棒，正在美女饱满多汁的阴户中用力抽动着，噗哧噗哧的淫水声连同阴唇的翻动不停响动在大厅中。
        “吼……吼……”怪物的两只前爪搭在妈妈光滑的后背上，猩红的舌头伸得老长，恐怖的长脸上居然露出很人性化的兴奋之色，喉咙里发出低低的吼声，如同人类男子交合时的喘气一般。
        身后如打桩机般猛烈的抽插让妈妈彻底丧失了自我，变成了只知性交之欢的雌兽，将撅起的肥臀不停地向后挺动，迎合着怪物的抽插，丰满地乳房一晃一晃的，两颗奶头却被怪物的触手给吸住，居然有着乳白色的乳汁从美乳里滴滴分泌而出，被触手尽数吸收而去。听莉莉丝说，这是淫毒的附带作用，以后我要是变得足够强大，也可以给女人催乳，听得我心动不已，以后一定要让妈妈和未来我的其他女人天天挤人奶给我喝。
        “啊……我不行了……子宫……子宫要被捅穿了……嗯……好大……好烫啊……啊……烫死我了……”妈妈忘情的浪叫着，身体因为持续的高潮而不停地颤抖着，身后的怪物肉棒则全部没入了妈妈的体内，只听得“咕～咕～咕～”的怪声，妈妈平坦的小腹渐渐地鼓涨起来，不停有白色的精液从阴道口出渗了出来，原来是这个怪物射精了。
        “哈哈，它射精了，终于射精了！阿修罗，这下你可跑不掉咯！”莉莉丝在我的脑中大声欢呼道，还没等我问她怎么回事，就听到那边传来了怪物的咆哮，声音中没有之前的威严或兴奋，似乎充满着恐惧的意味。
        “嗯？它怎么了？！妈妈不会有事吧？！”我看着那个怪物，只见它趴在妈妈后背上，后肢着地，似乎想后退把肉棒从妈妈的阴道里抽出来，可是肉棒却想与妈妈连为一体了一般，无法抽出，反而还在不停地射精，滚烫的精液刺激得妈妈太过兴奋，已经晕厥了过去，只是肚皮却已经涨得老大，如同十月怀胎一般！
        “哈哈哈哈……阿修罗！还认得我是谁吗？”眼看将这怪物困住了，莉莉丝也不再隐藏身形，书籍从我的体内飞了出去，漂浮在半空中，莉莉丝的身影从里面传了出来，不同于平时，此刻她的声音充满了威严与压迫感，让人忍不住想跪倒膜拜，而身边的小泥巴早就吓得躲在了我的背后，似乎对这种压迫感极为不适，连兽耳和尾巴都耷拉了下去，一副标准的小动物害怕时的表现。
        “吼……你……是……莉莉丝……？”怪物从喉咙里发出了极为艰涩难听的人声，语气中充满了震惊和恐惧，身体却还在试图摆脱套在肉棒上的妈妈，可是此刻数道紫红色的光芒从四面八方射了过来，在怪物的身上形成了一个六角星的魔法阵，将它牢牢困在了地上，无法逃脱了。
        “放肆！我是你的女王，你居然敢直呼我的名字，几千年不见而已，你就这么大胆子了？！”莉莉丝怒斥道，那魔法阵顿时向下一压，将怪物压得直不起身子，更要命的是，体内的力量还在随着精液的喷出不停地流失着。
        “不……不敢……莉莉丝女王……请放过属下……吧……属下……知错了……”怪物开口求饶道，身体不敢挣扎，老老实实的趴伏在地上。
        “你已经冒犯了本女王，必须要付出代价，这样吧，你献出你的一颗睾丸，本女王便饶了你！”莉莉丝趾高气昂的命令道。
        “这……还请……女王……饶命……”怪物的声音充满了犹豫，没有回答莉莉丝的要求，只是低头求饶着。
        “哼哼，求饶也没有用！小飞，你过来，割掉它的一颗睾丸！”莉莉丝大声命令道，于是我和小泥巴从后面走了出来，我的手上还拿着一把造型奇特、冒着丝丝黑气的匕首。
        “不……不……吼！！”怪物没想到还有人躲藏在这里，待看到我手里的匕首时，更是惊恐万分，发出震耳欲聋的吼声，差点把我和小泥巴都当场震晕过去，幸好莉莉丝及时发动了魔法阵，将它再度下压，否则后果不堪设想！
        “小飞，你动作快点！本女王现在力量有限，压不住它多久了！”莉莉丝焦急的声音在我脑中响起，急忙加速向那怪物跑去！
        “吼……女王……你不能这样……吼……！”怪物还在继续挣扎，发出阵阵愤怒的咆哮，随着它的吼声，数只那天晚上遇到的怪犬又从殿在跑了进来，张牙舞爪的朝我扑了过来！
        “我操！死定了！”我看着向我扑来的怪犬，急忙身子一矮，向着旁边躲开，可是怪犬的速度更快，转眼间爪子就快搭在我的肩膀上了，就在我以为死定了的时候，身后的小泥巴终于跳了出来，与怪犬们战成一团！来不及担心她，我爬起身，几大步冲到了怪物的身后，看在吊在肛门下那巨大的紫黑色阴囊，我比划了几下匕首，在怪物的凄厉嚎叫中，小心翼翼的在右边睾丸部位切开了一个大口子，还没等我反应过来，怪物紫黑色的鲜血如喷泉般喷了我满头满脸，整个变成了一个血人，而一颗和足球差不多大，闪着幽幽黑光的圆球掉了出来，被我抱在了怀里
        “吼……不！！……吼……！！”怪物发出绝望的吼叫，阴囊上的伤口很快停止了流血，并回复如初，但它巨大的身体也以肉眼可见的速度缩小着，不到片刻，便变成了只有普通宠物小狗一般的大小，有趣的是，它的阴茎由于被魔法阵控制住了，所以还是保持着原来的大小，插在妈妈的阴道里，整个身体夹在妈妈的肥美臀部上，看起来既诡异又滑稽。
        “小飞，快、快那颗睾丸抛给我！”莉莉丝对我催促道，于是我朝着半空中的书籍一扔，那个巨大的睾丸便飞了出去，与书籍在半空中一撞，如同被吸入黑洞了般消失不见了。
        片刻后，只觉得身体一沉，似乎有一股无形的威压降临到了殿中，随即那本书籍在空中飞速的旋转起来，并同时发出金黑两种不同的光芒，待到速度已经肉眼无法分辨、两种光芒达到最强的时候，那紧紧闭合，从未打开的书籍居然在我眼前缓缓的打开了，从里面显出了一个金色的人影，看体型好像是个女孩，从里面缓缓的走了出来，一步步的临空而至，一直到我的面前才停下身形，落在了地上，金光也逐渐散去了。
        “你……你是谁？”我看了看现在我的面前，身高可能只有一米左右，浑身赤裸、满头金色长发，长得如同漫画里的天使一般可爱的小女孩，有些迟疑的问道。
        “怎么？本女王你都不认识了？真是没良心！”看起来只有五六岁左右的可爱小女孩一翻白眼，对我露出不屑的冷笑，那嚣张的语气，熟悉的声音，不就是恶魔女王莉莉丝吗？！
        “你！你是……莉莉丝？你怎么……”我是真的吃了一惊，原本以为莉莉丝应该是一个头上长角、手拿钢叉、拖着一条长尾巴的恶魔形象，没想到，居然长得这么可爱，还是个幼女，要是插上一双羽毛翅膀，那就是活活的天使在人间啊！
        “怎么？感到意外吗？我早就说了，我是个大美女，虽然现在力量不足，不能长时间保持成熟体，只能变成幼女，但也绝非你想象中长得那么俗气变态的模样哦～”这家伙，虽然模样是可爱无比的幼女，但动作神态、还有说话的语气，无一不显示出她是个狡猾无比的大恶魔。
        不理会我在发呆，莉莉丝朝着已经奄奄一息，还在不停地射着精液的阿修罗走了过去，对着它邪恶的一笑道:“本女王说话算话，拿了你一颗睾丸的力量，现在也不跟你计较了，不过你居然敢反抗本女王，还想杀了我的仆人，这个可不能原谅，去天使封印里面好好反省反省吧！”说完，潇洒的打了一个响指，阿修罗便从妈妈背上脱落，被一股黑光吸进了原本封印莉莉丝的书籍里面。
        “喂，我妈的肚子变得这么大，不会出事吧？”我抱起昏迷中的妈妈，她原本平坦的肚子此刻大得吓人，仿佛一碰就会爆炸似的。
        “没事，没事，她肚子里的都是这老家伙这些年恢复的生命元气，对你老妈可是大有好处，我把他吸出来一些，到时候再分给你一些，这下咱们可都赚大了，哈哈哈……”莉莉丝光着屁股蛋，双手叉腰，稚嫩可爱的脸蛋上老气横秋，尽是得意忘形之色。
        看着书本里射出的一根触手伸进了妈妈的阴道口，不停地将阿修罗射进妈妈体内的精液吸出，妈妈的小腹终于恢复了原本的样子，安详的躺在我怀里熟睡着，而小泥巴则兴高采烈的和莉莉丝在追逐打闹着，似乎和她很玩得来，莉莉丝应该是在书里面被关得太久了，看得出来，她对恢复自由还是很开心的。
        “你已经破除封印了，接下来有什么打算？准备回魔界吗？”我对着也不客气，直接光着身子骑在我脖子上的莉莉丝问道。
        “哪有那么容易打破封印，本女王只是可以每天出来活动活动而已，还是不能离这本圣经太远，我那亲爱的姐姐对我可真好，居然用了十八重圣光禁咒来封印我！”莉莉丝咬牙切齿的说道。
        “你还有姐姐？”我好奇的问道。
        “那当然，我的姐姐可是全知全能的天使王，就是她亲手把我封印了的，我无时不刻不再想着回敬她的好意呢！”
        “等等，你是恶魔对吧？那你的姐姐怎么会是天使？！”我有些混乱了。
        “很奇怪吗？”莉莉丝从我脖子上跳下来，站在我的面前，忽然从背后发出耀眼的金光，一对雪白的羽翅伸展开来，充满了神圣庄严的感觉，让人不敢直视。
        “你……你是天使？”我有些惊讶的说道。
        “曾经是……现在是恶魔女王莉莉丝！”莉莉丝说着，身后的翅膀突然消失，随即又展开一对如蝙蝠般黑暗邪恶的肉翅膀，标准的反派配置。
        后来我才了解到，原来莉莉丝是天使王原本最疼爱的妹妹，后来两人因为理念不同而分道扬镳，莉莉丝堕落成恶魔，与天使展开大战，不敌后被封印，逃到地球，后来经过了几千年才遇到我，真是狗血无比的玄幻小说套路，不过我对这些不感兴趣，只想着多干几个漂亮女人，就这点出息了。
        一切搞定之后，我将身上的血迹弄干净后，与小泥巴一起、我背着妈妈走出了神殿，此刻已经快要天亮，不久后便遇上上山来接妈妈的人们，看到我后，都时分惊讶，于是我把先编好的理由跟大家说了，说是接到老祖宗的命令来接妈妈，加上小泥巴这个神的孩子作证，不由得他们不信，于是一行人将妈妈放进了一顶竹椅中，浑身赤裸、双腿大张着，露出迷人的下体，由两个大汉给抬着，与山下的同样被抬着的喜娘们汇合后，开始了盛大的环村游行仪式，让全村人都可以观赏到喜娘们的美丽肉体，一路上孩子们跟着队伍奔跑着，充满好奇的看着躺在椅子上的裸体女人们，欢乐的叫着、跳着，气氛无比的热烈。
        游行结束后，当天晚上，又开始了第二轮的喜娘招待仪式，原来这时我才知道，这个仪式是要连开三天的，不过我到无所谓，身为喜郎可以优先搞任何一个女人，于是我忘记了一切，在这三天里，与村里的男人们一起，将这几十个喜娘操得高潮不断，几乎喊破了喉咙、累断了腰，最后没有一个的逼穴和屁眼不是又红又肿，就拿妈妈和外婆来说，几乎在床上休息了两天才缓过劲，一直埋怨我把她们差点操坏了。
        不过我心里却很高兴，因为在这几天里，我通过肉体的关系，与村里在外面有头有脸的人认识了，比如我们省的公安厅林厅长，居然也是林氏宗族的人，我把他的老婆，一个四十多岁、戴着眼镜的斯文女人操得当场不停叫我爸爸，于是林厅长很高兴的向我保证，以后在省里，遇到什么麻烦都随时可以找他，后来没想到，他还真帮了我不少的忙。当然，我也去他家里，和他一起玩弄他的老婆了不少次，不过这些都是后话了。
        舅舅结婚仪式完后的第三天，我和妈妈，还带着小泥巴坐上了回程的飞机，因为小泥巴马上要上高中了，她又非常粘我，外婆觉得将她送到外面跟我们一起生活，对于她适应社会有很大帮助，妈妈当然是欣然同意了，于是来的时候是两个人，回去的时候就成了3个人，或许还要加上躲在我身体里的莉莉丝，一共4个人了。
        飞机终于起飞了，妈妈和小泥巴都由于昨晚我们一大家人的疯狂群p性交而累了，靠在位置上睡得很是香甜，而我则有些爱怜的看着这两个已经从身心属于我的女人，伸手在小泥巴稚嫩的后背轻抚着，这小丫头没想到还是优等生，这下应该可以跟我一个学校了，希望她能适应大城市的生活吧。
        “小飞哥哥，你什么时候回来呀？我想你了，陪我去参加漫展览好不好？”看着手机上宝儿发来的信息，我心中又是一暖，回了条短信:“要是你等会儿和江小鱼来机场接我们，我就陪你去。”
        发完短信，我看着窗外不断飘过的层层白云，心中对此次的神奇旅行居然产生了一种不真实感，呼出一口气，我暗暗道:大城市，我终于回来了！
                                                                （山村性事篇完）
        
        
        后言:时隔一个月，第二篇终于写完了，这篇的灵感来源于以前看过的某个大神写的乡村奇异婚俗的小说，本人借用了这个框架，自己构思了剧情，本来是想写日常类型的小说，不过写到后来差点变成了玄幻小说，我也很无奈，好在下一篇开始就基本回归都市日常的剧情，这一篇写了七八万字，真是感觉好累，大家如果有看的话还请多多评论支持一下哈！休息一段时间，准备写下一篇，希望我能坚持，哈哈！
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        

        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        

        
        
        
        
        
        
        
        
       
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
       
        
  
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        

        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
       
        
        
        
        
        
        
       
        
        
    
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
  
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        

        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        

        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        