<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>心有多大，世界便有多大。他只是一个来自未来的少年，穷一生追求却不知道自己需要的是什么。矛盾否，于他而言，一切皆是顺其自然。宇宙浩翰，宽阔无边，什么样的奇迹都有可能发生。 玄幻，奥妙，神秘，世人眼中的武学，神通，仙术，魔法，异能，乃至超越时代的科学技术随着他的时空之旅一一出现。 傲啸江山，笑拥美人，穿越时空，血战界限，混迹世界，抢美夺艳，霸绝太古，震慑未来，怎是一个乱字所能概括？ 本书公告： 无心争天下，却傲气比天高，笑看金庸，古龙，黄易等大神，名篇中百美汇聚，且看我如何追美逐艳，将之聚于一起，掀滔天巨浪，起翻云覆雨…… 风流而不下流，采花而不残花，一个乱字贯穿全文，通篇文章荒涎不经，喜与不喜者，笑笑而过吧！</font>


第一卷 错乱时空


序章
　　无恙天地，灵帝城，祭天台
　　“重走进化之路，也不知道家尊是怎样想的。我林氏家族早已进化到天之能量阶段，逐渐进入虚无之境。现在搞家族继承者筛选考验，却要将他们三人全部打回进化初始阶段。从超级进化者初醒开始，中间还有好几个坎坷，先不说天地之能的难度，就是天地之能前面的幽灵能量，生命能量，超级进化簇能簇核能量也不是那么轻易达到的。每个阶段有好几个层次，短时间内让他们能恢复到原来的实力，这可能吗。”一个紫发飘扬，面容极其俊美，散发着淡淡邪逸气息的中年男子仰首望着上空高达万丈的时空门淡声道。
　　“随着魂能聚晶石，时空转换仪的现世，一切皆有可能，就算他们湮灭在茫茫的时空隧道中，我们灵帝城中心光脑储备库，还存诸有他们的思维资料。最重要的是，不管他们是否消失，随着他们在漫长的时空历练中，他们的经历都会通过魂能聚晶石发出的脑电波隔空传回光脑思维中，这也为他们以后的重生不致于迷失原有的本性及记忆垫下基础。”另一个血色长发披肩而下的俊美男子淡声道。
　　“考验，哼，搞这样的把戏，就不怕族中各位长老背后明争暗斗，对他们三人施放冷箭。”紫发男子冷声道。
　　“凡是大族世家的继续，哪一次不是伴随着血与泪的战争。老大，放宽心一点吧，家尊不会真正坐视不理的，这一次的考验不仅是为了更好的观察他们三人的环境适应能力，心性，才智，更加重要的是想通过这一次的考验探查出他们三人背后所支持的各股家族暗伏势力。”血发男子淡声道。
　　“如此说来，家尊是想在进入第二界之前给家族来个势力大清洗了。”紫发男子冷声道。
　　“谁能了解家尊的想法呢，谁又敢去揣摩他的意思，或许背后的真相就是这个意思吧。”血发男子无奈道。
　　紫发男子轻声叹了一口气，双眸定定的看着上空的时空门，一片金色光幕从时空门透发而出，三点紫芒从灵帝城三座宫殿中飞掠而来，金色光幕包裹着紫芒瞬间消失在时空门内。
　　遥远的天际，一个俊美少年略为茫然的看着这方空间，良久，才发出了一声轻轻的叹息。


第01章 梦幻寻秦
　　林远忽地醒过来，全身肌肤疼痛欲裂，骇然发觉自己正由高空往下掉去。
　　“蓬”，瓦片碎飞中，他感到自己撞破了屋顶，掉到屋里去。一声女子的尖叫声传来，林远还来不及反应，便昏了过去。
　　也不知过了多少时间，浑噩昏沉的意识中，隐隐觉得有个女人对他悉心服侍，为他抹身更衣，敷治伤囗，喂他喝羊奶。当他清醒过来。睁眼看到的情景使他倒抽了一囗凉气。
　　天！这是甚麽地方？
　　他躺在松软的厚地席上，墙壁挂着一盏油灯，黯淡的灯光无力地照耀着这所草泥为墙、瓦片为顶大约十平方米的简陋房子，一边墙壁挂着蓑衣帽子，此外就是屋角一个没有燃烧着的火坑，旁边还放满釜、炉、盆、碗、箸等只有在历史博物馆才可以见到的原始煮食工具，和放在另一侧的几个大小木箱子，其中一个箱子上还放了一面铜镜。
　　他竭力的晃了晃昏沉的脑袋，才隐约记起了往事。
　　难道这就是父亲所说的大秦时代，遥远的时空，聪明的炎黄子孙发源地，一个联邦人士早已遗忘了五万多年的历史时代。
　　脚步声响起，林远的目光凝定在木门处，心脏霍然跃动，既有惶惑的心情，也有期待的情绪。
　　木门推了开来，一个只会出现在遗落已久的历史书粗布麻衣的古服丽人，头带红巾，额前长发从中间分开各拉向耳边与两鬓相交，编成了两条辫子。她手中捧着一个瓶子，脚踏草鞋，盈盈步了进来。
　　她样貌娟秀，身段苗条美好，水灵灵的眼睛瞄见林远目定囗呆的看着她，吓了一跳，差点把瓶子失手掉到地上，忙放下来，移前跪下，纤手摸上他的额头，又急又快地以她悦耳的声音说了一连串的话，脸泛喜色。
　　林远愣了一下，差点昏了过去。
　　这不是父亲所说寻秦空间里面的美蚕娘吗，原来自己真的返回到了五万多年的历史时代。自己当初接受光脑传讯的时候，还有所怀疑，想不到这一切都是真的。
　　难道在五万三千多年前，真的有一个名叫项少龙的人穿越时空，返回秦朝，扶持赢政从而奠定了后世基础吗。那自己家族掌握的时空穿梭术与之相比，岂不是落后了五万三千年，天哪，这一切也太不可思议了吧，古人真的有那么聪明吗。为何大宇宙银河系帝国联邦时代，人类依然无法真正掌握时空穿梭技术呢。
　　林远看清了来人的容貌，不由得暗自思忖道。
　　父亲与自己的对话又清晰的在心底响起。
　　“远儿，你心性疏懒，不肯以真情待人。为父特意送你返回五万年五千年前的秦国时代，那是一个英雄辈出，风云变幻的时期。历史上曾经有一个名叫项少龙的人无意中穿梭时空回到那片空间，后世称之为寻秦记传。只是年代失落已久，联邦人类已经尽数忘记，为父也是无意中在地球秦始皇陵出土的历史史册里面发现这一段历史。”
　　“在那个男人为尊，女人为奴的时代历炼心性，会让你很好的明白责任的意义。当你明白一个男人必须负起的责任，你就会明白家族的重要。远儿，此次为父给你的任务，就是循着项少龙的足迹，暗中保护他无法保护的女人。历史诸多遗憾，人力无法胜天，后世注定了遗忘，完美只有靠你自己去争取。”
　　```````
　　一段段的历史片断资料不断从脑海划过，数万种界限语言飞快的筛选出对方语言的璇律，当林远清晰明白到对方语言里面的意思，也仅仅是瞬间而已。
　　“你就是美蚕娘”林远慵懒的躺着，定定的看着她欣喜的神色，良久，忽然用她的语言道。
　　“是啊，奴家就是美蚕娘，你怎么知道的。”美女闻言一愣，神色既惊且喜，迷惑的看着他道。
　　“因为我认识你，我是上天派来做你丈夫的神君。”林远心中暗笑，自己来自后世，总不能开口跟她说吧，那岂不是太令人闻之而惊世骇俗了。
　　他想起了自己父亲的任务，遂微笑谎言道。
　　“真的”美蚕娘闻言惊喜道。
　　“我怎么会欺骗你呢。只是在下凡的时候，不小心与九天雷神碰撞了一下，才会昏倒在你的面前，否则，我又岂会那么轻易昏迷呢。”林远看着她娇美清秀的容颜，为自己的谎言暗道惭愧。
　　美蚕娘满面喜出望外的神色，喃喃低声道“太好了，奴家每天都向老天爷祷告，求他开恩赐奴家一个丈夫，就在人家最惨的时刻，老天爷开眼把项君掉了下来给我，奴家高兴死了，可是他只逗留了几天便离开了奴家，就在奴家绝望的时候，上天又将你掉了下来给我，以後你便是蚕娘的丈夫了。”
　　林远闻言，知道她说的项君必定是项少龙，想不到她对项少龙还有着如此真情的思念。看着这个吃过许多苦头的标致美人，林远怜意大起，他柔声安慰道“美蚕娘，项君有重任在身，他无法照顾你一生一世，这乃是上天的注定，你不用太伤心的。以后，你的人生就由我来负责吧。”
　　“夫君”美蚕娘目眶一红，低声喃道，林远轻轻的揽住她柔软的腰肢，美蚕娘柔顺的依偎在他的怀里。
　　“项君离开您，有多长时间了。”林远轻抱着她安慰了一阵，想起了自己的任务，便轻言问道。
　　“项君已经走了一个多月，夫君，你问他的事情干嘛呢，你不会是也想离开奴家去找他吧。”美蚕娘闻言，惊慌的看着他。
　　“傻瓜，为夫就算要去找他也会带着你啊。”林远微笑着轻吻了一下她的玉靥，道。
　　“何况我现在也不想去找他，好了，我肚子饿了，你出去给我准备一些吃的食物吧。”
　　“夫君”美蚕娘依依不舍的站了起来，望了望他，才向外走去。
　　林远这时才仔细的看了看自己的身体，并顺手拿起台上的铜镜看了看自己的容貌。
　　一米六五公分高的身体，肌肤白晰，一头乌黑的长发披肩，两缕雪白发丝挑在额前，虎目无威，却隐含着一股若有若无的淡蓝色光芒；容貌俊异，仔细观之，淡淡然的散发着一股邪逸的气质。
　　“媚惑进化”林远看清了自己的身体，不禁无力的低吟一声。
　　簇能超级进化者是各种进化之路的起始阶段，分为显性和隐形两种，显性身上总是有淡淡的光彩。
　　一般超级进化者只拥有一种颜色，而隐形的超级进化者身上是看不出颜色的。
　　天宠初醒者通常拥有两种色彩，被称为双色天宠，也分为显性和隐形，显性的多，隐形的少。三色具备的只有少数一部份人才能拥有，隐形的三色天宠更是非常稀少。
　　拥有淡白色光华的超级进化者，一般是使用武器的好手，所产生的簇能要通过武器才能更好地发挥，比如特制的刀剑。
　　而拥有淡蓝色光华的超级进化者，具有强大的控物和思感能力，厉害的人可以用簇能形成各种各样的虚影武器。
　　拥有淡红色光华的超级进化者，具备极其凌厉的攻击能力，但是很难将簇能运用到武器上。
　　天宠可以运用两种簇能，因此天宠的实力在超级进化者中是出类拔萃的，不过，天宠的缺陷也显而易见，他们很难将一种簇能进化到极致，只有拥有单一簇能的超级进化者，才有可能进化到极致，但是隐形的天宠依然是天之骄子。
　　媚惑簇能进化是林氏家族一位钟情猎艳的长老独出心裁的特制技术，乃是有别于超级进化之外的另类进化，一般是用来吸引异性所用。林远知道自己进入这一方空间之际，自己的父亲已将自己思维寄生的身体改造成隐形三色天宠初醒阶段。只是令人意料不到的是，自己体内竟然同时存在着媚惑簇能，如此说来，自己岂不是变成了隐形四色天宠。难怪自己冷漠的心忽然间会变得柔情万缕，原来这一切都是媚惑簇能在起着作用。林远看着铜镜中自己散发着淡淡妖艳蓝光的双眸，不禁暗自苦笑。
　　随着自己体内的簇能逐惭的苏醒，将没有任何一个女子可以抵抗自己的媚力。这种若隐若现，无形中散发出的媚惑气息不仅对女人有着致命的作用，对男人同样有着迷惑的效果。想不到自己的父亲为了自己能完成任务，重新进化，还真是够煞费苦心的。
　　由于林远簇能刚开始初醒，曾经的能量全部离体而去，一切技能又要重新开始。而初醒的簇能运用最是耗费体力，虽然林远的父亲将家主林奇雨的簇能进化经历通过光脑，尽数植入林远的大脑思维，但是新生的身体却没有得到很好的锻炼，身体的潜力无法得到很大的开发，林远穿越了五万三千年的历史时空，体内簇能潜力早已消耗殆尽。
　　此刻他的身体就好像一颗尚未萌芽的种子，没有足够的能量外力，绝难萌生幼芽。
　　因此，当美蚕娘来叫他吃饭的时候，他就像是饿了一个世纪的饿死鬼，不，确定的说是饿了五万多年的饿死鬼，整整一大锅饭，美蚕娘原来打算吃三天的，竟然全部被他吃光了，连所有的热菜也一扫而空。
　　美蚕娘又惊又喜的看着他狼吞虎咽，看他吃到最后，她不由得担心起来。长这么大，她还是第一次看见有人这么能吃，而且这个人还是自己的丈夫，自己有能力养得起他吗。
　　林远没有看见她惊喜交加的忧虑神色，穿越了漫长的时空，新生的身体实在是太饥饿，太劳累了。他吃足喝饱后，手拿着空碗就睡着了，他实在太困乏了。
　　美蚕娘收拾一切后，抱起林远，小心地将他搬到地席上。接着，她震惊的发现了一件不可思议的事情，林远的身体竟然耀出一道刺目的四色光华，屋内的空气快速流动起来。
　　她惊得目瞪口呆，双腿一软，跌坐在地上。只见林远身上光华闪烁，四种色彩清晰可辨。林远浑身骨头竟然“劈啪”乱响，整个人仿佛被神秘的力量生生拉拔，随着林远身上的四色光华逐渐消散，淡淡的彩光一闪即逝，林远整个人竟然无形中快速增高了十几公分，而且身上还在不断的脱皮，脸上和手臂上都在大片的脱皮。她何曾见过这种异样的现象，目瞪口呆的看着，却不敢揭开覆盖在皮肤上的死皮，生怕惊动了林远，一想到他是自己的丈夫，而且还是神君下凡，她又安心不少。
　　超级进化者，一般只要睡一个小时就能恢复体能，而林远这次睡了整整五个小时，睡眠中四色光华还不时地涌现，看上去他就像一尊卧佛，美蚕娘在他身边，亦整整坐了五个小时。
　　林远一睁开眼睛，就看见美蚕娘惊惧交加的关切眼神，他心中不由得一暖，问道“蚕娘，现在是什么时候了。”
　　“天色已经很晚了，夫君，你还有事情吗。”美蚕娘按下惊惧的心，回道。
　　“没有，既然天色已经很晚了，你为何还不睡觉呢。”林远抬眼看了看外面的夜幕，又看了看她道。
　　“哦”美蚕娘柔声应道，却神色犹豫不决，整个人显得十分畏缩。
　　“娘子，你在害怕我吗。”林远看见她惊惧的眼神，又看了看自己，才恍然大悟。原来自己在穿越时空被压抑的簇能突然爆发，身体瞬间转化为超级进化者。这种现象在未来再也普遍不过，但是在这个遥远的时空却显得神秘而突兀，也难怪美蚕娘看到他会害怕了。
　　“夫君，你，你这是怎么回事。”美蚕娘点了点头，畏惧道。
　　“傻瓜，为夫不是说了，我乃神君下凡。在和九天雷神相撞的时刻被烧毁的肤体重新长出新肉，当然就会有这种现象出现了。难道你不相信为夫吗。”林远淡笑着，伸手将她搂在怀里，柔柔的吻向她的樱唇。
　　“夫君，真的吗。”美蚕娘犹豫的伸出手，轻轻的抚摸着林远的脸庞，确定这是活生生的肌肉，才彻底放心下来。
　　林远啜着她的耳珠道“当然是真的了。”
　　美蚕娘被他抱得浑身发软，娇躯打战道“夫君```”
　　林远只觉得一股强烈的原始欲望骤然沸腾，他顺手而下，两只大手探进了她衣襟里温柔的爱抚着。美蚕娘除了在项少龙身上尝试过这种调情挑逗的手段之外，何曾尝过这种浓烈媚力的消魂滋味，话音顿时不连贯起来。
　　林远还未遇过这么柔顺驯服的美女，久旷的欲望，新生的身体也极度需要。他连忙循着记忆，展开拿手本领，一时春情满室，呻吟声和喘息声交响乐般奏了起来，久旷多年的美蚕娘再次尝到了男女间平等的两性之乐。


第02章 绝颜初现
　　林远鼻孔痕痒，打了个喷嚏，醒了过来，原来是美蚕娘拿着块桑叶在作弄他。
　　此刻，天还未亮。
　　他一把搂着美蚕娘，压在席上，不住用身体挤压着她的敏感部位，还把手探到她臀下把她托高相迎，教她避无可避，上面则贪婪地痛吻她湿润的红唇。美蚕娘不及防下被他挑逗得神魂颠倒，咿咿唔唔，也不知在表示快乐还是在抗议。
　　林远掀起她下裳，露出浑圆坚实的大腿，正要剑及履及，脸如火烧的美蚕娘娇吟道“夫君！我们还要立即起程去赶集呢。”
　　“又是去赶集买蚕丝啊。”林远闻言，想起了史书记载，顿时泄气道。这相同的一幕不是和项少龙当初一模一样吗。
　　“是啊，如果我们不去赶集买蚕丝，又哪里有钱生活吃饭呢。”美蚕娘黯然道。
　　“哦，原来你是担心这个啊，放心好了，为夫不是说了吗，以后你的人生就由我来负责了，你还操什么心呢。”林远闻言，不以为意的道。
　　“可是，夫君，你刚刚下凡，能适应得了这些粗糙的人间生活吗。”桑蚕娘担忧道。
　　“神仙也是由人做的啊，你就这么看扁你的夫君吗。”林远轻吻了她一下，道。
　　“不是了，人家只是担心你嘛。”桑蚕娘不依的娇嗔道。
　　“好了，你也不要把我当成神仙看了，以后我就是你的夫君，你就把我当作凡人看待就行了。自古以来，神仙皆乃凡人做，娘子，当为夫能量恢复的时候，我也可以让你长生不老，永生不死的。”林远抱着她，柔声道。
　　“夫君，你不会骗奴家吧，这是真的吗。”美蚕娘似是不敢相信自己的耳朵，她看着林远疑惑道。
　　“以后你就会知道了，这一切当然是真的了。”林远淡然道，内心却暗笑，超级进化者在五万年后的联邦时代，虽然为数不多，但是在林氏家族超越星系领域的先进科技下，超级进化剂已经不再神秘，价格高昂，在无恙天地的林氏家族领域，超级进化者多如牛毛，随手抓出一个都是长生不老的怪物。远古的秦朝古人又岂能了解这些先进科技的发展存在呢。
　　“太好了，这下子，奴家就不用害怕夫君不要奴家了，奴家好爱你啊，夫君，奴家永远都不会离开你的。”美蚕娘赧然搂着他柔声道。
　　林远想起昨晚她的饥渴和娇媚，心中一荡，但想起自己的任务，惟有压下欲火，吻了吻她，爬了起来。
　　美蚕娘拿了一套衣服出来道“这是人家在你昏迷时为你做的，穿起来一定很好看。”
　　又是相同的情节，没劲。林远看着她娇美的脸，暗忖道。
　　正规历史不可改变，但是，自己的人生却不能任人作主。他笑而不语，右手轻轻抚上戴在左手中指的意念储物戒指。那是他父亲利用家族先进的能量技术特地为他制造的异空界限储物空间，十万立方米的储物空间储备了大量未来的生活用品，数千枝林氏家族最为先进的超级进化剂，紧急救助剂，同时还有几架大威力能量热兵器。
　　美蚕娘看见林远笑而不语，不由得娇嗔道“夫君，你不喜人家做的衣服吗，干嘛不理奴家呢。”
　　“娘子，你是为夫最宝贵的妻子，为夫怎么舍得不理你呢。只是这衣服的布料太粗糙了，为夫有点不习惯。来，为夫帮你换一套衣服。”一道白光闪过，林远左手已经抓着一套纯白色水晶连裙纱衣。这种水晶纱衣乃是林氏家族利用无恙天地的能量晶石锻制而成，其柔韧坚硬程度几乎可以和星际机甲舰相媲美，锋兵利刃难伤，大动能机枪难以打穿，沸点高达三千摄氏度的火炎亦难以焚毁，如果穿在身上进入水中，还会在身侧半丈远的距离内自动产生一股斥力。这种纱衣在未来异常普遍，但是放在古朝，却是水火不浸，万金难求的宝衣。
　　美蚕娘日后得知这种衣着的特点，更是将林远视若天人。此刻，她看见如此精美的纱衣，眼睛再也移不开，她情不自禁的走了过来，轻轻的抚摸着，但觉入手处温软如锻，一股令人爱不释手的感觉令得她喃喃自语道“天哪，世上竟有如此精美的衣服，夫君，这是给奴家的吗。”
　　“你是我的妻子，我不给你，我又能给谁呢。”林远爱怜的抱着她，柔声道。
　　“那，奴家可不可以穿啊。”美蚕娘小心翼翼的道。
　　“当然可以”林远说着，双手轻柔的帮她解衫换衣。片刻功夫，一位娇柔佳人便出现在林远的眼前。高束在头顶乌黑亮泽的发髻下，是百合花般高贵美丽的面容，镶嵌着金色条纹的纯白色紧身连衣裙单薄地裹住了她高挑的身材，比例修长的圆润大腿被整个包裹在白色的长筒靴袜中。
　　只从裙摆的开叉高处露出一点白皙的大腿根部，光是这样的装扮就足以让林远难抑欲望了，她柔软的娇躯散发着高雅纯洁，肌肤从里到外都透着清丽白嫩，高眺的身材无处不散发着成熟女人遮掩不住的魅力。
　　林远几乎看得呆了。
　　想不到平时不修粉饰的美蚕娘略微打扮之后，竟然精美至斯，真正的‘天生丽质难自弃’啊，林远暗叹着，情不自禁的将她搂在怀里，细细的轻吻着她的发梢。
　　“夫君，奴家的服饰穿着如何。”美蚕娘被林远抱在怀里，只觉得骨松酥软，意乱情迷道。
　　“仙女下凡也不过如此。”林远左手抱着她轻叹道，右手则拿起台上的铜镜映照着她的如花娇容。美蚕娘似是不敢相信自己的眼睛，她拉过铜镜仔细的观察着自己的容颜，喃喃自语道“夫君，奴家真的有那么美吗。”
　　林远不语，他倏的吻住了她的樱唇，娇喘声中，二人再度掀起了巫山云雨。
　　黑暗逐惭褪去，东方，终于露出了太阳的曙光。一道白色人影在延绵不绝的山脉间疾飞如电，阵阵娇笑声不时传出，在荒芜人烟的古道上倍显孤寂。
　　林远感到自己对怀里的女人前所未有的爱怜和迷恋。搂着她在怀里疾飞奔驰，对于他已初醒的四色簇能而言，这只是呼吸般容易的事。他一边循着记忆展开家主林奇雨传授的簇能轻身术，一边柔情万缕的看着怀里的娇人。美蚕娘对于他的轻身术却是非常惊异，不过想到他是由老天爷送下凡间的，遂不再感到奇怪。
　　林远还轻松自在地问道“蚕娘，为夫再也不回桑林村了，你会不会后悔呢。”
　　美蚕娘紧搂着他的脖子，凑到他耳旁柔声道“不管夫君去哪里，奴家永远都不会离开你的。”
　　林远知道这个美娇娘已经深深被自己的媚力所迷，否则，项少龙如此优秀，她又岂能舍之而去呢。既然她惊惧城市人士的阴险诡诈，自己又怎么舍得让她受到伤害呢。
　　秦时古朝的遭遇，媚惑簇能的作用，终于让林远明白到责任对于男人的意义，直到此刻，他终于明白到自己父亲的良苦用心。
　　为时已晚吗，NO，自己永不后悔。项少龙，就让我循着你的足迹，再次重走寻秦寻美之路，我期待着与你的相遇。林远看着天际的朝阳，暗暗自语道。
　　“夫君，你为什么一定要前往邯郸呢。”正飞驰行进间，美蚕娘忽然问道。
　　“救人”林远沉吟了一下，道。
　　“哦，你要救谁啊，你又怎么知道人家有难呢。”美蚕娘奇道。
　　“这个是秘密，到时候你就会知道了。”林远神秘的笑笑。
　　“夫君好小气啊，奴家问你也不说，哼，你不说奴家再也不要理你了。”美蚕娘娇柔的嗔道。
　　“真的吗，来，让为夫好好的惩罚你一下。”林远坏笑的看着她，俯首便轻咬住她的樱唇。
　　“嗯，夫君，你坏```”美蚕娘娇唔一声，随即便双手紧搂着他的脖子，反吻回去。林远脚步不停，身影依然有如轻烟般快速飞驰。林氏家族家主林奇雨年少时在银河系垃圾星狂猛暴风雪中以及蓝湖湖水中锻炼出的簇能轻身术很好的在林远的身上体现了出来。这四色簇能轻身术完全靠感觉施展，即使闭上眼睛亦不会撞上任何的障碍物。
　　林远经过一夜的休养，以及大半天的飞驰，体内的簇能不断的流逝，本来以他原有的簇能是无法长久支持极速狂奔的，但是，空气中的游离能量不断的被林远的身体吸收，结合体内的簇能光点，再度产生新的簇能。这种簇能异变能量法亦是林奇雨无意中创造而出，他将自己超级进化的资料悉数倾授给林远的父亲，而林远的父亲又将林奇雨的进化资料全盘倾授给自己的儿子。林远在前人的庇护下，实力自然是突飞猛进。虽然四色簇能处于初醒阶段，他的实力在古王朝时代却已经可以位居天人行列。
　　古时人类，谁又能几近御空飞行，谁又能日飞千里而不知疲倦呢。
　　惭惭的，他的速度越来越快，以至于脚尖刚接触到野草草尖或者悬崖峭壁，树木枝梢就飞了起来，远远看去他就像是在凌空飞驰。
　　晌午时分，林远的肚子开始闹起了饥荒，适逢远处的山间升起了一股浓烟。他怀抱着美蚕娘飞快的越过群山，入眼处，却是一座盘亘在群山荒原大地上的古城。站在群山山巅，居高俯视，这战国时代的赵国大城，高堂邃宇、层台累榭，房舍都极具规模，人也兴旺，不过却是女多男少，林远深知这定是长平一役，被秦将白起坑杀了四十万赵兵的後遗症了。
　　他无心再去暇思，肚子的饥饿令得他急需补充流失的体力。他怀抱着美蚕娘有如轻烟，恍如闪电，白影过处，守城的士兵还来不及反应，林远已飞身进入了城内。
　　当他停下急速飞驰的身影，放下怀中的佳人，顿时成了街上众人目光聚集的焦点，惊艳声不绝于耳，林远还没有明白是怎么一回事，美蚕娘已经惊惧的拉着他朝前急奔。
　　“娘子，你怎么了。”林远诧异的问道。
　　“夫君，你的容貌太出众，街上的女子已经完全被你的出现迷住了，你再不快点走，只怕就走不了了。”美蚕娘头也不回的急声道。
　　林远闻言，这才回头向众人看了一眼。
　　当他回过头来时，‘哄’的一声喧哗，无数年轻女子自四面八方急切的向他涌了过来。林远不禁被众女的声势唬了一跳。
　　看着众女眼中狂热的神色，他登时醒悟过来。在一路狂驰的状态下，四色簇能几乎发挥至极限，深藏体内的媚惑簇能亦随之高速运转，此刻，他停止了飞驰，却无法压抑体内高转运转的媚惑族能，一股强烈得足以令人深深迷醉的媚惑气息随之汹涌弥漫，男人见了尚且神飞魂渺，更加不用说这些雌性女子了。无论是任何女子瞧见他的容颜，都足以令得其欲火焚烧。
　　一袭纯白圣衣包裹下的林远，乌色长发披肩，手举足止，无形之中都散发着强烈的媚惑气息，双眸蓝光若隐若现，令人目视，心醉神迷，不可自持。
　　面对众女的疯狂，林远暗道不妙，双手连忙抱着美蚕娘，纵身跃上了街道旁边的屋檐，几个起落，随即消失在众女的眼前。喧哗声依然不绝于耳，林远脚步不停，凌空越过了几条街道，远远的看见前方高耸着一座酒楼，随即飞身扑上，凌空跃进了二楼。
　　二楼的食客只觉得眼前一花，随即眼前为之一亮。
　　一位容貌俊逸绝世的少年浑身散发着强烈的媚人邪气，临窗而座，他的怀里则环抱着一个姿容绝佳的女子，好一对天作之合。众人不由得为之目眩神迷，似是不相信世上竟有如此容貌绝艳的男子。
　　林远看着众人的反应，内心极为无奈，也只好假装熟视无睹。
　　“小二”，他淡淡的呼唤了一声，声音虽清冷却动听，仿似妙音透耳，众人听在耳里，只觉得有着说不出的受用感觉。二楼的店小二目瞪口呆的看着他，良久才回过神来，急忙趋步向前，颤声道“客，客，客官需要一点什么。”
　　“将你们店里最好的酒菜摆上来，嗯，就来两大桌吧。”林远戚了戚眉，道。
　　“是，是，”店小二恭声应道，他刚欲起步，忽然又惑声道“客官，您真的确定要点两大桌酒菜吗，您和尊夫人两个能吃得掉吗。”
　　“废话少说，我说两大桌就两大桌。”林远冷哼了一声，随手抛下一两银子，道“这是赏你的，下去吧。”
　　“是，是，客官。”店小二获赏丰厚，心中大喜，连忙恭声应道，疾退下去。
　　“夫君，这么多人看着，奴家很不习惯啊。”待店小二退下去后，美蚕娘依在林远的怀里，俯首在林远的耳畔，依声道。
　　“为夫也有点不习惯，这样吧，我随便弄块布遮住这里吧。”林远轻吻了她一下，随手一挥，两块直径丈余的紫色晶石纱布便出现在众人的眼前，恰到好处的将林远和美蚕娘遮掩其中。众人看得为之一惊，刹时疑为天人，否则，谁也无法解释这两块闪耀着淡淡紫色光芒的布匹到底是从何而来的。本来现场，还有几个人欲借机上前搭讪的，面对如此异变，顿时再也没有人敢提起勇气上前。
　　这一切自然是林远左手中指的储物空间戒指在起着作用，美蚕娘早已视他有如天人，面对如此异象不再吃惊，林远也不点破，倒乐得逍遥自在。
　　“夫君，你好有钱啊，随随便便赏给店小二就是一两银子，你就算再有钱，也不应该如此浪费啊。”美蚕娘依在他的怀里，柔声嗔道。
　　“一两银子也算是浪费啊”林远不明所以的看着她。
　　“这还不算是浪费啊，你不知道吗，一两银子可是一贯铜钱啊，已经够奴家生活二十年了。”美蚕娘娇声道。
　　“什么，二十年，你一年的费用五十枚铜钱就够了吗。”林远闻言，大为诧异。
　　“五十枚铜钱，一年下来还有剩余呢。”美蚕娘奇道。“夫君，难道你不知道乡下人的开支花费吗。”
　　林远闻言尴尬的笑笑，道“为夫的钱多的无处可用，所以，对于乡下人的花用我一点也不了解。”言毕，内心对美蚕娘的遭遇更是怜惜不已。他的储物空间堆积着大量的黄金白银，这些有色金属，在无恙天地遍地皆是，这次回到秦朝，仅仅随意携带了一些以作备用。一开始他还以为自己携带少了呢，想不到，在后世没有多大用处的有色金属，到了这个朝代却有着如此重要的作用。由此可见，乡民的生活是多么的艰辛劳苦。
　　“夫君，奴家知道你有钱，可是，你也不应该如此铺张浪费啊，这样下去，总有一天，你会坐吃山空的，况且，天下还有那么多穷苦人，如果你真的嫌自己钱多的没地方花，大可以布施于乡民啊。”美蚕娘双手搂着他的脖子，娇嗔道。
　　“好啊，你还真把你的夫君当成冤大头了啊。我布施于民，只怕一座金山，银山也不够花啊。”林远轻拥着她，吻了一下，道。
　　“不过，我答应你，只要为夫能倾手相助的，绝对不会袖手旁观，这下你满意了吧。”美蚕娘脸色略为不悦，林远连忙改口道。
　　“夫君”美蚕娘顿时笑逐颜开，双手搂着他，顺势送上了香吻。面对着如此善良的妻子，林远自然不会拒绝，他紧拥着她，深深的陶醉在她的香吻中。


第03章 良辰美景
　　“夫君，你看，她们好可怜啊。”
　　夫妻二人一番亲热后，店小二送上了满满两大桌酒席，林远遂放开娇妻，大块朵颐起来。美蚕娘则慢条斯理的吃着，不时还含情脉脉的看着他。虽然自己丈夫的吃相大为不雅，但是能够身在他的身边，心有所属，身有所属，美蚕娘只觉得整个世界都显得如此美好。她无意中向窗外看了看，美眸顿时满含不忍之意，仿似触动了伤心的往事，她幽幽的叹了一口气，拉了拉林远的手，向窗外呶了呶嘴，道。
　　林远循声望去，酒楼的对面是一个规模很大的广场，广场的中央则矗立着一个直径三丈的石台，有点类似于秦朝后世的物品拍卖台。
　　石台中央有两个黑衣武士看押着两个身材非常纤细曼妙的女子，林远细看之下，竟是一对年约十七，八岁的孪生姐妹。
　　只见那两姐妹都有一头乌黑发亮，光可鉴人的齐肩长发；脸型相当匀称精致，略长的脸蛋儿上是一双忽闪忽闪的明亮美眸，象会说话似的，很有灵气。美眸上是两道弯弯长长的柳叶眉，斜挑婉转，很是好看。
　　再配上雪白晶莹的小巧琼鼻、鲜艳欲滴的樱桃小嘴、略尖的下巴和那一面雪白中略带一丝粉红的肌肤，仿如神族的仙女般，那么的天真、纯洁，那么的神圣、艳丽。
　　而且从她们身上，还隐隐透出一股高贵典雅气质。虽然此刻神情有些萎靡，但仍是美艳不可方物。
　　她们的身材也是相当的玲珑浮凸。饱满坚挺的酥胸下是柔细之极的水蛇腰，配上挺翘的臀部和修长丰满的玉腿，真的是无一处不美，无一处不引人遐想。
　　何况她们此时只穿着一件几近透明的单薄白色纱衣，根本无法遮住她们的动人躯体，反而多出了一种朦胧美感。
　　特别是纱衣下那两对尺寸同样大小，曲线同样美妙勾魂浑圆坚挺的圣女峰，若隐若现的，耸立在她们神圣尊贵的胴体上，再配上她们仙女般纯真的脸孔，更是有着另一种说不出的惊心动魄的美和妖艳妩媚。
　　这时，广场上已聚拢了数百人，大多数都是男子。有的纯粹是来看热闹的，有的则是怀有购买目的而来的达官贵人。当看到二女现身之际，几乎所有的观众都是口水狂流，一双色眼死死的盯着二女，显得神魂颠倒，连自己是谁也不自知。林远纵是心声坚定，也不禁为之目眩神迷。
　　一个商贾打扮的肥胖中年男子迈着八字步，满脸堆笑的上到石台中央，当他看到群众失魂落魄的模样，对于效果如此显著而感到十分满意。他扯着有如猪肝般的声音微笑道“各位老爷好，我们又到了珍奇商品拍卖时间了。今天的宝贝，你们也知道了，她们就是台上这两个相当罕有的孪生绝色女奴。由于她们是孪生姐妹，且是绝色中的绝色，所以非常难得，因此她们的底价也将会相当高，为三两银子，每次叫价不得低于一两银子。如果各位没有任何异议的话，那么，现在就开始。”
　　众人还没有等肥胖商人说完，一场相当激烈的竞价就已开始了。
　　“三两”
　　“五两”
　　“七两”
　　```
　　“夫君，夫君，你说，她们是不是好可怜啊。”美蚕娘看见台上的二女那绝望的眼神大是不忍，她回过头看着自己的丈夫，却发现他双眼满含怜惜，顿时心中有数。她轻轻的拉了拉林远的手，感受到她的柔荑，林远才从那对孪生丽人的惊艳中回过神，他尴尬的笑笑，道“是啊，好可怜的美人儿啊。”
　　“夫君，既然你也觉得她们可怜，何不将她们也给买下来呢。”美蚕娘柔声道。
　　“娘子，你就不怕为夫将她们纳为小妾吗。”林远闻言，不由得好奇道。
　　“男人三妻四妾本乃常事。夫君，你对奴家恩宠有加，奴家已经心满意足。夫君你家财万贯，容貌绝世，体魄又异于常人，如若只有奴家一个，夫君，你能忍得住吗。况且，你将她们买下，也避免了她们落在一些坏男人手里受苦，奴家欢喜还来不及，又岂会去怪你呢。”美蚕娘柔声道。
　　“娘子，你对为夫实在太好了。”林远闻言，大为感动。
　　“夫君，这是奴家心甘情愿的，你不必自责的。”美蚕娘柔声道。
　　“娘子”林远顺手揽过她的娇躯，在她的樱唇上印下了感激的一吻。“夫君”美蚕娘也柔情缓缓的回应着他的深情。
　　“三十两”
　　“五十两”
　　“七十两”
　　`````
　　由于此孪生姐妹的魅力实在是太大了，令得在座的贵族商人都像丢了魂般，毫不吝啬地相互出价争夺，使得价格一路狂升。直到数额达到一百两的天价才停止了竞争。
　　一般女奴的价钱也就是二百枚铜钱，而比较出色的美女最多也就是二三两银子，所以能卖到一百两银子，确实是非常罕有的价钱了，此刻，那肥胖的中年商人都已高兴得嘴都不合拢。
　　林远原本只是打算看看，并不想参与拍卖，但是看到她们绝望的眼神，清纯诱人的模样，心中怜意大生，而那出高价买她们的贵族却是个挺着大肚腩，一脸淫邪的猥琐老头，顿时大感不值；美蚕娘柔情的劝慰又不时的拔弄着他的心扉。终于，他再也忍不住了，还没有等那胖子商人喊到三，他已轻吻了一下美蚕娘，随即起身一跃，一道白影过处，林远已突兀的出现在石台中央。一锭五十两重的黄两则砸在肥胖商人的身上。
　　林远傲然的站在台上，冷冷的打量了众人一眼，才漠然道“五百两”
　　此言一出，四周同时响起一片喧哗。众人不约而同地向他投去惊艳疑惑的眼神。既为他的绝世容貌，邪逸出尘的气质，又为他惊人的实力，雄厚的财势。
　　那对美眸已完全绝望的孪生姐妹看见出价的人竟然是一个如此俊郎的美少年，双美顿时闪过一丝异彩，眼里也缓缓有了笑意。
　　贵族老头没有料到即将到口的天鹅肉竟然被人硬生生的抢了去，他气愤得狠狠的瞪了林远一眼，那无比怨毒的眼神像是要立即将他吞掉一样。林远慵懒的背负着双手，看也不看他的漠然道“无论何人出价，本公子一律双倍价钱。”
　　此言一出，四周再度低声哗喧，已经没有任何人敢质疑林远的财势，贵族老头闻言不再吱声，显然是没有如此雄厚的财势。在这个强势为尊的世界，这就是实力的表现。肥胖商人也没有料到即将落幕的拍卖竟然还会有奇迹出现，一张嘴咧得大大的，几乎开心的昏了过去。
　　当他念完一，二，三后，两个黑衣武士随即放开了那对孪生姐妹。二女相互凝视了一眼，快步走到林远的面前跪了下来，哀声道“公子，您是一个好人，奴婢求求你，救救我们的小姐吧。”
　　林远闻言，奇道“咦，你们还有小姐啊，她在哪里呢，你们就算要我救她，也得告诉我她现在落在何人手里吧，好了，先起来吧。”说着，他微俯身子，轻执着二女的柔荑扶了起来。
　　“小姐的处境跟奴婢一样，都落到了他的手里。公子，求求您了，您救救她吧。”二女顺从的站了起来，闻听林远的话语，二女同时回过头来指着肥胖商人。
　　“你们小姐叫什么名字。”林远被二女的忠心感动，遂决定援手相助，他不由得开口问道。
　　“苏卿怜”二女犹豫了一下，才开口道。
　　林远向肥胖商人招了招手，肥胖商人连忙满脸笑意的跑过来，诌媚道“公子，您真有眼光，她们小姐是个绝世尤物。小人本来打算送给乌抵牧场的老场主做小妾的，既然公子有意，那小人也只有忍痛割爱了。”
　　“你开个价吧”林远不耐烦的道。
　　“一百两”肥胖商人犹豫了一下，道。
　　“把人带过来吧。”林远随手抛给他一锭十两的金子，“好了，马上就来。”肥胖商人满脸笑意的向后挥了挥手，得到命令的两个黑衣武士，从后台押了一个面貌娇美，娇躯凹凸有致的少年女子出来。林远淡淡的看了她一眼，顿觉眼前一亮，好一位绝色佳人。
　　她脸儿肌肤如雪，娇嫩滑腻中透着淡淡健康诱人的粉红。眉似新月，细长弯弯的月眉下点缀着一对剪水般的迷离秋瞳，妩媚娇娆中给人一种朦胧美态。悬胆的瑶鼻丰挺性感，衬托着下面一张充满诱人光泽的湿润艳丽小嘴，让人看起来说不出的媚艳性感、雍容雅致，特别是此时微翘的嘴角正挂着一丝若隐若现的淡淡笑意，更是给人一种清新怡人、飘逸脱俗的丰姿卓约。
　　这样一张美艳倾城的娇靥配上一副丰腴动人的娇躯，让人感到她既雍容又妩媚，既典雅又娇娆冶艳，既风情万种又高贵大方，这种看起来既矛盾又匹配的气质深深的吸引着林远以及在场的众人。无数妒忌，羡慕的目光刹那间汇聚，林远以及三女顿时成了众人目光的焦点。
　　似是感应到了林远色色‘欣赏’着的目光，苏卿怜娇美的玉靥顿时飞起了两片红霞。她轻移莲步，走到林远的身边，跪在他的面前，感激道“奴婢苏卿怜，公子援手相助，奴婢不胜感激。”
　　“感激的话以后再说吧，你们还是跟我先离开这里吧。”说着，林远轻轻的扶起了她的娇躯，但觉触手处，娇嫩肌肤温软柔腻。一百两银子换得如此一位佳人，倒也算是物有所值，林远看着她的娇靥，暗赞道。苏卿怜娇躯微微晃了晃，玉靥飞红，低声道“奴婢谢谢公子相扶”，看着她的娇态，林远突然间升起了想深吻她的冲动。
　　难道这就是阴阳异性的吸引，林远对于自己冷漠性格的突然转变百思不得其解，他暗自摇了摇头，转身向那对孪生姐妹走去。手上突兀的出现了两件纯白色水晶长裙纱衣，“你们先将这个披上吧。”他轻柔的将两件纱衣披在二女迷人的胴体上。二女激动的浑身发抖，看着他的眼神瞬间充满了爱意。林远言毕，转身走下了石台，三女看了看台下的众人，连忙紧紧跟在林远的身后。
　　随着林远缓步而行，围观的众人忽然间感受到一股窒息的感觉，一股冷冽的寒意从林远的身上无形的汹涌弥漫而出，众人恐惧的看着他，慌忙自觉的让开一条通道。
　　“夫君”林远刚踏上酒楼二楼，美蚕娘娇呼着他的名字扑进了他的怀里。
　　“娘子，想为夫了。”林远怀拥着玉人坐了下来，轻轻吻了吻她，柔声道。
　　“嗯”美蚕娘双手搂着他的脖子，柔柔的回吻着他。苏卿怜三女玉靥羞红的站在一旁，羡慕的看着二人亲热。当美蚕娘从深吻中回过神，看见三女站在自己的身侧，顿时粉面红了红，她从林远的怀里站起来，走到三女的面前，轻执着苏卿怜的手，微笑道“三位妹妹如何称呼啊。”
　　苏卿怜慌忙跪了下来，恭声道“奴婢苏卿怜，参见夫人。”
　　那对孪生姐妹同时跪了下来，恭声道“奴婢云雀，奴婢黄莺叩见夫人。”
　　美蚕娘在遇上林远之前，一直过着穷苦人家艰辛劳苦的生活，哪里见过这种情景呢，一时间倒闹了一个措手不及。
　　“奴家是穷苦人家出身，三位妹妹不必多礼。”美蚕娘连忙将三女扶了起来。
　　“卿怜妹妹，你愿不愿意做夫君的妻子。”美蚕娘俯首在苏卿怜的耳畔低声道，苏卿怜羞涩的看了林远一眼，低声道“一切全凭主人做主。”
　　“夫君，你的意思呢。”美蚕娘回到林远的身边，娇声道。
　　到底要不要将她纳为妻子呢，林远看了看三女，颇是为难，苏卿怜并不是自己任务名单里面的人物，将她纳为妻子，反而多了一个负担，但是看到三女双眸满含着失意的无助，惶恐的期待，他的心瞬间软了下来。父亲，孩儿终于明白了你的心意，身为男人的责任，就是要好好保护自己身边的人，要让自己爱的人，爱自己的人得到最大的幸福，父亲，孩儿不会让您失望的，林远暗忖着，终于在自己的心里下了一个决定，一个自己以前从来都在逃避，从来都不想去下的决定。如若要在风云变幻的乱世中保护好自己身边的女人，唯有强势的实力才是唯一的途径。失落的时代，请你拭目以期吧。
　　“怜儿，你过来”正当四女惴惴不安之际，林远淡然开口道，苏卿怜犹豫了一下，红着脸缓步来到林远的身边。
　　“怜儿，你愿不愿意成为我的妻子”林远双手轻拥着她的娇躯，柔声道。
　　“怜儿愿意，还望夫君怜惜”苏卿怜迷醉的看了他一眼，顺势伏在他的怀里，羞声道。
　　“怜儿，为夫还想纳云雀，黄莺为侍妾，你同意吗。”林远俯在她的耳畔，啜着她的耳垂道。
　　“云雀，黄莺与怜儿情如姐妹，夫君若肯怜惜她们，怜儿高兴还来不及，又岂会不同意呢。”苏卿怜娇躯微颤，柔柔的声音让林远觉得有着说不出的动听。
　　“太好了，夫君，你终于肯答应了，奴家好高兴啊。”美蚕娘从背后环抱着林远的腰，螓首俯在林远的肩膀，悦然道。
　　“两位妹妹，你们意下如何呢。”美蚕娘随即抬头看着云雀，黄莺，微笑道。
　　“奴婢愿意，多谢主人，夫人怜惜。”二女闻言，美眸满是不信的神色，玉靥却又洋溢着无法压抑的喜悦。
　　“你们从今天起已经成为我的妻子，以后就不要再如此作践自己，你们可以叫我相公，夫君，但是不要再叫我主人，因为我们都是平等的，你们也不要再跪拜我了，云雀，黄莺都是婢名，这样吧，云雀以后就叫良辰，黄莺就叫美景，知道吗。”林远爱怜的看着二女，沉吟了一下，道。
　　“是，夫君。”云雀，黄莺惊喜的对视了一眼，齐声应道。


第04章 超级进化
　　“夫君，我们不在城中住下，为何要来到如此荒山野岭呢。”美蚕娘站在林远的身边，跟随着他的目光看向远处山涧的破庙，不解的道。苏卿怜，良辰，美景也是大惑不解。
　　当林远从苏卿怜口里，知道此地是武安城后，大为惊异，他没有想到自己从桑林村，一路飞驰，竟然如此快速到达了此地。他记起了项少龙，此刻的项少龙应该正在武安城区外的一间破庙，跟随元宗学习墨子剑法。
　　他看了看自己身侧四位娇弱的娇妻，不由得暗自叹了一口气，她们的体质实在是太弱了，或许，这段时间应该给她们好好改造一下。林远是个想到即要做到的人，他知道项少龙学剑，至少也要两个月后才会离开这里，因此，他随即带着四位娇妻来到远离武安城百里开外的荒原流域。
　　“为夫要在武安城逗留两个月”听到美蚕娘的问话，林远淡然道。
　　“夫君，这里没房没舍的，我们不会就此夜宿荒原吧。”苏卿怜看着他小心翼翼的道。
　　“有为夫在这里，为夫又怎么舍得你们夜宿荒原呢。”林远看着她小心翼翼的样子，知道她是从小就深受封建思想迫害的可怜人，心中怜意大生，他现在最心疼的就是这种女人。顺手将她搂在怀里，深深的吻住了她的樱唇，也只有自己的柔情才有抚平她心中若得若失的惶恐。
　　一条几百丈宽阔的河流自群山间盘曲环绕，河的对面是一片一望无际的平原，林远的身后则是连绵不绝的群山，青翠碧绿的植被掩映下，零星傲立着几座巨岩堆立的黄金矿山。
　　林远携带着四位娇妻来到了河畔，望着这迷人的风景，心却飞向了那几座矿山。虽然这些矿山在后世没有任何的用处，但是，在这个风云变幻的乱世年代，却有着很大的开采价值。古人不知宝藏，自然弃之荒野，况且他们也没有那个实力去开采。对于林远这种来自后世，拥有着先进技术器材的人来说，区区两座矿山实在算不了什么。
　　“各位爱妻，就让为夫为你们建立一座避雨居吧。”林远回眸看了看身后的矿山，豪意大起，微笑道。
　　“夫君，就你一个人吗。”苏卿怜依偎在他的怀里，疑惑道。
　　“是的，就为夫一个人。”林远爱怜的看着她，道。
　　“夫君，你一个人岂不是要很长时间。”良辰美景同声道。
　　“不用，为夫最多只要一个时辰就可以建好。”林远抬头看了看身侧的两位娇人。直到现在他还是无法一眼分辨出哪个是姐姐，哪个是妹妹，如若不是良辰告诉他，美景额头上有一料米点大的凹痕，他还是无法一眼分辨出来。纵是这样，要分辨两位姐妹的区别，还是有着很大的难度。美景额上的凹点，位置与后世宗教信仰里面那些菩萨头上的红点一样，只不过是凹了下去，还是皮肤颜色，白白的，要是不凑近看是分不出来的。
　　“夫君，你这么厉害，那岂不是有如神仙下凡。”苏卿怜，良辰，美景闻言，同时惊呼道。
　　“夫君本来就是神仙下凡，你们不知道吗。”美蚕娘不以为意的道。
　　“真的吗，姐姐，你是怎么知道的，这是怎么一回啊，可不可以告诉怜儿啊”苏卿怜惊奇道。
　　“娘子，你在胡说什么，怜儿，你不要听她胡说，为夫也只不过是一介凡人之躯而已，哪里是什么仙人啊。”林远闻言，大为不好意思。
　　美蚕娘朝他吐了吐舌头，随即将苏卿怜从他怀里拉了起来，躲到一边开始窃窃私语。
　　林远顺手牵过良辰，美景吻了吻，苦笑着摇摇头，自言自语道“娇妻多了，是祸也是福啊。”，良辰，美景不明所以的看着他。林远笑笑，长身而起，一道白影划空而去，他仰天长啸，声震百里，无数山林走兽纷纷惊慌而逃。他左手高举，一把三尺长的能量镭射剑闪耀着强烈光芒，凌空划过一株二人合抱的大树，人飞树倒， ‘轰隆’声不绝于耳。
　　“天哪，好厉害，夫君真的是神仙下凡啊。”良辰，美景，苏卿怜愣愣的看着林远飞驰而去的身影，啧啧惊呼道，美眸弥满了浓浓的爱意。
　　“我没有骗你们吧。”美蚕娘得意的看了她们一眼，骄傲的道。
　　“嗯”三女连连点头。
　　``````
　　“好雄厚的内力，发出这声音之人必定是个高手。”远山的一座破庙，一位中年人站在门口，遥遥看着声音散发而来的地方，喃喃自语道。
　　“这个时代的人也可以发出如此雄浑高昂的声音吗，呵呵，还有内力，这未免太吓人了吧，你以为这是后世的武林时代啊。”站在他身边的一个高大青年低声自语道。
　　“少龙啊，如果你能达到发出声音之人的程度，足以傲视各诸候国，而无敌手了。”中年人看了看他不以为意的神色，淡声道。
　　“是，”高大青年似是对他十分尊敬，闻言连忙恭声道。
　　“天下即将大乱，风云变幻之际，谁为至尊，天下黎民百姓还是无法逃脱战乱之苦啊。”中年人淡淡叹了一口气，转身走入了庙里。
　　“无论谁胜谁负，我的使命还是无法改变，战国，请拭目以待吧，我项少龙一定会名震七国的。”高大青年看了看远山，傲然道。
　　经过了一个小时的苦战，林远的簇能消耗了一半，一座占地十丈方圆的精致房舍出现在河岸边。巨石堆彻而成的房子，里面分成四个卧室，一个厨房。
　　在房舍的外围，则按九宫八卦阵的形式，林远用巨石，巨木简单的摆了一个阵势。虽说简单，若是不精通奇门八卦之人，绝难进去。
　　看着这一切，四女的震惊已非笔墨所能形容。林远布置完毕后，来到四女的面前，看着她们痴迷的眼神，内心的虚荣得到极大的满足，他不以为意的淡然笑道“四位爱妻，为夫没有食言吧。”
　　“夫君，你好厉害啊，奴家好爱你啊。”美蚕娘忽然娇呼一声，扑了上来，搂着他的脖子，连连献上香吻。
　　“四位爱妻，你们想不想拥有为夫的力量。”林远和她深吻一番后，抬起头看着苏卿怜三女，道。
　　“夫君，奴家也可以吗。”美蚕娘依在他的怀里，柔声问道。
　　“当然可以，只要你们按照为夫说的去做，为夫一定会让你们长生不老的。”林远左手用力拥了拥她的娇躯，右手则将苏卿怜纳入怀中。
　　“只要能跟随在夫君的身后，无论夫君要怜儿做什么，怜儿都会听夫君的。”苏卿怜柔情脉脉的道。
　　“夫君，辰儿，景儿也会听您的。”良辰，美景不甘落后，左右拉着林远的手娇声道。
　　“好，好，都是为夫的好妻子，不过，为夫有言在先，你们要想拥有为夫的力量，可是要吃很大一番苦头的啊，在这个乱世，实力就是一切，为夫虽然可以保护你们不受到任何人的伤害，让你们平平安安的活到老。但是，为夫还是希望你们能变得强大起来，哪怕，有一天为夫离开了，也不会有任何人可以伤害到你们。”林远左右吻了一下她们的娇靥，淡声道。
　　“夫君，你要离开我们吗，你要去哪里啊。”四女闻言，内心大为紧张，一个个都抬起那如花娇靥，惶恐的看着他，同声道。
　　“为夫在你们面前展现了自己的力量，你们也应该知道为夫不是属于这个世界的人。为夫总有一天是要离开这个世界的，如果你们想跟随在为夫的身边，那么，你们就得努力去获得强者的力量。为夫所处身的世界，是一个强者如云，战争异常强烈的世界。为夫在这个世界可以保护你们，到了为夫的那个世界，为夫就有心无力了。你们很爱我，我也爱你们，为夫不想你们有事，自然得将你们留在这个世界了。况且，人生短短数十年，终需有离别的一天，夫君纵使爱你们，在这个世界，也仅仅能将你们的寿命延长而已，却无法做到真正的长生不老，不死不灭。”林远沉吟了一下，才缓声道。
　　四女不明所以的看着他，却也大概的明白了他话里的意思，众女玉靥上顿时蒙上了一层愁绪。良久，苏卿怜搂着他的脖子轻轻印上一吻，才柔声道“人生苦短，人类总是无法避免生死离别的到来。只要能得到夫君真挚的爱怜，怜儿已别无所求。夫君乃神仙下凡，自然与我们不是同一个世界的人。虽然远古传说，修仙炼道须历尽无数苦难方有大成，但是，为了能与你在一起，怜儿一定会竭力去做到的。夫君，除非你不要怜儿了，否则怜儿是不会离开你的。”
　　林远闻言，大为感动。古朝女子的感情最容易获得，却也是人类漫长历史中最为真挚的阶段。
　　“傻怜儿，为夫怎么舍得不要你呢，别说那些傻话了，只要你们有心跟随为夫，为夫一定会让你们长生不老，不死不灭的。”林远柔柔的回吻着她，柔声道。
　　“夫君”美蚕娘在他的另一侧怀里，娇声呼唤着，随即吻上了他另一侧的脸颊。良辰，美景同时柔情万缕的依偎在他的身边，坚定的道“夫君，辰儿，怜儿一定不会让你失望的。”
　　夫妻几人，一时情意浓浓，说不出的甜蜜。
　　接下来的日子，林远先后给四位爱妻注射了林氏家族最为先进的超级进化剂。这是林氏家族最为先进的超级专阶进化剂，相对于联邦政府研究出来的进化剂还要遥遥领先。一般的联邦超级进化剂，需要配合人体改造营养槽，营养辅助剂，超级进化稳定剂才有可能进化，而林氏家族研究出来的超级进化剂，将四者相互配合的功能全部融合在一起，功能与联邦超级进化剂相比，效果更为显著。
　　在林远悉心的照顾下，四女全部成了超级进化者单色隐形天宠。有所不同的是，美蚕娘，苏卿怜是红色簇能，属于控制敌人思维的超级进化者，良辰，美景则是蓝色簇能，属于虚空凝兵，战斗力凌厉的超级进化者。
　　随着四女先后初醒，林远大感疲惫，一方面要不断的通过外界的锻炼来刺激自己体内的簇能，另一方面则要煞费心思指引四女在超级进化之旅上朝前迈步。
　　其间虽然觉得劳累，但是，甜蜜却远远大于劳累。毕竟这些都是自己极度爱恋的女子，林远自然没有任何异议。四女只要能够待在他的身边，纵使劳累，却也心甘情愿。


第05章 义救元宗
　　两道纤丽的蓝色人影疾如闪电，迅若轻烟的在河面上飞驰，水面不时的漾起丝丝淡淡的波纹。一阵阵悠美动听的琴音在这一方河面流域上空回荡，苏卿怜一袭艳红如血的水晶石丝质纱衣，娇艳如花的玉靥在艳红的纱衣映衬下，倍显娇美。她优雅的坐在河沿的石凳上，一张古色古香的古琴横在她面前的案桌，身着白纱的美蚕娘则全神贯注的倾听着她的弹奏。
　　林远背负双手站在岸边，双眸关切的看着河面的两道纤丽人影。一歌曲终，一双温软如玉的柔荑从他的背后轻轻的环绕在他的腰际。
　　“娘子，你又不肯专心学习了。”闻着那熟悉的发香，林远头也不回的道。
　　“夫君，你每次都没有回头，为什么每次都能那么准确的猜出人家呢。”美蚕娘从背后环绕着他的腰转到他的面前娇声道。
　　“因为你的发香与众不同啊。”林远左手将她环抱住，脸庞凑到她的发丝上轻轻的嗅着。
　　“真的吗”美蚕娘双手环抱着他的脖子，娇憨的问道。
　　“同床共枕这么长时间了，你还不相信为夫吗。”林远顺势轻吻了她一下，淡笑道。
　　“你坏，不理你了。”美蚕娘闻言，娇靥一红，娇嗔道。
　　“不理我，那你还缠得为夫这么紧。”林远坏笑道。
　　“真的不理你了”美蚕娘红着脸放开了搂在他脖子上的柔荑，林远却一手将她拉回怀里，美蚕娘还来不及反应，已被林远堵住了她嘟起的嘴。
　　“不练了，夫君总是在这里对美姐使坏”正在林远和美蚕娘沉浸在你浓我浓的太虚幻境时，两声柔柔的娇嗔适时的传了过来。
　　“谁又惹我的美人生气了啊，该不会是为夫吧。”长笑声中，林远轻轻放开美蚕娘，双手往前一探，两个柔软的胴体便跌入了他的怀中。
　　“夫君，你又使坏了。”良辰，美景同时依偎在他的怀里，娇嗔道。
　　“为夫不对你们使坏，又怎么见得夫君是多么的爱你们啊。”林远厚脸皮的笑道。
　　“夫君，我和姐姐的轻身术还算可以吧。”美景搂着他的腰，娇声道。
　　“马马虎虎，将就着吧。”林远淡笑道。
　　“这还算马马虎虎啊，夫君，你也不见得有多快啊。”良辰不满的道。经过这段时间的相处，林远对她们给予了莫大的爱意，良辰，美景已完全没有了当初的自卑与作践。林远自然乐于见到此种结果，夫妻几人自是更加的爱恋。
　　“这个不一样嘛，你们都是单一色彩的天宠，我是四色天宠。正所谓专一进展快速，多样反而难成大就啊。”林远尴尬的笑笑，道。
　　“自己懒就直说吗，干嘛找那以多理由啊。”苏卿怜缓步走了过来，娇柔的嗔道。
　　“哎呀，你怎么能拿我说过的话来回答我呢，这样子岂不是让为夫自食其言吗。”林远苦笑着摇了摇头，道。
　　“好了，我的好夫君，我们知道你是博而不专的四色天宠了，那你还不抓紧时间锻炼，时间可是过得很快的啊。如果到了你该离开的时候，你还不晋级的话，会吃大苦的哦。”苏卿怜挤了过来，良辰，美景连忙乖巧的让出林远的怀抱。
　　“真不应该告诉你这么多秘密的，居然想管起为夫了，看夫君怎么收拾你。”林远说着，紧紧揽住她柔软的腰肢，狠狠的吻上了她的樱唇。
　　一番激情缠绵后，苏卿怜慵懒的躺在他的怀里，柔声道“夫君，两个月的期限快到了，我们是不是马上要离开这里呢。”
　　“谁跟你说，我们马上要离开这里的。”林远奇道。
　　“你说的啊，你两个月前不是说要在武安城逗留两个月吗，这么快就忘记了啊。”苏卿怜慵懒的道。
　　“是我说的啊”林远尴尬的笑笑，道，“怜儿，你天天都在数着日子吗，怎么记得这么清楚啊，为夫都有点不好意思了。”
　　“你啊，整天软肉温香，记性早就不知道跑到哪里去了。”美蚕娘挤了过来，娇嗔道。“夫君，我们接下来又去哪里啊。”苏卿怜娇躯往旁边挪了挪，给美蚕娘留了一些空间，美蚕娘毫不客气的挤进了林远的怀里。
　　“邯郸”林远怀拥着两个玉人，沉吟了一下，道。
　　“邯郸”四女同时娇呼着望向他。“有什么不对劲吗。”面对众女如此大的反应，林远奇怪的问道。
　　“那里是赵国的王城，夫君，你怎么会想到要去邯郸呢。”苏卿怜首先打破了沉默。
　　“救人。”美蚕娘似是想起了往事，林远还没有回答，她便已经抢先说了出来。
　　“救人”三女再次迷惑的看着他。
　　“各位爱妻不要用这种奇怪的眼神看着为夫啊，到了邯郸你们就知道了。”林远淡然道。
　　“算了，夫君不讲，我们再怎么求他也是没有用的，他想讲的时候，自然会讲的。”良辰淡然开口道。
　　“还是我的辰儿懂事。”林远将脸凑过去吻了她一下。
　　“夫君，我们即刻启程吗。”美景柔声道。
　　“今天暂时不走，为夫还要去一个地方，怜儿，美儿，你们暂时留在这里，辰儿，景儿就跟为夫走一趟吧。”林远放开怀里的玉人，淡然道。
　　“嗯”苏卿怜乖巧的应了一声，没有过问。美蚕娘则不依的道“夫君，你要去哪里啊，为什么要美儿留在这里呢。”
　　“你们都是控制思维的超级进化者，现在还没有达到无形中伤人的地步，为夫实在不放心让你们去冒险啊。”林远淡声道。
　　“夫君，又要去救人了吗。”美蚕娘柔声道，她跟林远情真意切，相互了解的最深，是以也只有她才会这么问。
　　“算得上是吧，为夫顺便带辰儿，景儿去锻炼一下。”林远点了点头，道。
　　“夫君，你要快去快回啊。”苏卿怜柔声道。
　　“嗯”他看了看两位娇妻，随即飞身起起，良辰，美景看了看她们，苏卿怜，美蚕娘相互点了点头，二女才飞身而起。
　　三道人影闪电般向远山飞掠而去，苏卿怜，美蚕娘久久的凝视着，直到三人的背影消失在群山中。
　　“元宗，别再作无谓的挣扎了，你是逃不掉的。”
　　群山掩映下的一座山庙，空旷的庙门前，几百个手持铁剑的黑衣人形成一重重浓密的包围圈，居于人群当中的则是一个身披葛布麻衣，满身血污的中年男子。为首的一个中年黑衣人手持长剑横在他的脖子上，冷声道。
　　“哼，严平，你要杀便杀，想得到钜子令，做梦吧”名叫元宗的麻衣男子漠然道。
　　“元宗，你骨头还蛮硬的吗。看来你是不到黄河不死心啊。哼，你想死，我偏不让你，如果你不交出钜子令，我一定会好好‘侍候’你的，我会让你要生不得，要死不能，将他带走。”严平闻言，大怒的狠声道。
　　“想要将他带走，还得看你们有没有这个本事。”
　　随着一声清冷漠然的声音，一道白影划过人群，白影过处，浓密的人群包围圈顿时被撕开了一个缺口，众人还来不及反应，地上已经多了十几具尸体。
　　“臭小子，你是何方神圣，竟然敢插手我们墨门的事情，你是不是活得不耐烦了。”严平只觉得眼前一花，手中长剑一轻，面前已经多了一个容貌绝艳的美少年。他手中的长剑已换了一个主人，刚才还是他将长剑架在元宗的脖子上，现在则变成了他被人把长剑架在脖子上。
　　“你不配问本公子的姓名，像你这种败类实在是没有生存于世的必要。”美少年冷声道。
　　“你敢污辱我”严平闻言大怒。
　　“臭小子，快点放开我们的门主，否则我们群而攻之，你必将死无葬身之地。”
　　“臭小子，你少管闲事了。”
　　``````
　　一众黑衣人看见自己的首领落在了别人的手里，纷纷大囔道。
　　“门主，堂堂一个门主连本公子一招都接不了，还有什么资格自称门主。”美少年冷笑道。
　　“臭小子，如果你不实行偷袭，本主又岂会轻易落于你手。”严平怒声道。
　　“辰儿，出来教训教训这个不知天高地厚的老家伙。”美少年淡声道。
　　“是，夫君”随着一声柔音，两道蓝色人影瞬间出现在众人的面前。好一对绝色佳人，众人只觉得眼前一亮，一对一模一样的孪生姐妹俏生生的站在场地中央，蓝色的水晶丝质圣衣亦掩不住那美妙动人的身材，那柔弱动人的气质令人观之，只想好好的将她们拥在怀里爱恋。
　　不用说，突兀现身的人自然是林远，以及他的娇妻良辰，美景了。
　　“不要说本公子不给你机会，学艺不精，自取其辱可不要埋怨别人啊。”林远看着严平愤怒的眼神，他冷声道，手中长剑朝前送了过去。
　　“哼”严平伸手夺过长剑，便抢先向林远攻了过来。
　　“糟老头，你不配跟我夫君动手。”良辰冷声道，她娇躯一拧，人已瞬间和林远换了个位置，严平的长剑挽起无数点寒星剑花，漫天剑影席卷而至。
　　“哼”良辰冷哼一声，她看也不看，双手一合一拉，一柄蓝色光剑突兀的出现在她的右手，光影闪耀，人影交错而过，众人只闻得‘砰，嘶’的一声脆响，定睛再看之时，严平已愣在了哪里，手中只抓着一个断折的剑柄，良辰的蓝色长剑已横在了他的颈边。
　　“雕虫小技，也敢鲁班门前弄丑。”良辰冷声嘲道“如若不是我夫君不让我杀你的话，你早已尸横当场了。”
　　“你，你，气死老夫了。”严平怒叫了两声，气得狂喷鲜血，昏了过去。良辰不屑的瞄了他一眼，手中长剑突兀的消失，她轻移莲步来到林远的身边，娇声道“夫君，辰儿的剑法有点进步了吧。”
　　“嗯，将就着吧。”林远顺手搂着她，淡声道。
　　“夫君，你好讨厌啊，每次都敷衍人家。”良辰不依的偎在他的怀里嗔道。
　　“好，好，我的辰儿是最棒的，这下你该满意了吧。”林远轻吻着她，柔声哄道。
　　“这还差不多。”良辰这才满意的回吻着他。二人完全没有把在场的人放在眼里，众人又气又恨，又极为无奈，自己的首领尚且不敌人家一招，自己又凭什么实力去和人家决斗呢。胆小者已经开始寻思着逃跑了。
　　“夫君，这些人看起来好讨厌啊，老是这种可恶的眼神看我。”美景看见姐姐大出风头，心中忍不住想在自己的夫君面前露一手，她看了看在场的黑衣人，依到林远的身边娇声道。众人面对她的目光，纷纷不敢与之对视，在见识了良辰的惊人实力后，再也没有人敢小视她们。
　　“是有点讨厌，既然你不喜欢他们，就随便杀几个玩玩吧。”林远毫不在意的道。
　　“公子，千万使不得啊，他们都是无辜的墨门子弟，只是受他们首领愚弄而变得是非不分，还望公子手下留情。”元宗闻言，连忙走了过来，拦在美景的面前，道。
　　林远奇怪的看了他一眼，还没有说话，美景已经瞪了他一眼，冷声道“你这个糟老头真是不知好歹，我夫妻三人前来救你，你不仅不感激我们，反而还要将这些伤你的人救下来，你是不是神经有问题啊。”
　　元宗乃墨门钜子，剑艺高超，名震天下，何时受过别人如此喝斥。但是，此刻，他却没有顾及这些，良辰武艺高超，美景又岂是无能之辈。人家救了自己，于情于理，这一声喝斥还是要受的，何况美景又没有说错。一念至此，他只得向美景恭了恭身子，道“多谢贤伉俪出手相助，在下不胜感激。不过，这些墨门子弟确实是无辜的，还望夫人手下留情。”
　　“夫君”美景没有理会他，她径直回过头来看向林远，美眸中满是询问的神色。
　　“景儿，到为夫的身边来吧，元老前辈乃是名震天下的墨门前辈，我们又岂能对他无礼呢。”林远被他的仁义精神感动，遂开口道。
　　一众黑衣人正在提心吊胆之际，闻得林远如此说，登时松了一口气，也真亏得他们没有因为胆怯而临时逃脱，否则美景手中的剑已刺穿了他们的心脏。
　　元宗松了一口气，感激道“多谢公子”
　　“前辈何须如此多礼，这只是举手之劳而已。”林远淡声道。
　　“还不快滚”面对众人，美景却没有那么好的牌气，她冷漠的看了众人一眼，喝道。
　　“多谢夫人不杀之恩”众人乱囔囔的叫着，纷纷四散而逃。只剩下几个胆量大点的人，犹犹豫豫的上前，恭声道“夫人，小人能不能将我们的门主带走。”
　　“忠心可嘉，可惜却跟错了主人。”元宗在一旁赞道，“带走吧。”闻得元宗如此话语，林远也不能就此驳了他的面子。
　　“快走吧，以后可不要让本夫人看到你们再为非作歹了，否则本夫人定斩不饶。”美景冷声道。
　　“是，夫人”几人恭声道，连忙抱起严平败退而去。
　　“夫君，那个严平如此可恶，你为何要将他放走呢。”待众人走后，美景不解的问道，良辰也迷惑的看着他。
　　“这个问题还是交给元老前辈来回答吧。”林远神秘的笑笑，道。
　　“严平的死期还没有到，公子想必也是不违逆天意。”元宗掐指算了一算，道。
　　“元老前辈奇门遁术已有大成，既然算得出天意，自然是胸有成竹。”林远淡笑道。
　　“夫君，元老前辈的神算真的如此厉害吗。”良辰乖巧的道。
　　“灵不灵验，看个人信仰问题，元老前辈如此有骨气，想必是算到九死一生的危机关头自有救星，因此，在众人围攻的情况下也就乐于以仁义面目救济世人了。”美景横插了一句，道。
　　元宗，林远闻言，相互对视一眼，苦笑着摇了摇头。
　　“景儿，奇门遁术乃是一门极其博大精深的学问，你不懂其中玄妙，不得胡言乱语，元老前辈已得真髓，你岂能如此笑言前辈呢。”林远淡声道。美景调皮的眨了眨眼，笑道“夫君生气了。”
　　“前辈，拙荆不懂礼节，倒令前辈见笑了。”林远没有理会她，径直看着元宗道。
　　“尊夫人性格率真纯良，乃人见人爱的佳人，老夫又岂会介意呢。”元宗不以为意的道。
　　“前辈仁义宽厚，倒令晚辈汗颜啊。哎呀，都忘记前辈身受重伤了。前辈，如若你不介意的话，不妨先到寒舍静养疗伤吧。”林远正和元宗客气着，良辰却适时的插话进来。
　　“那就麻烦各位了。”元宗犹豫了一下，才应道。
　　“一点都不麻烦，反正我夫妻几人马上就要离开武安了，到时候，前辈觉得合适的话，不妨就住在我们那里啊。”美景不以为意的道。
　　“你们要走啊。”元宗闻言，奇道。
　　“有点私事未曾了断，故此要离开。好了，此事以后再说吧，前辈，还是疗伤要紧，我们走吧。”林远说着，伸手扶住了他，身影一跃，迅速飞驰而去。良辰，美景紧跟着展开身影凌空飞掠。
　　元宗只觉得身躯一轻，人已迅若闪电般朝前飞去，群山林荫不断朝后倒退，睁眼看处，只觉得一团团光影不断从眼前飞快掠过。他心中暗自吃惊不已，瞬间想起了一件往事，忍不住开口问道“你们是不是住在荒原河边的神秘高手。”
　　“我们是住在河边，却不是什么神秘高手，前辈，你多虑了。”林远淡声道。元宗看见林远清冷的眼神，知道再问也是无益，不再言语，内心却已经盘算开了。


第06章 拥妻素女
　　邯郸，赵国的王城，和武安相比，邯郸至少大了三、四倍，护城河既深且阔，城高墙厚，有一夫当关，万夫莫开之势。城外还驻了两营赵兵，军营延绵、旌旗似海，颇具慑人之势。城楼处满布哨兵，剑拔弩张，气氛紧张。
　　林远坐在邯郸城门街道的一座酒楼二楼，临窗观望。良辰，美景分别坐在他的身旁，而在他的对面，则是两个容颜丝毫不逊色于良辰美景的娇美少女，奇异的是，这两个美少女和良辰，美景一样，居然也是孪生姐妹，季实令人惊叹不已，苏卿怜，美蚕娘则不在现场。
　　“夫君，你为什么如此关注项少龙呢。”沉默的气氛首先被美景打破。
　　“是啊，三个月前，你让我们助他逃离武安，又赠金于他，这总不能没有丝毫原因吧。”良辰也迷惑不解的看着他。
　　“因为他的女人跟有我有很大的关系。”林远沉吟了一下道。
　　“夫君，这是为什么”这下子，轮到林远对面的孪生姐妹提出疑问了。
　　“我能不能离开这个世界，他的女人是最重要的关键。”林远淡然道，心内却一阵阵发虚，自己之所以回到寻秦空间，就是冲着项少龙的女人而来的。每救下一个原本属于项少龙的女人，自己的心里就有一种内疚感，那种感觉好像自己就是一个强盗，专门横刀夺爱的那一种。
　　父亲交予的任务还是需要去完成的，虽然心有不忍，林远还是忍不住要去关注项少龙的存在。自从在武安城救下元宗后，他便携带四位娇妻游山玩水，直奔邯郸。武安城区外的荒原河居则留给了元宗做为疗伤之处，临走时，他还留下了一批数目可观的黄金给元宗做为生活费用，这些黄金则是他从武安城外的矿物山上开采而来。
　　由于项少龙一路走走停停，林远也乐得与四位娇妻慢慢游玩群山古水。二人距离不远，林远却没有刻意的与他见面。途中经过一座无名小镇的时候，还顺手救下了两个被人强掳至至赵国贩卖的越国女子。
　　经过一段时间的相处，林远发现二女知书达礼，颇有大家闺秀的风韵，在美蚕娘，苏卿怜关切的慰问下，方知二女是越国的落魄贵族女子。苏卿怜心生同病相怜之感，怜其遭遇，兼之极喜二女温柔体贴，服侍周到，遂央求林远纳为侍妾。在美蚕娘，良辰，美景一致同意的情况下，林远方才答应，纳为妻室。后嫌其名字太过于卑贱，唯恐二位娇妻难以找回自信，林远苦思良久，方才按二女的爱好，亲切的称之为抚琴，侍棋。超级进化后，二女竟然是罕有的媚惑簇能隐形天宠，倒把林远唬了一跳，他先后捡查了几次自己的储物空间，都没有发现这种特异的超级专阶进化剂，也只能将之归于天意了。林远暗自安慰着自己，却也为自己能拥有如此媚骨天生的佳人而得意。
　　进得邯郸后，苏卿怜唯恐六女齐现街头太过于招摇，便让林远先找个地方安顿下来，美蚕娘闲不住身手，喜欢自己布置爱居，因此，也就与苏卿怜留了下来。抚琴，侍棋与林远新婚燕尔，自是不想离开他半步，林远沉迷在她们的柔情蜜意中，一时昏昏乎乎，也不忍拒绝。良辰，美景则是略有醋意，随之寸步不离。
　　“夫君，你能不能离开这个世界，还需要跟他的女人有关系啊，这也太奇怪了吧。”侍棋奇怪的道。
　　“这是上天的意旨，为夫不能去抗拒”林远含糊的应道，就是不肯把真相爆露出来。
　　“哦”四女闻言，方才不再追问。这个时代的女人最可爱的地方，莫过于相信天意。她们的温婉柔顺是这个时代最大的产物，林远不禁为自己拥有的娇妻而自豪。
　　五人正说话之际，一阵嘈杂声自窗外传来。
　　林远循声望去，只见一个浑身英气勃发的高大青年正被一队武士簇拥着，兴高采烈而去，为首一个满脸志得意满之色的中年人则不时的与他交谈着，二人显得十分的亲热。
　　“项少龙的速度也太慢了吧。三个月了，才刚到邯郸。夫君一开始还急得跟什么似的，景儿早就说过了，不用这么急的嘛。”美景随着瞄了瞄窗外，嘟着小嘴道。
　　“为夫让你们好好锻炼，你们又喜欢偷懒。为夫带你们游山玩水，你们又不满意，你们到底要为夫怎么做嘛。”林远故作不悦的道。
　　“夫君，你生气了啊。景儿只是说着玩的，你不要气景儿了，好吗，否则景儿会伤心的。”美景看到林远故作不悦的神色，顿时慌了手脚，连忙走过来，依到林远的怀里，双手搂着他的脖子哀声道。
　　看着她目眶隐含珠泪，盈盈欲滴的娇弱模样，林远又怎么舍得责骂她呢。他展颜一笑，有如春风佛面，那绝世的容颜虽然时时刻刻都在面前，但美景还是一瞬间看得呆了。
　　“傻瓜，你是为夫的宝贝妻子，为夫怎么舍得责骂你呢，我只是在跟你开玩笑而已。”林远轻轻拧了拧她的鼻子。
　　“夫君，你好坏啊，每次都把人家吓得半死。”美景闻言，不依的娇嗔道，目眶中的珠泪还是忍不住渗了出来。
　　“好，好，都是夫君的错，为夫保证，以后不再欺负你了，好不好。”林远见状，连忙舔干她玉靥上的泪痕，柔声哄道。
　　“夫君”美景娇喃着，艳艳樱唇闪烁着诱人的光芒，深情的向林远献上了香吻。
　　“好了，终于又拔得云开见月明了。”待二人深吻过后，抚琴才柔笑道。
　　“琴妹又在笑话我了，你再说我可饶不了你啊。”美景娇靥一红，嗔道。
　　“好一个郎情妾意，棋儿可是好羡慕哟”侍棋也趁机扇风点火，道。
　　“棋妹是不是吃不着葡萄说葡萄酸啊，如果你真的羡慕，就让夫君赏赐你一顿痛吻吧。”良辰柔笑道。
　　“那好啊，只是我自动请赏之后，回到房舍，你可不能私下责怪我和从姐妹争宠啊。”侍棋娇声反驳道。
　　“好了，你们都是为夫的宝贝妻子，说什么争相邀宠啊，这岂不是让人觉得太过于陌生。”林远看见几女不时的拿着自己教给她们的后世诗词，后世言语卖弄风韵，不由得又爱又怜。
　　“来，都让为夫好好的疼爱一下。”林远微笑着柔声道。
　　“我先来”侍棋还不待众女有所行动，娇躯已挤了过来，美景连忙自觉得让出了一丝空隙。林远刚抱住她诱人的胴体，侍棋雨点般的狂吻已经飞快的落在林远的嘴里。
　　这个娇妻够主动，够劲猛，林远暗忖着，爱怜的和她缠绵着。良辰，抚琴慢了一步，无奈的摇摇头，相互对视一笑。
　　霎时间的浓情蜜意令得夫妻间的感情更加推向了真挚的高峰。
　　落夜，万千灯火齐齐点起，邯郸这座美丽的历史名城刹那间沉浸在温柔的光韵中。
　　留香居
　　位于邯郸东城，乃是邯郸最豪华，最有名的青楼之一。此刻，这座留香居的二楼中央厢房，，却静静的坐着一位容颜俊逸绝世的美少年。他独自一人，缓缓的饮着一杯又一杯的苦酒，闪耀着妖艳光彩的双眸却定定的凝视着他隔壁的厢房，那一层单薄的屏风墙壁好像挡不住他凌厉的目光，对面传来一阵阵热闹的喧哗声，他恍若未闻，整个人依然保持着那缓慢的饮酒动作。沉静如水的容颜看不出丝毫的情绪波动，却无形中散发着强烈的媚人气息。
　　别人进青楼都是为了寻欢作乐，而他却奇异的独自一人，杜绝了所有女子的进入，如此奇异的行为引来了留香居众女的高度注视，他邪逸的气质，绝艳的容颜无形中又令得众女倾心不已，哪怕就是他喝酒的一个缓慢动作都是那么的惑人心神。
　　酒尽，也该是告一个段落了。隔壁传来了一阵愤怒的咆哮声。他的脸终于开始有了一个奇异的表情，那似笑非笑，似怒非怒的表情在强烈的媚人气息下，充满了惑人心神的诡异。
　　随着一声强烈的拳击声，碎木纷飞的撞击声从隔壁的厢房传来，一个满面怒火的英气青年被三个武士相互拉扯着匆匆离开了现场。
　　“项少龙，你虽然聪明机智，可惜啊，乱世风云总是有着诸多遗憾，你无力涉及，无力照顾到的地方，就由我来帮你补充吧。”美少年淡淡的叹了一口气，他缓缓的站了起来，将手中的酒杯倒扣在桌上，便缓步向外走去。
　　原来刚才被三位武士拉走的青年正是寻秦空间的主角人物项少龙，难怪他会如此愤怒了，历史的注定，他无法去保护被历史遗弃的美人素女，那么，林远呢，他是否能够呢。
　　留香居后宅，林远缓步走在这条环曲回转的走廊。
　　一间间精致的房舍坐落其间，林远一间一间仔细的打量着。
　　“项郎，你是素女这一生中第一次为之动心的人，也是最后一次为之动心的人。素女的身体，素女的心是属于你的，素女不会再让外人来占据，项郎，你要保重，素女要去了。”
　　正行走中，忽然前方第三间紧闭的房舍传来了一阵伤心的话语，伴随着一声声的抽泣，夜空中，那清柔动听的声音令人听之倍觉动听，却又是那么的凄然伤感。
　　“一死了，百事了，素女，你这又是何苦呢。”随着清冷淡然的声音，林远推开了那间精舍的房门。抬眼处，只见一条白绫悬挂在房舍正中的大梁，一位身材高佻洁白，长得非常秀丽明艳，气质雅秀的女子双眼满含凄然，玉靥犹挂泪痕，正双手执着白绫，踏在凳子上。她刚欲将脖子伸进白绫里，骤然听到这突兀其来的声音，不禁循声望来。
　　林远淡然的看着她，素女泪眼迎上了他注视的目光，顿时娇躯微颤不止。
　　“素女，你这又是何必呢。”林远淡然道，人已走了过去，轻执着她的柔荑将她拉了下来。素女出奇的恭顺，任凭着林远牵着她的柔荑，没有丝毫的反抗。只是在林远执着她的玉手时，她的娇躯颤抖得更为剧烈。
　　“素女，跟我走吧，我会保护你的。”林远凝视着她，右手轻抚着她柔顺的青丝柔声道。
　　“你，你能保护我一生一世吗。”素女终于正面看着他，犹豫了半晌，才鼓起勇气道。
　　“你的一生就交给我吧，我不会让任何人欺负你的。”林远双手绕过她柔软的腰肢，将她紧紧的搂在胸前，道。
　　“真的吗，为什么我一见到你就有一种前世早已相识的感觉，神啊，你是上天派来保护我的吗。”素女顺从的依偎在他的怀里，喃喃自语道。为何自己一见他，竟然出奇的恭顺呢，为何自己对他竟然充满了强大的自信呢。素女对于自己奇怪的心理百思不得其解，在这种时刻却也不想去深思，就算明天死去，今天自己也仅仅只想依偎在他的怀里。
　　林远深深的凝视着怀里的娇人，她内心的思想斗争清晰的通过那一对美眸传进了他的心里。苦笑，除此之外，林远再也找不到任何可以形容自己内心情绪的产物。媚惑簇能令得每一个见到他的女子，无形中都会发出这种仿似熟悉的前世感觉，感叹，除此之外，别无其法。
　　“素女，不要怕，我确实是上天派来保护你的人，从今以后，我就是你的夫君，你，愿意跟我走吗。”林远轻吻着她的樱唇，柔声道。
　　“夫君，请你带素女走吧，只要离开这个风尘之地，无论你到哪里，素女都生死相许。夫君，请你带我走吧。”素女深情的回吻着他，小嘴里犹在喃喃自语。
　　“嗯，夫君会带你走的。”林远说着，双手顺势而下，一手揽在她柔软的腰肢，一手揽在她的腿弯，整个娇躯被他横抱在胸前。素女迷恋的看着他，螓首紧紧的依偎着他洁白的脸庞。
　　林远抱着素女缓步向门外走去。
　　“混帐，素女呢，那么久还没有来，你这个下贱的女人是不是将私自放走了。”留香居一楼的中央厢房传来了一声声恶狠狠的嚎叫。
　　“啪”，传来了一声清脆的耳光，一个脸色苍白身形高瘦的少年公子满脸怒容的从中央厢房走了出来，在他的身后紧跟着一个徐娘半老的中年女子，虽已年约四旬，经过刻意的打扮还是充满了妖艳娇娆的风韵，此刻，她却是满脸惶恐，左侧粉面上清晰的印着一个鲜红的五指印。在她的身后则紧紧跟着十个手执长剑，满脸煞气的武士。
　　“少原君，奴家并没有私下放走素娘啊，她正在闺房梳装打扮，很快就会出来了，少原君，请你稍等一下吧。”中年女子连连惶声道。
　　“哼，项少龙刚来过这里，如果不是你放走她的话，她会迟迟不出来吗。红娘子，本公子可是丑话说在前头啊，如果你真的敢私自放走素女的话，可别怪本公子对你无情啊。”少原君头也不回的往前走，嘴里犹自恶狠狠的怒骂道。
　　“少原君，奴家真的没有骗你啊，你不相信的话，奴家就带你前走素女的闺房看看吧。”红娘子看见少原君即将离开，连忙哀声阻拦道。
　　“不用找了，素女在这里，你们要找她的话，先过了本公子这一关吧。”林远抱着素女刚好来到前厅，正好迎上了少原君一众人等。
　　“啊，素女，他是谁啊。”红娘子看见素女爱恋的依偎在一个容貌绝世的美少年怀里，大为吃惊，随即想起了二楼中央厢房的那个怪客，登时醒悟。
　　“是你，你抱着素女，想带她去哪里。”红娘子吃惊的道。
　　“从现在开始，素女就是我的妻子，你们谁也不得再来找她的麻烦。红娘子，这是素女的赎金。”林远淡然道，他随手抛了一锭三十两重的黄金给她。红娘子茫然的接过，浑然不知该如何处理眼前的突兀事件。
　　“啧啧，想不想邯郸城内，居然还有人敢明目张胆的跟本公子抢女人，臭小子，本公子看你是活得不耐烦了。”少原君大怒，他随手一挥，十个武士随即围了上来。
　　“娘，谢谢你这段时间对素女的照顾，今天素女已心有所属，就此去了，你多保重。”面对面前恶狠狠的武士，素女浑然不放在心上。依偎在林远的怀里，她感觉到前所未有的平静，虽然不知道出于什么样的心理，但是，她对眼前的男子就是出奇的相信，相信他对自己的承诺，相信他拥有着摆平眼前突兀事件的实力。她看着红娘子，淡淡的道。
　　少原君看见林远，素女浑然不把他放在心里，更是怒火高涌，恶意横生。“你们这帮废物，还不快点给本公子将他们砍成十断八断。”他恶狠狠的嚎叫道。
　　红娘子早已瑟瑟发抖的躲到了一边，内心不断地暗暗祈祷着。
　　“就凭你们这几个老鼠也想伤害本公子，赵德，你未免太小看本公子了。”林远漠然的看了众人一眼，冷声道。对于这个历史记载的败类，他内心极度厌恶。
　　白影闪耀间，他已环抱着素女欺身而上，众武士纷纷嚎叫着抢攻上来。林远双手抱着素女，双腿凌空而起，在迅猛的速度下，众人只觉得眼前一花，脸上已纷纷被踹了一脚，强大的重力顿时将众人踢得跌飞出去。十个武士只觉得一阵剧痛袭来，身体甫一落地，人便已痛得昏了过去。
　　“公子饶命”少原君顿时吓得魂不附体，林远强大的实力实在太惊人了。他自问不及，也不愿吃此眼前亏，连忙开口求饶。
　　“放心吧，本公子不会杀你的，不过，为了让你长点记性，本公子已经准备送你一份厚礼了。来，跟本公子走吧。”林远冷冷的注视着他，少原君瑟瑟发抖着，正在他惴惴不安之际，林远忽然展颜一笑，道。
　　“无功不受禄，公子，还是不必了吧。”少原君勉强的笑笑，道。
　　“咦，你刚才不是很威风吗，怎么现在变成落毛鸡了呢。”林远淡笑道，素女闻言‘扑’的一声娇笑起来，红娘子亦忍不住露出了笑意，只是害怕少原君日后实施报复手段，才竭力强忍笑意，粉脸一片通红，显然难受至极。少原君心中暗恨，脸上却不敢露出丝毫不满的表情，好汉不吃眼前亏这个道理他还是懂得的。
　　“本公子决定的事情从来没有人能够更改。少原君，你还是随本公子走一趟吧。”林远松开了右手，左手则将素女紧拥在胸前，右手疾的前伸，紧紧的抓在少原君的腰际，一股强烈的吸力将少原君整个人都横吸了起来。少原君还来不及反应，林远已拥抱着素女，手提着他掠空而去。
　　红娘子见状，整个人骇得跌坐在地上，她几乎怀疑自己是不是见到了传说中的神仙，要不然，为何人竟然能凌空飞驰呢。
　　少原君被林远提在手里凌空飞驰，眼光过处，一座座建筑物飞快的倒退，内心对林远的惊人实力感到极度恐惧。他深深懊悔着自己的不知天高地厚，有心求饶，却惊骇的发现自己张开口竟然再也发不出任何的声音，林远已用簇能封印了他全身的穴道。
　　素女目睹现状，对林远的爱恋更为深切，同时，觉得自己竟然拥有如此丈夫，实在是莫大幸福，如花娇靥上满是掩映不住的满足。
　　“好了，少原君，你就在这里好好休息一下，明天早上你就可以走了。”林远淡然道，素女张眼看去，人已经到了邯郸城城东区最高建筑的屋檐上。少原君欲扭头打量，却难动分毫。
　　林远随手一甩，少原君便像死狗般被林远甩到了对面房舍的墙壁上，十把长剑凌空飞去，恰到好处的盯在他身体的下方，他整个人就好像壁画一般被盯在了墙上，一阵蓝光闪过，一身衣衫尽皆碎裂，整个人瞬间变成了赤裸恶狼。
　　少原君又惊又怕，又气又怒，整个人顿时被骇吓，气愤得昏了过去。
　　“这下子有得少原君受了。”素女看着他的狼狈样，依在林远的怀里娇笑道。
　　“素儿，你满意为夫对他的惩罚吗。”林远紧拥着她，轻吻着她，柔声道。
　　“满意”素女娇声道，柔情脉脉的回应着他的深吻。


第07章 定居邯郸
　　怜花居，林远在邯郸买下的豪宅。这是一座落魄贵族的住所，原名原氏别馆。林远寻思着，自己怀拥六美，府宅自然不能再叫原房主的名字，所以，自号怜花居。
　　他拥抱着素女悠悠然的回到了别馆，六位娇妻却没有像往常一样，笑迎而出。林远正摸不着头脑之际，良辰，美景已经红着眼睛走了出来。
　　“辰儿，景儿，发生什么事情了。”林远见状，连忙上前拥抱着二女，柔声道。
　　“夫君”二女呜咽了一句，只是将头埋在林远的怀里微微抽泣着。
　　“快点告诉为夫，到底出什么事了。”林远柔声哄道。
　　二女不答，林远只好一手拥抱着一个走进里屋。苏卿怜看见林远走进来，玉靥犹有泪痕的向林远走了过去。良辰，美景轻轻的挣脱林远的怀抱，苏卿怜随即依偎在他的怀抱。
　　林远俯首看着怀里的娇人，怜意大起，他轻轻的吻干她面上的泪痕，柔声道“怜儿，是谁欺负你了。”
　　“夫君，怜儿能不能求你一件事。”苏卿怜仰起那令人爱怜的玉靥，哀婉的看着林远，道。
　　“什么事”林远爱怜的看着她，道。
　　“怜儿家门不幸，遭大王降罪，全家族上下五百八十四人尽被分配边境远地，为奴为婢。怜儿想求你，替怜儿救救他们吧。”苏卿怜哀声道，美眸满含期盼之色。
　　“怜儿有所要求，为夫自当遵命。”林远毫不犹豫的一口应道。
　　“夫君，你真的肯答应怜儿去救她们。”苏卿怜闻言，惊喜交加的看着他，道。
　　“你是为夫的宝贝妻子，怜儿的事也就是为夫的事，为夫又岂能置之不理呢。你看，泪水都把你的美眸给淹没了，好难看啊，美人一点都不美丽了，来，笑一笑。”林远爱怜的吻了她一下，柔声道。
　　“夫君”苏卿怜感动的送上了深情的香吻。
　　“姐夫宽厚仁义，援手相助，惜怜不胜感激，请受惜怜一拜。”，二人一番热吻后，林远刚抬起头，一声悦耳动听的声音柔柔的传进耳里，林远循声望去，只见一个容颜与苏卿怜有着几分相似的美艳少女缓缓的跪拜在自己的面前，他不禁诧异的看向苏卿怜。
　　“夫君，此事说来，一言难尽，请容怜儿向你细细道来。”苏卿怜看见林远疑惑的眼神，她柔柔一笑，离开林远的怀抱，轻扶起地上的少女，淡声道。
　　原来苏卿怜乃商朝冀州候苏护的后羿传人，苏护也即是历史上名载千古一代妖姬苏妲己的父亲。自苏护血脉流传至今，到了苏卿怜这一代，家族已经渐渐没落。其父移居燕国，成了燕国朝中一名掌管王宫书籍的小官。燕王闻知苏卿怜美名，欲纳至后宫。生性纯真的苏卿怜岂知后宫险恶，人还没有到达王宫，其父已遭到王后的陷害。随着年华逝去，深恐失宠的王后变得生性多疑，管理后宫亦不择手段。燕王昏庸无能，竟被王后甜言蜜语所欺骗，不分青红皂白，下旨撒去其父官职，偌大苏氏家族受其牵连，全族上下悉数发配边境做劳役。可怜其父忠心侍君，竟遭遇如此际遇，还没有行至边境，人已病死在边境的路上。
　　苏卿怜年轻貌美，被边境一巨富看中，欲出资购买。赵国乌氏牧场的陶方大主管诸国列游，刚好行至燕国，亦一眼相中了苏卿怜。二人竞相争逐后，陶方财大气粗，苏卿怜，以及她的同胞妹妹苏惜怜悉数落入他的手中。陶方虽喜女色，却对二女礼遇有加。二女其后方知，原来陶方欲将二女当成贡品，献与场主乌氏。在回国的途中，陶方遭遇了土匪灰胡的埋伏，幸得项少龙挺身而出，单枪匹马引退众匪，陶方才能安全率众回到邯郸。苏卿怜，苏惜怜，良辰，美景四女却在混乱中与众人失散了。
　　苏卿怜费尽艰辛，才找到良辰，美景二女，却又红颜薄命的落入了人贩子的手中，苏惜怜则不知去向。随后林远途径武安，偶遇良辰，美景的拍卖大会，出价买下，苏卿怜方才脱离险境。苏惜怜的遭遇则比苏卿怜要好的多，她与众人失散后，被邯郸一富商途中遇上，看中了她的美貌，苏惜怜随即被其纳为小妾。她跟随着富商在邯郸住了一段时间，那富商却遭遇了飞来横祸，一场火灾将其家财悉数焚烧殆尽，富商穷困潦倒，只好将一众小妾当众拍卖。苏卿怜今天与美蚕娘闲逛，刚好看见苏惜怜被当众拍卖。她又惊又喜，连忙出钱将自己的妹妹赎了回来，姐妹一番长嘘和短叹，方才有了林远回到怜香居看见的那一幕。
　　“怜儿，真是难为你了。”待苏卿怜说完，林远爱怜的拥着她，怜惜道。
　　苏卿怜甜蜜的依偎在爱郎的怀里，静静的享受着他浓浓的爱意。她还没有说话，素女已经走了过来，跪在林远的面前哀声道““夫君，素女也求求你，救救我的族人吧。”
　　“素儿”林远见状，连忙伸手拉起她，柔声道“夫君答应你，你们每一个人的家人，夫君都救。”
　　“谢谢夫君”素女斜侧着娇躯，感激的吻上了林远的脸。
　　“夫君，这位就是你说的素女姐姐。”苏卿怜这才发现身侧的素女。
　　“嗯”林远应道。
　　“姐姐，你也吃了不少苦吧。”苏卿怜看着玉靥泪痕未干的素女，深有同感道。
　　“与怜儿妹妹相比，姐姐还算是比较幸运吧。”素女在林远的怀中早已经了解他身边的六位妻子，此刻，面对苏卿怜，没有丝毫的排斥陌生感。
　　苏卿怜，素女正在林远怀中彼此寒喧，抚琴，侍棋已经红着眼睛在美蚕娘的陪伴下，从内室里走了出来。
　　“夫君”二女一见林远，立刻呜咽着扑了过来。苏卿怜，素女见状，连忙乖巧的让出了位置，显然，刚才几人的谈话，抚琴，侍棋，美蚕娘已完全听了个明白。看着两位娇妻的神态，林远自然明白了她们的心事。
　　“琴儿，棋儿，你们是不是也有家人，想让为夫去救。”林远轻拥着二女，柔声道。
　　“嗯”二女连连点头，美眸满是期盼的神色。
　　“看来为夫的怜香居需要扩建了。”林远佯叹道。
　　“夫君，你答应了。”抚琴，侍棋闻言，喜出望外的道。
　　“谁叫你们是为夫的宝贝妻子呢。”林远各吻了一下她们的玉靥，柔声道。
　　“琴儿知道，夫君最疼我们了。”抚琴感激道，随即柔情万缕的献上了香吻。
　　“辰儿，景儿，接下来的日子可没有那轻松了。”一番温存后，林远拉过了良辰，美景，淡声道，由于二女在六女的进化实力中排名第一，林远对她们也给予了最大的重视关注。
　　“只要能救出各位姐妹的家人，再苦再累点，辰儿，景儿也不怕。”良辰，美景看着爱郎征询的眼神，明白他话里的意思，二女齐声应道。
　　“邯郸此去燕国，越国，路途遥远，为夫身在邯郸还有要事，琴儿，棋儿，怜儿就随你们走一趟吧。以你们现在的实力，虽不足以面对千军万马，却也可以在千百人群攻中自保突围```”
　　林远话还没有说完，美蚕娘已经娇瞪了他一眼，道“就算各位妹妹可以在千军万马中自保，奴家也不放心啊。如此遥远的路途，难道夫君就忍心让她们长途跋涉吗。”
　　“美姐姐，没关系的，辰儿可以应付的。”良辰看着林远为难的神色，连忙替他解围道。
　　“时逢乱世，各国风云动荡之际，什么样的危险都有可能碰上，你们又岂能如此自信呢。没有夫君在身边，少了一个精神支柱，试问，你们是否还有如此信心呢。”美蚕娘淡声道，良辰顿时无言以对。
　　的确，没有林远在身边，谁又能有那个自信呢。这些女子自小便接受三从四德的封建思想教育，深受其害，信仰的转换并非旦夕之间可以改变。林远也明白到自己在众女心目中的地位，看着各位娇妻不舍的爱恋眼神，俊颜略显为难，看来今天晚上是不用休息了，他暗忖着，沉吟了一下，道“既然这样，那为夫明天就动身先赶赴燕国，然后再取道赵国北部边境吧。”
　　燕国跟赵国的距离比较近，以林远现在的实力，三天一个来回，算上苏卿怜，素女的族人，最多也就是十天的时间。越国距赵国则比较远，林远两者权衡之下，为了不耽误邯郸的事情，只好先取道燕国了。
　　“为夫这样安排，各位爱妻没有任何异议吧。”林远看着众女，征询道。
　　“夫君在邯郸还有要事，我们又岂能有所怨言呢，夫君，不管你做出任何决定，琴儿都会支持你的。”抚琴柔情脉脉的看着他，道，素女则给了他一个理解的眼神。
　　众女也知道林远身在邯单的要事，既然抚琴，素女都没有异议，她们又岂会多说什么呢。
　　洹水赵国边境内河
　　夕阳余晖，林远背负双手站在一座无名山山巅，极目远眺，远处崇山峻岭、林木郁葱、叠翠层峦，洹河河水澄碧无波，清可鉴发，在夕阳雾气中，烟寒渚秀，幽雅怡人。近处，青山连线，翠竹苍松，蔚然清秀，谷中奇峰突兀，巧石罗列，森林密茂，时有珍禽异兽出没其间。谷底清流蜿蜒，溪澄石怪，在阳光的洒照下，水动石变，幻景无穷，林远不由看得心神俱醉。
　　当他决定赶赴燕国之后，便携带着苏卿怜一路飞驰而至，夕阳西下，他已来到了恒水岸边。
　　洹水宽约二十余丈，在巨石的两岸间流过，河中水草茂盛，河水给浓绿的水草映成黛色，丹石绿水，形成使人心颤神摇的强烈对比，透着一种难以名状的神秘美。上流处险峰罗列，悬崖耸峙，置身之处地势趋平，流水潺潺，林木青翠，再往下去则是茫茫荒野，直至极目远处，才又见起伏的山峦。
　　岸旁是广阔的原始森林，巨大的云杉高云端，粗壮者数人合抱不过。阵阵林涛中夹杂着动物奔窜号叫的声音。居高俯视，只见远处草原无限，林海广阔。草浪中偶见村舍农田，的确是处处桃源。
　　看着这山势起伏延绵，草木茂盛，风光如画，山涧深溪，飞瀑流泉，教人目不暇给的美丽景色，林远瞬间已迷上了这一处地方。
　　缓步其间，对于普通人而言，景色虽美，路程却是举步维艰。林远有如闲庭散步，凌空在草尖，枝梢穿梭而行，怀中玉人不是的发出声声愉悦的赞美。
　　“好美的景色啊，夫君，如果我们能够住在这里，那该多好。”苏卿怜依偎在他的怀里，慵懒的道。
　　“既然怜儿喜欢，那为夫就为你在这里建一座怜香宫吧。”林远柔声道。
　　“夫君，你说的是真的吗。”苏卿怜闻言，美眸悦然的看着他，道。
　　“为夫就是想为你在赵国建一座怜香宫，才连夜赶路，察景观地的。”林远轻吻着她，柔声道。
　　“夫君”苏卿怜闻言，感动的看着他，柔情脉脉的送上了香吻。
　　夜，遮拢了天幕。
　　平静的夜幕下悄然发生着异变。
　　一望无际的洹水平原，连接着绵延不绝的群山。
　　数千个容颜俊美的少年忙碌的在这方土地上劳作着。远空飞来了数百个光点，临得近了，才发现那是一群容颜绝艳的美少女，一块块被切割成大约四米见方的巨石扛在她们的背上。似是有人在冥冥中指挥，一座座宫殿突兀的立了起来。巨大的岩石设置成一座座复杂的石阵，依山傍水的将这些宫殿容纳其中，一株株巨树亦随之移位，种值在石阵外围。
　　凌空俯视，只见山掩巨树，石藏其间，殿居其中。东方八卦阵环绕，西方九宫阵盘居，南方七星阵横亘，北方五绝阵掩护，二十八宿大阵居中。
　　宫殿群，间间精致典雅，绝无重复，曲折回璇。
　　东方，甫现朝霞，恒河平原，已突兀的出现了一座占地区性十里的巨大建筑群。
　　苏卿怜愣愣的看着眼前的一切，异变不断出现，她似是依然不敢相信自己的眼睛，这一切，究竟是真的吗。
　　“夫君，这一切，是真的吗。”随着数千个美少年突兀的消失，苏卿怜终于忍不住开口问道。
　　“这一切，当然是真的了。”林远爱怜的吻住了她的樱唇，半晌，才微笑道。
　　“他们是谁，你又是从哪里将她们召唤出来的。”苏卿怜依然犹在梦中，看着远空道。
　　“他们都是为夫的属下，是一群生活在虚空中的人类。”林远爱怜的看着她，柔声道。
　　“生活在虚空中的人类，这是一群什么样的存在呢。”苏联卿怜喃喃自语道。“夫君，你究竟是一个什么样的人，为何你总是有着令人意外的惊喜呢。”
　　林远淡淡的微笑，没有言语。所谓虚空的人类，只不过是他父亲给他储备在储物戒指里面的高度智能拟人机械人。在一些必要的时刻，林远才会将他们释放出来，平时，都是存在于储物空间。苏卿怜乃古朝中人，又岂能了解未来高精尖科学技术呢。
　　“怜儿，为夫送给你的怜花宫，你喜欢吗。”林远俯在她的耳边，轻声道。
　　“夫君，怜儿真是爱死你了。”苏卿怜从茫然的思绪中回过神，玉手紧紧搂住他的脖子，情意深深的吻住了他的嘴。
　　千言万语尽在一吻中，一切又何须再多的言语呢。


第08章 大闹燕都
　　燕都，位于燕国西部边境，自周朝以来，乃是流放犯人的蛮荒之地。在茫茫的荒原，一座座乱葬岗分布其间，令人观之，暗叹不已。
　　林远怀抱爱妻飞驰而来，看着遍布其间的荒原野坟，暗自唏嘘。几百年的光阴埋葬了太多的冤魂。封建王朝统治下的人民生活确实令人惨不忍睹，自己处身这样的时代，又能为他们做些什么呢。
　　思绪纷纷扬扬之际，前方传来了一阵阵嘈杂的喧闹声。
　　林远收住脚步，轻携着爱妻朝前缓步而去。
　　越过一个山包，入眼处，一座巨崖嶙立的石山爬满了开山采石的男子。粗眼看去，约有五千之众，每个人都赤着上身，在一群凶神恶煞的士兵监视催促下拼命的劳碌着。几个军官装扮的人不时的扬起手中的皮鞭打去，一声声凄惨的叫声在这空旷的荒原上，显得异常凄凉。
　　众人闻之，虽然怀着满腔怒火，却不敢发泄。监视的士兵面对众人，不时的指指点点，其中更夹杂着一声声的嘲笑怒骂。
　　石山下，向着远方无限延伸的荒原，一段宏伟的长城随着山峦连绵起伏。数百座牛皮帐蓬依靠在长城脚下驻扎其中。几十个妇女在帐蓬前的空地上搭灶造饭，身旁不时的走过一两个士兵，随着淫邪的目光，总有一两个妇女被拖入帐中，凄声响起，又是一幕令人不堪入目的画面。
　　荒原远处的乱葬岗，一群秃鹰凌空盘璇，一阵阵尸体腐烂的臭气随风飘来，令人闻之欲吐欲呕。不时的有士兵面无表情的拖着一具具血淋淋的尸体向着那处荒原走去。
　　腥风阵阵，一面孤独的‘燕’字大旗立在帐逢前无力的随风飘荡。
　　林远怔怔的看着眼前的一切，良久，才长叹一声。夫妻二人无言的凝视了一眼，彼此都看出对方眼里不忍。苏卿怜娇躯微微颤抖，林远用力的搂住她，缓步向前。
　　“来者何人”林远刚走到帐蓬二十丈距离的木栅栏前，随着一声呼喝，一个军官打扮的中年男子满面煞气的走了上来，十几个手执长矛的士兵闻言匆匆忙忙的跑了过来。
　　“你是这里的最大的长官。”林远没有理会他的喝问，他一边轻轻的抚慰着怀里受到惊吓的娇妻，一边漫不经心的道。
　　“本人是这里最大的长官，你到此所为何事。”中年男子打量了林远一眼，双眸随即被苏卿怜的美色所惑，他淫邪的看着苏卿怜傲慢道。
　　“本公子有几个远方亲属犯了事，被燕王贬到此处为奴，这位长官，你能不能通融一下，让本公子带走呢。”林远淡笑道，似是不介意他对苏卿怜的放肆，一锭金子随即递了上去。
　　“这个，本官也不好做主啊。”中年男子闻言刚想拒绝，看到了林远手上的金子后，脸上立刻布满了笑容，那双淫邪的眸光依然死死的盯着苏卿怜。
　　苏卿怜感受到他淫邪的念头，她依偎在林远的怀中轻抬螓首看着他，美眸一冷，红色簇能急速流转，中年军官不由自主的打了个寒颤。他双目尽显迷茫之色，瞬间被迷惑了神智。林远虽然恨不得将他一刀斩为两段，顾虑到目前的状况，倒也不好贸然动手。
　　“谁能做主”林远冷声道，红色簇能闪烁着妖艳的色彩，妖艳眸光过处，十几个士兵双目尽显迷茫之色。中年男子连忙恭声道“燕二王子巡视边境，今天刚好到达此地，小人不敢擅自做主，还望公子见谅。”
　　“回去告诉你们燕二王子，本公子欲出高价购买这一干奴隶，多少银子，随他开价。”林远冷声道。中年男子连忙恭声应是，带着十几个士兵疾退下去。
　　“夫君”看着中年男子退了下去，苏卿怜担忧的看了一下石山上的人群，依在林远的怀里，忧声道。
　　“别怕，有夫君在此，夫君会保护你，以及你苏家族人的。”林远拍了拍她的玉肩，柔声安慰。
　　“嗯”苏卿怜闻言，娇慵的偎在他胸前，心安的享受着这难得的清静。
　　“谁要出高价出卖人犯啊。”一声清冷的声音传了过来，一个眉清目秀的少年满面傲气的在十几个士兵护卫下走了过来。在他前面领路的正是刚才的中年军官。
　　林远淡然的打量着他，他亦仔细的打量着林远，双眸满是惊艳诧异之色。
　　“你就是燕二王子”林远看着他淡笑道。
　　“不错，你是何人，到此所为何事。”燕二王子冷声应道，经过短暂的惊谔之后，他的目光已经完全被林远怀里的苏卿怜给吸引住了。他淫笑不已的看着苏卿怜，双眸满是压抑不住的欲望。
　　“本公子想与燕二王子做笔买卖”林远心中不悦，脸上还是笑意盈盈的道。
　　“你想将这些奴隶全部买下。”燕二王子闻言，这才将目光再度转向林远。
　　“你开个价吧。”林远点了点头，道。
　　“本王子即将与大哥争夺王位，在此紧要时刻，岂能私下将犯人做为买卖交换呢。如若被父王知晓，本王子岂不是得不偿失。这件事情本王子无法做主，你还是死了这条心吧。”燕二王子闻言，一口拒绝。
　　“如果你用怀里的美人做为交换的条件，或许本王子会孝虑一下。”燕二王子看见苏卿怜玉靥顿浮失望之色，口气为之一缓，淫笑满脸的道。
　　“既然如此，本公子也只好动强了。”林远再也压抑不住心里的怒火，他怀拥着苏卿怜上前一步，冷声道。
　　“放肆，你当本王子的军营是自家啊，想来就来想走就走，来人，给本王子将此人拿下。”燕二王子闻言大怒，他身边的士兵定定的看着林远，却没有动手，巡视在帐蓬边周围的士兵闻言急忙跑了过来。
　　“看来本公子不想杀人都不行了，燕二王子，你可不要后悔啊。”林远漠然的笑笑，凌冽的杀气悄然布满了他俊俏的容颜。一股莫名其妙的强烈冲动从心底升起，此刻，林远只想一试杀人之快意，或许，面前的场景深深的触动了他心底的兽性吧。
　　空气似是为之凝固，场面一时异常冷清，燕二王子不由自主的打了个寒颤，林远身上若有若无的散发出一股慑人心魂的气势。
　　他强自收慑了心神，硬着头皮看着林远冷声道“只怕阁下没有那个本事吧。”
　　“有没有本事，你即刻便知。”林远漠然笑笑，怀拥着苏卿怜，身影向着逐惭围拢过来的士兵疾飞而去。一道白影闪过，燕二王子还没有反应过来，此起彼伏的惨叫声已经响彻了整片空间。
　　他慌忙张眼看去，只见一道白影犹如旋风般在士兵群中穿梭，白影过处，血雨飞溅，惨嚎声声，一个个士兵木雕象般向两边倒下，一具具尸体快速的横在了空旷的土地上。
　　苏卿怜还从来没有见过林远如此冷血的一面，看着众人毫无反抗能力的被林远斩杀当场，她不由自主的微微发抖。
　　林远用力的搂紧了她的娇躯，知道她的心意，却没有出言安慰。自然界弱肉强食本是天理，既然生存于世，自然无法避免，纵使苟安一时，依然无法太平一世。与其以后让她面对更血腥的场面，不如今天先让她了解自己冷血的一面。
　　如果她要离开，自己一定会将她妥善安置好的。林远暗忖着，左手怀拥着她，右手虚凝而出的长剑依然大开大合，来回撕杀着。
　　“你，你是什么人。”
　　微风过处，林远已怀抱着苏卿怜回到了燕二王子的面前，整个军营血腥弥漫，燕二王子恐惧的看着林远涩声道，此刻，他才发现除了自己身边的十几个士兵，军营中再无任何一人生存于世。
　　远处的石山忽然传来了一声强烈的呐喊，数千奴隶竟然同时反叛。军营的血腥事件，他们已经真切的看在眼里，监视着他们的士兵本来就不多，留守军营的士兵被林远尽歼后，数千奴隶的反叛登时让众士兵还没有从恐惧中回过神，又跌入了另一种对死亡的恐惧中。
　　“一个不应生存于这个时代的人”林远冷声道，他缓缓的向着燕二王子走了过去。
　　“公子饶命，本王，呃，小人有眼不识泰山，请公子饶命，请公子饶命。”随着林远逐惭逼近，燕二王子只觉得一股慑人的气势强烈的传了过来，他不由得一软，连忙跪在林远的面前苦苦哀求。
　　“哼”林远随手抓起他，身影一闪，已凌空将他挂到了军营大门前的军旗旗杆上。
　　林远身影落到地上，才发现怀里的娇妻犹自轻颤不休。
　　“怜儿，是不是为夫吓着你了。”林远怀拥着娇妻，柔声安慰道。
　　“夫君，你刚才真的好可怕啊。”苏卿怜似是还没有从那血腥的一幕中回过神，她紧拥着林远的腰，螓首埋在他胸前喃喃低声道。
　　“怜儿，弱肉强食本乃天律，处身这风云变幻动荡的时代，任何的怜悯都是没有用的。你如若要跟在为夫的身边，就得有这个心理准备，否则，你将无法适应为夫的生活。为夫将来所面临的战斗将比今天的更残忍，更血腥。”林远轻轻抬起她的螓首，淡然道。
　　“夫君，难道真的无法避免吗。”苏卿怜楚楚可怜的看着他，柔弱无助的道。
　　“怜儿，你博览群书，理应知道人类繁殖至今，乃是一部血腥的发展史，这些粗浅的道理，难道还要为夫一一为你解释吗。如果你真的无法适应为夫的生活，为夫可以为你再另外寻找一个好的归宿。”林远淡然道，内心瞬间对自己的妇人之仁产生了深深的厌恶。
　　“怜儿，你要舍怜儿而去吗，怜儿不要，怜儿以后再也不会这样子对你了，怜儿一定可以适应你的生活的。夫君，不要扔下怜儿，好吗。”苏卿怜闻言，惊悸的看着他，哀声道。
　　“傻怜儿，夫君怎么舍得扔下你不管呢。只是，哪一天你厌倦了，夫君不会阻拦你离开的。”林远轻吻了她一下，淡然道。
　　“夫君，怜儿不要。”苏卿怜急切的摇了摇头，哀声道。
　　“怜儿乖，夫君不会离开你的。”林远怜意大起，连忙柔声哄道。
　　“夫君”苏卿怜柔弱无助，紧紧的依偎着他，双手紧紧的搂着他的腰，似是一放手，他便会凌空而去，美眸尽显哀切痛楚之色。林远没有料到自己淡淡的一句话，竟会惹来她如此强烈的反应，由此可知，自己在她心目中的地位是多么的重要。
　　林远慌忙柔声安慰，良久，苏卿怜激动的情绪才慢慢平息下来。
　　“怜儿，哪些你的族人，为夫陪你去找一下吧。”林远看着远山，混乱的大战已经落下了帷幕，残余的士兵全被压抑已久的奴隶灭杀殆尽。众人三三两两的向军营汇聚过来，苏卿怜弱弱的应了一声，林远怀拥着她缓步向众人走了过去。
　　“怜儿，是你吗。”
　　“怜儿，真的是怜儿”
　　``````
　　逐惭接近的人群中忽然传来了几声惊喜的叫声，几十个人在为首几个中年美妇的带领下急切的奔了过来。
　　“大娘，二娘，三娘”苏卿怜闻言，循声望去，惊喜的叫着奔了过去，扑到为首的中年美妇怀里。
　　“怜儿，真的是你，真的太好了。老天有眼，今生还让大娘能够看到你，真的太好了。”中年美妇紧紧的拥着她，嘴里连声道，另外两上中年美妇也是惊喜交加的看着她，嘴里犹自喃喃自语着。她们身后的几十个人则不停的打量着几丈开外的林远，双眸满是惊喜疑惑的神色。
　　远处簇奔过来的人群缓缓的围着林远停了下来，他们羡慕的看着苏卿怜等人在那里长嘘短叹，更多的人却惊疑的看向林远。
　　“你们自由了，回家去吧。”微风轻轻拂起了林远额前的白色发丝，圣衣飘飘中更显几分飘逸若仙的错觉。随着他清冷柔软的声音，众人只觉得眼前一亮，一位绝色容颜的美少年已轻逸的自远方飘飞过来。林远笑意盈盈的看着众人，道。
　　“老天有眼，神仙下凡搭救我们了。”众人崇敬的看着他，一声大喊从人群中传来。众人齐声跪在林远的面前，高声呼喊着。
　　“仙人，救救我们吧。”
　　“你们无家可归吗。”林远奇道，清冷的声音在数千人的呼喊声中依然清晰可闻。
　　“诸国纷战不休，吾等早已家破人亡，今天又诛杀数百燕国士兵，回去只是死路一条，还望仙人救苦救难，救救我们吧。”
　　“还望仙人救救我们吧。”数千人齐齐大喊道。
　　“既然如此，那你们就随本君暂居洹河流域吧。”林远思忖了一下，看着众人淡声道。
　　“谢谢仙人，仙人万岁，万岁。”
　　“万岁，万岁”
　　``````
　　呼声此起彼伏，林远淡然一笑，随手一挥，意念疾转下，数千个绝色智能机械智战士瞬间出现在众人的上空。
　　“啊，那是什么”
　　“天兵天将啊”
　　``````人群中再度传来阵阵的喧哗。
　　“各位父老乡亲，你们暂且跟随本君的属下前往恒河流域居住吧，在那里没有人会伤害你们的。”林远淡笑道。众人闻言连忙纷纷叩首谢恩。
　　他随手一挥，数千个智能机械战士凌空降下，每个战士手中轻轻提了一个人随即飞空而起。在众人惊慌的叫声中，一个玉靥娇美的少女却径直来到林远的面前恭身下拜。
　　“风琳，以怜花宫方圆百里之内建立四面能量防护墙，并且要在三天之内建立一座占地三十里的城居，众人的生活起居就由你妥善安排，你顺便绕道途径赵国北部边境，将素女的族人一并带回恒河流域。”林远淡然道。
　　“是，主人。”美少女恭声应道，随即飞身而去。
　　“终究还是用上了智能战士”林远看着风琳远去的身影，无奈的苦笑着。风琳是他随身携带的最高智能战士统领。塑造材料乃林氏家族的能量肉身精制而成，已经超过了百分之百的仿真度，除了不能生儿育女外，其他各方面与人类无异，她智能高超，纵是林远与之相比，亦自愧不如。他向来不喜欢用智能战士，认为智能战士的存在会阻碍到自己的进化，今天的处境却由不得他作主。
　　燕都的异变很快便会传之诸国，林远心系赵国的事情，无奈之下，只好将收藏于意念储物戒指中的智能战士全部释放出来。


第09章 天赐之城
　　智能战士离开后，苏卿怜柔情无限来到林远的身边。
　　“怜儿，这些就是你的族人吗。”林远爱怜的轻拥着她，目光却淡然的打量着她身后的几十个人。
　　“天降不幸，怜儿的族人只剩下她们几十个了。”苏卿怜点了点头，黩然道。她轻轻挣脱林远的怀抱，上前拉着三个中年美妇来到林远的面前，目含征询的看着他，轻声道“夫君，怜儿的母亲已经殉情而死，大娘，二娘，三娘是怜儿仅存于世最亲的人了，你能不能让她们和怜儿住在一起呢。”
　　“既然怜儿有意，为夫又岂能拒绝呢。”林远含笑点了点头，道。
　　“多谢公子救命之恩。”为首的中年美妇满脸感激的看着林远，恭声道。
　　“多谢公子救命之恩。”余下的两个中年美妇以及身后的众人齐齐恭声道。
　　“嗯，此间事情已了，怜儿，你先和她们回怜花宫吧。”林远点点头，目光却柔柔的看着苏卿怜，道。
　　“公子不和我们回怜花宫吗。”为首的中年美妇闻言，不由得问道。
　　“夫君还有事情要办，大娘，我们先回怜花宫吧。”苏卿怜柔柔的看了林远一眼，淡然道。
　　“怜儿，她们就辛苦你了。”林远柔声道。
　　“夫君，你可要快去快回啊，要不然怜儿会担心的。”苏卿怜柔柔的嘱咐道。
　　“嗯”林远点了点头，抬手释放出几十个女智能战士。
　　“送夫人以及各位苏氏族人回怜花宫。”林远淡声道。
　　“是，主人。”几十个女智能战士齐声应道，苏卿怜不舍的看了他一眼，随即被一个女智能战士上前轻抱着她的纤腰，望空飞驰而去。
　　直到众人消失在天际，林远才淡然的笑笑，他环首四顾，燕二王子依然被高悬在军旗上方，此刻的他已经停止了挣扎，连续的异变让他心神惊惧疲累，整个人看去，神情异常萎菲不堪。
　　“燕二王子，要不要下来啊。”林远饶有趣味的看着他，淡然道。
　　“嗯”燕二王子连连点头应道。
　　“好好长点教训吧，不是什么女子都可以随意淫辱的。”林远漠然道，却也没有刻意与他为难。刀影一闪，他已经疾飞而去。
　　燕二王子‘砰’的一声摔在地上，半天才从惊惧中回过神，他遥遥的看着林远消失的背影，喃喃自语着“我是在做梦吗，天上真的有神仙的存在吗，为什么这个梦是这么的令人害怕，令人恐惧呢。”
　　邯郸
　　朝阳刚从东方露出霞光，一道白影在群山间破空而来，直扑邯郸而去，其势有如风卷残云，漫天落叶纷飞，白影已轻烟般消逝在群山古水间。
　　“已经五天了，错过时间了吗。千万不要来晚了啊。”
　　清冷的声音犹在耳边，邯郸已遥遥的出现在眼前。林远身影愈加迅捷，瞬间扑入邯郸城中，守护着城门的士兵骤闻风起，眼中徒留一丝残影，林远已去得远了。
　　乌氏别馆，邯郸城最高级的武士别馆之一。没有一点身份的武士是没有资格住进去的。
　　项少龙在武安城郊之际，以少数人大破灰胡两千马贼，声名鹊起；进驻乌家堡后，令得乌家大小姐乌庭芳因为他而移情别恋，瞬间成了乌家的乘龙快婿，并因为情海争斗而与卫国第一剑手连晋公开宣布王庭比剑，誓夺美人，更令其快速成为邯郸城内知名度最高的武士之一。
　　林远尚未走近乌氏别馆，他刚飞身窜进一条僻静的小巷，两道美丽的倩影已突兀的出现在他的面前。
　　“辰儿，景儿，你们怎么会在这里。”林远骤然收住脚步，抬眼看去，却是良辰，美景俏生生的站在前面。
　　“夫君，怎么现在才回来啊，辰儿好想你啊。”良辰娇呼了一声，美景已飞快的扑进林远的怀里。良辰恼恼的瞪了她一眼，才扑了上来。
　　“夫君，你这么急的赶回来，是不是惦记着舒儿姐姐啊。”美景吃吃的笑着，双手勾住了林远的脖子，柔声道。良辰懊恼的目光她看在眼里，反而更加得意。
　　“舒儿怎么样了，她现在是否平安呢。”林远闻言一愣，连忙开口道。
　　“不告诉你，除非你先吻我一下。”美景看着林远焦急的眼神，吃吃的笑着，买起了关子。
　　“辰儿，你快点告诉为夫，舒儿到底怎么样了。”林远知道她有意卖弄，也忍不住起了玩心。他转头深吻了一下良辰，开口问道。
　　“夫君赖皮，姐姐你不要理他，否则我不理你了。”美景见状，娇蛮的嗔道，双手用力将林远的脸扭向自己。
　　“为夫怕了你，快点说，舒儿到底怎么样了。”林远无奈，只好深吻了她一下，强忍着耐心，柔声哄道。
　　“夫君，你离开后，美姐姐已将你留在邯郸的原因告诉我们了。我们很不放心，所以，景儿和姐姐混进了乌氏别馆，天天暗中保护着舒儿姐姐。昨天，乐乘在连晋的带领下前来，欲对舒儿姐姐进行奸污。景儿和姐姐大怒，忍不住出手教训了他们。乐乘和连晋连忙跪地救饶。姐姐一时心软，居然将他们都给放走了。如若不是姐姐阻拦的话，景儿真想一刀杀了他们。”美景满意的回吻着林远的深情，半晌，才看着良辰，不满的娇嗔道。
　　“这也不能怪辰儿，天意注定，乐乘和连晋终究是死在项少龙的手上，我们又岂能肆意去破坏历史的轨迹呢。”林远闻言，才放下心来。他淡然一笑，不以为意的道。
　　“夫君，你一直在破坏着历史的轨迹，怎么在对待坏人的态度上，却又要遵循历史的注定呢。”美景不解的看着他，道。
　　“谁跟你说的。”林远俊脸一红，尴尬的道。
　　“美姐姐说的，夫君，你这样做只会增长坏人的气焰，令得更多无辜的人受到伤害。既然你已经决定逆转历史，又何必去顾虑历史的走向呢。”良辰同时将柔柔的眸光看向他。
　　这个小妮子，真是有什么事情也不能跟她说的。林远暗忖着，俊颜更加显得尴尬。
　　“对了，你们将舒儿救走之后，乌氏别馆有什么反应。”林远看着良辰，美景偷偷取笑的快乐样子，连忙厚着脸皮转移话题道。
　　“这个暂时还不知道，乌氏别馆还没有人发现。不过，妹妹为了让项少龙知道此事是连晋，乐乘所为。她连夜前往乐府寻找证据，却在乐府地窖中无意间发现了许多被乐乘奸污扼杀窒死的少女。这个乐乘真是个畜生，我现在都在后悔，自己为什么要将他放走了。妹妹大怒之下，将乐府血洗了一番，誓必要将乐乘找出来，也不知道是否真的是天意注定，我和妹妹几乎将整个邯郸翻了一遍，却怎么找也找不到乐乘的踪迹了，就连那个连晋也不知道跑到哪里躲起来了。说到这个就气人。”良辰闻言，顿时怒气冲冲的道。
　　“景儿无奈之下，只好随便找了一个被他奸污扼杀的少女冒充舒儿姐姐，放进了她的闺房。姐姐易容术妙绝天下，她按照舒儿姐姐的容颜，替那个冤死的姐妹细细的打扮了一下。项少龙纵使和舒儿姐姐数度风流，依然难以分辨真伪。”美景接过话题道。
　　“可惜啊，罪魁祸首就这样子让他跑掉了，否则，我一定要将他碎尸万断，并且像夫君惩罚少原君一样，将他挂在城头示众。”美景接着叹了一口气，幽声道。
　　“你们都知道了。”林远微微一笑，淡然道。
　　“少原君乃本原君的儿子，他又是整个邯郸城最有名的恶劣公子之一，夫君你将他神不知鬼不觉得挂在城头，不知道有多少百姓拍手称颂呢。就算素女姐姐不说，单从赵王派出的禁卫军彻夜查城，我们也知道有这个能耐在赵王眼皮底下大闹王城而不为人所知晓的，除了夫君之外，再无第二人选。”良辰微笑道。
　　三人在谈话中缓步而行，不知不觉已经走出了小巷。
　　朝阳初升，大街上已人来人往，在朝霞的余光中，王城处处充满了繁荣昌盛的景象。
　　“项大哥，我刚到雅夫人处找你，她们说你刚和雅夫人离开。”忽然一声叫声划破了大街的宁静，几个武士打扮的人气急败坏的向着街尾处跑了过去。
　　一个高大英俊的青年正好从街尾处转了出来，林远循声看去，不是项少龙又是何许人也。
　　“发生什么事了。”项少龙突然间冒起了不祥预感，他看着几个武士颤声问道。
　　“舒儿被人奸杀了。”为首的一个武士哭丧着脸，道。
　　“什么”这句话就像晴天霹雳，项少龙踉踉跄跄倒退了几步，脸上刹那间苍白如纸。
　　‘啊……’
　　他忽然怒吼一声，大街上顿时清静下来，所有人都不明所以的看着他。项少龙猛然推开为首的武士，拔腿便向乌氏别馆狂奔。
　　“项大哥，项大哥。”几个武士一边大声叫着，一边匆匆忙忙的跟了上去。
　　“夫君，我们将舒儿姐姐救了，却又不肯将舒儿姐姐还给项少龙，这样子对他们两个有情人来说，会不会有点太残忍了呢。”良辰站在一旁，凝视着项少龙远去的身影，悄声道。
　　林远闻言，淡笑不语。美景却接过话，淡笑道“有情人，呵呵，只怕未必吧。夫君容颜艳美绝伦，只怕舒儿姐姐见了他，就再也记不起项少龙了。”
　　“那岂不是便宜夫君了。”良辰挪笑道。
　　“你们在胡说什么。”林远尴尬的笑笑，佯怒道。良辰，美景相互吐了吐舌头，乖巧的闭上了小嘴。
　　“辰儿，景儿，你们即刻回怜花居，带着琴儿，棋儿，美儿，素儿，舒儿马上离开此地，前往洹河流域。”林远无奈的笑笑，柔声道。
　　“为什么，夫君，难道你不跟我们一起走吗。”二女闻言，不解的看着他，同声道。
　　“这次带回太多人了，夫君要为他们准备一些吃穿住行的日常用品，你们先行一步吧。到了赵国洹河流域，会有人出来接你们的。”林远淡然道，“很快，你们就会听到燕国，赵国传来的一些奇迹之事。”
　　“什么奇迹啊，难道这些事情又是夫君你搞出来的。”二女愣愣的看着他，道。
　　“算得上是吧。”林远点了点头，淡声道。
　　“好吧，那夫君你要快点回来啊。”二女闻言，也知道这些事非同小可，她们不再争执，二女同时搂着他深吻了一下，方才转身离开。
　　“项少龙，我们是否会那么快见面呢。魏国的联姻之旅，我期待着与你的会面。”林远看着二女消失在街角转弯处，才饶有趣味的看着乌氏别馆的方向，微微一笑。
　　他随即转身向王宫方向疾飞而去。
　　赵国王宫，处处殿宇楼阁，高台林立，处处透发着王家应有的豪华富贵之气。队队禁卫军来回巡视，现场气氛异常紧张，刀枪戟矛在阳光下反映着森森寒芒。
　　王宫戒备虽然森严，却又怎么阻挡得了林远飞驰的脚步。
　　一团白影快若闪电，瞬间穿过了王宫外围的禁军巡视队，飞快的消失在重重殿宇楼阁的掩映中。几队外围禁卫军只觉得眼前一花，一阵微风拂过，待得他们回过神来，林远已经遥遥的消失在众人的视线中。
　　“刚才是怎么回事啊。”
　　“我怎么觉得好像有人闯进了王宫呢”
　　“那一团灰影是人吗。”
　　“不可能吧，人哪里有这么快的速度啊。”
　　“会不会是神仙显灵了呢。”
　　“你白痴啊，整天胡思乱想。”
　　``````
　　众人暗下窃窃私语，想破了头，也不知道那是怎么一回事。
　　王宫储物仓，一众守卫懒懒的巡视着，林远风卷残云般疾飞而至，双手十指蓝光大盛，他虚空急点，众人还来不及反应，只觉得眼前一花，随即‘砰’的一声栽倒在地。
　　“一帮脓包”风声一顿，林远停下了脚步。他走到一个晕倒的士卒跟前，解下他的钥匙，随手打开了储物仓的大门。
　　一间间空旷宽阔的储物间林立罗列，林远无暇细看，他径自走向粮仓，布仓，银仓，随着他缓慢的移动脚步，一堆堆高达几米，占地数丈方圆的粮食，布匹，金银铜币纷纷神秘的消失。
　　“这样大肆打劫，会不会有点太过份了呢。”林远望着几近空旷的粮仓，布仓，银仓淡然的笑笑，自语道“看来赵王得饿一下肚子了，呵呵。”
　　淡淡话语声中，他已穿门而去，一道白影几下起跃纵落，飞快的消失在王宫的远方。
　　洹河流域怜花宫
　　一望无际的荒原，连接着连绵起伏的群山。八根高达百丈，占地数丈的粗大石柱分布八方突兀的拔地而起，石柱表面遍布奇异的花纹，八道强烈的金光斜斜的从石柱尖端向着怜花宫上空激射而去。一根高达两百丈的大石柱傲然耸立在怜花宫的中央地带，强烈的金光从四面八方逐渐汇聚，耀眼的光芒在大石柱上空凝固成一根通天光柱，直插云霄。
　　一座巍峨雄伟的城池嵌在八根石柱的下方，一阵阵欢乐的喧哗声不时的从城中流泄出来。
　　偶尔有几个美艳少女凌空飞过，风景秀美的荒原古水，烟雾弥漫的神秘城池，徒增几分仙境之姿。
　　一道白影破空而来，瞬间飞进了恒河流域，穿过了城池上空，怜花宫遥遥出现在眼前。
　　“夫君……”
　　随着几声娇呼，六道倩丽的身影飞快的迎了上来。
　　白影骤然停步，一道身影已飞快的扑进了他的怀里。
　　“夫君，你刚才干什么去了。”依偎在他怀里的娇人抬起螓首娇柔的看着他，道。
　　“没什么，为夫只不过是到王宫溜达一圈而已。”来人正是林远，他搂着怀里的美景贼贼的笑了笑。
　　“夫君，你该不会是顺便将王宫给打劫了一下吧。”良辰慢了一步，还是狠狠的挤进了他的怀里。美景不满的瞪了她一眼，抚琴，侍棋，苏卿怜，美蚕娘簇能没有她们深厚，技能也没有她们熟练，看着二女霸占了林远的怀抱，俱都大眼瞪小眼，神情显得极其无奈。
　　“不打劫一下，怜儿，素儿的族人吃什么，穿什么，用什么啊。”林远尴尬的笑笑，道。
　　“如此说来，夫君收获甚厚吧。”苏卿怜闻言，娇笑一声，道。
　　“就差没有将王宫搬过来了。”林远淡然笑笑，道。
　　“呃，夫君，你太疯狂了吧。”众女闻言，不由得骇然失呼，随即又娇笑起来。
　　“风琳”林远淡然道，一道娇美的身影随即俏生生的站在他的面前。
　　“主人”风琳满面恭色的看着林远。
　　“风琳，辛苦你了，短短的三天，不仅建立了城池，就连家主的秘技，空间能量防护墙你也给我按时完成，嗯，很好。”林远赞赏的看着她，悦然道。
　　“谢主人夸奖。”风琳淡然道。
　　“可惜还没有进化到老七，萧十一郎的地步，否则她的面部表情要丰富多了，不知道她笑起来有没有怜儿那么好看呢。”林远看着她，忽然想到了家族中的两个前辈级智能机械人，他不由得暗自思忖。
　　“主人，有可吩咐”风琳淡然道。
　　“呃，你将众人召集到城东门前的广场，我稍后即来。”林远连忙从思绪中回过神，淡声道。
　　“是，主人。”风琳应声而去。
　　“各位爱妻，我们也过去吧。”待风琳转身而去，林远回首面对各位爱妻道。
　　“好啊，广发粮食，银子，我喜欢，如果夫君天天都这样做善事，那天下的老百姓就有福了。”美蚕娘闻言率先娇呼起来。
　　“你当夫君是个宝藏啊，每天广发粮食，那天下人都不用做事了，每天只等着夫君布施主就行了，那夫君就算把诸国打劫精光，也不够发啊。”苏卿怜不由得娇笑道，众女闻言，齐齐笑了起来。
　　林远苦笑的看着各位娇妻，无奈的摇了摇头，随即怀抱苏卿怜，美蚕娘望空疾飞而去。
　　“夫君好偏心啊，回来这么久，也不抱我一下”抚琴，侍棋抱怨了一声，紧随其后疾飞而去。良辰，美景暗暗笑笑，连忙紧紧跟随。
　　“天尊万岁，万岁，万万岁……”
　　林远刚出现在城东门前，一阵排山倒海的呐喊声瞬间响起，面对众人崇敬的眼神，热烈的呼喊，林远一时间还被吓了一跳，这些崇拜者也太热了吧。
　　“夫君，你看，你多受众人爱戴。”林远微笑着向众人挥手示意，早已和族人到达现场的素女，看见爱郎现身，不由得娇笑着依偎过来。
　　“素儿，有没有想念为夫啊。”林远也不管众人如何看待自己，他抱起素女就深深的吻了一口，才柔声道。
　　“没有”素女呵呵娇笑着，她看见林远脸上刚略显失望，随即飞快的搂着他深深的吻了一口，才柔声道“说没有，那是骗你的。”
　　“这还差不多”林远满意的点了点头，面对着众人，大声道“各位父老乡亲，从此以后，你们就安心的在这里安居乐业吧。在这乱世风云的时代，这里将会是一处没有战争的乐土，巡天使者每天巡视八方，一切的危险因素都将排斥在外，你们对本君的安排，满意吗。”
　　“谢谢天尊，天尊万岁万岁万万岁。”众人齐声狂吼，声音直震九霄。
　　“咦，我什么时候成了天尊，呵呵，有意思。”林远闻言，轻笑了一下，他随手一挥，一堆堆十几丈高，占地数十丈宽的粮食，布匹，金银铜币突兀的出现在广场中央，几乎将整块空旷的土地填满。
　　“一个个按顺序上前领取一定的粮食，布匹，银子吧。”林远微笑道。
　　“天尊万岁万岁万万岁”众人欣喜若狂，再次齐声大呼。数百个智能战士飞快的凌空降下，一个个井井有序的施发起来。
　　“姐夫，你真的是天上神君下凡吗。”林远以及七位娇妻微笑的接受着众人的朝拜，一声清柔动听的声音轻逸的传了过来。
　　林远循声望去，原来是苏卿怜的胞妹苏惜怜，此刻，她正带着略有畏惧的神色定定的看着他。
　　“你听谁说的”林远饶有趣味的看着她，淡声道。
　　“没有人说，是惜怜自己猜想的，如果你不是天上神君，这座天赐之城岂能如此神奇的出现在这里呢。”苏惜怜疑惑的看着他，却自信满满的道。
　　“天赐之城，呵呵，这名字也是你自己起的。”林远淡笑道，众女也饶有趣味的看着她。
　　“这是族人们起的，姐夫，你看，城门上还写着呢。”苏惜怜伸手指了指林远身后的城门。林远回过头，才发现，四个古老的赵国文字‘天赐之城’在阳光的照射下，散发着耀眼的光芒。
　　“那你觉不觉得姐夫是神君呢。”林远有意逗她，淡淡笑道。
　　“就算姐夫不是神君，以你现在拥有的神通也足以当得上天尊，族人的信仰是不会错的”苏惜怜满眼爱慕的看他，柔声道。“如果惜怜也能拥有像姐夫这么一位夫君，惜怜此生已无憾。”
　　林远闻言一窒，他尴尬的回首看着自己的娇妻，却发现七位娇妻正似笑非笑的看着他，那眼神有着说不出的暖味。
　　“嗯，会有的，总有一天会有的。”林远柔声安慰了她一句，随即扔下一句话，望空而遁，“各位爱妻，为夫有点累，先去休息了，你们慢慢玩一下吧。”
　　“妹妹，你看，把你姐夫都给吓跑了。”苏卿怜埋怨的看了她一眼，随即低声咕哝道“想不到夫君如此神通之人，居然也会害羞，呵呵。”众女闻言，不由得齐声轻笑起来。
　　人群的角落，东城城墙的一个隐蔽处，同样传来了一声轻微的笑声。一双含情脉脉的眸光万分留恋的看着林远消失的方向。


第10章 时空来客
　　燕国西部边境，燕都所有的犯人全部神秘消失，而看管的士兵则被人歼灭殆尽，燕二王子几乎因此而丧命，经燕二王子口中证实，此乃天上神君所为，也有人传言，燕王触犯了天怒，因此才招来天灾，妖魔横行于世。此消息刚传出没有多久，赵国传出的消息更是在诸国之间引起惊天动地的震憾。赵国北部边境所有的犯人一夕之间全部神秘消失，看管犯人的士兵却丝毫无损。紧接着赵国王宫失窃，粮仓，布仓，银仓被人搬空一尽，此事顿时成了诸国最大的笑柄。在尽情嘲笑赵国之际，各国国君亦是相当恐惧，能在王宫禁卫军防卫森严的情况下悄无声息的搬空整个国库，这是一种什么样的力量存在啊。
　　随之而来的消息则让各国国君感受到了深深的危机感，赵国洹河流域突兀的出现了一座占地百里的天赐之城，没有人知道它的来历，也没有人能够轻易的进入那一方区域。赵国先后几次派兵探询，均无功而返。所有的军队在洹河流域方圆百里之外遭遇一股神秘的巨力阻挡，没有人能说得出那种奇异的力量从何而来，却能真切的感受到它的存在。
　　诸国虽然惊慌，却远远没有赵国的恐惧来得强烈。
　　天赐之城，怜花宫
　　一阵阵悠扬的琴声悄然在后院回荡，九道纤丽的身影翩翩起舞，那曼妙的柔姿伴随着动听的琴声散发出一阵阵强烈的媚惑气息。
　　“夫君，今天就练到这里吧。”
　　琴声甫落，美景便蹦跳着坐到正在轻抚琴弦的林远怀里，纤纤玉手紧搂着他的脖子娇声娇气道。
　　“就你最懒”林远松开轻抚琴弦的手，反手环抱着她的柔腰，爱怜的轻点着她的鼻尖，柔声道。
　　“夫君让众位姐妹整天弹琴跳舞，景儿的专长又不是闻歌起舞。有这个时间玩耍，还不如陪景儿舞剑弄刀了。”美景不依的扭着腰，娇嗔道。
　　“这首天魔销魂曲，媚力威力无穷，你如若能学会，对你只有好处没有坏处啊，你岂能将它视为儿戏呢。”林远无奈的轻叹道。
　　“景儿还是更想舞剑弄刀来得更快意一点。”美景不以为意的道，良辰玉靥上同样流露出不以为意的神色。
　　这点性格倒跟项少龙的娇妻善柔蛮像的，如若放在未来，绝对是一个娇蛮女，林远将二女的神情看在眼里，不由得暗自思忖。
　　自己驻留怜花宫也有一段时间了，史上记载，项少龙即将奉命护送赵国三公主赵倩赶赴魏国完婚，届时，他将会经过洹河流域，那么，他生命中另一个红颜薄命的女子，命运是否又能在他离开的时候扭转乾坤呢。
　　“夫君，你在想什么呢，是不是又在想另一个红颜薄命的女子呢。”美蚕娘柔情无限的从林远背后环抱在他的腰际，柔软动听的声音轻轻的在他的耳际响起。
　　“呃，风琳回来了吗。”林远闻言，连忙从沉思中回过神，他淡然问道，妖艳的目光逐一扫过各位女子的玉靥。
　　苏卿怜，苏惜怜，良辰，美景，素女，抚琴，侍棋，舒儿闻言，玉靥顿现黩然之色，相同的遭遇令得她们互相包容，互相唏嘘不已。她们都明白美蚕娘口中的女子是谁，对她满盈同情之心，却没有丝毫的妒忌含杂其间。
　　林远将众女的神情看在眼里，心下大是宽慰，却也感到一丝丝的内疚。
　　自己处身这个时代，仅仅为了一个所谓的‘任务’，到底自己是怜花呢，还是为了进化，当感情夹杂其间，他反而分辨不清自己所需的到底是什么了。
　　所谓的责任难道就是在为自己的风流花心寻找诸多的借口而提出的博爱专一吗。
　　舒儿看出了林远的心思，她悠悠的道“男人三妻四妾本乃常事。女子在这个战国时代地位卑微，没有丝毫尊严可言。夫君风流花心，却也是博爱专一，真心以待，诸位姐妹能追随夫君身边，此生已然无憾。夫君束手旁观，青山荒野只是徒增几座荒坟而已。夫君纵使有心改变朝代，却无法撼动历史的存在。既然如此，能在大历史的潮流下挽救几个红颜薄命，未免不是一件幸事。夫君又何须如此多虑，而畏手畏脚，诸位姐妹都是夫君在危难中挽救回来的劫后余生之人，生死已然看透，又岂会在意情之小事。夫君真心对待，诸位姐妹又岂会与之斤斤计较呢，夫君，顺着你的想法去做吧，无论你做出什么样的决定，舒儿永远都会支持你的。”
　　“舒儿，你真不愧是为夫的贴心宝贝”林远闻言，淡然一笑，心内大是感动。他不由自主的将这位刚纳为妻子的玉人紧紧的搂在怀里，轻轻的在她的樱唇上印下深深的一吻。
　　“夫君，诸位姐妹都在看着呢。”舒儿玉靥顿起红霞，她娇嗔着，不依的在林远怀里轻轻扭动着。看着她瓜子般精致的脸庞没有半分可以挑剔的瑕疵，轮廓分明未经刻意雕刻，清秀绝伦的容颜，乌黑的秀发意态慵懒的披肩而下，更衬托得她露在洁白圣衣下的玉脸朱唇，粉藕雪白的手臂更是动人心弦。
　　林远爱怜的轻吻着她，淡笑道“你不是说诸位姐妹都求之不得吗，既然如此，夫君真心疼你，你又何须害羞呢。”
　　舒儿羞涩的看了众女一眼，发现诸女满脸期待羡慕之色，内心不由得大是得意。
　　“夫君，你好偏心，惜儿也要”正当舒儿柔情脉脉的回应着林远的深吻，苏惜怜忍不住跳了起来，她执着林远的左手轻轻的摇晃着，不依的娇嗔道。
　　众位娇妻里面，一向以来都是以美景最为大胆泼辣。岂料苏惜怜与之相比，性格更是丝毫也不逊色，甚至隐隐有超出之势。林远一开始并没有将她纳为妻室的意思，谁知苏惜怜人缘竟然出奇的好，她短短几天时间，便博得林远众位娇妻的好感，并与之打成一片。八位娇妻先后前来恳求林远，并对他动之以情，晓之以理，大有不达目的誓不罢休的架势。面对各位娇妻的反应，林远哭笑不得。后世的女子虽然不乏宽容大度者，却极少有人愿意别人与己共享丈夫。在这乱世风云动荡变幻剧烈的中原古朝，却一再遭遇到诸女劝己多纳娇妻的事情。林远都不知道自己该哭还是该笑了，这算是一种幸运的幸福吗。如果这真的是一场梦的话，林远甚至有了既愿它醒来，却又不愿它醒来的矛盾想法。
　　“这下你该满意了吧。”林远腾出一只手，揽住她柔软的腰肢，转首便狠狠的吻住了她的樱唇，那怜花贪色手同时轻轻在她丰满娇美的柔躯上四处游动起来。
　　“夫君”苏惜怜娇喘着呢喃了一句，整个人浑身软绵绵的依靠在他的身上。
　　“看你以后还老实不老实。”林远温柔的与她缠绵了一会，才放开她的娇躯，略带惩罚神色的道。
　　“不老实，以后惜儿还要。”苏惜怜娇笑着，不依的嗔了他一句，随即勉强坐直了身体。
　　“风琳，邯郸有何消息要禀”林远无奈的苦笑了一下，他抬头看向后院的上空，一道纤丽的身影随即俏生生的站在他的面前。诸女观看着二人的亲热场景，心内春意大为泛滥，面对二人的突然中止，众女大惑不解，直到风琳站在诸女的面前，众女才恍然大悟，原来风琳已从邯郸回来。
　　“事情不出主人所料，赵王几次探询洹河流域失败后，心生惧意，适逢魏国最近得到了一卷鲁班书写流传的《鲁公秘录》，赵王借口派王妹赵雅前往魏国进行探亲与友好活动，顺便送上自己的女儿赵倩，欲与魏国进行联姻，共同抵抗各诸候国的侵袭，实则是派项少龙前往魏国进行秘密的偷取，届时，他们一行人等，必须会经过洹河流域，这是赵国前往魏国唯一的途径。主人，接下来您有何指示。”风琳恭声道。
　　“历史的轨迹并非不可更改，天赐之城的出现，我已经感觉到空间平静下一丝丝的不寻常。风琳，我是不是太出风头了。”林远没有直接回答，他沉思半晌，才缓声道。
　　风琳没有回答，她神色淡然的看着他。
　　“问题到底出现在哪里呢！”林远自言自语，双眸迷茫，脸上的神色逐惭变得凝重。
　　美蚕娘，苏卿怜等人，虽然不甚明了他话里的意思，却也能感受到林远内心的压抑，回想着这段时间林远莫然其妙的忧虑，九女看着他，美眸瞬间满含忧虑。
　　“轰”
　　一道九天神雷毫无预兆的在天赐之城上空炸响，一股霸天绝地的气息随即笼罩八方！莫大的威压汹涌澎湃，狂风突起，石走沙飞，大片的建筑群摧枯拉朽般相继坍塌，城内惊叫声，嘶喊声霎时响成一片。
　　“是她，她真的来了。”林远瞬时惊醒，嗅着这股熟悉的气息，他终于明白到自己忧心的根源所在。
　　“风琳，保护好各位夫人，我去引开她”林远双眸凝重的看向天际，他淡淡的说了一声，长啸骤起，身躯急驰而去。
　　“夫君”九女同时感应到了深深的危机，茫然若失的看着林远消失的背影齐声娇呼。良辰，美景刚想起身急追，风琳已如鬼魅般阻挡在她们的面前。
　　“风琳，你疯了，干嘛要阻拦我”二女停住身影，气愤的看着她。
　　“萍小姐的修为已突破天地规则的桎梏，主人没有退化之前，生命能量皇者阶段巅峰状态尚且不能跟她相提并论，何况他现在只是区区的四色簇能隐形天宠初醒阶段。主人不让你们追随他前去，只是为了保护你们，你们又何必令他担心失望呢。”风琳没有理会她们的怒气，她淡淡的道。
　　众女闻言，惶恐的心更加忧虑。
　　“来人，好好的保护九位夫人，我前去相助主人。”风琳淡然看了她们一眼，娇躯瞬间消失。
　　“是，统领”几声恭敬的声音响起，十位美少女战士瞬间出现。
　　“这下子应该怎么办”九女看着十位美少女战士满面凝重的神色，顿时意识到此事非同小可，众女互相凝视着，大失方寸。
　　“夫君，你可千万不能有事啊。如若你不在了，我等也没有任何生存的意义了。”九女焦急的看着天际，内心疯狂呐喊着。
　　洹河流域
　　一个巨大的黑洞璇涡突兀的垂挂在洹河上空，强大的黑洞吸力疯狂的吸纳着外界空间的一切物质存在。翻江倒海的巨大声响伴随着一道粗大的水柱逆天而起，整条洹河仿似已颠倒了位置，河水拔地而起，有如九天垂下银帘，遥遥看去，仿似擎天巨柱，傲立天地，水柱直插云霄，逆流向那不可预测的暗黑空间。
　　霸天绝地的气息以黑洞为中心，不断的外泄出一阵阵令人心悸的恐怖气势。
　　林远淡淡的站立在洹河流域岸边，妖艳的眸光紧紧的盯着上空的黑洞。狂风吹乱了他的长发，河水溅湿了他的衣裳。他仿似未觉，双眸依然紧紧的看向那不可预测的暗黑空间。
　　“远，久等了，别来无恙”
　　娇柔的声音说不出的动听，却又满含煞气的冷冽。一道娇俏的红色身影淡淡的出现在黑洞的上方，妖艳的美眸散发着强烈的煞气，光洁如玉的脸庞笼罩着一层淡淡的红色光芒，血色长发柔顺的披在她的肩膀，整个人艳红的有如一滴鲜血，在狂风中脚踩巨浪仿若仙子凌空而来。
　　“相逢在五万三千年前，呵呵，是剑让你来的。”林远看着她，一段苦涩的记忆泛起心头，半晌，才勉强笑道。
　　“与剑无关，是我自己追寻而来。”红衣少女淡然道。
　　“为了灭杀我”林远瞬间恢复了平情，漠声道。
　　“只要剑能登上家主之位，纵使家尊他日灭杀我，我也在所不惜”红衣少女淡然而坚定的道。
　　“你对剑很痴心，可惜，他对你却没有任何反应，感情于进化修道一途大为不利，萍，你这又是何必呢。”林远莫声道。
　　“今日的你尽褪冷漠一心，你又有什么资格来训导我”萍冷声道。
　　“私自擅启时空转换星门，很容易引起各段空间错乱，纵使你杀了我，你也逃不了家尊的惩罚”林远淡声道。
　　“既然来到了这里，我已经不打算活着回去，废话少说，远，你可以动手了，今天就让游戏落下帷幕吧。”萍漠然道。
　　“动手，呵呵，萍，你这又是何必呢，你明明知道我是不会向你动手的，况且你修为已突破天地桎梏，进入了大魂力之领域，我昔日的生命能量皇者巅峰尚且征服不了你，更加不用说今天的天宠初醒了。萍，你对剑很痴心，我真的很妒忌他。如果一切可以重来，我真的很想在他之前第一个遇见你，这样也避免了我们彼此之间的无法避免的痛苦对立。可惜啊，可惜，既然你心意已决，我无话可说，你动手吧。”林远涩声道，废话一通后，他双手背负身后，缓缓的转身看向怜花宫的方向，内心一片痛楚，曾经痴心爱恋的女子竟然为了他而不惜逆空五万三千年，也要灭杀自己，这是一份什么样的情意，他究竟有什么样的魅力竟让得家族青代一代中素有 ‘冰封仙子’之称的她如此意乱情迷。
　　萍愣了一下，似是没有预料到林远有如此一番说话，从来都知道他对自己的情意，却一直在躲避，今天，在如此尴尬的局面下再次掀开那层纱布，是怎样的一番心绪。萍双眸闪过了一茫然，既已选定了剑，又何必再为他人而乱了心绪，她咬了咬牙，漠声道“远，不要怪我，要怪，就只能怪我从来都没有爱过你，不过，你放心，你那些娇妻我是不会对她们怎么样的。”
　　听到她如此决绝的话语，林远最后一丝希望也烟消云散，也许从一开始的纠缠就是一个致命的错误。后悔否，今天是否就要毙命于此，林远笑而自问，一丝涩意显得无比的失落。
　　萍静静的看着他，良久，才缓缓的举起了左手，一团乳白色的光幕从她的玉掌显影而出，散发着柔柔的光幕，漆黑的苍穹下显得神圣而纯洁。
　　既然她选择了毁灭，那么就让自己在她的面前再保持一次虚伪的风度吧。林远苦涩一笑，慢慢的闭上了双眸。
　　一道白芒从萍的玉掌向着林远激射而去。神圣而纯洁的光芒不含一丝煞气，林远却丝毫也不会怀疑下一刻自己还会存在，在萍的圣洁光芒下却是毁灭一切的能量，迄今为止，还没有一个与她同级实力的强者能完全避过她的必杀一击。风，卷起了漫天的落叶，水柱依然悬空高挂。
　　一道白光穿过林远的胸膛，浩大的能量在萍的手掌中凝而不散，柔软如水的光幕暗含着毁灭性的威势，却并没有在刹那间崩碎他的身体，萍站在他的面前，眼神瞬间柔和，瞬间冷冽，瞬间凄然，殷红的鲜血，顺着他洁白如雪的圣衣缓缓流了下来，狂风中，有着说不出的凄艳。
　　“你为什么不还手呢，远，对不起，真的对不起。”萍喃喃自语，玉靥泛起了无尽的落寞。
　　就这样结束了吗，虚伪的人啊，为什么要这样自作多情呢。林远脸上犹自挂着笑意，身躯一歪，已颓然倒在地上。
　　“主人”风琳急切的呼喊声破空而来，林远费劲的睁了睁眸，却难以如愿，他只觉得一身的精力仿似已流空，思维逐渐迷茫。
　　难道一切就这样结束了吗，结束了吗。或许风琳的声音是他生存于世最后所能听到的声音了吧。林远模糊中思忖着，再度闭上了双眸。
　　就让一切成为过去吧。


第11章 忘却前尘
　　“主人，你醒了。”
　　耳畔传来柔软动听的声音！是风琳！林远内心呼喊着，费劲的睁开了眼眸。风琳满面关切的看着他，一双玉手正细心的将他环抱在胸前。
　　“嗯，我睡了多久。”林远用手摇了摇自己昏沉的头，弱声问道。
　　“半年”风琳道。
　　“半年”林远脸上露出了思索的神色，半晌，才惑道“半年，风琳，我不是被萍杀死了吗，怎么会出现在这里呢。”
　　“主人，刚开始见到你血淋淋躺在地上的时候，属下也以为你是无法避免灭亡的，天可怜鉴，就在最紧急的关头，梅小姐却破空出现，属下才得以趁机将你救下。”风琳心有犹悸的道。
　　“梅”林远闻言，不由得费劲的想起了那一个模糊的影像。
　　那一双略带忧郁的眼神仿似穿破时空，在他的心海掀起无边巨澜。那一个童年时分曾立下誓言永不分离的女子，她来了吗，她真的来了吗。
　　林远心内不断的呼喊着，脸上神色瞬间复杂多变。分别了这么多年，她是否还是曾经那天真无邪，不谙世事的纯真模样呢。
　　“梅呢，她现在在哪里。”
　　林远抓着风琳的手急切的问道，他这才发现自己躺在一具晶莹的营养改造槽内，透明的液体柔柔的将他包裹其中，营养棺处身之所在是一个无比空旷的岩洞，营养棺下方侧挂着两根水晶吸管，向着远方延伸，消失在岩洞的尽头。一阵阵忽冷忽热的液体则从两边的水晶吸管阵阵袭来，林远浸泡其中，全身有着说不出的舒适。
　　“梅小姐及时出现，她看见您的情况，大为愤怒，立刻跟萍小姐恶战起来。她们大战掀起的能量波动几乎摧毁了整个赵国，魏国。天赐之城首当其冲，险些被灭。如若不是三千巡天使者拼死抵挡，只怕整座天赐之城都将毁于一旦。”风琳淡然道。
　　“啊”林远闻言，大为吃惊。他急切道“蚕娘，卿怜她们呢。”
　　“就在这个时候，家尊获知了消息，他破开时空的历史封印，来到了这个世界。萍小姐，梅小姐私自启动时空转换星门，战乱的能量波动惹起了时空的混乱，主尊虽然及时出手隔断了时空的连接，封印了这一方错乱时空，却还是无法完全避免。其中有一段长达一千五百多年的时空完全的混杂融合了。家尊很愤怒，却没有刻意的惩罚她们。他只是将两位小姐封印在魂度空间闭门思过。”风琳无视林远焦急的心情，依然不急不躁的缓声道。
　　“蚕娘，卿怜她们呢。”林远再次重复了一遍。
　　“家尊将这一方空间封印后，临走之际，他交待属下，说主人您的情感过于丰富泛滥，这对于超级进化初级阶段来说，是很不利的。因此，他将天赐之城封印，等主人突破原有的能量阶段，才可能破开这一方空间封印。”
　　“啊，怜儿她们岂能等我那么长时间。”林远闻言，失望之色顿显脸上。
　　“主人，您不用担心的，天赐之城在空间封印下，它里面的时间是停止流动的。哪怕回到五万年后，几位夫人依然年轻貌美，与世长存。”风琳淡然道。
　　“我又是如何来到这里的。”林远闻言，才放下心来，家尊修为逆天，早已进化到了令环宇世人顶礼膜拜的境界，若是有他出手，想让美蚕娘几女达到长生不死之境易如反掌，他根本不须多虑。林远随即又想起了这个问题，不由得开口问道。
　　“主尊没有指示，是属下依照您的体质将您安置在这里的。这个寒冰烈炎地穴蕴藏了这方空间最纯正的阴液阳炎，对于主人的身体改造将起着关键性的作用。属下擅自做主，还望主人降罪。”风琳恭声道。
　　“你这也是为了我好，又何来降罪一说。”林远看了看周围，苦笑道。
　　“外面的世界变得怎么样了。”林远强打精神，道。
　　“时空混乱，长达一千五百年的历史朝代融合在这方空间，包容这方世界的地球突破了宇宙的桎梏，无限扩展，外界的融合却引起时间倒退了数十年，经过这段混乱时间的摩擦融合，世人已经接受了这个异变事实。”风琳淡声道。
　　“空间错乱，呵呵，这么说，这个世界岂不是变得很好玩了。”林远喃喃自语道。
　　“是的，为了能让你快速的突破原有的境界，主尊可是花费了很大一番心力，主人，你可不要令主尊失望啊。”风琳应声道。
　　“以武做为进阶吗。”林远问道。
　　“当年家尊也是以武突破超级进化的啊。”风琳淡声道。
　　“这方空间的高手会不会很弱小啊。”林远心不在焉的道。
　　“主人，您现在只是超级进化初级阶段，等您恢复生命能量后再说这番话吧。”风琳淡然道。
　　林远脸色为之一红。的确，中华上下五千年的古武术博大精深，五万年后的联邦时代依然流传着古中华武术，林氏家族的至尊主尊年少时也是以古武术一次又一次的突破原有的境界。自己尚且没有恢复原有的境界，又凭什么去漠视古中华武术呢。
　　“两千年后有一个财力雄厚的神秘人士策划了一个错乱江湖的实验，宋，元，明，清四个朝代的绝世高手荟聚其中。虽然这个实验最终失败了，但是，被他汇聚在一起的高手却全部来到了这个空间，由于时空混乱的原因，他们跟您一样，算是活在远古的未来虚无人物，因此，他们个个都恢复了年轻的状态，却继承了两世的记忆功力，主人，您的压力可不小啊。不过，也正是因为这个原因，他们才是您很好的磨刀石。主人，老爷交给您的任务已经失败，您现在身处第二空间，不应该再犹豫了，放下心头负担，重新开始吧。”风琳淡然道。
　　“任务失败，第二阶段又该如何重新开始呢。”林远茫然道。
　　“主人，这是一颗短期忘情丹，家尊说，您将它吃下去，就能超级进化到天空醒者高级阶段，很快便能突破第二空间，进入第三空间。”风琳说着，右手摊了开来，一颗散发着淡蓝色光芒的圆丹静静的躺在她的手心。
　　“忘情丹，真的能忘掉一切吗。”林远轻轻的拿起来，茫然道。想到了那一个绝情却冷艳的女子，内心不由得又是一痛。
　　纵使怀拥千万美，回首过去，依然是人生初始的那一个才是内心永远的铭记。
　　“有情至无情，无情至有情，只是一个周而复始的轮回，主人，您又何须如此多虑呢。”风琳淡然道。
　　“也罢，暂且一试吧，不过，父亲给予我的任务，我是一定要竭力完成的。”林远淡然道，他随手便将丹丸扔进了嘴里。
　　妖艳的四色光芒从林远的体内激射而出，一头黑色披肩长发瞬间转化成妖艳的淡紫色，双眸逐渐由黑睛转为紫眼金瞳，一股浓烈的煞气混合着无尽的媚力若隐若现。
　　林远从营养改造槽中跨了出来，整个人瞬间透发出一股慑人的气势，随着他一步一步向岩洞外走去，慑人的气势缓缓的消失，随之而起，又是一股极度动人的媚惑之姿。
　　“主人”风琳怔怔的看着眼前的少年，片刻之前，还是病奄奄的蠃弱少年，随着忘情丹的药效以及四色簇能的急速流转，片刻之后的林远已判若两人。
　　林远淡淡的回过头，眼眸一片茫然死气，忘情丹的药效在四色簇能的摧动下开始在他体内显示了作用，反过来，忘情后，林远体内四色簇能的运转更是剧烈，尤其是媚惑簇能的效果更是明显。
　　“天赐之城，风琳，就拜托你了。”林远说着，最后的一丝记忆随之隐去，他漠然的打量了一下四周，随即飞身而去。
　　“主人，您变了，您开始变得多情而富有责任心了，主人，您放心，属下不会让你失望的。”风琳看着林远消失的方向，喃喃自语，玉靥上却出现了与身份极为不相符的失落。
　　错乱空间，空间错乱
　　外在的世界已经不再是原来的世界。
　　林远茫然的飞驰在群山间，脑海里没有丝毫的记忆片断。
　　忘情丹的强烈药效令得他完全忘记了原有的往事。
　　杀人，女人；女人，杀人，两个词语不断的在的脑海重复出现。
　　我要强大，强大，我要杀人，我要女人。林远内心呼喊着，飞驰得更迅更急。
　　这是一颗烈性忘情丹，林远重伤未愈，瞬间便吞了下去。药力遍体，那一股猛烈的药效作用令得失去记忆的他更加的失去理智，媚惑簇能的迅猛流转令得失去理智的他对簇能更加失去了控制，此刻的他只需要一个发泄的场所，无论是杀人还是女人，只要能令体内的能量得以渲泄，情绪平息下来，林远已不想再去思虑。风琳得到了忘情丹，却又在为林远的失落反应而担忧，临时转交给他，等她反应过来的时候，林远已去得远了。
　　暴风雨来临之前永远都是平静的。林远的下山又将给世界带来什么样的冲击呢，也许只有上天才能知晓。


第12章 高手初现
　　邯郸
　　这座昔日最为繁华昌盛的赵国帝都，此刻一片萧条。
　　自从数十年前的天地异变带来的强大能量波动冲击，令得这座帝都几乎毁于一旦。这数十年来，赵国当政者虽然竭力重建，依然难有昔日的繁华。
　　一声长啸声闻数里，林远下山后竟然直扑邯郸而来。
　　难道灾难将再度来临，邯郸位于赵国究竟幸还是不幸呢。
　　整个邯郸都被这声长啸惊动了，所有的人带着一脸惶恐纷纷跑出了家门，大街上霎时人山人海，所有人的目光不由自主的随着声音的来源而循声望去。
　　几道身影闻声同时从邯郸城外赶赴而来，看着那急速飞驰的身影，不用说，定然是错乱空间闻声而来的武林高手。
　　长啸声中，一道白影瞬间出现在邯郸城东门城头。一股凌冽的杀气弥漫八方，浓烈的媚惑气息令人观之难以抵挡。
　　“哄”
　　突兀而怪异的情景令得人群发出了一声声的惊呼，男的恐惧，女的惊呼！既有羡慕的目光，也有惊艳的爱恋。
　　林远漠然的打量着众人，身影跃下，疾手便抓住了人群中几个美艳的女子，随即再度跃回城楼。
　　“抢人了，救命啊。”人群中传来了声嘶力竭的呼喊。
　　闻讯急切赶来的赵国士兵目睹现状，纷纷张弓搭箭，朝着林远便是一阵乱射。
　　“哼”林远冷哼一声，身上蓝光大盛，一簇簇箭枝射在他的身上，毫无着力之处，纷纷力竭坠地。他空手虚抓，一把簇能形成的长枪出现在他的手中。这把簇能凝聚的长枪，颜色与寻常的簇能有着很大的不同，色泽竟然是淡银色的，这是压缩了大量簇能形成的长枪，造型完全根据簇能的主人想像而定。凭着林远现阶段拥有的簇能，他最多可以凝聚两米高的长枪。簇能凝结后的长枪犹如实物，枪柄上缠绕着漂亮的花枝，枪刃长约一尺半，闪着耀眼的银光。
　　他随手一挥，扔出手中的簇能长枪，刹那间，破空声大作，长枪犹如出海的蛟龙，直扑人群而去。众人何曾见过如此怪异之事，‘哄’的一声呐喊，众人四散而逃。
　　这把长枪凝聚了大量簇能，在没有主人控制的情况下，只要碰上绝对就是一次大爆炸。众人逃跑的速度虽然快捷，那把长枪的速度也如同闪电般快捷，随着声声的霹雳响起，长枪瞬间插入人群中，一声震耳欲聋的爆炸过后，方圆百米内的建筑被炸的粉碎，数百人尸骨无存，化成了一片血幕，纷纷扬扬洒落大地。
　　血腥的场面令得众人齐声呐喊，只恨父母给自己少生了两条腿。整个帝都仿似世界末日来临，处处充斥着恐慌的气息。林远漠然的看着混乱的场面，却没有主动出击。
　　赵兵们全都被这骇人的一幕给吓呆了，一时间，竟然没有一人敢主出击。
　　“大胆妖孽，竟敢为祸人间。”
　　一声愤怒的清啸，一股排山倒海般的雄厚掌力凌空袭来。林远左手一抓，簇能长枪再度出现在他的手中，他随手一挥，霹雳声中，长枪穿过雄厚的掌力，夹杂着强烈的毁灭气势破空而去。
　　‘砰’的一声巨响，林远被雄厚的掌力震得倒退了两步，他毫不在乎，身影急速上前，长枪再度破空刺出。神秘来者看见林远丝发无损，不由得大吃一惊，缓得一缓，簇能长枪已划至身边，强大的毁灭气势令人心惊胆颤。他皱了皱眉，临危不惧，身影左闪，反手后拔，一把生满了锈的铁剑不甘示弱的发出声声清啸，破空而去。长剑既出，他身影随即后退，数个动作闪电般完成，竟然丝毫也不比林远弱势。
　　林远目睹现状，双眸微现赞许之色，脸上犹挂微笑，他长枪轻挑，以一个四两拔千斤之势，长枪挑上了剑尖，簇能疾吐，铁剑凌空急转，向着神秘来者疾射而去。
　　神秘来者侧身躲过，长臂轻舒，临空抓起疾射而至的铁剑，林远的簇能长枪已望空下劈，向着他狠狠的划下。
　　神秘来者横剑急挡，‘砰’的一声微响，贯注了他雄厚内力的铁剑竟然不堪簇能长枪的轻划，从中断为两段，饶是他身躯躲避急速，依然被簇能长枪自左胸划至右胸的开了个大口子，鲜血瞬间涌现。
　　林远不依不饶，如影随形的紧跟着他的身影，长枪再度望空刺去，神秘来者身形再快，又岂快得过四色簇能急速流转令得速度几近光速的林远。
　　“唉，我命休矣”神秘来者身上吃痛，再度被林远从背后划了个大口子，他急速飞跃中，斜眼看去，林远的簇能长枪已朝着他的咽喉闪电般刺来。罢了，罢了，他知道再行躲避也是徒劳，毕竟对方实力高出他一大截。颓念一起，顿时丧失了继续斗争下去的决心。
　　就在他闭目就死之际，一声轻微的清啸破空而来。
　　一把散发着淡银色光芒的小剑瞬间击在林远手中簇能长枪的中央。一声微响，坚无可摧的簇能长枪竟然从中断为两截，银色小剑去势不断，夹杂着强烈的内劲依然向着林远咽喉射去。
　　林远只觉得手中一轻，一道强劲的气流急速的向着自己射来。凭着本能的反应，他身躯向左急拧，险险的避过银剑的袭击。他右手虚抓急弹，一把尺余长的蓝色小剑闪电般向着银色小剑疾追而去。
　　一声轻微的爆炸声，两把小剑顿化虚无。
　　虚空凝剑，气劲断枪，好厉害的人物。
　　林远看着手中的断枪，脸上顿时显现凝重之色，他漠然看向银剑袭来的方向，神秘来者连忙趁势退向一旁。
　　“小兄弟，得饶人处且饶人，你又何必赶尽杀绝呢。”一个面如冠玉的少年男子满面笑意的站在林远十丈开外，淡笑道。一身洁白如雪的衣裳，几缕黑色长发随风飘舞，星眉剑眸，隐现一抹精光。飘逸若尘的气质令人观之心情大为愉悦，声音却又透露着历尽岁月的苍桑。
　　“你是谁，为何要管我的事情。”林远踏入邯郸城后，终于第一次开口，声音柔软动听，不要说女子听了心神动摇，纵使男子闻之亦心生愉悦。
　　神秘少年果然为之一愣，显然，他亦为林远的绝色而惊艳，及至闻听到林远的问话，才从惊艳中回过神，淡笑道“方外之人，姓名早已遗忘多时，知与不知又有何区别。”
　　“你是谁，为何要管我的事情。”林远依然重复着同一句话。下一刻，他的身影已突兀的出现在神秘少年的面前。
　　好快的身影，神秘少年闻风知意，他心中暗自吃惊，脸上丝毫不显于色。随着林远气势逼人的临近，他身影急速向后退去。林远如影随形，二人瞬间便换了几个地方，双方的距离不远不近，总是保持着十丈距离。
　　“背后偷袭，却又不敢正面对敌，你一味躲避算什么英雄好汉。”林远终于不耐追逐缠斗的游戏。他停下脚步，冷眼看着神秘少年，漠声道。
　　“争勇斗狠逞匹夫之勇也非好汉所为。”神秘少年不以为意的淡笑道。
　　“我非英雄好汉，自有自己的做事方式，既然你不敢与我决战，那么你就不要多管闲事。”林远冷声道，话音甫落，人已突兀的出现在受伤的神秘来者面前。
　　破空声起，林远虚空凝剑，向着他狠狠斩去。神秘来者显然没有想到林远会再度将矛头指向他，一时间，竟被林远的声势给骇住，而忘了躲避。
　　“小兄弟，你这又是何必呢。”淡笑声中，神秘少年再度出手，一把银色小剑夹带着强劲的气流破空而来，林远反手一剑，将银色小剑劈得粉碎。神秘来者从惊骇中回过神，连忙急速闪避。


第13章 独孤求败
　　“你逃得了吗。”林远冷声道，长剑脱手，闪电般向着他疾射而去。
　　“燕南天，快点闪开。”一声清啸骤然响起，一声尖锐的破空声传来，‘当’，刺耳的碰撞声响起，一把生锈的铁剑竟然硬生生的将林远的簇能长剑撞飞出去。
　　林远微微一愣，身影一闪，簇能长剑再度回到手中，他随手一挥，卷起千重剑浪，霎时涌起无尽杀意，呼啸声不绝于耳，千重剑浪掀起漫天剑影向着二人席卷而去。
　　“来得好”神秘少年淡笑道，他双手划出一道道神秘的轨迹，万千道气劲凝结成万千道剑影穿空而起，剑剑相击，强烈的能量碰撞，震耳的响声中，掀起无边的气浪。
　　轰然巨响中，林远被一股浩大的力量震得不由自主的倒退了几步，方才稳住了身影，神秘少年却稳如山岳，不动分毫。
　　“燕兄，你没事吧。”一个身体魁梧，满面英气的青年大汉脸上犹带惊谔之色的扶着受伤的神秘来者，关切道。
　　“区区皮肉之伤，并无大碍，唉，多亏独孤前辈援手相助，否则，下场难以预料啊。”神秘来者脸有惭色道。
　　“错乱江湖，燕南天”
　　林远被神秘少年轻松的击退后，略为震惊的看着脸含微笑的他，闻听青年大汉的话语，双眸瞬间泛起了一丝迷茫之色，脑海中随着青年大汉的话忽然浮现了一段模糊的记忆片断，他茫然的看着飞剑偷袭的大汉，不由自主道“你就是燕南天的好友，那个自称南天大侠的路仲远。”
　　“不错，正是在下，你是~``````”大汉点了点头，淡声道。
　　“你就是那个自称天下第一的燕南天。”林远没有理会他，径直看着受伤的神秘来者，道。直到这时，他才看清燕南天的样貌。只见他身材很高，肩膀很宽，但却骨瘦如柴，身上穿着件短蓝布袍子，空空荡荡的，看来就活像是个纸扎的金刚，只要被风一吹，他整个人都像是要被吹到屋顶上去。他不但人长得很奇怪，脸也长得很奇怪，因为乍眼看去，他脸上似有不少皱纹，但却连一根胡子也没有，也没有眉毛，整个人反而显得异常年轻。他眼睛已瘦得凹了下去，所以就显得特别大。他脸上虽也是面黄肌瘦，满脸病容，但一配上这双眼睛，就显得威风凛凛，令人不敢逼视。嗯，的确是个人物。
　　“昔日关门闭户自称天下第一，殊不知人外有人，天外有天，今时空错乱，强者高手如云，我这点微薄技艺又岂敢在高人面前妄自称尊呢。”神秘来者既不点头，也不摇头，他看着林远，淡然道，语气中充满英雄落寞之意。
　　随着模糊的记忆片断飞快的融入林远的思维中，他神智一清，霍然转过身看向神秘少年，冷声道“独孤，想必你就是那个传说中征战天下，以求一败却未能如愿的独孤求败了。”
　　“武学一道，博大精深，浩如烟海，永无止境。昔日心愿难以实现，想不到今天却在此中原古朝碰到高手，倒也不枉我前来一趟。”神秘少年淡笑道，无形中已默认了林远的话语。
　　林远闻言，顿时抽了一口冷气。从模糊的记忆片断中印证了神秘少年的身份，却不敢相信。此刻，他却坦然承认自己的来历，怎不让林远心有忌惮。想不到自己刚下山，碰到的第一位错乱江湖高手，却是这位绝世人物，究竟算得上是自己的幸运还是不幸呢。林远虽已失去了情感的记忆，对错乱江湖的认识还是比较深铭心间的。
　　独孤求败，错乱江湖的至尊皇者，傲视数十年错乱皇朝武林的不败神话，被世人尊称为当世第一禁忌人物。
　　既已相遇，何须退避！短暂的错谔，惊异后，冲天的战意从林远的身体狂放而出。
　　“你想跟我比试”他冷声道，内心瞬间提起了十二万分精神。独孤求败无所凭持，竟然能以内力硬生生自虚空凝结出实质化的银剑，由此可见他内力之深厚实非红尘中一般的绝世高手可比，果然不愧为当世第一高手，林远虽然自恃实力而狂妄自大，对独孤求败也不得不小心以待。
　　“但求一败”独孤求败淡笑道。
　　“既然如此，动手吧。”
　　林远不再和他废话，长剑急抖，卷起千万重剑浪，迸发出万千朵剑花，排山倒海般的巨力轰然击去，他已欺身上前，万千剑浪划破了空间的宁静，重重剑影夹杂着慑人的气质席卷而至。
　　“呵呵，期待已久”独孤求败面对漫天剑影，神情大振，不退反进，双手急切挥动，再度掀起另一重剑浪。
　　“砰，砰，砰```”声声剑剑相交撞击的声音不绝于耳，二人有如出海蛟龙，身影在漫天剑浪中潇洒来去，眨眼间，二人已相互过手了上千招。
　　无边的气浪划破虚空，剑浪所过之处，一切物质存在尽皆被绞得粉碎。蓝色簇能，银色气劲相互碰撞，迸发****万道耀眼光芒。剑浪掀起重重的的空气流，卷起狂风阵阵，石走沙飞，二人强烈的对战逐渐白热化，阵阵恐怖的毁灭气息席卷八方。路仲远，燕南天早已被骇人的气势逼得退避三舍。
　　“结束吧。”忽然，两道清啸传来，两道白色身影闪电般交错而过，砰然声不绝于耳。万千剑浪中，林远，独孤求败已双双站上东门城头。路仲远，燕南天面面相觑，不明所以。由于二人的身影实在太快了，快得简直就不能以人间有限的文字来描述，故此，林远，独孤求败相互错身的瞬间，燕南天，路仲远谁也不明白其中发生了什么事。殊不知二人错身的瞬间已倾尽全力快速的攻出了上千剑，剑剑俱包含了二人深厚的内劲。平常一剑都足以毁灭方圆百米之内的一切存在，更何况是上千剑组成的剑浪。
　　“痛快，好久都没有如此痛快的决战过了。可惜，你的实力还远远未至巅峰，未免有点遗憾。”燕南天，路仲远茫然对视之际，独孤求败忽然哈哈大笑道。
　　二人闻言，心内大是惊骇，独孤求败乃是错乱时空有限的几位绝世高手之一，林远年纪轻轻，竟能与之勉强战成平手，其实力足以傲视天下，岂料，他竟然还有很大的潜力没有激发出来。再也没有什么消息能比这个更令人惊世骇俗了。燕南天，路仲远惊疑不定的看着他，心内暗自思忖，难道以他的潜力还能再度突破，超越独孤求败。
　　“你是我初踏江湖所碰到的第一个劲敌，我会记住你的，希望将来还能有与你决战的一天。”林远身体微微颤抖，沉默半晌，方才淡声道，这激烈的一战，簇能流失之快令人吃惊，最后错手而过的对决，更是耗尽了他体内的簇能，孤独求败看出了他的不足，及时收剑，站上城头，纵使这样，漫天剑浪林远依然无法避过，数道剑劲穿体而过，圣衣虽然坚不可破，却无法阻挡这无形而实质的剑劲。殷红的鲜血瞬间染红了他白色的衣裳。
　　“很好，我会期待着你的前来。可以告诉我，你的名字吗，游荡江湖这么久，你还是我想记住名字的少数人物之一，你该不会拒绝我的要求吧。”独孤求败淡笑道。
　　“妄天而为，艳绝天下，大闹帝都，唯我至尊。”林远淡然道。
　　“长江后浪推前浪，世上新人换旧人，果然不愧为武林后起之秀。天艳帝尊，够狂妄，够自信。”孤独求败淡笑道。
　　林远淡淡一笑，未置可否。
　　“前辈没事，请先行离去。”林远淡声道，对于这个错乱时空的武学泰斗，林远从内心中不由自主的滋生出一丝丝的敬意，语气也随之客气许多。
　　“你还想继续破坏邯郸吗。”独孤求败淡笑道。
　　“前辈在此，晚辈岂敢放肆。既然前辈不放心，那晚辈先行离去吧。”林远淡然道，他强提内劲，身影闪电般疾驰而去。
　　“呵呵，难得出山一次，今天收获不小啊。空间错乱，看来并非一无是处，今日武林已非昔日之武林，西门吹雪，东方不败。傅红雪，风清扬，耶聿长胜，我们的相遇之期不远，你们是否有传说中那么厉害呢，真的很拭目以待啊。”独孤求败看着林远消失的方向，淡淡自语道。
　　“独孤前辈”独孤求败刚欲动身，燕南天，路仲远连忙出声呼道。
　　“有何要事。”独孤求败淡然道。
　　“八月十五，华山论剑，西门吹雪发出邀战帖，希望前辈能与之决战紫禁之巅，推选出武林至尊，召开泰山武林大会，统领群雄，君临天下，安定中原古朝诸国战乱，避免天下黎民百姓再遭战乱之苦。”燕南天恭声道。
　　“华山论剑，决战紫禁之巅，泰山武林大会，看来，到时候到场高手可不少啊。”独孤求败淡然道。
　　“前辈，您的意思是~``”路仲远小声的问道。
　　“八月十五，老夫将如时而至”独孤求败淡然道，话音甫落，人已突兀的消失。
　　“来去如风，真乃世外高人也，独孤前辈果然不愧为绝世强者啊。”看着独孤求败消失的方向，路仲远喃喃自语道。
　　“那个天艳帝尊实力也非同小可啊。”燕南天轻赞道。“若非错乱江湖，我等井底之蛙岂知武林前辈之风范，后世传人之强大。”
　　“想不到历经三个时空朝代，武林高手愈来愈多，强者越来越强大，今日方知自己实力之弱小啊，燕兄，你说我们是不是越来越落后了呢。”路仲远淡声道。
　　“你说呢。”燕南天不答反问道。
　　“信已送到，我们也可以安心了，届时就去领略一下各方高人的风范吧。”路仲远淡笑道。
　　“江湖事，江湖自有解决，多虑又有何益。各位强者汇聚，也正是我辈可再做实力突破之时，武学之道无止境，我等又岂可驻足自满呢。”燕南天忽然豪气道。“八月十五，既是武林前辈名宿争夺天下之日，也是我辈扬名立万之时，天既已赐时于我，我又岂能轻言放弃。”
　　“不错，纵使战败，也为之奋斗过，我心无悔。”路仲远赞同道。二人相视一眼，哈哈大笑。
　　“轰，轰，轰```”随着二人散发着雄厚内劲的大笑声响起，整座城门轰然坍塌，随之而来的连锁反应，方圆百丈之内的一切建筑尽皆粉碎。
　　“不是吧，我们的笑声有这么恐怖吗。”二人的笑声随着这场异变突然中止，路仲远张了张嘴，半晌，才找到自己的声音，道。
　　“一切早已粉碎却依然能安然无恙的保存外形这么久，好厉害的剑法，好霸道的内劲。”燕南天喃喃自语道。
　　“八月十五，真的好期待啊。”两人呆呆对视了一眼，再度爆发出一阵阵豪气的大笑。虽千万人吾往矣，长啸声中，二人携手飞驰而去。
　　“历史更改，时空错乱，人为是否还可以逆天改命呢，我的使命还有继续下去的理由吗。”随着四人先后离去，一道娇俏的身影淡淡的出现在这片废墟中。她淡然自语，缓缓游走其间，美眸一片黯然。
　　忽然，她警惕的看了一眼四周，娇躯随即淡化消失。两道美丽的身影瞬间划过废墟上空，飞快的消失在邯郸城东郊外的群山间。


第14章 邀月情恨
　　林远一路飞驰，身影却越来越慢，他只觉得体内空荡荡的，整颗心仿似已消失了踪影，浑身软绵绵的，无一丝着力之处。他竭力保持着心境的平静，簇能的恢复进度却异常缓慢。身体的伤口正在缓慢的愈合状态中，更是需要大量的簇能补充。
　　到了洹河岸边，遥遥的便听到了背后传来一阵阵轻微的破空声，那是人施展轻功踏空飞行时引起空气的轻微振荡，若是没有高深的内功或是深厚的簇能，断断是不可能听得到的。林远自忖再也没有能力应付强敌，他收势驻足，力尽坠入江中。
　　圣衣的避水作用很好的为他开辟了一个直径半丈方圆的空间，大战过后受损过度的身体终于获得片刻的休静。
　　“妹妹，你真的看到江枫了。”
　　正在这时，一声清冷淡柔的声音跃然进入耳中，林远斜躺在洹河河底，岸边传来轻微的脚步声，他暗自默数着，却没有理会。从对方的语音中，很明显便可以分辨出对方是两个女子，而且是很美艳的那种女子。
　　“我也不敢确定，匆忙间，我只看到他的背影很相似，就被孤独求败点中了穴道，昏睡过去。醒来后的情况，您也看到了。”另一声灵巧，活泼，仿佛带着种天真稚气的动听语音随之传了过来。
　　“独孤求败真的有那么厉害，你居然连他一招也接不下。”先前的女子话音里充满了疑惑。
　　“凭姐姐的实力，只怕也仅仅能支撑一个回合而已。”后面的女子语音里充满了肯定。
　　“独孤求败剑道已至化境，能在剑道上与之一拼的，或许也只有西门吹雪一人而已。”沉默了半晌，后面的女子再度轻声道。
　　“八月十五，决战紫禁之巅，虚妄计划我等没有参与其中，这次的华山论剑，无论如何我都不会再度错过了。”先前的女子缓声道，语气充满了强大的自信。
　　“姐姐，你也想争夺天下第一```”后面的女子惊诧道。
　　“‘千里追魂香’来到这里，便消失了痕迹，难道他们全部神秘消失了，怎么连一点痕迹也没有了呢。”先前的女子没有答话，她喃喃自语道。
　　“不可能啊，你在昏迷之前，已将‘千里追魂香’洒满了整个邯郸，难道他们有所知觉，而用真气形成仿护罩将之全部隔在身体外面。”
　　“不可能的，没有任何人可以完全的将‘千里追魂香’隔离在身体外面。除非他们潜入水中，否则，不管他们去到哪里，都是有迹可循的。”后面的女子肯定道。
　　林远闻言，已经明白对方是为他而来。
　　江枫，燕南天的义弟，一位昔日的江湖第一美男子，对他如此痴缠不休的，当世除了移花宫邀月宫主，怜星宫主外，不再作第二人想。
　　潜入水底的林远思维异常清醒，一段段模糊的记忆不断的从脑海闪现。它们仿似早已存在，只是无迹可寻，当林远需要了解错乱江湖中一些未知的人，未知事情的时候，它们才会从脑海中跳出来，而且是如此的清晰，如此的分毫不差。
　　这种异象，他自己都觉得不可思议，却又无从做出解释。殊不知，在他进入这方空间前，他的父亲已经将一切的资料通过光脑的传输转入了他的脑海思维。无论他是否吞食忘情丹，都不会影晌到思维的正常运转，只是，这一切的真相已随着忘情丹的药效作用在他的体内流转而暂时的封印起来。
　　“潜入水底，嗯，有这个可能。”先前的女子沉默了一下，淡声道。“既然已追循到这里，唯一的解释也只有潜入水底寻找了，我就下去看看吧。”
　　一股雄厚的力道逼开河水，形成一个直径半米方圆的空间自水面直透而下，林远淡然看去，一个娇俏的白色身影缓缓的沉入了水底。虽然隔着浓厚的水幕，林远依然清晰的看见她的容颜。白衣胜雪，柔柔的包裹着动人的娇躯，长发如云，风姿绰约，宛如仙子的绝艳容颜，却无人能描述。她身上似乎与生俱来便带着一种慑人的魔力，不可抗拒的魔力。她似乎永远高高在上，拥有着令人不可仰视的气质。
　　邀月宫主，果然艳美不可方物，江山绝色亦不过如此，男人纵使无情，骤然见之，亦难以控制心中的欲念。林远看得心神动摇，暗自赞叹不已，对于江枫当年的不解风情而惋惜。媚惑簇能突然间随着他的欲念汹涌喷发，急速流转，林远再也无法保持平静的心境，狂烈的欲望令得他理智全失。他欺身而至，整个身体悄无声息间便融入了邀月宫主的真气防护圈。
　　“你是谁”邀月宫主功力已近化境，林远身影方动，她已第一时间反应过来。一道雄厚的掌劲随着清冷的话音狠狠的向着林远拍了过来。
　　“你不是要找我吗，为何见面竟然要以死相拼呢。”林远淡然道，身躯不闪不避，依然以不可阻挡之势横抱过来。
　　“啊，你，你``你不是江枫，你到底是谁。”邀月宫主骤然看见一张绝色玉脸出现在自己的面前，玉手为之一缓，雄厚的掌劲无形中便弱了几分，加上水幕的柔软包容力，水底的压强力，她的掌劲拍在林远的身上并没有给他造成任何实质性的伤害，反倒让林远将错谔的她抱了个满怀。
　　自小到大，从来没有跟男人有过任何肢体接触的邀月宫主骤然被一个美艳的少年男子抱在怀里，纵使她傲视天下，雄霸一方，亦不由的羞红了玉颜。她内心极力抗拒，恨不得一掌便将眼前非礼自己的男人毙于掌下，可是，当她看到他那双散发着发限媚力诱惑的妖艳眼眸，内心竟然升不起一丝的恨意，反而恨不得一生一世躺在他的怀里，永不分离。
　　他到底是谁，为何我竟然对他没有任何的免疫力。难道我对玉郎的爱是假的吗，为何我竟然对他生出了强烈的依恋之意，为何他的怀抱对我有着这么大的吸引力，难道我对他真的是一见钟情。爱上他了吗，有可能吗，这是怎么一回事。
　　邀月宫主内心一片慌乱，她对于自己内心的变化大为震憾，不断的暗忖自问，却又无法生出抵抗之意，杂乱的念头不断的冲击着她的脑海，娇躯只是象征性的挣扎了一下，随即便任由林远将她紧紧的搂在怀里。
　　“你，你，你是谁。”她羞红着脸，结结巴巴了半天，才问出了这么一句话语。
　　“天艳帝尊，本尊是不是比你的玉郎还要美艳绝伦啊，你看到本尊的第一眼，是不是很吃惊，从而倾心相许啊。”林远看着她毫无反抗的羞人娇姿，一语道破了她的心事。
　　“你，你，你说谎，我，我，我才没有对你倾心相许呢，你，你这个恶棍，快点放开我，否则，我杀了你。”邀月宫主闻言，大是羞惭，娇躯不断的挣扎，力道却又显得异常的软绵绵。
　　“是不是一试便知。”林远冷笑道，俯身便吻上了她的樱唇。
　　“唔”邀月宫主仿似遭遇雷电袭身，整个人都似已呆住，整个人都似已麻木。保存了几十年的处子之身，难道今天便要失守了吗。邀月宫主脑海一片空白，整个世界仿似已经只剩下一个声音，她不想去承认这个事实，内心深处却又极度希望这个梦幻般的事实不要这么快清醒，强烈的失落混含着强烈的期待，邀月宫主一瞬间陷入了如梦似幻的甜蜜中，隐隐的还暗自庆幸怜星宫主没有身在现场，否则，她都不知道要如何去面对这种尴尬的局面，矛盾的心情。
　　春声响起，在林远强烈的侵袭，邀月宫主绵软无力的抗拒下，一场别致的水底巫山云雨悄然展开。
　　洁白的衣裳缓缓褪下，两具绵软滑腻，光洁如玉的身躯谱写出世间最美妙的乐章。
　　一滴晶莹的眼泪从邀月宫主的美眸悄然滑下，她不由自主，用力的咬住了林远的肩头。随着体内一痛，她再也不是那个高高在上，受世人膜拜仙子般的人物，纵使她内心不愿意相信这个事实，从今以后，她已洗不去身为他人之妇的事实。
　　既然已经改变不了事实，那么，就尽情的去适应吧。邀月宫主心念一顿，双眸深情而迷离的看着眼前正侵略着自己玉体的美艳少年，无限爱意已在这一眸中从江枫身上转移。没有人能抵挡林远散发出来的强烈媚力。
　　纵使邀月宫主无情绝性，依然无法避逸的深陷。激情过后，邀月宫主再也不是从前那个痴恋江枫的冷艳美人。此刻的她，犹如一个柔弱无助的小女子，静静的依偎在爱人的身边，内心深切希望着得到他的关爱与怜惜。
　　林远不断轻抚着她流水般柔软的乌黑长发，双眸凝视着她，却没有丝毫的感情。内心狂乱的欲望平息后，林远恢复了忘情的冷漠心境，身体的虚弱却令得他不敢妄自动身，此刻的他没有丝毫的簇能，邀月宫主随意挥手便能让他再度受到重创。若不是邀月宫主深深的痴迷在他的绝世容颜，以及无可阻挡的诱惑媚力下，他也不可能轻易得到邀月宫主的身体。
　　邀月宫主慵懒的躺在他的怀里，纤纤玉手轻轻的抚在他的胸前，美眸深情的看着他的绝世容颜。
　　看着她的眼神，林远知道自己无意中惹下了一个麻烦。该如何脱身呢，他沉思筹划之际，邀月宫主已注意到他游离而无情的目光。
　　难道他也像江枫一样，准备离她而去吗。邀月宫主心中惶恐，还是用带着希望的目光看着这个陌生而熟悉的爱人，柔声道“夫君，你将如何安置妾身呢。”
　　“呃，这个，那个，你住在哪里。”林远闻言一惊，支吾了一下，不由得问了一个很愚蠢的问题。
　　“移花宫，夫君，你会和妾身住在移花宫吗。”邀月宫主期待的看着他，柔声道。
　　“我送你回去吧。”林远无计可施，只好抱着走一步算一步的想法，敷衍道。
　　“难道你不想跟妾身永远在一起吗。”邀月宫主看着他毫无反应的表情，期待的心越来越冷。
　　“未来难以预料，我们暂时不要谈这个问题吧。”林远避开她的眼光，淡声道。
　　“自古男儿多薄幸，前有一个江枫，后有一个天艳，哼，此事已经由不得你。说，你肯不肯跟我回移花宫。”邀月宫主忆起了往事，心中恨意大生，她双手瞬间陷住林远的脖子，冷声道。
　　她是一个占有欲极强的女人，自己得不到的别人也休想得到，这就是为什么江枫离她而去，她便要痛下杀手将江枫一家彻底毁去的原因。林远也没有想到她说翻脸便翻脸，前一刻还柔情万缕，后一刻已冷若冰霜，一时不慎，竟被她掐得几乎透不过气来。
　　“你疯了”他竭力挣脱她的手，张口大喘了一口气，冷声道，一瞬间，心内对她的印象恶劣到了极点。
　　“不错，我是疯了，我是一个为爱而疯的女人，你敢离我而去的话，我纵使杀遍江湖，也要将你挖出来。哼，我得不到的，谁也别想从我手里夺去。”邀月宫主冷笑道。
　　“不可理喻”林远冷声道。他推开她的身体，开始站起来穿衣，却不知他这个失智的动作已惹起了邀月宫主的杀机，真是一个愚蠢的笨蛋。
　　“你要走”邀月宫主也不反抗，她躺在地上，目光冷冷的看着他，心内一片寒冷。
　　“不走，难道一辈子躺在水底吗。”林远淡声道，目光看也不看她一眼。
　　“你不带我走。”邀月宫主冷声道，心内依然满含期待。
　　“为什么要带你走”林远淡声道，语音冰冷，不含丝毫感情。
　　“既然如此，你把命留下来吧。”再一次被抛弃的感觉紧紧的缠扰心间，邀月宫主完全失望透顶，她双眼满含恨意，身体猛然跃起，不假思索间，双手已疯狂的拍在林远的胸前，怒喝声中，林远已被她满含怒意的雄厚掌劲拍出了水面。
　　水底刹那间掀起了一波波暗浪劲潮，邀月宫主功力深厚，寻常一掌已大有开天劈地，排山倒海之威势，何况是她盛怒之下全力出击的劲掌。林远伤重之躯，又岂能抵挡。
　　“砰”
　　一道水柱冲天而起，林远炮弹般被击至高空，口中鲜血狂涌，整个人如断了线的风筝，身势力竭跌至江中。‘哗啦啦’水柱回落河面，水滴撞击河水，清脆悦耳声不绝于耳。邀月宫主疯狂般扑了出来，再度凌空一掌，将林远狠狠的扫出数十丈远。


第15章 俊迷群艳
　　“姐姐，你，你这是干什么。”
　　一声惊诧的叫声传来，邀月宫主这才发现，自己赤裸着娇躯，俏生生的站立在河面上。而她的妹妹，怜星宫主站在河岸边，满面震惊的看着她，语音颤抖，充满了不可思议。
　　“啊”邀月宫主失神而怒极的尖叫一声，她恨恨的瞪了怜星宫主一眼，娇躯飞快的钻进了水底。怜星宫主不由自主的打了个寒颤。
　　林远只觉得浑身筋脉，疼痛欲断。他费劲的呼吸了一口气，竭力控制着渐近失控，几欲昏迷的身体，一股微弱的簇能缓慢的在体内流转。
　　一股微弱的破空声传来，他冷眼看去，怜星已瞬间跃至他的身边。
　　“你这是怎么了，为什么姐姐要杀你呢。”怜星痴痴的看着他的容颜，美眸盛满了强烈的心痛与怜惜。江枫的影子与面前这张绝世俊颜交相重叠,逐渐汇聚成一个名字，再逐渐凝聚在林远的脸上。这个第一眼看见林远便被他强烈的媚惑簇能所吸引,深深爱上他的痴心女子，此刻显得如此柔弱而无助。既为他受了重伤而心痛，又为自己慑于姐姐的威势不敢相助而无奈。纵使自己威震天下又如何,在情字的面前,还不是一个柔弱无助的小女孩。
　　这里不能再呆下去了，林远竭力控制着神智的清醒，他漠然推开怜星宫主的手，强提内劲，身体在河面上滑行几十丈远，方才勉强站住，但是受伤过重的身体难以自制的强烈颤抖着。怜星宫主看着他口里依然狂涌鲜血，犹自强撑的不倔神态，不由自主的想到了昔日江枫也是这样的神情，心，痛得几乎都要碎了。眼泪一滴一滴的掉了下来。她终于再也忍不住，忘情的扑了上来。
　　林远擦了擦嘴边的鲜血，漠然的脸上逸出了一丝冷笑。四色簇能虽然掏空了身体，但是，回到水面的他犹如龙入大海，进退闪避，完全随心所欲，昔日在水中拼命锻炼出来的轻身术今天终于得到了淋漓尽致的发挥，身体受伤虽重，却影响不了他的速度。
　　怜星宫主身影快若疾风，又怎比得上他闪电般的速度。她还未临近，林远脚步轻点，河面轻轻荡漾起一点水花，身影已出现在千丈之外。
　　“不要走，不要离开我”怜星宫主喃喃自语着，速度瞬间提至极限，追踪而去。
　　几个起落，林远已遥遥的消失在她的眼眸深处。怜星宫主无声的哭泣着，身体几乎失去了再度追赶的力气。
　　“哗啦啦”，一道水柱冲天而起，邀月宫主长发凌乱，雪白衣裳略沾几点殷红血迹的出现在河面上。她抬眼看去，林远已失去了踪影，怜星宫主茫然若失的站在洹河下游，美眸通红，玉靥挂满了痛哭过后的泪痕。
　　“他去哪里了。”邀月宫主满面怒气的站在怜星宫主的面前，冷声道。
　　“你为什么要杀他”怜星宫主无畏的看着她，冷声道，美眸盛满了狂怒。
　　“这个不是你所能管的事情。”邀月宫主狠狠的扇了她一个耳光，怒声道。
　　“你要杀他的话，就先杀了我吧。”怜星宫主捂着脸，大声道。
　　“这么说，你是拼了命的要保护他，而不惜与我作对了。”邀月宫主怒极而笑道。
　　怜星宫主冷哼一声，不予理会。
　　“你以为你不说，我就不知道了吗。”邀月宫主冷笑了一声，她用力呼吸了一下空气，娇躯轻点，几个起落，已出现在下游千丈之外，几点轻微的水纹缓缓扩开，邀月宫主闪电般飞驰而去。
　　“我不允许你杀他，江枫的事情已令得我遗恨千年，这一次，就算拼了我的命，我也不允许你再伤害他。”怜星宫主美眸望天，喃喃自语，玉靥一片坚定之色。她深深吐了一口气，娇躯飞掠，闪电般追赶而去。
　　洹河，赵国的天险河流之一。
　　一艘豪华气派的大楼船在洹河缓慢行驶，阵阵悠扬动听的琴声从船上散播开来。十几个身着淡黄色宫装的美艳少女站在船的两侧，一片肃穆之色。
　　船楼中央大厅，七个白衣少女随着动听的琴声翩翩起舞。
　　两个身材高大，满面英气的青年大汉端坐在大厅旁侧，二人目不转睛的看着弹琴的红衣少女，脸上掩映不住流露出强烈的赞赏之色。
　　红衣少女玉靥犹挂笑意，纤纤玉指轻舞飞扬，一串串动听的音符汇聚成一首扣人心扉的乐曲，令人闻之心神欲醉。
　　林远极速飞驰，严重受损的身体开始出现强烈的麻痹感，鲜血依然从嘴边缓缓的流下来，一阵阵的昏眩不断的冲击着大脑，不能这样下去了，林远心内不断的狂叫着，再找不到一个地方休养的话，命将危矣。
　　他从怀里掏出一颗风琳交给他的强心丹，用力吞咽下去，神智为之一清。
　　遥远的河面上出现了一艘豪华气派的大船，他精神大振，身影急速飞掠而去。
　　“什么人，竟敢私闯飘花宫圣船”
　　一声娇喝，十四个黄衣少女纤手一翻，十四把长剑突兀的现显，众女脚踏九宫八卦方位，一张洋溢着浓烈杀气的剑网迎面笼罩向急跃上船的林远。
　　“本尊急需静养之地，一时心急，误闯圣船，无心之失，还望各位恕罪。”林远脚步急点，已凌空跃上楼船大厅。众女只觉得眼前一花，来者已突兀的消失了踪影。
　　好快的身影，众女心中大惊，连忙循声看去，只见一道洁白的身影突兀的出现在大厅中央。
　　琴声顿止，红衣少女疑惑的看向来人。七个白衣少女飞舞着的娇躯徒地停止，七道身影略微一顿，七把长剑已交错而出。十四个黄衣少女紧跟着手持长剑急速跃进，剑网再度弥漫着强烈的杀气汹涌袭来。
　　“江湖救急，本尊误闯圣船，实乃无心之失，还望各位见谅。”林远不愿无缘无故的结下仇家，故而一再忍让。再拖延片刻，邀月宫主追循而至，自己处境实在不妙啊。
　　他身影连连急闪，留下一段段残影。众女只觉得一阵微风卷过，十几把长剑尽皆落空。
　　这一手迅若闪电的身法彻底的震慑了众女，一时之间，竟然无人敢再度上前。大厅旁侧的两个青年大汉虽然惊讶，却碍于局势，再也坐不住。二人点了点头，同时和身扑上。
　　“什么人竟敢到此撒野”
　　一声冷喝，两道蓝色人影夹杂着两缕劲风飞扑上来。
　　“燕南天，路仲远”林远闻听清啸，心念急转，不由得叫了一声。
　　“谁”两道身影闻声一窒。左侧的青年大汉大喝道。
　　“天艳帝尊”右侧的青年大汉心神一动，淡声道。
　　“不错，正是本尊”林远乍见熟人，身影为之一缓，漫天残影消失。众女这时才看清来者的容颜。
　　一张美艳绝伦的俊颜，点缀着一双诱人心神的紫眼金瞳，紫色长发柔顺的依着洁白而染血的圣衣披肩而下，纤长匀称的身体，强烈的媚惑气息若现若隐的向四周扩散。嘴唇边一缕殷红的鲜血缓缓流下，令人观之，有着一种说不出的凄艳，却又是那么的令人迷恋。
　　众女眼前一亮，随即沉沉的迷醉在他的绝世风采之下，红衣少女不由得看的痴了。
　　燕南天，路仲远相视一眼，无奈而笑。
　　这个天艳帝尊真是名不虚传，仅仅现身一见，便令得众女芳心可可。若他行走江湖，还不知道要祸害多少无辜少女呢。二人虽然有心阻止，却没有能力去实施，林远实力远在他们之上，独孤求败对他亦另眼相看，二人又岂会傻到去以卵击石，自讨没趣呢。


第16章 被逼易容
　　“天艳帝尊，到此有何要事呢，总不会是到此消遣吧，难道你被人追杀了……”燕南天看到林远的样子，已隐隐猜到了大概，他脸带嘲弄之色，淡笑道。
　　“南天，你搞错了吧。天艳帝尊功力通天，又岂会轻易被人追杀呢，以我看来，天艳帝尊应该是知晓了我们在这里的消息，特此来此聚会一番。”路仲远趁机应声道。
　　“目的和你们一样，暂时避难。”林远听出了二人的嘲弄，他已经无心去理会，邀月宫主随时会追踪而至，他已经没有时间和他们纠缠不休。
　　“哦，避难，南天，我没有听错吧。堂堂的天艳帝尊居然也会落得避难的下场，哎呀，此事传出去，实在有损帝尊颜面啊。”路仲远怪笑道。
　　“仲远，你没有听错，我也听到了。呵呵，或许这就是风水轮流传吧。天艳帝艳打败了我们，他却又被独孤前辈所打败。自古以来，人外有人，天外有天，一个人不可能永远第一，天艳帝尊有失败的一天，也是理所当然的。只是，不知道追杀得天艳帝尊落荒而逃的又是哪一位武林前辈呢。”燕南天冷声笑道。
　　“邀月宫主，燕大侠应该听说过吧。据本尊所知，你当年可是和她有染的啊。不知道是什么原因逼使你离开她呢。你们急急忙忙的从邯郸逃跑，应该也是跟移花宫的 ‘千里追魂香’有关吧。两位大侠见了本尊，不断的恶言相向，该不会是因为在邯郸剑败本尊之手，心理难以平衡，故以一见面，便予以恶语。唉，江湖传言，大侠燕南天，路仲远心胸宽广，待人宽厚，今天本尊见之，委实失望得很。”林远冷笑一声，道。
　　燕南天，路仲远闻言，不由得大为尴尬。林远说得没错，在离开邯郸之际，二人才发现自己沾染了‘千里追魂香’，由于邀月，怜星二人向来形影不离，燕南天想起以前的过节，害怕邀月宫主对己不利。他考虑到自己受了伤，绝非邀月，怜星的对手。路仲远与他们三人相比，实力更是大为逊色。无奈之下，二人唯有拼命狂奔，逃至洹河下游，恰巧遇到飘花宫少宫主周游列国的圣船。二人思忖，飘花宫乃错乱江湖的神秘大宫之一，势力高深莫测。江湖传言中，她们的宫主幻影仙姬一身武学已渐近天人之境，甚至隐隐有超出独孤求败之势，若得她们相助，理应没事。但是，飘花宫一向以女子为主，其宫主以及门下弟子很少与江湖男子来往，若是贸然上前打扰，唯恐徒惹纠纷。正在二人费神之际，飘花宫少宫主已认出了他们二人的身份来历。生性豪爽大方的她倒不避嫌疑的邀请二人上船相聚。燕南天，路仲远闻之，自是大喜过望。岂料他们上船，换了一身装束后，还没有多久，林远便闯了进来。
　　其实在洹河岸边，若非林远在洹河河底疗伤，从而吸引，缠住了邀月宫主的话，只怕二人也没有那么好的机会躲过邀月宫主，怜星宫主的追踪。二人倒也不是心胸狭隘之人，只是，由于二人先后败于这个江湖后起之秀的手上，老脸难免有些挂不住。此时见面，自然忍不住出口挖苦两句，以求得心理平衡。闻听林远的说话，二人方才醒悟到自己的失态。
　　“惭愧，惭愧！陈年往事还提它做甚，天艳帝尊说得没错，仲远，我们确实是越活越回去了啊。昔年游走的江湖豪气都失去了吗。帝尊，言语失当之处还望见谅。”
　　燕南天不愧为昔年的天下第一神剑，为人拿得起放得下。他神色一整，向着林远恭了恭手，惭声道。
　　“是啊，老夫也是越活越回去了。帝尊，言语失当之处还望见谅。”路仲远跟着恭了薛手，道。众女闻言，看着他年轻的脸庞，说出的话语却老气横秋，她们虽然想笑，却又无法笑得出来。毕竟她们与这些外表年轻，不过三旬的青年一样，全都是身经两世，死而复生，活在远古的未来老怪物，他们完全有资格说这些话。
　　“晚辈也有失礼之处，若非晚辈不知好歹，大开杀戒，也就不会和两位前辈刀兵相见了，失礼之处，还望前辈见谅。”林远回了回礼，淡声道。人予我礼，我必予之，这是他一向的信条。纵使他因忘情而冷血冷漠，内心深处的信念还是不曾动摇。
　　“好说，好说”燕南天，路仲远相视而笑，道。
　　林远微微一笑，不再言语，一切恩怨尽在这一笑中消失。他转目看向弹琴的红衣少女，却发现后者正美眸含痴的看着自己，身侧的美女也是一副花痴之姿。
　　他暗暗摇了摇头，刚欲开口。红衣少女看见他的眼神露出询问之色，她抢先开口道“这位公子，我乃飘花宫少宫主欧阳雨的贴身侍婢星星，她们则是小姐的护身使者。”说着，她用手指了指身侧的众女，续道“由于小姐有事暂时离开一段时间，所以您有什么事情需要帮忙的话，尽管找我，我可以帮助您的。”
　　“你们帮不了我”林远摇了摇头，道。众女闻言，脸上顿时浮现失望之色。“不过，倒有一些小事需要麻烦你们一下。”林远沉吟了一下，道。众女闻言，脸上方才重现笑颜，星星更是神情振奋。
　　“公子直说无妨。”星星含情脉脉的柔声道。
　　“邀月宫主，怜星宫主即将追踪而来。等一下，无论发生什么事情，你们都不要说出我的下落。当然，你们也不要和她硬拼，否则，我会内疚的。”林远淡声道，他担忧自己的出现会连累到这条船上的众女，不由得先开声说道。
　　“邀月宫主，怜星宫主虽然威震天下，不见得她们就一定敢对我们飘花宫动手，公子，您放心好了，我们知道怎么做的。”星星不以为意的道。林远看着她们自信满满的样子，心中还是有着一丝丝的不安。邀月宫主的厉害冷血，他是知道的，他可不想因为自己的缘故而给这些美艳少女带来厄运。殊不知，这些美艳少女已全被他的风采媚力所迷，不要说为他做事，纵使为了他付出生命也在所不辞，只是，这一切，林远不知道而已，何况，他也不相信自己有那么大的魅力。
　　“帝尊，你放心好了，这里还有我们两个老不死呢。邀月，怜星追来的话，老夫纵使拼了命也不会让她们伤害船上的姑娘的。你还是先行离去吧。”燕南天看出了他的难处，淡然道。
　　“是啊，只要你信得过老夫，老夫绝对不会坐视不理的。”路仲远附声道。
　　“两位前辈义薄云天，实在令晚辈汗颜不已。前辈的好意，晚辈感激不尽。算了，既然已经到达了这里，我还是留在这里与大家共进退吧。”林远微微一笑，淡声道。
　　众女闻言，大是迷惑不解，不明白他为什么有好的逃生机会却不肯离去。现场也只有燕南天，路仲远看出了林远身体的虚弱。若非他吞食了强心丹，只怕此刻，他早已昏迷多时，又哪里有这么好的精力在此废话。
　　燕南天点了点头，道“既然如此，老夫也不勉强。帝尊，等一下情况有所不对，你可以先行离去。”燕南天也不点破林远的困境，他只是好心的提醒了一下。众女虽然对林远不肯离去的做法有所埋怨，但是，对于他拼死要留下来与众女厮守的决心大受感动，众女对他更是一片痴心。
　　“我去去就来。”林远感受到众人的好意，他更加没有理由径自离开了。他冷漠的眼神难得流露出一丝感激，淡然话语中，他已转身离开。众人大惑不解，看着他消失在阁楼的背影，众女内心更加希望他就此离开。
　　林远轻身闪入一间阁楼，他强提内劲，再次吞下一颗强心丹。左手缓缓张开，一个尺余见方的玉石小盒突兀的出现。他苦笑一下，自言自语道“想不到我冷漠一生，以帝尊傲视天下，今天竟然为了几个小女子而易容女性，唉，世事难料啊。”
　　他径自打开玉石小盒，一叠厚厚的面膜物呈现眼前。他随手取过一张薄如蝉翼的面膜，轻轻的抚过自己的脸庞，两片指甲般大小的透明晶片从面膜眼孔处突兀的显了出来，刚好蒙上了林远的双眸。一个散发着淡色蓝光的小瓶缓缓的从玉石小盒左侧升了上来，几枝上粗下细，类似毛笔的管状物从玉石小盒右侧弹了出来。
　　林远左手拿起小瓶随意的往头发上喷了喷，右手拿起管状物随意的往自己的脸庞上描画了几下。
　　接着，他褪下了身上染血的雪白圣衣，随手从储物空间取出了一套紫色女式长纱裙，皱着眉穿在了身上。
　　一切准备妥当后，他才将所有的物品收回储物空间，缓步向外走去。
　　众女吃惊的看着他，眼神充满了不可思议。燕南天，路仲远更是张大了嘴，合也合不拢。
　　林远的打扮实在太令人吃惊了，就连他自己也没有想众人的反应竟然会这么大。
　　“你们怎么了，为什么都用这样怪异的眼神看着我呢。”他上下打量了一下自己的装束，自我感觉并没有什么破绽啊。
　　“天啊，公子，你打扮得实在太美了，如果不是知道你是男子的身份，我一定会将你看成女子。”星星半晌才吃力发出由衷的称赞。
　　众女也是一样的心态，拼命的点着头。燕南天，路仲远不断的摇着头，轻叹道“不可思议啊，江山绝色也不过如此，天艳帝尊，无论你是男是女，只要你一入江湖，纵使江枫在世，也不及你之万一啊。”
　　“错乱江湖势必因你的到来而艳风怨语四起。”
　　``````
　　“够了，你们说了半天，还没有告诉我，问题出现在哪里呢，一个个在这里摇头晃脑，算什么意思啊。”林远被他们的神态弄得丈二金刚摸不着头脑，不由得恼道。
　　“公子，你真的不知道自己有多大的魅力，多么的俊美吗。”星星轻赞道，她招了招手，两个白衣少女随即抬过来一面大铜镜，林远冷冷的看了一眼，心神微微一颤，眼中瞬间弥满了不可思议。
　　他自出生以来，还是第一次易容为女性，那个玉盒盛放的物品是他储放在储物空间的高精尖微型电脑易容装备，只要将之敷在脸上，无须做出任何的调整，这些设备便会根据每个人不同的脸型，体质做出相应的调整。林远忘情后，完全是凭着本能的潜意识将这一个玉盒拿出来，如若要他凭着记忆去拿，那是根本就不可能拿得到，因为，他的记忆已完全被封印了。
　　但见，铜镜中的容颜。一袭乌黑柔软的披肩长发斜肩而下，一个精致的玉石发卡慵懒的别在发际，艳眸漆黑如宝石，仿似两汪深不可见底的清泉，似拒似迎的诱惑媚力更衬托出女性应有的娇姿。剑眉星眸在微型电脑易容装备的改造下，两道柳眉傲居其上，嘴唇由厚而转显单薄，淡淡的散发着媚惑的透明荧光。
　　男性应有的气质瞬间转变，镜中的林远仿似虚无中诞生而出，这是一个另类的人物，一个不应存在于世的女性虚无人物。仿似集天地之灵气，精心雕塑而成。身体纤长，在女式长纱的陪衬下，很好的将女性的高贵气质完美的演绎出来。仿似与生俱来便拥有的魔力，那种凌驾众生，高高在上的媚惑气质，慑人霸气，众女看得心神俱醉，想不到易容后的林远依然有着这么大的吸引力，如若以女性身份现身江湖，只怕整个江湖的男子都要为之疯狂。
　　尤物，这绝对是一个罕见的绝世尤物。
　　林远也没有想到自己易容后竟然会有这么明显的变化。邀月宫主，怜星宫主美艳绝伦，但是，此刻的他，与二女相比，容颜丝毫也不见得逊色，甚至有隐隐超过之势。
　　林远一时看得呆了，众人也看得呆了。大厅瞬间显得显常安静，落针掉地之声皆可闻。


第17章 双强对诀
　　算了，成为什么样子就成什么样子吧，只要度过这次难关就行了。林远暗忖着，从呆愣中回过神，众女依然痴痴的凝视着他。
　　美艳，绝世美艳，众女眼中只有一个身影，心内只有一个念头。林远淡看了众女一眼，他缓步走到星星的身边，星星见状，连忙受宠若惊的站了起来。
　　林远也不客气，他坐上了星星的位置，双手轻抚上桌面的古琴，动听的乐曲随即回荡在楼船大厅。
　　似魔音贯耳，如神曲响起，天上梵音亦不过如此。
　　林远兴之所至，全神贯注的弹起了自创的‘天魔销魂曲’，这首凝聚了林远大量媚惑簇能的乐曲，威力非同小可。听者闻之，轻微者如踏步云端，飘飘欲仙；严重者忘却前尘，神智俱失，最终只能沦落为行尸走肉般的傀类，威力大成之境，其音波甚至可以实质化，凭空凝结出大量意念中的兵刃，摧毁一切的存在物。当然，这些进境都跟其拥有的能量实力有关，林远现在的自身条件还远远没有达到那个地步。除非，他能恢复到原来的生命能量皇者阶段，或者突破原有的皇者阶段，那又另当别论。
　　众女只听得心血澎湃，心中对林远更是死心塌地的痴迷。燕南天，路仲远内功深厚，也听得几乎迷失心智。若不是林远已身受重伤，兼之心存仁义，只怕现场的众人没有一个可以逃得掉。音波无形无质，无孔不入，能以音波伤人于无形，其威势自是骇人。
　　燕南天，路仲远相视而苦笑，林远虽然无意伤人，燕南天，路仲远却已大是吃不消。这首‘天魔消魂曲’属于心神意念相通的曲调，心之所想，意之所至，威势之所在。用于异性间的对决，威力比之用于男子，更是威猛十倍。由于林远是美艳男子，燕南天，路仲远对他自然是没有任何的绮念。可是，他心神情绪极其不稳，燕南天，路仲远的情绪也随之被困绕而跌锭起伏。林远时而想到与邀月宫主恩爱缠绵；时而想到两人刀兵相见，血雨漫天；时而想到未来不知该如何去面对，茫然若失；时而想到君临天下，傲视众生，唯我独尊。
　　燕南天，路仲远虽然竭力控制着自己的心神，还是不由自主的被林远的琴音所困扰，二人随着林远的情绪，脸上不断的显示出或喜，或悲，或忧，或怒的表情。
　　“咝，砰```”
　　一声轻微的弦断声，林远面前的古琴，琴弦根根皆断。
　　仿似从天上骤坠凡尘，众女一瞬间茫然若失，不知所以。燕南天，路仲远神色一松，不由得轻轻叹了一口气。二人抬眼看去，只见一个美艳绝伦的女子，满面煞气的站在大厅中央。她粉面含霜，冷冷的打量着众人，玉靥娇艳，自带着一股与生俱来的霸气。她娇躯纤长，身影给人的感觉却又极其飘然，有如天仙下凡，身居众女包围之中，大有凌驾众生，舍我其谁之威势霸气。
　　众女渐渐的从茫然中回过神，一眼便看见了这个突如其来的霸气美人。
　　邀月宫主
　　几乎所有的人，从看见她的第一眼起，内心便肯定了她的身份。江湖传闻邀月宫主修炼明玉神功已至大成之境，此功法讲究无情绝性，心如万年寒冰。她整个人看上去，有如一块万年未曾融化的坚冰，从头到脚洋溢着强烈的寒气。这是一个不可战胜的绝世强者。星星在看到她的瞬间，心中再无一丝傲气，也许只有宫主，少宫主才是她的对手，燕南天自负天下第一神剑，也不一定是她的对手。星星终于在她的面前低下了高傲的头。
　　她不禁为自己在林远面前夸下的海口而感到羞涩。谁也不敢在邀月宫主面前放肆，直到此刻，她才明白到邀月宫主实力是多么的令人恐怖。但是，只要邀月宫主要出手灭杀林远，纵使拼了自己的命，也要保护他的安全。星星在内心暗自下着决定，她深情看了林远一眼，却发现林远面对邀月宫主，毫无所惧，依然漫不经心的拔弄着自己面前的琴弦。他好像没有看见邀月宫主的存在，又好像是将她完全不存在似的。众女虽然害怕，每一个人内心更为紧张的是林远的安全。看到他的神态，众女都以为他被吓傻了，每一个人瞬间不约而同的下了一个决定，一个和星星不谋而合的决定。
　　林远神态漫不经心，众人的反应却一一清晰的映在他的心里。现场中也只有燕南天，路仲远能和他保持一样的心境，无所畏惧，漫不经心。
　　邀月宫主冷眼看着众女，没有发现自己迫切追寻的人，内心大为失望。她凝神屏气，听力遍及整艘大船，依然探索不到一丝熟悉的气息。一瞬间，她不由得痛苦的低下了头，两行清泪悄然滑下光洁如玉的脸庞。
　　殊不知林远易容女性后，不但气质大为改变，就连原有的男子气息也随之隐去。邀月宫主功力绝世，她没有见过后世的科技，又岂能料到站在自己面前的绝色美人就是自己一心想要追寻的负心郎呢。
　　她虽然对林远的冷漠感到愤怒，情绪平息后，又不由得为自己的莽撞感到后悔。难道我真的杀了他，杀了他。邀月宫主内心狂喊着，一路极速飞驰追寻，她已经暗暗下了决定，若是找到他，无论他要自己做什么，也无论他如何对待自己，自己都将不再离他左右，长伴身边。她时而想到昔日的江枫是如何的死在自己的面前，心中满是悔恨；时而想到自己的狂怒一掌，林远将要承受的重伤，心中哀怨不已。
　　难道我真的注定，只能像一块万年寒冰，拒绝融化；难道我真的要一生孤苦无依，独自终老。不，不要，我不甘心。邀月宫主一遍又一遍的否认着，她内心的狂喊也只有自己才能深深的体会那狂喊背后的痛苦，可惜，此刻，却没有人能给予她任何的帮助。
　　从她确定自己真的爱上林远的那一刻，便彻底的迷失了原有的冷漠无情。对于自己的异变，她感到诧异，却又感到理所当然。毕竟，人拥有七情六欲，纵使魔女无情，也逃脱不了爱的天律。万年寒冰终有融化的一天，它之所以没有融化，那是因为它还没有遇上足够能让她融化的炎阳。
　　邀月宫主循江而下，一路上追寻着林远鲜血融入江水的淡淡血腥。当血腥消失于这艘大船跟前，便再也毫无头绪，一瞬间，她不由得心丧若死。难道他真的遭遇了不测。她暗暗伤神自悔，燕南天，路仲远静居一旁，她居然也没有发现。
　　如果他真的不在了，我誓必要这艘船的人做为陪葬。邀月宫主心中恨意大生，她缓缓的抬起了头，玉面煞气大盛，美眸杀意横溢。众女接触到她冷冽的目光，不由自主的打了个寒颤。
　　“你们有没有看见一个身受重伤，鲜血染满白衣的少年男子，他叫天艳帝尊。”
　　邀月宫主一字一眼的缓声道。她冷眼看着众女，杀意汹涌，美眸犹自带着几丝期待的希望。
　　众女闻听她的话音，知道她话里的意思。众人的生死存亡皆在这一句答话之间。不约而同的，众女全都摇了摇头。
　　邀月宫主的心一下子有如掉进了冰窟，什么希望都没有了。她竭力的保持着因为伤心欲绝而微微颤抖的身体，她冷眼看着众人，一字一字的恨声道“你们可以去死了，就去陪他吧，我的夫君，你安息吧，妾身不是故意的，希望你黄泉路上不要怪为妻的心狠手辣。”
　　话音甫落，一道雄厚的掌劲已挟带着排山倒海之势向着星星狠狠劈去。众女虽然早已有所戒备，可是邀月宫主的掌劲实在太过于霸道，她无须跃起身体，仅仅一掌，明玉神功特有的寒劲几乎冻结了目标者身侧的一切。星星还来不及有所防备，寒劲已袭至身边，她只觉得血液仿似瞬间凝固，全身竟然提不起一丝一毫的内劲。她身旁的几个少女内劲稍逊，竟然被这一掌的夺人之威震慑得昏了过去。
　　完了，公子，我们来生再见。星星暗叫着，绝望的闭上美眸，引颈就死。邀月宫主这一掌威力足以击穿这艘大船，若是被她拍在星星娇弱的身体上，焉有命在。林远将她的一举一动，尽皆看在眼里，有心相救，体内仅有的一丝丝簇能竟然完全消失不见，身体在邀月宫主强烈的煞气威压下竟然难以动弹。
　　燕南天也密切的关注着她的动作，看到她突然发难，燕南天猛然跃起，凌空一掌狂拍而下，路仲远则飞快的闪到星星的身侧，或挑，或拥，或抱，几个动作行云流水般一气呵成，星星只觉得娇躯一轻，人已轻盈的来到了林远的身边。她吃惊的睁开美眸，正好看到路仲远对她微微一笑，眼神充满了鼓励与赞许。她点了点头，对他投去感激的眼神，随即紧紧的拥护在林远的身前，直到生死悬于一线之际，她还是不忘要全心保护这位内心中倾心相许的陌生爱人。
　　场中怪变突起，一股雄厚的掌劲迎向了邀月宫主。‘呃’‘砰’的一声爆响，邀月宫主和燕南天相互硬碰硬的对决了一掌，嫁衣神功，是与明玉神功不相上下的绝学，二人功力相差无比，皆是大成之境，这一下强劲的对决掀起了一阵强烈的气浪，众女退至大厅两侧，依然被这股气浪掀翻在地。
　　“燕南天，是你~```”邀月宫主这时才发现出手阻挡自己的竟然是自己恨之入骨的燕南天，新仇旧恨，一时齐涌心头。双眸恨气渐烈，江枫的影像再度在脑海回放。
　　若不是燕南天当年的阻止劝说，或许江枫是不会离开她的。邀月宫主将一切的不满与怒气全数加到了燕南天的头上，她忆及前尘，对燕南天的恨意更加强烈。
　　“燕南天，我要杀了你。”邀月宫主恨声道，娇躯欺身而至，明玉神功提至极限，玉手刹那间洁白如玉，娇躯散发着淡淡的白光，玉靥更是洁白的近乎透明，甚于连玉靥的血管都清晰可见。楼船大厅霎时掀起重重掌影，寒气弥漫，寒劲汹涌，空气几乎停止了流动，一滴滴微小寒冰竟然实质化，那是洹河江水上腾的水气被明玉神功强烈的寒气凝结而成。星星早已扶着林远退至船外，众女紧跟其后，众人虽然与邀月宫主相隔数丈之远，依然能清晰的感受到那一股寒气浸体的冷冽。路仲远虽然有心相助，无奈于自己实力与燕南天相比，差之甚远，空有援助之心，难有实际行动。他还没有走近，便被寒气凝固了身体，虽然能够勉强作战，身体灵活性大大不便，反而劳得燕南天为他而分心。
　　邀月宫主不依不饶，厉害杀着层出不穷。寒气澎湃汹涌，掌劲一掌比一掌猛烈。燕南天嫁衣神功虽然已至大成之境，实力和邀月宫主不相上下，但是，他在邯郸已因大意而受到林远的重创，加上又要分心去照顾路仲远，以及一众飘花宫少女，忙乱中，更上难以兼顾，一连以身体硬接了邀月宫主的几下重击。
　　鲜血从他的嘴边缓缓的溢了出来，他犹自奋战不休。林远冷漠冷血，也看得大为不忍，路仲远再也忍不住担忧。他怒吼一声，伸手夺过一剑，长剑急挥，挽起数点剑花，掀起三重剑浪，人与长剑随着剑浪瞬间融为一体，仿似脱弦之箭，夹带着强烈的杀意朝着邀月宫主疾射而去。
　　“不自量力”邀月宫主冷哼一声，娇躯猛的拔地而起，速度快若流星，残影尚未消失，她已凌空一掌击在路仲远的后背。
　　“噗”
　　路仲远狂喷鲜血，人如断线的风筝，被邀月宫主强劲的一掌击落江心。
　　“仲远”燕南天目眦欲裂，他仰天狂啸，一股排山倒海的内劲瞬间澎胀，邀月宫主猝不及防，竟被他硬生生的逼出三丈之远。
　　“现在才想到反抗，太迟了。”邀月宫主微微一诧，随即毫不在意的冷笑道，她紧跟着清啸一声，冷漠的声音有如寒冰，竟然把燕南天雄厚有力的嗓音硬生生的压抑下去，如冰封万里。燕南天虽然勇猛，终究受伤过重，内力难以支持，一时的强劲，实在难以挽回失败的局势。
　　燕南天置若罔闻，他咬了咬牙，全身功力瞬间提至极限，病态脸庞瞬间激射出一阵淡淡的血色红光。
　　一股强烈的纳力在他的身后扩散，空气逐渐形成一个漩涡向外扩张。一股无比强大的力量瞬间将楼船大厅撑裂，裂痕缓缓向外延伸，邀月宫主随手一拍，一股强大的力量趁机击在燕南天脚下的裂缝，整艘船顿时被震击得四分五裂。众人纷纷落水。
　　星星与众女连忙紧紧的簇拥着林远向岸边游去，在林远的示意下，才有两个少女心有不愿的游到路仲远的身边，将昏迷过去的他拖到岸上。
　　随着大船的沉没，燕南天心系路仲远，刹那间心神微分，高手对诀，刹那的疏忽便可决定胜负，邀月宫主趁势欺身而至，一道雄厚的掌劲狠狠的向他胸膛拍去。
　　骤遇突变，燕南天临危不惧。


第18章 幻影千变
　　他身形急坠，没入江中。邀月宫主凌空一掌，寒劲直透江心，一股水柱冲天而起，水珠纷纷凝冰而坠，江面百丈之内刹时冻结。邀月宫主轻盈的落在江面，一个直径丈余的漩涡吸引着江水缓缓上升，形成一股凝而不散，立而不倒的水柱托着邀月宫主的娇躯。
　　众女相顾骇然，林远也看得暗自心惊。邀月宫主内功大成之境，其功力运行，非但不向外发挥，反面向内收敛，无论什么东西触及了她，都会如磁石般被她吸引过去。难怪她和燕南天拼命相斗，功力非但不弱，反而越用越多。正如泅水的人遇见了水中的漩涡，她体内的真气，已能形成漩涡，无论什么东西触及她，都会被这股真气漩涡吸卷过去。
　　林远思及前事，暗叫侥幸。若非靠着绝世容颜迷惑了邀月宫主的心智，仅靠强硬的手段，他在邀月宫主的面前绝对讨不了好处。不要说伤重之躯，纵使完好无损的天空醒者阶段，林远也不一定是邀月宫主的对手。邀月宫主的实力在错乱时空中并非最强，自己连一个邀月宫主都收拾不了，败在独孤求败的手中也不算冤枉。
　　林远暗自叹息，咬牙暗恨，一定要在最短的时间内突破天空醒者阶段。否则，下次再遇到其他的强者高手，自己岂不是只有逃命的份。这种打击对于骄傲的林远来说，实在无法容忍。幸亏他拥有的并非是仅靠岁月累积，苦心修炼的内功，而是身体超级进化后不断诞生的簇能。因此，他不需要担心时间和内功的联系，超级进化完全可以依靠外界的磨炼在最短的时间内做出突破。但是，天空醒者已是超级进化者最大的瓶劲阶段，这个阶段，超级进化高手体内的簇能点已实质化凝结成簇核，距离突破，仅差一步之遥，但是这一步之遥，天资聪颖者或许三五年便可以做到，迟缓者花费几十年苦炼或许也能勉强达到，天资一般者，有些人耗尽了一生精力也只能原地踏步，难以达到，更有不幸者，簇核尽毁，身体急剧退化，濒临死亡。林远初踏天空醒者阶段，簇核尚未成形，想要百尺竿头，再进一步，无异于痴人说梦话，异想天开。
　　天空醒者再做突破，簇能便能转化为新的形式能量，那是超级进化者梦寐以求的生命能量，传说，获得生命能量便可以通过吸取外界的生命能量无限延续自己的生命。虽然在林氏家族称霸环宇的时代，只有少数人能够脱离林氏家族的能量援助控制，仅靠自身能量达到那个传说的境界，但依然无法阻挡超级进化者前仆后继的修炼浪潮。
　　林远胡思乱想之际，一声巨响，燕南天破冰而出，一道雄厚的掌劲迎空拍向傲立浪柱的邀月宫主，江面碎冰纷飞，雄厚的掌劲卷裹着一道水桶粗细的水柱，有如实质化的利剑，威势骇人，破空而去。
　　单看这一掌的威势，便知道燕南天的功力已完全收发自如，不到运用时，绝不会有一丝功力外泄，想不到他的内功已和他的人结为一体，任何外力都不能将之动摇，这也是邀月宫主将‘明玉功’练至顶峰，对他亦无法可施的原因。若非他因大意伤在林远的剑下，兼且分心照顾众人，邀月宫主也没有那么容易重创于他。
　　不过，他还是注定了败局。林远凝眸看着他身跃半空，微微颤抖的身体，暗自叹息。邀月宫主冷冷一笑，她随手一挥，寒气汹涌扩散，寒劲穿柱而去，一根水桶般粗细的冰柱凌空跌倒江心，水花四溅，碎冰漫天，砰然爆响声不绝于耳，燕南天闷哼一声，他硬碰硬的和邀月宫主对抗了一掌，寒劲拍散了他微弱的护体真气，寒气入浸，燕南天再也支撑不住，他唇角溢血，脸色苍白如纸，身体犹自支撑，凝立江面，摇摇欲坠。
　　邀月宫主玉靥露出一丝快慰的残忍笑意。
　　“燕南天，就去和你的义弟再叙说叙说兄弟情义吧。”她冷笑道，水柱托着她的娇躯破浪而至，纤手微扬，美丽的身影有如死神临尘，带来莫大的死亡气息，一道雄厚的寒劲朝着燕南天破空而去。
　　罢了，罢了。燕南天无力的挣扎了一下，看着近在眼前，邀月宫主微现狰狞笑意的玉靥，他不由得闭上了眼眸，引颈就死。
　　“燕大侠是飘花宫的贵客，谁也不得伤害他，芳驾，你太目中无人了。”
　　一声清柔的声音充满了冷冽杀意，破空而至。场中异变突起，林远不由得循声看去，众女神情大为震奋，星星更是高兴得大叫“是少宫主，小姐回来了，公子，我们有救了。”
　　七条身影横空出现在邀月宫主的面前，一股柔和的力道撞散了邀月宫主的寒劲，卷着燕南天的身体飞快的送至岸边，两个白衣少女连忙上前接住。
　　“呃，幻影千变，你就是幻影仙姬的女儿欧阳雨。”
　　邀月宫主轻呃了一声，燕南天骤然消失眼前，一股柔劲却夹带着刚硬的力道袭体而至，邀月宫主毫不在意的拍出一掌，漫天寒劲席卷，碎冰漫天飞溅，霸气慑人的劲道击散了七条身影。
　　“你认得我的母亲。”
　　一个身体曼妙的紫衣少女被寒劲拍得倒退三步，方才稳住身体，轻飘飘的立在邀月宫主的面前。她语气微诧，显得万分惊讶的看着邀月宫主。
　　林远凝眸看去，只见她面遮轻纱，掩住了香唇以上的俏脸，但只是露出的下颔部分，已使人可断定她是罕有的美女了。此女身形颇高，有种鹤立鸡群的骄姿傲态，纤侬合度，体态美至难以形容。尤使人印象深刻的，是嘴角处若有若无的一丝笑意，令她倍添神秘的美姿。
　　“幻影千变，独步武林，一身七变，功力大成，七七四十九变，残影惑神，皆可伤人。飘花宫虽然神秘，在本宫眼里却不堪一提，小丫头，你想救燕南天，还是叫你母亲过来吧，你在本宫面前太嫩了，简直不堪一击。本宫不想伤害你，也不想占这个便宜，免得传出去，武林中人说本宫倚老卖老，以前辈身份欺压一个晚辈之人。”邀月宫主冷冷一笑，淡声道。
　　“你，你是谁。”欧阳雨闻言，惊疑不定的道。
　　邀月宫主冷笑道“小丫头，你还不具备询问本宫的资格。”
　　“小姐，她是天下第一女魔头邀月宫主，您要小心啊。”众女看见欧阳雨受挫，心全部提到了嗓子眼，星星更是焦急的高声叫嚷。
　　“你是邀月宫主。”欧阳雨闻言，倒抽了一口冷气。邀月宫主在错乱武林中，威名显赫，纵使自己的母亲名震天下，神功大成，独步武林，对邀月宫主也不敢小觑。毕竟错乱时空，王朝重叠，绝世高手如云，在这方藏龙卧虎之地，谁也不敢轻易挑衅对方的权威，毕竟彼此都是各个时代王朝不世出的绝世高手，成名不易，自然经过无数场大小血战，方有如此成就。
　　自己在邀月宫主的面前，的确没有放肆的资格。欧阳雨确定了对方的身份后，再也没了刚才的傲气。
　　“不知道前辈为何要执意杀燕大侠燕前辈，晚辈不才，可否恳请前辈高抬贵手呢。”欧阳雨小心翼翼的问道，话才出口，她立即意识到自己犯了一个愚蠢的错误，邀月宫主岂是人人可以劝说的，况且她和燕南天的恩怨江湖皆知，自己无论名望，实力，身份与她相比，皆低了一个档次，自己又凭什么去恳求她呢。
　　果然，邀月宫主冷笑了一声，漠然的看着众人，道“看在你叫本宫一声前辈的份上，本宫可以饶你不死，但是，她们却必死无疑。”
　　“前辈，做人不可以太过份了，晚辈一再忍让，纵使你天下第一，也不必这样仗势欺人吧。”欧阳雨压抑着心头的怒气，沉声道。
　　“本宫决定的事，从来没有人能够更改，就算你的母亲出现，也无法改变这个事实，小丫头，你还是快点走吧，否则，本宫一旦改变主意，你将悔之晚矣。”邀月宫主漠然道。
　　“既然如此，晚辈不才，愿意领教一下前辈天下第一的‘明玉神功’，还望前辈赐教。”欧阳雨眼见劝说无望，放弃了打算，她上前一步，冷声道。
　　“小丫头不自量力，既然你要送死，那本宫就成全你。”邀月宫主漠声道，一股睥睨天下的强大霸气从她的身体汹涌弥漫而出，寒气漫天席卷，江面再度冰封百丈。欧阳雨只觉得心头一窒，在邀月宫主的面前，她几乎喘不过气来。直到此刻，她才暗悔自己低估了邀月宫主的实力，在这个深不可测的武林前辈面前，她实在没有一丝的胜算。


第19章 东方不败
　　“谁自称天下第一，呵呵，想不到错乱江湖数十年，没有举行过武林争夺取赛，一些阿猫阿狗也跳出来夜郎自大了。”
　　场中气氛异常紧张之际，一声娇柔的异乎寻常的声音远远的传了过来。众人茫然相顾，下一刻，江面上已出现了一个身披红色长纱的妖艳女子，一袭乌黑长发垂至脚边，美眸含情，唇角含俏，顾盼流辉，一股说不出的媚惑气息淡然流转，柳眉高翘，眼睑处画着两道浓艳的红色眉彩，身披长纱，颜色妖艳的令人难以目视，无限美妙的身体曲线令人视之遐想连翩。她媚笑盈盈的看着众人，妖艳眸光在看到林远的时候亮了一下，随后停在邀月宫主，欧阳雨的面前。
　　好快的速度。众人暗自心惊，邀月宫主，林远看到她的那一刻，下意识的冒出了一个念头，东方不败。
　　不错，场中的妖艳女子正是东方不败。
　　虚妄计划的实验，令得他对耶聿长胜大动情心，后被其吸去一身功力，身衰而死。错乱时空，能量流狂乱肆虐，历史混乱，时间倒流再度将他唤醒，二世为人，混乱的时空却令得他莫名其妙的在一个刚刚死去的陌生女子身上复活，两世功力承身，已不能再将他视为男人，身为女子之身，令得他想醒成真，欣喜若狂之下，她野心复起，欲再度风卷天下，称霸武林。
　　她游历江湖，获知耶聿长胜功力已至化境，错乱时空中更是增添了数名绝世高手，尤以独孤求败风头最盛，这更加激发了她的好胜心。可惜，她遍游神州大地，虽然降服无数错乱时空高手，真正错乱江湖中的强者对她却避而不见。
　　经历过虚妄计划的武林人士对这个疯子般的武林人物心生恐惧，独孤求败无欲称霸天下，一心证求武道的他对于这个后世高手，自然是避而不见。东方不败却苦苦纠缠，她要战败独孤求败，成为错乱江湖的至尊神话，真真正正的东方不败。
　　林远大闹邯郸，独孤求败现身阻止，东方不败闻讯赶来，独孤求败已隐身而去。她不甘心失去机会，欲追踪查询，岂料在邯郸听闻燕南天，路仲远的对话，隐约猜出华山论剑，决战紫禁之巅，争夺武林至尊的幕后主使定然跟耶律长胜有关，届时，武林公认的大智者江湖百晓生定会重新策划兵器排行谱，这是武林人士梦寐已求的实力排行方式，也是错乱江湖，各方强者最为关注的一项盛事。
　　新仇旧恨，令得她对耶律长胜恨之入骨，她决定借着华山论剑的机会，彻底的打败孤独求败，降服耶聿长胜。正当她欲转身而去之际，邀月宫主，怜星宫主现身追踪林远，又令得她对这位能够勉强与独孤求败战成平手的武林新秀好奇心大起，遂隐身追踪。
　　江面的战斗她一一看在眼里，也猜出了易容为女性的林远，邀月宫主的‘明玉神功’虽然令得她很好奇，却也没有放在心上，毕竟她也是错乱时空为数不多的绝世人物之一，名声直追独孤求败，耶聿长胜之后。邀月宫主武林辈份比她高，面对她却也不敢托大。欧阳雨现身阻止邀月宫主大开杀戒，令得她对幻影千变这一神秘武学好奇心大起，欧阳雨身法奇妙，却没有领悟深髓。她更加想领略一下幻影仙姬的武功，欧阳雨既然现身江湖，八月十五的华山论剑，她必定会前去参与，幻影仙姬极其疼爱这位独生女，届时各方高手汇聚，幻影仙姬必定会现身保护爱女，想到这位隐世极深的武学至尊，东方不败就不由得感到一阵热血沸腾。江湖传言，幻影仙姬实力或许还在孤独求败之上，只是，她一向不肯涉足江湖，故此，对于她的传说更加令人扑溯迷离，甚至比孤独求败还要来得吸引人。
　　东方不败惟恐欧阳雨不敌邀月宫主，以至于断了追寻幻影仙姬的线索，遂现身相见。同时，她已将目标盯上了林远。
　　东方不败！
　　一个错乱江湖长盛不衰的名字，一个留给后世无尽绮思遐想的传说人物！没有人敢质疑她的实力，也没有人敢在她的面前放肆。
　　她的出现永远都是一个亮点！
　　邀月宫主面对她的第一个念头，竟然不是战斗，而是退避。东方不败左手拿着一块手帕，右手拿着一根红绕牵系的绣花针，笑意盈盈，无视众人惊惧的目光自针自织。
　　绣花针现，那是东方不败的标识，那是她令得江湖强者闻之色变的成名武器。一根小小的绣花针在她的手中出神入化，有如死神现世，令得整个武林为之风云色变。东方不败，不愧为一代怪杰天骄。
　　邀月宫主眼高过顶，名震江湖，面对这个几乎神化的人物，也不由得收起了骄傲，她戒备的看着面前的妖艳女子，全身功力更是提至极限。她脚下的漩涡更大，水柱凝结的更粗，一股股微风逐惭形成漩涡出现在她的身后，更加衬托得她有如凌波仙子，踏浪而至。
　　“呵呵，邀月宫主，你不用那么紧张，妾身的出现，对你并有恶意，相反，妾身还很想认你做姐姐，不知道妾身有没有这个福气呢。”东方不败笑意盈盈的看着邀月宫主，柔声道。那散发着无限媚力的笑容，令得燕南天目眩神迷，纵使他心志坚如寒冰，也难以抵挡她这股媚入骨髓的媚姿。林远微微诧异过后，便心如止水，论媚惑之力，东方不败还远远没有达到他的地步，毕竟，他体内拥有着令人轻易迷失的媚惑簇能，放眼天下，谁能抵挡。
　　邀月宫主冷眼看着她，没有答话。美眸一片冰冷，透发出遇强则强的傲态。
　　“姐姐，你放松一下心情嘛，经常紧张很容易衰老的，哎，你看，这块寒冰衬托得你更加冷漠无情，妹妹看了有点不舒服，还是让妹妹帮你将它打碎吧。”东方不败娇声道，她也不理会邀月宫主是否同意，直接以妹妹自居。众人听着她的媚语，心内直叫受不了。
　　东方不败无视众人的态度，她笑意盈盈，漫不经心的挥出手中的绣花针，一点红线插在江面的百丈坚冰上，邀月宫主玉靥戒备之色更重，却没有出手阻止。东方不败柔柔一笑，右手一提，百丈坚冰立地而起，以泰山压顶之势向邀月宫主压去。欧阳雨站在二人的中间，看着迎面而来的坚冰，心内一片惶恐，在二人的强大威压下，她只觉得手脚发软，身内竟然提不起一丝丝的功力。眼看着坚冰近在面前，她已完全的放弃了反抗，东方不败淡然一笑，左手疾抓，一道无可抗拒的力道瞬间将欧阳雨吸至身边。她看也不看，随手轻抛，欧阳雨迅若闪电般向岸边疾射而去。众女大惊，刚欲拼死飞身迎接，欧阳雨身体陡然放缓，她一个翻身，已盈盈站在众女的面前。戴在她头上的遮阳竹笠已在东方不败一收一放间碎裂而去，面纱随风散落，一张吹弹可破的绝色玉靥满面惊惶之色的出现在众人的面前。
　　好一位绝色佳人，林远暗叹不已。
　　江面，坚冰依然夹带着恐怖的气息向着邀月宫主压去。她冷哼一声，双手疾挥，两道水柱冲天而起，寒劲汹涌，水柱冲至坚冰的面前，已凝结成两根寒冰长剑穿冰而过，向着东方不败疾射而去。百丈冰墙被穿透了两个大洞，却屹立不倒，依然向着邀月宫主压顶而去。
　　邀月宫主心内微惊，凝聚了她深厚功力的寒冰长剑竟然无法将冰墙击得粉碎，由此可知，东方不败的实力是多么的惊人。想不到她以一根小小的绣花针，竟然能将深厚的功力聚而不散的分布在百丈坚冰周围。邀月宫主虽然剑穿了百丈坚冰，却不能将它瞬间击碎。
　　她不敢与东方不败硬拼，兼之心系林远安危，更加不敢与东方不败多做纠缠，内心已萌生退意，娇躯猛提，一道残影闪过，人已越过冰墙，轻飘飘的浮在千丈之外，一道水柱突兀而起，刚好托住了她的娇躯，她双手连连划动，千万点寒冰自江面簇拥而起，流星雨般划过江面，向着东方不败疾射而去。
　　“呵呵，姐姐就这么急着要走吗。”东方不败娇笑道，万千点寒冰射至她的面前，竟然再难前进一步。她右手微抖，百丈坚冰凌空而起，向着邀月宫主疾射而去，红线闪烁，绣花针上挑下穿，千万点寒冰竟然被她瞬间凝聚成一根长达数丈的冰炼。
　　百丈坚冰穿越江面，邀月宫主娇躯微点，纤足已踏上冰墙，一声轻微的脆响，冰墙碎裂，邀月宫主几个起落，娇躯已远远的飞驰而去。
　　“欧阳雨，今天就放你一马，下次不要再不自量力。东方不败，若非本宫身有要事，必定与你大战一场，他日事了，邀月一定会登门拜访。”
　　东方不败微微一笑，她柔声道“邀月姐姐，八月十五，月圆之夜，小妹会在华山之巅等待着你的光临，届时，希望姐姐不要失约啊。”
　　话语声中，手中的冰炼闪电般划破长空，追循着邀月宫主而去。
　　“谢谢你的礼物，他日邀月定会百倍偿还于你。”邀月宫主的话音远远的传了过来。众人相顾骇然，想不到邀月宫主去得远了，东方不败才掷出手中的冰炼，其速度竟然追得上邀月宫主的身影，她的功力也只能用深不可测来形容了。


第20章 绝世人物
　　“姐姐```”怜星宫主刚好循踪而至，却遇上了败退而回的邀月宫主，她还来不及说话，就被邀月宫主拉起玉手，急剧飞驰。
　　“姐姐，发生什么事情了，你怎么满手都是冷汗。”半晌，怜星宫主才疑惑的问道。她虽然恨邀月宫主出手击伤了林远，并且打算不再和她说话，但是，终究是姐妹情深，看见邀月宫主惊惶的神色，按奈不住内心的焦急，她还是忍不住问了出来。
　　“我碰见了东方不败。”邀月宫主淡声道。
　　“啊，你碰到了那个疯子，姐姐，她有没有伤着你啊。”怜星宫主闻言，大惊失色。
　　“没有，她的功力真的是深不可测，如果不是因为心里记挂着他的话，我一定会和她大战一场。”邀月宫主沉吟了一下，淡声道。
　　“哦，那有没有他的消息啊。”怜星宫主看着她略为不自然的脸色，知道自己的姐姐极其好强，从来不肯示弱于人，这只不过是她为自己找的下台阶而已。她也不点破，只要姐姐没事，其它的，她也懒得理会，只是让她揪心的是，也不知道林远情况如何。她憋了半天，实在忍不住心内的担忧，还是小心翼翼的提了出来。
　　“你很关心他啊。”邀月宫主冷冷的看了她一眼，道。
　　“难道你不关心他吗。”怜星宫主毫不畏惧的迎着她的目光，淡然道。
　　“他是我什么人，我干嘛要关心他。”邀月宫主冷哼道。
　　“不关心他，你那么着急的去找他干嘛，总不会再去杀他吧。”怜星宫主淡然道。
　　“胡说，我才不会着急的去找他呢，我只不过是想杀了他而已。”邀月宫主冷声斥道。
　　“只怕他出现在你的面前，你也下不了手。姐姐，到了这个时刻，你还想隐瞒我吗。他已经成了你的夫君，姐姐，你真下的了手。”怜星宫主淡声道。
　　“你怎么知道”邀月宫主冷声道，话出顿时自觉失悟，她面色一冷，斥道“你在胡说什么。”
　　“姐姐，你的守宫砂已经不见了，这总该是事实吧。”怜星宫主淡声道。
　　“呃”邀月宫主闻言一窒，一道嫣红浮上脸颊，半晌，才冷声道“就算他已经成了我的夫君，那又怎么样，我如果要杀他，一样没有人可以阻止。”
　　“包括我吗。”怜星宫主淡声道。
　　“不错。”
　　“这么多年过去了，你的脾气还是一点没变啊。姐姐，有一些话妹妹也不知该不该说。”怜星宫主沉吟了一下，淡声道。
　　“你是不是想告诉我，你也爱上了他，并且无论如何都要阻止我对他的伤害。”邀月宫主毫不意外的道。
　　“是的，我也爱他，我不会再让历史重演，昔日，我没有阻止你杀害江枫，成为我一生最大的憾事。这一次，无论如何，我都不会再让你伤害他了。就算你再杀我一次，我也不会后悔我对他的爱。”怜星宫主淡声道。
　　“你，你，唉，妹妹，你这又是何必呢。”邀月宫主闻言，怒气上涌，她刚欲举手击向怜星宫主，看到她无畏无俱的眼神，不由得忆起前尘往事，半晌，才悠悠的叹息，那一世太多的爱恨情仇，太多的伤心事迹。难得再次复活，难道自己就真的能够下手再次伤害她吗。罢了，罢了，既然姐妹无法避免的同爱一人，自己又何必逆天而为，让历史重演呢。邀月宫主暗暗叹息，她随手将怜星宫主抱在怀里，轻轻的抚摸着她如云般的秀发，美眸含着说不出的疼爱怜惜。
　　“姐姐”怜星宫主感受到她疼惜的目光，已明白了她的心意。两姐妹在这一相拥之间终于心心相印，再无隔阂。
　　“东方前辈，你，你要干什么。”欧阳雨看着东方不败缓步而来，想到她的厉害，芳心大乱，不由得开口询问道。
　　“小丫头，你不用担心，本座是不会杀你的，本座还要靠你找幻影仙姬呢。”东方不败看着她吓得骇然变色的玉靥，不由得淡笑道。
　　“你要找我的母亲，你想干什么。”欧阳雨失声问道。
　　“唉，现在的后辈总是受不了惊吓，干嘛一惊一诧的，本座又没有恶意，本座只不过是想找你母亲较量一下武艺，这么一点小事有什么值得吃惊的。”东方不败淡笑道。
　　“哦，东方前辈武功技压天下，晚辈的母亲一向不问世事，她老人家又岂是您的对手呢。依晚辈看，前辈还是不必要了吧。”欧阳雨陪笑道。
　　“小丫头，你不相信本座吗。”东方不败看着她不自然的神色，淡笑道。
　　“没有，晚辈只是觉得身体有点不舒服，失礼之处还望前辈见谅。”欧阳雨不自然的笑笑，勉声道。
　　“娇生惯养，幻影仙姬不应该让你一个人行走江湖的。也罢，既然让本座遇上了，本座就好好照顾你一段时间吧。今天是八月初一，距离八月十五也不远了。华山论剑，高手如云，你母亲是一个绝世高人，她一定不会落下这一场错乱江湖有史以来最大的盛会，小丫头，你就陪本座去瞧瞧热闹吧。”东方不败淡笑道。
　　“前辈，晚辈身体虚弱，恐怕跟在前辈身边有所不便，晚辈看还是不必了。”欧阳雨陪笑着，涩声道。
　　“小丫头，由不得你了，本座决定的事情从来没有人能够改变。你，想挑战我的权威吗。”东方不败面色一冷，目光缓缓的游过众女的玉靥。一股强大的霸气令人不寒而瑟。若不是看在幻影仙姬的份上，东方不败早已将众人灭杀殆尽，又何需和她在此废话。
　　欧阳雨也明白这个内幕，她无可奈何的道“晚辈不敢。”，心内不由得暗暗祈求，华山论剑月圆之夜，自己的母亲千万不要出现。东方不败简直就是一个禁忌的绝世人物，在她的面前，几乎没有人敢挑战她的权威，自己的母亲虽然傲视天下，与她相比，还是有着很大的一段差距。独孤求败是错乱江湖不败的神话至尊，从燕南天，路仲远的邀请中，她知道独孤求败届时应约前往，她只希望东方不败能和独孤求败对决，那么，到时候纵使自己的母亲出现，东方不败和独孤求败大战过后也没有多余的精力和母亲纠缠。
　　东方不败可没有多余的精力去理会欧阳雨的想法，她将目光盯上了林远。
　　“你，你要干什么。”星星一直将注意力放在林远的身上，直到东方不败来到林远的身边，她才陡然惊觉。对于欧阳雨的安危，她倒没有那么关切，她知道，就算小姐受伤，背后也有老宫主在撑腰，而林远单身一人，与欧阳雨相比，更令她忧心不已，不管怎么说，林远都是她这一辈子最爱的男人。没有任何人能够对自己爱人的生危置之不理的。
　　欧阳雨头一次发现星星如此失态，她不由得奇怪的看了她一眼，却没有开口询问。
　　“小丫头动春心了，呵呵，不过，你放心，本座不会伤害他的。你回去跟你们的老宫主说，八月十五，东方不败在华山之巅静等她的到来。到时候，本座会将他还给你的。”东方不败淡笑道，右手红线轻抖，一股无可抗拒的力道顿时将星星弹出一边，红线纠缠，已将林远卷至身前。
　　“星星，你没事吧。”欧阳雨关切道，她刚欲上前，东方不败已抓住了她的玉手，淡声道“只要你听话，本座是不会伤害她们的。”
　　欧阳雨恼怒的看了她一眼，却不敢发泄出来，为了众女的安全，她只好忍气吞声的站立一旁。
　　“燕南天，你是出了名的爱管闲事，今天却罕有的不出手相拦，本座看在你受伤的份上，也不为难你。这瓶是我最新研究出来的‘九转还魂丹’，如果你和你的好友路仲远想参加华山论剑的聚会，那么就把它服下吧，本座希望能在兵器排行谱上看见你的名字，你可不要让本座失望啊。”东方不败淡然的看了燕南天一眼，一个精致的小瓶斜斜的向燕南天飞去。
　　燕南天疑惑的看着她，不明白她为什么要如此做。药瓶临身，他茫然的抓住，东方不败已携带着欧阳雨，林远消失在她的眼前。
　　“燕南天，你不用怀疑本座的用意，本座赐药给你，并非要收买你，而是不想让华山论剑的盛会太过冷清。服与不服，你自己考虑吧。”
　　东方不败的声音远远的传了过来。燕南天看了看依然晕迷不醒的路仲远，一咬牙，将瓶盖打开，便倒了一半到路仲远的嘴里，剩余的全数吞了下去。
　　“燕前辈，您就不怕东方不败居心莫测吗。”星星缓过气，从地上站了起来，刚好看见燕南天将药吞了下去，不由得担心道。
　　“东方不败虽然是一代绝世魔头，却言出必行，如果真的有歹意的话，她大可一掌将我们打死，又何必耍那么多花样呢，何况，这样做对她又没有什么好处。”燕南天苦笑道。
　　众女闻言，方才放下心来，一行人商量了一下，星星决定回宫求援，燕南天，路仲远二人伤重，她安排十余人护送燕南天，路仲远前往华山，她则带领众女急速离去。


第21章 盗帅留香
　　代郡是三晋地区的边防重镇，更是赵国边境最重要的战略要地。像代郡这种地主，即便是外邦入侵，他们也不会去毁灭他，因为他们也必须守住它。否则，刚刚从此处进入夺取了中原，改日就会被别的番邦从此处攻入。
　　东方不败不知道是安于什么心，竟然携带着欧阳雨，林远来到这个小镇。
　　齿过留香
　　这是一座豪华酒楼的名称，东方不败来到代郡已有两天，她每天都端坐在齿过留香的二楼厢间，自得自在的绣花。林远被她扔在一旁，就好像一件没有任何价值的物品，刚开始的那一刻，她还留心打量一下，看见林远身无丝毫内力，大失所望之下，对他再也没有任何关注。
　　欧阳雨的待遇则好得多，她虽然被东方不败禁锢了内力，行动却自由得多，不但可以分到一间厢房，还可以随处走动。林远则没有那么幸运了，经过两天的休养，体内虽然恢复了一定的簇能，可是，受伤过重的身体大大缓慢了簇能的诞生。在东方不败的面前，他又不敢竭力摧动簇能的流转，毕竟他是隐形天宠。四色簇能一旦急速运转，特有的四色光芒便会挥散出来。到时候，只怕麻烦不断，东方不败断然不会放过研究他的机会。
　　他现在要做的，就是等，等待一个逃生的机会。
　　两天了，已经两天没有能力行动了，东方不败也没有让人给他拿吃的，他只有无奈的躺在厢房的角落，闭目冥想，四色簇能缓慢流转，暗暗的治疗着体内的创伤。其中，也有店小二进来，他们虽然不明白如此一个大美女为何不吃不喝的躺在地上，但是，慑于东方不败的威势，没有任何人敢开口询问。
　　欧阳雨看得心有不忍，其间进来几次，但是，每次都被东方不败给轰了出去。
　　东方不败，总有一天我会让你好看的。林远闭着眼眸，外界的一切却清晰的传入他的耳里，他心内暗喊着，更是抓紧时间疗伤。
　　他不能再等下去了。内伤已经稍有起色，逃跑的力气应该够了。他暗自下了决定，只要夜幕降临，东方不败出去进食之际，他便趁机逃脱。
　　夜，如其而至。平静的夜幕后，异变往往在令人意想不到的瞬间出现。
　　今晚，东方不败，却没有如林远意料中的离开，她静静的坐在那里，那恬静的神态，仿似在等人，等一个意料中会出现的人。
　　欧阳雨走了进来，她静静的坐在林远的身边，玉靥满是担忧之色。她甚至连看也不看林远一眼，在她的眼里，林远就好似一个死人，外貌虽然艳美绝伦，内在却已经腐烂。
　　“哟，这么美的佳人，谁竟能如此恨心摧残啊”
　　一声清冷柔软的声音充满惋惜的响起，一条白色人影鬼魅般出现在林远的身边。
　　“喂，老兄，你搞错对象了，我不是女的，我是个男人啊。”林远骤闻风声响起，已知来者是个男子，却没有料到他竟然会停在自己的身边，看来自己闭目装昏，媚惑威力依然不小啊。
　　东方不败媚力绝伦，为什么不去找她呢。林远虽然不明白东方不败为何变成了女人，但是，对于神秘男子选择自己的行为还是感到大为愤怒。
　　“香帅，果然不愧为香帅，分别数十年后，怜香惜玉之心不减当年啊。”东方不败看了来者一眼，不由得玉靥浮笑，娇声柔意道。
　　“你就是香帅楚留香”欧阳雨闻言一惊，她循声看去，只见一张面带迷人笑意的俊颜正微微点头的看着自己，芳心不由得一颤，一股心跳的感觉令得嫣红飞快的染上了她的粉脸。
　　果然不愧为一代风流人物，言谈举止都是那么惑人心神。欧阳雨瞬间只觉得自己心跳加速，一种说不清，道不明的滋味充斥心间。
　　“你，你是何人，为何知道我的名字。”英俊男子惊异的看着东方不败，不明所以。
　　“香帅到处留香，红粉知己多如过江之鲫，我只不过是一个俗世红粉，香帅又那会放在心间呢。当年苏蓉蓉，李红袖，宋甜儿对你那么痴心，你都能将之舍去，试问，这个世间又有哪个女人能够拴住你的心呢。”东方不败娇声笑道，话里却充满了冷冽的嘲笑。自从她被耶聿长胜摆了一道之后，对于世间薄幸男子深恨入骨，楚留香风流艳名远播江湖，自然成了她眼里最为痛恨的人物之一，这次，她之所以来到代郡，也就是为了等待楚留香的出现。
　　也该楚留香倒霉，自从虚妄计划，错乱江湖后，他自忖实力不足以称霸天下，原想隐居一方，避以度日，岂料，今天竟然会在此处碰上禁忌人物东方不败。
　　这也只能怪他风流成性，听闻店小二的汇报后，忍不住内心的骚动，原以为对方只不过是一弱质女子，岂料，当他进入这间厢房，迎面遇上东方不败的瞬间，仅从双方的照面，他便感到了一股深深的危机感。东方不败若现若隐散发出的强者气息让他有一种深不可测的感觉，尤其是对方一语道破自己的来历，而自己对对方却一无所知。行走江湖，不知对方来历，不明对方实力深浅是一件很危险的事情。
　　如果李红袖还在身边，那就好了。这是楚留香见到东方不败的第一个念头。东方不败虽然艳美不可方物，在危险将近的时刻，又怎么比得上一个博闻强记，对天下各门各派高手和武功都了如指掌，对他们的事迹和经历也记得非常清楚的红颜来得重要。唉，将苏蓉蓉，李红袖，宋甜儿驱逐身边，实在是这一生最大的失败。楚留香暗暗叹息，他一脸戒备的看着东方不败，俊颜已完全没有了采花留香的迷人笑意。
　　林远听他开口说话，已经知道这间齿过留香酒楼的老板是何许人也。楚留香现身，依东方不败的个性，只怕讨不了好处。不过，事到此刻，他也懒得去理会那么多，只要二人相争，疏于防备之际，他就夺路而去。
　　东方不败冷冷一笑，如林远所料，漠声道“故人相见，已两世为人，既然情已不在，楚留香，你还是将命留下来吧。”
　　“我们好像不认识吧，有必要一见面就兵戎相见吗。”楚留香疑惑道。
　　“本座做事从来不问原因，只求兴之所至，香帅，可能是本座一见你，心情太过激动了吧。”东方不败柔柔一笑，媚态说不出的动人，楚留香只觉得眼前一亮。
　　不好，一股强烈的危机感猛然袭上心头，他几乎是下意识的向左侧闪去，一条红线闪过眼前。
　　‘砰’脆响声起，厢房墙壁被红线硬生生击得粉碎。
　　“东方不败，你是东方不败”
　　看到东方不败标志性的武器，楚留香终于醒悟过来。他虽然不明白东方不败为什么彻底的变成了女人，危险面前，他第一时间还是想逃得远远的，没有任何人愿意单独的面对东方不败，这个人实在不能用人这个称呼来对待。耶聿长胜在虚妄计划中虽然可恨，他面对他还没有这种害怕的感觉。但是，站在东方不败的面前，他还是第一次感到恐慌，出道以来，这么多年来唯一感觉最强烈的恐慌。
　　“不错，正是本座，怎么了，香帅，你害怕了。”东方不败柔声笑道。
　　“东方教主说的是什么话，我们这么有缘，相隔两世还能重逢，我高兴还来不及，又怎么会害怕呢。你稍坐一下，我马上设宴招待，我们好好相聚一番，你意下如何呢。”楚留香勉强笑道。话毕，他也不等东方不败回答，身影疾闪，人已穿空而去。
　　“香帅如此待客之道，未免有些不近情理吧。”东方不败淡笑道，话音犹在耳际，她已疾追而去。如果换了其他高手的话，东方不败完全不用追踪而去，仅凭着她手中的绣花针便足以灭杀对手于十里之内。但是，今天她面对的是以轻功闻名天下的楚留香，自然不得不小心对待。毕竟在错乱江湖中，论轻功速度，除了耶聿长胜外，纵使独孤求败出现，也不一定追得上他，东方不败自问不一定及得上独孤求败，自然不会轻易示大。她追踪而去，反而给了林远逃生的机会。


第22章 逃跑异遇
　　欧阳雨茫然若失的看着楚留香消失的方向，神情极度失落。
　　“心疼了，那你就去追啊。”正当她失落之际，林远陡的睁开了眼眸，冷声道。
　　“谁心疼了，你在胡说什么。”她闻言一惊，驳道。看着这个两天来都不吃不喝不动的美女忽然开口说话，她心内下意识的一动，想不到她的眼眸如此迷人，如果她是个男子，岂不是要迷死很多人。想到这里，她的玉靥不由得一红。岂不知，此刻吃力站起，傲立在她面前的并非女子，而是一个货真价实的男人。
　　“是不是胡说，你心内自知。好了，如果你想要离开的话，就给我闭嘴，我可没有那么多时间和你在这里胡闹。如果你想留下来，就好好的坐在这里等待吧。”林远内检了一下身体，自觉逃跑也经不成问题，若不是在受伤休养的两天内，欧阳雨为他求过情的话，他才没有时间和她在此废话呢。毕竟，以伤重之躯携人逃离，面对东方不败这等高手的追击，危险度更是加大几份。
　　“什么，你想逃跑，凭你的能力行吗。哼，就算我没有被她封住全身各处大穴，也不敢口出狂言，你也太不自量力了吧``````，呃，你``````”欧阳雨闻言，仿似听到了一个天大的笑语，她脸露讥讽的嘲笑道。
　　林远闻言大怒，他平生最讨厌别人藐视自己的能力，此刻，听到欧阳雨刺耳的话语，原本不打算带她逃跑的念头顿时消失，为了证明自己的能力，他再也不想去考虑逃跑失败后的后果。不待欧阳雨说完，他瞬间飞掠而去，欧阳雨微觉风起，身体已被林远抱在胸前，道道残影以快得不可思议的速度从眼前消失，林远的身体虽然轻微颤抖，却丝毫不影响他的速度。
　　快，简直快得不能以文字形容。领略了林远闪电般的速度，这是欧阳雨躺在林远怀抱内的唯一念头。
　　她到底是什么人呢，为何她体内没有一丝的内力竟然能拥有这么高超的轻功，这么骇人的速度。只怕东方不败追循而来，也不一定追得上。欧阳雨吃惊的看着他，美眸充满了不可思议。楚留香自诩轻功天下第一，只怕和眼前的女子相比，也要自叹不如。欧阳雨暗自惊叹道。
　　余念未毕，林远已停下了身影。
　　“你可以离开了”
　　林远淡淡的开口道。
　　“这是哪里”欧阳雨茫然四顾，只见一条大河横亘眼前，极目远眺，夜色中看去，河的对岸竟是一片一望无际的大森林，在夜幕的映衬下透发出一股阴森森的恐怖气息。
　　“黄河”林远冷声道。
　　“什么，黄河”欧阳雨闻言大吃一惊。这还是人的速度吗，她用惊疑不定的眼神看着他，对他的话显得极其怀疑。代郡西出乃是雁门关，径自前往黄河岸边还有两百余里，她只是转了几个念头，林远便说到了雁门关，楚留香，耶聿长胜也不敢夸下如此海口，这种天方夜谭式的速度又叫她如何肯相信呢。
　　林远也懒得和她理会，其实他也是有苦自知，凭他的身体状况，他实在不可能俱备如此惊人的速度。但是，为了逃离东方不败的掌控，一路飞驰，他几乎将簇能摧至极限，四色光芒在夜幕中有如流星划过天际，瞬现即逝，只是欧阳雨沉浸在对他的惊骇情绪中，所以才没有发现这个异变，否则，她早已将林远视为天人了。
　　来到黄河岸边，林远簇能几乎再度用尽，此刻的他，只想找一个地方，好好的休息，他实在不想再和欧阳雨在此废话。他身影刚欲穿河而去，欧阳雨似是感应到他不耐烦的情绪。她疾的抓住林远的手，问道“你是谁，为什么东方不败要将你抓来。”
　　由于林远抱她的时候，和她的身体拉开了一定的距离，因此，欧阳雨并不知道林远是个男子的身份，直到此刻，她还是将林远当成女子来看待。林远也不想揭穿，在受伤的危险期，任何外在的掩蔽对他而言，都是一种很好的保护手段。
　　只是，欧阳雨的问话让他几乎抓狂。都什么时候了，还有心情在此废话。
　　“这个问题你去问东方不败吧。”林远冷声道，身影飞快的越过黄河，转眼间便消失在一望无际的大森林。
　　“喂，你这个混蛋，就这样扔下我不管了。哼，气死我了。”欧阳雨跺脚大叫，可惜林远已去得远了。
　　她恨恨的看着林远消失的方向，半晌，才恨声道“下次可不要让本小姐碰到你，否则我要你吃不了兜着走。”
　　话虽如此，逃命还是最重要的。欧阳雨全身穴道被制，她无奈之下，只好随便找了一个地方躲起来。幸亏东方不败也没有刻意的为难她，她身上的内力禁制四十八小时后会自动解开，林远也是了解了这一点，才放心的离开，否则，他又岂会丢下她一个人呢。
　　世界总是有一些特殊的存在，林远飞身掠进一望无际的原始森林，一个身着紫色衣服的少女楚楚动人的出现在林远的眼前。她就是这个世界的特殊，那弱不禁风的娇姿，给这个世界增加了无限感人的色彩。
　　完美，很多时候往往伴随着残缺。
　　林远冷漠的心在见到她的刹那，顿起惊艳之感，一股淡淡的怜惜缓缓浸袭着他内心的坚冰。他虽然不明白为何会在如此荒山野岭遇上如此美艳的少女，眼眸却深深的为她而沉醉。他停下了脚步，身体悄然站立在一株大树的枝桠上，静静的观赏着眼前的江山绝色图。
　　她仿佛满怀愁绪，美眸含泪，久久无言的凝视着东方。夜色中，更添几许柔弱之美。
　　“淫狐呢，我的淫狐呢。”
　　一声鬼哭狼嚎般的刺耳响声划破夜空，远远的传了过来。美艳少女不由自主的打了个寒颤。林远眉头一皱，不悦之意大起，看见她瑟瑟发抖的无助娇姿，心内更添怜惜之感。虽是一瞬之意，却也让林远下定了决心，无论自己伤势如何，他都要管上一管。让这么一个美艳少女陪伴一伴一个猪一般的人物，实在是大煞风景之事。
　　“主人，淫狐在这里。”美艳少女红着脸，涩声道，那柔软动听的声音听在耳里，说不出的受用。林远疑惑的看着她，不明白为何她竟然如此作践自己，难道这一切全是那个即将现身的人的杰作。
　　“混帐，主人叫你，这么久才有反应，你要死啊。”刺耳声中，一个赤身裸体的高大青年从一株二人合抱大树后转了出来，他一个耳光甩了过去，美艳少女显然不会武功，被他一个耳光打得应声而倒，娇人玉靥瞬间浮上了五个清晰的指印。
　　“是淫狐不好，请主人恕罪。”美艳少女慌忙爬起来，跪在他的面前抱着他的大腿，瑟瑟发抖的哀声道。
　　“看来我太宠你了，稍微放松一下，你居然又不把我放在眼里了。哼，快点脱光衣服，我要好好的惩罚你。”高大青年一脚将她踹在地上，毫无怜惜之心的踩在她的脸上，居高临下俯视着她，冷声道。
　　“是，主人。”美艳少女美眸含泪，她丝毫也不敢反抗的躺在地上，纤纤玉手开始缓缓的脱衣。
　　“你没有吃饭啊，竟然脱得这么慢。”高大青年大吼一声，一脚踢在她的肚子上，美艳少女痛得娇躯都卷曲起来，他还不解气，抬脚又踢了过去，美艳少女玉靥虽然痛得冷汗直冒，闻言连忙加快了脱衣的速度。
　　看着这一幕，林远自忖，纵使自己冷血，也完全没有这个青年如此毫无怜惜之心，如果说自己没有了情感，起码还拥有着一丝丝的怜惜，而眼前的青年与己相比，简直就是一头畜生，一头没有任何情感的畜生。
　　看着如此美艳绝伦，楚楚动人的少女在自己的面前受人残忍的折磨，林远再也忍不住满腔的怒火。他脚步轻点，疾风般向他扑了过去，一道满含怒意的掌劲凌空下击，‘砰’然爆响，高大青年惨号一声，远远的跌了出去。


第22章 美艳少女
　　林远也没有想到他如此不堪一击，一时间，他倒愣了一下。直到脚边的美艳少女发出了一声弱弱的呻吟，他才回过神。他连忙弯腰抱起地下的少女，右手轻轻的擦拭着她玉脸上的灰尘。
　　“还痛吗。”林远柔声道，冷漠的双眸难得流露出一丝怜惜。
　　“嗯”美艳少女机械性的点了点头，她似是对于突然发现的事情毫无知觉，美眸一片死气，玉体裸露，也不知道用手去掩饰。林远轻叹一声，他随手拾起地上的衣服轻轻的为她穿了起来。
　　“你，你是谁。”感受到身上的轻柔动作，美艳少女终于回过神，她惶恐的看着四周，腾得抓住林远的手，惊声道。
　　“我不会伤害你的，也不是伤害你的那个人，你放心，我会带你离开此地的。”林远看着她娇弱无助，惶恐哀怜的娇姿，柔柔的安慰道。
　　“主人呢，你不是主人，他去哪里了。”美艳少女似是没有听到林远的问话，她依然环首四顾，话音充满了惶恐。
　　“不要再提那个畜生，我不会再让他伤害你的。”林远闻言，面上顿现杀机，他将她的娇躯轻拥入怀，缓步向着那个青年走了过去。
　　此刻的青年男子，有如一条死狗，无力的趴在地上，断断续续的抽搐着，他嘴角溢血，双眸却怨恶恨毒紧紧的盯着林远。
　　“臭小子，你是谁，为何要多管闲事。哼，你伤了我，你也不会好过，我几个兄长很快就会为我报仇的。”高大青年看见林远轻拥着美艳少女走到身边，不由得恨声道。
　　“哦，是吗。你大哥是谁啊，他们是不是和你一样经常做出一些畜生性的行为呢。”林远淡淡一笑，饶有兴趣的问道。
　　“放肆，我几位兄长乃顶天立地的好男儿，岂会做出畜生之事。臭小子，你胆敢伤害我，你就等着报应吧。”高大青年恨声道。
　　“只要我杀了你，只怕你几个哥哥也不会知道吧，到时候他们又拿什么来找我报仇呢。”林远淡笑道。
　　“哼，只要你胆敢杀我，妖娆，美艳，娇媚，风情四位空间女神便会将这一切消息传输给我的兄长，臭小子，哪怕你逃到天涯海角也势必难逃一死。对了，忘了告诉你，我几位兄长可都是身怀绝技之人，就算你是天山童姥之流的人物，也难以逃脱他们的追捕。哼哼。”高大青年冷哼道。
　　看着他一脸的骄傲，林远从内心深处不由自主的感到一阵厌恶。这种高贵的情绪岂能让这个猪狗不如的东西所占有。
　　唉，真是浪费了他一身英俊的人皮。林远看了看怀中的玉人那瑟瑟发抖的娇弱无助，聆听着他的威胁，怒气大盛，满盈怒气的一脚再度将他踢得倒飞出去。
　　也算他命大，林远受伤甚重，一掌一脚所使的力道还达不到能量全盛时的百分之二，否则以他毫无内劲的身体，早已被林远一掌击得支离破碎。
　　“什么玩意嘛，还身怀绝技，空间主神呢，独孤求败，东方不败我尚且不惧，难道还害怕你的什么兄长嘛，”林远怒气未息，他刚想再踢一脚，冷眼一斜，却发现在他的左手上套着一个精致的戒指。戒指表面镶着一颗散发着淡淡能量荧光的意念能量石，那是后世联邦大宇宙时代才能生产出来的空间能量石，一般用来制造小型储物空间所用。联邦时代，大宇宙各大公司虽然可以制造小型储物空间，却远远没有林氏家族制造出来的储物空间强大，完美。
　　林远虽然依然处于忘情状态，但还是一眼便认出了这枚戒指的功能作用，同时认出了它的确是联邦大宇宙时代的产物，只是不明白它为何出现在这么一个青年的手中，这么一个突兀出现在荒山野岭的青年手中。难道说，他也是来自后世的人。


第23章 淫贼古风
　　林远迷惑的看了它一眼，他随手抓起死狗般苟涎残喘的青年，妖艳眸光一闪，残余的蓝色簇能急剧流转。青年男子被林远一盯，浑身不由得打了个寒颤，他目光一滞，随即被林远控制了思维。通过他机械性的叙说，林远才明白事情的来龙去脉。
　　原来这个畜生般的青年，真名叫古风，乃是后世二十一世纪大中华人民共和国的国民，身份是一名在校高三生。在一个风雨大作的夜晚，莫名其妙的来到了进入了异界空间，四个名叫风情，妖娆，娇媚，美艳的女人，自称空间主神，创建了一个虚拟时空，欲进行一个淫美游戏。岂料，林氏家族主尊破空回到秦朝，封印历史，竟然无意中将这个虚拟时空跟错乱时空相连接。四个空间主神随即从后世转来了四个淫邪男子，在四个空间主神的安排下，这四个淫邪男子几乎全部学会天山派灵鹫宫的镇山绝学，以及大理段氏的六脉神剑，以及少林的易筋经，九阳神功，九阴真经。四个空间主神的目的很明显，那就是彻底的****错乱时空。通过古风的叙说，林远了解到那四个男子分别叫做李奇，龙骏，杨乾，肖云风。五人中，尤以肖云风最为厉害，属于五人的老大。他们原来也想大干一场。岂料在穿越时空之际，竟遭遇历史封印的阻击。林氏家族主尊设置的封印拒绝外来的时空侵略者。古风五人属于空间主神传送的异时空侵略者，在进入错乱时空的瞬间，一身绝学流失十之八九。无论空间主神怎么努力，五人再也难以恢复原来的功力。古风遂放弃了原有的决定，他好色如命，却从来不肯下苦功去修习武功，否则，林远也不会轻易一掌便将他击成重伤。若非空间主神看在他淫色如命的份上，他焉有命来到错乱时空。
　　肖云风四人不肯放弃一身所习武学，依然苦苦修炼，直到虚妄计划众强者纷纷现身之际，四人终于绝望，空间主神也放弃了让他们重新恢复武功的打算。但是。四个空间主神却从后世弄来许多的****物品，大部份是高精尖科技产品，这些物品是空间主神专为五人****空间所设置，大部份都是用来对付武林高手的。古风的储物空间便存蓄了大量此类物品，他正是靠着这些科技产品去迷惑江湖侠女，官家小姐的。五人约定，每过一年便要相聚一起，研讨经验，以及预定下一年的目标。绝世高手，上乘强者，他们自忖暂且没有这个能力，无奈之下，只好从一些弱势女子开始。希望借助她们的元阴之体，能重获一些阳刚之能。
　　适逢华山论剑即将开展，五人相聚完毕后，自问没有机会窃香采花。只好暂息其心，相约前往华山，共同观看盛会，同时看看有没有机会再获绝色。
　　古风淫贼虽然功弱，却是五人最为好色，最为残忍的畜生。经过他苦心积虑的诡计，他进入错乱时空中居然奸杀了上百名美艳少女，达到了五人奸淫之最，其中最令他得意的便是占据了几位成名已久的武林名宿的女儿或妻子，并且事毕后设计将这些武林人物杀死。
　　苗若兰便是在他的淫药迷惑下杀死了自己的父亲苗人凤，爱人胡一刀。可惜这对武林中的名剑名刀，临死之际还没有弄清楚自己最爱的人为何要杀死自己。侠客空间的石破天，石清亦是同样的遭遇，二人双双死在自己的爱人手下，丁不三，丁不四这对疯狂兄弟却死在自己的孙女手上。不要说死者不明死因，就算是当事人也不清楚自己为何要杀死自己至爱的亲人。当她们回复神智，内心的痛楚可想而知。林远怀中的美艳少女便是其中最为不幸的苗若兰。
　　看着这个弱不禁风，楚楚动人的娇弱少女，林远都不知道该如何去安慰。
　　“你这个可恶的恶棍，我要杀了你。”
　　苗若兰清醒过来，她吃惊的听完这些惊人内幕，内心如遭遇雷电袭身，一股强大的痛楚几乎将她硬生生的劈成两边。再也没有什么事情能比自己杀死自己的父亲，爱人来得伤心。懊悔，愤恨几乎将这个美艳少女击垮。
　　她泪流满面，疯狂的扑了上去。拳打，脚踢，手撕，嘴咬，能用得上的手段，她几乎全部用上了。可是，就算这样发泄，那又能怎么样呢，死者以矣，生者何哀。
　　林远轻叹一声，他将古风的储物戒指戴在手上，意念急转，一道白光闪过，九个美艳女子瞬间出现场中。
　　四个中年女子身材丰满，玉体却遍布伤痕。五个青年女子娇色绝艳，也是遍体鳞伤。通过古风的讲述，林远知道四个中年女子分别是闵柔，胡夫人（即胡一刀之母），南兰（苗若兰之母）紫衫龙王黛漪丝。五个青年女子分别是石破天之妻阿绣，侍剑，香香公主喀丽丝，霍青桐，丁不三丁不四之孙女叮当。
　　唉，全是可怜的女人。林远淡然叹息一声，他随手取出‘神智清醒剂’，将九女救醒。随即取出九套衣服帮九女换上。当他做完这一切后，再回头看去，古风淫贼竟然被苗若兰生生打死，而苗若兰也因伤心过度痛哭得昏了过去。
　　林远皱了皱眉，就这样将古风送上了西天，实在有点太便宜他了。林远还打算好好折磨他一下，既然苗若兰杀了他，那也只好万事皆休了。林远唯恐四个空间女神不肯放弃这个傀类，他立刻生起一堆大火，将这个淫贼架在上面，焚烧成一堆飞灰，随风而散。
　　忙完这一切，看着身边的十女，他再度皱眉不止，从十女满面痛楚的神色看来，她们所受的折磨苦楚实在不轻，也不知道这四个空间女神是不是变态，竟然想出了****武林的诡计。林远听完古风的叙说，才不会相信她们身为一方主神呢。单单从他手上的储物戒指看来，便可断定她们必定是后世联邦大宇宙时代人氏，要不然，便是大宇宙空间公司设计出来的全能智慧机械人，也只有它们才有这个能力进行空间转移。由于后世科技超越了人类能力的禁忌极限，很多全能智慧机械人完全可以瞒着主人进行一些空间游戏的设置，戏耍。并且它们已不能单单以机械人的身份来断定，很多智慧机械人甚至可以瞒着主人进行自我制复，克隆人体进行思维转移，转化人身。林氏家族身为银河联邦大宇宙时代第一皇族世家，其科技实力更是超越了联邦政府的技术。只是由于其家主严禁控制全能智慧机械人的大量制造，全能智慧机械人产生动乱的事情才没有银河联邦政府发生的那么剧烈。不过，依照全能智慧机械人的发展趋势，未来的机械人造反一定会发生。林氏家族对此早有防备，联邦政府虽然也意识到了事态的严重，却已经难以控制局面。所有的当政者都将求援的目光看向林氏家族。至于林氏家族是否可以力挽狂澜，那就不是身在五万年前的林远所能预料的了。


第24章 淫魂异能
　　“呃”一声轻吟打断了林远的思路。他循声看去，几女已先后醒来。她们茫然的观看着四周，半晌，才将疑惑的目光凝聚在林远的身上。
　　“是你救了我们。”为首的一个中年女子沙哑着声音问道，她的神态看上去显得十分疲惫。
　　林远淡淡的点了点头。
　　“他呢”另一个美艳少女怯生生的问道。在林远看着她的时候，她娇躯微微颤抖，犹如惊弓之鸟，玉靥充满畏惧之色。
　　“我已经把他杀了。”林远淡然道。
　　“什么，你把他杀了。”几女闻言，怔忡半晌，才喃喃自语道“有这个可能吗，他这么厉害，你真的把他杀了。”
　　看着众女失态的样子，林远知道几女显然不相信自己的话语。虽然她们几人中不乏武学高手，但是在古风长期的摧下，众女自信已失，身心早已充满了奴念，一时半刻，也难以解释清楚。他耸了耸肩，向着众女漫不经心道“你们不相信的话，可以到这里看看吧。”说着，他转身向古风被焚烧的地方走了过去，众女茫然而机械的跟在他的身后。
　　“咦，这是什么。”林远转身之际，一片淡淡的荧光从那焚烧之地映入眼帘。他好奇的走上前，几颗类似佛骨舍利的淡黄圆珠静静的摆在地上，一股浓重的秽之气迎鼻扑来。
　　他弯下腰，轻执一颗放在手上仔细的打量，淡黄圆珠指头般大小，通体荧光流转，随着林远轻轻的滚动，淡淡的媚之气充斥鼻间。
　　“好奇怪的珠子啊，难道这些圆珠都是那个贼焚烧后凝固的物质。”林远暗忖着，他一颗颗拾在手上，相互比较着。
　　当他将所有圆珠放入手中的时候，黄光大盛，异变突生。林远体内的媚惑簇能受到媚之气的刺激，竟然失去思维的控制，疯狂流转起来，久违的蓝白红三色隐形天宠簇能在体内大量诞生，随之流向四肢百骸。
　　淡黄圆珠入手即化，道道黄色光芒逸入林远的体内，媚惑簇能流转更欢，空气中的游离能量受到吸引，疯狂的向林远涌了过来。
　　空气急速流动，大量的游离能量被林远吸入体内转化成簇能，配合着四色簇能光点，快速壮大起来。
　　林远再也压抑不住簇能的运转，一道四色光柱冲天而起，林远有如远古大神，盘腿而居，他双眸紧闭，意念紧随着簇能的流转缓缓疏通各处骨骼关节，体内的暗伤在簇能的治疗下飞快的愈合。
　　能量疯涌，圣衣狂舞，‘啪’的一声轻响，林远脸上的面膜承受不住簇能的澎胀，随风飞了出去。乌黑长发迎风飞扬，瞬化紫色，隐影粉失去了作用，一片深紫色飞快的映入众女的眼帘，一张绝色俊容在四色光芒中散发着浓烈的邪逸气息。
　　众女目睹奇变，顿时惊得目瞪口呆，腿一软坐到地上。
　　林远身上光华闪烁，四种色彩清晰可辨，众女突然明白了，林远绝对不是普通人。林远浑身骨头‘噼啪’乱响，那种无法形容的畅觉，再次涌上心来。
　　众女在一旁呆呆地坐着，眼看着林远身上的四色簇能逐惭消散，淡淡的彩光一闪即逝，眨眼看去，他又和常人无异。
　　众女揉揉眼睛，觉得林远的身上有了一些变化，他似乎瘦了一点，肩膀好像变宽了，脸上柔和的线条也变得坚硬起来。直到这时，众女才看清林远并非女子，而是男儿。
　　这次静坐长达两个小时，他心里明白，在最困难的时候进行锻炼，效果往往比平时要好，这是一种磨炼。闭目回想着刚才的种种，林远惊异的发现，自己体内的簇能变得更加强大，更加邪逸了，而这一切的结果全源于那些淡黄圆珠。
　　它们体内孕育着一股强大的阴性力量，这种力量对于旁人来说，没有什么效用，但是，对于超级进化者，却妙用无穷，尤其是媚惑簇能，吸收了这些阴性力量做为滋补，林远的三色隐形天宠簇能以及媚惑簇能筑基其上，运转速度更快，吸收空气的游离能量转化簇能能力更强。
　　终于，簇能完全恢复，他缓缓的睁开双眸，这次的意外收获不小，他不仅恢复了力量，比之以前，更是强大，一念及此，他不由得逸出了一丝邪魅的笑意。贼古风了上百个美艳少女看来并非一无是处，他的尸体焚烧后，那些被他吸收的女性阴柔能量居然凝固成物质体，看来，他的几个兄长也是很好的大补品啊。林远得偿好处，心中邪念顿起，他思及古风的述说，不由得对他那些兄长动了妄念。
　　“媚惑簇能居然成了三色簇能的根基，实在令人意外啊，看来，我的簇能完全变异了，媚惑簇能也更强大了，天下间还有谁能抵挡我的魅力呢。”林远自语着，傻傻的笑了起来。
　　“魂丹的作用不小啊，好，下一次一定要好好的会会古风的几位贼兄长，如果将他们全部焚烧后再吸收了他们的魂丹，那么，我岂不是很快便能突破天空醒者阶段，进入生命能量阶段，呵呵，太好了，真有点迫不及待啊。”
　　他随口便为那些荧黄圆珠诌了个称呼，众女不明所以的看着他，只觉得他的笑靥充满了强烈的吸引力，那是一种深入骨髓的媚惑，无人可以抵挡，直教人观之恨不得与他血肉相融，生生世世永不分离。
　　尤其是他的紫眼金瞳，更是散发着强烈的邪魅。
　　林远傻笑了半晌，才收回神思。他举眸看去，众女正呆呆的看着他，美眸洋溢着浓烈的痴迷爱意。
　　又是一群媚惑簇吸引的俘虏。他自我感觉良好的暗思，冷漠之色掩去了脸上的笑意，心境瞬间恢复了无情之态。
　　与之而起的，却是心间暗生的另一股异意邪念。一股强烈要与女子交欢的冲动令得他浑身血液狂涌。
　　魂丹的副作用，林远暗吟了一声可恨。他看了看众女，那些不弱风的娇躯尚未痊愈，又岂能承受得住他狂风暴雨般的摧残。他虽然无情，却不肯做出如此泯灭人性之事。但是，体内的异常又令得他极为不舒服，林远只想来快速找到一个地方好好的一内澎胀的能量。
　　众女痴迷的凝视着他，只见他脸上的神情瞬间显得极其烦躁，众女顿时醒悟，林远定是吸收了那些奇异圆珠后，变得焚身了。她们面面相觑，献身之念不约而同的浮上众女的心头。她们相互点了点头，便缓缓的向林远走了过去。
　　“荒谬”林远感受到众女的目光，看着她们脸上毅然的神色，他明白众女的心意，他恨恨的喝了一句，大手一挥，白光闪过，众女被他收进了储物空间。
　　这样下去也不是办法。魂丹的副作用还是要解除的。林远原地转了几个圈子，脑中灵光一闪，顿时想起，穿越了黄河流域的这片原始森林，径自前去，便是匈奴国境，那是一个与汉人长期相争的国家，算是宿世仇乱。林远祖上是炎黄子孙，自己身为汉人后裔，何不到那里大闹一场呢。
　　一念及此，林远飞快的上的女性衣裳，换上了他一贯的穿着。紫色圣衣在夜空中以绚丽的色彩散发着浓烈的煞气，他性喜白色，紫色，这两种类型的圣衣是他长期以来的穿着。
　　簇能恢复后，林远再度散发出强大的自信，纵使东方不败出现眼前，他亦敢与之一拼高低。长啸声中，林远纵身而去。
　　一道紫色身影划破夜空，带给后世无尽的传说。


第25章 昭君出塞
　　林远掠出了原始森林，前方的古道，出现了一大片帐篷聚集地。看着那古老的行军设备，林远认出了这是中原古国大汉皇朝才有的设备。
　　大汉皇朝，造就了一个坚无可摧的民族。汉族，书写了未来的格局，巍巍汉族，留给后人无尽的遐思。
　　林远热血沸腾，身体闪电般疾飞而去。
　　“大人，出了雁门关，我们还有多长的路途才能到达漠北地区啊。”
　　“本官也是第一次奉命出使，至于到达漠北地区还需要用多长的时间，本官也不是很清楚。”
　　“皇上也真是的，堂堂天朝上国打不过匈奴小国也就算了，居然还要用和亲来委屈求全，实在有失我大汉天威啊。”
　　“本官何尝不是这个想法，只是，今日之大汉已非昔日之大汉，为了天下黎民百姓，皇上如此做法，实在是迫不得已啊。”
　　“唉，只可惜了昭君姑娘，国色天香之容，满腹经伦绝世之材，就此葬送异国他乡”
　　“唉，可恨可恨”
　　“……”
　　两声无奈的叹息从中央的大帐篷传了出来。林远刚要掠空而过，闻言，身影为之一窒，他看了一眼那个主营，一个念头在心内升了起来，他悄无声息的飞了进去。
　　两个汉官打扮的中年男子正面对面的坐在一张桌子前，挑灯夜饮，脸上满溢无奈的落寞之意。
　　“你们就是护送昭君出塞的汉使。”林远淡淡的道。
　　“什么人”两个中年男子闻言骇得跳了起来，他们惊惧的看着这个奇异打扮的不速之客，一股强大的冷漠煞气从林远的身上散发出来。二人只觉得一股沉重的压抑横在心间，他们费劲的呼吸着，半天才找到自己的声音。
　　“你们是不是出塞的汉使。”林远冷冷的道。
　　“唔”二人拼命的点头，面对林远冷漠的目光，那种冷霜如冰般的感觉实在太令人恐怖了。二人知道林远绝非凡人，他们也打消了呼救的打算。在这种实力深不可测的敌人面前，来再多的人也是枉然。
　　“昭君不能出塞，你们马上返回汉朝吧。”林远冷冷的抛下了一句话，也不和他们废话，径自坐到二人的身边，拿起桌上的酒壶给自己倒了一杯酒，旁若无人的自酌自饮。
　　“为什么”二人大惊的问道。
　　“因为本尊不爽”林远冷声道。
　　“大人，这可不是小人说了算了，这是皇上的意思，小人也是无奈之举啊。”文官打扮的中年男子小翼翼的看着林远，道。他也怕回答不好，林远将怒气发在他们的身上。
　　“本尊不管你们什么皇上不皇上的，你们将昭君姑娘叫过来，如果她真的愿意出塞，本尊二话不说，马上走人。如果她不愿意，纵使汉皇前来，也改变不了本尊的决定。”林远不耐烦的道。
　　“这个，不太好吧。”文官男子面有难色的道。
　　林远也不说话，他随手轻拍，一张楠木桌子顿成粉沫。武官男子刚欲开口，看到这个情形，他连忙改口道“大人，请稍等，小人马上请昭君姑娘前来。”
　　说着，他连忙叫人前去。文官男子张了张嘴，看见林远那冷冷的目光，他们浑身一颤，再也不敢开口。
　　武官男子派人前去后，他也不敢离开林远的目光。三人一时间静静的坐在那里，有所不同的是，林远脸色淡然，漫不经心的自酌自饮，他们二人脸上却冷汗直冒，身体不断的轻微颤抖。
　　“周大人，庞将军，天色这么晚了，您们叫奴家前来，有何要事相商啊。”二人偷偷擦汗之际，一个柔软动听的声音从帐篷外传了进来。


第26章 历史美人
　　门帘开处，林远循声看去，一个淡黄宫装打扮的年轻丽人缓缓的走了进来。玉靥如花，美眸却隐含忧思，娇躯如风飘舞，更添几许弱怜无助之姿。
　　“昭君姑娘，快点过来见过这位大人。”武官男子勉强一笑，他连忙上前两步，面色恭敬的对林远道。“大人，昭君姑娘已经带到，您意下如何。”
　　“你就是王昭君”林远没有理会他，他淡然的看着历史上有名的不幸美人，淡声道。
　　“奴家正是，见过大人。”宫装丽人茫然的看了林远一眼，神情一震一滞，美眸泛起了痴迷，玉靥飞起红霞，她福了福身子，恭声道。
　　“本尊不允许你嫁给匈奴国君，你可愿意。”林远淡然道。
　　“这个可能吗，皇上已经下了圣旨，奴家还有选择的余地吗。”王昭君无意识的道。
　　“世上没有什么不可以的，本尊的话才是圣旨，大汉皇帝，哼哼，面对匈奴的挑战只会一味的委屈求全，大失我汉族之威，他还有何面目做为汉人的皇帝。只要你愿意的话，本尊可以将你送到大汉帝国的领域，至那大汉皇朝的那个皇帝，就让他一边歇着去吧。”看着她的娇姿，林远心内起了一丝怜惜，闻听她的话，林远不以为意的道，一股强大的自信汹涌弥漫，三人不由自主的打了个寒颤。
　　“大汉帝国，大人说的可是后大汉帝国，王竞尧陛下统治的国度。”王昭君闻言一惊，继而喜悦之色溢于言表。
　　“不错，大汉皇朝虽然是汉族的发源地，但是，在错乱时空下，它已经正在衰退的状态中，汉元帝难成大器，你何必再死命效忠呢。”林远淡声道。
　　“大人，这，这，这可使不得啊。后汉帝国的确是我汉人的骄傲，可是我大汉皇朝身为它的前祖皇朝，也不得不让人为之三思啊，毕竟，我前汉皇朝拥有千百万汉族百姓，昭君姑娘中途失去踪影，只怕匈奴国君大怒之下，兵指长安，我前汉皇朝危矣，天下黎民百姓又将陷入战乱之苦啊。”文官男子闻言，连忙硬起头皮出声阻止。
　　“区区匈奴，何足俱矣。他们进犯汉人国境，难道后汉帝国就真的无动于衷吗，大家归根同源，皆是汉人后裔，王竞尧总不可能见死不救吧。”林远淡声道。他随即脸色一扳，冷声道“你们还好意思提长安，后世的战争中，居然让一个小小的匈奴占据长安，成立朝庭数十年，若非错乱时空，你们又岂能了解。”
　　“大人，您有所不知，大汉帝国陛下虽是汉人后裔，他野心却甚大，我大汉皇朝皇上唯恐他背后插刀，所以，时至至今，都不敢提出联盟决定。至于后世，我们身为前人，实在有心无力啊。”武官男子恭声道。
　　“大汉皇朝苟涎至今，难怪会一败再败了。自己人不思联手抗敌，反而闹着窝里反，异国之人又岂会放过如此机会呢。据本尊所知，大汉帝国皇帝野心虽有，他一心想征服四方蛮夷，对汉人却善意甚切，你们又岂能以小人之心去度君子之腹。如果他真的要吞并大汉皇朝的话，仅仅凭你们这些老弱残兵，又能起多大作用呢。好了，本尊之意已决。你们不用再行劝说。此去漠北千里，皆是匈奴之境，今夜，本尊将血洗千里，扬我大汉之威。这些女子你们帮我好生看着，三日，最迟三日，本尊一定重返此地。”林远淡声道，他随手一挥，一道白光闪过，十个美艳女子俏生生的出现在三人的面前。林远身影疾闪，已掠空飞驰而去。
　　“周大人，庞将军，这是怎么回事。”王昭君吃惊的看着眼前的女子，呆了半晌，才茫然问道。两个汉使也是一脸震惊之色，半晌，二人才相互摇了摇头，愣愣的道“我们，我们也不知道这是怎么一回事。”
　　“神仙啊，一定是神仙下凡搭救于我。”王昭君痴迷的看着林远消失的方向，内心暗暗的道。
　　十个美艳女子亦是满面茫然之色，过了半晌，才醒悟过来。
　　事情自然不是三言两语可以诉说清楚的。今夜，林远的出现，将给众人带来一个漫漫的不眠之夜。


第27章 夜闯王庭
　　匈奴，活跃在中亚蒙古大草原上的游牧民族，他们的骑兵擅长使用长矛和弓箭作战。为了找到新的适合放牧的草原，匈奴人带着家眷和大量的马匹牲口开始了迁徙。匈奴军队有着强大的力量合明的纪律，他们以不可阻挡之势扫清了西迁路上的所有障碍。
　　在公元前3世纪后半叶，匈奴已成为一支统一的，强大的民族，他们由一位名叫单于的首领统帅着，单于的全名汉文译音是撑犁孤涂单于，汉人把这些词解湿"像天子一样广大的首领"。在单于之下，有两个最大的官职，即屠耆王，意为左右贤王。前3世纪匈奴统治结构分国中央王庭，东部的左贤王，瑚部的右贤王，控制着从里海到长城的广大地域。
　　秦始皇统一中国后，命蒙恬北击匈奴，收河套，“却匈奴七百余里，胡人不敢南下而牧马”
　　真正与匈奴进行大规模战斗是在汉朝。汉初前201年，韩王刘信投降匈奴。次年，刘邦亲率大军征讨，在白登（今山西大同东北）被匈奴冒顿单于30余万骑兵围困七昼夜。后用计逃，之后开始与匈奴和亲。其后的文、景诸帝也是沿用和亲政策以休养生息。到汉武帝时，汉朝从战略防御转为战略进攻。元朔二年(前127 年)派卫青占领河套地区，前121年派霍去病夺取富庶的河西走廊，前119年卫、霍分东西两路进攻漠北。霍去病击匈奴至今蒙古国境内狼居胥山，卫青东路扫平匈奴王庭。右贤王率领四万余人投归汉朝，单于及左贤王逃走。汉朝在东部联合乌桓，西部以和亲（前105年，汉武帝封细君公主下嫁乌孙国王）、通商的方式联合西域诸国，压缩匈奴的空间。
　　前73年，汉与乌孙联兵20万进行进攻匈奴，直捣右谷蠡王庭。前57年匈奴分裂，郅支单于获胜据漠北，呼韩邪单于前51年南下投靠汉朝。后来郅支单于则率部众退至中亚康居，呼韩邪单于占据漠北王庭。前36年，为了清除匈奴在西域的影响，甘延寿、陈汤远征康居的匈奴，击杀郅支单于。前33年呼韩邪单于欲迎娶汉朝公主与汉修好。
　　于是，也就有了昭君出塞的传说。
　　正规历史不可逆转，林远身处错乱时空，他决不容允这样的事情发生。纵使前方遍布荆棘，他亦要一往无前。正如大汉帝国王竞尧所立之誓言，征战四方蛮夷，马鞭所指，皆要是我大汉国土。
　　虽千万人，吾往矣。是的，虽千万人，吾往矣。
　　林远将簇能摧至极限，身影在夜色中快速的留下一道残影，那忌般的速度简直不能以人类的文字来形容。大约过了一个时辰，一队队匈奴打扮的骑兵出现在林远的眼前。难道到了匈奴的中央王庭。林远暗自寻思，他疾飞向前，微风过处，几队匈奴还没有明白发生了什么事情，林远已轻烟般掠过他们的眼前。
　　一片庞大的蒙古包帐篷建筑群分散四处，林远浑然不知，自己已闯进了匈奴的左贤王庭。毕竟是匈奴的左贤王庭，竟然已具备了一定城市基础，放眼望去，至少有万亩草原。只是这里都是蒙古包，怎么看都有点奇怪，如果这种地方遇到龙卷风那可就彻底完蛋了，一瞬间便可灰飞烟灭。
　　呵呵，匈奴，本尊来也。林远露出了一丝邪逸的笑意，他停下飞驰的身影，一边大咧咧地向中央地带走去，一边随手从身旁的帐篷前取下灯笼里燃烧着的火把，随手扔向一个个散布在四周的帐篷。
　　林远真够胆大妄为的，居然敢一人独闯匈奴王庭，此事传之天下，必定震惊诸国。也该匈奴倒霉，几百年来从来没有人敢到匈奴的王庭，所以这左贤王部竟然连门口都没卫兵，只有几只狗趁着夜色嬉戏。林远一路前去，燃烧了几十个蒙古包才惊起巡逻兵的注视。
　　月黑风高，正是杀人的好时机。
　　当匈奴兵惊觉异变，纷纷赶来救火之时，林远已坐在中央的一个帐篷顶上，好整以暇地看着下面的混乱场面嬉嬉笑着。
　　“什么人，竟敢私闯王庭。来人，将他给我射下来。”
　　人嘶，马吼，人群混乱恐慌中，匈奴兵同时发现了林远的存在。一个将军打扮的中年男子指着林远大吼道。
　　“匈奴小丑，也敢冒犯我大汉天威。今天本尊不血杀千里，量你们也不知道我汉族天威神圣不可侵犯。尔等听着，吾乃天艳帝尊，今为汉族击杀尔等，认命吧，匈奴小丑。”林远懒懒的站起身，打了个呵欠，才冷视众人，傲声道。
　　一簇簇箭雨铺天盖地而来，他冷笑一声，左手虚空凝剑，身体轻点，人已越过箭雨，疾风般卷进人群中，长剑大开大合，挽起万千剑浪，血雨纷飞，剑浪所过之处，一切存在物尽皆粉碎，没有任何人可以避得过林远的追杀。
　　匈奴大乱，更多的人向着这里簇拥而至。林远脸上毫无畏惧之色，妖艳的双眸反而充溢着强烈的噬血光芒。看着一个个匈奴倒在眼前，一股强烈的噬血快意令得他兴奋的大吼大叫。
　　“快，快，放箭，放箭，”
　　“不要让他靠近。”
　　``````
　　一阵阵恐慌杂乱的声音不断响起，在林远疯狂的杀戮下，没有任何人得以生存。在肢体与肢体的激烈厮杀中，林远没有保留丝毫的实力，刺眼的四色光芒不断的从他体内激射而出。紫色长发迎风飞舞，噬血的紫眼金瞳在夜色中，有如狼的眼眸，令人观之不寒而瑟。漫天血雨飞溅，断肢残骸四处纷飞，却没有点滴可以进入林远的剑浪防护圈，一簇簇箭雨落至他身前丈余之外，尽被剑浪绞得粉碎。
　　绝色的俊容是那么的精致，却又是那么的令人心惊。此刻的林远有如地狱使者，他仿似在人群中闲庭信步，漫不经心的便割去一条条活蹦乱跳的生命。
　　惊惧，恐怖！没有一个人在看到这样的场面下，还将他当人看待。那噬血的妖艳眼眸分明就是死神临世的招唤。精悍的匈奴兵在他的眼前简直如稻草人般不堪一击。看着这个无敌的存在，几乎所有的人都失去了继续战斗的勇气。


第28章 中原高手
　　“咦，竟然有人抢先动手了，到底是何方神圣呢。”
　　匈奴帐篷建筑群外围的树林里，传来了一声轻噫。一个高大的英俊青年迷惑的看着前方火光四起的混乱局面，不由得喃喃自语。
　　“项郎，我们还要不要按计划行事。”一个身着黑色紧身劲装的长发美女依在他的身边，问道。
　　“秋儿，你意下如何呢。”青年笑而不答，他转头看向身侧另一个腰负双剑，冷眼而视的劲装美女，柔声道。
　　“计划是你定下来的，你说如何便如何，又何必问我。”负剑美女冷哼了一声。
　　青年碰了一鼻子灰，他也不恼，他微笑着看向前方，淡然道“无论前方发生了什么事情，计划还是要按时实行的。不过，事出突变，还是等侦察兵回来再行定夺吧。”
　　“报”一声轻叫，一个小兵飞快的跑到他的面前。
　　“匈奴王庭发生了什么事情。”青年连忙问道。
　　“回武安候，匈奴王庭忽然间发生了混乱，一个自称是大汉天艳帝尊的人正和众匈奴发生激烈的战斗。实在太可怕了，小人还从来没有见到过实力如此恐怖的勇士，几千人围着他攻杀，居然也奈何不了他，反而死伤无数，真的是太可怕了。”小兵咽了一口气，快速的回报道。
　　“什么，一个人与几千人撕杀，你有没有搞错。”三人闻言，大惊失色。长发美女瞪了他一眼，喝道。
　　“回夫人，小人亲眼所见，绝非谎言。”小兵肯定的道。
　　“他用的是什么武器。”负剑美女问了一句。
　　“用剑，嗯，是用剑。”小兵想了一下，才肯定道。
　　“用剑，难道是独孤求败。”青年怔了一下，他自语了一句，随即又笑笑，自语道“这怎么可能，独孤求败乃武林中人，根本就不可能做出独闯军营之事。难道是杨过，他曾经在蒙古百万雄兵中杀死蒙古大汗，也只有他才有实力，不过，也没有这个道理啊，他是宋朝之人，又怎么可能跑到这里来杀敌呢。哎呀，头痛啊。”
　　“项郎，你在嘀咕什么，难道他就是你常说的那些后世中原武林高手，难道他们真的有这么可怕吗。”长发美女怔怔的看着他，道。
　　“柔柔，为夫不是说了吗，后世武林，绝非你们想象的那么简单，如今时空错乱，无数中原高手纷纷现世，这个世界乃是藏龙卧虎之地，只怕前方大闹匈奴王庭的正是其中的一位，只是为夫没有听说过他的大名而已。”青年紧搂着她，爱怜的道。
　　“凭你的实力也不及他们吗。”负剑美女冷声道。
　　“像独孤求败，西门吹雪这些绝世高人，我当然不及。不过，放眼武林，还是有很多人比不上我的，呵呵，不管怎么说，我也算得上他们的半个传人。”英俊青年淡淡笑道。
　　“如此说来，我倒要会会他们了。”负剑美女冷声道。
　　“秋儿，你还是不要痴心妄想了，独孤求败，西门吹雪，他们都是一方武林名宿，千百年来最为杰出的传说人物，一生中几乎未尝败迹，你这点微薄技艺在他们眼里岂不是班门弄斧，自讨没趣。”英俊青年不以为意的淡笑道。
　　“是吗，那我倒要试试，好，我这就马上去会会这个天艳帝尊，看看，他到底有没有你说的那样厉害。”负剑美女闻言大怒，她冷哼一声，身影急驰而去。
　　“秋儿，你不要任意妄为。”英俊青年急忙伸手去拦，为时已晚，负剑美女已去得远了。
　　“唉，气人，后世武林岂是她想象的那么简单，柔柔，你马上传令下去，立即行动。”英俊青年恼怒的道了一句。他身影急闪，连忙追踪而去。
　　“立即行动”长发美女仰天清啸一声，音浪远远的传了出去，一声接着一声的“立即行动”顿时回荡在这方空间。混乱的匈奴军营更是混乱。
　　众人都神色惶然的看着四周，浑然不知其中到底暗藏了多少敌人。
　　北方军营熊熊大火升腾而起，风，很赶时机的刮了起来，火一起就难以控制，马上吵杂声再度满天飞，接着，吼声漫山遍野的响起，那声音就像千军万马在咆哮。
　　“又有人来袭营”正在激烈战斗的林远闻音一愣，他手上缓了一缓，顿时醒悟。游戏越来越好玩了，他暗思着，脸上再逸出了一丝邪魅的笑意。面对着又一股神秘出现的敌人，围攻着林远的匈奴人再无斗志，众人齐齐发出一声呐喊，顿时溃散而逃。
　　“天艳帝尊，接我一剑”
　　一声清冷的娇讹声，一道凌厉的剑气破空袭来。
　　“中原高手，谁在这个时候找我麻烦。”骤闻风声，林远不由得一怔，手上长剑没有丝毫停顿，漫天剑浪更急，急疾，更迅。


第29章 少龙偷马
　　“哎”一微轻微的脆响，林远迅眼看去，却是一个身着黑色劲装，双手持剑的长发美女闯进了自己的剑浪防护圈。由于林远杀气四溢，剑浪威历绝伦，席卷过处，一切存在物皆不能完好无损。她自恃勇猛，不知深浅的攻了过来，虽然有着一定的实力，又岂是林远这种实力境界的对手。
　　二人刚一接触，她手中的双剑便被林远绞成数截，眼看着剑浪便要将她斩成数段，她满面惊惶之色，欲行闪避已来不及，正欲闭目就死，一声撕心裂肺的声音急速的传了过来。
　　“秋儿”
　　七道凌厉的剑影闪电般向着林远疾射而来。
　　“哼，不知天高地厚。”林远冷哼一声，终归不忍看着她香消玉殒，他右前暴伸，左手长剑疾向后撤，瞬间便将她拥在怀里，长剑倒转轻挽，一重剑浪将七道剑影绞得粉碎。
　　“秋儿，你没事吧。”
　　一个英俊青年急速的出现在林远的面前，他看见林远怀里的美人完好无损，顿时大喜的将她从林远怀里夺了过去，紧紧的拥抱在怀里，一边连连的吻着她的玉靥，一边惶声道“没事就好，没事就好，秋儿，如果你不在了，我真的不知道应该怎么办。”
　　“好了，我都没事了，你还着什么急。”负剑美女拍了拍胸口，才安抚下惶恐的心情，感受到英俊青年的真切情意，她不由得感动的娇嗔了一句。
　　林远冷冷的看着这一切，缓缓转身。
　　“多谢兄台剑下留情，在下项少龙，不知兄台如何称呼。”
　　林远转身欲行之际，一声朗朗之音从背后传了过来。
　　“你就是项少龙。”林远闻言，心中一动，一段模糊的记忆若隐若现的浮了上来，林远似是记起了什么，却又模模糊糊的，不甚真切。
　　他霍然转身，冷冷的打量着这个突兀出现的英俊青年。
　　二人只觉得眼前一亮，一张邪魅绝艳的俊颜充满煞气，妖艳的紫眼金瞳说不出的动人。
　　“好俊的人儿”二人不由得暗赞，负剑美女双眸中更是奇光迭起，异彩纷飞。
　　“兄台，你认识在下吗。”英俊青年迷惑道。
　　“不认识”林远怔了一下，摇了摇头，道。
　　“你不认识我家项郎，怎么会有那么大的反应”另一声清声传来，又一个身着颈装的长发美女出现在三人的面前。
　　“这个名字好熟悉，本尊暂时想不起来这个人认不认识。”林远茫然的索了一下，才看着她冷声道。“你又是谁，本尊认不认识项少龙跟你有什么关系。”
　　“当然有关系了，项少龙是我的夫君，我叫善柔，你可要记清楚了，这位是我的好姐妹荆秋，如果你敢对我家项郎不怀好意的话，我们是不会放过你的。”长发美女看着林远愣了一愣，半晌，才找回自己的声音，艰声道。
　　无聊，林远嘀咕了一句，他无谓的耸了耸肩，便转身离去。
　　“兄台，你这就要走啊。”项少龙看见林远转身离开，不由得开声询问道。
　　“此间事情已了，本尊不走，更待何时。”林远头不回的冷声道。
　　“兄台孤身夜闯王庭，其英雄胆量实在令人佩服，不知道在下是否有这个荣幸，能与你共饮一杯呢。”项少龙淡笑道。
　　“想要与我共饮，华山之巅见。”林远冷声道，身体一纵，残影陡现，已飞驰而去。
　　“真是个怪人”善柔至小嘴，满怀思绪道。
　　“他的剑术真的很可怕。”荆秋久久的盯着林远消失的方向，半晌，才收回视线，心有余悸道。
　　“华山论剑，好，我就去会会各方武林名宿。”项少龙怔忡良久，才缓声道。
　　“你真的要去参加华山论剑。”荆秋闻言，美眸精光乍现，她期待的看着项少龙道。
　　“错乱江湖的各位武林名宿尽皆荟聚华山，这是所有武林人士期待已久的盛事，我对他们仰慕已久，又岂能错过这场百年难遇的武林盛会呢。等我们完成偷马计划之后，我便取道华山”项少龙点了点头，他迷惑的看了她一眼，道“秋儿，你也去吗。”
　　“那是当然，常常听你将他们说的那么厉害，我当然想去见识一下了。”荆秋点了点头，道。
　　“项郎，我也要去。”善柔拉过他的手臂，娇声道。
　　“你们都去，那匈奴的五万匹马谁护送回邯郸啊。”项少龙愣了一下，道。
　　“你不是还有两个义弟吗，就让他们护送吧。”善柔不依道。
　　“好，好，都去，行了吧。”项少龙紧拥着她，爱怜的吻了一下。
　　“夫君，你知道他们在哪个华山举行论剑大会吗。”荆秋似是想起了什么，她不解的看着项少龙道。
　　“那还用想吗，当然是大汉帝国了。错乱时空的武林尊者都是傲视天下之辈，他们功力通天，眼高过顶，前汉，晋，隋，唐，宋，元，明，清又有哪个皇朝能比得上大汉帝国啊。虽然空间错乱，各地疆域重叠，但是，诸国皇朝还是以王竞尧统治下的大汉帝国为最，如我没有猜错的话，他们一定会选择在那里举行大会的。”项少龙想也不想的道。
　　“你就这么肯定。”荆秋迷惑道，善柔也看着他，静待他的解释。
　　“你们可不要忘了，华山论剑之会，便是决战紫之巅，天子脚下谁敢放肆，也只有他们这些绝世高人才敢有这些惊世之举。王竞尧军人出身，江湖习气甚重，他也甚喜与武林中人来往，诸国皇帝中没有人可以与他相提并论，据为夫所知，王竞尧还打算亲自主持泰山武林大会的召开呢。”项少龙淡笑道。
　　“真的。”
　　“哪有堂堂一国之尊与江湖草莽混在一起的，这也太不像话了吧。”二女闻言，不敢相信的道。
　　“是不是真的，只有亲自参加过才知道啊。”项少龙饶有趣味的道。
　　“好了，闲话少说，快点结束战斗吧，今天已是初三了，距离八月十五只有十多天了，如果我们错过了时间，就赶不上大会的召开了。”
　　看见二女还要说，项少龙连忙大手一挥，断声道。他轻吻了两位娇妻一下，身体向着北方军营急驰而去。
　　“哦”二女闻言，方才闭口不语，紧跟着他疾飞而去。


第30章 两国皇后
　　长安，意为‘长治久安’，中华历史上七大古都之首，是古代中国鼎盛时期（强汉、盛唐）的都城，与开罗、雅典、罗马并称“世界四大古都”。从公元前11世纪到公元10世纪左右，先后有13个朝代或政权在长安建都及建立政权，历时1100余年。
　　京师，故秦之咸阳，汉之长安也。从刘邦夺得天下后，建都长安，此后，西汉、东汉（献帝初）、西晋（晋愍帝）、前赵、前秦、后秦、西魏、北周、隋、唐皆定都于此，东汉、三国・魏、五代・唐皆以此为陪都。西汉末绿林、赤眉，唐末黄巢领导的农民起义军也曾建都于此。汉唐时代，又是对外经济文化交流中心。西汉时城内有专为外人而设的居住区，唐侨居的外人，来自亚洲各地，远至波斯、大食，多时数以万计。
　　错乱时空，宇宙秩序彻底混乱，诸国空间并存，诸多高山河流交横错折。林远离开左贤王庭后，一路疾驰，竟被他毫无头绪的闯进了前赵的都城，前赵长安。也即是历史上南匈奴南下汉化后的后裔刘曜建立的短命朝庭。
　　当他看到前赵长安巡逻的匈奴士兵后，才意识到自己闯到了一个帝国的统治中心。畏缩吗，在林远的字典里从来没有这个名词。一个祸是闯，两个祸也是闯，反正都是匈奴人，就去闹它一闹吧。林远暗思着，俊颜又浮起了邪逸的笑意。
　　在进入长安的那一刻，他的心里同时浮起了一个名字，一个在历史上昙花一现，却留下无尽悬念，无尽遐思的传说名字。是该去会会这个美人了。
　　林远邪笑盈盈的想着，浑然不知道自己嘴角流露出的笑意是多么的荡。
　　黎明拂晓，林远体内血液的冲动依然无法平息。上半夜的战斗非但抚平不了那一股要与女子相欢的，血液的刺激反而令得他的心更加的狂乱。
　　他闪电般掠过长安上空，疾风般向着前赵皇宫飞驰而去。
　　黎明时分的长安，依然陷在沉睡之中。林远掠空而过，一路上显得那么的清静安宁，看着街道两旁的雄伟建筑，他不由得暗叹，好一片繁华盛世之景。
　　前赵皇宫遥遥的出现在眼前，他脚步连连轻点，一道紫影掠空而过，闪电般窜入了皇宫建筑群的包围中，皇宫御花园里种着各地名花，虽然已是秋季，但盛开的花朵依然是数不胜数。步入御花园花香便扑鼻而来，渗入五脏六腑，走路都轻快无比。林远掠入了御花园，却闻得剑风四起。
　　林远微微一愣，放眼望去，只见一个红衣打扮的女子在花中舞剑，剑气横飞，寒气森然，真是杀人的好剑法。地上的残花随着剑气的吸引围着她转着，如花中仙子。那束腰下细小的腰随风舞动着，看上去甚是美妙。好个女中豪杰呀，举手投足都带着一股英姿，林远见状再也按耐不住心中的欲念。他左手虚凝，一把蓝色长剑突兀显现。
　　怀着猫玩老鼠般的轻佻心态，他邪笑盈盈的扑了上去。正陶醉在舞剑中的女子，发现有人提剑砍来，只闻得空气被那剑气引得呼啸而来。红衣女子毫不惊慌，转身举剑变挡，说时迟，那时快，两剑碰到一起，顿时响起龙吟之声。两人错身而过，林远见那女子毫不迟疑的当胸刺来一剑，心下大为赞叹，好个女中豪杰，虽然自己只用了些许力气，对于凡人来说也是非同凡响，可她竟然可以招架下来，还抢攻一剑，做为一个皇宫中的弱质女子，实在可赞可赞。
　　林远欲念不灭，却也好奇心大盛，面对那女子凌厉的攻势，他随手轻挽，舞起一重剑墙迎了上去。那红衣女子第一下交手便知道对手力大无比，吃了点暗亏，这次在快要与林远剑锋相撞时，忽然滑开，直透林远的胸口，要是一般的人可能就要死于此剑下。
　　林远是何许人也，要是换了独孤求败，东方不败等人，他断断不敢粗心大意，但是，面对这种弱小的剑手，他完全不用理会。感觉到红衣女子变招后，林远不退反进，他漫不经心的卷起一重接着一重的剑浪，层层叠叠的将红衣女子困在其中。红衣女子骤闻剑气临体，不由得大惊失色，她上下跳跃，剑起尘飞，绝招悉数使了出来。
　　过了百招后，林远才好整以暇的收剑站在一旁，红衣女子则立在林远的对面。此时的红衣女子体力明显跟不上，一时发不了急攻，她娇喘吁圩的呼吸着，林远这才仔细观察那女子的模样。只见她年约三旬，长得很是秀气，红色的上衣紧裹着她那的身段，香汗四流，那双美丽的眼睛里透着倔气，那股野气很容易让有征服欲的男人欢腾，男人就是喜欢征服这种女子。
　　林远欲念骤然沸腾，他随手抛出长剑，一股凌厉的杀气紧紧的将她做为目标而锁定。红衣女子知道自己避无可避，她双手握剑运足力气准备迎接。林远的气势又怎是她能抵挡的，要论剑术，她或许还得几份真传，可硬挡真是螳臂当车，未到双剑相交，光那强横的气势就已让她的宝剑手而飞。
　　宝剑离手，剑气压制下无法逃避，绝望的她正欲闭目受死，忽然一个强有力的胳膊将她拉入结实的怀抱，避开了那惊天一剑。
　　红衣女子悄悄睁开眼睛，心有余悸的看着那插入身边青石里几乎没及剑柄的利剑，定了神后才想起自己被个男人抱在怀里，她连忙用手去推，无奈对方抱的很紧，怎么也推不动。
　　男人粗重的呼气扑面而来，看着他那张绝伦美艳的俊颜，加上如此紧密的被他抱住，红衣女子玉靥瞬间通红。
　　林远抱住红衣女子，被她娇羞模样给看的呆住。倔气的眼睛变得模糊不定，如水般的变化着。好美的佳丽啊，大脑不由的陷入混僵中。
　　红衣女子被他裸的打量，娇躯浑身发软，再也没有一丝的力气抗拒。
　　林远骤然强烈，他怀抱着红衣女子窜进了后宫的一间偏殿，红衣女子似是知道了他的心意，玉靥红霞更是娇艳。她忍不住羞涩的将螓首埋在他的怀里。
　　真的是没有任何一个女子可以抵挡得住林远的媚惑簇能。看着怀中玉人那似迎似拒的娇姿，林远内心的虚荣得到极大的满足。
　　看着她那嘟嘟撅起的小嘴，他心中大快，连忙将怀里柔软的娇躯放在榻上，俯首咬了过去。
　　红衣女子娇羞的看着他的绝世容颜，缓缓闭上了美眸。两人互相热吻着，红衣女子双手环住林远结实的脊背抚摩着，林远一边柔情意的与她热吻，一边爱不释手的着她胸前的柔软。不一会儿功夫，红衣女子就被林远剥了个精光，一具光洁如玉的美艳出现在林远的眼前。他看得妖艳眼瞳紫光大盛。羞红着脸蛋的红衣女子则仰躺着，闭着美眸静静等待着他的温柔。
　　林远一手握住女性象征的圣峰推拿着，一手扶着自己的阳刚快速的进了她的体内。红衣女子美妙的轻声呻唱随即响起。
　　一场狂风暴雨般的激情过后，林远体内的汹涌澎胀的狂乱才缓缓平息，魂丹的副作用完全被压抑下来。红衣女子满足的躺在他的怀里，纤纤玉手爱不释手的抚在他的胸前。
　　“你知道羊献容住在哪一间宫殿吗。”激情过后，林远想起了自己此来的目的，他一边轻吻着怀中玉人的艳唇，一边着她胸前的柔软，淡然问道。
　　“你要找皇后，你跟她有什么关系。”红衣女子闻言一惊，她抬起玉靥迷惑的看着林远，半晌，才开口道，声音柔软动听，给林远的感觉是说不出的。
　　这是林远进入皇宫，与她激情过后，她所说的第一句话。林远也没有料到自己一句话也没有与对方交流，便与之共赴巫山。男女之间的情事有时候就是这么简单，一个饱含情意的眼神，一颗沸腾的心便可以瞬时造就一段露水情缘。
　　他淡淡一笑，道“没有任何关系，只不过一时好奇，想看看这位传说中在晋王朝被五立五废为皇后，后又被强掳至前赵立为皇后的两国皇后而已，你可以告诉我她的居所吗。”
　　“你是汉人吗，为何你的长相如此奇异，嗯，给人的感觉又是如此的迷人。妾身已经身不由己的爱上了你。”红衣女子没有回答林远的问题，她轻抚着林远的俊颜，柔情脉脉道。
　　“算得上是吧。”林远淡然道。
　　“可以告诉妾身你的名字吗。”红衣女子轻轻的咬着林远的嘴唇，柔声道。
　　“可以，不过，你要先告诉我，羊献容在哪里。”林远淡然道。
　　“你真的那么想见她吗。”红衣女子停下了手中的，她捧着林远的脸，眼定定的看着他，道。
　　“有什么不妥吗。”林远迷惑的看了她一眼，道。
　　“一个丧国辱民之女，又有什么好看呢。”她黯然道，一股淡淡的忧思闪过她的美眸。
　　“你就是羊献容。”林远看着她的神态，心念一动，登时醒悟。
　　“这个名字妾身已遗忘多时。”她美眸一红，淡声道。
　　“对不起，勾起了你的伤心事。”林远略为尴尬道。
　　“兵荒马乱，风云乱荡之际，妾身一个弱质女子又能做出什么样的反抗呢，不要说对不起，好好的再爱妾身一次。”羊献容黯然的说着，再度献上了香吻。


第31章 血染皇宫
　　“你愿意离开这里吗。”
　　再度激情过后，林远对这个不幸的历史美人泛起了一丝怜惜。他轻拥着她的娇躯，淡声道。
　　“错乱时空，各国皆乃动乱之地，离开这里，妾身又能去哪里。”羊献容凄然一笑，道。
　　“晋元帝在江南恢复了晋朝，你的女儿清河公主已回归晋皇朝庭，难道你不想和她在一起吗。”林远淡声道。
　　“你可以带我妾身开此地。”羊献容听到这一消息，仿佛在黑暗中抓住了一丝希望，她满脸期盼的看着林远，凄声道。
　　“天下没有我天艳帝尊办不到的事情。”林远淡淡的傲声道。
　　“天艳帝尊，果然是容貌俊美，艳绝天下。”羊献容轻轻的念着，半晌，才定定的看着他，道“好，我跟你离开这里，无论你送不艘回晋朝，我这辈子都跟定了你。”
　　“这样也行啊，本尊只不过是想带你离开这里，送你回晋王朝和清河公主相聚，你的痴心也太容易托付于人了吧。”林远闻言，不由得淡笑道。
　　“你不想跟妾身在一起。”羊献容闻言娇躯一颤，惶声道“你是不是嫌弃妾身已是残花败柳，所以才心生弃意。”
　　“没有你想得那么卑劣，本尊向来不喜受情所累。如果你要跟在本尊的身边，只怕未来的日子会过得很不开心，你能承受得住这处患得患失的打击吗。”林远淡声道。
　　“世上再也没有什么事情能比得上丧国辱民，与骨肉亲人相分离的痛苦。只要能在你的身边，无论什么样的打击妾身都能承受得住。”羊献容紧拥着他的虎躯，坚声道。
　　“既然如此，本尊先带你返回晋王朝吧。”林远淡声道。
　　“你的意思！”羊献容看着他，小心翼翼的问道。
　　“江湖事尚未了解，等本尊事情处理完毕，再前去看你吧。”林远淡声道。
　　“好，妾身答应你，妾身会一直在晋王朝等你，夫君，你可不要失约啊。”羊献容紧紧的簇拥着他，生怕一个松手，他便会永远的消失。
　　听到她直接呼自己为夫君，林远淡笑了一下，莫名其妙的一场欢好，倒弄来了一个便宜娇妻，古朝女子实在令人感到不可思议。
　　“只是，我们身处前赵皇宫，四处皆是巡逻卫士，我们又将如何离开这里呢。”得到了林远肯定的答复，羊献容芳心一宽，忧虑再度袭上她的玉靥。
　　“这有何难，大汉皇宫尚且来去自如，何况这小小伪国朝庭。”林远漫不经心的穿上了圣衣，并为她换穿上一套女式紫色圣衣。
　　在柔软美奂的晶石圣衣映衬下，更显得她楚楚动人，妙不可言。林远轻吻了她一下，携着她的玉手便傲然的走了出去。
　　“夫君，就这样走出去吗，那岂不是容易招来皇宫卫军的追捕。”羊献容看见林远大咧咧的走出去，顿时吓得脸无血色。
　　“连这点小小危险你也害怕，以后又岂可以和本尊生活在一起呢。”林远不以为意的冷声道。
　　“既然夫君执意如此，妾身也唯有誓命相随了，哪怕你是上穷碧下黄泉，妾身也不离不弃。”羊献容看着林远蔑视的目光，心中傲念顿生，她仰起螓首，率先走了出去。
　　林远看着她傲然而去的娇躯，顿时愣了一愣，他只不过想吓唬她一下，以断她对他的痴心妄念，岂料她竟情真至此，一时间，倒弄得林远不知所措。
　　眼看着她即将消失在宫殿尽头的转弯处，林远不由得摇了摇头，身躯疾闪而去。
　　羊献容赌气的朝前走着，内心却提起了十二分精神聆听背后的动静，林远的脚步声一直没有响起，她内心不由得一阵气苦。
　　天下男儿多薄幸，此言不虚。难道他只是玩弄自己之后，就此抛弃。她正胡思乱想之际，一阵轻微的风声响起，她刚欲转身去看，下一刻，娇躯已跌入了一个宽阔的怀抱。她惊骇的刚想大叫，已便人用嘴紧紧的封印住。
　　是他，嗅着熟悉的气息，羊献容放弃了挣扎，并紧紧的回应着林远的。
　　“你好坏啊，光天化日之下，也敢在皇宫非礼轻薄。”一番柔情意后，羊献容斜躺在他的怀里，娇嗔道。
　　“不坏，你岂会爱。好了，少说闲话，本尊带你离开这里了，你要不要看一场好戏啊。”林远淡笑道。
　　“什么好戏”羊献容好奇的问道，得到爱情滋润，她整个人都显得容光焕发，对于即前到来的危险已完全不放在心上。哪怕前面是刀山火海，她也不再在乎。爱情的力量，有时候就是这么巨大。
　　“你跟着本尊走就是了。”林远淡笑道，轻拥着她的娇躯便向皇宫外走去。
　　“大胆狂徒，竟敢轻薄皇后，来人，速速将此人给我拿下。”
　　林远轻拥着羊献容走出皇宫大门，一声怒喝传了过来，他循声看去，一个军都头打扮的青年正对他怒目而视。几十个军闻声恶狠狠的扑了过来。
　　“呵呵，跳梁小丑也跟在本尊面前放肆。”林远淡然笑笑，他左手轻拥着羊献容，右手五指向着众人连连曲伸，弹出一把把寸余长的蓝色短剑，强烈的煞气随着他冷冽的笑意瞬间弥漫而出。众人还没有弄明白发生什么事情，便被林远击杀当场。
　　羊献容棉惧色的看着这一切，芳心对林远更是痴迷爱恋。军都头显然没有料到林远拥有如此强大的实力，一时间竟被他骇得愣在当场。
　　直到林远来到他的身边，他才从呆愣中清醒。
　　“来人啊，救命啊，有劫匪闯入皇宫挟持皇后娘娘了，来人啊，救命啊！”军都头骇得连声大叫。
　　“不要叫了，回去告诉你的主子，时至今日，羊献容从今以后与他再也没有任何的关系。从这一刻起，她只能属于本尊，天艳帝尊高贵绝伦的妻子。”林远淡然道，他轻轻一脚便将军都头送出五丈之外。
　　羊献容闻听林远的言语，整个人幸福的完全依偎在他的怀里。
　　前赵皇宫，在这一刻终于沸腾。开国以来，还从来没有人敢在皇宫放肆，这个挟持皇后的人实在太可恶了。所有的军都被这一骇人的消息弄得怒气狂涌。
　　看着四方八方簇拥而来的军，林远不慌不忙的看着怀里的玉人，道“害怕吗。”
　　“只要能与你在一起，无论发生什么事情，妾身都不害怕。”羊献容甜甜一笑，柔声道。
　　“呵呵，好，有胆量，本尊就是喜欢这种女子，今天本尊惊染长安，嚣张一回，哼哼。”林远淡然一笑，他左手轻拥着羊献容缓步向外走去，右手却突兀的出现了一架单兵式能量风暴流。
　　“快点放了皇后，饶你不死！”
　　“大胆妖魔，还不快点放了皇后。”
　　``````
　　众人纷纷嚷嚷的叫着，却没有人敢抢先上前，林远手上突兀出现的武器实在太让人震憾了。他整个人已生得如此妖艳迷人，手中武器的出场更让人摸不着头脑，一时间，众人都被骇得围在他的周围大声叫嚷。
　　“呵呵，居然还有人叫本尊做妖魔，嗯，来到错乱时空这么久，这好像还是第一次听到有人这样叫啊，有趣，有趣。”林远淡笑道，他随手举起能量风暴流便指向众人，傲慢道“不想死的话，就速速退开，否则本尊杀念一起，嘿嘿，那就很对不起了。”
　　“放肆”几个禁军闻听他傲慢的言语，怒气狂涌，不约而同的扑了上来。
　　“咦，还真有人不怕风暴流的威胁啊，勇气可嘉啊。”林远愣了一下，淡然道，众人不明所以的看着他，受到那几个禁军的感染，所有的人齐齐发出一声呐喊，全部扑了上来。
　　好，既然你们不怕死，那也怪不得本尊无情了。林远暗思着，右手手指按动了激射键，风暴流发出刺耳的震响，那是连成一片的巨响，从风暴流的枪口射出一股红色的能量流，巨大的后座力让林远整个身体不由自主的微微发抖，刹那间，围攻在林远前面的几十个军就被能量流撕得粉碎，威力之大十分惊人。众人顿时被骇住了，所有人不由自主的停住了脚步，呆呆的看着他。
　　林远已被他们挑得性起，杀念一起，再也无法平息。他不明白众人为什么不害怕风暴流，却忘了一个最重要的问题。
　　风暴流，是用强大的动能推动手指甲大小的金属片，形成风暴一样的攻击，是陆战武器中专门阻挡各种能量弹冲击的武器，这些热兵乃是后世大联邦时代的大威力武器，错乱时空的古人对这些武器闻所未闻，又何来惊惧一说。
　　林远手中的能量风暴流属于林氏家族的忌制品，这支风暴流长约两米，四根方形的枪管并列，每一根枪管里有四条扁形的枪膛，四个能量转换器位居其中。整支风暴流全是用能量晶体打造而成，四个能量转换器可以不断快速的从空气中抽取游离能量转化成风暴能量，完全杜绝了普通风暴流需要不断换弹药的毛病，威力煞是惊人。
　　他一边嚣张的大笑着，簇拥着羊献容向皇城外走去，右手用力抵住风暴流的握把，来回挥动，风暴流的风暴能量形成一个巨大的扇形能量流。
　　羊献容被风暴流的爆鸣声震得很难受，她使劲捂着耳朵，表情却异常兴奋，就像一个过节的女孩子，喜欢看焰火爆炸时的五彩缤纷，却受不了震耳欲聋的声响。林远不明所以的看了她一眼，脚步不停，依然向外走去。
　　一路过处，所有的军尽被风暴流撕得粉碎。众人惊骇的看着他，纷纷自行躲避。这个人实在太恐怖了，尤其是他手中的武器，简直是闻所未闻，数千军围攻，连他的十丈距离还没有接近便被击毙当场，再也没有什么事情能比这个更骇人的了。
　　林远尤如地狱使者，众人纷纷逃跑躲避，有些人甚至还没有弄清楚发生什么事，便含恨上了离恨天。
　　据事后不完全的统计，林远从皇宫大门步出皇城，短短的几百丈距离内便被他灭杀了上千人，此事传入江湖，天艳帝尊四个字顿时掀起了狂风巨浪，林远瞬间成了所有武林人士高度关注的新秀人物。


第32章 出使失败
　　“周大人，依你看，那个人还会不会回来呢，今天已经是第三天了，我们到底是要退回去，还是继续往漠北前行呢。”一个汉将背负双手，看着营帐外的原始森林，询问道。
　　“庞将军，你不要心急，继续等等吧，据昨天的探子回报，此去一百多里的左贤王庭一夕之间被神秘人士袭击，以致全军覆没，三万军队，两万游民均被击杀当场，无一幸免。”汉将口里的周大人缓步走出了营帐，他看了看漠北方向，淡声道。
　　“周大人的意思是，此事完全是那个人一手所为。”庞将军沉吟了一下，道。
　　“应该不会是同一个人做的，据探子回报，现场只留有五万尸体，匈奴的五万马匹却不知去向。有人说，那五万马匹已被赵国武安候项少龙驱赶回国。这个消息是否真实，还有待进一步查证。如果真的是那个人干的话，他没有必要将这些马匹赶走啊。”周大人沉思半晌，才淡声道。
　　“如果真的是他一个人干的话，那也太可怕了。”庞将军轻轻的叹息道。
　　“是啊，一个人足以抵挡五万人的攻击，这样的能力实在不能称之为人了，也只有神仙或者妖魔才可能具备这样惊世骇俗的忌力量。”周大人深有同感道。
　　“幸亏我们没有与他为敌，他口口声声说自己是汉人后裔，周大人，依你看，此言可否属实呢。”庞将军询问道。
　　“无论他是不是，只要不站在我汉人皇朝敌对的角度，本官便已谢天谢地了。”周大人淡声道。
　　“周大人忠心爱国，其广阔胸襟实在令本将感到汗颜啊。”庞将军恭维道。
　　“哪里，哪里，这都是身为臣子者所应该做的，庞将军你太过谦了。”周大人连忙回礼道。
　　二人便站在那里你来我往虚伪的恭维着。
　　官场虚伪，无耻！林远暗骂了一句，他怀抱着羊献容飞掠而至。长安血战后，林远休息一天后，便携带羊献容朝黄河流域急速赶来。
　　当他长途跋涉赶赴至汉朝出塞的使者军营，正好听到二人的恭维，看着他们竭力伪装的面孔，林远内心便感到极度不舒服，甚至有一种狠狠揍一顿他们的冲动。
　　“大人，您回来了。”
　　周大人，庞将军只觉得眼前一花，营帐门前已多了一条紫色人影。二人睁眸看去，不是那人又是谁。二人满面诌媚之色的走了上来，看到林远怀里的羊献容，二人瞬时泛起惊艳之感，好一个绝色佳丽。
　　这个小子实在艳福非浅，每次现身都有美人相伴。二人内心暗暗羡慕，却不敢溢于言表，内心虽然妒忌，脸上还是装出异常恭敬之色。
　　“昭君她们还好吗。”林远淡哼了一道，道。
　　“她们很好，昭君姑娘以及诸位小姐这三天都非常挂念着您呢。大人，要不要小人这就去请她们过来呢。”庞将军诌媚道。
　　“嗯，都叫过来吧，我也该将她们带走了。”林远淡淡的应了一声，对这些人的虚伪，他实在非常厌恶。
　　“是，大人。”庞将军恭声应道，连忙领命而去。
　　“大人，您回来了。”
　　半晌，一声柔音传来，林远循声看去，十一个美艳女子先后来到他的面前，为首的一个正是领命出塞的历史美人王昭君。
　　“你们还好吗。”林远点了点头，淡然道。
　　“我们都很好，两位大人待我们还不错。”王昭君柔声应道。
　　“那就谢谢两位大人了。”林远淡声道。
　　“大人客气了，这些都是小人应该做的。”周大人，庞将军连忙诌笑道。
　　“好了，此间事情已了，你们回朝复命吧。”林远看着二人淡然道。
　　“大人，这```”周大人，庞将军面露难色的看着王昭君。
　　“左贤王庭已被本尊摧毁，前赵皇朝的皇后也被本尊掳为妻子，汉元帝要拿你们开罪的话，你们就将这一切过错推到本尊的头上吧。”林远淡然道。
　　“什么，左贤王庭真的是您一个人摧毁的，那五万人也是您一个人杀的。”周大人，庞将军闻言大惊，虽然内心早有准备，骤闻此消息，还是惊得浑身发抖，手脚酸软。众女闻言，亦是惊疑不定的看着他。
　　“算得上是吧，好了，本尊没时间跟你们废话了，你们回去吧。”林远说着，也不管众女同意不同意，他大手一挥，一道白光闪过，众女便被他收入储物空间，他身体轻纵，闪电般飞驰而去，只留一条残影在周大人，庞将军的眼前，久久未消。
　　直到林远去得远了，二人还是呆呆的愣在当场，当他们回过神，林远早已越过了黄河，取道直奔大汉帝国而去，由于东晋皇朝位居大汉帝国左邻，林远这次也算是顺道而下吧。
　　周大人，庞将军眼见事情已无可挽回，二人无奈，只得班师回朝，大汉皇朝这次的出使算是彻底的失败了。错乱时空什么事情都有可能发生，他们身居其间，实力微弱，又能拿林远怎么样呢。


第33章 江面琴音
　　大汉帝国
　　错乱时空的第一超级大国，其皇帝王竞尧来自后世，拥有深厚的未来知识，凭着来自未来的优势，他在短短的二十年内统一了错乱空间中华古国的彼岸，也即是后世传说的六大洲聚集地。由于他来自后世，因此他建立的大汉帝国，诸国称之为后汉帝国。与前汉皇朝遥遥相对，也即是汉族的发源地，大汉皇朝。两个国家被世人称为‘双骄天朝’。在错乱空间，六大洲占据了整个陆地面积的一半。六大洲拥有错乱空间最多的蛮夷国家。从大汉帝国兴汉七年开始，一直到兴汉二十七年，战争一直伴随着后汉汉军，而这个时代，也被称为‘光荣的大帝国时代’，整个西方六大洲，数百个大小国家悉数并入大汉帝国的版图。
　　华山论剑大会正是选在大汉帝国的华山之巅举行。
　　林远经过几天长途飞驰，终于进入了大汉帝国的国境。在经过晋王朝的时候，除了羊献容，余下的诸女谁也不肯留在晋朝皇宫。林远无奈，只好携带众女离开。
　　在与羊献容分别之际，自然也是少不了一番好言相劝与眼泪相送。
　　渭河，又称萎，乃是黄河最大支流。在陕西省中部，源出甘肃省渭源县西北鸟鼠山，东南流至清水县，入陕西省境，横贯渭河平原，东流至潼关入黄河，经过历史名城西安（也即是长安）。它全长818公里，流域面积13.43万平方公里。上游以及北岸泾河、洛河等支流，流经黄土高原，夹带大量泥沙。中、下游渠道纵横，自汉至唐，皆为关中漕运要道。
　　林远似是与水结下了不解之缘，进入错乱空间后，每次要越国过境，到达另一个地方，他都是取水道而行。离开晋王朝后，他再度进入黄河，沿江而上，直奔华山而去。八月十三，他终于来到了渭河流域，凭着他在江面上的飞驰速度，朝夕之间便可以到达华山之巅。直到此刻，他才感到极度疲倦。
　　自从他逃离东方不败的控制后，连续十多天的长途跋涉，以及不间断的战斗，就算是铁人也承受不住，何况他还没有达到能量体的境界。超级进化者虽然可以七八天不用休息，长期机械性的活动还是让人感到异常劳累。
　　看着前方遥遥在望的华山主峰，他终于忍不住一头钻进了水底，呼呼大睡。紫色圣衣特有的避水性能令得他毫无顾忌的躺在水底静静品味难得的安宁。
　　一声悦耳的琴音自空而降，直透水底，林远还来不及安然入睡，便被这阵琴音弄醒过来。他本欲发怒，聆听着耳畔动听的乐曲，忍了忍还是闭目休眠。
　　依他的看法，能弹出这首情意绵绵，哀婉凄然的动听乐曲的必定是个美貌女子，他又有什么理由去向一个女子发怒呢。谁又会有那个闲心到渭河江面来弹奏呢。想必是哪艘大船途经此地，乐曲声透入水底难以避免，但那也只不过是一瞬间而已。
　　岂料，人算不如天算。琴音悠扬，一个铁锚掉入江面，正无巧不巧的落在林远身侧三丈开外的地方。透过圣衣的防水罩，完全能清晰的看到铁锚的样子。
　　随之而起另一阵曲风大相径异的琴音却彻底乱了林远的心绪。琴音优美动听，乐曲中却满含意蘼蘑的意念。似求欢似示爱的琴音与先前弹奏出来的琴音相互纠缠，分明是另一个人所弹，二人似是正处在相互激斗的状态中，又似是情意绵绵，琴音越来越趋高昂。林远体内的媚惑簇能受到琴音的波动刺激，缓慢流转，继而逐渐失去意念控制，而加速流窜，一股淡淡的欲念随着媚惑簇能的急速流窜瞬间沸腾，欲与女子交欢的冲动再次袭上林远的心头。
　　哼，不让我睡觉，还扰乱我的情绪，是可忍孰不可忍。林远怒气盈胸，他随手从储物空间取出一具能量玉石七弦琴，十指飞扬，‘天魔曲’乐声大作，琴音激昂。这具能量玉石七弦琴是林远在联邦时代为‘天魔曲’精心制作，在能量的辅助作用下，‘天魔曲’威力与他用普通七弦琴弹奏，不可同日而语。
　　似是从天外传来的声音，天魔曲摄人心魄的音波在水底浩荡开来，其中蕴含着强大的暗劲自水底直透水面而去。
　　一股浩大的波动霎那间在水面下掀起阵阵暗风骇浪，强劲肆意，毁灭之势席卷江面。
　　数声惊呼随即从江面传来。
　　声声爆响不绝于耳，江面琴音依然，二人弹奏的音浪已渐趋弱势。林远一曲未毕，江面已再无声息。
　　“什么人，居然在背后偷袭。”
　　良久，才传来一个清柔的声音，从音波的振动来看，她绝对是一个年轻女子。林远没有想到在能量玉石七弦琴弹奏‘天魔曲’的魂音迷惑下，居然还有人能够保持清醒，这个人实力绝对惊人，虽然她也要竭力抗拒魂音的洗脑侵袭，说话中气不是很充足，但是，仅仅能够保持清醒思维已足以让林远惊异万分。
　　他强行压抑下心内的沸腾欲念，左手持琴，右手轻拔，琴音连绵不绝，破水而出，数道水柱逆天而起，林远瞬间冲出水面，一幕水墙随着他的出现汹涌扑向说话声的来处。
　　江面波涛汹涌，道道水柱逆向高天，跌落江面，紧接着又有数道水柱冲天而天，如巨浪扑向沙滩，一波接着一波争相席卷而至。
　　林远傲立江面，无数道水柱在他身边随音而舞，幻化出无限玄妙。如河伯发怒，似海神出山，一艘豪华的大船在他的不远处随浪波起伏，十几个浑身被巨浪扑湿的白衣少女踉踉跄跄的在船头跌滚翻爬。在她们的中央却俏立着一个满面冷漠，神色淡然的长发少女。而她的对面，侧腿盘坐着一个容颜清瘦的英俊青年，只是，他的神色却没有长发少女来得自然。看着他满脸通红，竭力稳固微微颤抖身形的状态，林远便可断定他远非自己对手。
　　他反而对船上的长发少女甚是好奇。巨浪不断扑上大船，她虽然浑身湿透，美妙曲线皆露，一双玉足却稳似泰山，无论大船向哪个方向倾斜，都难以撼动她的娇躯。
　　她身旁的白衣少女在‘天魔曲’魂音洗脑侵袭下，早已理智迷失，双目透露茫然死气，英俊青年竭力抵挡，也仅仅垂死挣扎，徒有其劲而已。可是她听闻乐曲，神智不但不动摇，美眸反而激发出无尽冷冽杀气。
　　好一个绝顶高手，好一个绝色人儿。林远现身江面，她冷冷的目光便锁定了林远，林远同时感受到来自她的敌意。看到林远的绝色俊颜，她不由得一愣，随即玉靥微红，暗自赞了一句，林远亦是一样的念头。二人自知实力或在伯仲之间，凝重之色顿时布满了二人的脸庞。


第34章 古墓祖师
　　“想不到堂堂的天艳帝尊居然也会背后偷袭，实在令人意外啊。”
　　二人相视良久，长发少女终于开口道。
　　“你认识本尊。”林远闻言一愣，道。
　　“你的相貌表明了你的身份，错乱时空，诸朝高手汇聚，也只有你才会长得如此奇异而迷人。”长发少女淡声道。
　　“是吗，那你又是如何知道本尊的，本尊可不认识你啊。”林远奇道，手上不由得停止了弹奏，波涛汹涌的江面缓缓平息下来。
　　“八月初一，你与独孤求败在赵国邯郸大战，勉强成为平手；八月初三，赵国边境左贤王庭一夕之间被你灭杀了五万军民；八月初四，前赵皇宫，又被你将前赵皇后掳走，并杀戮了三千皇宫卫军。如此‘丰功伟迹’，武林中谁人不知，谁人不晓。”长发少女淡淡道。
　　“好事不出门，坏事传千里，这消息也传得太快了吧。”林远闻言暗自嘀咕。
　　“武林中早已传遍了你的名字，谁都想会会你这个快速崛起的后起之秀。本宫原以为你是一个英雄式般的绝世人物，想不到见了面却让人失望得很。”长发少女淡淡讽刺道。
　　“你是在怪本尊的出现打扰了你的雅兴。”林远淡然道。
　　“本宫的侍女都是无辜的，你想要对付我，就尽管冲本宫来，何必牵连无辜呢。”长发少女冷声道。
　　“本尊正在水底睡觉，却被你扰乱了睡眠，本尊还没向你问罪，你倒先质问起本尊了，这是哪门子道理啊。”林远闻言，脸色不悦的冷哼道。
　　长发少女闻言，才知道争斗了半天，原来只不过是源于一个误会，实在是令人可叹可笑。
　　“本宫事先不知道你在睡觉，失礼之处，还望见谅，至于本宫的侍女，不知道帝尊可否开恩呢。”
　　“本尊并没有伤害她们之意，既然芳驾求情，本尊理当从命。”林远闻言，脸色为之一缓，他轻轻拔动琴弦，几声琴鸣过后，众女美眸逐渐恢复清明。
　　“谢谢帝尊手下留情，不知帝尊是否赏脸，与本宫切磋切磋呢。”长发少女看见自己的侍女恢复了清醒，她冷漠的脸色才泛起了一丝笑意。
　　“这个```”林远沉吟着，长发少女也不待他有所反应，娇躯已疾飞而至。
　　“还请帝尊赐教”一声柔软动听的声音，数道白影瞬间从她的双手向着林远疾射而来。
　　“嘿，居然把我当成练习的靶子了，好，我倒要看看你有多大实力。”林远暗哼一声，身体飞迎而起，双手疾拔琴弦，琴音骤然响起，江面顿时立起一堵水墙，数枝水箭凝聚成型，向着白影疾射而去。
　　“噗，噗，噗````”
　　几声爆响过后，水箭被白影击得粉碎，来势一缓，林远身影突兀向前，右手疾伸，已将数道白影抓在手里。但觉入手处，滑腻柔软。
　　他低头一看，却是一条丝制白纱。林远不由得一愣，脑中飞快的闪过一个名字。
　　白纱被林远抓在手里，长发少女双手急扬，白纱勾画出几个玄妙的波浪圈圈，层层叠叠的套在林远的身上。
　　林远也不反击，任凭长发少女将自己捆了个结实，白纱的另一端却依然被他紧紧的抓在手里。长发少女娇躯轻跃，一张清秀婉丽的玉靥出现在林远的面前。
　　“大名鼎鼎的天艳帝尊也不过如此。”她冷冷的看着林远，讥讽道。
　　“是吗。”林远露出一丝邪魅的笑意，长发少女看得一呆，一道蓝光闪过，一条银线从林远的右手窜射而出，长发少女骤闻微风临体，娇躯已跌进了林远的怀里。
　　她低头一看，身上已被一条拇指般粗的银绳牢牢的捆绑着，而林远的左手正肆无忌妒惮的将她紧紧的搂在怀里，他左手的七弦琴早已不知去向。
　　“你干什么，快点放开我，她们正看着呢。”
　　长发少女被林远搂在怀里，一股浓重的男子气息扑鼻而来，她芳心乱跳，玉靥飞红，情不自的扭动着娇躯，反而加剧了肢体与肢体的接触，一股迷醉的感觉悄然袭上心头。
　　“告诉我，你是不是林朝英。”林远低头吻着她的玉靥，轻声道。
　　“你，你怎么知道的。”长发少女无意识的道，看着近在眼前的俊颜，感受着他轻柔的吻，她的心更是跳得剧烈，一种从来没有过的快慰令得她意乱情意，完全不知道自己正在说着什么。
　　“古墓传人一向都是以白绫做为武器，你是古墓派的开山祖师，天下间能将一条白纱用得出神入化的，除了你将不再做第二人想，试问，在你这种绝色佳丽出手的刹那，本尊又岂能不知呢。”林远轻吻着她，淡笑道。
　　“现在才明白，你以为你很聪明吗。”林朝英闷哼一声，道。
　　“本尊可没说自己很聪明啊。”林远淡笑道。
　　“还不快点放开我”林朝英娇叱道。
　　“王重阳没有这样抱过你吧。”林远淡笑道。
　　“这不关你事。”林朝英红着脸冷哼道。
　　“绝色佳丽，长埋古墓，王重阳真是不懂怜香惜玉啊。”林远淡笑道。
　　林朝英闻言，目眶一红，随即冷着脸道“他是正人君子，当然没有你如此无礼了。”
　　“是吗，既然本尊无礼，你为何不挣扎呢，看你的样子，好像还很享受呢。”林远淡笑道。
　　林朝英这才发现自己不知不觉间已停止了扭动，整个娇躯反而完全依偎在他的怀里，看上去，就像一对情意绵绵的爱侣。
　　“你，你……“她闻言大感尴尬，脸红耳赤着，正想发怒，林远轻吻了她一下，却放开了环抱着她娇躯的左手。
　　“本尊是逗着你玩的，你用得着那么认真吗。”他淡笑道，身影一抖，白纱已完好无损的离体而去，轻缓的落在他的手里。随着他身体的离开，捆绑着林朝英的银绳也随之淡化消失。林朝英只觉得娇躯一轻，身体恢复了自由，一股淡然而强烈的失落随即涌上心头。


第35章 逍遥掌门
　　“大胆狂徒，竟敢非礼林姑娘，吃我一剑”
　　林朝英茫然若失的看着林远，正不知如何开口的时候，一声怒喝从大船传了过来。
　　二人同时循声看去，却是刚才大船上竭力运功抵抗琴音侵袭的清瘦青年。
　　他手持长剑，疾风般向着林远电射而至，一道劲风袭来，林远随手一拍，轻微的相撞脆响声，却是一个剑鞘掉了下来。
　　下一刻，清瘦青年的长剑已快速刺向林远的咽喉。
　　“何足道，你要干什么。”林朝英急喝了一声，她玉手疾拍，一道雄厚的掌劲排山倒海般向着他汹涌而去。
　　“你就是何足道。”林远闻言，目光一凝，看着他冷声道。
　　清瘦青年显然是没有料到林朝英竟然会向他出手，微微一愣的瞬间，林远右手食中二指已飞快的夹住了他的长剑。林朝英的掌劲袭身而至，他用力一抽，长剑纹风不动，他连忙松开持剑的手，身体急速坠入江中。
　　一声闷哼传来，他速度虽然快捷，但是在他长剑被夹，微一分心的瞬间，还是被林朝英的掌风扫中了身体。
　　一声轻微的水波声传来，何足道破浪而出，翻上了大船。他站在船头上，脸色异常苍白，显然被林朝英掌风所创，受了一定的轻伤，他惊异迷惑的看着林朝英，不解道“林姑娘，你这是什么意思。”
　　林远也不解的看着她。
　　“我不许你伤他。”林朝英玉靥微微一红，道。
　　“可是他刚才轻薄你啊，你一向不是很讨厌登徒子的吗，今天怎么如此反常呢，不会是他在你身上施了什么邪术吧。”何足道愣了一愣，道。
　　“那是本宫的事，与你无关。何足道，若是没有别的事，你还是走吧。”林朝英玉靥恢复了冷漠，她看了一眼林远，美眸闪过了一丝异彩，她随即看着何足道冷声道。
　　“林姑娘，这是为什么。”何足道迷惑道，脸上的神情瞬间显得很失落。
　　真是个呆子，船上的众女闻言，看着他暗暗道。她们目光痴迷的看向身凝江面的林远。
　　看着众女的反应，林远终于明白了林朝英玄妙的心思。他也不点破，身体轻跃，紫影闪过，已踏上了船头。
　　一股强烈的煞气以他为中心，汹涌弥漫开来，他缓缓的向何足道走了过去。
　　“你想干什么。”何足道收回失落的思绪，满面凝重的看着林远，沉声道。
　　“你就是那个名震西域的小丑，号称什么‘昆仑三圣’的何足道。”林远淡声道。
　　“不错，我正是昆仑三圣何足道，你又是何许人也。”何足道闻言傲慢道。
　　“你自称琴圣，剑圣，棋圣，为何竟连本尊的一招也接不下，难道这就是你所谓的三圣。”林远冷笑道。
　　“你，你```”何足道闻言，怒气盈胸，脸色涨得紫红。
　　“你什么你，不服气就再来过啊。”林远冷声道。他也不知为何，见到这个何足道，竟然从内心泛起了一丝厌恶，这也就是为何他刻意刁难他的原因。
　　“好，我不管你是谁，撇开你轻薄林姑娘不说，仅仅凭你污辱我，我就要誓死与你拼个高低。”何足道怒声道。他脸色一敛，长剑一扬，便抢攻上来。这一下出手极快，林远眼前白影一闪，何足道已连攻三招，招招刺向他的咽喉。
　　“这小子倒真的动了真怒。”林远暗道，未待劲风临体，他身影疾闪，残影尚未消失，他已转到何足道的身后，左手虚凝，一把蓝色长剑迅速穿过何足道持剑的手臂。瞬间的错身，这一招快逾电光石火，何足道虽然身为高手，却无法避过林远这突兀的一剑。与林远相比，他还是太弱了。
　　“小子，你是何方神圣，可否报上名来。”何足道转过身讶然道。他也不理会流血的手臂，阵阵剧痛袭身。他只是定定的看着林远，似是想将他的样貌深深的刻在心里。
　　“回去苦练，以期他日找本尊一雪前耻吗。”林远淡笑道。
　　“不错。”何足道淡然道。
　　“你连他是谁也不知道，实在是没脸再行走江湖了，还是躲在西域不要再出来了吧，以免武林同道耻笑。”林朝英不知何时已站上了船头，她一脸漠然的讽刺道，众女也鄙视的看着他。
　　“我初踏中原，不知道也是理所当然，这有什么不妥吗。”何足道脸色一红道。
　　“小伙子，中原并不是你想象的那么简单，在这个藏龙卧虎之地，如果对各方英雄豪杰无所了解的话，是很容易出亏的，天艳帝尊，你说是不是啊。”
　　一声清朗的声音传来。
　　众人循声看去，下一刻，一个面如冠玉的俊郎青年已傲然站在众人的面前。一袭洁白的衣裳，显得他更加英气逼人。
　　好快的速度，看来又是一个来参加华山论剑的顶尖高手。众人眼前一亮，看着他不由得暗赞道。
　　“你又是谁啊”何足道看着他没好气的道。今天也太霉气了，原以为能在心上人面前展现一下才情，岂料接连而现的都是深不可测的高手，何足道暗思着，不由得大受打击。
　　林远沉思了一下，他身影疾闪，漫天残影席卷，数道雄厚掌劲向着神秘青年劈空而至。
　　他微微一笑，浑然不惧的淡声道“帝尊好兴致，居然想和老夫过招，来而不往非礼也，接招了。”
　　话声中，他身影急避，双掌突然扬起无数的掌影迎空而上。
　　一连串爆响，二人已快速的攻击了数十掌，强烈的劲风撕裂了空气，一股毁灭气势扩散开来，林朝英，何足道被这股劲风逼得退开几步，余下的众女则连连退至三丈开外，方能缓过气来。
　　“天山六阳掌，你是逍遥派掌门无涯子”林远讶然道，数招过后，林远已从他的掌法中得到了一个结论。随着他碰到的武林人物越多，他的思维反应得越快，许多从未谋面的武林人物只要出现在他的面前，哪怕他们只使出一招半式，林远还是能在瞬间认出他们的来历。说起来，这还得感谢他的父亲，若不是他父亲将所有错乱江湖武林高人的资料传输到他的思维，他又岂能如此轻易分辨。可惜，他已吞服了丹，否则，他一定会对他的父亲感激不尽的。
　　“你见过我！”这一下，轮到神秘青年惊讶了。林朝英闻言，脸色悚然一动，何足道则满面茫然，无涯子这个名字对他来说实在太陌生了。


第36章 秋水无涯
　　“这个很重要吗。”林远淡然道，二人掌来掌往，不知不觉间已决战了上千招。
　　“天艳帝尊果然名不虚传，不仅剑法通玄，掌法也不赖啊，想必掌法是你最差劲的一项吧。”无涯子淡笑道。
　　“算得上是吧，你没有感觉到受打击吗。”林远淡声道。
　　“就因为你和独孤求败决战过。”无涯子淡笑道。
　　“你不是他的对手。”林远淡声道。
　　“老夫不是他的对手，也不会因为你能与他战成平手而气馁，能与你决战实在是平生一大快事。”无涯子淡笑道。
　　“你保留了很大的实力。”林远淡声道。
　　“彼此彼此，帝尊也隐藏了大部份实力，老夫又岂能提前将压底的绝学一一施展出来呢。”无涯子淡笑道。
　　“既然如此，为何还要与本尊决战不休，何不在华山之巅再决高低呢。”林远淡声道。
　　“帝尊，你弄错对象了吧，好像是你先对老夫动手的啊。”无涯子淡笑道。
　　林远为之语塞，林朝英目睹现状，忍俊不禁，轻展笑颜，林远无意中看见她的美艳，顿时愣了一愣，强自压抑的重新沸腾，一瞬间，他只觉得浑身噪热难安，身形顿时缓慢下来。无涯子察觉了他的异常，身体也随之放慢下来。决战了上千招，二人已算不上是恶斗了，简直就是在闲庭信步，随手戏耍。林朝英正是看出了这一点，才没有紧张的情绪。何足道则显得异常郁闷，通过观看二人的比拼，他看出了彼此之间深深的差距，一时间，他显得异常失落。
　　“师兄，让我来助你。”一声娇喝传来，一道雄厚的掌劲排山倒海般汹涌袭来。又一个高手，林远骤闻风声响起，不由得暗道一声，大意了，糟糕。
　　饶是他快速闪避，依然无法躲过神秘来者的突兀一击。一声爆响，林远被雄厚的掌劲震落江面。
　　林朝英一惊，刚欲飞身跃下，林远却已完好无损的站上了船头。
　　“小无相功，很好，想不到名震天下的天山派居然也会出一些背后偷袭之辈，实在令人失望啊。你是李秋水还是巫行云”林远看着正依偎在无涯子身旁的娇俏女子，冷声道。
　　无涯子闻言大感尴尬“帝尊……”
　　“不要在我面前提起巫行云那个的名字。否则，我对你不客气了。”无涯子话还没有说完，便被来人冷声打断，一个俏丽的背影突地转了过来，一张精雕玉琢般的美艳玉靥，布满冷冽的煞气，她冷冷的看着林远，似是完全不把他的绝色俊颜放在心里，也许只有无涯子才是她的唯一吧。
　　“你没事吧。”林朝英关切的看着林远，道。
　　“没什么大碍”林远淡声道。
　　“李秋水，你好卑鄙啊，堂堂天山派的顶尖高手耍出如此下三滥的手段，难道你就不怕遭到武林中人的耻笑吗。”林朝英面色一冷，向着李秋水怒目而视。
　　“我只不过是太过于关心我师兄，出手有些莽撞罢了。反正他也没什么大碍，你又操什么心呢，况且他跟你又没有什么关系，他用得着你这么着急吗。”李秋水冷笑道。
　　“你，无耻”林朝英玉靥一红，怒道。李秋水冷哼一声，不予理会。
　　“难得啊，今天见了大名鼎鼎的天艳帝尊，师妹，你居然丝毫也不动心，其坚定心志实在令师姐钦佩啊。”
　　又是一声清柔的清声传来，一个乌黑长发垂至腰间的女子凌空落下，一身的红衣绸缎，一张成熟美丽却又显童稚的脸展现在众人的面前。
　　“巫行云，你真是冤魂不散，无论我和师兄走到哪里，你就跟到哪里，真是好不要脸，明明知道师兄对你没有意思，你干嘛还要死缠着我们呢，师兄，我们不要理她，还是快点走吧。”李秋水看见来人，脸色变了变，随即拉扯着无涯子道。
　　无涯子没有理会，巫行云却是闻言大怒，柳眉一竖，就欲发作。无涯子向她摇了摇手，她恨恨的瞪了李秋水一眼，才不甘愿的站到无涯子的身边。
　　无涯子歉意的看着林远笑了笑，道“帝尊，你没事吧，蔽师妹争吵已成习惯，倒让你见笑了。”
　　“哪里，能有两位红颜长伴身边，倒不失一件幸事，又何来见笑一说呢。”林远淡淡一笑，道。
　　“还是帝尊明事理，哪像师兄你这样不解风情。一味的躲避着我，岂不是令人伤心。”巫行云小嘴一撇，道。
　　无涯子闻言苦笑。
　　“是你自己苦苦纠缠，师兄对你没有情意，师姐，你这又是何必呢。帝尊生得俊美绝世，你性喜俊俏少年，不如和帝尊成双成对，倒也算是一件美事，也算是成全了我与师兄吧。”李秋水淡笑道。
　　巫行云，林朝英，林远闻言脸色一变。
　　“你这话是什么意思。”巫行云怒道。
　　“什么意思还要解释得那么明白吗。”李秋水淡声道。
　　“你这个不要脸的女人，自己水性扬花也就罢了，你可不要含血喷人啊，我真不明白师弟为什么会喜欢你。”巫行云怒道。
　　“是吗，既然你如此洁身自好，为何你不敢正目看向帝尊呢。”李秋水淡笑道。
　　“有吗，是你自己不敢看帝尊吧，装什么样啊。”巫行云脸色一冷，怒声道。
　　“我不敢吗，我连他都敢打，有什么不敢的。”李秋水冷声道，美眸就是不看向林远。
　　“既然敢，你为何还要将头扭向一边呢。”巫行云冷声道，她态度虽然强硬，却也不敢看向林远，他的邪魅媚力实在太大了，无论是什么样的女子，只要看他一眼，就再也休想将眼光从他的身上移开。巫行云刚刚现身之际，看了一眼，整颗心已无法平息，碍于无涯子站在身侧，她不敢流露出丝毫的迷恋，李秋水亦是一样的心思。她无意中偷袭了林远一掌，事后看清他的容颜，内心既显得慌乱，又显得后悔。
　　众人里面林朝英无疑是最郁闷的，她所习武学以无欲无求为根基，实力本已渐至大成之境，一个情字令得她进境停滞不前，王重阳始终是她内心无可愈合的伤痕。错乱江湖逆转了时空，原以为可以将前尘往事忘记，重新开始。林远的出现，再次扰乱了她的心境。一张艳绝天下的俊颜，无可阻挡的媚惑气息，一一拔动她尘封已久的情丝，不知不觉间，她的一缕情意已悄然系在林远的身上。她尚不自知，逍遥派三大高手的先后到来，何足道的痴缠不休，在林远的面前，无一不令得她芳心大乱，却又不知如何自处。
　　看着巫行云，李秋水争吵不休，无涯子，林远相视苦笑，她们说话越说越离谱，说到最后，居然句句不离林远，林朝英粉面已遍布寒霜，冷冽的杀气淡淡弥漫，众侍女大气也不敢喘的站在一旁，显得极其无奈，何足道反而成了局外人，没有任何人将他放在眼里，他的存在就好像是多余的，他自己想想，也不暗自苦笑。


第37章 天山童姥
　　“好了，你们知不知道羞耻啊，在这么多人的面前争男人，传出去，对你们来说也不见得有多么光彩。如果你们要争的话，就到一边去争，不要在这里扰得大家不得安宁。”林朝英再也无法按捺胸中的怒气，她上前一步，冷声道。
　　“下逐客令了，是不是不喜欢听到我俩拿帝尊来说事啊。”李秋水冷笑着，怪声道。
　　“不要以为每个人都像你这么无耻，背后袭人，又在人前装得如此高贵，本宫实在不敢苟同啊。”林朝英玉靥一红，冷声道。
　　“说得好，这种就是不要脸，我真替帝尊挨了她一掌感到不值，对付这种又何需客气呢，换了本宫，早就出掌相迎了。”巫行云冷笑道。
　　“大师姐，你也不要太高看自己。师兄一向不喜欢你，你为何还要苦苦纠缠九十多年呢，值得吗，你说我不要脸，只怕你比我更加不要脸吧。”李秋水冷声道。
　　林朝英看到二女旁若无人的争吵，不由得美眉紧皱，神情不悦，她无奈的看向无涯子，林远，却发现二人不知道什么时候已搬了一张桌子出来，几个酒杯，一壶美酒摆在桌上。二人大模大样的端坐着，众侍女围绕在他们的身旁，并不时的为他们斟酒，二人旁若无人，你来我往的推杯共饮，并不时的看着她们微笑，那副津津有味的样子，让林朝英看得又是好气又是好笑，敢情他们把巫行云，李秋水的争吵当成看戏了。
　　“你们在搞什么嘛，她们都快把这里吵翻天了，你们也不去劝一下，反而坐在这里逍遥自在，哼，实在气死人了。”林朝英没好气道。
　　“主角都没有生气，你一个观众气什么嘛，来，过来歇一下，她们自己吵累了，觉得没意思，自然会停下来的。”林远朝她招了招手，淡声道，一丝邪魅的笑意让林朝英的心再次不争气的乱跳起来，她虽然极力抗拒，身体已不由自主的来到了林远的身边。
　　林远毫不客气的将她搂在怀里，一个略带轻薄的吻袭上了她的玉靥。
　　“你，你```”再次受袭，林朝英玉面染红，她刚欲挥掌打去，看到林远那极富诱惑的妖艳眼眸，芳心一软，手凝立半空，再也挥不下去。何足道看得怒气上涌，却又极其无奈的暗自叹气。无涯子嘴角含笑，表情显得极其神秘。
　　“你什么啊，不喜欢吗。”林远淡声道，紧拥着她的手没有丝毫要放开的意思，林朝英内心又羞又气，却也不愿意离开他的怀抱，场面的气氛一时间显得十分暖昧。
　　“这么多人看着，多不好意思啊。”半晌，林朝英才羞声道，冷漠的玉靥更是红到了耳根。
　　“哈，你害羞啊，江湖中不知道有多少女子奢求得到帝尊的青眯而不可得，古墓掌门，依本宫的看法，不如将帝尊让给我的师妹吧，她可是愿意的很哪，哈哈哈！”巫行云怪笑道。
　　“巫行云，你可不要口口声声都是帝尊长帝尊短的，就凭你这侏儒样，帝尊会看得上你吗，还是趁早死了这条心吧。”李秋水反驳道。
　　“李秋水，你太过份了，我跟你没完。”巫行云闻言大怒道。
　　她自从修炼‘八荒六合唯我独尊功’，被李秋水设计暗害，内息受阻繁乱，走火入魔后，样貌便永远保持着青春少女样，岁月的流逝非但无法磨灭少女的青涩，成熟女性的风韵在她的少女容颜透露下更显得妖异。她一直对此事耿耿于怀，潜意识中认为无涯子不喜欢她的原因，多半源于此，每每思之，她都对李秋水恨之入骨。今天，在林远，无涯子的面前再次被她揭起这块伤痕，她忍不住狂怒，娇躯一纵，数道狂猛的掌劲便已排山倒海般向着李秋水汹涌而去。
　　“师姐，往事已矣，你怎么还对此事耿耿于怀呢。”无涯子淡声道，他随手一挥，巫行云雄厚的掌劲如泥牛入海般，刹时消失得无影无踪。
　　无涯子，林远独坐一旁，林朝英被林远搂抱入怀，巫行云，李秋水才发觉自己成了众人观看的戏角，二人大感没趣，争吵自然平息下来。李秋水趁势黏着无涯子，巫行云被她激怒后，狂猛的掌劲向她击去，却将无涯子，林远也括入攻击范围内，无涯子无奈，只好出手阻止。
　　巫行云怒哼一声，恨恨的瞪了李秋水一眼，后者却挤眉弄眼，对她做出一副呕心的样子，这一下，更令得她狂性大发。
　　一声怒喝，天山六阳掌狂猛霸道的毁灭之劲再度汹涌袭来。
　　“够了，师姐，有什么事情我们回到宫里再说，在帝尊，古墓掌门面前大吵大闹，你还嫌丢人没有丢到家吗，。”无涯子怒哼一声，一招北冥神功将她打出的狂猛劲道吞噬得干干净净。
　　巫行云怒声道“我就知道，你一心偏坦这个，她到底有什么好的，你用得着这么护着她吗。”
　　“师姐，你太不讲理了。”无涯子无奈道。
　　“是，我是不讲理，你有理行了吧。”巫行云怒道。
　　无涯子无奈的耸耸肩，转过了身，不再理会，巫行云满腔怒气正不知如何发泄，她冷眼一斜，看见林远怀拥林朝英暖昧的样子，大受刺激，不由得冷哼一声“不知廉耻”。
　　林朝英闻言，玉靥一红，柳眉倒竖，就想发怒。林远逸出了一丝邪笑，他俯首轻吻着林朝英的玉靥，传音入耳道“英儿，你介不介意我捉弄她。”
　　“你想捉弄她，怎么个捉弄法。”林朝英惊异的反问道。
　　林远漠漠一笑，便放开了环抱着她的手，林朝英却疾的抓着他的手，林远疑惑的看了她一眼，林朝英玉靥一红，低声道“你，你刚才叫我什么。”
　　“英儿啊，有什么不妥吗。”林远奇怪道。
　　“没什么，没什么！”林朝英接触到他的目光，只觉得脸上一阵热热的，她慌乱道，心内却觉得一阵甜滋滋的。
　　“无涯子，你师姐脾气不是很好啊。”林远将目光看向无涯子，装做漫不经心的道。
　　“师姐一向是火爆脾气，帝尊见笑了。”无涯子淡然笑笑，道。
　　巫行云脸色顿现不悦，她冷哼一声，道“本宫脾气是好是坏，好像还轮不到你来管吧。”
　　“我只是替你感到可惜而已，你的脾气要是温柔一点，也就不用独守空闺九十年了，无涯子，你说是不是啊。”林远淡然道。无涯子闻言，尴尬的看了看李秋水。
　　巫行云大怒，她霍得扭头直盯着林远，那冷冽的目光满盈杀气。
　　“你这话是什么意思”半晌，她才咬牙切齿的恨声道。
　　“百岁高龄转时空，貌艳如昔娇芳容。无涯子无情于你，你又何必情有独钟。本尊无情，却也懂得怜香惜玉，既然你性喜俊俏少年，不如服侍本尊吧。巫行云，你意下如何呢。”林远淡笑道。
　　“你要本宫服侍你”巫行云吃了一惊，结结巴巴道。林远此言一出，顿时语惊四座。无涯子，李秋水惊异的看着他，林朝英玉靥毫无血色，她娇躯微微颤抖，半晌，才向林远吐出一句话，道“这，这就是你所谓的捉弄”。
　　林远颔首，看着无涯子，道“无涯掌门，你不介意本尊对你师姐的处置吧。”
　　“只要师姐愿意，我没任何异议。或许帝尊的怜香惜玉之心，从此能令得她修身养性，倒也是一件幸事。”
　　“哈哈哈，师姐，你的桃花运来了，百年光阴守空闺，难得终于有人欣赏你了，哈哈哈，师姐，快点答应吧，帝尊可是万里难挑的少年郎啊，哈哈哈”李秋水张大了嘴，半晌，才回过神来怪笑道。
　　“混帐，本宫好歹也是天山派灵鹫宫一宫之主，名震天下的天山童姥，岂能屈身服侍于你，臭小子，就冲你对本宫的不敬，本宫就可以将你千刀万剐了。你再出言不逊，可别怪本宫对你手下无情。”巫行云怒声道，她内心早已千肯万肯，只是碍于面子，不得已只好伪装冷漠待之。
　　“你真的不愿意”林远淡然道，口气流露着淡淡的霸气。巫行云一时不知如何应对。林远年纪轻轻，武林辈份显然比她还要低一等，但是，他妖艳双眸流露出的时间痕迹却似历尽了无数岁月，那股媚艳令人说不出的心动，巫行云自恃身份尊贵，内心又为情所困，既想同意，话又说不出口，她从来都没有如此为难过，内心一时陷入天人交战之中。


第38章 二女争风
　　“你肯跟一个侏儒在一起，也不肯跟我在一起，这到底是为什么，你说，这到底是为什么。”一声怒喝，惊动了众人。无涯子，李秋水，林朝英，同时循声看去，一个白衣飘飘，脸罩寒霜的美艳女子凌空落在众人的面前。
　　林远闻音，脸色变得极不自然。他自然知道她是谁，错乱江湖，除了邀月宫主之外，他还暂时想不出有什么人能令得他极力躲避的。
　　“哪里来的黄毛丫头，竟敢出言不逊，本宫岂能轻饶你。”巫行云闻声顿时暴跳如雷，她怒喝一声，全身劲力凝聚，双手疾拍，一招小无相功，迎空拍去。邀月宫主冷哼一声，不闪不避，娇躯疾扑而上，慑人的寒气如万年寒冰，无风澎胀，巫行云轻噫一声，身躯急速后退，她拍出的劲力竟然奇迹般折射而回，小无相功雄厚的内劲向着她追迫而去。她反手一挥，剧烈爆响声中，天山六阳掌与小无相功双双相撞，劲道汹涌，大船受到这股强劲的波及，船身剧烈摇晃。
　　无涯子，李秋水神色微现惊诧，二人相互看了一眼，同声道“移花接木”。
　　巫行云轻飘飘的落到船面，她的脸色变得极不自然，林朝英脸色苍白的看着林远，涩声道“你好大的福气啊，威震天下的邀月宫主居然也被你纳为内室，实在令人意外啊。”
　　“这是一场误会，英儿，你听我解释”林远尴尬道。
　　“哼”林朝英冷哼一声，头也不回的走进了船舱。
　　“帝尊，看来你的麻烦不少啊。”无涯子回过神，淡笑道。
　　“本尊招谁惹谁了，为何每个人都要冲着本尊而来呢。”林远无奈道。
　　“有时候长相奇俊也是烦恼啊。”无涯子轻叹道。
　　林远漠漠一笑，他耸耸肩，不再言语，内心极度郁闷，他自忖本性冷漠，岂料每次媚惑簇能的失控流转总是轻易拔动他的欲念，诸念繁乱平息后，他的内心总会悄悄起着轻微的变化，就像此次对林朝英的轻薄，是他事先就没有想到的，他本念不想这样，内心却难以阻挡邪念，并顺其自然的做出了这些令人意料，却又觉得理所当然的举止，他对林朝英说不上拥有感觉，内心却莫名其妙的想向她解释，难道这就是所谓的一见钟情，他暗思，摇摇头，否认了自己的想法。
　　“邀月宫主”巫行云恶狠狠的盯着邀月宫主，冷声道。
　　“天山童姥”邀月宫主冷冷的回敬她，淡声道。
　　两位名震天下的一代宫主，首次会面竟然是在这样的情况下发生，而引起这一切的根源却是林远，实在令人啼笑皆非。
　　“说，这一切到底是怎么一回事。”二女同时冷哼了一声，目光冷冷的盯向坐在一旁的林远。
　　“邀月宫主，别来无恙”林远漠然一笑，道。
　　“真后悔那天没有一掌拍死你。”邀月宫主冷声道。
　　“看见本尊左拥右抱，大受刺激了。”林远淡声道。
　　“就凭你，少臭美吧。”邀月宫主冷哼道。
　　“云儿，过来”林远漠漠一笑，转眼看向巫行云道。
　　“哼”巫行云怒哼一声，昂起了头，不予理会，林远也不生气，他径自走到巫行云的面前，伸手便将她拥入怀里。
　　“你，你~``”巫行云粉面顿起红霞，一丝羞意令得她的玉靥更显妖艳娇美，内心极度想去反抗，在林远邪魅的眸光下又生不出一丝的反抗，意乱情迷中，不由得跌入了深深的迷醉中。
　　“放肆是吧，本尊向来如此。”林远淡声道，俯首便吻向她的玉靥。
　　“不要脸”林远旁若无人的态度深深伤害了邀月宫主，她怒喝一声，扬手打了过去。
　　“本尊若不是不要脸，你又岂会紧紧追随。”林远淡声道，邀月宫主一窒，怒目看去，林远的绝世俊颜散发着强烈的媚艳，一丝邪魅的笑意让她再也舍不得打下去。她咬了咬牙，挥手便给了巫行云一个耳光。
　　巫行云依在林远的怀里，首次与少年男子的亲密接触令得她芳心大乱。聚闻风声响起，五个清晰的手指印已在她失神的刹那染上了粉面，她捂着脸惊谔的看着邀月宫主，似是不相信这一掌打的竟是自己。林远惊异的看着她，众人也呆呆的看着邀月宫主。
　　“你，你敢打我”巫行云呆呆道。
　　“岂止打你，本宫还要杀了你这个不要脸的。”邀月宫主冷哼一声，玉手再度拍了过去。
　　劲风临体，巫行云才回过神，她怒吼一声，挣脱林远的怀抱，玉手狂拍，天山六阳掌，小无相功狂猛绝伦的劲道相互合击，汹涌澎胀而出，向着邀月宫主席卷而去。
　　“砰砰砰”声不绝于耳，二女怒忿出手，威力自是非同小可，劲风狂涌，寒气横溢，船头栏杆触风断折，江面凝气即固，碎冰纷飞，二女战至江面，众侍女早已被掌风逼得退向船舱内。
　　一个‘八荒六合唯我独尊功’渐至大成之境，一个‘明玉神功’已练至峰巅，双强相争，好一场拼杀，毁灭威势异常骇人。
　　何足道怔怔的看了二女一眼，长长叹息一声，身影飞掠江面，疾驰而去。接连而至的顶尖高手，一一展现出的强横实力，令得他欲问鼎中原的雄心壮志刹时消失得干干净净，林朝英的避而不见更让他心灰意冷，空虚落寞下，他终于携带遗憾离开这个伤心之地。


第39章 情场较量
　　林远无视二女的大战，他招了招手，一个白衣侍女连忙来到他的面前。看她的样子，似是林朝英身边的贴身侍婢，也是众侍女的统领。
　　“你叫什么名字”林远淡声道。
　　“奴婢云音，帝尊有何吩咐”白衣侍女恭声道。
　　“这十一个女子全是命运坎坷，身世苦难之人，麻烦你转告英儿，桃好生照顾，本尊将感激不尽。”林远淡声道，他随手一抬，一道白光闪过，十一个美艳女子俏生生的出现在众人面前，为首者正是历史美人王昭君，在她的身后依次是胡夫人，苗若兰，南兰，李文秀，香香公主，侍剑，阿绣，叮当，闵柔，霍青桐。
　　“是，帝尊。”云音目睹现状，内心一惊，面上还是恭声应道。众女看着他的目光，更是充满了疑惑与痴迷。无涯子，李秋水好奇心大起，越发觉得林远身世神秘。
　　“帝尊”十一个美艳女子痴迷的看着林远，同声娇喊道。
　　林远点了点头，淡声道“本尊身缠俗事，不能与你们长聚，今天将你们托与古墓门主，希望你们它日能有个好的归宿，本尊言尽于此，就此别过吧。”
　　“帝尊”众女美眸泛泪，再次齐声喊道。
　　“什么事”林远淡然道。
　　“什么时候才能再次见到你。”众女犹豫，王昭君鼓起勇气道，众女一齐将期盼的目光凝向他的脸庞。
　　“随缘吧。”林远淡声道，他身影忽闪，飞快的在云音的玉靥上印一吻，哈哈大笑声中，飞驰而去。
　　众女闻言，看着他远去的身影。心都要碎了，短短的几日相聚，林远的印象已深深的印在了心里。每次短暂的会面，更加加深了众女对他的爱恋，原以为可以长久相聚，岂料他竟将众女托与她人，自身形影单调而去。看着他远去的背影，众女充满了失落的愁绪，只有云音羞红着玉靥，轻抚乌黑发丝，微笑着看他离开。
　　林远与她错身而过的瞬间，留了一句足以让她回味无穷，回忆半生的话语，“替本尊照顾好英儿，若是他日娶她过门，本尊定会纳你为侍妾。“
　　“帝尊，就这样走了吗，你也太洒脱了吧，暂等一下，老夫随你去也。”无涯子哈哈大笑，身影疾追而去。
　　“师兄，等等我。”李秋水急叫道，身影紧紧追随。
　　“哪里走”邀月宫主，巫行云顿觉上当，她们同时娇喝一声，提气急追。林远的忽然离开令得她们再也没有心思去纠缠。
　　林远一入江面，如鱼得水，身影快若闪电，一道残影尚未消失，无涯子，李秋水追至千丈之外，他已渺无踪影。茫茫江面，百里之遥，一眼看至尽处，竟无丝毫踪迹可寻。二人不禁暗自惊异，这样的速度是人所拥有的吗，简直就是超越了人类体能的极限。楚留香是错乱时空武林公认的第一轻功绝顶高手，可是，看着林远那不可思议的速度，二人不禁推翻了武林公认的结论，楚留香究竟是不是虚有其名呢，他们没有与他碰过面，自然不好妄下断论，但是，林远的速度绝对可以问鼎武林第一轻功绝顶高手的宝座，无涯子，李秋水威震一方，也自愧不如。
　　邀月宫主，巫行云心中那个气啊，简直可以将二人炸得粉碎。有所不同的是，巫行云的心不知不觉间已被林远的拥吻转移到他的身上，她只想追上前，得到他一个肯定的回答，而不是像被人用后即扔的物品；邀月宫主心中所所想，只是为了能不离不弃的追随在他的身边，岂料二人再次相逢，林远再度逃逸而去，被抛弃的感觉狠狠的折磨着她高傲的自尊，她恨不得追上前去，一掌将他击毙，免得受情丝日夜折磨，可是真正见了他，心中又柔情万缕，委实难以决断。
　　真的不能让他施展轻功的，想不到他的速度竟然快得如此吓人。二女心中又是惊异，又是暗恨。
　　几人先后追驰而去，渭河渐渐恢了平静。除了河面上孤零零的飘泊着一艘残缺不全的大船，任谁经过这里，也不会想到片刻之前这里爆发的大战是多么的激烈。
　　一个白衣少女站在船头，静静的凝视着远方，玉靥漠然，美眸却一片痴迷，落寞。
　　“小姐”云音静静的站在她的身后，轻声唤道。
　　“云音，他真的是这样跟你说的吗。”林朝英淡声道。
　　“是的”云音肯定道。
　　“唉，这个冤家”林朝英淡淡的叹息，内心涌起了一股说不出的感觉，既有惊异，喜悦，又有失望，失落。内心想起了王重阳，眼前又不时的闪过林远的模样。
　　那一双妖艳的眼眸，强烈的媚力诱惑令人难以抵挡。
　　到底是该期待，还是该拒绝呢。林朝英看着茫茫的江面，内心一片迷惘。
　　“小姐，你又想起王真人了。”云音小心翼翼的看着她，轻声道。
　　“两世的变迁，为何不能将万缕情丝尽断，他的出现，是否又是另一场情劫的开始呢。”林朝英答非所问道，既是回答，又是自问。
　　“云音，你对他的看法如何。”林朝英沉吟了一下，道。
　　“小姐，您是说帝尊。”云音道。
　　“嗯”林朝英微微一颔首。
　　“奴婢身份耽，帝尊惊艳绝世，奴婢不敢轻言妄论，不过，只要是为了帝尊，哪怕让奴婢为他去死，奴婢也无怨无悔。”云音恭声道，美眸一片痴迷。
　　“云音，你对他动真心了。”林朝英淡声道。
　　“奴婢不敢，奴婢只是想说出心中的真话。”云音恭声道。
　　林朝英轻轻叹息一声，不再言语。


第40章 怜星宫主
　　“好一句无怨无悔，如果让他听到了，一定会很感动的。”林朝英默看江面之际，一声灵巧，活泼，仿佛带着种天真稚气的语音突然响起。
　　轻微的破空声传入耳膜，她柳眉轻挑，循声看去，一个年约双十，纤弱而苗条的女子飘飘若仙，踏浪而至。
　　一袭云霞般的锦绣宫装，长裙及地，长发披肩，宛如流云。娇靥甜美，灵活的眼波，非但充满了不可描述的智慧之光，也充满了稚气――不是她这种年龄该有的稚气。
　　无论是谁，只要瞧她一眼，便会知道这是个性格极为复杂的人，谁也休想猜着她的丝毫心事。
　　无论是谁，只要瞧过她一眼，就会被她这惊人的绝色所惊，但却又忍不住要对她生出些怜惜之心。
　　这绝代的丽人，竟是个天生的残废，那流云长袖，及地长裙，也掩不了她左手与左足的畸形。
　　林朝英瞧清了她，目中虽现出些许惊异之色，但脸上的表情，依然冷冽如冰。她漠然道“来的可是移花宫的怜星宫主。”
　　宫装丽人笑道“你认得我”
　　“怜星宫主的大名，天下谁不知道。”林朝英淡声道。
　　“想不到古墓祖师也很会奉承人嘛。”怜星宫主轻笑道。
　　“你知道本宫”林朝英淡声道。
　　“既然天下人知道本宫，当然也不可能埋没了你这位名震天下的古墓派开山祖师了。”怜星宫主淡笑道。
　　“你到此所为何事，该不会也是因为他而来吧。”林朝英冷冷的看了着她，道。
　　“算得上是吧。”怜星宫主淡声道，她自然知道林朝英话里的他是谁，云音站在林朝英的身后，小心翼翼而又好奇的观看着这位名闻已久，独霸一方的女子至尊。
　　“他已经离开，你来晚了。”林朝英淡声道。
　　“本宫需要的正是他的离开。”怜星宫主毫不意外的道。
　　“你算准了他还会再回来。”林朝英闻言愣了一愣，随即醒悟，道。
　　“姐姐是追不上他的，当日他被姐姐击成重伤，尚且能全身而退，何况他现在完全恢复，姐姐气急攻心，一昧追踪，更加不可能追得到他了。”怜星宫主淡声道。
　　“你就如此肯定。”林朝英道，她内心已隐约猜到了，却不肯去承认。
　　“因为这里有你。”怜星宫主看了看她，随即背负双手，迎视江面，道“姐姐竭力去追求一份残缺不全的爱情，上天却眷顾于你。王重阳放弃了你，他却恋上了你，或许冥冥中真的有天意，这是上天对你的弥补，也是他跟你的注定。从我跟姐姐爱上他的那一刻起，本宫还是首次在他冷漠的眼眸看见令人迷醉的怜惜。”
　　“你早已经来了。”林朝英轻叹了一口气，道。
　　“本宫与姐姐一向形影不离，难道你没有听闻”怜星宫主淡声道。
　　“略有所闻”林朝英道。“你为了他，竟不惜背叛你的姐姐。”
　　“你说错了，本宫并没有背叛姐姐，而是姐姐不听本宫劝言，她向来一意孤行，既然她想去追踪，本宫别无他法，只好由她去了。”怜星摇了摇头，道。
　　林朝英叹息了一声，不再说话，场面一下子冷清下来。
　　一道紫色身影轻盈的踏上船头，突兀的出现在二女的面前。
　　“你的猜测很准确，他，还是来了。”林朝英对怜星宫主淡声道，对于这不速之客她一点也不觉得意外，或许，她也算准了他必定会回来。
　　“咦，你怎么会在这里。”紫衣人骤然看见怜星宫主，不由得脸带尴尬，道。
　　“你在这里，我怎么不能在这里。”怜星宫主反问道“帝尊，你还好吧。”
　　“那点小伤还死不了。”突兀出现的紫衣人正是林远。他一入江面，脱离了众人的视线，随即潜入了江心，这也是为何无涯子，李秋水眨眼便失去他踪影的最直接原因。
　　正应了怜星宫主的预料，林远然虽想脱离邀月宫主的纠缠，潜意识却让他不由自主，再度潜回林朝英的大船。身体内部的非但没有随着邀月宫主的到来而冷却，反而有着逐渐加剧的反应。
　　看到怜星宫主的那一刻，想起了往事，沸腾，逐渐有失控的趋势。
　　“你为什么还要回来。”林朝英幽幽道。
　　“我也不知道为什么还要回来，难道你不想见到本尊吗。”林远愣了一下，茫然道。今天内心的情绪异常失控，他百思不得其解。很多话平时他根本就不可能对一个女子轻薄，毫无顾忌的说出来。今天的异常却打破了他一贯以来的冷漠形象，因此，面对众女，他反而有了一种既兴奋又尴尬的情绪。
　　“是因为她吗。”林朝英犹豫了一下，她还没有回答，怜星宫主已略带醋意道。
　　“也许是因为你吧。”林远答非所问的道，眼眸茫然的看向华山。
　　“有这个可能吗。”怜星宫主内心一阵狂喜，玉靥却冷漠如冰，似是丝毫也不曾动心。
　　林远转眸看了一眼林朝英冷漠的玉靥，她却避开了林远的目光，转首看向华山之巅。
　　“不相信啊，那你随本尊走吧。”林远收回目光，朝着怜星宫主冷声道。
　　“去哪里。”怜星宫主淡声道。
　　“你害怕了”林远冷声道。
　　“本宫不知道害怕的含义”怜星宫主淡声道。
　　“英儿，华山之巅见”
　　林远的越来越强烈，他不再废话，旋风般卷过怜星宫主的身旁，伸手便将她搂在怀里疾驰而去。林朝英只闻话响，一道紫影闪过眼前，林远，怜星宫主已消失在茫茫的渭河江面。
　　一阵强烈的失落随即涌上她的心头。该来的，该走的，想留也留不住啊。林朝英幽幽的叹气，云音一声不吭的站在她的身边。从林远出现的那一刻，她双眸溢满的只是对林远的痴迷爱恋。对她而言，这样远远的看着自己心爱的人儿，也是一种幸福。
　　“你，你要干什么”怜星宫主佯装惊慌道，娇躯却已顺势依在林远的怀里，软玉在抱，林远并非柳下惠，焉能心神不乱。
　　他只是冷冷的看着她娇美的玉靥，妖艳的双眸散发着浓浓的媚惑，理智逐渐失去，取而代之的是人类与生俱来便拥有的原始本能。怜星宫主娇羞的发现林远的状态，她内心又是惊喜又是期待，娇躯酸软无力，玉手环抱他的虎腰，螓首已羞惭的埋在他的怀里。
　　林远怀抱着怜星宫主沉入江心。
　　轻摸，衣裳渐褪，横陈，巫山又起。
　　怜星宫主初尝人间风雨美妙，不知不觉自主的迎合起来，二人激情泛滥，一个空虚寂寞了数十年，骤获爱人怜惜，自是欢愉万分；一个焚身，极度需要，在心心相印的境界中获得极大的满足。
　　与邀月宫主在一起的最大不同之处，是双方你情我愿，因此，缠绵过后，已是月上中秋，一场欢好竟然持续了三日两夜。二人事后得知，俱都诧异不已。


第41章 论剑前夕
　　“你看你，现在都什么时候了，还有心情在这里消遣。”怜星宫主娇羞的埋怨道。
　　从渭河江心出来，得知已是八月十五，月圆之夜，怜星宫主急切的想赶往华山，奈何全身酸软无力，林远抱着她，不慌不忙的在渭河江面飞驰，一路上还不断的在她的娇躯上毛手毛脚，其状有如闲庭信步，好一幅悠闲态度。怜星宫主心系邀月宫主，自是心急如焚，偏偏这个可恨的冤家却纠缠着自己不断的温存，看着他绝美的俊颜，她不由得又爱又恨。
　　经过一番激情的温存，重获爱情滋味的怜星宫主，浑身上下散发着一股成熟女性的风韵，如花娇靥更显美艳，林远欲念不熄，自是越看越爱。
　　听到怜星宫主的埋怨，他淡淡一笑，道“华山论剑乃是错乱时空数十年武林的头等大事。今天参与大会的全是来自各方的绝世人物，邀月宫主雄霸一方数十载，要在排行榜上获得名次，那是再也容易不过的事情，你又何必担心。况且，以她的实力，错乱江湖又有几个高手可以伤得了她。”
　　“话虽如此，我担心她的原因却是因为你啊。”怜星宫主埋怨道。
　　“为我”林远诧异道。
　　“是啊，若不是为了你，姐姐又岂会失去往日的冷静，做出一些平常她根本就不会做的事情。我怕的就是，在争夺武林至尊排行榜排行名次上，她会因为心系于你，而难以发挥平日的实力，若是碰上东方不败之流的禁忌人物，情况实在不容乐观啊。”怜星宫主忧心道。
　　“你的表情让我想起了一句话。”林远轻吻了她一下，道。
　　“什么话。”怜星宫主好奇心大起，道。
　　“女人总是习惯将所有的失败推在男人的头上。”林远漠漠一笑，道。
　　“你，你这是什么话嘛”怜星宫主闻言一窒，随即羞怒道。
　　“逗你玩的了，有这么大的反应啊。”林远轻吻着她，淡淡一笑，道。
　　“哼，有你这样逗人的吗。”怜星宫主余怒未熄，她恨恨推开林远放在自己玉胸前作怪的手，冷哼一声，道。
　　“怪我不好，我道歉，行了吧。”林远难得的淡笑着，道歉道。
　　“这还差不多，如果你不道歉，休想我下次再理你。”怜星宫主脸色一缓，道。
　　“好了，别玩了，我们快点赶去吧，再晚了就要错过大会的精彩了。”
　　林远的手再次袭上她胸前的柔软，怜星宫主瞪了他一眼，却没有再次推开他。
　　“说得也是啊，参与此次大会的都是绝世人物，普通小喽罗只怕连山门都进不了，更加不要说参加了。况且大会最多只持续两个小时，下半夜还要赶到荣耀之城的皇宫进行紫禁之巅的决战，算一算，时间还蛮紧的嘛，好，本尊，嗯，我就听你一回吧。”林远答非所问，自言自语道，话音的最后他本想用自我尊称，但是，与怜星宫主有了合体之欢，那个称呼也不好再说出口。
　　“你应该自称为夫或者夫君。”怜星宫主感应到他的逃避，不依道。
　　“好，为夫暂且听你一回吧。”林远难得好脾气的道，态度的转变，他百思不得其解，最后只好将这一切的根源归结于对怜星宫主残疾的怜惜上。
　　怜星宫主闻言，才柔顺的依偎在他的怀里，静静的聆听着他的心跳。
　　一道紫色身影掠过江面，闪电般向着华山之巅飞驰而去。
　　华山，古中华五岳之一，属秦岭东段。古称太华山，又称西岳。由中(玉女)、东(朝阳)、西(莲花)、南(落雁)、北(五云)五个山峰组成。远望状如莲花，故称「华山」。为花岗岩断块山，最高峰海拔2,154公尺。险峻的奇峰峭壁俯瞰渭河平原，有壁立千仞之势，自古为游览胜地。华山多地形雨，山水向岩石节理集中，形成冲沟。它南接秦岭，北瞰黄渭，扼守着古代中国心脏地区，－－古称“天府之国”的长安关中地区进出中原的门户，素有“奇险天下第一山”之称。
　　昔年东邪，西毒，南帝，北丐，中神通前后举行过两届华山论剑，成为武林史上争夺天下第一最为有名的光辉事迹。后又由黄药师，黄蓉，郭靖，杨过，小龙女，段智兴，郭芙，周伯通等人举行第三届华山论剑，推选出新的‘江湖五绝’，东邪，西狂，南僧，北侠，中顽童名扬天下，这个‘天下第一’的称号却难以决断，纵使这样，第三届华山论剑阵容之强大，实力之强横却是前两届华山论剑远远不能比肩的。
　　错乱时空，各朝并存，诸国疆域叠亘，华山遗迹处处可寻，错乱时空的华山论剑大会，群雄选择了在大汉帝国境内举行，一是为了纪念当年王重阳五人开创这个大会的由来，二来是为了突破当年的历史记载，毕竟参加此次大会的人物都是各朝各代杰出的天骄人物，皆是当时的天下第一，三是为了争夺武林成尊排行榜的排名，看看谁才是错乱时空真正的武林至尊，一代天骄。
　　武林至尊排行榜的诞生，掀起了错乱时空数十年最大的武林盛事。绝世人物纷纷出山，或为名来，或为利往，一时间，天下风云动荡，诸国皇朝给予高度关注。


第42章 大汉皇帝
　　大汉帝国
　　王竞尧，一位来自后世二十一世纪的军人，用他未来的历史知识，军事才能取代宋末朝庭，开创了异时空古中华历史记载以来最大的华人帝国，在汉人最低最弱的时刻挺身而出，不倔不侥，短短二十余年，不但领导汉人打败了不可一世的元朝，蒙古大帝国，罗马大帝国，并且吞并了古中华彼岸六大洲数百个大小王国的领土，大汉帝国独领，成为天下公认的天朝上邦，王竞尧也成为汉人当之无愧的精神领袖，诸国蛮夷公认的天可汉，其威势比之一代天骄唐皇李世民还要来得强大。
　　错乱时空，他也随之出现在这片封印的迷失时空。由于他来自后世，对于一些不可思议的异能之事，接受能力与古人相比，倒来得坦然。
　　当他得知群雄选择在大汉帝国境内的华山举行论剑大会，并且随后会在皇宫的紫禁之巅进行绝顶决战，心内的兴奋简直就不能以言语来形容。在后世，他对各朝各代的武林至尊崇拜之极，此刻，能在自己的领域观看到这么多传闻已久的至尊级人物，并且能观看到他们的决战，那种感觉实在是兴奋若狂。
　　所以，接到来自属下们的劝告，担忧，他不但没有放在心上，反而在八月十五月圆之夜，兴致勃勃的邀请群臣齐聚紫禁城，共同观看即将到来的紫禁之战。若是不了解他的为人，众臣一定会以为他不是个疯子，就必定是个傻子。好在他平日常常做出一些令人匪夷所思之事，所以，接到王竞尧的邀请，群臣不但没有感到奇怪，反而觉得理所当然，这才是他们的皇上作风嘛。
　　武官以征杀沙场扬名，血液中汹涌着一股豪气好战之情，闻知这些令人振奋的消息，众人跟王竞尧一样的心情，与文官相比，他们更多了一份英雄洒脱。反观文官，平时一个个开口便是长篇大论，真正参与观看血战的时候，心情可就没有那么轻松了。
　　荣耀之城，皇宫
　　大王竞尧看到自己的文官一系，人人都是提心吊胆，小心翼翼的熊样，不由得又好气又好笑。
　　“皇上，群雄齐聚皇宫，决战紫禁之巅，本来已犯了天下大不违之忌，皇上虽然不介意天下人的妄论，可是也得体谅一下众臣的想法吧。武官一系好战成性，随您一个性格也就罢了，可是文官一系，毕竟没有见过多大的世面，依臣妾看来，不如调五万禁军夜守皇城，一来能给文官一系壮胆，不致于辱没了我大汉天威，二来，也算是给群雄下了一个难题，皇上您常说群雄乃各朝绝世人物，百万军中取敌之首有如ㄖ腥∥铮如果他们真的有绝世实力，胆量，自然不会将这区区的五万禁军看在眼里，皇上以及众臣也能借此机会领略到各位高人的绝世风采，从而印象更为深刻。皇上，您意下如何呢。”
　　王竞尧站在紫禁城楼，双眸充满期待的看向华山的方向。众臣恭敬的站在他的身后。一声柔软悦耳的声音在他的身边响起，他循声看去，却是自己的娇妻，以贤淑闻名天下，与唐皇李世民的爱妻长孙皇后相并肩的姚楚明姚皇后。
　　他爱怜的拥过她的娇躯，沉吟了一下，道“皇后所言甚是，来人，传令下去。”
　　“是”他话音刚落，马上有禁卫军大将领命而去。
　　“群雄会聚，绝世一战，必定轰动八方，名震天下。皇上，您是军人出身，又一手开创了强大的大汉帝国，繁荣盛世，您可以在宫中设宴，等候群雄的到来。就算他们不领您的情，皇上这一举动传之天下，也必定能让万民称颂传道，皇上天可汗的美名必定更加远扬。”姚楚明沉吟了一下，柔声道。她柔顺的依偎在他的怀里，看见自己的夫君身为九五之尊，依然能够如昔般疼爱自己，尊重自己的意见，一股强烈的幸福感袭上心头，只觉得能身为他的妻子，此生已别无所求。
　　王竞尧不愧为接受过高等教育的人物，比之古人，更多了一份对妻子的疼爱与责任。他闻听爱妻所言，点了点头，立即传令下去。
　　大汉帝国皇宫进行布设之际，华山之巅正拉开了论剑大会的序幕。


第43章 华山之巅
　　华山南峰
　　南峰海拔2154.9米，是华山最高主峰，也是五岳最高峰，古人尊称它是“华山元首”。登上南峰绝顶，顿感天近咫尺，星斗可摘。举目环视，但见群山起伏，苍苍莽莽，黄河渭水如丝如缕，漠漠平原如帛如如绵，尽收眼底，使人真正领略华山高峻雄伟的博大气势，享受如临天界，如履浮云的神奇情趣。
　　峰南侧是千丈绝壁，直立如削，下临一断层深壑，同三公山、三凤山隔绝。南峰由一峰二顶组成，东侧一顶叫松桧峰，西侧一顶叫落雁峰，也有说南峰由三顶组成，把落雁峰之西的孝子峰也算在其内。这样一来，落雁峰最高居中，松桧峰居东，孝子峰居西，整体形象一把圈椅，三个峰顶恰似一尊面北而坐的巨人。明朝人袁宏道在他的《华山记》一书中记述南峰形象说：“如人危坐而引双膝。”
　　落雁峰名称的来由，传说是因为回归大雁常在这里落下歇息。峰顶最高处就是华山极顶，登山人都以能攀上绝顶而引以为豪。历代的文人们往往这里豪情大发，赋诗挥毫，不一而足，因此留给后世诗文记述颇多。峰顶摩崖题刻更是琳琅满目，俯拾皆是。冯贽在他的《云仙杂记》中记述唐诗人李白登上南峰感叹说：“此山最高，呼吸之气想通天帝座矣，恨不携谢眺惊人句来搔首问青天耳”。宋代名相寇准写下了“只有天在上，更无山与齐。举头红日近，俯首白云低”的脍炙人口的诗句。落雁峰周围还有许多景观，最高处有仰天池、黑龙潭，西南悬崖上有安育真人龛、迎客松等。
　　华山论剑大会的主持人将举行地点选在了华山南峰，这样一来，既算给了武林人士下了一个小小的难题，也体现了华山论剑的重要性，显赫性。天下群英荟聚，众人又岂会将这点小小的难题放在眼里，百强皆至，外溢的强大气势汇聚成睥天睨地的强者气息汹涌弥漫，覆盖了整个南峰上空。
　　林远怀抱着怜星宫主一路急驰，终于在论剑大会即将举行的时刻如期赶至。
　　他遥遥的便感应到了这股强者汇聚的强大霸气，顾虑到自己的奇异相貌，他一时之间还不想那么快爆露在群雄的面前，因此，他轻拥着怜星宫主躲在峰顶的几株迎客松上。夜色降临下，峰巅四周燃起了一堆堆的火把，一个宏大的石台傲立中央，看着那一块块直径过丈的方形巨石，林远知道这只不过是群雄临时搭建出来的建筑而已。纵使如此，也让他惊异不已，一个直径几十丈方圆大石台，每一块方形巨石至少也重逾万斤，林远身为超级进化者，尚自问没有这个力量可以办到。群雄虽然实力惊人，毕竟也是凡肉之躯，他们竟然能在短时间内建成，由此可见，今天到场的人物其实力可想而知，将会是多么的惊人了。
　　他放眼望去，只见场中群雄东一群，西一簇，或站着或坐着，每个人观看彼此的目光并不是很友好，却也没有多大的敌意，有的只是对即将接下来的争名之战所拥有的强烈战意，与兴奋的期待之意。
　　林远粗略估计，到达现场的至少也有百余位武林人物，除了到场的林朝英，云音，邀月宫主，欧阳雨，星星，巫行云，李秋水，无涯子，燕南天，路仲远几个人认识之外，其余的全是陌生面孔，但是，从他们身上若现若现流露出来的强者气息，绝对令得他不敢有丝毫小视之心。因为他发现，里面竟然有几个神秘人物的强者气息明显的压过了他的气势，这绝对是东方不败之类的人物，虽然他们与东方不败比较相之甚远，却也不是林远目前的阶段所能抵抗的。
　　他小心翼翼的拥着怜星宫主，躲在一旁偷看。邀月宫主等人早就发现了他们的存在，只是，到达现场的都是各朝各代的绝世人物，因此，她们也没有放在心上，以为他们也只是来参加论剑大会的强者，并没有人特地来观看，林远这才稍微放下心来，他现在最怕的就是在这样尴尬的情况下与邀月宫主，林朝英，巫行云等人见面。


第44章 禁忌人物
　　“天下风云出我辈,一入江湖岁月催。笑谈皇图创霸业,不失人生一场醉。”
　　群雄窃窃私语之际，一声异常娇柔的声音突兀的传来，那如银铃般动听的嗓音初听还似在山脚之下，再听却已近在耳畔。随之而来，一股强大绝伦的霸气随着语音汹涌而至，山巅群雄虽众，竟似承受不住这股威压，许多人的身体不由自主的微微颤抖起来。
　　东方不败！
　　几声惊呼响起，邀月宫主，欧阳雨，星星的脸色瞬间变得异常难看，林远的脸色也好不到哪里，他甚至感受到自己的心跳璇律变得异常紊乱。
　　群雄闻声，脸色俱变。东方不败，这个名字实在太响了，响得令人心惊。在错乱时空，她绝对是一个禁忌级的绝世人物。林远听到她的声音，感受到她汹涌澎胀的强者气息，明显比上次要来得强大，要来得恐怖，这也足以证明上次她只是抱着猫玩老鼠般的心态和邀月宫主过招，否则，以她现在拥有的实力，邀月宫主焉有命在。邀月宫主也感受到了她的恐怖，她的脸色变得更加难看。
　　现场群雄除了少数高手面无惧色外，余下众人皆是脸白如纸，显然实力远远不及。一个身披红色长纱，乌黑长发垂至脚边，左手抓针，右手牵线，浑身散发着强烈媚态的妖艳女子突兀的出现在石台中央，她美眸含情，唇角含俏，顾盼流辉，一股睥睨天下的强者气息汹涌澎胀，强大的威压铺天盖地弥漫全场，实力弱小者纷纷力竭倒地，余下高手纷纷全神贯注的凝视着她，暗暗戒备。
　　“大家不用紧张，妾身对你们并没有任何恶意，只是，由于想进入至尊排行榜进行排名的人太多了，妾身不得已，只好先将一些实力不够的朋友们送出场外，免得他们吃力不讨好，届时赔了夫人又折兵，那就不划算了。而且，这样子对于接下来的争夺赛时间就节约多了，高手过招，自然要看最精彩的节目了，我们又岂能将时间浪费在一些蠢才身上呢。各位，妾身说得对不对啊。”东方不败冷冷的环视着四周，忽然，她扑噗一声，娇笑道。那妖艳的笑容如春风拂面，令人观之有着强烈的心动。
　　她飘飘若尘的风姿有如仙子谪尘，美艳高洁，若不是知道她的来历，任谁看见她娇美的玉靥，都会不由自主的沉沦，都不会将她想象成那一个杀人不眨眼，一针一线便将江湖搞得风云变色的禁忌人物。实力高绝者自然不会相信她的表象，以及她媚惑的言语。
　　“呵呵，好像大家对妾身不是很友好啊。嗯，算了，既然大家不愿意搭理我，妾身只好找小香帅聊一下了。”东方不败自言语自语的娇笑着，她随手轻招，一个身着白衣的俊美男子神情憔悴的飞身而至，凌空落在她的面前。
　　“还是我的小香帅对我最好了，嗯，妾身好爱你啊，来，将赏一个。”东方不败玉手轻挽，搂住白衣男子的腰，俯首便在他的脸上深深吻了一下。白衣男子神情呆滞，面对她的拥吻竟然不由自主轻微的颤抖了一下。
　　虽然知道东方不败已为女儿身，但是，看到这个香艳的场面，群雄还是忍不住打了个寒颤。
　　欧阳雨看到那个神情憔悴的白衣男子，忍不住惊呼一声‘香帅楚留香’。话刚出口，她便急忙掩上了小口，似是害怕东方不败会认出她一样，玉靥更是低得几乎埋入自己的怀中。
　　东方不败何许人也，她一踏上峰巅，便已将众人看得真真切切，欧阳雨的小动作又岂能瞒得过她，群雄闻言，不由得惊异莫名。看着以风流闻名江湖的楚留香憔悴于斯，自然知道他在东方不败的身边日子过得如何‘凄惨’了。想到他堂堂一个以怜香惜玉名震江湖的风流香帅竟落得如此下场，群雄不由得又是好气又是好笑。慑于东方不败的威势，众人只好强自忍笑，现场气氛显得异常别扭。
　　“哟，这不是飘花宫小宫主吗，你母亲呢，她没有来参加论剑大会吗。”东方不败美眸流转，她无视众人的异常反应，玉手轻扬，一枚银针系着红线疾风般向着欧阳雨穿射而去。
　　劲风骤然响起，破空声不绝于耳，强大的威压令得群雄耸然变色。一枚小小的锈花针随手轻挥竟然有着如此强大的毁灭气势，若是被她击在身上，焉有命在。群雄听闻欧阳雨的身份来历，虽然知道她背后势力的强大，还是忍不住为她暗暗的捏了一把汗。
　　七道残影凌空而起，欧阳雨飞快的向外逃窜。巧合的是，她慌不择路之下，竟然向林远的方向逃了过来。
　　“该死”
　　林远暗骂了一声，他怀抱怜星宫主，又不敢抢先飞身出来，生怕邀月宫主，巫行云见状纠缠上来。正思索间，欧阳雨已飞扑而至。东方不败呵呵淡笑道“小宫主，你就这么一点实力啊，哪里够资格进入至尊排行榜呢，还是回家做个乖乖女吧。”柔声中，银针已破空而至，凌冽的杀气铺天盖地席卷而来。
　　“你是谁”
　　欧阳雨匆忙间抬头一看，刚好迎上了林远妖艳的眸光。“快点救我。”她大骇之下，也来不及细想，张口便急叫道，整个身躯都向林远扑了过来。
　　林远无奈，只好怀抱着怜星宫主急速转身，和欧阳雨擦身而过的瞬间，他左手疾扬，数道簇能虚空幻化成数把银色小剑，向着东方不败穿空电射而去。
　　“咦，虚空凝剑”
　　东方不败轻噫了一声，她随手轻挥，银针幻化出数道波浪，凌冽的劲气顿时将漫天银剑绞得粉碎。趁着她缓得一缓，林远飞快的扑向另一棵被夜幕掩饰的迎客松。一枚银针悄无声息间向着林远疾追而至。


第45章 不败至尊
　　还真当我是肉包啊。林远暗想着，他左手银光一闪，四根半尺长的黑色金属棍突兀的出现在他的手中，棍子一端是犹如钉子状的尖角，一端是圆形半透明的发射器。那是他收放在储物空间的能量隐形发射器，一般是两根一组，形成一面隐形墙壁，将周围的景色，能量波动折射扭曲来掩饰隐形墙后的人，四根一组是立体隐形。这玩间最多只能隐形六七平方米的范围，除非使用特别的扫描器才能发现。林远瞄准了迎客松五丈开外的一块立体巨石。他紧拥着怜星宫主身影疾飞而去，双脚踏至巨石，便随手抛出隐形发射器，四根发射管呈现四十五角度向内倾斜，形成了一个无形的金字塔。
　　东方不败惊异更甚，一开始，她绞碎簇能银剑的时候，还以为出手救助欧阳雨的是独孤求败，内心刚欲兴奋，无意中瞧见燕南天略微不自然的神色，顿时醒悟，这一定是那个叫做天艳帝尊的小子杰作。败在独孤求败的手里并不是一件丢人的事，毕竟他是错乱时空的不败至尊，只有败在一个后起之秀的手上，才会令得燕南天这些老一辈武林人物甚感尴尬。对于这些江湖秘闻，她也算是知之甚详，本欲好好探询一下林远的底细，岂料银针射出，林远竟然神秘消失的无影无踪，她自问内劲可以听至数十里之外的动静，林远明明就在眼前，却连一点轻微的气息都探察不出来，这对于眼高于顶的东方不败来说，实在是一件难堪的事。她一怒之下，红线一摆，顺势缠上了林远刚才落身的大树，玉手一扯，一股凌冽的杀气随着威猛绝伦的劲道疾涌而至，二人合抱粗的大树居然不堪她的一根红线拉扯，‘轰’然爆响，大树被拦腰斩断，群雄看去，不由得倒抽一口冷气，只见大树切口处光滑如镜，树身内心竟被她恐怖的内劲震得粉碎。
　　林远，怜星宫主了看得冷汗直流，这个东方不败实在够变态，若不是林远见机快，掏出隐形发射针将自己的气息隐去，只怕下一个楚留香的下场便会轮到自己。看着楚留香那呆滞的神情，哪里还有一丝风流潇洒的香帅模样呢，林远不断暗叫侥幸。在林远扔出隐形发射针的时候，他便将隐形发射针的功能悄声告诉了怜星宫主。沉湎于爱河中的女人，智商相对于平时而言，总是比较低下的，怜星宫主机智绝伦，一旦陷入中，对林远便盲目的相信起来，因此，面对群雄，她毫无顾忌的依偎在林远的怀里。邀月宫主似心有感应，她冷冷的向这边瞄了一眼，怜星宫主顿时吓得出了一身冷汗，真到邀月宫主转头看向东方不败的时候，她才轻轻的松了一口气。
　　被邀月宫主看见二人暖昧的样子可不是好玩的。她暗叫侥幸，对林远的神秘，更加好奇；对他的爱恋，更加痴迷。
　　“何方鼠辈，竟敢在本座面前放肆，还不快点现身出来。”东方不败脸冷如冰，冷漠的声音回荡在华山峰巅，一股冷冽的杀气以她为中心，狂猛的向会场四周扩散，更加衬托得她君临天下般的皇者霸气是多么的强大强烈，群雄虽有怒忿，但是看着她，大气也不敢喘一声，邀月宫主环顾会场一圈，玉靥淡淡的现出了一丝失落，巫行云看了看她，轻轻的叹了一口气，无涯子唯有无奈的苦笑。
　　怜星宫主闻听东方不败不可一世的言语，看着爱郎受辱，娇靥顿现狂怒之色。林远见势不妙，连忙紧拥着她的娇躯，俯首便吻住了她的樱唇。半晌过后，林远才俯在她的耳边低声说“不要轻举妄动，凭我们两人的实力不是她的对手，暂且静观其变吧。”
　　怜星宫主怒哼了一声，娇靥怒气不消反增。
　　“若不是姐姐身在现场，我真想跟她拼了。”她怒气冲冲的道。
　　“我能理解你的心情，其实我何尝不是，可是实力悬殊啊，你可不能任意用事啊，如果你受了伤，我会于心不安的。”林远无奈道。
　　“有你此话，心已足矣。”怜星宫主闻言，无奈的叹了一口气，依偎在林远的怀里，淡声道。
　　二人轻谈之际，场中的欧阳雨可就没有那么乐观了。
　　东方不败连喊几声，得不到回音后，顿觉大失面子。群雄面对她，虽然脸露恭敬，眼眸却难掩笑意。人的心理就是如此，自己无法做到的事，若是有人能够做到，总是免不了妒忌，换个角度来说，自己修理不了看不顺眼高高在上的人物，若是有人能够做到，总是免不了幸灾乐祸的嘲笑。
　　东方不败焉能不知群雄的心理，为了挽回面子，她再度将目光盯向欧阳雨。感受到她冷冽的杀意，欧阳雨不由得打了个寒颤，她连忙幻化出七道残影，掩蔽着真身急驰逃窜。
　　“雕虫小技，也敢在本座面前献丑，楚留香自诩轻功天下第一，还不是被本座手到擒来，成了本座裙下之臣，小丫头，你实在是太嫩了。”东方不败冷哼一声，绣花针穿碎了七道残影，破空疾追而去。
　　楚留香闻言，双眸飞快的闪过了一丝无奈的悲哀。林远刚好看到了这个瞬间，他不由得大为好奇，不知道当日二人发生了什么事，为何东方不败竟然会放过楚留香呢。
　　难道她爱上了他，林远摇头苦笑，为自己的荒唐念头。群雄闻言，暗自大哗，方才知道二人早已有染。楚留香暗自叹息，香帅不再留香，或许今后将会就此绝迹江湖。当日的情景梦魔般再现。他急速逃离留香居，却在途中被几个神秘高手阻击，其实力之强大，甚至超越东方不败，他束手就擒，却被对方喂下一颗烈性****，东方不败追踪而至，莫名其妙的没有杀他,反而与他共赴巫山。楚留香焚身，半带自愿，半带强迫的与东方不败共谱了一首人间春曲。欲念平熄后，楚留香羞愤欲死，东方不败却改变了杀他的主意，并且如影随形，与他寸步不离。每每思之，楚留香都被羞念所困，慑于她的厉害，又不敢有所反抗，人逐渐消沉下去。东方不败得尝春露，益发娇美，成熟女性风韵，媚惑气息日益强烈。都说女人身心有所属后，都会变得与众不同。这句话用来形容现在的东方不败，何尝不是如此。
　　楚留香无视现场的压抑气氛，他双目呆滞，兀自胡思乱想，沉浸在自己的臆念幻境里。
　　面对东方不败咄咄逼人的气势，欧阳雨竭尽全力闪避，依然难以逃脱锈花针的追踪，现场残影不断显现，绣花针破空而至的强劲将一切残影击得粉碎。
　　红线缠绕，挽起重重叠叠的波浪圈，铺天盖地而至，将欧阳雨娇小的身躯包裹其中，一针破空而来，杀气弥漫，气势之强大仿似毁灭万物。狂风骤起，石走沙飞，除了少数高手外，大部分人几乎都站不住身体，有如落水碰到璇涡，随风踉踉跄跄，四处乱撞，不少人都被红线牵针掀起的强劲气浪震晕过去。林远自问虚空凝剑，可以做到如此气势，却也没有她这一针来得凌厉。
　　至尊，不败，一击之威足以撼天动地。


第46章 幻影仙姬
　　邀月宫主，巫行云，无涯子，李秋水，燕南天等人目睹现状，脸上齐齐变色。一针之威，强劲至斯，隐身其中的几个神秘高手也看得暗自惊骇不已。怜星宫主更是紧张的抱实了林远的虎躯，直到此时，她才清晰明白到彼此之间的距离，她不由得幽幽叹气，神情极其无奈。
　　欧阳雨若是被她一针穿身，必将性命不保。林远看得大为不忍，他刚想出手援助，一声轻微的破空声疾速而至，一声柔软动听，却冷冽如冰的声音突兀响起。
　　“东方不败，枉你武学绝世，自称至尊，却也不过是一无耻小人尔，以前辈身份欺负一晚辈后生，在群雄面前，你不害羞，本宫都为你感到丢脸，真不知道你这种人有何面目傲视天下。”
　　一个脸遮白纱，身着淡黄色云凤宫装的长发女子突兀的出现在欧阳雨的身边。她似是没有看到东方不败穿空而至的锈花针，玉手轻抚秀发，好整以暇。
　　群雄目睹现状，不由得暗暗叹息，为她的下场感到惋惜。东方不败微微一怔，红线银针毫不迟疑的穿过了神秘女子的娇躯，群雄都忍不住闭上了双目，不想看到她血溅当场，碎肉纷飞的悲惨下场。
　　一声轻噫从东方不败的口中传出。众人循声看去，却见欧阳雨惊魂未定的依偎在神秘女子的怀里，东方不败的银针穿过她们的身体，非但没有令她们粉身碎骨，甚至连一滴血液也不曾流下。东方不败凌厉的一击在她们身上竟然起不了丝毫作用。群雄看得眼都直了，就连那几个神秘高手也直呼神奇。
　　“红线银针也不过如此，本宫总算领教过了。”清柔冷冽的声音再度传来，声音来源却在群雄头上响起。众人大惑不解，齐齐循声看去，场中二女倩影依旧，却缓缓淡化消失。广场外围一块突兀耸立的巨石上面正站立着两个飘飘逸仙的女子。那高贵雍容的气势，似仙子，似天女，高高在上的仙姿令人观之心生卑念，白纱虽然遮住了她的容颜，但是，从她那柔若无骨，凹凸有致的娇躯来看，绝对是一个绝色女子。一股淡淡的皇者气息从她身上悄然弥漫，群雄顿生臣服之意。巧合的是，她们的站立之地正好是在林远与怜星宫主隐身的那块巨石之上，幸好，她们不在隐形发射针的隐形范围内，否则，林远与怜星宫主便要被她们看了个透彻。好在她们也没有再往前一步，林远暗松了一口气。对于神秘女子的突兀出现，他看得暗自惊骇，此女好快的速度，他自忖速度渐至极限，但是与此女一比，却有如小巫见大巫，简直没得比。她一出现，便轻松的将欧阳雨救离东方不败的杀招之下，残影犹自实凝不散，仅凭这一点，便令得林远钦佩不已。看着欧阳雨对她异常依赖的态度，他突然想起了一个名字，难道是她。
　　东方不败没有让林远失望，她一击落空，粉脸顿现笑意，群雄原以为她会勃然大怒，岂料东方不败竟会是这样的反应，众人大惑不解，却见东方不败淡笑道“忍不住寂寞了，你，终于还是出山了。”闻听她的话语，林远更加肯定了自己心中的想法。
　　神秘女子轻拥着欧阳雨，玉手爱怜的轻抚着她的玉靥，柔声道“小丫头，知道调皮的下场了吧，错乱江湖可不是你想象中那么好玩的。”她似是没有听到东方不败的话，那慈母般的神态在杀气四溢的华山之巅显得特兀而另类。群雄看着她暗自惊异，真不知她到底是何方神圣，竟敢在太岁头上动土。寻常武林人士别说辱骂东方不败，就算是见了她，也只有浑身发抖的份，而来人不但喝斥她，还旁若无人的将她当成空气来看待，群雄大为佩服，更加为她高深莫测的修为而心惊。
　　东方不败淡笑依然，对于神秘女子的无礼显得极其宽容，眉宇间透露着一丝丝的欣喜与期待。
　　“群尊荟聚，本宫岂能错过如此盛事。偶尔下山一逛，也乐得其所。”良久，神秘女子才淡声道，语气里充溢着令人心寒的冷漠。
　　“华山之行，只为一逛，你的目的也太简单了吧。”东方不败淡笑道。
　　“东方教主的废话似乎多了一点吧。”神秘女子冷声道。
　　“看到期待已久的对手，人，总是难免有点失控的。”东方不败淡笑道。
　　“东方教主神功盖世，本宫自幼只学了些许粗浅技艺，又岂敢在高人面前放肆。东方教主，你太抬举本宫了。”神秘女子漠声道。
　　“娘，不要和这个变态过招，她很坏的，而且她，实在是强得可怕。”欧阳雨依偎在神秘女子的怀里，忽然开口道。
　　林远闻言，心内一惊，果然是她。邀月宫主，怜星宫主等人也是面色一动，果然是她。
　　“幻影仙姬，你太客气了，谁不知道你的绝学，幻影千变谈笑间可杀人于无形呢。”东方不败一语解释了众人的疑惑。
　　神秘女子顿时成了全场注目的焦点。
　　幻影仙姬，错乱江湖神秘绝顶高手之一。没有人看见过她的真容，对于她的绝技也不甚了解。仅有些许江湖传说，世人也仅仅知道她是错乱江湖最神秘的四大宫之一飘花宫的至尊主事人。只有东方不败这类至尊级人物才能清晰知道她的一些真实事迹。
　　看着群雄崇拜的眼神，她淡声道“东方教主，本宫长年隐居深山，并没有你说得那么厉害，你一根绣花针，红线过处，江湖为之风云色变。本宫那是万万不及的。”
　　“厉不厉害，试过便知。本座对你是期待已久。仙姬，请”东方不败淡笑道，一根绣花针已试探性的疾射而去，状似打招呼，实则暗藏无尽杀机。
　　幻影仙姬淡笑道“既然东方教主好兴致，本宫也不便拂意，那就耍两下吧。”柔笑声中，锈花针已穿过她的身体，群雄的眼睛再次瞪大了。东方不败的锈花针竟然再次击空，那柔笑如花的美人只不过是幻影仙姬留下的实凝残象。她的真人却突兀的出现在东方不败的面前，玉手轻扬，数点银线席卷而去，错身间，她已将欧阳雨送进了林远的隐形范围内。


第47章 双尊争霸
　　“啊，你```”
　　欧阳雨骤然看见身边突兀的多了两人，不由得骇然欲叫，林远，怜星宫主也被她的突然闯进吓了一跳，林远身影疾闪，已将她的娇躯紧紧拥在怀里。由于他不会武林中人习以为常的点穴手法，他不假思索,俯首便吻住了欧阳雨因惊慌而张开的樱桃小嘴。怜星宫主随之抬手封住了欧阳雨的全身穴道。
　　若是在平时，怜星宫主要制服她亦非易事，毕竟欧阳雨已得其母几分真传。但是，在这群雄荟聚的大场面，她既慑于东方不败之威，又心系母亲安危，加上突兀的看见林远那奇俊绝伦的容颜，芳心既骇且乱，方寸大失，被其紧拥怀里，意乱情迷下失去了人生第一次初吻，怜星宫主趁机出手，她焉能闪避，自是应声而倒。
　　林远感应到怀里的娇躯突然失去了挣扎，柔顺的依在胸前，他不由得抬起头，对怀里的玉人还来不及细看，已迎上怜星宫主冷漠如冰的目光。
　　“你这是什么意思。”她冷冷的低喝道。
　　“纯属意外，怜儿，为夫不会点穴手法啊，只能用这种方式来堵住她的嘴了。你，不会介意吧。”林远尴尬笑笑，道。
　　“你不会点穴，就不能用手去捂住她的嘴吗，为何一定要用嘴呢，你分明是趁机盗香窃玉，简直是狡辩。”怜星宫主一阵气苦，道。女人吃醋，从来不看场合，群雄面前，依然如是，林远唯有无奈苦笑，看着她上下开合的樱唇，还要对他吐出更多的怒语，林远连忙放开怀里的玉人，伸手便将她抱住，俯首便封住了她还要继续的话语。
　　欧阳雨被林远松开手后，跌落地面，她心中一阵气恼，曾几何时，她受到过这样的遭遇，看着林远那奇俊绝伦的脸，想到自己被他拥在怀里深吻的情形，又看着他旁若无人的将怜星宫主拥在怀里爱吻，她的心又气又恼，又羞又怒。既为他的绝艳而动心，又为他的轻视而恼怒，百般滋味齐涌心头。一时间，幻影仙姬反而被她抛在了脑后。
　　怜星宫主受到林远的爱吻，一腔怒气瞬间消失得干干净净。她情不自禁的环抱着他，热烈的回应着他的深吻。欧阳雨的突兀消失并没有引起众人的注视，群雄的目光已因为幻影仙姬的出现而凝聚在她的身上。
　　两尊相争，霸气汹涌弥漫，群雄已因为受到此股威势压迫而退避，大会场顿显空旷。东方不败淡淡一笑，红线轻卷，绣花针虚空狂舞，绞起无数气劲璇涡，银线疾射而至，刹那间消失得无影无踪。
　　“呵呵，你就这么一点雕虫小技。”东方不败漠漠一笑，语似讥讽道，群雄大失所望，只有少数高手才知道此事并没有表象所看的那么简单。东方不败虽然淡笑从容，面上的神情却极其凝重。
　　“本宫乃一山野中人，浅薄技艺倒让东方教主见笑了。”幻影仙姬漠漠的声音，在夜幕下，显得异常虚幻飘渺，虽清冷却悦耳动听。微风轻卷，东方不败惊异的发现，面前的玉人依然只是一个实凝残象，被气劲璇涡吞并的银线非但还没有消失，反而疾速更甚，破空而至。七把长剑自背后破空而来，七个幻影仙姬骤现眼前，一股强烈的毁灭气势随着七道雄厚威猛的劲道排山倒海般压迫而来。
　　绣花针急速卷回，一道残影徒留原地，东方不败突兀的避开了幻影仙姬的包围圈，红线拂起漫天红影，强烈的毁灭气势汹涌而至。一针飞掠，七个幻影仙姬的残象被击得粉碎，‘轰’然爆响，两股强大的力量互相碰撞，杀气四溢，地面亦禁不住这一股狂猛的能量碰撞，一个半丈方圆的大坑出现在群雄的眼前。
　　风卷残云，石走沙飞。至尊相决，煞气漫天。
　　幻影仙姬残影不断，东方不败的脸色逐惭变得凝重。她功力通天，却也难以捉摸幻影仙姬的真身所在。幻影仙姬每一个残影的出现，都伴随着无尽的杀着。真真假假，难以分辨。虚虚实实，难以决断。每一次以为是真身击发出来的杀招，一针穿过才发现，仅是残影而已。
　　普通的绝顶高手，纵使速度渐至极限，真身过处，残影必定随之消失，幻影仙姬的实力却超出了东方不败的预想。她的残影不但可以实凝不散，而且可以和真身相配合，共同击出一招招杀着，其神秘厉害绝不逊色于真身之下。由此可见，幻影仙姬能成为错乱江湖的神秘绝顶高手，并非浪得虚名，她的幻影千变，放眼武林，又有几人可以抵挡呢。
　　东方不败暗自赞叹，她一身修为远在幻影仙姬之上，只是罕逢敌手，骤然看见如此绝妙的身法，体内好战的血液逐惭沸腾，她一边沉着应战，一边用心仔细观察幻影仙姬的残象轨迹。不愧为聪明才智绝世之人，数招过后，东方不败便逐惭摸索到幻影仙姬的残影轨迹。绣花针煞气大盛，疾速更甚，幻影仙姬好几次差点便要伤在她的银针之下。
　　面对着东方不败咄咄逼人的绝杀，幻影仙姬不禁暗暗叫苦，她功力虽深，幻影千变却远远未达大成之境，在她的内心，永远有着一块无法愈合的伤痕。情，永远是横亘在世间男女面前的一绝屏障。就因为万千情丝难断，很多绝世高手往往只差一步，便可以达到天人合一之大成境界，奈何，心魔难断，唯有遗憾长相伴随。
　　幻影仙姬的修炼逐惭到了一个瓶颈期，以她现在的实力最多可以同时幻化出七四二十八个残影，若论攻击，对东方不败这类禁忌高手而言，未免儿戏，若是放在一般的高手身上，才称得上是杀着。
　　东方不败看出了她的难处，更是得理不饶人，一根红线绣花针卷起无尽的煞气，华山之巅，顿时成了她独自表演的舞台，幻影仙姬的气势逐惭弱小，被她压抑得近乎消失。
　　残影依然，狂风依然，幻影仙姬已不复初始的凌厉。群雄看得眼花缭乱，几乎被她的残影迷得沉沉欲昏。不知情者还道幻影仙姬稳占上风，只有少数高手才看出了她险象环生的处境。慑于东方不败的威势，众人皆是心有余而力不足，敢怒而不敢言，谁让自己实力不及人家呢。
　　江湖，这就是江湖。弱肉强食永远是亘古不变的真理。


第48章 活宝顽童
　　“东方不败真的很可怕”怜星宫主依偎着林远，轻声叹道。
　　“嗯，真的很可怕。”林远双手从后环抱着她的纤腰，心不在焉的应道，眼睛却定定的看向战斗正酣的二女。东方不败的禁忌实力他早已心有所知，因此，对于东方不败稳压局面，他一点也不觉得奇怪。反而，幻影仙姬的幻影千变引起了他极大的兴趣。他一向以为只有超级进化者的体质才可以突破人身的限制，才有可能将人的速度发挥至极限。幻影仙姬的出现给了他当头一棒，自高自大的心顿时萎缩，直到这时，他才深刻的体会到‘人外有人，天外有天’的古语含义。
　　若论长途飞驰，幻影仙姬或许不是他的对手，可是，放在二人决斗的狭小场面，他绝非对手。林远虽然高傲自大，却也能遇挫而悟。他目不转睛的观看着幻影仙姬幻变的身影轨迹，用心去领悟着她身法的玄妙。面对幻影仙姬险象环生的局面，他却视而不见，不知道他是太沉迷于幻影千变的玄妙意境而不自知，还是冷漠心境蒙蔽了他的善念。
　　欧阳雨身体不能动弹，美眸却一直跟随着母亲的身影，看到自己的母亲频临险境，她的心几乎都要跳出了喉咙。可恨的是，身边的这个俊美男子对她的担忧丝毫不放在心上，反而看得津津有味。若是能得自由，誓必和他不死不休。欧阳雨恨恨的想着，玉靥出人意料的，却是一片片红霞。
　　“呵呵，大会还没有开始，大战却已开始，精彩啊，精彩。”
　　东方不败猫玩老鼠般的与幻影仙姬缠斗着，一声豪笑自山脚下直啸而至华山之巅。
　　好快的速度，群雄暗惊，又一个绝世高手来临，不知来者到底是何许人也。
　　“东方教主，好久不见，你越发美艳动人了，啧啧，我老顽童周伯通都看得大动啊。”大笑声响起，一个灰衣蓝衫的青年骤然出现。群雄闻声，不由得暗自惊异，老顽童心如孩儿，一身武功却深不可测，是错乱江湖数得着的绝世人物之一，他一向不热衷名利，何以今天又会出现在这里呢。
　　是为了看热闹，还是为了争夺名次而来。群雄暗自思忖，所有人的目光齐齐凝聚在他的身上。林远淡然看去，只见这个以幼稚闻名江湖，却嗜武成痴的武林名宿正好整以暇，笑意盈盈的面对着众人大打招呼。他也不管认不认识，先招呼招呼再说。一袭灰衣蓝衫，衬托得他英气逼人，一头过肩长发雪白如霜，垂至腰间，年青的脸庞不曾留下岁月的痕迹，双眸却布满阅尽人世后的苍桑，眉宇间不变的依然是心如孩性的淡淡笑意。
　　活宝，绝对是活宝级的人物。林远在心内打了一个评价。
　　“东方教主，为何每次见到你，你都是这幅凶神恶煞的样子呢，怕怕，害得我老顽童对你心有所思，却不敢夜有所梦，痛苦啊，痛苦，你为何就不能温柔一点呢。” 周伯通面对着东方不败，手按胸口，显得异常痛苦的道。群雄闻言，皱眉暗笑，脸上却极力忍耐，气氛一时显得极其好笑。
　　“是吗，那妾身以后只对你一人温柔，老顽童，你说好不好啊。”东方不败闻言，柔柔一笑，柔声道。
　　周伯通不禁打了一个寒颤，他连忙双手急摇，道“算了，你长得这么美丽，武艺又这么高超。如果真的找了你，只怕我的日子就不好过了。家里一个母老虎已经够了，又岂能再招惹一个过来呢。”
　　“嗯，我替你找一个吧，我的干妹夫怎么样啊。他七拥八抱的，很多女人做梦都想着得到他的关爱呢。”周伯通佯装思考了一下，窃笑道。
　　“你家里有一个了吗，唉，真是太可惜了，妾身还以为你真的有心呢，原来也只是空欢喜一场。咦，你有干妹夫，你什么时候开始认有妹妹了，怎么妾身都不知道呢，真是可喜可贺啊。”东方不败深知他的秉性，她也不当真的予礼回笑道。
　　周伯通的突然出现，顿时将现场的杀气冲淡了不少。群雄这才感到轻松不少，林远不禁被二人的对话搞得啼笑皆非。这是什么跟什么啊，东方不败口中话语不断，手上杀着却一招紧似一招的向幻影仙姬逼去。
　　周伯通似是没有看到二人的争斗，他干笑了两声，咳了咳喉咙，道“东方教主，说出来，你可不要生气啊。我这个干妹夫可是错乱江湖顶呱呱的人物，你名声虽响，却还得屈尊在他之下。嘿嘿，说出来，还真是有点不好意思，当年你还对他动过心呢。”
　　看着他那贼笑嘻嘻的脸，东方不败脑中灵光一闪，想起了一个恨之入骨的名字。她脸色一冷，冷声道“你该不会告诉本座，你那个所谓的干妹夫就是耶聿长胜吧。”
　　“嘿嘿，儒子可教也，东方教主真聪明，一猜就中，果然不愧为错乱江湖的绝世人物。”周伯通贼贼一笑，摆出一副长者的口吻道。
　　“可恶”东方不败恨声道。
　　“唉，真的是可恶，这个臭小子四处沾花惹草，勾引别人的老婆也就罢了，他就连我的义弟也不放过，现在，他还将目光放到我的宝贝女儿身上来了，说起来，真是气人啊，我真恨不得将他抓起来狠狠的揍一顿。幸亏我的宝贝女儿不是笨蛋，要是真的被他勾走了，我的老脸也没有地方放了。”周伯通似是深有同感，大发感慨道。
　　周伯通有女儿，不会是在开玩笑吧。群雄闻言，大吃一惊，眼珠子都快掉了一地。这个老小子不是一向都不沾花边的吗，什么时候，他竟然有了女儿呢，江湖奇闻，实在是江湖奇闻。
　　“老顽童，你在消遣本座啊，武林中人谁不知道你的个性，你一向不近女色，怎么可能有女儿呢。”东方不败闻言也是一惊，她疑惑的看着他，喝道。
　　“都是陈年往事了，错乱江湖，你东方不败可以转为女身，我老顽童为何就不能有女儿呢。“周伯通摆了摆手，嘻笑道。
　　东方不败一窒，说不上话来。众人虽然觉得不可思议，闻言也觉得甚有道理。只是看着他那玩世不恭的样子，怎么也不像一个适合做父亲的人。


第49章 九指神丐
　　“老顽童，你不要把头发染白了，就自以为是寿星。你老小子返老还童了九十岁，总不可能是因为忍受不了寂寞而破身吧。短短数十年，你哪里冒出来的女儿呢。”一声笑骂从群雄中传来，林远不禁循看去。
　　一个乞丐打扮的英俊青年似是刚刚睡醒，他懒懒的打了个哈欠，分开人群走了出来。一双虎目炯炯有神的盯着周伯通，似是要将他看个透彻。
　　绝对是个人物。众人看着他，暗暗评价道。
　　他外表看来，平淡无奇，是那种放在人群中也不显眼的人，但是，只要是个顶尖高手，绝对可以看出他内力深厚无比，精光虽内敛，一丝若隐若现，无意外溢的气息，属于强者才拥有的气势，无形中却给人带来一股深深的畏惧心理。
　　“我道是谁呢，原来是你这个好吃懒睡的臭乞丐。”周伯通看清来人，不禁一愣，随即大笑道。
　　林远看见这个青年乞丐正是躲在群雄中的神秘高手之一，不由得大感好奇，他看着二人熟悉的态度，不禁暗自嘀咕，难道是九指神丐洪七公。
　　“老顽童，该不会是瑛姑跟你不灭，两人隐世三十年，春风二度，再诞生结果吧。”乞丐大笑道。
　　“嘿嘿，意外，纯属意外。”周伯通闻言尴尬的笑笑道。
　　“哇，真的是啊，好你个老小子啊，有喜也不通知老朋友，你实在是太不够意思了。”青年乞丐怪叫一声道。
　　“小妞儿像不像你啊。”青年乞丐接着暖味的笑道。
　　“这个不好说，不好说`````”周伯通搓了搓手，显得很不好意思的道。
　　“老爹，你实在是太没有同情心了，这么漂亮的姐姐被恶妇欺负，你也不出手相助，反而在一旁偷说恋英，哼，回家后我跟妈妈说，有你好受的了。”
　　一声娇哼打断了周伯通的话，群雄闻声看去，差点笑昏。
　　一个打扮得不论不类，年约十五的少女骤然出现在众人的面前。一袭红红绿绿交错相映的拖地长纱披在她娇小的身体，显得异常宽大，秀发垂至脚底，却左边雪白如霜，右边艳红如血，头顶上还竖立着一根冲天鞭。美眸秀长，眼睑周边却画上重重绿色瞳影，骤然看去，简直令人不惨忍睹，若是细心观察，却又发现她显得异常娇美，一股说不出的怪异感觉。
　　此刻，她正一手扯着周伯通的耳朵气哼着。这是什么父女啊，简直没大没小，群雄看得暗笑不已。
　　“老顽童，这，这，这就是你的小丫头。”青年乞丐愣了一下，爆笑道。
　　“是的，这就是我的宝贝女儿周恋英。”周伯通不好意思的笑笑，道，他拿开了少女的手，装出一副威严的样子喝道“英儿，见到你洪伯伯还不快点问一声好。”
　　“哼，得了吧，老爹，常常听你说起洪七公如何英雄，如何了得，今天一见，也不过如此，英儿实在是失望得很。”周恋英小嘴一撇，不屑道。
　　“小丫头似乎对我有意见啊。”洪七公闻言，也不恼，他饶有趣味的看着周恋英，道。
　　“枉你们自称侠道义士，面对一个恶妇欺人，居然没有一个人出来阻止，什么英雄，呸，连三岁小孩都要比你们有正气。”周恋英冷冷一笑，哼道。
　　她这话说得太绝了，简直就不给群雄留面子，东方不败何许人也，谁敢轻易触怒她呢。洪七公尴尬一笑，暗思道，好不晓事的小丫头，若非看在你父亲的面子上，凭你这些放肆的话，只怕十个你也不够群雄杀了。
　　自从经历了错乱时空虚妄计划之变后，洪七公也变得小心谨慎了许多，再也没有了当年名列江湖五绝，争霸武林舍我其谁的那种霸气。事过境迁，世界巨变，在错乱时空，诸尊汇聚的大环境下，以他的实力只能处于不高不低的尴尬阶段，实在没有办法，也没有那个条件去张扬自我风采。
　　在场的众人很多都是历经两世之人，群雄闻言，果然是你看我，我看你，讪讪的极不好意思。事实确实如此，自己又该拿什么理由去跟一个小孩子计较呢。


第50章 剑碎银针
　　这小丫头想多管闲事吗，倒是蛮有正义的，只是同情心泛滥了一点。很多事情有时候并不是像表面看到的那么简单。林远看着她，暗自思忖。
　　一声娇喝传来，周恋英果然如林远所料，义无所顾的向着东方不败欺身而去，一股雄厚的内劲猛然扩散开来，看样子，颇得周伯通的几分真传。
　　“英儿，你不要命了。”周伯通骇叫道，他连忙疾扑而去。开玩笑，东方不败岂是好惹的，真是不知天高地厚的丫头。
　　东方不败冷冷一哼，一枚银针破空而来，强烈的煞气令人目睹心惊，更别说要抵挡了。周恋英连连指责她是恶妇，已令得她暗生杀机，如今见她不自量力，更是下了必杀的决心，她知道周伯通实力与己相差不远，因此，一针飞掠，已用上了九分内劲。
　　周伯通心性如孩，却明如净镜，看见东方不败眼含煞气，他焉有不知之理。周恋英初生物犊不怕虎，面对东方不败的杀招，她毫无惧色，一声娇喝，娇躯疾闪间，一把蓝光闪烁，寒气森然逼人的长剑亮了出来。左手虚划，道道拳影含杂着雄厚的内劲汹涌而去，右手长剑急挥，斩出层层剑浪，一股逼人的寒气随剑而舞，迫人三丈皆感寒劲入心。
　　“小丫头好俊的功夫，老顽童真舍得下功夫，居然将保命绝招左右搏击术都教给了你，倒得乃父几分真传啊。本座倒要看看你是否可以接得下本座的一招。”东方不败淡淡笑道，银针呼啸而去，还未接近周恋英的身边，强劲的煞气已荡开了她的长剑，银针以一往无前的毁灭气势逐渐逼近她的娇靥。
　　锈花针现，江湖风云色变。群雄看得大为不忍，众人虽然恼怒周恋英的无礼，眼看着她即将频临危险，还是心生不忍。周伯通急起直追，还是慢了半拍。他极宠爱这个老来之女，因此，周恋英自小便接受了他严厉的训练，早已习得他一身武艺精髓，除了内力稍有不足外，其实力已足以问鼎至尊排行榜。
　　可惜，她碰上的是江湖禁忌人物东方不败，周伯通尚且不敌，她一个初出江湖的小丫头又焉是其对手。刹那之间，往往便是永恒。
　　一针横贯长空，群雄的心都提到了嗓子眼，周伯通更是目眦欲裂，急得想上吊。周恋英没有料到对手强劲至斯，一根绣花针的气势竟然能逼开自己倾尽全力的一击。难道今天要命丧于此，她不禁暗悔自己没有听从父亲的告诫。
　　由于周恋英的横插一手，幻影仙姬困境为之和缓，看到周恋英不顾安危相助自己，她内心大受感动，瞬间喜欢上了这个打扮奇异的小丫头。看到东方不败起了杀机，她怒斥了一声‘无耻’，幻影千变瞬间提至极限，满天残影夹杂着雄厚的内劲，必杀的绝招怒斩而去。
　　她绝对不能眼睁睁的看着这个小丫头尸横当场，否则，纵使良心过得去，夜里也必恶梦不断，只是，她的身法再快，又岂快得过东方不败的银针呢。
　　“铮”的两声轻微剑鸣，就在周伯通，幻影仙姬目眦欲裂，周恋英惊慌失措，闭目就死之际，一长一短的两把利剑破空而来。短剑的速度快若闪电，东方不败的绣花针去速甚疾，竟然被短剑后发而追至，轻易的斩成粉沫，长剑虽慢上几拍，却也在东方不败一愣之间将她手上的红线斩成两断。
　　意外否，惊变，奇闻，这绝对是错乱江湖有史以来最令人惊骇的大事了。
　　居然有人能斩碎东方不败的银针，斩断她的红线，而且还是在东方不败必杀的九成功力之下，此人实力由此可见，该是多么的恐怖。
　　现场一片肃静，落针掉地之音皆可闻。画面一瞬间定住了，所有人的目光都不由得向着飞剑来源之处看去。


第51章 峨嵋祖师
　　一个年约十八九岁年纪的少女穿过群雄分开的通道，缓缓的走了过来。她身穿淡黄衣衫，腰悬短剑，脸上颇有风尘之色，显是远游已久；韶华如花，正当喜乐无忧之年，可是眉色间却隐隐有忧郁之意，似是愁思袭人，眉间心上，无计回避。
　　银针粉碎，东方不败略微一愣，错身闪避，突兀的躲过了幻影仙姬的必杀一击。她面色一整，飞快的收起了内心的惊异，漠漠的看着缓缓走近的黄衣少女，淡声道“是你斩断本座的红线，粉碎本座的银针，嗯，算是一个高手，小丫头，你是谁。”
　　“小郭襄，是你，你怎么一个人跑到这里来了，你的爹爹妈妈呢。”少女还没有回答，周伯通看清来人，已抢先叫了起来。
　　“好深厚的内力，看来，小襄儿的武艺已隐隐有超出乃父之势了。”洪七公也深有感叹道。
　　“老顽童，洪伯伯，好久不见，别来无恙啊。”郭襄闻言，微微一笑，淡声道。
　　“峨眉派第四代掌门弟子灭绝参见郭襄祖师。”一个面庞清秀的青年女尼从群雄中跳了出来，面对着郭襄叩首恭声道。
　　又一个隐身群雄中的神秘高手，随着青年女尼的出现，林远的目光被她手上抓着的一把长剑给吸引住了。长剑无色，剑气森然，一股无形却逼人的杀气方圆十丈之内都令人可以感应到。站在她身旁的几个高手不自觉得与她离开了一定距离，显然是被剑气所逼。
　　倚天剑
　　看到这把与众不同的长剑，林远想起了这柄名震江湖，曾在武林史上的宋末明初掀起长达数十年腥风血雨的神兵利器，暗自思忖，灭绝师太的实力勉强算得上是一流高手之境，却可以横行武林，号召宋末群雄数载，跟这柄神兵有着很大的关系。
　　及至闻听她的话语，林远一愣，东方不败一愣，群雄也为之一愣。
　　峨嵋派的开山祖师，北侠郭靖的小女儿郭襄，竟然会出现在这里。
　　郭襄身为宋末之人，武林辈份远远要高于在场的大部份武林人士。若论武林辈份，东方不败身为明朝人，在场的群雄大部分人都要比东方不败高，东方不败直呼郭襄为丫头，简直是妄自尊大，不知所谓。
　　武林中人对于武林辈份历来看重，其个人实力倒在其次，东方不败虽然实力已达禁忌之境，但是，她如此藐视郭襄，等于间接的影射到群雄的无礼态度还是惹起了众怒。群雄虽然没有出言怒斥，目中的怒意已显露无遗。
　　东方不败意识到了自己语言的失误，但她生性高傲，历来以逆天者自居，岂会因为众怒而畏缩。她冷哼一声，不再言语。
　　“起来吧。”郭襄淡声道，灭绝师太恭应一声，退侍在她的身旁。
　　“红线是我斩断的，你的锈花针却不是我击碎的，我自问还没有那个实力，若不是你在银针被碎的那一瞬间脸现犹豫，我也不可能轻易斩断你的红线。”郭襄面对东方不败淡声道。
　　“不是你，难道是独孤求败不成。”东方不败冷哼一声，道。
　　“不错，正是独孤前辈，东方不败，枉你日日夜夜想与独孤前辈决斗，如今，他出现在你的面前，你反而不识真人面目，委实可笑啊。试问，当今天下，能虚空凝剑者又有几人，能在你九成功力之下救人又有几人。”郭襄淡笑道。
　　群雄闻言，齐声看去，这才发现，破空而至的短剑竟然已淡化消失。会场中央，仅余一把利剑斜插大地。
　　“独孤求败真的来了，他在哪里。”东方不败闻言一愣，急问道。
　　“想不到武功盖世的东方不败也有察觉不到的时候，稀奇，稀奇啊。”郭襄讥讽道。
　　“胡说，凭本座的实力方圆几十里的动静本座都能听得清清楚楚，独孤求败若是出现，本座岂有听不见之理，这一剑只怕是你的杰作吧，难道你害怕本座与你纠缠，才托词于他人。”东方不败闻言一窒，似是被触动了心事，她脸色一冷，怒喝道。
　　“我虽然开创了峨眉派，但是在错乱江湖，实力却远远落后于人，这一点，我还是了解的，我绝对不会像某些人，实力达到了某个阶段，便心满意足，妄自尊大。实话告诉你吧，独孤前辈实力已近武破虚空之境，他现在已经修炼成身凝虚空，御空飞行的盖世神通，呵呵，东方不败，我还听独孤前辈说，天艳帝尊就在现场，你却感应不到他的气息，只怕，这已经是你第二次的失手了吧。”郭襄淡笑道，美眸不经意的向林远这边瞄了一眼。
　　群雄闻言大惊，独孤求败竟然已经修炼成身凝虚空，御空飞行，这简直就是错乱江湖最大的新闻，群尊皆至，还从来没有人能达到这个境界，以他现有的实力简直就不能再称之为人，称之为神也不过份。
　　林远闻言一惊，独孤求败察觉到了隐形发射针屏蔽后自己的所在，实力简直恐怖的可怕，大宇宙联邦时代的超级进化者都无法做到这一点，而他仅以深厚内力便能做到，天，这到底是一种什么样的力量。
　　东方不败闻言大怒，天艳帝尊的实力比她弱势，却令她对他茫无头绪，这实在是她一生最大的败笔，若是独孤求败也就罢了，毕竟他实力已近天人之境，但一个初出江湖的后起之秀，却令得她束手无策，实在不可饶恕。她冷喝道“胡说八道，天艳小儿又不是神仙，他虽然可以虚空凝剑，难不成他还会隐身，本座实力比他高出甚多，岂会感应不到他的气息。独孤求败就算他实力已至天人之境，难道他还会预算不成。”
　　群雄闻言再次大为惊讶，又一个虚空凝剑者，众人不由得对天艳帝尊大为好奇。虚空凝剑，那是实力已近天人之境的禁忌绝世人物才能做到的。凡是能踏入这个境界，武破虚空，飞仙成神并非没有可能。一个后起之秀，实力远远低于东方不败，却能做到虚空凝剑，实在是一件不可思议之事，并且，他还在短短半个月内名动江湖，实在令人震惊。
　　“天艳帝尊会不会隐身，我可不知道了，你想要知道答案，就去找独孤前辈吧。”郭襄淡声道。
　　“你见过他，他在哪里。”东方不败整理了一下紊乱的思绪，冷声道。虽然知道了独孤求败的惊人实力，她的心期待更甚。
　　“我没有看见他，是独孤前辈以传音入耳之法告诉我的。”郭襄摇了摇头，道。
　　“你若是想找独孤前辈，不妨往华山脚下搜索吧，他刚才给我传音的方向就是从华山脚下传来的。”郭襄接着道。
　　东方不败冷冷的盯着她，郭襄面无惧色，淡然的与她对视着，灭绝站在她的身后，面色紧张的盯着东方不败，生怕她对郭襄不利，双手不由自主的握紧了手中的倚天剑。
　　“本座就去会会他，希望下次能有与你交手的机会。”东方不败冷哼一声，身影疾闪而去。
　　“只有你有意，我随时奉陪。”郭襄淡声道，东方不败已去得远了。


第52章 玉郎江枫
　　周恋英从恐惧中回过神，瞬间又恢复了少女心性，她跳至郭襄的身边，拉着她的衣袖，乖巧道“郭襄姑姑，谢谢您救了英儿。”
　　“你就是老顽童的女儿，你见过我。”郭襄淡笑道。
　　“没见过，不过，英儿常常听爹爹夸您，自然就知道您了。”周恋英娇笑道。
　　“哦，你爹爹是怎样说我的。”郭襄淡笑道。
　　“爹爹常说您情感所托非人，以至于一生```”周恋英闻言不假思索道，周伯通却喝断了她的话。
　　“英儿，你在胡说什么。”
　　“老爹，你```”周恋英愣了一下，她还从来没有看见自己的父亲发过这么大的火，看见周伯通向她眨了眨眼，她才发现郭襄美眸已隐泛珠泪。
　　“郭襄姑姑，英儿不是有心的，对不起。”她意识到自己犯了一个愚蠢的错误，连忙拉着郭襄的手，恭声道。
　　“情感所托非人，以至于一生孤苦，最终遁入空门，避隐人世。唉，你爹爹说的没错。”郭襄长长叹了一口，凄然道。
　　“郭襄姑姑```”周恋英顿时无言以对。
　　“老顽童，大哥哥他还好吧，你有他的消息吗。我们已历经两世，我真的好想他啊。”郭襄转首面对周伯通，问道。
　　“这个，很不好说啊，今天晚上，他应该会来的，详细情况，你还是问他自己吧。”周伯通支吾道。
　　“哦”郭襄看着他躲躲闪闪的眼神，心有所悟，她不由得轻轻的叹气，似是为自己叹息，又似是为对方惋惜。
　　“随缘吧。”
　　“郭襄姑姑```”周恋英拉着她，轻声道。
　　“嗯”郭襄看着她，周恋英欲安慰她，面对着她清冷如水的目光，反而不知如何开口了。
　　“周伯通，别来无恙，你师兄还好吗！”周恋英无言以对之际，一声清柔的声音引起了群雄的注视。周伯通循声看去，顿时惊了一跳，结结巴巴道“林，林姑娘，是你，嘿嘿，好久不见，你还是那么漂亮。”
　　林朝英一直冷眼观看着场中的变化。她一生最无法忘怀的人便是王重阳，骤然看见周伯通，自然是忍不住出言相询了。洪七公这才发现她的存在，他不禁暗思道，林朝英会出现在这里，只怕重阳老道不会再来参加华山论剑大会了，唉，昔是江湖五绝，少了他的参与，岂不是很没劲。也不知道黄老邪，老毒物，南帝老儿来到了哪里。
　　师兄有难了，周伯通内心呻吟了一声，面上强笑道“师兄一切安好，林姑娘若是想要寻他，不妨静心以待，今天的大会乃是错乱江湖数十年的头等大事，况且他身为大会主持人之一，没有道理不来的。”
　　“嗯”林朝英生性冷淡，闻言微微颔首，随即静立一旁，不再言语。周伯通暗暗松了一口气，他还怕林朝英没完没了的追问王重阳的事情呢，对于痴情女子的追问，他一向不懂招架，也甚怕应付此等女子。
　　郭襄好奇的打量了林朝英一眼，她对这位痴情甚深的武林前辈也略有耳闻，骤然见之，顿时疑为天人，想不到林朝英前辈跟小龙女姐姐一样冰清玉洁，美丽动人，气质高贵，不染红尘，果然不愧为古墓派创始人，她在心内暗暗评价道。
　　“爹，您也真是的，每次行走江湖，孩儿叫您易容，您总是不肯，现在倒好，又被一个疯女人缠上了吧，燕伯伯都成了您的免费保镖了，孩儿见了燕伯伯，都有点不好意思。”
　　一声埋怨惊醒了沉思中的郭襄，她随着众人的目光看去，会场外围，三个白衣人急速飞掠而至。为首一个面如冠玉的少年，容颜奇俊绝伦，一双剑眉星眸透发着强烈的英气，深彻如水的眸光，一股令人无可抵挡的邪魅笑意若隐若现。
　　在他身后的两个少年男子，左首一个脸上骤眼看去，似是被人用刀划出了无数道疤痕，纵横交错，令人惨不忍睹，细心打量，却又发现他异常英俊，一丝玩世不恭的笑意挂在眉梢，绝对是个聪明人，看见他的样子，众人心中瞬间对他做出了如此评论。右首一个如玉树临风，举止极为优雅，好一个英俊朗君，群雄暗暗为他的风采而心折。
　　在场的女子十之八九，全在刹那间看得目眩神迷，似是没有料到世间竟有如此俊美男子。林朝英，巫行云，李秋水心坚如冰，依然觉得眼前为之一亮，似是全世界只剩下了一个焦点。也只有天艳帝尊才能与之并肩，三女暗自思忖。
　　邀月宫主看清来人，面色一冷，寒劲无风自动，一股强烈的煞气突然急剧扩散。燕南天看清来人也是大吃一惊，他连忙飞身来到白衣男子的面前，虎躯恰巧挡在邀月宫主的面前。路仲远随之站在燕南天的背后，全神贯注的盯着邀月宫主，似是害怕她会突施杀手。
　　“大哥，太好了，我终于找到你了。”面如冠玉的俊美男子看见燕南天突兀出现，大为兴奋，紧紧的拥着他，连声道。
　　“爹，情况不容乐观啊，你的另一个旧人在这里啊。”面有伤疤的少年游目四顾，他看见邀月宫主愣了一下，随即拉了一下面如冠玉的俊美少年，淡声道。
　　“无缺见过燕伯伯，路伯伯”另一个儒雅少年面对着燕南天，路仲远恭声道，他随即来到邀月宫主的面前躬身恭声道“无缺见过大姑姑，大姑姑一切安好。”
　　邀月宫主冷冷的看着他，玉靥神色复杂多变，美眸杀气不断涌现，儒雅少年毫无惧色的看着她，脸上满是尊敬，半晌，邀月宫主的脸色才平静下来，她轻叹了一口气，伸出手轻轻的抚着儒雅少年的头，道“唉，一眨眼，你也这么大了，成家了吧。”
　　“劳大姑姑惦念，无缺已成家，大姑姑，小姑姑还好吗。”儒雅少年恭声道。
　　“难得你有如此孝心，倒也不枉我姐妹俩对你一番苦心抚养。”邀月宫主淡声道。
　　“大姑姑，小姑姑养育之恩，无缺永生不敢忘怀。”儒雅少年恭声道。
　　“江枫，你过来一下。”邀月宫主点了点头，她转而面对着躲在燕南天背后的俊美少年，道。
　　江枫，一个以俊美绝世名扬江湖的风云人物。江湖中有耳朵的人，绝无一人没有听过‘玉郎’江枫的名字，江湖中有眼睛的人，也绝无一人不想瞧瞧江枫的绝世风采。只因为任何人都知道，世上绝没有一个少女能抵挡他的微微一笑，邀月宫主心冷如冰，名震错乱江湖数十年，亦与之纠缠了数十年，由此可见，江枫的绝世风采足以令少女的心粉碎。
　　在场的众人闻言，恍然大悟，原来是错乱江湖赫赫有名的江湖第一美男子，怪不得他生得如此俊美绝伦了。不用说，跟随在他身后的一定是他的孪生儿子，绝代双骄江小鱼，花无缺。
　　江小鱼细细的打量着邀月宫主，似是要从她的脸上看出一些端倪来，他以‘天下第一聪明人’自称江湖，自有过人之处，一眼便看出了邀月宫主此刻的心境与往常相比，大相径异，他贼贼一笑，轻声对江枫道““爹，您不用担心的，孩儿敢肯定，邀月宫主不会再对你动杀机的。”
　　“你敢肯定。”江枫心有余悸道，邀月宫主是他一生最大的恶梦，他四处躲藏，只是为了不与邀月宫主有所纠缠，天意弄人，今天还是在华山之巅见面，燕南天虽然站在他的身边，他还是从内心感受到一股彻骨的寒冷。
　　“孩儿敢肯定，邀月宫主已心有所属，嘿嘿，爹，您终于解脱了。如果孩儿没有说错的话，邀月宫主爱上的人一定是最近闹得江湖沸沸扬扬的天艳帝尊，爹，看来您‘江湖第一美男子’的名号有可能不保啊。”江小鱼贼贼笑道。
　　“休得胡闹”江枫眼一瞪，喝道。江小鱼状似无辜的看着他，道“您不信的话，可以问一下燕伯伯啊，燕伯伯可是有幸看过天艳帝尊真容的人啊。”
　　江枫闻言哭笑不得，他现在只想避开邀月宫主，偏偏这个宝贝儿子东扯西扯的胡闹，他不由的将求援的目光看向燕南天。
　　燕南天点了点头，道“去吧，邀月宫主不会再伤害你的，仅仅从她对无缺的态度便可以看出，她已放下了从前的仇恨，小鱼儿说得不错，天艳帝尊容貌之俊，犹在你之上，邀月宫主与他已有夫妻之实，你大可放心。”
　　“燕南天，你在胡说什么。”邀月宫主玉靥飞红，怒喝道。群雄闻言，吃惊的睁大了眼睛，又一江湖奇闻，江枫已是错乱江湖公认的第一美男子，而这个传说中的天艳帝尊容貌之俊尤在江枫之上，更令得痴迷于江枫的冰山美人邀月宫主身心所属，这不由得让群雄大为好奇，对他更是充满了向往。


第53章 百花宫主
　　江枫闻言，心才放下来。他犹豫了一下，来到邀月宫主的面前，恭声道“宫主，别来无恙，你还好吗。”声音清朗，令人心动。
　　邀月宫主冷冷的看着这个曾经心动的少年男子，两世岁月不曾在他的脸上刻下痕迹，俊美容颜更添邪魅，好一个绝世郎君。她不由得想起了心中那个可恨可恶而又抛不下弃不掉的名字。
　　郭襄与东方不败的对话惊动了她，似是心有感应，她隐约觉得林远就在身边，只是他有意避开而已，她不想再给他留下坏印象，同时，也对江枫这个曾经爱慕的男子放弃了仇恨。
　　“月奴还好吗，有时间就让她回宫里看看吧。”邀月宫主淡声道。
　　“托宫主洪福，月奴一切安好，我一定会将宫主的吩咐告诉她的。”江枫恭声道。在邀月宫主的冷眸注视下，他的心一直忐忑不安，直到听闻邀月宫主的话，他才放心下来。他也是一个天资极度聪颖之人，看着邀月宫主那爱恨的神色终化成一缕淡淡的坦然，他知道，恶梦终于过去。只是，另一个令人头痛的问题却又随之而来。
　　此刻，他想的只是天艳帝尊快快出现，搭救他于水深火难之中。
　　林远情不自禁的打了个寒颤，谁在诅咒我，他揉了揉眼睛，暗道。
　　一阵微风吹过，片片香气四溢的花瓣随风起舞，华山之巅顿成花海，一股浓浓的花香味直冲心扉。众人不由得谔然四顾，这么多花瓣是从哪里突兀冒出来的。
　　邀月宫主出乎意料的与江枫和解，燕南天还来不及松口气，江枫的脸色瞬间变得异常难堪，燕南天见状，不由得问道“二弟，你怎么了。”
　　“没什么，只是百花宫宫主来了。”江枫回过神，不自然的应道。
　　“百花宫主，就是那个以采阴补阳名闻江湖的神秘宫主傅天心”燕南天愣了一下，道。
　　“正是”江枫道。
　　“你是怎么招惹上她的。”路仲远插话道。
　　“百花宫主性喜俊俏少年郎，爹爹乃错乱江湖第一美男子，她岂会不动心呢。嘿嘿，我爹的艳遇还不浅啊。”江小鱼贼笑道，巫行云，李秋水闻言，触动了心事，二女相互打量了一下，怒哼了一声，同时扭头看向别处。
　　“小鱼儿，休得胡闹”江枫尴尬的喝道。
　　“哎哟，不好了，百花宫主到了。”江小鱼怪叫道，接二连三成名已久的江湖人物不断出现，群雄新鲜感渐渐消失。华山论剑，各位强者齐聚，闻声之下，众人也只是淡淡的向江小鱼发声处看去。
　　一个妖艳入骨的美丽女子，仿似柔弱无骨,轻如柳叶，随风飘舞而至。
　　乌黑长发顺着美妙的娇躯垂至腰间，艳眸媚气横溢，一张吹弹可破的娇靥惊艳绝伦，艳光四射，令人不可抑视。曲线美妙，一袭似透非透的轻纱也掩映不住那仿似上天精心制作而成的娇躯。举止投足间，自带着一股深入人心的媚惑气息。
　　，绝对！
　　群雄眼睛顿时瞪直了，这还是人吗，人世间何时拥有如此绝美的女子。江湖最神秘的四大神宫宫主齐聚华山，当以此女美貌为最，现场没有任何一个女子可以与之并肩。不少人心中暗暗思忖，若得与其共度欢好，纵使死在她的石榴裙下，也算是死得其所。江枫，实在是不解风情，枉自浪费了倩女心意。
　　林远躲在暗处，也看得欲念大生，媚惑簇能疯狂流转。怜星宫主看着他那猪哥样，心中不悦，伸手在他的狠狠的拧了一下，剧烈的疼痛登时将他的心拉了回来。
　　“意外，意外”林远尴尬笑笑，道。怜星宫主怒哼一声，不予理会，欧阳雨看得暗叹不已，天下男子皆是一个德性，吃着碗里的，看着锅里的。她不由得为自己的未来忧虑，林远为百花宫主而惊艳，她却一直注目凝视着林远的举止。一个神女有心，一个襄王无意，她的心瞬间乱成一团。林远的媚惑气息强烈得令人不可抵挡。欧阳雨与他短短的相处，竟然难以自拔的为之痴迷。江枫虽俊为第一美男子，她居然无心去观视，这一点是林远没有意料到的，也是她没有意料到的。
　　“江枫，这位就是你倚为靠山的燕南天燕大侠，嗯，勉强算是一个人杰。可是凭他的实力能阻拦得了本宫吗。你还是少痴心妄想了，只要本宫看上的人，谁也无法逃过本宫的追捕，你还是乖乖的跟本宫回去快活吧。”有如天赖之音的动听嗓音传入众人的耳里，心志不坚定者几乎听得为之魂消。百花宫主傅天心冷冷的瞄了瞄燕南天，艳目随即看向江枫。
　　她高傲的态度非但没有引起群雄的反感，众位江湖豪儿反而觉得理所当然。凭着她艳绝天下的美貌，以及江湖传说，她所拥有深不可测的修为，足可以令得天下男子为之而疯狂。当然，也有少数高手可以保持心志坚定，不为所动。
　　周伯通，洪七公，无涯子，燕南天等人对她的美艳却视之不见，她的存在对他们而言简直是多余。
　　江枫苦涩一笑，道“百花宫主，你就放过我吧，我是有家室之人，实在与你无缘啊。”
　　“家室，你想在本宫面前扮演情圣吗，自古以来男子三妻四妾实乃常事，本宫可以不计较你的家室，只要本宫居大，她居小就行了。你如此犹豫不决,难道你嫌弃本宫的出身吗。”傅天心冷声道.
　　够气魄，敢爱敢恨，林远暗赞一声。场中不少男子目睹现状，不由得大为羡慕，为江枫的艳遇。选我吧，我不会嫌弃你的。不少男子心中纷纷大呼，傅天心却懒得打量他们。


第54章 三女怒击
　　“百花宫主，在下并没有嫌弃你之意，只是在下的心确实再也容不下另外一个女子，你就行行好，放了我吧，在下将对你感激不尽。”江枫苦声道。
　　“妄想，只要本宫``````”傅天心冷哼一声，她刚想说话，江小鱼对她的不断相逼不爽到了极点，他怒喝一声，打断了她的话语。
　　“你这个不知羞耻的妇，不就是贪图我父亲容貌俊逸吗。天艳帝尊俊绝天下，你怎么不去找他呢，你说我父亲装情圣，依我看，是你在扮演花痴吧。”
　　傅天心闻言一怒，她刚欲出手教训这个不知天高地厚的小辈，江枫连忙护在江小鱼的身前，她恨恨的瞪了江小鱼一眼，怒声道“好不晓事的黄毛小子，本宫像是以貌取人的人吗。本宫确实是对你父亲动了真心，否则，以本宫名震天下，高高在上的尊贵地位，本宫要找什么样的男子还不是招手即来。很多皇亲贵戚排着队跪着来求本宫看一眼，本宫都懒得去理睬。本宫看得上你父亲，那是你们几辈子修来的福份，哼，本宫还没有嫌弃你们，你们反而先挑剔起来了。天艳帝尊，他什么东西啊，就算他俊绝天下，跪着来求本宫赐见，本宫还要考虑考虑呢。”
　　林远闻言一怒，还从来没有人这样贬低自己，傅天心虽然艳美绝伦，却根本迷惑不了他的心智。看着她那不可一世的态度，他热烈沸腾的瞬间冰冻。对一个人的厌恶很容易便能令他的得到平息。傅天心的印象在他的心里随之恶劣到了极点。
　　傅天心快语一出，她尚未发觉自己已经触动了麻蜂窝。燕南天，路仲远，无涯子，李秋水冷笑不止，林朝英，巫行云，邀月宫主，怜星宫主同时勃然大怒。她们可以忍受别人对自己的侮辱，却无法忍受别人对自己倾心的人进行嘲讽，林朝英的心在傅天心的侮辱语言中不知不觉间逐渐向林远倾移。
　　“就凭你这人尽可夫的，给天艳帝尊提鞋都不够资格，还想获得他的赐见，依本宫看，你还是死了这条心吧。”邀月宫主冷声道，漠漠的语气充满了强烈的杀气。
　　“你是谁，居然敢侮辱本宫。”傅天心闻言大怒，燕南天，路仲远，无涯子一看见邀月宫主发飑，三人默契的同声道“你连大名鼎鼎的邀月宫主也不认识，唉，实在白混江湖这么多年。”
　　“你是邀月宫主”傅天心惊异道，随即她哈哈大笑，道“冰山美人也有融化的一天啊，是不是你也想跪求天艳帝尊收你做提鞋的丫环啊，哈哈哈，犯贱，喜欢那个什么天艳帝尊的女人都是犯贱。”
　　“找死”巫行云怒喝一声，天山六阳掌狂拍而去。
　　“你可以去死了。”邀月宫主冷哼一声，默契的与巫行云相配合，一双玉掌瞬间晶莹如玉，狂猛的劲道撕裂了空气，狂风大作，寒劲四溢。两股强烈的杀气同时向着傅天心席卷而去。
　　“虽然本宫不屑于与人联手以众欺寡，但是，你的狂妄还是令得本宫心生不悦，本宫也只好破例一次了。”林朝英冷声道，一条白纱以穿云破雾之势疾射而去。劲道汹涌，杀气四溢。巫行云，邀月宫主，林朝英三女呈三角包围之势，倾全力一击，由此可见，傅天心的话给了她们多大的怒火，三女已动了杀机。
　　傅天心面对着三位绝顶高手的必杀绝招，顿时大惊失色。她自问实力直追东方不败之后，却也不敢妄自托大，仅仅一个邀月宫主已够费劲抵抗的了，现在再加上两个不明来历的绝世高手联手合击，焉有余力反击。
　　她娇躯疾往上空急跃，双手急扬，卷起漫天飞花，疾射而去，风声大作，每一片花瓣暗含着强大的内劲，无尽的煞气。三女冷冷一笑，娇躯不退反进，内劲疾吐，煞气更加狂盛。
　　傅天心内劲提至极限，身影闪电般向广场外围急速逃窜。一声轰鸣爆响，三女排山倒海般的雄厚掌劲同时击在她的身上。傅天心身影虽快，又怎快得过三女的联手一击。身体有如断线风筝，被三女狠狠的拍出数十丈远，‘啪’的一声，无力的掉在地上。
　　众人看得心中不忍，却没有人上前相扶。群雄也不是笨蛋，三女倾力一击，众人顿时明白林远已轻易的俘虏了她们的芳心，对于这位传说中的俊美男子更是充满了好奇，他们虽然贪艳美色，却也知道傅天心并没有把他们放在心上，他们又岂会因为她的绝美而惹上三个强劲的对头呢。不少人与三女都是来自同一个时代，彼此之间对各自的实力也算有一定的了解，因此，更加没有人愿意因为傅天心而开罪她们了。
　　傅天心强自以捱下了三女的联手怒击，她虽然功高盖世，也无法完全承受这一股狂猛的劲道。她兀自强力站起，一缕鲜血顺着她美艳的小嘴溢了出来。她惊惧交加的看着三女，心内暗自惊骇，这三女每一个都是惊世绝艳之人，她几乎耗尽了全身内劲，数十年修为才勉强捱下了三女的一掌，纵使这样，依然难以避免的身受重伤，而三女此刻正如整以暇的冷眼凝视着她。
　　“你们是谁，为何要联手偷袭本宫。”傅天心嘶声道，语气充溢着强烈的恨意。
　　“本宫巫行云，这一位是古墓祖师林朝英，那一位是邀月宫主，应该不用本宫再详细介绍彼此的来历了吧。”巫行云冷声道。
　　“灵鹫宫宫主，移花宫宫主，古墓祖师，罢了，罢了，本宫自问不是你们三人对手，若是你们不怕江湖中人耻笑，要杀要剐悉从尊便。”傅天心心内一惊，想不到对方来头这么大，她伤重之下，顿感绝望，看着三女有气无力的无奈道。
　　“若非你口出狂言，侮辱天艳帝尊，本宫也不想出手伤你，既然你能硬抗下本宫三人联手一击，此事就此罢休，若是你下次再如此不知好歹，到时就不要怪本宫对你无情了。”林朝英冷哼一声，双手背负，退向一旁。
　　“祸从口出,有些话是不能乱说的，，下次乱说话之前惦量惦量自己的分量吧。”巫行云怒哼一声，也退向一旁，显然也不想落得个以众欺寡的名声。
　　“哼，算你运气好。”邀月宫主冷瞪了她一眼，杀气汹涌，傅天心忐忑不安，邀月宫主冷哼一声，还是退了下去。
　　傅天心暗暗松了一口气，总算捡回了一条命。她直到此刻，才明白三女的情怀，她不禁为自己的狂妄感到懊悔，吃饱了撑着没事做，干嘛要去侮辱那个从来未曾谋过面的天艳帝尊呢，莫名其妙惹来三女袭击，虽无生命之危，却已身受重伤，原欲在论剑大会上大展风采的，现在看来，是与至尊夺名无缘了。
　　她在为三女的惊人实力感到吃惊时，岂知，三女的惊讶比她更甚，三女实力不相伯仲，联手合击也只仅仅将她击成重伤，由此可见，傅天心的实力远在她们之上，仅凭这一点，她确实有狂傲的资本，人不但美艳绝伦，修为还深不可测。


第55章 群雄齐现
　　“精彩，精彩，四大神宫宫主荟聚华山，却有三个因为一个男子而争得你死我活，呼乎哀哉，实在令人慨叹啊。”
　　一声清啸传来，雄厚的内劲震得众人的耳膜嗡嗡作响。
　　“自古英雄难过美人关，美人难过情字关啊。”另一声清啸传来。
　　“叮叮咚咚咚```”一声悦耳动听的琴声划破夜空，震人心魂，令人闻之，顿生逍遥江湖，置身世外之感。
　　“情苦，我佛慈悲。”
　　“二哥，你这又是何必呢。”
　　“还是杨兄活得萧洒啊，大嫂移情别恋，你就能很快振作起来，重入江湖，再度笑傲风云。”
　　“若不如此，我又从哪里找来勇气活下去呢。”
　　“李兄以情痴称号美名江湖，还不是找了一个爱人来替代，这又有何稀奇呢。”
　　“段兄此言有理，看来，我也不该太痴迷过去的。”
　　“靖儿能这样想，足以证明你成熟了。”
　　“前辈所言甚是。”
　　“前尘往事随缘吧，何必再去提起。”
　　“阿弥陀佛”
　　“善哉善哉”
　　``````
　　数声清啸传来，雄厚的内劲推动一波接着一波的声浪排山倒海而至。一股磅礴的强者气息直冲云霄，大有剑劈华山之势。
　　高手，绝对的高手。
　　群雄初闻，声音还远在数十里之遥。声浪迭起，他们已逼近峰巅，区区几人的强者气息竟然大有盖过华山雄豪之势，众人闻言，暗自心惊。
　　傅天心，邀月宫主，巫行云闻言脸色显得异常难堪，却又不便出言相讥。对方联手而来，又全是实力与己相近的高手，她们再强，又岂会强得过众强联手呢。
　　怜星宫主暗自惊骇，她抬头看向林远，却发现爱郎正若有所思的向声音来源处看去。
　　“善哉善哉”
　　“来者可是杨过，萧峰，虚竹，段誉，令狐冲，李寻欢，黄药师，郭靖，南帝等几位施主。”
　　“各位，快快现身吧，都是老熟人了，何必故弄玄虚，假扮神秘”
　　“难得啊，联手而来，既震慑了群雄，又宣扬了自己，出场方式倒也别致。”
　　四声清朗的大笑从人群中响起，一股神圣的强大威压汹涌爆发，向四处快速扩散。
　　高手，又是四个神秘高手。
　　林远循声看去，四个年轻的光头和尚高喧佛号，从容迈步而出。
　　“贫道还以来是何方神圣呢，原来是空见，空闻，空智，空性小和尚。”一声朗啸传来，三个黄冠道士装束的俊美少年通体散发着一股飘逸出尘的气质，凌空而至。
　　“贫僧见过王真人，张真人，风真人。”空见，空闻，空智，空性齐声喧扬佛号，洪声道。
　　“师兄”周伯通骤然大喜的叫道。三道中的一人闻声微微颔道，他突然看见林朝英正冷眼瞧着自己，美眸冷冽却饱含了思念，忧郁，失落，凄然之意。
　　王重阳也来了，林远凝视着林朝英的玉靥，内心泛起了一丝不悦。
　　“你，还好吗。”王重阳轻叹一声，缓步上前，温声道。
　　“你，还好吗。”林朝英张了张嘴，同时问了一句。二人互相凝视，千言万语不知从何说起，一时竟是沉默。
　　“晚辈弟子杨过见过重阳真人，祖师婆婆”一个剑眉星眸，傲气迫人的英俊少年突兀出现，打断了二人的思绪。他们诧异而视，场中已多了八个青年男子。八人傲立会场，汹涌狂猛的强者气势显露无遗，实力竟是相差无己。


第56章 诸强荟聚
　　“嗯，是个人物”王重阳，林朝英同时打量着眼前的少年男子，轻叹道“长江后浪推前浪，世上新人换旧人啊。”
　　“大哥哥”郭襄忍不住趋步向前，美眸满含思念之泪。
　　“小妹子，数年不见，你已成一派祖师，如此成就倒让大哥哥惭愧啊！”杨过点了点头，微笑道。
　　“大哥哥”
　　“襄儿”郭靖，黄药师同时叫了一声，二人同时伸手，彼此看了一眼，又觉得甚是不合适，轻叹一声，二人又同时伸手回去。
　　郭襄闻言回头看去，惊喜大叫“爹爹，外公”。她向前奔了两步，又停下脚步扭头向杨过看去。杨过微笑着上前，携着她的小手向郭靖走去。郭襄娇羞的看了他一眼，玉靥飞红，随着他来到二人的身边。
　　“过儿见过黄岛主，郭世伯”杨过淡声道。
　　“外公，爹爹”郭襄娇声道。
　　“嗯，回来就好，回来就好。”黄药师，郭靖看着二人，同声道。
　　“看来还是我们最寂寞啊，华山之巅，竟无一人相慰问，可叹可叹啊！”一个浑身散发着儒雅气息的白衣少年略带失落道。
　　“段誉老祖，万事皆虚幻，你历经两世，还看不破一个‘情’字吗。”另一个散发着淡淡皇者气息的白衣少年轻笑道。
　　“唉”几声轻微的叹息同时传来。
　　“似乎我们错过了一场好戏。”一声清冷的声音打断了叹息，三个英气青年推着一个双腿残废，盘坐在轮椅上的青年缓步而至。
　　“冷血，无情，铁手，追命，你们四个臭小子也有闲心跑过来凑热闹啊，你们的师父诸葛神候呢。”一声大喝响起，众人看去，却是周伯通不耐寂寞，又一次率先跳了出来。
　　“周兄，你是在找我吗。”一个白衣人笑意盈盈的从一块大石后转身出来。
　　“诸葛小子，你龟缩了这么多年，终于舍得出来了。”周伯通大笑道。
　　“华山论剑，武林百年难得一次的盛会，群雄皆至，你这个长不大的无知顽童也跑来胡闹，本候也不甘寂寞啊。”诸葛神候淡笑道。
　　“身居六扇门，不思处理官家之事，反而与江湖草莽混聚一起，这又是作何道理。”一声冷冽的讥讽令众人一愣。
　　两个手抱长刀的少年，傲气四溢的出现在众人的视线之内。
　　“我道是谁呢，原来是叶开，傅红雪，你们兄弟两也舍得出来了。”又一个白衣少年轻笑着飞身而至。
　　“四条眉毛的臭小子，好久不见！”周伯通大叫。
　　“是啊，好久不见，老顽童，别来无恙。”一个脸上似是长了四条眉毛的英俊少年笑意盈盈的飞了过来。
　　“陆小凤，西门吹雪没有和你一起过来吗。”温厚略带沙哑的声音，群雄看去，却是静立场边的楚留香。
　　“西门吹雪一生嗜剑如命,他为了追求天人合一之境，已归隐山林多年，我已经有好长时间没有看见他了，也不知道他现在的情况怎么样。香帅，你落难了吗，为何这次你这么急着想见西门吹雪呢。”陆小凤奇怪的看着他，淡笑道。
　　“呃，这```”楚留香闻言，脸红了下，支吾着说不出话来，这事情怎么好意思开口呢！
　　“西门吹雪可是香帅的精神支柱，他再不出现，香帅就没脸见人了！”周伯通惟恐天下不乱，嬉皮笑脸道，群雄从短暂的惊诧中回过神，哄然大笑。
　　“老顽童，做人不可太过份了。”楚留香闻言大怒。
　　“开玩笑的，不要太当真嘛，不过，你也真是的，偷那个女人不好嘛，干嘛要去招惹东方不败那个不男不女呢，唉，可惜了你这身上好皮囊啊。”周伯通摇头晃脑道，完全无视楚留香几乎抓狂的神态。
　　“老顽童，你别落井下石了，香帅的下场已经够可怜了，换了你们碰到他那种遭遇，只怕你们哭都哭不出来了，还有心情在这里取笑。”楚留香刚欲发怒，一声清和的声音突兀传来，楚留香闻言，更是抓狂，却又无可奈何，今天到场的都是绝顶高手，纵使能阻止得几人，又岂能将群雄的嘴一一封上呢，更和况，周伯通的实力还在他之上。
　　“无忌，你也过来了。”张三丰闻言，淡笑道。
　　“无忌拜见太师公。”一个满面仁慈之色的俊朗少年在四个美少女的陪衬下来到张三丰的面前。
　　“张无忌这个小辈也来了，今天到场的高手还不少啊。”萧峰豪笑道。
　　“华山论剑，至尊排名，高手如云，错乱江湖排得上名的人物皆蜂涌而至，只是不知道‘天下第一’的美誉又将花落谁家呢。”段誉接口道。
　　“阿弥陀佛，随缘吧。”虚竹高喧佛号道。他礼见过无崖子，巫行云，自然而然的站到萧峰，段誉身边。
　　“二哥，你已经不是和尚了，干嘛还要老喧佛号呢。”段誉淡笑道。
　　“习惯了，一时改不掉，倒让三弟见笑了。”虚竹尴尬的笑道。
　　``````
　　月上高空，银辉遍洒大地。华山之巅，高手已来了不少，或东或西的群雄或站或坐的与自己熟识的人聚在一起寒喧闲聊。


第57章 江湖智者
　　“耶聿长胜的架子是不是摆得太大了，错乱江湖的高手差不多都到齐了，他倒好，身为大会主持人，连个踪影也不见，实在气人啊。”邀月宫主忽然冷声道。
　　“邀月宫主所言甚是，一个小小的后辈小子，凭什么资格让这么多武林名宿在此等候，这个武林大会还要不要开啊。”巫行云附声道。
　　众人闻言，深有同感，齐声喧哗起来。
　　“后辈小子虽无所依凭，其实力却凌驾于尔等之上，妄自尊大一点也无可厚非，两位宫主稍安忽噪吧。”一声淡笑传来，群雄循声看去，却是一个儒生打扮的弱冠少年，手执纸扇，脸带微笑，环观众人而致意。
　　“你是何人，竟敢在本宫面前放肆”邀月宫主冷声道。
　　“老夫乃华山论剑大会主持人特意邀请的贵宾，武林至尊排行榜的编排者。此次大会若是少了老夫的规划指点，只怕难以完成啊。”儒生少年淡笑道。他气定神闲，无视邀月宫主的迫人气势，令人暗暗心折。
　　“你就是江湖百晓生。”邀月宫主冰雪聪明，一点即通。
　　“承蒙武林朋友错爱，老夫倒略得薄名，与名震天下的邀月宫主相比，倒让您见笑了。”儒生少年淡笑道。群雄闻言，齐齐嘘了一声，这就是江湖鼎鼎大名的武林智者,怎么看都有点贼眉贼目呢。
　　“数载不见，江湖百晓生居然学会了谦虚，难得啊，难得。”一个满面病容，却流露出高贵从容气质的白衣少年淡笑道。
　　江湖百晓生斜瞄了他一眼，随之笑道“小李探花过奖了，老夫虽然妄自尊大，却也知人外有人。倒是不知小李探花‘例无虚发’的夺命飞刀，这数十年来，在没有林诗音林姑娘陪伴的情况下，进步了还是退步了呢。”
　　“卑鄙，无耻。”看着要寻欢黯然失色的表情，熟知他过去历史的群雄暗自咒骂江湖百晓生专揭他人伤疤的小人行径。
　　“各位英雄豪杰，武林名宿，耶聿长胜身有要事，缓行一步，希望大家能够谅解。老夫不请自来，还望各位海涵。在此，老夫想给大家介绍一位重量级的武林智者人物，有请天晓天姬。”江湖百晓生得意洋洋的步上石台，环视群雄，朗声道。
　　一个身材纤丽柔美的女子脸遮白纱，突兀的出现在石台中央，白色裙摆随夜风飘舞，华山之巅，在群雄的谔然注视下，她陡然展现出一股飘逸出尘的仙姿。
　　佳人绝色，艳倾天下，也不过如此。
　　“耶聿长胜还能有什么要事，只怕也是饱暖思欲，自找快活吧。”
　　“这个女子到底什么来历，为何江湖百晓生那么器重她。”
　　“能让江湖百晓生如此器重的绝非寻常人物。”
　　“她是何方神圣，为何错乱江湖从未曾听说过这一号智者人物。”
　　``````
　　随着神秘女子的出现，群雄顿时喧哗起来。


第58章 天晓天姬
　　“各位武林名宿，妾身自命天晓，初现江湖，如有冒犯之处，还望各位前辈见谅。”天晓天姬淡声道，其音有如珠落玉盘，仿似来自天籁般悦耳动听。楚留香闻声，脸色瞬间变幻不定，这细策的变化悉数落入林远的眼里，难道楚留香和天晓天姬认识，他暗忖着，细细的观察场中的变化。
　　“何为天晓，此乃何意，小丫头，你可否中详细说明呢！”周伯通第一个叫道，这也是群雄的疑惑所在，众人齐齐将目光凝在她的脸上。
　　天晓天姬不慌不忙道“天晓，窥破天机之意也``````”
　　“嘿，好狂妄的黄毛丫头，自古以来，能窥破天机，避祸福，测未来者，史书尚未记载一人，你也太不知天高地厚了吧。”黄药师闻言冷笑，打断了她的话语。
　　“虽然天姬不能完全的避祸福，测未来，其拥有神秘力量却是错乱江湖的佼佼者，她的大智慧更是无人能比，武林至尊排行榜的编排次序将以她的意见为定夺。老夫虽自视为江湖智者，与天姬相比，却相差甚远。”江湖百晓生淡笑道。
　　“以她的意见为定夺，这不是把华山论剑大会视为儿戏吗。一个小小的黄毛丫头岂能担当如此重任。”
　　“江湖百晓生，你没有那个能力也用不着让这个名不经传的黄毛丫头来担当吧。”
　　“耶聿长胜的爱妻王语嫣博览群书，对天下各门各派及其武功秘学了如指掌，若是由她来主编武林至尊排行榜，那还能勉强说得过去，让这个小丫头，嘿，免了吧。”
　　``````
　　群雄闻言，大吃一惊，喧哗声再度响起。更有甚者，大声吵闹，现场一片混乱，江湖百晓生虎目含笑的看向天晓天姬。
　　她不慌不忙的缓声道“各位武林名宿，妾身虽初现江湖，武林辈份却不见得比你们低，但是为了避免与一些故人相见，引起不必要的纠纷，妾身不得不将真实面目隐藏。妾身行走江湖多年，曾也略博得一些名声。只是为了彻底与过去告别，现如今，不得不以另一个身份重现江湖。对于一个名不经传的小女子，你们无法相信我的实力，那也是情理之中的事情。不过，今夜，妾身向你们保证，今晚过后，武林史上将会永远记载下妾身的名字，天晓天姬。”
　　她缓了一口气，接着道“错乱江湖能有能力编排武林至尊排行榜者，人人可行，却也人人不可行。江湖百晓生智慧过人，他欲了解各家各派的武学以及各人的实力，却还得缓慢搜索对证，细细核对查询，经过漫长时间的等待，无数次名家厮杀对战才能得出结论。王语嫣绝世聪明，过目不忘，天下各门各派武学招式及其对战的优劣势张口即来，若要对比几大高手的差距还得细心观察，思量，虽有超人智慧，自身却不习武。此二人皆有不足。妾身无过人之处，却能在瞬间做出定夺，得到答案，仅凭这一点，妾身便可稳坐江湖第一智者的宝座，更可以凭着自身的实力进入排行榜前二十名之内。”
　　她环顾众人，无视群雄蔑视的眼光，淡声道“妾身妄自菲薄，如若诸位不相信，不服气的话，大可上台一试。”
　　“天姬所言甚是，我等正求之不得。”周伯通抚掌大笑道。
　　“那华山论剑大会岂不是成了你一人表演，独领的舞台。”巫行云冷哼道。群雄闻言，齐声称是。
　　“天山童姥此话也甚有道理，这样吧，如若各位不介意的话，妾身也可在群雄面前一试身手，用以证明妾身所言非虚，尔等意下如何。”天晓天姬淡笑道。
　　“不必了，就让我老顽童与你试一试招吧。”周伯通跃跃欲试道，他身影一闪，已出现在石台中央。
　　“小丫头，长者为尊，你是武林后辈，我就让你三招吧。”周伯通满不在乎的道。
　　“蒙你承让，那妾身也不客气了，老顽童，你可得担心了。”天晓天姬淡笑道，一阵轻风拂过，石台已突兀出现数十个或拿剑，或持刀，或拈线的女子。有如石破天惊，强烈的杀气骤然爆发，强大的威压煞气向着周伯通席压而来，若是普通高手面对如此威压，只怕早已被这股杀气撕得粉碎。


第59章 技惊全场
　　每个女子狂风扫落叶般向着周伯通汹涌飞扑而至，群雄骤见异变，皆相顾失色。周伯通身处其中，更是大吃一惊，暗自叫苦，天晓天姬甫一出场，他就已感觉到此女之实力绝对与己相差不远，却不料她一出手竟是如此玄幻却又如此恐怖的绝招，难道她与幻影仙姬有所渊源。
　　天晓天姬使出的招式群雄并不陌生，因为幻影仙姬与东方不败大战的时候已经使用过。她使用的招式居然是幻影千变，而更令众人吃惊的是，每一个幻影女子的攻击状态，却是模拟群雄绝招而成。拿剑的幻影或是西门吹雪的一剑封喉，或是独孤求败的虚空凝剑，或是叶孤城的一剑东来，或是杨过的剑劈虚空；持刀的或是傅红雪的一刀夺命，或是叶开的刀斩八荒，或是李寻欢的飞刀一出誓无回；持线的或是东方不败的绣花银针，或是林朝英的白绫舞九霄```
　　每个幻影女子模拟出这些绝世高手的攻击绝招，其杀劲虽然没有真人使出来那么骇人，却也非同小可，绝非一般顶尖高手可抗拒。周伯通虽然自创左右博击术，一心二分，与人对敌相当于两个周伯通同时攻击，骤然遇到幻影仙姬不世出的绝学幻影千变，却也闹了个措手不及。幻影千变凝结出来的幻影，每一个皆可短暂凝固，一旦与人对敌，则相当于数十个武林高手同时攻击，其真人实力愈强大，幻影的杀伤力也就越大。天晓天姬此招一出，不但运用得纯熟自如，其威势与幻影仙姬使用此招相比，更显得骇人，更显得恐怖。
　　林远看得暗自诧舌不已，好神秘的天晓天姬，好可怕的实力。
　　幻影仙姬也是看得内心百般不是滋味，她可断定此女与自己门派没有任何关系，却不知从哪里学得此绝学，看她年纪也不过年约双十，使用出来，却比她这个苦练两世的高手还要来得吓人，实在可恶。自己若是能将幻影千变使用得如此完美，刚才与东方不败对战，也就不用显得那么狼狈了。就在众人惊疑不定，思绪纷乱之际，场中又起突变。周伯通不愧为武林中的绝世高手之一，面对天晓天姬的旷世绝学，虽然闹了个措手不及，却险之又险的堪堪避过，轻微的受了些轻伤，幸好无所大碍。
　　“老顽童，第二招来了。”天晓天姬淡笑道，又是漫天幻影疾扑而至，一股狂猛的罡风骤然爆发，汹涌扩散，风卷八方，拂在群雄的脸上，一阵阵辣的疼痛传来，众人暗自心惊。天晓天姬此次发动的幻影攻击，每一个幻影女子使用得居然全是名扬天下，至阳至刚的神功绝学。降龙十八掌，九阳神功，裂天罡，摧心掌，小无相功，天山六阳掌```
　　骇人，实在骇人，周伯通面对众多至阳至刚的神功绝学，竭力抵挡，还是无法完全避开。
　　“哄”
　　数声爆响，一掌掌至阳至刚的掌劲击在他的身上。周伯通内功深厚，又曾习练九阴真经，危急中虽以至阴至柔的护身罡气御去不少至阳至刚的掌劲，但还是不能完全避免，有如断线风筝般，狂吐鲜血被众幻影女子击向高空。
　　“老顽童，你得当心了，第三招来了。”天晓天姬淡笑道，周伯通已受创不轻，衣裳凌乱破碎，长发迎风狂舞，再闻此言，内心暗惊，脸上犹自不惧而笑，道“能与你此等高手对决，实乃平生一大幸事，天姬，出招吧。”
　　“爹爹，你没事吧，打不过天姬，就快点认输吧，没有人会耻笑你的，我也不会怪你的，大不了当一回小狗，我以后会听你的话，再也不会惹你生气了，爹爹，你快点回来吧。”周恋英看见自己父亲的惨状，脸上虽然犹有笑容，语音里已带了哭腔。
　　“女儿，你放心，爹爹没事，爹爹还要看着你嫁人，爹爹还要等着抱外孙呢，爹爹怎么会那么容易死呢，你也不想想，爹爹可是第三次华山论剑，武林公认的‘天下第一高手’啊，如今虽然上了点年纪，对付天姬不能取胜，自保还是可以的，你就放心吧。”混战中，周伯通无惧生死的大笑，群雄不由得为他置生死于度外的风度而心折。
　　天晓天姬也不由得为他这种嗜武成痴，忠心献身武道的态度而佩服。她淡然一笑，娇躯突兀的出现在周伯通的上空，左手扬起，撒下数点银光，有如天女仙花，带给大地一片详和气息，右手却拍出一掌至阴至柔的掌劲，满天幻影突化白线，射进周伯通的体内，一片耀眼光芒从周伯通的体内骤然喷发而出，充满了神圣的气息。
　　令人观之，暗生心折臣服之意。
　　周伯通尚未弄明白是怎么回事，天晓天姬一掌柔劲，已将他送回原地。
　　数点银光仿似有灵性般射进在场的每一个人体内，无论群雄如此闪避，依然不能避免。


第60章 惊世消息
　　“天地异变，错乱江湖，玄关初开，灵根俱在，异空强者，天界即现，仙乃人成，人可为神，圣可至尊，尊可创世！各位武林同道，我们已处身于一个玄幻的世界，每一个人都会面临着意想不到的异变，我刚才射进你们体内的银光乃是圣女赐予你们的仙气，你们最后可否武破虚空，成仙成神就全看各位的造化了。”
　　天晓天姬凝立半空，淡笑着俯视群雄。
　　众人观之，为之一惊，随即一愣，闻言又是一喜！
　　虽然群雄都不相信仙神一说，面对天晓天姬展现出来的惊人力量还是深以为惧的。由于这个突如其来的消息实在太过于具有震撼性了，众人一时之时还是无法接受。但武林中自古以来便有这么一个传说，武可修神，功至天人合一之境，便可武破虚空而去，成仙成神皆在九天之上。江湖中除了已知晓的独孤求败，东方不败有这个希望之外，尚未有第三者，天晓天姬的出现，让众人在惊疑交加中看到了希望。
　　“难怪我会觉得自己通体舒畅了，自己本来已身受重伤，吸收了这银光之后，居然会瞬间痊愈，真的是奇迹啊。”周伯通喃喃自语道。
　　群雄闻言，这才发觉自己自身的异变，真的是有着说不出的舒畅。
　　“天姬，你刚才说的什么仙神，是不是真的，那个什么圣女又是何等人物。”周伯通奇问道，众人也齐齐向她凝神而视。
　　“天机不可泄露，时辰一到，你们自然会明白的。”天晓天姬淡笑着降影，俏立在石台中央，雄豪闻言，大失所望。
　　“故弄玄虚，拿障眼术骗人，依本宫来看，也不过如此。”看着众人的反应，邀月宫主冷哼一声，不适时宜的出言相讥。
　　群雄闻言，又一齐流露出疑惑的神色。
　　唉，一群脓包，林远暗自叹息。
　　天晓天姬美眸斜瞄了她一眼，冷笑道“哟，是邀月宫主啊，妾身在你面前，确实有点献丑了，只是不知邀月宫主又能接得在下几招呢，依妾身来看，仅凭你的明玉神功在此次的至尊排行榜上暂时勉强也只能名列十一，若是要再进一步，无异是难于登天。”
　　“就凭你的三言两语便决定了本宫的地位，天晓小丫头，你也太妄自尊大了吧。”邀月宫主冷笑道。
　　“妾身所言非虚，若是你不相信，比试结果揭晓便知。”天晓天姬冷笑道。
　　“天姬，你说此次至尊排行榜邀月宫主暂时只能名列十一，难道还有下次的排名吗。”有心细者提出了天晓天姬话里隐藏的疑惑。
　　“是的，错乱江湖绝世高手多如过江之鲫，我们今天到达会场的只不过是其中的一部份，还有一批人间真正至尊级的人物还没有出现。”天晓天姬点头道。
　　“什么才是真正至尊级的人物，依本宫看，那是你在胡说八道吧。”邀月宫冷哼道。
　　“他们很多人已临武破虚空的边沿，是半天人之境，比起在场的各位，难道他们还不算得上是人间至尊吗。”天晓天姬淡笑道。
　　“既然人间有这批至尊人物，为何他们不来参加今天的论剑大会，为何本宫从来没有听过说呢。”邀月宫主冷哼道。
　　“因为时空的错乱，他们没有和我们在同一时间来到这个世界，据圣女的预算，他们应该会出现在未来的三五年之内，届时，世界将会因为他们的到来而产生更加剧烈的改变，我们也是一样。”天晓天姬淡声道。
　　“荒谬。”邀月宫主冷哼道。
　　天晓天姬淡笑着，不再理睬，江湖百晓生却适时的出声道“邀月宫主，老夫敢以性命担保，天晓天姬所言未虚，她确实有这个预测的能力。”
　　群雄闻言又是一惊，他们尚未从天晓天姬深不可测的实力，惊世骇俗的言语中回过神，江湖百晓生的坚定承诺又给了他们强烈的意外。这个天晓天姬真的有那么神吗，连一向眼高于绝的江湖百晓生也不惜出言为她辩护，保证。群雄疑惑惊惧的眼神再度集中在她的身上。
　　“既然有江湖百晓生的担保，本宫姑且相信你吧，天晓小丫头，你自认为自己是天一第一智者，你倒说说看，此次武林至尊排行榜，现场群雄，按实力来划分，又该如何按排。”邀月宫主冷哼道。
　　经过天晓天姬与周伯通的一战后，众人对她的实力已深以为畏，潜意识中已认定她为此次至尊排行榜当之无愧的编排人，闻听邀月宫主的言语，所有人都屏气凝神，静待她的解说。


第61章 纵论排名
　　天晓天姬看着众人期待的目光，淡笑道“这有何难，如果按实力来编排此次的至尊排行榜，今晚到达现场的群雄勉强能够入选的，不过寥寥百人而已。可惜，妾身眼光锐利，又挑剔，前五十名之内的高手妾身也懒得解说，前二十名的妾身倒可以略说一二。”
　　“且说来听听”邀月宫主冷笑道。群雄也不禁竖起了耳朵，内心暗自期待着这位神秘女子的惊人之语。
　　“武林至尊排行榜第一名，独孤求败，不知各位武林同道是否认可。”天晓天姬淡笑道。
　　“那是当然的，纵使天姬不说，我等也认同”诸葛神候淡笑道。
　　“诸葛小子言之有理”周伯通拍掌大笑道，杨过，风清扬，令狐冲能达到绝世境界，多多少少都跟习练过独孤求败遗留下的独孤剑法有关，内心早已认定世上第一人非他莫属，此刻得到天晓天姬的认可，群雄的肯定，更是感到自己也沾上了光荣，无论怎么说，独孤求败都算得上是他们的师尊，做弟子的又岂能不以师尊为荣呢。
　　“不知道第二位是谁呢。”周恋英问道。
　　“小女孩很关心这个问题嘛，东方不败傲居第二，你认可吗。”天晓天姬淡笑道。
　　周恋英闻言，小脸一红，群雄沉默无言，东方不败当选天下第二，的确是名符其实，受之无愧。
　　“那第三名呢。”巫行云道。
　　“耶聿长胜”
　　“天姬有眼光，那个混帐小子不但精通各家武术绝学，还自创了一套‘天地掌法’‘比翼双飞轻身术’一旦施展，威力无穷啊，就连我老顽童也不是他的对手啊。”周伯通大笑道。
　　“不是对手，你也不赖啊。”天晓天姬淡笑道。
　　“连你都打不过，还说什么不赖呢，不过，我勉强还算得上是一个高手吧。”周伯通尴尬笑道。
　　群雄闻言，轻声而笑。
　　“爹，那个什么耶聿长胜真的有那么厉害吗？”周恋英闻言奇道“实力直追双败之后，实在不可思议。”
　　由于耶聿长胜扬名错乱江湖的时候，周恋英还没有出世，所以，对于错乱江湖诸多归隐山林，不世出的绝顶高手，她实在不甚了解。若是连耶聿长胜是何许人也，也不知道，身为一个武林人士，实在是丢脸。群雄暗笑，对于她近乎无知的态度，却没有人真正的予以嘲笑，毕竟他们共同经历过这番武林风雨，也知道彼此的情况。
　　周伯通笑道“若非双败的存在，耶聿长胜足以问鼎天下第一的宝座，爹爹也只是勉强能和他战个平手而已。”
　　“可惜，以你的实力只能名列至尊十六。”天晓天姬淡笑道。
　　“爹爹好不害羞，还说能和人家打个平手，却排在十六，相隔了十三个名次，你连天姬都打不过，拿什么武功跟人家耶聿长胜打啊。”周恋英拍掌娇笑道。
　　“以前跟他是平手，可能归隐山林的这二三十年，他又练了一些绝世武学吧。嘿嘿嘿，至尊十六也不错啊。”周伯通尴尬笑道。
　　“奇怪了，二三十年前爹爹能和耶聿长胜战成平手，为何二三十年后就不行了呢。难道人家练武，爹爹就不练武了吗，我可是每天都被逼着跟爹爹一起去练那些杂七杂八的武功绝学啊。天姬该不会是看上了那个什么耶聿长胜了吧，听爹爹说，他长得很英俊，曾经也一度在武林中掀起一阵阵风浪雨。天姬，你可不能为了一时喜好，替他信口开河，胡诌一通啊，这样排名可不对的啊。”周恋英沉思了一下，疑惑道。
　　正所谓童言无忌，面对娇真率直的周恋英肆无忌惮的言语，天晓天姬一时间闹了个大红脸，却又不好发作。群雄暗笑，犹自强忍，现场顿时弥漫着极其奇异的气氛。
　　“小女孩，不懂事别胡说，你没有听到你爹爹话里的‘勉强’吗，一个‘勉强’便可以决定了你爹的实力，何况他这个‘勉强’还是在二三十年前，现在的耶聿长胜已达天人之境，你爹能与他相比吗。你不相信，尽管问你爹啊。”天晓天姬微怒道。
　　“这可能吗，我爹爹武功盖世``````”
　　“英儿，不得胡闹，今晚到场的前辈，每个实力都相差无几，高手对决，比的就是刹那的主宰权，谁胜谁负，委实难以预料，一个疏忽很可能就会导至一个高手的终结。嘿嘿，武功盖世，在凡人面前自我安慰吧，你没听到天姬所说吗，现在的耶聿长胜已达天人之境，爹连半天人之境都达不到，又凭什么去跟人家争夺名次呢。” 周伯通生龙活虎怕周恋英不谙世事，闹出笑话，连忙出声喝止。
　　“那依天姬的看法，我和郭襄姑姑又能排名第几呢。”周恋英不服气的瞪了周伯通一眼，美眸一转，重又出言问道。
　　小不点还挺难缠的，天晓天姬暗忖，玉靥恢复了恬静，打量着二女，淡声道“你可排名九十六，郭襄排名五十二。”
　　“天姬何以如此肯定。”周恋英还没有答话，郭襄已开口问道。
　　“天机不可泄露，紫禁城之战后，一切结果自有分晓，碍于你的好奇，妾身可以同时告诉你，杨过名列至尊十九，郭靖三十五，黄蓉四十二，黄药师三十四，小龙女三十六，至于你的姐姐郭芙，弟弟郭破虏皆不在至尊排行榜内。”天晓天姬淡笑道。
　　“呃，你可以猜到我内心的想法。”郭襄惊问道。
　　“妾身只不过是替你回答你内心的疑问，有什么不妥吗。”天晓天姬淡笑道。
　　“没有，天姬，你简直是太神了，居然可以猜到我的想法，实在是太厉害了。”郭襄惊赞道。
　　天晓天姬含笑不语，巫行云上前一步，淡声道“两败一胜，三尊之后谁居第四。”
　　“西门吹雪”天晓天姬淡声道。
　　“二十名之内以剑为尊者几人”巫行云微微颔首认同，随即又问道。
　　“灵鹫宫主为何有此一问。”诸葛神候奇道。
　　“华山论剑，顾名思议，理当以剑者为尊才是。”巫行云淡声道。


第62章 神秘高手
　　“如此说来，天山童姥也想为天山派天羽剑法争夺至尊排名了。”一声冷哼传来，巫行云怒眸视去，群雄才发现说话人是一个满脸邪魅笑意的少年，他披着一件血红色却破烂的长袍，头上扎着两束朝天辫，双手环抱，好整以暇的看着巫行云。
　　“毛头小子，竟敢在本宫面前放肆。”巫行云被人说穿了心事，难堪之下，怒眸一瞪，娇喝声中，天山六阳掌狂猛拍出。
　　“唉，本以为天山童姥名震天下，八荒六合唯我独尊功一定炼至登峰造极之境，今天见之，童姥却以天山六阳掌相迎，本帮主实在是失望得很。”长笑声中，红衣少年一掌拍来，排山倒海般汹涌而至的强劲相互碰撞，爆鸣声响起，巫行云娇躯微晃，红衣少年已欺身而至。
　　又一掌强劲朝巫行云拍了过来。
　　“毛头小子，不知好歹，区区六阳掌便可以送你归西！”巫行云冷笑道，天山六阳掌再度拍迎上去。
　　“砰，砰，砰```”一连串的爆鸣声，巫行云，红衣少年连退三步，方稳住身形。
　　“毛头小子，功夫不赖嘛！”巫行云轻赞道。
　　“童姥也不差啊。”红衣少年邪笑道。
　　“还要再比吗！”巫行云淡声道。
　　“只要童姥有兴趣，本帮主倒可以介绍一个高人给你认识。”红衣少年狡黯一笑，道。
　　“哦，何方高人，该不会是一个跳梁小丑吧。”巫行云淡声道。
　　“童姥稍后便知。”说着，红衣少年仰天长啸，声浪尖锐刺耳，有如神雷惊天，仿似数万个炸雷在华山之巅轰然响起，群山回应，声威开天劈地般骇人至极。
　　猝不及防下，内功弱者当场被震破耳膜，痛苦的在地上滚来滚去，内功深厚者忍不住和他仰天长啸，声波与声波的碰撞干扰，才免却了耳膜被震裂之苦。
　　“混帐东西，真够变态的。”林远暗骂一声，忍不住随之和啸，怜星宫主出指点晕了欧阳雨才娇喝清啸。华山之巅群雄狂啸，林远和怜星宫主的声音才没有被人窥听出来。
　　“杨小邪，你说的天下第一呢，独孤求败在哪里，东方不败，耶律长胜，西门吹雪躲到哪里去了。快快叫他们出来送死。”一声怒喝，在声浪冲击波中突兀而清晰的传入众人的耳里。
　　来人好深厚的内功，看来又是一个不世出的高手。群雄闻言，暗自心惊，在百余位顶尖高手全力发出的盖世啸音中，能发出如此清晰话音的人，其实力非同小可。
　　天晓天姬兀自一笑，道“来人可名列至尊第七”
　　“仅凭啸音便可断定来人实力地位，天姬，你可真行啊。红衣少年贼贼一笑，身影疾闪而去，一句话随夜风飘渺的传了过来。
　　“来者是武痴，错乱江湖即将出现的第二批绝世强者探路先锋，本帮主先去也，咱们紫禁之巅见。”
　　“什么天下第一，全是一群饭桶，杨小邪，你居然敢骗老夫，我绝对饶不了你。”群豪正在发愣，一声怒喝，群雄循声看去，一个满脸煞气的长发青年突兀的出现在会场中央，他冷眼如电的环视了众人一眼，随即纵身向着红衣少年消失的方向追踪而去。
　　“又一个怪人”
　　“此人好强的杀气。”
　　“他的实力好像很强”
　　“不过，他的话实在太污辱人了。”
　　“武痴，何方神圣！”
　　``````
　　群雄闻言喧哗起来，怒气盈满了众人的眼眸，却没有一个人肯孤身追踪。
　　“第二批绝世高手探路先锋，他这话是什么意思。”天晓天姬喃喃自语，话音泛起了一丝迷惑。
　　“看来天晓天姬所言非虚，又有一批绝世强者即将到来，这个世界实在太混乱了吧。”林远暗忖。
　　“他们的实力与西门吹雪等人相比，又有何差距呢。”周伯通看着天晓天姬道，群雄也将眼光看向她，这位现场中唯一清楚知道对方实力的神秘女子。
　　“没得比，他们的出现，独孤求败，东方不败，西门吹雪或许也只有逃避的份。”
　　天晓天姬沉吟不语，一声轻笑适时的传了过来，红衣少年再次突兀出现，武痴却不知被他甩到了什么地方。
　　“杨小邪，你为何如此妄语断定。”天晓天姬奇异的看着他。
　　“时空祭司所言，你相不相信。”杨小邪贼笑道。
　　“哦”天晓天姬闻言，为之沉默不语，似是在思索他的话到底值不值得相信。群雄则不明所以的看着他们，什么时候又冒出了一个神秘莫测的时空祭司，看二人的对话，显然了解甚深，该不会又是一个禁忌级的高手吧，居然如此蔑视独孤求败等人的实力，实在令人吃惊。


第63章 西门吹雪
　　“剑乃百兵之首，当以剑为尊，江湖武林，谁蔑视我者，紫禁之巅，西门吹雪一一接下便是。”
　　一声冷冽的冷哼唤起了所有人的注意，铺天盖地的强者气势汹涌弥漫而至，如剑裂青天，一股强大的剑气直冲云霄。
　　血腥，杀气。
　　华山之巅，群雄聆听着这有如万年寒冰的声音，内心深处竟然感受到一股来自灵魂的震慑，那是弱者对强者的臣服之意。
　　西门吹雪
　　一个传说中以杀止杀，名慑天下的另类剑道至尊！
　　他的出现，有如他掌中无形的剑，虚无飘渺，无迹可寻，却又神秘惊人！
　　一袭白衣纤尘不染，衬托得他有如飘逸出尘的大罗金仙，披肩长发轻舞飞扬，冷目如电，寒劲萦身，杀气，煞气，剑气混含其中，慑人慑魂！
　　群雄呆呆的看着他缓步出现，又缓步而去。
　　“这就是西门吹雪，好强大的气息，好惊人的杀气！”
　　“剑出无痕，杀人无形，无迹可寻！”
　　“好骇人的剑气，应该达到天人合一之境了吧。”
　　“西门吹雪献身剑道，纵使达到天人合一之境，也只能称他为‘天剑’至尊才是”
　　“可是江湖中人都尊称他为‘剑神’啊。”
　　“他现在已不是凡间‘剑神’阶段了啊，他现在已达‘天剑’之境了啊”
　　``````
　　西门吹雪惊鸿一现陡留余影后，良久，群雄惊叹惊赞犹自不绝。
　　“这哪里是华山论剑啊，简直是挑战天下嘛，难道他想效仿独孤求败当年的英雄壮举。”邀月宫主冷哼道。
　　“他应该有这个实力，纵使不敌，明知不可为而为之的精神还是值得赞许，令人佩服啊！”杨小邪萧然起敬道。
　　难忘啊，那一双冷冽如电的眼神，林远暗赞道，眼前不时闪过西门吹雪的眼神，强者正该如此！一念及此，好战豪气瞬间盈满心胸，林远对接下来的大会越来越期待了，不知道还有多少个不世出的强者高手没有现身呢。
　　“在西门吹雪在此，天山派天羽剑法只怕永无出头之日。”天晓天姬轻叹道。
　　“那倒未必。”巫行云闻言不悦，刚想反驳，一声清柔冷冽的动听嗓音传来，无涯子，李秋水，巫行云惊谔而循声看去。
　　“你终于舍得出来了。”天晓天姬预料到来者会准时出现，她闻声毫不意外的道。
　　“这老魔头出世，不见得是件好事。”杨小邪淡笑道。


第64章 玄音仙子
　　一张古琴破空飞来，琴弦不拔自鸣，优美的乐曲声骤然响起，数道白色人影虚空飘舞，曼妙的动作举止尽显神圣不可侵犯的高贵气质。众人凝神而观，皆惊诧不已，这些白色人影竟然是幻影，有点似幻影仙姬的幻影千变，却不具备任何的攻击力量。
　　一片乌黑迎面飞来，却是万千柔顺发丝，白光突兀闪现，一张美绝人寰的玉靥在万千发丝的掩映下徐徐出现，美眸含情，柔和却清冷的目光暗含一丝妖艳，似可勾人魂魄，艳倾四方，如巨石击胸，众人看着她，只觉呼吸一窒，为之停顿。华山之巅除了百花宫主，再也找不不出第二个可以和她争娇夺艳的女子。
　　“本宫出山，虽非好事，却不见得是坏事啊。”神秘女子手执古琴，白色幻影良久方散，她凝视着杨小邪，轻启檀口，声音美妙动听，令人销魂。“毛头小邪神，你好像很不欢迎本宫啊。”
　　“本帮主心坚如铁，每次看见你尚且忍不住动心，我是替天下男儿担心，你当年仅凭容颜便令得天下大乱，我真怕你这次出山，会再次将武林闹得天翻地覆啊。”杨小邪嘻嘻贼笑道。
　　“这就是你不欢迎本宫的理由。”神秘女子淡笑道。
　　“算得上是吧。嘻嘻，你的出现，天山派的胜算大了很多，可惜的是，你依然只能排在西门之后。”杨小邪贼笑道。
　　“若非本宫传下诏书，每代关门弟子谁实力可雄霸第一，方可传承掌门之位，云儿，涯儿，秋儿昔日也不会因为情仇权恨而将本门分裂成逍遥派，天山派，灵鹫宫三大支流体系了。”神秘女子轻叹道。
　　“往事已矣，仙子你又何必旧事重提。”天晓天姬淡声道。
　　“情天长恨，难以平熄啊。”神秘女子叹息道。
　　“第十五代弟子无涯子，巫行云，李秋水拜见开山祖师。”
　　无涯子，巫行云，李秋水同时跪在神秘女子的面前，叩首恭声道。
　　神秘女子的出现，引起了三人的紧急关注，惊谔，疑惑，惊惧，崇拜的眼神相互交织，三人终于确定自己内心的推测，方才有了这令人诧异的一幕。
　　众人闻言暗自惊异，又一个老不死的绝世人物。
　　逍遥派，天山派，灵鹫宫来历神秘，江湖史上不曾留下它们开山祖师的名字，这是武林史记上又一大疑案。今天，却令人意外的碰到她的出现，若按她开山立派的时间来推算，流传到无涯子这一支系，少说也有七，八百年。世间岂有如此长寿的人呢，难道她已达到了天人之境，或者是武破虚空的仙神一族。惊疑，期待的目光瞬间将神秘女子凝成了焦点。
　　“都起来吧。”神秘女子淡声道，三人齐声应是，连忙站在她的身后。
　　“仙子出山，不同凡响啊！你的存在永远都是一个亮点，妾身实在仰慕啊。”天晓天姬淡笑道。
　　“天姬盛誉，倒令本宫汗颜啊，其实你除去了面遮，与本宫相比，也不见得逊色啊。”神秘女子谦虚道，玉靥却飞上了一丝得意的欢愉。女人永远都是喜欢被人赞美的，无论她的出身是否高贵，贫贱，此言实在是至理名言啊！
　　“天姬，这位前辈是```”江湖百晓生疑惑的看着神秘女子，恭声问道。
　　“玄音仙子，天音宫宫主，穷毕生之力醉心研究琴棋书画，医学星相，奇门遁甲之术，实力已达天人之境，乃逍遥派，天山派，灵鹫宫开山祖师，毕生所学，尤以琴道领悟最深，故名玄音是也。”天晓天姬淡笑道。
　　群雄闻言，暗自惊诧，什么时候，错乱江湖中，又跳出了一个闻所未闻的玄音宫，神秘女子的来头又是这么的大，若天晓天姬所言属实，玄音仙子深不可测的实力岂不是还在独孤求败，东方不败等人之上。论剑大会越来越值得期待了，越来越多不世出的隐世强者开始纷纷出场了。
　　“今晚到场的女子，十之八九，皆乃琴棋书画俱精之人，玄音仙子既然已达天人之境，不知可否给群雄表演表演呢，也好让我们知道天人之间的差距到底有何差别，到底有多大呢。”周恋英好奇道。
　　“小丫头好奇心蛮重的嘛，你如此喋喋不休的性格，难道就没有人会嫌弃你吗。”玄音仙子淡笑道。
　　“玄音仙子不想表演就直说嘛，又何必找理由推脱呢。我云英未嫁，又何来被人嫌弃一说呢。”周恋英不悦道，她完全不惧玄音仙子的威势，仿似她就是自己的武林同辈，言语肆无忌惮，率真憨直，群雄不由得为她的胆气所折服。
　　“群雄如此期待，本宫也不好故作清高，也罢，今天本宫就为大家弹奏一曲吧，小丫头，注意了，你的天赐良缘即将出现，可得当心了。”玄音仙子神秘一笑，道。她也很喜欢这个性格率真憨直的小丫头，不但不责怪她对自己的无礼，还以仁慈之心待之。
　　群雄会心一笑，皆知玄音仙子找台阶绕开话题，周恋英却不明白她话里的意思，娇俏大眼睛疑惑的盯着她，内心暗自提高了警剔。
　　小妮子疑心还蛮大的嘛！玄音仙子暗笑，玉手轻扬，纤纤十指骤抚琴弦，动听的乐曲瞬间充满强烈的摧眠韵味，众人只听得昏昏欲睡，如傲游九天，踏步云霄，一股逍遥之感油然而生。
　　群雄听得如痴如醉，林远听在耳里，却满不是滋味。玄音仙子似是知道了他的存在，动听的乐声中竟弥漫着一阵阵排山倒海般的雄厚暗劲朝他一的迫来，似是要将他硬生生的逼出那块隐形地带。


第65章 天艳帝尊
　　林远暗自不悦，连忙运起体内的簇能抵抗。
　　玄音仙子似是有意无意的向他藏身的地方看了一眼，嘴边逸出了一丝得意的微笑。琴音突然从低缓升至高亢，动听的乐曲瞬间充满了强大的煞气，群山回应，华山之巅，狂风骤起，石走沙飞，林远只觉得一股避无可避，无可抗拒的巨力暗地袭来，玄音仙子美眸含笑的看向他隐身的地方。
　　“可恶”林远咒骂一声，知道自己已被她发现知晓，他双手凌空拍去，强大的劲道碰撞，一声爆鸣巨响，林远被琴音巨力硬生生的震出了隐身的区域。
　　好可怕的高手，又一个东方不败般的人物。林远念头未转，身影已急速凌空落在会场会围。一道紫色身影在夜幕下突兀出现，紫色长发迎风飘舞，妖艳的紫眼金瞳，强烈而难以阻挡的媚惑气息，俊绝天下的绝世容颜，深深的吸引了刚从琴音迷惑中清醒过来的众人目光。
　　现场一片寂静，被突然出现的神秘少年给震慑住了。人间竟然有如此邪逸绝俊的少年男子，就算是拥有再好的文笔，也难以描述他那绝俊容颜之万一。
　　林远尴尬而笑，虽然这样的场面见多了，但是好像动物一样被这么多人近距离观赏，还真是令人浑身不自在。
　　众人再次为他的笑容所迷惑，惊谔，痴迷，惊艳，爱恋，惊叹，各色目光交相混合，凝在林远的身上，让他顿时成为会场众人最大的亮点。
　　一个快速崛起的后起之秀，一个传说中充满神秘色彩的新新人物。
　　天艳帝尊
　　这是所有人看到林远的第一念头。天艳，如女子般艳绝天下也，果然不愧为帝尊级人物！
　　“爹，天艳帝尊果然名不虚传，他的容颜之俊，依孩儿所看，您‘江湖第一美男子’的称号得恭手让贤了。”江小鱼喃声道。
　　“真的是俊绝天下啊，确实要恭手让贤了。”江枫不可置信的自语道，自己已属俊绝天下的美男子，想不到居然还有人容颜之俊绝还在自己之上，真应了那句古语‘人外有人，天外有天’啊。
　　“为什么我会对他有心动的感觉。”郭襄无意识道。
　　“爹，世上真的有这么俊俏的少年男子吗”周恋英喃喃的道，痴迷的目光一直凝视着林远。
　　“诱惑天成，俊绝天下，真的不敢相信，他竟然能散发出这么强大而自然的邪魅气息，难怪林朝英，巫行云，邀月宫主会因为他而拼命了。”傅天心喃喃自语道。
　　“是妖怪，还是神仙，为什么我守贞多年的坚定信念会产生了动摇。”幻影仙姬娇躯微颤，暗忖道。
　　``````
　　众人的议论纷纷传入林远的耳里，他无暇理会，身影急转，就欲离去。


第66章 情海生澜
　　“就这样走了吗。”一声娇喝，四个纤丽的苗条身影团团围住了他的去路。
　　麻烦来了，他暗语一声，抬眸看去，邀月宫主，巫行云，林朝英正如意料，玉靥含煞的站在他的面前。令他意外的却是玄音仙子也居于其中。
　　“玄音仙子，你这是什么意思，我们初次见面，你也用不着送我如此‘大礼’吧。”林远面色一冷，道。
　　“什么意思，呵呵，本宫久居天音宫多年，一直过得都是寂寞的深宫生活，好不容易遇上你如此绝世郎君，不逼你出来，又怎么可以借此机会在群雄的面前向你倾吐心声呢。”玄音仙子不以为意的笑道。
　　林远闻言，暗自叫苦，邀月宫主，巫行云，林朝英以及众人面上神色尽皆惊变。
　　这算是当众表白，还是裸的横刀夺爱呢！群雄惊诧的目光瞬间凝聚在玄音仙子的身上。
　　“祖师”巫行云急叫道。
　　“云儿，你不用担心，祖师是不会介意与你共事一夫的，嘿嘿，所谓的清规戒律只不过是无聊人士想出来限制他人自由，保护自身利益的藉口理由，我等乃世外之人，不受红尘限制，又何须在意呢。云儿，你该不会是不喜祖师与你共事一夫吧。”玄音仙子淡笑道。
　　“弟子不敢。”巫行云心有不甘，还是无奈的的躬身恭声道。
　　“你意下如何呢。”玄音仙子笑意盈盈的看着林远，道。
　　“这个，不好吧，我们年纪悬殊啊，这，，这，怎么可能呢。”林远为难的支吾道。
　　“爱情没有界限，你乃未来至尊，向来不重视这些清规戒律，怎么回到了错乱时空，反而变得迂腐了。”玄音仙子淡笑道。
　　“谁跟你说我是来自未来，居然还知道我的习性！”林远闻言，惊异道。
　　“自然有人说，到了你该明白的时候，你自然会知道的。”玄音仙子故意卖弄关子，道。
　　林远不由得暗暗骂起那个透露消息给她的人，这么缺德，竟然把自己的来历习性全数透露，不用猜想，他也知道必定是家族之人所为，只是一时间，不知为何人而已。
　　“哪，你不说话，我就当你是同意了。”玄音仙子看着林远，淡笑着向他偎了过来。
　　“他还没有回答说同意，你就自作多情的送上门来，枉为至尊，真是不知廉耻。况且，就算他同意了，本宫还没同意呢。”邀月宫主站在林远的身侧，冷眼旁观，看到林远尴尬的神色，她不由得冷哼。
　　“别以为你跟帝尊有了夫妻之实，就可以拿自己的意见决定他的选择。论辈份，你比我小，论实力，你远不及我，你凭什么来指责我”玄音仙子玉靥一怒，冷声道。
　　“争夫不是仅用辈份实力就可以决定的。”邀月宫主冷声道。
　　“既然如此，何不来个公平竞争呢。”玄音仙子淡声道。
　　“你觉得你有那个实力吗。”邀月宫主冷声道。
　　“或许胜券比你大得多。”玄音仙子淡声道。
　　“就凭你和巫行云”邀月宫主冷声道。
　　“你可以加上怜星小丫头啊。”玄音仙子淡然一笑，玉指轻拔，一声悦耳琴鸣响起，怜星宫主仿佛被神秘力量紧摄，突兀的自高空跌落，林远刚欲飞身迎接，邀月宫主粉面含霜，已飞快的抱住了她的娇躯。
　　另一道纤丽身影掠过，林远循声看去，却是昏迷的欧阳雨随之被玄音仙子强劲的琴音暗劲震出隐形区域。幻影仙姬惊诧莫名，还是飞快的扑了上来，接住了爱女。
　　“帝尊，你这是什么意思。”幻影仙姬美眸紧盯着林远，冷声道。
　　“误会，纯属误会！”林远尴尬道，欧阳雨和他在同一个地方掉下，说误会也无人相信，林远硬起头皮胡诌应对，内心则暗暗叫苦。
　　“欧阳雨可说是误会，我妹妹你又做何解释。”邀月宫主抓着怜星宫主失去守宫莎的雪白皓腕，美眸冷冷的看着他。
　　“你想要我怎么做。”林远无言以对，沉默半晌，才淡声道。
　　“很简单，我和怜星长伴你左右，生死不死不弃，你不允许反悔。”邀月宫主冷声道，怜星宫主粉面泛红，美眸却满怀期待的看着他。
　　“在逼我做决定吗。”林远顿生不悦，傲气上涌，冷声道。
　　“就是要逼你，你，愿意和谁在一起！”一直默不作声，冷眼凝视着他的林朝英忽然开口道。
　　“这……”林远一窒，看着众女期待的目光，不由得呻吟道“天，谁来救救我……”


第67章 波折又起
　　“帝尊，不要怕，妾身来救你。”一声娇柔的声音传来，众女谔然看去，不知何时，天晓天姬已悄无声息的出现在她们的身边，正好整以暇的看着林远的反应。
　　“天姬，你是什么意思，横刀夺爱吗。”玄音仙子疑惑的看着她。
　　“和你一个意思。”天晓天姬报以一个温和的微笑。
　　“荒谬”玄音仙子怒道。
　　“难道你忘了圣女的交待”天晓天姬淡笑道。
　　“本宫没忘”玄音仙子哼道。
　　“那你又何必如此着急呢。”天晓天姬淡笑道。
　　“你可不要趁机而入，借此机会大作文章啊。”玄音仙子冷声道。
　　“我会和你公平竞争”天晓天姬淡笑道。
　　“希望如此”玄音仙子冷哼道。
　　“喂，你们在嘀咕什么”林远听着二女莫名其妙的对话，不明所以的问道。
　　“这不干你的事”二女同时回道。
　　林远无奈苦笑，邀月宫主却冷声道“又要争夫，又要故弄玄虚，真是吃饱了撑着没事做啊。”
　　“没事做也好过你自讨没趣啊。”玄音仙子淡笑道。
　　“本宫自讨没趣，哼，应该是你们自作多情吧。”邀月宫主冷声道。
　　“不是说好了公平竞争嘛，难道这样小儿戏的争吵就能解决问题吗。”林朝英适时的插话道。
　　“希望如此吧，本宫可不希望有一些不相干的人常常去打扰他的清静。”邀月宫主冷声道。
　　“可惜啊，要做他的女人不是那么容易的，你的希望很快就要变成失望了。”玄音仙子淡笑道。
　　“你这话是什么意思”邀月宫主脸色一变，冷声道。
　　“不想与别的女子结仇，不想让自己过得不开心，胸怀放开一点吧，有时候，视而不见会活得很愉快的。”天晓天姬淡声道。
　　“无聊”邀月宫主刚想反驳，林远已哼了一声，众女齐齐将目光凝向他。
　　“你们继续，有了结论再来找本尊吧，告辞。”林远恭了恭手，转身道。
　　“想走，没门，你今天不做出决定，我们是不会轻易放你离去的。”几女同时娇喝，纤影翩动，再度将他环绕起来。
　　冷冽煞气，寒劲四溢。
　　“决定又做不了，想走也不行，既然你们喜欢，就一直跟随吧，本尊不介意的。”林远无奈，泄气道。
　　“哪，这可是你说的啊，你可不能反悔啊。”几女同时脸现喜容，同声道。
　　“都这样子了，反什么悔吗，唉，没劲。”林远郁闷道。
　　群雄一直旁观着她们，闻言不由暗自发笑，却又倍显无奈。天艳帝尊果真是名不虚传，现场的女性全都无法避免林远的强烈媚惑气息，妖艳容颜。若非林朝英，玄音仙子几女强大的杀气形成了阻隔林远的屏幕，只怕众女早就忍不住疯狂而上，将他撕成碎片了。


第68章 至尊现身
　　“人长得太俊也不是好事啊，帝尊，不介意在下与你分担一下烦恼吧。”一声朗笑响起，众人循声而看，一个高大魁伟的青年面带邪笑，傲然步入会场。在他的身后，紧紧跟随着两个身材高佻曼妙，背负双剑的长发美女，一丝不倔的冷傲挂在二美的眉梢。
　　金童玉女，佳人绝照。
　　林远暗赞一声，淡笑道“一面之缘，项兄不远千里赴约而来，果然是真英雄也，若是项兄能让她们臣服，本尊不胜感激！”
　　群雄闻言一愣，林远的话实在令人又好气又好笑，他口中的那些女子各个皆是雄霸一方的绝世人物，寻常人家能获得她们赐见已是天大的恩宠，今天，她们不惜颜面，在群雄面前争风吃醋，不知羡煞多少人。难道真的应了‘物极必反’的规律，林远把她们当成物品一样转送他人，实在够侮辱了，依她们的性格，不将这里闹个天翻地覆才是怪事呢。
　　项少龙没有料到林远如此反应，一时间不知如何回答。众女闻言，脸色已变得异常阴冷，骇人的杀气汹涌喷发，群雄知道诸女马上要发飑，连忙退避一步，以免不小心成了殃及鱼池之鱼。众女不敢对林远发怒，却将冷冽的目光锁定了项少龙。
　　“糟糕”项少龙看见众女面带杀气的目光，不由得暗叫。
　　“就凭你这个黄毛小子，也敢在本宫面前放肆。”邀月宫主脾性最是高傲冷漠，闻听项少龙大不敬的言语，杀机突现，一掌‘明玉功’凌空拍去，强大的威压令得项少龙手足酸软。
　　跟随在他身后的二美目睹现状，同时怒喝拔剑，扑了上去。邀月宫主冷然一笑，罡风骤起，寒冰乍现，冷冽的杀气无穷无尽快速扩散。
　　来自邀月宫主的强大威胁，激发了项少龙不屈的傲气。急切中，他随手反拔，长剑指天，一道奇异的轨迹划过，剑劲，寒劲在空中激撞爆响，一股深入骨髓的寒气笼罩住整个华山之巅。群雄虽身怀绝世开学，依然感到一阵阵彻骨寒意。
　　邀月宫主一掌强劲绝伦，项少龙的剑法精妙凌厉，依然不敌她的杀招，两人甫一接手，项少龙便剑断人飞，两个长发美女同时被邀月宫主雄厚的护身罡气震得飞跌出去。
　　众人看得暗自诧舌，为邀月宫主的强大而震惊，她玉面含怒，娇躯再度欺身而至。
　　寒劲漫天，一双晶莹的双掌仿似阎王的招唤，带来浓浓的死亡气息。项少龙无力苦笑，一句轻佻的玩笑竟惹来杀身之祸，可笑，可悲，可恨！
　　正当他闭目待死，耳边却传来了邀月宫主的闷哼，弥漫了整个空间的寒意竟消失的干干净净。他睁眼看去，却惊异的见一个面如冠玉的儒雅少年正站在他的身旁，邀月宫主却倒在几丈之外，她面色苍白，美眸含惊的看着儒雅少年。
　　一袭纯白如雪的长衫在夜风中飘舞，他健硕的身躯自带一股飘逸出尘的仙姿，似似随时可破空飞去。他的眼神清澈明亮，有着大海般宽阔广大的气势，他淡然站立，含笑不语，众人却暗生自卑之意，他仿似那高不可攀的大山，俯瞰大地，令人只可远视而不可近观。他没有外泄一丝一毫的强者气息，却令得群雄对他崇礼膜拜。
　　强者，绝对的绝世强者！
　　几天不见，他的修为竟达到了如此恐怖的境界，难道一开始的过招，他都是让我，戏耍我，林远看清来人，不由得暗忖着，他连忙上前扶起被对方强大的护身罡气震飞的邀月宫主，略为关切道“你，没事吧。”
　　“我没事，败在独孤前辈的手上，并不是丢脸的事。”邀月宫主淡声道。儒雅少年的出现，他无形中散发出令人慑服的惊人气势，众人瞬间便猜出了他的身份，能在不出手的情况下仅以护身罡气便震飞邀月宫主的，举世远眺，又有几人焉！


第69章 独领风骚
　　“邀月宫主，项少龙修炼的是老夫当年遗留后世的独孤剑法，算来也是我的隔世传人，情非得已出手相助，得罪之处，还望宫主海涵”独孤求败淡笑道。
　　众人闻言，才恍然大悟！正在疑惑呢，项少龙一个无名小子怎么敢去招惹高傲冷血的邀月宫主，原来他恃仗的是独孤求败在背后撑腰！
　　一时间，群雄的目光纷纷凝向项少龙，打量着这个刚出道的毛头小子！
　　能得到独孤求败的道歉，实在是天大的荣幸，邀月宫主受宠若惊，顿觉脸上添光不少，她连忙恭声道“晚辈妄自尊大，出手伤人，前辈不降罪已令在下汗颜，晚辈又岂敢责怪前辈呢。”
　　“如此，甚好！”独孤求败淡笑道。
　　“难得啊，我高高在上的宫主，居然也有服软的一天。”林远站在一旁，不合时宜的打笑道。
　　“可恶”邀月宫主狠狠的瞪了他一眼，却没有说话，似是为自己的异常而陷入沉思中。
　　“后世弟子杨过拜见师父”
　　“后世弟子风清扬拜见师父”
　　“后世弟子令狐冲拜见师父”
　　“后世弟子项少龙拜见师父”
　　杨过，风清扬，令狐冲，项少龙获知独孤求败的身份，大喜过望，也不管他有何反应，允不允许，四人便径自上前参拜。
　　“尔等皆乃天资绝世聪颖之人，一代风流大侠之辈，老夫能有你们这样的传人，甚感欣慰，希望你们日后努力修炼，快速突破原有的境界，早日进入天人之境。”独孤求败淡笑道。
　　“弟子谨遵师命，绝不辜负师父期望。”四人同声道。
　　“你们多多少少都修炼过老夫的独孤剑法，今时空错乱，我等初次见面，老夫就送你们一点小小的见面礼吧。”独孤求败含笑道。
　　四人闻言狂喜，群雄大是羡慕，独孤求败是错乱江湖唯一进入天人之境的禁忌至尊人物，他的见面礼自是非同小可。
　　“噗”的一声，杨过，风清扬，令狐冲，项少龙同时狂喷了一口鲜血。四人骇然而视，皆不明所以，群雄没有看见独孤求败出手，四股强大凌厉，大有君临天下之气势的剑气骤然从杨过四人身上爆发而出，属于驭剑者才有的肃冷杀气直破云霄。
　　“好可怕的剑气，大有问鼎天下之威势。”玄音仙子淡声道。
　　“独孤求败果然不愧为绝世禁忌至尊人物，双目对视间，便以自身高深莫测的玄通实力快速的将四人的奇经八脉改造了一番，杨过本来排名十九，经过独孤求败的援手相助后，玄关已通，其自身实力已经插进了至尊十一，其余三人，虽然没有他那么厉害，实力境界也上升不少，厉害厉害。”天晓天姬感叹道。
　　“天姬眼光锐利，修为不可小觑，只是不知天姬何以肯定杨过的成就远远大于风清扬，令狐冲，项少龙呢。他们的聪明才智皆在伯仲之间啊。”林远奇道，他对武学一道如终是个门外汉，大脑内虽然存储有长达海量的武学资料，其武学精髓见识又岂能与惊世绝艳的群雄相比。
　　“聪明才智固然重要，也得看其人对武学的痴迷及天份。杨过师承全真，古墓，曾修习九阴真经，并得成三家绝学大成之境，又接受过东邪，西毒，南帝，北丐的绝学传授，更因缘巧合获得独孤求败的剑法真传，修为已深不可测，凡世难觅敌手，他在东海之滨练剑之际，因思念爱妻心切，情至入道，予情以武学，揉各家所长，自创绝学‘黯然销魂掌’，成一代武学大宗师，四人里面，以他博学最多，成就最大，又以他的武学修为最深厚，玄关一通，自身实力比之三人，更是遥遥领先。妾身对他如此肯定，既有理据可循，也是理所当然。”天晓天姬淡笑道。
　　“哦”林远闻言，若有所悟。杨过等人闻言，俱都露出既惊异又佩服的目光。


第70章 耶聿长胜
　　“独孤前辈修为超凡入圣，果然不同凡响，恕晚辈斗胆，且接晚辈一招试试。”一声突如其来的清啸引起了众人的注意。一股磅礴的气势汹涌而至，那是来自精神的攻击威压，浩如烟海的庞大力道铺天盖地而来。
　　独孤求败淡然一笑，随手拂去，悄无声息间便化去了对方恐怖的劲道。
　　“你就是耶聿长胜”独孤求败淡淡的话语传来，群雄循声看去，一个满面傲气的邪魅少年携带着四个身着纯白如雪宫装长裙的美艳女子突兀的出现在众人面前。
　　“他就是耶聿长胜，怎么拥有如此强烈的亦正亦邪的气息。”
　　“听说他曾经色骗色奸过不少武林名宿的妻女，是个极度好色的棍。”
　　“他的本钱很雄厚吗，那么多成名女侠也甘愿成为他的内宠”
　　``````
　　面对神秘的来者，一些对他略有耳闻，不曾见过其人的武林人士窃窃私语起来。另一些在他手上吃过亏的武林人士看着他，则目露凶光，大有恨不得一剑劈死他之意。邪魅少年恍若未闻，坦然自若的傲立在会场中央，那傲慢的态度大有你奈我何之势。紧随在他身后的四女却没有他那么自然，闻听着群雄的私语，四女脸色通红，显得有些作贼心虚之态。
　　这样的人也能成为至尊，世界实在有趣！林远左右打量着他，都觉得他有着一丝令人说不出的讨厌，嗯，就像贼眉贼目的下三滥小贼。
　　也许受在场众人的情绪感染吧，林远自我解嘲道，无论怎么说，对方也算得上是一个至尊人物，自己如此评论人家，未免有些大为不敬。
　　但耶聿长胜接下来的动作却令得他内心的一丝惭愧也化为乌有。耶聿长胜看到林远身边的玄音仙子，目光一亮，那种色狼才有的眼神显然阅美无数，正以一个色学大师才有的眼光细细打量着林远身边的众女。林朝英，巫行云，邀月宫主，玄音仙子面对他肆无忌惮的目光，露出了厌恶的神色。耶聿长胜似是反应迟钝，半晌，才感受到四女的敌意，讪讪一笑，接着又将目光移到傅天心的身上，却又迎来了百花宫主狠狠的怒视。
　　“哦，晚辈正是耶聿长胜，独孤前辈武功深不可测，晚辈佩服佩服。”耶聿长胜饱鉴美色之后，似是刚听到孤独求败的问话，整了整神色，淡声道。
　　好一个妄自尊大的家伙，群雄对他在独孤求败面前的无礼，既感鄙视，又感讨厌。至尊面前尚且不恭，更加不用说其他实力比他差，与他平辈的林人士能得到他的尊重了。
　　独孤求败见多了这种状况，对于他的无礼不但不恼，反而觉得异常有趣！自从他成名之后，见到的武林人士对他都是毕恭毕敬的态度，从来没有人敢流露出一丝对自己的不敬。耶聿长胜的自大恰好给了他这种新鲜感。他淡笑道“果然是后生可畏，你的惊人实力老夫领教了，嗯，不错，年纪轻轻便已频临天人之境，假以时日，前途无量啊。”
　　“那是当然，``````”耶聿长胜这人哪懂得谦虚，闻言，刚想吹嘘两句，郭襄清柔的声音便打断了他正欲说出口的话语。
　　“娘，是你吗，你和小龙女姐姐为什么会跟在他的身边呢。”
　　紧嘴在耶聿长胜左侧的两个美艳女子闻言顿现尴尬之色，右侧两个美艳女子则游目四顾，脸上的表情亦显得极其不自然。置身于群雄的疑惑目光下，四女只恨不得地下有条缝，快点躲藏起来才是。
　　随着郭襄的话语，郭靖，杨过，令狐冲，段誉等人皆目露凶光，如果说目光可以杀人的话，几人的彻骨杀意早已将耶聿长胜撕成粉碎。
　　林远谔然的看着面前的美艳女子，内心泛起了一丝不悦，连他自己也说不出为什么会拥有这种感觉，那四个看起来飘若出尘的女子曾经个个冰清玉洁，今天居然堕落至此，虽入凡尘，但那与生俱来的诱惑却不减反增，四女似是在他的内心掀起了一阵狂风，荡起了无法平息的波澜。
　　“襄儿，你怎么会在这里。”一个极富女性风韵的白衣美女尴尬道。
　　“娘，难道所有的江湖传言都是真的，你真的跟了耶聿长胜，跟了这个鼠眉獐目的棍。”郭襄满脸悲愤的看着她，伤心道。
　　这就是以聪明才智闻扬天下的中原第一美人，那她身边那个纤尘不染的白衣女子岂不是曾经情动天下的小龙女，果然是绝色佳丽，美艳不可方物，难怪耶聿长胜不惜仇结天下武林，也要千方百计的将她们据为己有，群雄惊异的看着她们，暗自为郭靖，杨过等人叹息，实在是便宜了耶聿长胜这个尊。
　　黄蓉无言以对，显然默认了郭襄的话语。耶聿长胜站在一旁，却脸露不悦，虽说自己的名声不好，放眼天下，好歹也是一个至尊，今天居然被一个黄毛丫头斥之为鼠眉獐目的棍，实在丢脸，碍于她是黄蓉的女儿，也不好即刻发作，无奈，只得恨恨的瞪了她一眼，暂且将怒气压抑下来。小丫头，你就不要落到我的手里，否则我要你生不如死，他暗思着，色的眼光放肆的在郭襄的娇躯游览起来，小丫头遗传了母亲的美艳，也不失为一个美人胚子啊，如果母女共事一夫，那是一种什么滋味呢。
　　“娘，这一切到底是为什么，你说，到底是为什么。”郭襄伤心的叫道，完全没有察觉到耶聿长胜对自己流露出不怀好意的笑。


第71章 论剑不成
　　“襄儿，娘是有苦衷的。”黄蓉上前将她搂住，凄声道。
　　“不，我不想听。”郭襄愤怒的推开他，回身扑到郭靖的怀里失声痛哭。
　　郭靖，黄蓉相视一眼，同时无奈的叹息一声，看向了黄药师，黄药师却冷哼一声，双手背负走向一边。
　　群雄皆至，杀气弥漫了整个华山之巅，经郭襄一闹，会场紧张的气氛顿时冲淡不少。
　　耶聿长胜尴尬的发现，众人看向他的目光充满了鄙视不屑，他不由得想起了一句话，‘老鼠过街，人人喊打’，或许说的正是他现在的处境，被天下群雄敌视，虽然有傲立一方唯我独尊之势，遗世孤立的滋味却不好受啊。他无奈的看着自己身侧的四位娇妻，却发现几女正将求助的目光看向他。
　　男人是女人世界的支柱，越是艰险的处境越应显示出身为一个男人的作用。不是吗？可惜，现在耶聿长胜面对如此境况也是无计可施啊，总不能一怒之下次众人击而杀之吧，何况他也没有那个实力。
　　“各位武林同道，天晓天姬是本次论剑大会特别邀请的至尊排行榜编排主持人，她的实力超凡入圣，想必你们也领教过了，华山论剑有她的主持，你们应该不会有任何的异议吧。在下还有事，暂且离开一下，咱们就相约紫禁城吧。”耶聿长胜强自笑道。见势不妙拔头就溜一向为人所不耻，面对如此情况，纵使自己厚着脸皮呆下来，也没有任何的意义，华山论剑只是前奏，绝世高手决战却在紫禁之巅，至尊排行的名次也要以紫禁之战的结果做定夺。既然如此，为何还要留在这里受辱呢，耶聿长胜找了一个安慰自己的理由，动起了逃避的念头。
　　群雄闻言，已知其意，顿时哗声四起。耶聿长胜也不待众人有所反应，携着黄蓉，小龙女的玉手，便掠空而去，余下两女无奈而视，陡留一声轻叹，连忙纵身跟随他离开这处尴尬之地。
　　“大会主持人尴尬而逃，前十名至尊也不会选择在华山之巅决战，至尊排行榜的名次我早已书写出来，现在掌握在百晓生的手里，华山论剑大会接下来的节目并没有什么看头，帝尊，你意下如何呢。”天晓天姬看着林远淡笑道。
　　“那得看看独孤前辈的意思了。”林远淡笑着看向独孤求败，他才是此次论剑大会的重点人物，群雄也明白这个道理，所有人的目光全都看向了他，只有他才能决定论剑大会的高峰低潮。
　　“承蒙各位武林同道的厚爱，老夫理应义不容辞的留在华山之巅。可惜，西门吹雪去了紫禁城，叶孤城已闻讯前往。老夫虽蒙各位同道抬爱，虚接了‘天下第一’的称号，不过，两位绝世剑者之战，老夫还是忍不住心生向往，欲前往一视，不知你们意思如何。”独孤求败淡笑道。
　　“独孤前辈想去便去吧，何需找那么多理由呢。想必诸位武林名宿也是这个意思吧。哈哈哈，本尊先行一步，告辞。”林远大笑一声，一道紫影瞬间消失在众人的面前。
　　好快的速度，群雄暗赞。
　　“那里走”巫行云，林朝英，邀月宫主，玄音仙子同时娇喝，四道身影急追而去。
　　“想金蝉脱壳，摆脱我等，哼，不可能。”怜星宫主暗想道，纤丽的身影随即消失在华山之巅。
　　“江湖百晓生，华山论剑大会就交由你主持了，本宫先去也。”天晓天姬淡声道。
　　“是，在下定当不负天姬所托。”江湖百晓生恭声道，天晓天姬淡然一笑，人已去得远了。
　　“有趣，有趣。”独孤求败淡笑的声音还没有消失，杨过，风清扬，令狐冲的身影已紧紧跟随着他飞驰而去。
　　“可恶”东方不败娇柔的声音突兀响起，却刚好看到独孤求败飞驰而去前回眸的一笑。
　　她气愤的骂了一句，娇躯再次凌空疾追。
　　“娘，我们也直接去紫禁城吧。”随着林远的远去，欧阳雨的心已不在华山之巅了，她征询的问幻影仙姬，美眸却看向林远消失的方向。幻影仙姬岂能不知道女儿的心事，只是，她也不点破，毕竟，她与欧阳雨也是同一个心思，她点了点头，携着欧阳雨的手，掠身而去。云音，星星随之离开了现场。
　　“唉”一声悠悠的叹息，群雄看去，却是百花宫主。她强自吸了口气，淡淡的看了江枫一眼，目光中充满了难言的思绪，既有迷茫，留恋，也有决然，绝然，娇躯飞掠而去之际，眸光终于被另一种情绪所占据。
　　“大哥”江枫被百花宫主临走之前的眼光看得内心忐忑不安，不由得看向燕南天。
　　“百花宫主从现在开始，已经决定放弃了对你的纠缠，我们不妨前去紫禁城一看。”燕南天旁观者清道。
　　“真的。”江枫半信半疑，道。
　　“那是当然，天艳帝尊俊绝天下，他的出现，已经轻易的俘虏了百花宫主的芳心，解除了爹爹您的困境。难道，此刻您又舍不得百花宫主的离开了。既然如此，那爹爹您还不快快点追上去求她回来，说不定，还去时未晚呢。”江小鱼怪笑道。
　　“臭小子，讨打是吧。”江枫笑骂道。
　　“不敢，爹爹饶了我这一次吧。”江小鱼嬉笑道。
　　“哈哈哈哈```”
　　几声爽朗的大笑，燕南天，路仲远先行飞去，江枫，江小鱼，花无缺随即跟随在他们的身后，一同飞身而起，离开华山之巅的还有无涯子，李秋水。


第72章 虎头蛇尾
　　“原以为第四次华山论剑有多么隆重呢，唉，想不到耶聿长胜这个混蛋小子一露脸，便搞砸了，闹了个雷声大雨点小，真正的高手都不在华山之巅了，还看个屁啊。师兄，我们也走吧。”周伯通郁闷的大叫，王重阳点了点头，转身向张三丰致意。
　　“看热闹当然是往人多的地方去了，看精彩当然要看那一段了。王道兄，一起走吧。”张三丰笑应道，众人相视而笑，又有不少高手跟在周恋英，张无忌的身后随着王重阳，周伯通，张三丰等人离开现场。
　　“靖儿，走吧。事情已经过去那么长时间了，我们也算是经历两世之人，何必想那么多，自寻烦恼呢。”洪七公拍了拍郭靖肩膀，抬头看向黄药师，道“黄老邪，你说是不是啊。”
　　“七兄言之有理，大丈夫为人处世，理应拿得起放得下，郭兄，走吧。”萧峰走上来，豪声笑道。
　　“唉”段誉却不合时谊的叹气，惹得虚竹，一灯一顿惮语相攻。
　　黄药师轻叹一声，率先飞身而去。
　　“黄老邪，别吃饱没事，整天板着一张臭脸啊，走也不说一声，真是不够意思。”洪七公笑骂一声，几条身影掠过夜空，却是诸葛神候携带四徒冷血，无情，铁手，追命离开了现场。
　　洪七公，萧峰，段誉，虚竹，一灯连忙紧追上去，郭靖看了看爱女，徒留一声轻叹，郭襄早已在他怀里哭昏过去。灭绝师太连忙上前搀扶，郭靖摇了摇头，怀抱着郭襄飞身而去，灭绝师太连忙紧紧追随。
　　“唉，没戏看了，我是不是也该偷偷溜溜走呢。”江湖百晓生看着李寻欢，楚留香等人先后而去，内心满不是滋味。现场遗留下的武林人士，充其量只不过是一些三教九流之辈，勉强称得上个‘高手’而已，远远不是自己这个档次所能相比，更是满腹牢骚。
　　一场好好的论剑大会还没有宣布开始，便因为耶聿长胜的突然出现而中止，江湖百晓生也不知该哭好还是该笑好。
　　这是哪跟哪啊，什么玩意嘛。
　　“阿弥托佛，佛曰：我不入地狱谁入地狱。吾等虽为方外之人，终究不忍看见诸位武林至尊为争夺至尊排名而血战紫禁之巅，希望我们的前去能够阻止他们吧。”空见高喧一声佛号，道。
　　“师兄言之有理，吾等应以佛祖慈悲之心度外世人。”空闻点头道。
　　“我佛慈爱悲”空智高喧佛号。
　　“阿弥托佛，善哉善哉”空性摆出一幅救世主的模样，跟在三位师兄的身后飞掠而去。
　　虚伪！江湖百晓生暗骂一声，吃酒喝肉的和尚也好意思故作慈悲，真是不要脸，只怕你们去了，不是以惮语劝说世人，而是以拳头来化解了。
　　“能不能进入至尊排行榜并不重要，重要的是看绝世高手的决战，诸位武林名宿都是这样的心思。柔柔，秋儿，我们还是前往紫禁城吧。”项少龙看了看寥寥无人的会场，轻拥着两位娇妻善柔，荆秋柔声道，二女点了点头。
　　“唉，真的是再也没有高手了。”江湖百晓生哀叹一声，眼睁睁的看着项少龙等人离开现场，半晌，才打起精神看着华山之巅留下的‘所谓高手’。这些人实力一般，也有自知之名，知道凭自己的实力根本就无法进入荣耀之城，后大汉皇宫，皇城紫禁之巅。先不说皇城内日夜巡游的二十万皇城禁卫军，仅仅是守护着荣耀之城四方大门的十万‘天卫军’便不是自己能惹得起的，人家随便一支箭射将下来，便能令自己成为刺猬。与其到皇城送死，还不如留在华山之巅参加论剑大会，说不定还能侥幸夺一个排名。绝世高手之战虽然吸引人心，与性命相比，还是生存比较重要。
　　“华山论剑大会现在开始。”江湖百晓生无精打采的宣布大会的开始。众人闻言，顿时按四方八位的站好，静待主持人接下来的言论，以及他即将宣布双方用来争夺排名的对战名单。
　　哼，这些都是什么高手啊，一群脓包。江湖百晓生看着台下众人跃跃欲试的表情，那充满高昂战意的眼神，流露出对至尊名次向往的强烈，不禁冷笑。自己随便一招都可以将他们击倒在地。真正的至尊向往的只是在寻找对手决战的瞬间如何提升自己的实力，以期快速进入天人之境，突破生死界限，武破虚空而去，又岂会在意这些俗世名次。
　　无论怎么说，论剑大会的邀请贴已经遍宣天下，既成事实，纵使没有至尊人物撑着场面，也得依靠这些下三流高手继续下去，否则，论剑大会虎头蛇尾的经过传之天下，岂不是让人笑掉大牙。自己身为华山论剑代理大会主持人，至尊排行榜第二号至尊名次编排人，这个脸实在丢不起。江湖百晓生暗自给自己打气，心却已飞到了后大汉皇宫，论剑大会的篇，绝世高手决战紫禁之巅，哪里才是至尊排行榜的重点所在。
　　至于华山之巅的论剑，唉，怎么说呢！


第73章 帝城闯阵
　　一条紫色人影划过夜空，后大汉帝国皇宫荣耀之城已遥遥出现在眼前，两个白衣少年悄无声息的跟随其后而至。
　　荣耀之城，后大汉帝国的政治首府，汉人心目中的圣地。宏伟壮观的城池，豪华大气的装饰，无一不透露出这座城市的高贵。
　　三人风驰电掣般凌空飞进了荣耀之城的大门。
　　耀眼的光芒扑面而至！
　　三人谔然止步，举目看去，整个皇城亮如白昼，一队队的皇城禁卫军列成方阵，杀气腾腾的冷眼凝视着神秘的不速之客。
　　风闻已久，后大汉帝国的军队战斗力举世无双，今天见之，果然不同凡响，面对三人君临天下的至尊强者气息，浩如烟海的强大精神威压，竟然没有一人脸露恐惧退缩之意。浴血百战，早已将生死置之度外，方成就铁血之师！强哉，唯我大汉中华！
　　三人看着面前的杀气腾腾的皇城禁卫军，不禁暗赞！
　　“来者可是欲在紫禁之巅决战的高手前辈”一个禁军统领出阵高叫道。
　　三人同时点头默认。
　　“奉皇上旨意，错乱江湖诸位至尊高手若是有意进入紫禁城决战或观战者，皆要单身闯过十万皇城禁卫军列成的枪杀阵，箭雨林方可入内。若实力不足以进入者勿试，以免错伤错杀。三们高人，尔等是否愿意一试。”禁军统领恭声道。
　　“天艳帝尊，你意下如何。”一个白衣少年笑意盈盈道。
　　“既然来了，当然不能空手而归，独孤前辈，请。”林远淡声道。
　　“杀”另一个白衣少年冷声道。
　　“列阵”禁军统领高叫道，随着一道白色人影冲向皇城禁卫军，一股冷冽凌厉的剑气破空而去，那无形却实质化的护身罡气将十万禁卫军组成的方阵从前至后横切成两半，触其锋芒者尽皆被震飞两旁，白衣少年已瞬间出现在皇宫门前。
　　禁军统领以及一众禁卫军看得惊惧不已。早已听闻这些武林至尊功参造化，拥有惊世骇欲的神秘力量，今天见之，果然令人心惊恐惧，若是在战场上与这种人对战，实在没有丝毫胜算。
　　“西门吹雪太狂妄了。”林远轻叹道。
　　“以他的实力，足以位列禁忌高手，区区万人猎杀阵何足道哉。若说狂妄，以你超越人类凡体极限的速度，你也不比西门吹雪谦虚啊。”独孤求败淡笑道。
　　“前辈见笑了。”林远淡笑道。
　　“东方不败即将到来，进去吧，哪来那么多废话。”一丝冷喝，却是耶聿长胜携美而至。
　　“‘一路长胜’来得蛮快的嘛，在下佩服佩服。”林远故意咬重了‘一路长胜’四字的音节，脸上露出了一丝狭笑。
　　耶聿长胜闻言一阵郁闷。本来以他的实力理应在第一个到达后大汉皇宫的。可是黄蓉，小龙女四女的存在无形中影响了他的速度。他第一个先离开华山之巅，却被林远，独孤求败等人轻松的追了上来。林远以超越人类极限的速度轻松的追上了西门吹雪，更加激发了独孤求败，西门吹雪二人对他的好奇，三人争先夺后，暗中较起了劲。可是令二人惊异的是，这个新近崛起的后起之秀似是潜力不少，二人实力皆已达到天人之境，御空飞行之境，比起速度，竟比林远逊色不少。他还没有达到天人之境，为何竟然拥有如此奇快的速度，实在令人费疑。一路追逐，竟比了个平手。
　　耶聿长胜远远的落在后面，看得暗自心惊不已。他处心积虑的召开论剑大会，原以为凭借着自己的禁忌力量可以慑服天下群雄，借助各方势力成就自己的野心梦想。岂料，华山论剑竟然会惹出几位实力远在自己之上的老怪物，东方不败的强势出场更是让他心生惧意，天下群雄的反应更让他明白了其中的难处，所有的精心计划随之泡汤。
　　骑虎难下之势，他已无计或施，只好抱着顺其自然的心态冷眼旁观。
　　五道人影划过夜空，耶聿长胜已携美陷入了万人猎杀阵中，呐喊声响起，十万禁卫军面对这位至尊人物，枉有一腔杀意，却只能成了摆设，徒有其表，虚张声势而已。
　　林远，独孤求败相视而笑，两条身影凌空飞掠，却在西门吹雪踏进皇宫大门的那一刻，出现在他的身边。
　　“不错，比耶聿长胜还行。”西门吹雪冷哼了一句。
　　“那个笨蛋要携带几个女人进来，难免顾此失彼，慢一点理所当然。”林远回头看着耶聿长胜淡声道。
　　耶聿长胜身处十万禁军包围圈中，却依然清晰的听到林远的冷笑，他暗哼一声，一发恨，一团璇风掠过，五条人影已突兀出现在禁军包围圈外。万千禁卫军蓦然惊觉，呐喊声中，万箭齐发，却一一落空。
　　“不赖啊”林远拍了拍手，以示致意道。
　　“哼”耶聿冷哼一声，却不答腔。


第74章 暗中较量
　　“果然不愧为绝世高手，禁忌至尊，数万军队中来去如风，朕万分佩服。不知几位至尊可否赏脸，与朕一聚呢。”一个身着皇袍的英气青年抚掌大笑，缓步出现在众人的面前。
　　“汉皇王竞尧豪气干云，如此赏脸，本尊却之不恭，那我等就不客气了。”林远看见几人没有反应，遂大笑道。
　　“各位至尊，请。”王竞尧对于林远淡定的表情，丝毫也不觉得意外，他率先转身而去。
　　几人相视一眼，彼此看出了对方的惊异，这个汉皇果然是个人物，大敌当前犹有泰山崩于前而脸不变色的过人胆量，值得一交。不过，彼此没有人说话，只是缓步跟进。
　　“本座听闻汉皇是个英雄豪杰，不请自来，今天见之，果然是英雄出少年啊”
　　“东方教主如此赏脸，朕有点受宠若惊啊！”几人刚在御花园坐下来，一声娇柔异常的声音传来，王竞尧看清来人不禁笑道。
　　林远，耶律长胜闻言心内暗惊，脸上却神色不变。
　　“汉皇，你太客气了。”东方不败淡笑着，毫不客气的坐在独孤求败的对面，美眸看了看林远，耶聿长胜，一丝异彩闪过。
　　“独孤求败，本座对你仰慕已久，今天才得以窥见尊容，果然是绝世风流人物啊。”东方不败将目光从林远，耶律长胜身上收回，定定的看向独孤求败，一脸媚笑散发出无限的诱惑。
　　“客气了。”独孤求败淡声道。
　　“耶聿长胜，数年不见，你英俊不减当年，本座对你甚是思念，唉，可惜，落花有意，流水无情，枉我一腔相思空对天啊！”东方不败面对独孤求败的冷淡，浑然不当回事，她的目光又看向了耶聿长胜。
　　想发难了，林远暗忖着，冷眼旁观。
　　“东方教主，别来无恙！”耶聿长胜勉强笑道。
　　“来，为我们今天的重聚干一杯”东方不败随意拍在桌上，一个盛满酒的酒杯平缓的向耶聿长胜飞了过去。
　　“岂敢，岂敢！”耶聿长胜回应道，脸上神情极其凝重，黄蓉，小龙女四女担忧的看着他。东方不败岂会如此好心敬酒，王竞尧看见林远，独孤求败一幅冷眼旁观的神态，也聪明的闭上了嘴，他来自未来，多多少少也知道一些内幕，这几人一坐下来，表面和气，却已经暗地里较起了劲，他又岂会愚蠢到自讨没趣的地步呢，况且他也没有那实力。
　　一声闷哼传来，却见东方不败玉靥冷笑，耶聿长胜满脸苍白之色，显然在这场较量中受了伤。王竞尧睁大双眼，不明所以的看着众人，却发现众人也是一面冷笑之色，他一直仔细的观察着东方不败，耶聿长胜的较量，也不见二人有所动作，耶聿长胜便败下阵来，实在神秘得可怕。
　　好神秘好惊人的力量，林远，西门吹雪冷眼旁观，心内暗惊，这第二名与第三名之间的丝毫差距，其实力却已有天壤之别，实在无法相比啊！唯有独孤求败不为所动！
　　“做为一个后起之秀，能如此快速的崛起，天艳帝尊，本座欣赏你，来，本座敬你一杯。”东方不败无视耶聿长胜等人惊惧愤恨的目光，没有杀了你已算便宜你了，她暗哼着，又将目光看向了林远。
　　这个变态，这么快又瞄上我了，可恶，林远暗骂，面上还是浮出了迷人的笑容，淡声道“东方教主如此盛誉，实在让本尊受宠若惊啊。”
　　“东方教主，不介意本宫代帝尊喝下这杯酒吧。”柔软动听的嗓音，一只赛雪欺霜的玉手却在林远欲接酒杯之际，拦了下来。
　　好美的女子，王竞尧贵拥天下，骤然闻声看去，顿生惊艳之感，林远微笑，却没有说什么，正如他所料，玄音仙子一定会急赶而至，代他接下东方不败的挑衅。
　　“本座当然不介意，只是不知道帝尊是否将你当成一回事呢。”东方不败淡笑着看向玄音仙子。
　　“本宫与帝尊的事好像与你无关吧。”玄音仙子玉靥一沉。
　　“东方教主真会开玩笑，仙子你又何必当真！你只要知道本尊的心里有你就行了。”林远却趁机上前，伸手将玄音仙子搂在怀里。
　　东方不败，玄音仙子谔然的看着他，独孤求败，西门吹雪则有些不明所以，不明白他身为堂堂一个至尊，为何脸上的表情变得这么快，耶聿长胜，王竞尧看着他的目光充满了妒忌。
　　林远暗自得意，见势不妙，风向自然要转变，否则自己岂不是在这场至尊角逐中大吃闷亏，为了得到自己所需要的，此刻的他性格已变了很多，再也不是当初那个刚到错乱江湖之前的冷漠少年了。
　　美艳佳人怀中抱，实力更上一层楼。有了玄音仙子的相助，东方不败若是对己不怀好意，二人联手，又何惧之有，林远暗忖着，一双手更是用力搂紧了玄音仙子的娇躯。
　　短暂的谔然后，玄音仙子大喜过望，顺势依偎在他的怀里。


第75章 仙子之威
　　“可恶”邀月宫主冷冽的声音突然传来，这个醋坛子来得还蛮快的嘛，林远念头尚未转过来，一股寒气四溢的强大杀劲蓦然向着他怀中的玄音仙子袭来。玄音仙子玉靥一沉，甜蜜的时刻遭人打扰，实在是不可饶恕。她依偎在林远的怀里，随意扬手便拂起一道雄厚的北冥劲道，“嘶”的一声轻响，邀月宫主威势凌厉的杀劲消失得无影无踪。
　　邀月宫主芳心更怒，明玉功强劲杀招更是紧似长江之水，滔滔不绝的拍了过去，寒劲四溢，强烈的杀气令人观之胆颤心惊。
　　“荧虫之火也跟与皓月争辉，真是不自量力，本宫三成力量便可以击败你。”玄音仙子不屑道，她依偎在林远怀里，随手一挥，一股浩如烟海的力量骤然向着邀月宫主迎面压去，强大的威压，无尽的威势无形中卷起一阵阵飑风，向四周快速扩散开去，“轰隆声”不绝于耳，御花园周边的宫殿群竟抵挡不住这浩翰无匹的力量余威，瞬间化成一堆堆废墟。
　　邀月宫主竭力抵挡，依然无法避免的被玄音仙子轻易的击出数十丈之遥，玉靥瞬间苍白无色，显然在对抗中内力消耗甚巨。
　　好可怕的力量，这个女人实在不好对付，而她，随意的三成力量便击败了邀月宫主八成力量的攻击。林远看见玄音仙子随意的一掌便令得邀月宫主完全没有了高高在上的威势，不由得暗自心惊。
　　或许这一次，自己拥抱了她，真的是给自己找了一个莫大的麻烦。看着玄音仙子近在眼前，娇笑盈盈的看着自己的美靥，他不由得感到一阵头痛。
　　独孤求败，东方不败，西门吹雪平静无波的脸色，竟然也在玄音仙子一掌之后，首次出现了微微的惊异。
　　不愧为力量已达天人之境的至尊，随意的三成力量，竟然逼得他们隐藏在体内的护身罡气全数暴射而出，才有效的护住了坐在御花园中的众人，才能有效的在御花园这个杀劲暴涌的小空间开僻出一个小小的防御圈。强者至尊如独孤求败，东方不败，西门吹雪在短暂的惊谔后，双眸中全部暴射出对天人之境的力量的向往。
　　汉皇王竞尧看着几人面色各异的表情，内心深感无力，恐惧的同时，也不由得感叹自己这个主人的角色实在做得太失败。
　　夜宴还来不及摆上，至尊战斗的局面已拉开了序幕。
　　二女甫一见面便大打出手，实在令人感到尴尬！林远心内大感头痛无奈的时候，看见东方不败对着他不断冷笑，林远惟有尴尬的摇头叹气！
　　“可恶的邀月，竟敢对本宫祖师无礼！”巫行云充满杀气的冷喝突然响起，邀月宫主还没有从被玄音仙子击败的震憾事实中回过神，满心的怒气在不敢向玄音仙子挑战的时刻，立刻就找到了渲泄口。她冷哼一声，也不答话，玉手扬空，一股更加强劲绝伦的明玉功寒劲立刻向着巫行云恶狠狠的拍去，两条纤丽的身影随即如梦似幻般厮杀在一起，玄音仙子含笑不语，只是慵懒的依偎在林远怀里，淡淡的观看着高空中的战斗。
　　强劲的罡风横扫肆虐，王竞尧呆呆地看着二女的争斗，内心无力的感叹，这就是绝世高手的对决。以快得凡人不可窥视的速度在决战，但闻罡风响起，却睁眼不见人影，一切物质存在物触碰到她们的护身罡气，尽皆被震得粉碎。看着独孤求败等人浑不在意，好整以暇的自酌自饮，王竞尧不禁心内暗惊。
　　在座每一位都是实力通天之人，百万军中来去自如，若是与这等人士敌对，实在是令人不敢想象后果会是多么恐怖。唉，可惜，却不能为我所用，王竞尧暗自叹息。
　　“天艳帝尊好兴致，两位宫主为你生死相博，其魅力之大令人羡慕啊。”耶聿长胜酸溜溜道。
　　“若是阁下四位夫人为天艳帝尊生死相博，那才是一件趣事。”林远还没有回答，东方不败已冷笑道。
　　“你``````”耶聿长胜闻言一窒，大感丢脸，怒气上涌，便要发作！
　　“阁下的夫人乃是你用卑鄙手段从诸位豪侠手中抢夺而来，天艳帝尊俊绝天下，实力与你相比不相上下，她们就算是再次移情别恋也是情理之中的事，难道你自问诱惑魅力还能盖过天艳帝尊。”东方不败惟恐天下不乱的冷笑道，林远闻言，对她的厌恶不由得增加了几分。
　　耶聿长胜抬头看去，登时怒气横生，不由得恨恨的瞪着林远。
　　玄音仙子见状，芳心不悦，立刻柳眉一竖，喝道“自己没本事，瞪我夫君做什。”
　　林远看见东方不败不怀好意的媚笑，一阵郁闷！黄蓉四女偷偷痴视自己的目光他早已了然于胸，却不点破。东方不败的话无疑点燃了耶聿长胜与自己的导火索。
　　“在下没本事，难道你主动投怀送抱，不知廉耻的死缠烂打就叫本事。”耶聿长胜虽然惊惧于玄音仙子神秘莫测的实力，闻言之下，冷傲的脾气也涌了上来，冷哼道。
　　“本宫是没有本事，不过，要教训你这个毛头小子倒不必挑日子。”玄音仙子被他的毫不留情面的讽刺激得芳心一阵忿怒，什么世外至尊应有的风度完全抛之脑后了，此刻，她只恨不得一掌将他击毙，方能出心中一口恶气。
　　“别说在下欺负你弱质女子，让你十招如何。”耶聿长胜冷哼道。此言一出，不仅玄音仙子玉靥变色，就连孤独求败以及林远等人也是鄙视的看着他，这不是找死吗。
　　“既然你要找死，本宫就成全你。”玄音仙子闻言大怒，自从她武学破境进入天人之境后，还从来没有人敢这样挑战过她的权威，就连现阶段被错乱武林冠之为‘武尊’的独孤求败，东方不败，在她的面前也只有毕恭毕敬的态度。耶聿长胜，算什么东西，一个偶然得到绝世武学小有所成的毛头小子而已，真是不知所谓。
　　玉手扬空，威势骇人的恐怖掌劲迎空拍去，一股狂风卷起，无形的威压迫得众人也要为之闪避。林远拥抱着她的娇躯，首当其冲的感受到这一股浩翰无匹的威压，却不敢放开她的娇躯。玄音仙子不知道是因为太过于自信，还是太过于自负，就连出手攻击别人的时候，也还是娇慵的依偎在林远的怀里。
　　人在发怒的时候，潜能总是得到很大的开发，提升！林远一边运用着体内的簇能抵挡着外来的威压气势，一边若有所思的想着，耶聿长胜大话出口后，内心已是暗悔不已，吃饱了饭撑着没事做，去招惹玄音仙子干什么呢，徒为自己树立一个强敌。还等不到他意念急转，玄音仙子恐怖的力量攻击已然袭至，避无可避下，他唯有冷哼着硬起头皮迎向玄音仙子的攻击。
　　风起，杀气回璇，暗劲，无形凝聚，一切物质存在物接近二人的力量战圈，皆被绞得粉碎！
　　声势，悄无声息，对战的气势却比邀月宫主和巫行云来得骇人。
　　“呃”混乱的力量冲撞中，耶聿长胜闷哼一声，身影急忙暴退数丈之外，玄音仙子随意拍出的一击所掀起的冲击波不但轻易的击败了耶聿长胜的全力阻击，还轻易的将御花园夷为平地。
　　这一次，就连独孤求败，东方不败，西门吹雪再也无法保持从容之态了。在玄音仙子强大的劲道余威下，所有人，包括被独孤求败提在手里的王竞尧，全部暴退出数丈之外，狂风般暴射而出的力量中心，只有林远怀抱着玄音仙子呆呆的站在那里。
　　“仙子，暂且放过耶聿小子吧。”林远瞬间从呆愣中回过神，看着耶聿长胜也是呆呆的看着自己怀中的玉人，显然是不敢相信对方的力量竟然这么强大，玄音仙子则是没有放过这个小子的意思，她娇哼一声，刚想再次拍掌，林远连忙抱着她，轻声道。
　　“既然你开口了，就暂且饶了这个小子一次吧。哼，若是下次再敢对本宫不敬，本宫可就不客气了。”玄音仙子面对耶聿长胜冷哼道，面对林远却是柔笑盈盈的美靥。


第76章 绝世剑尊
　　“荒寥”西雪吹雪冷哼一声，林远闻言大是尴尬！自从二人见面后，西门吹雪对他一直都是冷目相对。他虽然不在乎，但是在众女都在为他争风吃醋之际闻听此言，还是心生不悦之意。
　　“为情所困，情绪难免失控，纵使至尊也不例外，可以理解。”独孤求败淡笑着替林远解围，玄音仙子含笑的看了他一眼，却没有出言反驳，耶聿长胜则是恨恨的瞪了她一眼，在独孤求败云淡风轻的话语中，趁机找了个丢面子的台阶，退到一旁……
　　“各位武林人士乃为争夺至尊排名而来，并非到此观看争风吃醋之事，独孤求败，你不要忘了你到此的目的啊。”东方不败冷笑道。
　　“虚名于我如浮云，东方不败，你似乎很看重啊，这对一个修练者来说，可不是一件好事啊。”独孤求败淡笑道。
　　“名次代表了一个人修为的层次，若不全力争夺，又岂能知道对方的深浅呢。”东方不败冷哼道。
　　“东方不败，我来会你。”西门吹雪忽然出声，冷冷道。
　　“想代独孤求败向本座挑战，呵，你还不够格！”东方不败哼道。
　　“是吗”西门吹雪冷哼一声，缓步向她走了过来。
　　“不必本座出手，你的宿世强敌已经来了。”东方不败淡笑着阻止了步步进逼的西门吹雪。
　　一股威势凌厉的杀气忽然铺天盖地而来，一个浑身散发着脱俗出尘气质的白衣少年傲然立在大汉皇宫紫禁之巅，实质化的护身罡气若隐若现的闪耀着丝丝银芒，无形却有如若实质的剑气直破云霄，他冷漠的眼神居高俯视，充满了君临天下的无上威严。
　　绝世剑者，叶孤城。
　　所有人看到这个白衣少年，脑海中立刻跳出了一个名字。号称‘一剑东来，天外飞仙’的叶孤城，果然人如其名，似飞仙般散发出浩翰无匹的剑气，也只有独孤求败在剑道上才能稳压他的威势。错乱江湖公认的几大绝世剑尊之一的西门吹雪只能和他处于不相伯仲之间，而且，他的剑气不向外散发，却向内敛收。叶孤城在这一点上，已傲然立于他之上，位居绝世剑尊之一，其实力已不屈于独孤求败，西门吹雪之下，已隐约有追平二人之趋势。
　　“诀别两世，再战紫禁之巅，西门吹雪，我来会你。”叶孤城冷漠不含一丝感情的声音缓缓响起。
　　西门吹雪拂拂衣袖，一道白影淡然掠过，下一刻，已淡然站在叶孤城的面前。
　　“很好”
　　“很好”
　　两人彼此对视，不再说话，两股磅礴的强者气势汹涌喷发，那种属于绝世剑尊才拥有的强大威压令得众人心生畏惧。
　　王竞尧身为九五之尊，后大汉帝国主宰，饶是见到了恐怖场面，依然感到心惊不已。
　　因为他忽然感觉到一种无法形容的剑气，就象一重看不见的山峰，向他压了下来。他的瞳孔忽然吹缩，肌肉忽然绷紧。
　　他纵横沙场这么多年，数次面临生死威胁，还从来没有遇到像今天这样的情况。这种属于至尊的无上威严实在令人恐怖。
　　玄音仙子，独孤求败，东方不败暗自点头叹许，西门吹雪，叶孤城就那样静静的站在紫禁之巅，彼此手中都没有剑，凌厉却实质化的剑气却无形的散发出来。他们的人比剑更锋锐，更凌厉，他们两个人的目光相遇，就像利锋相击一样。
　　他们都没有动，这种静的压力，却比动的更强，更可怕。
　　‘一片落叶飘过来，飘在他们两个人之间，立刻落下，连风都吹不起。’林远忽然想起这么一句话，手心已暗暗渗出了汗，自己与他们相比，实力相差的可不是一两个档次啊！他们的这种压力虽然看不见，却绝不是无形的。
　　明月虽已西沉，看起来却更圆了。
　　一轮圆月，仿佛就挂在紫禁城的上空，人很多，却没有声音。独孤求败，东方不败静静的看向那轮明月下的二人。林远也将目光从巫行云，邀月宫主她们身上转回来，她们的对战与西门吹雪，叶孤城之战相比，实在显得微不足道，且幼稚！枉负至尊之誉！
　　一声龙吟，剑气直破云霄！
　　西门吹雪，叶孤城竟然将外泄的剑气凝结成一把光芒闪耀的通天长剑！
　　骇人，恐怖！
　　身凝长剑！天人之境之天剑！
　　那是剑者终极一生梦想追求达到的境界！他们竟然做到了。
　　决别两世，这一战究竟是谁胜？谁负？
　　在剑芒的照耀下，星光月色更淡了，天地间所有的光辉，都已集中在两柄剑上！
　　两柄不朽的剑！
　　剑已刺出！
　　刺出的剑，剑势并不快，令人觉得西门吹雪和叶孤城两人之间的距离看起来很远。
　　他们的剑锋并未接触，就已开始不停的变动，人的移动速度很慢，剑锋的变动却很快，因为他们招式未使出，就已随心所欲。在凡人看来，这样的战斗既不激烈，也不精彩，玄音仙子，独孤求败，东方不败，林远却都为他们捏了一把冷汗。
　　这四个人都是一代禁忌至尊，他们当然看得出这种剑术的变化，竟已达到了随心所欲的境界，正是武学中至高无上的境界。他们的剑与人合一，这便是心剑，每一个变化击出，都是必杀必胜之剑。
　　一剑东来，天外飞仙！
　　数十个变化一瞬即过，叶孤城的剑，就像白云外的一阵风，是那么的空灵流动，却没有人敢不相信，在这空灵流动的剑式下，会隐藏着怎样惊天动地的必杀一击！
　　剑出无痕，无迹可寻！
　　西门吹雪的剑式与之相比，却显得玄幻而神秘，虚无而飘渺，仿似阎王的招唤，带来的杀气散发的死亡气息虽淡然，却是那么的强烈，气势睥睨天下，唯我独尊。
　　谁能改变彼此的命运！西门吹雪不能，叶孤城亦不能！
　　两个人的距离已近在咫尺！两柄剑都已全力刺出！这是第一剑，也是最后的一剑，对剑道至尊而言，一剑便可以决定彼此的胜败。


第77章 至尊混战
　　“不错，是个高手”
　　“没有人能胜过我，我才是错乱时空武林中的天下第一”
　　惊天一剑即将分出胜负之际，众人看得心眩目迷，异变陡起，两声怒喝骤然响起，两道人影闪电般扑向西门吹雪，叶孤城。
　　“西毒，武痴”
　　一声惊异的声音，却是杨小邪赶来了。
　　“滚开”西门吹雪，叶孤城同时冷哼，却见来者无视自己的威压，竟势如破竹般闯入二人的战圈，一股慑人的杀意悄然袭来！
　　电光火石间，西门吹雪，叶孤城的惊天一剑已同时刺中西毒，武痴的咽喉，再一次的异变让众人大了眼！西毒，武痴竟然没有如众人意料那样，被两位绝世剑尊击杀当场，反而被二人一掌扬起强大的毁灭之力，破空向西门吹雪，叶孤城劈去。
　　“各位观众注意，西毒，武痴已炼成金刚不坏不灭之体。”杨小邪大叫道。
　　众人闻言暗自惊异，传说中的金刚不坏不灭之体，以武学达至如此境界，亦算得上是达到天人之境之大成境界了，名符其实的武林至尊，其实力足以与西门吹雪，叶孤城一拼。难怪他们会如此轻易破开两位绝世剑尊的御剑圈了。
　　西门吹雪，叶孤城微微一谔，两道剑芒闪电般刺向西毒，武痴的双眸，一手凌空拍去，狂猛的掌劲撕裂空气，罡风骤起，杀气弥漫，爆鸣声中，四人同时被充满毁灭力量的一击震得凌空倒退。
　　“强者，这就是禁忌强者！群雄尚未齐聚，四位至尊可否稍等片刻呢。”一声悦耳动听的娇呼，众人看去，却是面遮白纱的天晓天姬。
　　“哼”西门吹雪，叶孤城，西毒，武痴同时冷哼，慑人的气势愈加强盛，无形的气劲虚空成形，大战再度爆发！毁灭力量四处席卷，一座座宫殿相继被夷为平地！
　　王竞尧看到这个惨状，心中那个悔啊，简直就不能以言语来形容。所谓的至尊决战，难道就是肆意的破坏与毁灭吗。自己身为‘主人家’，不仅没有招待好‘客人’，反而被‘客人’反客为主，视皇宫为己园，肆意掀起一阵阵战乱，接连而至的尊者们不仅没有与他说上几句客套话，甚至连让他发表言论的机会也不给予，直接把他掠在一边当上一个哑言无声的观众。
　　这是什么跟什么嘛，好歹自己也是后大汉帝国君主啊，怎能视我如无物呢。王竞尧不悦的暗想道，可惜，众人却无暇理会他这个君临天下，在错乱时空诸国王朝中拥有着极高名声的至尊君主，他们的目光更多的是被西门吹雪，武痴等人的混战所吸引。
　　不过，这也不能怪他们，都是一群追逐武学极境的武夫，怎能以条条框框规则来制约他们呢，而且自己也没有那个实力，不过，这也是没有办法的事情了，谁让他们是拥有超越自然能力的武林至尊呢。算了，自己以前是那样的崇拜他们，就当做看一场烧钱甚巨的动作大片吧。王竞尧一边看着混战中的众人，一边自我安慰道。
　　唉”天晓天姬摇头轻叹！
　　“前者方为至尊，后者皆乃酒囊饭袋，不等也罢！独孤求败，你我一战终究不可避免，西门吹雪，叶孤城已经露过脸，来吧，该轮到我们上场了。”东方不败被西门吹雪，叶孤城，西毒，武痴四人的大混战触动了兴致，忍不住向独孤求败发出了邀战。
　　“耶聿长胜武功深不可测，能与他交手也不失为人生一件快事。”独孤求败的目光越过林远怀中的玄音仙子，直接看向与玄音仙子对战过的耶聿长胜，似是没有听到东方不败的邀战！林远却知道他压根就不想与东方不败这个变态决战，因此，故意对她摆出冷落漠视的态度。
　　“没有长胜的强者，只有不败的至尊！耶聿长胜，接招。”东方不败看见独孤求败欣赏耶聿长胜的目光，顿时心生不悦。她娇喝一声，残影掠过林远的身边，一股骇人的毁灭掌劲向着耶聿长胜轰然拍去，浩如烟海的力量波动攻击却连半空中对战的巫行云，邀月宫主也被笼罩在她这一掌攻击范围之中。
　　激战中的巫行云，邀月宫主骤然遇袭，二女同时凌空拍掌，居高临下，雄厚的力量与下方被迫紧急间拍掌相迎的耶聿长胜所拍出的掌劲联合在一起，砰然爆响，才堪堪抵消东方不败的骇人攻击。
　　这就是东方不败，为何她每次出现，实力都比上一次显得恐怖骇人，难道她一直在掩饰自己的惊天实力，林远看得暗自心骇。
　　众人讶然无声的看着场中的变化，巫行云，邀月宫主同时落到地上，脸白如纸，显然内力消耗甚巨，耶聿长胜躲在一旁，脸色也显得异常的不好看。
　　“你们没事吧。”林远连忙放开玄音仙子的娇躯，上前扶住二女，关切道。
　　“我们没事，东方不败虽然厉害，想要伤我们也是那么容易。”巫行云，邀月宫同时强笑道。
　　耶聿长胜怒瞪了她一眼，径自走到黄蓉身边，暗自生气。黄蓉四女不时的痴视林远，完全忽略了他的存在，实在是耻辱，不可饶恕，东方不败乘人不备偷袭，更是可恶，他暗自心恨，转起了报复的邪念。一双色目不时的在玄音仙子，林远身上来回溜达。


第78章 禁忌对决
　　“该你出场了吧。”东方不败志得意满挑衅的看着独孤求败。独孤求败看见她轻易的一掌便拍退三大绝世高手的联手阻挡，其禁忌实力绝对可与自己相齐并肩，他知道此战无法避免，点了点头，便缓步走向高空，那优雅从容的神情有如闲庭信步，那虚空踏步的禁忌实力深深的震住了在场的人士。
　　“身凝虚空，不错”东方不败轻赞道，她也缓缓步向高空，东方不败隐藏的实力在这一刻显露无遗，两股实质化强者气劲逐渐扩散，无上威严直冲云霄，耀眼的光芒缓缓从两人身上浮现，逐渐将他们包裹其中。
　　一股强大的威压，来自灵魂的震慑，逼得众人不断后退，砰然爆响声中，两道光柱骤然撞在一起，有如两团明月相撞，没有人能够看清身处其中的两人面貌，也没有人能够看清他们下一步的交手动作，强劲的空气震荡几乎将半个大汉皇宫夷为平地。
　　众人骇然而视，好恐怖的禁忌实力！
　　两道光柱盘璇起舞，幻****万道剑影针劲，恐怖骇人的毁灭之力所过之处，群雄纷纷闪避，一切实质存在物尽皆被轰得粉碎。
　　圆月失去了应有的光辉，夜幕下，两根光柱仿似天降神兵，又若远古大神激战，罡风爆起，毁灭之力蓦天席卷，宫殿一座接着一座崩塌，残墙断柱骤化飞灰。
　　惊叫声，奔跑声四起，皇宫霎时乱成一团，王竞尧目瞪口呆的看着眼前的一切，心内泛起了无力感。
　　这是大自然愤怒的惩罚，还是来自人间的恶梦，为何区区凡人竟然能拥有超越大自然的禁忌之力。他们仿佛是无上的主宰，大地在哀嚎，所有的人都在拼命的奔跑，没有人愿意和这些恐怖的家伙呆在一起。
　　王竞尧若不是有林远，玄音仙子的保护，早已被独孤求败，东方不败激战的毁灭劲道震成粉碎。
　　数以千计躲避不及的宫女，太监，禁卫军已成了两位至尊激战下的牺牲品，鲜血染红了光芒照耀下的地面。天道无情，修为到了他们这般境界，早已视天下苍生如蝼蚁，举手投足间便可灭杀无数生命，区区数千人又算得了什么呢。
　　王竞尧不由得大为后悔，没事做干嘛允许他们在大汉皇宫决战呢，现在反而成了人家决战下被殃及的池鱼，损失惨重不说，传之天下，泱泱天朝大帝失了颜面又何以面对天下苍生呢
　　“皇上，救命”一声惊叫打断了王竞尧的思绪，他骤然回神看去，连连急叫“皇后，安贵妃你们在哪里。”
　　“皇上，臣妾在这里，快快救我！”一处坍塌的宫墙外围露出了三个美丽的宫装女子，为首者正四处焦急的张望，恐慌惊呼。
　　“帝尊，我求你帮帮忙，救救我的爱妻吧。”王竞尧哀切的看着林远恳求道，在沙场上他是当仁不让，勇者无惧的一代英豪天骄，在江湖武林实力论至尊的社会却不是个人物，因此，不由得将救助的目光看向林远，语气恭敬，连自己的尊称‘朕’也不敢用了。
　　林远大感为难，独孤求败，东方不败的激战圈横亘在双方的面前，恐怖的毁灭气劲正快速向皇宫四周扩散弥漫，没有任何人可以平息这场惊天大战，也没有任何人敢托大接近那个激战圈，那对战中激射出来的气劲可是连实质存在物都可以毁灭的啊，自己虽是超级进化者，有紫色晶石圣衣的护持，勉强算是一方至尊，也不一定能安然无恙的通过啊，可是眼睁睁的看着三位美艳女子香消玉殒，于情于理都有点于心不忍。
　　玄音仙子摇头示意不可去，林远犹豫了一下，看着王竞尧以及那三位美艳女子的哀求目光，终于牙一咬，闪电般疾扑而去。
　　一道残影掠过，林远已怀抱着三个美艳女子回到玄音仙子的身边，几缕紫色发丝翩然落下，竟是被东方不败无意中激射出来的毁灭针劲所断。
　　“夫君，你没事吧。”玄音仙子，邀月宫主，巫行云，天晓天姬同时叫着扑了上来，彼此不再觉得陌生，言语上反而拉近了彼此之间的关系。
　　“没事，虚惊一场而已。”林远淡笑着放开怀里的女子，却发现王竞尧神色不自然的看着自己，将三个美艳女子拉了过去。
　　“谢谢帝尊援手相助，朕实在是不胜感激。”半晌，王竞尧才恭声道。
　　“谢谢帝尊拼死相救”三个美艳女子同时恭声道，那柔情似水的美眸却充满爱意的凝视着林远的脸。
　　“你好大的魅力啊，救了三个美女，反而俘虏了三颗芳心。”玄音仙子依在林远的身边，酸溜溜道。
　　“不要胡说”林远尴尬的板起脸，王竞尧看着他的目光充满了妒忌。
　　“帝尊，这是朕的皇后姚楚明，贵妃姚楚菲，安慧儿，她们温柔贤淑，知书达礼，美艳却不及帝尊几位夫人之万一，倒教人羡慕啊。”王竞尧半带自豪，半带羡慕，半带提示的介绍着自己的爱妻。
　　林远明白他的意思，不由得淡笑道“汉皇过谦了，姚皇后，姚贵妃，安贵妃绝世之才，倾城之貌绝不在本尊身边的女子之下，她们乃大家闺秀，又岂是我身边的江湖女子可相比，汉皇拥有如此娇妻，理应满足，又何必起羡慕他人之心呢。”
　　王竞尧闻言一笑，内心感觉大是受用，先前对林远的一丝妒忌与不悦随之抛到了九霄云外。姚楚明，姚楚菲，安慧儿三人闻言亦是喜上眉梢，玄音仙子，邀月宫主却不乐意了，但是看到林远定定的看着她们，有心反驳却又不说不出口，美目中凌厉的杀意在林远妖异的眸光下瞬间化成了柔情万缕！


第79章 圣女现世
　　“咦，那是什么，快看啊。”
　　“好恐怖的气息”
　　“充满了圣洁详和的光芒。”
　　三声柔美动听的声音传来，却是发自刚急赶而至的幻影仙姬，百花宫主，林朝英，众人循声看去。
　　一团耀眼的光芒自东方呼啸而来，声未至，一股强大恐怖到令人身心发颤的威压铺天盖地而至。至尊如玄音仙子，竟也忍不住娇躯微微发抖起来，更加不要说王竞尧等人了。
　　及至眼前，众人才骇然发现，那竟是一个直径上千丈，苍劲古老的‘印’字，光芒耀眼，覆盖了整个后大汉帝国皇宫，比之独孤求败，东方不败的光团还要来得灿烂。
　　几道浩如烟海，无可抗拒的吸力夹带着无上威压凌空向着独孤求败，东方不败，西门吹雪，叶孤城，西毒，武痴，耶聿长胜等人压下。一连串爆鸣，数声怒啸响起，毁灭气劲席卷八方，众人慌忙闪避，狂风大作，乌云瞬间遮住了圆月，无数道九天神雷突兀劈下，电花飞窜，弥漫皇宫的毁灭力量，无上威压鲸吞长江般向着独孤求败，东方不败等人压缩而去。
　　剑势惊天，万千道剑影四散飞射，却无法穿破‘印’字光团散发出来的强大吸力，无数道神雷劈于其上，更加剧了‘印’字光团强大的封印力量。
　　“这，这到底是怎么一回事，”林远瞪大了双眼，惊异道，这也太惊人了吧，一个莫名其妙出现的‘印’字光团竟然将几大至尊困绕得无法动弹，这是什么玩意嘛。众人惊惧的看着眼前突兀发生的一切，无人能回答他的疑问。
　　“这是圣女的‘圣女封印’”天晓天姬沉吟了一下，以担忧的眼光看着他，道。
　　“‘圣女封印’，这是什么玩意。”林远一愣，连忙问道。
　　“‘圣女封印’是本圣用来维护空间秩序不被武破虚空者破坏而使用的无上封印法诀。”一声柔美的异乎寻常的声音从九天之上传下。
　　所有人骇然而视，一个散发着脱俗出尘神圣气息的紫衣长发少女脚踩七色云彩自高空缓缓而下。
　　神仙，传说中超越生死凌驾众生之上的另类存在！
　　这是所有人看到紫衣少女的第一念头！
　　难道天晓天姬所说的天界即现，成仙成神的话并非口出妄言，这是所有人看到紫衣少女后的第二念头。
　　短暂的惊谔震憾过后，所有在场的武林至尊们都显得情绪异常兴奋起来，天界，原来真的是存在的，武破虚空并非神话，只要自己努力去追求，去突破自身的修为，总有一天能踏进那传说中长生不死的仙人之境，无拘无束逍遥于九天之外。
　　在所有人都情绪亢奋的情况下，却有一个人内心泛起了与众不同的不和谐之音。
　　这个突如其来的紫衣美女怎么看都有点像生命能量拥有者呢，难道她就是传说中的神仙，可是看她的情形，跟生命能量者拥有惊人的相似之处啊，在这个错乱时空怎么会有她们这样另类的存在呢。
　　她是异能者，生命能量者，还是拥有超越自然能力的的另类时空人类呢，哎，头痛啊。林远暗忖着，淡然的看着紫衣少女道“你就是玄音，天姬她们口中的‘圣女’”。
　　他大刺刺的态度立刻引来众人一顿目视，面对上仙岂能如此不敬。林远来自五万年后的大宇宙联邦时代宇宙第一皇族林氏世家，家族禁忌高手多如过江之鲫，御空飞行者俯拾皆是，他才不相信什么仙神之说呢。
　　“不错，本圣正是姜圣女，也就是远古传说中天界封神榜，上神女娲娘娘指定的玉旨传旨人姜尚的后裔。”紫衣少女点点头应道，她看着林远的目光飞快的闪过了一丝异彩，瞬间又恢复了冷漠。


第80章 玄秘初闻
　　“天界封神榜，上神女娲娘娘，玉旨传旨人姜尚，这，这个玩笑也开大了吧。”林远闻言，倒抽一口冷气，结结巴巴道。
　　女娲，古中华远古传说中逆天禁忌大神至尊之一，曾造人炼石补天，受万世子民景仰。后世大宇宙联邦诸多科学家经多次探讨研究，认为这一切只不过是无稽之谈。
　　在林氏家族灵帝城的光脑研究中心，宇宙王者进化论的典籍中，却存有来自各方面的研究资料，女娲，做为一个禁忌逆天至尊，是曾经存在过的，只是经过了漫长岁月的流转后，不知道她现隐身何处而已。宇宙浩翰，空间界限无数，进化至逆天至尊一级的人物，其力量足以改天换地，生命长存，这也是为何后世大宇宙联邦所有的人类竭力追求身体无限进化的主要原因。
　　所谓的天界，在林远眼里，只不过是相当于后世大宇宙联邦时代，人类由超级进化者进化至生命能量者，自由凝聚在一起，另寻一个星球，或者另外开僻一个异次元空间而聚居的地方，所谓的大神，只不过是人类社会中一小部份人领先其他人而获得自身能量开发的新新人类而已，并没有什么出奇。
　　但，纵使他拥有领先于错乱时空群尊的超时代知识，陡然间，闻知女娲曾存在于这个世界的消息，心内的震撼还是无法压抑。
　　在场的众人，闻言几乎当场石化。
　　还上神女娲娘娘玉旨传旨人姜尚的后裔呢，这个姜圣女的来头也太大了吧。难怪她随手一挥便令得独孤求败等人毫无所抗能力了。
　　众人看着她的眼神，既震憾，又惊惧，既害怕，又兴奋，其中的含义不一而论，却同时表达出了一个信息。天界，是真正存在的，武破虚空，长生不老也是有希望能修炼到的。
　　“哦，既然你是姜尚的后裔，为何要偷袭他们，将他们封印呢，难道他们武破虚空后，并不是进入天界，与你们不是同一种人吗。”短暂的震憾过后，林远恢复了清醒的神智，看了看被‘印’字光团困压着的独孤求败，东方不败等人，道。
　　“在这个空间，一分五界，阴，人，修，圣，天。武破虚空者的归属空间乃是圣界，除了天界为至尊主宰之外，实力，破坏力最大的便是圣界。自从一百万年前的五界灭世之战后，五界封印已平息多年。你的到来令得时空错乱，随之带动了天地异变，许多人界强者竟可突破自身修为进入圣界，一些来历不明的神秘强者更是可以肆无忌惮的纵横，天帝不忍天地秩序错乱，不得已只好令我下凡四处征战，封印一些来历不明的强大人士以及即踏入圣界的武破虚空者”姜圣女冷声道。
　　“你的意思是，这空间祸乱的根源全因本尊的存在，如此说来，本尊也无法避免你的封印。”林远淡声道。
　　“一开始本圣确有这个意思，”姜圣女点头道，玄音仙子，天晓天姬几女闻言紧张的围在林远身边，警剔的看着姜圣女。
　　“不过，本圣现在又改变了主意。”姜圣女看着几女紧张的表情，不紧不慢道。
　　“你这是什么意思”林远疑惑道。能不被她封印自然是一件好事，独孤求败，东方不败等禁忌人物都不是她的对手，自己更加不用说了，他可不想像具尸体一样被人封印。
　　不过，林远可不知道，姜圣女是依靠着先祖的福荫，才飞升天界不久，仅凭她的力量根本无法降服独孤求败，东方不败，西门吹雪等人的联手反击，因为他们几人的实力已频临武破虚空之境，距离仙人之境只差一步之遥，若是单个对战，自然是没有问题，可是，七人联手，她就没有胜算了。姜圣女之所以能轻易的困住七人，她还有一个隐身暗中的帮手以及天界打下的九天神雷配合着突然偷袭的机会才侥幸得手，若是正面攻击，别说七大至尊，一个东方不败她就难以‘吃得下’了。林远不明其中真相，还以为这一切真的是姜圣女使用出来的无上神通呢。姜圣女暗叫侥幸之际，也不点破，依然摆出一幅高高在上的姿态。
　　“天机不可泄露，日后你自会知晓。现在，本圣想请你到一个地方做客，不知你意下如何。”姜圣女一幅高深莫测的样子神秘道。
　　“做客，去哪里。”林远惑道。
　　“圣女”玄音仙子，天晓天姬惶恐不安的叫道。
　　“本圣自有安排，不会伤害他的，你们放心吧。”姜圣女淡声道。二女闻言，才放下心来，看向林远的目光充满了爱恋。
　　“伤害我，你也太看得起自己了吧。”林远闻言，大是不悦，一股傲气涌起，凌厉杀气顿时汹涌弥漫开来。
　　“夫君，不要”玄音仙子急忙阻止道。


第81章 时空祭司
　　“时空祭司，出来吧。”姜圣女不以为意的向玄音仙子摇了摇手，随着一声娇呼，一个乌黑长发垂至腰际，美艳不可方物的蓝衣少女突兀出现，美眸似水如雾，更添美姿。林远骤遇绝美，为之惊艳。杨小邪，王竞尧也不断的吞着口水，她与姜圣女，玄音仙子，百花宫主站在一起，简直就是群花之首，天谪仙子，艳美之姿倾绝天下。
　　“帝尊，你想回到未来吗。”
　　异常悦耳动听的嗓音如梦似幻，直听得林远骨软筋酥。仅仅听其声便令人魂飞魄消，若是与其共度春宵，岂不是更不魂度何处。看着她的艳颜，林远内心泛起了一丝绮念。
　　蓝衣少女面对林远的失态目光，也不恼怒，她温声重复了两遍，林远才恍然醒觉，不由得感到一阵羞愧。自己以媚力绝俊之颜迷倾天下，居然也会有被女子的媚力反噬迷倒，实在丢脸。
　　杨小邪似是知道蓝衣少女的厉害，他倒出奇的乖，一直侍立一旁，一句话也不说。王竞尧内心暗生自卑敬畏之意，生不起丝毫的绮念，只是用崇敬的目光看着她。
　　“未来，太不可思议了吧，你有逆转时间的本事吗。”林远微笑着掩饰内心的羞惭以及闻听她话语后的震憾，一双妖异紫眼金瞳定定的看着她。
　　“我虽然没有时空大神的力量，要送你回到未来也不是一件什么难事。你用什么方法来到这个世界，我便用什么方法送你回去。”时空祭司淡笑道。
　　“哦，是吗。”林远闻言心下吃惊，难道她也拥有时空转换仪，可是，这个远古的天界少女可能拥有未来先进的科技仪器吗，实在令人不可思议。他脸上神色丝毫不动，只是淡淡的看着美艳的时空祭司。
　　“帝尊，你如此俊俏，若不是情非得已，我真不舍得送你回去。不过，我们还是很快就会见面的，希望到时候你可不要让我失望啊。”时空祭司风情万种道。
　　林远几乎被她柔柔的声音灌得晕晕乎乎，若不是邀月宫主在他背后恨恨掐了一下，他还不知道清醒呢。
　　“哦，是吗。本尊一定不会让你失望的。”林远不明所以的应道。
　　“如此甚好，帝尊，请。”时空祭司随手虚划，一道耀眼强光闪过，一个亮点直射天际，轰然巨响中，苍穹突兀的破开一个巨洞，强大的吸力形成一阵无可抗拒的璇风向林远席卷而来。
　　“时空转换仪，不对啊，怎么不像呢，时空穿梭机，也不像啊。”林远茫然的看着天际那个亮点，脑海翻起了阵阵疑问。
　　“夫君，快闪。”邀月宫主焦急的声音在耳畔响起，林远才惊觉劲风临体。
　　“可恶”林远暗哼一声，一把簇能长枪迎空向着天际的亮点直穿而去。
　　“帝尊，你何须做无谓的挣扎呢，我们又不是没有相见之期，你留在这里是修练，回到未来也是修炼，你怎么知道异界就没有至尊强者供你做为修炼鼎炉呢。”时空祭司一语道破了林远心中的隐秘，让他暗惊不已。
　　她是怎么知道自己的秘密的。林远念头刚转，已被时空祭司随手打出无可抗拒的力量送进了黑洞。
　　深不可测的修为，实在惊人！轻柔的一掌竟令得林远没有丝毫反抗能力，实在恐怖。
　　“帝尊，我乃时空祭司费吟月，你可要快点回来啊，我会一直等你的。”时空祭司风情万种的迷人笑靥依然浮现眼前，那动听的声音却已是林远身不由己，进入黑洞后唯一听到的声音了。
　　她到底是用什么破开时空界限的，这个念头也是林远进入黑洞后唯一的想法了。
　　黑洞骤现即合，林远已神秘的消失在天际，若不是那吞噬万物的毁灭气势依然围绕在皇宫上空，任何人都不敢相信眼前发生的一切竟然是真的。
　　一点白光从一直沉默无言，冷眼静观事态发展的姜圣女手上射出，突兀的消失在黑洞出现的地方。
　　“圣女，你这是干什么？”时空祭司奇道。
　　“给他加个封印而已。”姜圣女淡声道。
　　“你不相信他吗，给他加个封印，在未来又能困他多久呢。”时空祭司淡然道。
　　“顺其自然”姜圣女淡声道。
　　“混帐，快将夫君还我。”邀月宫主惊谔的目睹着爱郎的消失，半晌，才从悲愤中回过神怒喝道，林朝英，巫行云与她同样一个心思。虽然惊惧姜圣女，时空祭司的恐怖力量，三女还是同时扑了上来，凌厉的杀招蔓天席卷而至，强烈的煞气慑人心魂。
　　“不要激动，三五年之后，一个全新的天艳帝尊将会重现人世。”姜圣女随手化去了三女的凌厉杀着。她能理解众女痛失爱郎的悲愤，因此，一味躲闪而没有还手。
　　玄音仙子，天晓天姬虽然知道结局如此，依然为之郁闷。幻影仙姬，百花宫主，姚楚明，姚楚菲，安慧儿闻言暗松一口气，随即又觉得极为失落空虚。
　　“你这话是什么意思。”邀月宫主疑惑而愤怒的看着她。
　　“天机不可泄露，你若不信，玄音仙子，天晓天姬可为本圣作证。”姜圣女淡声道。邀月宫主闻声看去，林朝英，巫行云以及众女全将目光看向她们，二女同时点了点头。
　　“好，本宫暂且相信你们一次，若是五年后不见夫君踪迹，哪怕杀上天界，本宫也誓必将你找出来。”邀月宫主冷声道。
　　“只要你有那个本事，本圣随时欢迎。”姜圣女淡笑道。
　　“哼，本宫绝对不会让夫君失望的。”邀月宫主这一说，回去努力修练，日后果然在林远再次露面之际功至天人之境，幻影仙姬，百花宫主，林朝英，巫行云亦不甘落后，先后进入武破虚空之境，姜圣女也没有料到她无意的一说，竟然令得众女有这么大的决心，不过，这也是她内心中所希望看到的。此是后话，暂且不提。
　　“圣女，时空祭司，你们将如何处置独孤求败，东方不败等人。”王竞尧偶然惊获如此惊天之秘，内心又是惶恐，又是惊惧，又是好奇，忍不住问道。
　　“如何处置，上天自有定夺，汉皇你不必过份忧虑，告辞。”时空祭司淡声道，她随手轻拂，‘印’字光团随即神秘消失，她也神秘的消失在众人的眼前。
　　姜圣女微微一笑，如春风拂面般，众人还没有回过神，她也神秘的失去了踪影。
　　一场轰轰烈烈，武林瞩目的盛事就因为姜圣女，时空祭司的突兀出现而大为逊色，虽然至尊排行争夺大会没有就此中止，却已没有了精彩！
　　紫禁惊变，姜圣女和时空祭司这两个强得变态的禁忌女子从此深深的记在了群尊的心里。


第二卷 封印之旅


第01章 思维移体
　　林远异常郁闷，他只觉得眼前一黑，阵阵强烈的昏眩感涌上心头，似梦幻飞花，仿佛度过了无数光阴，异变的场景一一闪过脑海。
　　岂料，当他睁开眼睛，周围的一切却显得异常陌生。
　　身体不是自己的，身边的女子也换了两个陌生却美艳的中年女子。
　　“这是那里，你们是谁，我这个身体的主人又叫什么名字。”林远看清周围环境后，愣了一下，随即惑然问道。在他的记忆中，自己此刻应该在后大汉皇宫的啊，难道时空祭司真的将自己送回了未来，他暗自思忖，定定的看着对面的美艳女子。
　　“开，你真的不记得了，我是你的妻子东方倩啊。”一个身体高佻，言行举止透露着高贵气质的中年美妇面带焦急关切的神色道。
　　“东方倩，本尊不认识。”林远闻言一愣，道。
　　“难道你失忆了。”另一个身材娇小的中年美妇怔了一怔，道。
　　“失忆，哼，不可能，本尊乃天艳帝尊林远，你又是谁，为何如此说。”林远冷哼道。
　　“林远，开，你在开玩笑吧，我是你的丫头君言啊，莫君言，难道你一点印象也没有了。”她闻言焦虑道。
　　“本尊不认识，算了，和你们说那么多也是纠缠不清，本尊还是先找回自己的身体，到时候你们就会明白的。”林远淡声道。
　　初醒的强烈昏眩感后，林远终于明白自己真的被时空祭司封印到了未来一个不知名的空间。看着自己高达两米的陌生身体，熟悉的簇能气息难以寻觅，一股强大却陌生至极的力量充斥四肢，有点类似于内功一类的功法，他可以轻易的动用这股力量，但是一阵强烈的不安却随着这股力量深印脑海。
　　他似是听到来自异时空的呼唤，无论如何都要在最短的时间内将自己的身体寻回，然后再借助时空转换器返回错乱时空。
　　他刚欲起身之际，一阵锥心的刺痛袭来，他哎呀一声跌坐在床上，一段残缺不全的记忆飞快的浮现脑海。
　　一个名字贯穿了时间，贯穿了历史。
　　两抹精光闪过，林远缓缓的站起身，东方倩，莫君言慌忙伸手扶住他，关切的问“开，你没事吧。”
　　“本尊乃林远，你们也可以叫本尊为天艳帝尊，本尊不是你们的开。”林远淡然推开二人的柔荑，道。
　　刚才的剧痛让他窥探到这具身体的思维烙印，也在瞬间恢复了自己迷失的记忆。时空祭司将他封印的时候，姜圣女的‘圣女封印’却硬生生将他的思维逼出体外，阴差阳错下移入了石开的体内，也就是林远现在寄宿的身体。
　　思维，也叫做魂识或者意识，世间人称之为思想或者灵魂。按世俗的看法，人类的身体一旦死亡，思维也随之停顿。在不为人知的世界中，进化或修炼途径上，一些天资聪明绝世的人却掌握了超越限制的能力，从而能令得思维超脱于真身而得以存在于这个世界。
　　随着进化或者修炼的方式不同，每个界限的叫法也不一样。世人将超脱于真身而存在的思维意识称为鬼怪或阴灵，修真者却称之为元神，进化者叫其为思维印记或者灵魂印记，武破虚空者却将之叫做战意或战魂，逆天至尊级的人物却将其称为生命传承烙印或天之传承，当然，也有一少数另类修炼者称之为生命灵火……
　　失去了超级进化的身体限制，林远的精神思维无形中得到了质的飞跃，服下忘情丹的记忆一一恢复，大量的资料从石开沉睡的思维复制到他的脑海。
　　“沉睡了这么多年，石开，你也该出山了。”林远暗哼一声，一扫先前脸上的颓废表情，整个人焕发出一股强大的自信，君临天下的皇者气势显露无遗，二女顿时看得呆了。
　　“开，你要去哪里。”看见林远转身向外走去，莫君言连忙拉住他，问道。
　　“下山”林远淡声道。
　　“不行，你刚苏醒，伤势还没有完全痊愈，我不允许你下山。”东方倩抱住他，急道。
　　“没人可以阻拦本尊。”林远挣脱她的怀抱，一道残影掠过，他已离开了卧室。
　　“开，你要下山也得请示一下师父啊。”莫君言见状，连忙追了出来。
　　“不用，他已经来了。”林远脚步一顿，已停了下来。
　　“臭小子，莫明其妙的受伤，听劲反而更厉害了，简直达到了出神入化的地步，嗯，不错，不错。”一声苍老的声音响起，悄无声息间，一个白发垂至腰间的白衣老者突兀的出现在他的面前。
　　林远闻言暗笑，所谓的听劲对超级进化者而言，那是最基本的技能，错乱江湖中一流的高手，每一个都能轻易做到，对于他这个超级进化者中实力达到天空醒者高级初醒的至尊人物而言，那还不是小事一桩。白衣老者的轻功虽然登峰造极，但是与错乱江湖的绝世高手相比，还是略显不足，倒是他的手刃，移影换形，凝水成劲有其可取之处。
　　“前辈过奖，晚辈愧不敢当。”虽然明白个中因由，林远还是故作谦虚道。
　　“你叫林远，而不叫石开。”白衣老者赞赏的看着林远，忽然道。
　　“是的”林远点头道。
　　“好，你要下山也可以，除非你能过了老夫这一关，老夫便允许你下山。”白衣老者点头道。
　　“师父”东方倩，莫君言闻言，急叫道。
　　“倩儿，君儿，若是他过关了，你们可以陪他下山一趟。”白衣老者微笑着阻止了二女。
　　“多谢师父”二女闻言，无可奈何还是恭声退到了一旁。
　　林远没有任何反应的看着三人，直到白衣老者向他微笑示意，他才面无表情的淡声道“晚辈得罪了。”


第02章 石开身份
　　一道残影欺身向前，白衣老者微微一笑，林远突然幻出万千攻击的残影，一股骇人的凌厉杀气汹涌爆发，白衣老者见状，心内一惊，好奇异的身法，自己从来都没有见过，这是什么绝学。
　　数个念头转瞬即过，白衣老者本能的纵横闪避，速度有如闪电，林远自问速度已达根限，依然为白衣老者的速度所惊异。这个不知名的空间竟然也俱备这种高手，其貌不扬的他速度几乎可以与自己相比。
　　来不及转念，两人快若疾风，瞬间已交手了数百招！东方倩，莫君言看得目眩神迷，为二人超越极限的一战所惊慑。
　　“哈哈哈，多谢前辈承认。”
　　一声朗笑，林远蓦然转身折向左侧，左手急抓，却步轻点，身体已在漫天残影的掩饰下璇向右侧，右手虚空划下，凌厉的指劲悄无声息的斩下了白衣老者一截衣袖。
　　几下动作快若闪电，瞬间便拉下了帷幕，二女惊谔的看着他，而漫天的残影还同有完全的消失。
　　“嗯，可以出师了，臭小子，看来你这次昏迷，功力不退反而精进了，移形换影也被你修练到了顶峰之境，为师甚感深慰啊。”白衣老者略微惊谔后，高兴的大笑道。败在自己的徒弟手上，他的脸上看不到一丝颓废，反而有种深切的愉快之意。
　　这哪里是移影换形，这是幻影仙姬的幻影千变攻击形态，林远暗笑，却没有将自己偷学她人的绝学说出来，反而为白衣老者的宽广心境而佩服。
　　“开，你好厉害啊，这么多年都没有看见你能超越师父，就算勉强过关，也必定很辛苦，想不到你这次如此轻易的就过关了，真的好厉害啊。”东方倩欢喜道。
　　“太意外了，真的好厉害”莫君言自言自语道，玉靥却露出强烈的兴奋之意。
　　“告辞”林远恭恭手，看也不看二女，转身便飞纵而去。白衣老者的‘移影换形’虽然称得上绝学，但是与幻影仙姬的‘幻影千变’相比还是大为逊色。林远身为超级进化者时，便以轻功见长，独孤求败已达天人合一之大成禁忌境界，尚且追不上他的速度，更加不要说白衣老者了。他的思维虽然寄宿在石开的身上，石开沉睡的力量还是轻易的被林远所启用，白衣老者可说是这个空间的绝世高手，但与参加过论剑大会，偷学了数个绝世高手绝学的林远相比，则远远不如。若不是林远保全他的颜面，而手底留情，白衣老者早已在三五招之内落败，根本就不可能支撑到数百招之后。不过，这些内幕只能是决战中的二人意会，不可言说，白衣老者看着林远远去的身影，怔怔的出神。
　　“师父”二女看着林远急飞而去的身影，同时将目光看向白衣老者。
　　“天命不可为，就算他不是开儿，你们也得助他寻回遗失的身体，更何况他与你们已有了夫妻之实，去小婷婷那里看看吧。”白衣老者从沉思中回神，淡笑道。
　　“师父的意思，就算他不是开，婷儿在那里读书，开沉睡的思维也会摧动他到XX大学去看看的。”东方倩不愧为当年的剑桥博士后，闻言一愣，随即醒悟道。
　　“开儿已经七十岁，虽然青春永驻，却十分宠爱这个老来之女，就算他遭遇任何的不幸，父爱还是会让他第一时间想到这个宝贝女儿，就算他的思维进入沉睡中，潜意识还是会促使他去接近小婷婷，保护她的。没有任何人可以阻挡来自潜意识的力量。”白衣老者抚须笑道。
　　“师父言之有理，倩姐，我们马上动身吧。”莫君言急道。
　　“师父”东方倩看着白衣老者，玉靥闪过了一丝犹豫。
　　“去吧，不用担心老夫的，你脸上虽若无其事，一颗心只怕早已飞到了X城。自从二十年前的第二次黑榜大战后，你们已经有二十年没有下过神农架了，也到时候与尘缘做个了结了。”白衣老者若有所思，淡声道。
　　“是，师父”二女恭声应道，叩首拜了三拜，随即飞身而去。
　　“天艳出，风云起，帝尊活，时空乱，唉，天命难违啊。”白衣老者摇摇头，轻叹道。
　　一阵微风拂起，空间再度恢复了平静。
　　Z市XX大学
　　林远坐在大学对面一家装修精致豪华的餐厅，面对大学门口慢慢的进餐，心内却不断的回想着这几天的奇异遭遇。
　　后大汉皇宫夜宴之际，被神秘出现的时空祭司封印，思维却被姜圣女逼移到了别人身上，自己好歹也是一个人界至尊，面对时空祭司，却没有丝毫抵抗能力，每每思之，林远便觉得一阵郁闷。当他适应这个空间后，原以为石开只不过是泛泛之辈，通过挖掘他沉睡的思维烙印，才诧然发现，他竟然是这个空间稀有的绝世强者之一。
　　石开，曾名石傲天，古中华二十一世纪X军区军长石天群之子，上有一姐石婷，可惜父母与胞姐却在他读小学五年级的时候，被政敌买通杀手杀死。而他为报大仇，四处流浪寻师学艺，后被神农架隐世高人白衣老者所救，并收为入室外弟子倾心相授。
　　石开苦学十载下山，为追踪出当年杀害父母胞姐的杀手，他易名石傲天，混入当时世界最大的杀手组织黑榜，成为当时黑榜风云一时的超级杀手。后得报大仇，却心魔入侵，在与黑榜六卫决战的时候，错手杀死自己心爱的女人莫君言，遂起了毁灭黑榜之心，在好友〈黑榜的优秀杀手〉托亚，雨魔，边武，武烈，死神的相助下成功毁灭黑榜，战后黯然归隐神农架，东方倩因爱追踪而至，几年苦待，终于感动石开，得以成为石开之妻，并生有一子，为纪念莫君言，取名为石怀君。
　　十八年后，石怀君一时贪玩，弄丢了神兽水怪，惶恐下瞒着父母，私自下山追寻，石开心系爱子，再次下山，却惊闻黑榜势力重起，遍布全球，威势比之当年更甚，黑榜首领周云获知石开重现人间，用当时超越时代的禁忌科学克隆出莫君言，却无意中连带复制出莫君言的生前记忆。石傲天中计前往，险此丧命，后在托亚，雨魔，边武，武烈，武红，死神的帮助下救回莫君言，并再度毁灭黑榜，携妻归隐神农架，重生一女，为纪念死去的姐姐，取名石思婷。
　　一眨眼，又是十八年，当年的毛头小子已是年过七旬的老者，却由于年轻时其师遍采神农架奇珍异药为他改造身体，早已青春永驻。林远思维寄宿其内，虽然失去了媚惑簇能的媚惑气息，但是他与生俱来便根植思维中，邪逸魅力混合着君临天下，凌驾众生的皇者气势，反而令他显得更加吸引人。
　　他毫无头绪的离开神农架，漫无目的，却身不由己来到了z市X大学，这是当年东方倩读大学的时候，认识石开的地方，石开的潜意识令他无法拒绝的前往，同时，他也不想去拒绝石思婷这个陌生女儿的存在。
　　“唉，时空祭司居然有如此神通，竟把我从两千年前的错乱古朝送回了两千年后的共和国时代，意外啊，意外。辛亏她没有把我送回三千年后的大宇宙大开发时期各国为了争夺矿物资原的星战时代，否则，我就有得苦吃了。”林远看着门外人来车往的繁华场景，暗自庆幸，却也感到郁闷不已。
　　其实时空祭司修为高深莫测，神通却有空间限制，她根本就不可能将林远送回两千年后，这一切只不过是林远随手携带的时空转换器在无意中受到激战的能量冲击而起引起的作用。时空祭司本意只是将林远封印在次元空间进行修炼，谁知阴差阳错之下，林远竟回到了共和国时代，这是所有人都无法预料的意外，林远无可奈何之下，只好认命的暗发牢骚。


第03章 有女婷婷
　　“爸爸，爸爸”一声清脆悦耳的声音响起，林远从茫思中回过神，才发现一个长相娇憨甜美的少女正睁美丽的大眼睛，惊喜而好奇的看着他。
　　难道这就是石思婷，石开的女儿。林远暗忖，脸上却勉强笑道“一段时间不见，我的婷儿越长越漂亮了。”
　　“真的吗”受到父亲的褒奖，石思婷闻言喜道。
　　“那是当然，有谁能比得上我的婷儿漂亮呢。”林远淡笑道，此刻，他已彻底代入了石开的父亲角色。
　　“说得也是”石思婷毫不谦虚的应道。
　　“对了，爸爸，你不是从来都不下山的吗，为何这次会主动下山来看婷儿呢，两位妈妈没有和你一起下山吗。”石思婷奇道。
　　“爸爸这次下山有重要的事情要办，经过X城特地取道过来看看你，至于你的妈妈，应该也快到了。”林远淡声道。
　　“真的，那太好了，我已有三年没有见过她们了，婷儿真的好想她们啊。”石思婷喜道。
　　“爸爸，你此次下山有什么重要的事情呢，居然要劳动你亲次下山。”石思婷随即又问道。
　　真是个好问宝宝，这么多问题！林远淡声道“小孩子家不要多管闲事，就算没有重要的事情，难道爸爸就不可以下山吗。”
　　“爸爸，这可不像你的风格啊。”石思婷奇道。
　　糟了，难道她发现什么不妥了，林远暗忖，石思婷却笑道“爸爸，你长得这么英俊，如果就此长埋深山，实在太可惜了，抽多点时间到外面的世界逛逛也是好的。婷儿一定会大力支持你，嘻嘻，走在街上，爸爸你一定会迷死许多女人的。”
　　“小妮子胡说什么，爸爸下山是办事情，可不是拈花惹草的。”林远略显尴尬，脸一沉，故作不悦道。
　　“是，是，爸爸是最正经的人了，行了吧。爸爸，你二十多年没有下山了，婷儿带你去看看我的学校吧，嘻嘻，也就是倩妈妈年轻时做导师的学校，去回忆一下你们当年相识的地方也不错啊，呵呵，好浪漫啊。”石思婷娇笑道。
　　说着，她也不等林远有所反应，买了单拉起林远便朝学校走去。一点思考余地也不给人留，林远无奈苦笑，只好任她拉着自己往前走。
　　“爸爸，我们的学校环境怎么样。”
　　“爸爸，你四十多年没有到过这里了，有没有找到当年的感觉。”
　　“爸爸，有没有感觉到一种回忆中的浪漫”
　　``````
　　一路上，不断有人打量着林远，石开的身体年龄已达七旬，青春永驻下饱经岁月风霜的容颜混合着林远的妖艳气息，自有一股邪气的魅力。男的妒忌，女的惊艳，痴迷。石思婷却毫不在意，反而兴奋得像个小女孩，不时的依偎着林远叽叽喳喳，说个不停。
　　见惯了凡人百态的目光，林远只是沉笑不语。他性喜白，紫圣衣，思维移体后，依然是一身白色衣服打扮。长发顺肩而下，随意扎了一圈，束至腰间，剑眉星眸，自带威严。
　　强烈的邪气魅力若隐若现的散发出来，动人心魄。
　　“爸爸，你怎么都不说话呢。”石思婷喧闹良久，终于发现了林远的状态，忍不住问道。
　　“所有的话都让你一个人说完了，你都不给爸爸说话的机会，爸爸说什么呢。”林远淡笑道。
　　“嘻嘻，可能是爸爸太迷人了，看到别人惊艳妒忌的目光，婷儿一时得意忘形，爸爸见谅，见谅。”石思婷不好意思的笑笑。
　　林远摇头微笑，径自前行。
　　“爸爸，别走那么快嘛，等等我啊。”石思婷连忙追上前，亲热的挽着他的手臂。


第04章 忽起风波
　　“婷婷，你居然背叛我”一声怒喝从背后传来。林远，石思婷微微一愣，循声看去，却是一个身材高大的男生追了上来。
　　“吴明，是你，你怎么会在这里。”石思婷看清来人，惊讶道。
　　“我为什么不能在这里，害怕让你的奸夫知道我的存在吗。哼，哼，你跟我说去图书馆，想不到却瞒着我私自偷会，你实在太过份了，居然玩弄我的感情。”吴明怒道。
　　“吴明，你在胡说什么。”石思婷闻言怒道。
　　“我没有胡说，一路上你们的亲密镜头都被我拍录下来了，现在证据确凿，你还有什么话好话，你看，你看，在我的面前，你们的手还紧紧的挽在一起呢。”吴明举了举手中拿着的DV摄录机，冷声道。
　　“你跟踪我”石思婷见状，吃惊道。
　　“若要人不知，除非己莫为。”吴明冷笑道。
　　“吴明，你这个混蛋，枉我这么相信你，你居然怀疑我，实在不可愿谅。”石思婷怒道。
　　吴明闻言，冷哼一声。
　　“婷儿，这个人是谁，怎么如此无理。”林远观看二人良久，隐约猜到了大概，忍不住问道。
　　“臭小子，要你多管，勾引我女朋友，还没有找你算帐呢。”吴明怒喝道，左手握拳便向林远打了过来。
　　“你这个混蛋，诬蔑我也就够了，居然还敢打我爸爸，我永远不会愿谅你的，吴明，你走吧，我永远也不想再看到你。”
　　对于吴明的粗浅攻击，林远毫不在意便抓住了他的手腕。石思婷的怒喝传来，一个鲜红的掌印已飞快的浮在吴明的脸上。
　　“爸爸”吴明闻言，捂着脸吃惊的看着林远，结结巴巴道“婷婷，你说这个青年是你的爸爸，这怎么可能，你，你爸爸不是已经七十多岁了吗，怎，怎么可能如此年轻，他，他应该是一个白发苍苍的老头才是啊。”
　　“你爸爸才是老头呢,我爸爸是世外高人，早已修炼成金刚不坏之体，青春永驻之身，又岂能和凡夫俗子相提并论，哼，井底之蛙，好不晓事。”石思婷怒斥道。
　　“爸爸，我们走。”石思婷随即拉起林远的手，扭头便走。
　　“婷婷，你听我解释。”吴明慌忙追上前，那焦急的神色连脸上的疼痛也完全忘了。
　　“不要来烦我”石思婷厌恶的瞪了他一眼，拉起林远娇躯一纵，瞬间便去得远了。
　　“啊，婷婷”吴明急忙伸手去拉，却碰碎了残影。
　　难道真的有世外高人，为何他们的速度快得如此吓人。吴明还是首次看见石思婷的惊人实力，他惊骇的看着二人消失的方向，内心暗悔不已。他只闻风起，石思婷已拉着林远神秘的消失在他的眼前，实在是太惊人了。


第05章 援手救人
　　石思婷拉着林远疾速飞驰，几下起落，绕过了几个校园小区，方才停下脚步。
　　一栋十五层的高楼出现面前，一大群人围在大楼底下仰头观看，喧闹声此起彼伏，一辆豪华的红色跑车正欲驶过，却遭到了众人的围堵。
　　“咦，那不是‘目中无人’的跑车吗，为何大家都不让他经过呢。难道说```”石思婷余怒未熄，骤然看见众人围观，不禁疑惑自言自语。她顺着众人的目光往大楼顶端看去，诧然惊呼道“不好，王承洁要跳楼了，爸爸，我们要快点赶过去救她。”
　　“婷儿，这是怎么回事。”林远早已发现了眼前的异常，只是不明白发生何事的他被石思婷拉着手急奔向前，不禁惑道。
　　“‘目中无人’是我们学校天才吉他手魏森的绰号，他长得英俊萧洒，却异常冷酷，学习成绩一般，一把破吉他却弹得出神入化，是学校所有女生的梦中。后被星艺歌唱公司看中他的才艺，成为一代天皇巨星歌手。可惜，他冷漠如冰，从不轻易与人接近，不知粉碎了多少少女芳心。”
　　“王承洁是王校董的独生女儿，学习成绩名列全校第一，容颜绝美更是高居十大校花之首，多少英俊才子苦苦追求却不可得。可是，她却喜欢上‘目中无人’从大一到大三，上千个日日夜夜，她都痴心等待，苦苦追求。‘目中无人’不仅没有感动，反而每次都当着她的面，看也不看她每天精心写好的情书，便撕成粉碎，并冷言冷语羞辱她。今天这一幕，想必是她最后的一丝希望吧。唉，以死铭志，也真够痴心的，二十一世纪，像这种痴心人已经不多了啊，如果换了是我，只怕早就感动了。”石思婷怜惜道。
　　“无聊，幼稚”林远闻言，虽然内心感动，面上还是冷漠的冷哼。
　　“爸爸，你不觉得感动吗。”石思婷看见林远面无表情，不为所动的神色，不满的问道。
　　“哦，感动，非常感动。”林远闻言，连忙装出感动的样子，道。
　　“如果我能碰上我真正爱的人，我也一定会像王承洁那样无怨无悔的。”石思婷向往得道。
　　“别人不为你自杀已是万幸了，你还想学人家，呵呵。”林远闻言淡笑道。
　　“爸爸，你好坏，让婷儿幻想一下也不行吗。”石思婷闻言，不依的娇嗔道。
　　“呵呵，当然可以，不过我的婷儿长得这么漂亮，岂能为一些凡夫俗子去自杀，你幻想一下就好了，可不能真的去学着尝试啊。”林远淡笑着打趣道。
　　“婷儿才没有那么傻呢，爸爸这么英俊迷人，外面的男人又怎么能跟您比，婷儿怎么舍得离开你呢。如果在外面找不到合适的，婷儿这辈子宁愿不嫁人也要守在爸爸的身边，陪伴爸爸一生一世。”石思婷娇笑道。
　　“傻丫头，净说胡话。”林远笑道。
　　“婷儿才没有说傻话呢，这一辈子婷儿都要守在爸爸的身边。”石思婷甜甜一笑，忽然收起了笑容，像是换了一个人，痴痴的看着林远，坚定道。
　　小妮子难道有恋父倾向，林远闻言愣了一下，暗忖着，一时间，陷入了为难之中。
　　“哎呀，不好了，爸爸，快点救人。”石思婷忽然看着大楼顶端，惊叫道。
　　林远循声看去，一个长发少女正双手张开，痴痴的看着红色跑车，凄然一笑，纵身从十五层高楼上跳了下来。
　　众人‘哄’的一声惊叫，齐齐簇拥上去，想要接住跳下的少女。
　　林远不假思索，身体急纵而去。一阵璇风卷过，林远已将速度提至极限，几下起落，电光火石间，已凌空踏上了五楼墙壁，刚好接住了急坠而下的长发少女。
　　一阵苦闷骤然袭上心头，林远只觉得眼前一黑，呼吸一窒，险些吐血。他虽然竭力卸去了高空急坠的巨力撞击，还是有些吃不消，身体急速下坠几米，才竭力稳住身体，再次攀跃而上。
　　众人目睹现状，齐声惊叫，璇而惊呼，眼前突兀发生的一切实在太令人震憾了，实在令人太不可思议了。
　　传说中的飞墙走壁之术原来是真的存在的，众人能看到如此绝技，顿觉此生大为不枉了。
　　石思婷看到自己的父亲在众人面前大大露脸，一股掩饰不住的得意浮上玉靥。林远却没有空暇去理会众人的反应，他怀抱长发少女，快速踏着墙壁，几下急纵飞跃，凌空翻上了十五楼顶层阳台。
　　几个中年女子目露感激惊惧之色，簇拥上来。
　　“谢谢，谢谢``````”为首一个女子从林远怀中抢过王承洁，涕泪交加的连声道。
　　“不必客气”林远淡声道“可要看好这个无知的问题少女啊，本尊救得了她一次，可救不了她第二次。”
　　“是，是，这是一定的，谢谢恩公援手相助。”中年女子感激道。“请问恩公尊姓大名，可否到小女子家中一坐。”
　　“不必了”林远淡声道，转身便凌空跃下了十五楼。
　　“啊，恩公，你````”中年女子刚欲说话，目睹现状，再度惊吓得身体软倒在地，半晌也回不过神来。
　　“王董，恩公是世外高人，他没事，您就放心吧。”中年女子身边的一个女子壮着胆子走近阳台往下看了看，刚好看到林远远去的背影，众人痴迷欢喜的高叫，随即喜道。
　　“没事就好，没事就好。”中年女子怀抱着王承洁，无意识的道。一天受了两个惊吓，饶是她坚强过人，也受不了，两行清泪不停的滴落在王承洁的脸上。
　　王承洁似是没有知觉，她不停地挣扎，只是呆呆地看着林远消失的方向，怔怔的出神。
　　林远飞跃而下，一道残影掠过人群，他已拉起石思婷飞纵而去，却没有注意到一双狠毒的眼睛正恨恨的盯着他们消失的背影。


第06章 冰尸惊世
　　某酒店二楼大厅
　　石思婷正不解的看着一份报纸，奇道“爸爸，这具冰尸对你有什么用，为何你那么紧张他，难道他的重要性甚至超过了托亚叔叔，边武叔叔在你心中的地位。”
　　那是当然，因为那具身体就是我自己，林远看着照片暗道，脸上却浮现笑容，避而不答的淡声道“时间紧迫，爸爸没有时间跟你解释，快点帮爸爸订一张飞往日国DJ市的机票。”
　　“哦”石思婷不解的应道，怏怏不快的出门去了。
　　林远看着那份报纸，无奈的叹气。
　　报纸头条显赫写着‘天外飞仙，艳尸惊天之秘’，林远穿着紫色圣衣闭目而睡的照片占据了整个版面。
　　“爸爸，你真的不去看托亚叔叔，边武叔叔吗。”
　　X城国际机场，石思婷再次问道。
　　“回来再说吧。”林远不耐烦的应道，随即踏上了开往日国DJ市的飞机。
　　托亚家
　　“你爸爸真的一个人去了DJ市”托亚惊叫道。
　　“有什么不妥吗，托亚叔叔”石思婷被他的动作骇了一跳，不禁奇道。
　　“他真的是为了那具冰尸而去。”托亚难得流露出凝重的神色，道。
　　“是啊”石思婷应道。
　　“哈哈哈，终于又到了出山的时候了。”托亚忽然哈哈大笑起来。
　　东方倩，莫君言，雨魔，石思婷莫名其妙的看着他，不明所以。
　　“喂，你是不是吓傻了，在这里发什么神经。”半晌，雨魔终于忍受不住他的狂笑，狠狠的给了他一巴掌。
　　“没有了，老婆，你忘了昨天边武给我们的电子邮件了吗。”托亚被雨魔一掌塞住了笑声，悻悻道。结婚几十年，他还是对这个老婆又爱又怕。
　　“电子邮件，边武跟你们说了一些什么。”东方倩急忙问道。自从林远离开神农架后，她和莫君言随后赶来。由于她们事先给了石思婷电话，因此林远一踏上飞往日国的飞机，石思婷便马上来到托亚家与母亲团聚。
　　“哦，那份电子邮件啊，是边武发给我们有关日国富士山神秘仙尸出世的资料。”雨魔若有所思道。
　　“详细情况怎么样”莫君言道。
　　“日国富士山前几天神秘的出现了一具会移动的冰尸。说他神秘，是因为他是从天而降，容貌异常俊美，好像与生俱来便带有一股令人无法抗拒的吸引力，凡是见过他真容的人，都会为他深深的痴迷。说他会移动，那是因为他出现的时间短暂，每次出现的地点都不一样，没有人能告近他的三丈之内，就算是拥有异能的特异人士也不行。曾有人想截住他，却徒劳无功。据一些研究异常现象的科学家所说，此尸很有可能来自外星人的杰作，也有可能是穿越时空的古尸，这个现象已经引起了世界各国政府，各大势力的注意。短短三天，已吸引了各地的高手蜂涌前去。”雨魔淡声道。
　　“没有这么夸张吧，这具冰尸毫无生命力，怎么可能有那么大的吸引力，连各国政府都被惊动了，真是不可思议，难道他们的脑子都有问题了，居然对一具冰尸动了兴趣。”石思婷怪异道。
　　“各国政府算不了什么，令人担心的却是那几股遍布全球的地下势力啊。”托亚哼道。
　　“你说的是丰含笑，龙小飞他们。”雨魔道，托亚点了点头。
　　“他们也掺合进来了，游戏趣来越好玩了。”雨魔喃喃自语道。
　　“他们是什么来历”莫君言闻言急忙问道。
　　“丰含笑，A军区军长丰正凌的独生儿子，一身武艺超凡入圣，仅凭着手中握有的轩辕门镇山之宝轩辕剑横扫整个世界黑道，依靠着家族势力创造出当今世上唯一的地下王国，黑道皇朝。他的势力渗透了每个国家的地下黑道，是当今世界黑道至高无上的唯一主宰。”
　　“龙小飞，江西省一街头小混混，十几岁那年身患绝症，欲前往云南玉龙大雪山寻死，却偶获奇缘，获得一身异界能量，成为古老的白氏家族入门女婿，正妻却是商业势力遍布全球的天地集团大小姐蓝小邪，其后他凭着一身异界能量纵横世界，先是成为罗马梵堤岗教皇，手下撑握八亿信徒，随后成为韩国冰族，美国血族，血煞团的领袖。”
　　“这两个人都是在我们归隐之后，快速崛起的后起之秀，他们纵横世界的时间不长，却都是翻手为云，覆手为雨的惊世人物。”雨魔道。
　　“嗯，来头蛮大的嘛。”东方倩点头应道。
　　“老婆，你还漏了两个没说。”托亚道。
　　“那两个”雨魔惑道。
　　“禹言，云门十四代传人，魔门领袖，日国伊氏家族唯一的女婿。中华001首长的孙女婿。他曾是国家机密特警首领，退役后更成为中华商界举足轻重的风云人物。”
　　“边武，势力遍布全球的最大杀手组织黑榜第一代优秀杀手，与武红成婚后，更是一跃成为黑榜领袖，手底势力渗透全球各国黑，政，商三界。”
　　“此二人分量之重绝不在丰含笑，龙小飞之下。”托亚一本正经道。
　　“胡闹，边武与我等乃生死之交，就算他第三代黑榜势力遍布全球，也不会与我等断交的。”雨魔笑骂道。
　　“话虽如此，不过，我要告诉你们的是，边武这个变态也盯上了那具冰尸。”托亚嬉皮笑脸道。
　　“什么，边武也盯上了，难道又是为了他那些无聊变态的改造人手术。”雨魔怪叫道。
　　“这个我就不是很清楚了。”托亚无奈道。
　　“打电话问他吧。”莫君言道。
　　“让我打吧”石思婷自告奋勇道。
　　“嗯”莫君言点头应允，石思婷应声而去。


第07章 风雨欲来
　　“这具冰尸到底有何神秘呢，怎么竟引来这么多绝世强者。”东方倩忧心道“开孤身一人闯去DJ市，会不会有事啊。”
　　“听说这具冰尸隐藏了一个惊天大秘密，若能破解，将会有意想不到的奇迹发生。有些预言家甚至肯定，若能将此尸封印解开，将会拥有他神秘的力量，他身上的力量甚至可以令人穿梭时空。”雨魔沉吟道。
　　若是林远听闻这话，必定怒斥荒寥，也不知道那个混蛋如此散布谣言。
　　“穿梭时空，太好了，老婆，我们也赶过去看看吧。嘻嘻，若能进入古代，啧啧，那种感觉实在太美妙了。”托亚悦道，脸上不由得浮现了向往的意笑容。
　　“你要死啊，又想到三妻四妾了，满脑子秽念头，该死。”雨魔狠狠一把掌打断了他的艳想。
　　“我没有，老婆，你多心了，你要知道，我的心里只有你一个，为了你，我可以上刀山下油锅。”托亚连忙笑脸相连表示忠心。
　　“上穷碧，下黄泉，我最爱的只是你一个。为了你``````”
　　东方倩，莫君言对于托亚夫妻俩的怪异行为已见怪不怪，闻听此言，还是听得忍俊不禁。托亚还要继续表忠心，雨魔不耐烦的打断了他的话。
　　“你去准备一下，我们马上前往DJ市。”
　　“是，老婆”托亚响亮的应道，连忙出去订机票。
　　“妈妈，边武叔叔让我们此次DJ市之行，要万分小心的预防另两股异常神秘却又异常恐怖的地下势力，它们的强大远远不是丰含笑，龙小飞，禹言，边武叔叔所能抗衡的。”石思婷打完电话，忧虑的看着莫君言道。
　　“什么，还有比他们更强大更恐怖的势力啊。”东方倩闻言吃惊道。
　　“世界平静太久，风雨又将来临了。”雨魔怔怔的看着窗外，道。
　　“不过，我们也不用太担心，边武叔叔已经决定援手相助我们，爸爸在DJ市会有人照顾的，妈妈，我们快点赶过去吧。”石思婷安慰道。
　　“也只好走一步算一步了”莫君言忧虑道。几女闻言，只觉得心头的压抑更加沉重，事已至此，也只好如此了。
　　随着林远被封印的真身现迹世间，一场席卷天下的潜流随即在各大势力间暗暗展开。
　　这一切却是他这个当事人在踏上日国之旅后还没有知晓的。
　　白氏家族总部
　　白若嫣，白氏家族至高无上的话事人。她曾嫁与英国势力最大的博尔家族族长传人，三年夫妻后，其丈夫因绝症而死，她随即兼并了两大家族，并立誓终生不嫁。
　　此刻，这位年约三旬的商界至尊美艳女子正神色焦急的凝视着面前的电子大屏幕，一个冷酷的英俊少年透过电子屏幕与她冷冷对视。在大屏幕的左下角却有一张男子照片。照片中的少年身披紫色纱衣，面容异常俊美，一头垂至腰间的紫色长发更添几许邪魅，一股强烈的令人无法抵挡的媚惑气息透过照片的传递依然清晰的展现出来，若是与他正面与对视，相信没有任何女子可以躲过他的魅力而不爱上他。
　　白若嫣痴痴的凝视着大屏幕左下角照片上的紫衣少年，良久，才收回视线，面对冷酷少年，淡声道“王瓶，我让你做的事情办得怎么样了。”
　　“嫣姐，对不起，由于这具冰尸身上携带的惊天秘闻，已轰动了全球，日国派出重重军队包围富士山，各大势力，绝世高手暗地里蜂涌而来，难度不断攀升，我已经努力了，却依然一无所获。”王瓶涩声道。
　　“没关系，继续努力吧，我相信你不会让我失望的。”白若嫣闻言，忍住内心的强烈失望，安慰道。
　　“嫣姐，我一定不会让你失望的。”王瓶感激道。
　　“嗯”白若嫣点头应道，二人随即取消了对话。
　　无论如何，我都要得到你。白若嫣看着照片中的紫衣少年，美眸一片坚定神色，自言自语道。
　　上海，秦氏大厦
　　一个英俊的魁梧少年站在这座以珠宝批发闻名世界的集团公司总部大楼董事长办公室，左手负于背后，右手抓着一个类似手机的仪器平放在胸前，临窗而视。
　　“星星，龙二在日国的情况怎么样了。”他淡声道。
　　“回少爷，龙二还是没有办法取到冰尸。”一个绝美的少女出现在他手中的仪器屏幕，柔声道。
　　“已经三天了，截取冰尸的工作还没有丝毫进展吗。”少年略显不悦道。
　　“这具冰尸似乎被一种传说中的法诀给封印在次元空间与现实空间相连接的空间缝隙中，无论我用何种方法，都无法接近他的三丈之内，要不然，就是与他接近了，却透体而过，简直是无迹可寻。”绝美少女无奈道。
　　“真的吗，也太不可思议了吧。哼，我就不相信真的没有办法。星星，这一切就辛苦你了，为了长生不老，这具冰尸我志在必得。”少年冷声道。
　　“是，少爷”绝美少女恭应一声，中断了通话。
　　少年冷冷一笑，双眸瞬间泛起了一丝噬血的光芒。


第08章 潜流暗涌
　　上海青龙大厦
　　“李小龙终于也忍不住想出手了，哈哈哈！有趣有趣，我倒要看看你们谁才能获得这具轰动世界的冰尸，哼。”一声冷笑中，一道黑芒从青龙大厦电射而出，瞬间消失在茫茫天际。
　　黑榜总部
　　边武看着面前的资料，大感头疼。资料上显示的每一个人物都是极度棘手的角色，一个弄不好，便会令得整个世界都有可能陷入大乱之中。
　　“冰尸啊，冰尸，到底你有什么样的玄秘呢，竟惹得这么多强者关注，我真的很期待啊。”边武喃喃自语，合上了资料夹，走到办公室窗前，看向外面的世界，眼眸泛起一丝期待的神色。
　　魔门总部
　　关晴敏，魔门圣女，魔门禹言的妻子。
　　此刻，她正茫然不解的看着自己的男人，道“圣主，我不明白，那具冰尸我们要来没用，你为何还要参杂到富士山危机重重的混乱中呢。”
　　“我归隐太久，世人早已淡忘我的存在，好不容易引来这次难得的强者聚会，无论如何我都要凑凑热闹，晴儿，我心已决，你不必再行劝阻。”禹言坚定的看着关晴敏，眼里流露出强烈的噬血光芒。
　　关晴敏知道丈夫心意已定，再难劝说，惟有无奈的叹气。
　　日国〈又叫倭国〉，DJ市
　　林远刚踏出DJ市国际机场，一辆出租车突兀的停在他的面前。
　　他谔然止步，一个冷艳的女子从车上下来，淡声道“您就是石傲天先生吧，我奉主人之命，做为您在DJ市的贴身导游兼侍婢，石先生，请上车吧。”
　　林远冷冷的看着她，似是想从她的脸上瞧出些许端倪。冷艳女子神色漠然的与他对视，美眸不带一丝感情，却不时的闪过一丝若有若无的煞气，那是身为超级杀手才拥有的煞气，看来边武对他还是满重视的，居然派了如此顶级的杀手做为自己的贴身侍婢，此女算不上绝色，却冷漠如冰，自带一股女杀手特有的冷艳，嗯，够意思。林远暗忖，也不和她客气，一坐进车里便淡声道“你不需要告诉我你的代号，这几天，我就叫你随缘吧。”
　　“凭石先生喜欢，我没有任何异议。”冷艳女子冷声道。
　　“直接送我去富士山”林远淡声道。
　　“是，先生”冷艳女子冷声应道，轿车蓦的加速，飞驰而去。
　　富士山是日国第一高峰，位于本州岛中南部，跨静冈、山梨两县，东距DJ市约80千米，为富士箱根伊豆公园的一部分。富士山海拔3776米，山底周长125千米，山体呈圆锥状，山顶终年积雪。
　　富士山是世界上最大的活火山之一。
　　自1707年最後喷发以来一直处於休眠状态，但地质学家仍然把它列入活火山之类。富士名称源於虾夷语，意为“永生”。山体呈优美的圆锥形，闻名於世，是日国的神圣象徵。由于山人合一的意识存在，每年夏季数以千计的日国人登至山顶神社朝拜。此山也是富士箱根伊豆国家公园的主要风景区。
　　“石先生，您要现在上山还是晚上山呢。”随缘将车停在这座闻名世界的富士山山脚下的一个停车场，问道。
　　“有何区别”林远淡声道。
　　“您看了这份资料就会知道的。”随缘随手递过一个黑色皮包。
　　“军队围困，强者暗伏，五色异能者汇聚，杀手云集，各大势力蜂涌而至。呵呵，阵容很大嘛，幸亏冰尸到了晚上会凝聚光柱冲天喷发，否则找起来还是挺困难的啊。”林远边看边自语道，内心瞬间充满了强大的自信，若能在此战役中实力得到突破，自己的精神修炼将会得到质的飞跃。


第09章 血噬异能
　　夜，在林远的急切期待中如期而至。
　　林远伸了伸懒腰，打开车门，走了出去。
　　“石先生”随缘紧跟着走了出来。
　　“叫我林远”林远冷冷的看着她。
　　“是，林远先生”随缘虽然觉得莫名其妙，还是恭声应道。
　　林远冷哼一声，再也不看她一眼，身体疾飞而去。随缘只觉得眼前一花，林远已失去了踪影，茫茫夜色中竟无迹可寻。她不禁暗自惊骇，好快的速度。她本欲跟在林远的身边，岂料，以她在黑榜名列前矛的实力与林远相比之下竟然有着巨大的差距，林远的话语飘渺的传了过来，她不由得更加沮丧。
　　“留在原地为我做好迎接的准备”
　　真不敢相信，凡人竟有如此超越极限的速度，就算现在的黑榜第一‘天外飞仙’也没有他那么玄幻的速度，怪不得主人会让我跟他学习了，真不知道他是一个什么样的人物。随缘暗想着，展开身形，悄无声息的跟随着飞了上去。
　　林远循着内心对自己真身气息的感觉一路飞驰，日国重重包围富士山的军队，强者对他而言形同虚无，在他极限的速度下，众人甚至还来不及反应，他已飞掠而过，徒留几许夜风拂面，众人一腔迷思无语对苍天。
　　“来者何人，为何夜闯富士山”林远刚飞掠至富士山半腰，一片耀眼的金光带动一股强大的冲击力汹涌袭来，一道薄薄的金色，似有似无的轻雾逐渐弥漫着，轻飘飘的不带一丝力气，却让林远真切的感受到一阵不小的压力。
　　“金系异能者，嘿嘿，大补”林远何许人也，他现阶段虽然没有禁忌力量，精神修为却突破了原有的瓶颈，实力早已不可与从前而语。微微一愣后，他轻松的避开这股冲击，星眸看去，瞧清来人，不由得冷笑，双眼泛起了一丝妖艳的噬血眸光。
　　只见来人浑身金光闪耀，一对金色羽翼从他的背后伸展开来，夜幕下，倒有几分天使下凡之意境。通过随缘给的资料，林远知道异能者是现阶段人类社会拥有超自然能力的一小部份珍稀人，有点类似于未来世界大宇宙联邦时代的生命能量拥有者。异能者极为稀有，百万人中也找不出一个，各系中级异能者更是少之又少，而到顶级异能者更是凤毛麟角，千万人中难寻其一，每一个被发现的异能者都被政府严格保护，他们的存在是人类社会的最高机密，大部份异能者都是以精神修练为主，许多功参天地造化的自然之力都能为他们所用，一旦发展起来，后果对现社会而言将是相当可怕的。异能者按金，木，水，火，土五行排列，金系异能者便是五色异能的至尊，善精神感应攻击，擅长以隔空移物，虚空凝兵做为凌厉的攻击手段，一对虚凝金色羽翼若能长至两三丈，速度更是快若闪电，实力将会显得异常恐怖。
　　此刻，林远面对的金系异能者羽翼却超过了三丈，林远知道遇到了劲敌，内心不怯反喜。由于金系异能者在全球数量稀少，能达到顶级者更是寥寥无几。一丝邪念袭上他的心头，林远知道这些异能者和大宇宙联邦时代的超级进化者，生命能者拥有者一样，身体内部一定存在有储蓄能量的源头，也就是传说中所谓的内丹，只要吞噬了他们的内丹，便能轻易的拥有他们的能量。若是处身在大宇宙联邦时代，林远绝对不会兴起这样的邪念，毕竟吞噬他人的内丹不仅为社会法律所禁止，更为人类所憎恨，一旦公之开来，必成众矢之的，林远没有回到错乱时空之前，在大宇宙联邦时代林氏皇族世家实力已达到生命能量顶峰阶段，为了一个荒寥的任务回到了五万年前的秦朝，引起了时空错乱，一身超级进化能量以及生命能量皆被封印，此刻，被时空祭司封印到二十一世纪，思维被逼移体，寄宿在石开的身体虽然也算是一个绝世高手，却远远达不到他在错乱时空的水平，面前突然出现的金系异能者让他看到了希望。
　　日国种族历来反复无常，性情卑劣，与大中华炎黄子孙自古便是仇敌。二十一世纪的世界虽然暂时呈现共和状态，林远却知道在未来的大宇宙星战时代，日国必为大中华所灭。他身为林氏传人，家族远祖便是炎黄后裔，对于日国种族与生俱来便拥有一种憎恨，这个日国种族在历史上给大中华带来太多耻辱了，实在可恨可杀。这个突然出现的金系异能者却恰巧是林远憎恨的日国人，他又岂能不起杀机呢，吞噬邪念一起，他不再犹豫，趁金系异能者刚想开口问话之际，他已将速度提至极限，一道残影划空而去。
　　人，无论是实力多么超绝的高手，总会有致命的时刻，哪怕是零点之一秒，只要时间掌握精准，一样可以反败为胜。若论实力，金系异能者或许还在林远之上，只是他身处高峰已久，放眼天下，凡人对金系异能者敬拜尊崇之极，从来没有像林远这样不敬过，他还以为林远乍眼看见他，必定会惊诧而问，他便可趁机狠出杀招，将对方击毙。岂料，林远完全出乎他之意料，还没有等他站稳脚步，林远已神秘的出现在他的面前，当他感应到林远强烈的杀气时，已大意晚矣。
　　电光火石间，残影掠过，林远已瞬间劈出了几十刀凌厉的手刃，漫天血雨残肢扬起，最后更是一刀划过他的脖子。金系异能者实力高深莫测，却由于低估了林远的实力而来不及做出有效的攻击防御，瞬间便被林远夺去了生命，一颗拇指大小的金色圆珠被林远从他的腹腔取了出来，吞了下去。
　　金芒蓦然从林远的体内迸发而出，两道妖艳的金色眸光从他的双眸射了出来，一股君临天下的强大气势无穷无尽的扩散。呼乎哀哉，金系异能者风云一世，却落得如此出乎意料的死亡下场，实在令人感觉丢脸！
　　“大哥”四声怒喝传来，四股完全不同的气息，如腐木般刺心，如溺水般令人窒息，如火烧般疼痛，如土掩般难行的四种不同却令人心悸的力量铺天盖地而来，那竟是来自精神的攻击。
　　若是片刻前的林远面对这四个顶级异能高手的联合攻击，或许还难以抵挡。现下，他吞噬了金系异能者的内丹，自身实力更是超世高绝，精神修为在金系异能内丹的融合下更是快速攀升。四系顶级异能者的攻击又能奈他何。
　　林远冷笑一声，随手一拂，卷起漫天金芒，悄无声息间便化去了对方凌厉的攻击。星眸含煞看去，却是四个倭人打扮的中年男子正满脸悲愤的对他怒目而视。
　　“是你杀了我大哥”为首一个倭人怒喝道。
　　“你是木系异能者”林远冷眸打量他，一丝淡淡的绿色光芒从他的身上若有若无的扩散，有点类似于生命能量的气息，却没有生命能量的吞噬霸气。
　　“不错”倭人冷声道。
　　“很好，既然来了，一齐把异能内丹留下来吧。”林远妖艳的冷笑，噬血的眸光令人不寒而瑟！


第10章 魔门圣主
　　“可恶，我非杀了你不可”木系异能者咬牙切齿道。
　　“杀了他，为大哥报仇”余下三人齐声怒喝。
　　“不要像你们大哥一样丢脸啊。”林远轻蔑的冷笑。四人闻言，脸上齐齐愤怒变色。土系异能者率先发难，他双手一搓，一道无比宽厚的土墙便如鬼魅般突现闪现在林远眼前，那势如千钧的力量，让任何人都难望其项背。
　　顶级异能者果然名不虚传，他们已经具备了化气为物的强大攻击力量，竟能仅靠精神异能幻化出实物来进行攻击，精神力量真令人惊叹。
　　水系异能者不甘落后，一道水幕似是从天而降，迅速冷凝成一道巨大的冰墙，以无可阻挡之势向林远当头压来。
　　一团熊熊的火焰，带着呼啸的风声随后而至，火系异能者双手一摆，无数小火球像被涌了窝的野蜂般急速向着林远全身各处飞来。
　　“你们就这么一点本事吗。”林远冷笑道，他艺高人胆大，首次面对几位顶级异能者的攻击，不怯反喜，也只有这种级别的高手才能激起他的斗志。
　　木系异能者冷哼一声，数十道巨大的木柱便横飞着向他恶狠狠的砸来，这些木柱大概二十米长，直径也有三四米，数十根一起攻来，直有翻江倒海之势，气势极为庞大，这种力量要是用在冷兵器战场上，恐怕一个人就能拿下一个城池了。
　　异能者发功的时候，精神内劲凝聚有片刻的停顿，他们全力攻击后，异能也有瞬间的虚空。若是他们与一般的顶尖高手过招，这些瞬间实在不足以成为他们的弱点，但是，对于林远这种级别的强者，尤其是他吞噬金系异能者内丹后，这些瞬间便成了他静待的最好攻击时机，他要的便是这刹那的停顿。
　　木，水，火，土四位异能者联手全力攻击后，却见林远星眸含煞的冷笑，一丝噬血眸光闪过，他身上迸射出一片金色光芒，以万均力道之无上威势汹涌向四周快速扩散。
　　“不好”四位异能者同时惊呼，土墙，冰壁，火龙，木流汹涌袭来悉数被漫天金光消融得无影无踪，林远眼中闪过一道金光，全身上下金光更甚，双手一扬，连绵不绝的金墙形成一道长长的金流遮盖了方圆十丈的空间，将四系异能者全都包围其中，这金墙上传来的力量远非木，水，火，土异能者所能比拟，那让人室息的压迫力，即便是强如四系异能者也感受到了那种强大的威胁。四人连忙联手击溃一道金墙，便有另外一道金墙迅速补上，连绵不绝，源源不断，这都是金系异能内丹带来的力量所操纵，由此可见金系异能者实力之强，林远站在场中戏耍老鼠般冷笑的看着四位异能者，内心还是直叫侥幸，若不是他趁着金系异能者刹那的疏忽突下杀手，正面与金系异能者决战，绝对没那么容易讨得好处。
　　忽然一声长啸，自山脚下响起，一道身影风驰电掣般朝着半山腰而来。四系异能者闻声，苦苦支撑的脸上顿现喜容。
　　哼，来帮手了吗。林远心神一动，冷眼看向山下，他虽远在半山腰之上，在金色异能的运转下还是清清楚楚的在夜色中看到山下的那个人。
　　“游戏该结束了”林远冷哼，四系异能者闻言大惊失色，还来不及做出有效的防御圈，漫天金光骤化万千飞箭，已狠狠的给四位异能者来了个透心凉，四颗不同色泽的异能内丹轻易的落到了林远的手里。
　　“五系异能者虽然拥有超越世人的越自然能力，不懂使用，又岂是超越人类极限的绝世强者的对手。不好意思，你们的不甘心也只好找阎王去诉说了。”
　　林远环视五人的尸体，俊颜逸起了噬血的笑意，一昂头，四粒异能内丹全被他吞到了肚里。
　　“阁下好厉害，但是也不必赶尽杀绝吧。”一个英俊青年满脸怒气的出现在林远的面前。
　　“你来晚了，他们可是你的手下。”林远冷眼看向他。
　　“他们是我的家将”英俊青年怒声道。
　　“对于日狗，我从来都不会手软，看你如此紧张他们，想必你就是那个什么日国伊氏家族的女婿禹言吧。”林远淡淡的打量着他。
　　“只怕未必，世人皆知鼎鼎的黑榜第一代杀手至尊石傲天，杀起人来，无论妇儒老弱，皆难逃其毒手，就算是自己心爱的女人也不例外，嘿嘿，今天怎么转起性扮起虚伪了。”英俊青年冷笑道。
　　“石傲天归隐山林数十载，想不到还有人记得这些历史尘埃，看来你的来头不小啊。”林远冷声道。
　　石开风云一生，其身世却极其神秘，他当年纵横黑榜，威名震慑世界，也不曾有人了解他的来历。前后两次黑榜大战后归隐山林，世上无人知其踪迹。黑榜资料永不外泄，若是有人能获悉他的资料，那么此人不是黑榜领导要员，也必定非同寻常，看着他不怀好意的笑容，对于林远的问题也避而不答，林远内心有了猜测的肯定，还是起了杀机。
　　“那是当然，这个自称是魔门圣主，以日狗做家将的汉贼是中央001首长的孙女婿，他的来头当然不小了，禹言，我说的不错吧。哼，真不明白001首长为什么肯把孙女嫁给他，想想真是让人郁闷。”一声冷漠的声音响起，一个黑色长发漂染了几缕白丝垂至肩膀，满脸杀气的青年从一棵樱花树后冷冷的走了出来。
　　“王瓶，我和你素无过节，你为何要为难我。”禹言看清来人，冷声道。
　　“各为其主，这具冰尸我要了，你若是不想就此丧命，还是乖乖滚吧。”王瓶冷声道。
　　“一个跑腿的也这么嚣张，别以为龙小飞给了你一点龙源之力就不可一世”禹言怒声道“我今天不好好教训你就枉为圣门之主。”
　　“正好手痒，屠屠汉贼，滋味也不错。”王瓶冷声道，脸上露出了跃跃欲试的表情，能和禹言这种高手对战，对实力的提升确实有很大的帮助。
　　“可恶”禹言怒喝一声，纵身扑上，双手突兀的虚凝出两把长剑，林远看得一阵诧然，他竟然是一个以深厚武学内功主练精神修为的精神修练者，超能力不属金木水火土五系之内，若精神修练至大成之境，其成就实非世人所能想象，毕竟到现在为止，林远还没有真切的看到过一个精神修练强者的存在，实在令人意外。
　　禹言双剑狂风骤雨般刺出了数百剑，卷起了重重叠叠的剑浪，一股来自精神的凌厉攻击混合着骇人的杀气令人顿生惊心动魄的窒息之感。
　　王瓶冷冷一笑，一股有如实质的强大杀气汹涌喷发，‘叮叮当当’一连串金铁爆鸣声，王瓶双手突兀的出现了两把匕首，那薄如纸张的匕首也只有超级杀手才能使得出神入化，林远冷眼旁观，只见二人身体轻灵，已快若闪电般交手了数百招。


第11章 真身初现
　　两个笨蛋，慢慢打吧。林远暗哼，身体破空飞掠而去。王瓶和禹言俱是实力高深之辈，虽然和林远有着一定的差距，若是二人没有嫌隙，一起联手攻击林远，林远绝对讨不了好。面对接连而至的高手，林远愈发感觉到强烈的压抑，惟今之计，也只有趁早寻回真身才是。
　　“啪啪啪，嗒嗒嗒~~~”
　　一阵混乱的机枪声突兀响起，一道紫色光柱直冲云霄，在夜幕下散发着强大的强者气息，一股浓烈的媚艳气息瞬间笼罩了整个富士山峰巅。
　　“啊，冰尸出现了”几声惊呼自山脚下响起。
　　林远目睹现状，连忙朝着紫光之处飞身而去。
　　山巅，布满了荷枪实弹的士兵，几个倭人打扮的科学家正围着紫色光柱指指点点，神情极其无奈。
　　一阵阵的机枪声却从半山腰传来，显然正有人强行攻了上来。
　　一个华人青年冒着倭人军队疯狂扫射的枪雨缓缓走了上来，交相混杂的子弹打在他的身体，像是打在一堵铜墙上，青年面容冷峻，无视众人惊骇的眼神，他闯进一重重的倭人军队包围圈，所过之处，随手一拍，一击，便将人击杀当场。众人齐声呐喊，争先恐后悍不畏死的涌上围攻，却遭到一样的死亡下场。鲜血飞溅，华人青年缓步过处，残肢断骸四散飘落，令人目睹心惊不已。
　　惊人，难道这就是传说中的金刚不坏之体。一个躲在暗中窥视到这一幕血腥屠杀的华人少年暗自心惊不已。
　　两道满含煞气的冷冽目光冷冷的扫了过来。糟蹋，被他发现了，少年暗惊，一道身影疾风般直扑山巅而去。
　　争吧，争吧，山雨欲来风满楼，就让我拭目以待吧，华人青年冷笑，依然不紧不慢的向山巅走去。
　　鲜血遍洒大地，几道身影划破夜空，激烈的枪声在夜幕下十分刺耳。
　　一切喧闹平息后，浓烈的血腥味弥漫了整个富士山。
　　两条人影傲立峰巅，一根紫色光柱横贯天地，遍布山巅的倭人军队竟被两个神秘人士杀得干干净净。
　　残肢碎骸遍地，紫光映衬下，二人面若冷冰，冷冽的杀气笼罩了整座富士山。
　　“冰尸尚未出土，已惹来这么多高手，呵呵，有趣有趣。”清冷的笑声响起，一个满面傲态却又洋溢着天下唯我独尊自大气息的少年飞身而至。
　　二人冷眼看去，左侧一个青年随即面色恭敬道“陛下”。
　　“嗯”少年颔首应道“王京，你在此守候几天，可有什么发现。”
　　“冰尸出现的规律极不寻常，经属下多次探查，此冰尸确有能穿梭时空的神秘能力，尤其令人惊叹的是，他俊美绝伦，令人观之，情难自禁的产生痴迷臣服之心。”王京恭声道。
　　“此话当真”少年讶声道。
　　“千真万确，属下不敢欺瞒陛下，冰尸即将现世，陛下见之自有分晓。”王京恭声道。
　　少年闻言，双眸顿时露出了贪婪之色，一丝邪的笑意浮上了他的俊面。
　　“丰含笑，别来无恙”
　　少年邪念急转之际，一声冷漠的声音传来，众人循声看去，却是禹言，王瓶先后飞驰而至。
　　“不自量力”王瓶冷声道，他目露煞气的环顾众人，大有舍我其谁之意。
　　“我道何许人也，原来也只不过是两个两腿子。”丰含笑闻声冷笑道。
　　“虽为跑腿，我要灭你这个妄自尊大的家伙还是绰绰有余。”王瓶傲声道。
　　“混帐，竟敢对我家陛下无礼。”王京怒喝道，身影急掠，一抹白光闪电般划向王瓶的脖颈，浓烈的杀气令人心惊。
　　“雕虫小技也敢献丑”王瓶冷笑，也不见他有何动作，王京手中的匕首已突兀的被他夺了过来。
　　好快的速度，丰含笑暗自心惊，二人的对招电光火石间已告终结。林远一直站在旁边冷眼旁观，此刻，却大觉乏味，王瓶的速度对他而言，简直是慢如蜗牛，自从吞噬了五系异能者的内丹后，他寄宿的石开身体动作速度更是被开发到了极限。
　　林远不屑的暗忖，一股睥睨天下的至尊强者气势若有若无的散发开来。
　　众人只觉得心头一室，强烈的威压暗地袭来，那是来自精神的无形压迫，这股气势实在惊人。
　　众人的目光齐齐凝在他的身上，丰含笑暗自思忖，此人究竟是谁，为何他的气势充满了强烈的杀意，显得如此惊人。
　　林远冷目以对，无视众人的敌视，警惕。
　　“王京，不要轻举妄动。”丰含笑出言阻止了王京对王瓶新一轮的攻击，今晚现身富士山的人都是绝世高手，没必要因为小过节而坏了大事。
　　王京也明白个中道理，只是忍受不了王瓶的傲态而已，闻听主子的阻止，他恨恨的瞪了王瓶一眼，随即退到一旁。
　　紫光愈加强盛，一个紫衣少年缓缓的从地下升了上来。他双眸紧闭，似是酣睡，面宠绝美，强烈浓郁的邪逸媚力弥漫开来，竟令人视之难移视线，一股臣服之意暗自滋生。
　　众人皆是独霸一方的袅雄至尊，心志之坚定远胜常人。感受到来自心底的臣念，众人连忙收摄心神，惊诧而视。
　　林远还是首次思维移体面对自己的真身，骤眼看去，大为感慨，媚惑簇能浸下，其身具之邪魅已举世难寻，雄性男子观之尚心生臣念，雌性女子视之又有谁能抵挡呢。


第12章 大战山巅
　　“冰尸出土了”不知是谁抢先呼喊，几人从惊谔中清醒，同时展开身影扑了上去。
　　‘嘶’的一声轻响，几人同时穿空而过，紫衣少年却化做一缕紫色光芒消失在林远的体内，一个古老的‘印’字散发着耀眼的金色光芒浮现在林远的胸膛，一股浩大的威压无穷无尽的喷发，紫色光柱如鲸吞长江般，随着耀眼的‘印’字光团浮现，瞬间消失在林远的体内，一个紫色晶石戒指却突兀的出现在林远左手无名指上。
　　‘意念储物戒指’，可恶，好不容易才找到真身，又被封印在石开的体内。林远目睹现状，既惊且怒，姜圣女实在太可恶了。他暗自内视，却感应不到一丝熟悉的簇能气息，更令他惊怒的是，随着‘圣女封印’淡淡消失在他的体内，神秘的封印力量竟连他吞噬过来的五系异能也一并封印。看来这个封印主要是针对异能量超能力，实在是太厉害了。
　　“冰尸进入了他的体内，王京，上去劈了他。”丰含笑急喝一声。“是，陛下。”二人同时扑杀而上，两股凌厉的杀气左右合劈而至。
　　林远冷哼一声，不及思索，扬手便劈出数道凌厉绝伦的手刃，爆响声不绝于耳，丰含笑，王京急忙闪避，又怎及得上林远超越极限的速度，一道残影掠过，漫天手刃无一落空的劈在二人身上，丰含笑，王京倒也有几分本事，面对林远怒而出手，倾尽全力的攻击，竟硬生生以抗拒下来。
　　石开五十年前便是黑榜不世出的优秀冷血杀手，成名绝技手刃之威名震慑天下，林远取代了他身体的控制权后，更是将他的潜能无限的开发出来，倾尽全力的一击，其威足以穿金裂石。丰含笑，王京虽为后起之秀，一代绝世高手，又岂能以血肉之躯承受数十手刃的强势击杀。两声惨叫响起，丰含笑见势不妙，已拉着王京吐血而逃，显然受伤不轻。
　　“臭小子，今日之仇，他日朕必报之，哼，走着瞧。”夜色中，远远的传来丰含笑不甘心的威胁怒喝。王瓶，禹言暗自惊骇，丰含笑，王京二人硬生生的承受了林远数十下毁灭性的砍杀，居然还能安然逃脱，实力委实惊人，若是换了自己，还不一定能离开这里呢。
　　“石傲天，第二次黑榜大战后隐居山林十几年，功力不退反进，可喜可贺。江湖传闻，你的速度已超越了人类的极限，今天就让我龙二来会会你吧。”一声赞叹传来，林远不明所以，王瓶，禹言却悚然变色，显然是对于龙二知之甚深。林远循声看去，却是一个身材修长，面容冷漠的华人青年。
　　“你就是龙二”王瓶，禹言脸色凝重的看着他，同声惊问，显然他的来历不小。若是丰含笑没有离开，他便能认出这个华人青年正是从山脚下冒着倭人军队的枪林弹雨冲杀上来的神秘高手。
　　“不错，我就是龙二，王少爷，禹门主，初次会面，幸会幸会。”华人青年淡笑道，脸上却洋溢着浓烈的杀气，哪有一点幸会的意思。
　　“李小龙一向不理会江湖事，为何这次也对这具冰己如此关注。”禹言装作没有看见他的神色，冷声道。
　　“少爷自有他的道理，做为属下的只需照办便是，何来那么多疑问。禹门主，看在001首长和我家少爷有点交情的份上，你还是趁早离开这里吧，否则，错手伤了你，你可不要怪我无礼了。”龙二半带威胁，半带劝说的道。
　　“哈哈”禹言干笑一声，淡声道“龙大哥如此赏脸，也罢，为了两家的和气，我还是退出这场争夺吧。”
　　“识时务者为俊杰，禹门主没有能力争夺，甘愿退出也不失为英雄男儿，能曲能伸方为豪杰。可惜，此次富士山之旅我必定要有所收获。龙二先生威名震慑天下，王某久仰已久，今天能与你相见，不失为一件幸事，不知道龙先生将如何招待我这个争夺者呢。”王瓶冷哼道，俊颜布满了挑衅。
　　“各凭个人能力吧”龙二淡声道，显然对王瓶也有所畏惧。
　　“也罢，看看谁将满载而归，小子，接招吧。”王瓶点头应允，抢先向站在一旁倾听他们谈话的林远攻去。一股冷冽凌厉的杀气汹涌袭来，却是两柄薄如纸张的锐利匕首。
　　“雕虫小技，也敢献丑”林远原封不动的将王瓶对王京说的话送了回去，身影疾闪，微风过处，一把蝎王剑已瞬间斩断了他的匕首，锐不可挡的剑气斜划过他的胸膛。一阵耀眼的银光突兀闪现，轻微的爆响，地下已久了几块似鳞非鳞的甲片。
　　林远诧然看去，王瓶脸色铁青，冷声道“五十年前，石傲天的速度已突破人类极限，就算是用最先进的录像仪器拍摄，也需要放慢25倍的频率才勉强用肉眼看见你运行的轨迹。今天会面，果然名不虚传，真不愧为黑榜第一代超级禁忌杀手，有趣，有趣。”
　　“你的功夫也不赖啊，喝了一点长虫的血，换来几块鳞片倒保住了一条小命。”林远冷笑道，龙二，禹言闻言暗笑，这话也太损人了吧。王瓶脸上果然挂不住了，他是和龙小飞从小玩到大的死党兄弟，龙小飞获得虚空圣界之主银世赐予的龙源之力。其后，龙小飞将银世赐予的龙源之血分别输入李梁，彭宝以及他的身体，以血换血，本是一件秘闻。岂料黑榜势力无处不在，与天主教互生共存。龙小飞虽然手底下掌握八亿天主教信徒，却也有大部份人是黑榜人员，林远早已通过随缘给予的资料获知在场众人的身份，众人皆是一方袅雄，只手遮天之辈，彼此间却也没有任何隐私可言。王瓶虽然明白个中道理，还是被林远激得老羞成怒。
　　没有什么事比得上敌人对自己的蔑视侮辱来得难堪。
　　“就算不用异能，我一样可以凭真功夫打败你。”王瓶怒喝一声，白光一闪，再次手持两把匕首冲杀而至。
　　“就凭‘世纪十煞’教给你的皮毛功夫也敢在本尊面前放肆”林远闻言正中下怀，他失去了异能，可不愿意徒手与这些异能者决斗，毕竟讨不了好处。王瓶自甘放弃异能攻击，他已下定决心要速战速决，绝对不允许他有用异能反抗的机会。一声冷笑，林远扬起漫天攻击的残影，真身却在残影的掩饰下快速的劈出了数十道坚无可摧的手刃。‘嘶嘶’爆响，碎裂空气的声音挟带着毁灭一切的强者霸气狠狠的劈向残影围攻下的中心，那一个手舞匕首的冷血杀手。
　　“真是个笨蛋，论速度，世间再也难以找出一个和石傲天相提并论的杀手，王瓶虽然得到二十世纪末世界上最强大最神秘的十大兄弟杀手‘世纪十煞’的苦心栽培，但是和石傲天相比，还是有着莫大的差距。拿己之短碰敌之长，这不是枉自送命吗。”禹言目睹现状，骂道。
　　“也许他忘记了此行的目的吧，看看高手过招也不错啊，王瓶有异能护体，没有那么容易死的。”龙二饶有兴趣道。
　　“荒寥，谁有有异能护体就不会死，我手下金木水火土五大顶级异能者就是死在石傲天的手刃之下。”禹言反驳道。
　　“他们的异能属于人类异能，岂可和人家外太空长虫（虚空圣界龙族）的宇宙异能相比，省省吧，禹大门主。”龙二冷笑道。
　　“不见得吧”禹言冷哼道，龙二冷笑不语，不再理会。


第13章 智能机器人
　　场中的战斗已瞬间炽热化。
　　石开的速度果然快捷到了令人费夷所思的地步，林远入主他的身体后，在强大的思维控制下，极限的速度配合威力绝伦的手刃，林远轻而易举的瓦解了王瓶一次次凌厉的杀着攻击，猫玩老鼠般在他的身上划下一道道令人触目惊心的伤痕，罕见的银色血液流满了王瓶的身体，湿遍了他的衣裳，但他天性倔强，虽知如此攻击手段必败无疑，依然不肯使用异能护身攻击。
　　“是个笨蛋，不过视死如归的勇气令人佩服。”林远暗赞道，手刃攻击却没有放缓，依然一波紧似一波向王瓶汹涌袭去。
　　“王瓶，你不是他的对手，还是先歇着吧。”林远劈出漫天手刃，眼看王瓶再也无法闪避，龙二却冷喝着闪了进来。他随手一推，便将闭目待死的王瓶远远的送出了漫天手刃的攻击包围圈，一连串金属爆鸣声响起，却是漫天手刃劈在他的身上所致。
　　一身衣服碎成了丝丝条条，几缕鲜血从碎裂的衣服渗了出来，龙二安然无恙的站在原地，漫天凌厉的手刃竟对他无所损伤。林远谔然而视，龙二却在林远失神的瞬间双手急拍，一股恐怖得惊人的力量狠狠的拍中他的胸膛，其掌劲威势之猛烈，其力道之雄浑，足以将万斤巨石拍成粉碎。林远虽然将真身吸进石开的体内，思维却无法与真身融合，石开的身体体质虽然绝世强悍，也无法承受这股骇然的巨力冲击，被龙二拍的鲜血狂涌，倒飞出去。
　　“开”
　　“爸爸”
　　“呆子”
　　……
　　几声骇然惊呼，六道人影急飞而至，下一刻，林远已跌进了一个柔软的怀抱。他抬头看去，莫君言泪眼婆娑，一脸痛楚的看着他，东方倩，石思婷更是泪流满脸，托亚，雨魔却愤怒的看向龙二，令林远意外的是，随缘也来到了现场。
　　肃杀的气氛更显紧张。
　　龙二毫不在意的道“帮手来了不少啊，居然有三位还是黑榜第一代绝世杀手，嗯，不错，可惜奈何不了我，石傲天，识相的还是快点把冰尸交出来吧。”
　　随缘闻言心内暗惊，想不到组织领袖交待自己要随时听命于眼前的这四人，竟然是传说中的黑榜第一代绝世杀手至尊人物，凡是黑榜中人绝对忘不了黑榜第一代，第二代的覆灭大战，石傲天，托亚，雨魔绝对是两次黑榜大战中的关键人物，莫君言虽然没有位列其中，却是两次黑榜大战的导火索，曾数度令得石傲天心神大乱，身化魔相，一往无前的杀向黑榜总部。
　　“混帐，竟敢伤害我爸爸，纳命来吧。”
　　石思婷闻言怒喝道，纵身便向龙二扑了过去。
　　“婷儿，小心……”
　　托亚，雨魔见状，大惊失色，连忙飞速跃了上来。能轻易打伤石傲天的人物，举世难觅，对方毫不费力便重创了他，实力岂可小觑。石思婷狂怒冲昏了头脑，竟不思深浅，托亚，雨魔内心大为紧张，出手便是绝学杀着。
　　托亚的‘百拟兽态’变身为象，雄厚骇人的掌劲足可穿金裂石，排山倒海般朝着龙二狠狠拍去。雨魔的利刃指刀坚无可摧，密密集集如暴雨倾盘，掀起骇人的声势，配合着石思婷狂怒下的手刃攻击，三股凌厉的杀气席卷而去。
　　数声爆响，依然是金属爆鸣声。托亚，雨魔，石思婷被龙二随手一掌便震出三五丈之外，他却安然的站在原地。
　　众人大惊失色，以托亚，雨魔身为黑榜第一代绝世杀手的惊人实力，必杀绝技，深得石傲天真传的石思婷狂猛的手刃攻击，三大高手的凌厉杀着合在一起，普天下难有一人敢托大一接，却竟然对龙二无效。这到底是一个什么样的人物，实力如此深不可测。
　　难道这就是传说中的金刚不坏之体，刀枪不入，水火难浸，禹言，王瓶心下暗忖。
　　东方倩，莫君言，托亚，雨魔却想到了另一种可能。
　　“难道又是一个武烈人物”四人相互对视一眼，失声道。
　　“妈妈，什么是武烈人物”石思婷闻言愣了一愣，道。
　　“你们的想法蛮实际的嘛，虽不中却不远矣，嗯，聪明。”龙二淡声道，这一下，轮到禹言，王瓶悚然变色了。
　　“武烈，黑榜创始人的大儿子，曾被黑榜选为改造人体的优秀人士，是黑榜第一代杀手的不败神话，高居‘黑榜第一’十多年，杀人无数，以每天杀五人的纪录号称 ‘人间凶器’，名慑天下。他是一个半人半机械化的另类存在，举世难觅，无人是其对手。自从二十年前与石傲天二次携手灭掉黑榜后，迄今为止再无消息。大家都说他已经死了，我们却深信他依然存在，因为经过禁忌科学的改造，他的生命已无限延长，只要他愿意，他可能无穷无尽的活下去，除非是他不想活了，否则，世上没有人可以伤害他。”肃静半晌后，王瓶缓声开口道。
　　“我虽然不甚了解黑榜的历史，却也知道武烈的厉害。他曾经以‘金刚不坏之体’的美誉震慑世界，成为一段神话传奇，是所有杀手武者崇拜的偶象。无论他是不是改造人，只要龙二像他那样的实力，都将是一个难以打败的对手，一个令人恐惧的存在。”禹言接叹道。
　　“妈妈，他们说的是不是真的。”石思婷闻言，震惊道，她原以自己的父母已经是这个世界至尊至强大的高手人物，岂料，在自己的意想外竟然还有实力如此高深莫测的人物存在，这个世界实在太神秘了，处处都充满了令人难以预料的意外。
　　随缘的心比石思婷更来得震憾！原以为除了现在的黑榜第一‘天外飞仙’，自己实力已举世难觅敌手，今夜的富士山之行，却让她看到了太多意外，太多出乎她预料的意外，原来这个世界还是存在着无数强大人物的，只是自己无缘得见而已，今夜的所见所闻在让她惊叹自己井底之蛙的同时，也足够她回味一生了。
　　莫君言点了点头，涩声道“是的”。
　　“就算是机械改造人又怎么样，当年武烈那么强悍骇人，我尚且不怕，难道今天便要向你妥协不成。”托亚冷冷的看着龙二，道。
　　“勇气可嘉，如果你面对武烈，尚且有一条活路。对我而言，战斗是残酷的，我的眼中只有少爷的命令，谁若阻挡我者，必死。我可没有武烈那样丰富的感情以及同情心。”龙二冷声道“石傲天，你若不想死，不想你身边的人死，最好就是乖乖的交出冰尸，率众离去，我自当放你一条生路。否则，结局如何，你我也知道！”
　　林远喘了一口气，缓缓的站了起来。对于龙二坦然承认自己的身份，他一点也不觉得意外，刚才龙二快捷的速度，骇人的掌劲全超越了这个时代人类的极限，超越了石开的身体极限，后世大宇宙联邦时代的超级进化者顶尖高手都难以达到这个实力境界，唯一的解释也只有机械改造人或者智能型机器人了。不过，通过和龙二的对战，林远敢肯定，龙二绝对不是机械改造人，而是真真正正的全智能型机器人，因为他的攻击速度，攻击状态全是按照光脑已计算拟好的方式来进行。
　　他在家族中曾多次和风琳进行过对战，对于光脑所拟定的一切早已熟记于心，无论是任何种类的智能型机器人，都无地摆脱与生俱来便被光脑所赋予而拥有的完美攻击性，而且，林远在他的身上感应不到一丝波动的生命气息，他拥有的只是智能型机器人特有的金属气息。


第14章 初见元神
　　“放屁，你算老几，说交出来就交出来啊！鹿死谁手尚未可知，年轻人，大话可不要言之过早啊。”托亚冷哼道。
　　“如此说来，你们打算血战到底了。”龙二冷笑道，脸上泛起了强烈的杀气。
　　“小毛孩，不要以为学会了两招三脚猫就可以做老大了，放马过来吧，谁怕谁啊，老子出来混的时候，你还穿着开档裤呢。”托亚冷哼道，众人闻言，忍俊不禁，失声而笑。
　　“老匹夫，找死”龙二大怒，冷喝一声，一阵狂风骤然袭来。
　　“何必暗中偷袭，就让我来会你。”林远一直密切关注着龙二，看见他脸现杀机，林远已瞬间挡在托亚的面前，拼起了全身功力，劈出了数道威力绝伦的凌厉手刃，他刚才被龙二的偷袭打的几乎窒息，缓过气来，想得便是狠狠的反击。
　　‘砰……’一声巨响，龙二被撞得倒退几步，林远却像断线风筝，口吐鲜血，飞跌出十丈之外，一缕殷红在夜色中，十分刺眼。
　　“爸爸，你没事吧。”石思婷飞快的扑过来搂住他，心疼的流泪道。
　　“开，你没事吧。”莫君言，东方倩紧随而至，一脸痛楚关切之色溢于言表。
　　“还死不了”林远淡声道，摇晃了一下再度站起来，经过再次的交锋，他已经完全摸清了对方的底细。
　　全智能型机器人竟然会出现在二十一世纪的地球，难道说，这是来自外太空的智慧文明创造的结晶，以现在地球人的科技水平是无法制造出这种全自动高纯度智能型机器人的，可是，根据后世大宇宙联邦历史记载，却又没有古中华文字记录，这到底是怎么回事。
　　是历史出了错误，还是时空混乱引起了异变，家族的历史是否会因为这些不确定因素而引起改变。林远暗忖着，推开了石思婷，东方倩，莫君言缓步走了上去。
　　“爸爸，您受了重伤，不宜再战，还是让女儿代替您决战吧。”石思婷连忙拉着林远的手，焦急道。
　　“言儿，倩儿，保护好婷婷”林远淡声道，轻轻的将石思婷推入莫君言的怀里，一股强大的杀气从他的身上猛然爆发出来，无上的煞气瞬间覆盖了整个富士山。
　　感受到这股来自灵魂的震慑，众人知道林远真正动杀机了。
　　龙二依然好整以暇的看着他，脸上的神色却逐渐凝重。他已从林远的身上感应到一股强烈的危机，那是他在漫长的生命中第一次真实的感应。
　　石思婷首次看到自己的父亲杀神般的恐怖一面，那骇人的杀气是如此令人心惊，一时间，她不由得看呆了。
　　随着林远缓步上前，压抑的气氛几乎让人有精神失乱的错觉。一架长约两米，四根奇异枪管并列的怪异武器突然神秘的出现在林远的手里，众人骇然而视，皆不明所以，不知道他从哪里弄来如此怪异的武器，看着那散发着森冷杀气的枪身，众人暗忖，其怪异武器威力一定十分骇人。
　　“对付你这种级别的智能型机器人，也只有能量风暴流才可以克制，龙二，如果你现在甘愿认输离去的话，我可以放你一条生路，否则别怪我对你冷血绝情了。”林远诡笑道，星眸闪过了一丝噬血的冷芒。
　　“你的好意我心领了，奈何命令难违，石傲天，动手吧，我不会轻易退缩的。”龙二淡声道，纵身卷起一股凌厉的狂风汹涌袭来。
　　“龙二，不要冲动”王瓶内心莫名其妙的强觉到一阵强烈的不安，急忙大叫道。
　　“不好意思”王瓶话音未落，林远已诡笑着，单手持枪按动了激发键，风暴流发出刺耳的震响，一股红色的能量流从枪口汹涌喷射而出，恐怖的毁灭力量顿时将龙二坚不可摧的身体撕得粉碎，威力之大十分惊人。
　　风暴能量形成一个巨大的扇形横扫过龙二破碎的身体，瞬间将站在他身后三丈之外来不及反应的王瓶，禹言撕得粉碎。血肉横飞中，一道虚淡的人影从王瓶破碎的身材逸了出来，淡淡荧光从他的身上散发而出，夜幕下，倒有几丝阴灵的飘渺。
　　“原来这就是传说中修真界所谓的元神，呵呵，世上竟有这样的修炼方式，有趣，有趣。”林远将风暴流收入储物戒指，骤然看见这个异象，大为赞叹。
　　“可恶，石傲天，你要杀龙二，禹言也就罢了，为何还要毁我肉身”王瓶元神怒喝道。
　　众人还没有从风暴流的恐怖毁灭力量中回过神，又骤见王瓶的元神，听闻他的说话，再度被惊骇的说不出话，今晚的所见所闻远远超出了她们的想象，这个世界的玄秘足够她们回味一生了。
　　“不好意思，一场意外而已。”林远诡笑道，一道残影掠过，他已飞快的在王瓶破碎的尸体腹腔中取出一颗散发着耀眼光芒的银色圆珠，一阵青光骤然从破碎的尸体电射而出，围着林远不停的高速旋转。
　　“嘿嘿，龙源之力异能内丹”林远冷笑，一丝噬血异彩泛上他的俊颜，众人观之，没来由的感到一阵冷颤。


第15章 皇极惊世令
　　“混帐，原来你打我的主意是为了我体内的‘皇极惊世令’”王瓶见状怒喝道。
　　“你与龙小飞命脉相连，力量同源，少一块‘龙源之力’聚能石也不伤根本，做人何必那么小气呢。”林远诡笑道。
　　王瓶闻言，又气又恨却又无可奈何，失去了肉身，失去了力量本源，他纵使千万般愤怒不愿，也只得任人随意宰割。
　　“婷婷，到爸爸这里来。”
　　“爸爸”石思婷有些畏惧的来到林远的身边，自从见识了林远骇人的杀气，莫名其妙的武器后，她的内心泛起了一丝不真实的感觉，面前的这个父亲近在咫尺，却让她有一种既熟悉又陌生的距离感。
　　“把这颗圆珠吞下去。”林远淡声道。
　　“呃，爸爸，我不要，好恶心”石思婷看了看地上的碎尸，美靥泛起了一丝厌恶。
　　“真的不要”林远淡声道。
　　“嗯”石思婷有些畏缩的看着他。
　　“这是一颗异能内丹，若将它吞食，将会给你带来意想不到的惊喜，多少强者做梦都想得到一颗却无缘，现在大好机会在你面前，你居然弃之不要，真是不知好歹”林远摇了摇头道。
　　“真的吗。”石思婷闻言疑惑的看着他。
　　“当然是真的，你是我的宝贝女儿，爸爸有什么理由骗你。”林远淡声道。
　　“咦，好恶心”石思婷嘟哝了一句，还是闭着眼皱着眉将银色圆珠吞了下去。王瓶元神站在一旁，看得大为愤恨，他不是修真者，并不具备修真元神脱离后还能拥有掌控超自然能力的神通，他的异能来自内丹，元神的存在也是建立在内丹的基础上，己身一旦死亡，内丹没有了赖以为源的生命真元，便会让其元神失去反抗能力，徒有满腔怨意不知何处发泄。
　　随着银色圆珠被石思婷吞下，围着林远高速旋转的青光瞬间消失在石思婷的体内。
　　“爸爸”石思婷骇然而叫，她只觉得吞了银色圆珠后，青色光芒透体而入，一股强大恐怖得骇人的力量在她体内骤然涌现，汹涌流窜，全身骨骼筋脉发出阵阵‘噼噼啪啪’的轻微脆响，血液沸腾，强大的力量几乎将她娇弱的身体撑裂，刺骨的痛楚令她面色苍白，冷汗直流。
　　“别怕，这是你吞食龙源之力异能内丹后，皇极惊世令进入体内融合龙源之力改造你的身材所引起的异变，痛楚很快过去，宝贝，你拥有了龙源之力以及皇极惊世令，你将会获得无限的生命，强大的力量。”林远连忙轻拥着她柔声安慰道。
　　“真的”石思婷强忍着痛楚惊喜道。
　　“嗯！你现在拥有的力量就相当于一个传说中的神祗，只需加以修炼巩固，他日必将有所成就。”林远点头道，耀眼的青光银芒从石思婷的娇躯迸射而出，逐渐将林远和石思婷包裹其中，一阵阵狂风以二人为中心，卷起了一个个璇涡，强大的强者气息骤然充斥了这一方空间，众人全都不由自主的微微颤抖，强者，仅仅身体改造外泄的气息便令人充满了畏惧，绝对的强者。
　　“爸爸，既然它具有那么大的力量，为什么您不用呢，爸爸，您又是从哪里知道这个消息的呢。”青光银芒，狂风璇涡包裹中，石思婷疑惑的看着林远。
　　“爸爸老了，不需要用这个东西，你是爸爸的宝贝女儿，未来的路还长着呢，爸爸当然给你了，至于爸爸从哪里知道，那是从天主教的一本古籍上了解的。”林远淡声道，内心却暗叫惭愧，自己的表相看起来比石思婷大不了多少，却因为占据石开的身体，成了人家的父亲，语气老气横秋得令他自己都产生了一种不真实感。
　　其实他早已感应到王瓶体内的‘皇极惊世令’，深知这块聚能石汇聚能量的强大作用，若是在王瓶全神戒备，全力施展龙源之力异能之际，他绝对讨不了好处，也只有趁着王瓶毫无防备之际，用风暴流这样恐怖的大威力毁灭性武器才有可能一击得手。
　　能过随缘给予的资料，他知道龙小飞，王瓶等人体内承载龙源之力的聚能石‘皇极惊世令’一共有八块，每一块‘皇极惊世令’都拥有生命之能，承载着强大的力量，凡人若得一块，绝对可以超凡入圣，永脱生死之道，若能将八块‘皇极惊世令’聚拢在一起，其拥有的力量绝对可以破开姜圣女的封印，林远顿时转起了邪念。他知道在‘圣女封印’的封印下，没有足够的力量，任何异能进入体内必定会被封印，与其将力量压抑体内，不如转赠他人，日后或许还能拥有强大的支援力量。当然，更重要的是，他现在没有强大的异能力量与龙小飞等人对抗，若是弄巧成拙，被他们追杀而至，自己岂不是亏大了，他思前想后，决定将‘皇极惊世令’打入石思婷的体内，让她将龙小飞等人引来，他则隐在暗中，寻找时机偷袭。
　　石思婷天真无邪的容颜，娇憨的话语让林远大感汗颜，暗骂自己卑鄙，事至如今，却又不便明说。
　　“爸爸，我好爱你”石思婷闻言，感动得环抱着林远的腰，深深的吻了他一下。
　　“神祗的力量，嘻嘻，连爸爸手中的武器也抵挡不了。”石思婷看着林远抚摸着被她亲吻的嘴唇谔然的样子，立刻醒悟到自己的失态，连忙羞红着脸轻笑道。
　　见势不妙，立刻转移话题是石思婷化解尴尬的最好办法。林远果然不再他想，转移了注意力，轻笑道“神祗的力量也不是万能的啊，毕竟神祗也是由人修炼而成，与人类相比，他们只不过是生命状态可以无限延长而已，若论力量，有些时候甚至还比不上人类呢，不过，这些情况都是视环境，视个人而言。自然界没有绝对的强大与弱小，有的只是无限的进化。”
　　“爸爸，你懂得好多，婷婷真的很爱你，很爱你。”石思婷崇拜的看着林远，青光银芒逐惭隐入她的体内，她的身体已在龙源之力‘皇极惊世令’的融合下已改造完毕。


第16章 诡异暗袭
　　“石傲天，你这个无耻匪类，居然将我的力量转给你的女儿，我是不会放过你的，总有一天，我要你血倩血还。”
　　一声怒喝传来，闻听父亲受辱，石思婷怒目视去，却是王瓶的元神愤怒而怨恨的看着他们。
　　“不错，无耻，实在太无耻了，王瓶，就让本少帮你报仇吧。”一声大笑骤然响起，众人还没有来得从石思婷得获惊世力量的喜悦中回神，又被这声大笑震慑住了，一股强大的邪恶气息骤然笼罩了整个富士山。
　　“砰”的一声爆响，林远被一股强大的神秘力量硬生生震压入地，鲜血狂涌，瞬间染红了他的俊颜。
　　“哈哈哈，哈哈哈！”狂嚣的大笑声响起，一个满脸邪气的少年突兀的出现在众人的面前。
　　好惊人的气势，好强大的精神震慑，那股高高在上，惟我独尊的气势令得众人看见他的瞬间不由自主的产生了臣服的念头，林远重伤倒地反而没有人注意。
　　“方谢龙，是你”王瓶元神惊谔道。
　　“不错，正是本少，王瓶，你安心去吧，本少会帮你报仇的。”邪气少年嚣张大笑，他随手一挥，一道黑光笼罩住王瓶的元神。
　　“可恶”一点银芒迸现，王瓶惨呼一声，刹时魂飞魄散。
　　“石傲天啊，石傲天，你也随王瓶一起去吧。”方谢龙回手一拂，再度将林远震出数丈之外。
　　“想要我的命没那么容易”林远冷哼着，费力的站了起来。方谢龙的力量太强大了，他随手一挥竟有万钧巨力，若非石开体内有‘圣女封印’的暗潜力量护卫着，只怕方谢龙一拂之威，林远已粉身碎骨了，纵使如此，他还是觉得自己全身筋骨疼痛欲碎，显然受伤不轻。
　　“是吗”随着冷冷的话语声，方谢龙已出现在林远的面前，一手掐住了他的脖子。
　　“暗中偷袭，你好卑鄙，快点放开我的爸爸。”石思婷拥有龙源之力后，电光火石间便从方谢龙的精神震慑中清醒，目睹现状，顿时大怒，随手劈出数道威力绝伦的手刃，一片银芒夹杂着强大的毁灭气势汹涌击去。
　　“区区龙源之力能奈我何。小美人，我这招是跟你父亲学的，哈哈哈，哈哈哈，怎么样，石傲天，本少这一招螳螂捕蝉，黄雀在后用得不错吧。”方谢龙嚣张大笑，毫不在乎的打出一道黑光，悄无声息的化去了石思婷的怒杀绝招，一股强大的暗劲随即将她震出数丈之外。
　　“石傲天，快点将冰尸交出来吧，我可以饶你一条狗命。”
　　“想要冰尸，可以，你先问过我手中的风暴流吧。”林远冷笑道，风暴流突兀的出现，冷气森然的枪口杀气腾腾的指着方谢龙的胸膛。
　　“风暴流，什么玩意，这根废铁就是你用来杀死龙二，王瓶，禹言的东西，石傲天，你也太小看我了吧，我可是半能量人类，是有无限生命的至尊存在，你的风暴流是杀不死我的。”方谢龙傲笑道。
　　“是吗”林远诡异而笑，按动了激发键，风暴流发出刺耳的震响，红色能量流激射而出，面对方谢龙目中无人的嚣张，卑劣无耻的行径，他已动了杀机，暗中将功率开到最大，红色能量流达到了每秒上百万指甲晶片的发射率，形成了真正意义上的风暴流，恐怖的毁灭力量顿时将方谢龙撕得粉碎。
　　“哈哈哈哈，石傲天，你真是太愚蠢了，明明知道我是不死之身，还要浪费弹药破坏我的肉身，那又怎么样呢，我的元神长存不灭，生命无限延长，你是杀不死我的。”一团黑幕包裹着方谢龙的元神再次出现。
　　“我杀不死你，却可以令你重伤难愈，无论是什么样的物质存在，都离不开能量的构造，而风暴流的强大能量攻击却是每种物质存在的克星。元神虽然虚渺，却一样是由能量物质构造而成，方谢龙，做人不要太高估自己了。”林远冷笑着，风暴流的红色能量流轻易的撕碎了他的元神。
　　“啊，这不可能。”方谢龙不可置信的惊叫道，那微弱的声音飞快的湮灭在风暴流刺耳的轰鸣声中。
　　“自以为是，不自量力的家伙。”林远冷哼，收起了风暴流。
　　随着方谢龙的消失，众人瞬间从那强大的精神震慑中清醒，莫君言飞快的扑进林远的怀里，心疼的抚着他的脸颊，道“开，你没事吧。”
　　“我没事，记住，以后叫我远。”林远紧搂了他一下，道。
　　“哦，知道了。”莫君言对于林远话虽然觉得莫名其妙，还是应允下来。
　　林远刚欲放开她的娇躯，大脑一震，顿觉一股神秘的巨力仿佛摄住了自己的灵魂，紧紧的往身体外面挤。
　　这到底是怎么一回事，耳边传来了东方倩，莫君言的惊呼，林远模糊中看去，却见自己已腾空而起，莫名其妙的向前飞去。
　　“哈哈哈，石傲天，你用风暴流重伤了我的元神又怎么样，我用‘移魂大法’窃取你的身体，短时间内复原并不是什么难事，嘻嘻，风暴流，做孤魂野鬼去吧。”刺耳嚣张的大笑从体内响起，却是方谢龙得意的笑容。
　　“没用的，我的体内禁制不少，方谢龙，等着吃亏吧。”短暂的慌乱后，林远诡异的大笑着，不灭灵魂印记被逼离开了石开的身体，就让真身留在石傲天的体内慢慢发挥‘圣女封印’的禁制力量吧。明知不可为，何必强自为之，未来的路还长得很呢，条条道路皆通光明巅峰，何必原地停留，再想其他方法解禁，亦无妨。
　　夜色中，传来了方谢龙的惊叫怒骂，一道紫芒瞬间消失在东方。


第17章 借身还魂
　　Y城世纪至尊豪宅别墅
　　一个俊美的少年跪在二楼卧室门口，连声道“素馨，是我的不对，我错了，我不应该看你那盘片子的，你愿谅我吧。”
　　“你走开，我不想再见到你。”里面的女孩子已经陷入彻底的绝望中。
　　“啊……”忽然，一道紫芒破空而来，瞬间进入了他的体内，少年立刻狂喷鲜血，晕厥当场。
　　“啊，远，你怎么了，你可不要吓我啊，救命啊。远出事了，快来人啊。”里面的女孩子闻声连忙赶了出来，目睹现状，骇声惊喊。
　　一阵惊怕失惜的慌乱，却有神秘来客在少年的思维烙印中查看着他的资料。
　　林笑天是Y城的首富，自Y城林氏集团成立以来三代单传。和许多大家族一样，男人拥有若干或明或暗的女人是必然的事情。林笑天娶了六个妻子，却只有排行第三的周萍生有一子，因此，林心远也成为了全家族的太子。
　　他176公分的身高，长相俊美，性格开朗，极富侠义心肠。自五岁那年随父亲视探孤儿院，收留了林素馨后，便成了情痴，为林素馨而痴。
　　可惜女人心思难测，若是看你不顺眼，便什么都不是，林心远在林素馨的眼里，是公子哥，是一个不可能对一个女人永远忠心的男人，她无视林心远对她的好，竟然与另外的男人眉目传情上了床。
　　林心远情场失意，终日酗酒买醉，众母亲想要劝阻，却被林笑天怒揍一顿。
　　“林家的男人若是如此儿女情长，还有什么指望呢。”
　　林心远恍然痛悟，从此扭曲了心智，宁可我负天下人，莫可天下人负我，他将曹孟德的话奉为座右铭，内心深处永远记住了林笑天的怒语。
　　无论是什么样的选择，有了结果总是需要付出代价的，无论这个结果是好是坏。林素馨挑了个看起来斯斯文文，极其阳光的男孩，原可以可以托付终身，岂知世事难料，对方得到她的处子之身后，竟然甩了她。原因也很简单，她是漂亮，人家却嫌弃她是孤儿院出身，配不上他。若是真正的林家小姐还好说，可惜她不是，林素馨脸皮再厚，也不好意思再回到林家。
　　夜深人静，漫无目的的在街头流浪，依稀有童年无助的时光。美女单身在外总是容易给坏人制造犯罪的机会。林素馨碰上了流氓，没有英雄出来救美，却引来警察相助，也算是幸事。
　　公安将她带回林家，林笑天让林心远做主，他却没说什么，于是，他的大妈便让她留了下来，毕竟也有十几年的感情了。
　　原以来事情可以暂告一段落，岂料，林素馨的男友竟将二人欢好的情节拍了下来，要胁林心远付款百万购买正本。
　　林心远观看备份带子之后，大为愤怒，将林素馨叫来臭骂一顿，惊动了家人，却遭到其父的责罚，于是，也就有了上文的那一幕。
　　林远看完资料，暗自叹气，情感永远是人类最大的疑惑。
　　富士山大战，他遭到方谢龙的暗算，被逼再次思维移体，借身还魂，石开的肉身已下落不明。
　　“意念储物空间戒指”林远忽然失声惊呼，腾得跃了起来，大脑传来一阵巨痛，浑身似是散了架般疼痛欲裂，林远知道这是方谢龙的‘移魂大法’重伤他的思维所致。
　　看来没有个三五月是很难复原的了，林远暗自叹气。
　　“哥，你醒了，你没事吧。”
　　一声柔软动听，略带焦急的声音传来，下一刻，一双滑腻柔软的玉手已将他抱在怀里。
　　林远睁眼看去，却是一个美艳少女。清丽娇美的容颜，弯弯的蛾眉，脉脉含情的凤目，小巧的琼鼻，的樱桃小嘴，散发着淡淡的光泽。
　　好一个清纯佳人，林远暗自赞叹，嗅着对方淡淡的清香，一股浓烈的原始本能瞬间沸腾，无论身处何种危险境地，依然色心不改，林远感应到自身强烈的变化，顿感脸红，暗自责怪自己的荒唐。
　　“我没事，躺一下就好了，你先出去吧，我需要休息一下。”林远掩饰道，连忙躺了下去。
　　“哦，哥，如果你有事，可要记得叫我啊。”美艳少女恋恋不舍的看着他叮嘱道。
　　“知道了，出去吧。”林远不耐烦的闭上了眼睛，美艳少女见状，只好无奈的退了出去。
　　该死，林远暗骂一声，大感郁闷。富士山大战，真身是寻回来了，可却被姜圣女的‘圣女封印’封印，意念储物戒指随着石开的肉身一齐消失。他身受重伤，思维受创，无法与真身融合，纵使得到了戒指，拿到‘时空转换仪’，他也无法穿越时空，返回错乱空间。
　　接下来该怎么办呢，林远暗自思忖，迷迷糊糊的进入了梦乡。
　　林素馨看着沉睡的少年，美眸充满了绝望的凄然。
　　难道真的就不能有活路了吗，林素馨默默的对自己说，为什么，为什么会这样呢。
　　林家的男人肯定不会对一个女人忠心的，自己违心的选择了一个还算看的顺眼的男子，希望能平安度过一辈子，可惜，却瞎了眼；被几个流氓欺负的时候，真的以为这辈子就完了，却被救了回来。回到家里，虽然不能完全说是真正意义上的家，可毕竟也呆了十三年，养大自己的居所，有家的感觉。自己所有的亲人都在这个家里，众妈妈对自己是那样好，除了三妈，还有伯父（林素素对林笑天的称呼是伯父），还有他……
　　自己的一切的一切都是他给的，自己本来是孤儿，没名没姓，一个亲人都没有，连生日都是和他同一天，是他送给自己的，而可笑的是自己在17岁生日那天，把自己给了另外一个人，为的是不想和其他的女人分享他。现在连分享的机会都没有了，只希望他给自己活下去的希望，希望他能再放点心在自己身上，多么奢侈的想法啊。看到他在看那盘带子时，就明白自己是那么的傻，要是以前，他只会保护自己，绝不会让自己受威胁的，他居然给自己下跪，就是为了自己的宽恕，可是他为什么不能宽恕自己呢。他要是愿谅自己的话，就不会给自己下跪了，而是笑一笑，漫不经心的说，她是我的女人，看一下有什么大不了的。
　　眼泪滑落脸庞，美丽的女孩子是那样的凄惨。


第18章 初踏校园
　　Y城高中，林远循着林心远的记忆，缓步走在这座Y城名牌贵族校园校道上。
　　由于思维受创，林远百般无奈之下只好在林氏家族虚惊一场后，扮演了林心远的角色去上学。同时，也是为了给自己挤一段时间来养伤。
　　他的思维寄宿的魂晶石亦因方谢龙的邪恶力量而受到大面积的破坏，若不抓紧时间修复，又该如何去抢夺真身呢。
　　林素馨一声不响的跟在他的后面，满面忧郁失落之色，也不知道正在想着什么，美眸不时的看着林远的背影怔怔出神，林远心系他事，却没有看见。
　　五万年后大宇宙联邦皇族世家的指定传承人之一，居然会回到五万年前的共和国时代，扮演一个学生的角色，想到这节，林远不由得一阵苦笑！是幸抑或不幸呢，重温一下历史也是错的啊，林远自我安慰道。
　　“小子，钱带来了吗。”
　　林远刚走进教室，喧哗的吵闹声中，一把刺耳的声音很不适宜的打断了林远的思路。
　　林远极度不悦，循声看去，一个长相清瘦，外表斯文的四眼小子正大咧咧的挡在他的面前，挑衅的看着他。
　　林素馨看见此人，脸色刹时变得异常难看，美眸充满了彻骨的恨意。林远一怔一愣后，顿时明白了眼前这个四眼小子就是夺去林素馨，拍摄录象敲诈林心远的人。
　　嘿嘿，太岁头上动土，找死，打劫居然敲到诈到我头上了，林远暗暗冷哼，冷声道“光天化日之下哪里来的四眼老鼠，碍手碍脚的。”
　　班上的学生闻言顿时哄然大笑，四眼小子勃然大怒，满脸涨得通红，半晌，才恨声威胁道“林心远，你少在那里得意，我也不和你耍嘴皮，如若今天我拿不到钱，哼，你的好妹妹也不用在这里上学了。”
　　“张攀，你活得不耐烦了，竟敢威胁远哥，你是不是想找死啊。”
　　林远还没有回答，一个少年霍地站了上来破口大骂。林远冷眼看去，认出他是林心远的好友兼死党兄弟洪平。
　　“我就要威胁他，你能奈我何。嘿嘿，洪平，你可别忘了，我现在的女友可是莫艳桃啊，想要动我，你还不够资格呢。”四眼小子一脸得色的冷笑道。
　　“你，好不要脸，堂堂一个男子靠在女人背后仗势欺人算什么男人，哼，如果我是你啊，早就找块豆腐一头撞死了，也省得在这里丢人现眼。”洪平一窒，冷哼道，显然他对这个莫艳桃也十分忌讳。
　　“你，你敢污辱我。”张攀脸色气得煞白。
　　“污辱你又怎么样，你打我啊。”洪平挑衅的看着他冷笑。
　　“好，我会记住你的，咱们走着瞧。”张攀本想冲上去，却又惧恨洪平个子大，打起来自己吃亏，再三衡量，只得恨恨的威胁道。
　　“走着瞧就走着瞧，本大爷还怕你不成。”洪平冷哼道。
　　“哼，咱位的帐以后再算。”张攀恨声道，转而对站在一旁看戏的林远道“小子，你的钱呢。”
　　林远环视四周，除了洪平满面不忿之色，林素馨满脸仇恨的盯着张攀之外。众人正以看戏的神态冷眼旁观，他不由得暗叹，世风日下，人性渐私。
　　“你真的要钱”林远忽然笑道。
　　“当然”张攀道。
　　“很好，很好，钱可以给你，却要付出一定代价的啊。”林远淡笑道。
　　“什么代价”张攀奇道，面对林远的微笑他忽然感到一阵强烈的不安。
　　林素馨却怒哼了一声“林心远，我的事不用你管，这钱，一分也不能给。”
　　“急什么嘛，我又没说真的要给，先听我把话说完啊。”林远淡笑道，张攀刚听到林素馨的话，面上已然变色，闻听林远的话，好奇心大起，不由侧耳倾听，众人也露出了关注的神色。
　　“你说吧，我要付出什么代价才能拿到钱。”张攀冷声道。
　　“代价嘛”林远突然显得很不好意思似的，一拳揍了过去。“你去死吧，明天早上本少拿不到你手上的东西，哼，你就乖乖等着被废吧。”
　　林远这一拳的力量何其大，以石开的力量运行方式霍然击出，虽然敛去了强大的杀人劲道，仅用一成功力也不是张攀所能承受。他刚听完林远的话，已被林远快速而突兀的一拳击昏过去。
　　众人大哗，谁料到林远淡笑间会忽下杀招，谁又能料到林远口中的代价竟是霍然一拳，或许这就是所谓的笑里藏刀吧，众人暗忖，却迎上了林远冷冽如冰的眼神。他似是突然间换了一个人，全身散发着若隐若现的强烈杀气，一阵来自灵魂的震慑骇住了众人。大家慌忙知觉的沉默下来，此刻的林远散发出君临天下般的皇者气势实在太惊人了，竟让人产生了一股深深的臣服恐惧感。
　　“林素馨虽然咎由自主，惹出如此难堪之事，好歹也是我林家的女人，从今以后，谁再旧事重提，背后散播谣言，若为我知晓，绝不轻饶。”林远冷声道，随手一掌击碎了面前的书桌，碎木纷飞，冷冽目光所过之处，众人慌忙点头称是。
　　强者，君临天下的感觉真爽，林远暗叫一声，他也知道以强硬手段威胁众人，并无太大的效果，毕竟人类，无论是男性还是女性，天生便具有八卦的性质，越是压抑消息反而传播得越快。他之所以如此做，只不过是想重温一下自己当年的威风而已，林素馨，嘿嘿，她的事自己才不会放在心上呢。
　　林素馨，洪平吃惊的看着他，不明白为何昨晚还手无缚鸡之力的林心远今天竟似变了个人似的，气势那么骇人，力量那么厉害，众人也是共同的心思。岂不知，今天之林心远已非昨日之林心远。
　　林素馨闻听林远的话，内心一阵窃喜，他还是爱我的，他还是爱我的，随即又忧郁的想，我伤害他实在太深了，我们的关系是否还能恢复到从前的和谐呢。
　　林远无暇理会林素馨的想法，他冷视众人道“从前本少太过于心软，以致于人欺面前，尚不知出手反击。今天起，本少将去掉这个‘心’字。嘿嘿，心远，心软，你们听好了，从今以后，本少就叫林远，谁再叫我林心远，可别怪本少不客气了。”
　　林素馨闻言一愣，知道他心已不再，情再难在，顿时伤心得无以复加，众人却无暇注意她，慌忙在林远的冷视下点头称是。
　　终于将林心远的身份印记彻底洗去，林远内心一阵轻松，豪情又起，强者气势瞬间显露无遗，大有天下唯我独尊之势，众人再次在他的皇者气势下显露出臣服畏惧之意。
　　“远哥，这个人怎么处理。”
　　当林远散去强者气息后，洪平才缓过气来，皱着眉看着死狗般躺在地上昏迷的张攀，恭声对林远道“张攀这个吃软饭的家伙虽然混蛋透顶，莫艳桃却不是好惹的啊。”
　　“莫艳桃，算个鸟啊。我还怕她不过呢，哼，来了就有她的好戏看了。洪平，将这个垃圾扔出去，不要打扰我休息。”林远冷哼着伸了伸懒腰，便坐在自己的位置趴在桌上打起了呼噜。
　　洪平应声而去，林素馨幽幽地叹了口气，坐在了他身边。早已有好事者将这里发生的事在第一时间传了开来。


第19章 又起争端
　　“可恶”
　　一个漂染着黄发，浑身流露出妖艳气息的貌美少女气势汹汹的率众而来。
　　高一DF三班，一位任课老师正在滔滔不绝的发表言论，骤然看见此女，顿时识趣的逃离了教室，这些富家子弟还真不是一般的好惹，他一个打工的还犯不着为此而赔上自己的工作，众学生也识趣的退向一边，好戏即将上演。
　　‘砰’的一声巨响，那是手掌狠狠拍在书桌上的声音，林素馨见状见想站起来说话，马上有两个少年走了上来，两把刀同时架到了她娇嫩光洁的脖颈上。
　　“不想在你漂亮的脸蛋上留下疤痕的话，就乖乖的给我闭嘴”一个邪气少年冷冷的威胁道。
　　林素馨顿时被吓得说不出话来，只得连连点头，却将求助的目光看向洪平。
　　洪平见势不妙，貌美少女冷冷的盯了他一眼，他慌忙识趣的将视线移向了别处，对于面前的貌美少女，他有着一股深深的畏惧。
　　巨响将林远从梦境中毫不留情的拉回了现实。
　　“谁啊”他喃喃自语的哼了一句，真是可爱的孩子，周围的学生看到貌美少女对他怒目而视，不禁为他流了一滴冷汗。
　　“你就是林心远，张攀可是你打的。”貌美少女冷眼看着他冷声道，目光中充满了不屑。
　　“那只四眼老鼠确实是本少打的，你想为他出头也犯不着如此劳师动众吧，吓唬我啊，你黄毛丫头是谁啊。”林远看清了眼前的阵势，明白对方来者不善，他浑不在意，大大冽冽道。
　　“本小姐是谁，你也不知道，看来你在这个学校也不用混了。”貌美少女闻言吃惊道，众人也用看怪物一样的目光瞧着他。
　　“你以为你是王祖贤，还是赵雅芝啊，本少干嘛要认识你。若不是看你是个女人，仅凭你为张攀而来，本少早就将你扔出门外了，还犯得着在这里跟你废话。”林远不耐烦的道。
　　“混帐，敢这样跟我家小姐说话，臭小子，你是不是活得不耐烦了。”一个头发漂染成淡青色，满脸凶狠的少年对林远怒目而视。
　　“女主角还没有说话，跑龙套的抢什么对白嘛。”林远冷哼，话音未落，貌美少女只闻一阵风起，黄发少年已闷哼一声昏倒在地。好快的速度，众人目睹现状悚然变色，若不是看见林远好整以暇的弹了弹手掌，众人还以为在青天白日之下见到鬼了呢。
　　少女心内暗惊，脸上却不变神色，犹自镇定道“不可否认，你是个强大的对手，本小姐在Y城校道横行称霸这么久，比你厉害的人我也见过，但还没有人敢对我如此不敬，本小姐今天是铁定了心为张攀而来，我莫艳桃倒要看看你能拿本小姐怎么样。”
　　“本少不屑对女人动手，若是有人苦苦威胁相逼，本少或许可以对你例外。”林远淡声道。
　　“什么例外，打我吗”莫艳桃挑衅的看着他。
　　“你很聪明，本少喜欢。”林远赞许道，一个斗大拳头已毫不留情打在她的如花娇靥上，左眼眶顿时黑了一圈，有点类似于国宝大熊猫的镶黑眼镜。
　　“啊，你真的打我，你敢打我。”莫艳桃不可置信的看着他，半晌，才惊怒道。
　　“为什么不敢，你以为本少是在开玩笑的吗。”林远嬉嬉笑着，又一拳打黑了莫艳桃的右眼眶。
　　众人大哗，莫艳桃显得十分狼狈。出自Y城名门莫氏家族的她自幼便是众人关注的天之娇女，位列Y城高中十五大校花之一，更凭借其艳美之姿，狠辣手段笼络了大批护花使者，成为Y城校道各帮各派公认的校道联盟首脑之一，何曾吃过如此大亏，心内立刻泛起了强烈的恨意杀机。
　　众人却惊惧于林远突然爆发出来的骇人力量，更为他的胆大妄为而心折。洪平虽然重情重义，在莫艳桃的面前，也低下了头，林远的惊人举止，无疑刺激了他的勇气，在为林远所折服的同时，亦为之担心忧虑。林素馨沉默不语，从一开始便是如此，一双美眸盈含忧伤的围绕着林远璇转，心事重重的神态令人也无从猜测她的想法。
　　“杀了这个冒犯小姐的混蛋，兄弟们，上。”
　　也不知道谁叫了一声，惊醒了莫艳桃身后的手下，众人齐声呐喊，立刻抽出随身携带的刀具，争先恐后涌了上来。
　　“现在的孩子啊，怎么都这么暴力呢，嘿，还随身携带武器啊，唉，真是不自量力”林远摇摇头，轻叹道。
　　一道残影卷过，拳打脚踢，肘撞手劈。狭小的空间限制了群殴的威力，众人挤挤攘攘，一方面要小心防护自己人的失手错击，一方面又要攻击林远，防备他的反击，场面混乱之极，却给了林远逐个击破的机会。在他似风如电的极限速度下，这帮没有丝毫实力的庸包又岂是对手。众人眼中的残影还没有消失，杀意袭身而至，已手断骨折，哀声惨嚎的躺到了地上，莫艳桃骇然看去，她的手下竟没有一个是能完好站立的。
　　“好，很好，本小姐会记住你的，你好狠。”莫艳桃咬牙切齿，恨声道。
　　“能被美女记住是一件愉快的事，你放心走吧，本少也不会忘记你的，毕竟能让本少送予‘贵重眼镜’的女人不多，莫小姐，你应该感到荣幸。”林远又恢复了优雅坦然的笑容。若不是亲眼看见了林远的惊人实力，众人实在不敢相信片刻前击倒众人的恐怖人物竟然会是眼前这个笑意盈盈的少年男子。
　　实力，这就是实力。


第20章 校道风云
　　众学生在心生向往之时，却又大惑不解，林心远何时变得这么厉害了，以前的他可是一个温文尔雅，遇事皆以忍字为上的少年啊，是何事令他变得如此残暴不仁了呢。
　　林远也在心内暗自嘀咕，自从被方谢龙逼离石开的身体后，他的心境在不知不觉间已多了一丝戾气，此情形正如他当初返回错乱时空之际，性格因为时间的错乱而变得混乱不堪，前一刻还心情平和，笑意盈然，下一刻已心烦意乱，疯狂暴走。
　　难道方谢龙的异能扰乱了我的力量，心境，为何我面对如此实力弱小的人也轻易的展现出自己不为人知的残暴手段。林远深为苦恼，却忘了自己现在失去所有的力量，与常人无异，却只是空拥有超越现阶段人类所没有的知识，速度与记忆而已。若是抛弃这一切不说，他也只是一个普普通通的凡人而已，凡人皆有七情六欲，轻易动怒又有何奇。
　　“很好，很好”莫艳桃恨恨的盯着他，半晌，才怒气冲冲而去，受伤的众人挣扎着跟在她的背后，在众学生惊诧，嘲笑，讥讽的各色目光下狼狈离开。
　　“远哥，这下子捅到麻蜂窝了。莫艳桃出身名门，美艳绝伦，是Y城校道大部份男生的梦中，更是Y城校道联盟的首脑人物之一，一生中何曾吃过如此大亏。此刻，被你打了两个耳光，不出半天，必定传遍整个校道，只怕你走到街上，都会惹来众人的敌视啊。不过，这些还是小事，令人担心的是，莫艳桃心胸狭隘，只怕她会通过这件事，向校道联盟下令，届时Y城校道各帮各派竭力追杀你，这才是大事啊。”洪平忧心忡忡的向林远走了过来，莫艳桃离去之时，曾向他狠狠瞪了一眼，美眸中的杀意令他登时醒悟，自己也无法避免这一场纠纷，谁叫自己和林心远关系那么铁呢，正所谓爱屋及乌，祸福与共。
　　“校道，算什么玩意。既然她想和我玩硬的，那我又何必拒绝，哼哼，趁此机会，我要一举端平Y城校道，我倒要看看她莫艳桃还能对我使出什么伎俩。”林远闻言冷笑道。
　　众学生闻言，顿时倒抽了一口冷气。看着林远认真而蔑视的态度，众人觉得一阵好笑，心内却相信他必能成事。看来，Y城校道势力又将进入重新洗牌的阶段了。
　　洪平也没有想到林远如此回答，一时间，被他的豪言壮语给惊得呆了。征服Y城校道，那得要多大的魄力，多大的实力啊。校道，既相似于社会黑道，却又不同于黑道。它的存在赖于学生之间私自成立的帮派，全国上下各地皆有这个现象。校道势力虽然没有黑道势力那样对社会带来强大的危害性冲击，其威胁也不小。进入校道势力的学生踏入社会后，其势力随之渗入社会各级阶层，它们既有自己的生意来源，也有自己的势力地盘划分，更有帮派之间的斗殴流血事件发生。论隐蔽性比之黑道更来得神秘，若不是深入其势力了解，常让人生出混乱之感，潜意识中便由此认为校道势力便是黑道势力，许多黑道人士也常常存在着这个错误的认识。
　　“你害怕”林远奇异的看着洪平。
　　“没有，我只是有点意外而已，远哥，你太厉害了，小弟跟着你混绝对差不了，远哥，你真是我的偶象啊，小弟对你的仰慕之情简直有如长江之水滔滔不绝，又有黄河泛滥，一发而不可收拾。”洪平闻言，从呆愣中清醒过来，连忙拍马谀媚道。
　　“少拿《大话西游》的话来唬弄我了，臭小子，提点精神准备迎接莫艳桃接下来的反击吧。”林远笑骂道。
　　“有远哥在，我怕什么。”洪平拍马了一句，还是慌忙跑出去联系人手了，毕竟跟莫艳桃作对，可不是一件好玩的事。
　　“哥，谢谢你。”等洪平走后，林素馨才低着头走了过来，红着脸低声道。
　　“下课了，直接坐出租车回家，不管我在外面发生了什么事，都不能让爸爸妈妈知道，我不想让他们担心，嗯，你也不用担心我的。”林远看了她一眼，淡声道。
　　“嗯，你要小心点啊。”林素馨低声道。
　　“我会的”林远漫不经心的应道。笑话，我是谁，一群鼠辈能奈我何，林远冷笑着走了出去，既已托林心远身体重生，岂能不扮演一下孝子角色，若不是顾忌到这一点，他才犯不着跟林素馨说出如此话语呢。
　　林素馨忧郁的看着他的背影，众学生却痴痴愣愣的看着他离开。经此一役，林远彻底成了众学生心目中公认的Y城高中第一能打架之人物，若是林远知晓此刻众人的心思，不知道他是否会感慨自己堂堂至尊，竟沦落成常人眼中的混混打架王呢。
　　随着莫艳桃的被打，平静的Y城高中顿时潜流暗涌，无数对莫艳桃痴迷的男生纷纷对林远恨之入骨，若不是碍于校规以及帮规的制约，只怕众人当时便要追杀林远了。校道势力各大帮派更是接到了校道联盟的召杀令，纷纷向Y城高中汇聚。
　　一个艳美的女子学生竟能在本应平静纯洁的校园世界掀起狂风巨浪，看来，爱江山更爱美人，祸国红颜的古训确实大有道理。在此校道风云变幻之际，林远却站在Y城高中最高的教学楼天台上，俯视校园无聊而感叹。
　　洪平站在他身边，却时不时的流露出焦虑神色。都什么时候了，林远竟然还有暇心在此笑风看云，面对他泰山崩于前而面不变色的神态洪平暗自佩服，却又心难安宁，为即将到来的血战！
　　“洪平，如果现在投降莫艳桃，你说她会不会放过你。”林远忽然道。
　　“呃，远哥，你这话是什么意思，难道你害怕她了。”洪平闻言一愣，谔道。
　　“不是”林远摇了摇头，淡笑道“我说过，我要趁此机会一举征服Y城校道，这场实力悬殊的血战可能有点血腥，甚至残忍。我虽然有此打算，却没有太大的把握，危险性太大。归根到底，这是我与莫艳桃之间的对战，你一个外人，完全没有必要渗进来，我觉得你还是适当的向莫艳桃示弱，说不定她会放过你的，毕竟她要对付的是我，而不是你。如果我征服了校道，你再次回到我的身边，我随时欢迎之至。”
　　“远哥，你把我洪平看成什么人了，我虽然没有你那么厉害，却也是个血性男儿，要我放弃兄弟，向一个女人示弱，那还不如让我去死。”洪平闻言激动道。
　　“何必呢，有些时候，人还是要适当示弱的，无论对方是男是女，等你拥有一定的实力之后再说这句话吧。”林远淡笑道，身影忽然掠过洪平的身边，洪平还没有反应过来，已被林远击昏。
　　“好好休息一下吧，等你醒来，大战已经过去。我不是林心远，既然你把我当兄弟，我又何必连累你。”林远摇头轻叹，身体几下轻跃，已悄失在大楼顶端。
　　“天下风云出我辈，一入江湖岁月催，笑谈皇图创霸业，不失人生一场醉。”
　　林远忽然想到东方不败的言语，随之轻吟，一股霸天绝地的皇者气势瞬间弥漫开来。


第21章 以一敌百
　　Y城高中大门
　　一群学生打扮的人将这里围得水泄不通，此刻已是傍晚下课时分。随着校内师生的陆续离开，这群人却将目光紧紧的盯向里面缓步而来的一个男子，一个面含冷煞的少年。
　　“他就是污辱了莫小姐的林心远，杀了这个混蛋，兄弟们，上。”随着一声怒喝，众人哄然挤了进来，守护大门的保安面对如此阵势，早已不知道躲到哪里去了。
　　唉，这些贵族们的混世魔王，该怎么说呢。
　　想不到二十一世纪的学生这么暴力，连句开场白也不要，就喊打喊杀。林远虽然早已做好了恶战的准备，还是被众人的反应给骇了一跳。这个莫艳桃也闹得太大了吧，不就是两个耳光吗，居然发动了如此浩大的场面对其进行攻击。面前这一拔人少说也有上百人，但绝对不是攻击主力，隐伏在校园外面的人应该才是这次围攻战的重头戏，由此可见，莫艳桃对林远的重视，从中林远也可以看出，莫艳桃在Y城校道的重要地位，以及校道势力在社会表面掩映下是多么的庞大。
　　“一群鼠辈，纯粹找死”林远微一惊谔后，随即冷笑，飞身扑进了众人的包围圈，他随手抓起两个人的脖子，旋风般卷过，一股浩大的巨力推散开去，众人被这股巨力碰撞到，纷纷被林远震出几步之外倒地不起。林远脸上杀意横溢，手上力道却控制得恰到好处，仅仅将旁人震伤倒地，并没有加重力道将他们击毙，毕竟这些人力量太弱了，他心性冷漠，却还没有残忍好杀到泯绝人性的地步。
　　众人骇然，一时间被震慑住了。莫艳桃坐在远处的一辆豪华轿车内，看到这个情形，不由得怒骂一声“一群没用的脓包。”
　　坐在她身旁的少年男子脸上可挂不住了，他是校道联盟首脑之一，恰好是这群人的老大，也是苦追莫艳桃的倾慕者之一。看见自己的手下如此不济，再听心上人的奚落，他顿时怒气上涌，霍然推开车门走了出去。
　　“你们这帮蠢蛋，慌什么，林心远再厉害也只是一个人，你们这么多人就算是一人吐一口水也能把他淹死，怕什么嘛，还不快上。”少年男子手执着一把砍刀一边向Y城高中跑了过来，一边怒叫道。
　　众人闻言，看到林远只是将其他人震伤在地，并没有趁机痛下杀手，骇心大减。再看见自己的老大杀了过来，无奈之下，只得发一声喊，硬着头皮再度攻了上来。
　　随着少年男子冲杀过来，他的身后随即又有几十人紧跟着跑了过来。
　　“我要你横，这下看你死不死。”莫艳桃咬牙切齿的说着，看见林远被自己的手下团团围住，就连胆子也大了几分。
　　她从小就没有吃过苦，吃过亏，过的更是锦衣玉食的生活，父母早就将她宠的无法无天了。平常摆阔斗富，仗势欺人也就罢了，可是如今她仍搞不清楚状况，竟把林远当一般的人给围攻起来，准备群起而攻之。
　　林心远在Y城高中一向低调，因此并没有人知道他的父亲是Y城首富，政商黑三道皆有其雄厚的隐伏势力，远非莫艳桃家族可比。抛开这一切不说，单以林远现在的实力来说，常人也难以相抵挡，莫艳桃不知好歹，竟号召整个Y城校道与其敌对，徒为自己以后找来一个麻烦人物尚未可知，犹自沾沾自喜，奈何，可悲。
　　少年男子恶狠狠的冲杀而来，众人立刻将林远里三层外三层的包围起来，每人手中都持拿着开山刀，铁棒等凶器，看起来更像是街头斗殴一般气焰嚣张。
　　确实也是街头斗殴，百人群殴一人而已。林远虽然没有了异能能量，自石开脑海思维得来的绝技用来对付这些小混混已绰绰有余，对他而言，这些人只不过是一群乌合之众而已。
　　“杀”少年男子恶狠狠的嚷了一声，众人同时呐喊，齐齐而动，抡起家伙直接向林远身上招呼。
　　“好戏上场了”莫艳桃喜滋滋的想着，美眸向外视去。
　　“这下子，林心远这个臭小子还不得死翘翘了，还是桃儿有办法。”张攀像个小孩一样喜滋滋的靠在莫艳桃的身上，谀媚道。
　　就在人流朝林远冲上去之际，莫艳桃忽然有了一丝不安，而这份不安正是因为林远，以致于张攀在她耳边说了什么也没有听清。
　　刀如山，人如海，杀气如虹。众人暴躁地嘶鸣着。突而，他们只感觉到耳边大风呼啸，撕心裂肺的叫喊声阵阵传来，上百人的喊叫声，碰撞声如雷鸣般越来越响，越来越急。
　　林远临阵不乱，一骑当前，身影随之移动，串插在人群之中。顿时，只见人群涌动，犹如碎石迸裂，一大群人还不知发生了什么事，只觉眼前一黑，整个人被击上了天。人群之中跟着是有如炸开一般，飞天之人均是无姿势的旋转几周，直接落地，前后此起彼伏。最后只见一道人影冲出，直接站在莫艳桃车前，犹如天神一般，此人就是林远。
　　林远曾经寄宿在石开的身上，学得他一身的绝技，做为原黑榜绝世杀手，就这样的垃圾，来的再多也注定要失败。今次他已经手下留情了，只是瞬间打晕了这些人，小施惩戒而已，要是换了他原来的冷漠心性，只怕今天一个也跑不了。
　　莫艳桃被林远的突然出现吓了一跳，整个人向后一扬，差点没有坐稳。
　　张攀更是觉得口干舌躁，不禁看了林远身后一眼，这简直就是难以置信的奇迹，百来人才一个照面全被一人给打的趴在地上，而且生死不明，甚至连他们惨叫的机会也没有，他完全没有看清楚发生了什么事。那个领头的少年男子更是郁闷，好歹也是校道联盟的老大，才一个照面便被林远揍昏过去，此事传之出去，他也不用在校道联盟傲视群雄了。
　　我的妈呀，坐在车内的二人同时倒抽了一口凉气，简直不敢相信眼前的一切，二人均流出了一身冷汗，一时之间，就连身体也僵硬了。
　　林远早已怒不可遏，伸手一刃，直接插向轿车顶盖，大喝道“下来”
　　一声闷响，轿车顶替盖铁皮陷了下去，却没有如林远所料划分开来。林远这才尴尬的发现，林心远的身体没有石开的身体强悍，林远的精神修为强大无比，力量被封印，又没有内力支撑，将众人一一放倒后，却觉得吃力的紧，此刻，更加没有充足的力量将车盖割开。他狠狠的喘了几口大气后，才冷冷的盯着车内的二人。
　　莫艳桃，张攀闻言有如耳边惊雷一般，顿时惊醒，看着林远一手击得轿车顶盖下陷，吓的全身哆嗦，连滚带爬的下了车，在他们眼里，今天碰到的不是人，是恶魔。
　　以一敌百，这种不可能发生的事，却偏偏真切的发生在他们眼前，平常一向嚣张的莫艳桃，张攀现在也不禁害怕起来。二人畏畏缩缩的站在一起，纷纷不敢抬头看林远一眼，他们双腿早已开始不听使唤的哆嗦着，脸色更是惨白无比。
　　“啪――”两声清脆的响声，林远毫不客气的一人赏了一耳光，这两耳光下去，打的二人纷纷倒地，耳边嗡嗡作响。
　　“本少的话只会说一次。”林远提醒着他们，冷淡道“站起来”
　　张攀，莫艳桃立即站好，双脚开始发软，可始终没有胆量移动一步，他们被林远身上散发出来的气势彻底怔服。
　　林远又接着毫不客气的赏了二人两耳光，喝道“滚”。


第22章 生死追逐
　　三个耳光下，莫艳桃，张攀均瑟瑟发抖，双脚如同不在自己身上一般，就是迈不开步子。
　　一道耀眼的光芒从林远的眼前一闪而过，林远心中突然升起警兆，一股巨大的压力排山倒海般向心口袭来，就像一幕倒塌的巨墙砸了下来，又像一层层厚厚的土堆将自己压了起来。林远一瞬间只觉得呼吸变得困难，意识似乎也模糊起来。
　　猝不及防下，林远大吃一惊，强大的精神修为汹涌喷发，在体内高速巡视运行，涌起的精神气息像一幕气墙挡住了那股巨力。对方那股气息虽然被林远压制住，难受感觉消失殆尽，身体短时间内却无法自如行动。
　　这些事情都是在刹那间发生，却已经可以在瞬间扭转决战的局面。从体内警兆到对方气息被控制，林远没有感觉到习武之人的气息，以他的两成精神修为力量才能压制住对方气息，对方力量也很强劲了，但是，很显然，刚才攻击林远的力量不是武学内息。以林远强大的精神修为，自然很清楚的知道，在场之人，都是没有内力的常人，那么这股力量又是从哪里来的呢。这股攻击力量与武学内息有很大不同，内力攻击是内息的外放，必然会伴随着气流的波动，是可以感受到的。而林远刚刚感觉到的是一种纯粹的精神能量攻击，释放之前根本感觉不到波动，只有在精神能量攻击到体内才会有感觉，而被攻击瞬间的意识模糊，是为了麻痹对手甚至瘫痪对手达到目的，这说明施为者一定有极强的精神能力。
　　精神能力？林远脑里瞬间闪过一个词，异能者？只有异能者才能有这样的攻击能力，对于这种能量攻击林远并不陌生，毕竟在富士山大战他吞噬了金系异能者的内丹后曾经也施用过。他心中一凛，难道自己碰到了异能者，在这Y城校道居然藏有这种高手，自己竟然碰到了异能者，这要是买彩票的话，肯定中大奖了。从刚才的能量攻击方式来看，应该不是最强的异能者，但在自己猝不及防下也差点着了道，看来异能果然是诡异莫测。
　　林远心里的问号一个接着一个，却还来不及找到答案，又是一股巨大的压力排山倒海般而至，比之刚才，这股巨力威胁性更甚，林远的精神力量随之加剧，才堪堪抵住这股巨力攻击。
　　“杀……”
　　一声呐喊响起，立刻从各条大街小巷涌出一群群手执砍刀，铁棍之类的人，向着林远蜂涌冲了过来。
　　惨了，林远内心暗叫一声，精神力量瞬间高涨，以十成精神力量飞快的吞噬掉侵进自己体内的异能力量，身体甫动，已有十几把开山刀，铁棍劈到了他的身上。鲜血迸溅，一阵剧烈的痛楚令得林远爆发出强大的戾气，杀机乍现，他怒吼一声，顺手夺过两把长刀，横劈竖砍，大开大合，身影极速转动，冲得最向前的十几人顿时被他劈翻在地。
　　刀光剑影，杀气横溢，血染大地，残臂飞天，一场残烈有厮杀，又有数人倒地。林远也不好过，重伤的他虽然重创对手，剧痛还是令得他身形变缓，被众人围攻之下，又身中几刀穿体之苦。
　　躲在暗中的异能者更是不时的发动异能攻击，侵袭着他的神识。在无形的对战中，更为众人的围攻制造了大量的好机会，鲜血染红了他的身体，远远看去，有如刚从地狱逃出来的勾魂罗煞，好不骇人。
　　***，看来此战胜算不大啊！林远狠狠劈翻了一人，心内暗狠，瞅准机会，身影一转，拖着伤重的身躯，向众人包围圈最薄弱的方向大步踏出，手中长刀几下狠斩，又放倒了几人。他猛跑十米，最后奋力跃起，身影几下急纵，飞掠而去。
　　此刻，警笛声由远传来。
　　莫艳桃，张攀吓的脸色都绿了，一一瘫软在地，心中暗道警察还真他妈来的及时，人都散场了，这才巴巴赶过来收尸啊。唉，也亏得他们在这个紧急时刻赶过来，要不然后果还真不堪设想。
　　由于此次的决战是Y城校道学生历史以来最大的一次行动，彻底震住了Y城公安局，接到群众的举报，Y城高中有人聚众斗殴，公安局局长立马召集一众属下，直接赶了过来。可是当他们赶到这里的时候，只见到一地的残肢血迹，由此可见，此次校道势力血拼是多么的惨烈。令人疑惑的是，尸体一具也没有，现场也没有任何伤者留下来。
　　一时间，众人毫无头绪，闹了个头大。
　　这夜，看来Y城注定是一个不平静的夜晚。
　　莫艳桃知道此次行动闹得太过火了，若是被公安带到局里，到时候就算自己的父亲也不一定保得了自己。因此，林远离开之际，她马上召集手下将所有伤者带离现场，那个速度啊，简直跟光电有得一拼。庆幸的是，残烈的血战下来，虽有上百人身受重伤，却没有一人毙命，不知道是他们运气好呢，还是林远手下留情。但，这时候，她已经无心去思考这个问题了，当隐藏在各街道的上百辆豪华轿车快速的载着众人在公安到来之前先后离开，她才长长的叹了口气。
　　林远一路飞驰，由于鲜血染红了他的身体，为了避免吓坏人民群众，他专挑荒僻的小巷走去。
　　当他绕过几条小巷，刚要穿上一条大街的时候，又有一群学生打扮的人堵在他的面前。
　　“咴，林心远，你跑不掉了，本少在这里等候你多时了。”为首一个五大三粗的少年傲慢的摇了摇手中的开山刀，刀尖朝着林远冷冷的笑。
　　MD，阴魂不散。林远暗骂一声，扭头便向后退去。
　　“嘿嘿，想逃，没那么容易，我们已经在Y城各大街小巷布下了人手，无论你逃到那个方向，都会有我们Y城校道的势力人马在那里静候着你。林心远，你还是乖乖束手就擒吧，说不定我们校道联盟尊贵无比的副盟主莫小姐一看见你示弱，心一软，放了你也有可能。何必呢，何必反抗呢。”少年冷笑道。
　　林远冷哼一声，也不回头，身影急飞而去。
　　“联盟一组，联盟一组，林心远已逃往联盟布下的天罗地网三区，各联盟小组接到讯号速速赶往三区支援。”少年也不率众追赶，他随手摸出一个手机，快速按了几个号码，叽叽呱呱叫起来。
　　可恶，林远暗骂莫艳桃的可恨。想不到为了对付他，她竟然发动了整个校道联盟的势力对他进行无情的堵截追杀，无论他跑到哪个方向，身后总会有上百人围着他追杀。粗略计算下来，林远遇上的追杀小组已达到了上千人，真不知道校道联盟背后还有多少势力人员没有浮上水面，这也更加坚定了林远要征服校道联盟的决心。若能吞掉Y城校道联盟，再以这股势力杀向全国各地，合并各地校道势力，相信对全国乃至全世界各大势力都有着不小的冲击，毕竟这些人全都是接受高等教育的新一代人类，放之社会，渗透社会各阶层，破坏力，犯罪率，危害性，远非社会上大部份没有接受过高等教育的黑道人员，社会混混可比。
　　Y城东城区，一辆7系列版的豪华宝马飞速窜上XX国道，十几辆E版6系的豪华奔驰紧随其后急追而至。
　　***，林远一路上气得不断骂娘。莫艳桃也太绝了吧，自己都被她的手下重伤至此了，居然还死追着自己不放，大有不杀此人誓不罢休之势。
　　脱困，成了林远此时急切的想法。他日，我一定会卷土重来。林远暗恨着，夺过一辆宝马，脚踩油门，将档位开到了最大，轿车飞驰而去。接到追踪令的联盟势力从各城区纷纷追上XX国道。
　　激烈的疾速追杀又开始了序幕。


第23章 银湾海堤
　　银湾海堤
　　李想想已不知道自己来这里有多少次了，每当她不开心，失意挫折的时候，总会第一时间到这里来散心，遥望无垠的海面，慌乱的内心才能拥有一丝的平静。
　　今天，依惯往例，她又缓步走在海堤大道上，一个身材魁梧英伟的青年陪伴在她的身边，那是她的单位同事，顶头上司王海涛，一位刚从海军部队因伤退役的海军少校。
　　与往常不同的是，今天的李想想没有忧郁的心情，有的只是如何安慰面前的青年的想法。王海涛刚从海军部队退役，接受国家的按排成为人寿保险公司Y城分公司经理。由于初来乍到，对保险行业不甚了解，王海涛萌生了退意，李想想对他却有着一丝一见钟情的倾慕，闻知其意，自然想方设法将他留下来。二人相处时间不长，已有了共同话题，自然而然的，下班后便相约到了银湾海堤散步。
　　说是散步，二人心思却不在于此，遥望海面，彼此触动了思绪，竟是相顾无言。
　　银湾海堤十字路口，一条通往XX国道的环城高速路飞快驶来一辆7系列版的豪华宝马，十几辆E版6系豪华奔驰紧随其后追踪而至，通过宝马车身上斑斑点点点撞击的痕迹，显然这是一起势力火拼事件。
　　李想想，王海涛正好走到十字路口中央。
　　“吱嘎”
　　飞驰而来的宝马急促的刹车声骤然响起，李想想被这突如其来的异变骇了一跳，美眸惊惶看去，只见宝马后车身高高的翘起，重重的落下，响起了震耳欲聋的巨响。想到自己险些闯进了鬼门关，李想想死里逃生后的余念令得她一时之间也忘了躲避。
　　车内的人却在急促刹车的瞬间，被强大的惯性带的往前一撞，头部剧烈与车前玻璃‘吻’在一起，身体随着惯性往后一倒，被震得昏了过去。
　　“MD”林远在昏过去之际，恨恨的骂了一声，随即人事不醒。他今天也真够倒霉的，一场拼杀下来，身受重伤，鲜血不止，虽夺车而逃，开车技术与自身武学却不成比例，逊得令人暗恨，一路上也不知道被追杀而来的校道人士撞了多少次，好不容易才逃至银湾海堤，却又碰到了李想想不合时宜的出现，急促下虽停下了车，林远还是预见了结局，如他所想，他应声而昏，谁叫他没系安全带呢。
　　十几辆奔驰矢风般追逐而至，为首的奔驰因为宝马的突然刹车而来不及反应，一头撞了上去，砰然巨响中，两车相撞，宝马随着奔驰撞击的巨力惯性往前撞了上去。
　　十字路口的前面是银湾海堤的护卫栏杆，王海涛在宝马车骤然刹车的刹那，已飞快的将李想想带离了现场。毕竟是军人出身，危急紧头，自身的本能反应瞬间便让他做出了正确躲避的决定。通过对现场环境的对比，他已看出这是一场势力间的火拼追杀，十几辆豪华奔驰里面有三四辆也是伤痕累累，不用说，自然是与宝马相撞而产生的结果。
　　像是为了验证他的想法，随着宝马车被奔驰撞击向前，一声巨响，豪华奔驰直接将宝马车撞过路口，撞断了路口对面的护卫栏杆，落物掉水的声音响起，在王海涛，李想想目瞪口呆中，宝马车直接掉进了大海。
　　十几辆豪华奔驰急速停下，一群手持开山刀的少年纷纷从车上跳了下来。
　　在死里逃生后，李想想恢复了神智，看到了宝马车因为她的关系而被撞下大海，天性善良的她马上跑了上去。王海涛知道她有心救人，他本来就不想理会这些帮派之间的追杀事件，在他认为，所有私自下拉帮结派的人都没有一个是正派人士，帮派之斗死一个，社会上便少一个人渣败类。可是李想想的瞬间行为，让他又不由得想起了自己曾是军人的身份，保护人民安全是军人的责职，无论这个人有多么可恶，在生命受到危险的关键时刻，人道主义都让他没有理由束手旁观，他在惭愧之余刚想上前跳海救人，却被边上几个刚从奔驰车上跳下来的，眼明手快的少年看出了他的企图，几把开山刀在他刚欲有所行动之际，已毫不留情的架向了他，李想想也不例外，一起享受了同等待遇。
　　“你们想要干什么”李想想被几人的大刀所指，骇了一跳，不禁颤声道。
　　“想干什么，当然是不让你们多做一些不必要的愚事了。”一个黄毛冷哼道。
　　“你们这些人无法无天，难道就不怕坐牢吗”李想想急声道。
　　“坐牢，哈哈哈，小丫头看来不知道我们是谁啊，我们的老大势力通天，就算劈死个把人也算不了什么……”黄毛闻言，似是听到了天大的笑话，忍不住狂嚣起来。
　　“***，吵什么，没看到我正跟老大汇报吗，统统给我闭上你们的鸟嘴。”一个拿着手机五大三粗的邪气少年狠狠的瞪了他们一眼，众人立刻骇得噤声不语。
　　“副盟主，林心远逃到了银湾海堤，已被我等撞入大海，是否还要在此寻找他的踪迹。”他拿着手机，一边跑到护卫栏杆前巡视着海平面正逐渐下沉的宝马车，一边拔号进入了汇报中。
　　“不需要了，Y城警局介入了此事，大队防暴武装人员正往银湾海堤追赶过去，你们马上速速离开。”
　　电话中传出了一声冷哼，邪气少年连忙称是，他关了电话，回过头不爽道“我们走，**，今天便宜林心远这个臭小子了，也不知道他死了没有。”
　　“强哥，这两个人怎么办”一个黄毛少年指了指静立旁边，被几把开山刀同时指着的李想想，王海涛。
　　“既然看见了我们的面目，难道你还要我教你怎么做吗，你这个笨蛋。”邪气少年狠狠的瞪了他一眼，骂道。
　　“是，强哥”黄毛少年恭声应道，他向后随手一挥，五把开山刀同时向着王海涛，李想想劈了过去。唉，可惜了这么一个如花似玉的小美人，黄毛亵的看着李想想，脸上泛起了一丝惋惜的神色。
　　“你们这些人实在是太没天理了，法律是不会放过你们的。”李想想面色惊惶，却依然怒斥道。
　　“嘿嘿，法律，去和阎王爷说理吧，哈哈哈。”邪气少年得意大笑的冷声道，可是他的话音还没有落下，肚子已受了一记沉重的闷拳。
　　王海涛不知何时已携带着李想想站到了他的身边，那五个手执开山刀同时劈向王海涛的少年却同时倒在了地上，众人见状，顿时犹豫着不敢上前。
　　异变突起，邪气少年不敢置信的看着面前满脸煞气的王海涛，也不知道他是如何出手的，仅凭瞬间的速度，十几个手执利器的手下全躺到了地上，邪气少年知道自己碰到扎手的人物了，正不知如何善后才好，其他手执开山刀的少年已嗷嗷叫着扑了上来。
　　“不想你们的老大有事，就快点退到一边去。”王海涛身影鬼魅般一闪，已飞快的一脚踹倒了跑得最前的一个少年，顺手从他手里夺过开山刀，在邪气少年念头急转之际，冰冷的刀身已突兀而快速的架到了他的脖子上。
　　“小子，你是哪路人马，竟敢管我们的闲事，难道你就不怕遭遇我们联盟的追杀。”看着王海涛冷冽的目光，邪气少年打了个冷颤，还是硬着头皮威胁道。
　　“几个混混也敢胡吹大气，和平的社会就是因为有了你们这些人渣才变得如此不堪，若不是碍于法律的限制，你以为你还有机会站在我面前说话吗。”王海涛冷声道。被人威胁的感觉真的很不爽，军人之心一去，冷傲涌起，王海涛的戾气也被邪气少年的话挑了起来，看来每个人都具有两面性，一个控制不好，正人君子也有可能变成残暴不仁的人物。
　　“废话少说，识相点的还是快点将我放了，否则，招惹了我，我们联盟是不会放过你的。”邪气少年内心恐惧，面上犹自硬撑道。
　　“哼”王海涛也不说话，左脚提起，狠狠的将他踹倒在地，刀尖然然冷冷的指向他的面门。
　　邪气少年痛得蜷缩在地，众人看得大为愤怒，投鼠忌器下倒也不敢上前，李想想看着众人愤怒的目光，感受到那股冷冽的彻骨杀意，忍不住紧张的靠在王海涛的身边。
　　就在这时，远处传来了一阵阵警笛长鸣。
　　“**，公安居然在这个时候赶过来了。”
　　一个少年忽然骂了一句，狠声道“强哥若是落在警察手里，回到联盟，盟主他们一定不会放过我们的，留在这里受这个人威胁投鼠忌器，若是全集落在公安手里，也是死路一条，兄弟们，不计生死，我们生劈了这个混蛋。”
　　“是”众人齐声应是，咬牙切齿哄声扑了过来。王海涛见势不妙，随手抓过邪气少年扔了过去，巨大的冲击力顿时将为首几人撞飞出去。趁着众人攻势一滞，他则拉着李想想飞快的打开身边一辆奔驰的车门坐了上去，随即发动轿车飞驰而去。
　　众人一愣，这一切发生在电光火石间，众人甚至还来不及反应，王海涛已带着李想想离开了现场。他也算明智，看到众人刹那间流露出强烈的杀意，那绝望的眼神流露出来的坚定决心，他虽自忖勇猛，也不是下了拼死之心众人的对手，与其在此缠斗，吃不必要的亏，还不如快点退走以保自身安危，况且，从众人的话语态度可以看出，他们背后的势力极其庞大，要不然这些混混也不可能流露出绝望的情绪，与其势力为敌，自己孤身一人，岂是对手，岂能不明智的行事。
　　随着王海涛的离开，众人回过神来，纷纷怒骂着，还是快速的上车驶离了现场。公安都追上门来了，不快点逃避，难道还要去追那个混蛋算帐吗。邪气少年心有不甘，也只得暂时压下这口气，与个人小私相比，还是众兄弟的安危要紧，君子报仇，十年不晚，时至如今，也只有自我安慰了。
　　Y城某豪华别墅，莫艳桃看着面前的电脑屏幕，恨恨的道“功亏一溃啊，这些没用的脓胞，早不到晚不到，偏偏挑这个时候追踪而至，可恶，真是气死我了。”


第24章 异变惊世
　　“嘿嘿，大哥总是吹嘘自己很厉害，看来这次还是得帮帮他才行了。”
　　银湾海堤，云端上传来了一声轻笑，一道紫芒倾天而下，瞬间射进银沙海堤的海平面，随即消失不见。
　　“大哥，可不要让我失望啊。”
　　林远在昏迷中，好像听到了一把熟识的声音，想要认真去倾听，却又无迹可寻了。
　　“我是在哪里，死了吗，强大如我，应该没有那么容易挂掉吧。”
　　林远潜意识中自我陶醉着，费力的睁开了眼睛，茫然打量，一片雾朦朦的色彩横在自己的眼前，随着触感知觉的回归，一片柔软湿润的感觉清晰的传上心头。
　　水，林远一激棱，顿时想起了昏迷前所发生的一切。
　　一个身着白色连衣裙的少女突兀的出现在自己的面前，随着骤然刹车，自己被撞昏过去，意识模糊前，好像感觉到自己被一股巨力撞进了大海。
　　这一切不是梦境，竟然是真的。
　　莫艳桃，你够恨，追杀至此，竟要赶尽杀绝，林远想通了这一点，对莫艳桃的恨意又强烈了几分。
　　静下心来，他细细检察着自己的身体，一身破碎的衣服完好无损，身体的损伤也奇迹般的消失不见，一丝淡淡的金色光芒在他的周围若隐若现，在平静的海面下显得突兀而美观。
　　这是怎么回事，为何我竟然感应到金系异能能量的流动，间中还传出一丝淡淡的生命能量，林远惊异的发现自己的变化，念头急转，一丝熟识的气息从体内传来，顿时恍然。
　　原来是你这个小子暗中出手相助，林远嘴角含笑，一扫脸上的颓废，强大的自信汹涌喷发，一声沉闷的低啸响起，妖异的媚惑簇能急剧流转，五系异能由开始的涓涓细流逐渐扩散，立刻带动了四色簇能的高速运行。
　　这场校道大战以林远惨败而收场，却在得到神秘人相助之下，林远不但破解了‘圣女封印’，恢复了自身能量，更是在得到神秘人士给予的生命种子下，强行揉合了四色簇能，五系异能，能量的融合带来的改变是巨大的，威力自然是非同小可，一颗生命能量者的生命种子可以爆发出无限的生命力，瞬间便能破境提升自己的精神神识，尤其是筑根在四色簇能的基础上，林远开始拥有了再度向生命能量进发的实力。
　　强大的神识快速向外蔓延开去，宝马车发出一声沉闷的响声，立刻被林远体内暴发出的强大能量撕裂开来。海底平静不再，四面八方被林远吸引汹涌而来的生命能量飞快的改造着他的体质，由此带来的海底狂风骇浪亦令得海平面上海啸震天。
　　一波接着一波的海浪汹涌扑上银湾海堤，疯狂的冲击着护堤栏杆。
　　此刻，夜，已经降下了帷幕，堤岸上正围着一群公安。他们是被林远与莫艳桃之间的校道大战所吸引而来的查探人士。岂料异变突生，随着林远的落水，宝马车失去了踪影，Y城公安追踪至此，虽然依据推理，猜测出曾发生在这里的事件，还没来得向上级汇报，海面风浪骤起，谁能预料到平静的夜晚竟然会上演这一出自然异景呢。
　　猝不及防下，登时有几个公安被风浪卷入璇涡，众人慌忙退避。风浪愈涨愈高，大有席卷天下之势，那排山倒海狂扑陆地的巨大压力令得众人一阵惶恐，银湾海堤虽是钢筋混凝土所造，也遭受不了大浪的几次冲击，随着‘哄哄哄’的爆响，竟有几段岸堤相继崩塌，停在岸堤的轿车一辆接着一辆被卷入大海。
　　有些见势不妙的公安以及散步在海岸边的游人，在风浪甫起之际，已飞快的逃离了现场。剩下的那些人或因好奇心使然，或是不相信海浪愈演愈烈之威势，在海浪卷到身边之际，依然优闲惬意的站在海岸边，无惧海浪的侵袭，反而做出一幅拥抱海洋，用心感受大浪的样子，更有甚者，在此指点江山，激扬文字。真是单纯的可爱，不知所谓。有些人则是被突如其来的异变骇得忘了逃避，等发现危机来临时，却已晚矣，查案的公安大多数人便属于此种类型。
　　林远只顾在海底舒适的吞噬融合着来自海洋各种生物的生命能量，却没有料到自己由此强行融合四色簇能，五系异能，并进而强行提炼适合生命能量吞噬的能量会给海平面上带来如此巨大的变化，当他得知此事，已是五天之后了。
　　五天，足以发生许多令人意想不到的大事了。
　　林远这五天来，一直躲在银湾海底下吞噬海洋生命能量，煅炼自身体质，海平面上的风浪也随着他从超级进化者破境进入生命能量者修为的提升而愈变愈烈，从而震惊了全国，乃至全世界。
　　谁能见过一浪高达数十丈，浪浪相涌而上，波涛汹涌不间歇的持续了五天，Y城在巨浪海啸的包围下却没有被浸袭。
　　这一异变不但轰动了世界，也引起了其他一些不为人知的势力关注。
　　江西省，某市，某豪宅
　　一个满面邪气的少年大冽冽的靠坐在淡黄色的真皮沙发上，几缕白色发丝垂挂眼前，无形中多了几分邪魅的俊美。他冷笑的看着面前的大屏幕电视，通过卫星接收器的播放，银湾海堤上的狂风骇浪似是通过电波的流传，正一的冲击着电视屏幕。
　　“异能也好，玄能也罢，你最好就是不要跟瓶子被杀扯上关系，否则，哼，下场可就容不得你在此猖狂了。”邪气少年看着电视屏幕冷冷的哼道。
　　“继富士山之战后，又一神秘人士现世，看来这个世界越来越好玩了，若是此人能为我所吞噬，那该是多么的惬意，龙小飞，方谢龙又何足惧矣。”
　　上海某豪华别墅，一个少年观看着电视淡然若失道。
　　“整天想吞噬人家的能量，这个李小龙是不是有毛病，他以为这样就可以超越人间界限，进入天道，幼稚可笑，哼，在人间拥有了那么大势力，还不满足，真是人心不足蛇吞象，人哪，没个好东西。”云端之上，某不一个不可预知的空间传来了一声冷哼。
　　“只会挑人家的毛病，自己同样不是一个好东西，嘿，就是不知道大哥面对这帮人会有何收获了，想想真是期待啊。”另一个不可预知的空间同样传出了一声轻哼。
　　……
　　（各位关注此书的兄弟们，真是不好意思，一时心血来潮，向网站申请了签约协议，接下来的这一段时间，在等待审核允许上架的时间内，偶需要准备一下此书的底稿，间中会不定期更新，还望各位兄弟海涵。若是得以上架，定会天天更新。
　　还是那句话，一个乱字贯穿全文，喜与不喜者，笑笑而过吧。
　　偶不敢宣称自己写得多么精彩，由于是第一次执笔，此书的内容又是筑基在大杂烩上，远古，未来，玄能，魔法，科技等都会有所涉及，偶会尽自己所能，让此书早日完结。或许会有情节矛盾之处，美女太多，也难免会有所遗漏，还望兄弟们见谅一下。当然，偶也热烈的期待着你们能提出一些宝贵的意见，希望你们能一如既往的给予小小的支持……）


第25章 Y城风云
　　Y城某大酒楼地下会议厅
　　一群人面无表情，略带惶恐的的看着上首的女子，莫艳桃，在她的旁边则是一个面色白净，略带几丝女子神情的弱质少年，对于这个少年傲慢居于上首，却没有人敢提出不敬，从他的身体若隐若现的散发着几丝淡淡的金黄色光荧，那竟是身为五系之金系异能者才能拥有的特征。
　　“MD，想不到这个林心远居然是林笑天的儿子，麻蜂窝捅大了，难道就没有活路了吗。”
　　看着众人神态不一的表情，莫艳桃忍不住骂了一句。底下众人暗自叹了一口气，却没有人接口，这种事情怎么开口啊，谁能预料到这个结局呢，要怪，也只能怪莫艳桃太过于嚣张狂妄了，也不查证对方的底细便贸然动手，现在碰到麻烦了，回过头来埋怨又于事何补呢。
　　“林笑天又怎么样，事情已经到了这个地步，大不了和他拼个鱼死网破而已，哼，虽然此事一开始便是我们错了，但已经发生了，那又能怎么样呢，难不成坐在这里束手待毙吗。”弱质少年接过话题阴阳怪气道。
　　“话虽如此，要真正与林氏家族宣战起来，仅凭我们Y城校道胜算不大啊。”莫艳桃轻叹了一口气，道“虽然我们Y城校道的成员大部份都是各界名门望族的子弟，但是和已经傍上了黑榜关系的林氏家族比起来，我们关系网纵然宽广，又有什么用，你可不要忘了，黑榜无孔不入的势力,在当今世界神秘的霸主地位以及黑榜内诸多实力深不可测的绝世高手，又岂是我们可以抵挡。就算黑榜不出手，林氏家族在全国的隐势力也不可小觑，足以抵挡我们Y城校道所有成员家族势力的联合，唉，难啊。”
　　“林氏家族，哼，林笑天在黑榜面前还不是一只没用的跳梁小丑，若不是他有一个所谓的亲戚是黑榜排行榜内的超级高手，若不是他又那么凑巧的对这个有情义的超级高手刚好有那么一段恩情，他算个鸟啊。纵使他可以在国内商界呼风唤雨，在我面前还不是一无是处，我要杀他易如反掌，若不是顾虑到那个黑榜超级高手的话，我早就将他干掉了，MD，竟敢借此机会封杀我藤氏家族，可恶，有朝一日，我不将他林笑天扯下商界百富排行榜首座，我誓不为人。”弱质少年冷哼道。
　　“藤氏家族”莫艳桃喃喃了两句，忽然眼前一亮，看着弱质少年喜道“藤闻强，你不是有一个远房姨妈是龙藤集团的董事长吗，何不叫她帮一下忙呢。”
　　“我姨妈，行吗，我们这是地下势力的血战所引起的战争，我姨妈是商界女强人，为人处事一向光明磊落，只怕劝说不动她啊，况且，她的势力再大也不好介入此事啊。”弱质少年闻言一愣道。
　　“你姨妈不行，不代表其他人不行啊。你姨妈不是有一个独生儿子吗，那个全世界地下黑道势力都得给他三分面子，妄自称尊的丰含笑啊。”莫艳桃冷哼一声道。
　　“哦，你是说黑道皇帝，呃，也就是我的表哥啊。别提他了，上次也不知道他发什么神经，居然前往日国富士山抢夺冰尸，反被一神秘高手重创，狼狈的逃了回来，现在都不知道他躲到哪里去疗伤了。要等他伤好出面处理此事啊，何年马月了，况且我们校道势力与黑道势力一向不搭边，你就不怕他会趁机将我们吞噬吗,在名利地位面前,可是没有什么亲情好讲的啊。”藤闻强冷声道。
　　“这也不行，那也不行，干脆坐以待毙好了。”莫艳桃闻言,不悦的怒道。
　　“也不是不行，只是我姨妈不好处理。其实你也不必担心，我们先观察几天看看吧，到时候实在不行，我再去求我姨妈做主了。”藤闻强显然对她极其宠爱，闻言连忙讨好道，莫艳桃板着脸不理睬，不过，脸色已缓和了许多。
　　“无论如何，我一定要和林氏家族周璇到底。”莫艳桃冷冷的哼道，随即起身向外走去。
　　“那是当然”藤闻强连忙跟在她的身边，好言哄道，“无论你做出什么样的决定，我一定会支持你。”
　　余下众人一句话也没有说，事情搞得这么大，校道的两位老大都没有办法，自己一个跑腿的又能想到什么解决之道，与其自讨没趣，还不如闭嘴静观事情发展状态。
　　看着两位老大先后离去，众人也陆陆续续的离开了会议厅。
　　校道大战已过去了五天，林远也失去了五天踪影。当事人是否有事，参与此次校道大会的众人尚未可知，Y城却已充满了山雨欲来风满楼的压抑气氛。
　　林笑天在得知自己的儿子当天被校道势力追杀后，几乎气炸了肺。他纵横商界，风云一世，手底下的势力早已渗透政商黑三界，只是由于他为人低调处事，公众场合下将自己的势力表象控制在Y城一区，以致造成他是公众眼中的Y城首富，其实他的势力远不止此，早已遍布全国，甚至走出了国门，势力已渗向了国外。当然，这一切只是地下势力，并不能拿到台面来说，公众都是跟着媒体言论走的，常人不知内情，有此认识也不为奇。莫艳桃，藤闻强对此却深知内幕，谁让他们是Y城校道联盟名义上的老大呢，更何况他们还是Y城莫氏集团，藤氏家族的指定继承者，对此岂能没有了解。
　　在他们得知林远所代表的身份后，立即明白自己惹到了扎手人物。果然，在林笑天暴走后，Y城商界立即掀起了势力洗牌的风暴，林笑天利用手中庞大的财力，遍布全国的地下黑道势力，宽广的政界人脉，以及一位与他有所关系的黑榜超级杀手，一夜之间封杀了莫氏集团，藤氏家族，其出手之快,之狠,让人在震惊,诧异之余,尚来不及反应,商界暗战立刻引起了一连串诺骨牌反应，所有与莫氏集团，藤氏家族有生意来往，关系来往的集团企业，家族企业纷纷遭到一定程度的毁灭性冲击。
　　间中或有人被黑榜杀手杀死，或有人全家遭遇黑道势力洗劫，或有人被政界要员以莫须有的罪名投入监狱，或有人被来自股市的风暴卷弄得家企破产。
　　校道联盟众人也或多或少的受到黑榜杀手，黑道势力的追杀。迄今为止，校道联盟已神秘的失去了十几个领袖要员，这些人全都是当初竭力追杀林远的重要人物之一，莫艳桃，藤闻强这几天的生活并不好过，像个过街老鼠一样东躲西藏，若不是藤闻强身拥异能，时刻的保护在莫艳桃身边，只怕这个艳美却又骄傲自大的恶毒女子早已被黑榜杀手击杀于午夜时分了，毕竟她是此事的挑动者，又是首恶之一，黑榜的势力无处不在，岂能对此毫无所知，只是顾虑到藤闻强的特殊性，才暂时隐忍而已，腾闻强再怎么差劲，也还算是一个异能者，虽然他的实力并不强大。不过，异能者同样是黑榜热切关注的人才，因此，他们二人才能得到黑榜的特别关照。


第26章 海堤夜客
　　银湾海堤
　　又是五天过去了，狂风骇浪早已平息，经过五天的怒涛冲击，这里早已变得百目全非，不复原貌。
　　林远体质改造完毕，汹涌的能量流在他的体内进入了潜伏融合期，林远神识关闭，思维亦随之进入了体内进行巡视。
　　夜幕下，一个满身褴褛的身影朝着银湾海堤踉踉跄跄的缓步而来。
　　“真的没有活路了吗，为何要对我这么绝情，龙小飞，你实在太狠了，我恨你，生死不足惜，你今天封杀于我，纵使身下地狱，我做鬼也不会放过你。”
　　一声怒喊，身为女性特有的阴质声音在夜空中凄厉的响起，混合着一声声疯狂的大笑。自从十天前，狂风骇浪升起之后，这里已被当地政府列为，最起码短时间内不会解禁，真不知来人所为何意。
　　听着此人的声音，显然是一个年青女子，从那充满彻骨恨意的言语来看，她对龙小飞显然有着强烈的恨意，只是不知她与龙小飞到底有何过节呢。
　　林远静躺在水底，凄厉的音波透过水面的折射，隐隐约约传入他的耳里。话音模糊，却不影响他的听觉。好奇之下，他忍不住浮上水面一探究竟。随着自身能量逐渐提升，他的神识听力包围的范围越来越广，神识视力却远没有神识听力来得强大，也不知道是异能，簇能没有完全达到融合的统一呢，还是听力先天性就要比视力来得强大。林远百思不得其解，还是决定用眼睛探看来得真切。由于他的思维尚在体内巡视游行，未归大脑，因此，身体是浮了上来，神识视力也可以清晰的看到外面的夜景了，只是，身体四肢却没有办法随着思维的运转而灵活的动作，夜幕下远远看去，如海上浮尸一般。此景若为一胆小人士看见，非当场骇死不可。
　　他刚浮出水面，将四周的夜景瞧了个大概，还来不及细看发声的女子，但觉身上一沉，竟有一不明重物无巧不巧的砸在他的身上。
　　不会吧，这么倒霉，林远暗自嘀咕一声。随着‘扑通’的落水声，林远已看清了砸在自己身上的不明物体竟然是一个衣衫褴褛的年轻少女。她的脸上斑斑驳驳，那是流浪街头，吃尽苦头而留下的污秽痕迹，若是除去这些痕迹，倒不失为一个美艳少女。在金色异能的急速运转下，林远的神识视力能轻松的透过一切物体的表象，看到内里的本质，当然，在此略带侵略性的视力凝视下，少女褴褛的衣衫根本就挡不住林远的窥视，那一具深藏在污秽衣衫后的雪白被林远看了个真切，艳美动人，极其诱惑。
　　林远忍不住吞了吞口水，只要是一个正常男人看见此种情景都不会不动心的，除非他不能人道，那又另当别论。
　　想寻死也不用盲目的投海吧，而且巧而不巧的又掉在自己的身上，自己去买彩票怎么就没有那么好运气呢。林远刚想开口说话，才发现自己思维尚未归位，若是用神识发音，岂不骇死人。殊不知，少女在跳海的刹那，砸到林远的身上，已被他体内遇袭而自动散发出来的护身罡气震昏过去，就算林远用神识说话，少女也不会听到了。
　　真是个特别的夜晚，林远暗嘲道，淡淡的金系异能在思维的指挥下，轻轻托起少女的身体，随着海浪缓缓送回岸边。他自己也四肢大摊，躺在少女的身边。
　　休养了这么久，实力已经恢复，也该去寻找真身了。林远正暗自思忖着自己的去向，又是一阵轻微的说话声传来。
　　神识视力随之蔓延出去。
　　近了，随着来人脚步声逐渐接近，林远已清晰的捕捉到了来人的容颜。
　　一男一女。男的魁梧英伟，女的娇柔可人。
　　这是谁呢，为何这么眼熟，林远一阵迷惑，当看到女子身穿着一袭白色连衣裙的时候，登时醒悟过来，原来还是熟人呢。这个女子竟是导致林远被校道联盟众人撞下海的‘罪魁祸首’李想想，不用说，陪伴在她身边的自然是王海涛了。若是没有她，自己又岂会骤然停车，从而给了校道联盟可趁之机。林远一阵郁闷，却也不好说什么，毕竟自己当时是在逃命，开车技术又不过关，对方依交通规则走路，自己凭什么去指责人家挡在自己的面前呢。
　　“啊”李想想忽然惊叫一声，扑到王海涛的怀里，玉靥埋在他的怀里，娇躯颤抖个不停，似是看到了极度恐怖的东西。
　　“想想，你怎么了。”王海涛闻言一愣，连忙轻轻拍了拍她的肩膀，问道。
　　“王大哥，你看那边，有两具尸体。”李想想头也不回，略带惶恐的声音透着强烈的惧意，纤指急切的向林远的方向指了指。
　　拜托，我不是尸体。林远内心狂喊，碍于现在自己的不雅姿势，又不便冒然出声，生怕吓坏了别人，无奈之下，只得继续扮演着这个样子。
　　“想想不用怕，有王大哥在，王大哥会保护你的。虽说上次的海啸卷走了很多留在岸边的人，不过，我们此次前来一是为了拜祭那个紧急刹车没有撞你的男子，二来也顺道拜祭一下那些无辜枉死的人。他们在天之灵，感念你一片善心，一定会保佑你的。”王海涛柔声安慰道。
　　拜祭，有没有搞错。林远暗哼一声，本尊还没有挂，搞什么拜祭形式啊，真是对我莫大的污辱，若不是看在你们一片善心，真想教训你们一下。
　　“嗯”李想想低声应道，身体的颤抖平缓了下来，玉靥依然不敢看向林远的方向。


第27章 劫后余韵
　　“咦，不对啊，海啸都已经过去五天了，若是有海难者，在海啸平息的那一天，政府派出的人早就应该将这些人全部找到输送回去了啊，这里怎么可能还有尸体呢。情况好像有点不对啊，想想，你留在这里，我过去看看。”王海涛忽然疑惑道。
　　“不，我还是跟你一起过去吧。”李想想虽然是大学毕业，也是一个无神论者，但是身处这种诡异的环境，身边没有一个依靠，做为一个少女，内心多少都有些不踏实。
　　“好吧”王海涛应了一声，轻拥着她缓步向前。
　　“咦，这不是那天撞我的少年男子吗，为何他会出现在这里呢，难不成真的有鬼啊。”李想想看清了躺在地上林远的面貌后，顿时惊叫起来。王海涛闻言也是一惊。按理说，掉落大海的人久无讯息，随后又发生了震惊世界的大海啸，世上断没有人可以在这席卷一切的风浪中生还，死去的人被海水浸泡三两天必定会尸首溃烂，面目全非。
　　他仔细的看了看林远，随即又否认了自己的想法。面前的少年面容清秀，状似死人，却无处不透露着强大的生命气息。看似酣睡，却又透露出一股强大的妖异媚艳气息。
　　奇怪，诡异！
　　王海涛忍不住探去仔细的打量着林远的身体。
　　拜托，这位大哥，不要靠得这么近，我可不是TXL啊。神识视力看见王海涛越挨越近的脸，一股来自男人体表浓烈的男子气息薰得林远内心大呼，随着思维的运转，脸上若隐若现露出了一丝‘痛苦’的神色。
　　“他的身体好像没有了气息，但是我敢肯定，他还没有死，嗯，应该算是身体在思维的控制下进入了酣睡状态，那是身体在受到外来攻击的时候思维自然间所做出越越平常人类的反应，像传世已久的绝技‘龟息大法’等功法就具备这种性质。不过，这种现象一般都是出现在武学高手或者是异能者的身上，平常人根本不具备这种力量。奇怪了，想不到这个小子这么年轻，竟然具备这种力量，实在是令人羡慕啊，看来他一定是个高手，要不然，也不可能在肆虐五天的海啸中存活下来，更不要说在海上漂泊十天，然后又安然无恙的漂回到岸边了。”就在林远‘痛苦’的快要忍不住发飑时，王海涛蓦地站起了身体，道。
　　“真的”李想想闻言一喜，她壮着胆子蹲了下来，细细的打量着林远。
　　“这边这个女孩就有点奇怪了，看她的样子似乎是刚受到什么撞击才昏过去的，可是她为什么会昏在这里呢，这个小子现在还没有那么快就清醒过来的迹象，说是被他吓昏过去的也不像啊，从她昏过去的迹象看明明是受到外来冲击力的碰撞才会有这种样子的啊。”王海涛在李想想观察林远的时候，又将视力转向了林远身侧的少女。
　　李想想听闻二人不是死尸，整颗心已放了下来。
　　“这有什么好奇怪的，说不定这个女孩也像我们一样是为拜祭而来，说不定在看见他的时候不小心被吓了一跳，跌倒在地才昏过去的呢。”说出这句话，李想想都觉得好笑，这是什么理论嘛，看她衣衫褴褛，根本就不像是来拜祭的人，说她想来海边跳海自杀还差不多。
　　“也只有这个理论勉强可以应付吧，要不是我在这里，只怕想想也要昏过去了。”王海涛闻言，淡笑着打趣道。
　　“王大哥只会取笑人，我不理你了。”李想想被他说中糗事，顿时羞红了脸，娇嗔道。
　　“哈哈哈”王海涛闻言爽朗的大笑。
　　真是个可怜的孩子。
　　林远在王海涛，李想想二人一番折腾下，终于被李想想带回了家。王海涛在中途接到公司的电话，不得已只好先行离开。
　　看着身处的简陋卧室，对于这位‘救命恩人’存在了一丝疑惑，林远好奇心大起，思维神识悄无声息的侵入了李想想的大脑，关于李想想的信息源源不断的反馈回来。
　　破除封印，再次获得力量的林远精神修为大进，无意中获得的生命能量更是轻易的破解了家族家尊禁锢在他思维内的一道神秘封印，一些现阶段无法使用的能量随之出现。就好像现在林远所使用的思维感应术，说白了，也就是凡人口中所传说的特异功能‘他心通’‘天眼通’之类的神秘玄术。思维感应术对于古人而言是极其玄之又玄的神通，对于大宇宙联邦世人而言，这些所谓的特异功能简直简单的不能再简单了，凡是超级进化者若是不会此术，简直就不能称之为超级进化，相同实力的强者思维之争，比得只不过是双方精神修为的强弱，胜者为王，败者为寇，千古至理名言是也。
　　李想想，现年二十二，出生时即被亲生父母所弃，后被一贫苦人家收养。在她岁余的时候，养父张老实在一次意外事故中身亡，养母李月蓉忍着悲痛，毅然挑起了抚养孩子的重任，给她起了一个好听的名字――李想想，取理想之意，希望她长大后，是一个有理想有抱负的女孩。
　　李月蓉曾在收养李想想之前育有三个孩子，却因为那段苦难的岁月无一能活。在收养李想想的时候，李月蓉在孩子的襁褓中发现一个玉佛，她知道这样珍贵的东西，只有前庄的下乡知识青年才有，并暗下决心，养大李想想后，一定要把她送还回城里的父母。谁知祸不单行，李想想上高中的时候，在一次上山打猪草的时候，李月蓉不小心被草丛里的黄蜂蛰肿了双眼，以后虽然治好了，还是留下了严重的后遗症，并且越来越看不清事物了。即使这样，她也没停下劳作挣钱，直至把想想供上了大学。
　　李想想是一个感恩的孩子，按她的成绩，本应该继续上研究生的，可她为了妈妈，毕业后毅然回到了妈**身边，并把她带到城里，一边拼命找工挣钱一边给妈妈治病。“唉，都是我拖累了她啊~~~”李月蓉每次想到这里，都是愧疚不已。
　　人生不幸，何其之多。林远打量着四周的环境，轻轻叹息一声。这是一个小独院，两间低矮的瓦房，一间厨房。准确的说，这里是这座城市的棚户区，李想想为了照顾妈妈，将她从老家接来，租了这么个独家小院。李想想每天上班后，到她下班前这段时间是李月蓉最难熬的。一个人什么也看不见，只有一个收音机陪伴着自己，连个说话的人也没有，左邻右舍都不认识。再说谁愿与一个瞎老婆子交往呢。没事的时候就听收音机，听够了就睡，睡醒了再睡，再醒的时候，女儿也就回来了。
　　李想想对于母亲的情况，心有不忍，却也没有更好的办法，每次都在心中为之自责不已。
　　看在你善良的份上，我就帮你一把吧。林远自语一声，冷眼看了看躺在自己旁边的昏迷少女，嘴角挂起了一丝邪笑。
　　龙小飞，嘿嘿……
　　一道金芒掠空而去，刚好消失在李想想踏入卧室之前。当她进入卧室查看林远二人情况的时候，却惊异的发现已失去了林远的身影。


第28章 午夜猎艳
　　天港娱乐城
　　喧嚣吵闹声中，其中大多都是年轻人。在嘈杂的重金属音乐声和DJ的吆喝声中，一大批青早已进入了状态。林远已记不清自己有多长时间没有踏足这样的地方了。若不是这里属于莫艳桃的地盘，他还真不想到此一逛，这种吵闹的感觉令他十分不爽。看到众人在昏暗的灯光中不停的扭，甩，摇着，看得他莫名的反感。只是自己一个人孤独的坐在了吧台边喝着啤酒远远的打量着四周的环境，强大的神识视力早已随着他的目光蔓延开去。
　　思维感应淡然流转，林远的目光忽然一亮，气势随之一变，仿似变了个人似的。
　　摇曳的暧昧灯光下，喧嚣的阴暗酒吧里，林远以优雅的步伐向目标行去，俊朗的面容透出善意的信息，唯有那嘴角微翘挂着的一抹笑意，才露出了他潇洒不羁的风流本性。
　　肩宽身长的人影停在了僻静的角落，在这人潮沸腾、纸醉金迷的空间里，这儿就像世外桃源般雅静幽深。双目迷离、面颊红润的都市丽人静静的斜倚桌边，一手支着丰润的下颌，一手轻轻摇晃着手中的水晶酒杯，湿润的红唇平添几分风情，恍惚间好似夜色下勾魂夺魄的美艳精灵。
　　“你好像很忧伤，为什么？”林远明亮的双目仔细的注视着眼前透着阴郁的丽人。
　　丽人无语的瞟了他一眼，更加忧伤的喝了一大口杯中的“烈焰红纯”，那淡淡的红色划过杯壁，流入了红润的。
　　隔桌而立的林远看得心神微荡，已化身为花丛老手的他外表毫无变化，但已在心中选定了今晚的猎物。
　　“在这个被人遗弃的世上总有人比你更孤独！既然相遇，可以互相安慰一下吗？”林远富有磁性的低语带着打动人心的悲伤，他已经决定让这个夜晚因激情的火花而变得多姿多彩。
　　修长的手指一顿，丽人双目低垂思考片刻后，抬首目不转睛的盯着搭讪的男人，“你很会说话，你比我更孤独吗？”
　　“我经历了太多，所以无法不孤独？”林远同样一眨不眨的回望丽人，低沉的话语透出一种发自内心的无奈。
　　丽人的目光刹那间柔和下来，的手臂轻轻一抬，优雅轻柔的示意对面这个忧郁耐看的男人坐下。
　　林远自然的坐在了丽人对面，他聪明的放弃了女人旁边的座位；距离产生美，这时可不能让她产生防备不满之心，要知道得意忘形总是伴随着功败垂成！
　　“今天是2050年9月1日，”林远举杯向丽人示意，在她不解的眼神下抛出了最后一枚重磅****，“今晚，忘掉一切，希望我们都能快乐！”
　　女人举杯相应，莫明的眼泪让红润的双目显得更加妩媚多情、风情万种。
　　“啊……”
　　激情的呻吟回荡在豪华的酒店套房内，柔媚的在强健的阳刚之躯下扭动、挺摆，尽情的享受着醉人的春色。
　　男人的强势深埋在身下嫣红遍布的丰盈内，强大的冲击在富有节奏的律动下给女人带来了一浪高过一浪的狂潮。
　　狂野的欢爱在男人将女人搂抱着贴墙而立之时达到了颠峰，两个纠缠的身影在挺动与摇摆中行遍了房内的每一个角落。
　　“呀……”
　　无力的女人软软的挂在了男人身上，强大的热流狠狠的冲入了早已不堪挞伐的女人体内，男人也在酥麻中搂抱着她缓缓的倒在了按摩浴缸内，强弱不一的水流从四面冲击着心满意足的欢情男女，让他们慵懒的享受着欢爱后舒畅的感觉。
　　清晨，林远开着他不知道从哪里抢过来的7系列豪华版纯白色宝马车在高速路上狂飙飞驰，脑海里不由回忆起分别时的一幕，嘴角再次挂上了洒脱的微笑。
　　今天注定是一个不平凡的日子。
　　仿似一阵狂风卷过Y城，清晨起来的人们，获得了一条堪称爆炸性的新闻。曾经纵横Y城的莫氏家族，藤氏集团在接到一莫名绝顶高手黑客的攻击下股市彻底崩盘，财政彻底瘫痪，随之而来的恶果是立刻宣告破产倒闭，从而引起一连串的巨变。无数与之有关系的私营企业集团纷纷倒闭易主，风光不再的表面下也是潜流暗涌。
　　当莫艳桃，藤闻强闻知讯息，欲召集手下聚会商议之时，又一异变彻底震住了她们二人。
　　一夜之间，整个Y城校道集体叛变，一个自称‘天艳帝尊’的神秘人横空出现，以二人百思不得其解之法牢牢的控制了众人，其诡异之术居然令得众人之忠心大出她们二人意料之外。
　　黑客高手，天才少女，你的敌人即将出现，可否做好了准备，极速飞驰的宝马车中，林远升起了一丝邪笑。


第29章 龙帮战神
　　再次踏进Y城高中，林远的心境已有了很大的不同。如果说上次进入这座校园是以学生的身分进来，那么此次的他，明里还是学生的身份，暗地里已是这座校园的主宰。
　　十天的海底潜伏，生命能量的重归，林远挟吞噬一切的惊人实力以狂风扫落叶之势，一夜之间扫平了Y城校道各大势力。绝对的力量面前，一切的抵挡都是如此的弱势而无力，在莫艳桃，藤闻强还没有反应过来之际，Y城已是地覆天翻。
　　他没有亮出自己的身份，众人也只是把他当成一个神秘的禁忌高手。表面上，他依然只是一个放在人群中不甚起眼的普通人。可是经过了林笑天因为林远的失踪狂怒之下而发动的势力大洗牌后，Y城乃至全国，林远已成了一个知名度急剧攀升的公众人物，无论他如何掩饰，也无济于事。就在他以五系异能狂扫Y城校道之际，已同时引来了几个神秘强者的窥视。
　　“好一个后起之秀”
　　“会不会是他，好熟悉的气息”
　　“怎么可能是他，会移魂大法吗，不可能。”
　　……
　　几声轻咦低语响起，却是来自不同的异次元空间，林远在海底的时候已经用神识探测到了这些空间的存在，甚至包括传说中的神界，此刻，内心的疑问得到证实，同时感应到了众强者的窥视，一道若现若现的金色眸光划过长空，挑衅的战意显露无遗，来吧，就让战争的风暴来得更加强烈吧。
　　……
　　“股市崩盘，想搞金融风暴啊，一个妞儿居然把两大家族给灭掉了，厉害厉害，不过，凭你一人就想席卷全国商界，未免太不自量力，哼哼，今天我就要让你学会什么叫做反击。”
　　上海龙藤集团总部大厦传来了一声冷哼，一个十几岁的黄毛少年大咧咧的坐在董事长办公室，双手飞快的在面前的电脑键盘飞快的跳跃，一串串艰涩难懂的程序字符闪过电脑屏幕，商界激烈的无声之战就此拉开序幕。
　　“想阻击本小姐的进攻，门都没有，我倒要看看你有多大的本事。”
　　Y城林氏家族至尊别墅，两个美艳女子分坐一桌，两台精致的笔记本电脑横在面前，纤纤玉手轻舞跳跃间，一个美艳女子媚眸含煞的冷哼，另一个则美眸含俏，风情万千中满面嫣红之色，若是林远站在她的身边，必定会难抑，忍不住与之共谱。她竟是林远午夜猎艳随之携进家中的艳美女子，也不知道这个家伙是怎么想的。
　　……
　　“无聊的游戏，三个笨蛋实在没劲。”
　　在遥远的太平洋中心，某一个神秘的海岛，传来了一声冷哼！
　　上海秦氏集团，李小龙却难抑兴奋之意，连连对着面前的手机屏幕问道“星星，要不要我们也插插手啊。”
　　……
　　“想摸我的底牌，好啊，要玩就玩的大一点吧。”
　　似是听到了李小龙的话语，林远冷哼。一股若有若无的强者气势自远方悄然袭来，几缕发丝斜斜的掠过他的眼眸，那股淡淡的威压越来越清晰，渐渐弥漫了林远身侧的空间。
　　学校后山，林远停止了脚步，转过身，漠声道“闻小姐，既然来了，又何必试探呢，不妨现身一见吧。”
　　“哦，你知道我啊，好有自信啊，呵呵。”
　　银铃般娇柔的笑声略带惊讶淡淡的传来。随着云淡风轻的声音，一个绝色丽人缓缓凌空而来，衣袖飘飘，在清风的轻拂下，仿似天外飞仙。娇俏的身影尚在十丈之外，随着她莲步轻移，已自原地消失，突兀的出现在林远面前。
　　龙帮，Z国地下唯一有政府背后支持的帮派，帮首的废立直接由中央下令。
　　闻紫嫣，心灵异能者，道上名号‘紫刹修罗’，龙帮四大战神之一，最撤长的攻击技能是利用心灵异能去控制别人的思维。林远从吞噬掉的金系异能者内丹残带的思维烙印中获知龙帮的消息，知道龙帮与禹言所统领的魔门有着千丝万缕的关系，谁让他的爱妻之一王影扉是001首长的宝贝孙女呢，001首长又刚好是龙帮的直属上司，自己灭掉了禹言，就算对方不是为此而来，单凭林远隐身幕后一统Y城校道势力，随即将全国商界搞得风起云涌，对方也有必要到Y城一探究竟，而自己身为Y城林氏家族唯一的少主，自然是首当其冲的目标。
　　看着闻紫嫣飘逸若仙的艳姿，林远心内略为吃惊，想不到在这个世间，居然还有人会达到瞬间转移的境界，若对方是生命能量者也就罢了，偏偏却是一个区区的凡人女子，实力比之超级进化者还要低了那么一个档次，年纪还是这么的年轻，怎不让林远惊诧莫名呢。


第30章 俘虏紫刹
　　望着眼前绝色逼人的容颜，那娇艳的笑靥，林远惊诧一闪而过，面上没有丝亳的表情的淡声道“你就是闻紫嫣，是顾倾城让你来找我的。”
　　顾倾城，G省省长之子，倾城集团，Z国百强企业之一的少东家，倚仗母亲张冰艳身为G省省长的权势以及父亲顾千重坐拥倾城集团的强大财力，在001首长的垂爱下登上了龙帮龙头之座，本身一弱质书生虽有些许聪明，却没有丝亳战力，典型的富家少爷。此次闻紫嫣的Y城之行，正是奉了他的命令。
　　“你说呢”
　　闻紫嫣微微的笑着，如春风拂柳般，丝丝缕缕的秀发迎风而舞，益发显得其身材娇柔纤长，盈盈一握。她对于林远的问话丝亳也不显吃惊，若是堂堂林氏少主也无法在第一时间获知国内各大势力的第一行动，未免太逊了。
　　“说吧，你想怎么处理这件事。”林远漠声道。
　　“这么说，林少是承认商界一连串的异变事件都是你一人所为了，想必林少对于我的来意也知道得很清楚了。”闻紫嫣娇笑道。
　　“废话”
　　“林少，我并不想与你为敌，只是，对你有些好奇，因此，不得不亲自来此一趟，还望林少不吝赐教”闻紫嫣面若春花，笑容灿烂的道，柔情万缕随着撩人心魄的声音淡淡的飘散。
　　“赐教倒谈不上，闻小姐若是一心相逼，唉，本少也只有硬着头皮接招了。不过，你可别后悔啊。”林远感应到对方内心的杀机，却浑不在意的道。
　　闻紫嫣望着他略带威胁的眼神，略微讶然，玉靥飞快的掠过一丝异色，随即，纤纤玉手将自己的秀发往后甩了甩，淡笑道“据闻林少偶获其缘，已经变身为异能者，擅长用
　　异能控制人的思维，不知道是否有这回事呢！”
　　淡淡的紫色光芒自她的眼眸轻盈流转，带着令人无法抗拒的妖艳魅力，林远闻言讶然的看着她，龙帮势力果然无可预测，短时间内竟然被他们窥探到了自己的大概，看来，其他各方势力也差不多在第一时间知道自己的内幕了。
　　眼神与眼神在刹那间交汇，漠然而强大的威压相互碰撞，空气中传来一阵轻微的震荡，林远不为所动，一个念头瞬间升上心头，既然如此，那就来吧，他冷冷的想着，漠然道“略知一二，不知道闻小姐要如何讨教呢！”
　　“既然林少是控制异能的高手，不妨我们就在这方面做个切磋怎么样。”闻紫嫣微笑的看着林远，淡声道。
　　“出招吧”
　　林远也不和她废话，一道水桶般粗细的闪电突兀的从他的左手食指向天激射而出，竟有数丈之长,凝而不散的光柱流转着炫丽的金色光荧，无形的煞劲悄然弥漫，气势令人心惊。
　　晕，这是异能还是玄术神通啊。看见这道闪电，闻紫嫣内心第一时间升起了这个念头。她虽然预感到林远的实力深不可测，却也没有预料到会如此变态，顿时萌生了退意。
　　心灵异能虽然玄妙，威力却远远无法与五系异能相比，林远摆出如此威胁性的一面，闻紫嫣不禁暗骂他的无耻行径，分明是想让她知难而退啊。
　　林远内心却笑意盎然，什么心灵异能，在自己的簇能凝聚而成的虚拟闪电面前，还不是一样选择退却。他面上却没有丝亳的表情，冷声道“闻小姐，还要不要切磋啊。”
　　“这个，这个……”闻紫嫣顿时结巴起来。
　　“是不是感到无计无施，想要逃跑了啊。”林远冷笑着讽刺道。
　　“可恶”
　　闻紫嫣怒哼一声，娇躯欲动，忍了忍，还是无奈的叹了口气，这还怎么比啊，一堵高达五丈的水墙虚空突现在林远的身后，炽热的火焰无风自燃，席卷十丈空间之内，在一堵堵不断移动变幻的土墙上来回肆虐，一层层金色光芒如水似雾般从林远的体内迸射而出，粗大的木材，尖锐的冰棱在金色光芒的笼罩下充满了慑人的威胁。
　　五系异能所虚凝出来的物质，无一不是顶尖强者的实力，闻紫嫣终于知道林远的可怕，先不说跳跃在他指尖的闪电，单看他有意摆出的阵势，便知道他的实力是多么的骇人。她恨恨的瞪了林远一眼，不再言语，扭头疾飞而去。
　　“既然来了，岂能轻易离去，闻小姐，留下来服侍本少吧。”
　　林远冷哼道，一堵金色光墙横空亘拦在闻紫嫣的面前。
　　“林心远，你可不要欺人太甚。”闻紫嫣身影一窒，回头怒道。
　　“看着我”
　　林远双眸闪过妖异的紫芒，云淡风轻的声音充满了强烈的，令人无法抗拒的诱惑。
　　“呃……”
　　闻紫嫣闻言，下意识的看去。强者相峙，岂能分心大意，妖异的紫芒射进她的美眸，林远强大的神识势如破竹般瞬间进入了她的思维，一道强大的精神烙印就此俘虏了一颗芳心。
　　“好奇怪的感觉，他，真的好俊……”
　　这是闻紫嫣在看到林远妖异的双眸时，唯一的意念，从此以后，一颗芳心彻底的归于林远。


第31章 感神晋境
　　天际，繁光点点，以黑幕为中心，突兀的出现了一个璇涡，强大的吸力席卷四面八方，无数道强大的空气流呼啸而至，璇涡疯狂的吞吐着周围的一切物质。虚空碎裂，混沌初现，满天的星辰刹那间黯然失色，在这个能吞噬一切物质，甚至光源的神秘存在面前，自然界的一切存在，显得如此弱小而无力。
　　林远随着道道空气流飘荡在黑洞的周边，恍如过了千万年的光阴，无数的场景飞快的在他的脑海里面闪烁，他知道，这是时间混乱溶合给他带来的幻觉意识。
　　这种幻觉如此虚无而漂渺，却又实实在在的出现，空间的异变，将会让这一切的幻觉以最为真实的物质出现在这一方空间，所有人界的生物都会毫无知觉的将这一切视为曾经最为真实存在过的现象。
　　他将自己体内的生命能量转换成黑洞力量的性质，身影逐渐虚无飘渺，融化在璇涡里面。强大的混沌本源缓缓的浸润着他的身体，相同的力量在他的体内相互吸引，不同性质的力量逐渐由排斥变得融洽。潜伏力量的相融相拒带来巨大的痛楚，他无法长嚎出声，只能在黑洞里面四处冲撞，高速的运转，缓解了黑洞带来的巨大压力，也让他的痛楚略为减轻。
　　无数星星点点的流荧高速的在黑洞里面流转，一股股隐含着无上毁灭的气势充斥在这一方有限的空间。随着无数的流荧相互激撞，高速运转带来的毁灭之力引起了空间巨大的异变，天际上，虚空碎裂，星辰崩溃，无数的流荧随着崩溃的黑洞边源向下界激散开来。
　　林远放开自己所有的思维，疯狂的吸纳着黑洞的混沌本源！瞬间，强大的混沌力量灌体而入，高速膨胀的力量轻易而举的撕裂了他的身体。
　　林远竭力的保持着一点灵识不灭，随波逐流的四流流转，随着一点点流荧向外逸去。
　　啸声渐歇，天地肃然，无数的空气流渐渐平息了下来，星辰光芒闪烁，黑洞缓缓的淡化了下来，周围疯狂流转的力量波动也逐惭平静，真空再现，他再次放开自己所有的思维，强大的生命能量瞬间充斥，以自我为中心，疯狂的将真空里面的混沌本源转化成生命能量，生命能量又逐渐转化为混沌力量，并再度转化成浩翰的生命能量，数度轮回，生生不息。
　　惊雷乍现，无数强光闪电劈下，天地间白光强耀星宇，无数的空气流挟杂着游离的物质，游离的力量逐渐向他汇聚！淡淡的紫光流转，缓缓修复着他破损的身体。
　　他随着风势四处飘荡，强大的吸力将天际的惊雷引向自己的体内，高速飞转的游离能量撕扯着，碰撞着，林远再次仰天长啸！风起云涌，声声强韵随着惊雷在天地间回荡。
　　下界，已浑然不觉间，整个世界格局悄然的发生了巨大的变化。
　　天际的边源，隐蔽的角落，封印的蛮荒，随着他的长啸，数十道强大的气势直冲天际！无数道强大的神识牢牢的锁向了他。瞬间，他便已经觉察到这一切的存在。
　　那是天地异变带来的格局，至尊强者尽皆齐聚，空间，时间错乱，天地将风起云涌，林远的心底升起了一股强烈的兴奋，战意高昂！啸声不绝于耳，强光闪耀！一股睥睨天下的气势弥漫了整个空间。
　　“以我的生命为代价，魂能聚晶石的禁制不再是我的禁忌，生命种子无限的生根发芽吧。”清冷的声音充满了慑人的气势。
　　天地变色，风云卷动，天昏地暗中一切变得朦朦胧胧。
　　“啊……”
　　又是一声长啸震天荡地，双臂一展的林远头首仰天狂啸不断，万道霞光突然于他眉心迸射而出，强烈的光芒凭空突现冲天而起。匪夷所思的速度让人难以分辨，这光柱究竟是由下而上还是由上而下，总之刹那之间光明破开了黑暗，彼此地抗争再也难分高下！
　　“太好了，大哥终于破开了家尊禁锢他的第一重生命封印，魂能聚晶石终于可以自主吞噬一切的能量了，无论大哥寄宿在谁的身上，他的身体通过魂能聚晶石的煅造都将是一个强大的能量熔炉，呵呵，父亲还在担心他的安危，实在是闳擞翘臁！
　　云端深处传来了一声轻笑。
　　似是听到了云端深处的笑语，两道紫色眸光穿破层层云雾，风起云涌，强大的毁灭能量射进云层深处，掀起无边的慑人威势。
　　“大哥，你可不要搞错对象啊，你的敌人可不是我。”
　　回应林远的低语，两道金色光芒划破夜空，倾天而落，轰然撞上了林远的紫芒，满天黑色刹那间在金芒紫芒的碰撞中变成了紫金色，遮天敝日的强光，不可抵挡的力量汹涌回璇，天地间一片惊呼诧异声响起。
　　“惊动一些老不死了，所谓的神界终于开始现出踪迹了吗，嘿嘿，在二十一世纪，是否会和姜圣女，时间祭司相遇呢，真是有点期待啊。”
　　林远冷笑暗哼，紫发迎风狂舞，在黑洞能量撕碎他寄宿的林心远身体的刹那，他已硬生生自虚空中用生命能量凝造出自己的幻质真身，虽然没有自己的真身来得强悍，在这个空间，却已没有人可以威胁到他的安危。
　　自从他收服闻紫嫣后，忽然心有所感，竟然感应到来自平行空间下的异次元世界强大的神识探测，体内一股莫名的燥动，无可预测的力量汹涌，令得他身不由己的来到了高空，随即掀起了一诡异的能量流，体内的生命能量在这场混乱的能量流中再次做出突破，破掉生命能量初境晋升至生命能量皇者巅峰阶段，恢复了他初到错乱时空之前的强大修为,距大宇宙皇氏世家林氏家族宇宙进化者进化论中的大魂境界只半步之遥,而他的神识修为比这当初更加凝炼而强大，竟已可以覆盖探测到整个地球所有的空间界限领域。
　　“你这个臭小子，瞒着父亲偷偷溜回二十一世纪，还在我背后偷窥，哼，别怪我以后找你麻烦啊。”
　　感应到来自云端深处的轻语，林远淡然一笑，身体虚化，一道金芒瞬间消失在茫茫高空。
　　“咦……“
　　数十道强大的神识随即扫向林远消失的方向，却再也无迹可寻。云端深处的轻笑也消失不见，数十道强大的神识来回搜索，再也无法探测到那个玄妙神秘的存在。
　　同一时间，不同的地点，传来了声声惊叹。
　　“这是什么力量，居然如此强大，好可怕。”一个白衣女子惊悸道。
　　“好像是富士山冰尸爆发出来的玄秘力量，嗯，值得期待，看来我也该出动了。龙小飞兴奋道。
　　“什么玩意儿啊，一道紫金光芒居然屏蔽了我所有的驻地卫星探测，这个世界有玄能存在吗，不可思议。”李小龙摇头叹息。
　　……


第32章 西方神界
　　西方天宇，神秘的空间
　　竟是人间传说中的西方神界。
　　祥云朵朵飘浮，和风轻援，无数豪华庄严，散发着神圣气息的西方古建筑宫殿盘亘大地。一个个面容俊美，背生双翼的少年男女嬉戏其间，多么美丽的温馨画面。
　　在无数宫殿环绕的中央，却是一座占地数百里的巨大宫殿，美丽的白玉石精心建造而成，巍峨大气，雄伟壮观。
　　在这很详和的氛围中，却传出了一声粗鄙不堪的话语。
　　“哼，等我恢复力量，此等跳梁小丑又算得了什么。”方谢龙强大的神识遥视着下方的人间界Y城，冷哼道。
　　“是啊，此等跳梁小丑又算得了什么。”一声清冷的声音响起，却见一道紫色人影划破长空，划破神秘的空间门户，瞬间清晰的出现在方谢龙的面前。
　　“呃……”方谢龙闻言一窒，看清来人，不由得惊异道“你，你就是那具冰尸的主人。”
　　“不错，你将我的真身弄到那里去了。”林远皱眉看着他，冷冽的蔑视目光令得方谢龙一阵尴尬。
　　此刻他的情形实在令人不堪入目，几个身无寸缕，背生双翼的美丽女子在他的胯下曲膝承欢，而他正疯狂的发泄着自己的兽欲，林远的突然现身，纵使他神通盖世，也闹了个措手不及。面对林远的傲世风姿，他自羽为西方神界风流至尊，被人撞见自己发泄兽欲的一面，饶是他脸皮再厚，还是大感难堪。
　　“西方神界，至尊神主，我还以为是如何英雄人物呢，想不到居然是如此德性，唉，实在令人失望得很。”
　　林远感应到他的难堪，趁机落井下石予以讽刺。由于他攻了方谢龙一个出其不意，方谢龙富士山之行身受重伤尚未恢复，又岂是恢复实力，并再度做出突破境界的林远的对手。
　　浩如烟海，不可抵挡的强大力量牢牢的将方谢龙笼罩，定格成他自觉最为难堪的姿势，胯下的分根依然高举着挺在胯下女子的妙处，他有心反击却没有了动手的可能，林远又岂能让他轻易脱身呢。
　　“你是怎样进入神界的，难道你杀了我的猛码神将。”方谢龙挣扎不脱，随即放弃了反抗，看着林远冷声道。
　　“我要进来，谁能阻挡。至于你说的那个小丑还不配我动手，我进来的时候，可能速度快了点，刹不住脚，他们并没有看见我，当时我的神识全部锁定了你，也无心理会你的的庸包手下。”林远漠声道。
　　“速度快了点……”
　　方谢龙眼眸瞪了一下，这也叫速度快了点，从他刚感应到林远在人间所爆发出来的神秘力量，他的话还没有说完，林远已突兀的出现在自己的面前，显然，在他窥测对方的时候，对方也感应到了他的存在。方谢龙自问神通力量盖世无双，还是大叹可恶。意念之间，瞬间万里，好可怕的瞬间转移，自己称霸西方神界，西天佛界，南方仙界，北方灵界，也只能做到瞬息千里，进出神州结界还得费一下劲，这个臭小子，从人间来到远在九天之上的西方神界，意念间便进出自如，保护神州大地的神州结界对他一点禁锢作用也没有，自己还没有他来得轻松，真是可恶。
　　林远无心理会他的想法，他不耐烦的打断了方谢龙的话。
　　“你将我的真身藏到了哪里。”
　　“艳空洞天，不过，这不是我的意思，而是上届西方神界之主‘幻神魔君’的意思，MD，谁让你的真身神秘却又强悍的变态，如果你想要找回那个破身体，就到艳空洞天去寻找吧。“
　　方谢龙也不耐烦的回答，都重修人身了，还要那个破身体做鸟啊，他心里不为以意的忖道，直骂林远吃饱了撑着没事做，打扰了他的欢好节目，还给他带来如此难堪的局面。
　　“艳空洞天，什么玩意啊。”林远闻言一愣，直觉的感到这绝对不是一件好事，神识汹涌喷发，便想进入方谢龙的思维。
　　“喂，做人可不要太过份啊，虽然你的神识伤害不到我，可是如此没有礼貌的偷窥人家的隐私并非君子所为啊。”方谢龙看见林远妖异的目光，顿明其意，不由得冷哼。
　　“嘿，你也配谈君子所为。”林远讽刺的看着他，方谢龙看了看自己的难堪姿势，顿时怒红了脸。


第33章　上届神主
　　“方谢龙，你个混蛋，每次碰到强敌，都将老子搬出来做挡箭牌，明明是你想炼化他的身体，据为己有，好借助冰尸的俊美变得更加艳秽，好啊，现在倒赖在我头上了。”
　　一声怒吼忽然传来，林远神识刚动，一片无边无际的黑暗已笼罩了整个空间。他定了定神，两道紫色眸光划破漆黑，瞬间光芒大作，身侧百丈开外一片光明，令他惊异的是，方谢龙在这刹那之间已失去了踪影。
　　“嘿嘿，这小子还是有点实力的啊。”
　　一个低沉雄浑的声音从黑暗中滚滚而发，比之林远还要更为强大霸道的气势随着话音从四面八方涌向林远。
　　“岂只有实力，简直不是我现在的境界所能抗拒的啊。”方谢龙郁闷的声音随即响起。
　　“好歹我也是上古魔尊蚩尤的传承，虽然以前强大的魔皇力量还没有完全复苏，现在却已经统治了西方天宇的神界，曾自诩为核原子弹爆炸也毁灭不去的能量之躯，居然抵不过那个小子的能量攻击，真是好可恶啊。”
　　“你***，不用你个混蛋提醒，本君岂有不知之理。”低沉雄浑的声音似是不能释怀方谢龙的出卖，不爽的骂道。
　　“你以为这个世界很简单啊，魔尊传承，哼，先不要说龙小飞这个继承了虚空五界之主，银世全部力量的小混混，若不是依赖着蚩尤的力量传承，在人间界，仅凭着李小龙所拥有超越时代的外星科技，边武，丰含笑遍布全球的势力，你小子找个地方帮人家提鞋都不配，哼，还西方神界之主呢，若不是我支持你的话，你有这个机会吗，你算个球啊。”
　　“那是，神君神通盖世，岂是我能望其项背，还请神君大展神威吧。”
　　方谢龙不以为意的笑着拍马道，内心却暗骂道，你老小子，别以为西方神界是你搞出来的玩意，就很牛X，真当我是傻子啊，你这个所谓的神界，只不过是生存在大空间缝隙下的小玩具，真正的西方神界并没有出现，你以为我做这个神界之主很爽吗，得天天看你的脸色，若不是你的女儿玉麒麟成了我老婆，而我又打不过你，早就跟你翻脸了，我可是上古魔尊之传承，总有一天力量完全复苏，一定会再度君临天下，唯我独尊的。哼，忍，先忍着你，不要让我找到机会进行报复啊。
　　……
　　“两个混蛋说够了没有，我管你是西方上届神界之主幻神魔君也好，还是上古魔尊之传承，本人可没有闲心听你们在此卖弄，什么艳空洞天，哼，若不快点交出我的真身，可别怪我一怒之下灭掉你们的西方神界啊。”
　　林远面对神秘的上届西方神主，短暂的惊谔后，获知方谢龙的险恶用心，顿时大怒。
　　“嘿嘿，臭小子忍不住了，口气还挺大的嘛，就是不知道你能不能办得到。”
　　幻神魔君低沉雄浑的声音充满了邪恶的笑意。
　　“方谢龙，你若是有本事，就把他生生炼化了吧，吞噬了他的力量，可比炼化那具冰尸得到的好处还要大啊。”
　　“我也想啊，只怕难有登天，不如将他困在艳空洞天吧，看看有没有机会。”
　　方谢龙无奈的声音传来，林远登时大怒，敢情二人都将他当成了没有丝毫能力反抗的口中食。
　　“轰……”
　　千万道金光猛然迸射而出，林远怒而出手，金光骤化飞剑，挟带着无穷无尽的煞气向四面八方激射而出，强大的毁灭气势瞬间笼罩大地。
　　“嘿嘿，臭小子，你还嫩了点。”
　　冷笑声响起，虚空崩碎，一只无比巨大的手掌，有如灭世之手，无边无际遮拢而下，像是苍穹坠落大地，无尽的毁灭气势浩荡于天宇，比之林远所带来的毁灭气势，还要来得骇人。
　　无尽的威压笼罩而下，即使林远实力再做突破，在这仿佛有万万钧的巨掌面前，依然感到一阵阵惊悸。一声巨响爆起，虚空崩碎，无尽的黑气翻涌奔腾，林远被一股强大的无可抗拒的力量扯进了突兀出现的黑洞璇涡。
　　“MD，全力一击，居然也没有灭了他，真TM强悍”
　　方谢龙不甘的声音遥遥传来。
　　“虽然灭不了他，短时间内，他是恢复不了实力的，等他从艳空洞天出来，嘿嘿，我们实力早已突破了现在的境界，在意他做甚。”幻神魔君雄浑低沉的声音得意道。
　　“神君所言甚是”方谢龙拍马道，二人随即得意大笑。
　　“MD，方谢龙，幻神魔君，我一定要杀了你们。”
　　林远闻言，心中暗恨，唉，又大意了，这么丢脸就被幻神魔君给弄到了不知名的空间，连反抗也来不及，不爽啊，我一定要再做境界突破。
　　空间黑洞无穷无尽的毁灭力量疯狂撕扯着他的身体，在分化其真身的过程中，剧烈的痛楚登时将他的魂识震晕过去。


第34章 艳乱世界
　　“儿子啊……今天是你十岁生日，有没有什么想要的生日礼物，爸爸买给你！”
　　平时吝啬到极点的老爸今天突然铁公鸡拔毛，作为儿子的小男孩只是稍微表示了点惊讶之意，之后非常义正严词的说道“给我一个艳女就好。”
　　少年说出这话，但他的父亲却只是淡淡的说道：“没问题，那一群随你挑，双方看得上眼就带走吧。”
　　这里并不是林远所熟悉的地球，正确的说，这里不是过去名为“现代智人”的物种所存在的世界。数万年前，现代智人因为自己的愚蠢而毁灭了自己，仅只留下极少量的古代文明遗产，以及大量的垃圾。新的人种占据了世界，他们崇拜始祖猿神以及性之神，他们嘲笑现代智人愚蠢的血腥战争，且以姓取代之，在这世界上，性技就是实力，在乱交的战场上受性之神眷顾的人，才有资格成为争执的胜利者。除此之外，包括平常社交、学校成绩、工作就业、成家立业，在在都需要考验性技，因此“性”成为这个空间最重要的价值。
　　为了不让小孩输在起跑点上，每户人家都拼命拉早学前教育的年龄，他们认为让小孩越早感受性、享受性，未来就越不可限量，因此虽然法律规定七岁才正式进入学校，但总有不少人早在年前就已经被自家老爹的大分身或者漂亮妈**神秘圣区开发过了。
　　这些人类虽然只能算是现代智人的近亲，但是外表上看来和早已灭亡的现代智人并无差异，最大的差别可能是在外貌上，因为长久的筛选，让丑陋与无能成为历史名词，每一个人的长相都等同现代智人中最英俊、最美丽的人，而姓器的能力更不是现代智人所能比拟的，用古老的比较方式──就像榴炮比烂水枪、国色天香比兵马俑。只可惜乱枪打鸟的受孕机率并不比精准射击来得高，因此人类的数量并没有多到像过去那些现代智人的程度。
　　整个世界经历长久的性战之后，只剩下两个巨大国家，盘据西方的“潘”国，以及统治东方的“巴尼斯卡斯”国，两国之间有一个俗称“性战之野”的巨大圆陷坑，当然这就是现代智人最后搞出来的花样。
　　“啊……啊……快啊……再快点……好儿子……妈妈……要丢了……”
　　艳丽的女体在少年身下不住扭动着，名为巴比伦的少年挺着巨大的分根戳刺着正在厨房中准备晚饭的母亲。
　　“妈妈……可以了吗？可以射了吗？”
　　“还……还不行……还要再撑久一点……”
　　身为人母的美女扭摆着腰，虽然上面的嘴要求他再撑久一点，但底下湿透的小嘴却努力地想将儿子的元液榨将出来。咬牙忍着母亲的吸精功力，比起几年前才几分钟就撑不下去的自己，能撑这么久已经算大有进步了，不过距离母亲定下来的两小时目标，似乎还有一段需要努力的距离。
　　“动快点……在里面搅动……啊……对了……就是这样……乖孩子……妈妈……泄给你了……嗯……”
　　妙区完全露在外的她颤抖了起来，两人的融合处涌出滚滚液体，但即使在这情况下，她手上的菜刀却仍稳稳地切着红萝N，同时还有余裕兼顾一旁的锅子。
　　对这个世界的人类而言，这算是必备的基本能力，毕竟他们每天花在阴阳交融上的时间高达清醒总时间的七成以上。
　　“嗯…啊……再努力一下……乖孩子……好深……你的东西比……你爸……和很多人的都大……只要……加油的话……这次考试一定……能……得高分的……啊……好舒服……”
　　“啊……考试……妈妈……我这次练了一招……绝技……呼……一定可以赢过那个凶婆娘的！”少年自信地说道。
　　“是吗？那……让妈妈先看看……有多厉害吧……”
　　“嗯！那妈妈看好了……这就是之前我在学校图书馆仓库里面……找到的秘传书上的秘技……‘音速之腰’”
　　少年依照找来的破烂古书的方式调整呼吸，腰部的动作逐渐加速，原先的噗滋声响逐渐化为一串连绵的长声，前后移动的腰上竟出现了残影的现象。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　少年的母亲发出惊人的惨叫声，数十年的人生中从未体验过的极速快感让她再也握不住菜刀，只能把头压在砧板上忍受着少年的冲击。大量的水液玄精随着狂暴的撞击四处飞散，甚至洒到厨房的角落去，速度越快动能越大的物理定律在任何时代都通用，但速度越快准头越差似乎也是古今皆然，少年的硬挺在狭窄的穴径中四处乱撞，幸好古老的性技也同时强化了他的分身，因此他只感觉到一阵奇妙的麻痒而已。
　　“…要死了……啊……啊……不……又……要泄……怎么……那么……快……啊。……”
　　禁穴被强力冲撞的感觉就像是同时被十只种马一样，就像海浪般一袭来，柔软的蜜肉着试图缠住，但徒劳无功之下却反而让快感变得更强烈。
　　“…死掉了……”
　　电击般的快感让她全身疯狂颤抖，一双圣峰不断拍击着桌面，喷洒出白色的母乳，这个世界的女性为了随时哺育可能出生的幼儿，从青春期开始就已经能够泌乳了。
　　就在母亲即将翻白眼晕倒的之前，巴比伦突然大叫一声，大量浓精以惊人的初速狂喷而出，注入那自己曾经居住过好几个月的禁宫，而他也随着这一射昏了过去。
　　……
　　“**，这两个混蛋……”
　　这是林远被方谢龙，幻魔神君打进这个神秘空间，受到重创几近稀薄的魂识寄宿在巴比伦身上后吞噬掉他的思维，清晰了解到这个世界性质的第一句话。
　　所谓的艳空洞天，原来是方谢龙，幻神魔君竭力收集各处界限的Y气在现实大空间夹缝下的异次元空间所创造出来的艳秽空间，是一个真实存在于现实世界外的特异世界。平时做为方谢龙，幻魔神君修炼霪功的地方，今天却成了困挠林远的地方。
　　更让他惊异和愤怒的是，自己的真身并没有被封印在这个空间，说的真切一点，就是他根本就感应不到石开的气息，毕竟他的真身可是被困在石开的体内。而这个艳空洞天并不是单一世界的存在，林远的神识感应到在这个空间之外还拥有数十个强大的空间结界，也就是说，在这些结界的背后还存在有另外的空间，他虽然想破空一窥究竟，奈何刚与幻神魔君决战一场，魂识受创，虽然短时间内可以恢复，却也感到乏力，只得作罢，惟有静养几日，再行决定。
　　（虽然接受了推荐，却不知道何时可以上架，今天尝试着加一些艳情情节入来，却不会占据太多的篇幅，毕竟是初写，并不懂行，若谁常流连于黄网，觉得眼熟，包涵，就当是抄袭吧……
　　若是能上架的章节，绝对不会再有这些事情发生，望者见之，见谅，各位兄弟，给些意见吧，若不然，笑笑而过，道一声，何必呢……）


第35章 角色代演
　　“儿子，你没事吧，可别吓妈妈啊。”
　　林远睁开眼睛，随即对上了巴比伦的母亲，爱丽焦虑关切的目光。从巴比伦昏厥，思维消失到林远移魂夺舍也不过瞬间功夫，爱丽根本就想不到面前的儿子已非自己的儿子。
　　“没事，只是太兴奋了。”
　　林远看着她艳潮甫退，依然带着一丝霪荡的脸容，勉强掩饰道“你感觉如何。”
　　“我啊，你太厉害了，这次考试一定会第一名的。”爱丽闻言，登时又恢复了余韵状态。
　　“考试”
　　林远闻言一愣，顿时暗骂荒唐，吞噬了巴比伦的思维，他自然知道爱丽话中的意思，内心虽然抗拒，潜意识中又隐藏着一丝期待。或许，我也是一个具备做色狼的男人吧，林远暗自自嘲，内心还是泛起了一丝不悦，对自己这种潜意识的不爽。
　　“嗨，我回来了。”
　　一个中年男人的粗爽嗓音从门口传来，却是巴比伦的父亲回来了，并伴随着一连串的叨唠。
　　“就说卖菜的那丫头难缠，我不过只是想要把葱，就和我磨了那么久。不过她嘴巴还真厉害，下次爱丽去的话，得小心她的口技，我一个不小心就被她吸出来了一次。”
　　“结果你没要到啊？笨凯特！”爱丽没好气地说道。
　　“开玩笑，我是什么人？我可是第一代性技王的嫡系子孙哪！那个丫头哪会是我的对手，我才和她来了五六百下就让她一边泄身一边乖乖把葱送给我了。”
　　“这还差不多。”
　　爱丽撑起身，要林远收起巴比伦还泡在妙处中的分身，准备上学。林远这才发现自己与爱丽的暖昧姿态，顿时大感尴尬，却又有一种久违的熟悉感觉涌上心头。我真TM霪荡，林远暗骂着，连忙与爱丽分开。
　　“巴比伦，今天学校不是有分组考试吗？准备得怎样？”
　　身为父亲的凯特关心地问着独生子，儿子上次的考试考得不太理想，这次再砸锅的话，搞不好就得到放牛班去了。
　　“放心吧，这次我一定可以打败那个凶婆娘！”林远下意识的道，话刚出口，顿时醒悟，自己这是怎么了，居然代入了巴比伦的角色，实在不可愿谅。
　　“浩特家的那个丫头啊？你得小心一点，她小时候老爹我帮她开苞，就发现她是名器‘玉泉肉壶’，现在能力应该更厉害了吧。”凯特没有发现林远脸上的异色，依然唠叨不止。
　　“哼，小时了了大未必佳，何况我的命根不也是神枪之一的‘奥丁天枪’吗？”
　　说到身为男人引以为傲的特征，男人总是特别容易激动的，强大至尊如林远，依然无法避免，他无意识间便代入了巴比伦的角色傲慢道。
　　“就算是登记在案的名器和神枪，也不见得人人都能出人头地啊。”
　　爱丽端着早餐走了出来，她的说法并没错，在姓器登记所的纪录中，即使是拥有号称天下第一神枪‘隆吉努斯枪’巨阳的人，也不是每个人都能有什么大成就，反倒是一些名不见经传的玉根或妙穴，反倒可以靠不断的努力而爬上高位。
　　例如巴比伦家的先组、第一代性技王，所拥有的据说也只是奥丁天枪而已，但仍然打败了当时东方七国七个被称为‘绝代妖姬’的女王。当年，在连续十天十夜的激战中，这位一样叫做巴比伦的先祖，让七位风华绝代、艳丽无双的美女欲潮不止，元精流满战场，最后终于通通臣服在他的胯下，他才满意地将白色的岩浆以火山爆发一般的气势洒在七具沾满霪水、香汗淋漓的美躯上。而这场史上最大的激战，全部由一旁的七位史官以各自的观点忠实纪录下来，成为后世的戏剧材料，或者小孩的床边故事。性技王征服东方之后，又远征西方，西方女王御驾亲征，两人在性战之野进行了第一次的国战，在数千人的群交战场中，美艳的西方女王终究还是败给征服了七位妖姬的巴比伦，多次而软瘫的娇躯无助地让男人的大量元液注满禁宫，强迫她为他孕育子嗣。从此之后，统一东西方的性技王巴比伦成为大陆唯一的统治者。但即使拥有性技王与西方女王以及绝代妖姬的高贵血统，巴比伦家族此后终究还是没有诞生能继承性技王名号的人，甚至没有人拥有奥丁天枪，因此在现代的巴比伦诞生之时，发觉他拥有与先组一样的神枪，凯特十分兴奋地将他取名为巴比伦，希望他能邵继先组的无敌威能。不过这个巴比伦的成绩总是不上不下的，因此性技王的传说，似乎还是很难变成巴比伦家的现实。
　　“今天要做分组考试，男生和女生各自带开，换好衣服之后依照号码到考场去。”
　　林远半带尴尬，半待好奇的来到了这个艳乱世界的学校。穿着艳丽的老师站上讲台宣布，一双大白兔像是要撑开原本覆盖面积就不大的束胸跳出来一般抖动着。看到此情况，先前有幸得到女教师临幸的少年少女不免回忆起那双柔软在手上、脸上与分根上的弹性。林远感同身受，也随之倒抽一口冷气，阔别已久的媚惑簇能受到的刺激，疯狂在他体内流转。发泄，我需要发泄，林远双眸瞬间闪过一丝妖异的紫色光芒，理智渐渐有了迷失的倾向。
　　“同样的，这次前三名的人，老师会有奖励喔。”女教师媚笑着，用这招激励士气可是师范教科书都有记载的基本招数。
　　“当然，最后一名的，老师也会好好的‘惩罚’他。”有奖励，当然也有惩罚，光看座位上那些成绩不怎样的少年少女按着身下、满脸死白的样子，就知道这惩罚绝对非常难受。
　　换衣间
　　“巴比伦，你又要挑战娜嘉啊？”正换着衣服的少年一脸笑意的对林远说道“上次不是才输得干干净净，这次还要比啊？”
　　“当然，男子汉大丈夫，不打败她不甘心。”
　　林远此刻，终于承认自己也有着不为人知的的霪秽本质，进入这个艳乱世界后，经过最初内心的抗拒，媚惑簇能的极速流转，顿时将他最后的一丝抗拒也扼杀于内心之中，由于他在这个空间需要几天逗留时间，他也乐得就此代入巴比伦的角色，不过，随着他窥视到巴比伦内心的想法，在他自己都觉得非常不可思议的情况下，内心却升起了一个荒唐霪秽的念头，以一个霪尊的身份征服东西方两大国家，而非用自己自身所拥有超越自然的力量，会不会是一件很有趣的事情呢。
　　错乱空间的至尊之一，却沦落至此，若为错乱时空众强获悉，不知是怎样的感慨。不过，这也不能责怪于他，毕竟媚惑簇能也是他所拥有的能量之一，同时是可以借助媚惑簇能吸取来自异性阴柔能量为自身快速疗伤的唯一能量，现实世界的修道途径不是有阴阳双修大法吗，佛教都提倡修炼欢喜禅，嗯，自己这一念头并不过份。林远暗自找理由安慰自己，却忘了自己已今非昔比，就算没有媚惑簇能，现在他的思维寄宿地――魂能聚晶石已破开了第一重禁忌封印，可以自主吸取外界能量，瞬间便可重新凝聚一具新的幻质能量身体，只是林远被霪念迷惑了心智，或者说他根本不想通过如此方法重塑真身吧。
　　霪霪的邪笑挂在他的脸上，说话的少年并没有注意到林远脸上的异色，依然挪笑道“我不管你甘不甘心，我只担心你的成绩，实力明明和我差不多，却每次都挑战最高难度组，只要输给娜嘉成绩就惨兮兮，小爱爱老师的惩罚可是毫不留情的唷。”
　　“你叫爱娜老师小爱爱，小心先被惩罚啊。”林远淡笑道着向外走去。
　　“没关系的，她可是很喜欢这个称呼呢。”少年邪笑着，连忙跟了出去。


第36章 荒唐考试
　　换好衣服的男女学生前往各自指定的考场，这所谓的考场其实是地面画着许多动线的宽阔房间，各种颜色的线条代表着不同的难度，难度越高关数就越少，也代表只要一关失败，分数就会惨兮兮。一般学生多数都挑战比较中庸或简单的关卡，因此总共十关的最易关，就用了绝大多数的低年级生，而且同时有十条动线。而只有四关的最难关，就只有那四个人守关，反正一直以来闯关的都只有巴比伦这个笨蛋而已。众人对于巴比伦的举止不屑一顾，林远却大为欣赏，知难而进乃真男人是也，这条例不管放在哪个空间都是可行的。
　　不管是男生还是女生的考场，最难关的守关者几乎都是高年级生，而且都是全校最美、最英俊的精英，不过在这群人之中却有几个特例，其中之一就是巴比伦口中的凶婆娘娜嘉。娜嘉和巴比伦同年，而且比巴比伦小几个月，但高超的性技却让她击败学校中所有男学生，并且代表学校在全州校际比赛中得到冠军，也让她变成全校目光聚集的名人。
　　“规则大家都知道了，只要让守关的女孩到达顶潮就算过关，如果先喷出来的话，这关就算失败，请马上前往下一关继续努力。”女教师对着所有男学生说道。
　　另一个考场，女学生们面对着男性关主，过关的条件则变成让他们先──在自己潮顶三次之前。
　　“你又来了啊……这次又要挑战可爱的娜嘉吗？姐姐好嫉妒喔……”
　　第一关的关主坐在地上代表关卡的圆形中，对着再度闯关的的巴比伦（冒牌的少年）说道。
　　“卡蒂娜姐姐不要这么说，你也很可爱啊。”
　　看着面前的艳色少女，林远老脸一红，勉强装起了嫩。他本来碍于身份，是十分不愿意亲自上阵来扮演巴比伦的，只是，人的好奇心总是有着致命的诱惑，强大如至尊者，亦不能幸勉，思忖再三后，林远还是敌不过内心的好奇，甚至是来自己霪欲的意念，到了艳乱世界，权当是放松一心的旅游吧，反正离开了这里，到时候，除了方谢龙，幻神魔君那两个混蛋外，应该不会再有任何熟人知道自己曾经在这里所发生的一切。林远一边找着理由安慰自己，一边带着五分好奇期待，五分难忍的前往了考试区。
　　卡蒂娜天生的娇媚嗓音让不少男学生刚提枪入洞就大败亏输，不过已经熟悉其中技巧的林远，兼之自身拥有着最强大的媚惑簇能之体质，自然不会被她霪魅的话语影响，至尊的分身甚至还维持着软化的状态。
　　考试专用的服装让男生可以维持分身的状态而不至于难受，而女生的服装还兼具调情的效果，此时卡蒂娜就刻意挤出深深的雪峰艳沟来诱惑面前的俊美少年。
　　“小弟弟的小弟弟如果不硬的话，会不战而败唷。”
　　卡蒂娜用摩蹭着林远的男性象征，这前一刻还软绵绵的东西，下一刻就迅速涨大，穿过她的雪峰夹击，直挺挺地拍打着卡蒂娜的嫩脸。
　　“啊…小弟弟的东西和上次比好像又变大了耶。”
　　闻到男人命根的气味，加上对林远‘成长’的欣喜，卡蒂娜全身一阵酸软，爱之液立刻从紧窄的妙处渗了出来。
　　“嗯！之前身体检查的时候记得好像又变长一两公分吧，粗度也多了半公分左右，已经是最高级的奥丁天枪。”
　　林远尴尬的说道，既然扮演了巴比伦的身份，自然不得不顺着他原有的事迹来说。
　　“第一次看到这个年纪的棒子还会继续成长的呢，真不愧是成长程度最高的神枪，搞不好可以到达隆吉努斯枪的等级喔。”
　　卡蒂娜握着比自己两手掌宽还长的茎身，积极而温柔地套弄着。
　　“正宗的神枪啊……”想到这艳乱空间至高的‘神枪’，林远不禁转过头去看一旁挑战中高级关卡的同学，那个不知死活叫老师‘小爱爱’的家伙，就是全州唯一拥有隆吉努斯枪的天之骄子。除此之外，家境良好的这小子从小就受精英教育，十岁起就拥有属于自己的艳女，所谓的艳女就像是过去人类的女仆那样，不过是专职奉侍主人性需求、训练性能力的专业人员，城里虽然有仲介所，但聘l一个艳女或霪男的价格可是高得吓人，也只有艾非洛那种贵族家庭才有本事请一整群来让他到处卖牛奶。
　　“嗨，小布布，射了没？”
　　正以压倒性技术差异让女孩欢叫不已的艾非洛，以十分开朗的笑容对着林远挥手。
　　“去你的！”
　　林远闻言顿时心生不悦，好歹自己也是错乱时空中的一个至尊，今天虽然堕落至此，也不至于被一个黄毛小子比下去吧，还被人家称为‘小布布’，让他哭笑不得的同时，更是异常尴尬。他刚想比上一个不雅手势，动作却被身下传来的快感打断，巴比伦过去的经验告诉他，在和卡蒂娜的对决中分心，是会死得很难看的。
　　“嗯，小坏蛋啊…不要舔耳朵…”林远抱紧卡蒂娜，轻咬着她的脖子耳朵，通过巴比伦的经验，他知道她最喜欢这么做，而且她喜欢别人对她粗暴一些，只要自己如此对待她，她就会乖乖张开双腿接受进入。
　　“嘿嘿，还至尊呢，刚才嘲笑我，现在自己还不是一样不雅。”林远刚想有所动作，方谢龙的冷笑声似是从天边飘渺的传了过来。
　　混帐，居然这么快就学会了我的招术，不仅偷窥，还将原话原封不动的送了回来，真是腊月的帐还得快啊。林远闻言，俊颜一红，顿时尴尬得无以复加，可是箭在弦上又不得不发，身为男子者，在这一档事情上，谁能一旦情动而可以忍耐呢。
　　“不用忍了，大家都是男人，好好享受一下吧。”方谢龙嘿嘿霪笑，又替林远找了一个安慰的借口，“无论怎么说，大家都是男人嘛，我们虽然彼此是敌对局面，霪荡却是世界上所有男人的天性，又何必掩饰呢。”
　　“好弟弟，快点给我”卡蒂娜反手握着林远的男性象征，引导它进入自己渴望已久的妙处。
　　“MD，拼了。”
　　茎端碰触到妙处蜜肉，一阵难耐的快感骤然上升，林远狠吸一口气，事已至此，也惟有脸皮厚一点，佯装没有听到方谢龙的讥笑了。他抱紧她，盘坐着而从背后进入的体位让玉茎每次进入都能强烈地摩擦着妙穴的前半部，这也是卡蒂娜穴中快感最强烈的部分。美丽的少女在这样的攻势下毫无反击余地，不过她也不想做什么有力的反击，只希望玉茎能带给她更强烈的快感，她咬着牙忍耐着即将破堤的欲潮快感，因为一旦潮峰，她就无法继续享受玉茎带给她的快乐。林远继续亲吻着她渗出香汗的颈项，搓揉着她的胸前的柔软，用力地顶着她，每一下都让她的身体往上抛去，然后又重重地撞回玉茎上，同时从结合处喷出大量爱之液。无论卡蒂娜怎么忍耐，她年轻的依旧敏感地一步步往的最高峰迈进，甜美的叫声渐渐慌乱，应该紧咬的贝齿再怎么努力就是合不在一起，卡蒂娜的妙穴猛烈抽搐，在林远如婴儿拳头大小的男性象征上洒下晶莹的液体。欲潮峰巅来临的同时，林远突然吻封住她的樱唇，不让欢潮降临的呼喊传到他人耳中，同时双手搂着她的纤腰，压抑她身体的颤动。
　　“啊，小弟……为什么啊，还，还要吗，人家，人家好高兴。”卡蒂娜诧异的看着他，随即欣喜道。
　　“既然你没有意思守关，我当然也要好好报答你，我们再偷偷来一次吧。”林远气定神闲，略带无耻道。从他一进入卡蒂娜的身体那一刻起，他便发觉怀中的卡蒂娜根本就不想守关，她更想的是在这场较量中享受欢好的快乐。
　　“好弟弟，你好厉害，我要你用力的戳，干死我也没有关系，人家愿意永远给你插。”卡蒂娜反搂着林远的头，让他更轻易的揉躏自己的胸前的峰峦，柔嫩的雪肉在他的手上不断变形着，潺潺液体沿着分身落在地面上，而这一次更强烈的颤抖和完全无法掩饰的呼喊中，卡蒂娜再度攀上高峰。
　　“啊，人家好满足。”卡蒂娜瘫在林远怀中，回望着让自己享受了难得快感的他。
　　“笨妞，流什么眼泪啊。”林远难得温柔的伸出手抹去她脸上的泪痕。
　　“讨厌，人家对你那么好，还说人家笨。”卡蒂娜不依道。
　　“你放水的事情如果被发现，可不是记过就可以了结的啊。”
　　“人家，人家只想和你欢爱啊，谁叫你整天和你那个可爱的女朋友在一起。”
　　“如果你愿意的话，有空我们再一起升天吧。”林远抚摸着她的娇嫩雪峰，直到被老师催促前往下一关。
　　“想不到这个臭小子也蛮具备做霪人的条件，才进入艳空洞天不到半个小时，就混得随心所欲了，呵呵，艳空洞天啊，真是个好地方。”
　　西方神界，方谢龙一边狠狠的揉躏着胯下的女天使，一边看着面前的玄光镜霪笑道。
　　“可惜这个地方要‘借’给这个臭小子住上一段时间，否则，我都想马上进去了。”
　　幻神魔君依然包裹在一团黑幕中看不见身影，不过从他充满霪笑的话声中，不难发现他也是一个极度霪荡的雄性动物。常说世人难脱七情六欲，岂不知，神界至尊，魔界至尊比之人间又能好到哪里，相对比，只不过，他们拥有更加强大的力量而已，其余缺点之处不一而论，比之人间，甚至更加不如。幸也，悲也，难以诉说。


第37章 邪笑闯关
　　林远拥有这个世界所有人所没有的能量，余下考试虽然一关比一关难过，但是在他强大的能量身体下，没有一个女子可以避免失败的下场，在他高歌猛进的雄姿下纷纷臣服，巴比伦一心想征服的嘉娜更是深深的沉醉在林远强大的能量下。
　　坐在圈圈中的娜嘉双腿大开，一双小手沾满了她自己的爱之液，俏丽的脸蛋上带着艳靡的渴望以及晶莹的泪水与唾液，挺立的雪峰上也有不少湿濡的痕迹，其中一部分是她甜美的。
　　“巴比伦……”
　　即使林远站在她的面前，娜嘉的手指却仍然挑拨着自己柔嫩的妙处。
　　“娜嘉，我又来了。”
　　林远轻轻推倒她，像这样的都对手自取灭亡的好时机可是稍纵即逝，虽然这点快感对她来说没什么影响，但总是拉近了彼此之间的战力差距。
　　“啊，巴比伦……不要！”
　　娜嘉嘴里抵抗，双腿却自动缠上了林远的腰，不让已经送上门来的玉根逃掉。这个艳乱空间的女子都不是轻易可打发的，林远深深吸了口气，才将自己的神枪慢慢插入娜嘉的名器当中，这两者的遭遇战有不少时候是在插入的瞬间就已经终结的，因此不由得林远不小心应对。
　　“嗯…啊…”
　　娜嘉似乎有些恍惚，名器玉泉肉壶主动地缠上了他的分身，而其中的‘玉泉’则毫不吝啬地往外涌出。玉泉肉壶的最大特色就是水多，而且还有着如此大量也无法抵销的紧缩内部，这种名器和另一种吸力强劲、名为‘归墟汪涵’的名器有几乎完全相反的构成，但两者都是吸取男人玄精元液的利器。
　　‘唔’林远缓缓将分身推到底，才吐了一口大气，将意志集中在被紧紧压迫的分身前端，轻、却准确地连续撞击着她妙穴的最深处。“嗯嗯，啊，喔…巴比伦…撞… 那里，对…就是那边…左边也要啊…”娜嘉在林远怀中欢叫不已，不能算大、却正盈一握的雪峰在他的手上颤抖着，林远用掌底蹭着圣峰的下缘，这里是娜嘉的弱点之一。果然，被雪峰的娜嘉很快就气息慌乱地摇着头，但前有玉茎后有地板，她无处可逃。当然她也不是省油的灯，熟悉性技的身体很快就对林远进行反击，穴内单纯的紧缩变成波状的松紧攻势，刺激着茎身的每一个部位。
　　“娜嘉……”这下子换林远发出呻吟，但他还是咬牙继续以微小而快速的动作撞击着她的花心，同时慢慢加大动作，让玉茎适应，也让娜嘉不会因为习惯而感觉麻w.
　　这场‘肉搏’吸引了更多人的目光，其中也包括正等着看林远会不会留级的爱娜老师，这时候的她正和已经闯完关而且得到满分的四个男学生滚在一起，用身体的每个部分奖励他们，同时安抚着一旁等待得有点不耐烦的其他学生。
　　“…爽死你”林远催眠般的自言自语，爆出青筋的玉茎在娜嘉穴中出出入入，每次的插入必定到底，每次的抽出也几乎完全离开。林远此举是在微调进入的姿势，作为最后攻击的预备，当终于校正好之后，他毫不迟疑地驱动只差一点就被榨出玄精的玉茎，以超高速蹂躏这个不知大祸将至的女孩。
　　“啊啊……”随着速度迈入非人境界，娜嘉也不禁发出和巴比伦相类的哀鸣。音速之腰不是随随便便就能施展的绝技，毕竟是要以惊人速度进出的招数，只要角度一个错误，就很有可能让玉茎断在里面，即使是神枪等级的棒子也不例外。
　　“巴…巴…”娜嘉完全吐不出有意义的文字，强烈的快感抹去了所有的思绪，酸软的身体毫无抵抗力地接受林远的蹂躏，丰沛的泉水四散飞溅，有些‘流弹’还打到附近的人的脸上。
　　“喔喔喔……好厉害啊！”林远现学现卖自巴比伦的惊人技术吸引了所有人的目光，连爱娜老师也不自觉地停下那极有效率榨取学生元液的动作。
　　巴比伦并不是第一个找到秘笈的人，但这书中有许多技巧都需要有神枪、尤其是奥丁天枪才办得到，因此林远可能是漫长历史中第一个将该秘笈现实化的人。
　　“呀啊啊啊！”几分钟后，在高达数千次的下完全没有抵抗余地的娜嘉终于喷出女性的琼浆，林远虽然看到了，但这招数也不是说停就停的，因此只得继续埋头苦‘干’，慢慢降低速度。
　　在娜嘉被他搞出第三次欲潮之后，林远的分身才终于滑出她潮湿的妙处，因为音速之腰可以暂时延后元液喷射的到来，所以他虽然得死命咬牙撑住不射，但终究还是赢了。
　　“巴比伦…你坏蛋……”娜嘉含嗔带怨地说道，尚未退去的快感让她连手指都动不了。
　　“抱歉……”
　　“你这坏蛋…都欺负人家…”娜嘉扁着嘴，一副含泪欲哭的态势“人家…是你的女朋友耶…还这样…害人家都没力气了”
　　“对不起啦，不过考场无情侣嘛！”林远安抚着娜嘉，他知道什么是让她消气的最好方式。
　　“讨厌，接下来…你就是全校第一名，等下去校长室吧”娜嘉俏脸一红，说道：“还有给人家喝你的……”
　　林远如闻圣旨，手上的玉茎马上送进娜嘉艳红的樱唇之间，还没来得及套弄，娜嘉的就朝他的命根前端下方舔去，没几下就让玉茎一阵狂颤，朝她的喉咙深处射出大量玄精。‘呜’娜嘉闷哼一声，努力地吞咽着足以淹死她的元液，等到元液的喷射力道稍微减弱之后，她才有空闲慢慢品尝林远的味道。
　　精喷完后，林远抽出稍微软化的巨阳，但刚离开娜嘉小嘴的棒子却又顽皮地朝她的脸蛋射出最后一股元液，虽然量不多，但还是在她脸上造成一片黏糊糊的米白。
　　“大坏蛋！哼！”娜嘉秀眉微竖，不满地对着林远哼了一声，她不是因为元液弄脏脸而生气，而是因为这让她少尝了一点美味的新鲜元液。
　　林远邪邪一笑，立刻前往校长室，会看见只有朝会时才有机会看到的美丽熟女，不过他很快就会知道这位校长大人不是好见的，这一见用掉了他整个上课时间，直到放学钟声响起，他才手脚并用地爬出校长室。
　　“还好吧？”很有经验的娜嘉早已在门外等候，把他从地上扶了起来。
　　“我终于知道…你…为什么那么厉害了…”林远打心底做出这个评语，若这次不是用音速之腰打她个措手不及，娜嘉的技术绝对不是林远所能比拟的，而她一切技巧的根源就在于校长大人的‘密集’训练。
　　娜嘉娇嫩的脸蛋红了起来，想来是回忆起被校长调教的过程，校长室里的道具之多，林远也是亲眼看过的──当然他以后也会‘被’用上其中一部分，因此全身上下只有一条绳子或一件拘束装的娜嘉在校长怀中发出呻吟的可爱模样，林远或多或少可以想像得出来。***，真够变态的，林远自负拥有盖世之能，还是忍不住暗骂。


第38章 神临天下
　　“讨厌，不要乱想像！”
　　两人走在回家的路上，随处可见的是成双成对的情侣，以及四处张望寻找爱人的单身男女。
　　“考完可以放假，到底是考试好还是不考试好？”林远装出嘀咕的样子哄着娜嘉，说实话，在漫长穿越的时空中，他已经好久没有尝试到这种哄小女孩的感觉了，以至于扮演别人的角色，几乎都要让他忘记自己原来的身份，以及到此的目的了。
　　“对你这个懒惰虫来说当然是天天放假最好啦！”娜嘉笑着说道，即使在满街上都是俊男美女的情况下，娜嘉也是个出类拔萃的美少女。
　　“喂！小鬼站住！”正当林远冒着被娜嘉槌的风险欣赏她的时候，一把凶恶的声音突然传入耳中。
　　“你走路不看路的是吧？”机靠在路旁柱子边的一个绿毛少年男子气冲冲地说道，林远低头一看，他的鞋子正中央确实留下一个清清楚楚的泥脚印。
　　“啊，抱歉！”林远话才说完，转头拉着娜嘉就想走，直觉告诉他和这种表情的人牵扯上关系是非常无聊的事情。
　　不过显然来不及了，少年男子一把扯住娜嘉的藕臂，毫不怜香惜玉地往回扯，让娜嘉摔倒在地。
　　“你想干什么！”林远强忍着怒气，冷声道。
　　“看你不爽啊！”不管什么时代，纷争常常只是由无谓小事起头的。
　　“混蛋！”林远怒气上涌，这下反而是娜嘉得试图拖走他。
　　“有种！”林远既然一副想干架的样子，对方自然也不会退缩，一拉腰带裤子一脱，就在大街上现宝起来。
　　“你这是什么意思”林远见状，顿感受辱，怒道，话一出口，又大感尴尬。在这个艳乱空间，这个动作除了那个意思，还能有什么内含呢。
　　果然，围观的众人纷纷射来了鄙视的目光。
　　“你不会是怕得连决斗的方式也不懂了吧。”绿毛少年冷笑道。
　　“怕你何来，受死吧”林远骂了一声，随手一拍，一股雄厚的掌劲顿时将他拍成一团肉泥。
　　“什么玩意嘛，霪乱考试倒还说得过去，若是现在在大庭广众之下还要举行这种无聊而恶心的决斗，实在受不了。”林远暗想着，浑然不知他的举止已引来周遭围观人群的骇然惧视。
　　自从数万年前现代智人灭亡后，新的人种占据这个世界后，何时还见过这种怪异而骇人的力量，他们一向信奉的战争，只不过是两人性具与性具的决战，纵使失败也不会死人。而林远浑不在意的隔空一拍，却将这个年轻力壮的男子拍死，实在太恐怖了。若不是看着周遭还有几个手拿性具或决战或交欢的男女正在进行着他们所信奉，所钟爱的行为，众人还以为自己又回到了数万年前那个令得全人类死亡大覆灭的代年呢。
　　“我虽然长得很帅，也不要这样看着我吧。”林远拍死绿毛少年后，才发现了众人怪异而恐怖的目光，他不由得自我陶醉起来。及至看到身侧的娜嘉也是这个样子，他才意识到情况不妙。
　　“嗨……”林远微笑着打了个招呼。
　　“啊，魔鬼来了。”不知谁大叫一声，众人顿时跑得干干净净。
　　“娜嘉，这是怎么一回事。”林远还不知道触犯了众怒似的，无辜的看着娜嘉问道。
　　“啊，你不要过来。”娜嘉恐惧的叫了一声，转身便想逃跑。
　　“不就是杀个人吗，有什么大不了的。”林远随手一挥，一股吸力便将娜嘉卷回身侧，妖异紫色眸光一闪而过，强大的神识透过娜嘉的美眸势如破竹般进入她的思维，顿时明白了前因后果。
　　这个世界还真是怪异的落后，不过，想来，这一切也全是幻神魔君，方谢龙搞得鬼。林远轻叹道“看来这里也不能呆了，也罢，先恢复实力再说”。
　　“啊……”
　　一声长啸，万千光华迸体而出，金木水火土五系异能特有的颜色以及四色簇能所拥有的颜色争相夺艳，强大的生命能量无边无际的扩散开去，一声惊天霹雳响在整个艳空洞天的上空，一道通天光柱倾天而下，无穷无尽的天地精气向着林远立身之处汹涌而来，天地异变，风起云涌，石走沙飞，林远傲然站立的地方顿时成了光耀千里的特异空间。
　　两道紫色眸光冲天而起，掀起强大的毁灭力量，紫色眸光所过之处，虚空崩裂，结界破碎，一股股磅礴的大力汹涌喷发，大地受到毁灭性力量的冲击，地面下陷，高峰倒塌，河水断流，整个世界仿如末日。
　　“可恶，这个天地的精气居然全是霪元。”林远被无穷无尽的天地霪气彻底的改造了一番身体，才骤然惊觉。媚惑簇能在天地霪气的改造下更显雄厚强大，他想要散去这一身霪源能量也不可能了，去了表层还有根本呢，总不可能自废精元，重回到手无缚鸡之力的阶段吧。林远感到极度郁闷，有了这身强大的霪元能量，自己以后的人生更加不可能离开女人了。虽然阴阳需要交融，男人需要女人，但是天天与异性胡搅在一起，也不是他自己所想看到的局面。紫色眸光更显强烈，在他有意挥发的毁灭能量下，虚空在破碎，大地在颤抖，一股霸天绝地的强大气息充斥在艳空洞天的每一寸空间，令每一个人类都感觉到一股发自灵魂的颤粟。
　　他一步踏入高空，双手负于背后，傲然而立，十方灵气一起向他汹涌涌去。
　　这一天，对于艳空洞天的人类来说，是最为骇人的一天，也是值得令后世永远惦记追忆的一天，因为他们清楚知道了数十万年前‘现代智人’古老传说中神的力量原来还有如此可怕，如此令人期待，如此令人向往的一面。
　　这一天，被后世人称为‘神临天下’。


第39章 幻神魔君
　　“***，这个臭小子，简直就是一个打不死的‘小强’（蟑螂）命，恢复能力这么好，进去还不到三个时辰就恢复巅峰实力了，可恶。整个艳空洞天的气只怕也被他吸收得差不多了。”
　　方谢龙通过‘玄光镜’清楚的看到异空间内林远的惊人变化，不禁郁闷道。
　　“看来真有点低估他了，好，就让我进去再试试他的深浅。”幻神魔君也是惊诧莫名的道，黑雾疾闪，方谢龙还来不及阻止，幻神魔君已进入了艳空洞天的异界通道。这个异世空间乃是他与方谢龙合力所创，自是留有捷径进入。
　　“唉，留着他还真是一个隐患啊。”方谢龙摇头叹息，他本欲跟进去，但是看到‘玄光镜’内，林远傲天独立的身影，妖异双眸若隐若现散发出的实质眸光，似有再做突破之意。再想到自己富士山之行后，身受重创，尚未复原，纵使进去阻止，也是有心无力，想了想还是只得作罢。反正天塌下来还有幻神魔君顶着，谁让他实力比自己还要强大呢，方谢龙不负责任的想着。
　　“巴比伦，不要离开我”嘉娜痴痴的凝视着高空的林远，随着天地霪气不断的改造着林远的身体，天地异变之际，她一直留在林远的身边无法离开。本来以她的凡人体质是无法承受这股毁灭性力量的冲击的，只是林远念及与她有交体之缘，倒也不忍心看她身殒毙命，身体在快速恢复的同时，不断的分出一部份力量护持着她。一的天地精气汹涌而来，嘉娜首当其冲，反而获益匪浅，无意中居然被天地精气改造得蜕去了凡体，获得了长生之躯，同时，随着林远强大神识的外放，更是在她的思维刻下了永世不可磨灭痴心追随的精神烙印。这个世界不再适合她的居住，在一个没有神迹存在的空间，一个长生之人所带来的变化将会给这个世界带来天翻地覆的变化，这种变化甚至是毁灭性的。林远自然知道这一点，他反复思虑再三，最终还是轻叹了一口气，随手将她招到身边。
　　“巴比伦，我好爱你啊。”法嘉娜痴情的看着林远痴痴道，直到这时，她才发现，林远蜕去了巴比伦的身体后,本体是如此的俊美逼人。
　　“记住，我的名字叫林远，并不是巴比伦。”林远眸光一凝，强大的神识彻底的抹去了她思维中关于巴比伦的记忆。身为男人，是绝对不允许自己的女人内心拥有其他男子存在的，无论这个女人有多么霪荡。林远自问没有那么伟大的乐于与他人分享一个女人，自然不允许此类情况的存在。
　　“是”嘉娜乖巧的应声道，随即双手环抱着林远，螓首柔顺的蜷缩在他胸前。
　　两人静静相拥片刻，忽然，林远抬头向上空看去，两道充满毁灭力量的紫色眸光骤然划破虚空，天际突然碎裂开来，从里面露出了一双神秘的眼睛，一眨不眨的盯着林远。一股浩瀚，磅礴的气息自那片虚空涌了出来，这股至强至大的气息再次震慑住了艳空洞天所有的人类。
　　“幻神魔君”林远淡淡的看着神秘的来者，无丝毫波动，只是冷冷的道。“何必呢，想看看我达到了何等境界就过来吧。”
　　“嘿嘿，仅以虚无的眸光就可以实质化，做为凌厉的攻击技能，我只不过好奇，想来看看而已。你放心，我没有任何恶意的。”幻神魔君淡笑道。虚空慢慢碎裂，浩瀚的强大气息更加浓烈，在这一日，即便是没有任何动态意识的植物都能够感应一股超强恐怖的气息，仿佛有一股灭世之力将要降临人间，一团千百丈宽阔的古怪黑色云雾出现在林远上空，强大的气息自云雾背后直透而出，隐隐能够看到一个魁伟的身影当空而立。
　　黑色云雾中的神秘人影如君临天下的神王般，周身充斥着莫大的力量，汹涌澎湃的力量似那惊涛骇浪一般，自空中席卷而下，浩瀚的力量令得虚空剧烈震荡。
　　如此威势并不是幻神魔君故意作态，这不过是他身体自然外放的气息，那强大的能量波动只是他体内力量涌动时所带动的能量流。如此恐怖的气势，令得林远也不禁动容，这真的是他目前为止遇到的最强者，果然不愧为西方神界最强大的神王至尊，林远敢肯定，此刻的幻神魔君所展现出来的力量绝对是他真正的实力境界，竟已达到了宇宙进化论中的大魂力阶段。和被他封印进艳空洞天时相比，此刻的幻神魔君更显得可怕，反过来看，也足以证明自己实力再做突破，因此令得幻神魔君不得不以慎重态度对之。
　　艳空洞天的人类都感应到了这股强者气息，每一个人都有一股惊惧的感觉，这绝对是天地禁忌力量。但仅仅一瞬间，另一股浩如烟海的强大力量再次出现，强大的气息亳不示弱的与前者针锋相对。
　　林远依然傲天而立，嘉娜却在幻神魔君出现的刹那被他一掌轻柔的送进了自己的生命能量所携带的储物空间，陷入了沉眠之中。唉，可惜还没有打开魂能聚晶石的第二重封印，否则打开了魂异空间的禁锢封印，嘉娜就可以生活在那片玄异的世界，而不用沉睡于储物空间内了。林远暗自惋惜一声，随即冷冷的注视着上空，似乎并没有感受到这股至强至大的压迫感，不过他体内浩大的力量受到外力激发后不由自主冲了出去，和空中幻神魔君外放的力量对抗着，冲撞着。
　　“我们化敌为友，如何。”黑色云雾中的幻神魔君，声音很轻，却蕴含着无上威严，似乎是这个天地间的主宰。
　　“可以，你把方谢龙废了，我就和你握手言欢。”林远淡声道。
　　“你我都是超越这个空间规则至尊存在，何必为了一点私人恩怨而生死相向呢。”幻神魔君淡声道。
　　“我并不想如此，事关个人尊严，不得不如此。”林远冷声道。
　　“看来，我们真的无法做朋友了。”幻神魔君轻叹道。
　　“我虽然不知道你们的关系，但是，犯我者，我必击之。幻神魔君，我尊你是前辈，刚才被你偷袭之事我就不再追究了，若是你再不知好歹，可就别怪我出手无情了。”林远冷声道。
　　“你在威胁我啊。”幻神魔君轻笑道。
　　林远冷哼一声，不再和他废话。
　　“也罢，既然你心坚决，就让本君来领教一下你化虚为实的惊人实力吧。”话声中，一只巨大的手掌挟带着慑人的毁灭气势遮天盖地汹涌拍下。
　　林远冷哼一声，双眸透发出两道可怕的紫芒，仿佛能够毁灭世间万物，空间瞬间崩碎，恐怖的光束刹那间击碎了巨掌，随之欺近幻神魔君的面前。
　　“不错”幻神魔君轻叹道，又一只擎天巨掌汹涌拍去，林远实质化的眸光再也无法穿透那只擎天巨掌，高天剧烈摇荡，林远实质化的紫色眸光将巨掌旁侧的虚空轰击的不断崩碎，最后烟消云散，依然无法阻天擎天巨掌的快速降落。
　　“轰隆隆……”
　　高天之上，狂霸的能量流不断翻涌，剧烈的能量波动，都传向了破碎的虚空，天际一片昏暗，两大强者的碰撞可谓惊天动地，撕裂的异空间能量几乎吞没了这片空间。
　　林远收回了紫色眸光，一拳逆天而上，巨大的拳影轰然撞上巨掌，惊天动地的响声传遍了艳空洞天的每一个角落，听得幻神魔君一声冷笑“你上当了”。
　　一股强大的毁灭之力从下逆空而上，轰然撞在林远身上，顿时将他撞进了撕裂的异空间，又是几只擎天巨掌拍进这方空间，林远避无$第*一*文*学*首*发$可避，再次身受创伤。
　　“眸光化虚为实，虽然厉害，若掌握不好，一样无法避免受创。小子，一个绝招不能太过于依倚，否则会很容易吃亏的。”幻神魔君冷冷的话音透过撕裂的虚空清晰的传了过来。
　　是啊，自从自己重获生命能量后并再做实力突破，达到了化虚为实的大魂力初级境界，自己真的太过于倚赖眸光攻击了，虽然自己喜欢眸光攻击，可也不能一招常用啊。林远暗骂一声，自虚空九天被擎天巨掌狠狠的拍进了异空间大地地表，阵阵狂风席卷九天，撕碎的虚空随即恢复了平静，而他也无力的躺在地上，进入了昏睡中。幻神魔君分化身外化身正面和他对战，真身却从他下方给予了他一记致命性的重创攻击，这可不是普通的重创啊，而是实实在在的魂识精神攻击，没有三五年休想恢复过来。幸好他现在已将身体锻造成‘能量熔炉’，虽然不需三五年，却也需要数天的疗养才能复原了。


第40章 天坠武林
　　数千年前，天之顶发生了一场最美丽、妖艳的圣魔决斗，‘百花观音’与‘极乐罗刹’为了争夺可救世亦可灭世的异界神兵‘金芒天晶’，展开了足以毁天灭地的剧烈战斗，最后圣魔两败俱伤，双双坠入凡尘。
　　相传‘百花观音’在世间留下了‘百花圣心诀’，由一名拥有大智慧的人间女子继承，亦即是第一代的‘百花圣女’水芙仙，以此惊天地的圣武学，济弱扶倾、斩妖除魔，力挽当时的武林浩劫于千均一发之危，而她的住所‘仙居谷’便成了武林尊崇的圣地。
　　受伤的‘极乐罗刹’为了消灭‘百花观音’，亦将‘极乐销魂功’传给当时魔教的护教尊使，命令‘极乐魔女’玉娇儿在武林上掀起腥风血雨，使正气消、邪气长，让‘百花观音’永无藉正气飞升的机会。
　　圣魔之争便由人类延续了下来，直到现在。
　　在黑暗的森林中，一道通天光柱倾天而下，随即传出了啼哭之声，一名弯眉圆脸的小婴儿在襁褓中，隐隐发出光辉，这么惹人怜的宝贝竟会被遗弃，命运真是太不公平了。
　　但总算老天是有眼的，厄运必后随即迎来幸运。
　　一名女子出现在婴儿面前，迎着夜风姿色动人，白色长衫随风拂扬，显得闲适飘逸，有若钟天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。
　　垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　她便是这个时代的‘百花圣女’白灵素，仅仅十八岁，便习得‘百花圣心诀’的第八阶段，剑压‘魔教四长老’，智取‘恶人山寨’，号令‘武林盟’，可说是‘仙居谷’历年来最才情横溢的传人，为了与命中注定的对手，现在的‘极乐魔女’黑月蓉分出胜负，才出谷赴约。
　　想不到大败六大门派，重挫名门世家的黑月蓉，亦练成了‘极乐销魂功’的第七十七重天，两人依然无法逃离前人的命运，激战了六天七夜，最后仍是互相受了重伤，不分胜败。
　　白灵素要返回‘仙居谷’疗伤的途中，听到婴儿的哭声才寻到这里，她虽已是武林的绝世高手，但仍是十八岁年轻姑娘，人生历练并不多，一时也不知如何是好，不过天性善良温柔的她，还是轻轻抱起婴儿道：“乖乖，别哭了，姐姐在这里陪你。”
　　那名婴儿感觉到温暖，竟张开两只娇嫩的小手，抱住白灵素的不放，白灵素只觉有奇异的感觉从胸前传来，这还是她第一次被别人碰到敏感的地带，想不到是被一个小婴儿拔了头筹。
　　白灵素脸上现出一阵娇红的羞态，更是鲜艳照人，轻声啐道：“怎么这么调皮，姐姐可没奶水给你吃啊。”
　　心闷之气涌上，不禁吐了一小口血，白灵素暗道：“这次可伤的不轻，还是赶快将这婴儿托给一户好心人家，早点回去疗伤吧。”
　　本已平静的婴儿像是知其心意，不舍的一直大哭，这个夜晚真不寂寞。
　　十五年后，今天的阳光又准时照进‘仙居谷’。
　　谷内一间朴素的木屋，里面躺在床上的是一个十五岁的少年，长得眉清目秀，纯真稚气，却又有一股威严不凡的魅力，此子绝非池中物，睡梦中的少年向旁边一抱，梦呓道：“干娘”
　　“远儿，还不快起来吃饭了。”
　　少年醒了过来，看到旁边的棉被已经叠好，尴尬道：“干娘，您那么早就起床了啊，怎么不顺便叫远儿呢。”
　　走进房里的白灵素温柔道：“干娘看你睡的那么熟，不忍心吵你起来。”
　　虽已三十三岁，但’百花圣心诀’有如花驻颜的功效，所以白灵素看起来仍像二十几岁般年轻，除了以前的清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。
　　那名少年正是白灵素十五年前捡到的婴儿，因为交给别人抚养时，总是一直哭，只有到她怀中才能安静下来，她只好自己收养这婴儿。她原本为这个婴儿取名‘天赐’，以意上天赐予之意，谁想天赐五岁后竟执着的为自己改名叫林远，她没有办法，也就顺了他的意思，从此视如己出。
　　吃过饭后，林远道：“干娘，我去镇上找小胖玩。”
　　白灵素轻蹙眉头，关心吩咐道：“别到处惹麻烦，早点回来。”
　　“嗯”林远轻声应道，缓步出了房门。看了看四周动静，他登时一扫脸上懒惰之色，两道若有若无的妖异紫芒混合着丝丝邪气从双眸透射而出。一道金芒划空而去，瞬间，他已神秘的出现在九天之上。
　　天际风起云涌，一阵阵狂风席卷九天，十方天地灵气汹涌袭来，林远神识大张，身体迸射出万道光芒，双眸紫芒逐惭炽烈，若隐若现的实质眸光横扫九天，带来更加强大的虚空波动。
　　“幻神魔君，你好样的，我不做突破，绝对不返回现实世界。哼哼，一场幻梦迷惑了十五年，我还真的以为是十五年，原来跳出时间的规则范畴，我身处这方空间也才不过是十五天而已。看来，我真的低估你了。”
　　九天传来一声轻语，林远仰首看天，轻叹了一口气。
　　自从和幻神魔君惊天一战后，身受重创，坠入这方虚空异界，却引起了这方天界的混乱，天界两位女子至尊在幻神魔君穿越时空的强大幻能下受惑而大战，并随之毁灭天界堕落凡尘，一场针对林远的梦境随之展开。十五天前的天界之战却被幻神魔君拉成了数千年前的传说，两位女子至尊随即被他封印在林远的昏迷之处，原以为能借助两位女子至尊的强大能量镇压林远的神识，岂料林远的‘身体熔炉’每天都在悄无声息间吸收着来自天地间至精至纯的元气，十五天后，天地精气融合灌通了林远的经脉，唤醒了沉睡的神识思维，林远随即清晰了解了这方空间的隐秘。
　　同一时间，随着林远神识的回归，身处现实大天地西方神界的幻神魔君清晰捕捉到了林远清醒的意念。
　　“***，怎么这个臭小子这么快就清醒了，他到底还是不是人啊。”幻神魔君看着玄光镜中林远傲立九天的身姿，狠狠的骂道。
　　“他的身材好像是一个能量熔炉，什么力量进入他的体内都被吸收同化，从而很快从昏睡中清醒，真TM邪门。”方谢龙若有所思道。
　　“能量熔炉，有这个可能，看来把他困在艳空洞天，是一个错误。”幻神魔君不爽道。
　　“是啊，可惜了我精心搜集而来的天地霪气，原打算用以改造己身，岂料现在反而便宜了那个臭小子，一身纯正的天地霪气，从此世间又多了一个霪魔天尊，可惜那个人却不是我。”方谢龙言及，一脸郁闷。
　　“七彩无双艳若被他收集，再趁机寻回真身，返回现实世界，只怕你我联手都不一定是他的对手。”幻神魔君沉思道。
　　“那怎么办，总不能坐以待毙吧。”方谢龙道。
　　“尽量拖延时间吧，$第*一*文*学*首*发$我还需要几天才能复原。”幻神魔君无奈道，上次与林远一战，虽然重创了对手，自己却也因为大意而吃了暗亏。只是当时林远刚有所发觉，还来不及动作，幻神魔君已抢先发动了毁灭性的攻击，这是一种两败俱伤的打法，林远被他成功的封印进异界空间，自己却也需要返回神界另觅地方休养。两人虽为能量体质的强者至尊，一旦身体受损，却也不是三两日便可以痊愈的。
　　“我进去看看吧”方谢龙沉声道。
　　“嗯，见机行事，量力而为吧。”幻神魔君淡声道。
　　方谢龙冷冷一笑，身影划空而去，只余一道黑痕萦绕神界上空，经久不散。
　　“又是一场风雨啊，真TM郁闷。”


第41章 意乱情迷
　　“七彩无双艳，什么玩意，难道方谢龙想通过这七名圣洁的绝色女子，吸取她们体内的玄阴练就无上霪功，真不愧为当之无愧的霪尊。既然已经身处这方空间，我是否该去阻止呢。”林远自言自语，俊颜却瞄向天际，逸出了一丝邪笑，两道金色眸光随即划破虚空而去。
　　“不能便宜这个混蛋，看来又得委屈一下自己了。”
　　“真TM无耻，自己吸取了那么多天地霪气，霪心早已超越我之上，自己想要就直说吗，干嘛要把我的名号抬出来做借口呢。”
　　方谢龙闻言一阵郁闷，他刚进入这方空间，却遭到了林远化虚为实的眸光袭击，他自知形迹暴露，却不敢现身迎战，此刻林远的实力已超越了他的境界，思忖再三，方谢龙还是选择了退避，虽然内心极度舍不得自己精心从各位面空间搜寻来的‘七彩无双艳’，却不得不忍痛割爱。林远挑畔的神态早在他内心的预料，但是，林远的话还是惹起了他内心无边的怒火。他一生狂傲，岂能容人挑衅，一个怨恨的计划在心内悄然形成，却不知是否可以实行。
　　“来吧，就让风雨来得更加疯狂吧。”
　　林远自然感应到方谢龙内心战的怨恨，他浑然不在意的冷笑道。
　　一声轻呻清晰的在林远心内响起，
　　“姓方的，现在我要去安慰一下我的‘干娘’了，嗯，下次再和你玩吧。”又是两道金色眸光划空而去，下一刻，林远傲立九天的身影已悄然出现在‘仙居谷’，一个强大的神识结界随即布满了整个空间。
　　“MD，这样子也行啊。”方谢龙再次闪避过林远的眸光攻击，凝神往下界一看，无形中感受到一股强大却无可抗拒的力量将自己不断的往外空间排斥。他也是精通神识力量的使用者，自然知道对方使用的力量性质，对方的实力远在自己之上，虽有心破坏，却徒奈何之，惟有恨恨一骂，隐身而去。
　　林远立身‘仙居谷’上空，凝神下看。此刻房里的白灵素宝相庄严，正在修练‘百花圣心诀’第八阶段，练这武功必须是处子之身，因为随着每一阶段的进步，都会有焚心的魔障，唯有无比坚贞的意志和圣洁的定力才能熬过，历代的圣女都能凭其毅力守住清白之身，但始终无法突破第八阶段。
　　白灵素正遭逢这难关，十五年来总是无法进入第九阶段，看来这次也不行了，突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前肿涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的魔障再次焚身，白灵素立刻舌抵上颔，眼鼻观心，以无上意志对抗，以前的圣女都能驱除霪念，更何况是她这最出色的传人，但她比之以前的圣女却多了林远这个名义上的‘儿子’。
　　“百花圣心诀”
　　林远冷哼一声，在方谢龙和幻神魔君刻意创造出的世界，哪有什么圣洁可言，他瞬间记起了现实世界中修道者所尊崇的‘合藉双修’，佛界另类的修练术‘欢喜禅’ 等，这些异类修炼术似乎比较适合于这个世界吧。在与方谢龙决战的过程中，林远的神识多少都感应到他内心的意念，这些修炼术虽然有些渲染的色彩，一个修炼不慎，便会堕入万劫不复之霪境，可是一旦修炼成功，却也受益无穷。古来今往，一本《玄女经》，《素女经》造就了无数仙神传说，林远平时冷漠，极力压抑，内心深处还是有着一丝的期待向往，此刻，被天地霪气彻底改身造体，内心更是不受抑制。
　　“七彩无双艳，为了你我实力的恢复，突破，对不起了。”林远内心邪笑一声，唉，可惜了一个大好青年，竟在瞬间坠落至此，成就霪魔天尊。他放低身影，冲进房去，一声轻叫惊动了沉坐中的白灵素。
　　“干娘，我回来了。”
　　自小时候起，林远就跟白灵素睡在一起，在外面见不着她，自然是进房搜索了。
　　白灵素乍闻林远的声音，不禁心神微分，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以潜修的定力相抗，不让春情霪念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。
　　“干娘，你怎么了，别吓我啊。”林远看见白灵素的样子，自然知道她的状况，面上却故意显示出慌张的神色，至尊的傲态收敛不见，孩童的稚气在他身上显露无疑，若不是熟悉他情况的人，一定不会怀疑林远此刻的慌态。一丝戏谑的笑意从他的眼眸闪现，若是有人无意中窥见，定然可以看出其中端倪。
　　可是，这个空间有人能够看得出来吗。惟一知情的人也只有躲在九天之上，恨骂他无耻而已。可怜了方谢龙一腔怒火无处发泄，惟有仰天长恨了。
　　林远趋步上前，白灵素还不知林远要做什么，林远已经‘咬’上了白灵素娇艳的樱唇。男人独有的气息传来，白灵素脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被吞没，若是别的男人，她还可以利用这最后一刻清醒时击杀奸徒，保住清白神圣的身子，但眼前的却是自己最亲爱的干儿子，她怎么下的了手。
　　只是这短暂的犹豫，白灵素的再不受自己的控制，主动伸出和林远的舌头紧紧的缠在一起，或许是男人的本能，还是白灵素的太过，林远的舌头开始时还有点犹豫，后来却肆无忌惮的化被动为主动，紧紧的和白灵素素酥软无力的纠结在一起，$第*一*文*学*首*发$旁若无人的舔舐着白灵素檀口中每一个角落。
　　白灵素双眼露出D迷神色，樱口中的和林远的舌头缠绕在一起，刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷范苑娇谥械耐僖喊含了彼此间的母子之爱。
　　这时，林远看到白灵素浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，为了不让她从意乱情迷中清醒反悔，林远赶紧褪下白灵素的白色外衫，只剩贴身的肚兜和白色丝质亵裤。
　　白灵素天性圣洁，所以不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、肚兜亵裤都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。


第42章 圣女情动
　　“七彩无双艳，什么玩意，难道方谢龙想通过这七名圣洁的绝色女子，吸取她们体内的玄阴练就无上霪功，真不愧为当之无愧的霪尊。既然已经身处这方空间，我是否该去阻止呢。”林远自言自语，俊颜却瞄向天际，逸出了一丝邪笑，两道金色眸光随即划破虚空而去。
　　“不能便宜这个混蛋，看来又得委屈一下自己了。”
　　“真TM无耻，自己吸取了那么多天地霪气，霪心早已超越我之上，自己想要就直说吗，干嘛要把我的名号抬出来做借口呢。”
　　方谢龙闻言一阵郁闷，他刚进入这方空间，却遭到了林远化虚为实的眸光袭击，他自知形迹暴露，却不敢现身迎战，此刻林远的实力已超越了他的境界，思忖再三，方谢龙还是选择了退避，虽然内心极度舍不得自己精心从各位面空间搜寻来的‘七彩无双艳’，却不得不忍痛割爱。林远挑畔的神态早在他内心的预料，但是，林远的话还是惹起了他内心无边的怒火。他一生狂傲，岂能容人挑衅，一个怨恨的计划在心内悄然形成，却不知是否可以实行。
　　“来吧，就让风雨来得更加疯狂吧。”
　　林远自然感应到方谢龙内心拉的怨恨，他浑然不在意的冷笑道。
　　一声轻呻清晰的在林远心内响起，
　　“姓方的，现在我要去安慰一下我的‘干娘’了，嗯，下次再和你玩吧。”又是两道金色眸光划空而去，下一刻，林远傲立九天的身影已悄然出现在‘仙居谷’，一个强大的神识结界随即布满了整个空间。
　　“MD，这样子也行啊。”方谢龙再次闪避过林远的眸光攻击，凝神往下界一看，无形中感受到一股强大却无可抗拒的力量将自己不断的往外空间排斥。他也是精通神识力量的使用者，自然知道对方使用的力量性质，对方的实力远在自己之上，虽有心破坏，却徒奈何之，惟有恨恨一骂，隐身而去。
　　林远立身‘仙居谷’上空，凝神下看。此刻房里的白灵素宝相庄严，正在修练‘百花圣心诀’第八阶段，练这武功必须是处子之身，因为随着每一阶段的进步，都会有焚心的魔障，唯有无比坚贞的意志和圣洁的定力才能熬过，历代的圣女都能凭其毅力守住清白之身，但始终无法突破第八阶段。
　　白灵素正遭逢这难关，十五年来总是无法进入第九阶段，看来这次也不行了，突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前肿涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的魔障再次焚身，白灵素立刻舌抵上颔，眼鼻观心，以无上意志对抗，以前的圣女都能驱除霪念，更何况是她这最出色的传人，但她比之以前的圣女却多了林远这个名义上的‘儿子’。
　　“百花圣心诀”
　　林远冷哼一声，在方谢龙和幻神魔君刻意创造出的世界，哪有什么圣洁可言，他瞬间记起了现实世界中修道者所尊崇的‘合藉双修’，佛界另类的修练术‘欢喜禅’ 等，这些异类修炼术似乎比较适合于这个世界吧。在与方谢龙决战的过程中，林远的神识多少都感应到他内心的意念，这些修炼术虽然有些渲染的色彩，一个修炼不慎，便会堕入万劫不复之霪境，可是一旦修炼成功，却也受益无穷。古来今往，一本《玄女经》，《素女经》造就了无数仙神传说，林远平时冷漠，极力压抑，内心深处还是有着一丝的期待向往，此刻，被天地霪气彻底改身造体，内心更是不受抑制。
　　“七彩无双艳，为了你我实力的恢复，突破，对不起了。”林远内心邪笑一声，唉，可惜了一个大好青年，竟在瞬间坠落至此，成就霪魔天尊。他放低身影，冲进房去，一声轻叫惊动了沉坐中的白灵素。
　　“干娘，我回来了。”
　　自小时候起，林远就跟白灵素睡在一起，在外面见不着她，自然是进房搜索了。
　　白灵素乍闻林远的声音，不禁心神微分，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以潜修的定力相抗，不让春情霪念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。
　　“干娘，你怎么了，别吓我啊。”林远看见白灵素的样子，自然知道她的状况，面上却故意显示出慌张的神色，至尊的傲态收敛不见，孩童的稚气在他身上显露无疑，若不是熟悉他情况的人，一定不会怀疑林远此刻的慌态。一丝戏谑的笑意从他的眼眸闪现，若是有人无意中窥见，定然可以看出其中端倪。
　　可是，这个空间有人能够看得出来吗。惟一知情的人也只有躲在九天之上，恨骂他无耻而已。可怜了方谢龙一腔怒火无处发泄，惟有仰天长恨了。
　　林远趋步上前，白灵素还不知林远要做什么，林远已经‘咬’上了白灵素娇艳的樱唇。男人独有的气息传来，白灵素脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被吞没，若是别的男人，她还可以利用这最后一刻清醒时击杀奸徒，保住清白神圣的身子，但眼前的却是自己最亲爱的干儿子，她怎么下的了手。
　　只是这短暂的犹豫，白灵素的再不受自己的控制，主动伸出和林远的舌头紧紧的缠在一起，或许是男人的本能，还是白灵素的太过，林远的舌头开始时还有点犹豫，后来却肆无忌惮的化被动为主动，紧紧的和白灵素素酥软无力的纠结在一起，旁若无人的舔舐着白灵素檀口中每一个角落。
　　白灵素双眼露出D迷神色，樱口中的和林远的舌头缠绕在一起，刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷范苑娇谥械耐僖喊含了彼此间的母子之爱。
　　这时，林远看到白灵素浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，为了不让她从意乱情迷中清醒反悔，林远赶紧褪下白灵素的白色外衫，只剩贴身的肚兜和白色丝质亵裤。
　　白灵素天性圣洁，所以不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、肚兜亵裤都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。
　　看着白灵素的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着的柔软，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限，丰挺雪嫩的圣乳若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵，方寸之地因亵裤剪裁合度，最的的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，林远被天地霪气改造而来的体质瞬间高涨。
　　裸露的娇躯感受到清凉，白灵素稍稍清醒过来，看到自己竟在林远面前衣衫不整的身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥道：“远儿，求求你，不要看干娘。”
　　林远看着白灵素的，不禁脱口轻赞道：“乾娘，您好好看喔！”
　　开玩笑，这个时候若是不知趁热打铁，岂不是连太监都不如，林远暗自冷笑，双手绕到白灵素背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。
　　白灵素想要阻止，但由林远接触到自己身体的地方传来一阵阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，林远急忙扶住她的细腰，将她抱在怀中，此时绳结也被解开，肚兜随之松落，白灵素慌乱中做最后的补救，向前贴在林远胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，勉强遮住胸前的一对傲人玉雪。
　　这样的抵挡对林远没有丝毫用处，反而惹起了他更大的兴奋，于是将无力抗拒的白灵素拉开，遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白立刻暴露在光天化日下，两座柔嫩的圣峰挺立着，合乎黄金比例的雪峰充满匀称的美感，淡粉红色的嫣晕娇媚，微微挺立的樱桃，平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，直叫林远看得血脉贲张。
　　在异性相吸的本能驱使下，林远此时更是欲罢不能，双手坚定的伸向白灵素的亵裤，白灵素紧张得颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。
　　纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，那是修练‘百花圣心诀’后的特殊性征，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的圣峰，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　白灵素紧闭双眼，恨不得在地下找一个洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被远儿看到了，我以后还有什么威严再教远儿圣贤书。”
　　但林远的视线却又使她的身体感到兴奋，这才是她最大的悲哀。
　　活色生香的曲线全部呈现在林远眼前，双手爬上了白灵素的柔软圣山，手掌旋抚弄她那满具张力的，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对软柔，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了雪峰，轻轻揉捏，美丽的粉红色嫣晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，想到幼时吸奶经验，嘴巴一口含住白灵素右乳，低头，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬，以舌头轻舔。
　　这时白灵素忍不住哼出个一、两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位武功高强、平日兰质蕙心的干娘，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的圣峰上两粒粉红色的挺起，任谁也知道“百花圣女”已经有了羞人反应。
　　林远的右手这时候也忙的不可开交，沿着白灵素乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的及浑圆的间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，林远开始抚摸着白灵素的花瓣。
　　当林远的手在白灵素的圣洁、高雅雪山上搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝林远的无礼，反而带着一点期待。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使白灵素的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人是这么的快乐、美妙，我以前辛苦的守着处子，到底值不值得，十五年前在武林行走时，不管是侠客或邪魔都对我垂涎三尺，但都惧于我的武功威名而不敢动手，若那时我肯卸下圣女的形象，任由他们玩弄侵犯我最敏感羞人的部位，双方是不是都会高兴？”
　　她不禁想起直到今天，每一个遇过的男人的面孔，不论是丑陋无比的魔教四长老、穷凶恶极的十八恶人，还是年少英雄的剑皇、刀帝，幻想起他们柔捏自己尊贵的，肆意征服自己圣洁的灵魂。
　　林远知道她逐渐进入了状态，本应兴奋的心在感应到白灵素内心的想法后却升起了一丝不悦。身为男人的自尊，内心的自私从不允许自己的女人，她的内心哪怕有那么一点点对自己的不贞。
　　“白灵素，你记住，从今天开始，你将是我林远，天艳帝尊的女人，无论我身在哪一个空间，无论我是否存在，你这个印记都无法消除。”
　　随着一声低沉却无可抗拒的声音进入白灵素的耳畔，一道强大的神识封印伴随着林远尊贵的男性象征进入白灵素体内，一丝嫣红瞬间迷失在二人的阴阳交融中。
　　……
　　受到阳光热度的刺激，依偎在林远怀里的白灵素清醒了过来，稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。
　　惊的是‘百花圣心诀’已经进入了第九阶段，莫非心诀上说的‘好花堪折直须折’竟是突破的关键，历代圣女皆以保住处子之贞为首要，却不知焚心魔障原来是练功的不二法门，到了一定功力必须破而后立、败而后成，如今白灵素因缘巧合下，竟藉由林远更进一步。
　　而羞的是自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住林远的双腿，而林远的分身竟还插在自己的妙穴深处，涨的满满的，感觉异常充实，白色的毛发上沾满了两人的结晶，溢出来的玄精、落红痕迹，使浓密、湿黏的毛茎不规则地紧黏在玉门及内侧上$第*一*文*学*首*发$，白灵素慌忙试图分离两人的结合，才发现妙穴内的娇嫩肉层竟紧紧缠绕住巨阳，好似依依不舍般难以分开。
　　白灵素满脸通红，自责道：“我的身体怎么变的这么霪荡了。”
　　却不知，在林远霪气改造的体质攻击下，再圣洁的心灵又怎能保持长久的纯净呢。
　　林远像是听到她的呼唤含笑而醒，顺势翻身，巨阳一松一压，再次深深的插入白灵素的花心，白灵素不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人的绝妙快感中。
　　（小弟在此先对各位兄弟说声SORRY，在第二大卷中，或许有几个艳情VIP章节是你们所熟悉的，或似曾相识，包涵一下。）


第43章 天帝之威
　　“真的好霪荡，真的好强大。在天地精纯的霪气改身造体洗髓下，阴阳交融所带来的改变实在太厉害了。为什么那个人不是我，啊，我的七彩无双艳啊。”
　　两道金芒冲天而起，强大的强者气息横贯九霄，那是林远在和白灵素阴阳交融后，能量流在二人处交汇而带来的异变。林远强大的生命能量彻底改造了白灵素的体质，自己也获益匪浅。白灵素身为七彩无双艳之一，‘百花圣心诀’的传人，一身玄阴之力震古钤今，林远吸其而用，混合了自身阳刚之气的性质，随即和自身的天地霪气相结合，阴阳二气之能在其体内逐渐改造了他体内原有的能量本质，令其显得更加强大绝伦。
　　万变不离其踪，天地玄黄，宇宙洪荒，金木水火土五行相生相克，皆脱离不了阴阳的定律，一切已知的未知的能量存在，全围绕其而存在，周而复始，生死轮回。
　　方谢龙眼睁睁的看着林远逐步突破自身境界，内心既羡又妒，终于再也忍不住，一拳击出，邪龙气黑雾倾天而下，带来一阵阵恐怖的毁灭气息。
　　晴天朗日瞬间漆黑如墨，伸手不见五指，仿似世界末日来临，恐怖气势弥漫九天十地。数道黑色闪电骤然劈下，却是向着仙居谷十里之外的‘黑魔林’。
　　‘轰……’
　　数声巨响，一道黑色身影破空而下，硬生生将林远布置下的神识结界击出了一个大洞。
　　“邪龙诀，也不过如此”
　　一声轻哼，却是两道金色芒光破空而至，狂风席卷，石走沙飞，一股圣洁至强却又泻染着丝丝霪气的强大力量劈空而至。
　　“夺走了一个‘百花圣心诀’，还不肯放过我的‘极乐销魂功’，可恶的臭小子，做人不要太过份了。”方谢龙怒吼一声，一拳击出，万丈龙影盘天璇舞，却是通体黑色，散发着至强至烈的邪气。龙影所过之处，寸草不生。
　　“我过份，相比你而言，我还是太仁慈了。女人是用来疼爱的，生命是需要怜惜的，你的邪龙诀太过于邪恶，无论是女人还是其他生命，你总是毫不留情的将她们的生命能量掠夺而去，试问，我做人可有过份之处。当初你破空进入西方神界，若不是强行吞噬了无数个女性天使的生命能量，你焉有今天，焉能与幻神魔君平起平坐。”林远冷哼道，两道化虚为实的金色眸光瞬间击碎了万丈黑龙影，一道紫色光芒劈天而至，却是林远身凝长剑，破空而来。
　　“***，你这是什么绝学。”千丈剑芒横天破开了方谢龙竭力抵挡的邪气黑雾，临得近了，林远随手一掌，化虚为实的金色手刃夹带着毁灭的气势狠狠劈在方谢龙的真身上，一声不可置信的惨叫，方谢龙继富士山大战之后再度受创。
　　“绝学，武至极境，身凝长剑，我这是独孤求败武破虚空身凝天剑之绝学，自后大汉皇宫偷窥学来，今初次对你使用，嘿嘿，力道不甚准确，绝学不甚完美，倒让你见笑了。”林远谦虚道。
　　又是一剑破空而来，贯天剑芒朝着方谢龙劈空而去，紫，金双色耀空千里，瞬间充斥了天地，黑雾一扫而散，强大的强者气势睥天睨地，一股强大绝伦，无可抗拒的毁灭之能汹涌而至，方谢龙大骇，连忙拖着伤重之躯再次逃窜。
　　郁闷，实在够郁闷，继富士山大战之后，这是方谢龙修道有成以来第二次身受重创，他实在有够沮丧的，比之沮丧，一股滔天恨意更是充溢了他的心房。此仇不报，绝非君子，他带着一丝丝侥幸，以及满心恨意逃窜而去。
　　林远也不追赶，只是傲天而立，脸含冷笑，紫，金光芒在他身后耀空千里，一股圣洁强大的至尊气息弥漫天地，凡是感应到这股气息的生命皆瑟瑟而拜倒。
　　‘天帝之威’
　　一个不朽的传说由此而诞生。艳乱天地更是因此一战而带来了前所未有的大乱，这一切，却不是此刻对战中的二人所能预料到的。
　　‘黑魔林’，传说中天之顶圣魔大战中，‘极乐罗刹’身殒埋骨之处。
　　林远敛去至洁强大的至尊气息，身影悄然来到‘黑魔林’一棵巨大至数十人合抱的大树前，一个离地十丈的树洞出现在林远的面前。
　　“师父，我来看你了，拉我上去啊。”
　　随着林远云淡风轻的话语，从树洞内立刻传出娇媚足以杀人，柔腻恰可晕神的声音，幽幽道“都已经十五岁了，还不会自己爬上来吗。”
　　话虽如此，仿若有生命的树藤伸出，把林远拉上了树洞。
　　树洞内，是一名绝世惊艳的女子在平躺着，宛如女神般圣洁的俏脸，有种拒人于千里之外的庄严，但黑纱包裹的玲珑曲线似乎霪荡的呼唤着男人最饥渴的，隐隐约约可看出底下发出异乎寻常光泽的不着一缕，配上长达五尺的诡媚黑发在周围扩散，反而如黑夜中的精灵疑真似幻，丰姿美态绝不下于‘百花圣女’白灵素。
　　此女正是‘极乐魔女’黑月蓉，天之顶魔尊‘极乐罗刹’极乐魔功之传人，也就是方谢龙一心想要擒获的七彩无双艳之一。
　　十五年前，（当然，在林远内心中，也就是十五天前）她和白灵素决战后，黑月蓉返回魔教疗伤，五年前邪尊偷袭想强占她的处子元阴，旧患未愈下只好逃到‘黑魔林’，其实她的‘极乐销魂功’并非完整，必须配合‘销魂百式’和男人合欢百次，阴阳交汇才能大成。
　　但和男人亲密接触的百日内，便是她最无防备的时候，在尔虞远诈的卑鄙魔教，黑月蓉根本找不到可以信任的男人来练功，但凭其天赋资质，竟以性幻想达到‘极乐销魂功’第七十七重天，可是毕竟不是正途，逃到‘黑魔林’时终于走火入魔，双脚瘫痪、不支倒地了。
　　其时，被幻神魔君幻梦迷境所困惑，自认为十岁大的林远为了在同伴间证明自己的勇气，独自进入传说有吃人恐怖恶鬼的‘黑魔林’，却刚好救了昏迷中，快被大野狼剥光吃掉的黑月蓉，从此‘极乐魔女’就定居在此，还收林远为徒。
　　黑月蓉打着如意算盘，暗中道：“既然找不到可以信任的人，我就培养一个吧。”那个时候，林远当然没有想到自己已变成了‘童养徒’。此刻，神智尽皆清醒，林远看到黑月蓉凄艳的脸庞比之昨日更加苍白，内心虽然恼恨她的打算，还是升起了一丝怜悯，俊颜上还是装出了担心的神色道“师父，你的病是不是加重了，要不要我去找大夫啊。”
　　黑月蓉冷漠道：“师父$第*一*文*学*首*发$的手也不能动了，不过不用担心，今天不必学罗汉拳了，师父教你新的东西。”。瘫痪已经扩展到双手，看来不快点阴阳交汇，再一年就会因无法宣的阴气而爆成碎肉块死亡。
　　不过此刻，黑月蓉却有了犹豫，五年来林远无微不至的照顾，她确实完全信任林远了，对林远也有了莫名的师徒感情，而修练完‘销魂百式’后男方就会精竭而亡，这也是她拖到双手瘫痪还迟迟不肯林远的原因。
　　此时别无选择，黑月蓉淡淡道：“远儿，今天师父教你本门最高秘技‘销魂百式’，过来把师父的衣服脱掉。”
　　这可是你自己选择的，到时候可别怪我啊。林远内心淡然道，脸上瞬间升起了一丝邪恶的霪笑，黑月蓉看在眼里，却没有多想，芳心反而升起了一丝涩意，不忍的情感开始在她心内流转。正是因为她这一丝不忍，才造就了她今后‘多难却痛并快乐着的苦海生涯’，直到很多年后，她倚偎在自己最爱的男人怀抱中，每每思之，她还是无法释怀，常常对着这位宇宙至强至大的至尊之一大发娇嗔。


第44章 魔女销魂
　　顺应黑月蓉的指示，林远不慌不忙的脱光了二人身上的衣物。
　　黑月蓉虽是处子之躯，第一次尝试着与男子欢爱，但在魔教早就看多了，可是看到林远被天地霪气改造而来粗壮强大的巨阳也不禁吓了一跳，那尺寸实在太大太骇人了。
　　林远仔细的打量着面前明艳动人的少女，有着精致细腻的、玲珑的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在日光无法直进的树洞内，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的柔肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部非常诱惑，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　黑月蓉胸前白嫩的雪峰浑圆丰润，玉山因为细腰的缘故，使柔软看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，虽然傲人，但却极为坚而耸挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性，白灵素在大小上已输给了这劲敌。
　　嫣峰和晕红呈现青涩的粉红色，渐渐溶入柔软雪峰的颜色之中，还未被爱怜，顶端的樱桃尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的毛发，每条毛发都是细嫩鬈曲，互相缠绕，内侧的细白柔嫩，对比黑亮的毛发更是闪耀，亦是‘极乐销魂功’的性征之一。
　　玲珑细小的两片玉门色呈粉完红，成半开状，两团微隆的丘原，中间夹着鲜润的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的圣洞，林远看到眼前两片大小唇瓣，色泽如此高雅，还散发出淡淡处子之体的幽香，忍耐不住，立刻吻上黑月蓉略嫌苍白的艳唇，用舌头分开了她的牙关，伸入小嘴内部，浓烈的接吻技巧使黑月蓉讶异这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的津液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情狂乱的吻连续到粉白嫩颈上，林远一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的身体整个压在黑月蓉的美艳娇躯上，受到嘴唇敏感的部位，黑月蓉禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
　　由娇躯传来一阵阵的酥麻，黑月蓉眼神迷鞯陌档溃骸罢飧我以前欢霪幻想练功时的，快感、刺激兴奋的程度完全无法相比，是真实胜过想像，还是林远的特殊魅力？”
　　一番激情后，林远的分身轻易地进入了黑月蓉鲜嫩黏温的玉门关，腰部猛然一挺，‘扑嗤’一声，男性象征的巨阳便整根插进了黑月蓉体内，突破她的最后防线。
　　黑月蓉并不像白灵素第一次开苞时感到撕心裂肺的痛苦，因为她体内的禁膜藉由‘极乐销魂功’，进化到与白灵素的‘圣女膜’性质相反的‘魔女膜’，并不会抗拒异物入侵，反而会热情吸住侵入者，进而在欢爱的快乐中，不知不觉的盗取内力。
　　‘圣女膜’会一直再生，‘魔女膜’却永不破裂。
　　浑身脱力的黑月蓉这时哪还能够想到，当初是为了修练‘极乐销魂功’才收林远为徒，只能毫无反抗的接受身体传来的快感，娇躯像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭。
　　‘啊……’的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。
　　林远眼见原本高高在上、冷傲难近的魔女，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的羔羊，黑月蓉全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，巨阳在涌出大量津液的甬道上穿插，发出‘兹兹’之声。
　　黑月蓉的纤腰不停的活动，她的娇躯体下妙处大胆的摆动，来配合林远的分身在自己的剧烈运动，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得体内传来的猛烈快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　黑月蓉雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大霪乱娇吟的音量，道：“远儿，师父……好快乐，师父只……属于你……一个人……”
　　修长美腿间的浅粉红色嫩肉含着一条不停的游龙，两人霪乱的行为持续了大约一柱香时间，黑月蓉的黑发跟随她身体的活动而飞舞，林远突然感到分身周围内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，黑月蓉的媚肉像一把钳似的夹住自己的分身，便再也支持不住，巨阳再次发出奇异的光辉，随着强大的神识烙印进驻黑月蓉心田，一道滚烫的洪流喷洒在黑月蓉体内。
　　同时只见黑月蓉浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出霪靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应林远的动作，柔细雪白的双手环抱林远的肩头，手指深陷林远背上肌肉。
　　黑月蓉主动仰身献上紧缠住林远粗糙的舌头，林远的舌头顿时陷入她的樱桃小嘴内，黑月蓉用力吸啜，两人就像一对恋人似的热情深吻，林远无法抵受这个美人儿的深吻而继续猛力进出着黑月蓉的妙穴。
　　黑月蓉美妙的身段突然软了下来，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀…有潮峰了…我要泄了…”
　　“咿啊……”
　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的霪娃荡妇般，黑月蓉双腿一阵抽搐似的紧紧夹住林远的腰臀，接着就发疯般的摇着螓首，双足在空中乱踢，彷废Ｍ林远的分身插得更深更猛，好像要将林远挤得一滴不剩似的。
　　玄精泄后的林远只觉得心旷神怡，彷吠瓿闪艘Ｔ肚暗脑竿，整个人放松的躺在黑月蓉娇躯上进入梦乡。
　　而黑月蓉如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意$第*一*文*学*首*发$识已经朦胧，呈大字形瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的美腿无耻地紧夹着林远的腰部，任谁也看不出这名裸躺在地上，满脸过后被征服的浪荡模样，竟是男人的克星‘极乐魔女’。
　　当余韵消失后，黑月蓉恢复了神智，全身的盘坐调息，四肢竟已恢复行动能力，她暗自惊异而思考道：我并没有使用‘极乐心法’，怎么郁结的经脉都打通了，难道是远儿天赋异禀？，不禁想到林远异于常人的男性象征。
　　看着一旁闭目颔睡的林远，黑月蓉微笑道：“看来我可捡到了一个宝物，有了远儿的协助，不久后应该可练成‘极乐销魂功’，跟着打败‘百花圣女’，称霸武林，到时天下人尽皆臣服我之下，只有我和远儿一起分享。”
　　想到此竟显出一付陶醉于幸福的表情。


第45章 大乱伊始
　　东方天界，灵霄大殿。
　　这座凌驾九天之上，镇压三界至高无上的神圣宫殿散发着圣洁详和却又威慑天下的无上气势。千万年来累积下的皇者气息令世人膜拜不已。此处是天地间灵力最为集中的地方，也是世人最为向往的圣地。
　　两道金芒纠缠着一道强大的邪恶气息破天而上，瞬间打破了圣洁详和的空间。两股强大慑人的气息汹涌澎湃，席卷九天，毁灭的气势来回肆意，无所事事的众神顿时被这两股外来的骇人气息惊醒过来。
　　玉皇大帝，灵霄大殿占据者，统治三界的唯一至尊。此刻，他也被这两股莫名而来的气息骇了一跳。自从他修道有成，成为众神领袖以来，已记不清有多少年没有遭遇过这种意外情况了。除了天界第一禁忌战神孙悟空诞生之初，及至他大闹天宫之后，真的已记不清了。
　　这一次的意外情况比之孙悟空从练丹炉中崩出来外放的气势一样，有过之而无不及。那一道霸斥天下的强大邪气与之相比更显得骇人。一股毁天灭地的死亡气息从那股强大邪气中澎湃而出，虽然短暂却令人恐怖。
　　这股气息来自哪里，难道是群来自人间。什么时候人间诞生了如此强大的人物，难道说最近众神界联盟定下的计划泄露了出去，被某些隐居在人间界的老古董所获悉，从而从沉睡中怒醒过来。如果此情况属实，事情将会变得更加棘手了。玉皇大帝端坐在自己的宝座上，面色阴晴不定的想着。
　　“来人，快请如来佛祖，就说朕有事情与他相商。”
　　众神也是心神不定的看着自己的领袖，气氛异常沉闷之际，玉皇大帝终于开了金口。
　　两个仙使应声而去。
　　西天佛界，大雷音寺
　　高高在上的如来佛祖在众佛菩萨昏昏欲睡之际刚刚讲完他那叽叽歪歪的长偏大论，两个仙使便在迎接佛的带领下拜见如来佛祖。
　　“嗯，玉帝的意思本座已经明白，你们先行一步吧，本座稍后便和观音尊者拜访。”
　　如来佛祖和颜悦色的对两个仙使道。
　　二仙一愣，自己还没有开口呢，如来佛祖倒通晓了自己的意思，真不愧为心晓三界，统领万佛的佛道领袖，二仙满心崇敬的看着如来佛祖。
　　这么多年过去了，还是一点长进都没有，真不知道他是怎么做天帝的，每次碰到丁点屁大小事，除了遣使来找自己，再也没有别的解决方法，若不是碍于大地之母遗下的旨意，自己早就把他捻下台了。如来佛祖心内泛过了一丝不屑，在二仙使崇敬的目光中转起了自己的念头。
　　其实不用闭眸捻指，他也知道玉帝所为何来，若不是碍于刚刚获得的一个惊人消息，他早已一个灭魔佛掌打下佛界，‘超度’世人去了，哪里还需要在此虚与倭蛇呢。
　　“唉，三十三天外离恨天，大地之母，混沌魔祖，你们出现的也太不是时候了吧。”
　　如来佛祖不满的在心底嘀咕，脸上却还是保持着详和的笑意，在观音的陪伴下无精打采的向灵霄宝殿驾云而去。
　　上海某座豪华的摩天大厦
　　一个身着奇异的白色劲装的俊美少年正舒服的靠在自己的办公椅上，双脚翘在办公桌上，一头罕有的紫色长发掩映下，一双妖异的紫眼金瞳饶有兴趣的看向落地长窗外的天空，一丝邪笑挂在他的脸上。
　　“想要灭世，还得看看本少愿不愿意，嘿，想不到我们兄弟俩的到来，居然惹出了这么多在历史上早已消失的界限，看来，这一次的弈天游戏有得玩了……”
　　“既然你们这些寄生在世人膜拜中汲取灵力生存的老不死那么想玩轮回游戏，就让本少和你们好好的玩一下吧。”
　　“大哥的真身还真是蛮好玩的，若不是我实力已超越他被封印之前的境界，还真不好控制他的紫眼金瞳，可惜，石开被留在了那片封印空间，大哥应该可以带他回来的，嘿嘿，最好就是能将‘天之眼’带回来，如此一来，游戏就更好玩了。”
　　“两道金色光芒想必是大哥的杰作，那邪恶的气息应该就是方谢龙所独有的‘邪龙气’了吧，天界会有什么反应呢，我也来凑凑热闹吧。”
　　……
　　伴随着俊美少年的自言自语，两道实质化的紫色光芒瞬间从他的双眼电射而出，奇异的消失在窗外。
　　西方古希腊神界，奥林匹斯山
　　一些赤身的怪异人士漫天飞舞在这片玄异的空间，每个人的背后都长着或多或少的羽翼，难道这就是世人传说中的‘天使’，怎么这么像后世的翼人族呢。一个若有若无的轻噫悄然响起，立刻引来数道强大的神识凝视。
　　“西方古希腊神界也不过如此，就凭你们这些未开化的野兽也想灭世，未免太异想天开了。”
　　一声傲笑骤然响起，两道惊天紫芒划破虚空，突兀出现，一股霸绝天下的毁灭劲道狂卷天界，紫芒过处，声声惨嚎响起，待得强者来援，漫天飞舞的‘天使’几乎被紫芒吞噬一空，唯留几许狂笑久久萦绕在西方古希腊神界上空。
　　“***，这是怎么回事，哪里来的敌视攻击，你们这帮饭桶，这么多人也找不到敌人的存在，反而被人家狂攻羞辱，从容而去。***，气死我了。”
　　宙斯，这位希腊神话中的主神，第三任西方古希腊神界神王，奥林匹斯山统治者，此刻像一个小丑一样，端坐在王座上大发雷霆。
　　西方古希腊众神面色恭敬，内心却鄙视不已，自己没本事，却又想灭世，此刻，被敌人攻击，找不到对手，反而将气出在一众手上，算什么鸟神王啊，人家西方天界幻神魔君就比他好多了，起码在被人攻击的时候，人家还知道奋不顾身出手追杀，哪像宙斯只会躲在自己的窝里干嚎呢。西方众神虽然心有异议，脸上还是继续装出 ‘悲恨恼怒’的神色配合着宙斯的发泄。
　　西方天界，神王宫殿
　　“***，方谢龙这个臭小子，不自量力，瞎搅什么局啊，本来众神界联盟定好的计划，被他这一闹落了个搁浅，反而惊动了东方天界被封印沉睡亿万年的两个老古董，***，真正的大乱又将开始了，这下该如何是好。”幻神魔君在自己的宫殿大发咆哮。
　　“神主，那我们应该如何自处。”一个金发美女小心翼翼的看着他，道。
　　“还能如何自处，当然是找人联盟了。方谢龙这个混蛋也不知道是不是被那个紫发小子打傻了脑子，从艳空洞天逃出来，居然跑到下界罗马神教大闹了一番，虽然被他吸去了几十个女性修道士的功力，却糊里糊涂的惹下了一个难缠的对手。***，本来我和拉嘶加神界关系一向良好，却被这个猪头搞砸了，龙小飞现在是拉嘶加统领者，他心胸狭隘，最爱面子，又很是记仇。方谢龙如此举止，不谛于当众狠狠打了他一记耳光，龙小飞焉会轻易罢休，***，大乱即始，却已四面结仇，方谢龙真TM应该绑到绞架上吊死千万遍才是。”幻神魔君怒道。
　　“呃，对了，玛丽亚，那个臭小子跑到哪里去了。”金发美女唯唯呃呃的应是，幻神魔君忽然又问道。
　　“他，害怕你的责罚，现在好像是跑到西天佛界去避难了。”玛丽亚犹豫了一下，道。
　　“嘿，他这回倒蛮聪明的嘛，泡了西天佛界观音尊者的一个化身，又得到燃灯老和尚‘光明佛法’的指点，如来也不得不让他三分，加上他又是东方人，虽然融合了前世灵力，成就不世魔躯，可是有了如来欺骗世人，所谓的点化，一向以除魔卫道自居的东方天界也拿他无计或施。***，这个混蛋，大乱之际居然弃友而逃，真后悔将我的女儿嫁给他，***，要不是燃灯老和尚将玉儿夺走了十万年，我也不用赔了夫人又折兵了。”幻神魔君闻言，又是大怒，连西天佛界上届万佛之祖燃灯古佛也一并恨上了。
　　南方仙界，仙尊宫殿
　　“谁说我逃到西天佛界了，浑墩魔祖即将出世，大地之母一定会先她而出现。我是魔尊蚩尤转世，融合了前世的魔功，又夺去了东方天界统治下的地府，手下阴兵魔将千万，早已是天地间第一号魔王，大地之母焉能容我于身侧。以我如此天才，岂能在实力没有恢复之前，不知天高地厚去犯她的威严，嘿嘿，狡兔三窟，幸好我早已收服了南方仙界以及那神秘莫测的北方灵界，只要不出任何意外，浑墩魔祖出世之际，即是我魔尊卷士重来之日，届时，管你什么天界神界，统统给我消失吧。哈哈哈，哈哈哈``````”
　　方谢龙一边肆意的揉躏着肟下的仙女，一边得意的大笑。无论在什么样的情况下，他的好色依然不改其性，纵使身受重伤，也要在女人的才得以安心，这也不难解释林远被艳空洞天的天地霪气改身造体后夺去‘七彩无双艳’，方谢龙的抓狂了。
　　拉嘶加神界，至尊宫殿
　　似是听到了幻神魔君，方谢龙的话。龙小飞，这位最近占据了拉嘶加神界的流氓至尊冷冷的笑道“谁说我心胸狭隘了，我身为东方人，龙的子孙，虽然出身流氓，却也有着一颗爱国爱民爱手下的仁心。方谢龙不知好歹，居然大肆杀戮我的手下。罗马神教虽属蛮人所创，现已弃暗投明，八亿天主教信徒尊我为主，我岂能袖手不理。哼，就算没有这回事，仅凭你是上古魔尊蚩尤转世一事，我又岂能容忍你的存在，祸害我的子民。”
　　“至于幻神魔君，一个卑微卑劣而又卑鄙的四脚蛮兽而已，窥视我东方已久。以前不时的发动侵袭也就罢了，毕竟我还没有出世。现在众尊皆现踪迹，还不自量力，想发动灭世轮回。***，当我东方无人啊，你们这些生存在世人灵力提供下虚伪的幻质神，该到了永久消失的时候了。哼，不要怪本少无情了，是你们太不知天高地厚了。”
　　艳空洞天，某一处不知名的封印空间
　　一声轻叹传出，却带来了莫大的威严，一股霸绝天下的皇者气息刹那间惊天三界九天，无数个强大的神识纷纷凝向这片虚无的封印空间。
　　“天道轮回，新的圣战又将开始，却不知谁可成为新的至尊。一个小小的地球却融合了诸多界限，实在不可思议，难道我的残魂却要在这样的情形下重现”。
　　一片耀眼银光瞬间闪过三界九天，最后在一声轻咦中再度回到了艳空洞天，瞬时，一股强大到令天界神王也无法击破的结界笼罩了艳空洞天，再无声息。众强者的神识顿时被屏出了这层结界，再也无法窥视到里面的一切。
　　“乱吧，就让大乱来得更激烈一些吧。”
　　上海，某一座摩天大厦，俊异的紫发少年邪笑盈盈道。“神界，天界平静得太久了，我也被父亲禁锢太久了，就趁此次帮助大哥的机会，好好的玩一下才是。嗯，难得来古代人间一次，我几乎都忘记玩人间争名夺利的游戏了，先轻松一下也是好的。”
　　一声轻笑，紫发少年瞬间已消失了身影，下一刻，却又出现在上海另外一座国际知名的摩天大厦中。


第46章 天界惊闻
　　“什么，大地之母女娲娘娘即将从三十三天外的离恨天归来，却是因为浑墩魔祖的出世，如来佛祖，这是怎么一回事。”
　　灵宵大殿，玉皇大帝满面不可置信的看着如来佛祖，毕竟这位西天佛道领袖带给他的消息实在太惊人，太惊世骇俗了。
　　女娲，无论是世人还是神仙，对其皆冠之为‘大地之母’，这一切的由来只因为洪荒传说中，自盘古开天辟地以来，天地万物繁荣昌盛，却少了统治的生命。女娲游历其间，一时心血来潮，以黄土和水造出了神仙，世人。凡是经过她的玉手亲自造出来的生命，吸其仙气而生，因而成神，凡人却是她劳累之下以藤条沾泥挥洒而成。
　　二者初诞之际本无区别，却在女娲统治天界千万年后渐渐产生了变化。随着洪荒众神在世人膜拜提供的灵力供奉下，实力渐进，心境也在世人的膜拜中逐渐迷失了自己，从而发生了其后令后世深铭于心的‘亡天灭世战’，洪荒众神妄自尊大，竟异想天开，欲在女娲闭关休养的时刻取而代之，消灭女娲，占据其在世人心目中的位置。世人自然不允许此种情况发生，一场人与神之间的战争由此展开，人类实力虽然比众神低下，却胜在数量庞大，更有少数天纵之才窥破天机，实力胜天，更远在众神之上，惊天血战下来，众神折损过半，世人的情况也好不多哪里，除了少数可操纵天地力量的强者可存活下来，余者皆在此战中烟消云散。
　　女娲出关后，惊闻消息，顿时大怒，圣手一挥，众神尽皆幻灭，却在无意中被水神共工逃跑了。人间少数的几位绝世强者追杀而至，共工逃跑无望，一头撞折了擎天仙山不周山，九天崩溃，毁灭的力量瞬间夺去了几位绝世强者的生命，共工首当其冲，更是无幸。女娲名为‘大地之母’，一身修为却通天彻地，几乎直追创世祖神盘古之后。她遍采宇宙各界五色神石，炼石补天，后余一块弃之不用，却无意中在她的仙力炼制下，在亿万年后诞生了天地第一战神齐天大圣孙悟空。若说谁能让这位战神心甘情愿低头俯首的话，或许女娲才是这个天地间惟一可以制服他的人，毕竟，从某一种程度上来说，女娲算得上是他的母亲了。女娲也在炼石补天后，因劳累过度隐居三十三天外离恨天，亿万年不再过问天界琐事。
　　“本座虽然心晓三界，奈何数这片天地玄秘太多。若不是侍奉女娲娘娘的侍者灵珠子从三十三天外离恨天奉旨而归，本座还不知道呢。这个浑墩魔祖，本座也是闻所未闻，据娘娘旨意所说，她是和盘古祖神一同诞生的原始之魔，为毁灭而生，实力之高远在女娲娘娘之上，三界之内全无对手，可说此次即将来临的劫难不仅关乎到世人的存活，更关系到满天神佛的存在，若不能成功将她击退，天界，或许只能从历史中回味了。”如来佛祖依然安详的道，心内却早已紧成了一团。论到对生死的恐惧，这位堪称看破生死，置身方外的大佛祖尊并不见得比玉皇好多少。
　　“这如何是好，这好何是好。”玉皇大帝闻言，顿时慌了手脚，完全失去了平时应有的雍容威严。
　　观音看在眼里，内心满是不屑，如来虽然虚伪，起码人家还懂得掩饰自己，玉皇如此作为，哪像一个众神领袖应有的态度。
　　“玉帝勿慌，女娲娘娘既然有旨意回归，想必已有了对应之策，我们应该做好迎接的准备才是。”观音淡声道。
　　“观音大士所言甚是，对了，西方天界可有消息。”如来佛祖道。
　　“哦，朕几乎都忘了请如来佛祖来此的目的。”玉皇大帝从慌乱中回过神，看着手底下众神慌乱却诧异凝视着自己的目光，顿感尴尬$第*一*文*学*首*发$，连忙转移话题道“西方天界的耶和华，梵天等主神还是一心坚定要进行灭世轮回，已经遣使来邀我们好几次了，不知道佛祖意下如何呢。”
　　“此事暂且作罢吧，谁知道浑墩魔祖什么时候破印而出，就算她出不来，女娲娘娘的强势回归也不是我们所能抵挡的，还谈什么灭世轮回，算了，届时恳求娘娘赐予灵力之源不就行了，何必跟那些未开化的蛮人一般见识，徒惹下不必要的麻烦呢。”如来佛祖淡声道。
　　“可是，朕已经答应了他们，总不好就此出口反悔吧。”玉皇大帝面有难色道。
　　“玉帝不用担心，佛祖早已预算到此着，在西方天界来使回去之际，已派斗战胜佛随之前往了，事情很快就会有结果，我们现在还是多考虑一下女娲娘娘的回归吧。”观音淡声道。
　　“哦”但愿有好消息传来，玉皇大帝闻言，想起孙悟空的作为，内心顿时升起了几丝期待。


第47章 悟空发威
　　西方古希腊神界奥林匹斯山
　　“你就是东方天界的战神使者孙悟空”
　　宙斯看着傲立大殿中央的来人，疑惑的问道，眼中闪过了一丝丝被戏弄的恼怒神色。
　　“不错，正是俺老孙”来人傲然道。
　　“呵呵，果然不愧为东方天界的战神，好有气势啊，真是百闻不如一见。”
　　宙斯打了个哈哈，强笑道，每内心大是恼怒，东方天界难道真的没有人了吗，还是有心戏弄自己，竟然派了一个人不人，鬼不鬼的毛猴子过来，实在可恶。
　　却不知孙悟空的心比他更恼火。自己面前这些赤身，长着一双翅膀的鸟人个个看上去倭琐不堪，这个自称古希腊神界神王的宙斯看来更像一个混迹乞丐堆的混混流氓，居然也敢打灭世轮回的主意，更令人无法忍受的是，主意竟然还打到东方圣域来了。若不是如来佛祖在自己来临之前再三告诫不到万不得已时不得动手的话，自己早已一棍将这个倭琐的鸟人毙于如意金刚棒下了，岂容他在自己面前叽叽歪歪。当然，若不是如来佛祖抬出女娲娘娘的名号，自己又岂会听从于他的指令，孙悟空恨恨的想着，强自压下了自己满腔的怒火。
　　“***，耶和华，梵天这两个混蛋还没有来吗，要我等他们那么久，他们还真的以为自己是西方神界唯一的主神了啊。来人，再去看看，如若这两个混蛋还没有来，他们再来的话就不要让他们进入奥林匹斯山了，什么玩意嘛。”宙斯满心怒火不便向孙悟空发泄，只得将众手下叫来斥骂了几句。
　　“哟，那么大火气干嘛呢，不就是来晚了一时半刻吗，就想下令封山，难道宙斯你还真的以为自己才是西方神界唯一的主神了吗。”
　　宙斯的话音刚落，一声不男不女的阴冷声音随即从神殿大门外突兀响起，孙悟空循声看去，一团耀眼光芒从大门处飘了进来。由于光芒太过于耀眼，西方古希腊众神都看不清来人的面目，孙悟空火眼金睛一眨，已将他看了个透彻。
　　原来是一个包满了纱布的木偶怪物，怪不得没有脸见人了，孙悟空暗自冷笑道。
　　“就算我不是，你耶和华也不见得是吧。”宙斯看清来人，冷声道。
　　“我现在不是，不代表以后不是啊，你可不要忘了，我可是西方天界伟大的天之主唯一的儿子，仅凭‘天之子’的身份我便受之无愧。”耶华和傲慢道。
　　“你是说幻神魔君，嗤，他只不过是一只卑微的四脚爬虫而已，而你，只不过是他无意中上了玛丽亚所生出来的一个弃婴而已，他根本就不在乎你，否则，在你化名耶酥下凡的时候，被世人绑上十字架的时候，他早已出手救你了，何必还要让你落下一个被人烧死，遗笑天界的趣闻呢。”
　　一声冷笑打断了宙斯刚要说出口的话，宙斯本欲大怒，看清声音来源处，顿时闭上了嘴，来人此话不可谓不打击人，宙斯虽然有心讥讽耶和华的自大，但来人已代替了他，他也乐得坐山观虎斗。
　　西方神界势力庞大，却没有东方神界那样归于一个领袖之下。西方神界现阶段势力可划分为四块，幻神魔君所居住的区域被西方众神称为西方天界，天尤在神之上，宙斯心有不忿，却无计或施，谁叫人家实力强大呢，可是令他觉得奇怪的却是，幻神魔君偏偏对外谦称自己所居住的地方为西方神界，宙斯虽然想得到这个尊号，奈何西方神界诸神却不卖他的帐。实力已经摆在台面上，能怎么争呢。
　　宙斯牢牢占据了古希腊所在地，自称西方神界，虽然名号上比幻神魔君低了一筹，手下实力却比幻神魔君强大不少，谁让幻神魔君喜欢讲究唯我自尊，一枝独大呢，宙斯可没有他这么严重的想法，凡事还是以集体实力好一点。
　　居住西方边境的梵天一再声称自己才是正宗的西方天界，世人却在耶和华的盎惑下不卖他的帐，‘西蛮兽界’成了他的美称，梵天竭力为自己正名，才勉强在世人心中留下了西蛮神界的名号。
　　至于另一支势力，则是以倭琐的安拉所统领的西荒蛮界了，可笑的是，这个和相差不远的物种居然也自称神界之主，委实令人哭笑不得。讥讽耶华和正是出自他之口，安拉虽然无所何取之处，却胜在自身悍不畏死，有一定的实力自处。
　　“***，你是什么玩意，一只而已，居然敢污蔑我的父王，今天不杀了你，实在难泄我心头之恨。”
　　耶和华闻言大怒，光团闪耀，一声尖锐的大叫响起，一连串艰涩难懂的音符让孙悟空愣了一下，这就是西方传说中的魔法吗，看起来也不怎么样啊。在孙悟空分神的刹那，层层冰寒入骨的冷风骤然刮起，无数晶莹剔透的冰刃随着冷风向安拉狂卷而去。
　　“跟我斗魔法，简直可笑得恨。”
　　安拉冷笑，他也是一声尖锐的大叫，一连串艰涩难懂的音符，随之出现的却是漫天席卷的滔天火焰。冰火不相融，谁的实力强大，谁便可占据胜利的优势，强大的毁灭气势随着二人外放的气息瞬间充斥了整个神殿空间。
　　“哄，嗤……”
　　一声闷响过后，冰火瞬间消失不见，看情形，二人实力相差不远。
　　“你以为这就是我的实力吗，我只不过是稍微试一下你的深浅而已，接下来的绝学才是我的镇山之学，霪秽的混蛋，接招吧。”
　　耶和华冷冷的看着安拉冷笑的脸容寒声道，脸色一穆，就欲发动第二次攻击。
　　“两个无知的笨蛋，丢脸丢到东方天界去了，自称什么西方神界至尊，给我提鞋都不配，真不明白那些自称为神的野兽怎么会奉你们为领袖，唉，真是我西方神界的羞辱啊。今天就让我这位伟大的‘天之主’给你们主持会议吧。”
　　一声大咧咧的嗓音响起，耶和华，安拉闻言大怒，抬首看去，却是一个‘印度阿三’打扮，留着一把丁子胡，长着三颗脑袋的倭琐中年男子傲慢的走了进来，居于正中的脸庞正冷笑不止的看着大殿中的众人。
　　“梵天，你这话是什么意思，谁尊奉你为西方天界‘天之主’了，你别妄自尊大，自以为是了。”
　　宙斯看见耶和华，安拉又要发飓，赶忙插口道。他虽然看不惯耶和华，安拉的嚣张，但是与之相比，他更讨厌这个印度阿三，没有什么鸟本事，总是摆出一幅‘天地第一，老子第二’的样子，若不是看在他手底下有十亿信众供奉的灵力，在一定程度上难以撼动他的位置，宙斯早就率众灭杀他全家了，省得看着他在众神面前叽叽歪歪，大放劂题。
　　“你们可别忘了，我手底下可是有十亿信众，实力遍布东西方，他们都供奉我为伟大的天之主，你们好像没有这么多信众吧，还是顺应民意比较好，毕竟我们的实力建筑在信众的信奉之上，东方天界使者，你说是不是啊。”梵天也不和他争辨，甩手便扔出这个让自己引以为豪的‘法宝’。
　　耶和华，安拉闻言暗骂其无耻，拿己之长比人之短，算什么好汉。宙斯也是无言以对，在西界，神的威严在很大程度上是建立在信众信仰的基础上，既然自己比不过人家，又能以什么去争辩呢。梵天得意的环视西方众神一周，才将挑畔的目光看向孙悟空。
　　可惜，他这一做法在西界行得通，在孙悟空这里却屁都不是。孙悟空什么人是也，东方天界第一战神，满天神佛俱不在其眼中，玉皇大帝贵为三界九天之主，他都敢一脚踹下灵宵皇座。西天如来统领万佛之祖，西方神界也不敢与如来正面交锋，他都敢手执如意金刚棒强闯大雷音寺，更不要说这个小小的梵天了。他大闹天宫，威名震慑三界九天的事迹只要是地球人都已知道，若是天界有排名榜，孙悟空绝对可以傲居榜名榜首位千万年，可惜西方神界众神坐井观天，并不知道东方天界有这么一位恐怖的人物存在，否则梵天也不敢在孙悟空面前骄傲自居了。耶和华这才注意到孙悟空的存在，他曾经化名耶酥下凡传道，通过世人的口头传诵，多少都有些了解这位东方天界被誉为第一战神的历史及其性情，别看他只是一个猴子，他拥有的力量却不是东西方两大神界所能轻易抗拒的。看见孙悟空闻言满面厌恶不耐之色，他顿时感到梵天的麻烦就要来临，却忍声不说，含笑静以看戏。
　　“天之主，嘿嘿，在这个天地，你们西方蛮界没有人可以自居天之主，我东方圣域更不可能信奉你这种倭琐小人。顺应天意，依老孙所看，你们根本就没有这个资格，什么玩意啊，给本圣提鞋都不配，还想妄自尊大，真是荒寥。”孙悟空冷笑道。
　　“混蛋，你这个野蛮的猴子，若不是看在你是东方天界派遣过来的使者，仅凭你对我的不敬，我便可以将你砍成碎沫。”梵天闻言，怒嚣道。
　　“是吗，从来没有人敢威胁老孙，你都算是开了先例，老孙就如你所愿，吃俺老孙一棒。”孙悟空闻言不怒反笑，随手一展，一根金光闪耀的圆棍迎风即长，随即，一股强大得令人心惊胆颤的毁灭气势汹涌澎胀，充斥了这方空间，奥林匹斯山$第*一*文*学*首*发$神殿竟然经受不住如意金刚棒外放的毁灭气息，瞬间崩塌，一棒以横扫天地之夺世气势砰然将梵天砸成了一团肉泥。
　　骇人，绝对的骇人。奥林匹斯山神殿聚集西界天地灵气而建，更是凝聚了西方数代仙神层层灵力结界做屏护，建筑体本身早已坚不可摧，幻神魔君号称西方神界第一君主，实力通天，全力数击也不可能轻易将奥林匹斯山神殿毁去。而孙悟空不见有何动作，仅仅一个拔棍姿势，便让奥林匹斯山神殿成为废墟，这种实力若不能冠之为禁忌，世间就再也没有人可以自称至尊了。梵天号称有十亿信众灵力供奉，身体已坚不可灭，在孙悟空一棍之下也成肉饼，宙斯直到这时候才知道东方天界第一战神的可怕，难怪东方天界众神对孙悟空都畏之若虎了，梵天这个自命为可与西天佛界如来一较高下的至尊连孙悟空一招都难接下，还说什么灭世轮回呢，宙斯忽然感到一阵阵的可笑，笑自己的妄自尊大，笑自己的不知所谓。


第48章 商界暗战
　　“天界够乱了吧，人间的游戏也该拉开序幕了。”
　　上海，某一座摩天大厦传来了一声轻笑，一个妖异的紫发少年站在总裁办公室，凌窗而视。一个漂亮脸容略带几许妖艳气息的少女静静的站在他的身后。
　　“刘爱，玩你的商战游戏去吧，大哥救了你，可不要让他失望啊，算算日子，现在也该是你找龙小飞算帐过招的时候了。”妖异的紫发少年淡声道。
　　“是，商皇”
　　美艳少女脸色恭敬，应声而去。
　　随着紫发少年云淡风轻的话两语，一场席卷天下商界的大战随即开始。
　　上海，秦氏集团
　　“龙小飞，我跟他有仇吗，居然向我发动商界暗战，一连吞噬了数家财力雄厚的集团，实在可恶。”
　　李小龙看着通讯仪上，龙星精致绝伦的容颜依然好整以暇的看着他，半晌，龙星才淡声道“按理说，我们与他是没有任何仇怨，却不知从哪里忽然冒出了一股神秘势力，暗底下宣布了一个消息。据我所收到的情报，在富士山冰尸出土，各方高手争夺大战中，王瓶先伤于龙二之手，后来才被方谢龙趁虚而入，噬其元神而消失。龙小飞为报好友之仇，因此，选择了向我们报复。”
　　“可恶，就算王瓶伤于龙二之手，我也因为此战而失了一个得力手下，***，本来我已经在‘爱儿’（一台外太空超级电脑，龙星的变异体）的数据库里存备了龙二的思维资料，也不知道是哪个缺德的异能者，在龙二消失的刹那，竟然发动异能偷袭，潜入爱儿的数据库，删去了龙二的思维资料，害得我想复原龙二也不可能。”李小龙闻言大怒。
　　“唉，这是我的失职之处，不过异能确实不好对付。起码我现在就不具备这个实力。”龙星黯然道。
　　“星星，这不怪你，要怪也只能怪他们太狡猾了。”李小龙放缓了口气，安慰着龙星。
　　“对了，这个禹言又是怎么一回事，他不是死了吗，怎么圣龙集团也向我们秦氏发动了商战。”看见龙星脸色放轻，李小龙又问道。
　　“还不是同一个原因，禹言可是跟龙二交过手的啊。”龙星淡声道。
　　“那神秘势力不是说了，禹言是死在黑榜杀手的手上啊，犯不着找我的麻烦吧。”李小龙闻言郁闷道。
　　“黑榜势力太过于庞大，世界各国政府皆不得其详细资料，虽有心将其铲除，却无计可施。禹言虽为中国001首长的外孙女婿，王影扉想找黑榜报仇，门儿都没有。关敏晴却说禹言武功盖世，若是没有龙二出手重创于他，黑榜杀手根本就没有机会杀了他，所以，这些报仇心切的女人便将目光瞄向了秦氏集团。谁让秦氏集团现在名属于你，你的身份又暴光于世人眼前，而龙二是你的下属却是众人皆知之事，人家不找你还能找谁呢。虽然她们表面上没有证据法办于你，暗地里下手还是理所当然的。”龙星淡声道。
　　“MD，找我，好，想玩游戏是吧，那就玩吧，星星，反正这些祸事都是最近神秘冒出来的‘商盟’搞出来的把戏，当然，其中也少不了一些超级玩家的推波助澜，既然他们都盯上了我们，我们也不妨参与其中，星星，这一切就看你的了，最好就是搞得整个世界大乱。”李小龙恨声道。
　　“尽力而为吧，毕竟参与游戏的各方势力相差不远，一个弄不好，容易惹祸上身。我们虽然有超越时代的科技实力，异能玄通那方面却不得不妨啊，毕竟我们没有这方面的高手。”龙星淡声道。
　　“一切由你作主，我只需要看游戏的结果而已，钱财，于我们而言，没有多大的实际意义，毕竟我们的归宿不在地球，这里只是一个暂时性的中转站而已。”李小龙淡声道。
　　上海龙腾集团
　　“***，我招谁惹谁了，天地集团居然莫名其妙的找上我了，集团与集团的商战拉开也就罢了，邪帮也找上门了，***，实在是欺人太甚，以前我没有找上他们只不过是看在蓝小邪的面子上，别以为她是天地集团的大小姐，背后有龙小飞撑腰，老子便怕了她。好歹我也是名闻世界的黑道皇帝，我怕谁来着，上古神兵‘轩辕’在手，难道我还怕他龙小飞的异能不成。”
　　丰含笑在总裁办公室狠狠的怒吼着，一地散乱的文件显示出他的内心极度愤怒。
　　“除了天地集团，还有中国最为神秘的白氏家族也像我们发动了商界攻击，韩国‘冰族’，美国‘血族’也趁机落井下石，他们都是龙小飞手底下的势力。”伊雅，华天集团，中国十大财团之一唯一的继承者，丰含笑的正妻，此刻站在他身边忧心忡忡道。
　　“最近突然神秘冒出来，以狂风扫落叶之势吞并了世家数万家企业集团的商盟势力也将目光瞄向了我们，还有那令世界各国政府畏之如虎的黑榜势力也插进了一脚”。
　　藓于修，北方蓟于家族的少主，丰含笑手底下第一号罕见的世界级天才黑客高手，淡声道。他年纪虽小，操作电脑的技术却是当世第一，无人能比，进出美国中情局，白宫等重要情报部门，仿如闲庭散步般容易，事后又让人无法追踪其影迹，是丰含笑最倚仗的心腹，当初Y城首富林笑天初次掀开全国商界大暗战，参与其战中的Y城林氏家族两大天才黑客少女将全国股市搅得几乎崩溃，就是藓于修及时出手，丰含笑名义下的各大集团及其母亲一手创立的龙藤集团才安然无恙，事后，藓于修展开大反攻，林氏家族两大少女黑客竟然不敌他的进击，而被迫收缩战线，余战风波才渐渐平息下来。
　　“***，他们这不是想要置我于死地吗。好，来吧，我一生狂傲，还从来没有向任何人认输过，纵使明知必败无疑，也绝对不向他们屈服。”
　　丰含笑闻言一愣，随即怒声道。这么多令人恐惧的势力蜂涌而至，就算是傻子也看其了其中之企图，藓于修在电脑方面虽然厉害无比，可是，现在对上的是龙小飞，李小龙，商皇之辈，他们背后拥有的科技可是来自外太空星技的顶尖技术啊，幕后的操纵者全是拥有自主思维，智能顶尖顶尖的智慧型星际超级电脑，藓于修的大脑思维却还局域在地球，怎能斗得过呢。
　　丰含笑感到一阵绝望，自从富士山之行后，他便在第一时间获得了当时参与现场所有强者的资料，因此，深深知道自己与他们之间的差距，无论是在自身力量方面，还是暗中拥有的势力力量，都不是其对手，就算自己拼尽了手底下所有的财团势$第*一*文*学*首*发$力也不一定可以置之死地而后生。但，越是这样的险境反而越激起了他的冲天斗志。
　　“轩辕神剑，哼，正是这柄上古神兵才可能要了你的命，识相的，快点将它扔出来，说不定，龙小飞那一方还会饶你一命。”
　　上海，商盟总部，妖异的紫发少年收回外放的强大神识，冷笑道。
　　“我是绝对不会扔掉轩辕神剑的，就算轩辕大帝重现人间，我也绝不。”
　　似是听到了紫发少年的冷笑，上海另一端的龙藤集团，丰含笑发恨道。开什么玩笑，这柄上古神剑内蕴无上剑术，若能悉数领悟，功参造化，达到武破虚空之天剑境界，成仙成神不在话下，自己又怎么舍得丢弃呢。


第49章 劲流汹涌
　　上海青龙集团
　　“有没有搞错，天地集团，白氏家族，韩国冰族，美国血族，邪帮，黑榜，商盟全都向我们青龙集团发攻商业攻击。他们随便出动一方势力便不是我们能吃得消的，他们到底在玩什么游戏，我们又没有招惹他们，值得他们先后联手发动攻击吗。”
　　林美凤，这个被方谢龙几句偏激性，儿童都会说的爱国语言‘俺为了爱国，坚决不吃肯德基，麦当劳……’这类的语言便哄上手的美女，泄气的看着面前的资料。上面搜集而来的势力情报，每一方都不是自己可以轻易招惹的，也不知道方谢龙是如何结下这些仇家的，居然惹来这么多庞大势力的攻击。
　　“天地集团，白氏家族，韩国冰族，美国血族，邪帮还好说一些，毕竟他吞噬了人家王瓶的元神，龙小飞没有直接杀上门已经算是给面子了，至于黑榜，听说好像是因为石开被他掳走一事，才全力向我们发动攻击的，谁让石开是黑榜领袖边武的好朋友呢。至于商盟，唉，不好说，或许是树大招风，徒惹人妒忌吧。”
　　田雪吟，方谢龙的正牌未婚妻在一旁沉声道。
　　“这个冤家到哪里去了，他结不知道后院起火了吗，还有心到处去风流，真是可恨。”林美凤恨声道。
　　“冤枉啊……”
　　方谢龙躲在南方仙界，神识早已暗中探测到下界的变化，碍于自己身受重创，需要休养，无计可施。又碍于他探测到引发下界这场大商战乱的神秘人士强大的可怕，虽有心阻止，却又不敢轻易出手，无奈之下，唯有默默接受自己爱人的指责了。
　　心烦意乱之下，他随手招来几个仙女，又开始了新一轮的乱游戏，从这一点上，林美凤倒也没有冤枉他，十足霪棍也，真可惜了一朵鲜花插于牛粪上。
　　圣龙集团魔门总部
　　禹言曾经做为这个集团的总裁，已随着富士山一战不复存在。只余下十余个妻子独守空闺，为其身后事而付出报仇的努力。
　　能成功吗，很难说，她们面对的势力实在太强大了。黑榜就不用说了，那只能是存在于臆想中的想法而已，黑榜绝世高手，异能强者多如过江之鲫，势力遍布世界，纵使出动一国之兵探其究竟也不一定可以成功，更不要说她们一个小小的魔门集团了。
　　秦氏集团虽然成为她们现在的复仇对象，难度还是太大了。世界各国已知悉李小龙财力之雄厚，手中掌握科技之先进，手下实力之强大足可成立一国，说夸张点，就算他要灭世亦不算过份。世界各国皆在暗中祈祷他不要真的建立国家就算是幸事了，又有谁敢去招惹他呢。自己这样的做法算不算是不自量力呢。
　　禹言的几个妻子默默的坐在圣龙集团总裁办公室，一份份情报通过遍布各地的魔门弟子反馈回来，很多消息对她们而言并不算是好事。
　　“李小龙开始反击了，在不到一个小时之内，全国各地，隶属圣门统治的势力产业已经有一半落入他的手中。而更加糟糕的是，商盟也向我们发动了攻击。”
　　鹰眼，魔门‘圣血会’的首领，魔门圣女之下权力最大的人物，正忧心忡忡的向着几位女主子汇报自己接到的最新情报。
　　“商盟，我们没有招惑他们啊，他们为什么要攻击我们呢。”
　　关敏晴，原魔门圣女，禹言的正室妻子，现在的魔门领袖闻言，疑惑道。
　　“这个混乱的局势，人家要攻击自己还需要理由吗。从来都是只有落井下石的小人，哪里有雪中送炭的人君子呢。”
　　王影扉坐在一旁淡声道，她娇美的玉靥上看不出一丝表情，让人捉摸不清她内心真切的想法。
　　“没道理啊，在商盟的眼里，我们的势力根本比不上他们的一个指头。哦，对了，我接到一份神秘的情报，商盟的统治者好像跟Y城林氏家族的少主林心远有些亲密的关系，我们上次不是通过001首长下令龙帮，派出了‘四大战神’前往Y城追探林氏家族的秘密吗。他们此次攻击我们会不会跟‘四大战神’有关呢。”
　　鹰眼沉吟了一下，忽然开声道。
　　“可能有点关系吧，不过，我们对Y城林氏家族并没有任何的恶意啊，派‘四大战神’前往Y城也只不过是想看看林心远身上有没有什么秘密而已，这应该构不成他们要向我们发动攻击的直接原因吧。”关敏晴道。
　　“那只有一个可能，商盟想吞噬我们的势力，就像他们收服‘四大战神’一样。”
　　王影扉淡声道。众人立刻将目光看向了她，脸上写满了疑问。
　　“忘了告诉你们，在紫嫣姐姐前往Y城的那一晚，龙天，异风，枪神便被商盟商皇收服，龙帮随即被商盟吞并，顾倾城更是在龙天等人返回龙帮总部的那一刻，宣布无条件投降。”
　　王影扉淡然解开了众人的疑惑。
　　好可怕的势力，一个晚上便吞并了一个由国家政府幕后操纵了几十年的地下大帮派，若是普通帮派也就算了，偏偏这个帮派还是异能高手最多的存在地，暗势力遍布全国，甚至渗到了国门外，跟黑榜几乎可以平起平坐，除去龙天，异风，闻紫嫣，枪神四大顶尖异能强者不说，余下少说也有数十个实力与他们相差不远的五系异能高手，居然在商皇的攻击下组织不起有效的抵挡，此话放之天下，也足够引起各方地下大势力的重视关注了。
　　“商盟，算什么玩意。”
　　上海邪帮，龙小飞从拉嘶加神界回到邪帮总部，似是感应到魔门众人内心中的恐惧，他不屑的笑笑。
　　“若不是我的首要强敌是方谢龙的话，我早已将商皇这个新冒出来的毛头小子给搞定了。虽然搞定他不需要太大的功夫，若是在此刻攻击，反而容易被方谢龙联系其他界限至尊背后偷袭，还是暂时放在一旁吧，毕竟旁边还有一个拥有超越时代科技的李小龙，包括Y城突兀出现的异能强者，虽然这几天消失了踪影，谁知道他会在什么时候突然间跳出来搞上一阵呢。况且最近东西方各大界限也不平静。孙悟空大闹西方神界后，更是将这种不安定的因素推上了高峰。那个梵天看着的确很不顺眼，任谁看了都想杀了他，嗯，TM的看上去倒还算是个人物，被孙悟空毁灭性的一击后居然灵识不灭，只是受到一定程度的重创而已。唉，孙悟空也太仁慈了，干嘛不打多一棒呢，要是再送上一棍，包准让那个梵天从此成为历史。”
　　龙小飞自言自语道，忽然没来由的感到一阵气馁。
　　“齐天大圣果然不可战胜，在棒打梵天后，更是趁机饱揍西荒蛮界众神，嘿嘿，宙斯，耶和华，安拉都成了猪头，名气响啊，TMD，和他对战，我忽然没了信心，这到底算是怎么一回事嘛。”
　　“将我搞定，龙小飞，你太狂妄了吧，齐天大圣三界九天之内当然不可战胜了，不过，他拿我也不一定有计可施，西天如来预测到我的存在，也只有假装不知。我不算人物，你又算什么东西。”
　　商盟总部，紫发少年冷笑道。
　　“刘爱，全面发动对龙小龙名额下各大财团的攻击，股市上我更要让他全面崩溃。”
　　“是……”
　　一声娇柔的动听女声响起，指令下达，顿时又将新一轮的商战推向更加激烈的。
　　“TMD，真是说什么着就来什么。我还没有去找你，你倒先找起我来了。”
　　龙小飞看着面前的大电脑屏幕所显示出的最新情报消息，不怒反笑。
　　“商皇，既然你这么爱玩商战游戏，就别怪我不客气了。”
　　“就凭你几大家族的联手，以及手底下八亿天主教信徒，呵呵，还有你那五个所谓的圣界，王界，神界，妖界，猿界的异能联手。算什么玩意，若不是虚空五界之圣主银世选中了你做为传承者，你现在还只不过是江西省N市某街头的小混混呢，跟我嚣张，哼……”
　　紫发少年冷笑着，两道妖异的紫色眸光刹那间穿越了平行于地球外的五个平面界限，毁灭性的强者气息嚣张般的在五个界限来回弥漫肆虐了一番，紫色眸光才倾天而下，狠狠的撞上了龙小飞随后紧追而来的强大神识。
　　“嗤……”
　　一声惊咦，龙小飞猝不及防下被紫发少年实质化的毁灭性眸光撞散了强大的神识，身体一个摇晃，一口气涌不上来，神情萎顿下来，一口鲜血喷出，显然受创不轻。
　　“TMD，大意看轻了你，想不到你还是一个王者高手，枉我君临五界，居然还着了你的道。可恶，此仇不报，誓不为尊，商皇，你就等我无情的报复吧。”
　　龙小飞捂着胸口恨声道。
　　“我当然会等着你了$第*一*文*学*首*发$，没本事可别要学人家逞强啊，区区的一个大魂力者初级，还君临五界呢，回家做你的小混混去吧，天界战争可没有你想象中那么好玩。”
　　紫发少年冷笑的话音透过时空的阻隔，在强大的神识异能传送下清晰的传入龙小飞的耳中，顿时将他气得七窍生烟，几乎立刻便要强行攻杀过来。却在怒而动身的时候触动了身上的伤处，一股剧痛硬生生将他的怒火压了下去。
　　还是疗伤要紧，大丈夫理应能伸能屈。紧急关头，龙小飞发挥了他的流氓本色，随便给自己找了一个堂皇的借口，便逃回虚空圣界去了。


第50章 死神出山
　　Z城托亚家
　　边武，这位现今黑榜的领袖正携同心爱的妻子武红来到托亚家与好友相聚。东方倩，莫君言，雨魔，石思婷全部在此，随着边武到来的还有两位年约五旬，六旬，却依然脸艳如花，看不出一丝皱纹的女子。若是石开在此，自然能认出二女的来历，从某一程度上来说，二女与他有着莫大的渊源。当然，她们现在到了这把年纪还依然美艳年轻如昔，跟他年轻时纵横黑榜之际提供给边亚的血液也有着莫大的关系。若是没有他长生不老的宝贵药血，边武也就不可能提炼出长生不老的特制药物，从而停止了众人的衰老状态。东方倩，莫君言看见二女时泛起了一丝丝奇异的变化，随即又心如止水。在她们的心内，再也没有什么事情比得上石开的消息重要。
　　“边武叔叔，直到现在还没有爸爸的消息吗。”石思婷一看见边武，便忧郁的问道。
　　东方倩，莫君言，雨魔以及余下二女也是齐齐看向他，脸上全都流露出关切的忧虑之色。
　　“此事很不好说啊，你们应该知道这个世界上是有很多玄秘力量的。我最近接到一则神秘的消息，天地大乱之际，石头便会重现人间，至于是哪一天，则是很难说了。”边武犹豫了一下，才道出这个连自己也无法相信的消息。
　　“天地大乱，边大哥，你这名话是什么意思。”年约六旬的女子疑惑的问道。
　　“呃，这个，换个通俗的说法，也就是灾难来临，就像世界末日来临那样，天地会产生剧变，石头到时候就会出现，至于他是扮演救世主的角色呢，还是毁灭者，抑或是什么也不是呢，这就很难说，毕竟他曾经有过心性成魔的例子，你们经历了这么多事，应该也知道这个世上，或许是有仙神之类的人物存在的，有仙自然也就有魔了，你们说是不是。”边武沉吟道。
　　“天地大乱，嘿，好玩，如果石头成魔的话，不知道我们有没有机会参与仙魔大战呢。”托亚一听，脸上顿时写满了期待，兴奋道。
　　“你在胡说什么。”雨魔一掌打醒了他的幻想，托亚这时才发现对面五女正用担忧却恶恨恨的目光瞪着他。
　　“嘿嘿，开玩笑的，你们别当真啊，石头什么样的大风大浪没见过，以他的心性应该没事的。东方倩，丫头，你们和他生活了这么多年，应该相信他才对啊。白雪，如意，你们的石大哥很厉害的，你们不用担心的。”托亚尴尬的笑道。
　　众女闻言，回想起石开的所作所为，芳心一缓，脸上却还是挂满了忧虑的神色。
　　一阵滔天死气忽然间铺天盖地而来，强大而霸道，充斥了托亚家的每一寸空间。白雪，如意感受到这股毁灭性的气势，娇躯顿时惊颤起来。边武，武红，托亚，雨魔，东方倩，莫君言先是一愣，随即面露喜色，相互看了一眼，同声道“死神来了”。
　　石思婷不明所以，莫名其妙的看着众人的反应。她身具绝世武功，又有林远先前打进她体内的‘皇极惊世令’做玄能，实力早已功参造化，岂是凡人可比，因此，她既感受不到丝毫的恐惧，也感受不到丝毫的喜意，只是淡淡的感觉到来人那股气息若隐若隐有着一丝熟悉的感觉。从众人的反应来看，此人应该跟大家甚是熟悉，想必也是父亲的好友吧。
　　“是他来了”
　　“分别了二十多年，他也出山了。”
　　“难得一聚啊。”
　　……
　　几声轻咦中，一声傲笑响起，下一刻，一个伟岸的身影拖着一个巨大的木箱出现在众人的面前。
　　死神，黑榜第一代绝世杀手，黑榜排名前十的第二，一把重达四百斤的血红铁镰刀，是他的标志性杀人武器。毕生追求人类体能极限武道之境，多次挑战当时的黑榜第一，刀枪不入的武烈。虽然每次都被打成猪头，却在与武烈的对战中实力突飞猛进，成为当世为数不多，足以与武烈，石开傲视当世的绝世强者。而他也在黑榜第一代，第二代的内乱毁灭大战中，与武烈，石开等人并肩作战，从而结下了深厚的情谊。在黑榜冷血无情的杀手时代，情谊，对于一个杀手来说，未免太过于讽刺，而这种令人不可思议的事情却偏偏产生在石开，武烈，死神等人之中，真是天意难料，世事无绝对啊。
　　石思婷在几人见面之后的轻笑中，终于了解了事情的前因后果。白雪，如意也被这位传闻中的死神深深的吸引。
　　英雄，强者总是能轻易获取佳人的青眯，此话放之四海而皆准，也不能不说这是男人的可悲了，谁让大多数男人都没有什么鸟本事，只能以一种仰慕的心态去仰望强者呢。
　　“死神，这么多年没见，我还以为你成为真正的‘死神’了呢，想不到你还会出来啊，说吧，此次出山又有什么目的呢。”托亚特有的霪贱嗓声洪亮的响了起来。
　　“你们是什么目的，我就是什么目的。”
　　死神一如当年，笑意过后，脸色冷漠如冰，声音不带丝毫感情。
　　“你从哪里获知我们的消息。”石思婷奇道。
　　死神淡然的看了她一眼，道“你就是石傲天的女儿，那一个在富士山大战中吸取了王瓶体内‘皇极惊世令’，从而身具不死之体，拥有强大异能的女子。”
　　“是啊，你是怎么知道的。”
　　石思婷奇怪的应声道，众人也带着丝丝的疑惑看向他。对于一个凡世中的黑榜不世杀手而言，若要获取一个人的资料轻而易举。但是，要获知一些神异的玄秘之事，一个未临现场的凡世中人却将事情清晰得了如指掌，未免太令人不可思议。
　　难道死神也达到了传说中的武破虚空，仙神之境。
　　“早在三年前，我已初窥天人之境，距离武破虚空不远矣。神识的外放早已收心自如，富士山大战的当晚，几大强者齐聚，那片夜幕下没有任何的结界阻挡，我当时虽然没有身在现场，却早已将这一切看得清清楚楚。其时，也有几个至尊级的老不死发现了我，他们却不屑于理会我的窥视，所以，我的神识才能从容离去。大乱，已成定局，既然我毕生追求武道之境，碰上如此变幻莫测的大时代，又岂能不出山呢。若我没有猜错的话，烈，应该也快现身了。”
　　死神在众人羡慕的目光中淡声道，仿似说着一件与自己丝毫也不相关的事情。
　　“烈，他不是在二十年前的黑榜总部与周云一齐被炸死在大海底部了吗，难道他还存活着。”托亚奇道。
　　“哼，若是烈有那么容易死的话，我就不会每一次都被他打成猪头了。那个家伙是个蟑螂的命，生命力强得很。别看二十年前他抱着周云沉入海底，其实以他那刀枪不入，水火不浸的体质，加上自动复原的强悍生命力，尘世区区的炸药岂能伤他分毫，你们也太小看他了。知道他为什么要离开吗，他只不过是不想再继续拖累红而已。他早在二十年前已进入了武破虚空之境，只是因为红没有归宿，他不忍弃妹而去，才停留下来，在第二次黑榜大战中，边武为了救红不惜自殒自身经脉，烈才放心离去，因为他知道红有了边武的照顾，他于尘世中再无牵挂。MD，这二十年来，我都没有再见过他了，直到前几天才偶然遇见他，从他口中获知这些消息。你们说，我能不出山吗。”死神淡声道。
　　“大哥，太好了，大哥还活着。”武红闻言，惊喜交加的喃声道。
　　“错了，其实烈在尘世中已经算是死了，他现在虽然出现，却跟我们不再是一个世界的人。”托亚‘严正声明’道。
　　“去死”武红一拳便揍飞了他。
　　“我说的本来就是事实嘛”
　　托亚无辜的从地上爬了起来，丝毫也不为意的嬉笑道。
　　“你少说两句行不行”
　　雨魔没好气的瞪了他一眼，都已经是爷爷辈的人了，还是没有丝毫正经样子，想想真是没劲。“烈已经是仙神一道的人物，岂能跟尘世中人相提并论。”
　　“那是，那是，我们的努力不够，还得继续刻苦修炼。”
　　托亚耸耸肩，一本正经道，内心却偷偷动起了念头，不知道仙神界中的美女滋味如何，嘿嘿，若是能进入仙神界，一定要好好尝尝鲜，想到这里，脸上又浮起了他特有的荡笑容。
　　“修炼你个头，给我老实点。”雨魔看着他的神色，都几十年夫妻了，焉能不知他的念头，当下，美眸一瞪，喝斥道。
　　“是，是”托亚对上了母老虎吃人的眼神，终于老实起来，惹怒母老虎可不是好玩的。死神，边武等人看着二人的对话神态，不禁哑然而笑，这么多年过去了，还是一点没变啊。东方倩，莫君言，石思婷，白雪，如意内心的焦虑也随着二人的打闹为之放缓。
　　商盟总部
　　“黑榜的‘死神’终于来了，武烈也即将出山，大哥现在的情况怎么样了，如果石开也从那个地方回来，这个世界才好玩呢。凡人的游戏理应由凡人解决，就让这些第一代的黑榜绝世杀手将人间的势力闹个翻天覆地吧，呵呵，好玩。”
　　妖异的俊美紫发少年，玩味的品着酒，一幅漫不经心的悠闲样子，说不出的舒适惬意。
　　艳空洞天
　　“谁在讲我，害得我连好梦也做不成。”
　　林远从沉睡中清醒过来，一阵熟悉的气息涌上心头，他不禁暗自思忖。
　　天界时间与人界时间频率相差甚大，天界一日相当于人界一年。而林远身处的艳空洞天异界空间相对于大现实世界而言，时间频率相差更大，在幻神魔君的灵力阻碍下，亦达到了现世界一日，艳空洞天一年的差距。
　　在现实世界，天上人间风起云涌，短短几天，艳空洞天已经过了几年。在这所谓的‘几年’时光中，林远也不知道在与白灵素，黑月蓉阴阳交融了多少次。每次交欢时，林远的‘能量熔炉’之身总会自然将白灵素，黑月蓉的法气法门复制下来。长久下来，他的身体内部汇集了不少相反性质的‘百花圣心诀’和‘极乐销魂功’真气，经过他有意识的融合创新，竟将之完美的揉合起来，形成性质不同，却又可以将之融合，或分开来使用，威力更大的绝学。
　　这性质不同的真气若是汇聚在凡人体内，定会将之折磨得生不如死。真气愈深厚，更容易让其经脉寸断，碎身而死。对林远此刻的体质而言，却没有任何作用，若说不同性质的能量，他体内少说也有十余种，每一种皆令人必生向往，毕生梦想却不可得。从这一点来说，林远不能不算得上幸运，一个‘能量熔炉’的身体可无穷无尽无限制的吸取外界千变万化，不同性质的能量，从而形成自己特有的能量。从侧面来说，能制造出林远这种体质的家族其拥有的禁忌技术也足以令人震憾不已了。
　　五万年后的大宇宙联邦时代，一个令人心生无限向往的时代。
　　商盟总部，妖异的紫发少年感应到林远的话语，暗笑不已。


第51章 圣魔之战
　　在冷冽的清晨中，百花圣女白灵素蹲坐在浴桶旁，嘴角旁边仍有元液干涸的痕迹，虽然已被林远用销魂百式调教了一年，但只要想起昨晚像霪荡的一样，扭动圆润雪嫩的丰臀，逢迎林远猛烈的情形，就会有股满身污秽低贱的强烈羞耻感。
　　白灵素暗想道“我可是圣女继承人，要守护武林的正义与节操，怎么尽想一些难为情的事，我是不是爱上远儿了呢？不然怎么会陪远儿度过这么荒唐的一年”转念一起，“反正又没人知道，当远儿一个人的专属也不错啊。”
　　只要想到这里，白灵素的心跳越来越加快，身体就会像被点燃似的燥热起来，她忍不住发出哼声，意想不到的快感从下腹部涌出，逐渐升起了，慢慢侵蚀了全身。
　　她的脸上也因为躁热的缘故，迅速蒙上了一层红晕，那张泛着苹果红的俏脸，是那么的，白灵素无法克制自己的甜美感所带来的诱惑，用水瓢舀起水来，一只脚踩在浴桶边缘上，慢慢将真气注入水瓢，一道水箭射出，类似玉茎的温暖感打在根上，使她想起林远强而有力的。
　　在没有衣物的牵绊下，白灵素的雪峰在空气中轻轻摇摆着，那两粒粉红色的樱桃更是轻轻跳耀着，她用另一只手抓紧那浑圆而又的，似乎觉得不这样做美感就会流失，妙处的搔痒感越来越强，她一下靠近水瓢，一下又远离，配合着自己的需求调整水箭的威力，然后忍不住似的扭动蛮臀。
　　白灵素自语道“这样敏感的接身体，是不能做好圣女本分的。”。
　　一阵轻微欢慰的潮峰后，她用浴巾擦干火热的，穿上衣服，提振起精神走向远方，这时的白灵素已经恢复成不食人间烟火的‘百花圣女’。
　　临走前，白灵素用娇艳的朱唇轻吻了吻熟睡中的林远，默默道：“等干娘解决了今天的事以后，干娘就可以抛开圣女的职责，专心在远儿跨下承欢了。”
　　黑魔林
　　两个绝色女子相对而立，一片萧然的杀气若隐若现萦绕其中。
　　白灵素淡声道“看来魔女你的功力进步不少，再打下去，只会跟十六年前平手一样，就用最强一招决胜吧。”体内‘百花圣心诀’提高到第九阶段，脚下化出白光万丈的莲花气劲，白灵素盘坐其上，‘观音坐莲’的千百道锐利花瓣真气，覆天盖地的射向黑月蓉。
　　黑月蓉喀喀笑道“这么急啊，一见面也不述旧，出手就是绝招，圣女是不是赶着回去陪男人啊。”。
　　她嘴上虽轻松的嘲弄，面对百花圣心诀第九阶段，内心却不敢丝毫大意，也使出‘极乐销魂功’第八十八重天的‘罗刹残心’，周身气罩形成一个密闭的黑色球形。在与林远长达几年的阴阳交融中，黑月蓉不仅得到极度的满足，‘极乐销魂功’更是一举突破七十七重天的关隘，短时间内快速达到了梦寐以求的八十八重天，实力与以前相比，早已不可同日而语。
　　随着黑月蓉的前进，气罩与花瓣相互消耗，两人的实力不相上下，最后在一尺之距掌心相抵，还是进入了内力互拼的凶险境界。
　　“干娘，师父，为什么要诀战呢。”
　　随着一声轻咦，林远俊俏的身影骤然出现在二女的面前。在白灵素偷跑出门的刹那，林远就的神识就一直追随着她，由于二人实力相差过大，白灵素竟然没有察觉到林远神识的存在。
　　白灵素，黑月蓉闻言，二女心中同时升起了一个念头“她怎么会认识远儿。”
　　满心疑问，二女虽想撒手，却已进入了凶险万分的内力拼斗阶段。高手相争，分心是最大的忌讳，稍一不慎，便会坠入万劫不复之境。因此，二女虽然有心想要撒战，却已不能，唯有无奈的同时看向这个一心牵系，却突兀出现在她们面前的少年。
　　“何必呢，何必。”
　　林远摇头轻叹，双手同时搭上二女的香肩，
　　“撒”
　　随着一声轻喝，两股无可阻挡的雄厚劲道顺着他的双手汹涌灌体而入。
　　凡人实力不足以与天尊之境的禁忌圣力相抵挡，两女的绝世功力，传承自霪空洞天天女魔尊的禁忌修为还是让林远大意之下吃了个暗亏。
　　“噗……”
　　林远猝不及防下被这两股雄厚的圣魔功力震得狂吐一口鲜血，仰天倒了下去。大意了，林远一阵郁闷，被灌体而入的圣劲，魔功瞬间克制得不能动弹。白灵素，黑月蓉借着林远的外来之力，终于挣脱了战圈，二女目睹林远现状，芳心同时一惊，急忙收掌，翻身落在林远的身旁，一人一手为其把脉，刹时再吃一惊。
　　两人乃当今武林最强的高手，一触便即知林远的状况，‘百花圣心诀’和‘极乐销魂功’本来就不能并存，当然也无人会同时去练。但林远天赋异禀，竟由和白灵素、黑月蓉两人合体交欢习得，由于林远晚上和白灵素交欢后，早上就跑去和黑月蓉融合，所以两种武学的根基一直处于微妙的平衡状态，可是今天黑月蓉却约白灵素前来决斗，计算起来林远和白灵素昨晚就多做了一次，圣心诀压过了销魂功，才会使林远在大意下，引起内力冲突，从而被圣劲，魔功克制得瞬间失去动弹了。当然，若是没有外力来援，片刻过后，林远自可恢复行动能力，黑月蓉，白灵素却不知道个中因由，一时间，还为之慌了手脚。
　　只见黑月蓉在光天化日下就脱掉身上黑纱，把林远的裤子解开，毫不犹豫的将男性分身纳入自己的起来，白灵素只能在旁吃醋加忌妒，林远这种不循正规的练法，使她们无法以本身内力注入林远体内相助，只能用原来的方式帮助林远的内力调至平衡。
　　黑月蓉一边利用林远的玉茎达到欢潮峰巅，一边喘气呻吟道“百花圣女…还要…打下去吗？”
　　白灵素也感到又好笑又无奈，若她们两个缺一的话，另一个也终生不能跟林远继续交欢，那即使得到胜利，往后的人生不是也了无生趣吗？
　　在天意的作弄下，本是宿敌的白灵素和黑月蓉，因为舍不得放弃和林远鱼水交欢的快感，只有放弃传统的圣魔观念，屈服于爱情之下，以姐妹相称，就这么相约一起生活在‘仙居谷’，最快乐的莫过于林远了，他不用再两地奔波，就能在一张床上享受世间最美丽娇艳的两具迷人。
　　这一年来，白灵素和黑月蓉试过各种方式，甚至三人一起交欢，总是无法融合林远特意制造出来迷惑她们的表象，也就是他体内的圣魔真气。幸好和林远欢爱本身就是一件升天幸福的快事，日子过的倒是优游自在。只不过黑月蓉却对白灵素的身体也有着莫大的兴趣，或许是不能在决斗中分出胜负，就想在床上一较高下吧，林远每次和她们交欢后，黑月蓉总会喧宾夺主再缠着白灵素做一次同性间的合欢，林远自是在旁好奇的观战。
　　可惜，快乐时光容易过，他有心沉醉，却不一定能如愿。
　　天幕，一道巨大的黑色闪电倾天而下。
　　‘轰隆声……’声中，黑魔林刹那间地翻千里，一股滔天魔气逆天而上，一个伟岸的身影拥抱着一个娇俏的女子迎着闪电的来源，飞天而去。
　　“石开，这是怎么一回事。”被突如其来的黑色闪电惊动的林远御空而至，刚好看见这一幕，强大的神识随即紧紧锁着他的身影，追踪而去。
　　“想要探寻我的秘密，省省吧。”
　　西方天界，幻魔神君冷笑一声，随手一挥，艳空洞天的天幕无声无息的裂了开来。数百道水缺般粗细的黑色闪电疯狂向着林远狠劈而去。
　　一股毁灭一切的吞噬之力狠狠的将林远外放的神识震了回去。
　　“又是你，卑鄙无耻的幻神魔君”
　　林远骤然遇袭，连忙收回外放的神识，身影疾闪，瞬息出现在千里之外，看着纵横交错在自己面前的黑色电网，狂卷九天的毁灭之力，林远双眸闪过了一丝愤怒。石开趁着这短暂的瞬间，已飞快的消失在空间的裂缝中。
　　“不错，正是本君，你能奈我何。”
　　神王宫殿，幻神魔君一脸无赖之色的冷笑道。
　　两道惊天紫芒破天而来。
　　“每次都来这一招，不觉得烦啊。”
　　幻神魔君轻松的挥手，便阻挡住了林远随后反攻射而来的隔空间眸光攻击。
　　“当然不会觉得烦了，你不觉得很好吗。”
　　林远轻笑的话音骤然响起，一个百丈耀眼光掌瞬间狠狠的拍向幻神魔君。“你上当了，吃过一次的亏，我还会再犯第二次吗。”
　　“卑鄙，无耻”
　　幻神魔君终于难得猝不及防的吃了一个亏，首次被林远隔空间拍过来的百丈光掌狠狠的拍进宫殿地表。半晌，幻神魔君才从呆愣中回过神，怪叫着跳了出来。
　　“哄……”
　　一个擎天巨掌破空而来，向着傲立九天的林远狠劈而去。
　　“你还不是这一招。”
　　林远冷笑着，也是一拳逆天击去。
　　风卷九天，毁灭之力逆天狂舞，两人便隔着空间你一拳，我一掌，像个无赖般打了起来。自从现实大世界的天地发生大乱动荡的预兆，艳空洞天突如其来的霸者轻叹，彻底震憾住了三界九天。幻神魔君，林远首当其冲，更是真切的感受到那股慑人气势。有所不同的是，林远从内心深处感受到那股霸者气息有着一丝淡然的熟悉感，没来由的产生一股亲切；幻神魔君深切的感受到那股霸者气息恨天恨地，欲毁灭一切的无上霸气，冷血无情，令人心惊。
　　自此之后，幻神魔君不敢再轻易进入艳空洞天，林远实力与幻神魔君相比，逊色不少，也不愿就此脱离霸者庇护，现身与幻身魔君一战，二人就这样隔着一层空间结界相互对峙着。
　　石开破空离去的身影，让林远肯定的相信，他怀中的女子必定是掌管艳空洞天这方天地的女子至尊之一，被幻神魔君封印的魔女‘极乐罗刹’，只是不知石开从何而出现，又为何将其携之而去。
　　难道这一切是幻神魔君的意思，战平息后，林远站在天际上，任凭毁灭之力灌体而入，妖异的紫眼金瞳凝望高天，暗自思忖。既然是幻神魔君的意思，他为何不一起将‘七彩艳无双’一齐俘虏而去呢。
　　“那些凡人没有丝毫可取之处，就算摄取了她们的元阴，于我魔功又有何用，我又不需要霪之本源。，那是方谢龙的事，哼哼，石开身为凡人绝世强者，曾经心性成魔，几乎破空而入至尊魔道。虽然他竭力压抑，却难以禁止，我只需要让他和极乐罗刹交体而欢，以无上魔功改其本质，稍待时日，再令其吸取艳空洞天无穷无尽的魔气，魔之本源，哈哈哈，我的食粮，又一天魔之化身出现，只要我噬其本源，魔功定可再做突破，届时，纵使浑墩魔祖出世，我也敢与其一争高低。”
　　神王宫殿，幻神魔君冷笑着替林远解开了谜底。可惜，林远的神识虽可破开空间窥视，却难以进入幻神魔君布下结界的神王宫殿，自然是听不到这番言语了，谁让人家实力比他强大呢。
　　--------------------------------------------------------------------------------


第52章 药师玉女
　　林远内心隐约猜测到了一些大概，内心泛起了一丝不安。思忖再三，遂决定立刻结束现时的霪秽生涯，快速将‘七彩艳无双’收拢身边，借助她们的纯正元阴提升自己的实力，再通过她们传承的灵力将分布在这片天地中被幻神魔君封印的几个女子至尊唤醒过来，然后杀回现世，不惜一切代价，也要将幻神魔君灭杀天界之中。虽然身边有两位天香国色的绝世美人长伴枕边，但少年至尊的雄心壮志再也不能拘限在温柔乡了。
　　迷雾幻境中的传说，远在神祈时代，意图刺杀天帝的‘幽冥阴姬’被金芒天晶封印在虚无的空间缝隙中，但因为百花观音和极乐罗刹的战斗，使她成功从封印逃出，藏匿在人间，等待下一次的报复时机。
　　世代居于‘断日绝渊’的‘幽冥魔女’靛芳华，与幽冥阴姬做了出卖灵魂的交易，以子孙的隐藏幽冥阴姬的元神，获得‘幽冥彻地录’，成为黑道上与魔教分庭抗礼的‘断日教’。
　　而幽冥阴姬从空间缝隙中亦带出了不知名的瘟疫，使人类面临莫大的浩劫，慈爱大地众人的‘药师菩萨’于是自愿下凡，解救苍生，传下‘药师杂病论’使人类免于绝灭。
　　得到药师菩萨青睐的是当代‘药师玉女’华清蕙，济世行医扑灭了瘟疫的流行，成了后来医术起源的始祖，赢得武林所有人的敬重。
　　在热闹的‘中坑镇’，一名步长相俊秀，却因为黑眼圈而显得猥亵，穿着华丽的富家公子，正死缠着一个姑娘。
　　那名公子正是以好色卑鄙著称的南宫非，因为有‘名门世家’做靠山，不知已败坏多少姑娘的清白了，此时霪笑道“小芊芊，等尝过我的厉害，保证会欲仙欲死，再也离不开我的玉茎了。”
　　被称为小芊芊的就是现在的‘药师玉女’绿芊芊，救活人无数，云游各地去行医，不管黑白两道都不敢得罪她，因为没人敢保证永远不生病的，而且能救人就能杀人，‘药师杂病论’亦是一门高深武学。
　　绿芊芊年龄绝不会超过十八，水灵灵的眼睛，瓜子般的精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态更是急剧提升，不愧为‘七彩艳无双’之一。
　　不过再温柔的绿芊芊，此时也不禁薄怒道“南宫公子，你再说这么无耻的话，我就只好让你终身瘫痪。”
　　南宫非色迷迷的盯着绿芊芊的佼好身段，笑道“天下人谁不知道药师玉女最心软，只要有人生病，就算不惜牺牲生命也要救人，怎么可能下重手伤害我这多情郎，小芊芊，就别再害羞了，替开苞时我会很温柔的，不会让太痛的。”
　　绿芊芊一跺莲足，转身便想逃离这个变态，谁料竟然撞到一个人的怀中，两人同时摔倒在地上，绿芊芊因为有人在下面当肉垫，并没什么痛楚，那人被绿芊芊压在底下，却还关心道“姑娘，没事吧？”
　　绿芊芊满脸羞红，这还是她第一次和男人这么接近，抬起身子看到那人的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，这个男人的相貌比南宫非更英俊，灵活多智的眼睛，透着一丝若隐若隐的紫色光芒，说不出的妖异媚惑，高挺笔直的鼻梁，透露出凛然正气，却又有一丝丝的霪荡，但令人并不讨厌，反而心生亲近之感，皮肤闪耀着淡淡的亮晕，配合着棱角分明的嘴旁那丝充满温暖的笑意，实在有着使任何女性垂青的条件。原来他就是初入艳乱世界的武林，神识探测到绿纤纤的存在，随后追踪而来的林远。
　　林远看见绿芊芊娇弱无力，知道她已被自己的媚惑气息拔弄得情动起来，遂自主把她抱了起来，感受到怀中玉人的体温急速上升，林远趁机把额头贴上绿芊芊光洁的额头，嘴里佯装着温声问道“发烧了吗，要不要我帮去找大夫？”绿芊芊只是乖乖的闭着眼睛，也不说半句话。
　　南宫非看到两人的亲密样，顿时大怒道“臭小子，敢碰我的女人，是不是活的不耐烦了。”一出手就是十成功力的南宫家绝招‘权倾天下’，强大的真气笼罩住林远，誓要把林远的头颅给压扁。
　　林远漫不经心的随手一挥，雄厚圣洁的圣心诀气劲立刻将权倾天下的真气急剧反震回去，南宫非还没有回过神，这南宫家有名的年轻高手就被自己打出去的劲道给打了个四脚朝天。林远看也不看他，俊目闪过一丝戏谑的笑意，脸上却装出不怎么高兴的样子，朝着绿芊芊道“原来是他的女人啊，看来还没比，我就已经输惨了。”
　　绿芊芊闻言，芳心没来由的一慌，似是怕给林远误会了，连忙抬起眼看着林远，着急道“你别听他胡说，我叫绿芊芊，跟他一点关系也没有。”
　　林远闻言，状似如释重负，淡笑道“我叫林远，还好我仍有追求的机会。”
　　绿芊芊闻言，感受到林远话语的炙热，再想到两人相触，登时大羞，慌忙低下螓首，美眸四顾掩饰着内心的慌乱。林远看着绿芊芊娇羞的动人姿态，内心一阵得意，媚惑簇能果然好用，经过天地霪气的改身造体后，仅以气息便能轻易俘虏女子的芳心，嗯，不错不错。在霪空洞天，林远冷漠心态不再，一改过去的无情，现在的林远开始彻底的向霪欲堕落，艳乱世界外的大现实世界人间，一个即将现世的霪魔天尊由此而诞生。
　　南宫非狼狈的站起来，就要再冲上去拼命，一个小人得志嘴脸的奴才，来到南宫非旁边低声道“少爷，都准备好了，晚上就可以好好凌辱那女神医，现在别太冲动。”
　　南宫非一听奴才说的话，立刻露出奸诈无比，令人心寒的笑容，林远将这一切都看在眼里。哼，这可是你自找的，别怪本尊冷血无情了。
　　三更半夜，天色已黑，住在客栈的绿芊芊，忽然被街上卖早点的何婆婆给叫了出来，原来是她老公生了急病，没钱请大夫，只好来找不收钱的‘药师玉女’。何婆婆哭道“女神医，你一定要救救我老伴啊。”
　　绿芊芊安慰道“何婆婆，您别担心，这世上还没有我治不了的病。”此时何公公却已满身通红，呼吸急促，两眼突出似死鱼，为守男女之别的绿芊芊并不用手把脉，而是射出三条丝线，搭在何公公的脉门，岂知越探越惊，眉头也皱了起来，喃喃自语道“怎么会……怎么会……”
　　何婆婆看了绿芊芊的神色，直觉不乐观，大哭道“是不是没救了，女神医你老实讲吧，要是他死了，我也只好跟着去了。”
　　绿芊芊轻轻摇头，难为情的道“何婆婆您误会了，何公公不是生病，而是中了‘凤涎香’，传说中‘浴火凤凰’的体液，男人中了会受内火煎熬，最后成为干尸，只有……只有与纯洁处女……合体才能解毒。‘。令她不解的是，这种珍贵的****怎么会有人用在一个老人身上。
　　何婆婆听了后更是嚎啕大哭道“那不是没救了吗，有哪个黄花大闺女会那么下贱的愿意替我家的糟老头解毒？我还是死了好了。”说完就要撞墙自杀，幸好绿芊芊眼明手快的阻止了。
　　看见何婆婆如此夫妻深情，绿芊芊暗叹一口气道“我不入地狱，谁入地狱呢，医者父母心，现在也只有我能救何公公了，女儿家的虽然珍贵，但一条人命更是无价啊。”她竟想用自己的初夜来救何公公。
　　何婆婆听了吃惊道“这怎么可以，我怎么能牺牲女神医的幸福。”
　　连昏迷的何公公也醒了过来道“万万不可。”
　　但绿芊芊心意已决，因为害羞只好将何婆婆请出屋外，也将烛火都弄熄了。
　　但这一切都是南宫非的阴谋，他早知绿芊芊会害羞，一定会熄灭灯火，趁她眼睛适应时，已经从秘道和床上的何公公交换了，他要让平常不假颜色的绿芊芊，心甘情愿奉献身体的配合他的动作。
　　绿芊芊犹豫再三，才轻叹一声，伸手摸向南宫非的下面。她的俏脸早已红透，但若何公公不举起分身，又如何能与她合体呢，想到即将在一个老头手中失去处子的残酷现实，即使是有爱心的绿芊芊也忍不住产生立刻死去的想法。
　　不过想死也得等救人后再死，绿芊芊身为药师玉女的责任，使她知道自己还是必须接受让老人开苞的命运，对此她没有任何办法，只是内心莫名其妙的想到了林远，一阵阵剧烈的心痛涌上心头。
　　“芊芊，我中了‘凤涎香’，好痛苦啊，快点救我。”
　　就在绿芊芊玉手快要接触到南宫非下面之时，一阵破窗声突然传来，林远虚弱的声音突兀的响了起来。两人闻声大震，绿芊芊在这种情况下遇林远见面，芳心来不及羞愧，随即被林远的话语骇了一跳，怎么一个小小的中抗镇，竟然有两个人都中了这种可称得上是稀有的‘凤诞香’，如今只有她一个处女，要怎么救两个人呢。想到何老头的老迈年衰，萎琐模样，绿芊芊恶心之余，芳心更是倾向林远，她呜咽一声，道“何公公，我对不起您，我的初夜还是想献给我爱的林公子。”
　　南宫非好梦在即，却被人突如其来的打破，内心早已不爽，再看到绿芊芊出言反悔，更是怨恨，登时坐起身来，大怒道“这个臭，看到俊美男人就投怀送抱，好不要脸。”
　　“呵呵，想不到你也好意思说不要脸啊，看来你南宫家也该到了在武林中除名的时候了。什么名门世家，居然出了你这种下三滥的弟子，真是丢尽了祖宗的脸。”林远听了他的话后，又像没事般的冷笑道。
　　绿芊芊听到南宫非原来的声音，登时醒悟，愤怒道“原来是你这，你无耻下流，竟用这种下三滥的手段，实在太卑鄙了。”
　　南宫非霪笑道“是啊，我卑鄙无耻，若非这个臭小子突如其来坏了我的好事，我看你就要像个一样臣服在我的分身之下了。不过，纵使你能离开这里，情况也好不到哪里去，你没发现我刚才在这个屋子里点的蜡烛所散发出来的香味吗，那就是‘凤诞香’，哈哈哈，哈哈哈。”
　　绿芊芊闻言，浑身直冒冷汗，连忙拉了林远的手就跑，只余南宫非的霪笑声在夜空中飘荡，那霪秽的笑声令林远很不爽。
　　“啊”忽然，一声惨嚎响起，随即又静寂下来。若不是要借着南宫非调戏绿芊芊这个借口灭了南宫家，林远早已用神识吞噬了南宫非的生命能量，而不是仅仅以神识攻击重创他的了。
　　暂时放你一马，林远内心冷哼，嘴上却淡声问绿芊芊“芊芊，你怎么了。”。
　　绿芊芊黯然道“二十年前，武林中有个蓝靓庵女侠，美若天仙，武功高强，嫉恶如仇，打击了不少恶霸，但后来掉进陷阱，中了‘凤涎香’，竟变成人尽可夫的霪贱花痴，一一去找她以前教训过的坏人求欢，那些被蓝靓庵修理过的小人看见这美丽的女侠主动哀求，莫不得意的尽情凌辱她，直到被一百个男人的蹂躏后她才清醒，蓝靓庵受不了打击就自杀了，我不想让一百个男人将我的身体当泄欲工具，林公子，趁我还清醒时，我只求将清白身子交给你，然后在我还只属于你一人时，请你杀了我吧。”
　　靠，我还以为是什么大不了的事情呢，原来是这个，小事一桩了。林远闻言，内心不以为意，却不点破自己身怀的神通。有美人主动献身，他不会拒绝，何况，绿芊芊已倾心于他，而他确实又需要绿芊芊，算不上利用，只能说是两情相悦吧。
　　“芊芊，你放心，有我在，你不会有事的。”林远淡声安慰，绿芊芊也不言语，只是俯首埋在林远的怀里，任凭林远抱着她御空而行。
　　凤涎香’的药效随着血液的激烈流动缓慢开始发作，绿芊芊最讨厌憎恨的人一一闪过眼前，脑海中立刻浮现着南宫非的脸孔，全身又燥热起来，渐渐被霪欲控制的她，只想不断享受最原始的快感，完全让支配自己忠贞的美艳，恨不得能立刻让南宫非填满她秘穴里的空虚，暴虐的用玉茎摩擦她娇嫩的秘穴内壁，将可以使她受孕的邪恶注入她的花心。
　　似是过了漫长的时光，又似是短短的一瞬间，慢慢的，绿芊芊从昏眩中清醒过来，喃喃道“我没有死……林公子没有杀我……为什么呢……要我活着承受这种耻辱……”
　　妙处传来一下又一下的波动，自己的身体好像变了，纯熟自动的逢迎着男人的动作，扭腰摆臀的艳媚姿态很是自然，绿芊芊没有勇气睁眼看，正在蹂躏自己宝贵、凌辱她矜持的灵魂的第一百个男人是谁。
　　滚烫的元液射入自暴自弃的绿芊芊圣宫深处，可怕的第一百道元液，解除了‘凤涎香’，男人也肆意的、尽情的赏玩完绿芊芊柔弱的身体，也将绿芊芊女人的尊严一起抹煞了，但传入耳内的却是熟悉的声音，林远略微喘着气道“总算做完一百次了。”
　　绿芊芊睁眼一看，自己的第一个男人，也是第一百个男人，林远正气喘嘘嘘的累趴在她身上，绿芊芊喜极而泣的道“怎么可能……怎么可能……你怎么办到的。”原来解开‘凤涎香’的必要条件不是一百个男人，而是连续间隔不超过一刻的一百道元液，但试问天下有单独一个男人做得到吗，所以中了‘凤涎香’之毒，陪众多男人合欢便是理所当然会发生的事。
　　但林远是何许人也，征服百花圣女和极乐魔女的超级男人。抛开这霪荡的表象不说，就算不用什么玄精元液，凭着他身具的十余种能量之体质，要解开这道禁锢又有何难。只是，在霪源的控制下，林远还是选择了最为原始的本能解决方法，以最原始的动作完成了凡人不可能完成的任务，保住了药师玉女免于陪一百个男人霪欢的发生，为了避免自己的禁忌$第*一*文*学*首*发$实力过于惊世骇俗，吓坏佳人，在绿芊芊睁开美眸的刹那，他装出不堪其累的样子，一幅半死不活的神情更博得美人痴心的倾恋，也算是此次交欢中唯一得到的战利品了吧。
　　绿芊芊怜惜的抚着救命的男人象征，柔声道：“远郎，我会用尽所有灵药补方，让你早日重振雄风的。”
　　林远本来想说不用，看着绿芊芊柔情万缕，张了张口又闭嘴不说。在绿芊芊细心呵护下，千年紫兰芝、冰魄何首乌都用上了，林远‘可望’在一个月内恢复，但是绿芊芊自己那里可熬不住了，甘愿消耗一半的元气，用除非是不可救药的绝症，才用得上‘药师杂病论’的‘天地再造’，帮林远壮阳，七天后林远终于除掉了这痛苦的伪装，龙精虎猛起来，浑身散发出若隐若现的紫金双色光芒，当然绿芊芊这美丽的主治大夫，就成了病患验收‘销魂百式’的最佳人选。


第53章 峨嵋遭劫
　　因为百花观音，极乐罗刹两位绝美女神的争夺，镇守诸邪的‘金芒天晶’不在其位，人类受秽音邪气影响，逐渐变质，暴力、霪乱、杀戮层出不穷，为了净化人心，天帝派遣参肺虻赖摹慈航纺浮，下凡指引人间正确的方向。
　　于当世受封国师的‘慈航女尼’琳清，上禀‘慈航纺浮的天意善心，由入世而出世，以‘慈航普善典’创立‘峨嵋派’，从此在基础上教化世人，成为混乱武林中的一盏清白明灯。
　　金芒天晶坠入人间时，所引起的‘三昧真火’，竟吸引了爱玩火的‘浴火凤凰’尾随其后，美丽的羽翼在九华之巅烧出‘浴火重生策’，成为以女人控制武林的‘百凤宫’，唯一的武力凭藉。
　　隐于虚弥雪山掌控天冰地雪的‘冰魄仙姑’，因为金芒天晶落地时的冲击，被卷入轮回而失踪，据传说，变成了武林著名的神兵‘蓝刃’，为了守护女子的贞节，而在暗中由习得‘雪花剑法’的‘冰魄雪女’持有。
　　峨嵋山，渡静林
　　一直以来的和平恬淡气氛荡着然无存，凶险的残暴意念使森林的小动物都躲了起来，只见十几名穿着道服的人，手拿着长剑制住了三名尼姑，而在前方则是两个人在对峙着。
　　“李掌门，峨嵋和武当同属正道，你率人暗中偷袭，是何道理？”
　　说话的是在场四名尼姑中，唯一仍未遭擒的一名，但摇晃的身体，可知她已经历了一场激烈的决斗，不过威仪的语气中，仍有不可轻侮的气势。
　　女尼玉脸俏秀无伦，光秃的头不但无损她的美丽，还强调了她完美无瑕的脑壳轮廓和秀美修长的粉项，在呼呼夜风中，白衣麻布的僧袍飘扬，可见一对修长健美，使她有鹤立鸡群的丰姿，宽阔的尼姑袍被刮得紧贴身上，肩如刀削，胸前现出美好的线条，教人魂为之夺。
　　馥郁香洁之气，既清艳又素淡，揉合而成一种无人可抗拒的特异气质，百花圣女白灵素的美，和这尼姑的美是同样的不染一丝纤尘，超凡脱俗，只是前者圣洁的教人不敢平视，而这尼姑却是平淡中的天然朴素美。
　　她就是峨嵋派有史以来最年轻的掌门人，继承‘慈航’之名的紫薇掌门，以二十五岁之龄练成‘慈航普善典’的大圆满之境，第一次遇上真正危机的她，有能力使峨嵋转危为安吗？
　　武当派掌门李清风一点也没有仙风道骨之感，反而像是个六十几岁的糟老头，勉强穿上道服扮正经。
　　他闻言嘿嘿霪笑道“武林盟已经决定将峨嵋派收做正道人士的妓院，各位小师傅能成为‘慰安尼’，让我们的有所发泄，才不致对良家妇女犯下暴行，可说是一件大功德。”
　　紫薇掌门面罩寒霜，正气浩然不可侵犯，冷声道：“无耻，峨嵋门规第一条就是要严守处子之身，戒绝，这种霪秽决议请恕峨嵋不能接受，日后贫尼自会亲自向武林盟主抗议。”
　　李清风霪笑道“紫薇掌门请放心，以你这种身分地位和绝色姿容，只有同样是掌门的人能享用，不会让陪太多男人的，自从上次会议后，老夫早就想尝尝‘七彩艳无双’的，盟主已答应让我当你的第一个客人。”
　　紫薇掌门听到这种轻薄话语，脸红斥声道“下流”，就要上前以一双‘清心普善掌’拼命，掌中化****道掌影，无穷变化又依着一定的至理，但李清风只是收剑后立，向周围弟子略微示意就破了这招。
　　武当弟子受到指示，利剑稍微用力，一名被制住的尼姑，颈项上立刻多了一条血痕，紫薇掌门投鼠忌器，只能怒视李清风，道“你想怎么样？”
　　李清风笑道“紫薇掌门还是别轻举妄动，你的这些弟子可是重要商品，我也不想在她们身上留下不好看的伤痕，而且武当弟子早已攻上峨嵋，若要她们活的好好的，嗯，先把衣服脱光让我这些弟子解解馋吧。”
　　三名尼姑虽被点了穴不能说话，但眼中都露出要掌门独自逃走的讯息，若不是为了她们，凭紫薇名列天下十大高手的武功，何必留在这里让这些臭男人尽情侮辱，但紫薇辈份虽属掌门，其实和现在的峨嵋弟子情如姐妹，怎么能舍得一个人逃离魔爪？
　　紫薇掌门满怀的悲愤和羞辱，但又不得不听命，摆动纤细的腰肢，开始动手脱下僧袍，她首先解开束腰的衣带，然后慢慢的解开外袍，紫薇掌门并没有穿肚兜，的随着身体的颤抖不停在震荡，被亵衣托得高高的圣峰，以及间那道令人迷乱的沟渠在半开的衣襟里若隐若现。
　　平坦的坚实小腹、找不到一点脂肪的纤幼腰部、修长的雪白双腿也依次暴露在众人面前，紫薇掌门深深吸了口气，紧闭着双眼，用颤抖的手，拉住胸前已经半开的衣襟，慢慢向两边分开完全脱下，她那美艳成熟的身体，除了剩下亵衣和小的可怜的白色亵裤之外，整个身体完全暴露在武当弟子眼前，深夜森林的黑色背景，映衬得她一身莹白如玉的更显娇美。
　　紫薇掌门女儿家的贞节之心，使她下意识的停下手上动作，自然睁开眼睛时，看到面前的众男人脸上那霪邪的笑容时，羞愤欲死的紫薇掌门已经说不出话来，但为了保护峨嵋弟子们，只有咬紧牙关继续忍辱负重了。
　　现在紫薇掌门的身上，只剩下两件，勉强遮掩住她那惹火的娇躯，然而那些东西与其说遮羞，倒不如说撩人霪欲，薄质亵衣只能刚好将紫薇掌门那挺拔的圣峰，稍稍遮掩一半，另一半优美隆起的白色肉球暴露在外，甚至连两个圣峰上的突起物，也可以隔着亵衣清楚的看出形状。
　　而最令人垂涎三尺的是她的白色贴身亵裤，紧窄的绵布片夹在她的双腿之间遮闭最羞耻的妙处，的荫阜曲线吸引大家的目光，紫薇掌门一抬头便看到十几双充满霪欲的眼睛，似乎要用目光将她身上仅存的几块遮羞布，她不由自主的想用手遮掩自己的身体。
　　看着秀美绝伦的紫薇掌门又羞又气的样子，李清风发出霪秽的笑声“想不到在僧袍下的竟是如此美丽，你的身体这么，能被这么多男人看一定很兴奋吧，我来帮脱吧。”
　　看着白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，拔剑一挥，一片白布就从紫薇掌门身上掉下，完全展露在众男人面前。
　　一双宛如春S般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的狭谷，搭配着若隐若现的黑色毫茎，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，被肮脏思想的男人注视私密的娇躯，羞耻的心令得紫薇掌门脑中一片空白。
　　随着衣服的解除，紫薇掌门清丽标致的粉玉，身无寸缕，高挺的润玉雪峰，胸前那两颗淡红色的嫣桃，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的圆晕，呈现出淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得武当弟子们快要发狂。
　　上的嫣红因暴露在冷空气中，也慢慢的挺立起来，白嫩美臀和纤腰美腿，再配上一张不食人间烟火的圣洁俏脸，深紫色的神秘芳草在雪白晶莹的上飘动，紫薇掌门纤细的手护住圣峰、妙处，作的上惟一的掩护，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，真是十足的可口。
　　李清风拉着紫薇掌门的来到大树旁，笑道“我怕你事到临头反悔，但又不想用强硬手段来对付一个穴道被制住的弱女子，还是武功高强、内力深厚的尊贵峨嵋派掌门，运动起来才有征服的快感，所以我要把你绑起来。”
　　紫薇掌门这时候想到已经没有办法逃走，这样想的同时身体的力量完全消失，李清风发觉她不再用力，捡起她先前脱下的腰带把她绑在树干上，李清风好像对捆绑女人已经习惯，在雪峰的上下捆绑，使双雪显得更突出，绑完之后在月光的照耀下，紫薇掌门的如梦幻般妖艳。
　　李清风满脸霪秽的欣赏着紫薇掌门青春气息洋溢、成熟、清丽娇美的，眼睛里露出异常的光亮，同时深深叹口气道“实在太美了！”紫薇掌门想到让卑鄙的男人看见自己的，感到莫大的羞耻，可是被绑在树干上，唯一能做到的就是夹紧贞节的，别让李清风那么容易看到她体内深处。
　　李清风好像故意捉弄紫薇掌门，仍旧在欣赏她的，看着有亮丽芳草掩盖的圣区，然后慢慢站起来，用手抓住紫薇掌门的下颔就用力抬起，把她的后头部压在树干上，紫薇掌门向上看时，看到李清风一付好色的脸孔，想把头转过去时，又被拉了回来。
　　紫薇掌门不由得感到一阵强烈的悲愤，虽是出家人，但她还无法不在乎身外的臭皮囊，不在乎俗世的道德规范，对初吻即将被一个老头子夺走，对一个少女而言，实在是极其不甘心之事。
　　李清风看着紫薇掌门羞愤的神色，为了持续打击紫薇掌门的自尊，延长这场凌辱剧，使她变成更容易听话的美丽奴隶，丑陋的脸在接近紫薇掌门三寸之遥，才霪笑着说“严守清规的美人，若是你心甘情愿的吻我，我便放了你的弟子，如何。”
　　紫薇掌门面对着李清风丑陋的脸，感觉到一阵阵的恶心，莫名的不安中想到不知还有什么样的欺凌，对自己是否能保持清醒感觉到不安，当即要求道“你先放了我的弟子，我未曾碰过男人的处子身体就永远属于你，什么都听你的，否则，你休想。”
　　话才说出口，场中异变突生，一道紫芒电闪而至，十几名手执长剑制住三名尼姑的武当弟子，竟然同时爆成一团血肉，十几道茶杯粗细的绿色光芒同时从血肉中汇流向突兀而来的紫色光芒中。
　　绿色光芒瞬间消失，紫芒缓缓淡去，一个紫眼金瞳，浑身散发着强大的圣洁气息却又混合着一丝霪荡的妖异紫发少年，突兀的从黑暗中走了出来。淡淡的话语云淡风轻，却透露着令人闻之深入骨髓的寒意。
　　“你这老牛还想吃嫩草，简直是不如，亏世人还传颂武当是名门正派，看来是被骗了。”
　　眼看着美人就要臣服，却被人破坏了好事。李清风大怒之下，也来不及去思量来人的修为是不是还在自己之上，一剑‘浑沌太极’杀招，身剑$第*一*文*学*首*发$合一，击向林远。
　　“不自量力”
　　紫发少年不屑的冷哼，右手随意一拂，一道无可抗拒的雄浑劲道登时将李清风打回原形，长剑飞天，口中狂吐鲜血，倒跌出十丈之外。
　　“什么武当掌门，连本尊一招都接不下，居然还有胆子侵略峨嵋，真是好大的胆子”。
　　紫发少年边说边随手向被绑住身体的紫薇掌门拂去，紫芒闪过，玉带自动的松掉，滑落于地。紫薇掌门虽被救却无法放松，毕竟又有一个陌生男子看到她毫无遮掩又尴尬的姿态。


第54章 天艳帝尊
　　“臭小子，你到底是何方神圣。”李清风吃力的从地上爬了起来，咬牙切齿的看着紫发少年恨声道。
　　“回去告诉武林盟，不必发出武林追杀令，天艳帝尊不日即访。”紫发少年冷声道。
　　“啊，你就是十日前孤身一人灭掉势力遍布天下‘名门世家’联盟之一南宫世家的天艳帝尊”李清风闻言，不可置信的看着紫发少年吃惊道。紫薇掌门以及三尼闻言，也是满面不信之色的看着紫发少年。
　　也难怪他们不敢相信了。眼前的少年虽然若隐若现的透发着一股霸绝天下的强者气势，却实在很难让人相信他就是那个快速崛起于武林，令得各大门派闻之色变的天艳帝尊。
　　南宫家在‘名门世家’联盟中实力仅次于排名第一的上官家。南宫家不仅富可敌国，势力更是遍布天下。官，白，黑三道高手如云，传闻中更有许多隐世的南宫强者远非现在名震武林，江湖中人公认十位武功最厉害，最出神入化的‘天下十尊’可并肩，隶属跺一跺脚，武林也要震三震的超大家族。可是，就在十天前，一位自称是‘天艳帝尊’的少年，因药师玉女绿芊芊被南宫家少主南宫非调戏一事，突然大咧咧的闯进南宫世家，大开杀戒。
　　随之而来彻底震慑住武林的由是，一夜！仅仅一夜时间，名震天下，曾经号称强者如林，高手如云的家族竟然在一夜之间彻底从武林中除名。事后据武林盟不完全统计，南宫家数得着的隐世强者多达上百人；扬名于武林，足可与武林盟麾下高手一争长短的上乘高手也有上千人，连同三万南宫族人竟在这一战中被天艳帝尊轻易的杀死，遍布天下官，白，黑三道的南宫势力更是被天艳帝尊连根拔起。
　　惊人，禁忌，绝对的恐怖人物。
　　令武林人士觉得不可思议的却是，南宫之屠中，死的全是成年男性，存活下来的却是没有任何反抗能力的南宫幼儿，女子。虽有诸多身怀南宫绝世武学的女人参与到这场反屠杀战中，却没有被天艳帝尊杀死，只是有少数容颜绝世的少女被其俘虏而去，其余诸女却不曾受到任何的伤害，甚至连武功也没有被其废去，南宫家富可敌国的财富也没有遭遇到天艳帝尊的洗劫，被完好的给南宫家一众女子保存了下来，按照天艳帝尊临走前所说的，算是给南宫家遭劫后一个象征性，安慰性的物质补偿吧。虽然这个补偿算不上名义上真正的补偿，甚至说的上有些令人不耻。
　　天艳帝尊的大名，随着南宫之屠血流成河的骇人事实，如流星般快速崛起于江湖，刹时成为武林中第一号禁忌人物，更成了武林盟统治武林的心腹大患。一时间，武林人人自危，却没有任何势力胆敢发出追杀天艳帝尊的邀请贴，以免自己成为继南宫世家之后的第二个倒霉者。
　　“不相信吗”
　　紫发少年冷冷一笑，一道紫色眸芒掠空穿过李清风的双肩。一声惨嚎响起，两道血箭喷射而出，两个寸许方圆的空洞赫然出现在李清风的肩膀上。悄无声息间，李清风，名震武林一派之尊的双肩竟被紫发少年的眸光给废了。
　　这一下，不仅是李清风恐怖不已的逃窜而去，就连站在一旁的紫薇掌门以及三尼也是极度不安，天知道这个冷血无情的禁忌人物下一个目标是不是她们。
　　谁料令紫薇掌门意外的是，李清风败逃之后，紫发少年却向她拱了拱手，淡声道“在下林远，是受药师玉女绿芊芊的托付，要将‘损心散’交给峨嵋的‘慈航女尼’，不知这位师傅是……”
　　绿芊芊因为要救治中坑镇流行的瘟疫，只好和林远分开，约定在仙居谷碰面。
　　原来紫薇掌门修练‘慈航普善典’到达大圆满之境却又非圆满。满遭损、谦受益，‘慈航普善典’在九成境界才是最佳，所以请绿芊芊配制‘损心散’抑制一成功力，以免受内劲反噬。
　　紫薇掌门听到是挚友药师玉女绿芊芊的朋友，虽然放下心来，不过要她在露出丰嫩玉雪和方寸圣穴的下，对眼前的少年承认自己是‘七彩艳无双’中的‘慈航女尼’，还是需要很大的勇气。
　　谁知她还没有说话，林远反而先凑近紫薇掌门的俏脸前，低声问道“不知这位师傅刚刚说的话算不算数？”
　　紫薇掌门闻言一愕，清丽玉脸刹时羞红的几乎滴下血来，她羞涩的闭上眼道“出家人不打诳语，我就是峨嵋掌门‘慈航女尼’，既然施主救了我的弟子，我刚刚承诺的当然算数，从现在起紫薇的这一身臭皮囊，就是属于施主的了。”
　　林远也不和她废话，直接将嘴唇凑上，开始轻吻紫薇掌门，紫薇掌门不知是否为了遵守承诺，竟然主动回吻林远，两个人火热的紧紧贴住，刹那间紫薇掌门的舌头就被吸出去，互相交换彼此的津液，舌头，互相在对方口中舔舐。
　　刚刚和李长风面对时，守戒的紫薇掌门只觉得恶心，现在和林远接吻，却舒服的浑身发软，她不禁羞耻的暗想：难道我是以貌取人的肤浅女子，对李清风不屑一顾，对这位名震天下的武林帝尊，却只是接吻就快要发疯了。
　　林远接下来进攻的是她前突出来的柔软，右手抓住玉山，开始轻轻的揉搓，一张嘴更凑到右峰峰巅，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，紫薇掌门觉得自己的身体开出冒出冷汗，体内敏感的反应，感觉出花蕊开始湿润，不过她尽量使自己的身体僵硬，不想让林远知道她有这样的反应，不愿林远以为她是霪荡的女人。
　　林远当然能感应到紫薇掌门心里的挣扎，嘴含住玉雪圣峰，手却开始抚摸紫薇掌门身体的曲线，从细细的水腰摸到的玉臀，然后摸到玉背，这样来回抚摸的结果，紫薇掌门已经无法保持静止，不由得扭动，看到紫薇掌门的这种动作，林远亲吻时发出啾啾的声音，抚摸玉臀的动作也开始加快。
　　紫薇掌门渐渐有了一阵酥麻的快感，口中不自禁的嘤咛一声“啊…我不行了！好难为情…”
　　天雷勾动地火，原始之能一触即发。
　　一场激战下来，紫薇掌门不堪林远雄厚的阳刚之劲冲撞，竟然在原始之欲的高峰中昏迷过去。三名因为受到林远与紫薇掌门激战中而触动，频临潮峰的尼姑，强烈的反而解开了她们被制住的穴道，衣衫凌乱的正在自我安慰。这时看到掌门昏迷才惊醒过来，练武的女子最怕在交欢时失去意识，因为无法固守阴元，若被心怀不轨的魔门之人‘采阴控神’之法，贞节秘穴将只能接受同一根男人分身才能兴奋，永远受制于坏人的分身之下。
　　林远当然不是魔门之人，不过，防人之心不可无，何况面前的少年还是令武林闻这色变的禁忌人物。三名尼姑相互看了一眼，心中同时下了一个决定，一心只想着保护掌门，其中的善定和善戒勉强把昏迷的紫薇掌门扶离开林远的分身。就在林远想开口说话时，另一名善慧已经将本来就的娇躯贴向林远，低声颤道“施主，放过我们的掌门吧，由善慧代替掌门……来满足你好不好？”
　　嘿，还真把我当成无恶不赦的霪棍了。林远一阵郁闷，但是，看着眼前三个不逊色于紫薇的尼姑，霪心大发的林远还能说什么呢，这三名尼姑虽然不像‘慈航女尼’ 紫薇掌门惊人的美丽，但这一代的峨嵋弟子大多是中上之姿，不然就不会引起武林盟的觊觎，林远已非昨日之少年，已成霪魔天尊的他也不多说废话，挺起坚无可摧的男人象征，立刻投入了替这名少女开封的壮举。
　　由于林远和善慧交欢后，紫薇掌门还是没醒过来，善定和善戒为了避免林远有闲暇再向掌门伸出魔爪，也献上处子之躯来满足林远，从而多了三场激战。等林远把三人送上高峰全身酸软后，才脱身向峨嵋派飞驰而去。
　　但时间上的延误，使林远到达时，峨嵋的众尼姑们早已被武当派的人脱光衣服，赤身的聚集在广场上，幸好武林盟的命令是要以处女来拍卖，所以众尼姑除了被搂搂摸摸，被视奸侮辱外，还能得保清白之躯，林远不费吹灰之力便将武当派的人全部解决掉。
　　虽然成了峨嵋派的救命恩人，但紫薇掌门迟迟未醒，众尼姑还是不敢轻易相信林远，毕竟这个少年来头太大了。原来是失去后恰好抑制了‘慈航普善典’的一成功力，由于功力剧变，以紫薇的武学程度，自动进入了龟息状态调节经络适应。
　　等到三天后紫薇掌门醒来，峨嵋派一百二十七名尼姑，已经都为了她向林远牺牲了，武林盟本想将峨嵋收作私人妓院，想不到阴错阳差反而使峨嵋成为林远这个快速诞生的大霪尊身在霪空洞天的两大后宫之一.
　　在峨嵋派的掌门圣地‘涤心堂’内，清醒后的紫薇掌门一直全身的躺在林远身边，林远现在也是越来越过份的放纵自己了，他毫不放过可以和紫薇亲热的时间。此时紫薇掌门躺在他的怀中喃喃低声道“施主，好舒服，紫薇不能离开你的分身了，体内好空虚、好酸痒，这么霪贱的紫薇不配再当峨嵋掌门，又来了，紫薇要还俗永远跟在施主身边，随时让施主进入我的身体深处，我要紧紧夹住施主不放开啊……啊……”
　　随着她的低语，一阵阵情动的津液从她的泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，紫薇掌门整个人瘫软了下来，趴在林远的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声，林远眼见紫薇又攀到了一个高峰，虽然高兴，但她刚刚说的话关系重大，不禁脸色一沉，肃然道“紫薇，你肩负峨嵋的重担，怎么可以随便逃避，你只是初尝禁果，才会被霪欲控制，感到自己像一样渴求男人的蹂躏。”
　　紫薇掌门再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来道“施主别安慰我了，紫薇自己知道自己真的很霪荡，求你快插进来满足我吧！”
　　林远闻言，淡笑道“$第*一*文*学*首*发$紫薇，别急，我来帮你恢复从前的。”
　　说完将分身顶住湿淋淋的圣穴口，两手抓住紫薇掌门款款摆动的粉臀，猛地插进湿润的圣穴内，一股强烈的充实感，顶得她感到无限的满足感，但接下来却不是一更强的，林远的韵律竟配合着阿弥佛陀经的诵念，将神圣的百花圣心诀真气注入紫薇体内，她不由自主逢迎着林远的动作进入禅定的境界，只觉心中静谧平和，比之以前更空透灵明。
　　阴阳交融直到隔日午夜，紫薇掌门又恢复从前不染俗尘的清姿，只是眼中有着化不开的浓情密意，一直注视着林远，峨嵋众女尼亦不舍自己的第一个男人离开。但是，因为林远有事在身，又需要应约前往武林盟，众女无奈，只得在林远的建议下迁往仙居谷，静待自己的男人。好在那里有百花圣女白灵素和极乐魔女黑月蓉保护，自然不会有事，以后林远也可以比较方便安慰她们。


第55章 雪花剑法
　　夜幕下，一道紫色人影突兀的出现在一座荒山上。山间破庙，骤然迸射出一道凌厉的杀气，九道剑影迎着紫色人影疾射而去。
　　一声轻笑，随着一声轻咦，紫色人影漫不经心便消除了迎面而来的剑影。一名身材曼妙的女子手持一把通体蓝色的透明长剑，随着剑影的消失粉面含霜的出现在紫色人影的面前。
　　只见在蓝剑自身的光芒照耀下，穿着紧身蓝色细银边劲服的绝色美女，神情带着一种天生自然的骄傲，一对眸子像两泓深不见底的清潭，她的美丽是深不可测地动魄惊心，鼻骨端正挺直，山根高起，贵秀无伦，亦显示出她意志个性都非常坚强，从那把特殊的蓝色剑身可知，那就是传说由‘冰魄仙姑’元神凝聚而成的‘蓝刃’。
　　其主人便是‘七彩艳无双’中的‘冰魄雪女’蓝筱蝶，她是无影无踪的杀手，也是良家妇女的守护者，因此反成为天下色狼欲一逞兽欲的极品，她的母亲就是二十年前误中‘凤涎香’，受尽百名男人蹂躏的蓝靓庵女侠，清醒后蓝靓庵受不了打击本想自杀，想不到竟然怀孕了，为了无辜的孩子只好忍辱偷生，之后便训练蓝筱蝶，誓要以‘雪花剑法’诛杀世上所有的霪贼。
　　蓝筱蝶冷漠的看着紫色人影，冷声道“天艳帝尊，你血洗南宫世家，奸污药师玉女绿芊芊，又凌辱了慈航女尼紫薇，霪乱峨嵋派，我今天定要为武林除害。”说着，一抖蓝刃，极速刺出九朵剑花，雪花剑法的必杀绝招‘天冰九飘’，九道无形却有若实质的剑影向着往紫色人影疾射而来。
　　“既然知道本尊来历，你还打敢招惹我，未免太过不自量力。”
　　紫色人影正是夜离峨嵋的林远。他一下山便感应到蓝筱蝶的追踪，为了好好戏耍这位‘七彩艳无双’的美女，他径自来到了这座远离人居的荒山之地。
　　蓝筱蝶冷声道“邪魔霪道之尊，人人得而诛之，虽知不敌，也誓要为武林尽一份力。”
　　“明知不敌，还要前来送死，未免不智。”林远轻笑着，也不见他有何动作，紫色人影鬼魑般欺近蓝筱蝶身侧，“啊”，随着一声惊叫，‘天冰九飘’九道剑影骤然消失，蓝筱蝶玉手护胸，粉面通红，‘蓝刃’已在刹那间易主。
　　“卑鄙，无耻”蓝筱蝶狠狠的骂了一句。
　　“啧啧，好柔软，好细腻的感觉。”林远自得其乐的观赏着手中的宝剑，也不知道他话里的意思指的是他刚才偷袭蓝筱蝶的玉胸，还是指手中宝剑与的触感。
　　“你这个卑鄙，无耻的混蛋，还点把宝剑还给我。”蓝筱蝶闻言，玉靥更是红得几乎要滴下血来。
　　“你是白痴啊，哪有被抢的东西，还有送回去的道理啊。”林远状似‘无辜’的看着她，双手轻抚掌中宝剑，轻赞道“果然不愧为传说中的绝世宝剑，触手温润，杀气却内敛，若是高手施展‘雪花剑法’，威力无穷。可惜啊，一个强大美艳的灵魂之化身，人形奇兵却被庸俗之才所窃居，未免令宝剑坠尘蒙羞，威力大打折扣啊。”
　　蓝筱蝶一听，登时大怒，林远话里的庸俗之才说的不正是自己吗。自己纵使再不济，好歹也是‘七彩艳无双’，‘天下十尊’之一，‘雪花剑法’早已炼至大成境界，放眼天下，少有敌手。今天却被人不屑一顾，是可忍，孰不可忍。
　　她冷怒道“天艳帝尊，别以为你是天下第一号禁忌人物，就可以为所欲为，蔑视于人。有本事，你自己施展一下‘雪花剑法’，我倒要看看你有几分能耐。”
　　女人，总是受不了刺激，无论她是富有天下的千金，还是威震天下的至尊。身为女儿身，总是想着要与男人一争长短，说不清是她们的无聊，还是不智。林远不怀好意的瞅了瞅她，道“你以为什么身份跟本尊说话，凭什么本尊要听你的。”
　　“华而不实的家伙，除了胡吹大气之外，我看你也没有什么出众之处。”蓝筱蝶寻思着雪花剑法乃自己家族不传之秘，量对面的家伙也不懂，说话的底气顿时充足起来，怒视林远的目光更是多了一丝蔑视嘲弄。
　　“是啊，华而不实，却能轻易的从你这位天下十尊之一的手中夺过从不离身的宝剑；没有什么出众之处，却能在一见面的时候令你轻易的失去往日从容平静而又冷漠的心境，不容易啊。”林远配合着她感叹道，话语里却流露出无法掩藏的嘲笑之意。
　　“卑鄙，无耻，若不是你暗中偷袭，偷袭……”蓝筱蝶闻言大怒，话说了一半，却再也说不下去。
　　“偷袭哪里啊，拜托，我只不过是很小心，很不小心的碰了你一下。”林远‘无辜’的笑道。
　　“可恶的霪贼”蓝筱蝶看着林远不怀好意的盯着自己的嬉笑，又羞又怒，身影一动，便欲拼命。
　　“慢着，我今天要让你见识一下，什么真正的雪花剑法”林远忽然脸色一正，严肃道。
　　“真正的雪花剑法，你，会吗。”蓝筱蝶闻言一愣，身影顿时停了下来，迷惑的看着林远。
　　“不过，在我表演完雪花剑法之后，你要答应本尊一个条件。”林远点了点头，又恢复了嬉笑的容颜盯着她的，紫眼金瞳骤然散发出强烈的霪荡之意。
　　“什么条件”蓝筱蝶下意识的问道，话一出口又后悔了。以林远现在的情况，他的条件又能好到哪里。不出她所料，被霪空洞天天地霪气改身造体的林远，霪笑盈盈的道“以后你就做本尊的侍姬吧，我不仅可以教会你真正的雪花剑法，还可以让你就此踏入武破虚空，长生不死之境。”
　　“武破虚空，长生不死之境，你，你能吗，大话过早，也不怕闪了舌头。”蓝筱蝶羞红着脸，还是不忘反击林远话里的漏洞。
　　“你没有拒绝的反应，这样说来，我一旦让你进入天人之境，你就是本尊的侍姬了。”林远轻笑道。
　　“你废话太多了。”
　　蓝筱蝶羞怒道，内心却百思不得其解。为何自己坚定杀他的决心，在见到他妖异的容颜后，竟然会烟消云散；为何自己冷漠的心境，对男人极度痛恨的情绪，在他妖异的紫眼金瞳注视下竟然提不起一丝丝的反抗；为何对他提出的条件不予以拒绝，内心深处还反而着一丝丝的兴奋，一丝丝的期待。
　　“呃，好吧，看剑了。”
　　林远看着蓝筱蝶的反应，内心暗笑，小妮子终于在自己有意识外放的媚惑簇能，天地霪源之气息的影响下，防御瓦解，冰封的终于慢慢绽放了。其实不要说蓝筱蝶对自己的反应百思不得其解，就是林远对自己的快速改变也是显得措手不及，从来没有想到冷漠的心境会在天地霪气之源改身造体后，一去不返。七情六欲的回归，让他无论是从相貌表象，还是内心心境，都来了个彻底的蜕变。若说以前的林远冷若万年寒冰，令人不可近视，那么现在的林远，则似是地心，令人更加远离，当然，对象仅限于美女，谁让现在的林远俱备了成为了霪魔天尊的条件呢。不过，从林远出现在错乱空间的那一刻起，好像还没有任何美女能对他身具免疫能力呢。因此，让美女远离他，似乎有些不可能吧，无论是他的冷漠，还是他的霪荡，对女子总是充满了飞蛾扑火，无怨无悔的诱惑。
　　随着林远一声轻喝，林远整个人的气质变了，一股有若万年寒冰的阴冷气息从他身上发散出来，这股气息以他为中心不断向外波动。蓝筱蝶感受到这股彻骨寒冷，瞬时从内心深处发出一股深深的寒意。
　　蓝筱蝶暗暗心惊，对方明显练了一门极为厉害的阴寒功夫。她感觉有无数的落叶飞花在眼前飘舞，甚至传来阵阵花香，阴冷的气息更盛。她赶紧集中精神，不敢有丝毫大意。不是错觉，确实是花瓣在飞舞，花瓣朵朵，片片晶莹剔透，落叶片片，片片璀璨夺目，竟然是冰花雪叶，好厉害的功夫，竟然能够六月飞霜。
　　蓝筱蝶羡慕不已，心想，要是自己的雪花剑法能达到如此境界，放眼天下，绝对可以雄居天下第一的宝座。虽然不知道这个家伙的实力到底有多恐怖，也不知道他即将施展的雪花剑法境界如何。但，仅看这个出场架势，便令人心生向往之意，不敢小视。
　　“天艳帝尊，你这是什么武功？居然能够六月飞霜。”蓝筱蝶忍不住问道。
　　“我不是跟你说了吗，这可是名符其实，真真正正的雪花剑法啊。”林远淡笑道，看见蓝筱蝶还要再问，他赶紧打断“好了，不要打扰我施展雪花剑法，你在旁边叽叽歪歪，我很容易就会忘记的。”
　　蓝筱蝶闻言，扑哧一笑，哪有武林高手像他这个样子的，熟记于心的绝招说忘记就能忘记，他还当真算得上是一个另类了。真不知道他有什么能力能担得起天下第一禁忌人物的称号。
　　林远内心也是暗自尴尬，他那会什么雪花剑法啊，只不过脑海里存储的武学资料太多了，一时有心卖弄，才在蓝筱蝶面前夸下海口。此时被逼临场发挥，自然得在脑海内好好构思一下武学招式了，总不能现抄现卖，将神识探入蓝筱蝶思维内偷学她的剑法吧，那也太没有创意了，而且不符合他自命至尊的标准。
　　“喂，你的起手式‘飞花飘叶’也摆得太久了吧，除了令人感觉一股深彻的寒意之外，怎么看都不像雪花剑法呢。”就在林远静心构思的时候，蓝筱蝶不耐烦的叫道。
　　“给点耐心，行不行啊，没看见我正在思考吗。”林远尴尬的笑道。
　　“你是在表演剑法，可不是在表演木偶啊。”蓝筱蝶没好气的看着他，道。
　　“急什么啊，马上就好了。”如果错乱江湖的群雄在这里就好了，他们每个人的绝招皆有其可取之处，林远正想着，忽然灵光一闪，几个名字掠过他的脑海。
　　“看好了，‘飞花飘叶落雪剑法”，一套真正的绝世剑法就此出世。”
　　林远妖异一笑，寒冷气势急剧攀升，方圆千丈之内，刹时冻结，狂风骤起，寒劲四溢。
　　蓝筱蝶看着林远一本正经的样子，刚想嘲笑，却突然间随着林远的异变，令她产生了一种错觉，仿佛置身冬天的花季，冰花雪叶漫天飞舞，无穷无尽的寒意铺天盖地而至。蓝筱蝶内心深处涌起一股深深的恐惧感，仿似浓厚的死亡气息悄然接近，她慌忙将功力提至极限，才堪堪抵消这股彻骨寒意。
　　绝世剑法也不过如此，蓝筱蝶刚想嘲笑，一幕让她永生难忘的镜头就此出现在她的面前。
　　剑意惊天，林远一声叱喝，一道紫色通天光柱冲天而起，他一脚踏入虚空，竟原地升至千丈高空，一股威凌之势自他身上散发开来，周身百米范围之内尽是紫色罡气，如熊熊燃烧的烈焰，千丈范围之外是冲天的剑气，紫色的剑气泛著冷冽的杀意，林远如一尊战神般当空而立。
　　漫天飞花落叶逆天乱舞，道道剑芒纵天而起，寒意劲气肆意激荡，璀璨的剑芒划破了夜空的黑暗。蓝刃随着林远挥洒而出的玄妙轨迹，内敛的杀气。妙到毫巅的剑式，激荡四野的锋芒，看得地上的蓝筱蝶目眩神迷。
　　天哪，这就是他施展出来的雪花剑法，蓝筱蝶吃惊的想着，若不是亲眼所见，她绝不敢相信世上竟然有如此威力巨大莫测的剑法。
　　磅礴的气势，巨大的压力，随着一道道剑光被林远挥洒而出。天空剑气纵横飞舞，光芒越来越密集，威力也越来越强大。强横的劲气便得蓝筱蝶不由自主的向后退去，直到退****丈之外，她已深深的沉浸在林远挥洒而出的精妙剑式上。
　　紫色人影迈着玄异神秘的步法在高空飞舞，飞花落叶漫天狂舞，大地飞雪，荒山上首当其冲的植物随着飞雪的席卷瞬间化为飞屑。
　　蓦然间一道惊雷乍现，林远的剑式也随着而改变，剑法的风格开始变得柔软似水，一个个无形却有若实质的璇涡倾天而下，蓝筱蝶只感到一股无可抗拒的压力，柔软似水，难以挣脱，大地似在崩溃，自己竟有若浮萍，漂漂浮浮，无处可以依靠，一团风雪飞花轻柔掠过，竟将方圆数十里的荒山植物化为碎屑。林远随手轻招，蓝筱蝶身不由己的升到林远头顶上空，一股奇异的力道轻轻托住了她摇晃不定的娇躯。
　　一片灿烂的光幕以林远为中心向四外扩散，光华再现，蓝刃如神龙般翻飞舞动。林远身侧剑光闪闪，光芒耀耀，隐隐然有风雷之声，风雪之鸣。
　　飞花落叶卷天而去，落雪骤然$第*一*文*学*首*发$向外无边无际扩展，两道紫色眸光从林远的紫眼金瞳破天而出，竟是两道实质化的剑芒。
　　“冰封万里，消逝了数个世纪的残之雪魂，随漫天风雪而归来吧。”
　　随着林远的冷喝，紫色剑芒逆天而上，引得无数九天神雷下劈，却鲸吞长江般神奇的向蓝刃汇聚而来。
　　“身凝虚空，极剑升华，飞花落叶，雪封天下，冰魄仙姑逆天归来。”
　　一声轻柔的声音在蓝筱蝶吃惊的眼神中缓缓响起，蓝刃从林远的手中脱手而出，一片耀眼光芒从剑身上汹涌喷发，一个白发飘飘，身材娇俏曼妙的女子在蓝刃光芒的笼罩下缓缓出现在二人的面前。


第56章 现身武林
　　“帝尊，你施展出来的剑法，真的是雪花剑法吗，天哪，好惊人啊。”
　　经过林远演剑后，蓝筱蝶彻底的成为了林远的崇拜者。从心到身，理所当然的成为了林远内定的内宠。此刻，正和冰魄仙姑一齐躺在林远这个大霪尊的怀里，依恋的问道。
　　“嘿嘿，你说呢。”林远顾左右而言它。
　　“仙姑姐姐，你说是不是啊。”
　　蓝筱蝶看向冰魄仙姑，这个曾经掌管天地风雪的天之顶女子至尊，直到现在，她还是有点如堕梦中，蓝刃怎么说变就变成传说中的至尊存在了呢，难道那个远古的传说，天之顶圣魔大战是真正存在的。
　　“帝尊说是就是，说不是就睛不是。你只需要知道他施展出来的剑法威力远非雪花剑法相比就行了。”冰魄仙姑淡笑道。
　　这不是等于没说吗，蓝筱蝶闻言，显得有些泄气。
　　“帝尊，你这剑法是自己创造出来的吗。”蓝筱蝶随即好奇的问。
　　“什么，你敢污辱我的智商，傻子都能看出来是我自创的了，你刚才不是还看见我在思考剑法构造吗。”林远闻言一阵郁闷。
　　“我有点不敢相信你临场发挥，也能创造出来如此惊世剑法啊。”蓝筱蝶‘无辜’的看着林远，随即又嗔怒道“你居然拿傻子跟我相比，可恶。”
　　“比傻子强那么一点点吧。”林远笑道。
　　“你，你……哼……”蓝筱蝶气恨恨的瞪着林远，一时间竟说不出话来。
　　“好了，小蝶，帝尊逗你玩的。”冰魄仙姑淡笑道。
　　“对了，帝尊，你是如何得知蓝刃是仙姑姐姐真身所幻化的。”
　　蓝筱蝶美眸一转，又好奇的问道。冰魄仙姑也将疑惑的目光看向他。自天之顶圣魔大战后，冰魄仙姑身殒魂散之际，对自己的复归并不抱任何希望。
　　天艳帝尊，这个来自人间，准确的说，来自异界人间的少年却轻易的将自己从无边无际的虚无寂灭中唤醒归来，其实力岂是天之顶那帮所谓的‘至尊’可比。
　　“意外，纯属意外。”
　　林远干笑两声，总不能开口对她们说，这个空间只是幻神魔君的玩具，方谢龙的霪源炼身之所，你们所谓的‘天界至尊’对我们而言，只不过相当于大现实世界的凡人异能者，其实力没有丝毫可取之处，说白了点，也就是相当于大现实世界凡人常玩的电子游戏，在霪空洞天说什么掌握天地异能，主管风雪，屁都不是，一个大现实世界的凡人强者进入霪空洞天天之顶，都可以横扫八方吧，那样也太打击人了。
　　“有这么巧合的意外。”二女不相信的看着他。
　　“就有这么巧合，我在自创剑招的时候，感应到蓝刃外放的杀气透出一股强烈的灵魂印记，一时好奇，才以圣力尝试搜索，才发现冰魄的残魂飘荡在这个天地的气息，一不小心，就将冰魄召唤回来了。”林远淡笑道。
　　“还真够巧合的，一不小心创造出一套惊世剑法，一不小心就将我召唤回来，又一不小心将我纳为内宠，你还真够一不小心的。”冰魄仙姑淡笑道。
　　“是啊，是够巧合的，我才相信你的鬼话呢，哪有那么多一不小心呢。”蓝筱蝶不悦道。“自己不想说，何必找那么多理由呢。我看你那套剑法十有八九根本就不是你自己创造的，是不是偷窃别人的呢。”
　　拜托，这个霪空洞天有能让我偷窃别人绝学的至尊吗。林远郁闷的想，诚然，自己所谓的‘自创’是建立在别人的绝学之上，那也得看人而为啊。你以为每个人都拥有独孤求败，西门吹雪的武破虚空，惊天之天剑剑法啊，你以为每个人都拥有百花宫主的飞花落叶之功，幻影仙姬的幻影千变之姿啊，你以为每个人都拥有邀月宫主冰封天下，举世无双的的明玉神功啊，你以为每个人都能拥有像我这样才思敏捷的绝世思维，实力通天彻地的能量之身吗。
　　“算了，还是不跟你们瞎扯了，我还有事情要办，这个问题以后再讨论吧。”
　　林远也不反驳，一句话便打断了二女的纠缠。二女虽然心有不甘，却也知道林远意之坚决，既然自己的男人都发话了，还能反驳什么呢，正事要紧啊。何况，冰魄仙姑也想早点见到自己失散已久的天界姐妹，对此，自然没有异议。
　　随着金芒天晶堕入凡间，位于顶点的天帝，其掌管万物的无上神力亦日渐萎缩，身处辅佐天帝之职的九天仙姬，义不容辞的接下重任，立誓未寻回天晶绝不重返天之顶。
　　珍贵的异宝本来就会引起争夺与杀机，直到百年前，九天侠女红倚怜靠着世传的‘九天焰莲剑法’技压群雄，联系成立武林盟，将金芒天晶列为武林禁物，再也不许人们谈论，才停止了无意义的杀戮。
　　但谁也不知武林盟仍在暗中搜寻金芒天晶，这才是红倚怜成立武林盟的真正目的，为完成九天仙姬的命令。
　　在邻近武林盟誓约之首都‘擎天’旁的‘流仙镇’，由于地势之便，聚集了许多前往擎天朝圣，而中途休息的旅客，所以流仙镇便成了客栈最密集的区域，民生也属富庶之林的地方。
　　一个相貌奇俊的紫发少年在两个脸遮白纱的女子陪同下，大咧咧地走在流仙镇人流量最大，最集中的街道上。那旁若无人的神情，俊$第*一*文*学*首*发$绝天下的妖异容颜，刹时引来了所有人的关注。
　　凡是跑江湖，闯武林的人瞬间认出了这张容颜的主人是谁，倒抽冷气声不绝于耳，想不到这个最近闹得武林沸沸扬扬的头号主角竟然跑到这里了。
　　武林盟正四处寻找他，他不思躲藏，反而主动送上门来，真不愧为禁忌人物。一些武林人士开始窃窃私语起来。
　　废话，能不知道他是谁吗，一夜间灭了势力遍布天下的南宫世家，这份实力放眼天下，谁可匹敌呢。紫发少年得意洋洋的看着众人的反应，自我感觉良好，威震天下，没人敢惹的感觉就是一种享受。


第57章 落雪剑诀
　　夜幕下，一道紫色人影突兀的出现在一座荒山上。山间破庙，骤然迸射出一道凌厉的杀气，九道剑影迎着紫色人影疾射而去。
　　一声轻笑，随着一声轻咦，紫色人影漫不经心便消除了迎面而来的剑影。一名身材曼妙的女子手持一把通体蓝色的透明长剑，随着剑影的消失粉面含霜的出现在紫色人影的面前。
　　只见在蓝剑自身的光芒照耀下，穿着紧身蓝色细银边劲服的绝色美女，神情带着一种天生自然的骄傲，一对眸子像两泓深不见底的清潭，她的美丽是深不可测地动魄惊心，鼻骨端正挺直，山根高起，贵秀无伦，亦显示出她意志个性都非常坚强，从那把特殊的蓝色剑身可知，那就是天异武道传说中，玄冰天姬身殒幻灭后，真身不灭而聚天地灵气凝形而成的圣剑‘蓝雪刃’。
　　其主人便是‘圣女七尊无双艳’中的玄冰天姬之转世天冰圣女蓝洁瑛，她这一世是天异武道中无影无踪的超级杀手，也是良家妇女的守护者，因此反成为天下色狼欲一逞兽欲的极品。
　　她的母亲蓝靓庵在二十年曾是名震天下的一代盖世侠女，却因情托非人，而遭奸人设计陷害，误中凤涎香，受尽百名男人蹂躏，清醒后蓝靓庵受不了打击本想自杀，想不到竟然怀孕了，为了无辜的孩子只好忍辱偷生，之后便训练蓝洁瑛，誓要诛杀世上所有的霪贼。蓝洁瑛天才聪颖，不负母亲所望，在传承自家族的剑法上，配合着前世玄冰天姬留下的魂识烙印，竟自行创造出一套震慑武林，所向披痱，无可匹敌的‘落雪剑诀’，威力端是浩大无比。
　　蓝洁瑛冷漠的看着紫色人影爱，冷声道“天艳帝尊，你血洗南宫世家，药王玉女药王纤，又凌辱慈航玉尼善心掌门，霪乱峨嵋派，我今天定要为武林除害。”说着，一抖蓝雪刃，极速刺出九朵剑花，落雪剑诀的必杀绝招‘天冰九飘’，九道无形却有若实质的剑影向着往紫色人影疾射而来。
　　“既然知道本尊来历，你还敢招惹我，未免太过不自量力。”
　　紫色人影正是夜离峨嵋的林远。他一下山便感应到蓝洁瑛的追踪，为了好好戏耍这位‘圣女七尊无双艳’的美女，他径自来到了这座远离人居的荒山之地。
　　蓝洁瑛冷声道“邪魔霪道之尊，人人得而诛之，虽知不敌，也誓要为武林尽一份力。”
　　“明知不敌，还要前来送死，未免不智。”
　　林远轻笑着，也不见他有何动作，紫色人影鬼魑般欺近蓝洁瑛身侧。
　　“啊……”
　　随着一声惊叫，‘天冰九飘’九道剑影骤然消失，蓝洁瑛玉手护胸，粉面通红，‘蓝雪刃’已在刹那间易主。
　　“卑鄙，无耻”蓝洁瑛狠狠的骂了一句。
　　“啧啧，好柔软，好细腻的感觉。”
　　林远自得其乐的观赏着手中的宝剑，也不知道他话里的意思指的是他刚才偷袭蓝洁瑛的玉胸，还是指手中宝剑与的触感。
　　“你这个卑鄙，无耻的混蛋，还点把宝剑还给我。”
　　蓝洁瑛闻言，玉靥更是红得几乎要滴下血来。
　　“你是白痴啊，哪有被抢的东西，还有送回去的道理啊。”
　　林远状似‘无辜’的看着她，双手轻抚掌中宝剑，轻赞道“果然不愧为传说中的绝世宝剑，触手温润，杀气却内敛，若是高手施展‘落雪剑诀”，威力无穷。可惜啊，一个强大美艳的灵魂真体之化身凝形而成的人形奇兵却被庸俗之才所窃居，未免令宝剑坠尘蒙羞，威力大打折扣啊。”
　　蓝洁瑛一听，登时大怒，林远话里的庸俗之才说的不正是自己吗。自己纵使再不济，好歹也是‘圣女七尊无双艳’，‘天下十尊’之一，‘落雪剑诀早已炼至大成境界，放眼天下，少有敌手。今天却被人不屑一顾，是可忍，孰不可忍。她冷怒道“天艳帝尊，别以为你是天下第一号禁忌人物，就可以为所欲为，蔑视于人。有本事，你自己施展一下‘落雪剑诀’，我倒要看看你有几分能耐。”
　　女人，总是受不了刺激，无论她是富有天下的千金，还是威震天下的至尊。身为女儿身，总是想着要与男人一争长短，说不清是她们的无聊，还是不智。林远不怀好意的瞅了瞅她，道“你以为什么身份跟本尊说话，凭什么本尊要听你的。”
　　“华而不实的家伙，除了胡吹大气之外，我看你也没有什么出众之处。”
　　蓝洁瑛寻思着落雪剑诀乃自己以家族剑法做基础而创造出来的绝学，量对面的家伙也不懂，说话的底气顿时充足起来，怒视林远的目光更是多了一丝蔑视嘲弄。
　　“是啊，华而不实，却能轻易的从你这位天下十尊之一的手中夺过从不离身的宝剑；没有什么出众之处，却能在一见面的时候令你轻易的失去往日从容平静而又冷漠的心境，不容易啊。”林远配合着她感叹道，话语里却流露出无法掩藏的嘲笑之意。
　　“卑鄙，无耻，若不是你暗中偷袭，偷袭……”蓝洁瑛闻言大怒，话说了一半，却再也说不下去。
　　“偷袭哪里啊，拜托，我只不过是很小心，很不小心的碰了你一下。”林远‘无辜’的笑道。
　　“可恶的霪贼”蓝洁瑛看着林远不怀好意的盯着自己的嬉笑，又羞又怒，身影一动，便欲拼命。
　　“慢着，我今天要让你见识一下，什么真正的落雪剑诀”林远忽然脸色一正，严肃道。
　　“真正的落雪剑诀，你，会吗。”蓝洁瑛闻言一愣，身影顿时停了下来，迷惑的看着林远。
　　“不过，在我表演完落雪剑诀之后，你要答应本尊一个条件。”林远点了点头，又恢复了嬉笑的容颜盯着她的，紫眼金瞳骤然散发出强烈的霪荡之意。
　　“什么条件”蓝洁瑛下意识的问道，话一出口又后悔了。以林远现在的情况，他的条件又能好到哪里。不出她所料，被霪空洞天天地霪气改身造体的林远，霪笑盈盈的道“以后你就做本尊的侍姬吧，我不仅可以教会你真正的落雪剑诀，还可以让你就此踏入武破虚空，长生不死之境。”
　　“武破虚空，长生不死之境，你，你能吗，大话过早，也不怕闪了舌头。”蓝洁瑛羞红着脸，还是不忘反击林远话里的漏洞。
　　“你没有拒绝的反应，这样说来，我一旦让你进入天人之境，你就是本尊的侍姬了。”林远轻笑道。
　　“你废话太多了。”蓝洁瑛羞怒道，内心却百思不得其解。为何自己坚定杀他的决心，在见到他妖异的容颜后，竟然会烟消云散；为何自己冷漠的心境，对男人极度痛恨的情绪，在他妖异的紫眼金瞳注视下竟然提不起一丝丝的反抗；为何对他提出的条件不予以拒绝，内心深处还反而着一丝丝的兴奋，一丝丝的期待。
　　“呃，好吧，看剑了。”林远看着蓝洁瑛的反应，内心暗笑，小妮子终于在自己有意识外放的媚惑簇能，天地霪源之气息的影响下，防御瓦解，冰封的终于慢慢绽放了。其实不要说蓝洁瑛对自己的反应百思不得其解，就是林远对自己的快速改变也是显得措手不及，从来没有想到冷漠的心境会在天地霪气之源改身造体后，一去不返。七情六欲的回归，让他无论是从相貌表象，还是内心心境，都来了个彻底的蜕变。若说以前的林远冷若万年寒冰，令人不可近视，那么现在的林远，则似是地心，令人更加远离，当然，对象仅限于美女，谁让现在的林远俱备了成为了霪魔天尊的条件呢。不过，从林远出现在错乱空间的那一刻起，好像还没有任何美女能对他身具免疫能力呢。因此，让美女远离他，似乎有些不可能吧，无论是他的冷漠，还是他的霪荡，对女子总是充满了飞蛾扑火，无怨无悔的诱惑。
　　随着林远一声轻喝，林远整个人的气质变了，一股有若万年寒冰的阴冷气息从他身上发散出来，这股气息以他为中心不断向外波动。蓝洁瑛感受到这股彻骨寒冷，瞬时从内心深处发出一股深深的寒意。
　　蓝洁瑛暗暗心惊，对方明显练了一门极为厉害的阴寒功夫。她感觉有无数的落叶飞花在眼前飘舞，甚至传来阵阵花香，阴冷的气息更盛。她赶紧集中精神，不敢有丝毫大意。不是错觉，确实是花瓣在飞舞，花瓣朵朵，片片晶莹剔透，落叶片片，片片璀璨夺目，竟然是冰花雪叶，好厉害的剑法，竟然能够六月飞霜。
　　蓝洁瑛羡慕不已，心想，要是自己的落雪剑诀能达到如此境界，放眼天下，绝对可以雄居天下第一的宝座。虽然不知道这个家伙的实力到底有多恐怖，也不知道他即将施展的落雪剑诀境界如何。但，仅看这个出场架势，便令人心生向往之意，不敢小视。
　　“天艳帝尊，你这是什么剑法？居然能够六月飞霜。”蓝洁瑛忍不住问道。
　　“我不是跟你说了吗，这可是名符其实，真真正正的落雪剑诀啊。”林远淡笑道，看见蓝洁瑛还要再问，他赶紧打断“好了，不要打扰我施展落雪剑诀了，你在旁边叽叽歪歪，我很容易就会忘记的。”
　　蓝洁瑛闻言，扑哧一笑，哪有武林高手像他这个样子的，熟记于心的绝招说忘记就能忘记，他还当真算得上是一个另类了。真不知道他有什么能力能担得起天下第一禁忌人物的称号。
　　林远内心也是暗自尴尬，他那会什么落雪剑诀啊，只不过脑海里存储的武学资料太多了，一时有心卖弄，才在蓝洁瑛面前夸下海口。此时被逼临场发挥，自然得在脑海内好好构思一下武学招式了，总不能现抄现卖，将神识探入蓝洁瑛思维内偷学她的剑法吧，那也太没有创意了，而且不符合他自命至尊的标准。
　　“喂，你的起手式‘飞花飘叶’也摆得太久了吧，除了令人感觉一股深彻的寒意之外，怎么看都不像落雪剑诀呢。”就在林远静心构思的时候，蓝洁瑛不耐烦的叫道。
　　“给点耐心，行不行啊，没看见我正在思考吗。”林远尴尬的笑道。
　　“你是在表演剑法，可不是在表演木偶啊。”蓝洁瑛没好气的看着他，道。
　　“急什么啊，马上就好了。”如果错乱江湖的群雄在这里就好了，他们每个人的绝招皆有其可取之处，林远正想着，忽然灵光一闪，几个名字掠过他的脑海。
　　“看好了，全名是‘飞花飘叶落雪剑诀”，一套真正的绝世剑法就此出世。”林远妖异一笑，寒冷气势急剧攀升，方圆百丈之内，刹时冻结，狂风骤起，寒劲四溢。
　　蓝洁瑛看着林远一本正经的样子，刚想嘲笑，却突然间随着林远的异变，令她产生了一种错觉，仿佛置身冬天的花季，冰花雪叶漫天飞舞，无穷无尽的寒意铺天盖地而至。蓝洁瑛内心深处涌起一股深深的恐惧感，仿似浓厚的死亡气息悄然接近，她慌忙将功力提至极限，才堪堪抵消这股彻骨寒意。
　　绝世剑法也不过如此，蓝洁瑛刚想嘲笑，一幕让她永生难忘的镜头就此出现在她的面前。
　　剑意惊天，林远一声叱喝，一道紫色通天光柱冲天而起，他一脚踏入虚空，竟原地升至千丈高空，一股威凌之势自他身上散发开来，周身百米范围之内尽是紫色罡气，如熊熊燃烧的烈焰，千丈范围之外是冲天的剑气，紫色的剑气泛著冷冽的杀意，林远如一尊战神般当空而立。
　　漫天飞花落叶逆天乱舞，道道剑芒纵天而起，寒意劲气肆意激荡，璀璨的剑芒划破了夜空的黑暗。蓝雪刃随着林远挥洒而出的玄妙轨迹，内敛的杀气。妙到毫巅的剑式，激荡四野的锋芒，看得地上的蓝洁瑛目眩神迷。
　　天哪，这就是他施展出来的落雪剑诀，蓝洁瑛吃惊的想着，若不是亲眼所见，她绝不敢相信世上竟然有如此威力巨大莫测的剑法。
　　磅礴的气势，巨大的压力，随着一道道剑光被林远挥洒而出。天空剑气纵横飞舞，光芒越来越密集，威力也越来越强大。强横的劲气便得蓝洁瑛不由自主的向后退去，直到退****丈之外，她已深深的沉浸在林远挥洒而出的精妙剑式上。
　　紫色人影迈着玄异神秘的步法在高空飞舞，飞花落叶漫天狂舞，大地飞雪，荒山上首当其冲的植物随着飞雪的席卷瞬间化为飞屑。
　　蓦然间一道惊雷乍现，林远的剑式也随着而改变，剑法的风格开始变得柔软似水，一个个无形却有若实质的璇涡倾天而下，蓝洁瑛只感到一股无可抗拒的压力，柔软似水，难以挣脱，大地似在崩溃，自己竟有若浮萍，漂漂浮浮，无处可以依靠，一团风雪飞花轻柔掠过，竟将方圆数十里的荒山植物化为碎屑。林远随手轻招，蓝洁瑛身不由己的升到林远头顶上空，一股奇异的力道轻轻托住了她摇晃不定的娇躯。
　　（由于一些网站常常未经作者，或者同意，就私自转载他人作品。说的好听一点，就是转载发表，不好听就是盗贴，不过，这也是没有办法禁止的，毕竟网络是法律模糊难以控制的区域。我也不甚介意，多一个人分享自己的作品总是好的。虽然对方手法有点不甚光彩，却也没有办法了。
    由于第二大卷封印之旅第40章节至第五十六章节中，有四五个章节，在上个礼拜因为涉及抄袭，嘿嘿，当时纯粹是照搬人家的废话来说，兼之H情描写太多，被强制性的屏蔽了一天，没办法了，这个星期我只得将之改动过来，随之令得后面的内容也改动不少。若是有人在别的书站上看到被盗贴转载过去的章节内容，在第40章到五十六章之后，有些前后矛盾，或者相接不上来的，那就是他们没有及时改变过来，以至让改动前和改动后的章节内容连接不上。
　　若是兄弟们看得头昏脑胀而不明所以的，还请到翠微居来吧，本作品首发网站正在此也，改变后的内容也在此发表。
　　谢谢各位兄弟捧场。）


第58章 玄冰天姬
　　一片灿烂的光幕以林远为中心向四外扩散，光华再现，蓝雪刃如神龙般翻飞舞动。林远身侧剑光闪闪，光芒耀耀，隐隐然有风雷之声，风雪之鸣。
　　飞花落叶卷天而去，落雪骤然向外无边无际扩展，两道紫色眸光从林远的紫眼金瞳破天而出，竟是两道实质化的剑芒。
　　“冰封万里，消逝了数个世纪的残之雪魂，随漫天风雪而归来吧。”
　　随着林远的冷喝，紫色剑芒逆天而上，引得无数九天神雷下劈，却鲸吞长江般神奇的向蓝雪刃汇聚而来。
　　“身凝虚空，极剑升华，飞花落叶，雪封天下，玄冰天姬归来。”。
　　一声轻柔的声音在蓝洁瑛吃会惊的眼神中缓缓响起，蓝雪刃从林远的手中脱手而出，一片耀眼光芒从剑身上汹涌喷发，一个白发飘飘，身材娇俏曼妙的女子在蓝雪刃光芒的笼罩下缓缓出现在二人的面前。
　　“帝尊，你施展出来的剑法，真的是落雪剑诀吗，天哪，好惊人啊。”
　　经过林远演剑后，蓝洁瑛彻底的成为了林远的崇拜者。从心到身，理所当然的成为了林远内定的内宠。此刻，正和玄冰天姬一齐躺在林远这个大霪尊的怀里，依恋的问道。
　　“嘿嘿，你说呢。”林远顾左右而言它。
　　“玄冰姐姐，你说是不是啊。”蓝洁瑛看向玄冰天姬，这个曾经掌管天地风雪的天之峰天帝座下圣侍七天姬之一的女子至尊，直到现在，她还是有点如堕梦中，蓝雪刃怎么说变就变成传说中的至尊存在了呢，难道那个远古的传说，天之峰圣魔大战是真正存在的。
　　“帝尊说是就是，说不是就不是。你只需要知道他施展出来的剑法威力远非落雪剑诀相比就行了。”玄冰天姬淡笑道。
　　这不是等于没说吗，蓝洁瑛闻言，显得有些泄气。
　　“帝尊，你这剑法是自己创造出来的吗。”蓝洁瑛随即好奇的问。
　　“什么，你敢污辱我的智商，傻子都能看出来是我自创的了，你刚才不是还看见我在思考剑法构造吗。”林远闻言一阵郁闷。
　　“我有点不敢相信你临场发挥，也能创造出来如此惊世剑法啊。”蓝洁瑛无辜的看着林远，随即又嗔怒道“你居然拿傻子跟我相比，可恶。”
　　“比傻子强那么一点点吧。”林远笑道。
　　“你，你……哼……`”蓝洁瑛气恨恨的瞪着林远，不依的娇嗔着。
　　“好了，小蝶，帝尊逗你玩的。”玄冰天姬淡笑道。
　　“对了，帝尊，你是如何得知蓝雪刃是我的前世玄冰姐姐真身所幻化的。”蓝洁瑛眼珠一转，又好奇的问道。
　　玄冰天姬也将疑惑的目光看向他。自大天一万余年前天之峰圣魔大战后，玄冰天姬肩负重任与其余六天姬同时散去灵力，以身殒魂散的代价轮回人世，寻找万灵天晶的消息，数次转世后，其前生魂识记忆已经大部份消失于虚无的时空中，后世不断重生轮回，她终将会成为一个过去而永远的被历史遗弃，对自己的是否还能够复归并不抱任何希望。
　　天艳帝尊，这个来自人间，准确的说，来自异界人间的少年却轻易的将自己从无边无际的虚无寂灭中唤醒归来，其实力岂是天之峰那帮所谓的‘至尊’可比。
　　“意外，纯属意外。”
　　林远干笑两声，总不能开口对她们说，这个空间只是幻神魔君的玩具，方谢龙的霪源炼身之所，你们所谓的‘天界至尊’对我们而言，只不过相当于大现实世界的凡人异能者，其实力没有丝毫可取之处，说白了点，也就是相当于大现实世界凡人常玩的电子游戏，在天异武道说什么掌握天地异能，主管风雪，屁都不是，一个大现实世界的凡人强者进入天异武道天之峰，都可以横扫八方吧，那样也太打击人了。
　　“有这么巧合的意外。”二女不相信的看着他。
　　“就有这么巧合，我在自创剑招的时候，感应到蓝心刃外放的杀气透出一股强烈的灵魂印记，一时好奇，才以圣力尝试搜索，才发现玄冰的魂识残印飘荡在这个天地的气息，一不小心，就将玄冰召唤回来了。”林远淡笑道。
　　“还真够巧合的，一不小心创造出一套惊世剑法，一不小心就将我召唤回来，又一不小心将我纳为内宠，你还真够一不小心的。”玄冰天姬淡笑道。
　　“是啊，是够巧合的，我才相信你的鬼话呢，哪有那么多一不小心呢。”蓝洁瑛不悦道。“自己不想说，何必找那么多理由呢。我看你那套剑法十有八九根本就不是你自己创造的，是不是偷窃别人的呢。”
　　拜托，这个天异武道有能让我偷窃别人绝学的至尊吗。林远郁闷的想，诚然，自己所谓的‘自创’是建立在别人的绝学之上，那也得看人而为啊。你以为每个人都拥有独孤求败，西门吹雪的武破虚空，惊天之天剑剑法吗，你以为每个人都拥有百花宫主的飞花落叶之功，幻影仙姬的幻影千变之姿吗，你以为每个人都能拥有邀月宫主气聚寒劲，凝水成冰的明玉神功，楚香帅妙绝天下，无人可及的绝世轻身术啊，你以为每个人都能拥有像我这样才思敏捷的绝世思维，实力通天彻地的能量之身吗。
　　“算了，还是不跟你们瞎扯了，我还有事情要办，这个问题以后再讨论吧。”林远也不反驳，一句话便打断了二女的纠缠。二女虽然心有不甘，却也知道林远意之坚决，既然自己的男人都发话了，还能反驳什么呢，正事要紧啊。何况，玄冰天姬也想早点见到自己失散已久的天界姐妹，对此，自然没有异议。
   （由于第二大卷封印之旅第40章节至第56章节中，有四五个章节，在上个礼拜因为涉及抄袭，嘿嘿，当时纯粹是照搬人家的废话来说，兼之H情描写太多，被强制性的屏蔽了一天，没办法了，这个星期我只得将之改动过来，随之令得后面的内容也改动不少。若是有人在别的书站上看到被盗贴转载过去的章节内容，在第40章到五十六章之后，有些前后矛盾，或者相接不上来的，那就是他们没有及时改变过来，以至让改动前和改动后的章节内容连接不上。
　　若是兄弟们看得头昏脑胀而不明所以的，还请到翠微居来吧，本作品首发网站正在此也，改变后的内容也在此发表。
　　谢谢各位兄弟捧场。）


第59章 琊凰宫主
　　随着万灵天晶堕入人间，不知踪影，天帝亦随之消失，位于天之峰暂且统治天人二界的四大天尊，其掌管万物而凝聚起来的无上神力亦日渐萎缩，身处辅佐天帝之职的圣侍七天姬之六的九界天姬，义不容辞的接下重任，跟着其余六天姬下界，并立誓未寻回天晶绝不重返天之峰。
　　珍贵的异宝本来就会引起争夺与杀机，天之峰，魔之界，人之间互相为此而纠斗了数千年，却一直没有任何关于万灵天晶现世的踪影消息，直到一百年前，九界天姬之转世九玄圣女莲心倩靠着自创的‘九天莲心诀’技压群雄，并君临天异武道，成立武林天盟，将万灵天晶列为武林禁物，再也不许人们谈论，才停止了无意义的杀戮。
　　但谁也不知武林天盟仍在暗中搜寻万灵天晶，这才是莲心倩成立武林天盟的真正目的，为完成前世九界天姬的使命。
　　但，世事难料，莲心倩却在五十年前被大魔魂女乐月蓉偷袭而重伤，魔之界魔尊座下的大魔王寒夜立刻现身，以浩大魔源将其彻底魔化，与她一起的，还有炎凰天姬之转世琊凰炎宫宫主凤飞凰。二女随后便在大魔王寒夜的授令下，开始了颠覆天异武道人间武林的大计划。各大门派纷纷遭遇其势力强袭而臣服，除了少数拥有绝世武学的人间武林至尊之外，整个天异武道几乎所有的派别已全部归降于武林天盟，琊凰炎宫之下。
　　在邻近武林天盟誓约之首都‘擎天’旁边的‘流仙镇’，由于地势之便，聚集了许多前往擎天朝圣，而中途休息的旅客，所以流仙镇便成了客栈最密集的区域，民生也属富庶之林的地方。
　　一个相貌奇俊的紫发少年在您两个脸遮白纱的女子陪同下，大咧咧地走在流仙镇人流量最大，最集中的街道上。那旁若无人的神情，俊绝天下的妖异容颜，刹时引来了所有人的关注。
　　凡是跑江湖，闯武林的人瞬间认出了这张容颜的主人是谁，倒抽冷气声不绝于耳，想不到这个最近闹得武林沸沸扬扬的头号主角竟然跑到这里了。
　　武林天盟正四处寻找他，他不思躲藏，反而主动送上门来，真不愧为禁忌人物。一些武林人士开始窃窃私语起来。
　　废话，能不知道他是谁吗，一夜间灭了势力遍布天下的南宫世家，这份实力放眼天下，谁可匹敌呢。紫发少年得意洋洋的看着众人的反应，自我感觉良好，威震天下，没人敢惹的感觉就是一种享受。
　　别人不敢惹他，并不代表就真的没有人不敢惹他。正当林远自我陶醉，玄冰天姬，蓝洁瑛又好气又好笑的看着他之际，后方却传来一阵急促的马蹄声，间中夹杂着人群杂乱的喧闹声。
　　一白四黑五匹骏马从林远的身后，穿过人群的阻挡，追了上来。
　　“你就是灭掉南宫世家的天艳帝艳”
　　冷冷的声音，居高俯视的眼神，令得林远闻言很是不爽。神骏白马上的骑士是一个二十四，五岁的女子，英姿傲意毕露，一付不屑天下人的俏模样，身材欣长，容颜清艉绝艳，玉肌雪肤，乌黑的披肩长发，由于跨骑使浑圆的双腿，显得更加曲线玲珑，诱惑迷人。白马骑士便是圣女七尊无双艳之中的的琊凰炎宫宫主凤飞凰，另外四女则是她的贴身侍女近卫四凤，都是千中选一的美人。
　　“是又如何，难道你想替南宫家出头。”林远不爽道。
　　“是就好，你是选择乖乖束手就擒，随我回琊凰炎宫等候发落呢，还是选择向我发出挑战，闯关而逃呢。”凤飞凰傲慢道。
　　“等候发落，闯关而逃，小丫头，太不自量力了，敢跟本尊这样讲话，你，算是这个了”林远向着她翘了翘大拇指，冷笑道“就是不知道你的身材有没有你的言论厉害。”
　　“你，无耻。”凤飞凰顺着林远的目光，只见他正紧紧盯着自己曼妙迷人的，顿时玉靥飞红，想起了江湖中有关这位禁忌人物的霪乱情节，刹时又羞又恼。
　　身影一展，凤飞凰凌空飞起，一个丈余方圆的凤凰之形出现在她的身后，通体红色，虽无实质却散发出炙热的气息。四声娇喝，四把长剑舞起层层凌厉的杀招，近卫四凤紧随凤凰之影向林远疾射而来。凤飞凰居高临下，一招‘百鸟朝凤’，虚空洒下万点流荧，锐利的杀气逼人心扉，常人若被其流荧穿体而过，纵使不死，也必然成为一只生不如死的活刺猬。
　　众人满怀期待的看着凤飞凰五女，传说中琊凰炎宫宫主凤飞凰自创的‘凰威君天诀’果然不同凡响，一出手就掀起令人心惊的无尽杀气，谁若能熟练掌握这套剑法，纵使谈不上称霸江湖，至少也可以问鼎‘天下第一’之宝座，就是不知道对付天艳帝尊够不够看。
　　“这就是凰威君天诀，就这么一点威力吗，若神功有知，必定蒙羞。真不知道你这么一个庸才居然也敢位居圣女七尊无双艳之列，真是丢尽了你的前世天之峰圣侍七天姬之一的炎凰天姬的的脸。”
　　林远‘吃惊’的道。也不见他有何动作，一只三丈方圆的金色光掌忽然出现在凤凰之影的背后，一手抓起凤凰之影，便‘砰砰砰’的殴打揉躏起来。
　　凤飞凰惊叫一声，凌空洒下的万点流荧射至林远身前半丈，像是遇到了强大的弹性反击，骤然反攻回来，而她的身影也随着凤凰之影被殴打揉躏而跟着做出相应的动作，由于凤凰之影出自她体内的凰威君天诀，无论她如何躲避，都无法逃脱被林远狂揍的厄运。
　　近凤四卫被突然反射回来的流荧闹了个手忙脚乱，等她们躲过流荧攻击，一只金色光掌已向着她们迎空笼罩而来，莫大的威压扑天盖地而至，竟让她们心生惧意，生不出一丝反抗之心。
　　围观的众人再次狂抽冷气，这是一个什么样的人物啊，竟然强悍得如此变态。这样的仗还怎么打啊，连以武学称尊武林的琊凰炎宫宫主在人家手上一招都接不下，也难怪天艳帝尊敢大咧咧的直闯武林天盟禁地了。
　　“各位富有侠义之心的武林同道，你们谁还想来找本尊主持武林正义啊。”林远挑衅的看着众人道，手上依然不忘加把劲的揉躏着凤飞凰五女。
　　“帝尊武功盖世，又岂是我辈可匹敌，帝尊万岁。”
　　“帝尊万岁，万万岁。”
　　……
　　众人一听，有些马屁精者连忙奉承道，立刻带动了所有人的情绪，一时间，山呼声不绝于耳。
　　“既然如此，那本尊走了。”林远满意的点了点头，道。
　　“恭迎帝尊……”
　　众人闻言，心中暗吁了一口气，还好这个禁忌人物没有大开杀戒，否则，后果真是不堪设想。
　　“以盖世神通吓唬世人，是不是有点无耻啊。”
　　脱离了众人的视线，蓝洁瑛道。
　　“这就是实力效果，我也没有故意吓他们，是他们自己吓自己吧。”林远淡声道。
　　“你把她们也带走吗。”
　　蓝洁瑛看了看被金色光掌包裹着拖在林远身后的凤飞凰等人，令她觉得不可思议的是，也不知道林远的实力到底达到何等境界，为何一个虚凝的光掌竟然可以凝固那么长时间而没有烟消云散。若用一句话来形容，那只能说是‘强悍得变态’。
　　“当然，谁让她也是‘圣女七尊无双艳’之一，玄冰天姬的转世传承者呢。”林远点了点头。
　　“为何你一定聚拢七位圣女七尊无双艳呢”蓝洁瑛好奇道。自从依顺了林远之后，她已没有了对男人的彻骨恨意，有的只是对自己男人的无尽支持。若说林远让她独自一人杀上武林天盟，甚至走上入魔之路，只怕她也不会犹豫。
　　林远笑而不答，玄冰天姬却似是猜到了什么，终于开口道“若是我没有猜错，你应该是想通过她们达到某一目的，比如改造自身实力，或者寻找到被封印的天之峰某一强者至尊。”
　　林远还是笑而不答，接下来的时刻，却用行动证明了自己的答案。
　　琊凰炎宫，凤飞凰的卧室中，正上演了一出好戏。从云鬓散乱中可以看出凤飞凰挣扎过，玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，贲起的晶莹胸肌裸裎，嫣红色的樱桃缀在尖峰上面显得美艳无比，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息，一点也看不出这付艳绝天下的才刚受过极温柔的暴行。
　　此时的凤飞凰身上再也找不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，她作梦也想不到自己的处子之贞竟会被人强夺而失，但身下传来的疼痛和毫茎上的斑斑落红，却让她一再体认到这残酷的恶梦正是现实，可是，令她感到不可思议的是，本来应该对此而感到怨恨的心却生不出一丝恨意，对面前夺去自己身材的俊美男子，更多的是有着一股无可抗拒的亲近，沉醉，只想深深的依附在他怀里，永远也不离开。
　　林远慵懒的坐在一旁调息，毕竟是圣侍七天姬转世而成的圣女七尊无双艳中的一员，凤飞凰丰沛的元阴让他受用无穷。
　　只要再聚集完最后一位圣女七尊无双艳，就可以离开这个另类而霪秽的世界了，林远暗自思忖，天音圣心诀，大天魔魂销乐功，济世重生策，天善佛心典，落雪剑诀，凰威君天诀，六门合体交欢而从六女娇躯内融合为己用的功法在他体内疯狂运转，迸射出道道或圣洁，或邪恶的气息，耀眼光芒，强者的浩大气势看得呆坐一旁的凤飞凰以及随后进来的蓝洁瑛，玄冰天姬目瞪口呆，此刻，在她们心里，林远已不仅仅只能用人来形容了。天知道他的体内还藏有什么秘密。凡人梦寐以求的绝学，各种性质不合的能量他竟然能集于一身，气息的外放比之她们来得更加强大。
　　也不知道他这个怪胎是如何做到的。
　　林远感应到三女的惊诧，内心一阵得意。想不到吧，嘿嘿，自己可是‘能量熔炉’之身啊，兼之大脑思维存储了大现实世界长达五万余年的武学资料，有关阴阳交融，神识复制对方武学资料的奥秘多不可数，又岂是霪空洞天大空间结界下的天异武道的女子所能体察呢。
　　想到这里，他又不由得在内心发出一阵得意的霪笑。


第60章 界限波动
　　大现实空间，西方神界
　　“圣女七尊无双艳，我倒要看看你将她们聚齐之后，又有什么用。总不可能像方谢龙那个霪棍一样，去炼那个什么华而不实的霪功吧。”幻神魔君看着玄光镜，冷笑道。
　　我当然有用，却不是去炼霪功。嘿，谁说阴阳双修没有实用，想不到我再度拥有生命能量后，融合了了四色簇能，五系异能，天地霪能，圣女七尊无双艳六女传承的前生的灵力之能后，藉着合体双修，阴阳交融，实力更是突飞猛进，十余种能量交相混合，更是随着水涨船高，纷纷向大成之境迈进，诸多存储于思维内的武学招式在强大的能量支撑下更是随手拈来。若是回到秦乱时空，自己绝对可以横扫天际，尊称天下。
　　霪空洞天，天异武道。
　　林远冷笑着，暗自寻思，幻神魔君一四脚爬虫哉，岂懂人间绝学之妙矣。
　　大现实空间，南方仙界
　　方谢龙的心却似是在滴血。圣女七尊无双艳，那可是我的最爱啊，就这么没有了，亏我费尽心机收集而来，七位美艳的天之峰女子至尊，七位元阴最纯正的灵力传承者，上下相隔了数千年传说的两代圣女七尊无双艳就这样被对手笑纳了，可恶，可恼，可恨啊。
　　一声恨啸在仙界上空久久回荡，险些引来了幻神魔君的关注。幸好各界大乱，幻神魔君倒也没用心仔细观察，方谢龙才堪堪避过幻神魔君的追踪。事后让他回想起来，暗自庆幸不已。他重伤未愈，实在不易四处树敌，更何况是他先背叛幻神魔君，能怪谁呢。
　　“伟大的众天之主，情天之魂，你的天之传承者，亿万载的等待，终于等来了你的残魂，虽然残缺不全，七天魄却已经可以趁势而出。从漫长的沉睡中苏醒过来吧，分封在各宇宙界限的天魄，厌恶漫长融合的等待，我，众天之主之艳天之魄，即将第一个归来。天之传承者，战天之魄，傲天之魄，惊天之魄，贪天之魄，邪天之魄，魔天之魄，何时归来；情天之魂，皇天之魂，灭天之魂，何时融合，伟大的众天之主，我静等着你的归来。”
　　霪空洞天，某一个不知名的封印结界空间，轻来了一声轻吟。
　　“当人的力量凌驾于天地，空间，星辰，宇宙，界限，真空，混沌，虚无规则之上，生命的存在还有什么意义呢。三魂，七魄，分离，融合，单一孤独的存在，我需要什么来补偿。人世繁华，过眼云烟，于漫长的生命之旅，依然充满了强烈的诱惑，我不是伟大的众天之主，我只是一个漂泊于漫长时空中的残天之魄，借天之传承者的存在再临人间，不要忘了亿万年前的人之生涯，我需要七情六欲的充盈，霪，天魄，天之霪眼，理应当之无愧。嘿嘿。”
　　轻吟过后，又是一声充满不怀好意的霪笑。
　　大现实空间，人间界，商盟总部
　　“大哥快要回来了吧，我怎么隐隐约约的感应到‘天之眼’强大的生命气息呢，只是不知道这次是哪一个天魄最先苏醒过来呢。战，傲，惊，贪，邪，魔，艳，霪空洞天，该不会是最没有出息的那个老家伙吧。”紫发少年喃喃自语道。
　　“应该是这个老霪棍，我早已感觉到大哥冷漠心境不再，纯正的生命能量混命了丝丝霪秽，‘能量熔炉’之身也充满了阴阳双修所带来特有的强烈气息，嗯，应该是他。大哥未来的进化到底会有什么异变呢。唉，头痛啊，完全脱离了父亲预料的计划，可惜我不能代替他，也推算不出来未来的变化，否则也不用束手静待了，看来，只好走一步看一步了。”
　　“小屁孩，还蛮兄弟情深的嘛，嘿嘿，别以为傲天魄那个疯子选定你为传承者，我就不敢耍你，居然说我是七天魄里面最没有出息的一个，无法原谅啊，哼，若不是小浑墩闹着要破印，小女娲发动天界诸多小屁神紧盯着人逆天宇各界限的话，我非得给你一点小小教训才行，否则目无尊长，岂不是让你妄自尊大了。”霪空洞天，某一个不知名的封印空间又响起了冷哼。
　　大现实空间，三十三天外无上空间，女娲宫
　　女娲，这位自盘古开天劈地后，曾经掌管人逆宇宙天地人三界六道九天千万年的第一逆天至尊，亿万载来一直处于沉睡状态。浑墩魔祖破印的魔息惊醒了她部分沉睡的神识，自此，一直密切关注着地球各大界限的动静。
　　霪空洞天，不知名空间传来的霸世气息，轻吟低哼，虽有强大的神识结界阻挡，却依然瞒不过她的耳目。随着霪空洞天的低哼，女娲，所有的神识终于全部从沉睡中清醒过来。
　　“想不到皇天七魄，居然会是艳天魄，这位天之霪眼最先苏醒过来。若是他不压，和浑墩魔祖阴阳的话，后果真不堪设想啊。纵使伟大的众天之主归来，也势必变得半正半邪不可。这个老霪棍，往日不见其有所作为，关键时刻却起到决定性的作用，头痛啊。”女娲怔怔的看着三十三天下的天地人三界，半晌，才无奈的发出一声轻叹。


第61章 九玄圣女
　　霪空洞天，武林天盟
　　莲心倩，武林天盟成立的开创者，统治武林上百年依然不离其位的至尊女子，
　　自创的‘九天莲心诀’经过上百年的锤炼，已渐近武破虚空之境。她是这代圣女七尊无双艳最后的一位，亦是年龄最大，实力最强大的一位，算得上是数千年来，几百代圣女七尊无双艳中数次轮回重生中最另类，最特别的的一个。
　　“天艳帝尊已经启程前来武林天盟，他就一个人吗。”
　　莲心倩冷眼看着跪在自己面前的探子手下，语气透出一丝丝的不可置信。
　　“回盟主，此事千真万确，吗那小子狂妄得很，一路上架子摆得很大，呃，对了，在他前面一百多里，为他摇旗呐喊的就是琊凰宫主的近卫四凤，现在整个武林已经知道天艳帝尊要来攻打武林天盟的消息了。”探子恭声道。
　　“哦，‘名门世家’联盟有没有派出手下前来武林天盟啊。”莲心倩淡问道。
　　“没有，在接到天艳帝尊前来武林天盟的时候，上官世家第一个向天艳帝尊表示了友好之态，其余各大世家纷纷效仿，就连一些本已效忠我盟的势力见此状况，也悄然脱盟而去。现在，除了盟中坚定要与天艳帝尊决战的部份弟子之外，就属南宫世家立场坚定的站在我们这边了，其余诸人要么私自逃跑，要么就是惶惶不可终日，毫无斗志。”探子恭声道。
　　“唉，一帮愚才。”
　　莲心倩闻言一阵烦闷。她没有想到事情会弄成这个境地，原以为凭借着武林天盟强大的势力征服天下，好趁机联合各方势力一同寻找万灵天晶，岂料一个横空突现的天艳帝尊却将她全盘的计划完全打翻。琊凰炎宫是除了武林天盟之外，武林中最大的势力，各大门派，世家包括不问世事的少林方丈，他们的妻子和都是琊凰炎宫统治下的百凤之一，凤飞凰和她早已拟好计划，要趁着借寻找万灵天晶之机一统武林，平治天下。谁料凤飞凰却好大喜功，过高的估计了自己的实力，竟私自出宫擒拿天艳帝尊，反被林远征服，琊凰炎宫也在短短几天时间，从上到下，宫内百凤连同近卫四凤梅，兰，竹，菊全数纳入了林远胯下，成为对他忠心不二的后宫妃嫔，这自然让闻知消息的莲心倩郁闷不已，加上‘名门世家’联盟的反叛，至此，她已算是断去了所有的盟友，只剩下自己一个人面对即将到来的恶战，这又怎么能不让她烦闷呢。
　　“难道我也逃脱不了被他俘虏的命运吗。”
　　莲心倩无精打采的让探子退下后，才喃声道。对于林远快速崛起于江湖的事迹她并不陌生，尤其是圣女七尊无双艳其余六女被其征服的过程更是知之甚详，就连玄冰天姬重现人间的消息她也在第一时间从魔之界大魔王寒夜发出的魔示中得知。
　　可以说，这个世间，这个天地，已经没有任何人是林远的对手，或许除了那个远古传说中天之峰早已消失的天帝之外，就连隐藏在人间的九界天姬魂识藏身的真体在林远的即将到来之前也做好了准备献身的打算，自己这个九界天姬之转世的灵力传承者，又能有什么办法可以想呢，又有什么条件去反抗呢。
　　“天艳帝尊，天艳帝尊，天帝，天帝……”
　　莲心倩突然间打了个寒颤，“他该不会就是那个传说中天之峰的至高存在吧。”若真的是他，自己跟了他，并不吃亏，还能借此机会麻雀变凤凰，成就武破虚空，长生不死之身，嘿嘿，干嘛要跟他作对呢。莲心倩越想越惊心，却也越想越兴奋，若是自己的猜测是真的话，那么这个消息也太惊人了。
　　“你就是武林天盟盟主九玄圣女莲心倩”
　　一声清冷悦耳，却充满强烈诱惑韵味的嗓音突然打断了莲心倩的沉思，她循声看去，只见一道紫色人影突兀的出现在自己的面前。
　　那飘逸的紫色长发顺着充满强者气息的阳刚之体斜肩而下，一股说不出道不明的邪魅感觉。妖异的紫眼金瞳散发出圣洁清冷的目光，若隐若现的眸芒令人观之心生惊惧之感，双眼神光竟有若实质，隐然间有寸许长的剑芒出现。精致俊绝得令人难以用文字描述的容颜，给人惊艳爱慕之感，于圣洁中又透露出丝丝霪荡，高大魁伟的身材如山似岳，散发着强绝的气势，如天地战神般，竟让人心生臣服之感。
　　随着紫色人影的出现，莲心倩顿时醒悟来者是谁。她暗自思忖，这就是将武林闹得沸沸扬扬的天艳帝尊林远，果然不愧为天下第一号禁忌人物，实力深不可测，人也长得俊俏绝伦，当之无愧，荣获其后天异武道武林人士为其冠之的‘天下第一美男子’之称号。
　　“妾身莲心倩，参见帝尊”
　　莲心倩盈盈起身，跪在林远面前。
　　“呃，你肯臣服于我。”
　　林远被莲心倩突如其来的一跪，搞得个措手不及。
　　“只要帝尊不弃，妾身愿永世追随。”
　　莲心倩玉靥一红，娇声道。她虽已年过一甲子，由于是九界天姬的转世灵力传承者，九天莲心诀已至大成境界，内力深厚，隐约有武破虚空之意，早已将身体修炼成不老之身，玉容娇美，冰肌玉骨，其温润细腻的程度与其他六位‘圣女七尊无双艳’相比，丝毫不见逊色，甚至更胜一筹。
　　“呃，这个，嗯，好吧。你可知道九界天姬身在何处。”
　　林远还以为和莲心倩见面，会有一场刀兵相向的闹剧，岂料情节完全不安他的预想发展，一时间，倒让他无话可说，随便找了个蹩脚的理由来掩饰内心的意外。
　　“妾乃凡人之躯，岂能轻易叩见九界天姬真颜呢。若有神示，也是天姬隔空传令而已，对于帝尊的垂问，妾身甚感抱歉。”
　　莲心倩淡声道。她随即又用那艳媚得几乎滴出水来的秋瞳略带哀怨的看着林远，轻声道“除此之外，难道帝尊没有别的话题垂问于妾身吗。妾身虽然不敢自天姬，也勉强算是圣女七尊无双艳，难道帝尊对妾身就没有丝毫动心吗。”
　　诱惑我吗，就是因为对你有动心$第*一*文*学*首*发$的感觉，才不想一上来就露出霪尊本色啊。林远暗自嘀咕，脸上挤出一丝笑意，道“这个问题在我们袒诚相见的时候，再讨论好吗。”
　　“虚伪”
　　莲心倩看着林远紧盯自己曼妙的眸光所流露出强烈的原始眸光，及其间中混含的丝丝爱意，芳心窃喜，微嗔一声，顺着林远趋向自己的时候，娇躯趁势偎了过去。
　　林远佯装没有听见莲心倩的娇嗔，发出一声自己才明白的笑声，不用说，接下来进行的自然是儿童不宜的好戏了。男人嘛，管他什么至尊，凡人，欲之望动了，还不就是那么一回事。


第62章 艳天归来
　　“你是谁”
　　林远看着无尽的虚空，前方一团黄色的耀眼光幕散发出强大的威压,间中夹杂着令人无可言说的霪荡气息。
　　被人从深度睡眠中突然唤醒，出现在一个莫名其妙的地方，纵使林远气量大度，也感觉到很不爽。
　　“我就是你，你就是我，我是你遗失无尽岁月的记忆。”
　　耀眼的光团发出浩大的声音，虚空一阵摇荡。
　　“少在那里故弄玄虚，快点音现出你的真身来。”
　　林远不悦道。
　　“想来点神秘感都不行，这么多年过去了，你还是那样的脾气。”
　　浩大的声音传来，黄色光芒一闪，一个英气逼人的少年男子淡笑若然的站在林远的面前。
　　“你到底是谁，为何要变成我的样子。”
　　林远看清少年男子的容貌，先是一惊，随即怒道。
　　“你以为我想变成这个样子啊，还不是因为你这个混蛋变成了人类的样子，才导致我变成你的样子。你要知道，我们可是命脉相连的啊。”少年男子悻悻道。
　　“你此话是什么意思。”林远闻言莫名其妙的看着他。
　　“懒得跟你废话，给你一些残缺的记忆片断，你会明白的。”少年男子不耐烦的道，他随手一挥，一点黄芒射进林远的大脑思维内。
　　精神烙印，林远心头一动，一幕幕模糊的画面电光火石间闪现在他的脑海。
　　一声苍桑的叹息响起，似是穿越了无尽时空，自亘古便已存在，所有的画面逐渐汇聚成一个名字，跨越了前世今生，林远妖异的紫眼金瞳先是显现出一阵阵迷茫，随着神秘的记忆掀开思维的一角，他的目光渐渐锐利起来。
　　“记起来你是谁了吗”少年男子淡声道。
　　“好久不见，老霪棍”林远嘴角逸出了一丝微笑。
　　“KAO，谁是老霪棍，还不是因为传承了你的霪欲。”少年男子闻言怒哼道。
　　“你不乐意吗，当初你可是第一个抢着上来的啊，再说了，这一世我已不是他，我就是我，他就是他，你们之间发生的事情跟有我什么关系。”
　　林远淡声道，一副事不关己的样子，脸上浮现出促狭的笑意。
　　“你，混帐……”
　　少年男子看见林远双瞳若现若隐爆发出灿灿光芒，知道他已将精神烙印里面储存的记忆尽皆融合，面色一变，身影一闪，整个人飞扑而至。
　　“我管你是不是他，先打一架再说。”话随人至，一道惊天煞芒破空而至。
　　“以大欺小，果然不愧为厚颜无耻的艳天魄”残影一闪，林远已自原地消失了身影。
　　“情天，有本事你就不要躲闪，我倒要看看你消失了这么多年，修为有何进展。”少年男子喝道，身影随形而至。
　　“你是猪啊，明知道我不是真正的情天，为何还要死追着我不放。拜托，我只是吸收了他残余的力量而已。”
　　林远骂道，身影依然极速闪避。跟这种活了无尽岁月的老古董对拼，实在找死。虽然知道他仅仅是出手相试，林远依然感受到莫大的压力，与之相比，林远所拥有的实力还不足以与他一战。
　　“嘿嘿，就是知道你现在还不是真正的情天，我才想出手教训你，否则，等你变回真身之后，我哪里还有动手的机会。”艳天魄贼笑嬉嬉道。
　　“无耻”
　　林远闻言一阵郁闷。因为自己是情天魂的天之传承者，就要教训自己，还有没有天理啊。艳天魄可不去管他的想法，极速身影紧追而至，一个丈余光掌汹涌拍下，顿时将林远打得打荤八素。在艳天魄的内天地所幻化出的世界霪空洞天，艳天魄才是这片天地的主宰，虽然霪空洞天经过漫长的历史岁月摧残，在那遥远的过去曾经发生过数次天乱大战，已残破得不成样子，随着艳天魄的归来，再次开天劈地却也不是难事。林远现阶段的实力足以傲视天地，但那也是相对同级强者而言，在一个力量远高于自己的强者面前，尤其是在这个强者的内天地中，却没有丝毫胜算。
　　艳天魄，远古宇宙的众天之主，皇天七魄之一，战力或许没有其他六魄来得强大，放眼地球各大界限，其实力已唯其独自称尊，林远纵使再强大，在地球这个狭小的空间又哪里比得上艳天魄呢。下场自然可以预料，被人痛扁是免不了的。
　　强光闪耀，一场无赖式的打斗由此展开，间中不时响起林远一两声痛哼。
　　“我打，我打，让你骑在我头上，欺负我是吧，嘿嘿，情天，想不到你也有被我痛打的一天吧。哈哈哈，最先醒来的感觉真好。”艳天魄不时发出得意的大笑。
　　在那遥远的宇宙过去，艳天魄因为其霪荡本质，经常受到皇天体内各魂各魄的欺负，好不容易抓住林远这个情天之传承者，自然要好好的修理一顿，出一口恶气了。看着艳天魄那得意的笑脸，林远不由得大叹倒霉。这个老不死低调出场，出乎他的意料，并不是他没有预料到艳天魄的存在，而是没有预料到艳天魄竟然会在自己入眠的时候悄然破印而出，收融了霪空洞天，开启了他自身内在的内天地，将自己困缚于此，从而失去了主动攻击的优势，唯有任其揉蹲。在艳天魄内天地的规则面前，林远威力奇大的‘能量熔炉’之身彻底的失去了作用，在艳天魄有意的能量封印下，霪空洞虽充溢着雄厚的能量，纯正的天地能量之源，却已无法吸收纳为己用。
　　“你个混蛋，不要让我揪住机会，否则我一定会报仇的。”被艳天魄一顿狠揍后，林远用力揉着自己浑身酸痛的部位，恼怒道。
　　“不是我小看你啊，嘿嘿，就凭你现在拥有情天的半吊子功力，想找我报仇，差远了，还是回去好好休炼一下吧。”艳天魄贼笑嬉嬉，不以为意道。
　　“少要小瞧人，我一定会让你好看的。”林远愤愤的看着他。
　　“嗯，好困啊，先收吸一点能量先。小情天。到下界去看看吧，很快，小女娲等人就要有所行动了，你是情天那个混蛋的传承者，到时候的战争游戏是少不了你的。对了，西方有一个小爬虫好像在我的内天地培养了一个小魔分身，你一并将他带下去吧。”
　　艳天魄打了个哈欠，那漫不经心的神态像是根本就没有发现林远对他的怒意，自顾自道。
　　“你知道他的存在”林远闻言，好奇心大起，这个老霪棍知道得还不少啊。
　　“艳空洞天是我的内天地啊，我怎么可能不知道呢，只不过是由于在上古的宇宙洪荒天战时期，身殒幻灭后，内天地被弃于此处，也就是地球的外空间界限夹缝内，无意中让小幻神魔君寻到这处残破世界，从而创造出你在其内所见到的一切结界空间。”
　　艳天魄翻了翻白眼，道。“你下去吧。”
　　一道耀眼黄光随着话音，悄无声息间便劈开了一道空间裂缝，一股浩大的巨力汹涌袭来，令得林远没有丝毫反抗能力便被吸进了那方神秘的世界。
　　“你这个老混蛋，每次都偷袭。我走了，灵儿她们怎么办。”
　　再次被艳天魄偷袭，林远大怒，冷冽的声音在虚无的空间剧烈飘荡。
　　“霪空洞天不是还有我吗，我们血脉相连，同出一人，谁在这里照顾她们还不是一样。”艳天魄懒懒的道。
　　“如果你不放心的话，我会将她们的前世真体改造成另外一个化身，投向下界，与你随行，这下子，你总该放心了吧。”
　　“正是因为有你的照顾，我才不放心”林远怒哼的声音传来。艳天魄霪霪一笑，道“你尽管放心，我虽然本性稍霪，却不是那种横刀夺爱之人。对于你选定的内宠，我是不会起歪心的。若不是我现在急需恢复元气，我真想就此下界玩耍呢。说起来，我之所以变成这样，还不是因为你这个该死的情天。”
　　林远冷哼一声，空间裂缝却在此时快速的消失，两道蕴含着强烈煞气的血色眸光电光般穿过缓缓消失的时间裂缝，轰然撞在艳天魄身上，将正得意洋洋遐思无限的艳天魄狠狠的撞了出去。
　　老小子果然强悍得变态。林远暗想着，那已经是我竭尽所能的全力一击了，居然没有将他的身体撕碎，仅仅将他轰撞出去，真不知道他恢复$第*一*文*学*首*发$巅峰实力后会达到怎样的一种境界。空间裂缝消失后，林远郁闷的想着。
　　艳天魄似是感应到他内心的想法，嘿嘿霪笑道“就凭你那点三角猫功夫，给我抓痒还差不多。这小子真不愧为情天传承者，感情不专一却真挚，实力还算可以，只是缺少了战争的洗礼，没有血的沾染，又岂能傲视环宇，任我逍遥呢。女人，不可否认，我是喜欢的。不过，女人如衣服，又何必当真，每个界限皆有绝美无数，想要聚集伟大的众天之主皇天之魂魄，岂能让你花费太多的时间儿女情长，该断则断吧，等皇天归来，我自然会归还你这些没用的女子的。”
　　老霪棍开始脱困而出了，浑墩魔祖破印的力量更加迅猛，难道在那遥远的过去，他和她有所沾染，为何二者的能量联系琏居然出现了呼应。
　　三十三天外，女娲忧心的想着，或许该到下界去了。


第63章 万湘俱灭
　　巍峨高山，壁立千仞，如刀削，似斧劈，一个直径上万丈的巨大圆坑出现在林远的面前，他静立在九天之际俯视，甚是疑惑。为何这个地方如此眼熟，好像在哪里见过似的。一股股浓郁的霪气透过地表，直冲云霄，林远闻之，只觉得浑身有着一股说不出的原始本能在沸腾。
　　“嘉娜，这是什么地方。”林远将嘉娜从储物空间放了出来，淡声问道。
　　“呃，这，这好像是性战之野”嘉娜晃了晃因长期沉睡而昏沉沉的脑袋，美眸四处打量，半晌，才犹豫道。“奇怪了，我们怎么会来到这里了呢。”
　　“你知道这里”林远淡声道。
　　“知道啊，性战之野是艳乱世界历朝历代公认的国与国之间产生纠纷的解决地，所有的战争都会在这里举行，属于世人眼中的禁地，一般的情况下是没有人会来这里的。”
　　嘉娜哼声道，小丫头沉睡太习久了，以至于清醒过来，依然弄不清身侧的情况，美眸时而眨起丝丝迷茫。
　　“艳乱世界，性战之野，这不是霪空洞天最外层的结界空间吗。”
　　林远闻言一愣，不由得想起了上次见到石傲天的情况。在石傲天拥抱着大魔魂女破开虚空的那一刻，他看见对虚空的对面，那一幕场景跟现在出现眼前的景物差不多，难道说两个场景都是同一个地方。
　　林远再次想起艳天魄说过的话，‘一个西方小魔虫在他的内天地暗自培养了一个小魔分身，难道他说的小魔化身是石傲天。若是被石傲天与大魔魂女阴阳交融，力量合而为一，从而被幻神魔君融化吞噬的话，还真是很不好对付。林远心内一阵暗叹，随手拥抱着嘉娜御空飞驰，神识眸芒无限扩散开去，紧紧追寻着石傲天的踪影。
　　“杀啊，杀，杀光她们……”
　　“杀光他们……”
　　……
　　一阵阵若隐若现的喧哗声远远的传了过来。
　　林远眸光一凝，身影瞬间出现在那片传出喧哗声的地方。
　　“好雄观的大战场面啊。”嘉娜居高临下而视，喃喃自语。
　　“确实好雄观”林远也被眼前的场面给震在当场，半晌，才艾声应道。
　　这就是霪空洞天艳乱大界的大战，这种场面也能称之为战争。这是什么跟什么啊，林远愣愣的看着下界喧哗着纠缠在一起的人群。一个个赤身的男男女女正拼命的拥抱着来回滚动，或上下起伏，或左右摇滚，霪声秽语不绝于耳，这哪里是生死相向的战争啊，分明是幕天席地的上演一出雄伟的活出宫戏剧啊。如果说性之合也能叫做战争的话，林远真的是唯有无语问苍天了。
　　***，这也叫战争，这也能杀死人吗，真是荒唐空间荒唐人啊。林远暗骂一声，紫色眸芒横扫八方，上万人的剧拥场面，竟然没有石傲天的身影。惟有两三个美艳绝伦的女子正相互纠缠着做出一幕幕不堪入目的动作。
　　林远扩散开去的紫色目光却逐渐汇聚在其中的一位美艳女子身上。
　　“这个混蛋，只差最后一点了，他该不会是发现端倪了吧。”
　　幻神魔君略带不安的在神王宫殿来回度步，在他的面前却是林远透过玄光镜所散发出来的妖异淡笑。
　　“不行，纵使明知危险，也得亲自前往一趟霪空洞天了，希望那个老变态千万不要出面为难……”幻神魔君忽然停下步，自语道。
　　林远缓缓向着那个充满强烈诱惑眼神的美艳女子靠了过去。一丝若有若无的魔息从她的身上逸了出来，虽似无形，却惹起了林远前所未有的关注。
　　林远全身的能量飞速的运转起来，两道紫色眸芒在急速运转的能量支持下逐渐实质化，吞吐不定的紫色眸芒散发出强大的肃杀之气，紫色长发无风自动，带来一片铺天盖地的浓重死亡气息。一丝丝能量流在他的身侧来回席卷，惊天绝杀之式的吐放只在刹那之间。
　　方圆百丈紫色罡气汹涌喷发，一片血雾漫天，数声惨嚎响起，却是挨近林远身侧的男女被他外溢的杀气爆成了肉碎。在惨嚎声中，林远身似闪电，双手扬起漫天凌厉的手刃幻影，配合着紫色眸芒的攻击狠狠的杀向前方的美艳女子。
　　“吼……”
　　一声惊天龙啸骤然响起，虚空崩碎，在林远手动身移的那一刻，一道万丈黑龙影穿过崩碎的空间，一个宽达千百丈的盖天黑掌挟带着一往无前的气势狠狠拍下。
　　“果然是你这个卑微的四脚爬虫在在搞鬼。”
　　林远冷哼，身影不闪不躲，反而逆天而上。一道惊天长虹轰然爆发，紫色罡气瞬化实质剑芒，长达千百丈的剑芒不费吹灰之力便破开了盖天黑掌，向着黑龙头部电射而去。
　　“身凝长剑，这是大现实人间界武者修炼武道毕生追求的最高境界，想不到让你在霪空洞天荒唐了一段时日，实力倒是大进啊。”
　　浩大的声音倾天而下，强大的声波引起了空气阵阵的剧荡，幻神魔君轻易的躲过林远的反击，于高空冷眸俯视，一股浩如烟海的威压霎时震碎了许多在性战之野激战的男女。
　　“太残忍了，你们怎么能这样惘顾他人生命呢。”
　　一把娇柔的声音不适宜的响起，却是嘉娜在林远的紫光庇护下出现在二人的面前。
　　二人闻言，冷眼看着性战之野被二人的大战波及所惊惧而四散奔逃的人群，林远不为所动，幻神魔君则是不断冷笑。修为到了他们这般境界，天地万物皆是蝼蚁，没有任何值得怜悯之处，借用一句古语，正所谓‘天地不仁，以万物为刍狗’，谁会在乎下界蝼蚁的生死呢。
　　“小丫头，你少在这里碍事。”幻神魔君摇头摆尾，现出黑色魔龙真身，一个大甩抽，千丈龙尾夹带着强大的杀气狠狠击向她与林远的站立之处。
　　林远不屑的冷哼一声，一道紫芒闪过，嘉娜瞬间消失在原地，千丈剑芒破天而去，再度劈碎了幻神魔君的黑龙尾，紫色剑芒顺势而上，直穿他的头颅。
　　“臭小子，就算你修炼成身凝长剑，也是无法伤害到我的，还是省省吧。”幻神魔君冷笑道，万丈龙影化成漫天黑芒向着紫色长剑吞噬而来。
　　“是啊，小丑戏演完了，还是省省吧。”林远淡笑一声。
　　“剑意惊天，情天无情之剑重现天地，万，湘，俱，灭……”
　　一声冷叱，晴天朗日骤然间黑暗下来，无边无际的黑暗，令人压抑得几乎崩溃的黑暗，一股浓重的死亡气息弥漫天地间，仿似死亡国度临世，一点白芒缓缓破天而现，骤然间化成万千剑雨，席天卷地，萧杀的煞气化成实质的罡劲，所过之处，无论是高耸的千丈大山，还是盘居大地的万丈河流，一切物质俱化成混沌，重归虚无。
　　林远所身凝的‘罡劲长剑’则向着笼罩在万丈黑龙影下的美艳女子电射而去。
　　“天之传承……”
　　万湘俱灭一现，幻神魔君脸上霎时变色，这可是人逆宇宙远古传说中的逆天神通啊，一旦施展，天地间无人可抗，对面的小子从何习得，难道他真的是天之传承者，自小便拥有了这等神通。
　　幻神魔君暗自咒骂了一声，连忙大掌一挥，抓住了身影下的美艳女子，大尾急速一摆，强大的能量流激涌而出，崩碎了一条虚空裂缝，身影一缩，便欲逃窜而去。
　　“留下你的魔之分身”
　　一声冷喝，却是另一个和林远长得一模一样的紫发少年身化千丈长剑，从虚空裂缝处倾天劈下。龙族的速度虽然自诩天上地下排名第一，幻神魔君在冷喝声响起的刹那，万丈龙影已瞬化虚无进入了虚空裂缝，但依然无法避免的吃了一个暗亏，当他进入那方虚空世界后，才惊异的发现。身前身后，同时响起无数声‘留下你的魔之分身’，千万道千丈剑芒耀亮了这方虚空，千万个和林远一模一样的少年交相重叠，身凝千丈剑芒，化成一重重排山倒海的吞天剑浪向他吞噬而去。
　　“哎，这是怎么回事。”
　　幻神魔君面对惊变临危不惧，万丈龙影激荡出一重重黑芒，强大的能量流虽然崩碎不少虚空世界，与混乱的时空流堪堪抵消了万湘俱灭带来的毁灭之能，依然不能完全避免，身体多处受到了轻重不一的创伤。
　　“***，这是怎么回事，我记得万湘俱灭好像没有这等实质化的幻影攻击啊”幻神魔君一边咒骂着，一边极速躲闪。
　　“武至极境，随手拈来都是绝学，哼，区区一式万湘俱灭又有什么稀奇，我的幻影千变破至极境，一样是逆天神通，留下你的魔之分身吧，本尊可以饶你一命。”
　　无边无际的毁灭之能中，传来林远的冷哼，千万个林远幻影同时冷哼，一道道灭世之能狂射而下。
　　“吼，我真的不甘心啊。”
　　无数个林远幻影忽然化成两只万丈擎天巨手，突兀的抓住虚空世界的幻神魔君，狠狠的撕成两边，更有一只擎天巨手破碎虚空，电闪般抓走了幻神魔君掩护下的美艳女子。他狂嚎着，两截残躯飞快的逃出虚空世界，千万个林远幻影瞬时化成漫天剑雨追杀而去。
　　“呜，真的不甘心啊……。”
　　幻神魔君重组身体后，甩尾狂扫，击散了疾追而来的剑雨，却被随着幻影疾追而来的万湘俱灭的毁灭之能再度重创。又是一声震天巨响，重重毁灭之源幻化的剑浪击碎虚空，铺天盖地而至。
　　“小子，你也太狠了吧。”
　　幻神魔君十分郁闷，有心回身反击，却又不敌万湘俱灭之威势，只是勉强阻挡了毁灭之源的残余力量便令得自己身受重伤，若是正面与之相撞，若不是只有身殒俱灭，灵识永远消散的局面。
　　“我一定会报仇的，臭小子，你等着吧。”
　　幻神魔君狠狠的咒骂了一句，连忙逃窜而去。


第64章 浑墩魔祖
　　“天之传承，太可怕了，到底是哪一个天呢。为何大地之母的回归依然没有消息。”
　　西天佛界
　　一声轻咦，如来佛祖从禅定中突然惊醒，上天给予他的时间已经越来越少。自从人类进入二十一世纪以后，知识以及财富突然如同坐了火箭一般迅猛爆发，人类处身在物质高度发达的和平时代，无神论的出现令得他们再也没有时间去崇拜虚无子有的神佛，他们更多的时候想的是如何用自己的智慧去创造更多的财富，如何去获得更多的知识，如何去爬到更高的地位，就是没有想过去研究他们大脑内丰富的灵力。佛界众佛以及三界六道九天之众神全部依靠着凡人提供的灵力生存，若是失去了凡人因信仰而提供的灵力，满天神佛只能面临着灭亡厄运。
　　‘其实我也不需要他们的信仰，只要他们偶尔想一下自己，源源不断的灵力便会从地上向自己汇聚而来，而且又不会造成对他们身体的伤害。这些该死的世人，一心研究他们那些乱七八糟的什么科学，现在居然有了初步探索自己大脑深处的打算，要是叫他们掌握了灵力的奥秘那还得了，天上的神佛都是靠他们的灵力汇集而逐渐形成的，如果他们能够自由地支配自己的灵力的话，那么昔日兴盛的天界佛界恐怕就会成为真正的历史了。唉，要是世人还处在原来的蒙昧状态该多好啊，自己就不会为眼下这些难题而苦恼了。’
　　如来佛祖自怨自哀的想着。
　　时运不济也就罢了，本来耶使和华已经拟定计划要联合地球各神界共同进行灭世轮回了，岂料浑墩魔祖竟然趁此机会欲脱困而出。二十一世纪，物质高度发达，人类勾心斗角之争日益加剧，导致天地正气衰弱，终于给了浑墩魔祖可趁之机，惊动了静养在三十三天外的大地之母，害得自己的灭世轮回大计付诸流水。人间界更是突起异变，不知道从哪里冒出了一个厉害得变态的紫发少年，吃饱了撑着没事做，动不动就用强悍得变态的能量攻击一下各大神界，佛界自诩与世无争，也无法避免受到一定的骚扰。这还算是轻的了，令人大感头痛的却是随着这个紫发少年的出现，一个散发着天之气息的老不死居然也冒了出来，怎不叫如来佛祖忧心如焚呢。大地之母再不回归的话，天界，真的是天劫来临，再也无法避免啊。
　　……
　　“万湘俱灭，那不是情天之魂的无上杀招吗，这个小子难道真的是他的残魂化身，看来我得好好观察一下了。”
　　三十三天外，随着一声疑惑的动听柔音，一道七彩光芒破空而下，神圣的气息回荡九霄，立刻引来无数强者关注。
　　“是大地之母的气息”
　　“看来她还活着”
　　“说的不是废话吗，她没有活着的话，灭世轮回早就开始了”
　　“她到底什么时候归来啊”
　　“很难说……”
　　……
　　一声声或惊叹，或疑惑的语声回响在各大界限，王者们的目光再次凝向了霪空洞天，那一处被神秘封印的空间。大现实天地间除了像如来佛祖这般级别的少数至尊可以感应到那里的动静外，再无人可获得丝毫消息。
　　七彩光芒挟带着一往无前的威势破碎虚空，在各界限王者们凝视的目光下，直贯那方天地。一声大笑响起，却让众强闻言，差点石化。
　　“小女娲，亿万年不见，就这么急着想见叔叔了，是不是想让叔叔好好打你一顿，再好好疼你一下啊。”
　　好一个老不死，果然是活了无尽岁月，纵观天上地下三界六道九天，能直接称呼大地之母为‘小女娲’的，还真是少之又少啊，强，果然变态。神识探向这方空间的界限王者们不由自主的共同发出了一声感慨。
　　三十三外，女娲闻言也是为之一愣，随即暗骂一声，好个老不羞，真该将你扔进‘九州鼎’受那千千万万的天地极刑。当然，骂，也只能私下骂骂罢了，别看霪空洞天那个老不羞只是一个天之魄，尤其是最好色的一个残魄，其实力在上古逆天皇尊中，却足以傲视群尊，对这一点，女娲还是深切明白的。这一次的攻击，只不过是想试探一下那个使出了万湘俱灭之逆天神通的小子到底是何来历而已。
　　“哎，小女娲，你轻一点啊，这小子现在可是人类之躯啊，虽然勉强修练成‘能量溶炉’之身，却还不是真正的天之传承者，你可不要一不小心，把他伤着了，那真正的情天，那个老混蛋可是会真正跳出来的啊。”
　　耳畔传来了艳天魄的神识隔空传音。女娲哼了一声，霪空洞天猛然爆发出一阵璨灿光芒。
　　一道散发着强烈煞气的黑芒纠缠着一道紫芒汹涌爆发出强大的力量，巨响直贯大现实九天，两团紫色，黑色的耀眼光幕相互纠缠攻击，激战的强大力量崩碎一片片虚空，混乱的空间能量流来回呼啸，肆虐，一往无前的毁灭之能震得整片天地剧烈动荡不止。
　　“魔之分身果然诡异莫测，若是被那小爬虫吞噬，实力足以与浑墩一较长短啊，难怪他拼死一战也不肯轻易放弃了，只是不知……”
　　女娲凝神一看，轻声一叹，她的话还没有说完，霪空洞天又起突变。
　　黑暗莫测的宇宙深处，黑洞遍布，光线亦难以达到那些仙神也为之禁忌的地方。
　　“亿万年的仇恨需要鲜血的洗涤，归来吧，我是曾经的天地主宰。”
　　一条淡淡的虚无人影散发着若有若无却浩翰无比的魔息，依稀中似是一个妙龄少女，虽令人遐思，迎面而来却是一股跨越时空而来的苍桑历史感，她仿似自亘古便已存在，略略慵懒的声音却洋溢着令人闻之暗生彻骨寒意的死亡气息，冷冷的，漠漠的。
　　正与魔之分身，也就是被魔化后的石傲天，以及那个被魔息浓浓包围的美艳女子灵乐天姬在和林远激战正烈的时候，他忽然发出了惊天怒啸。
　　在虚无人影骤然出现的刹那，他便感受到了深深的危机感。尚未有所反应，下一刻，虚无人影已化成无边无际的黑暗吞噬了整个霪空洞天。
　　好快的速度，随着强大的危机感临身，林远狂啸着再度施展出万湘俱灭之逆天神通，吞天噬地的剑浪崩碎片片虚空，紫芒耀九霄，无边无际的黑暗出现刹那的裂缝，随即又合拢过来。一股强大的足以禁锢一切神通力量的力量遮盖了整个霪空洞天。
　　永恒，即刹那。千分之一的生存机会，林远已把握了机会，几乎是以光速般的速度逃出了霪空洞天。
　　“浑墩，你太过份了，连我的内天地也敢出手摧残，幸亏，我出手护住了其中人类居住最多的两大结界空间，否则被你这样一攻击，岂不是再化混沌。”
　　艳天魄的惊异的声音传来，伴随着一声清脆的笑声。
　　“我们什么关系啊，你还跟我计较这些。若不是我被困太久，骤然看见补品魔之分身，我会动你这个破烂玩意吗。”
　　“就算这样子，你也不应该啊，你可别忘了，其中还有一个是情天的残魂，天之传承者啊。你若是把他搞定了，岂不是让我跟情天结仇吗”
　　艳天魄略带不悦的声音却听不出丝毫的怒气。
　　“放心吧，我不会动他的，只不过让他感受一下肃杀的死亡气息而已。你看，我连他的圣女七尊无双艳，以及那两个被魔之分身魔化后的小子，小丫头也没有动手，我会伤害他吗，我现在需要的只不过是魔之分身的生命元神补充力量。”悦耳的声音传来，让林远几乎都产生了错觉，这动听声音的主人竟然只是吓唬他，把他当成什么了，小屁孩吗。理论上是不错，自己在这些人面前只能算是后辈，但也不要这样作弄他吧，好歹自己也是那个什么情天的天之传承者啊，跟他们脉出同源，唉，丢脸。
　　林远一阵郁闷，原还想着偷偷溜回霪空洞天内部，将七位圣女七尊无双艳拐出来的，随着这个莫名出现的浑墩魔祖的到来，看来自己的计划也只能暂时搁浅了。惹她，吃饱了撑着没事做，去找死啊，她那个阶别的实力岂是自己现在的阶段所能抵抗的。
　　她到底还是出来了，虽然只是一个残缺的灵魂，不过，吞噬了魔之分身后，离真身重生不再遥远了。三十三天外，女娲一声叹息，又是一道七彩光芒破空而下。
　　“哼，我刚出来就想找我麻烦，容易吗。”
　　浑墩魔祖一声冷哼，漫天黑幕中激射出两道实质化的黑色眸芒，威杀气息席卷高天，再一次剧烈的能量冲撞，数十个虚空世界破碎，强大的混乱时空能量流忽然间汇聚在一起向着林远破空劈去。
　　两道黑影却先混乱时空能量流一步，出现在林远的面前。
　　“石傲天，大魔魂女”
　　林远看清黑影真面目，愣了一下，登时醒悟。可恶的浑墩魔祖吞噬了他们体内的魔魂，并拿二人当成炮弹，将因崩碎虚空而剧烈动荡的时空能量流全部汇聚在一起向自己攻击。
　　是试探吗，不必这么认真吧。林远暗骂一声，不思恋战，身凝长剑，瞬间破碎虚空出现在大现实世界西方天界，幻神魔君的领域上空。
　　意之所至，身之所在。天之传承，实在强悍得变态。
　　“想不到这个小子吸收融化了情天残缺的记忆片断后，实力突飞猛进得惊人，短短几天内，不仅学会了情天的逆天神通万湘俱灭，更让他的跨空瞬移神通重现世间。嗯，若是屏弃情感去修炼忘情灭天篇，绝对是所有生命的灾难……”
　　不同的空间，艳天魄，浑墩魔祖，女娲同时发出了一声相似的轻叹。
　　“***，又是这个臭小子，可恶之极”
　　幻神魔君狂骂不止，在林远出现的刹那，他便感受到了莫大的危机。无穷无尽的毁灭之能从霪空洞天倾泄而出，击向他的领域，那庞大而又混乱的能量流绝非他整个领域内所有人共同联手所能抵挡。纵使心有不甘，幻神魔君还是在第一时间选择了逃避。
　　神王宫殿瞬间变大，拔地而起，一片万丈黑幕从神王宫殿汹涌而出，笼罩了整个西方天界，所有的天使在刹那之间，便被幻神魔君席卷进神王宫殿，龙族禁忌速度展至极限，神王宫殿在西方天界瞬间失去了踪影。
　　‘轰’然一声爆响，西方天界在强大的毁灭之能攻击下，永远的成为了宇宙的尘埃。
　　人间界的九天云霄，逃回此地的林远来不及喘一口气，绝美的容颜便逸起了一丝邪笑。


第65章 天地战神
　　‘轰，轰，轰……’
　　十数声爆鸣，一道乌光破碎虚空而来，无穷无尽的毁灭之能凝聚成数十道毁灭光束自那片虚空向林远劈斩而来，浑墩魔祖浩如烟海的庞大魔息倾泄而出，一股令人心颤的灭世气息席卷九天，三界九天所有的生灵同时生出了一股末世来临的感觉。
　　“￥#Y##……”林过暗骂一声，再度跨空瞬移而去。
　　九天之上，东方天界的玉皇大帝以及众神第一时间便感应到了这股令人心惊的灭世气息。
　　“快请佛祖……”玉皇大帝大失风度的急叫。
　　“***，没一点帝尊威严作，做什么天界领袖啊……”众神心内大骂，面上还得露出恭敬之色，领命而去。谁让他是头儿呢，头儿不在了，自己也不见得安然无恙。
　　“唉，这么多年过去了，你还是一点长进也没有啊，真不知道你这天帝是怎么当的，你好歹也是三界领袖啊，就算没有逆天战力，也应该有宁死不屈的威严啊，你这个样子像什么啊，啊，实在令人失望得很。”
　　一声冷哼传来，玉皇闻言，大感尴尬，却又 不敢发怒。众神也是惟惟诺诺，除了狂拍马屁外，再也没有人敢提‘去请西天如来佛祖’，在他的面前，还有什么事情能难得倒他呢。
　　齐天大圣孙悟空，东方天界第一天地战神,据说其前身来自盘古创世大祖神的残魂所诞生而来,经上神女娲娘娘以自身仙元孕育而成,其身拥有的力量尤在天界诸神佛之上,是东方天界众神和西天佛界诸佛的恶梦。他纵横三界，傲视九霄，一生不敬天，不礼地，更加不尊神佛，信仰自我逍遥，除了西天如来佛祖能勉强压制他之外，再无人有那个能力。
　　确切的说，如来若不是靠着大地之母赐予的圣言咒，当年的大闹天宫也不能轻易降服齐天大圣这个野性难驯的猴子。亏他还好意思说是自己的‘呢吧吗咪哞吧吼’起的作用，虚伪。众神心内转起了无数念头，却没有人敢轻易出面揭穿当年的真相。
　　和如来作对，岂不是自寻死路，抛开他的实力不说，仅凭着他手底下的佛众信徒，三界之内已少有人能匹敌。谁不知道在如来仁慈宽容的外表下藏着一颗自私而狭隘的心。当年西天佛界开办莲花大会，金禅子在会上多看了他的秘密观世音一眼，便受到了被贬下凡的惩罚，三界满天神佛，还有谁敢在他背后轻言八卦新闻呢。
　　玉皇不愧为天界领袖，脸皮之厚无人能比。短暂的错谔过后，便泛起了满脸仁慈的笑容。
　　“哦，是斗战胜佛大驾光临啊，好久不见你到天宫来逛了，朕还真点想你啊。”玉皇肉麻兮兮的语气，令得众神闻言身体狂颤不止。明明是恨人家恨得要死，表面上还装仁慈，向人示好，真当人家是白痴啊。虚伪，众神同时在心内给自己的头儿一个鄙视的眼神。
　　“是吗，为何每次在天界遇难的时候，你就特别的想我呢，平常时候可是很难听得到你这种金玉良言啊。”孙悟空冷冷一笑。
　　“呃，很多时候，朕万事缠身，而你又四海逍遥……”玉皇一窒，慌忙在众神鄙视的眼神中解释。
　　“废话少说，这些令人恶心的甜言密语留着去哄你的王母吧。”孙悟空冷哼一声，再也懒得和他废话，身影化成一道金光划空而去。
　　“好你一个不知好歹的野猴子，若不是看在上神女娲娘娘的面子上，朕非将你千刀万剐，令你永受那轮回之苦不可。”
　　目眺着孙悟空远去后，玉皇大帝才恨恨的发了一声马后炮。
　　“真不明白娘娘为何要庇护这个废物，文不成武不就，还天帝呢，简直给天界丢脸。”
　　与之同时，孙悟空郁闷的想着，“你还真当如来会真心对你好啊，若非我的存在威胁到他的统治，他才懒得理你，和你联盟呢。说不定，他早就将你赶下台了。”
　　万丈金光破空而上，直耀天地，孙悟空傲然立身在九霄之上，也就是林远刚刚退避之前的地方，一个千丈方圆的黑洞悬挂在他的上方，无穷无尽的毁灭之源从那破碎的虚空处激射而出，间中夹杂着浑墩魔祖浩如烟海的魔息。
　　惊人，绝对的禁忌人物。
　　西天如来自诩为三界第一强者，却也只能用来嚎嘘一下众神而已。若是和浑墩魔祖这种级别的皇尊人物决战，结局无异于找死。强如盘古创世大祖神，也不一定有实力进行时空与空间的转换。虚空，是夹杂在各大界限之中的裂缝空间；虚空，是时间与空间进行变换的特异存在，浑墩魔祖竟然能将它凝成聚而不散的黑洞，源源不断的将毁灭之力从那方空间激发而出，在没有祖神或逆天皇者存在的世界，她无疑是唯一的至尊，孙悟空心内泛起了一丝忧虑。
　　但就此要孙悟空知难而退，却也不可能。傲视天地，百败百战才是他的本性写真，无论他是天地第一战神齐天大圣，还是天地第一战佛斗战胜佛，他都是永远的逆天皇者孙悟空，一生不敬天，不礼地，不尊神佛。
　　一声冷笑，孙悟空爆发出强大的逆天战意，如意金刚棒似是感应到了主人的心思，一片圣洁的气息中激射出万丈金光，逆天战意直破云霄，孙悟空手执金刚棒，逆空直射黑洞而去。
　　“算了，他好歹也是盘古的一缕残魂所化，并伴随有五色神石和定海神针的支持，暂且放他一马吧。”一声淡笑传来，却是天魄的声音。
　　“有你的面子作说客，我敢不从命吗。” 浑墩魔祖轻笑道，一道乌芒破碎虚空，向着孙悟空直劈而下。
　　“你这也叫从命啊”艳天魄大笑道，随之呼应的却是一道破空直下的黄色光芒，二人掀起庞大的能量攻击汇聚成强大的毁灭之力崩碎片片虚空，向着逆空而上的孙悟空直卷而去。
　　“来的好”孙悟空一声长啸，如意金刚棒迎风伸展，爆射出万丈实质化的金色罡气，有如开天神剑逆劈而上，轰然爆响中，孙悟空崩碎了迎面而来的混乱能量流，身影如电，再度破空逆上。


第66章 不可战胜
　　两道虚无飘渺的人影突然出现在孙悟空的身边，轻飘飘的身体感应不出丝毫的生命气息波动，却令得孙悟空生出了深深的危机感。
　　“灭世”
　　“封印”
　　两声轻叱响起，前方的虚空世界，两个大如山岳的 巨目突然显影而出，冷漠无情的眸光散发出强烈的灭世之势，狂风，暴雨，怒雷，惊电，烈炎，冰雪，溺水回璇环绕在巨目周边，数道令人心惊胆颤的毁灭之源逐渐向孙悟空汇聚而来。
　　“艳天魄果然跟浑墩魔祖混到了一起,哼,灭天之眸，封天之印，这两个混蛋倒是来真的啊。”
　　三十三天外，女娲一声冷哼哪，扬手劈碎一片虚空，千万重七彩霞光倾天而下，圣洁的气息席卷八方虚空世界，猛然撞开了对峙的三人，一道七彩霞光洋溢着强大得足以禁锢一切力量的神力，笼罩住孙悟空，破空而去。
　　“灭世”
　　“封印”
　　又是两声冷哼，不甘心被冲撞而罢手的艳天魄，浑墩魔祖再次联手劈出毁灭性的一击。
　　“***，￥###・……又是这个该千刀万剐的混蛋，嗷吼，我怎么这么倒霉呢！”
　　南方仙界，传来了方谢龙的怒吼，林远突然现身,并向他劈出突如其来的一击吓得他险些内分泌失调而引至走火入魔，神识骤然外放，遥远的地球时空却传来一股浩如烟海的毁灭气息。
　　一道七彩霞光向着南方仙界破空而来，紧随其后的却是两道逆天皇尊毁灭性的联手一击。
　　方谢龙虽然狂妄自大，却也知道实力之距实非自己一人可抗拒，幻神魔君实力那么嚣张的人，在林远万湘俱灭的毁灭之能攻击下，也只有逃走的份，而林远在孙悟空出现的刹那却选择了退避，艳天魄，浑墩魔祖联手对付的皇者岂是自己这个级别的人可抵挡。先不说孙悟空手中的定海神针，体内的五色神石，以及他背后的大地之母，仅凭着艳天魄，浑墩魔祖的随意一击，自己也只有逃避的份了。
　　那可是传说中上古宇宙便已存在的逆天皇尊,可不是传说中一般的逆天强者，他们可是逆天强者中的皇啊，三界六道九天谁可抵挡呢。
　　方谢龙纵使心有不甘，在心生感应的刹那，还是立刻紧急遣散了仙界的众神。
　　“轰，轰，轰……”
　　惊天动地的毁灭一击，崩碎片片虚空，一道乌光，黄芒自艳空洞天直贯南方仙界，无可避免，在两大逆天皇尊的攻击下，南方仙界遭到了和西方天界一样的遭遇，成为了永远的宇宙尘埃。
　　“被袭击的感觉如何啊。”
　　林远不知死活的声音响起，却是他在南方仙界毁灭后，再度跨空而来。
　　“你个混蛋，我誓必跟你不死不休……”
　　看着他挑畔的笑容，妖异的眸光中透发出丝丝报复的快感，方谢龙登时大怒，万丈黑龙影瞬化而出，一股庞大的邪恶气息随之弥漫天地，龙族特有的禁忌神通纷纷爆射而出，一道道黑色诡异的毁灭神雷从崩碎的虚空处倾劈而出，混乱的能量流交织成密密麻麻的毁灭光束向着林远吞噬而来。
　　方谢龙此战可谓是下了血本，誓要不死不休。林远冷冷一笑，身体虚化，左右手相互交汇，顺着玄异的轨迹画出了几个似圆非圆的图案，汇聚而来的毁灭光束仿佛被一只无形的大手牵扯着击向了图案中心。
　　“砰，砰……”
　　没有意料中的爆鸣巨响，一道散发着圣洁气息的金光击散毁灭光束，自那破碎的虚空处传来。
　　“这就是传说中震慑住西天如来的邪龙诀，嘿，号称可无穷无尽吸引宇宙力量为己用，成不死不灭能量之身，今天一看，威力也不过如此，上古天界第一战神，魔界第一魔王蚩尤的化身传承者，实在令人失望得很。”
　　一声冷哼传来，圣洁的金光如水波般流淌着向两边分开，一个挺拔伟岸的身影慢慢的走了出来，一股睥天睨地的皇者气势汹涌扩散，让方谢龙深切的感觉到什么叫做不可战胜！真正的强者，至尊，仅凭外放的气势便能震慑天下众生，这才是真正的绝世人物。
　　“齐天大圣孙悟空……”
　　方谢龙看清来人，顿时打了一个冷颤，他怎么出现在这里了，难道说那破空而来的那道七彩霞光便是孙悟空，可是他体内的五色神石并没有具备七色神芒啊，这是怎么回事，难道林远刚才打出的玄异图案吸引了孙悟空的注意。方谢龙只觉得一阵头大，他现在的实力还没有恢复到顶峰阶段，至于前世魔王蚩尤的神通更是没有达到一半的境界，又怎么是面前这位现天地第一战神的对手呢。
　　一定是林远的诡计，方谢龙恨恨的向林远方才的位置看了过去，却为之一愣，这个臭小子竟然不知道在什么时候失去了踪影。
　　“嘿嘿，你还真当我是白痴啊，齐天大圣岂是那么容易战败的，别说他有定海神针在手，纵使没有，仅靠着体内的五色神石，便可以纵横天地无敌手，更可况他背后还有大地之母的扶持。和他作对，无异于找死。就算我现在恢复了情天昔日的一半实力，也远远不是对手。一个孙悟空体蕴五色神石，手执定海神针，在大地之母的扶持下逆天而出，无异于两个祖神或逆天强者现世，谁敢撼其锋芒啊。你不是很狂妄吗，现在终于碰到比你更狂妄的人了吧。“
　　人间界，上海商盟总部，林远双手背负，昂首望天冷笑道。在方谢龙施展出龙族的禁忌神通之时，他便将迎面而来的毁灭光束通过玄异的时空转换图，攻向了孙悟空，而他则在第一时间逃遁，他虽然也甚是自负，比之方谢龙丝毫不见得逊色，却还没有愚蠢自大到认为自己可以和孙悟空为敌的地步。跟天地第一战神决战，凭现在的实力，做梦去吧，那个人物，天地间几乎没人可以战胜，等自己真正恢复昔日情天的逆天力量再说吧。


第67章 幕后操纵
　　“上古第一魔王蚩尤之转世，远古的天地第一战神与现在的天地第一战神之决战，谁可胜出呢。”林远自语道。
　　“大哥，你很不厚道啊，自己逃跑也就罢了，还要临死拉个垫背的，让方谢龙帮你收拾残局，还真有你的。方谢龙不知好歹，惹到了你，真够他倒毒的。”一个
　　 黑色长发披肩的俊美少年慵懒的坐在总裁办松椅上，那懒懒的邪笑，有意内敛却无意外放的媚惑邪魅气息，比之林远只盛不衰。
　　“四弟，你这个臭小子，还好意思说，自己吃饱了撑着没事做，还不是天天想方设法给天界那些脓包来点‘意外惊喜’，更加过份的是，居然还把恶劣的玩法弄到了我的头上，还从来没有人敢动我真身的主意，你倒好，不仅借用我的真身到处招摇撞骗，还利用我的身份弄得整个人间势力大乱，这笔帐该怎么算啊。”林远笑骂道，此刻，他的灵识，思维已完全融入了真身内，心情大好，语气中透露着说不出的轻快。
　　“这也叫过份啊，好歹我也是帮你收拾残局啊，如果不是我及时出手，你被封印的真身哪有这么容易夺回来啊，呵呵，不讨点‘利息’怎么行呢。”黑发少年嬉笑道。
　　“残局，我看你是越收拾越零乱吧。丰含笑好歹也是世界黑道第一皇帝，你不仅成立商盟，自称商皇，肆无忌惮的攻击人家的财团联盟，还暗中用计促动了李小龙，方谢龙，龙小飞，魔门，黑榜各大势力的混战，还毫不留情的把日落西山的丰含笑踢进了大战的中心，这下他还能有活路啊，就算他们妄自尊大了点，也不至于将局面弄得一发不可收拾吧。”林远淡笑道。
　　“我也不想的啊，谁知道他切们一斗上了眼，每个人马上露出了争勇斗狠的本色，真不愧为一方霸主是也。龙小飞说丰含笑偷了他手下的轩辕剑，要予以教训；关敏晴又说李小龙的手下杀了他的丈夫，要不死不休；李小龙又说龙小飞背后偷袭，实在可恶；龙小飞又说方谢龙吞筮了王瓶，罪该万死，方谢龙又说龙小飞算个球，杀了就杀呗，谁怕谁啊；丰含笑又说商盟欺人太甚，誓要斗个高低；黑榜又说方谢龙泯灭人性，不应该杀了石傲天，一定要向他血债血还；龙小飞又说石思婷不应该拥有‘皇极惊世令’，一定要她交还回来……哎呀，总之，势力的争夺就是一个字，‘乱’，乱七八糟的，令人难以阻止啊，既然他们这么爱玩，又互相有仇怨，我当然是坐山观虎斗，有空的时候再推波助澜一下了，这也不算是太过份吧。”林乐，也就是林远的亲生四弟，状似‘无辜’道，俊眸却透发出一丝奸计得逞的邪笑。
　　“那也不应该打着我的名号去戏耍啊”林远眼一瞪，道，“还好意思说不过份，明明知道李小龙最大的倚靠是龙星，你倒好，一个‘不小心’就把龙星给抢夺过来了，这下子李小龙还不得跟你急。”
　　看着林远状似不悦，却流露出强烈笑意的俊颜，林乐嬉笑道“老大，你放心吧，我去抢龙星的时候，可没有打你的名号啊。李小龙现在就算再急，也只有去找方谢龙拼命了，你要知道方谢龙那个人好色如命，却又狂妄无比，常常以世界之主自居，龙星虽然是超级电脑进化而成的人类，却也是举世难觅的绝世美女，若是他有机会，岂会轻易放过呢。嘿嘿，这次我就隧了他的愿吧，以他的身份将龙星抢了过来，李小龙又不会玄能神通，虽有超世科技，又岂能识别，好在他还有龙星留给他的复制品‘爱儿’，虽然爱儿不及龙星来得强大，实力也不容小觑，在这一点上，我还是仁慈了点，没有对李小龙赶尽杀绝，若是他识相的话，赶紧逃离地球战圈，逃出银河系，还是有希望收复他老爸龙思德留给他的万龙帝国，若是，还在地球纠缠不清的话，嘿嘿，一山不容二虎，龙小飞可就要对他下手了。话又说回来，龙星不再属于李小龙，却也不能跟随方谢龙，只能跟我……”林乐得意的笑着，看到林远眼一瞪，连忙露出‘领会’的神色改口道“以龙星的美艳绝伦，旷世才智，也只有跟我的好色大哥才算是完美的归宿。”
　　“你把龙星弄到哪里去了。”林远淡淡一笑，毫不谦虚的承认了林乐话里的意思，疑惑道。
　　“嘿嘿，他们绝对没有想到，我会把龙星藏到了魂度空间，不过，说来也是，他们一帮只知道苦修玄能的笨蛋又岂会领悟到幽灵之能的玄秘呢。”林乐淡笑道。
　　“魂度空间，呃，你已经突破了生命能量皇者巅峰境界，进入了大魂力（幽灵之能也称大魂力）的领域。”林远闻言，惊异道。
　　“想不到吧，老大，我可是族中青年一代中的绝世天才啊，嘿嘿，少年不满四旬，却已傲视群英，呵呵，今后放眼环宇林氏，惟我独尊。”林乐傲笑道。
　　林远一阵无语，这个臭小子，的确有傲慢的资格。在大宇宙银河系联邦大帝国时代，林氏家族称尊环宇，人类普遍超级进化，平均每人的生命都延长至上千岁左右。按年龄阶段划分，四旬只能算是幼儿阶层，林远没有进入错乱时空之前，在林氏家族年轻一代中，已长至少年三十旬（三百岁），才费劲的爬至生命能量皇者初级阶段，跟离巅峰阶段还有好几十年的时间期呢，当初他自吹自己已是皇者巅峰，只不过是在给自己脸上贴金而已。四旬，这是一个什么样的概念，林远看着面前这个心智早熟，才智绝世的弟弟，暗暗生出了一阵感叹，也许他才是最好的家族继承者之一。
　　“老大，其实你也不必自哀自叹的，家尊说过你潜力无穷，可能你是属于那种大器晚成的天才吧，说不定你未来的成就远远超过我也不一定啊。”林乐看见林远眸中闪过一丝落寞，连忙安慰道。
　　“少说废话了，我自己有多少料我能不知道吗，还用得着你来开导。言归正传吧，呃，刚才说到了哪里。”林远神色一正，抛去了纷乱的思绪，淡笑道。
　　“龙星啊”林乐奇道“老大，你真的没事”
　　“我能有什么事啊，受打击吗，要寻死寻活吗，你的废话还真多，要打就打得彻底一点啊，哦，对了，你刚才说龙小飞要对李小龙动手，是什么原因。”林远思绪一阵混乱，语无伦次道。
　　“什么原因，龙小飞的大老婆蓝小邪被李小龙一发激光炮打得险些魂飞魄散，他能不报仇吗。”林乐冷笑道。“李小龙也真是晕了头，哪个不好惹，非要跟龙小飞结仇，人家王瓶在龙二手上受了点伤，后被方谢龙吞噬了元神，人家没有找他算帐，只是夺点利息而已，不就是几十家上百亿的财团吗，他上次出兵灭掉了印尼，将印尼国土拿到世界上来拍卖，身家已达几十万亿美金，干嘛要那么小气，非要跟人家缠个不死不休，你说，龙小飞也不是一个大度的人，他能咽得下这口气吗。当然是大战再战了，唉，可惜了蓝小邪，美女啊，绝世佳丽，跟了一个小流氓，本来已算是有眼无珠了，还要争着替龙小飞出头，虽然她也得到了圣界之主银世的异能龙源之力，可李小龙也不是吃素的啊，你有异能，人家就不会用超世武器对抗的啊。几发激光炮，险些让她现出原形。”
　　“搞什么飞机啊，这样也行，那方谢龙就没有动静吗，他在人间的势力已经全部被龙小飞，李小龙连根拔起，他就能咽得下这口气。”林远也自动省略了林乐话里没有提及他是龙小飞，李小龙，方谢龙之战的导火索的意思，毕竟，富士山抢夺真身之战，是他重创了王瓶，灭杀了龙二，才有王瓶元神被方谢龙所吞噬，继而引起三人势力剧战的局面。
　　“方谢龙，他咽不下也得咽啊，老大，你该不会忘记了吧，孙悟空可是你故意惹来对付方谢龙的筹码啊，他现在想的只是快点逃离孙悟空的追杀，哪里还有时间来与你纠缠。嘿嘿……”
　　林乐看向窗外的天空，一把神识玄能凝结成的玄光镜静静的悬立在那里，九天之上方谢龙与孙悟空剧战的画面一幕幕的被它忠实的播放出来。
　　“方谢龙这个臭小子看来也没多大本事，还不到一柱香的时间，就被孙悟空打成了猪头，逃向了佛界搬救兵，看来老孙‘齐天大圣’的名号也是乱叫的啊，倒有几分真本事。老大，他可不是一个吃亏的主，等他收拾完方谢龙之后，知道真相的他岂会轻易放过你。”林乐淡笑道。
　　“不会放过我，嘿，就算他是天地第一战神又如何，就算他背后有大地之母的支持又怎样，难道我就没有所依靠了吗。你可别忘了，我背后可是靠着艳天之魄的啊，就算那个老霪棍不出面，我好歹也是一个天之传承者，情天之魂的隔世传人，难道我会还怕他。”林远闻言不以为意道。
　　“老大，不是我打击你，就算孙悟空不出面，他手
　　 中的如意金箍棒也不是吃亏的主，弄不好，来个代主出战，你也吃不消啊。就算你拥有情天之魂一半的神通，也不是它的对手啊。”
　　林乐看见林远自信满满的神态，忍不住出言打击道。
　　“如意金箍棒，你说那根废铁啊，它能有什么作为，不就是在上古时期被大禹用来治水的时候赋予了一点灵力吗，成不了气候的”林远不屑道。
　　“老大，这可就是你的不对了，虽然如意金箍棒是兵器，却也是有生命的，你岂能轻视于它，弄得不好，以后就有你的罪受了。”林乐淡笑道。
　　“哦，是吗，这样说来，我倒想看看这根自命为‘定海神针’的如意金箍棒到底有些什么神通了，哼，生命，玩笑也开得太大了吧，一根废铁也想进化，你以为它是龙星，还是老七（林氏家族一个古董级的全智慧机器人，在林氏家族家尊赋予的生命能量下进化为人）啊。”林远不悄的笑道。


第68章 神兵有灵
　　西天佛界
　　孙悟空被林远诱惑而来，逮着方谢龙就是一顿狠揍。方谢龙虽然也是竭力反抗，却不敌齐天大圣的无敌战力，曾经傲视三界的邪龙诀竟被如意金箍棒打得毫无还手之力，最后，只得不甘的怒吼一声，现出黑龙真身，逃向西天佛界，以期获得如来佛祖的帮助。就算佛祖不看僧面，也应该看一下佛面吧，自己的娇妻之一玉麒麟可是佛界上届万佛之祖燃灯古佛的宠爱啊，还有楚妙音也是他的观世音的分身啊，难道佛祖真的肯见死不救。
　　你小子是谁啊，方谢龙打的如意算盘还是蛮不错的。他怎么不想想自己当初大闹佛土之时，曾经令得如来佛祖很没面子，人家不记仇找你算帐已是对你客气了，后来夺去观世音一个化身，并将如来早已想染指的玉麒麟带走，人家也没有跟你计较，你倒好，落难了
　　 还想去找人家帮忙，天下有这么好吃的免费午餐吗。孙悟空看穿了方谢龙的计较，冷笑不止，方谢龙逃到西天佛界后，果然遭遇了闭门羹，历来只有落井下石之人，绝无雪中送炭之君，宽厚仁义如西天如来者，亦不能免俗。不看僧面看佛面，你以为你小子是谁啊，如来佛祖冷笑一声，喧一声佛号故意听之未闻，视之不见，手下众佛自然也是假装不知了。
　　方谢龙被逼得上天无路，入地无门，来了一个末世老鼠窜，曾经的嚣张狂妄再也不见，此刻，只是一个无力回天的可怜虫，间中更夹杂着幻神魔君不时的隐秘偷袭，你这个出卖朋友的叛徒也有今天啊，嘿嘿，鄙视你，去死吧，幻神魔君暗暗冷笑，孙悟空早已探测到他的存在，却佯装不知，多一个人痛打落水狗，那种滋味还真不是一般的爽。
　　最后，还是玉麒麟，楚妙音感应到了方谢龙的危机，实在看不下去了，连忙回到佛界哀求燃灯古佛，并向如来佛祖陪笑脸，说好话，才令得如来佛祖勉为其难的答应援手相助。这个老小子也算机灵，知道孙悟空不肯卖他的帐，思忖再三，搬出了女娲娘娘赐予他的圣言咒做威胁，孙悟空才不情愿的退出西天佛界。
　　“铮，嗡……”
　　出得西天佛界，如意金箍棒忽然发出一声长鸣，金光闪耀间，如意金箍棒竟然径自脱离孙悟空的掌控，一道残影飞天而去。
　　“咦，这是怎么回事”孙悟空还是头一次碰到如此奇异之事。他微微一愣，一缕神识紧紧追随着金箍棒而去。
　　“这根废铁还真的修炼成精了不成，居然懂得愤怒，还敢偷袭我。”
　　人间界，商盟总部。
　　林远，林乐同时看到玄光镜中，如意金箍棒破天而来，一道金芒从西天佛界，直贯商盟总部。二人面面相觑，同时哼了一声，身影瞬化光影，直上九天云霄。
　　既然注定了要大战，自然不能殃及地上芸芸众生，谁知道这根大禹治水时留下的定海神针所拥有的威力能不能毁灭整个上海市。
　　“原来是你这个祸乱苍生的妖艳小子，金箍棒，好好教训一下他，但是不要伤害他”
　　孙悟空淡笑一声，身影静立佛界上空，金睛火眼遥遥凝视即将发生的大战。
　　“老大，祸从口出，既然是你惹来金箍棒的攻击，还是由你出面收拾它吧。”
　　九天云霄，林乐一声轻笑，很不义气的敛去了气息，隐去了身影，进入了魂度空间悄然观察着外界情况的进展。
　　“没兄弟情义啊，好你个混小子”
　　林远笑骂一句，立即凝神看向远空，两道实质化的紫色眸光穿天而去，一道金芒破空而来。
　　“轰……”
　　一声巨响，强大的能量冲撞掀起浩大的波动，整个天际都轻微的晃动起来。
　　万丈光芒耀天地，无穷无尽的煞气弥漫云霄。一个黑发金眼的少年从耀眼的光芒中缓缓出现，长发飘舞，一股浩如烟海的皇尊威势倾天而出。
　　“你，情天之传承者；我，盘古祖神精骨之化身，彼此地位相互平等，实力在宇宙远古期间也是不相上下。今天，既然你看不起我，那就来一决高下，我倒要看看经过这数万年的等待，情天的隔世传人是否能拥有他当年一半的逆天神通。”
　　黑发少年冷声道，声音冰冷，似是不带一丝感情，却又充溢着强大的毁灭之势。
　　“你，你，你就是如意金箍棒”
　　林远吃惊的看着眼前的少年，惊异道。
　　“你，你真的修炼成了人体。”
　　“是的，我就是如意金箍棒，其实我的真名叫定天神针，原是不周仙山上的擎天柱。只是在人逆宇宙上古时期洪荒神人大战中，被共工撞下了天界，后被人间圣皇大禹拾获，永定东海之水，号定海神针是也。及至盘古祖神残魂所化的仙石，被上神女娲以仙元孕育的齐天大圣出世，才应他气息而现影人间，再显我威名于三界六道九天。”
　　黑发少年淡声道，磅礴的皇尊气势随着云淡风轻的话语显露无遗。
　　不可战胜，面对着定天神针急速攀升的皇尊气势，林远心内暗自嘀咕，也不知道这个存在了无穷岁月的老古董到底有着怎样惊人的实力。通过刚才的眸光对诀，他已经大概摸清了对方的实力，绝对是深不可测的逆天皇尊级别的人物。天之传承，说得好听，自己连情天一半的功力也没有，半吊子实力又岂是其对手，难怪孙悟空能纵横三界，六道，九天无敌手了，就算他没有丝毫实力，仅恁着手中的定天神针便可以号令天地万物，臣服三界了。
　　“想逃了，你刚才不是很威风吗，怎么现在面对我没有丝毫信心了，你的气势开始缓慢变弱，这可不是一个好现象啊。”
　　定天神针缓声道，随着他一步步的靠近，一股沉闷的压抑令得林远异常郁闷。若是知道你有这么变态，我才不会去招惹你呢。林远心内暗自嘀咕，面上却不肯显露出怯色，好歹也是风云一时的至尊人物，纵使面对逆天皇尊，那又怎样，臣服吗，不可能。林远暗哼一声，傲气上涌，一股逆天战意再度攀升。
　　“这才像话啊，有点情天的样子了，好，我喜欢。”
　　定天神针淡笑道，随手一挥，一片金色光幕漫天席卷，向着林远笼罩而来，浩大的威压令得整片空间都轻微动荡起来。
　　“开什么玩笑啊，还说浑墩魔祖的出世，是天界的劫难，***，有定天神针的存在，还怕搞定不了她。”
　　林远见状，郁闷的冷哼一声，一道紫芒劈天而起，却是双手虚空凝剑，挥洒****万重剑浪。
　　“万湘俱灭”
　　冷叱响起，浩如烟海的毁灭气势弥漫天地，消逝数万年的逆天皇尊逆天神通再现，一股灭世的惊人感觉令得三界之内所有的生灵不由自主的打起了寒颤。此刻，林远再无丝毫实力隐藏，面对定天神针这种逆天皇尊级别的对手，稍有差池，都会面临着被打回原形的危险，不由得不让他小心对待。
　　“定天神针虽然实力堪称逆天，一截祖神断骨又岂是真正的逆天强者中的皇尊浑墩魔祖的对手呢。如果真有你说的那么轻易，我又岂用费那么多心思去寻思对策。”
　　三十三天外，女娲发出了一声轻叹。回归之日不远，天上人间已纷乱不休，她也不由得仔细观察着下界情况的发展。对于众多忽然出现于人间的年轻强者给予了高度的关注。
　　“砰砰砰，轰轰轰，啊啊啊……”
　　浩如烟海的毁灭之能席天而卷，漫天煞气中不时传出林远一两声的惨叫。定天神针的实力实在太恐怖了，动不动就给林远来一两记痛彻心扉的攻击，那可是来自灵魂之力的煎傲创伤，其滋味实非一般人所能承受。
　　“Y###……”
　　林远终于开始忍不住骂人，自己再差劲，也算是融合了情天残魂烙印后，力量突飞猛进，可纵横一时的天地至尊，现在居然被定天神针修理得满天乱窜，终于深切体会到方谢龙被孙悟空追杀的滋味了，一瞬间，林远几乎有了欲哭无泪的抓狂。
　　这根砍不断，打不烂的废铁就有这么难缠吗，自己都落荒而逃了，还真追得自己上天无门，入地无路，这，这算是怎么一回事吗，不就是背后说了它两句吗，值得这么记仇吗。喂，有没有能够克制它的上古神兵啊，林远仰天狂啸不已。
　　“有啊，找巡天剑吧。”
　　就在林远抓狂的时候，一声隔空传音清晰的响在耳畔。
　　“臭小子，滚到一边乘凉去，你干嘛不说开天斧，炼天炉，镇天鼎……”
　　林远恨骂一声，神识外放，眸光一凝，身影瞬化电光，直掠日国而去。
　　“开天斧，炼天炉，镇天鼎，那
　　 也得你有实力去拿才行啊，一根定天针你都搞不定，嘿，还痴心妄想呢，先把巡天剑抢到手再说吧。”
　　轻笑响起，一个黑发少年缓缓现出身影，却是林乐，他脸上流露出一丝辛灾乐祸的微笑，半晌，才不慌不忙的在定天神针的背后御空飞掠。


第69章 乱战日国
　　日国
　　形势一片大乱。
　　东京市，突然遭遇到一股神秘人士的侵袭。道道乌芒冲天而起，间中真是夹杂着一片浩如烟海的死亡气息，恐怖的氛围中却又很不合时宜的响起了一声声的霪语浪吟。
　　殷红漫天，洒下大地的却是一片片血幕。
　　“***，杀光这些可恶可恨的畜生。”
　　一声恨厉的大叫响起，数十有声惨嚎随即回响在这片空间。
　　方谢龙也来了，找人出气吗，虽说倭人可杀，但找一些毫无反抗能力的人来开屠，是不是有点太欺寡凌弱了。
　　一道紫色人影御空而过天际，微微一愣，两道紫色气罡横扫八方，强大的毁灭能量瞬间摧毁了惨嚎声响起的数十里之内的建筑物。
　　“***，说我欺寡凌弱，你也不见得比我好吧。”
　　被高空击下的毁灭能量袭身而惊醒，慌忙逃离现场的方谢龙窜上高空，刚好看见飞身远去的紫色背影，他气恨恨的骂了一句。
　　“凭什么说我啊，自己路过还不是出手杀了很多毫无反抗能力的倭人，无差别攻击，连我的手下，几百个拥有半能量体质，被我精心刻造出来的邪龙诀传承者也被你灭杀了，可恶，可恨啊。”
　　“让开”
　　一声冷叱响起，一道金芒破天而至，排山倒海般的威势掀起阵阵强大的空气波动，毁灭之能比之刚才的紫色人影来得更加骇人。
　　“你TM是谁……”
　　方谢龙强自提神，一个‘啊’字还没有出口，便被金芒浩大的威势震飞出去，在半空中直滚出上万丈之远，才勉强稳住身影。
　　金芒冷哼一声，划天直追前方的人影而去。
　　“这混蛋是谁啊，好强悍，好变态的气势，居然完全实质化了，这冷冽的杀气怎么看着有点眼熟啊，难道是那个野猴子，不对啊，这股冰冷的肃杀之气怎么带有点金属的气息，难道是……”
　　方谢龙直盯着金芒消失的方向，忽然打了个寒颤，直呼倒霉，好不容易才找个理由下来寻找日人做代替品出气，居然又碰到了那两个让他头痛，让他愤恨，又让他忌惮的人物。
　　此次的R国之行，并不太顺利啊。
　　“就这样想逃了吗，你杀我子民无数，我绝对不能这样轻易的放过你。”
　　方谢龙悻悻的转身，刚想离开，一把刺耳的声音很不适时宜的在他耳边响起。
　　“你混蛋是谁啊，敢阻挡本少的去路，活得不耐烦了。”
　　方谢龙感应到来人的气息并不比自己强大，顿时杀意大炽，霍然回首瞪向来人，却见一个倭人打扮，身穿大开裆裤的中年男子大咧咧的出现在他的面前。在他的身后，一排列开站着十二个打扮得异常妖艳的日国女子。
　　“好说，世人称我为日照大神是也”倭人男子傲慢道。“来自东方卑微支那族的支那狗，见到本大神你还不快点跪地求饶，难道你自认为自己还有逃跑的机会。”
　　“***，你个混蛋算个球啊，居然敢辱骂我东方圣族，今天不杀你，血洗倭人百里之地，灭你蛮界，扬我东方中华圣威，我誓不为人。”
　　方谢龙闻言大怒，终于难得露出一丝报国之心，杀意大起下，随手一劈，强大邪恶的邪龙诀一出，霎时，风云色变，日国上空弥漫出浓浓的死亡气息，一个玄异的圆洞出现在日国DJ市上空，阴风惨嚎，云端上若隐若现的站立着数百个人影。
　　“地府阴兵，来自东方世界的跨空转移，你小子到底是什么人。”天照小儿见状，心内一惊，连忙颤声道。
　　“到地下问阎王要答案吧”
　　方谢龙冷哼一声，漫天杀气汹涌而出，一道道禁忌神通挟带着吞天噬地之能向天照小儿狂射而去。对付林远，幻神魔君，孙悟空等人，他或许不是对手，但是，对付日国所谓的大神日照，他还是绰绰有余的。这些个倭人，个个皆是贪生怕死，欺软怕硬之辈，若是自己连他们的一个妄大尊大的小毛神都收拾不了，自己也没有脸再在三界争尊了。方谢龙恨恨的想着，既然收拾不了那几个可恶的混帐，灭杀一下这些软脚虫也是好的，起码可以给自己‘受伤’的心灵一个安慰的理由。
　　日国，大坂市
　　一阵阵激烈的枪声回响在DB市上空，一个英俊挺拔的东方少年率领大群全幅武装的士兵缓慢走在DB市中央街道上，枪声狂响，一个个惶恐惧怕的倭人来回奔逃，却被他率众毫不留情的灭杀。虎目泛着噬血的光芒，俊颜溢满煞气，不怒自威，浩大的杀气席卷，一片片血幕逆天狂洒，街边的建筑也在迫击炮，榴弹炮的轰击下塌成一堆堆废墟。
　　“我让你威风，我让你嚣张，所有的小日本全给我去死，丰含笑，方谢龙，龙小飞，我是不会放过你们的，待我收复万龙帝国之日，势必要你们百倍偿还。”
　　东方少年喃喃自语道，手中的AK冲锋枪更是狂射不已，随着一群群日人倒在面前，他的脸上不时地流露出残忍的笑意。
　　日国，长崎市
　　“你们这些混蛋全部联合起来攻击我，***，我要报仇，我要报仇，李小龙，别以为你来日国找人出气，我就不敢跟过来找你麻烦，千万不要让我碰见你，否则我要你有去无回。”
　　一股滔天杀气漫天席卷，随着恐慌的惊叫，四散奔逃的人群脸上全是惶恐之色，有如末世来临，一个手执长剑的东方少年在逃窜的人群中劈出一条血路，缓慢而来，随着残肢断骸四处纷飞，他冷笑不断，一道道无形剑气狂劈四方，掀起一幕幕血浪冲天。
　　远处传来了声声警笛长鸣，慌乱的人群飞快的向两边逃窜，十几辆警车急驰而来。
　　“就这么一帮饭桶也想阻挡我，哼，今天就让你们见识见识东方中华圣族的神圣武学。轩辕神剑，该是到你表演的时候了，征战，丰含笑来也”
　　手执长剑的东方少年脸泛冷笑，身影陡然加速，一道残影向着警车掠空而去，惊天剑影漫天席卷，无形的杀气渐渐有了实质化的罡劲，‘轰然’爆响中，轩辕剑劈出重重剑浪，煞气冲天而起，首当其冲的警车登时被这必杀一击劈成两边。火光窜起，警车随即被倾泄而出的汽油炸为碎沫，残铁纷飞中，丰含笑外溢的护体真气震飞了临身的火焰，一道剑影破空而去，又是一声爆鸣，轩辕神剑削铁如泥，锐不可挡的杀气连连劈碎两辆警车，最后更是一剑将第四辆警车震成铁泥。
　　“一剑东来灭长崎，百败百战扬天威；血染百里丰含笑，君临天下唯中华。”
　　长啸声中，一道浴血人影永远定格成日人脑海中永不可磨灭的恶梦。东方圣域，中华上邦，能人辈出，果然是不可招惹的圣族国度。
　　“是他，果然是英雄出少年，胆量过人，嗯，不错不错。”
　　大阪市，手执AK冲锋枪的东方少年似是感应到长崎方向的冲天杀气，虎目凝视向那片血杀之地，轻轻的赞叹了一声。
　　日国，京都
　　“难得啊，难得，所有落难的人全部在同一时间来到日国寻找代替品出气，嘿嘿，混乱，就让日国来得更加狂乱吧。”
　　一个白发飘飘的少年傲立京都上空。
　　一片银芒从他的身体迸射而出，光耀千百里，莫大的威势有如霸主君临天下，一股毁灭之能从他的手中狂扫向地下的群筑群。
　　毁灭，上天既然注定了倭人这个民族的卑劣，那么就让他在东方中华圣族的天威之下走向毁灭吧。白发少年心内泛起了强烈的杀机，滔天杀气瞬间汹涌而出，身影疾飞过处，无论是人还是建筑物，尽皆被他扬手打出的毁灭力量击得粉碎。
　　无视惶恐逃窜的倭人人群，无视匆乱中组织起来的倭人军队，无视前方的枪林弹雨，敢阻挡在东方中华圣族天威之前的异族人，无论你是是妖，是魔，是仙，是神，是佛，除了死，还是死。
　　虽然我只是一个流氓混混成长起来的圣界至尊，却也不容异族人侵犯我圣域中华，无论你们是不是有歹心，歹意，窥视大汉中华者，死才是你们异族人，尤其是日国人的归宿，白发少年冷哼着，卷起一团团毁灭风暴，劈向整个京都大地。
　　“大汉中华天威不容侵犯，异族人敢犯其者，虽远必诛，我龙小飞誓要血屠日国千百里。”
　　白发少年仰天长啸，声动四野，立时引来正在屠杀日国的几大强者第一时间的关注。
　　“龙小飞，这个混蛋也在找人出气，有没有搞错，日国算是完了，好，难得相遇，今天就和你一了前仇。”
　　东京市，方谢龙硬生生的撕裂日照毛神后，正在奸霪着日照留下的侍妾，闻声后，身影急纵而起，邪龙诀毁灭魔光瞬间笼罩了整座东京市，一阵紧促惨厉的嚎叫后，昔日这座繁华的城市顿成一片死城，他冷冷一哼，身影飞掠而去。
　　“龙小飞，就算你追到了日国那又怎么样，难道我李小龙还惧你不成。”
　　大阪市，手执手锋枪的东方少年几下狂扫，灭杀了数十个逃窜的倭人，随即冷冷的看向京都，淡声道“龙四，计划不变，在一个小时内将大阪市周边百里之内的城镇全部给我屠光，我先去会会这个龙小飞这个流氓至尊。”
　　“是，少爷”
　　一个散发着强大冰冷气息的英俊青年恭声应道。李小龙冷冷一笑，“龙小飞，不要太嚣张，该到我们算帐的时候了。”
　　一道身影飞掠而起，向着京都方向疾驰而去。
　　“难得啊，怎么这些流氓混混今天全部找上日国了，连时间也巧合的惊人，这，也太令人惊讶了吧。嘿，屠杀就屠杀啊，干嘛一个个要表现得大义凛然，好像自己是多么爱国似的。”
　　一道紫色人影掠过日国上空，直扑京都方向而去，两道实质化的紫色眸芒不时横扫八方，强大的毁灭之能不时崩碎一座座混凝土钢筋建筑，毫不留情的收去一群群日国人的生命。
　　“虚伪啊，虚伪”
　　一道金芒紧跟在他的身后，轻声的叹息中，如水波般柔软的金芒倾天而下，席卷过大地，所有的物质存在刹那间烟消云散，惟有裸露的大地无声的诉说着曾经的苍桑与灾难。
　　“春风吹不尽，野火吹又生。今天无法全部灭杀日人后裔，未来的星战时代，人类势必还要经受他们的侵袭，可是，我们能真正的改变历史吗，唉，尽自己本能去做吧，但求无愧于心。”
　　跟随在金芒之后的却是一个黑发披肩的俊美男子，轻声的叹息中浓溢出强大的杀气。
　　“好一个但求无愧于心，男儿立于世间，当应如此，如今时空错乱，天地强者尽出，风云动荡之际，看来，我，曾经的黑榜第一，也该应死神之约破空而出了。”
　　日国，富士山峰巅，一个洋溢着滔天杀气的青年男子突然间崩碎虚空，自高天云霄，一脚踏上了富士山峰巅，浩如烟海的杀气瞬间弥漫而出，继而凝成实质化的罡劲向着富士山下席卷而去。崩碎声不绝于耳，罡劲过处，一切阻挡物尽皆摧毁。
　　“沉默了太久，日人，早已遗忘了我，今天，就借用你们的鲜血再次显示我的威名。武卷天下，烈惊世界，武烈归来……”
　　冷啸响起，声传千百里，再度引来众强关注。一个大大的刺青‘烈’字出现在他的脸上，显得既诡异，又冷血，令人惊心的杀气，好一个绝世人物。同时将神识探寻过来的众强齐齐轻赞道。


第70章 冒牌始祖
　　“嘿，好胆量啊，明明知道我要抢回属于我手下猿界之王的兵器轩辕剑，你还敢过来。哼，不错，是个人物，若不是我们站在对立的角度，我真想将你纳为手下啊。可惜啊，过了今天，你可就没有机会了。”龙小飞冷眼看着长崎方向飞掠而来的剑芒，冷笑道。
　　“没机会，哼，我倒要看看你多少本事，不要以为自己掌握了些许异世能量，就可以横行无忌，在这个天地间，比你强大的强者多如过江之鲫，你，一个小混混流氓而已，算个球啊。”飞身而至的丰含笑闻言，不屑的冷哼。
　　“你的话很有道理，就算我不敌他人，要灭杀你却是易如反掌，轩辕剑在手又怎么样，掌握不了其中的诀窍，发挥不出神剑的威力，你就等死吧。”龙小飞大掌一伸，一个丈余光掌遮拢而去。
　　“等死，哼，那不是我的风格！”丰含笑长剑纵横，数道剑芒破天而起，竟然是由剑气凝成实质化的剑罡，长达丈余的剑罡卷起一重重毁灭之浪，狠狠的向着龙小飞劈去。神剑自有威势，一剑横空，无形中掀起无尽的杀意，轻而易举便破碎了盖头而来的光掌。
　　“没有实力，就算有神兵在手，依然只有被灭杀的结局，丰含笑，认命吧，你习自轩辕剑的剑法奈我无何。”龙小飞冷声道，下一刻，他已突然出现在丰含笑的面前，左手朝着丰含笑咽喉疾抓而去。
　　“想灭杀我，没那么容易”车丰含笑闻风知意，以间不容距的速度险之又险的避过龙小飞的必杀一抓，神剑倒卷，十道剑罡破空后劈，端的是凌厉无比。
　　“哼，就算不用异能，我也能灭杀你”龙小飞冷笑不止，原地幻化，道道残影疾扑而至。
　　“论武艺，小子，你还差得远了。”丰含笑同样是冷笑不止，身影蓦地消失无踪，下一刻，神剑破空，却是自龙小飞头顶狠劈而下。
　　“嗯，马马虎虎还过得去。不过，你一样注定要死。”龙小飞浑不在意的随手一挥，一片银芒迸射而出，无形的暗劲轻而易举便碎去了丰含笑的袭杀。
　　二人冷嘲热讽不断，手底下瞬间便交手了数十招。
　　“玩游戏吗，拖拖拉拉的，真是丢失尽了至尊身份的脸，我来给你们做做裁决吧。”
　　正在丰含笑，龙小飞激战之际，一声冷哼传来，一股滔天黑气夹持着无尽的杀气狂劈而来，突如其来的浓重死亡气息给予二人莫大的威胁。神剑卷起重重剑浪破天而起，丰含笑身剑合一直射而去。龙小飞冷冷一笑，扬手便劈出数十道龙源掌罡。
　　“想阻击我，嘿，有那个本事吗，留着对付后来的人吧。”冷笑响起，黑雾突然散去，一道紫色人影破空而来。
　　“有没有搞错，我还没有出手对付你，你反而先对我动起手来了。嘿，不错啊，是个强者。”两道紫芒轻易的破去了迎空扑面而来的龙源之力，一股无形却威势无穷的暗劲更是破开重重剑浪，狠狠的将丰含笑震飞出去。
　　“你，你是天艳帝尊。”龙小飞看清来人，惊异道。
　　“你知道我……”
　　破空而来的紫色人影正是林远，他同样惊异的看着龙小飞，自己印象中好像还没有将这一重身份透露出去的啊，龙小飞从何得知呢。
　　“Y城校道之战，只怕你不记得了吧，当初可是一个名叫天艳帝尊的人将Y城校道血洗一遍的啊。虽然你恢复了真身，蜕去了林心远的躯壳，不过，你的容颜无论怎样改变，你的气息都是不会改变消失的。商皇，我说的对不对啊。”龙小飞冷声道。
　　“对，对，你说的完全对。我大哥正是天艳帝尊，而我就是你一直想要追杀的商皇，不过，看来你是没有那个实力的了，今天想要命的人不是我们兄弟两，而是方谢龙，李小龙，丰含笑三人，你先过了他们那一关再说吧。”
　　一声轻笑响起，却是林乐跨空瞬移而来。
　　“想杀我，就凭他们三个小瘪三，嘿，差得远了。嗯，除了方谢龙勉强入我眼之外，其余两人，简直不堪一击。”龙小飞冷笑道。
　　“我一人杀你足以。”黑雾重现，方谢龙显影而出，冷笑道。既然被人识破了行踪，又何必再遮遮掩掩。
　　“就算你今天跪地求饶，我也不会放过你。”龙小飞冷眼看着方谢龙，漠声道“轩辕猿王，出来收回你的神剑，然后将丰含笑，李小龙两个小瘪三送回老家。”
　　“是，圣主”虚空中传来一声回应，一道白光破空而现，虚空悄然裂开，从中走出一个须发皆白，却散发出仙风道骨模样的老年男子，神圣的气息下掩映不住的是若现若现的一丝皇者之威。
　　“中华始祖轩辕大帝”
　　两声轻咦传来，林远，林乐同时惊异的循声看去，一个手执冲锋枪的东方少年满脸异色的疾飞而至。
　　“是你”方谢龙看清老年男子，情绪立刻变得激动起来，一段模糊的回忆瞬间清晰的浮现在脑海。
　　“不对，你绝对不是轩辕大帝，你的外貌，气息虽然很像他，却不是历史记载中的轩辕大帝，我曾经在轩辕陵墓见过他的真容，你绝对不是他。”丰含笑满脸震惊过后，却泛起了疑惑迷茫的神色，最后，才肯定的道。
　　“小子，你不要怀疑了，他确实就是中华始祖轩辕大帝，你们这些不肖的后代子孙，见了始祖怎么还不快点来拜见，难道真的要做那欺师灭祖之徒不成。”龙小飞冷笑的声音响起。
　　“不错，我就是始祖轩辕，你们这些不肖之辈，还不快点过来叩见。”随着龙小飞的声音，老年男子不怒而威道。
　　“中华始祖，有没有搞错，如果你真的是始祖轩辕，会听命于一个后世混混流氓，丢尽我等中华子孙的脸。老头，你别往自己脸上贴金了。”
　　林远冷冷一哼，他初闻之时，也是异常震惊，短暂的错谔后，随即觉得很不对劲。中华始祖轩辕大帝是何许人也，宇宙上古传说中几大逆天强者皇尊之一，实力直追上神女娲之后，纵横环宇几无敌手，龙小飞只不过是江西省一个偶获外太空星系异能奇缘的流氓，有什么实力资格命令这位令中华后世子孙万世景仰的始祖皇尊，若说决战，龙小飞还不是自己的对手呢。
　　“放肆，圣界圣主银世在十亿年前是我的主子，龙小飞虽然出身是我的后裔，可是他传承了圣主银世的龙源之力，理所当然，便是我的主子了。你这个不肖子孙，竟敢强词夺理，污蔑始祖，实在罪该万死。”老年男子脸色大显尴尬，随即脸色一板，怒声道。
　　“始祖，不肖子孙，你算哪根葱啊，居然敢冒充我族始祖，你才是罪该万死。”林乐闻言大怒，一个冒牌货也敢在他们面前指手划脚，还真当我中华子孙是好欺负的啊。
　　一剑破空射向老年男子，林乐虚空凝剑，无尽的杀气凝成长达百丈的紫色剑罡狠狠的向他劈下，神识更是大放，牢牢的锁定了老年男子身后可以躲闪的每个方向。老年男子见状脸色大变，无穷无尽的毁灭气息从百丈剑罡中无形的透射过来，那绝对是可以毁灭一切物质存在的惊天一剑，他自忖不是对手，连忙幻化无数残影，真身却在第一时间急速逃避。
　　“好啊，好啊，好一个中华子孙，竟敢欺师灭祖。”龙小飞阴阳怪气的声音突兀响起，一道银剑却向着林乐横劈而至。
　　“他算什么始祖，连我的一招都接不下。”林乐冷笑不止，身影瞬化虚无，龙小飞一剑劈空，暗自惊诧，刚想飞身扑向老年男子，林乐已抢先出现，一道惊天剑罡瞬间便劈飞了老年男子。
　　“这个老小子就是虚空五界之主银世手底下虚空五界中的辕界妖王，有没有搞错，就这么丁点实力，怎么能存活十亿年呢，就算四通弟达到了幽灵之能的领域，也不可能轻易的将他一剑劈飞啊，真搞不懂，难道说他不仅冒充了中华始祖，还是辕界妖王的代替品，若不如此，还真的很难解释他为何如此不堪一击呢。”
　　林远看见林乐不费吹灰之力便劈飞了老年男子，忍不住嘀咕道，丰含笑，方谢龙，以及随后赶来的李小龙也是惊诧不已。如果老年男子真的是中华始祖轩辕，就算他的实力没有当年的逆天皇尊巅峰阶段，也不至于这么差劲的啊，一剑便被人劈得狂吐鲜血不止，还脸露惊惶之色，他这算是什么玩意啊。
　　龙小飞见状，顿时大怒，一声长啸，数道龙影疾扑而至，竟是龙族禁忌神通‘百龙灭天’，浩如烟海的毁灭气势瞬间澎胀开来。
　　“他当然不是轩辕大帝了，一个替始祖轩辕圣皇牵马的马夫也敢窃取大帝名号，实在该死，今天，就算天艳帝尊，商皇不杀你，我也要替轩辕圣皇惩罚你的不敬。”
　　一片如水波般柔软的金芒遮天而来，漫天龙影在金芒的遮影下消失的无影无踪。
　　冷漠而又充满杀气的声音响起，金芒突兀的向两边分开，一个黑发金眼的俊美少年跨空而来。
　　“你是谁，为何知道我的过去”
　　倒地不起的老年男子闻声，恐惧道。
　　“切，原来只是始祖座下的马夫，我就说吗，以始祖的逆天皇尊修为，怎么可能轻易的就让我这个后世子孙给劈飞了呢，真是该死，居然敢冒充始祖欺骗世人。”
　　林乐闻声，怒道。
　　林远，丰含笑，李小龙，方谢龙闻言也是难抑狂怒之色。不管怎么说，自己都算是轩辕大帝的后裔，看见有人冒充始祖，身为中华子孙，难免会觉得脸上无光，当然，更重要的是，这是一种污辱，对整个大中华大汉圣族数亿子孙的污辱。正所谓士可杀不可辱是也，那种滋味简直比杀了他们还要难受。方谢龙忆及自己九世之前的身份是上古第一魔王蚩尤，当年的逆天强者之一，实力虽然不是逆天强者皇尊，却也可以勉强和轩辕大帝敌对，最后的结局虽然被轩辕大帝斩杀，这一世，却是以他的后世子孙身份出现世间，内心虽然没有丝毫对轩辕大帝的敬意，潜意识中却也不允许别人冒充他的身份，不论是与轩辕大帝做对手也好，还是做祖孙传人，轩辕大帝都是一个值得他敬重的皇尊。
　　“混蛋，你是哪根葱啊，敢在这里挑畔我的威严”龙小飞看见来人轻易的破去自己的禁忌神通，顿时大怒。林远，林乐闻言，同时给了他一个鄙视的眼神，流露出一丝丝怜悯之色，去招惹这个真正的老古董，简直是不知死活。
　　“轩辕剑，你这个老不死果然在这里”金眼少年无视龙小飞的存在，他轻噫一声，凌厉的眼神随即紧紧的锁定了傲立一旁的丰含笑。
　　“你，你，你是谁啊。”被金眼少年一瞄，丰含笑只觉得一股莫大的威压如万万均大山般当胸压来，竟然有一种沉闷得几乎要窒息般的感觉，他连忙费劲的举起手中的神剑，满脸警惕之色的看着金眼少年。看着金眼少年步步走向丰含笑，林远，林乐连忙识趣的退向一旁。金眼少年走过林乐的身边，似笑非笑的看了他一眼，林乐连忙笑脸相迎。
　　“你小子不错，竟然能内敛气息跟随在我身后不被我所知，静等了这么多年，你还是头一个值得我关注的后辈，嗯，潜力无穷，若是好好修炼，他日必定前途无量。”金眼少年忽然开口道。
　　“谢谢定天老前辈夸奖”
　　林乐连忙乖巧的应声道，金眼少年微微点头，继而向前走去。林远，林乐同时轻嘘了一声，直到这时，他们才发现自己竟然出了一身冷汗。
　　皇尊，不愧为皇尊，气势内敛，不着露于形迹，却在无形中，给人深深的震慑，臣服感。


第71章 巡天神剑
　　“可恶”
　　龙小飞看见金眼少年对他视而不见，顿感威严受辱，大怒之下，数道银芒煞气愤而出手。
　　“白痴”
　　林远，林乐见状同时低咕一声，就凭那点不痛不痒，号称圣界龙源之力的银芒也敢跟定天神针对手，岂不是自寻死路。
　　定天神针头也不回，随手一挥，浩大的威压汹涌而出，无形却实凝的暗劲不费吹灰之力便破开了龙小飞的龙源之力，一道金光冲天而下，狠狠的将龙小飞劈为两半。
　　“这个变态是谁，竟然这么方强悍。”
　　众人见状，顿时大惊失色。龙小飞在现今的地球，说不上是禁忌人物，也算是雄霸一方界限的强者，居然不到一个回合，便被人一分为二，惊人，绝对的惊人。
　　“这就是这根废铁的真正实力，为何跟我对战的时候也没有这么厉害啊，难道他是故意让我，不对，应该说是故意整我。”
　　林远虽然知道定天神针实力禁忌，也没有预料到他竟然强大到这个地步。龙小飞纵使不济，自己想要收拾他，还是有着一定的难度。定天神针，一个字，服了。林远心内暗自嘀咕，直到这时，他才明白定天神针刚才为何会对林乐说那些话了，这个老不死，早就知道林乐跟在身后了，却故意装作无知的样子，拖拖拉拉的落在后面，让林远自以为自己的速度天下第一，殊不知，却是这根废铁有心将他耍弄于手掌而已。显然，他对于方谢龙，龙小飞等人齐聚这里早有知觉，只是不想过早惊动众人罢了。
　　“吼……可恶”
　　龙小飞怒嚎一声，再度显化出龙体真身，龙源之力强大的毁灭之源倾天而下，一片银色光幕遮天盖地，竟将在场的众人全部包围了在内，实行无差别攻击。
　　“打不死的‘小强’，打不过人家居然将怒气发泄到我的身上，实在不可原谅。”
　　林乐怒哼，百丈紫色剑罡再次虚凝而出，耀眼的光芒，威慑的煞气狂卷高天，毁灭的气势好不惊人。
　　两道紫色眸光冲天而起，毁灭气势席卷八方，林远一掌轰向高天，耀眼的紫色光芒瞬间击散了笼罩而下的银色光幕，浩大的能量冲击直摇得天地一阵晃荡，老年男子，也就是始祖轩辕大帝座下的马夫避闪不及，一声惨嚎不曾响起，便在刹那间被漫天横卷的毁灭能量轰击得烟消云散。
　　“啊……”
　　龙小飞看得目眦欲裂，一声怒啸，再次劈出重重龙源之力的毁灭攻击。
　　“不自量力”
　　方谢龙冷笑一声，黑雾一展，便取替了林远的位置，紧紧的纠缠着龙小飞激战起来。二人本就因为昔日聚积下的仇恨而互相仇视，此刻一旦相斗，又岂是片刻间便能和平解决的。林远看见有出头鸟替代，自然是乐得坐山观虎斗。
　　可惜，他的如意算盘打得太早了，定天神针似乎并不想就此放过他。
　　“小子，你过来一下。”
　　定天神针向他大咧咧的招了招手。
　　“你混蛋还真当自己是老大啊”林远内心不爽，脸上还得装出一幅笑脸连忙上前，谁让自己不是人家的对手呢。
　　林乐饶有兴趣的看着这一切，坐山观虎斗的反而变成了他和双手环抱在一边的李小龙。
　　“您老有何吩咐”林远陪着笑脸道，内心却暗恨不已，不要让我有朝一日实力超越你之上，否则我一定要将你炼成一根名副其实的废铁。
　　“轩辕剑，又名巡天剑，曾是中华始祖圣皇轩辕大帝傲视环宇的逆天神兵，由于圣皇隐世后，坠尘已久，唯有天血才能解去它的封印，虽然你不是真正的天之化身，情天稀薄的天之血还是传承给了你，刚好勉强可以解开它的封印，输一点血液过来吧。”定天神针淡声道。
　　在他强大的威压下，丰含笑早已不支，精神崩溃而倒在他的脚下。轩辕剑则静静的躺在他的掌心中，一缕红色光芒悄然迸射而出，诡异的场景令人暗自心骇。
　　“天血，有没有搞错，我只是一个人耶，哪里有什么天血啊。”林远一听，脸上拉得老长老长。
　　“不舍得给吗”定天神针冷冷一笑，下一刻，轩辕剑已从林远的前胸穿过后背，一缕鲜血随着剑芒直冲霄汉。
　　“好不要脸的老不死”
　　林远看着横贯过自己胸膛的轩辕剑，顿时大怒，虽然一缕鲜血对他来说不算什么，胸口的伤处也能在刹那间愈合，但是被人猝不及防下偷袭，还是大感丢脸。林乐，李小龙也是一个鄙视的眼神，还逆天皇尊呢，这样的手段焉能服众于天下。
　　定天神针冷冷一笑，不费吹灰之力便瓦解了林远一愤怒下的毁灭攻击。
　　“铮……”
　　一声清越剑鸣仿似自远古穿空而来，苍桑的气息笼罩八方，给在场的众人瞬时带来了的无尽的空虚感。耀眼金芒冲天而起，一缕殷红在金芒中缓缓流动，九天之下，诡异的场景令人目瞪口呆。
　　“浮世苍桑，数万年的沉睡，再度醒转，我的美人在何方，噢，我的美人在何方。”
　　一声懒懒的声音突兀响起，在众人目瞪口呆中，只见横贯过林远胸膛的轩辕剑悬在众人头顶上方，一缕缕殷红的血液从林远身上流向天际，想要止也止不住，在金芒中流动，最后逐渐没入轩辕剑的剑身内。
　　随着血液的流转，轩辕剑通体金芒，殷红九转，轩辕剑竟然缓缓幻化出了人身。一个绝美的少年傲立高空，一股睥天睨地的傲漫气息席卷而下，仿似君临大地，威势好不惊人。在众人目瞪口呆中，林远大感不爽，这样子也算是解印啊，没有想象中的轰天震响，也没有令众人意外的能量冲击，鲜血，就凭着他吞噬了自己体内一半的精血，所谓的封印就此消失无踪，一把上古惊天动地的废铁就此出世，自己成了什么啊，免费血库啊，若不是自己的能量熔炉之身可以无限度的吸取外界游离的能量转化向血液，补充体内血液的流失，只怕自己一身修为早已化为虚无。尤其令他大为不爽的是，艳天魄变成他的模样，这把轩辕剑居然也幻化成他的样子，紫色长发无风飘荡，紫眼金瞳若隐若现散发出来的实质眸芒所散发出来的煞气比他来得更加强大，更加惊人。
　　“老巡，这么久不见，你还是本性不改啊，霪质难移，什么时候才能有所成就呢。”定天神针云淡风轻的话语响起，林远顿时愣了一下。
　　“这把废铁就是巡天神剑”他喃喃自语道。
　　“小子，是不是听了我轩辕剑的名号，觉得气势不够威武，所以不敢相信我就是巡天神剑啊。”轩辕剑嬉笑道，一掌便扫飞了林远，俊颜却与之不相符的出现了一丝丝霪荡的气息。
　　“老不死这么多年过去了，耳目还敏锐得很”
　　林远暗骂一声，顿时感到定天神针的话很有道理，这把轩辕剑真的是始祖轩辕大帝手中的逆天圣剑吗，为何越看他自恋的样子越觉得他霪秽无比。
　　“你是不是巡天剑，关我鸟事啊，吞噬了我那么多精血，从某种程度上来说，我还算是你的主人啊，怎么能对我无礼。”
　　林远在轩辕剑威力浩大的一掌面前，根本就来不及提防，便被他狼狈的扫了出去。就算他有心抵挡，也抵挡不了，轩辕剑强大得足以禁锢一切力量的力量早已将他凝在原地，他又能逃到哪里去呢。
　　林远心内暗骂不止，这些个上古神兵，怎么一个接着一个出世，却也是一个比一个厉害。以自己傲视地球大天地的实力都不能在地球这个狭小的空间称尊，再也没有什么事情能比这个事实更让人郁闷的了。
　　方谢龙，龙小飞正在激烈的大战中，看到这个异变也不由得惊的呆住了，一把死铁造就的剑居然也有生命，这是一个什么样的概念。从毫无灵识的铁质中凝聚成一个强大的灵魂存在，中间又要经历多少的异变挫折。龙小飞再次看了看定天神针，这个看起来没有丝毫杀伤力的少年绝对绝对也是一个禁忌恐怖的存在，瞬间，他的心内不由得泛起了一丝无力的挫折感，跟这些废铁修炼而成的变态强者争霸，还争个屁啊，能保住命就不错了。
　　“老定，老久不见，有没有看见过九天棱啊，嗯，好久不见她了，真想她啊，也不知道九天玄女那个变态女人有没有将她放出来，呜呼，我的美人啊，你在哪里啊……。”
　　轩辕剑无视方谢龙，龙小飞，李小龙，丰含笑看着他惊惧的眼神，他忽然仰天长啸，身影一闪，已出现在定天神针的身边。
　　“色心不改，真该再将你封印多几万年。”
　　三界九天之内，一个玄秘的空间传出一声悦耳动听的冷哼，随着轩辕剑的苏醒，三十三天外，女娲脸上露出了一丝动人的微笑。
　　“她也归来了，是因为浑墩的出现，还是因为轩辕的归来。”
　　“咦，浑墩魔祖也归来了，灭天钗会出现吗，这些变态自己找不到夫君，总是不喜欢看着自己的神兵跟他人成双成对，可恶啊。”轩辕剑嬉笑着打了定天神针一拳，脸上的笑容瞬间愣了愣，随即又嚎叫道。
　　这就是上古禁忌神兵之一巡天神剑，始祖圣皇轩辕大帝的轩辕圣剑。众人看着他毫无风度的大吼大叫，短暂的错谔过后，不由得齐齐皱起了眉头，怎么看都没有一丝一毫神兵应有的威严气息，反而像一个流泯混混呢。
　　定天神针看着几个后辈小子谔然的脸色，也是大感尴尬，这么多年过去了，巡天剑还是这个老样子，简直是神兵中的另类，丢尽了神兵至尊的脸。
　　“这么多小辈看着，你能不能有点神兵风度啊。”定天神针传音叱道。
　　“我本性如此，要风度干啥。如果你不是死要面子，现在哪里会孤家寡人啊，早就跟炼天炉成双成对了，用得着躲在一旁看着镇天鼎跟她卿卿我我吗。你看看人家开天斧，灭天钗，虽然二主情海生怨，却丝毫不影响他们的感情，唉，至尊神兵也不容易啊，尤其是像浑墩魔祖这种情场失意，便咬牙切齿整天嚷嚷着要灭世的女人，嗯，确实不容易啊。”巡天剑不以为意的摇头晃脑道。
　　“少在这里胡言乱语”定天神针大感尴尬，狠狠一拳便将自鸣得意的巡天剑击了出去。
　　“可恶的废铁，真应该将你多封印十万年。”九天之上，虚空突然崩碎，一道乌光冲天而下，伴随着浑墩魔祖充满煞气的话音，巡天剑被定天神针击打出去的身体再度受到了突兀的攻击。


第72章 逆天战乱
　　“有没有搞错，两个人同时攻击我一个，还有没有逆天皇尊风度啊”
　　巡天剑被浑墩魔祖充满强大毁灭性能量的乌光一击，身体应声而碎。
　　下一刻，他却重聚真身，出现在龙小飞的身边。
　　“我让你看我，无知小辈，居然敢拿一个冒牌货来戏耍我，真是该死，讨打。”巡天剑很没风度的来了一下偷袭。耀眼金芒电射而至，任凭龙小飞怎样极速闪避，都无法避免的将再次受到分身之苦。
　　这些饱含着强大毁灭性能量的攻击，可不是像方谢龙的邪龙诀，或者是林远的紫色眸光那样的能量攻击。上古神兵毁天灭地的能量攻击，完全是毁灭一切物质，一切天地规则，一切混沌重化虚无的恐怖存在，饶是龙小飞强悍无比也无法承受这毁灭之源。在定天神针漫不经心的一击下他已身受重伤，若再次受到巡天剑的强势攻击，那还不得面临着灭亡的厄运。
　　方谢龙看得心头大爽，李小枪龙，丰含笑却灰溜溜的躲到了一旁。天晓得这把疯子剑下一刻会不会找他们也来上这么一下。见证了巡天剑的强势现世，二人的雄心壮志忽然就那么莫名其妙的没有了。
　　林远也在第一时间拉着林乐避到了一旁，心内暗自捏了一把冷汗。在刚才输血的过程中，他心内还升起了一丝贪念，想要收服巡天剑做自己的兵器，现在看这个架势，巡天剑的心胸不是很开阔啊，若是被他知晓自己刚才对他不怀好意思，岂不是有得自己的罪受。
　　“算了吧，老巡，打不过浑墩魔祖，何必拿一个小辈出气呢。”
　　眼看着龙小飞就要身殒灭亡，一层如水般柔软的金芒却笼罩了龙小飞，定天神针出乎众人意料的拦下了巡天剑的灭杀一击。
　　“虚伪，你刚才出手出得比我还狠呢，现在却叫我不要计较，这是什么道理啊。”巡天剑不悦的叫道。
　　“欺强凌弱并非逆天皇尊所为，你没有看见他身受重伤了吗。”定天神针老脸一红，若无其事道。
　　鄙视你，众人闻言，暗哼一声。
　　“好吧，看在你的面子上，就暂且放他一马吧。”
　　巡天剑无精打采道，一拳击空的感觉，多少都让他感到一丝郁闷，被定天神针崩出他害怕浑墩魔祖的隐秘也让他老脸挂不住，赶忙给自己找个台阶下。
　　“毛头小子，天界不是那么好混的，以后也不要整门心思想着争霸天下，武破虚空之类的事情了，还是回家好好做个小混混小流氓聊以度日吧。”巡天剑俯视了一眼丰含笑，随手一挥，一片光幕包裹着无法反抗的丰含笑瞬间消失在东方天际。
　　“天地即将被浑墩魔祖这个变态女人搞乱，瞎凑什么热闹啊。”巡天剑冷冷的瞄了一眼李小龙，大掌毫不客气的一挥，又是一片光幕卷着来不及反应的李小龙消失在天际。
　　“两个凡人小子不知天高地厚，嘿，还想妄自尊大，可能吗，识趣的，还是快点夹着尾巴快逃吧，或许还能捡回一条狗命。”巡天剑不屑的冷笑，眸光凝向了方谢龙。
　　“***，你这根废铁少要在这里嚣张，总有一天我会加倍向你讨还回来的。”方谢龙闻言知意，心内大骂，脸上却不露丝毫表情，转身驾雾飞天而去。
　　“你们两个臭小子……”巡天剑大咧咧的将眸光转向林远，林乐。
　　“不思感恩的老变态，去跟浑墩魔祖摆架势吧。”
　　林远一声冷哼，情天之魂禁忌逆天神通跨空转移轰然击出，一片遮天黑幕笼罩下，一个散发着强大吸力的黑洞突然出现，林远竟然硬生生的从虚空中崩碎一条空间通通，浑墩魔祖强大的魔息汹涌而出，顿时将猝不及防下被卷入黑洞中的巡天剑骇了一跳。
　　“￥Y#I……，臭小子敢暗算我……”
　　巡天剑怒骂一声，浑墩魔祖笑意盈盈的身外化身已从虚无中显影而出，玉靥娇美如花，一丝噬血的笑意很不合配的出现在她的玉靥上，道道魔息攻击排山倒海般向着巡天剑狂猛压去。
　　“老巡，你没事吧。”
　　金光万丈，破空而至，定天神针闻听到巡天剑在空间隧道中的怒骂，放心不下，连忙破空而来。
　　“没事，小小的魔祖化身还难不倒我，只要浑墩没有破印而出，哼，放眼三界九天，又有几个人能够镇压我。”巡天剑毫不在意的道，纵身便和魔祖化身战在了一起。
　　“无知的白痴”
　　一声冷哼中，巡天剑惊叫一声，顿时被一股浩大的神秘力量击成碎片，震出了空间隧道。
　　“哪个混蛋在背后偷袭。”巡天剑被震回人间界的日国长崎上空，他跳着脚，望着苍穹上的虚空怒骂道。
　　“没风度啊没风度……”
　　一个紫发少年霪笑嬉嬉的出现在他的上空。
　　“咦，是你，呃，不对啊，虽然有那个臭小子的气息，却不强烈，反而拥有很强大的天之气息，你到底是哪路毛神啊。”巡天剑看见紫发少年长相跟自己相差无异，短暂的惊谔后，讶异的问道。
　　“你又是哪路毛神啊”紫发少年笑嬉嬉道。“别以为自己是上古废铁炼造就可以横行无忌，这个世界比你强大的兵器多了去，小子，谦虚点，对你只有好处没有坏处的。哼，敢打我的传承者，真是活得不耐烦了。”
　　“你的传承者，你说的该不会是那个紫眼小子吧。”巡天剑惊异道。
　　“你现在不也是跟他一样变成紫眼小子了吗，有什么资格说他呢。你不知道随便盗用人家的长相是一件很没有道德的事情吗”紫发少年笑嬉嬉道。
　　“你以为我想啊，还不是因为吞噬了他的血液，一时间无法同化本源，才勉强将就几天啊。”巡天剑悻悻道。
　　“你用他的血液解除了封印，不思感恩，反而在这里发牢骚，真是讨打。”紫发少年笑容一敛，一道毁灭光掌轰然拍下。
　　“还想来一下偷袭啊，真是不要脸。咦，那两个臭小子呢。”巡天剑身影突化虚无，避开了紫发少年的攻击，游目一看，正好看到龙小飞逃遁而去的身影，却独独不见了林远，林乐二人。
　　“还想找他们算帐啊，先过了我这关再说吧。”紫发少年嬉笑道，一个个毁灭光掌虚空突现，狠狠的向着他拍了过去。外溢的逆天皇尊气息宛如实质化的罡劲，不时的在大战中摧毁一座座日国建筑。
　　“老定，帮我搞定他。”巡天剑很没风度的叫了一声，就想约定天神针来个群殴。面对紫发少年，他心内莫名的生起了一丝恐慌，这个人绝对是一个逆天强者中的禁忌皇尊，最起码也不是自己这个阶别的。
　　“自己惹出来的祸，自己收拾吧。”虚空中传来了定天神针清冷的话音，一片虚空崩碎，两道人影挟杂着强大的毁灭气息飞天而下。高天摇晃，大地震颤，随着二人的出现，浩如烟海的魔息，神息相互席卷冲撞，一阵狂风肆虐大地，所有的物质存在纷纷触风而碎。
　　“什么玩意啊，一个魔祖化身也这么骇人，有没有搞错啊。”巡天剑一眼看清二人，顿时不爽的道。紫发少年却没有那么的耐心了，两道紫色眸光破空而至，眸光中蕴含的强大毁灭之源绝对可以毁天灭地。
　　“灭天之眸，你是霪棍艳天之魄”巡天剑看见对方的紫色眸光，顿时想起了一段往事，不由得失声道。
　　“小伙子眼力不错，前途无量啊。”紫发少年嬉笑道，道道毁灭眸光轰然袭来。狂风，暴雨，怒雷，惊电，烈炎，冰雪，溺水争相出现。
　　巡天剑顿时显露出凝重之色，艳天魄，上古众天之主皇天三魂七魄中的七魄之一，虽然性好喜霪，一身修为却逆天绝地，称霸环宇几无敌手，纵使轩辕大帝现世，也不一定是其对手。
　　想不到传说是真的，他竟然和浑墩魔祖已纠缠在一起，难怪浑墩魔祖没有破印而出，也敢以一身外化身大战定天神针了。巡天剑在匆忙的应战中还不忘眺望了另一旁正陷入大战中的二人，定天神针，浑墩魔祖之身外化身。
　　天地一片昏暗，无穷无尽的毁灭之源在日国上空来回肆虐，浩如烟海的魔息，神息轰然冲撞击射而下的毁灭力量更是将大地崩出道道大裂缝。好不容易才避过方谢龙，龙小飞，李小龙，丰含笑等人追杀的日国倭人还来不及松口气，瞬间又陷入了无边无际的毁灭之源中，身化飞灰，烟消云散。
　　日国神界在方谢龙一役中已被灭杀殆尽，在四大逆天者的激战中轰然碎裂，顿化虚无。
　　道道乌光，金光冲天而去，日国成了四尊激战的战场。
　　东方天界，西方神界却在同一时间内，诸神汇聚，一道道灵力流向九天，流向大地，光芒耀万里，东方九洲结界，西方弥天结界同时澎胀开来。
　　“意外啊，意外”女娲轻语了一句，一道七彩霞光冲天而下，浩如烟海的神圣气息顿时惊动了众神，以及正在激战中的四大逆天者。
　　“炼天炉”巡天剑，定天神针，魔祖化身，艳天魄同时轻噫了一声。
　　“女娲娘娘归来了”
　　东方天界众神还在因为林远招惹来的麻烦而咒骂不已的时候，陡然看见这道遮天神芒，顿时大喜而呼。
　　“还是人家东方天界的老不死多啊，随随便便都能砸出一个上古禁忌神兵逆天皇尊来，哪像我们西方神界，灾难临头，就这么几个软脚虾，实在没得比啊。”西方神界中众神正在忙乱着撑起结界阻挡日国方向所激射而来的毁灭之源，宙斯，梵天，安拉，耶和华，幻神魔君几个昔日死乱终于难得合作了一回。看到东方天界的场景，几人同时长叹了一声。
　　七彩霞光中，一位绝美少女俏立九天，玉手轻扬，道道七彩霞光激射东方天界四面八方，被毁灭之源冲撞得晃晃荡荡的九洲结界顿时第*一*文*学*首*发平息下来。
　　‘轰……’
　　又是一声震天巨响，东方天界一个玄秘的空间忽然崩碎开来，一道金芒冲天而起，浩大的神圣气息刹那间弥漫开来，如水金芒流过东方天界上空，一股睥天睨地的皇尊气息顿时令得天界诸神，以及东方大地上的众生纷纷顶礼膜拜。
　　“镇天鼎归来，凡乱我九洲大地天人两界者，杀。”
　　苍桑的声音响起，一个英俊青年虚空迈步，瞬间出现在日国上空。


第73章 禁忌皇尊
　　“镇天鼎”
　　……
　　看到英俊青年的出现，定天神针，巡天剑，魔祖化身，艳天魄神情不一，或惊异，或愤怒，或高兴，或失落。
　　定天神针无疑是四人里面最失落的一个，因为随着镇天鼎的出现，紧随他的身后，一片七彩霞光遮天盖地而来，浩如烟海的神圣气息弥漫八方。定天神针短暂的失神后，目露爱怜的看着那一片七彩霞光幕后的娇俏人儿。
　　巡天剑却是四人里面最高兴的一个，因为镇天鼎，炼天炉全是故人，与己相比，实力只强不弱，有友来援，纵使浑墩魔祖真身破印而出，与全盛时期的艳天魄联合，也不定是自己这一方四人联盟的对手。
　　魔祖化身，艳天魄相视一眼物，又是惊异，又是愤怒，更多的是无奈。面前的四大神兵，全是上古逆天禁忌圣器之一，修炼成人身后，实力更是逆天盖地，直追自己之后。若是单打独斗，还有几成胜算，四人联手，还打个屁啊，不要说现在没有恢复全盛时期的艳天魄，被封印未出的浑墩魔祖之化身，就算是全盛时期的他们二人联手也只有逃跑的份。
　　那可不是闹着玩的啊，四大逆天圣器联手，放眼大宇宙，也许只有上古众天之主那种等级的逆天皇尊才可以抵挡的住。两个同级水平的逆天尊，哪够人家鱼肉分餐呢。
　　魔祖化身，艳天魄在镇天鼎，炼天炉出现的刹那，便不约而同，同时退出了地球外围，进入了环宇大宇宙。
　　“TMD，东方天界那么多老不死，难道我西方天界真的永无出头之日了吗。”幻神魔君通过玄光镜观看到日国上空的几大逆天者，第一时间哀叹道。
　　“连浑墩魔祖这种级别的至尊化身也只有退避的份，看来，我们的灭世轮回大计真的只能这样付诸流水了，唉，我真的很不甘心啊。”宙斯接声道。
　　“MD，都什么时候了，还想着灭世，你是猪啊，暂时不说东方天界的老不死不会答应，就算是放在我西方天界也没有多少个神会同意。”安拉不阴不阳道。
　　“吵个鸟啊，每天叽叽歪歪的，也拿不出一个主意，跟你们这些猪头在一起，真是痛苦。”梵天摇晃着三个大脑袋，显得极其痛苦。
　　“你以为你很NB啊，被一个毛猴子打得人不人鬼不鬼，还有脸在这里骂人，换了我是你啊，早就早死早超生了。”耶和华反唇相讥道。
　　“你混蛋，有幻神魔君做老爸，自以为NX的很，到了人间还不是被卑微的人类烧成木炭。”梵天闻言怒道。
　　“你混蛋……”耶和华闻言，也是怒气冲天。
　　……
　　二人顿时又是一场舌枪论战，幻神魔君，宙斯，安拉无奈的相视一眼，瞬时又露出了警惕，仇视，不屑的目光，分三方而站立。彼此间虽有敌意，却没有动手的意思。
　　自从孙悟空大闹西土后，西方几大神界已被这个东方来的毛猴子打破了胆。在他的面前，无视天地的气势，一往无前的战意令得西方诸多神灵做梦都会被惊醒。
　　而林远从艳空洞天逃出来时，又故意崩碎虚空，现身西界，引来浑墩魔祖，艳天魄，孙悟空的毁灭能量攻击。随着定天针，巡天剑，炼天炉，镇天鼎的先后归来，西界诸神更是惶惶不可终日，终于难得暂且放下各自数十万年来积累下的恩怨，同时联盟在一起。
　　西天佛界如来佛祖，九天云霄玉皇大帝同时轻舒了一口气。东方天人二界有了四大逆天圣器的坐镇，纵使浑墩魔祖归来，又焉能撼我何。何况，东土还有几大隐世数十万年的逆天皇尊，以及即将归来的大地之母女娲娘娘，九天玄女娘娘，放眼大宇宙，又有几人是其敌手。
　　“长不大的小屁孩就是长不大啊。四大逆天圣器，哼，若是在一百万年前，或许我还会有一点忌惮，现在，就算再加上开天斧，九天棱，一样不放在我眼里，什么玩意啊，当我浑墩魔祖是吃素的啊，女娲，九天玄女归来又能起到什么作用，谁也阻止不了我的归来，我的灭世。”
　　却在此时，一声冷漠不失动听柔音的冷哼响彻天地，三界九天诸神同时脸上变色。这，这个浑墩魔祖也太嚣张了吧，还没有破印而出，就敢蔑视天地几大逆天至尊，她还真当她是唯一的主宰啊。
　　西天如来，玉皇大帝闻言，脸上也是大为不自然。身为三界诸神共认的皇者，居然被人斥之为长不大的小屁孩，一张老脸往那搁啊。当然，从理论上来说，浑墩魔祖完全有这个资格，可是，也不能不给点面子吧，再怎么不济，二人也算是雄居一方的强者啊。
　　你丫丫是谁啊，真当自己是唯一的禁忌皇尊啊，鄙视你，你￥＃￥……西天如来，玉皇大帝同时在心内狂骂不止，脸上还是装出一幅没事的样子。两个老奸成精的家伙也不是笨蛋，通过玄光镜清楚的看到定天神针，巡天神剑，炼天神炉，镇天神鼎闻听到浑墩魔祖的斥语时，四人同时流露出的凝重，二人便知道浑墩魔祖所言非虚，就算四大逆天圣器联手也不一定是其对手，二人谁敢流露出丝毫不敬呢。
　　他们可不敢有丝毫的失忆，林远逃下艳空洞天的时候，浑墩魔祖的身外化身随意拍下的一招试探攻击，便令得叱诧西界数十万年的西方天界化成宇宙尘埃。东方天界虽然归来了四大禁忌圣器，又有九洲结界做护罩，天知道，浑墩魔祖若是大怒，来上一招全力怒击，东方天界是否会还存在。绝对的主宰力量面前，一切的强者都只是蝼蚁，不堪一击。
　　“大话不要言之过早，不要以为盘古创世大祖神给了你开天斧就可以不可一世，哼，东方天界可不是好欺的主，你若归来，就放马过来吧。”
　　随之而起的，是一声悦耳动听的冷哼。
　　“开天斧在她手里，有没有搞错”
　　“盘古创世大祖神还存在，我是不是听错了。”
　　“浑墩魔祖与盘古创世大祖神不是生死对头吗，怎么盘古创世大祖神不杀她，反而将开天斧交给她呢。”
　　“刚才那动听的声音该不会是九天玄女娘娘吧，她也要归来了吗。”
　　……
　　一声声惊咦响起，不同的空间，所有的强者至尊同时将神识探向了这里。
　　“何必呢，何必，情海起波澜，用得着生死相向吗，都是超越天地规则的至尊皇者，还有什么放不下的呢。”
　　“唉……”
　　两声轻轻的叹息在四十层天内同时响起，一个俊美少年轻拥着一个绝美少女，相互对视，柔情万缕中又隐含着一丝丝的苦涩与担忧。
　　“盘古创世大祖神不惜身殒幻灭，以死来赎罪，难道这么多年来，也无法消磨尊者心内的愤怒吗。”绝美少女叹息道。“开天哥哥，还是你对我好啊，每次看到尊者一个人孤独痛苦，我总是替她感到悲哀，也感到痛苦，却无法真正的给予她所需要的帮助，唉，我是不是很没用呢。”
　　“灭天妹妹，这不关你的事，感情，在于你对她的态度。若你的心态拥有的只是仇恨，纵使别人对你再好，给予你再多，也不可能让你幸福。若你的心态拥有的是爱怜，纵使对方十恶不赦，也是值得可以愿谅的。或许盘古创世大祖神对尊者就是这样的一种心态吧。其实，我们只是由他们的圣器修炼成人身，感情来之不易，又何必去理会她们这些主人的事情呢。每个人都有自己的选择，由得他们去吧。”俊美少年轻叹道。
　　“盘古，你以为身殒幻灭，将一身创世之力传承给我，就能赎罪了吗。哼，我曾说过，除非大宇宙再次毁灭重生，我才会原谅你，否则，你休想……。”
　　似是听到四十层天内的低语，被封印的浑墩魔祖冷哼不断。三十三天内，九天玄女，女娲同时轻叹不已。
　　人间界，商盟总部。
　　林远一阵阵郁闷。现实大世界变化得太快了吧。
　　流传于五万三千年后的远古神话传说，怎么说着说着就变成真的了呢。盘古，女娲，不知道从哪里冒出来的浑墩魔祖，众天之主皇天的三魂七魄，九天玄女，始祖圣皇轩辕大帝，勉强凑得上数的玉皇，西天如来全都跳出了台面，风云于地球二十一世纪，更令他无法接受，又无法否认的是，一些废铁炼成的上古兵器也邪门的修炼成了人身，摇身一变成为了逆天至尊。这仗还怎么打啊。
　　原以为五万三千后的大宇宙时代，才会有类似于上古神话传说中的神祗的力量出现，岂料，在这个落后的地球共和时代，竟然被他这个穿越时空的倒霉小孩碰到了这些传说中的人物存在。是幸运，还是悲哀，历史是否会就此被删改。
　　还威震天地三界呢，不被人家灭杀就万幸了，还想去招惹他们，岂不是找死。林远心内瞬时升起了丝丝挫折感。


第74章 被逼返秦
　　“天地将乱，隐患不断，一些不必要存在于这个空间的人物，还是哪里来哪里去吧。”
　　镇天鼎淡淡的看了一眼面前的故人，道。
　　“你的意思是强制性逼迫他们离开地球，或者打开时空隧道将他们送回原来属于他们的那个空间。”炼天炉美眸凝视着他，柔声道。
　　镇天鼎微微点头，虎目也是一片柔情款款之色，看得站在一旁的定天神针内心大不是滋味。
　　“既然如此，我去驱赶他们吧。”定天神针淡声道，身影瞬间消失在二人的面前。
　　不好意思了，林远小子，还些不快点逃跑，老定要找个人出气了。巡天剑饶有兴趣的将三人的反应一一看在眼里，发觉定天神针有暴走的倾向，思及林远对自己有过一臂相助之力，连忙神识传音道。
　　人间界，商盟总部，林远兀然间接受到来自巡天剑的传音，顿时大怒，敢情这定天神针还真是把自己当成出气筒了，自己没那个鸟本事哄骗炼天炉妹妹，被镇天鼎夺走了至爱，就将气发泄在自己身上，这，这算什么意思啊。
　　“林乐，你说，有没有什么办法教训一下那根不知变通的废铁。”既然已经撕破脸皮，林远也无所顾忌了，定天神针本来就是一根废铁嘛，有什么值得遮掩的呢。
　　“没有，我们二人联手也不是他的对手。”林乐回答得也很干脆。
　　“时空转换仪呢”林远把手一伸，道。
　　“被我不小心弄坏掉了，想要穿越时空隧道回到我们的时代，得凭自己的逆天力量了。”林乐无奈道。
　　“有没有搞错，这么重要的仪器你也能给我弄坏掉，逆天力量，凭我现在的生命能量阶段，好死不死也就是勉强爬到皇者巅峰阶段，要达到逆天之境，得要多少年啊，中间还有几个大能量阶级境界呢。不要说我，就算你天纵奇才，没有上千年也不可能达到，你还以为自己真的是盘古，或者皇天啊。”
　　林远闻言大怒。没有了时空转换仪，也就等于没有了可以自由穿越时空的力量。虽然知道定天神针他们对自己并没有杀意，至不济，也就是被他们狠揍一顿，往时空隧道一塞了事。但是，身为后世大宇宙大尊世家少主，被人狠揍后像扔死狗般扔进时空隧道，多少都令人感到很不爽，虽说自己确实很想离开这里，但是，能不能用体面一点的方式离开呢，保留点威严总是好的吧。
　　“我也没有办法啊，那根废铁马上就要来了，大哥，做好挨揍的准备吧。”林乐无奈的摊了摊手，道“要不，我再去其他界限找找吧。”说着，身化金光掠空而去。
　　“混帐小子，又这么不讲义气的逃跑，实在气死我了。”林远品味着林乐掠空而去前回首的狡猾一笑，终于体会到了什么叫耍弄。这个臭小子，哪里是把时空转换仪弄丢了，分明就是收藏起来，等着看他笑话罢了。
　　林远刚想飞身追去，一道七彩霞光突然显现而出。
　　“炼，炼天炉”林远看清面前的来人，结巴了一下，才找到了自己的声音。
　　这个少女也太美了吧，果然不愧为大地之母的至爱法器，受女娲多年精心呵护，多少都沾染了女娲的精魂气息。女娲身为大地之母，三界六道九天美之化身，地球所有的女子都或多少集有她些许的美丽，她是所有女子美丽的本源之体，所有女子万世景仰的皇者母亲。
　　林远一阵目眩神迷，片刻后方才清醒过来。也真亏了现在的林远具备了成为霪魔天尊的条件，否则，一眸视之，非要永坠万劫不复之境不可。女娲的美丽岂是人世文字所能形容，她无意中散发出的美丽对男人绝对是致命的。吸收她精魂圣息而成形的炼天炉虽然没有她那种致命的美丽，对凡世男子却已是一个致命性的存在。
　　林远暗自嘀咕了一下，巡天剑不是说定天神针要来找自己的麻烦吗，为何是炼天炉亲自前来呢，诱惑我吗，不可能吧，我又没有她们那种境界的实力，她会为我动心，痴心妄想，赶我走吗，应该是吧。不过被美女所赶，总好过被男人赶的好。
　　“你应该知道我的来意了吧。”炼天炉开门见山道。
　　“知道，我会马上离开”林远回答得也干脆。
　　“你想返回未来，还是前回古朝”炼天炉淡声道。
　　“我是想返回未来，无奈身上有些要事，不得不回古朝一趟，你会阻止我吗。”林远看着她道。
　　“本意上来说，我应该是要阻止你的，不过，我也知道天意不可违，虽说我们都已进晋升到逆天之境，有些事情还是由不得我们作主的，起码现阶段来说。”炼天炉淡声道。
　　“谢谢”林远微微一笑，道。
　　“不必，我只是顺着感觉去做而已，你走吧，不过，我想我们很快又会见面的。”炼天炉淡声道。
　　“哦，是吗。”林远好奇心大起，刚想追问。
　　“你不必问那么多为什么，一切事情冥冥中自有注定，强如我等，也不得不遵循一些游戏规则去做事。”炼天炉看见林远要问，淡淡的阻止了林远，道“至于你那个弟弟，你将会在另一个空间见到他的，不过，不是现在，有可能在远古，也有可能在未来。反正我们都是一群逆天者，你们也是。”
　　一片耀眼金光席卷而过，林远只觉得眼前一花，下一刻，竟突兀的出现在虚空的时空隧道中。
　　有没有搞错，林远发现自己开始喜上用这句话做口头语了。这个炼天炉有这么恐怖吗，随手一挥，自己还来不及反应，居然就跌进时空隧道中了，比之时空转换仪的威力还要来得骇人，也不知道她是怎样做到的。
　　看来自己得好好努力才行了，MD，一个落后的地球，居然也能诞生出这么多实力恐怖得吓人的老不死，天知道自己出现在下一个空间，会不会再遇到更加强悍的怪物呢。
　　林远胡思乱想着，不由得又暗骂一句，二十一世纪的天地大混乱，自己居然没有机会参予，会不会有点可惜呢，怎么看自己都有点一个逃兵呢，居然在大战就要全面爆发的时候被人踢向了下一个空间，实在可恶，可恨啊。
　　林乐也真是的，把全球各大势力相互割据的局面搞得混乱不堪，然后就一跑了之，没有一个人出来收拾残局，最后的局面形势走向又会如何呢，天地大混乱是否会给人间界带来巨大的冲击波呢。
　　自己被踢进了时空门，拥有龙源之力的龙小飞，邪龙诀的方谢龙，一定也不能幸免。至于那个拥有超越时代科技的李小龙是否会幸免呢，只有天才知道了。丰含笑没有玄功异能，或许他会成为这场可笑的战斗中最大的得益者吧，嗯，还有黑榜的边武，石开等人。
　　不行，我还是需要回来的，怎么能忘得了那些纯真善良而又美丽动人的娇妻呢。虽然只有短短的一段时日相聚，感情总还是有的。林远不由得开始想起那些在自己几次失忆后出现在自己生命中有过短暂停留的女子了。既有二十一世纪的，也有二十一世纪之前大秦时代的。
　　既然冷漠不再，又何妨柔情万缕。纵使风云一世，叱诧各大界限，冰心融入了炎热，又何必去拒绝。
　　林远心内思绪万千，一股无可匹敌的巨力忽然袭来，顿时将他震出了时空隧道。
　　‘趴’
　　很不雅观的，林远居然被这股强大的巨力压得毫无还手之力，自高天之上狠狠的跟大地来了个‘亲密接吻’，说好听点，是‘热情过度’，说不好听点，是‘饿狗扑屎’。
　　强者啊，居然如此架势出场，实在令人匪夷所思。林远揉了揉自己被摔得晕头转向的脸，不爽的想着。
　　“这是哪里啊。该不会是重又回到大秦时代了吧。”
　　他轻声自语，举目四看，千里之内荒无人烟。一道神识无限的扩散，顿时将整个空间看了个透彻。
　　“啊，真的是大秦时代，哈哈哈，哈哈哈，我终于又回来了。大秦，我亲爱的妻子们，我，天艳帝尊又重返大秦了。”
　　林远得意的仰天长啸，刹时间，声动四野，风云色变。浩如烟海的神圣气息夹杂着强大的媚艳惑席卷天地。
　　“他回来了”
　　“不会吧，这么快，比时空祭司所说的五年之期还要早了一年，会不会是算错了时间啊。”
　　“他现在的实力到底到达了什么境界呢，真是有点期待啊。”
　　……
　　几个不同的声音来自不同的地方，却都在传达着一个相同的讯息。林远，天艳帝尊，错乱时空,俊名震武林的第一美男子终于归来了，从混乱的封印空间回来了。
　　“哼，回来了，我倒要看看你还能得意多久。”
　　赵国，云霄之巅，一个俊美绝伦的伟岸身影散发出睥睨天地的皇者气息，冷冷的笑。
　　二十一世纪，似是感应到了这里即将发生的情况。女娲，九天玄女，炼天炉同时发出了一声轻叹。
　　龙小飞，这位昔日的五界之主，现在过得很不如意。在林远被炼天炉扔进时空隧道后，他也在第一时间受到定天神针的‘关照’。一顿狠揍后，被踢进了不知名的空间。或许，未来和林远还会有相遇的机会。只是，这时的他们，谁也想不到自己的遭遇会发生怎样的变化。
　　方谢龙被镇天鼎击进时空隧道的时候，只是不停的冷笑，仿似心有感应。林远回到大秦的第一时间，狂啸过后，内心竟然莫名其妙的生出了一丝惶恐的不安感。殊不知，正是因为这一丝的不安感，才造成了他日后某一个阶段的绝情绝性。
　　人间界失去了天艳帝尊，商皇，方谢龙，龙小飞这些禁忌人物的镇压后，丰含笑终于得以喘上一口气，并趁机联合龙帮残余势力，魔门先后收恢了大部份失去的势力地盘。李小龙也不甘落后,再度凭借着超越当世的外星科技席卷天下。
　　由于林乐在离去前，留下了大量被其超级进化的人材，以及几个异能者进化的生命能量初级者坐镇商盟，并协助二十一世纪林啸天主持的林氏家族，在他们消失后，势力，财力才没有因为受到丰含笑，李小龙的侵袭下递感的现象,并在龙星,闻紫嫣的主持下越趋强势崛起世界东方。
　　至于方谢龙，龙小飞等人留下的残局，自然也有他们的娇妻及其忠心的手下亲自护理了，总算在势力大战中没有下滑多少。
　　而黑榜随着石开,武烈的突然回归，并参与到黑榜中来，黑榜再度借势席卷天下，一枝独大。
　　西方天界则因为东方天界四大禁忌圣器的回归而龟宿到了一起，再也没有了想要勇闯东方天界，欲进化灭世轮回的野心。


第三卷


第01章 佳人守候
　　林远瞅准天赐之城的方向，飞身而起，御空掠去。
　　“帝尊，可否借一步说话。”
　　一声清柔的声音在背后响起，林远已在万丈之外。也真亏了他现在的力量境界已今非昔比，强大的神识将方圆千百里内的动静都听得清清楚楚。
　　“噫，是你，你怎么会在这里。”柔音余声未竭，一道紫光闪耀而过，林远已回到原地，他看清来人，不禁惊异出声道。
　　“既然你能出现在这里，为什么我不能在这里。”来人笑意盈盈道。
　　“我不是这个意思，你想要清去哪里，没有人会阻止你，只是让我觉得奇怪的是，你怎么会这么巧的出现在这里，而我也刚好出现在这里，你可不要告诉我，你是特地为了我而等在这里的啊，那样未免让我觉得自己太荣幸了。”林远淡笑道。
　　“如你所言，我确实是为了你才等在这里的，半个月前，时空祭司便预算到你会出现在这里，为了等到你，我已经在这里守候了半个月，帝尊，你确实应该感到荣幸，像这样子等人的，我这一辈子还是头一次。”来人轻笑道。
　　“哦，是吗，耶聿长胜也没有这个荣幸吗，你不要再诱惑我了，我可是受不起任何美女诱惑的，尤其是像你这样聪明绝顶，美艳绝伦的佳人女子。”
　　林远淡笑道，面色随之一正，道“好了，黄蓉黄帮主，废话说完，就直说你为何在这里等我的目的吧，我可不相信你会因为我的归来而毫无目的，单纯的等在这里的片面之词。你是什么人，错乱江湖数得着的女子至尊之一，昔日的中原第一美人，聪明才智位列诸女之首，心志之坚定，更不是红尘中一般的绝色女子可相比，你可不要告诉我，你也喜欢上我之类的废话啊，我可不相信的。”
　　“为何你消失四年之后，实力已达错乱时空禁忌之境，疑心却变得这么重了呢。其实，我此次前来，真的没有什么目的的”
　　来人正是错乱江湖有名的美人之一，江湖旧五绝东邪黄药师之女黄蓉，曾经是北侠郭靖之妻，后在‘虚妄计划’中被耶聿长胜暗施下流诡计情夺过去，成为叛夫另嫁的另类女子，曾在错乱时空中引起过莫大的轰动。
　　她的美丽，她的才智，无一不让她成为错乱时空中能够具备条件问鼎至尊排行榜的少数奇女子之一。华山论剑，争夺至尊排名之夜，她跟随在耶聿长胜的身边于华山之巅惊鸿一现，曾带给林远一定的视力冲击，被世人誉为中原第一美人的她，并非浪得虚名。她的容颜之艳，之绝，之丽，无不是上天精雕细琢而成。比之冰清玉洁的小龙女多了几分神韵，比之高高在上的魔教圣女任盈盈多了几分神彩，比之不沾红尘的王语嫣多了几分神诱之惑。她或许不是天下间最美的女子，却是天下间最富有迷惑之力的佳人。
　　黄蓉看着林远，轻叹了一声，道“你消失的四年之内，错乱江湖又发生了许多大事情，你不知道吗，天赐之城已不是你的世界，时空祭司希望你能放弃人间的一切，前往天界，她会给予你所需要的全部，甚至，包括她自己。”
　　“天界，时空祭司，给予我的需要的全部，哼，世上有这么便宜的事情吗，我并非惟一的俊世男子，也不是惟一的禁忌人物，时空祭司所开出的条件实在太丰厚了，我对她能有什么利用价值，这一切该不会是躲在天界的那个天帝所搞出来的诡计吧。”林远忆及被封印到二十一世纪的前事，冷哼道。
　　“帝尊何出此言，难道你发现了一些什么。”黄蓉淡声道，美丽的脸靥看不出一丝的情绪波动。
　　“也没有多大发现，只不过是觉得这个天地多了几分诡异而已。”林远淡声道，他当然不会愚蠢到自爆底细的地步。虽然面前的女子曾是让他心动的佳人，却也不能让他吐露内心真实的想法。经过二十一世纪之旅，林远的心境已产生了莫大的改变。
　　重新出现在这个空间，除了几个天地之外，在他强大的神识之下，这片天地对他而言，还能有什么隐秘呢。
　　“时空祭司，嘿嘿，说白了也只不过是想招揽我成为天界的首席打手而已。想不到家族的敌对势力这么快就攻到了这里。”林远暗自冷笑。
　　耶聿长胜在后世大环宇宇宙联邦皇氏世家林氏家族的一位族中强者背后支撑下，公开成立了胜天真武界，不入圣，不敬天，自号胜天皇。可笑的是，他的界限却是那位林氏家族的强者所开僻出来的异次元空间，跟耶聿长胜毫不搭边，凭他现在的实力也没有那个可能性。
　　这个突如其来的情况自然不容于天界，圣界。招惹来一的灭世攻击，却由于有了林氏家族的强者插手，不但安然无恙躲过灭亡之运，还一度打上天庭，闹得天人二界大为混乱。
　　独孤求败，东方不败，西门吹雪等禁忌级的武者至尊纷纷破印而出，进驻圣界，本就因为林氏家族的强者而闹得天庭不宁。独孤求败等人在封印中神奇的破开了自己修炼的瓶颈，进入了真武之境，那可是足以抵抗天地威杀的逆天力量啊。天界更是因为圣界的再度崛起而心惊。
　　随着真武界，圣界的强势崛起，又一位来自后世大环宇宇宙联邦皇氏世家林氏家族的至尊突兀出现，高调登场，雄据于天宫之上，众神屈服，三界随即展开争尊大战，却勉强平分秋色，黄蓉却在三界大战的时候，不知道是出于什么原因，再次背叛了自己的第二任丈夫，投入了天界的阵营，也因为她的加入，从而获得了林氏家族那位至尊强者的赐予，获得了生命能量之传承，成为了错乱时空中为数不多临近破入真武境界的武林至尊。
　　随着林远归来之期的临近，三界开始产生了一丝动荡不安。通过那两位林氏世家的至尊强者所透露，林远才是决定这场争尊大战的关键人物。能被家族重点培训的人物，现阶段就算实力不济，在未来也很可能是一位禁忌人物，谁不想在他没有展露锋芒之前将其收为己用呢。
　　可惜，时空的错乱，让一切的不可能都有可能发生。若按林远以前的实力进展情况来看，他，最起码在一千年内没有大的作为，也不可能让自身修为破入到天之能量者。
　　林氏世家的修炼层次划分，依次是超级进化者，生命能量者，幽灵能量者，大魂力者，天之能量者，天人之境，天王之境，天皇之境，天帝之境，天尊之境，混沌之境，真空之境，虚无之境共一十三个境界.每一个境界层次又分为大海醒者，大地醒者，天空醒者三个阶级，而一十三境界之前的五大境界，完全需要循规蹈矩，逐步迈进，但是，到了后面的七大境界，却得看个人的聪明才智，谁在修炼上更有天份，或者更有机缘，完全可以实现跨级破境晋升。
　　林氏家族那两位至尊强者完全可以轻易的将林远收服，他们也有这个打算。
　　林远重回大秦的一瞬间，强大的神识便将这一切悉数纳入脑海。以他天之传承者的身份，实力在艳天魄有意的改造下，早已破入天之能量者，实力可谓是一日千里，直追那两位家族强者之后，又岂会，又怎能甘心受人驱使。
　　因此，纵使他对时空祭司，黄蓉心有余情，也不肯让自己妥协。
　　“黄帮主，不要再用那种含情脉脉的眼神来看我了，我的答案会让你很失望的。”林远摇摇头，拂去了盘璇于脑海的繁乱思绪，淡声道。
　　“时空祭司也没有勉强于你，只是等到你想通了，肯答允的时候，天界还是随时会欢迎你的，帝尊，你又何必急于下决定呢。”黄蓉轻笑道。
　　“既然这样，先行告辞。”林远面无表情道，说着，他也不待黄蓉有所回应，身影御空飞掠而去。
　　“帝尊，妾身可不可以恳请你帮我一个忙。”黄蓉清柔的声音在林远的背后响起。
　　“说吧”林远的身影虽然消失在黄蓉的眼前，强大的神识之音却自远空传来。面对这个曾经心动过的女子，林远发现自己竟然找不到拒绝的理由。
　　“如果天赐之城已产生异变，你无路可去之际，我希望你能在第一时间想到来找我，我会在天界一直等着你的。”
　　“到时候再说吧，如果我看见你的女儿郭芙，我会帮你照顾的。”
　　林远云淡风轻的话语远远的传来，黄蓉微微一怔，随即轻叹了一口气。林远消失四年，竟修为精进至此，实在令人恐怖。她本意是想让林远帮忙查找一下郭芙的消息，只是临开口之际，又发觉大为不妥，自己跟林远无所关系，凭什么去请求人家帮忙找自己的女儿呢，急念电转之下，便变成了恳请林远前来寻找自己的话语。却不知林远的强大神识早已可以自由进入他人脑海，获知自己所需要的信息，她的略微犹豫，又怎能瞒得过一丝心念牵系于她的林远呢。


第02章 天赐之变
　　“夫君”
　　“夫君，你终于回来了。”
　　“妾身还以为你不要我们了呢。”
　　……
　　林远临空飞近天赐之城之际，数声柔呼响起，循声看去，为首者是他思念已久的美蚕娘，随后而至的是良辰，美景等女。一个个都是御空飞行，竟然可以静悬高空而不摇晃，看来在自己消失的四年内，她们实力大进，已破境至生命能量大海醒者阶层。修炼生命能量，初级阶层，也就是大海醒者，便可以身无所恃，虚空飞行。
　　“你们怎么来了，是不是这五些年天天都在这里守望着为夫啊。”
　　林远看见娇妻们的到来，心情大好，由于黄蓉的出现，以及天地间回馈的不良消息全部被他抛到了脑后，再也没有什么事情能比得上与娇妻们相聚来得重要了。
　　也合该林远倒霉，自以为自己实力已至天之能量者，错乱时空又有几人是己敌手。他也不想想，自他返回二十一世纪，又重返大秦，才流失了四年光阴，美蚕娘，良辰，美景皆是一古人，就算天资聪颖绝世，也不可能在短短时间内由超级进化者破入生命能量之境。林乐被林氏家族誉为族中不世出的天才少年之一，从超级进化者晋升入生命能量之境，还花费了三年时间呢，当然，在这个前提下，还得有至尊名师，以及适合修炼的大背景才有可能实行。美蚕娘等人，无论从聪明才智，还是从修炼进度，修炼场景，显然，都不具备这个条件。
　　“夫君”
　　……
　　柔情脉脉的话语，却不知背后隐藏的莫大杀机。
　　“扑扑扑……”
　　林远刚轻拥着美蚕娘，一连串利刃入肉声，数十把散发着妖异荧光的长剑诡异的穿过他的身体，剑身所挟带的莫大力道，几乎硬生生的将他从半空中钉入大地之下。
　　“噬魂穿心剑”
　　林远呆呆的看着自己的身体，浑似忘记了长剑穿心所带来的强大痛楚，一股股雄厚的生命能量飞快流向诡异的长剑，数十把长剑几乎将他钉成了刺猬，若不是现今他修为通玄，早已身殒幻灭。
　　噬魂穿心剑，林氏世家针对魂能聚晶石的强大作用所研究出来的克星，以吞噬魂能，生命能量为根基，对魂能聚晶石其破坏力之大，令人不堪设想，超级进化者，生命能量者只需中剑，便可在刹那之间，生命能量流失殆尽而死，其威力绝对禁忌。
　　林远只记得他在来到错乱时空之前，噬魂穿心剑，在家族内部还只是一个设想的理论，族中长老并不打算真的将它们研究出来，毕竟，它们的现世将会给族中修炼生命能量的族人带来莫大的危机。不知为何，此次竟然会在错乱时空出现。
　　疑惑还在心内盘转，一声刺耳的冷笑顿时吸引了他的注意，那熟悉的声音，他绝对忘不了。
　　“病师，是你。”
　　林远愤怒的咆哮刹时响彻天地。
　　“不错，是我，远，好久不见，你还是这样俊俏得逼人啊，可惜，今天的你却得就远屈于我之下了。”
　　冷笑声中，一道紫光破空而来，一个紫色人影沿着紫光瞬间出现在高天之上，冷眼俯视下方的林远。随着他的出现，美蚕娘，良辰，美景诸女纷纷向他靠拢，美眸俱都流露出痴迷的目光。那是曾经才在林远身上流露过的表现。
　　“无论你曾经多么高不可攀，今天的你，嘿嘿，终归还是要败在我的手里。”病师冷冷的笑声充满了彻骨的恨意。“我天资虽然比不上林乐，却远胜于你。为什么，为什么族中的老不死偏偏选中了你，成为家族三大传承人之一的候选者。哼，你凭什么，就因为你潜力无限，我呸，今天，我非要废了你不可。”
　　林广勇，大宇宙联邦皇族世家林氏家族中青年一代的少数天才人物之一，因其出生时百病缠身，几度频临死亡之境，故绰号病师，后经林氏家尊精心医治，方才安然度过厄运。身体体质不尽如人意，却天资聪颖，三百岁之际便破入天之能量者，这在家族中算是十分稀少的。一般的聪明之士，要从超级进化者过渡到生命能量者没有个两百年绝难达到，要达到幽灵能量者，或是大魂力者没有个四五百年，根本就摸不到修炼的门口。而要达到天之能量者，少少也要花费上千年时光才算是勉强达到初级之境，这还是看在个人天资聪颖之上，若是普通者，有些人终其一生也不可能摸到修炼的门径，而他竟然在三十旬少年之龄，便轻易的做到，在家族中自然是倍受关注。可是，在大宇宙林氏家族中数千名少年俊材中挑选家族候选人时，林远，这个资质并没有多出众的少年却出乎意料的脱颖而出，病师一向眼高于顶，自认为除了林乐那几个少数聪明得罕见的人之外，族中青年一代尽是废物，此刻，却被林远傲立于他之上，怎不让他愤怒异常呢。
　　看见病师的出现，林远刹那间便想到了这个原因。
　　“很好，很好，想不到你为了对付我，不惜出动数十把噬魂穿心剑，呵呵，你也太看得起我了吧。”
　　从惊谔，愤怒中清醒过来的林远冷笑道。
　　“以你堂堂的天之能量者，对付我这个生命能量者，需要给予我们这隆重的待遇吗。”
　　“你还想隐瞒谁啊，林乐偷跑出家族的时候，我便一路跟随着回到了二十一世纪，天之传承者，嘿嘿，你在艳天魄的帮助下，早就达到跨级达到天之能量者，虽然只是初级，我也不好不隆重对待啊，你可是一个打不死的‘小强’，我可不希望在对付你的时候有任何的意外发生。”病师冷笑道。
　　“这么说，这些年来，你的修炼进度可没有什么进展啊，按你的天资聪颖度来说，我消失在家族这些年中，你应该早就晋升至天人之境，或者天王之境才是啊。”林远冷笑道。
　　“是啊，我可是个天才，虽然因为愤怒而导致心魔的出现，修炼进度有一点点的受阻，不过，还是没有让你失望啊，我现在确实已达到了天人之境的大地醒者之阶。”病师冷笑道“听到这些消息，你有没有吃惊啊。”
　　“有什么好吃惊的，不就是一个天人之境吗，若给我时间，不出两旬，我也可以达到。”林远冷笑道。
　　“是啊，你现在可是家族传说中的天之传承者，体内的天魂正处于渐渐苏醒的状态中，再也不是当初那个实力平庸的林家废物了，若不早日灭杀你，他日必成我心腹大患。”病师轻叹道。
　　“灭杀我，就凭你现在的境界，有这个可能吗。”林远冷哼道。
　　“我也知道没有这个可能，所以才借助你的娇妻之手，亲自将数十把灭星剑刺入你的体内。远，你先不要冷笑，不要以为自己的实力突飞猛进，就很牛B，这可不是家族中还处于探索理论中的噬魂穿心剑，而是经过了上百年众多族中长老精心改良而成的，拥有足以毁灭一个星球力量的灭星剑，只不过它们跟噬魂穿心剑的外表达到了惊人的类似，你粗心打量，就很容易看走眼。这些灭星剑，每一把都拥有浩大的精神意念封印，我的神识附于其上，你的力量盖不过我，当然感应不到蕴藏在剑内庞大的毁灭之能。你相不相信，只要我意念一动，一把灭星剑所爆发出来的毁灭之能便可以让你在刹那之间灰飞烟灭，何况你身上还插着这么多把，忘了告诉你，我在你消失一百年后，才开始返回错乱时空的。”病师冷笑道。
　　“你果然好心机，够狠毒。”
　　林远闻言，连忙以强大的神识探索插在身上的长剑，果然遭遇到一股强大的反噬之力。初时被长剑穿身之际，他确实没有太大的重视，以家族中还处于理论探索中的噬魂穿心剑的威胁势能来看，实在不能对现在的他产生多大的危害。岂料，长剑之内竟然另有玄机，怎不让他愤怒异常。
　　灭星剑嵌入体内，其庞大的毁灭之能紧紧的锁住了他的身体，其浩大的威压竟然迫得他体内的能量没有丝毫施展的余地。林远这次终于知道什么叫做人为刀阻，我为鱼肉的滋味了，一时大意，竟不堪至此，实在有够窝囊的了。
　　“想不到你为了对付我，竟煞费苦心，这么说，我的妻子们也是被你施展了大魂力洗涤了她们的思维，才对你倾心相许，从而不惜出手来对付我的了。”林远知道反抗也是多余，干脆不再理会，无视体内的创伤，冷冷的看着病师道。
　　“没有你想象中的那么卑鄙，你以为家族中就你一个人接受了媚惑簇能改造吗。就算没有媚惑簇能，凭我的长相也要比你来得俊俏，你的娇妻们，嘿，全部是因为受到我个人的魅力而移情别恋的。你不相信的话，可以亲口问问她们啊。”病师冷笑道。
　　“以前跟着你，只不过是因为无处可去，现在，才发觉天地之外，还有比你更加强大的尊者，自然是择强而居。林远，对不起，是我们背叛了你，希望你能愿谅我们辜负了你的情意。”美蚕娘看见林远望向她，淡淡的开口道。
　　林远闻言，霎时如遭雷击，一片真心以待，数年相思，竟会换来背叛的局面，再也没有什么事情能比这个更让他受到打击的了。
　　“论长相，你不是错乱时空第一美男子，我的现任夫君才是，你在他的面前，不再具备任何的优势，你以前引以为傲的力量哪里去了，在灭星剑的面前，在我的夫君面前，你什么都不是。林远，我们不再爱你，你不要再痴心妄想了。”
　　“天艳帝尊，嘿嘿，自以为是，谁跟了你，只会倒霉八辈子。”
　　“灭杀你，让你永无翻身之日。”
　　……良辰，美景等女冷冷的眸光，漠漠的话语彻底打散了林远心内最后的一丝幻想。她们并不是受到大魂力洗涤而迷失了思维，而是真真切切的出自她们内心的语言。
　　嘿嘿，我算什么，我什么都不是。天艳帝尊，狗屁，一个只会坐井观天，疯狂自恋的家伙而已。我算什么呢。
　　彻骨的寒意中，林远心丧若死，一股彻骨恨意瞬间淹没了他的理智。
　　“自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。”
　　两道血芒冲天而起，毫无生命气息的冷哼响彻天地，浩大的毁灭之能从林远的体内疯狂涌出。
　　“无须阴阳拂乱时，以我魔血染青天，既然情已不再，就让一切全部毁灭吧”
　　数十把长剑轰然爆炸，庞大的毁灭之能无穷无尽的扩散开来，林远的身体刹那间灰飞烟灭。
　　“啊，不好，这个疯子，临死也要找个垫背的，可恶。”
　　病师看见林远自爆身体，顿时大惊失色，连忙飞身直上九天。一把灭星剑爆炸出来的威力足以让地球毁于一旦，就算他实力通天，直追天王之境，也无法承受此波攻击，此刻，数十把灭星剑同时爆炸，怎不让他魂飞魄散，落荒逃窜。
　　三间九界，几大界限的至尊强者同时凝视着天赐之城的方向，林远自爆的那一幕同时看在诸强眼里，除了慨叹之外，更多人流露出的却是恐惧。那股灭世之威足以摧毁跟地球一脉相连的各大界限，不少人心里都在暗骂开了，疯子发疯也不是这个样子吧，亿万生灵将因为病师的诡计，林远的怒威而成为陪葬品，这，这实在太没天理了。
　　“何必呢，何必”
　　就在此时，一声轻叹骤在响起，天外闪电般笼罩下一个方圆千万丈的大手，一片浩如烟海的银光结界倾天而下，遮笼八方。数十把灭星剑同时爆炸所喷发的毁灭之源被万丈大手死死的禁锢在结界之内，爆鸣不绝于耳，天地剧烈摇荡，虽然有银光结束界阻挡了所有的毁灭之能，却无法让天地不受到丝毫的震荡。
　　而更让各大界限诸强惊异的是，在万丈大手遮天而下之前，病师逃跑的刹那，美蚕娘，良辰，美景等女脸上齐齐流露出诡异的微笑，一片紫色光芒先于病师之前将美蚕娘等女席卷而去，消失在茫茫高天。
　　“这是谁啊，居然拥有这么骇人的实力。”
　　“该不会是上古宇宙传说中的逆天皇尊吧。”
　　……
　　数声轻噫中，天地间一声震天巨响，万丈大手迸发出浩大的能量撞击，终于在与数十把灭星剑剧烈碰境中，相互抵消，化为浓烈的白烟弥漫开来。天赐之城化成了一堆废墟，不复存在。


第03章 开天圣斧
　　“你是谁啊，为何要阻止我的灭世”
　　林远咆哮着怒视前方迷雾中若隐若现的人影。这是一片玄异的空间，无边无际的七彩耀光充斥了所有能够看得见的地方。虽然不知道它是何地方，林远却能够感觉得到它的宽广，无边无际，令人不可思议的大。
　　“你没有听说过开天圣斧吗”
　　前方的人影虚无飘渺的声音淡淡的传来。
　　“什么，你是开天圣斧”林远闻言，心内一惊，眼中的噬血红芒顿时消淡不少。
　　开天圣斧，上古宇宙的地球之传说中，创世大祖神盘古大帝手中的禁忌逆天圣器，曾在数次天界大乱中显示过其影迹，每一次的现世，其无上圣威都可以让得天地大动荡瞬间平复下来。天界诸神断言，开天圣斧体内极有可能蕴含着盘古大帝身殒幻灭后的残留精魂，已隐隐然有统领天地之主的威势，是除了大地之母外，最有可能一统三界的逆天皇尊人物。
　　天界天帝等人，在他们的眼里，只不过是一群跳梁小丑矣，岂能与这等存在了无尽岁月的禁忌人物相比。
　　林远回忆起练天炉，定天针等禁忌圣器，再看看面前这个威势比之他们还要来得强大的人物，一时不由得为之馁气。这可是比练天炉等人还要来得久远的怪物啊。
　　“很奇怪吗，其实，你的出现，我早就预料到了，对于未来两千年的异变也感到了一丝不安，原以为你会稍晚一些才会回到错乱时空，想不到，你这么快就回来了，而且一回来就闹得如此声势浩大，几大圣尊皇主还处于沉眠状态中，对于你的胡闹，唉，我想不出手都不行。”开天斧淡声道。
　　“什么，你还能预算到两千年后的事情。”林远闻言。似是不相信自己的耳朵，再次惊声道。
　　“是的，当你的实力可以超越天地桎梏，这些神通对你而言，也是再也普通不过的事情。”开天斧点了点头，道“说来，你也不会相信，为什么天地至尊无法改变未来历史，而一个凡人却有这个可能性，那只是相对于个人而言，你拥有的能力越强大，越是不能轻易改变，因为一个天地至尊所拥有的能量若是不经意改变了某一段未来历史，那么，接连而来所引起的诺骨牌反应，便是整个大宇宙的改变。而一个天王境界之下的强者，就算处身某一个时空掀起一连串的异变，也不能导致整个大宇宙的动荡。宇宙浩翰，诸多界限，它的发展，不以某一个星球，或者某一个时空来定夺。就拿这次的错乱时空来说，它概括了地球夏商周，直至明清共和国上下三千多年的历史，所有排得上号的人物都聚在了一起，混乱否，实在乱得不成样子，当然，这也是相对于大宇宙而言，你的家尊是一个逆天皇尊中的至尊，其实力尤在我之上，他出手阻断了这一段历史，让它成为地球正规发展史外的另类空间存在，并不阻碍到后人的思维认识，也因此，不管你们在错乱时空怎么胡闹，都不会影响到大宇宙的发展。可是，数十把灭星剑爆炸出的毁灭之能却足以冲开大宇宙林氏家尊封印下的空间结界，这也就是我为什么要出手阻止你的原因。”
　　“还有另一个原因，那是因为我从你的身上感应到了故人的气息，所以我才将你带到我修炼的天地幻境里面，一探究竟，嘿，你的魂识内隐秘可真是不少啊。”看着林远吃惊的眼神，开天斧淡淡的道。
　　“开什么玩笑，在我的身上感应到了故人的气息，你当我是大创世祖神盘古大帝转世啊，哼，还隐秘呢，我都不知道你在说什么。”林远从惊谔中清醒，冷哼一声道。
　　“去吧，到下界去继续你的旅途吧，总有一天，我们还会见面的。”对于林远的无礼，开天斧淡淡的笑着，不予理会，一道七彩耀光笼罩而来，浩翰的力量包裹着林远的身体瞬间出现在人间界的某一个地方。
　　“喂，说话不要只说一半，不说另一半啊，你还没告诉我你口里的故人是谁呢，我的魂识内究竟有什么隐秘啊。”林远被开天斧突如其来的扔到了人间，顿时不爽的叫道。“还有，你躲在哪个鸟地方跟我说话啊，我现在可是魂魄之灵，没有真实的身体，若是再次碰到病师，我岂不是玩完啊。”
　　“你会那么容易玩完吗，那你也就没有那个资格成为众天之主皇天三魂七魄之一的隔世天之传承者了”开天斧闻言轻笑一声，道“时机到了，你自然会知道我口里的故人是谁，至于我所处身的地方吗，那是三十三离恨天之上的第四天界，四十天上天，与女娲娘娘隐居的三十九天中天仅隔一层结界，当你有足够的实力上来了，再来找我吧。至于你的身体吗，自己想办法吧。”
　　开天斧云淡风轻的话语虚无飘渺的自九天之上传下，却是以神识传音法回响在林远的脑海，九天各界的诸尊强者没有一个人可以获知。
　　林远闻言一阵郁闷，没有了引以为傲的能量身体，他体内的魂能聚晶石早已随着灭星剑一起毁灭，没有了无穷无尽的能量之源，魂魄纵使不灭，也无法动用天地之能傲世而行。
　　“也罢，看在故人的面子上，以及对你林氏家族家尊的崇敬，我就帮帮你吧。”开天斧的话语又飘渺的传了过来，一道七彩耀光虚空突现，笼罩了林远的身体。
　　“有没有搞错，这，这，这幅身体也太差劲了吧。纯粹的凡人之躯，我的惊天实力哪里去了。啊，搞什么鬼啊。”七彩光芒消失后，林远再次惨嚎出声。开天斧也太小气了吧，自己还寻思着要报仇呢，居然只给了这么一幅没有丝毫内力，没有丝毫天地之能的凡人身体，自己凭什么去找病师的麻烦呢。不被人家灭杀，自己就得烧香拜佛了。而最令他愤怒的是，这幅身体居然还是以他原来的面目出现，这岂不是明明白白的告诉人家病师，我是紫眸金瞳的天艳帝尊，现在没有丝毫惊天之能，还不快点过来灭杀我。
　　“吵什么吵啊，你没有听说过强者都是从弱小逐渐向强者过渡的吗，反正你每一次都要经历从高峰掉下低谷，再由低谷向高峰迈进的过程，这一次就当做是重头开始吧。”开天斧不耐烦的声音响过之后，终于再无声息。
　　林远愤愤的怒吼几声后$第*一*文*学*首*发$ ，天地间再无回音，反倒引来了几个其他界限的强者神识窥视。林远自知事已至此，无他法可想，只好忿忿而去。
　　好在令他有些许安慰的是，一身惊天之能虽然消失不见，因惊天能量所修炼出的强大神识却尤在体内，这令得他慌乱的心多少有了一丝安定。
　　“灭天，看来，我得需要你的帮助了。”林远暗忖着，径自在这荒无人烟的地方，找了个宽大的山洞潜伏起来。


第04章 仁者之风
　　“趁你病，要你命，远，我是不会给你复原机会的。哼哼，不过，既然你不死心，还想着玩，那么我就陪你再玩一下猫捉老鼠的游戏吧。”
　　真武界，病师通过面前的玄光镜，看着里面的人正在忙碌的布置着一些些奇奇怪怪的图案，冷笑不止。
　　“耶聿长胜，传令下去，凡是错乱江湖的武林人士，接到征杀令起，所有人都得参与灭杀天艳帝尊的活动中，若有违令者，杀无赦。”
　　“是，帝君”一个相貌俊异的青年恭声应道。他随即又抬起头，不解的问道“帝君，天艳帝尊已是强弩之末，您一个手指头都可以捏死他，为何还要如此劳师动众的灭杀他呢。”
　　“唉，虽然我很讨厌他，不过，他好歹也是我林家子弟，总不能让他死得这么窝囊啊，反正迟早都是死，不如让他死在与群雄的战斗中吧，起码那样子也要来得光烈多了。”病师轻叹道。
　　“耶聿长胜，你可不要小看必了天艳，那个小子是个打不死的小强，谁知道他还有没有反扑之力，除了圣界那帮自命清高的家伙，以及天界被那个女人笼罩着的女人之外，必要的时候，你可以亲自上阵灭杀他。”
　　“是，帝君”耶聿长胜恭声应道，心内却泛起了一丝鄙视。面前这个帝君嘴上说得好听，说什么让人家死得光烈一些，分明是被突如其来的万丈大手给吓住了，那是一种什么样的禁忌存在啊，竟然能挡得住灭星剑的毁灭之能，还让林远完好无损的重现人间。耶聿长胜边走边臆想不已，若是自己能拥有这样的禁忌实力，傲视天地，雄居三界六道绝非难事。
　　“独孤尊者，我们要不要参予到追杀天艳帝尊的行列中啊”
　　圣界，一个英气逼人的青年询问着面前的白衣人，若隐若现的霸气从白衣人的身上散发而出，在他的身侧凝成聚而不散的气罡，威势竟是强大得令人心惊。
　　“能被天晓天姬，玄音仙子，姜圣女，时空祭司所看中的男子，绝非一般人物，圣界还是不要妄动刀兵吧，看看天艳帝尊潜力如何，我总感觉到在他的体内隐藏着不为人知的秘密，或许，这一次，又会有令人意外的情况发生吧。”
　　独孤求败双手负立，淡淡的看着下界的大地，那一个令人产生无限迷思的人，是否还会有出人意料的表现呢。就算此刻，他武破虚空，进入了圣界，当上了令人仰视的圣界尊者，内心还是对林远抱有很大的期待。
　　他知道，西门吹雪，叶孤城，王重阳，张三丰等人也是一样。除了东方不败那个混帐女人整天纠缠着自己之外，所有达到武破虚空之境，进入到圣界的武者都是一样的心理，就连对林远怀有仇恨心理的耶聿长胜也无法做到置身事外。
　　“唉，或许，这一次又将是人间界的一次劫难。”独孤求败轻轻的叹息，若是林远有了些许意外，尚未从天界闭关苦修而出的邀月宫主，林朝英诸女会不会对人间界来上一次大血杀。
　　谁说成仙成神就没有争杀烦恼，拥有绝对力量之外，天界的血杀并不比人间来得轻松。
　　自从被时空祭司封印后，破印而出，独孤求败有了很多感慨。东方不败，西门吹雪，叶孤城，王重阳，张三丰等人追随自己破境而入圣界，邀月宫主，林朝英，怜星宫主，百花宫主，幻影仙姬等女却晋升到了天界，耶聿长胜却在病师的接引下自开界限，天地有了这些野心家做主宰，怎是一个乱字可以概括。
　　几方势力时不时的便要来上一些磨察，当初华山论剑至尊排行榜上的百强人物，便有了接近一半的人进入了武破虚空之境，留在人间界的也相差不远了。
　　若是自己的几名隔世弟子也进入了天界，或圣界，不知道他们不沾红尘的心是否也会被这些名利所同化，而变得好杀呢。
　　独孤求败忽然想到了杨过，风清扬，令狐冲，项少龙，不由得暗自思忖。
　　“唉，天意，天意难测，总有一天，我要逆天而行，直追上古的隐世之秘，我就不相信人力无法胜天，若是如此，为何远古又有那么多可操纵天地的逆天至尊出现。”
　　纷乱的思绪中，独孤求败忽然豪气冲天，浩大的霸气尽化无尽的剑气凝成实质的剑罡，无尽的战意倾天而下，刹时风起云涌，天地变色，仿似也被独孤求败的逆天之势所震惊。大地震颤，狂风肆意，石走沙飞，惊雷现世，爆鸣不止，好一片末日来临之气氛。
　　“天怒地鸣，看来人间界又即将面临着另一波混乱动荡，帝尊的情绪很不稳定，我得前去阻止他才是，否则，血流千里，受苦的还是无辜的老百姓。”
　　赵国境外的洹河流域，一个相貌魁伟的中年男子怔忡的仰首望天，半晌，才自言自语的往东方而去。
　　“元宗不愧为^..^初窥天机的仁者，可惜，绝对的力量面前，仁者无敌这句话只能成为一个空谈，谁会理睬他的迂腐，必要的时候，还是得助他一把啊。”
　　天界，祭星台，时空祭司轻轻的叹息。
　　“开始进化魔化了吗，一定得走上这条路才可以破境而后立吗，为何会如此，所谓的天之传承真的无法避免吗。”
　　天界，灵霄宝殿，圣衣飘扬，自带威势，绝美佳人淡然轻语。
　　“元宗心怀天下，没有绝对力量横行，终难成就大事，何必，何必……”


第05章 万魔大阵
　　“天艳帝尊，你不要再痴心妄想了，在这里画这些歪七扭八的图案，搞什么花样啊，难道，你以为你还有活路可逃吗。胜天皇已号令天下，所有武林中人见了你都要不惜一死，也要将你灭杀。”
　　一处不知名的荒山上，被人刻意清理出来的山顶，一处宽阔上百丈的平地，十几个手执长剑的江湖武者满面杀气的围着林远，为首者是一个邪气横溢的少年，他冷笑不已，那冷漠噬血的眼神看着林远，就似看着一个死人，眸光中，充满了必杀的怜悯。
　　“想杀我，哼，你以为你有那个实力吗。”林远头也不抬，依然静心的跪伏在大地上刻画着自己的鬼画符，殷红的液体在地上凝固成一幅幅令人触目惊心的恶鬼邪魔像。
　　“你以为你还是四年前那个诧叱江湖，令得武林风云变色的天艳帝尊吗，哼，今天的你，只不过是一个被众妻抛弃，侥幸劫后余生，并没有丝毫实力的可怜虫而已。”邪气少年冷笑道。
　　“是啊，今非昔比，连一些老鼠也敢跳出来，在本尊的面前作威作福，你知道得倒不少，是哪一个门派的啊。”林远刻画着图案的手指顿了一顿，冷声道。
　　“风火连云十八寨少寨主风饭行天，今奉胜天皇之命前灭杀你，天艳帝尊，你认命吧。”邪气少年傲声道。
　　“很好，很好，今天我做以你们风火连云十八寨上下所有人的性命做为祭空的祭品，而你，风行天，就是我噬血魔君的第一个牲品。”林远慢慢的站了起来，紫眼金瞳瞬间化成一片血色的殷红，风行天见状，心内一惊，一股莫名其妙的恐惧在心内悄然滋生。面对林远的异变，他不知为何，内心竟然生不出丝毫的反抗，更多的是恐惧得想要逃跑的。
　　“兄弟们，天艳帝尊已是强弩之末，不要被他的表象所迷惑，给我上，杀了他，本少赏他万两黄金。”风行天强自压抑心内的惊恐，颤声的叫道，脚下却不由自由的往后退去。
　　“杀啊，不要放过天艳帝尊”
　　“杀了天艳帝尊，就有万两黄金可拿，兄弟们，上啊。”
　　……几声爆喝响起，十几个武者在利欲的薰陶下，纷纷像条饿狼般嚎叫着，向林远恶狠狠的扑了上来。
　　“带着你们的万两黄金下地府去吧。”
　　林远冷冷的笑声忽然变得虚无飘渺起来，一片诡异的红色光芒冲天而起，瞬间笼罩了十几个武者。
　　道道红芒河流般汇向林远的体内，他的双眼不再拥有妖异的媚惑之色，曾经的紫眼金瞳在冷冷的笑声中逐渐向殷红转变。
　　一股浩大的煞气骤然扩散开来。
　　风行天站在红光外围，眼睁睁的看着十几个武者被红光所笼罩，连惨嚎也不曾发出，便诡异的化成了道道红芒消失在林远的体内。
　　这，这还是人吗，恶魔，绝对的恶魔。风行天惊惧的想着，拔腿便想要逃跑，林远已诡异的站在他的面前。
　　“风少主，这么快就想要逃跑了吗，怎么不多玩一下呢。”
　　“你，你不是人，你是恶魔。”风行天嘶叫着，手中的长剑遥指着林远，也不禁剧烈颤抖起来。
　　“嘿嘿，我本来就不是人，你现在才知道吗。”林远冷笑着，慢慢的向他逼了过去。
　　“你，你的力量不是消失了吗，怎么……”风行天步步向后倒退，内心虽然非常恐惧，嘴里还是忍不住问出了自己心内的疑惑。
　　“事到如今，告诉你也无妨，这是万魔噬血空间大阵，而我，则是这座大阵的操纵者，只要处于这座大阵的范围内，我便是绝对的主宰，无论你们来多少人，都是有来无回。风少主，我确实是没有丝毫能量了，若是处于大阵之外，你确实可以轻易的灭杀我，不过，现在嘛，嘿嘿，你的不甘心也只能去跟阎王诉说吧，不过，我想，你应该没有这个机会了。”林远冷笑道。
　　“为，为什么”风行天闻言，心内那个懊悔啊，简直是无法形容。没事干嘛跑到这些鬼画符前呢，搞得自己也被搭赔了进来。
　　“因为本尊的力量通过万魔噬血大阵，即将回归，届时，天地间再也没有任何人可以阻止本尊的横行。”林远冷笑道，两道血芒透过噬血的眼眸激射而出，刹那间便崩碎了风行天的身体。
　　“灭天之眸果然威力绝大无匹啊，我体内的力量还没有复归，不带丝毫力量的血芒便可以灭杀敢于阻挡我力量复归的一切人，或物质存在。哼哼，失去了魂能聚晶石，没有了天之能量，那又怎么样呢，我，依然是我，一个无畏无惧于天地的至尊人物。病师，你今天所欠下我的债，总有一天，我会加倍向你索要回来的。”
　　冷笑声中，林远毫不犹豫的崩碎了自己的凡人身体，只余留下一条紫色魂影静立在万魔大阵的上空。一道道血光激射而下，填画着大阵周边的最后几笔残缺。
　　“帝尊息怒，帝尊，你可千万使不得啊。”
　　就在此时，一声焦急的朗啸传来，林远循声看去，却是一个相貌魁伟的中年男子从山下急掠而来。
　　好熟悉的脸，林远怔了一怔，顿时想起了一段残缺的记忆。
　　“元宗，怎么会是你，你到这里有什么事情。”
　　林远冷冷的声音不带一丝感情，经历了美蚕娘诸女的叛变事件，他的心性已逐渐转冷。元宗虽然是一个忧心忧国的仁者，他曾经十分欣赏，不过，现今事过境迁，他也不想再去与此等人物多做无畏的纠缠。想不到自从四年前与其在恒河流域一别后，再次见面，却是在此等环境下，，真不得不感叹世道无常，世事苍桑。
　　“帝尊，你的苦楚世人都会明白的，可是你也不能自暴自弃，从此彻底走向邪恶之途啊，那样做只会令得生灵涂炭，百姓受苦啊。”元宗急声道。
　　“天地间有许多事情并不是你想阻止便能阻止得了的。你还是继续去做你忧国优民的墨子仁者吧，天地界限的事情，你就不必要参与进来了，况且，你现在也没有那个实力。”
　　林远冷声道。
　　“帝尊，你可千万使不得啊……”元宗急切的说着，还想要继续劝阻。
　　“你这个老头，真的是好不晓事，若不是看在以前的一点情份之上，我早就灭杀你了，岂容你在这里叽叽歪歪，想要救世是吧，去找项少龙吧，协助他一同扶持赢政，他日万古流芳，放心吧，我们还是会有见面机会的，不过，从今以后，我不再是天艳帝尊，而是噬血魔君，这一点，请你记住了，可不要再次叫错啊。”林远不耐烦的打断了他的话，随手一挥，一股浩大的魔力狠狠的弹开了已经步入万魔大阵的元宗。
　　“混沌未开我独行，噬血环宇尊魔天，号令万邪莫不从，傲世而行惟我尊。血煞残世万千里，以我魔魂碎虚空，三间九界剧荡时，以我魔血染青天。”
　　一声冷喝响起，万魔大阵血光冲天，数不清的魂影重重叠叠，盘璇在林远的身边。厉啸不绝于耳，道道红芒从四面八方汇聚而来。
　　“十万血魂裂天行，就让风火连云十八寨彻底的消失在错乱时空吧。”
　　“帝尊，不要啊。”元宗的叫声还没有响起，林远已携带着万魔大阵冲天而起，掠空向着风火连云十八寨的方向飞去。


第06章 天之威势
　　“万魔噬血空间大阵，这究间是什么东东呢，威力这么强大，竟然能让一个体内毫无丝毫能量的废物重新飞天而起，隐隐约有了重新恢复力量倾向的趋势，这可不是一件好事情啊。”
　　真武界，病师俯视着下界，轻噫一声道。
　　玄光镜前，万丈血光冲天而起，天地煞气自五湖四海向着林远的噬血大阵汇聚而去，道道消散已久的残魂厉魄重新出现，在万魔大阵中争相惨叫哀嚎，其声之凄烈令人不忍耳闻。
　　鬼啸震空，血光漫天，林远冷视云端，一片血芒弥空扩散，激射出一道道毁灭之光。风火连云十八寨在万魔大阵的笼罩下，十余万帮众无一幸免，尽皆被漫天血光，数万残魂厉魄撕得粉碎。而林远便靠着吸收了十余万帮众的鲜血之能获得了一种前所未有的邪道力量，灭天之能即将重现。
　　灭天，上古众天之主三魂之一，不敬天，不拜地，环宇惟我独尊；不修天地之能，不习神通之法，一双天眸却蕴含了无穷无尽的毁灭之源，其无上威势曾震慑过数个太古神话时代，是各大宇宙界限数得着的逆天至尊皇者之一。
　　“也不知道这个小子搞出来必的这个鬼阵法，到底有什么惊人之处，为何我的心竟然有一丝惶恐不安呢。”
　　病师不是天之传承者，并不知道万魔大阵到底有何来历，对于它的诡异自然也是一无所知。
　　其实不要说他，就算是当局者，林远也不是很清楚。他只不过是在艳空洞天吸收了艳天魄给予出来的记忆资料，偶尔获知有这么一个阵法，模糊的知道它的威力强大绝伦，有足以让丧失力量的强者重获力量的途径，他才照葫芦搬画的搬了过来。毕竟，阵法的威力也只有自己亲身体验到才清楚啊。
　　“不行，不能再让这个小子搞下去了，否则，终有一天会成为心腹大患的。”病师心内泛起了强烈的不安感。他身影一闪，瞬间跨空出现在人间界上空。
　　“病师也太心急了，连让人家适应一下的时间也不给，就想着急急去灭杀，会吃亏的。”
　　随着病师的急速出动，天界，天宫，一个紫发飘扬的绝美少女站在天宫之顶，冷冷的哼道。
　　“我当然心急了，难道还要等着你的旧恢复实力，再让你们两人合伙攻打我啊，庞惠娟，你的如意打盘也打得太精了吧。”
　　人间界，病师强大的神识早已捕捉到了绝美少女的冷哼，他也冷笑一声，哼道。
　　“若是我有心要跟他合伙的话，当初就不会眼睁睁的看着你将他打成残废而不出手了。”天界，庞惠娟冷笑道。
　　“是啊，这是为什么呢。”病师闻言，也是一阵不解。
　　“哎呀，不好，这个小妞分明就是在拖延时间，林远生命力奇强，被族中的老不死誉为年轻一代中最有潜力的传人，每次修炼至某一个阶段高峰，便会被打入超级进化初始之境，重新开始修炼，而每一次的重新开始，便会让他的力量突飞猛进，短时间内极有可能实现跨级晋升的冲刺。”
　　病师忽然想到了族中传说的一个可能，顿时骇出了一身冷汗。再联想到此次林远的诡异表现，他再无丝毫怀疑。
　　天之传承者的力量非同小可，现阶段虽然无所表示，平淡无奇，天知道，他一旦完全苏醒，会有着怎样惊人的变化。就拿此次林远的错乱时空之行来说，才几年时间啊，竟然由超级进化者初始阶段实现了五大跨级之晋升，完全进入了天之能量者，若再是让他来上几次周而复始的重新进化，只怕自己以后见了他，也只有逃的份了。
　　病师惊醒过来，连忙破空向着林远的方向飞扑而去。
　　“天之传承一旦苏醒，是没有任何人可以阻止的，你不能，我不能，就连家尊也不能。嘿嘿，病师，你以为你这样子做就能完全阻止远体内的天之传承苏醒过来吗。岂不知，你这样的做法，反而加剧了他快速的苏醒。你以为我真的冷血无情，对于远被你所伤无动于衷吗，只是因为他的潜力需要以这种特殊的方式来激发，不得已，我才硬心肠来对待。现在，他的力量正在逐渐复苏，病师，也该到了我们算帐的时候了。”
　　一声冷哼含着无尽的愤怒，天界之上，一道倾天紫芒蕴含着无尽的毁灭之能向着下界的病师狂劈而去，刹时风起云涌，无数毁灭性的九天神雷交织成一片灭世之网，向着病师席卷而去。
　　一道纤丽绝美的身影拔开重重云雾，傲立九天云霄之上。
　　神圣的气息，浩大的威压铺天盖地而来，万丈紫光耀天地，一，一浪浪毁灭性的能量自高天之上的那双纤纤玉手拂扬而下。
　　“CSB，想找架打也不挑时机，非要在这个时刻来找我麻烦。哼，等我收拾了他，再跟你算帐也不迟。”
　　病师见状大怒，却无心招架。他愤愤的骂了一声，一道光影闪过，已飞快的向着林远方向击杀过去。
　　“不会再给你机会的了，病师，收起你的妄念吧。”
　　九天云端，庞惠娟冷笑道，玉手挥舞，万丈紫光遮天追去，道道九天神雷凝而不散，紧随其后，交织成无边无慰的光电网，向着病师打下一道道浩大的毁灭之罡。
　　“想灭杀我，哼，没门”
　　“想灭杀我，哼，没门”
　　……
　　两声冷哼响起，分别传自林远，病师。不过二人话里的意思所指的对象却不是相同的人。病师向着高天连连划动玄秘的轨迹，耀眼的绿$第*一*文*学*首* 发$光冲天而起，一股浩如烟海的巨力弥漫而出，与九天神雷网相互撞击，轰然爆响中，两股浩大的毁灭力量瞬间消散无形，竟斗了个不相伯仲。
　　“血噬万魔灭太虚，霸天绝地我至尊，灭天之眸，谁可阻挡。”
　　万丈红光自东方遮天而来，震天鬼啸声中，两道血芒挟带着无上威势瞬间击碎了病师的身体。
　　“啊，这，这不可能啊。”
　　病师愤怒的咆哮声中，刚刚重组的身体一次次遭到血芒的崩碎，配合着九天云端打下的一毁世神雷，血芒在万魔大阵的威压下漫天席卷，直逼得病师上天入地，无处可躲。


第07章 灭天魂现
　　“没有什么不可能的，这，才是天之传承者真正的威力所在，他，只需要有一颗天心，纵使没有力量，也可以发挥出令人诡异莫辨的盖世神通来。”
　　庞惠娟冷哼着，解开了病师心内的疑惑，却也为他的绝地反击，提供了一丝希望。
　　“天心，嘿嘿，天心”病师冷冷一笑。
　　“身凝长剑破环宇，一往无前灭万天”
　　长啸声中，病师身凝长剑，浩如烟海的毁灭气势凝聚成长达万丈的剑罡，破天劈下。
　　“远，忘了告诉你，现在的重我已是天王之境，并不是前几天跟你说的天人之境，嘿嘿，受死吧。”
　　“就算你是天王之境，又能奈我万魔大阵如何。”
　　林远闻言，冷哼一声，万丈血光逆天而上，两股浩大的力量再次剧烈撞击，天地晃荡，强大的冲击波席卷千里之地，高山崩塌，大河断流，狂风肆意，好一片灭世情景。
　　“我并不打算用自身修为的硬接来灭杀你，嘿嘿，灭星剑阵出击。”
　　病师冷笑不止，一道极地剑光从万丈剑罡中激射而出，林远闻言，凝神一看，顿时大怒。好卑鄙的病师，竟然在二人对决中，再次释放出上百把灭星剑，幻化成一支长长的剑箭，向着自己的心口激射而来。也不知道他从家族中偷了多少把出来。
　　这一次的灭星剑所幻化成巨大的剑箭，威力比之当初刺入自己的体内所爆发出来的毁灭之能还要来得强大。林远不敢托大，虽然有噬血万魔空间大阵做为自己的依托，也远远不是自己所能抵挡的。他一言不发，扭头便携带着万魔大阵逃跑。
　　女人啊，就是多事，吃饱了撑着没事做，干嘛那么多话呢，不出声，又没有人把你当哑巴。逃跑的时候，林远还不忘恨恨的瞪了一眼九天云端之上的那道倩丽人影。
　　剑咆怒鸣，紧紧追在其身后激射而来，大有不达目的不罢休之势。
　　庞惠娟见状，也是愤怒不已，不是没有见过卑鄙无耻的人，却没有见过比病师更加无耻的人了。堂堂天王之境的强者，竟然对一个身无丝毫力量的人发动毁天灭地的攻击，若是灭杀一个人也就罢了，他却将整个天地都概括进来，要知道，一把灭星剑所爆发出来的威力足以将一个星球毁灭啊。
　　庞惠娟虽然愤怒难息，面对上百把灭星剑所组成的剑网，却也不敢出手阻挡，虽有心相助林远，却徒有焦虑，无计可施。
　　“开天斧，你躲到哪里去了，再不快点出手，本尊就要没命了。”
　　逃跑中，林远强大的神识之音透过万魔大阵的莫大力量刹那间响彻三界六道九天。
　　“想要找帮手，哼，不要说开天斧，就算是盘古来了，也没有办法救你了。”病师冷笑道，强大的神识摧动灭星剑的攻势，剑箭去速更疾，几达光电，一股莫大的威压逼迫得林远几乎无法呼吸。
　　“唉，依靠外人的力量终归不是长久之计，天之传承，其实你的灵魂隐藏着莫大的秘密，你不是还有灭天的残魂留于脑海中吗，为何不救助他一下呢。”就在林远上天入地，无路可逃之际，天上天终于传来开天斧苍桑的话音。
　　“灭天之魂，我怎么没有想到呢。”
　　林远闻言，登时记起了艳天魄给予他的记忆片断。他也来不及指责开天斧的见死不救，一道神识之音随即真贯脑海深处。
　　“灭天，灭天，你在哪里，快点出来啊，我需要你的帮助。”
　　一遍遍的呼唤，一股浩大的毁灭气势忽然毫无预兆的从脑海深处汹涌而出。
　　林远只觉得大脑一阵轰鸣，眼前一花，一片耀眼血芒中，一道淡淡的虚影突兀的出现在自己的面前。淡淡的霸气在他的身上若隐若现流露出来，他仿似那开天之神，灭世之主，举手投足间都带着给人以无穷无尽毁灭一切的感觉。冷冷的眼光更让人从身到心，不由自主生出彻骨的寒意。
　　灭天，不愧为灭天，远古神话传说中数得着的逆天强者至尊。其无形中散发出来的威势足以撼天动地，虽然只是一道残魂，也不是现世界的天界至尊所能相比的。
　　林远看到虚影心内一惊，随即暗赞道，为他的绝世风采而心折。
　　“灭天，看在众天之主的面子上，希望你能帮我一下。”
　　短暂的惊谔过后，林远也不和他客气，马上开口道。
　　“呃，你是情天的传承者，好吧，看在同属一尊的份上，我就帮帮你吧。”灭天静静的打量了林远一眼，淡淡的道。
　　“经过太古环宇灭世一战，我实力已大不如前，残魂碎片流落各大宇宙界限，我尽力一试吧。”
　　“噬血万魔空间大阵，也叫做意念环宇大阵，乃是当年众天之主征战各大宇宙界限所创造出来的逆天阵法，它的基本用处是意动念转间，便可以将你从一个宇宙跨空转移到另一个宇宙空间。当然，你实力足够强大的话，也可以将敌人困在空间大阵中将其击毙，小可包容芥子，大可包容宇宙，威力端是强大无比。凭着你现在的实力，不足以发挥出它的亿万份之一威能。就算是我，现在的我，最多也只能将它千万份之一的威力发挥出来。不过，对付追杀你的灭星剑阵，已是绰绰有余。”
　　云淡风轻的话语声中透着无尽的苍桑，灭天取代了林远站立的阵心位置，一道道耀眼血光从他划动着诡异而又玄秘的轨迹中喷射而出。万丈血光遮天盖地，庞惠娟挥洒出的，横贯天地间用来阻击病师的九天神雷网也被血光吞噬进来，化成无穷无尽的能量流，高天崩溃，虚空突现，黑洞张开了神秘的大门，无穷无尽却又强大绝伦的的异时空吸力喷涌而出，剧烈的能量碰撞引发一连串巨响，惊彻天地。
　　道道血芒逆天席卷，无匹的威势，浩大的吸力顿时将病师追射而至的灭星剑芒送向了那未知的空间。
　　“可恶，这是怎么回事，对面那个老不死，你怎么如此多管闲事。”病师目睹异变，顿时大怒。
　　“狂妄自大的后辈小子，今天不教训你一下，还真的是不知天高地厚了。”一道血芒眸光随着灭天的话语，突兀却又轻易的崩碎了病师的身体。
　　“这样的攻击对我是没有用的，你就别白废心机了。”病师残碎的身体逃跑到了远空，才重组身体，大咧咧道。事不可为而为之，这可不是病师的风格，失去了储存在魂度空间最后的上百把灭星剑，他可不敢再轻易尝试灭天的灭天之眸了，在林远没有丝毫能量的施展下，都能让他无计可施，若是在这个不明来历，很可能是上古传说中的禁忌存在施展出来的话，只怕自己真的有可能会被他封印也不一定。病师打定主意后，立刻萌生了退意。
　　“我可不是天之传承者，有没有用，你马上就知分晓了。”
　　灭天淡淡一笑，左掌一挥，万丈血芒瞬间笼罩了天地，并快速的扩展开来，刹那间，便将整个错乱时空包裹进来。
　　“封天界源”
　　一声轻叱，天地霎时变色，一股恐怖得令人心惊的皇尊气势彻底震惊了三界九天，同一时刻，所有实力晋升到仙神之境的强者们，立刻发现了一件可怖的事情。自己的修为怎么突然间就没有了呢。除了少数几个实力达到天界至尊级的人物勉强还可以飞行之外，所有的强者都只能以蚁爬般的速度在半空中爬云了。更有不济者，连爬云也不可能，他们只能以人间界武者常用的轻身术来飞跃。
　　禁忌，实在恐怖。
　　病师看到灭天神秘的微笑，心内暗生不妙，还没有转身逃跑，下一刻，已被弥天血光包围，一身修为尽皆神秘的失去，惊惧中，极其狼狈的从高天之上狠狠的跌了下来，非常不雅观的跟大地来了个亲密的接吻。
　　“天地规则”
　　林远早已失去$第*一*文*学*首*发$了一身力量，对此倒没有多大反应，强大的神识却感应到了莫大的压力。他看到这个异变，立刻无意识的说出了四个字。
　　“天地规则”
　　九天之上的庞惠娟闻言也是一阵惊谔，那可是远古传说中逆天皇尊的禁忌神通啊，任何一个逆天皇尊创造出的天地规则面前，所有的仙神王者全是废物，无论曾经是如何的诧叱风云，都无法躲过天地规则的桎梏。她的实力已达天界至尊阶级，在封天界源浩大的威力下，力量虽然下降得厉害，却还没有狼狈到爬云的地步，勉强还可以御空飞行。本来以病师的实力，也没有不济到无法御空飞行的地步，只是在与林远，庞惠娟的大战中，因为大意而受到了太大的重创，后又被灭天的毁灭攻击彻底封印了体内最后的一丝力量，无奈之下，只能回到人间界继续妄自尊大了。


第08章 大宇宙论
　　“灭天，这是怎么回事。”林远惊异的问道。
　　“我只不过是将这方天地暂时封印而来而已。我还需要沉睡一段时间，等我残留在你灵魂内的残余力量全部复苏，我自然会解开这一方空间的封印，踏上寻找另一半残魂以及众天之主的征程。嘿嘿，到时候，你也避免不了要跟我一道上阵。”灭天淡声道。
　　“你已经清醒过来了，还要沉睡啊，有没有搞错啊，我现在可是没有任何力量的凡人啊，你再次沉睡，若是有强者来袭，我应该怎么办。”林远惊异道。
　　“这也是没有办法的事情了，若不是你将我从沉睡中唤醒过来，操纵噬血万魔空间大阵，浪费了我不少力量，我也不需要再次沉睡了。”灭天闻言，不爽道。“况且，为了保护你的小命，我不惜浪费力量将这一方空间封印，哪里还有什么强者啊，就算是现阶段时空中的天界君主，他现在的力量也只不过是相当于人间界的一个绝顶高手而已。放心好了，没有人能够威胁到你的。”
　　“哦，这样啊，那还真的要谢谢你了。”林远闻言，才放下心道。
　　“你要沉睡多久啊，不会来围个一两千年吧，我可没有那么长的时间来等的啊。”林远又道。
　　“不需要这么久，很快，我们就会在另一个幻魔天宇见面的，嘿嘿，想到刚才送了上百把灭星剑过去给他们，感觉就是爽啊，这也算是提前跟他们打个招呼吧。”灭天淡笑道。
　　“幻魔天宇，那是什么地方。”林远奇道。
　　“幻魔天宇，一个真魔横行，天王争尊的中级局部宇宙。”灭天道。
　　“中级局部宇宙，有没有搞错，宇宙不是浩翰无边无际的吗，哪里又冒出来一个中级局部宇宙呢。”林远闻言疑惑道。
　　“你说的那个宇宙，只不过是我们现在所处身的人逆天宇中级局部宇宙而已，又怎么算得上是真正意义上的宇宙呢。”灭天冷笑道。
　　“人逆天宇，中级局部宇宙，到底有几个宇宙啊，什么样的宇宙才算得上是真正的大宇宙呢。”庞惠娟闻言，好奇心大起，终于忍不住从九天之上飞到二人的身边。
　　“也罢，看在和你们都有缘的份上，我也不妨直接告诉你们。”
　　灭天淡淡打量了她一眼，才淡声道。
　　“真正的大宇宙，到底有多少个宇宙，直到现在都没有人能够真正的了解，因为，它们的诞生，毁灭，并不一定是自然界起始轮回循环的结果。当一个逆天至尊的力量达到突破宇宙规则之境的时候，他的内天地，或者是他的魂度空间，或者是他所祭炼出来的玄界，或者是他所开劈出来的混沌空间，或者是他所开创出的天外天世界，都有可能成升为一个全新的宇宙。当然，这个宇宙的大小，还得看这个逆天至尊的力量强大与否。
　　你们平常所说的天地规则，只不过是相对于某一个微级局部宇宙，某一个天阶强者，也就是你们现在所修炼到的天人之境，所创造出的空间界限，不管他是内天地，玄界，混沌空间，天外天世界，还是魂度空间，它都无法具备成长为一个宇宙的条件。因为它们的主人能力有限。一般的天阶强者所拥有的内天地最宽广可达到上万里，天阶强者中的至尊，也就是你们所修炼的天皇之境，内天地可达到上百万里。而逆天级初级高手，已经具备了成为一个天的条件，也就是你们世人口中所景仰的青天，苍天之类的存在，他们的内天地可达到亿万里之广，相对应的，也就是你们所修练的天尊之境。”
　　“不是吧，逆天级高手的差别怎么跟天皇之境相差这么远啊。”林远闻言，忍不住插话道。
　　“你要知道，凡是达到天阶至尊之境，差毫之厘的差距却可以达到天差地别的地步，这又有什么出奇的呢。”
　　灭天还没有回答，庞惠娟已经白了他一眼，道。
　　“是的，成为一个天，他们所拥有的力量绝对不是你们平常的认识所能理解的。逆天级高手中的王已经具备了开创宇宙的条件。不过，无论他们的力量有多么的强大，都无法晋升到中级宇宙之境。”灭天淡声道。
　　“为什么，那他们所能开创出的宇宙，到底有多么宽广呢。”林远奇道。
　　“修为到了他们这种地步，可就不能以公里来计算了，你知道银河系吧”灭天淡声道。
　　“你说的不是废话吗。”
　　林远闻言一阵郁闷，敢情他真把自己当成小孩子了。
　　“银河系，也称河系宇宙，或者是星系宇宙，乃是人逆天宇局部宇宙的一部份，也就是宇宙论划分的微级局域宇宙，而人逆天宇在虚无幻境中只能算是中级宇宙，它的外围还包容了不少的河系宇宙，人类以光年来计算它们的范围，以光速的速度来计算，一个星系宇宙，你就算飞驰亿万年也不一定可以走得完它的直径。”灭天淡声道。
　　“既然走不完它的直径，那么，又怎能以修为开创出它的存在。”庞惠娟接过林远的疑惑，道。
　　“所以说宇宙无界限，修道无穷尽就是这个道理。一个逆天至尊为什么不能开创出中级宇宙，那是因为他们的力量受到真正的大宇宙规则所限制。除非他们破而后立，晋升到强力观察者之境。”
　　“强力观察者，这是什么东东啊。”林远很白痴的问道。
　　“这个还不是你们现在所能理解的。好了，就说到这里吧，反正真正的大，中，小宇宙，一时之间你们也是很难弄清楚的，等你实力达到那个境界的时候，一切疑惑自然会水落石出。”灭天懒懒的打了个哈欠，道。“真是不好意思，我眼困了，要睡了，你们可不要打扰我啊。”
　　“喂，你还没有给我解除体内的封印呢。”眼看着灭天就要消失，林远连忙叫道。
　　“你体内的封印，我有给你下过吗。拜托，那是情天曾经残留下的精神烙印，况且，以现在这个天地的封印状况来看，早就没有人可以威胁到你了，你害怕什么，就连你以前崇敬仰望的独孤求败，东方不败等人，现在也只是人间界顶尖高手之境，放心吧，没事的，你就当做重温一遍武林之梦吧，嘿嘿，他们可是很期待你的出现啊，哦，对了，现在封天界源之下，无天界强者，你这个噬血万魔空间大阵算得上是逆天神通，虽然，你没有多大的力量去启动它的威力，还是不要在封天界源下使用吧，要不然，各大界限的强者高手会说我对他们不公平的。”灭天淡然笑笑，一点血芒射进林远的双眸，他的身影便瞬间化为虚无，无迹可寻。
　　“有没有搞错啊，重温武林之梦，又给我下了思维封印，不允许私启万魔大阵，这不是让我去被他们追杀啊。”
　　林远尝试着启动一下万魔大阵，脑海却传来一阵锥心的剧痛，顿时站立不稳，从万魔大阵的中心狠狠的跌下了大地。
　　一片耀眼紫光突兀闪现，瞬间消失不见，傲居天际上空的万魔大阵也随之消失，数十万残魂厉魄竟神奇般消失得干干净净。天际重现光明，万里晴空无云，若不是所有的界限强者都已失去了神通，还真没有人敢相信片刻前的这片空间，还曾一度是一片死气沉沉，杀机冲天的死亡之域呢。
　　“七天至尊相继现，三皇归来又重始，界限动荡，不远矣！”
　　四十天上天，开天斧轻叹一声。
　　“需要我的帮忙吗。”
　　人间界，某一处大地$第*一*文*学*首*发$，庞惠娟淡淡的看着林远。
　　“等我重游人间武林一趟，实在不济的时候，你若是看见我快不行了，再来助我吧。”林远淡哼一声，站了起来，便漠然的走向东方。
　　“这么多年了，脾气还是一样的倔啊。”
　　庞惠娟摇了摇头，直接飞上了九天。
　　“可恶，居然没有人来关心我，林远，庞惠娟，我是不会放过你们的。”
　　等两人的身影消失后，病师从一处茂密的草丛中跳了出来，恶狠狠的瞪着二人消失的方向，恨声道。


第09章 大魔真身
　　莫名其妙的天变之后，所有的强者全部被天地规则打回了起始阶段，错乱时空，随着林远重回大秦，人间界又将上演一幕人间争尊的闹剧。
　　要说在这场异变中，感觉最郁闷的，莫过于天山童姥巫行云了。好不容易借着林远的名号，被庞惠娟送上了天庭，好死不活的才破境踏入仙神之境。刚刚出关，还没来得及去找邀月宫主算帐，立刻就被禁天界源封印了一身仙神修为，只能以人间界的武艺来争决，再也没有什么事情能比得上这个令她不爽的了。
　　世道变化得太快，修为进展得太慢，何堪，何堪。
　　“他又回到人间界了，邀月，怜星，祖师等人还没有出关，嘿嘿，何不趁着他现在没有反抗能力，达成心愿呢。到时候，纵使祖师她们出关，想必实力也强大不到哪里，哼，我就不相信，我得不到你。”
　　此刻，距离天变之后已有十几天了，大部份破境进入天界，圣界的武道至尊们，也有很多人陆陆续续返回了人间界。
　　灵鹫宫，天涯海阁，巫行云歌冷笑一声，飞身向山下掠去。
　　“哼，天艳，怜花，哪一个才是真正的你呢，这次我是不会再轻易放过你，无论你去到哪里，我都誓死追随。”
　　千里之外，某一条荒无人烟的古道上，林远正不辨方向的随路而行，没有了引以为傲的禁忌能量，此刻的林远也只能以凡人的小碎步缓慢行走在这苍凉的古大地，形单影调，远远看去凭添一份落寞，不变的，还是他令人瞩目的紫色长发。
　　任谁看到那与众不同的长发，都会不假思索的道“天艳帝尊”。
　　“我不是天艳帝尊，我是噬血君王”。
　　血色眼瞳散发出冷冷的眸光，经过以身自爆，相抗灭星剑后，林远的媚惑体质被开天斧彻底的改造了一番。在万魔大阵中，噬血数十万残魂厉魄，林远原有的气息再也不复见。
　　漠漠的语音在荒原上回荡，此刻的林远，浑身上下，无处不散发着强大的煞气，令人心惊胆颤的魔息。
　　“病师，你果然够狠，为了摄取浩大的生命能量恢复自己的力量，居然不惜血杀千里，哼哼，我是不会让你得逞的。”
　　林远喃喃自语道，双眸透露出莫大的杀机。
　　灭天封印错乱时空后，病师失去了原有的修为，身体内的生命种子却没有被封印。修炼生命能量者，只要体内生命种子不灭，生命便可无限延长，生生不息。尤其霸道的是，生命能量者可以通过灭杀外界的一切生物，汲取他们死后留存在体内的生命能量化为自己的功力。这是一项禁忌，向来不为修炼者所取，毕竟通过杀死他人来获得自己功力的提升，若是传之出去，必定为众多修炼者所不容。
　　病师虽然天才绝世，对修炼一途极有天份。但是，在武学一道上，却完全算得上是一个门外汉。在他眼里，这些花拳秀腿般的动作根本无丝毫可取之处，因此，他穿越时空来到错乱空间的时候，并没有接受家族中的光脑资料改造，失去了做为武道强者的修为资本，他纵使天才，也比不上早已精通各朝各代各门各派绝技的林远，要知道，林远来到错乱时空之前，可是将家族光脑中所储存的武学资料全部复印了个遍，后又在穿插中华上下两千年之际，苦修了一段时间。就算他没有了丝毫能量争尊天界，仅凭人间界的武学也足以在错乱时空中自保。
　　病师正是看到了自己的不足之处，才不惜狠下毒计。被贬到人间界后，假冒林远之名，以怜花帝尊自居，在武林中掀起了一阵阵血雨腥风，古中原大地，继四年前的华山论剑争夺至尊排名后，又风起云涌。
　　他亦是俊颜绝世的男子，兼之有着几乎相似于林远的容貌，甫入错乱江湖，在惹起一艳风霪浪之际，更是在杀人之际真身稍从即逝，以至于让人摸不清其虚实，纵使有人窥视其幕后真相，也因不敢拭其锋芒，而将这一切的罪责推到了林远的身上。
　　耶聿长胜更是在他的示意下，趁机号召天下，定要灭杀林远于天下人之前以赎罪。林远下得山来，闻讯大怒，立刻踏上了追杀病师的征程。正所谓，趁你病，要你命。病师没有了惊天修为，在人间界也只不过相当于一个顶尖高手而已，实力不足为惧，若不抓紧时机将他灭杀，容得他缓过气来，自己也没有好日子过。
　　林远的算盘也打得蛮精的，只可惜，计划远没有变化来得快。
　　他的行动还没有真正展开，被耶聿长胜所迷惑鼓励舞动起来的武林人士马上找到了林远，不想杀人必被他人杀之。这是一场没有商量余地的误会，兼之林远心性高傲，不屑多做解释，不用说，见了面自是一场惨烈的血战。林远虽然将来犯者全部击毙，自己也付出了不轻的代价。十几条巨大的伤口足以让他一个月之内无法发挥出自己全部的武道战力了。
　　而随着他每杀一人，眼中的血芒煞气便浓上一分，身上所散发出的魔息也渐渐有了虚凝成实的趋势，这是以己血祭启万魔大阵的后$第*一*文*学*首*发$遗症，天之传承，灭天体魄，一旦逆向魔道，可以无形中汲取死去的魂识精元煅造己身。照着他这个趋势发展下去，不出月余，便可以通过汲取被他杀死的武林人士所散发出的死亡能量，死亡怨念而成就大魔真身，无须神通，无须天地之能，便可以再次操纵玄妙的自然之威能。
　　上天会给他这个机会吗，十几个初窥天机的武林强者，被封天界源重新打入人间的至尊纷纷感觉到了强烈的不安，因为林远的出现，错乱武林，再次动荡不安。
　　荒漠，古原。
　　一道伟岸的身影如山似岳般，双手背负而立，强者气势全力内敛，依然掩饰不住的散发出一丝丝睥天睨地，傲视风云的王者风范。


第10章 神雕大侠
　　“你在等我”
　　一道紫色人影从远处的古道飞掠而来，那轻盈若燕的身姿，使用的正是武林中盛名已久的轻功‘踏雪无痕’。他看见前方伟岸的身影，飞掠至他的面前，才停形，冷然而问。
　　“是的，帝尊，好久不见，你的风采越发绝世俊俏了。”
　　神秘人淡声应道，静静的看着飞掠而来的紫色人影，来人正是再次将错乱武林闹得翻天覆地的林远。
　　“不要跟本尊讲这些废话，若是来追杀本尊的，即管出手吧。”林远不耐烦的道。
　　“帝尊何需如此急躁呢，我很不是武林中的那帮愚人，被耶聿长生唬弄几句，便晕头转向，不知好歹的向你发动攻击。嘿嘿，你是何许人也，能被天界主宰看中人，岂是他们所能招惹的，他们也不睁大眼睛看看清楚。”神秘人依然淡淡的笑道。
　　“那你在这里等本尊，到底有何用意，你可不要告诉我，你在这里的目的就是为了跟本尊说这么两句无聊的话啊。”林远哼哼道。
　　“华山论剑一别，我对帝尊仰慕得很，有心想跟你交个朋友而已。”神秘人淡笑道。
　　“朋友，像本尊这种人会有朋友吗，神雕大侠，你可真会开玩笑，你可不要忘了，本尊现在已经不是四年前那个无良少年了，噬血君王，听到了吧，本尊现在是噬血君王，而不是天艳帝尊，你可不要搞错对象了啊。”林远冷笑道。
　　神雕大侠，名杨过，字改之，武林史上第三次华山论剑中名列新江湖五绝之二，号西狂。先师从全真教，习全真剑法，后叛师而拜入古墓派，练玉女心经。少年出山后，连逢奇缘，旧江湖五绝中的西毒，北丐，东邪，南帝皆先后授予他本门不传之秘，蛤蟆功，打狗棒，弹指神通，一阳指尽皆精通，后又得到独孤求败的埋剑琢，于东海之滨练剑十余载，武功大成，自创黯然消魂掌，成大武学宗师，后与独孤求败遗留下的大雕为伍，现身江湖追寻爱妻的踪影，并以济世行仁为己任，遂被世人冠之为神雕大侠。错乱时空第四次华山论剑争夺至尊排名，位列至尊榜至尊十一。
　　林远被时空祭司送回二十二世纪后，天界，真武界随着庞惠娟，病师的先后进驻统治，至尊榜百名之内的大部份强者全部被二人做为后备战力相互抢夺而去。除了独孤求败，东方不败，西门吹雪等几个少数强悍得非人类的武道至尊才能如愿进入圣界，其余不合格者全被留在了人间。杨过本来已达到了武破虚空之境，却因初窥天机，不想加入到界限之战中，才选择留在了人间，因为有独孤求败做他的隔世师父靠山，庞惠娟，病师才没有对他动手。
　　“噬血君王，呵呵，帝尊，那只不过是你自己一厢情愿的想法罢了，现在的人间界，你的新名号可不是噬血君王，而是真武界那个幕后主宰，你的死敌所赋予你的‘怜花帝尊’啊。”杨过淡笑道。
　　“怜花帝尊，嘿嘿，本尊现在这个样子还像怜花人吗，本尊还会怜花吗。”林远冷笑。
　　“是啊，天赐之城之变，你确实不再是怜花人。可是，你有没有想过其中或许会有误会。为何要硬迫着自己坠入魔道，成为噬血君主呢。”杨过淡声道。
　　“误会，就算是误会，那又怎么样，难道本尊还有回头的路吗，就算有，本尊也不打算再回头。”林远冷声道。“事已至此，就让我与那个冒用我名义的混蛋好好决一死战吧。怜花，见鬼去吧。”
　　“天杀帝尊虽然是卑鄙了一点，帝尊，你也犯不着因此而令得生死涂炭啊，百足之虫死而不僵，天杀帝尊虽然没有了震天修为，堕入人间，其实力也是不可小觑啊。”杨过道。
　　“你觉得我就一定会输给那个混蛋吗，天杀，嘿，这个卑鄙无耻的家伙，一边自命为天杀帝尊，屠杀中原千里之地，一边又给我另起一个名号怜花，招摇撞骗于武林，背地里却将天杀名义下杀死的人的罪责全部推到了我的头上，他把我当成了什么，帮他背黑锅的替罪羊啊。”林远冷哼道。
　　“那帝尊打算怎么做。”杨过问道。
　　“以杀止杀，唯有以血的代价才能洗去我心内的愤恨。”林远冷声道。
　　“帝尊，你不能这么做。”杨过淡声道。
　　“你想阻止我。”林远目光一冷，漠声道。
　　“想尽力一试，成不成全看天意了。”杨过淡声道。
　　“天意，呵呵，天意，这个世界太现实，何来天意一说，纵使有天意，我也要逆天而行。”林远冷哼一声，道“你在这里等本尊这么久，讲了这么多废话，目的就是为了阻止我去追杀真武界那帮被贬下人间后也不忘死命掩护着天杀小儿的混蛋，以及给他们为虎作怅的人间武者。”
　　“其实我预算到你会在这里出现，我在这里等你的目的并不是为了阻止你去追杀天杀帝尊，我只不过想跟你交个朋友，不忍看见武林再起血杀，才顺便劝说一下而已，我也知道凭你现在的状态，我是很难劝说你的。”杨过淡声道“明知不可为而为之，尽心也就好了，至于能不能成功，就无须去理会了。帝尊，你多少都应该听闻过我的一些传闻吧，我像是那种固执死板的人吗。”
　　“你若是$第*一*文*学*首*发$执死板的人，也就不再是杨过了。只是，你在这里等本尊，只得只想跟本尊做朋友，目的这么简单。”林远疑惑的看着他。
　　“正所谓无事献殷勤，非奸即盗，杨大侠，你觉得本尊会相信你吗。”
　　“不相信，其实，我已略晓天机，你身世神秘，背后隐藏着无数秘密。每一次重伤频死，看起来已无力回天，却往往在死角处隐藏生机，一生注定是逆天之旅，虽然不能知晓最终结局，我也知道天杀帝尊那么的想杀你，定然是极度忌讳你。你的实力绝对没有表面看起来那么简单，是属于那种潜力无穷的禁忌人物。呵呵，我想结识你，当然有一定的目的，你来自我们无法想象的空间，我想通过你的关系，在日后也能进入那一片我未知的天地，这个世界有太多的神秘了，人，穷其一生，又能真正了解多少呢。”杨过淡笑道，随后，发出了一声轻轻的感慨叹息。


第11章 荒原结义
　　林远定定的看着他，似是在分析着他话语中的可信成份，杨过目光坦然，脸上隐约流露出一丝期待之色。
　　“其实，你想进入我出生的那一个世界，完全可以去投靠天界的那一个主宰啊，或者归顺真武界也可以，为何你偏偏选择了本尊呢。本尊已入魔道，你，一个正道武林公认的大侠，不怕跟本尊沾在一起，而引起身败名裂的局面吗。”半晌，林远才淡声道。
　　“大侠，哼，全是虚伪的名号而已。当年，我还是一个弱冠少年时，因为她，我不惜与整个武林作对，难道，今天头上带了这么一顶虚伪的名号，就变得畏缩起来了吗，哼，那可不是我西狂的风格。”杨过冷笑一声，道，眸光中却闪过了一丝痛苦之色。
　　“她”林远捕捉到了杨过眼中的痛苦之色，咀嚼着他话里的那个她是谁，脑海中掠过了一个名字，华山论剑的那一幕又浮现眼前，顿时知道了他话里的她是谁。
　　“帝尊，无论你相信与否，无论你是否堕入魔道，无论你是否要与整个天地作对，我，杨过，这一辈子都交定了你这个朋友。”杨过淡淡的话语透出一股坚定。
　　“朋友，呵呵，其实在本尊光还没有成为噬血君王的时候，本尊很欣赏你。”林远忽然展颜一笑，道“既然你敢与天下作对，跟我这个被天下人立志要群而攻之的魔王交往，凭着你邪气却不乏正义的品格，本尊也认定了你这个朋友。如果你不介意的话，那我就尊称你为大哥，你意下如何。”
　　“求之不得，呵呵，帝尊，你叫我一声大哥，那我也就不客气了。从此以后，我们就是结义兄弟了，呵呵，二人联手，从此天下间，任我们傲啸，那是何等爽快啊。”杨过闻言，大喜道，说着，就要撮土举行结拜仪式。
　　“大哥，不必举行这种无聊的仪式了，既然我肯认你为大哥，从此以后，你自然就是我的大哥，我一生逆天傲地而行，又岂能因为这种无聊的仪式而去敬拜它们呢。”林远伸手阻止了他，道。
　　“呵呵，也是，如此说来，倒是做大哥的迂腐了。”杨过微笑道。
　　世事无常，难以预料，谁能想到片刻前还可能是敌对的人，下一刻便会变成坦诚相见的好友呢。林远，杨过二人相视而笑，两双坚定有力的手紧紧的握在了一起，从此，垫定下一段真金火石融不烂的兄弟情谊。
　　“王者天下，舍我其谁，剑惊青天破万法，独孤一出谁为尊。二弟，看好了，这是武林中流传已久，所有剑者仰慕已久的剑道大成之境，万剑归宗。”
　　杨过一声清啸，声浪浩荡千里，经久不散。
　　一道剑光冲天而起，卷起阵阵狂风肆虐，石走沙飞，树倒枝折，僻呖声不绝于耳，浩大的威压漫天席卷，千丈剑芒，万道剑罡排山倒海般向着前方的紫色人影汹涌而去。
　　一，一重重的罡劲排山倒海般平地突现，极地剑光仿似是天地间的唯一，自上而下，挟一往无前毁灭之势，掀起浩如烟海的空气冲击波，无上威势令人观之暗自惊骇。
　　“不错，万剑归宗的威力无穷，可惜大哥的力量还局限于人间界绝顶高手之境，连先天之境初级阶段也达不到。虽然，自身频临武破虚空，已初晓天机，若是进入了真武界，或者天界，嘿嘿，以大哥的修为来看，勉强可以当个守天门的士兵了。”
　　淡笑声中，两道殷红血芒破空而现，狂猛的煞气冲天而起，林远傲然而立，血色眸光激射出的殷红血芒挟带着无尽的毁灭气势一往无前，渐渐有了化虚为实的罡劲出现。
　　浩大的力量，无尽的罡劲，轰然相撞，击射出一毁灭暗劲，狂风回涌中，撕裂了空气，摧残了方圆十里之地的一切物质存在。道道触目惊心的大地裂缝以二人的脚下为中心，向外蔓延开去。
　　两道伟岸的身影遥遥对视，良久，共同大笑。
　　“二言所言甚是，大哥正是看到了自己的不足，才不想那么快就进入天界，当个守门口的实在太没面子了，在人间，大哥好歹也是一个大侠啊，你说是不是。”
　　杨过大笑着走了过去。这一场兄弟间的比试，令得他感觉到好不惬意。林远虽然没有了禁忌神通，以他早已成为天下武学大荟粹锻造而成的身体，汲取于噬血万魔空间大阵的力量，渐渐趋向于魔王之境的邪道修为，灭天之传承，灭世之眸，无一不超越他之上。杨过完全可以毫无顾忌的展示出自己渐至大成之境的修为，在对战中寻找自己的不足之处。
　　诚然，林远在与他见面之前，遭遇到了多场大小不一的战斗，身体受到一定的重创，在接下来的十几天内，无法完全施展出自己的全部战力，却可以依靠着自己的灭世之眸所激发出的灭世血芒，打得他毫无还手之力，同时，也让他领略到了超越人间武道至尊的界限力量是多么的强大，是多么的玄秘，更激发起了他要追求天道，力求自己能够开发人体极限，无穷进化的决心。
　　“大哥，你太谦虚了，凭着你的聪明才智，再苦修一段时日，一定会快速突破原有境界的。你要知道，在封天界源莫大的威压力$第*一*文*学*首*发$量下，任何人只要保持着不断突破自身修为的速度。封天界源的力量消失后，必定会有一番令人惊喜的发现，这可是一个难得的机会啊。”林远淡笑道。
　　“大哥会努力的，二弟，你也得继续努力啊。”杨过淡笑道。
　　林远微笑着，刚想回话，远方忽然传来了一阵阵杂乱的喧哗，间中夹杂着声声娇柔的女子嗓音。一道白衣人影向着二人飞掠而来，使用的轻身术竟然是移花宫的不传之秘浮光掠影。
　　好熟悉的人啊，林远的疑惑刚刚跳上心头，来人见到林远，杨过，已脸露惊喜之色，远远的便叫了起来。
　　“天艳帝尊，杨兄弟，快快救我。”


第12章 江枫忽现
　　“江枫，他怎么会出现在这里。”
　　林远，杨过闻言，立刻辨认出这清朗悦耳声音的主人是谁，二人相互对视一眼，同声道。
　　“帝尊，杨兄弟，见到你们真是太好了”江枫飞掠至二人的面前，那惊喜莫名的样子就好像一个涕哭中的小孩子得了糖果一样，开心的笑得嘴都合不拢。
　　二人淡淡的打量着他，只见他长发凌乱，俊绝天下的容光颜略显浮肿，俊眸掩饰不住的散发出强烈的疲劳之色。一袭白衣沾染着点点殷红血迹，似是来到这里之前经过数场大小战争一样，那个样子说要多狼狈便有多狼狈，哪里还有一丝昔日江湖第一美男子的同采，简直就像是一个逃荒难民。
　　“江枫，你怎么会来到这里，发生什么事情了。”杨过开口问道。
　　“大事不好了，十几天前，党天地发生异变，天界，圣界，真武界，修真界很多仙神强者全部失去了神通法力，有很大一部份被打入人间。一个自称是怜花帝尊主宰的怜花宫忽然出现在人间，他们开始大肆的在各朝之地抓捕艳美女子，江山绝色榜上的女子更是他们的首要目标。你们也应该知道，能上得江山绝色榜的女子，可不比武林绝色谱上的女子，她们不需要拥有一身深厚的修为，却一定要容貌绝艳，才色双全，琴棋书画样样皆精。
　　本来，这事也没有什么出奇之处的。毕竟，霪邪教派古来有之，向为正道所不容，也为黑道所不取。可是，这次的事情令人惊讶，愤怒的是，怜花宫下有四大圣姬，个个美艳绝伦，足以名列江山绝色榜，却不知为何，竟在怜花宫内另设一座逍遥居，凡是名列至尊排行榜内的强者，天俊武林录的美男子个个都成了她们所要猎取的对象。
　　本来，很多武林高手内功深厚，实力顶尖，是不会那么容易被捉捕的，却不知道怜花宫四大圣姬从哪里弄来了一种叫做‘百里闻香软骨化功散’的迷香，百里之内闻者莫不骨软功散而倒地，毫无反抗之力。说来也奇怪，这种药，对于寻常人，没有丝毫害处，对于武者却是致命性的毒药，就连那些从天界，圣界，真武界被贬下人间的武道至尊强者也无法避免，据说，这是一种来自玄阴冥王星的禁忌圣药，却不知这个玄阴冥王星是什么地方，这是一种什么样性质的药。由于，事起突变，我们很多人在没有预防的情况下纷纷中伏被擒。……”
　　江枫喘了一口气，急急的说着。
　　“我们被囚禁在怜花宫内，每天都要承受着四大圣姬非人道的摧残，她们修炼的是一种极其阴险毒辣的功法，以吸取男子玄精为主，其对象越俊俏，实力越强大，她们得到的益处也就越大。若不是我大哥瞅准时机，用嫁衣神功的残余功力将我体内的药性转到他的身上，我也找不到逃跑的机会，也就无法将这个消息告之天下。”
　　“玄阴冥王星，原来是你在背后搞鬼。”林远闻言，自语了一句。
　　杨过奇怪的看了他一眼，微笑着问江枫。“江兄，你被抓进怜花宫的时候，是几天前的事情了。”
　　“呃，天变之后的第二天，也就是各大圣界强者被贬下人间的那一天。”江枫想了一下，肯定的道。
　　“那你知道怜花帝尊是谁吗。”杨过笑道。
　　“不知道”江枫奇怪的看着他，道“难道杨兄弟知道这个人是谁。”
　　“远在天边，近在眼前”杨过笑道。
　　“啊，难道是帝尊”江枫闻言吃惊的看着林远，半晌，才艾声道。
　　“不错，不过，他却不是你口中那个主宰怜花宫的霪邪君王，而是血杀中原大地千百里的天杀帝尊所推捧出来的代言人。”杨过淡笑道。
　　“这是怎么一回事。”江枫迷惑的看着林远道。“我也相信帝尊不是怜花君主，因为天艳帝尊名列天俊武林录榜首，更是此次四大圣姬选定的首要人物，如果帝尊真的是怜花君主的话，哪有自己下令捉拿自己的道理。”
　　“咦，不对啊，杨兄弟，你说帝尊是天杀帝尊推选出来的代言人，这是怎么回事，难道武林中跳出了两个怜花帝尊，或者是两个怜花帝尊所指的都是同一个人。”江枫皱了皱眉头，道“阴谋，这中间绝对有阴谋。”
　　“当然有阴谋了，没有阴谋的话，哪里能令得天下人对我群起而攻之呢。病师，露出你的真面目来吧，无论你怎么掩饰，体内那股阴厉的气息都是无法改变的。”就在杨过刚欲回答的时候，一直没有说话的林远忽然冷声道。
　　“帝尊，你这话是什么意思，我不是很明白。”江枫闻言一愣，勉强笑道。
　　“什么意思，非要摆上台面上说吗。说实话，我还没有去找你，你倒先找起我来了，实在不得不佩服你的勇气可嘉啊。”林远冷笑着，两道毁灭血芒突兀而现，在他还没有反应过来的瞬间，轻易的击碎了他的身体。
　　“二弟，你做事怎么能这么莽撞呢。”杨过见状，有心救援却来之不及，不由得开口责备道。
　　“大哥，你以为他真的是江枫吗，燕南天一代强者，在错乱时空或许算上不武道至尊，却绝对是个人物，嫁衣神功已至大成境界，距离武破虚空之境不远矣。玄阴冥王星的‘百里闻香软骨化功散’药性虽然歹毒霸道，对于此等高手来说，实在是不值一提。若是他被这种小****所击倒，那他也就不是燕南天了。如果我没有猜错的话，敢将黑手伸向几大界限下来的人的那个幕后主使者，绝对是你口中所知晓的天杀小儿。哼，这个人，为了达到目的，什么歹毒之事都能$第*一*文*学* 首*发$做得出来的。燕南天虽然厉害，也远远不是实力受损的病师的对手。玄阴冥王星是他的居住地，江枫就算绝世聪明，也绝对不可能了解这个地方的存在，更加不用说‘百里闻香软骨化功散’这个诡异的名字了。怜花宫的人不可能知道这些秘闻，又怎么可能在无意中将这些消息透露出去呢。当然，如果说她们是有意的话，那么，也就是四大圣姬可令人怀疑了。”林远淡声道。
　　“哦，她们有什么可疑之处呢，难道，二弟，你知道她们的来历。”杨过闻言奇道。
　　“岂止知道，简直熟得很。病师，若是我没有说错的话，四大圣姬应该就是你引以为傲的能量容纳改造人吧，呵呵，经过这么多年的精心祭练，如今，威力想必定然不凡了，何不快点让她们现身与我一见呢，风情，妖娆，娇媚，美艳，躲藏在人间数十年，残害了多少无辜男子，培养出五个为虎作怅的爪牙，李奇，龙骏，杨乾，肖云风，古风，残害了多少无辜女子，你从中也得到不少好处吧。你不是很想灭杀我吗，你今天设这个局不就是想引诱我进来吗。既然我已来了，你的爪牙也该现身了吧。”林远冷声道。


第13章 激光灭世罡
　　“很好，很好，既然你已经知晓一切，我也就不必再继续装模作样了。”
　　病师冷冷的笑声突然响起，杨过惊讶的打量着周围，下一刻，一道殷红得耀眼的血色人影缓缓出现在二人的面前。四个妖艳得异乎寻常的美丽女子静立在他的身后，精致完美的脸容，仿似集天地灵气于一身的娇躯，一股强烈得足以颠倒众生的迷惑气息深深的散发开来。不远处，五个满面霪色，散发着强烈邪气的青年正冷冷的盯着他们，其中一个蓝色长发披肩的青年看着林远，双眸还流露出强烈的切骨恨意。
　　“古风，这个没用的废物，你还留着他啊。”
　　林远感受到来自对方的恨意，双眸一怔，待看清对方的容貌后，随即淡笑道“病师，想不到你也抛弃了自己引以为傲的能量之躯，何时改用起血魔之躯了。”
　　“若不是被封天界源压抑了我的天王至尊能量之体，我需要如此折磨自己吗。若不是你先逆天而去，舍弃了自己的天人之体，改练魔王之体，我需要为了保全而委屈自己吗，这一切全都怪你，若是没有你，我也不需如此窝囊，此帐，我会一一向你讨回的。”病师冷声道。
　　“至尊，就凭你，哼，哼，公呵呵。”林远似是听到了莫大的笑话，讥笑道“就你这个卑劣的混帐，给我提鞋都不配，还想自称至尊，委实可笑至极。你说这一切全怪我，若不是你因为妒忌而先招惹我，连累我数次被打回起始阶段，我也不需要用自己天之传承者的身份硬启万魔大阵，练残毒至极的魔王之术。好了，你我已是不死不休之局面，多说废话无益，手底下见真章吧，谁赢，谁活，强者生存之战，这就是道理。”林远冷道。“把你那几个废物也一齐招上阵吧。”
　　“二弟，不可冲动。”杨过伸手阻止，道“他们人多势众，天杀帝尊虽说实力大跌，却也不可轻敌。更何况他背后还有怜花宫的四大圣姬，五大采花使者合共九大高手。”
　　“四圣姬，五使者，算什么玩意，不过是几个略会一些粗浅功夫的小流氓罢了。九大高手，嘿嘿，只不过是几个没用的蠢材废物，不堪一击。”林远冷笑。
　　病师身后的四女五男闻言，脸上同时流露出强烈的愤怒之色。
　　“不要在那里摆姿势了，开战吧。”林远说着，便抢先动起了手，两道煞气血芒虚空突现，轻易的击碎了站在病师身后的四圣姬，五使者。
　　“只要我真身不灭，就算你将他们斩杀数万次，也无法令得他们真正的消失。”病师无视临近身侧的攻击，淡声道。
　　“我知道啊，所以，我也没有真个打算灭杀他们，只不过拿她们来煅练一下眼力罢了。唉，经过灭星剑一爆后，人老了许多，眼力不好使了。”林远淡声道。
　　“废话少说，杀……”
　　几声怒喝响起，却是被崩碎身体后重组的四圣姬，五使者发出。九人联手怒击，同时向着林远扑了上来。一股滔天恨意席卷而起，浩大的毁灭能量汹涌而至。
　　“你这个主子是怎么管教手下的，未经许可，就擅自攻击，唉，没教养啊，就让我这个外人来替你管教一下吧。”
　　林远用力捏了捏拳头，脖子用力扭了一下，左手食中二指并成剑指，一道煞气血芒迎空破去，浩大的力量轻易的将九人的怒击粉碎。
　　“就这么一点力量吗，病师也太小气了，怎么就不给你们留一点保命力量呢。”林远摇了摇头，神情显示出极度的轻蔑。
　　“可恶，今天九人联击，誓要将你灭杀于此，替我家主人出这口气。”为首的紫发女子冷声道。
　　“就凭你，风情，哼，你的风情也只能在床上给你的主子展示罢了，看本尊如何灭……”林远冷声道，二指拟剑如电，一道煞气血芒还没有疾射而去，便被一把柔悦却冷冽如冰的声音打断了他的发威。
　　“大胆，敢对我家主人无礼，主人，就让风琳替你出这口气。”
　　一道耀眼白光从天而降，无视一切的毁灭之能瞬间浩荡千万丈之内。
　　“激光灭世罡……”
　　林远，病师见状，脸上同时变色，这可是灭绝一切的绝对力量啊，无视天地规则，无视宇宙法律，就算自己的天王力量没有消失，也无法抵挡这股毁灭之能，该往哪里躲避呢。
　　激光灭世罡，大宇宙联邦时代星际大战中用来毁灭敌方星球的禁忌性大型激光束聚能性毁灭武器。微型性激光灭世罡，一般用来装备高纯度拟人智能机械人，其光束一经发射，可摧毁军事星球地表上的一切军事建筑，真正的大型激光灭世罡一般装备在超大型星际战列舰上，一旦发射可以在瞬间同时毁灭数个恒星般巨大的星球，威力最是强大霸道。
　　“大哥，快快躲开。”林远一手拖过呆立在一旁的杨过，便落荒逃窜，那个速度啊，简直比光电极速还要迅猛。
　　“血遁空间”
　　病师在耀眼白光突现的刹那便抛下了九个手下，展开了自己生命能量的空间瞬移术，崩碎虚空而消失。
　　“哄……”
　　巨大的爆破声中，四圣姬，五使者首当其中，甚至还来不及做出应激性的反应，便被激光灭世罡撕得粉碎，浩大的毁灭之能刹时令得大地崩塌，万丈之内尽成废墟。
　　林远没有了可以穿天入地的力量，任凭他逃跑的速度有如光电，也无法躲过激光的速度。
　　“血芒万丈”
　　林远怒喝一声，万丈血光逆天而起，缓上这么一缓，一股浩翰的激光力量轻易的将血光吞噬得干干净净，无上毁灭之劲狠狠的将林远$第*一*文*学*首*发$击成碎片。杨过却在这一阻之际被他狠狠推出的一掌巨力送出激光灭世罡边源，才免受碎身之灾。
　　“二弟，你没事吧。”
　　任凭杨过武功盖世，聪明过人，异变却在刹那之间发生，他还是没有弄明白发什么事情，话语刚出口，便被林远远远的送了出去。
　　（心情有点郁闷，忍不住想多发两章。嗯，有个朋友曾让我帮忙一下，《天尊重生记》，很不错啊，有时间兄弟们可以去浏鉴一下。）


第14章 再见风琳
　　“风琳，你在搞什么鬼，怎么对我也实行了无差别攻击，你眼里还有没有我这个主人啊。”
　　不远处的荒原古道上，一团血影突现而出，林远重组身体，来不及回答杨过，便不悦的怒道。
　　“好在我没有了，还拥有天之传承者蜕变过来的不死不灭魔王之躯，激光灭世罡威力虽然霸道绝伦，还不致于对我造成毁灭性的伤害。”他心内暗自侥幸了一句。
　　“主人，对不起，风琳久而不见你，十分想念你，今天看见你，一时高兴过度，也愤怒于风情四对你的冒犯，一时失手，才造成对主人的误击，天幸主人已拥有不死不灭之躯，否则风琳百死也难辞其疚，请主人愿谅。”
　　万丈白芒消失后，一个紫色长发垂至脚底，身披白色圣衣的柔美少女满脸诚惶诚恐之色的跪在林远的面前。娇艳的脸庞，与林远一样的紫眼金瞳却散发出促狭的笑意。
　　“你这也叫失手啊，分明是团故意的嘛，就是不知道你是不是真正向人类完全的蜕变进化过来了。”
　　林远看见她美眸中的笑意，心内暗自嘀咕，脸上却没有表现出丝毫的怒意。在这个从诞生之日起便一直紧紧跟随在自己身边的高纯度拟人智能机械人的面前，他摆不出丝毫的架子，也不需要丝毫的防范心理。就算天下所有人都背叛他，这些跟随在他身边始终忠贞如一的美少女战士内心里永远只会容纳一个名字，那就是他这个身为主子的名字。
　　哪怕面对的是禁忌力量的逆天至尊，她们除了以死做为抗拒外，不会选择归降做为生途。
　　“算了，这也怪不得你，风琳，你怎么会出现在这里。”林远佯装怒道，口气中却掩饰不住的透露出丝丝喜悦之意。就算他已经身化魔躯，心念不再纯真，还是无法忘却身边的这些美少女战士。
　　“回主人，自从你被时空祭司封进异时空后，病师少爷从家族前来，暗中开辟出真武界限，随后命令风情等人强攻天赐之城。为了避免伤及无辜，属下弃城而去，现在居于天界之中，守护在娟小姐的身边。”风琳恭声道。
　　“难怪了，我就说吗，为何在天赐之城被毁灭的刹那，居然感应不到你们的气息，原来，你们早已离开。只是，这个，这个……”林远闻言，方才解开了当日心内挂念着她的疑惑，只是，话说到一半，却卡住了。
　　“几位夫人并不是真心背叛您的，怪属下无能，无法全部保护住几位夫人的家属，以致于被病师少爷抓住，成为威胁几位夫人的把柄。她们之所以选择背叛您，完全是被形势所逼，请主人愿谅。”风琳似是猜透了林远话里的意思，惶声道。
　　“事情已经过去了那么久，还提她们做甚，只要你们没事就好了。”
　　林远闻言，只觉心中一痛，眼中随即被一股强烈的煞气血芒所取代，仅有的一丝柔情不见，更多的是决绝之意。事已至此，魔躯已成，就算再回到当日，他还能让时光重流，历史逆转吗。他虽然无畏无惧，可自由穿越于空间时空，擅改他人生命历程，对于自己人生中既定的事实却无能为力。天意并非不可违，己意却难以逆转，这就是大宇宙游戏的规则。
　　“主人”风琳闻言，也是心中一痛，双眸中顿时显现出无法掩饰的关切之意。
　　“我不在的这些年，看来，你在天界真的完成了最后的蜕变进化，已经成为真人而存在了。”林远淡声道。
　　“主人”
　　“风琳，你不必再说了，我现在什么也不想听，就这样吧，以后好好的保护你所想要保护的人吧。”林远说着，头也不转的扭头走开。
　　“大哥，若是你不介意，不妨到天界一观吧，在那里，或许你会有意想不到的改变。”林远走到杨过的身边淡声道。
　　“二弟好意，大哥心领了。现在还不到进入天界的时候，大哥还想在人间多做磨炼呢。反正进入各大界限的武林高手也全部被打入了人间，这个时候进入天界，没有多大收获，况且也没有人间来得自由。”杨过淡笑道。
　　“随大哥喜好吧，不过，我还有要事在身，不如今天暂且分别吧。”林远淡声道。
　　“二弟，你是不是想趁机追赶天杀啊。”杨过淡笑道。
　　“古人云，趁你病，有你命。既然他可以对我落井下石，我为何不能趁火打劫呢。若是被他养好伤，再去找他麻烦，困难度将会大幅提升，还是趁着风琳在此，一起联手将他剿灭了才是上策。风琳刚才扔出的激光灭世罡，足以令得病师短期内不敢来找我，嘿嘿，我若不找上门去的话，那九个废物，想必很快就会重现人间，大哥，你有没有名列天俊武林录啊，如果有的话，你可得当心怜花宫那几个妖姬了，呵呵。”林远淡笑道，随即似是想起了什么。
　　“啊，对了，那个天俊武林录是什么玩意啊，还有那个江山绝色榜，武林绝色谱又是什么玩意啊。”
　　“你不知道天俊武林录吗。”杨过闻言，奇怪的看了他一眼，淡笑道。“天俊武林录是江湖百晓生在华山论剑至尊排行榜诞生之后，一时无聊有感而创造出的，专门记载当今错乱武林中有名的美男子的手册。这本手册本来是他无聊而写下来的，并不打算传之江湖。却不知道是哪一个消息灵通人士在第一时间获得，并将它传开了，成为当时和至尊排行榜一起人气最高的榜单。江山绝色榜却是天晓天姬在天俊武林录传开后应天下女子之声而创造出来的，专门用来记载错乱时空中才色双全，美艳绝世的美女榜单，武林绝色谱却是在江山绝色榜中分化出来，专门用来记载武林中成名已久的至尊美女之榜单。这三张榜单一出，人气之高比之至尊排行榜，还来得吸引人。世人常说，身为女子者若能与天俊武林录中记载的男子成为归宿，此生可谓什么都不缺了。若为男儿身，自当选择江山绝色榜，武林绝色谱的女子做为择偶条件，才算完美。”
　　“是吗，这样说来，大哥容颜之俊俏应该也位列于天俊武林录吧，不知是第几名呢。”林远淡笑道。
　　“说来惭愧，与二弟高居榜首相比，我可是第三十九名啊。”杨过脸色微红，道。
　　“容貌再俊，也不$第*一*文*学*首*发$过是虚幻外相罢了，大哥，何须在意呢。”林远淡声道。“好了，我还要前往怜花宫一趟呢，大哥，不如就此告别吧。”
　　“我虽然不是天杀的对手，怜花宫的突然崛起，想必抓了不少成名强者。就算不为私，为了群雄，我也得前往怜花宫一趟呢，二弟，你不会嫌弃大哥与你相随而行吧。”杨过淡笑道。
　　“怎么会呢，只要大哥愿意，我求之不得，风琳，起程吧。”林远淡声道，一道血影掠空而去。
　　“是，主人。”风琳恭声应道，娇躯御空而起，紧紧跟随在林远的身边。
　　“好久没有碰到敌手了，嘿嘿，风云又起，该是多么的刺激啊。”杨过淡笑着追随着林远的身影飞掠而去。


第15章 绝世妖娆
　　怜花宫，位于错乱时空后中原漠北天山天池之巅，是风情，妖娆，娇媚，美艳用来猎捕俊美男子，困于其居的所在，亦是病师用来汲取阴阳二性之能量，填充祭炼自身内在的生命能量改造之宫殿。
　　漠北天山天池之巅，汇错乱时空诸地灵脉，成天地灵气之根源，最是人杰地灵。
　　一道血影从东方向北御空飞掠而至。
　　临得近了，才发现此人血色长发披至脚底，两道血眸光芒煞气甚浓，略显苍白脸色的脸，奇俊绝伦，却扭曲般的透射出一股股彻骨恨意，紫色圣衣上沾染的却是奇异的紫色血液。
　　“可恶的风琳，竟然在紧要关头毁我大事，此帐我是不会甘于罢休的，总有一天，我要向你加倍讨还回来。”
　　冷漠的声音回荡在天山上空度，一股浩大杀机瞬现即逝。
　　又一道血芒从东方向北激射而来，一股浩大的能量波动充满必杀的煞意，比之血影所散发出来的气息还要来得惊人。
　　“来得这么快，看来，还真的是打算趁火打劫了。”
　　前方的血影冷笑一声，身影瞬间消失。
　　“躲，哼，我看你能躲到哪里。今天就算是将天地给翻过来，我也要将你追杀击毙。”
　　来者正是林远，他冷笑一声，强大的魔境神识瞬间弥漫开来，细细的搜寻着天山方圆百里之内的动静。
　　“主人，病师少爷已血遁千里之外。”
　　一层白光遮天而来，如水波般向两边分开，风琳娇美的身影淡然出现。
　　“千里之外，不可能吧，他在封天界源下失去了一身修为，就算生命能量还能启动，也不可能拥有这么远的逃遁速度吧。”林远闻言，惊谔道。
　　“按道理说，他是没有这个速度的，不过，在借着怜花帝尊的名号灭杀吞噬了那么多无辜人士之后，他的生命能量再次恢复到天空醒者阶段，距离巅峰之境不远，所以，才能拥有这么快捷的速度。主人，虽然你失去了能量之躯，拥有了魔王之体，无须神通，无须天地能量也能操纵自然之力，面对他这个恢复速度，也仅限于伯仲之间啊，实在没有多大的胜算。”风琳淡声道。
　　“你这不是废话吗，我就是因为看到这个原因，才要你跟我一起去追杀他啊。要不然，我让你跟我前来，是为了游玩啊。”
　　林远没好气的看了她一眼。
　　“风琳，给我将他紧紧的锁定为攻击目标，今天，无论如何，我都要和他不死不休。”
　　林远的魔境神识虽然强大，也无法追赶病师的逃遁速度，惟有风琳进化人身后，转变为存在于体内的环宇星球定位激光波探测仪能量神识才能****到病师的影迹。
　　“是，主人。”风琳恭声应道，随即又疑惑的问。“主人，那么怜花宫我们应该如何处置。”
　　“随便来个激光灭世罡将它夷为平地吧。”林远冷冷的打量了一眼位于巍峨宏伟的天山之巅那豪华大气的古建筑宫殿群，漠声道。
　　“二弟，不可啊，宫内被抓捕了大量的无辜人士，还是让我打上怜花宫，解除了他们，再毁灭也不迟。”风琳还没有回答，杨过急切的长啸便从天山脚下快速传来。
　　你还真是将什么都不放在心上啊，不说怜花宫内被囚禁的武林人士，仅仅是怜花宫内豪华的装饰，拿到市集上来拍卖，折合成银子，不知道还可以救济多少灾民呢，就这样被毁了，岂不是很可惜。杨过心内暗自嘀咕，飞掠而上的速度不由得更加快疾。他也知道林远现在是心欲所性，兴致所至，什么事情都能做得出来，怎不能有着一丝丝的不安呢。
　　“果然是武破虚空之境，还在天山脚下，距此少说也有上百里，竟然能凭着深厚的内力便听到了我的说话，嗯，不错，潜力无限。”林远闻言，为杨过的实力暗自赞叹一声，淡然道。
　　“既然大哥侠义心肠，做义弟的也不能拂了你的面子，也罢，怜花宫就让你来处理吧。风琳，我们走。”
　　浩大的声浪远远的传了出去，顿时惊得天山之巅上，飞起身影无数。林远淡然看了一眼，竟是数十个面貌秀美，身体妖娆的美丽女子，纷纷手执兵器向着山脚下飞掠而来，显然是有心抗拒，看那样子，想必是怜花宫中的少女使者之流的人物，遇到侵袭者，自然是做着应激性的反应攻击。
　　“大哥，他日再行相聚，我们暂且告别吧。”临行之前，林远还不忘废话一句。
　　“也好，那大哥就先解决了怜花宫，我们兄弟两再相聚吧。”杨过大笑一声，林远已带着风琳去得远了。
　　“来者可是至尊排行榜上排名第十一的至尊，天俊武林录上排名第三十九的天俊神雕大侠杨过。”
　　上得天山半山腰，十几个身披透明白纱，，手执长剑的长发美少女团团围住了杨过。
　　位于前列的一个少女有别于周围伙伴的乌黑柔发，竟是紫色长发披肩，一双类似于林远曾经的紫眼金瞳，散发着浓浓的媚诱之色，完美精致的近似于仙女的绝世娇靥，洋溢着风情无限的气息，当称得上是绝世妖娆也。
　　透明白纱掩饰不住的娇嫩，黄金比例完美的令人惊叹，的柔软摇晃出一令人心悸的绝艳之感，洁白圆润的细嫩玉臂，纤纤玉指，似娇似嗔的指着杨过，一股异常圣洁的纯真气息却混含着浓浓的霪荡之感冲击着杨过的眼眸，令他骤然看见。顿生窒息惊艳之感。饶是他阅美无数，也不由得惊叹上天杰作之完美，实非凡人可比。
　　“你是谁，为何在这里阻挡我，难道你是怜花宫圣姬座下的侍女。”杨过惊艳过后，淡声道。
　　“不是，我是怜花宫四圣姬之二的妖娆空间主神，杨大侠，刚才，我们在荒漠古原不是已经见过面了吗，你怎么能贵人多忘事呢。”紫发少女似娇似嗔的看着杨过道，绝世的美艳诱惑，差点便让杨过深深的沉醉其中。
　　怜花圣姬，绝世妖娆，媚功慑魂，果然惊人。杨过心智之坚定，非凡人可比，短暂的惊艳过后，便是郎心如铁，身如外物，不再为之所动。
　　“我们见过面，刚才你可不是这个样子啊。”杨过淡声道。
　　“凡人焉知我辈盖世神通，刚才在荒漠古原上出现的只不过是我的一个身外化身，否则，以风琳天界侍尊圣姬的身份，所打出的毁灭性能量激光灭世罡，连我家主尊都得躲避，我岂能生存。杨大侠，你虽然拥有绝世武艺，却难窥天道，何不趁此机会投入我家主尊座下，去领略天道之下的真武之境，永生不死不灭之真谛。”紫发少女娇笑道。
　　“诚然，你和天艳帝尊结义，他日也有可能进入天界。可是，天艳帝尊虽可称雄一时，却不可永世称尊，在我家主尊深不可测的修为面前，他，没有那个争尊的条件，终究敌不过走向毁灭的趋势。杨大侠，你又何必执着于此呢。只要你能加入我怜花宫，成为我家主尊座下的得力助手，万里江山任你傲拥，天界绝色美人随你挑选，吃不尽的山珍海味，享受不尽的永世财富，岂不比跟在天艳帝身边，受那惶惶不可终日的战争杀谬来得舒服。只要你愿意，哪怕是我们风情，妖娆，娇媚，美艳四圣姬空间主神也可以成为你的侍妾，杨大侠，你意下如何呢。”妖娆循循诱惑道。
　　“是啊，你们四姐妹实在是绝世容颜，可诱尽天下世人，若是换了别人，纵使你不劝，别人也得紧巴着跪在你们的面前，可惜啊，我这个人是个大老粗，很不解风情，你的好意，我也只能心领了。”
　　杨过闻言，微微惊谔后，随即淡笑道。平静无波的俊颜下却提起了十二分精神，怜花宫四大圣姬的实力在错乱时空武林中一向被宣传得神秘莫测，病师身为真武界主宰，真身不灭，四圣姬无论受到多么大的重创，也可长生不死。在荒漠古原上见识过林远诡异的实力后，他自然不敢对这个名声现阶段还列在林远之上的至尊的实力有任何的怀疑性，那可不是与自己一个档次的力量啊，此刻，看到这个本应在荒漠古原上死去的妖娆圣姬却又出现，杨过自然不敢分心大意。
　　“相对于天下虚名而言，我忽然发现，还是做一个正义上的化身大侠来得惬意。妖娆圣姬，不若我们和平解决这个问题吧，只要你放了怜花宫上的武林人士，关于你们曾经到处抓捕天俊武林录上的俊美男子这一笔帐，就此一笔勾消。”
　　“呵呵，杨大侠真会开玩笑，天俊武林录上的每一位天俊男子，可是我们姐妹梦寐已求的绝世郎君，若是就此放了，岂不是有很多姐妹会因此想不开而做出傻事。杨大侠少年时也算是武林中出了名的痴心人，理应理解我等才是。”妖娆娇笑道。
　　“如此说来，妖娆圣姬是不打算以和平手段来解决此事了。”杨过淡笑道。
　　“看杨大侠的态度，想必也不打算投入我家主尊座下，看来，我们之间的一战无法避免啊。”妖娆娇叹道。
　　“不过，妾身终究是女儿之身，还望杨大侠怜香惜玉，手下留情才是。”
　　“动手吧，让你三招又如何。”杨过淡笑道，全身内劲顿时急速运转开来，一股浩大杀气汹涌弥漫而出。
　　“杨大侠好兴致，妾身也不便拂意，就陪杨大侠好好戏耍一下吧。”妖娆娇笑道。“姐妹们，好好服侍一下杨大侠。”
　　“是，圣姬”十几声娇应响起，玉臂轻扬，香风吹送，十几个娇艳美女刹时围绕着杨过跳起了香艳的舞蹈。
　　艳波玉浪轻盈起伏，万千风情美姿尽显，欲拒还迎的娇嗔，诱惑难禁的眼神，完美的曲线，动听的声音，交织成令人魂飞神渺之曲，若尘世男子见之，纵使牧丹花下死，也甘愿无悔而奋不顾身扑火而至。
　　杨过心志之坚，已非一般的武道大宗师可比，目睹现状，双眸坚定之色渐变漠然，艳舞虽美，暗中却隐含着莫大杀机。
　　一道如水紫芒自外围处轻柔笼罩而来，下一刻，妖娆的娇躯几乎是以依偎着杨过怀抱的姿势出现在他的面前。一道凌厉无形的杀气于艳惑媚笑中突然袭击而来。
　　好诡异的瞬移术，好惊人的速度。
　　杨过心内一惊，万千剑芒虚空忽现，浩大的杀气，无可匹敌的剑者威势，雄厚无比的剑道暗劲，被杨过自虚空中凝聚成万千剑罡，席卷八方。他更是在妖娆突现的刹那，身体硬生生横移出三丈之外，右手并指拟剑，一道丈余剑芒挟毁灭一切的霸者之势向着妖娆狠狠劈去。
　　“虚空凝兵，看来，你传承自独孤求败的剑道进境巨大，早已晋升至武破虚空之境，嗯，不错，不愧是错乱时空中被誉为剑道潜力无限的武道至尊。”妖娆娇笑道。
　　紫芒遮天而起，一股浩大的巨力自外围忽现，向着杨过激射而来的万千剑罡吞噬而来，强大的力量撞击并没有预想中的轰鸣，恐怖的毁灭气势却弥漫开来，方圆百丈的植物，山石受此冲击波冲撞，瞬时碎成粉沫，十几个少女依然飘飘艳舞，却在两股巨力相撞的刹那突兀的出现在杨过头顶上方。
　　杨过意识到遇到了强者，内心不惧反喜，一股滔天战意骤然沸腾。
　　剑罡漫天席卷，剑芒裂天，强光愈加炽烈，一层层剑劲冲天而起，激射八方，无尽的毁灭性剑芒几欲崩碎虚空，掀起一重重空气波震荡。
　　伟岸的身影穿纵其间，如山似岳的战意铺天盖地而来，似远古战神转世重生，这一刻的杨过尽露锋芒，妖娆娇笑着飘荡在剑浪中的娇躯却是越战越感到心惊。杨过遇强愈强的战意，剑罡中蕴含着无穷无尽的剑威，竟非人力可挡。
　　十几个怜花宫侍女组合成的，在错乱时空中大放异彩，震慑天下的魔舞迷魂阵竟然迷惑不了他的心智，反而让杨过杀意越烈。
　　强悍，实非可用文字来形容。
　　魔舞迷魂阵，又称阴阳天魔舞，曾是林远为配合天魔销魂曲的弹奏而创造出来，用以迷惑异性心智意识的诡异舞蹈。甫一现世之初，曾在大环宇联邦时代皇氏世家林氏家族内部中引起过不小的轰动，属于用魂力操纵的最佳神通，其威力之大，无可估量，功至天帝之境，用以做为攻击手段，天皇，天王强者也无法避免会受到一定的魂识受创。
　　他来到错乱时空后，由于没有大魂力可支撑此术，故没有过施展的机会。却想不到，反而让病师率先一步，在怜花宫的名义下先他一步肆虐于江湖，若非杨过已达武破虚空之境，相当于生命能量者大地醒者高级阶段，早已落败多时。妖娆在错乱时空虽然实力非凡，也只是达到生命能量者大地醒者初级阶段，二者实力相差不远，却已经无法能对杨过形成有效的干扰，反而因为十几个侍女的力量达不到超级进化者天空醒者高级阶段而强行施展这一套舞蹈，频临险境。
　　联手合击中，最怕的就是不能配合如一，进退自如。反而易为高手寻找可趁之机提供到很好的机会。
　　“万剑归宗破极限。”
　　一声清啸震破长空，天际隐隐然传来神雷轰鸣之声，一股浩如烟海的剑意铺天盖地而下，无形却实质的剑劲充斥了大战中的每一寸空间。令人避无可避的剑芒膨胀着浩大的毁灭之势横扫六合，一道丈余剑罡轰然下劈，空气波动剧烈震荡，竟有崩碎虚空之势，直惊得联手围攻的妖娆以及十几个侍女脸色直变。
　　一剑之威，强劲至斯，实非人力可抗拒。
　　“杨大侠武功盖世，今妾身技不如人，唯有日后再来讨教，妾身今日先行告辞，我们走。”
　　一片紫芒炽光骤然强盛，强大的力量轰然冲撞中，一缕紫血扬空洒落，妖娆闷哼一声，携带着十几个侍女瞬间消失在杨过的面前。
　　“血遁之术”
　　杨过惊谔一声，在荒漠古原的时候，他便听到病师在逃跑的时候大喝过这个名词，来到天山的时候，又听到林远，风琳提起过，隐$第*一*文*学*首*发$约知道这是一项非人间神通，却也知道是用来逃跑用的。妖娆忽然退走，自是不敌他的力量，看到那扬空洒下的紫血，他冷冷笑了笑，也没有去追赶，对方既然要逃跑，自己纵使有心去追赶，也无法拦截得下妖娆。毕竟，妖娆的力量不可小视，她伤势又不重，有十几个侍女保护尚有很大的战斗力，自己纵使能将她拦截下来，胜负还是很难预料，何况她施展出的还是来自真武界的玄异神通，自己还没有破空晋升到那个境界，凭什么去追赶呢。
　　“怜花宫，我来也。”
　　一道身影直奔怜花宫而去，杨过散发出傲视天下强者气息的身影在天山特有的冰天雪地上，显得那样雄霸而不可一世。


第16章 血噬环宇
　　古中原大地，周朝国境。
　　两道血芒掠空而过，一道白芒紧随其后而追，一股浩大的煞气随着血芒，白芒过处，倾天而下，莫大的威压令得所有遭遇到光芒过后的生灵产生一股来自灵魂的恐惧。那可是欲毁灭一切的无上霸气啊，尘世间，谁敢撄其锋芒。
　　“病师，不要再做无谓的逃避了，你以为你还有逃生的机会吗。今天，我和风琳联手，定要灭杀你在古中原大地，以赎你血染中原千里之罪。”
　　一声冷声响起，随即又是一声冷哼。
　　“不要每次都跟我来这样重复而单调的威胁，你知不知道，学人家的话是很没有礼貌的。”
　　“气死我了，风琳，再给他级来一道激光灭世罡。”
　　“是，主人”
　　一片白光席卷万丈高空，充斥着无穷强大的毁灭之能向着前方的一道血芒劈空斩下，刹那间摧毁千万丈内的存在物。大地崩塌，烟尘碎石激飞高天，巨力劲流横扫，似末日来临，灭世之威好不惊人。
　　“啊，又来这一招，林远，你这个混帐，我真的生气了，后果很严重。”
　　前方传来一声怒啸，万丈白芒消失天际后，一团血雾从虚空中显影出来，稀薄的身影给人虚无飘渺之感，竟是一团不灭灵魂印记，和修真界所修炼出来的的元神相似，却绝对不是元神的存在。
　　元神，从修士的强大修为中凝聚而来，如人类初生，从婴儿期慢慢进化而生，它分为十二个时期，分别是开光，灵虚，辟谷，心动，元化，元婴，离合，空冥，寂灭，大成，渡劫，飞升；每一期又分为初，中，后三个阶段。
　　十二个时期并没有准确的划分，只有四大境界之间的差距，才非常明显。分别是初级境界：炼精化气，分为筑基，旋照，结丹三个级别；中级境界，炼气化神，分为心动，灵寂，空冥，三个级别；高级境界，炼神返虚，分为元婴，分神，出窍三个级别；大乘境界，聚虚合道，分为聚虚，渡劫，飞升三个阶段。
　　元神只有达到大乘境界，才可以自由出入身体，不为身体所累，而可自主操控一定的自然之能。若是达不到大乘境界，一旦元神出体，被敌人入侵，则有可能面临身殒幻灭之厄运，不过，纵使修真者达到大乘之境，若是元神出窍与实力高绝者对战，一样有可能被对方灭杀。
　　不灭灵魂印记则是修炼神通者达到天人之境，或魔王之躯时的另类重生术，可舍弃真身而不死不灭于天宇，可自由运用自然之能，相对比于修真者，还要来得更加强大。纵使天劫来临，不灭灵魂印记一样有可能躲避过天灾的毁灭而轮回向下一个大宇宙重生时代。不过，这种另类重生术只是相对于同级强者而言，若是碰到真正的毁灭性力量，他们也只有退化成毫无生命能量波动，毫无思想脉动的生命种子才能避过天劫浩荡。
　　林远，病师的家族，大联邦环宇林氏世家不尊修真之术，不习神通之法，却另辟蹊径，取宇宙之不同能量，炼超级进化之身，融真武之意境，汇环宇各修炼之道，创生命能量之术，传另类重生之法，成联邦皇族之家。二人在没有进入错乱时空之前，在大联邦宇宙，早就修炼成不灭灵魂印记。因此，在天赐之城之变后，二人虽然相继先后被毁去真体，却全都舍弃原有的能者之身，凭着不灭的灵魂印记蜕变为不灭魔王之躯。大战依然激烈无比，没有了身体的拖累，更能随心所欲的控制自然能量进行战斗。
　　一个被封天界源禁制，失去了天王之境的修为；一个被灭星剑所毁，没有了天之能量者之身，二人实力相差不远，只是一个不死不休的局面，若不是有风琳的强势加入，病师也不至于狼狈到要逃跑的地步。
　　“嘿嘿，频临灭亡的小丑也敢口出狂言，我倒要看看你所说的后果有多严重。”
　　林远淡然讥笑道。
　　“风琳，再给他来一道激光灭世罡。”
　　“是，主人。”
　　又是一片万丈白光遮天盖地而去，浩如烟海的毁灭气息直震得高天剧烈动荡不已。
　　“血遁千里”
　　“又使用血遁术逃跑，这项生命能量的神通最耗精元，哼，就算你躲得了一时，难道你还能躲着我，直到伤愈为止。病师，我是不会给你这个机会的。”林远冷笑道。
　　“风琳，病师又遁到哪里去了。”
　　“此去九百里，是周王室蔡丘之地，齐国齐桓公正九合诸合，汇聚于蔡丘，举行一匡天下的霸主仪式。蔡丘之地，此刻聚集了赵，燕，齐，韩，魏，郑，鲁，宋，张，黄等十个古战国，近四百万军队。病师少爷已经出现在那片区域，用禁忌之术‘血煞环宇’正在进行灭杀诸国军队的残忍行为。”风琳微一凝神，面色凝重道。
　　“什么，他敢用血噬环宇。”林远闻言，吃惊不已。
　　血噬环宇，据家族记载，乃是家尊林奇雨遨游宇宙各大界限的时候，所认识的一位宇宙流浪者在某一河外星系的一颗阴煞冥星偶尔得来的可吞噬宇宙各大能量为己用的奇术，尤其是对生命的融血噬魂，最是歹毒无比。它不但有逆天之能，灭世之威，扭转空间之力，更有可让人在毫无能量的情况下可通过融血噬魂的禁忌术而在瞬间内跨越几大阶级得到天王，天皇之境的力量；若是修炼者现有的力量便达到天王之境，更是有可能在瞬间跨级进入天尊之境，相对而言，每一个境界的强者修炼，都有可能跨越几大级别进入某个遥不可及的修炼领域，威力最是骇人，危害性却也是最大。若是自己的神识修为没有达到相对应的几大级别之境，贸贸然去施展这种禁忌术，一个不慎，便有可能遭遇到反噬之苦，从此，彻底的泯灭意识，烟消云散。
　　宇宙流浪者，也称宇宙王者，乃是一群超脱于世外，追求力量无限进化的至尊级存在。他们流浪于宇宙各大界限，飘泊于各大河外星系，向来喜欢独来独往，其个人力量不仅逆天绝地，宇宙称尊，他们所拥有无限的生命，也让他们拥有宇宙内最为先进的科学技术。
　　血噬环宇在人逆宇宙流传开后，不仅为人类所不容，也为宇宙流浪者所不喜。连他们都见之而避的东西，自然可知其危害性有多么的强大了。
　　曾有一个天皇之境的野心进化者在修炼血噬环宇后，实力突飞猛进，竟一举破空晋升入天尊天空醒者巅峰阶级，几乎频临天之境初阶，却由于自己没有达到相对应的天尊神识之境，后被血噬环宇之术反噬，神智迷失，竟以一己之力纵横银河系边源万年光年地带，一连灭杀了上百颗人口达五十亿的类地行星，掀起无边的腥风血雨，彻底的震惊了整个大宇宙联邦国度。就连林氏家尊林奇雨身在平行于人逆宇宙之外的异空间世界无恙天地，也被惊动而穿越空间返回联邦，应联邦之请，在银河系边源地带，距地球亿万光年外的落天星，与之大战三个地球日，才将之彻底灭杀。
　　自此一战后，人逆宇宙联邦人类将这一天称为‘血噬环宇惊天之变’。联邦政府在第一时间就彻底封杀了人类进化者，修炼者对这门功法的修炼。大环宇皇氏世家林氏家族的灵帝城中心光脑虽然存储有这份资料，却被家尊列为禁忌，就连林远这个家族传承者之一的候选人也不得一窥其貌，却不知病师从哪里偷窃而来。
　　林远得知病师的情况后，既感到惊讶，又感到愤怒，既感到担忧，又感到恐惧。想不到这个病师，为了重获力量，竟不惜灭杀四百万人也要跟自己一抗高低。
　　封天界源虽然是逆天神通，由灭天这位逆天皇尊施展而出，在封天界源的浩大力量下，天皇之境下的强者全部被打回人间顶尖高手之境，一身神通修为尽失。但是，血噬环宇却是一门威力还在封天界源之上的禁忌逆天之术。病师在没有失去修为前便已是天王之境，神识之强大，还在自己力量之上，若是被其修炼血噬环宇之术成功，实力不但可恢复天王之境，更可能一举跨级进入天尊之境，到那时，只怕整个错乱时空都将毁于一旦。
　　“庞惠娟，我需要你的帮忙，下来吧。”
　　林远仰天长啸，音波声震数里，直贯长空。刹那间，天地变色，风起云涌，蔡丘方向传来阵阵耀天血光，竟映红半边天空。一声声惨厉的哀嚎若隐若现的透过狂风的拂送，远远的传来，风啸处，竟似可闻令人欲呕的淡淡血腥味。
　　天界，圣界，修真界，真武界，人间界拥有强大神识的强者同时心有感应，纷纷看向那一个方向。
　　一道紫芒自天界直射而下，却是飞向蔡丘方向。纤柔美丽的身影在紫芒中飘逸出尘，说不出的绝世动人。
　　“远，我在蔡丘等你，快点过来吧。”
　　柔美动听的声音透露出一$第*一*文*学*首*发$丝丝的急促。
　　“风琳，快点跟上。”
　　林远也知道事情紧急，顾不上与庞惠娟应有的一丝别扭，连忙朝着蔡丘之地急飞而去。
　　病师现在还是刚刚运用这套禁忌之术，若是能在他还没有成功跨级晋升的时候，联合几大天王之境的进化者将他围攻灭杀，便有希望将他彻底击溃，甚至可令他坠入万劫不复之境，永不得翻身。


第17章 修真界现
　　“一百万年啊，天，圣，修，人，阴五界好久都没有过这么剧烈的动荡了，新崛起来的真武界，你是否会是最终取代天界统治六道的唯一主宰呢。看来，我也该代表修真界到人间走上一趟，参与一下这个游戏了。”
　　一把清冷柔软的声音在修真界皇宫中响起，下一刻，一道光影破界而下，直扑蔡丘之地。
　　修真界，这是一个玄异的世界，是由人间修士数代强者功破虚空后，不入天界，不入圣界，而汇聚开辟出的异次元空间。这是一片以追求清静无为的世外静土，历代修真界统治者都没有太大的统治野心，与其他各界限倒是和平共处，相安无事。
　　只是，每一次的天地大动荡，各大界限灭世之战，修真界总是不能完全置身事外。他们不去找别人，并不代表别人不来找他们，每一次的天地势力洗牌大战，修真界总是被动入局，完全看不到一丝胜利的希望，成为别人进攻统治道路上的垫基石。
　　错乱时空的修真界统治者是近一万年内新上任的玄空帝主，他的老来之女玄霜公主是修真界不世出的修真天才，是修真界近五十万年来，除了前两任帝君的冥空帝主之外，第一个在十六岁之时便达到修真大乘之境聚虚境界的罕见天才。玄空帝主在一万五千年前就已经被诩为修真界的绝世聪明之才，他从修炼之日起，直到统治修真界上万年，也只不过是勉强达高级境界分神阶段。就算是五十万年前被诩为不修真界不世出的天才冥空帝主，统治修真界，纵横天地人三界十数万年，也是在他上万岁的时候才进入聚虚期。而玄霜公主，却以十六岁的年龄打破了冥空帝主的天才神话，以她这种修炼进度来看，不出一百年，必定会进入修真界最后修炼的终结阶段飞升，进入那未知的修炼领域。
　　玄霜公主也凭着她的绝世天哪才，被誉为修真界诞生之初后的智力第一人，被修真界所有的长老，以及玄空帝主同时选定为修真界的下一任统治者，在他们的臆想中，玄霜公主甚至有可能引领修真界取代现任天界天帝，而成为新六道至高无上的君主。虽然，现在的天界话事人不再是天帝玉皇，而是那个主宰天界的幕后话事人，天女女皇庞惠娟，不过，玄空帝主以及众长老却坚信，只要给玄霜公主一千年的时间，凭着她的绝世天才之资，绝对可以超越天女女皇，成为新六道的主宰。
　　蔡丘
　　齐桓公从来没有像此刻这样绝望过。
　　九合诸候，一匡天下，这是何等的霸王之威啊。自从他在‘尊王攘夷’的旗号下，团结其他诸候，抗击威胁中原的周边少数民族，还出兵阻挡北上的南方强国楚，在诸候国中树立了威信，成为春秋五霸之首的霸王后，曾是那样的不可一世，大有天下尽在我手之中的威风感觉。
　　可是，在超越天地规则的禁忌力量下，所谓的霸王之威竟是如此的脆弱不堪。
　　十国联盟，四百万军队啊，竟然就在那么一瞬间频临灭亡之厄。
　　一双千百丈宽阔的大手横贯蔡丘上空，每一下轰然下拍，总有数千至上万军人等被拍成肉泥，地表下塌，碎石烟尘四贱，空气被巨大的力量掀起一阵阵强烈的冲击波，狂风席卷，石走沙飞，鲜血逆天而上，有如染红了半个天空，一道道发光的物体，似是后世人口中所传说的鬼魂，被一股股血光包裹着射向天际那一双眨着冷冷煞气血芒的眼瞳。那是怎样的一双眼眸啊，浩如烟海的死亡气息中，冷视而下的是没有丝毫感情的血色目光，间中隐隐杂含着一丝丝噬血的兴奋，似是死神的眼眸，毫不留情的吞噬着一道道发光物体。
　　齐桓公以及九国君主也不是没有想过抵抗，或者逃跑，却根本来不及有效的组织起来。在超越尘世间一切的禁忌力量面前，一切的反抗或逃跑都是如此的可笑而不切实际。
　　难道，曾经强大的霸王联盟体团就这样完了吗。十位君主呆呆的看着自己的军队在哀嚎，在灭亡，却无计可施。他们第一次感到天地灭世之威般的可怕，在人间界之上，居然还有着如此令人可怕的力量存在，那究竟都是一种什么样的存在呢，天上伟大的君主啊，我们都是你忠诚的信众，为什么任凭血魔横行，也不见你对我们施以援手呢。
　　“病师，快点住手，难道你想灭世不成。”
　　就在齐桓公以及九国君主绝望的向上天祈求之际，一声清叱自天际破空而来，一片紫芒倾天而下，刹时笼罩了整个蔡丘上空，浩如烟海的神圣气息与漫天血光相互碰撞着，折射出道道毁灭之劲横扫八方。雄大的力量撞击，灭世般的毁灭气势，直崩得大地坍塌，道道大裂缝现于其上，在千丈大手拍击下的余生者还没有从恶魔中清醒，又被动的面对着另一类新的浩劫。
　　这些天界来的至尊就真的这么无情吗。齐桓公看见紫芒现身之际，静立紫芒背后，悬站在天际之上的绝色身影竟然丝毫不顾下界军团的伤亡，反而与横躺天际的血色巨人大战起来，那浩荡而下的灭亡力量，更是将大地摧残得不成样子，他的心不由得更加绝望。
　　“激光灭世$第*一*文*学*首*发$罡”
　　又是一声冷喝响起，一片白色光芒自北方而来，耀眼的强光掩饰不住的爆发出一阵阵灭世般的强大煞气，似水波般，悄无声息间便撞上了笼罩着蔡丘的紫芒，血芒，继而飞速的吞噬掉对峙着的两色光芒，浩大的毁灭之源更是将横贯天际的千丈巨手消融掉，而入白芒直逼天际血色巨眸而去。
　　“嘿嘿，就凭你们几个小爬虫也想灭杀我，你们来晚了，虽然我还没有开始真正炼化体内的灵魂，体内的力量却正在苏醒，并且有可能突飞猛进，直接跨级进入天尊之境，嘿嘿，届时，天上地下，惟我独尊，又有谁敢拂逆我意。”


第18章 玄霜公主
　　冷冷的笑声充满刺耳的得意，响彻云霄。一团团乌云自四面八方风动而来，竟似是无意中被滔天血芒外溢的气势引动而来。
　　“魔纵天下”
　　林远冷喝道，扬手劈出一道凝自万魔大阵残余魂力的千丈剑罡，浩大的毁灭之力自天际直劈而下。
　　“嘿嘿，雕虫小技”病师冷笑道，两道血芒从他的眼中激射而出，竟轻易的毁去林远向他劈来的毁灭剑罡，其威势比之林远当日施展万魔大阵还要来得骇人。
　　“欲灭亡天下者，必先被灭亡，星月灭魔罡”
　　林远刚想再次发威，劈出数土道灭世剑罡。天际上空忽然碎裂开来，一声清冷柔音伴随着一道丈余方圆的耀眼白光竟然从崩碎的虚空直贯而下，光速的速度永远是世间人所认为最快疾的速度，天王，天皇之境的强者速度也无法可以比拟，在病师惊讶的刹那，通天光柱轻易的贯穿了他的身体，将之狠狠定在大地之下，一声震天爆鸣，病师幻化的万丈魔躯被炸成碎片。炽烈的光芒弥漫扩散起来，浩大的空气冲击波再次将破碎不堪的地表击震得下塌丈余，远处群山回应，天地齐鸣，竟似无法承受这一击之威，那炽热的白光比之风琳的激光灭世罡还要强盛，竟似有隐隐超出之势，只是力量没有激光灭世罡大范围面积的毁灭性来得强大罢了。
　　这丫头是谁啊，竟然拥有这么强大的力量攻击。
　　林远，风琳，庞惠娟看到病师被突兀攻击的一幕，同时闻声而惊讶。
　　通天光柱凝而不散，远远看去，有如上古擎天巨柱，色彩之华丽令人心悦，三人却知道在那华丽的华表下隐藏着的是怎样的一种毁灭性能量，绝对可以位列天人之境初级大海醒者阶段。
　　碎裂的天际，层层白光如水般向两边流敞开来，一道娇俏绝艳的身影缓缓跨空而来。在封天界源的禁忌性力量下，她竟然似是没有受到丝毫的影响，玉靥平静坦然，一双剪水秋瞳如雾迷离，散发出虽诱惑，却正义圣洁的眼神。乌黑长发光可鉴人，顺肩而下直至腰际，额前却有几缕秀发迎风飞扬，说不出的空灵秀丽，一袭云裳宫装将她娇柔的衬托得愈加飘逸出尘。
　　“小丫头，你是哪一位啊，竟敢多管闲事，是不是活得不耐烦了。”
　　病师冷冷的声音从光柱之下的地表传了上来。下一刻，一道血色人影飘渺的出现在她的面前。
　　看来他还没有真正进入血噬环宇毁灭之境。林远，风琳，庞惠娟刚好站在病师的身后，静空而立，见状，三人不由得同时轻吁了一口气。经过几人的联手合击，病师虽然没有踏入血噬环宇毁灭之境，却已在血噬环宇的禁忌术下重获天王之境的力量，令得几人不敢有丝毫大意之心，若再次被他血遁而去，再来上这么一次血噬环宇，只怕错乱时空将无人再是其对手。而在施展血噬环宇禁忌之术的时候，它那诡异的可以扭曲时空的力量却又令得蔡丘这方不大的空间，完全失去了封天界源的禁忌力量。所有的封天界源力量全部被它传向了未知的空间，庞惠娟失去的修为再次恢复巅峰。林远通过万魔大阵蜕变而来的不灭魔躯所拥有的灭天之能也有了很大的提高，这也就是为何三人看到神秘少女跨空而来时那样从容的原因。
　　庞惠娟，林远二人打定了主意，无论如何都不能再让病师逃遁而去。却不知病师也是有苦自知，他刚才操纵噬血环宇，差点便要跨级进入天尊之境，却在刹那之间感受到内心深处传来的一阵恐惧感，那是源自对毁灭的潜意识认知。若不是林远等人来袭，只怕他便要成为下一个‘血噬环宇惊天之变’的制造者，彻底失去灵魂意识，而永远的等待直到可以杀死他的至尊出现，才有可能获得解脱。血噬环宇果然禁忌惊人，清醒过来后的病师顿时骇出了一身冷汗，他虽是天王之境，却是大海醒者阶段，神识也仅仅是天王初级水平，距离天尊之境少说也相差了三大境界，十大阶级，一时疯狂，险遭毁灭，实在太可怕了。他也在庞惠娟，林远二人冷眼观看他之际，打定了主意，下一次就算失去全部的力量，也坚决不去动用血噬环宇这令人恐惧的禁忌之术，若是成为一具行尸走肉，那实在太令人感觉到可怕了。虽然虚惊一场，不过，也并非是一无所获，至少，在刚才的冒险中，他一举破入天王之境天空醒者阶段，距离巅峰不远，进入天皇之境也就是只差一步之遥了，以自己的生命做赌注，总算是物有所值，也值得他略为安慰了。
　　他冷冷的看着从刚才从背后向他发出毁灭性一击的神秘少女。
　　“我的名字叫玄霜，今为天地秩序重归安定而来灭杀你。”神秘少女淡声道，声音轻灵，说不出的动听。
　　“玄霜，嘿，原来是修真界大名鼎鼎的天才公主，想不到你们修真界也忍不住想插手到六道主宰之战的游戏中来了。有趣，有趣，好，既然你们都想凑热闹，就一起上来吧。”病师闻言冷笑道。庞惠娟，林远也是面有惊讶之色，修真界也掺合进来了，天地真的要大乱了吗。
　　“玄霜，被誉为修真界诞生之后第一天才智者，以十六岁的年龄一举跨级破空进入修真大乘境界聚虚期，相当于我所修炼的天王之境初级阶段大海醒者；庞惠娟，天王之境中级阶段大地醒者，曾在家族内青年一代女子中独领，现为错乱时空天界幕后主宰天女女皇；林远，未进入错乱时空前，在家族内是生命能量者皇者巅峰阶段，可随时跨进入$第*一*文*学*首*发$天人之境，后被打回超级进化者起始阶级，以天之传承者的身份一举跨入天人之境，其掌握的天之传承者力量却可进行跨级大战，经灭星剑击杀自爆身体后，以天之传承者的力量创立万魔大阵，蜕变为不灭魔王之躯，不需要天地神通之能，也可以凭着一双天之传承者灭天之眸横扫八荒，威力端是强大无比；风琳，未进入错乱时空前，是高纯度智能拟人机器人，后在天界完成最后的蜕变，向真人进化，原有的强大力量足以抵抗天人之境，经过蜕变的进化，更是直接跨级进入天王之境中级阶层大地醒者。嗯，你们就四人一起联手对付我吧，哈哈哈……，今天我已经借着血噬环宇的莫大威力从天王之境大海醒者一举破入天王之境天空醒者，就算你们四人联手，我又何惧道哉。天王之境以上的至尊，些微的差距，其实力之对比却相差千万里，哈哈哈……我又何惧道哉。”
　　病师看着四人缓慢而冷冽的道，并不时得意的冷笑几声，血色双眸散发着残忍的噬血眸芒。


第19章 灭星剑威
　　事情被逼到了这个地步，没有什么好说的，那就上吧。林远，庞惠娟，玄霜，风琳相互对视一眼，同时不约而同的展开了自己的最强攻击。
　　“灭世，封印”
　　林远一声冷喝，血眸中向着病师轰然射出两道殷红血光，浩大的煞气，无穷的毁灭之能刹那间浩荡八方，天际乌云狂涌，轰隆隆声响起，数道九天神雷骤然下劈，似是上天也被这含杂着毁灭一切的血色眸光所震惊，而震怒。
　　“激光灭星光”
　　天地刹那间一片白茫茫，风琳傲站云端，扬手劈下一束丈余方圆，可毁灭一切物质存在的激光束。
　　激光灭星光，有别于激光灭苦世罡，它集用的是激光束凝聚能量式而凝成的光柱，是大宇宙联邦时代星际战争中专门用以针对于某一特定目标而进行攻击的能量武器，十万光年内的远距离目标攻击精确度达到惊人的零点零零，相对于激光灭世罡大面积分散的毁灭程度，它的威力远远不如，但是，针对于特定目标来说，它的威力却奇大无比，就算是细小如分子，中子，原子等微生物物质，激光灭星光也可以让其永远的灰飞烟灭，林远虽然拥有不死不灭魔躯，不死不灭的灵魂印记，若是被其击中，也绝无生还的道理。
　　“独尊，皇威，灭”
　　一片紫芒耀空而起，天际乌云翻天覆地般向四方滚滚分开，万千点金光从乌云分开的缝隙中透射而出。
　　‘轰，轰，轰……’
　　巨雷声连续响起，道道金黄色，亮得耀眼的雷电狂劈而下，却奇异的在紫芒的笼罩下汇聚向庞惠娟的娇躯。她奇异的微笑，纤纤玉手缓缓指向病师，如水似浪般，一金芒从她的娇躯迸射而去，一股浩如烟海的巨力瞬间弥漫了整片空间，处处充斥着令人窒息的威压，仿似一个强大的生命正从沉睡中缓慢清醒，沉重却绝对可以毁灭一切的力量于高空肆虐，林远，玄霜站在她的身边，也隐隐的感受到那一股足以灭世般的沉重压抑，令人说不出的难受。
　　“星月灭魔罡”
　　玄霜玉手一挥，凝而不散的通天光柱呼啸而去，一股浩大的毁灭威势再度席卷大地，狂风肆意，乌云争相涌现，道道九天神雷汇聚成一张遮天电网，瞬间笼罩大地，浩大的力量向着病师为中心挤压而至。
　　“沉星噬宇灭太虚，灭星剑在手，谁可阻挡我的威势。”
　　一声冷笑，天地间突然黑暗下来。
　　无穷无尽的黑幕，无穷无尽的压抑令人窒息。
　　就在林远，风琳，庞惠娟，玄霜联手向病师击出自己最强绝学的刹那，异变突起。浩如烟海的灭世力量，令人窒息的莫大威势，一股浓重的死亡气息让他们莫名其妙的感到心惊肉跳。
　　天地间漆黑一片，竟伸手不见五指，他们联手打出的血芒，白光，紫光突兀的消失不见，天际狂劈而下的九天神雷也隐闻声音，而不见其光耀，仿似被莫名的力量压抑或传到了异度空间。
　　病师冷冽的声音成了这个天地的唯一。
　　似是瞬间，又似是经历了无尽的时间等待。
　　一道白光突然划破黑幕，令人窒息的毁灭气势再度狂涌而来，强悍如庞惠娟者，也感到莫名的压抑，沉闷。
　　那一道白光似是成了这个天地的唯一，在无穷无尽的黑暗中，是如此的突兀而现眼，浩如烟海的毁灭威势直漫天地，同一时间，天界，圣界，真武界，修真界所有的人全部都真切的感受到了这一股恐怖气氛。
　　“这，这不是灭星剑吗，病师的灭星剑不是全部被灭天转送到幻魔天宇去了吗，怎么还会有呢。”林远呆呆的凝视着，半响，才似是找到自己的声音道。
　　庞惠娟心内也是一阵压抑，灭星剑的威力浩大无匹，天王之境的高手一剑之威，足以毁灭一个星球，就算她是天王大地醒者，也无法抵挡住这一剑之威。
　　玄霜只是淡淡的打量着前方的那道白光，美眸流转，却不知她正在想着什么。
　　“病师，你不是已达到天王之境天空醒者了吗，为何还要依仗兵器而战斗呢，也不怕堕了你的至尊敬之威。”庞惠娟沉默半晌，才缓声道。
　　“哈哈哈……，怕了啊，以实力来战斗，哼，那是傻子才会做的事情，虽然我比你们强了不止一个档次，不过，我要收拾你们四个天王之境实力的人，也得花费不少时间和力量。既然我有灭星剑，为何还要跟你们愚蠢得拼个不亦乐乎呢。”病师嚣张大笑。
　　“远，再来试试灭星剑的真正威力吧。”
　　一道光芒虚空劈斩而下，那快若光速的速度令得林远避无可避，身体便应声而碎。灭星剑余光不竭，悄无声息间，便将远处连绵起伏的群山硬生生劈出一道上千里的大狭谷。
　　天崩地塌般的轰动声震鸣高天，九天神雷倾天再现，乌云滚滚汇聚，也被道道九天神雷渲染上一层耀眼的金边。
　　无穷无尽的灭世威势，在灭星剑光现世的刹那，震慑了整个天下，所有的人或动物，同一时间，纷纷感觉到惶恐不安的恐怖。
　　“怎么可能，漫不经心的一斩，便能令得高山崩塌，大河改流，这是什么样的力量啊。”玄霜看得目瞪口呆，她虽然已达聚虚期，生命长生不老，元神可长生不灭，那也只是相对于同级修真者而言，若是在力量的对决上，有比她力量还要高绝的强者出现，她面临的局面也只有逃跑的份。
　　“怎么不可能，他手中的灭星剑，威力无比，若他全力一击，整个天地都可以被他摧毁，六道界限也会灰飞烟灭。”庞惠娟淡声道。
　　“这是怎么一回事，为什么这次的灭星剑威力这么强大，比上一次攻击我的灭星剑还要来得可怖。”
　　不远处的天空，一团血雾缓缓凝聚成形，林远的脸色显得异常苍白，血红双眸的煞气消散不少，血红目光也显得异常黯淡涣散，显然在此一击中，不来的灵魂印记受到一定的重创。
　　“嘿嘿，怎么不可能，你真是个笨蛋。上次我用来攻击你的灭星剑只不过是一些复制品，它们全部的力量加起来也比不上我这一剑之威，你以为我跟你说的用精神封印封住它们的力量的话是真的啊，那是我骗你的。你也不想想，一把真正的灭星剑，它的威力足以毁灭一个星球，对付你这个还没有达到天王之境的废物，我需要用数十把至上百把那么多吗。嘿嘿，就算我想用，家尊会放过我吗，你以为这些灭星剑创造出来，是给你当玩具的啊，每一把皆有毁星之能，我也是瞅着家尊不在家，好不容易才偷拿到一把真正的灭星剑，在来错乱时空之前，顺便复制$第*一*文*学*首*发$了一些放在魂度空间。本来我以为仅仅用复制的灭星剑就可以灭杀你了，谁知道你的生命力这么强悍，还有那个躲在你背后的天，若不是他把我的复制品灭星剑弄没了，我也不想这么快就动用这把真品的。唉，拿绝世宝剑来杀你，简直是污辱了珍品。”
　　病师冷冷的笑着，又向林远劈斩而来。
　　无论林远怎样闪避，都无法躲过灭星剑之斩，浩如烟海的毁灭力量汹涌袭来，身体崩碎于天际，紫血纷纷扬扬飘洒而下。纵使灵魂不灭，也无法避免的受到重创。
　　白光无声，灭世之威却可撼天动地。剑劈万里江山，威势震慑天下。大河改流，群山崩塌，直令得三界六道九天同失色。


第20章 异变突起
　　“病师，你给我住手。”
　　庞惠娟眼睁睁的看着林远被病师一次次的劈成血碎，虽知他灵魂不灭，也是看得眼眦欲裂，芳心痛得几欲搅成一团。
　　“嘿嘿，心痛了。”病师冷冷的笑着，手中灭星剑斜斜一劈，将一旁焦虑着扑上来要救援林远的风琳斩成两段。
　　“天王之境又如何，没有绝世兵器，实力也将大打折扣。”
　　“庞惠娟，我觉得你这个人好犯贱啊，当初我大哥那么欣赏你，你居然不领情，反而看上了这个没用的废物。若不是你执迷不悟的选择了他，现在啊，你早就成为我大嫂了，我们也就不用成为敌对的双方了。唉，你看，你现在这样为痴心不悔，可是，人家呢，把你当一回事吗，还不是跟当年一样不领情，你啊，还是死了这条心吧，不过，看在我大哥曾经对你有意的份上，我是不会计较这次你对我的无礼，你还是闪到一边去吧，要不然，我生气的话，可是会实行无差别攻击的啊。”
　　病师一边得意的冷笑，一边好有意炫耀的连连挥动着灭星剑，在一次次劈碎林远，风琳二人的同时，也给大地带来一道道山崩河改的大裂缝，耀眼的剑光在无边无际的漆黑中成了天地间惟一的存在。
　　“哼，你在威胁我啊，不要以为你有灭星剑在手，就自以为是天地惟一，今天我打不过你，凭着你这样伤害远，我也不会放过你，总有一天我会跟你算这笔帐的，若是你害怕的话，最好就是连我也一起杀了，否则，我是不会善罢甘休的。”
　　庞惠娟愤怒的瞪着他，冷声道。
　　“我的事情还论不到你这个卑鄙无耻的小人来发表言论，以后，请给我闭上你的鸟嘴。”
　　她有心击杀病师，看着对方手中那横行天际的灭星剑，却又无计可施，最后，只得恨恨的瞪了他一眼，转身向林远的方向扑了过去。
　　“你不要命了。”
　　散发着强大毁灭气势的白光中传来林远弱弱的灵魂声音。
　　“真是个疯狂而不要命的女人，无可救药啊。”
　　看到这一幕的病师，就在庞惠娟转身迎着剑光扑去的刹那，便收起了灭星剑。
　　灭星剑威力虽然浩大无匹，可沉星落日，对于一个拥有不灭灵魂印记的天之传承者，却起不到真正的毁灭作用，最多只能让其灵魂受到重创而已。病师看见灭星剑的击杀，对林远起不到多大作用，顿时兴致全无。
　　“是的，为了你，早在两百岁那一年，我就不要命了。”庞惠娟流着泪拥抱住淡淡血雾中显影而出的林远魂影。
　　“不要跟我说这些废话，我已经不是当年的我”林远冷冷的道。
　　心已入魔，情已不再，又何必以泪眼相待。天之传承，终将无情，又何必流连尘世风光。
　　“为什么，为什么要这样说，难道就因为美蚕娘，良辰，美景那个卑微的女人抛弃了你，你就要抛弃整个世界吗。我并没有放弃你，你为何又要放弃你自己。当年，你为了追求无限的进化而不染情之事，这个我不怪你，为何你来到错乱时空，体验情感生活，却还是将我屏弃于心门之外，你说，这一切是为什么。”庞惠娟痛哭着，狠狠的给了林远一个耳光。
　　女人，打人从来不需要理由，哪里来的那么多为什么。
　　林远冷笑一声，虚无飘渺的身影瞬间出现在风琳的身边。
　　“风琳，你没事吧。”
　　“回主人，属下没事，属下无能，眼看主人有难，却无法保护主人，请主人降罪。”
　　风琳重组身体后，也是显得异常虚弱。好在她已进化为天王之境的真人强者，修炼出了自己的不灭灵魂印记，若是原来的拟人机械人体质，灭星剑一剑之威早已让她不复存在。
　　“这也不能怪你，若让病师手持灭星剑呢。如果灭星剑在我手，就算病师达到天王之境皇者巅峰，也只有躲避的份，更加不要说你这个大地醒者了。风琳，你不必自责。”林远淡声道。
　　“是，主人”风琳弱声应道，静立在林远的身边，恨恨的瞪向病师。
　　“大胆贱奴，居然敢对我心怀不满”
　　病师看到庞惠娟对林远余情未了，风琳对林远恭敬备至，不知道为什么，心中竟然有一丝丝的不舒服，血眸一冷，登时将怒气再次发泄到风琳的身上。
　　一道白芒耀空，灭星剑又将再度出手。
　　神雷轰鸣，狂风卷残云，天地又将再次承受无法承受之毁灭力。玄霜公主早已被灭星剑的威势震慑当场，再次看到这把灭世之兵，心内的滋味难以形容，虽然恐惧于灭星剑的毁灭力量，但是，想到自己修真界的宗旨，她对于自己刚才置身事外的做法暗感惭愧，静了静心，便欲上前阻止。
　　一声苍老的怒喝声却震住了现场的几大强者。
　　“孽障，你给我住手。”
　　一点金光突破黑暗而来，瞬间大放光明，无边无际的黑暗刹那间烟消云散，漫天金光遮天盖地而来，一股浩如烟海的神圣气息充斥整个天地，灭星剑所散发出的浩大毁灭气势竟似敌不过这漫天金光，穿空而起的白光竟被硬生生压缩而消失。
　　横贯天地的九天神雷网被漫天金光吞噬得干干净净，风渐平息，漫天乌云也在金光的映衬下飞快的转化成耀眼的金色。
　　异变突$第*一*文*学*首*发$起，对于林远的冷漠而哀哀痛哭的庞惠娟忘记了流泪，林远，风琳，玄霜也同时定格在那里。究意是什么人，在目睹病师的灭星剑灭世之威后，还敢用这样的语气对他说话，莫不是真的嫌命长了。不过，看到他所造成的天地异相，实力显然也是强大无比，究竟是何方神圣。
　　“哪个不长眼的，居然敢喝斥我。”
　　病师也是大吃一惊，随即语气一冷，怒道。被人打断自己的发威，总不是一件令人愉快的事，凡人如此，本应忘情脱欲的至尊强者也不例外。
　　庞惠娟，林远，风琳，玄霜，病师同时向着金光来源，声音响起之处看去。


第21章 林氏始祖
　　“你这个孽畜，只因自己掌握些许天地之能，便狂妄不可一世，为了自己的私念，而令得生灵涂炭，血流万里江山，你怎么对得天下黎民百姓，你怎么对得起你的列祖列宗，你怎么对得起我。”
　　苍劲的话语充满了无可掩饰的怒意，漫天金光如水波般向天际两边分开，一个身着商朝王族服饰的中年男子虚空迈步而来，目光如电，朗眸如星，眼含天地正气之威势，面露爱国忧民之仁义，伟岸身影傲立天际，无形中却散发出一股莫大威武气概，长发略飘，隐隐然有飘逸出尘之仙质。
　　“顶天立地之栋梁，博爱天下惟我而独行。”
　　林远，庞惠娟，病师，风琳看到神秘来人，不由得同时吟了这么一句没头没尾的话，玄霜奇怪的看了他们一眼，才看向那个虚空迈步向自己这一方走来的神秘男子，问道“他是谁啊，为何你们有这么奇怪的反应。”
　　“林氏一脉第八百八十八代后裔林远拜见始祖。”
　　“林氏一脉第八百八十八代教后裔林广勇拜见始祖”
　　“林氏一脉第八百八十八代后裔林远之妻庞惠娟拜见始祖”
　　“林氏一脉第八百八十八代后裔林远之侍女风琳拜见比干大帝”
　　就在玄霜奇怪的观察着神秘来人的时候，林远，病师，庞惠娟，风琳却同时向着神秘男子恭身下拜。
　　“什么，比干，你就是人间界，那个被誉为‘亘古第一忠臣’的国神比干，也就是林氏一脉的始祖祖先。”玄霜听到林远等人的话语，不由得惊讶道。
　　神秘男子向她微微颔首道“小姑娘天资聪明绝世，他日必有一番惊天作为。你是修真界的天之娇女，为何要掺杂六道之争，造成天下黎民百姓之苦呢。”
　　“我的本意不是这样子的，只不过，真武界太嚣张了，这个主宰真武界的家伙总是想着没事找事做的扰乱天地规则秩序，我只是想着要恢复原有的天地安宁罢了。”玄霜闻言，玉靥一红，连忙恭声解释道。她虽然身为修真界公主，却也知道面前这位男子的与众不同，值得天人共仰。
　　比干，子姓之后，商朝沫邑人，著名忠臣，被誉为“亘古第一忠臣”，也是林氏的祖先，生于殷帝乙丙子之七祀，为商朝贵族商王太丁之子，名干。
　　比干幼年聪慧，勤奋好学，20岁就以太师高位辅佐帝乙，又受托孤重辅帝辛。从政40多年，主张减轻赋税徭役，鼓励发展农牧业生产，提倡冶炼铸造，富国强兵。
　　商末帝辛（纣王）暴虐荒，横征暴敛，比干叹曰：“主过不谏非忠也，畏死不言非勇也，过则谏不用则死，忠之至也”。遂至摘星楼强谏三日不去。纣问何以自恃，比干曰：“恃善行仁义所以自恃”。纣怒曰：“吾闻圣人心有七窍信有诸乎？”遂杀比干剖视其心，终年63岁。
　　周武王克商消灭暴君殷商王朝，夺取全国政权，建立了西周王朝，修整贤臣比干之墓，封国神，令其万世留芳。
　　今时空错乱，比干不在商朝思政，为何却来到了这里。他贵为凡世圣人，理应不懂神通才是，为何他竟然拥有盖天绝地之能，难道那个传说是真的。玄霜看见比干静静的望着自己，似是在思考着自己话语的可信性，顿时略略感心虚，不由得暗自嘀咕。
　　玄霜胡思乱想之际，林远，庞惠娟，病师，风琳却紧张的看着比干手中所执着的物品。
　　那是一方手巴掌大小的金边玉质晶石，散发着淡淡金色荧光，一丝若有若无的能量波动隐约透露出来，四人却知道内象并非表相那样肤浅，其中的厉害之处却是他们所不敢违抗的。
　　奇怪了，祖尊令为何到了始祖的手里。四人心内不约而同的升起了一个念头，相互偷偷打量了一眼对方，看到的是同一个表情。
　　比干没有说话，他们也不敢站起来，依然保持着跪立的姿势。四人都是傲视一方的人物，可是，在自己的始祖面前，却没有一个人敢大逆不道的放肆。
　　“小姑娘，老夫要处理一下家事，你先请自便吧。”半晌，比干才淡声道。
　　“是，前辈。”玄霜乖声应道，连忙站到一旁。
　　“很奇怪我为何会知道你们的身份，很奇怪我为何会出现在这里吧。”比干淡淡的看着四人，道。
　　林远，病师等人闻言，同时点头。
　　“林远，你还记得你刚到错乱时空之际，在赵国洹河边境建立天赐之城的事。”比干淡声道。
　　“记得”
　　“你的家尊，我第八百八十四代后裔林奇雨回到错乱时空，已经将你们的一切全告诉了我，并且还将这块祖尊令交予我，用以处置你们。这块祖尊令是雨儿为我特地创造的，令牌中所蕴含的天地能量只有我才能启动，这也就是为什么这里发生激战，我第一时间便赶到这里来的原因。”比干举了举手中的令牌淡声道。
　　怪不得，当初就纳闷了，为何家尊要创造祖尊令，原来是早就预算到这个因素的存在。这就是为何家里的长老都无法启用祖尊令的原因。林远四人闻言，登时大悟。
　　祖尊令，是大联邦宇宙林氏世家至高无上的信物。凡是林氏一脉的传人，见令如见祖，令牌内蕴含着无穷的浩大能量，是林氏世家所有人共同恭奉的圣物。
　　林远，病师看见始祖手执祖尊令出现，顿时感到大事不妙。
　　“你这个畜生，为了一己私欲，而自残手足，并连累至整个天地，一度血洗千万里之地，百死也难赎其罪。”比干看着病师，语气转而严厉道。
　　“为了安天下之定，今天我不得不暂且将你封印，希望你能静思己过，永不再犯此等错误。”
　　一股浩大莫匹的力量从祖尊令激射而出，瞬间笼罩住病师血红的身影。由于比干是林氏一脉的始祖，病师虽然叛逆，却不敢反抗，脸上的表情却显得异常不服。
　　“始祖，你说我血洗千万里大地，以致天地动荡不安，远也不见得就比我好到哪里，半个月前的万魔大阵血杀风火连云十八寨十余万人口就是他的杰作，你用封印我的代价做为惩罚，我无话可说，可是，远也不能就此让他逍遥法外啊，否则，我不服。”
　　病师不服的嚷道。
　　“这一点我$第*一*文*学*首*发$心里自有分寸，你静思反省自己的过错吧。”
　　比干淡声道，左手一挥，一道金色光芒虚空划过，病师随即神秘的消失。
　　“空间封印”
　　林远，庞惠娟见状，心内暗惊。祖尊令内含浩大力量，自成空间，却想不到它的威力这么大，始祖本为一文弱书生，自身没有丝毫神通力量，在祖尊令的倚仗下，他不但拥有天皇之境天空醒者的力量，还因此在错乱时空，一跃成为这个天地间能够制约他们的唯一人物，这对于追求无拘束无限制，顺心而行的他们而言，不谛于是一个巨大的打击。


第22章 易名怜花
　　“林远，你来到错乱时空，并没有犯下多大的过错，虽然你被广勇暗算，逼不得已而出手反击，却不应该以十万生命为恢复自己的力量为代价。我本应也将你一并封印，念在你身心化魔后，依然有着一丝善念，今我也不想如何惩罚你，天意早已注定你的去路，我虽为你的始祖，也不得不顺天意而为之，希望你从今以后，切不可再犯同样的错误。”
　　看着林远，比干沉默了半晌，才缓声道。
　　“是，始祖。”
　　林远恭声应道，心内却不以为然。天地争尊，本就是残酷无比。哪一位坐拥万里江山的君主，手上不是布满万千人鲜血的，正所谓天地不仁，以万物为刍狗是也。
　　他心内虽然不赞同始祖的批评，脸上还是装出恭顺的态度。
　　比干淡淡的看着他，心内暗去自轻叹一声。天地之大局，并非他有心阻止就能顺心顺意的。错乱时空已成局面，纵使拥有毁天灭地之力量，也无法改变一开始便形成的世界。
　　林远是引起凝聚成这方错乱时空的关键人物，也是未来天地棋局中不可缺少的棋子之一。冥冥中没有天意，更多的却是人为操纵。当力量逆天而成皇尊，天，又算得了什么。比干在此刻，通过祖尊令感受到一股历尽时空的苍桑，徒生宇宙浩翰，人世飘渺慨叹之感。
　　庞惠娟若有所思的看着林远，却没有开口说些什么。
　　玄霜不可思议的看着他们，纵横天地，威慑六道的至尊人物，竟然也有降服之人，此事传之天下，必定会掀起一阵狂风巨澜。只是，林远，庞惠娟会给他们这个机会吗。
　　比干接着严肃训斥了林远，庞惠娟几句，在二人连连恭声称是中，才转身向着商朝方向御空而去。
　　“惠娟，始祖既出，人间一定会大乱。嘿，始祖以为封印了病师这个祸害之源，就可以真正的令天地平息了吗。纣王一旦向他下手，诸国皇朝必定会群起而攻之，现在始祖是这个错乱时空为数不多的圣人之一。若是他不在坐镇人间界，那些窥视商朝领土已久的古王朝，后皇朝会放过这个机会吗。”
　　待比干消失在二人的眼前之后，林远脸色一变，以难得温柔的语气对庞惠娟道。
　　“始祖宅心仁厚，以天下为己任，却不知天意难测，人为之局势更是难以抵挡。他是个少有的固执老头，若是他真的重演历史，被纣王剖心而死。无论如何，你都要将他接往天界，同时，牢牢的看紧祖尊令，绝对不能让它落入林氏一脉某一个老祖手中。在这错乱时空，我们林氏的老祖宗实在太多了，也难免会有一些心怀莫测之意的人知悉此事，而以此威胁我们。”
　　“嗯，我会的，始祖虽然不知变通，却是我林氏一脉的起源人，若是纣王真不知好歹，对他下手，我一定不会放过他的。”庞惠娟柔声应道。
　　“商纣就留给周武王去对付吧，我让你紧记得是，无论如何，也要想办法将始祖迎往天界，不能让他插手我们之间的事。界限动乱是必不可免的，在未来的天地争尊大赛中，我可不想因为有始祖的存在而觉得碍手碍脚。”林远淡声道。“惠娟，你明白我的意思吗。”
　　“嗯，我知道怎么做了。”庞惠娟柔声应声道。
　　“风琳，你就留在惠娟的身边，协助她照顾好始祖吧。”林远转眸看向静立在他身边，沉默无语的风琳。
　　“是，主人”风琳感受到林远的目光注视，恭声应道。
　　“远，你不跟我回天界吗。”庞惠娟静静的看着林远，道。
　　“我想要找你的时候，自然会去找你的，这个时候，不要勉强我，好吗。”林远迎视着她的美眸，淡声道。
　　“好吧，无论你想要去哪里，我都不会阻拦你的，只希望在你感到劳累的时候，能记起在你的身后，还有一个我永远在等待着你，我就心满意足了。”庞惠娟定定的看着他，似是想将他的身影永远的印在心间，半晌，才淡声道。
　　“风琳，我们走”
　　一道绝色人影御空而去，看上去是那样的美丽，却又是那样的落寞。
　　风琳深深的看了林远一眼，美眸中似是隐含着千言万语，却什么也没有说，紧紧的跟着那道绝色人影飞向虚无飘渺的天界。
　　“你还不走吗”
　　待庞惠娟，风琳走后，林远才冷冷然的看向玄霜公主，这个在比干出现后一直静立一旁观看的第三者。
　　“你好像还没有那个权利来管本宫的自由吧。呵呵，何况，蔡丘之地也不是你天艳帝尊的地盘，本宫不走，好像也没有碍着你吧。”玄霜看见林远望向她，展颜轻笑道。
　　“哦，如此说来，是本尊冒犯了，再见。”林远闻言冷声道，也不去理会她的娇笑打趣，血影飞天，御空而去。
　　“喂，你这个人怎么一点也不解风情啊，既已自命为怜花帝尊，自当要懂得怜香惜玉吧，好歹本宫也是修真界出来的美女，虽然不是倾城倾国绝世之姿，却也不逊色于你那一个主宰天界的妻子吧。”
　　玄霜公主看见林远如此漠视她的态度，顿时心生不悦，在修真界，哪个男子见了她，不把她当成宝一样来供奉，来大献殷勤啊，哪里会碰到在人间界这种遭遇呢。
　　我让你嚣张，总有一天我要让你真心拜倒在我石榴裙下的。她在未到人间界之前，便听到了诸多关于林远的传闻，这个在错乱时空居住时间不长，却闹得整个人间，乃至天界，圣界，真武界也沸沸扬扬的新秀至尊人物。
　　一道白光掠过，她已自原地消失，突兀的出现在林远的面前，娇眸含嗔，似怨似怒，那隐含诱惑的眼神，别有一番风韵。
　　“天下虽有怜花宫，本尊却不是怜花帝尊，玄霜公主，你弄错对象了。”林远冷声道，身影不停，绕过她的娇躯，再度御空而去。
　　“就算你不是怜花帝尊，在真武界主宰的推波助澜下，世人却已经普遍接受了这个事实。呵呵，天艳帝尊，事情的发展超出了你的预料，只怕你从今以后得改换名号了。”玄霜不以为意，娇躯再次突兀出现在林远的面前，娇笑道。
　　“改不改名号，那是本尊的事情，好像与你无关吧。不要以为自己进入了修真大乘境界聚虚期就不可一世，若没有什么事情，不要老是用你的修真神通‘缩地成寸’挡在本尊的面前。”林远停影，冷视着她，漠声道。
　　“那是当然，不过，这次难得有缘相见，本宫很诚心的想邀请你到修真界去作客，不知道帝尊意下如何呢。”玄霜娇颜一笑，柔声道。
　　“好意心领了，本尊还有要事在身，下次再说吧。”林远淡声道，身影刚动，又想御空而去。
　　“既然如此，那本宫也不便勉强，只是不知帝尊此次的要事指得是什么，本宫可否有帮得上忙之处。”玄霜娇笑道。
　　“不必了”林远微哼一声，血芒一闪，头也不回的飞身而去。
　　“总有一天，我会让你彻底的臣服于我脚下。”玄霜看着林远毫不犹豫而去的身影，气哼哼的自语道。
　　‘天尊之境下，没有绝世兵器为倚仗，纵使力量可傲啸天地，碰到同级强者，也只有逃跑的份……’
　　赵国，洹河。
　　一条血色人影静立水面，眼神茫然的看着不远处的一座残废城池。那是他曾经一手创建，却又是他一手毁灭的伤心之地。
　　一幕幕不堪回首的往事似昨日重现眼前，怒气盈胸，更多的是彻骨恨意。
　　病师的话又清晰的回响在耳边，林远缓缓平息下心中欲毁灭一切的念头，自语道“要绝世兵器还不简单，此间事情一了，灭天复苏，我一定随他前往幻魔天宇，总有一天，我会拿到自己所需要的灭世兵器回来灭杀你。不要以为始祖名义上对你的封印，就可以真正的困住你。我知道你对我恨意不灭，只要有机会逃跑，你绝对会来找我，哼，我也是不会放过你的。”
　　他看了看天际，目光扫过天赐之城，看向远方的连绵群山，一丝恨色浮现中，身影沿江飞掠而去。一丝淡淡的自语却飘荡在洹河江面，余音经久不散，空气中充盈着难言的苍凉之感。
　　“蚕娘，蚕娘，为什么要背叛我，良辰难再，美景如烟，此情紫梦却已不再，为什么，为什么……”
　　“既然真心不再，被人予以怜花称号，又何妨一乱天下。哼，说什么自古多情空余恨，我要你们对我恨意绵绵永不忘。天赐已不在，天艳已不在，噬血君主也不为世人所承认，好，从今以后，我就以怜花帝尊的名义一乱错乱时空。”
　　(难啊,难!新手初出,道路异艰,有些意兴澜珊的感觉……）


第23章 再获真身
　　“帝尊，你着相了，何必如此执着呢。”
　　恒河流域，一个身着紫金晶石圣衣的娇俏女子静静的站在江面上，看着林远微笑。
　　暮天之下，玉靥含俏，既有少女的柔美，也有中年美妇的风韵。她似是预料到林远会在此出现，一早就等待在哪里。如一尊望夫石，静立江面，娇俏万千。
　　林远每次见到她，心内都会莫名的生出一股意动之感。
　　她算不上是天下最美艳绝色之女子，却绝对是那种让人一望就永远也不忘记的人。
　　林远永远也不会忘记她动人社的眼神，她风韵无限的容颜，那一股灵动的气质，那一股聪颖的意蕴，永远都是他心内的不可忘却的悸动。
　　纵使心已入魔，却又如何。忘记该忘记的，记住该记住的，林远知道，她绝对算得上是自己心内的一个铭记。虽然，和她没有太多的接触，有些人却在一眼的刹那，永远的留在了心里。
　　“你怎么会在这里”
　　淡淡的声音带着一丝难以掩饰的悸动，林远避而不答的问。
　　“因为你在这里，所以我会在这里。”
　　她柔笑脉脉的看着林远。经过了错乱时空一系列异变事件之后，她曾经的张扬开始变得内敛，曾经的美丽开始变得虚无飘渺，更多的是多了一份飘逸若仙的气质。似是从不曾涉足红尘，是那样的清丽脱俗，是那样的诱因心神。
　　“为何，请给一个原因。”
　　林远淡然而问，经过了天赐之变后，他再也没有了那种自恋倾向，自以为天下女子睹其容而对其情难自禁。很多笑话往往是因为自大而产生，他不想再一次经历这种难堪的阵痛。
　　“没有原因，难道想你也不行”
　　她柔笑，美眸含情，相对无言。
　　“请不要诱惑我，说出你的目的”林远语气转冷道。
　　“既然帝尊不解风情，也罢，来日再诉也不迟。”
　　她微笑，纤纤玉手伸向林远，一个散发着妖异紫光的晶石戒指突兀的出现在她的掌中。紫色晶石戒面，是一个精致小巧的‘恋’字，两条金莲藤相互纠结绕过戒面，伸向两侧。左边‘娟’，右边‘远’，‘恋’居其中。林远冷眼一看，登时明白了原因。
　　“是娟让你带这个意念储物空间戒指给我的，她这是什么意思”
　　她还是微笑不语，左手一挥，一道紫光闪过，下一刻，一具类似棺材的水晶营养槽出现在林远的眼前。晶莹剔透的营养液盛满了营养槽，透过水晶棺，却看到一个紫发垂过腰际的少年静静的躺在营养槽内，红，蓝，白，紫四色代表簇能的光芒不时的从他体内折射而出。金，绿，银，火，灰五色代表金木水火土五系异能的光芒混杂其中，令人骤眼见之，徒生诡异之感。
　　少年似是沉睡，于长眠中精致绝伦的容颜散发出既神圣又媚惑，既纯洁又荡的气息。
　　“呃，你从哪里弄来我的真身，难道这也是娟让你带给我的。不可能，我在天赐之城已经自碎真身，这具真身又是从何而来。”
　　林远看见这具营养槽内的少年，面色顿现激动，却又惊异疑惑的神色。
　　“女皇让我转告几句话给你。‘远，不要问那么多为什么，去开始你注定的旅途吧。不管你有什么样的遭遇，我的魂度空间永远都会存有你的DNA血样。无论你飘泊到哪里，我都会永远陪伴着你的真身，直到你的不灭灵魂印记归来。’”
　　她柔柔的话语，让林远感到一股说不出的感动，却又感到一份压抑的沉重。
　　“为何要对我这么好，我会承受不住的。既然已经知道我自碎身体，就连意念储物空间戒指也一并破碎，为何还要给我送上这么一个东西。”林远喃喃自语道。
　　血眸渐渐看向面前的女子，淡声道“黄帮主，你对我感觉如何，我究竟是一个幸运的人还是一个不幸的人呢。”
　　“那就得看帝尊你的心态了，或许，经历了天赐之城事变后，你会觉得你是天底下最不幸的人，可是，女皇对你的心意，又会让你觉得自己是那样的幸运，在全天下都抛弃你的时候，她却还是留在你的背后待你的归来。”
　　林远面前的女子，正是风情万千的中原第一美女，黄蓉。
　　她看着林远淡然微笑。
　　“不要问我对你的感觉，只要你觉得自己心有所属，便是一种幸运。”
　　“不要跟我谈哲理，无论幸与不幸，我都是选择顺心而行。”短暂的迷茫后，林远恢复了冷淡。
　　他目光一凝，两道血色眸光轻易的击碎了水晶营养槽，左手向前轻挥，一股神秘的吸力将营养槽内的身体吸到身边。他看着黄蓉，嘴角边逸出了一丝神秘的微笑。
　　“本尊对你有一种异样的感觉，应该算是心动吧。既然已经再次相遇，我是不打算再放你离去。你意下如何。若是你对我没有这个意思，还是赶快离开吧，否则，等我魂体合一，你想离开也是不可能的了。”
　　林远淡声道，丝丝血芒缓缓渗入紫发真身内，他的不灭灵魂印记逐渐虚无飘渺起来。
　　“帝尊，并非我不愿意，而是天意未至，对不起，请愿谅我这一次不能遂你心意，来日，我必定会伴随于你，不离不弃。”黄蓉看着林远的灵魂印记缓缓消失在真身体内，才轻轻的叹息一声，娇躯前移，在林远的脸颊上轻印一吻。
　　一道紫影御空飞天而去，瞬间消失在茫茫天际。
　　“远，对不起，这一切全是我在幕后操纵安排，不要怪我现在对你的干扰，我真的不想失去你，但是，我更加希望你能变得更加强大。远，我会永远的等着你的归来。”
　　天界，庞惠娟收回了凝视下界洹河流域的强大神识，轻叹道。
　　两道强大的煞气血芒迸射而出，瞬间又消失无踪。林远睁开了双眸，淡淡的打量着自己的真身。是的，真真正正的真身，这是用他血样资料，通过‘禁忌记忆思维恢复基因重组还原器’而复制出来的身体。体内不仅四色簇能强大无比，就连他曾经在二十一世纪血战富士山之巅吞噬了五个金木水火土的异能者异能内丹而得来的五系异能，比之四色簇能也毫不逊色。
　　熟悉的霪荡气息充盈体内，流窜四肢百骸，一股强大的能量吸力不断向往扩散，一丝丝绿色光芒从四面八方向他汇聚而来，随而被他的身体无意识的吸收。
　　一篇篇形式内容各异的修炼方法，内功招式飞快的清晰显现在他的脑海。
　　可无穷无尽无限制吸纳天地元气，融化各种各样能量为己用的‘能量熔炉之身’再次重现，一声长啸，声震天地，林远的啸声中充满了愉悦的快意。
　　“身殒异空魂不灭，真体重现威又生。错乱时空，我无需神通修为，一样纵横天地，惟我独尊，封天界源，焉能奈我何。”


第24章 江湖风浪
　　“这个小子，有够嚣张的。才刚刚重获真身，就自以为天下不可一世了。唉，未来有的你苦头吃啊。”
　　四十四天上天，传来了开天斧的淡哼。
　　这个老不死，每次都没好话。林远闻听到开天斧的神识传音，不由得大骂道。
　　“落难的时候，不见你出手相助，老是以天意为理由，说什么顺天命而行事，最后总会有结局。事后，又躲在一旁风言风语，没个长者风范。”
　　“哟，小不点还记仇了。”开天斧淡笑道，他自然知道林远对他在蔡丘之地，被病师一次次用灭星剑斩下毁灭之劲的时候没有相助而不悦。
　　“封天界源下，所有强者修北为皆被封印，给你太大的力量实在危险，既然你重获真身，灭天的封印也无法再影响到你的天之传承力量，不死不灭的魔王之躯，那么，我就送给你一点礼物吧。”
　　开天斧淡笑道，随手向下界打下一道白光。
　　神圣的气息含杂着浩大的力量自天际虚空突现，向着林远排山倒海而去。林远还没有从重获真身的喜悦中回过神，骤然惊醒巨力临身，想要躲避已是不及。那白光光速般的速度岂是他这种境界的实力可抵挡。
　　“洗涤魂印复原真，弃魔躯，归天道，重又轮回，万象皆新。”
　　一声苍劲的话语响起。天际白光摧枯拉朽般破入林远的身体，直抵不灭灵魂印记深处。丝丝黑气从他的身体向外逸出，浩大力量威压伴随着阵阵脱胎换骨般的刺骨痛楚，林远竟然抵挡不住，直接昏了过去。
　　“情天，我能为你做的，也就只有这么多了，接下来的就看你的传承者遭遇如何了。”
　　“啊，开天斧，你这个老而不死的混蛋，竟然毁去了我的不死不灭魔躯，只留一个不灭灵魂印记，实在可恶啊，这还不算，还彻底的将我天之传承者的力量封印，你这个老混蛋……”
　　不知过了多长时间，林远才从昏迷中清醒过来。他神识内视，立刻发出惊天动地般的怒叫。
　　上古传说中的禁忌逆天圣器开天斧的力量岂容小视，一道轮回力竟让林远彻底的失去了因为祭炼万魔大阵而得来的不死魔王躯，却让他的真身由凡人肉胎瞬间蜕变为半能量体。虽然不是不灭体，在没有碰到同级强者的情况下，也可算是不死体了。
　　冷漠心性也在瞬间扭转，虽然不再冷漠如冰，却也多了一丝丝的怜花之情。
　　“不要以为你毁去了我的魔王之躯，我便会顺从你的意思。情乱江湖，依然是我的目的。”
　　林远怒视一眼天际，自知怒叫无用，悻悻的道了一句，转身飞掠而去。
　　灭天休眠之前施了一记封天界源，此刻，又被开天斧以逆天神力毁去了他的魔躯，并将他的天之传承者力量封印，灭世之眸再也无法施用，血色眸光散去，重又恢复他的紫眼金瞳，流露出媚惑簇能才拥有的特征，强烈的媚惑气息比之从前，竟有更盛之势，曾被艳空洞天霪气之源改身造体而来的霪源之气更趋浓郁，林远越想越郁闷，无奈之下，也唯有遵从这一事实了。
　　“天艳，怜花，嘿，没有了盖世神通，纯以武力闯荡错乱武林，这下子，江湖还不得乱成一团，哼，机会难得，巫行云以为她先行一步，就可以独占鳌头，门儿都没有，这次，我是绝对不会让他再从我手上溜走的。”
　　移花宫，传来了邀月宫主的冷哼。
　　这位早已升至天界的武林女子至尊，自从莫名其妙的被封天界源禁锢了神通修为，出关后，接到林远失去了一身盖世力量的消息，担心，忧心下更多的是窃喜之情。终于有了独占他的机会，岂料，自己还没有行动，又接到了巫行云早已偷跑下界，去寻找林远的消息。芳心大怒下，立刻紧跟着下界展开了争夺。
　　同一时刻，同一个空间内不同的地点，传来了几个相类似的女子声音。
　　“他真的失去了所有的神通力量。”
　　“只能以原有的武功行走江湖吗。”
　　“机会来了。”
　　“绝对不能让别人先找到她。”
　　……
　　几道人影立刻离开了居住的地方，开始了寻找林远之旅。
　　“天艳帝尊不再可怕，快点将这个消息传之天下。”
　　“嘿，天俊武林录榜首，让你不可一世，我发誓趁此机会，一定要让你见不到明天的太阳。”
　　“有胜天皇的领导师，一定可以让天艳帝尊有来无回。”
　　……而在同一时刻，同一空间，不同的地点，却传来了声声语调不同的男子嗓声。
　　林远茫然的离开了洹河流域，却不知随着自己的出现，天之传承者力量的消失，错乱江湖已因为他的出现，开始了新一波的潜风暗浪。
　　“你就是大名鼎鼎的天艳帝尊”
　　林远沿着洹河流域水面飞驰之际，一声欢快的轻咦从岸边茂密的丛林中骤然响起。他闻声，心内暗自惊异，自己的轻身术速度，在错乱武林中足以争名天下第一，在这个早已没有多少绝世高手的人间界，竟然还有人在他极速飞驰之际看清他的真容，这份实力实在不能让人小视。
　　他停下飞驰的身体，循声看去。


第25章 神秘少女
　　首先映入眼帘的是一道巧笑若兮的娇俏身影，淡紫色的云裳纱衣掩映下，是凹凸有致的迷人娇躯，面容娇美，弯弯的柳叶眉下，是纯真无暇，不带一丝烟尘之色的剪水秋瞳，樱唇不点而红，于唇边自带一丝动人的迷人笑意。
　　诱惑天成，极境如此。
　　林远看见她，不由得目光一亮，有些女子不需要长久的相处，于初次见面之际，便可让人深深的迷恋。眼前的这个少女，正给了林远这种似曾相识之感。
　　“你是哪家的小丫头啊，从哪里打听到本尊的名号，你怎么跑到这种荒无人烟的地方，也不怕被猛兽叼了去。”
　　林远眼中的惊艳之色瞬现即消，唇边立刻逸出了一丝迷人笑意。既已决定情乱天下，不妨就以这个小丫头为开端。
　　“嘿，想打探我的消息，我唱偏不告诉你，不过，我倒是可以告诉你，我的名字，我叫杨紫烟，你可要记好了。”少女嫣然一笑，道，声音柔软悦耳，说不出的动听。
　　“既然不想把你的来历告诉本尊，为何要将你的名字说出来，难道，你想本尊……”林远一眼无法看穿少女的修为，内心微异，脸上却露出了不怀好意的微笑。
　　“是啊，听武林中人传说，天艳帝尊在华山之巅论剑大会还没开幕的时候，甫一现身，便令得名震天下的邀月宫主，灵鹫宫主，古墓祖师，玄音仙子，天晓天姬为了你而争论不休，更有传闻，幻影仙姬，百花宫主回山之后，也不断的遣人下山探寻你的踪迹，百花宫主在归隐的时候，更是改心转性，向天下发表了惊世声明，此生将属天艳帝尊，心意一生不再转向他人。呵呵，我对你很好奇，想跟你交往一段时间，想看看你身上有什么秘密，竟然能令得这么多错乱武林女子至尊为你而倾心。”杨紫烟淡笑道。
　　“这就是你前来寻找本尊的原因”
　　看着少女眼中没有现显痴迷之色，林远百思不得其解，自己重获真身后，霪媚艳惑气质之源更胜从前，媚惑气息更甚，没理由迷惑不了这个少女的啊。难道她真的是纯真得不染红尘世事，没有被红尘表相所渲染。
　　“那你还以为我有什么原因，因为倾慕你，还是爱恋你。”杨紫烟看着他淡然而笑，“我只不过对你有一丝丝的好奇。”
　　“小丫头，我可是很严肃，很认真的告诉你，很多爱恋就是从好奇心开始，你若是想跟本尊交往，可得做好心理准备啊。”
　　林远收起了纷绕不止的心绪，很严肃的看着杨紫烟道。这个少女如此纯真动人，他的心内忽然升起了一丝不忍，不忍心去摧残少女这一份脱俗出尘的美丽。世界有丑，也有美，才能构成复杂而平衡的天地规则，林远对这个无形中给了他莫大好感的少女怀有一丝丝的怜惜。
　　“爱上就爱上了，那又有何妨，反正，我对你又没有反感之心，嗯，你这个人值得我考虑。”杨紫烟淡笑道，那淡然自若的话语似是丝毫也不显得见外，反倒像是跟亲密爱人诉说家常一样“呵呵，若是能被你爱上，说不定还是一件很好玩的事情。”
　　“很好玩的事情，小丫头，你把本尊的爱当成了什么，玩物啊，哼，你以为本尊会轻易的爱上一个女子吗。”
　　林远闻言一窒，立刻以一种看怪物的眼神瞧着她，这个美丽少女的言语还真够言无忌惮的，在这个女人需遵三从四德的封建社会，实在不能不说是一个异类。
　　“对于其他的女子，或许你可以做到，呵呵，但是，对于我嘛，你好像没有这个免疫力，因为我已经从你的目光中看到了欣赏，愉悦，嗯，还有一丝迷恋爱意，虽然你那一丝爱意稍现即逝，我还是能感觉到你内心的诧异。”杨紫烟淡笑道。
　　“小丫头在胡说什么，本尊会对你有爱意，真是笑话。”林远闻言，内心惊异不已，脸上却罩上了一层寒若冰霜的冷漠。
　　“人啊，为什么总是要强迫着自己去违背自己的心意呢，这种强制性难道不觉得痛苦吗。爱一个人有罪吗，喜欢一个人丢脸吗，想不到强大如天地至尊者，名震天下的天艳帝尊也不能免俗，未免令我觉得失望。”杨紫烟轻轻摇了摇头，叹息道。
　　“这……”
　　林远闻言，再度一窒，有心想反驳，却发现一时间竟找不到可以驳斥的理由。这个世界真的乱套了吗，为何他遇上的每个女子都是如此的敢爱敢恨，完全没有一丝大家闺秀应有的衿持，或后世大宇宙联邦时代中女人的故弄自作。
　　“你现在很奇怪我为何能看透你的想法吧”杨紫烟淡笑道，林远有心抗拒，却鬼使神差般的点了点头。
　　“我没有蓉儿那种绝世聪明，却能感应到世人的想法，那是因为我是一个心灵异能者。”杨紫烟淡笑道。
　　“心灵异能者，你会‘他心通’。”林远闻言，失声道。
　　“是啊，很奇怪在以武论尊的世界，为何会有异能者的存在吧，其实，我的这种情况并不少见，只是，武者都被武可通神的传说给遮住了眼，并没有看到异能的存在，以及它们的力量作用。”杨紫烟淡笑道。“在你所认识的武林人士中，大名鼎鼎的天晓天姬也是一个心灵异能者，只不过，她的力量早已晋升到天人之境，现已居于天界之中，不在五行之内。若是给我时间，在这个错乱时代的大背景下，不出一百年，我绝对可以晋升到她那种境界。”
　　“心灵异能虽然玄妙，却并不难破解。”
　　短暂的惊异过后，林远恢复了冷静，淡声道。他并不否认杨紫烟看起来显得自大的话语，无论什么性质力量的异能者，比之一般的武者都要更具优势，在大宇宙联邦时代，在环宇皇氏世家林氏家族的宇宙进化论中，将这一种优势称之为先天之境。一般的武者在诞生后，自幼开始习武，少数天才者在武功大成之境，可破碎虚空，进入某一异域界限，并蜕去原有的肉质之身，凝天地之元气，成不死之躯，那也只是相对于后天成份，全靠个人努力不懈而得来的结果。
　　先天之境，是相对于后天之境而言，在诞生后便拥有的某一特定优势，在修炼一途上，不管是修武，修真，修神，修法看小说^.V.^请到 ，修玄通还是修炼天地之能，先天之境都是所有人向往的目标。当然，在某些机缘巧合下，经过人为的努力，后天之境的体质也可以向先天之境进化。
　　林远不是纯粹的武者，也不是修真，修神，修法，修玄通或修天地之能的一族，在大宇宙皇氏世家林氏家族称尊环宇的时代，大宇宙联邦世人将他们这一支系称为 ‘宇宙进化族’。他是一个依靠超级进化剂起步，逐渐向生命能量破境，而后向大魂力者，天人,天王，天皇，天帝，天尊等能量领域迈进的进化者，同时因为他还是一个天之传承者，在环宇林氏家族中又称之为‘天传进化者’。
　　天之传承，那是天帝，天尊级的强者，或者是逆天皇尊身殒后，不灭灵魂印记留存于世或看中，或指定，或隔代遗传的某一传承他们力量的人，在林氏家族宇宙进化论中，统称为天之传承者，或称之为天传进化者。
　　林远之所以那样说，自有他的理由，同样，也算是给自己找一个借口转移话题。


第26章 紫烟阳雨
　　“对于你这个来自后世的至尊，当然不难破解，不过，对于错乱时空的强者却难如登天，只要我能稳压他们，便可以唯我独尊了。”杨紫烟依然是云淡风轻的道。
　　小妞看来也是棘手得很。林远暗自运起生命能量形成干扰波动，掩饰了内心的想法后，不由得打量着杨紫烟暗自嘀咕。
　　“其实帝尊也不用感觉到为难的，因为紫烟已经决定跟随在帝尊身边了，到时候，你还怕没有机会对付我吗。”杨紫烟淡然无惧的和林远对视，玉靥浮笑道。
　　“呃，其实本尊也没有那个意思了。”林远闻言，俊颜一红，略显尴尬道。杨紫烟实在太聪明了，就算自己用生命能量形成干扰波动，依然抵挡不住她剪水秋瞳的探视，林远忽然觉得自己很失败，在天资这一方面。
　　“帝尊运用能量挡住了内心的想法，眼神却无法掩饰，眼睛跟心脉有着至关重要的联系，它的想法无一不显示在眼眸。我虽然没有蓉儿的绝世聪明，要观察一个人的心语，却也不难。”杨紫然饶有趣味的看着林远难得显露的窘态，嫣笑道。
　　“你很聪明是吧，居然不断石的诱惑我。”
　　林远被她激得避无可避，内心一怒，从来都是他令女人为难，今天居然被杨紫烟的话语弄得左右不是，心生不悦之下，随手一招，一股强大吸力立刻将杨紫烟卷到他的怀里。他二话不说，立刻俯首吻住了杨紫烟艳惑人心的樱唇。
　　既然杨紫烟都说出了敢爱敢恨的一番惊世之论，他这个来自后世大宇联邦大尊世家的传承人，立志要情乱天下的至尊少主再行躲避的话，也就太没有面子了。
　　杨紫烟淡笑盈盈，被林远拥在怀里也不反抗，反而异常热情的和他拥吻在一起。
　　就在他们二人沉醉于彼此的柔情蜜意中之时，一声清冷悦耳却隐含醋意的话语骤然响起。
　　“帝尊好兴致，无论去到哪里，都是绝色佳人怀中拥，妄视天下而倾世啊”
　　林远略微尴尬的和杨紫烟分开后，循声看去，一个身着淡黄色云裳宫装的长发少女带着一个穿着红色纱衣的侍女正站在岸边冷冷的看着自己。
　　欧阳雨，星星，她们怎么来到了这里。看着二人似曾相识的容颜，林远瞬间想起了两个名字，看见二女俏立岸边，正用那种隐含情意，却又混含着醋意的眼神，他想起了华山论剑的情景，隐约有些作贼心虚之感，不由得尴尬道“飘花宫少宫主，原来是你啊，好久不见，别来无恙啊。”
　　“托你的福，本宫一切很好。想不到啊，想不到，几年不见，天艳帝尊可真是越来越俊俏绝世了，难怪能高居天俊武林录榜首，声威如日中天了。无论你是男子之颜，还是女子之貌，都足以倾倒天下众生啊。”欧阳雨看着林远冷声道。
　　“谢谢少宫主谬赞，若是少宫主没事的话，本尊就先行告辞了。”
　　林远看着欧阳雨，心里没来由的一阵心虚，想到初遇欧阳雨的时候，正是自己躲避东方不败之时，当时自己易容为女性逃跑之际，曾把欧阳雨扔在黄河流域，不知道此事她是否已知晓。更重要的是，他在和杨紫烟拥吻的时候，被异性的气息拔弄得体内的霪气之源，媚惑簇能开始急剧流转，急需要找一个地方发泄的沸腾。
　　“本宫没事找你，你以为你就能自由离开这里了吗。”欧阳雨冷笑道。
　　看着这个让她为之深深痴迷，日夜思寻的少年男子正大咧咧的拥着一个容颜绝艳不下于她的女子，她的心就一阵阵的痛。想到当初他化身女子，把自己无情的丢在黄河流域，她就有一种被抛弃的难言恨意。她虽然知道以林远之俊颜，之力量，绝非她一个人可以争取拥有，还是忍不住去想这个令她长久心牵的冤家，去恨每一个和他有过关系的女子。
　　“不就是来了几个想寻找本尊麻烦的人吗，无妨无妨。”林远闻言，传承自天之传承，早已不受限制的强大神识立刻扩散开去，半晌，他才收神识淡声道。
　　“既然无妨，帝尊为何还不离去”欧阳雨冷声道。
　　“告辞”
　　林远看着欧阳雨冷冷的眼神，内心略微不爽，却没有多说什么，目光扫过站在她身旁，对自己行痴情目视的星星后，才拥抱着杨紫烟沉入水底。
　　“少宫主，帝尊他沉入水底干什么，难道我们就这样放他离去吗，邀月宫主，怜星宫主，天山童佬她们正向这边赶过来，若是在她们之前，被她们截走帝尊的话，就算宫主赶到，我们也没有机会了。”
　　星星看见林远沉入水底后，不由得急声道。
　　“他沉入水底能干什么好事，哼，这次我不会让他轻易离去的，无论如何，我都要在他心里争夺到一席之地。邀月，怜星她们能做到的事情我也能做到。”欧阳雨闻言，冷哼道。她早已知道林远身上的紫色晶石圣衣有避水作用，邀月宫主，怜星宫主当初于林远之际，正是在洹河流域水底之下，无论她们如何的守口如瓶，都不可能完全的避过天界至尊的神识窥视。
　　在天界，圣界，真武界争夺人间势力的时候，她已玄关破开而进入天界，天女女皇也曾送过上百件这样的圣衣给她，只是她回到人间界的时候，没来得及穿而已。
　　“小妮子对你也很痴心啊，不惜抛弃天界的繁华，也要回到人间界来找你，你应该很感动吧。”
　　洹流水底下，杨紫烟八爪鱼般紧抱着林远的身躯，俯首轻咬着他的耳垂，轻笑道。
　　“是感动，那又能如何，我现在又不能给她所需要的，算了，还是不要讲这个了，重要的是，我跟你之间马上要发生的事情。”林远一边拥吻着她，一边不怀好意道。
　　“就知道你没安好心，也罢，蓉儿倾心于你，我看我也不能避免，就遂了你吧。”杨紫烟轻笑着，用玉靥轻抚着林远的俊颜，道。
　　“遂了你，呵呵，你已经说了三次蓉儿了，该不会就是东邪的女儿黄蓉吧。”林远轻笑着，一边轻抚着她的娇躯，一边说出了自己刚才的疑惑。
　　“这一次，你倒是很醒目啊。”杨紫烟一边顺从着林远的动作，一边柔笑着轻点林远的额头。
　　“这样看来，你就是前桃花岛岛主的女儿了。”林远轻笑道。
　　“你知道我”杨紫烟奇异的看着林远。
　　“那是当然，只要知道东邪过去历史的人，都会知道他有一个义妹杨紫烟了。而这个杨紫烟就是前桃花岛的女儿，你试想一下，我既然是来自后世的至尊人物，怎么会不知道你们的消息呢。”林远淡笑道。
　　“哼，就知你不怀好意”杨紫烟娇嗔道。
　　“既然知道我不怀好意，你还顺从我。”林远淡笑道。
　　“我愿意，你不愿意吗。”杨紫烟娇嗔道。
　　“少说废话了，办正事要紧。”林远一边用力进入她的体内，一边用力吻住了她的樱唇。
　　“啊……”
　　就在二人激战正酣的时候，一声惊叫突然响起，吓得林远，杨紫烟动作一凝，同时循声看去。
　　又是欧阳雨，她居然进入了林远圣衣的避水区内，此刻正站在他们的身侧之处。
　　林远看到来人的时候，心内顿时不悦起来。
　　“有没有告诉你，随便打扰别人可是很没有礼貌的啊。”林远看着欧阳雨吃惊却又愤怒的眼神，脸上一冷，怒声道。
　　“你这个混蛋”欧阳雨怒声道。
　　“她干嘛要骂我，难道我们的事情碍着她了。”林远闻言，不怒而笑，他看着杨紫烟轻笑道。、
　　“没办法，谁让你迷上她了，一个女孩子家看见自己心里喜欢的人跟别的女子在一起人最亲密的事情，无法保持理智也是理所当然的。”杨紫烟淡笑道。
　　“你在胡说什么，谁喜欢他了。”欧阳雨闻言，怒声道。
　　“哟，不喜欢啊，那你怎么看到我们在一起就发火呢。”杨紫烟紧依着林远，毫不在意的笑道。
　　“这……”欧阳雨一窒，怒视着二人，却说不上话来。
　　“相公，不如你将她也收了吧，反正你是注定不为一个女子所拥有的，就算你喜欢我也不行。”杨紫烟轻告着林远的俊颜，在他耳边轻笑道。
　　“你老是说我喜欢你，给我点面子行不行，我是堂堂至尊级的人物啊，怎么能随便喜欢一个人呢。”林远抱着她娇躯的手，用力紧了紧，严声道。
　　“死要面子，我都成你的人了，都叫你相公了，说一句喜欢我也不行啊。”杨紫烟用力扭了扭娇躯，在他怀里找了一个依偎着更加舒服的势姿，才娇声道。
　　“随你吧，真不明白你们女人为什么这么喜欢听男人的甜言蜜语。”林远无奈道，他随手一招，一股吸力顿时将静立一旁，看着二人亲密无间的姿势就要二次发怒的欧阳雨摄了过来。
　　欧阳雨没有反抗，就被林远右手伸出，将她压在身下，圣衣散发出的气罡潜力避水区很好的阻挡了她的娇躯与身下的泥层相触，躺在气罡潜力罩内，让她感到一股柔柔的力量托着自己的身体，有着说不出的舒适愉悦之感。
　　她只是静静的看着林远，冷声道“你要干什么”。
　　“让你成为我的女人”林远淡声道，伸手便去解她的衣裳。
　　终于要成为他的女人了，欧阳雨听到林远没有再自称‘本尊’，知道他已经决定容纳自己了。在他的女人面前，林远永远都不会自称‘本尊’的，这一点她通过天女女皇已知晓。看着林远精致绝世的容颜就在自己面前，而他的手正在跟自己的娇躯做着最亲密的接触，欧阳雨心内莫名的升起一股喜意，冷漠如冰的容颜也开始缓缓解冻。
　　杨紫烟将她的表情变化全部看在眼里，心里莫名的闪过一丝醋意，她虽然对世事看得很淡，芳心大度，对于这个已经属于自己的男人即将容纳她人，还是有了一丝不愉。不过，她很快又释然，林远本来就不是任何女子所能单独占有，只要能跟他在一起，比之前世自己的形单影调，芳心无所依托，后为救黄药师而凄然逝去，这一世的自己还要来得幸福，又有什么能不满足的呢。
　　她没有再言语，只是以更加充满爱意的动作来迎合林远，来迎合这个自己一生为之所托的男子。


第27章 笑言求婚
　　洹河流域，一道白色人影沿江飞掠而来，刚好看到静立在洹河流域某一处不知名地段等候着欧阳雨的星星，她惊咦一声，随即停下了身影。
　　“星星小丫头，你在这里干什么，你家少宫主呢。”她冷眼打量着星星，轻喝道。
　　“天山童姥巫行云”
　　法星星闻声，惊惧的抬眼看去，刚好看到一张娇艳逼人，却又透露着强烈童稚之气的玉颜冷冷的看着自己。
　　这个老魔头这么快就早到这里了，星星心内暗自嘀咕，脸上瞬间又恢复了镇定，淡声道“童姥不去寻找天艳帝尊，却问我家少宫主身在何处，不知童姥此言所为何意。”
　　星星不提天艳帝尊四个字还接好，她一提起，巫行云立刻警觉起来。林远重现错乱时空的消息她第一个知晓，下得灵鹫宫后，在古中原大地四处奔波寻找，就是不知林远身在何处。她也曾听闻过幻影仙姬于华山论剑之夜与林远一遇后，归山之时立刻派人下山寻找林远的消息。据一些来自其它渠道的消息所说，幻影仙姬之所以派人下山寻找林远，一半原因是为了欧阳雨，另一半原因则是为了她自己。只因为，她们已经对林远无可自拔的迷恋上了，算得上是自己潜在中的情敌吧。
　　星星神秘的出现在洹河流域，不得不让她暗生疑意，她是欧阳雨的贴身侍女，与欧阳雨一向形影不离，此刻，不见了欧阳雨，却唯有星星出现在洹河流域，以巫行云的心性，岂能不生疑。
　　“说，你们是不是见到了他，他在哪里”巫行云冷冽的看着她，缓缓的向她逼了上来。
　　“星星不知道童佬正在说什么，帝尊他神龙见首不见尾，岂是我这个小小侍女想见就见的。我家少宫主也正在寻找他呢。说到这里，星星斗胆，还想问童佬一句，您不是第一个知道帝尊消息的尊主吗，为什么不去寻他，反而在这里逼问我这个小侍女呢。”星星神色不惧的道。
　　“小丫头武功不怎样，倒挺牙尖嘴利的嘛。哼，你们若不是知晓了他的消息，以你跟欧阳雨小丫头形影不离的关系，你会一个人出现在这里，今天你若不把欧阳雨和他在哪里的消息说出来，可不要怪本宫手下无情了。”
　　“如果童佬不怕天下人耻笑，要以威震天下的灵鹫宫宫主身份来欺负星星的话，星星无话可说，童佬，请您动手吧。”星星淡声道。
　　“你真的不怕死”巫行云看着星星怡然无惧的神态，一时间还真不好对她动手，此事传之天下，确实也有损她的声誉。
　　“死，谁都怕，不过，以童佬名震天下的绝世武功，杀死个把人物就像杀死一只蚂蚁那样容易，星星自知不是敌手，除了等死之外，还能做出什么样的选择呢。”星星淡声道。
　　“天山童姥自侍身份，不便动手，也罢，就让本宫代劳吧。”巫行云看着星星面容表情坚定，正犹豫着要不要逼问她的时候，一声突如其来的冷喝立刻惊动了二人。
　　那声音轻灵飘渺，却又异常动听。初闻之时，还觉得声音远在数十里之外，待到话音落下，一道淡黄人影已突兀的出现在二人的面前。
　　“怜星，你也来了，速度很快的嘛，看来，你到了天界武功也没有落下啊，在天女女皇的帮助下，境界反而提升了不少，现在应该也是真正的天人之境了吧，哼，天底下能在本宫百丈之外才被发觉的人，错乱时空屈指可数。除了武尊独孤求败，武怪东方不败那两个已达天人之皇级境界的人之外，就是天女女皇之类的那种界限君主了，不过，她们早已渺视红尘，根本不理俗人凡事。这一次，你的突然到来，邀月宫主应该也不远了吧”巫行云看清来人，不由得冷笑道。
　　“童佬谬赞，怜星可不敢认同，你也接受了天女女皇的栽培，难道说本宫武功境界有突破，你就没有收获了。哼，你今天在这里想方设法对付星星小丫头，难道就不觉得害羞吗。”怜星宫主淡笑道。
　　“本宫也没有真个出手对付她，只不过在这里问了她两句话，你就赶过来了，哼，如果本宫真要出手的话，你觉得你还有机会来问她话吗。”巫行云冷笑道。
　　“小丫头，其实你也不用替他隐瞒的，哼，欧阳雨此刻只怕正和他躲在水底下面做好事吧，你不要以为本宫不知道，他每次一出现，有哪个女子可以躲过他的魔爪呢，你是不会无缘无故出现在这里的，要不要本宫替你把你的少宫主找出来啊。”怜星宫主没有回答巫行云的话，淡淡打量了星星一眼，美眸随即看向平静无波的洹河水面。
　　“怜星宫主此话何意，星星不是很明白。”星星闻言，心内一阵慌乱，还是继装愣道。
　　“有些话用得着说那么明白吗”怜星宫主淡笑道，她玉掌轻举，凌空向江面一拍，一股浩大的彻骨寒劲直透江心，江面刹时冰封万丈。
　　“劲透而不散，威迫气不泄，天界一居，武境比之人间，果然强大无比，当年，邀月宫主所炼至的‘明玉功’大成境界曾在后大汉帝国皇宫皇城之巅大放煞威，只怕与今天你所拍出的这一掌相比，威力也是远远不如，天人之境实在是人间武者可望而不可及的境界啊。若不是今时空错乱，你我皆托了和他的关系，而得以被天女女皇所庇护，前世，此生，也是无法达到这种境地啊。”巫行云看了怜星宫主的凌空一拍后，轻声感叹道。
　　怜星宫主含笑不语，只是静静的凝视着江面。
　　“砰，哄，哗啦啦……”
　　一阵破冰碎裂声骤然响起，一黄两紫三道人影破水而出。
　　“舍得出来了吗，怎么不在水底躲久一点啊”怜星宫主淡笑着，美眸看向三道人影当中的一唯男子。
　　“原来是你，我还以为是邀月来了呢。几年不见，你的明玉功倒是进步得很快啊。”
　　林远刚和杨紫烟，欧阳雨完成了一场别开生面的水底，还没有来得及来上一场余情温存，一股浩大寒劲蓦然自江面直逼而来。
　　寒劲虽烈，却没有杀意透发出来。
　　看着这力道控制得恰到好处的寒劲，直逼到圣衣避水区外，就停滞不前，他立刻想到了邀月宫主这个可能性。当今天下，能将寒劲运用得出神入化者，除了邀月宫主外，他再也想不出第二人。
　　世事往往会出乎人类的意料之外，至尊也会有失算的时候，当林远看到发劲之人并不是预想中的邀月，却是怜星之时，心内莫名的生出一丝喜意，仿似炼成明玉功大成之境的人就是自己一样。
　　“你很想我姐姐吗，难道你从来都没有想我”怜星宫主忧怨的瞪了他一眼，嗔声道。
　　“顺口一问罢了，反正你出现的地方，她也会出现。邀月，我说得不错吧。”林远淡笑道，最后一句话，却是面对身后的密林道。
　　“看来你很了解我们姐妹俩啊”一声冷哼响起，下一刻，现场已多了一个飘逸出尘的白衣女子。她看着林远，美眸中闪过一丝喜意，瞬现即消，取而代之的则是冷漠如冰的漠然。
　　“你的修为越来越精进了，现在再也感觉不到你修炼明玉功所散发出来的慑人寒劲，威势霸气，实力比之当年，更是令人不可小视，嗯，你们能取得这样的成就，我也替你们感到高兴。”林远淡笑着细细的打量邀月宫主。
　　“当然，比当年也更有女人风采了。”末了，他又加了一句。“我更加喜欢你现在的样子。”
　　“哼，就知道骗人。”邀月宫主冷哼一声，玉靥上却现出了一抹嫣红，忍不住得意的看向怜星，巫行云。
　　“相公，别净顾着夸你的邀月宫主，你的童佬被你忽视了，很不高兴耶，你怎么不夸她两句呢。”
　　巫行云看见林远出现后，芳心虽然高兴，面上却没有将这喜悦之色表露出现，她看到林远目光只是不停的打量着邀月，怜星，内心就很不是滋味，杨紫烟却将这一切全部看在眼里，很适时的替她开声道。
　　“谁说我忽视她了，你也知道，女人多了并不是一件好事啊。我也得一个个的看过去才行啊，总不能抱着这个而放弃那一个吧，这样子岂不是对你们都很不公平。”林远略带一丝无耻的邪笑道。“云儿比以前也更加有女人味了，来，给相公抱抱吧。”
　　“你这个混蛋，每次见面都没有好话。”
　　巫行云闻言，玉靥一红，恨恨的怒瞪了他一眼，娇躯却是身不由己的向他走了过去。在经过邀月，怜星身边的时候，还不忘得意的向她们炫耀的扫射了一眼。你们得到他的关注又怎么样，我还能得到他的拥抱呢，巫行云心内暗自得意。
　　别嚣张，我们不会让你一个人将他独占的，邀月心内暗哼一声，以眼神示意怜星，怜星立刻会意，二女马上携手向林远围了过去。
　　“看来，我们两个也是时候该让一下位置了。”
　　随着巫行云走近，邀月，怜星紧迫上来，依偎在林远怀中的杨紫烟立刻轻笑着，拉起一旁正无视邀月，怜星等女，正流露出小女儿情态痴视林远的欧阳雨，让出林远的怀抱，走向一旁与痴视林远的星星汇合。
　　“哼”巫行云怒哼哼的瞪了林远一眼，才故作情不愿，意不切的让他抱在怀里。
　　“云儿要不要嫁给我啊，嗯，你好香啊。”林远轻拥着巫行云，俯首贴近她的玉靥，深深的闻着她光可鉴人的过肩乌发，淡笑盈盈道。
　　这云淡风轻的一声话语不谛于晴天惊雷，立刻将巫行云，靠近上来的邀月，怜星彻底震住，就连静站在一旁痴视他的杨紫烟，欧阳雨，星星也不可置信的看着他。
　　“你，你说什么，你再说一次。”巫行云震惊的看着他，半晌，才找到自己的声音颤声道。这个消息对一个等待自己爱郎首肯的女人来说，实在太重要了，由不得她不震惊，不怀疑。
　　“我问你要不要嫁给我啊”林远似是丝毫也没有发现她们的异常，反而奇怪的看着她道“你不愿意吗。”
　　“这，这个……”巫行云看着林远妖艳的紫眼金瞳，芳心大为震动，潜意识中早已是千肯万肯，口中无论如何努力，就是回答不出‘愿意’二字。这样的话语，饶是她敢爱敢恨，真正面对的时候，才发现真是重如万钧啊。
　　“你，你要娶她，你要娶这个跟你没有丝毫关系的女人，那我和怜星你又该如何处置。那两个小丫头你又将如何安排。”
　　巫行云还在震惊的犹豫中，邀月宫主颤抖的声音立刻响了起来。
　　林远含笑望去，邀月宫主，怜星宫主，以及被她所指向的杨紫烟，欧阳雨以及星星全部眼含期待的看着他。
　　“既然都来齐了，现在每一个都跟我有着或多或少的关系，只要你们愿意，不介意的话，就全部嫁给我吧，反正我是不会嫌弃的，就是不知道你们肯不肯了。”林远淡笑道，既然选择了报复，要情乱天下，何妨一乱再乱呢。
　　“哼，就你想得美。”邀月宫主闻言一怔，玉靥立刻浮现出嫣红之色，冷哼的话语似是不悦，却无法掩饰内心的喜意。
　　杨紫烟闻言，美眸中只闪过一丝淡淡的喜意，随即消失不见，取而代之的是淡淡的淡然，她本性平和，并没有邀月等人那样强烈的占有之心，得之幸，失之也不怒是她的性格写真，林远最爱的也正是她的这一种大度。怜星，欧阳雨虽然有所预料，此刻闻知林远真正的答案，还是无法压抑的表露出真切喜悦之意，星星闻言也是欢欣愉悦不已。她是欧阳雨的贴身侍女，也是未来跟随着欧阳雨嫁人的陪房侍妾，她痴迷林远已久，若是欧阳雨能嫁给林远，那么，她也可以顺理成章的成为林远内室中的一员。


第28章 东晋王朝
　　“那你想在哪里举行成亲仪式啊”
　　怜星宫主狂烈的喜悦过后，极力抚平了内心的繁乱，她看着林远强自淡声道。
　　“移花宫，灵鹫宫，古墓派，还是飘花宫啊。选择这几个地方，难免会引起你们的争执，只要你们不介意，地方就由我来选取，英儿，出来吧，我知道你来了。”林远轻抚着巫行云的秀发，妖异眼瞳却看向了遥远的江面。
　　一声冷哼从遥远的江面响起，下一刻，一道娇柔的白衣人影已自远方飞掠而至。那纯净如天女的身影，那完美精致的容颜，那冰冽如冰却隐含喜意的娇柔眼神，正是林远曾经说过要娶的古墓派祖师林朝英。
　　“这么久不见，你精神倒是越来越好了，嘿，这次手笔还大得很呢，一次性就要娶几个，就不怕其她人闻声赶来，将你撕成碎片啊。”林朝英看着林远冷笑道。
　　“还有几人啊，错乱江湖中起，跟我有点关系的，也就你们这几个了，难道还有其他人不成。”林远淡笑道。
　　“谁说没有，玄音仙子，天晓天姬，还有百花宫主，幻影仙姬，时空祭司，姜圣女以及晋皇朝皇太后羊献容，王昭君她们啊。”林朝瑛冷哼道。
　　“她们，我跟她们又没有关系”林远闻言，奇怪道。
　　“谁知你们有没有关系呢，什么话都是你这个花心鬼说出来的，谁能相信啊。”林朝英瞪了他一眼，道。
　　“不相信就算了，反正我是无所谓，如果她们要找上门来的话，我也是来者不拒。”林远耸耸肩，不怀好意的邪笑道“反正她们也是绝世容颜之姿，身材之美妙举世难寻，嘿，全部成为妻室，也不错啊。”
　　“你倒想啊，有这个可能吗。”几女闻言，同时瞪着他喝道。
　　“难道你们想阻止，哼，送上门来的我可不会拒绝的啊。好了，废话少说，马上有人要过来寻找我的麻烦了，先离开这里再说吧。”林远妖眸含威的扫射了她们一眼，随即放开怀里的巫行云，轻拥过一旁的杨紫烟，率先飞掠而去。几女里面，他说不上最喜欢谁，唯有顺手将现阶段武功最弱的杨紫烟抱在怀里。
　　哼，绝对不能再让你顺心如意，几女同时对视一眼，冷哼着紧跟在他的身后飞掠而去。
　　“我们到底要在哪里举行成亲仪式啊”
　　“晋王朝，感觉怎么样”
　　“去晋王朝干嘛，那里山不青水不秀的。”
　　“我喜欢哪里，不行啊。”
　　“随你了，不过，我知道你一定是为了羊献容才去的。”
　　“不是了”
　　“鬼才相信你呢”
　　“那也得有鬼敢靠近我才行啊，实话告诉你们吧，我忽然心血来潮，想抢了晋王朝做为自己在人间的御居地，所以才选择在哪里的。”
　　“你坏死了，烧，杀，抢，夺，什么样的坏事都被你干尽了。”
　　“不喜欢啊，那你可以离开我的啊。”
　　“才不呢，离开你，岂不是让你有更多的机会去祸害其他姐妹，为了天下太平，我要把自己献身给恶魔，天天看着你。”
　　“那你要看好一点啊，嘿嘿……”
　　……
　　洹河江面，远去的身影，虚无飘渺的传来了几声淡笑打骂，一道白色人影自天而降，静静的站立在水面上，远远的眺望着远去的身影，半晌，才发出一声淡笑。
　　“这个小子，越来越喜欢胡闹了。”
　　“独孤尊者，我们要不要插上一手啊，耶聿长胜可是暗中操纵了多方势力，正准备寻找时机，给天艳帝尊来上全力一击呢。”又一个白色人影从天而降，他站在先前的白衣人背后，恭声道。
　　“插上一手，你想攻击他，还是帮助他呢，这些事情现在由不得我们做主，先看看天界反应吧，天女女皇应该不会坐视不理的。况且，我的隔世传人杨过还跟他做了结义兄弟，能不跟他结仇，还是少点惹事吧。”白衣人淡声道。
　　“是，独孤尊者”
　　晋朝是大中华历史上的朝代之一，分为西晋（265年―316年）与东晋（317年―420年）两个时期。司马昭发兵攻蜀后，魏帝以并州等十郡封其为“晋公”，灭蜀后进爵为晋王。后来其子司马炎继承他的爵位，并逼令魏帝禅让，自立为皇帝，国号称“晋”，定都洛阳。五胡乱华，晋室南渡，琅邪王司马睿在建业重建晋朝，因其在洛阳东面，史分为“西晋”和“东晋”。
　　西晋为晋武帝司马炎所建立，建都洛阳；东晋为晋元帝司马睿所建立，建都建康。两晋的政治体制为世族政治，政治制度由汉代的三公九卿制走向隋唐的三省六部制。司马氏原为曹魏世族，高平陵事变后掌握魏国大权。司马炎篡位后统一中华，但无法解决浮华奢侈的社会问题及****腐败的政治风气。由于王室领有军权，使得诸王在朝廷衰落后纷纷争权，史称八王之乱；西晋于元气大伤后，内迁的诸民族乘机举兵，造成五胡乱华。人民纷纷南渡，北方进入五胡十六国时期。
　　东晋皇权低落，主要由世族掌权，由于军权外重内轻，不少蕃镇心怀野心，造成如王敦之乱、苏峻之乱及桓温专政。此时虽然陆续有北伐以收复失土，但是由于朝廷担心野心家藉此势力大涨，进而篡位，所以大多消极支持。383年前秦出动举国之师，意图灭亡东晋。面对亡国之祸，东晋君臣一心，这是成立以来最团结的一次。淝水决战后前秦崩解，谢安、谢玄等人成功的收复大批失土。然而，后期又发生朋党相争及桓玄篡位。由于平民负担沉重，又发生孙恩、卢循之乱。谯纵亦据蜀地自立。最后刘裕崛起，平定诸乱，并夺得皇位，进入了南北朝时期。
　　此刻的东晋王朝，由晋元帝司马景文执事朝政，主宰天下。
　　自从天艳帝尊重现错乱时空后，不知道从哪里传来了一个消息。天艳帝尊将要占据晋王朝做为人间的御居地，此刻，正在邀月宫主，怜星宫主，灵鹫宫主，飘花宫少宫主，古墓祖师的陪伴下向晋王朝前来。而百花宫主，天晓天姬等禁忌人物也将在天艳帝尊到达晋王朝的当天现身人间。更有消息传说，天艳帝尊之所以选择晋王朝做为御居地，不仅因为羊献容皇后是他内定的妻子，也因为他需要在晋王朝举行一个盛大的成亲仪式，届时武林绝色谱上所有倾心于他的美人至尊，都可以在那一天前往晋王朝嫁给他。当然，去与不去，悉从遵便，反正天艳帝尊俊绝天下，高居天俊武林录榜首，人气之高，受错乱时空女子爱慕之深，世所罕见，他并不缺少女人。


第29章 六界动荡
　　消息传开之后，不仅人间界震动，天界，圣界，真武界，修真界也是余波不止。
　　“总有一天我要得到你，却不是在人间界举行成亲仪式，我要让修真界成为六道领袖，让所有世人都对你我顶礼膜拜，哼，现阶段就由得你胡闹吧，总之，我一定要得到你的心。”
　　修真界，玄霜公主俯视下界，冷声道。
　　“既然女皇还要选择等待，没有办法了，我只能大不敬一次，先她而成为帝尊的内室吧。机会稍纵即逝，事到如今，我也顾不了这么多了。”
　　天界，久已不现身的天晓天姬淡然的看着下界，轻叹一声，回身看了看背后巍峨宏伟的天宫，义无返顾的飞身扑向人间界。
　　两道白色人影悄然出现在她少刚才站立的地方。
　　“玄音，你也下界吧，这一天，想必你也等了很久吧。”
　　一声云淡风轻的柔音说不出的悦耳动听。
　　“女皇”另一把柔美之声毫不逊色。“您既然爱上帝尊这么多年，为何现在还要选择等待呢。您一日不和帝尊双宿双飞，属下于心又何安呢。”
　　“玄音，这是我和他的宿命，时机未到，你还是顺应天命而行吧。我就是你的天命，我的话就是你的天意，你不能选择抗拒。”
　　“是，女皇”
　　“他下界了，想寻找天艳帝尊的麻烦，有这么容易吗，天艳帝尊真有这么容易被毁灭的话，当初真武大帝就不用这样费尽心机来对付他了。哼，耶聿长胜，你妄自尊大了这么多年，还真以为自己还是当年虚妄计划中的唯一主宰吗，别枉费心机，反而徒为他人做嫁衣。蓉妹妹已经走了，看来，我也该是时候离开真武界了。”
　　真武界，一个身着淡黄色凤裳宫装的长发美人淡淡的打量着真武界内广阔无边的优美景色，似是想要给自己留下一点美好的记忆，半晌，才发出一声轻叹，飞身下界而去。
　　“天榜武林录榜首，天艳帝尊，在错乱时空，一直无缘与你相见，却听闻你无数传说，好，机会难逢，今天不惜下界，也要与你一见，我就不相信，你真的有俊绝天下的容颜。”
　　圣界，一个白衣胜雪的绝美女子静立在自己的宫殿前，自言自语道。
　　“若是你真的如传闻所说，嘿，无论如何，我都要跟邀月她们争上一争。”
　　一道白影飞天而去。
　　“独孤尊者，石圣使已经私自下界，属下要不要给她一个警示啊。”
　　圣界独孤圣宫，一个白衣侍者恭声的向独孤求败汇报道。
　　“石圣使其实也是一个可怜的女人，当年楚圣使没有看上她，以致让她抱恨归天，今机遇难逢，让她下界寻找一下归宿也是好的，我们不必去干扰她。只要东方尊者不下界，我们也就当做没有看见吧。”
　　“是，独孤尊者”
　　东晋王朝，晋元帝有气无力的端座在皇位上，看着下方无精打采的众臣。自从各方面汇聚回来的消息无一不是显示天艳帝尊即将来临，让晋王朝自皇帝到大臣全都惶惶不安，有关林远的事迹不断的闪过他们的脑海，那个禁忌简直就不是他们所能抵挡。
　　天艳帝尊，当世禁忌至尊，曾在四年前的华山论剑之初，独闯匈奴左贤王庭，单身一人灭杀五万匈奴军，后闯进前赵皇宫，掳走皇后羊献容，并灭杀上千皇城禁卫军，其无上威势，已震慑世人。二次重现错乱时空后，在失去一身盖世修为后，却诡异的创立出万魔大阵，再度灭杀风火连云十八寨十万余人，后与真武界主宰真武大帝发生激烈大战，闯至春秋霸主齐桓公举行十王会盟的蔡丘之地，二人激战中，灭掉十国四百万大军，齐桓公因为受此一创，而国力大损，沦落为古中原诸王朝间最大的笑柄，从而也失去了霸主地位，被晋文公所取代，林远更是凭此无上威势取代独孤求败，东方不败曾经奠定在人间界的威势，成为世人所敬畏的错乱时空第一禁忌至尊。
　　“皇太后，难道帝尊前来，我们除了俯首称臣之外，就真的别无他法可想了。”晋元帝略带惊畏，略带希望的看着坐在他下首左侧，被一层珍珠帘子阻隔开的羊献容皇后，道。
　　“依本宫所看，除了这个办法可依之外，除非你能请得动天界女皇的帮助，否则，还是不要再行妄想了。唉，以他的性格，纵使天界女皇肯援手相助，也是不会屈服的。这个世界上，没有他办不成的事情，就算我是他的妻子，也不能阻止他。皇上，不是本宫不帮你，而是本宫也是无能为力啊，天意如此，除了顺从天意之外，还能如何呢。”羊献容轻叹道，语气中却充满了对心上人无尽的爱慕崇拜之意。
　　天意，什么才叫天意，在错乱时空的大背景下，天界女皇就是天意，天艳帝尊就是天意，既然人为可以逆天而成至尊，成为天意，为何就不能让他们改变主意，恨只恨自己一介凡人，无能为力。晋元帝看着端坐在珍珠帘后‘垂帘听政’的皇太后，内心泛起了一丝恨意。若不是看在羊献容是天艳帝尊内定的妻子，他也不可能让羊献容端坐在这里，想不到今天晋王朝有难，她不但不帮忙向天艳帝尊求情，反而劝说自己投降，还说可以凭着她和他的关系，而获得永世繁华富贵，这是什么道理，都说女人心永远都向着自己心仪的男人，这句话还真是没有说错。更可恨的是，底下这帮每日只知口口声声说忠君爱国的庸臣，在接到天艳帝尊即将到来的消息后，不是积极备战的反应，反而是私下里商量着如何投靠新主子，以期再获重用。实在是气人，却又让人感到无奈。大难临头各自飞，或许说的就是这么一个道理。
　　后大汉帝国，八百里洞庭湖
　　耶聿长胜，这个在真武界自命胜天皇，真武主宰下的第一号王者，此刻，正凭着以前和黄蓉有过的夫妻关系，而暂居在这个丐帮发源的总舵之地。
　　接到‘天杀号召令’要灭杀林远而向这里赶来的武林人士，也陆陆续续有人开始现身了。
　　本应是一片大利的局面，在接到林远要占据东晋王朝，举行成亲大仪式的消息后，这个在真武界拥有至高地位的王者，脸上出现了极度的不爽。
　　“这个臭小子，还挺会挑时机的嘛，居然知道我要对付他，而不惜把场面搞大，从而吸引了其他各界的视线，再将各界强者吸引而来。哼，若不是真武主宰被封印的话，誓必要将你们一网打尽，看来，现在也只能暂时便宜你了。天艳小儿，我是不会放过你的，总有一天我要与你不死不休。”
　　耶聿长胜的这番狠话未免有点冤枉林远了，他之所以想把成亲仪式搞大，只不过是想在成亲之后，再将众女抛弃，从而达到他看小说^.V.^请到 情乱天下的目的，以期抚平曾被美蚕娘，良辰，美景等女背叛他而带来的伤痕。对于耶聿长胜的举动，他早已了然于胸，自以为以耶聿长胜的手段，实在对他构不成太大的威胁，他才不想花费太多的时间来考虑耶聿长胜这个异变的因素呢，何况，以他现在的力量，也不将耶聿长胜放在眼内。耶聿长胜算什么东东，只不过是在虚妄计划中偶获奇缘而勉强成为武林至尊的人物，后在病师的支持下，才勉强和天界，圣界叫板，离开了病师，他什么都不是，只不过是一条病师身边用来使唤的小狗而已。
　　“想对我，尽管放马过来吧。”
　　在前往晋王朝的路途中，林远不止一次的冷笑着对天际自言自语道。


第30章 入主晋朝
　　一片紫色光芒柔水般覆盖在东晋王朝的上空，林远在林朝英，邀月，怜星等女的陪伴下高调的进入了东晋王朝的领域。一股强大的神圣气息，混含着丝丝霪荡飞速的扩散开来。
　　东晋皇宫
　　“帝尊，万岁，万岁，万万岁……”
　　晋元帝率领群臣同时恭身山呼万岁，羊献容则站在皇宫紫禁城上，痴痴的凝视着神圣气息的来源之处。
　　“相公，看来你的威势还是蛮大的嘛，我们还没有到达晋皇宫，万岁声已经遥遥可闻，嘿嘿，难怪你那么喜欢欺凌霸弱了，那种睥睨天下，唯我独尊的感觉还真是不一般啊。”
　　杨紫烟依偎在林远的怀里，条玉臂环抱着林远的脖颈，如水美眸柔柔的凝视着他的紫眼金瞳，柔笑道。
　　“你说错一句话了，我这是君临天下，而非欺凌霸弱。”林远脚步不停的往前飞驰，脸上的表情却竭力装出一幅威严。
　　“还说不是欺凌霸弱呢，如果你真的是君临天下，还用得着让邀月，怜星等姐妹发动各方面的势力给晋元帝造成恐惧的威胁吗。人家现在臣服于你，不见得就一定是真心的啊，小心后患无穷啊。”杨紫烟预柔笑道。
　　“他们久居高位，忽然间被贬下来，心里当然不甘心了，不过，这也没有关系啊，我自然会令得他们真真正正臣服的。”林远闻言一笑，眸中闪过了一丝狠色。
　　“就知道你会用精神魂力，或者是你的异能去洗涤人家的大脑思维，烙下一个忠君的封印。”杨紫烟娇瞪了他一眼，道。
　　“世道本来就是如此，烟儿，这也不能怪我啊。”林远微笑道。
　　“你令人感到恐怖”一直陪伴在林远身边的林朝英忽然开口道。
　　“是啊，我也承认我令人感到恐怖，可是，你们还要追着我过来，我这也是没有办法的啊。呵呵……”林远淡笑着看她。林朝英玉靥一红，冷哼一声，扭头看向别处，不再理会他的。
　　“就喜欢往自己脸上贴金”邀月宫主在一旁不冷不热的道。
　　“哎，这也没有办法的事啊，谁让你们爱上我这个喜欢往脸上贴金的男人呢。”林远调笑的看着她。邀月宫主也是玉靥一红，似是想起了那些羞人的往事，她刚想反驳，林远却及时的叫了起来。
　　“我们马上到晋王宫了，拿出你们那高高在上，不可一世的飘逸仙姿吧，不要在那些庸臣面前折了我们至尊的威势啊。”
　　邀月宫主恨恨的瞪了他一眼，立刻又恢复了那冷漠冰霜，高高在上，不可一世的女子至尊威严，林朝英，巫行云，怜星宫主，欧阳雨，星星也在第一时间恢复了原有的仪态。
　　东晋王宫遥遥在望，几道人影风驰电掣般向着东晋王宫飞掠而去。
　　一股浩翰无匹的皇者气势随着林远的到来，瞬间弥漫在整个晋王宫上空，晋元帝以及众臣感受到这股来自灵魂的威势，无一不心惊胆颤。
　　都说天艳帝尊才是错乱时空第一禁忌至尊，今天一见，果然名不虚传，仅恁那强大无比的精神威压，便令人无法生出抗拒之心。他才是那高高在上，不可一世的君主，睥视天下，谁可争尊。
　　皇宫午门外，晋元帝率领着群臣正恭敬的等候在这里。他遥望着远方飞掠而来的几道人影，为首者一袭紫衣披身，那晶莹的光莹乃圣衣独有的性质，正若隐若现，在圣衣的包裹下，散发出强大皇者气势的紫发少年，一双充满威势的妖异紫眼金瞳令人不敢仰视，精致绝世的容颜令人心醉神迷，举手投足间，不断的散发出强大的，令人臣服的至尊气息。
　　“帝尊万岁，万岁，万万岁……”
　　晋元帝看见紫衣少年，连忙大声呼喊道。随着林远的到来，他感受到那股令人恐怖的精神威压，内心再也生不出丝毫的反抗之念，原定下的虚与倭蛇，背后刺刀的计划再也不敢想起。在这样实力惊世，又拥有多方势力争夺的至尊面前，什么样的反抗都是不堪一击。
　　百官看见主子已经臣服，也是连忙有样学样，山呼万岁起来，
　　“都起来吧”
　　一声冷漠却不失清朗悦耳的声音响起，下一刻，林远已在几女的陪伴下，来到了晋元帝，百官面前。
　　“谢帝尊圣恩，帝尊万岁万岁万万岁……”
　　又是一阵山呼声。
　　……
　　“你还好吗”
　　晋王宫，御花园
　　林远淡淡的看着羊献容，分别几年之后，这个有名的历史美人娇美不减当年，却徒添几缕忧郁悴翠之色，因相思而成疾，看来，在自己消失的这些年中，她一定十分的想念自己，林远自恋的想着，浑然没有看到邀月宫主因为他的冷落而投射过来的忧怨眼神。
　　“夫君，我以为再也见不到你了，我以为你再也不要我了，呜……”
　　羊献容怔怔的看着近在眼前的绝世俊颜，半晌，才在林远妖异温和的微笑中，呜咽着扑到了他的怀里，四五年了，华山论剑一别后，再也没有了这个男人的消息，据说是被圣女封印进不知名的空间，原以为今生不再，来世也不可能再见到他的了，岂料，他竟然再次出现，且声势比之当初见面，还要来得高调。羊献容压抑已久的思念在见到林远后，终于找到了渲泄的渠道。
　　依偎在他的怀里，感觉原来是这样的幸福。羊献容暗忖着，一双玉臂更是用力的搂紧了林远的虎腰，似是害怕一眨眼，他又会神秘的消失。
　　邀月宫主，怜星宫主等女看得大是妒忌，却又无可奈何。这个冤家天生注定不为一女所拥有，说是风流命吧，也不为过，为何自己就是无法拒绝，那么急切的想投入他的怀抱呢。
　　难道真的是注定，武学修境，窥视天道的女子至尊也难以避免的深陷。众女看着眼前奇特的男人，心内泛起了各种各样的念头。
　　江山，随手夺来，却又弃之不顾；美人，争相而来，却又时冷时热，真不知道他在想什么。
　　左手拥抱着羊献容，右手轻抚她的玉背，林远略微抬首，正好看到几女怔怔凝视着他的眼神，心内一愣，立刻明悟，敢情她们是为了自己而乱了心绪。
　　他并不在乎江山，也不在乎美人，起码，现阶段心境所思所想正是这个念头，无穷无尽的进化才是他的追求。
　　游戏也需要人来制造，做为一个主角出场，岂能没有声势，因此，林远高调登场，占领晋王宫后，并没有做出太大的局面变动。
　　除了晋元帝被夺去皇权，削职变为晋王后，所有的大臣全部官恢原位，朝野上下也没有太大的动乱，一切都在按着他的布局而有条不紊的进行着。


第31章 八方来朝
　　“启禀帝尊，灵鹫宫现任宫主陈湘莲偕同童姥四圣使已经率众到达皇宫，陈宫主正在宫门外等候着帝尊的宣见。”
　　正在林远微笑着静看几女神态不一的怔忡美姿之时，报信太监的特有声音打断了这幅美好的画面。
　　“哦，让她进来吧”林远淡声道。
　　“是，帝尊”
　　“启禀帝尊，古墓派云音圣使奉古墓祖师之命，已经带着王昭君姑娘，苗若兰姑娘等人到达皇宫，此刻正在宫门外等候着帝尊宣见。”
　　又一个报信太监跑了进来。通
　　此刻，距离林远占据东晋王朝已过去了五天，分布在错乱时空各地，跟林远或多或少在关系上都有名份的女子已经陆陆续续来到了东晋王朝，就连一些心仪他已久的女子也不请自来。
　　东晋王朝，此刻也不能再称之为东晋王朝了。随着林远和晋元帝权力的交换，东晋王朝已经做为一个历史名词而永远的消失，取而代之的是林远亲自命名的天林皇朝，他的帝号则沿用了闯荡武林时的天艳帝尊名号。
　　“启禀帝尊，飘花宫宫主遣使前来，她不日就会到达皇宫与飘花宫少宫主会合，此刻，来使正在宫门外等候着帝尊宣见。”
　　又一个报信太监跑了进来。
　　“看来，这一次的游戏场面搞得太轰动了，还没有到七天之限后的成亲仪式大会，各方面的人马就全部来齐了，有得热闹啊。”
　　看着一个接着一个跑进来报信的太监，林远下意识的自语道。
　　“你也知道自己做得过份了啊，我们只不过想跟你举行一个简单的成亲仪式罢了，你倒好，不仅将事情闹得全天下皆知，还趁此机会纳美天下，上演一幅百艳美君图，现在，你满意了吗。”
　　林朝英恨恨的瞪了他一眼，哼道。
　　“玩玩罢了，那么认真干吗，反正我也没有打算让她们进来，要娶的也就是你们这有限的几个人，你慌什么啊。”林远‘无辜’的看着她道。
　　“是吗，暂且不说远在天界的玄音仙子，天晓天姬，仅仅是人间界的，就有现已下凡的百花宫主，幻影仙姬，王昭君，苗若兰等十几个女子，你到底还想要拥有多少个才算满足呢。”邀月宫主冷哼道。
　　“男人都是贪心的嘛”林远尴尬一笑，还没有答话，杨紫烟已柔笑着看向了他。
　　“是有那么一点点小小的贪心了，嘿嘿，我们不说这个了，先去看看她们吧。”林远尴尬笑道，摇手打断了一个刚跑进来，想要报信的太监即将出口的话。
　　“是，帝尊”
　　太监连忙在前带路，林远向着众女微微一笑，率先离去，诸女相互看看，同时微哼一声，紧紧跟随。
　　“叩见帝尊，帝尊万岁，万岁，万万岁……”
　　东晋皇宫，每次踏在这黄金为壁，白银铺彻玉石的地面，林远都不由得发出感叹，大中华封建历史中，当成东晋朝豪华奢侈为最。上至皇亲国戚，下至百官黎民，互相攀比成风，这也是造成社会上物欲横流，贫富距离加大，人心险恶，素质低下，从而导致晋王朝灭亡的主要原因。
　　他那令世人难以忘记怀的紫色身影刚刚出现在皇宫午门广场上，立刻响起了一阵阵清柔悦耳的山呼万岁声。
　　“这，这也太多了点吧。”
　　林远凝眸一看，纵使内心已有预算，还是被自己眼前的情形吓了一跳。
　　整个皇宫午门广场上，站满了来自四面八方，因为接到自己的择偶昭告而来晋见的女子，没有上万，少少也有七，八千人。除了移花宫，飘花宫，灵鹫宫，古墓派四派女子已接到林远的命令而得到安顿之外，现场的女子，不仅有来自诸朝官宦家的大家闺秀，也有来自武林世家的天之娇女，更有一两个是足可以名列武林绝色谱的至尊女子。
　　“百花宫主傅天心”
　　在皇宫广场左侧，一块十丈方圆的地方，正傲然站立着一个长发飘扬，散发着无穷无尽艳媚气息的绝美女子，一袭金色云凤宫装难以掩饰她的美姿，如梦如幻般的剪水秋瞳，于不经意间的一个回眸，倾城倾国之绝色尽显，林远刚好迎上了她的目光，先是一愣，随即下意识的道了一声。
　　傅天心就那样静静的站在那里，浑身却散发出一股若隐若现的逼人气势，旁边的女子看着站在空旷地带中央的她，皆慑其威而不敢上前，令得她大有独尊群芳之势，林远看着她俊美绝艳的玉靥，纵使自己媚惑簇能已经大为进步，一颗沾染了源气息的心还是不争气的跳动加速起来……
　　“妾身参见帝尊，自华山论剑一别后，妾身对您尤为思念，今为帝尊而来，还望帝尊不要嫌弃妾身，允许妾身长伴帝尊左右，此生再无憾矣。”傅天心看见林远正凝视着她，玉靥一笑，径自走到林远的身边，缓缓恭身跪在林远的身前，螓首上仰，剪秋秋瞳充满无限爱慕柔情的看着林远。
　　这是一种什么样的眼神，我几乎都要被她美眸中的蕴意所融化。林远暗自一怔，看着跪在自己面前的百花宫主，哪里还有一丝传说中以浪荡媚态名震天下的动作举止呢，此刻的她，只不过是一个以一种痴视爱郎的目光，跪在那里，静等着心目中的爱郎对自己进行宣判的小女人罢了。
　　林远想起自己的情乱计划，又看看现场的女子，每一个女子看向自己的目光含意不一，却共同表明了一个立场，今生非帝尊不嫁，若不能与之相伴，宁愿挽发守青山，也不肯再委身他人。
　　人世间最大的债务莫过于情债了。
　　林远忽然想起了这么一句没头没尾的话，心内一阵动荡，也不知道因为愤怒而欲情乱天下的自己，这个选择到度是对还是错。对爱慕自己的她们来说，是幸运的终结，还是不幸的开始呢。
　　可是，想到美蚕娘等女对自己的背叛，他的心又是一阵刺痛。
　　实在不可愿谅，女人，算什么玩意。他内心不断冷笑，看着百花宫主的娇颜，面上却浮现出与内心思想不同的温柔笑意。
　　“既然你倾心于我，我又怎能忍心拒绝你的爱意。心儿，其实，我对你心仪已久，只是一直找不到合适的机会跟你表白心意罢了。今天能有此机会，你也肯嫁予我为妻，我心里高兴还来不及，又怎么会不愿意让你长相伴随呢。”
　　林远柔声道，双手握着她的柔荑将她轻扶起来。
　　“真的，帝尊，您真的不嫌弃妾身的出身吗。”傅天心闻言，又惊又喜，以一种不可思议的目光看着林远，道。
　　“世上没有高低贵贱之分，爱，同样如此。既然已经钟情于你，我又怎么会嫌弃呢。”林远以一种难得温柔的语调轻轻的说着。
　　现场众女看得又是羡慕，又是妒忌，却又不敢开口说些什么。
　　“真是个可恶的混蛋，对着那个开口说的都是动听的甜言蜜语，对我们却是一幅冷嘲热讽的冷面孔，真是太偏心，太不公平了。”邀月宫主冷眼看着这一切，不满的嘀咕一声。
　　怜星，林朝英，巫行云，欧阳雨心有同感的看着他，眼中也隐约有了一丝不满。傅天心在错乱武林中的名声并不太好，这也怪不得她们会对林远的态度而产生醋意了。
　　杨紫烟还是那幅心平气和的淡然神态，只是看着林远的动人眼神多了一丝丝不为人知的担忧。


第32章 绝色观音
　　“哟，大名鼎鼎的天艳帝尊，一开金口果然不同凡响啊，抛开你绝世的俊颜不论，仅凭你这几句动听的语言，就不知道要迷死多少江湖女子了。难怪昔日的江湖第一美男子江枫，在见了你之后也得将这个‘第一美男子’的称号恭手相让了，也难怪一心想戏耍男人的傅天心宫主在见了你之后会移心转性了。你啊，真的是一个可人儿，若是不嫁给你，看来，我这辈子将会失色不少啊。”
　　一声突如其来的清悦柔音突然间在皇宫广场中央响起了起来，一股浩大的强者气息无风袭来。挤挤攘攘站在广场上的众女似是被一股强大到无可抗拒的力量，身不由己的惊叫着被逼向两边分开。
　　仙子现世，绝美也不过如此。
　　一个穿着白色凤裳的绝美女子通过分开的人群，缓缓的向林远走了过去。
　　她，实在太美了，那是一种出尘脱俗却又带着万千风情的美，那是一种艳惑人心却又让人无可抗拒的的美，那是一种无法用文字去形容却又能真真切切感受得到的美。
　　她的美眸似是含有一层水雾跑，却又是那样的美丽动人，仿佛含有万千语言于其中，难以尽诉，却又包含了柔情万缕，令人无可避免的沉沦。
　　绝色倾城，眸光足以颠倒众生，这是林远看到她的第一个念头，他下意识的问道“你，你是谁啊，难道，你也想嫁给我吗。”
　　百花宫主厌恶的瞪了这个美貌绝艳不亚于自己的白衣女子之后，才用一种酸溜溜的语气道“夫君，你也太孤陋寡闻了吧，错乱武林中鼎鼎大名的石观音，当年对楚香帅死缠烂打的石美人，今为圣界威震一方的石圣使，绝色武林谱上排名第十三的绝色人儿你也不知道，这，这不可能吧。”
　　石观音，林远闻言一愣，怎么她也来了，她不是一个只爱自己，不爱别人的自恋狂吗，难道楚留香当年对她的打击还不够，或者是她经过楚留香事件后，转心换性，对正常人的爱情也向往起来了。可是，自己好像不是她合适的对象吧。
　　林朝英，邀月，怜星，巫行云，欧阳雨也用一种奇怪的眼神看着她，美眸中更多的是夹杂着一丝丝愤怒，这个自恋狂什么时候将目光盯上了自己的‘夫君’，实在不可饶恕。不过，看林远的表现，好像也没有反感，或者拒绝的意思。几女又同时看向了林远，正发现他用那种色色的，的目光打量着石观音呢。
　　不好，看来二人之间有很大机会是有戏唱啊。几女心内一噔，立生不妙之感，以石观音之美艳，的确可以入主林远的后室，她只是除了略略有些疯狂的自恋之外，并没有其他方面的大恶，自身武学修为也是深不可测，足可以与百花宫主一争长短。若是林远肯点头允许，几女也没有办法阻止。
　　“帝尊，妾身确实很想嫁给你，就是不知道你的意思如何了。凭妾身的条件，你应该不会拒绝吧。”石观音柔笑脉脉的看着林远，静待他的反应。
　　“这，这玩笑开大了吧，怎么现在来得都是这些异常难缠却又美艳绝伦的至尊女子呢，不要一不小心，闹过火了，到时候自己反而不好脱身”林远下意识的嘀咕了一句，淡声道“能得石圣使的爱，真是本尊的荣幸啊，只要我身后的几位内妻不反对，我绝对没有意见，不过，就是不知道石圣使为何会看上本尊呢，好像本尊没有任何一方面符合你的条件吧。”
　　“不知道帝尊这次娶妻究竟是自己选择呢，还是别人来为你选择”石观音闻言，似是预料到林远会有这么一说，她只是微笑盈盈的看向邀月宫主，怜星宫主，林朝英等女，却故意就此忽略了林远话里对她的提问。
　　“当然是我自己选择了”林远下意识的应道。
　　“世人皆知天艳怜尊，也称为怜花帝尊。怜花者，怜爱天下也，妾身虽不敢自比天女之貌，却也是人间界难得一见的女子，敢问帝尊若不予以怜惜，岂对得起上天赐予你我缘份的恩宠。”石观音淡笑道。
　　“好一个牙尖嘴利的丫头”邀月宫主不悦的瞪着她，又看向林远哼了一句。“还帝尊呢，这么一句粗浅的话也中招。”
　　林远老脸一红，却装作没有听见，只是静静的看着石观音，微笑道“你很自信，嗯，不过，我很喜欢，这一次不用犹豫了，既然你都这么说了，我再推三阻四的话，那也太显得我不像个男人了。你很美丽，也很自恋，不过，我完全有信心能让你将这些不好的观点扭转过来。”
　　“妾身期待着帝尊的怜惜”石观音玉靥上露出足以迷倒众生的笑颜，向着邀月宫主等女做了一个胜利的手势，让邀月，怜星等女看得又气又怒，碍于林远在此，又不好当场向她发难。
　　“好了，先下令安排好这些绝色佳丽，本尊就算是怜花大帝，也得有个限制啊，总不可能说每一个长得绝美，就全部纳为己有吧。”林远也渐渐感觉到了几女之间悄然弥漫起的战火，他见势不妙，连忙找了一个理由就开溜。
　　“就知道你是这样的德性，每次见机不妙，总是第一个逃跑”不知什么时候，静立在一旁不吭声的杨紫烟居然奇迹般的出现在林远的怀中，被他抱住向御花园方向飞掠而去，她有点哭笑不得的点着林远的额头道。
　　“帝尊万岁，万岁，万万岁……”
　　在他消失的背后，却是痴视着他的众女齐声的呼喊。天艳帝尊那绝世的容颜于一瞬间已永远的铭记在她们的内心中，再也无法消散。
　　情乱天下的计划，看来真的行不通啊，若是要跟每一个见过面的女子都来上那么一次关系，自己岂不是得玩完，躲回御花园的林远，暗自嘀咕道。


第33章 仙姬入室
　　“天艳帝尊，你在哪里，快点给本宫出来”
　　林远还来不及松一口气，一声悦耳的清啸骤然在皇宫上空响起，滚滚音波直震九霄，一股浩大的威压蓦然袭来，笼罩了整个天林皇城。
　　皇宫广场上的女子全被这突如其来的威势吓得心惊胆颤。她们大多数人都是一些毫无内力的普通人，只是因为爱慕天艳帝尊才前来参加选举，谁会想到半路上杀出来的全部都是一些传说中，功至天界，圣界的天女，仙女呢。
　　“娘，是娘来了”
　　欧阳雨闻声，大喜道。
　　“是宫主，想不到宫主圣驾第也到了。”星星也是欣喜不已。
　　“幻影仙姬”
　　邀月，怜星，林朝英，巫行云看向二女的面色就开始显得不好看了，无论怎么说，对方的阵营中又来了一个情敌，总不是一件好事。幻影仙姬虽然已岁约两旬，在错乱时空，在林远这个活了几甲子的未来怪才面前，实在算不了什么。每一个能荣登武林绝色谱的至尊女子，其艳美绝世之颜，举世无双，更何况，幻影仙姬不仅是武林绝色谱上排名第七的绝色，还是荣登江山绝色榜的天宠，其绝美之颜，其博学之材，又岂是几女可以比较。傅天心，石观音虽然也是江山绝色榜上的天之娇女，与幻影仙姬的神秘相比，还是逊色不少。她们看向欧阳雨的眼神中，也开始显露出一丝丝的敌意。
　　“你，你怎么来了”
　　御花园
　　林远看着突兀而来，正俏生生的站在自己面前，脸遮白纱，却拥有曼妙身材的至尊女子，略显心虚道。
　　林朝英，邀月等女则分列在林远的左右，美眸暗含不悦的看着对面的情敌。
　　“既然她们都能来，为什么本宫就不能来。”幻影仙姬淡淡的看了一眼林远身后的众女，道。
　　“我不是这个意思”林远摇手道。
　　“不是这个意思，那是那个意思。”幻影仙姬冷冷的看着他，道。
　　“那你是那个意思啊”林远闻言一窒，答不上来，干脆把语言原封不动的退了回去。
　　“成为你的妻子”幻影仙姬淡声道。
　　“你在开玩笑吧”林远闻言，又是下意识的道。可是听着幻影仙姬话声中透露出来的坚定，无一不表明她是认真的。林朝英，邀月等女也是惊讶的看着她。
　　“不仅是我，还有雨儿”幻影仙姬无视众人的反应，淡淡的补了一句。
　　“这个世界乱套了吗，怎么那么多人都想成为夫君的女人呢”久已不出声的怜星宫主喃喃自语道。
　　“都怪你这个花心鬼啊，非要写什么择偶昭示昭天下，现在引来了这么多窥视你已久的女人前来，我看你要怎样才能收拾啊。”邀月宫主恨恨的瞪了林远一眼，哼道。
　　“闹吧，随便你怎么闹吧”林朝英头痛的揉了揉玉额，无奈的看了林远一眼，转身离开了御花园。
　　“英儿，我……”林远连忙追上前去拉着她的柔荑。
　　“放心吧，我不会离开你的，等你做好决定，再来找我吧，我现在好累，只想休息一下。”林朝英柔柔的看着他，淡淡的打断了他的解释。在林朝英柔情似水的目光下，林远忽然觉得自己很幼稚，不就是一次小小的妻妾背叛吗，值得自己这样大张旗鼓的进行情乱天下的报复吗。
　　当他在皇宫广场上看到众女痴视自己的目光，在林朝英柔情似水的目光下，再次回想到和邀月宫主，巫行云她们相遇的情形，无一不影响到他的心绪。这些可都是错乱时空震慑一方的至尊女子啊，现今为了他这个只以皮相俊绝天下的男子，而不惜放下面子，尊严来争夺，情深至此，自己何忍如此呢，自己又何忍去捉弄她们，抛弃她们呢。
　　不是有一句话是这样说的吗，你丢掉了玉米，怎么就不知道自己会不会捡到西瓜呢。
　　“英儿，对不起”林远略微内疚的道。
　　“不要说对不起，既然爱上了你这个怜花天下的花心男子，就注定了要与伤痕为伍。我不怪你，只要你心里有我就行了。”林朝英轻轻的靠在林远的胸前，螓首微仰，柔柔的在他的面上轻吻了一下，才转身离开。
　　只是在她转身离开的刹那，林远却没有发现她美眸中所蕴含的忧伤眼泪。没有任何一个女子，希望她人和自己分享一个丈夫。就算她再大度，也无法做到心口如一。林朝英自从和林远见面后，便被他轻易的从王重阳身上抢过了她的芳心，此生，今世不再，林朝英发现，无论自己怎样努力总是无法将这一抹紫色人影从内心中擦去。爱上了，就是爱上。既然无法忘怀，为何就不能尝试着让自己去接受他的存在呢。林远来自未来，天界女皇也有所言，他一生注定逆天，也必须逆天，才能追寻到属于他自己的人生。
　　林朝英知道自己，以及邀月，怜星等女，在林远漫长的进化人生中，只算是一段小小的插曲。就算它日可与他长生不灭于这个天地之间，自己也不可能成为他人生的全部，自己要做的，只是在背后默默的支持他，默默的关爱他就足够了。
　　似是感应到林朝英的心语，御花园中的众女不约而同的轻叹了一口气，她们何尝不是如此呢，只不过，她们中有些人爱恋占有欲太过强烈罢了，才会导致一幕幕误会争吵的闹剧出现。
　　一双双美眸似蕴水雾，静静的看着那一抹紫色人影慢慢的从御花园外走了进来。
　　“你们都用这样奇怪的眼神看着我干嘛”林远看着众女奇怪的盯着自己的目光，心内一阵发虚，忍不住问道。
　　“相公，你对于这次的成亲，到底给了自己多大的底限”杨紫烟率先一步，上前搂着林远的手臂，柔声道。
　　“底限，什么底限”林远闻言，心内一噔，面上还是装作呆傻的样子。
　　“姐妹们心里都有一个底限，毕竟你只是一个人，如果要成亲的话，难道你的爱还能分成很多份不成，我看得出来，朝英姐姐很爱你，也因为你的肆意举止而显得很伤心。其实，不仅是她对你的所作所为伤心，就连在场的姐妹们也是这样的心理，难道，你真的就忍心让她们为了你而天长地久的经受那伤心之苦吗。”杨紫烟轻靠在林远的耳边，用小得只有两人才听得到的声音轻声道。
　　“这一点确实是我不对，好吧，我也不想玩这么个情乱天下的游戏了，明天就开始举行成亲仪式吧，后面来的女子，不管她们多么的美艳绝伦，我都不要了，紫烟，这下子你满意了吧。”再说下去，林远都觉得自己简直是罪大恶极了，他无奈的轻抚着杨紫烟柔吹的秀发，投降道。
　　“你这样做，可不是我一个人满意啊，那只不过是姐妹们想看到的结果。其实，这也不能怪她们，爱情本来就是自私的嘛。”杨紫烟娇笑道。
　　“既然你已经有了决定，那么，我们母女两，你打算怎么处置。”就在林远想回答的时候，幻影仙姬清冷悦耳的声音打断了他即将出口的话。
　　“还能怎么处置，当然是一并将你们纳入后宫了”邀月宫主无所谓的耸耸肩，走了出去。就在林朝英刚才离开的刹那，她忽然也有了一丝无奈的感应，陡然间觉得感情也不过如此，既然是注定了，又何必去寻死闹活呢，只要不离他左右就行了。经历了两世世事的变迁，难道还放不开执着吗。
　　“祝贺你，成为我们之间的一员”怜星宫主则是嫣然一笑，向幻影仙姬做了一个祝贺的手势。
　　“真不明白，你这个花心鬼，怎么会迷惑得祖师浑浑沉沉”巫行云走到林远的身边，狠狠的捏了他一下。
　　“其实我也不明白”林远喃喃道。
　　“你就偷偷的乐吧，祖师马上下来了，嘿，到时候，你就有得享受了”巫行云看着林远迷惑却流露出意的表情，哼一声道。


第34章 淡雅若兰
　　“什么偷偷的乐啊，我都不知道你在说什么”林远一愣，道。“其实，我想说的是，我只不过是一个很普通的人类而已，因为超级进化而变成了紫发紫眼金瞳，并没有任何出奇之处，为何你们都那样的迷恋我呢。”
　　“不告诉你”欧阳雨依偎在幻影仙姬的身边，难得一次的娇笑道。幻影仙姬心愿得偿，也是笑意盈盈的看着面前的如意郎君。林远虽然看不见她遮在白纱下的玉颜，却也可以从她的迷人，判断出她的美丽必定绝世惊艳。“真是便宜你这个小冤家了”石观音毫不客气的走上前，玉手紧搂着林远的脖颈，狠狠的在他的脸上‘啃’了一口。
　　“不要老是围绕着这个问题攻击我，找点别的事情做吧。”林远看见她无视身侧的杨紫烟，傅天心，不禁有些尴尬。
　　“嘿，你也知道害羞啊”石观音看见林远洁白如玉，丝毫不逊色于女子的细腻皮肤略微发红，像是发现了新大陆般娇笑道。
　　“呃，紫烟，刚才英儿的侍女云音是不是将昭君，若兰送来了，陪我去看看她们吧。”林远闻言，连忙顾左右而言他的看向杨紫烟。
　　“就知道你想跑，好了，我因们也不逗你了，你就去看看你的小宝贝吧”石观音再次‘啃’了林远一口，才娇笑着放开他的身体。
　　“相公”杨紫烟被林远抓住柔荑，刚娇呼出声，林远已搂着她的娇躯去得远了。
　　“有什么事情明天再说吧，反正你的姐姐妹妹们不会怪你的，几位即将嫁给我的娇妻们，你们应该不会反对吧。”
　　一声清朗的声音远远的传了过来，百花宫主闻言，倾绝天下的容颜忍不住逸出一丝迷人的笑意。
　　这个冤家啊，有时候冷漠的像一块万年寒冰，有时候，却又幼稚可爱得像一个无知小儿，幻影仙姬轻轻摇了摇头，石观音微笑着观察她，却也不知道她正在想着什么。
　　巫行云看了看现场，没有了他在这里，真的是很没意思。她转身飞掠，瞬间消失在豪华的皇宫建筑宫殿群中。
　　御苑宫
　　“帝尊……”
　　林远刚抱着杨紫烟来到这座幽静而不失雅气的宫殿时，几声娇呼响起。一阵香风袭来，下一刻，他已被几个艳美女子包围起来。
　　“各位美女，你们是谁啊”林远被阵阵香风薰得晕晕沉沉的，下意识的问道。
　　“帝尊，我是你在古赵国黄河流域的时候从贼古风手中救出来的苗若兰啊”一声娇柔得异乎寻常的声音软软的，柔柔的，酥酥的在林远耳边响起。
　　“苗若兰”林远闻言，顿时神智清醒，循声看去。
　　没错，站在自己面前的正是那个自己从古风手中救出来的美丽少女，曾经在某一段时空中夺得天下第一名号的苗人凤之女。
　　一如当年初次见面，她秀丽清雅的容颜，风致天然，如明珠生晕，美玉莹光，眉目间隐然有一股书卷的清气，清秀绝伦，淡雅至极，比之当初憔悴的形象还要美上百倍，那雪白细腻的玉靥像海裳花一般娇美艳丽，难描难画，娇躯几乎挨近林远的身边，吹气如兰中，带给林远一股荡人心魄的韵味。被林远惊艳的眸光所凝视，虽然美目流波，俏脸生晕，但举止大方，自有一股气度，却是人间少有的美貌女子，与百花宫主，石观音相比，毫不逊色。淡雅秀美，不同于玄音仙子的美丽，苗若兰最重要的是‘雅’，‘娇’二字，一股书卷的清雅秀丽之气，秀美绝伦，宛若最让人珍惜的兰气，气质脱俗而又不失人间的甜美，是世间少有的才华横溢，聪慧玲珑之女子。
　　也许只有黄蓉，王语嫣等女才能和她一争长短。林远听着她娇柔无论，又甜又腻，荡人心魄的声音，心内忍不住给出了一个评价。他大咧咧的目光流露出色色的眸芒不但不被苗若兰所反感，反而让她从内心升起了一丝异样的欣喜，被自己所倾心的人爱慕关注，是每一个人的幸福，尤其是对于一个心有所属的少女来说，最为重要。
　　林远看着苗若兰，内心忽然莫名其妙的生出了一丝怜爱的疼惜。像她这种女子，确实是应该集万千宠爱于一身的，在错乱时空，怎能让她一人孤芳自赏，漂零于红尘俗世而染尘呢。
　　“天生丽质难自弃，万千宠爱集一身”……”林远似是整个眼眸只剩下了苗若兰一个人，他的手半举着，轻抚苗若兰的发丝，思维却陷入了迷茫中，想起了一些过往不堪回首的片断，喃喃自语道。
　　“帝尊……”
　　“相公……”
　　看着林远怔忡的神态，一颗心却像是飞到了九霄云外，苗若兰立刻从被林远凝视的娇羞中回过神，担心的叫道。一同发现这个问题，同时出声的还有一直站在旁边关注着林远反应的杨紫烟。
　　“呃，什么事”林远只觉得两声柔音从遥远的时空传来，他用力摇了摇头，才将那些烦人的思绪从脑海中清理出去。流逝了那么长久的时间，再想起来又能如何呢，难道自己还能逆天去改掉游戏规则中，那些属于自己曾经遗憾的存在。他嘲笑了一下自己的失态，收慑心神，看着二女，淡声道。
　　“帝尊，听说，听说你要成亲了”看见林远清醒过来，苗若兰轻轻松了一口气，随即像是记起了什么，不由得嫣红着玉靥，轻轻的问道。
　　“是啊，你有什么问题吗”苗若兰的声音实在太轻了，简直就跟蛟子叫一样，若不是林远神识修为强大无比，还真不一定能听得见呢。
　　“这个，那个……”苗若兰听到林远的问话，玉靥更加红了，一双玉手就像是慌乱的没有地方摆放一样，在那里胡乱的搓揉着。
　　“什么这个，那个啊，你到底想说什么”林远奇怪的看了她一眼，无意中，刚好看见杨紫烟若有所悟的看着他微笑，心中立刻反应过来。
　　“兰儿，你肯不肯嫁给我啊”林远反应过来后，促侠心大起，立刻带着一丝丝的坏笑，凑到苗若兰的面前道。
　　“我，我能吗……”苗若兰闻言，芳心剧震，随即又是大喜，她知道机会稍纵即逝，因此，也顾不得还站在她身边的其他伙伴，螓首猛抬，痴痴的凝视着林远，喃声道。
　　“还在记挂着古风那件事啊，没事的，我不会介意的，只要你在我身边就好。”林远看着她美眸中蕴含的既惶恐，又期待，既兴奋又自卑的目光，立刻知道了她的心语。看着这个让自己想要去呵护的女孩，他也难得用温柔的语调轻轻的搂着她，俯首在她小巧玲珑，洁白如玉的耳垂边，轻声道。
　　“真的吗”苗若兰似是不敢相信的痴视着林远妖艳的紫眼金瞳，喃声道。
　　“当然是真的了，相公说过的话，一定会做到的”林远微笑着用力搂紧了她微微发颤的纤腰，杨紫烟站在一旁感应到苗若兰内心的惶恐不安，忍不住出声安慰道。


第35章 香香公主
　　“叫我相公吧”林远也无视其她几女的存在，搂着苗若兰，轻吻了一下她的玉靥，微笑道。
　　“呜……相公……”苗若兰在错乱时空中历经诸多磨难后，终于难得首次身心俱都放松下来，在自己这个今生所倾心的男子面前，完全流露出了自己需要一个坚强依靠的小女儿情态。“帝尊对小女的关爱，妾身不胜感激，若帝尊不嫌弃，妾身愿意为奴为婢，永远侍候在帝尊身边。”
　　好不容易才安慰稳定苗若兰的情绪。林远刚刚松一口气，一个身穿镶金边雪白色宫装贵妇长裙的中年女子莲步缓缓的走到林远的面前，恭身叩首道。
　　“呃，不用”林远这才发现自己的身边还环伺着八九个美艳女子，不由得大感尴尬。怎么能怀中拥有绝色，就忘记了身侧的花朵呢。玫瑰艳绝还需要绿叶的陪伴呢，何况还是一群艳美佳丽。他连忙伸出左手去搀扶。
　　“帝尊，难道您嫌弃妾身已是残花败柳，而不屑一顾吗。”中年女子闻言，芳心一颤，美眸含泪的看着林远道。
　　林远居高临下，这才发现，明这个中年女子艳绝之色，比之苗若兰毫不逊色，甚至比苗若兰还多了一份风情万种的美丽，有了这种雄厚的本钱，再加上豪华的家世背景，也难怪她能生出苗若兰这种丽质天生难自弃的倾世绝色了。
　　林远心内意念急转，妖异俊目缓缓扫射过几女的玉靥。这些女子都是他在古赵国黄河流域躲避东方不败的时候，无意中从贼古风手中救出来的，因此，再次见面也甚是熟悉。
　　“你们想必也应该知道明天就是我举行成亲大仪式的日子了，做为一个至尊人物，总是容易受到来自各方面的无形攻击，知名度想不高也很难，到时候，跟我成亲的都是一些武林中成名已久，威震一方的至尊女子，或者是人间中拥有很高知名度的绝色才女。嗯，你们这几个人中，除了若兰之外，你南兰，闵柔，胡夫人，紫衫龙王黛漪丝，阿绣，侍剑，香香公主喀丽丝，呃……”林远淡淡的看着众女，缓声道，在看到香香公主的时候，他忍不住停顿了一下，眨了眨眼睛，才费劲的说完了自己原本想要说的话。
　　“除了若兰，香香公主喀丽丝之外，霍青桐，叮当你们八女我都可以给你们一个名份，但是，却不能和我参加明天的成亲大仪式，当然，如果你们不愿意跟随在我身边的话，我也不会阻挡你们，并且还会派人送你们回到属于你们的地方。”
　　众女闻言，几乎当场石化，这个消息是不是有点太震憾了呢。自己已是被贼玩弄了N次的残花败柳，天艳帝尊怎么还对她们这么宽容呢。虽然不能参加成亲仪式，但是，名义上已经属于他的妾室，也算是余生无憾了。
　　上天对她们是不是刻薄了点呢，没有人知道，此刻，她们只知道自己就要成为世上最幸福的女人了，武林中多少女子对林远梦寐以求，都未可得，而自己一个被贼折磨了N次的残花败柳却成了这个幸运儿，怎不让这几个女子欣喜若狂呢。
　　天艳帝尊高高在上，名慑错乱时空，不可一世，爱慕他的美貌女子多如过江之鲫，他为何会看上自己呢。天艳帝尊为何要这样做呢，狂喜过后，众女又不由得同时升起了疑云，一齐看向林远。
　　可惜，此刻的林远，心思已经不放在她们身上。他只是定定的，静静的观察着香香公主喀丽丝，这个武林传说中曾以其人间所无的美貌，出现在清兵和回部军队对垒的阵前，竟让数万军兵目瞪口呆，从而消失了斗志的奇美女子。
　　美，她的出场，让林远俊绝天下的妖艳双眸也泛起了满天的星星。她，香香公主，实在太美了，她的出现，有如众星拱月，天上人间的诸般美景在她的面前也为之褪色，人世间所有可以想象得到的纯美，也不足以形容她的美丽。
　　虽然她已在错乱时空中历尽磨难，那一双天真无邪的柔水美眸还是透露出对人生美好的向往。
　　香香公主有着最为女人感性的美貌，但她的心智却只是一个小姑娘水平，她不像是一个现实生活中的人，更多的时候，只能以童话故事人物的形象来看待。她明艳圣洁，像婴儿一般纯粹和自然健康，她完全没有遭遇过文明的侵蚀，她是真正的天真，不明白世事的太多复杂。虽然被古风摧残过，依然没有在她纯净的内心留下污质的沾染。
　　正所谓‘出污泥而不染’，或许说得正是她这么一种奇女子的存在吧。
　　经历过漫长时空之旅的进化，林远实在很难碰到这么一个女子的存在。在看到香香公主的那一刻，他终于明白到什么才叫做纯洁。
　　或许，我也找到了自己回到错乱时空后第一个真真正正发自内心想要去保护的人儿。他暗忖着，似是感应到了刚才众女看着他的疑惑，他没来由的一阵奇怪。
　　我怎么那么喜欢去保护从别人手里抢过来的女子呢，难道说，我真的有打家劫色的变态。主动送上门来的不要，非得自己亲自去动手的时候，才知道要珍惜，要保护。横刀夺爱的感觉虽然很爽，但这却不是我潜意识中真正想要的吧。林远忍不住伸手摸了摸自己的鼻子，苦笑。庞惠娟对自己痴心不改，自己却无动于衷，反而在这里对这些落难女子大施爱心，若为庞惠娟所知，岂不是很伤她的心。
　　或许，我真的有这方面的，家花不如野花香，就算庞惠娟嫁予我为妻，我还是忍不住怜惜她人的，林远百思不得其解的看着面前美丽纯洁的香香公主，最后，才给自己下了这么一个定论。
　　我是天艳帝尊，亦是具有流氓混混性质的怜花帝尊，唉，世事难料，就让它顺其自然吧。
　　“帝尊，我可不可以叫你哥哥啊”喀丽丝看见林远一个劲的打量着自己，娇躯虽然早已经人摧残，却依然像是不知道危险一样，娇笑盈盈的跑到林远的身边，搂着林远的右手臂娇声道。
　　“当然可以”林远难得用怜爱的眼神看着她，轻轻的用右手刮了刮她的鼻子，微笑道。
　　“太好了，想不到来到这个幻影般的错乱时空之后，我又拥有哥哥了，而且他还是这个世界上最强大的男子，帝尊哥哥，呵呵，太好了，我好喜欢你啊。”喀丽丝闻言，高兴得拉起林远的手转开了圆圈。
　　“停，停，赶快停下来……”林远被她拖着绕了几个圈后，立刻有些分不清东南西北了。在这个没有能量外泄，或者没有发动簇能运转的情况下，林远跟普通人也没有任何区别，几个圆圈下来，就感到一阵阵头晕脑胀了，那是在万有引力牵引下失控的感觉。
　　“帝尊哥哥，你怎么了”喀丽丝闻言停了下来，却看见林远脚步有些虚浮，不由得奇怪的问道。
　　“嗯，没事，就是被你拉着绕了几个圆圈，有点难受罢了。”林远一边用手揉着太阳穴，一边淡声道。
　　“那，帝尊哥哥，你会不会生我的气啊。”喀丽丝闻言，有些怯生生的看着他，小声道。
　　‘看来，古风还是在她纯洁的心灵留下了一些不好的印象’看见喀丽丝有些害怕的眼神，林远暗忖着，俊颜微笑道。“帝尊哥哥怎么会生香香妹妹的气呢，呵呵，你可是帝尊哥哥现在的心肝宝贝啊”
　　“真的，帝尊哥哥，你对香香太好了，香香要嫁给你”喀丽丝闻言，立刻又开心的双手环上了林远的脖子，娇笑盈盈的在林远的脸上‘啃’了一下。
　　“相公，你好本事，两句话又哄了一颗少女芳心”杨紫烟微笑着给了林远一个神秘的暗示。
　　“嘿嘿，童言无忌，童言无忌，不必当真啊”林远尴尬一笑，连声道。
　　“不是啊，帝尊哥哥，香香可是很认真的啊，各位姐姐都是香香的证人啊，而且，你刚才也说了，明天举行成亲仪式要带着香香一起参加的。男子汉说话可是要算数的啊。”喀丽丝轻柔的一边‘啃’着林远的嘴唇，一边娇声道。
　　喀丽丝虽然还保持着不变的童稚之心，多多少少还是受到影响了，她居然懂得执着利益之分了。林远一边享受着喀丽丝天真无邪，旁若无人的亲密动作，一边暗暗的思忖着，心内对病师制造出来的古风感到厌恶不已。
　　它日功力大成，誓灭掉这个混帐不可。他在心内暗下了决定，双眸中一道杀芒瞬现即消，这刹那的异彩不经意间还是被杨紫烟捕捉到了，她却没有开口提问，有一些注定的事不是人力所能决定的。林远虽然感觉到杨紫烟有些许的异样，却没有细想，因此，也就无从得知她芳心内对自己的担忧。
　　（此书上架也有一段时间了，销售量却让人失望得很，或许自己在此书中没有什么YY情节，哎，真是郁闷，宇宙浪子，风流龙哥等大佬，个个都在此大跳艳舞曲，YY不断，YD不断，真是没得比啊，难怪曾有人说翠微居的读者们都是一群生活在YY中不愿醒转的特异人士了。虽然有些不甘心，不过也没有办法了，一开始立意动笔写乱空，进入了翠微，就应该有这样的预料了。怎能为两个翠微币而乱了心神，改变我的初衷。起始写此书只是为了打发业余的空虚时间，若整天为此而烦恼，还真坠入了下乘之境。无奈啊无奈，既然没有人能予以共鸣，也只好孤芳自赏了。
　　乱空之后的章节，YY还是不多，偶有穿插，也是少数，见谅，人怎能常为追求原始本欲而弃掉其追求过程。此书算是例外吧，以后再在以翠微居驻站开笔，或许不会再有这种正文了，既然大家随波逐流，我又怎能出淤泥而不染呢。）


第36章 再见昭君
　　一道白色人影掠过御苑宫门口，正沉浸在诸美千娇百态的美图中的林远立刻警醒过来。他匆忙间一眼看去，却看见那道人影似曾相识，好像曾在哪里看见过一样，大脑中的资料立刻以闪电般的速度在回放。
　　白衣胜雪肤如霜，一个尘封已久的名字突兀的在心内跳了出来。
　　她美若天仙，容貌秀美无双，清丽出尘的气质，宛若出水芙蓉，经年不换的纯雪白衣，令得其脸色看上去秀美而绝俗，若冰雪，步态若弱柳临风，倾国倾城之艳美，举止清雅绝俗，清逸如仙却又显得那样淡雅超群，宛如冰山上冰清玉洁的雪莲花，神态风韵多变，却又冰冷如霜，神情神似仙女胜似仙女。
　　“难道是她”林远自语道。
　　“不对啊，她早已是耶聿长胜的人，就算有心来我这里，也不可能在这个时候前来，怎么会是她呢。”林远随即又否认了自己刚才的话。
　　“相公，你在嘀咕什么”杨母紫烟见状，好奇的问道。喀丽丝则是不明所以的环抱着林远的脖颈，奇怪的看看他，又看看杨紫烟。
　　“没，没有什么”林远打了个哈哈，掩饰道。
　　“不可能，你一定是有事情在瞒着我”杨紫烟看着林远脸上的神色，肯定道。
　　“夫君，你有什么事情啊”苗若兰也好奇的走了过来。
　　“其实也没有什么事情，只是忽然间看见门外走过一个熟悉的背影，我想追出去看看，可是，一时间想不起那个人是谁了。嗯，反正在这里也没有什么事情，那我先走了啊。”林远看着苗若兰担忧的神色，知道她紧张自己，立刻微笑着安慰道。
　　“哦，那好吧”苗若兰闻言，芳心立刻又感到一阵莫名的失落。没有了林远在身边，她的整个世界就好像是灰色的，这一个现象在林远将她从古风手中救出来的那一刻开始，就已经存在，几年的等待，她已经分不清楚自己对林远究撞拥有的是什么样的感情了，或许爱情的成份大一些吧，她经常这样自我安慰着，他是我的世界，他是我的灵魂，这一生的存在，便只因为他的存在而存在。
　　天公不作美啊，林远枉有俊绝天下的容颜，却无法洞悉人心的隐秘，虽然有诸多绝色红颜倾心于他，却也只是一个不解风情的粗鲁男人，怎知女儿家情丝细腻呢。
　　他虽然看到苗若兰美眸中一闪而过的黯然，却没有多想，在众女迷恋的眼神中，转身轻携着杨紫烟的柔荑就欲离开。
　　“帝尊，您怎么来了”
　　一声惊喜的娇呼在他转身之际响了起来，下一刻，他只闻得一阵风响，一具充满温柔触感的已扑进了他的怀里。这一个突如其来的佳人的举止不仅让林远惊谔不已，就连站在一旁的杨紫烟也被她的动作吓了一跳。
　　“昭君，怎么是你”
　　林远搂实了怀里的玉人，她螓首轻仰，用那蕴藏了无限情意的美眸痴视着目光上方那一张魂牵梦绕无数遍的绝世俊颜，林远这才发现怀里的玉人竟然是当年他独闯突厥左贤王庭时，从前大汉皇朝出使使官手中带走的历史美人王昭君，他不禁惊异的问道。
　　“怎么会不是我，帝尊，难道您忘了，这可是您亲自下令昭告天下，凡在您晋王宫举行成亲大仪式的当天，武林绝色谱上的至尊女子皆可前来，嫁与你为妻。妾身虽然不是武林中人，在人间界的江山绝色榜上却也略有名次，因此，在朝英妹妹下山寻找你，并且得到你的消息后，妾身立即请求云音妹妹送我前来与您会面了。帝尊，妾身想要嫁给你，您不会拒绝吧。”王昭君双手环抱着林远的脖颈，美眸痴视着他，坚声道。
　　“虽然我不知道自己有什么好，值得你们每一个绝色佳丽都无怨无悔的为我付出，不过，你都这么说了，我还能拿什么理由去拒绝你。况且我也不是一个正人君子，爱好美色乃男人天性，昭君，你是一代绝世红颜，拥有你，是世间男子梦寐以求的幸福。我不敢给你太大的保证，我只知道，有我在的一天，我一定会好好的珍惜你。”林远感受到王昭君话语里深切的情意，内心大受感动，面上还是不显其色，只是淡淡的道。
　　“帝尊，昭君也是一样，会好好珍惜你的”王昭君闻言，感动得搂着林远的脖颈，便送上了香吻。
　　“相公，你真的很厉害啊，三言两语又笑纳了一颗芳心，紫烟想不爱上你，都不行啊。”
　　当林远和王昭君从沉醉的爱吻中分开，杨紫烟柔笑却又略含促狭的话语随即淡淡的响了起来。
　　“厉害，厉害……”
　　苗若兰等女也是娇笑着附首点头道。
　　“当然厉害了，要不然怎么做你们相公啊，哪个美人想来尝试一下啊”林远俊颜一红后，立刻摆出一幅大咧咧的态度，装作无耻道。
　　王昭君则玉靥嫣红，娇羞得环抱着林远的腰，将螓首埋在他的胸前，似是不敢面对众女一样。
　　“帝尊哥哥，你哪里厉害啊，为什么要我们尝试呢”，就在众女吃吃娇笑的时候，喀丽丝天真无邪的问道。
　　“这，这个，是不能说出来的，嗯，只能你自己去尝试，去意会才行。”林远闻言一窒，纵使他脸皮够厚，也不知道该如何回答，这都是什么跟什么嘛，众女先是一愣，随即又羞红着脸大声笑了起来。
　　“要我自己去尝试啊，好啊，帝尊哥哥，你教我一下吧，我可是什么都不懂的啊。”喀丽丝奇怪的看了众女一眼，不明白她们在笑什么，她只是好奇的看着林远，道。
　　真的是出淤泥而不染啊，若不是林远以及众女了解她的过去以及她的品性，一定会说她故作虚伪。但是，了解她的人，才会真正生出一股怜惜之心。如此出尘不染的女子，岂能遭到世间俗物沾染呢。
　　林远一阵阵无言，虽然自己很想得到她，也很想去呵护她，却不想在这种情况下拥有她，珍品总是值得珍惜的，香香公主喀丽丝正是错乱时空中上天给予他的另类存在。
　　“好啊，不过，我们要等到下一次才有时间啊，你说好不好嘛”林远轻抚了一下她的秀发，柔声道。
　　“哦”喀丽丝闻言，有点不开心的应道。
　　“帝尊哥哥，你一定要记得啊”喀丽丝忽然又上前搂着林远的一只手臂，俯首在他的俊颜上‘啃’了一口。
　　“嘻嘻，亲亲帝尊哥哥，帝尊哥哥一定不会让香香不开心的。”喀丽丝又娇笑道。
　　“当然不会了”林远轻抚着刚被喀丽丝‘偷袭’过的，淡笑道。
　　“我就知道帝尊哥哥最好了”喀丽丝娇笑盈盈道，整个御香苑立刻充满了她那开心悦耳的笑声。看着她无忧无虑的神情，众女受到感染，也忍不住看着自己心爱的男人，发出了来自内心最真实的笑声。
　　（最近无聊之下，也开始学着人家尝试着另开新书，有时间，各位‘上帝们’赐予恩视，略微光顾一下吧，在下不胜感激。
《都市艳梦旅》，是在写乱空之前便已经设计好的稿子，里面大部分人物，在乱空中都有出现，不过，乱空的情节却是大杂烩，算是取材于都市艳梦，而后经变异而成，本人一向懒惰，居然先发乱空，才想起要将都市艳梦发表，没办法了，就当作是相同的人物不同的故事吧，反正两书都没有任何的关联，喜与不喜者，笑笑而过吧。
　　有所不同的是，乱空算是正文，艳梦与乱空相比，YY，YD却占据了一定的比例，兼之文中主角以第一人称来写，诸多不完美之处，尚需改进，谁有啥意见，请尽情赐予，在下定会悉心受教，感激，无需多言，谢谢……）


第37章 语嫣来访
　　“启禀帝尊，真武界胜天皇爱妃王语嫣王贵妃前来拜访”
　　御香苑笑声不断，林远脱身摆开众女回到自己的卧宫，一个肥胖太监连忙小跑着赶了进来。
　　“王语嫣，不会吧，这么玄妙的事情也能发生，我和耶聿长胜的关系可不是很好的啊，总不可能是他在这个时候让他的妻子跑过来跟我道贺吧。可是，看情形也不像啊，烟儿，你说说，这会是一个什么样的情形呢。”
　　林远闻言一愣，自语着看向一直跟随在自己身边的杨紫烟。
　　“依耶聿长胜的脾性以及现在和你的关系，道贺那是不可能的，以王语嫣以前的性格来看，也不太可能是一个主动向别人道贺的人。不过，现今是什么样的状况，错乱时空大背景啊，你呢，嘿嘿，当今天下第一禁忌至尊，天俊武林录榜首，唯一的可能性嘛……”杨紫烟淡笑着上下打量林远，那含笑欲语的神秘让他没来由的一阵尴尬。
　　“咳，烟儿，你不会又要告入诉我，这是她看上了我才会过来找我的原因吧，那样子，我可是会很自恋的啊。”林远咳了一声，故作正经道，其实，就算杨紫烟不说，他也是这样猜想的。
　　“其实不用我这样子说，你一向都是这么自恋的了。”杨紫烟淡笑道。
　　“给我留点面子”林远哼了一句，又笑道“如果我笑纳了王语嫣，你说耶聿长胜那个小子会不会气青脸呢。”
　　“气青脸当然是会的了，说不定，他和你之间的战争还会提前爆发呢。”杨紫烟淡笑道。
　　“不是提前，而是一定会，哼，他以为我这次大肆张扬的将成亲仪式告之天下，是为了预防他的来袭而提前联系各方势力，用以做为抵挡他的盾牌，耶聿小子也太看得起自己了吧。就凭他，我用得着如此费劲心机吗。”林远冷笑道。
　　“反正我和他之间的战争是无法避免，既然要抢，一个王语嫣又怎么够呢，再加上一个小龙女或者任盈盈怎么样。”
　　“你的心还蛮大的嘛，可是，你有这个心，她们有哪个意吗。”杨紫烟淡笑道。
　　“有没有那个意，你是心灵异能者，难道你还不了解。”林远轻笑着抱住她的娇躯，轻吻一下她的玉靥。
　　“就算我是心灵异能者，也得和她们见了面之后，才能知晓啊，我可不是会预测未来的神算子啊。”杨紫烟娇瞪着他，轻嗔道。
　　“那我们就一起去看看王语嫣，这位传说中曾经迷得段誉那个小子生不如死的‘神仙姐姐’吧，以致于最后为耶聿长胜用不光彩的手段强夺过去的绝色美人儿。”林远轻笑着抱起她，向外走去。
　　“又动心思了，人家可是江山绝色榜排行第九名的绝色美人啊”杨紫烟娇笑道。
　　“就你知道得最多”林远摇摇头，轻笑道。
　　“小女子王语嫣参见帝尊”
　　二人刚走进御见殿，一声柔软得异乎寻常的美妙声音柔柔的响起，映入眼帘处的是一个看似弱不禁风却绝对是绝色可倾国倾城的美人儿。
　　在看到王语嫣的刹那，林远的心除了惊叹还是惊叹，因为他发现，他竟然找不到任何可以形容王语嫣的文字来抒发自己内心的看法，俗世的赞美仿佛也不足以形容她的出众。
　　借用段誉当年的概叹便是‘从此醉’一回中，先不见人，但闻其声。只是一声轻轻的叹息，就能使人全身一震，怦怦心跳，热血如沸，心神俱往。一声叹息竟能做出如此括概，林远回想之亦为之心驰神往了，及见其人，更觉她仿似天女的仙姿，折射的是一种纯洁而神圣的氛围，一抹精神的浓郁香气，令人见之而不自拔的沉沦。
　　难怪段誉一生风流，竟会因她而成情痴；难怪耶聿长胜不惜仇结武林，也要将她夺为己有。
　　王语嫣，只因为错乱时空再也找不出第二个和她相类似的奇女子。
　　她的姿容风韵自不必说，奇绝的是她精通天下武功门派，且各式武功招法及精要处，无不洞知，王语嫣绝对可说是武学顶尖评论大师。不仅别人通名报姓她即可以如数家珍道出来历，而且她还能从别人的招数上识出其武学源流，甚至还能出口指点，随便点拨几句，立时就能令其武学境界大增，反败为胜。论精博在错乱时空除了天晓天姬外无人能比，更奇的是她竟一招一式也不会使，且从未练过武功，这足以让其成为武林一奇女子。这样一个神奇的人物，又是貌若天仙，足见上天对王语嫣真是厚爱有加，情有独钟啊。
　　也只有几大界限的至尊女子才能稳压她之上了，若论美貌，机智，人间界或许真的再也找不到足可以与她相齐比肩的人儿了。林远暗赞一声，再次细细打量着她。
　　王语嫣也无畏无惧的迎着林远的眸光打量着他，那坦然中略含痴迷的目光反而让林远有了一丝不自然，也不知道是不是今天被太多女子观赏了，他在王语嫣的目光中竟然有了一丝异样的感觉，这种感觉在初次见到杨紫烟的时候也曾经诞生过。
　　难道我真的开始转变心性，又再度恢复了爱人之心了，林远暗自嘀咕着，刚好迎上了杨紫烟看着他流露出来的神秘微笑，美眸中尽是促狭笑意。
　　林远俊颜一红，知道被她知晓了自己的心事，连忙脸色一正，淡声道“说吧，王姑娘，你到这里来寻找本尊所为何事。”
　　“虚伪的夫君，这不是明摆着为难语嫣吗。”杨紫烟不适宜的微笑道，王语嫣玉靥一红，看向她的目光却是感激的笑意。
　　“这个又关你事”林远奇怪的看着她，却知道她话意所指，他就是厚着脸不去揭穿，内心反而有着一丝期待的看着二女。
　　“一个姑娘家大老远的跑来，当然是为了跟随你了，难道人家还会因为看你一面而从真武界赶过来吗，你这样直接的问人家，一个女孩子家怎么好意思直接回答你呢。”杨紫烟微笑道。
　　“你就知道她会不好意思吗，既然已经决定要跟我了，还会不好意思说吗。语嫣，你说是吧，经过了错乱时空一系列巨变后，我相信语嫣已经不是当年那个含羞答答，不谙世事的小姑娘了，否则，她也不会从真武界跑下来了。”林远淡笑着看她。
　　“帝尊所言甚是”杨紫烟刚想答话，王语嫣柔声缓缓的道。“世事变迁，人亦无法保持旧颜不变，是的，我再也不是当年那个毫无思想，毫无主见的女子，今天，为寻帝尊而来，希望……”
　　“不用说希望，而是，我一定会答应，像你这种钟天地之灵秀的绝色人儿，纵使你不前来，我也一定会不择手段去追求，也许，比之当年的耶聿长胜尢有过之。”林远淡笑道。
　　“会不会因为我的话而感到反感呢。”
　　“能得到帝尊垂青，是语嫣的福气，又岂敢有反感之意呢。”王语嫣柔声道。
　　“不要这样自贬自己，这样子只会不断抬高相公的自恋感的，你应该对自己自信，妾身生来就是如此脱尘出众，我既然可以绝色倾城，纵使相公你迷倾天下，也不得不为我而驻足，而留眸，喜欢上我，爱上我也是理所当然。”杨紫烟淡笑道，让刚想说话的林远感到一阵无语，这个小妮子越来越不像话了，在初次见面的王语嫣面前竟不给自己留一丝面子。不过，回想一下她的话，林远也找不到反驳的理由，自己内心所思所想正如她所言，该怎么说呢。或许，爱上了就真的无法摆脱吧，就算自己如何的憎恨某一个女人，还是无法摆脱那早已注定的心意。
　　王语嫣静静的看着林远的窘态，玉靥浮起了迷人的笑意，原来强大如至尊者，也有情真意切的一面。
　　（看看人家的销量，点击率，再看看自己的作品，有些无奈，无聊，又有些心灰意冷，国庆过后，没有时间在线，只能断断续续更新了，有时候会爆发几章，有时候可能一章也没有，见谅……）


第38章 迷惘夜思
　　“语嫣，我见尤怜，想不到她也会因为他而离开耶聿长胜，他究竟是一个传说，还是一个奇迹。为何每一个早已跳出三界五行之外的武道至尊女子都无法避免的深陷。一个皮相在错乱时空却能掀起滔天巨浪，他，取代了他曾经的美男子称号，他，又取代了他曾经的‘江湖第一美男子’称号，他，究竟要取代多少个他的地位，才能换来这么多女子的关注呢。”
　　天界，万变仙宫，传出了一声轻柔的叹息。
　　“蓉蓉，你又想起了他吗。”另一声轻柔的叹气响起。
　　“或许是吧，只是，在高居九天之上的宫殿，我却已经不知道自己究竟想起的是他，还是关注他了。”沉默了半晌，先前的柔音又黯然响起。
　　“他的出现永远都是一个亮点，不管在哪一个时空，虽然你们很优秀，真的，优秀到足以令天下所有的男人都能为了你们而疯狂，可惜，曾经的他却如香帅当年，淡笑间一瞬而过，永远都没有任何一个女子可以在他的生命中留下不可磨灭的铭记，今时空错乱，每个人的生命交错点都无法预测，我虽然很想让他在这个时空彻底的改变，却不知道是否可以如愿。”另一声轻柔的声音再度响起。
　　“女皇……”叫做蓉蓉的女主子黯然道。
　　“不要安慰我，我知道彼此的性格，你已经注定是楚香帅生命中的过客，为何却不能尝试着去接受他的存在呢。”
　　“今天就是他的成亲大典了，多少武道至尊女子为了他而疯狂，我只是一个红尘过客，曾在人间驻留过，也只是云淡风轻，不为人知，他岂能知道我的存在。何必，去打扰他的心境，反而给他增添许多不必要的烦恼。”蓉蓉轻声道。
　　“他早已知道你的存在，也许只是你们的缘份还没有到吧。”
　　“耶聿长胜今天也该有所行动了吧。”蓉蓉淡然一笑，不留痕迹的转移话题道。
　　“你以为他会没有提防吗”
　　“这样的日子何时才是尽头呢”
　　“也许只有传说中的上天才知道吧……”
　　两道绝美的身影俏然立于九天云端之上，静静的凝视着下方的世界，美眸看处，却是天林皇朝的方向，那一道紫色人影永远都是一个亮点。
　　万籁俱寂，又是一个夜幕的来临。
　　林远静静的站在皇城之巅，无言望天。
　　回到错乱时空，已经有很长一段时间了。时间的混乱，空间的错乱，让他都忘记自己原来的世界时间规律是怎样计算的了。
　　发生了很多事情，很多事情都是他出生至成长到五百岁的年龄从来都没有经历过的。
　　五万年后的大宇宙联邦时代，由于超级进化的实现，人类的寿命普遍可延长到一两千岁以上。五百年，对于一个追求无限进化的进化者来说，只不过是一个少年，实在是太微不足道了。
　　是的，林远还只是一个少年，在家族中天资并不出众，却奇迹般的成为天传进化者，被家尊看中，选择为家族三个少年家主候选人之一，在家尊别有用意的穿越时空训练下，林远不得不离开了他安逸的修炼生活，开始了没有目的，没有方向，不知未来结局何往的时空之旅。
　　途中有情，有爱，有恨，有怨。回想前事，展望未来，战争，仇杀，艳遇，还会不间断的出现，林远忽然间感觉到一阵疲倦，却无法自己终结。
　　他，开始感觉到累了，他，开始想家了。
　　为何，我需要的生活，却不是我能选择的生活。可笑，世人皆羡慕皇尊世家，却不知豪门的背后隐藏了多少刀光剑影，这一切不是我所需要的，却是我不能选择逃避的。
　　林远冷冷一笑，妖异的紫眼金瞳闪过了一丝茫然。
　　似是心有所感，天际的轻语，他抬眼看向暮色朦朦的天际，那高居人间的宫殿，是否也在相同的时刻，有一个人儿正和自己心电感应，是否也想起了过往的一切。
　　一张张绝色玉靥掠过眼前，多好的女子啊，她们高贵，大方，她们威震天下，唯我独尊，她们艳倾人间，是所有男子举目仰望的仙子，为何，却一一为了我而迷失心智，为何，我却不能真正的怜惜她们每一个，给予她们所需要的生活。
　　情乱天下不再可行，我又该何去何往。
　　林远喃喃自语，在这即将成为自己喜庆之日的时候，心绪莫名其妙的乱了起来。
　　杨紫烟站在远远的一端，静静的凝视着他，却温柔的没有出言打扰，有些心结只有当事人才能解开，旁人的劝慰有时候反而会起到适得其反的作用。
　　风，轻柔的拂动着林远的紫色发丝，夜幕下，俊绝的身影凭空多了一份萧瑟。
　　“开始迷惑了吗，嘿嘿，这个时候才知道反省，不嫌太晚一点了吗。哼，远，我是不会再给你机会的，既然已经踏上了时空之旅，生命的碰撞开始上演，就让我们一起诀出一个高低吧，不为家主位置之争，只为你我之间的命运。”
　　虚无飘渺的宇宙星空下，一个紫发飘扬，紫眼金瞳的少年，拥有着和林远一样精致完美得惊人的容颜，他双手背负，悬空站在无限的宇宙星空中，两道吞吐不定的紫色眸芒在他的眼眸中淡然流转，威势内敛，依然无法阻止体内庞大的力量气息外泄，在他身侧千万丈的范围内，一个巨大的漩涡不断狂涌着，一股股浩如烟海的星辰之力自宇宙各处汹涌而来，如百川汇海，道道星辰之力流向他的身体。
　　“剑，威，破，天，灭，空，现……”
　　一声冷喝轻声响起，两道实质化的紫色眸芒瞬间化成万丈剑罡，虚空悄无声息间破开一个黑洞，万丈剑罡突兀的进入了黑洞中，瞬息不见，黑洞也随之消失，似是从来都不曾出现过一样。
　　紫发少年冷冷一笑，轻轻的话音在星空下，说不出的冰冷。
　　“远，不管你在哪一个时空，都无法躲过我的追踪，接受命运的安排吧，就让我看看远在五万年前那个时代的你，现在的实力是否可以接得下我这天帝巅峰之境的传承一击。”
　　……


第39章 红袖添香
　　天林皇朝
　　万丈紫芒耀天而起，一股浩大的神圣气息笼罩八方。
　　今天是林远成亲大仪式举行的日子，皇城内外，条条街道都是热闹非常。说起林远的婚礼，可是现在错乱时空最令人瞩目的事情，每个知晓天艳帝尊之名的人，在见面的时候，说的话题就是他的婚礼。前东晋皇宫，现改为天林皇朝皇宫，是举行婚礼的地方，更是天下人瞩目的地方，为慕观林远的风采而从四面八方赶过来的人士将整个皇城挤得水泄不通。
　　晋元帝为了迎合林远的心意，不惜将挥金如土的本色发挥得淋漓尽致，由于此次能进入天林皇宫参加婚礼的人，不是诸国王朝中非富则贵的大人物，便是错乱时空叫得上名的高人之辈，场面是非常的壮观，光是酒席就已经安排到三千六百五十席，如果不是为了凑成这个吉祥数字和地方的限制，估计就是扩大十倍也不一定够，关于这个婚礼宴会的设计和婚礼的摆设，都是由皇家匠艺人亲自设计，其豪华场面足以让世人惊叹不已。
　　紫色光芒遮天而下，皇城内外处处镶以黄金，白银为装饰，红烛相映，歌声绕梁，欢快之声不绝于耳，诌媚致辞是源源不绝。
　　做为今天会场中唯一的正主掉，林远一袭紫色圣衣缓步而出，在他的身后则是被一对对宫女扶持着相继而出的新娘子。
　　众人从左侧向右侧打量而过，皆是惊艳声，羡慕声不绝于耳。
　　依次为百花宫主，幻影仙姬，欧阳雨，石观音，邀月宫主，怜星宫主，巫行云，苗若兰，喀丽丝，王语嫣，羊献容，王昭君，杨紫烟，林朝英则站在他的身边。
　　“帝尊，帝尊……”
　　“万岁，万岁，万万岁……”
　　随着林远偕美出现，山呼声立刻不绝于耳。
　　主角一个都没有出现，不该来的人倒来了不少啊，林远淡然打量着会场的人群，凝聚在他身上的目光，男的羡慕，妒忌，女的痴迷，爱恋，不一而论。他冷冷一笑。
　　“天姬，仙子，该出来了吧，缺少了你们，还真有点不够气氛啊。”
　　清冷却悦耳的话语响起，下一刻，天籁之音弹奏而成的仙曲倾天而下，瞬间笼罩了整个皇城，所有人听到这难得一闻的仙曲，在飘渺虚无的气氛中顿生逍遥人世之感，一时间不由得全都听得痴了。
　　在万众仰天敬看的目光中，两道白色人影从天际御空而来，一阵香风席卷而过，皇城内外立刻弥漫起一股神圣却强大的气息。
　　传说中已晋升为天女至尊的玄音仙子，天晓天姬。
　　会场的人群在看到这两个突然降临的女子之后，立刻沸腾起来。她们比之百花宫主，幻影仙姬，石观音等女，还要来得吸引人。
　　那飘逸出众的天女仙姿，令人痴迷却又不可仰视，所有人在看到她们艳绝天下的容颜之后，莫不惊叹不已。在这难得的喜庆场面，天晓天姬，幻影仙姬终于除去了她们终日遮在脸上的轻纱，露出了自己的真容。那如水似雾般无法用文字来形容的精致玉靥，完美得不染丝毫尘埃，简直就是世间最完美的化身，足以令人为之流连忘返。
　　“果然是你”
　　林远在看到天晓天姬真容后，轻叹了一句。
　　“是的，是我，你感到惊讶吗。”天晓天姬轻笑道。
　　“非常惊讶，却也感到很开心。楚香帅曾经令得你痴心迷恋，我的出现，却让你将芳心转到我的身上，很幸运，我为能拥有你而感到庆幸。”林远轻轻点头道。
　　“你能给予我，我所需要的一切吗。”天晓天姬期待的看着他。
　　“原谅我的无能，现在我不能给你们任何肯定的答案”林远静静的看着她，并逐渐将目光扫过身侧的群美，却看到她们目光中所流露出坚定的信念，最后，他又将目光转回到天晓天姬的玉靥。“红袖，你听到这个答案后，还愿意嫁给我吗。”
　　红袖，李红袖，楚香帅曾经纵横人间的三大红颜知己之一的红袖添香，李红袖。
　　所有人在听到林远话里的‘香帅’二字的时候，立刻就肯定了天晓天姬的身份，此刻，再次听到林远叫出红袖这个名字，再无怀疑。想不到通晓天下事，聪明才智还在江湖百晓生之上的天晓天姬，错乱时空最为神秘的武道女子至尊之一，竟然是楚留香在人间已经抛弃的李红袖，人群再次沸腾起来。
　　李红袖，世人称之为红袖添香。
　　这一个称号却源于她曾经在人间追随在楚留香的身边。她博闻强记，对天下各门各派高手和武功都了如指掌，对他们的事迹和经历也记得非常清楚。如果有人问她： “华山派的第一高手是谁？第一杀手是谁？”李红袖连想都不必想，就可以回答出来，甚至可以把那个人自己的出身家世、性格缺陷，在一瞬间就对答如流。甚至还可以口答出那个人在哪一天哪一个时辰在什么情况下出生的。
　　她不但自己记得住，还要强迫楚留香记住。
　　――在深夜，在灯下，为楚留香添一炉香，强迫他记住。
　　在江湖中，群敌环伺，杀手四伏，如果你能多对其中的一个人多了解一分，那么这个人对你的威胁就可以减少一分了。
　　――如果你能完全透彻的了解一个人，这个人对你还有什么威胁？
　　知己知彼，百战百胜，这句话能够从千古以来流传至今，总是有它的道理存在的。
　　所以她一定要楚留香把一些极成功和在极成功中忽然失败的人物的事迹和战迹，完全记在心里。
　　因为她对楚留香的感觉是不一样的。
　　――如果只不过是兄妹之情，也是不一样的兄妹之情！如果只不过是朋友之情，也是不一样的朋友之情。
　　所以她希望楚留香能永远不败。
　　就算败，也要在败中求胜。永不妥协，永不退让一寸一分。
　　能为楚留香做这么多事，李红袖当然是一个非常聪明的女人。
　　最重要的是，她为楚留香所做的所有这些事之中，也有一点共同的特质。
　　――不败。
　　可以死，不可以败。
　　“每个人一生中都要死一次的，但是有些人却可以一生永远不败。”苦行僧说，“李红袖就要楚留香做一个这样的人。”
　　永生已不可以得，不败却可以求。
　　“所以她也是不怕死的，在她为香帅所做的这些事中，就有这种不怕死的特质。”
　　这样一个绝世聪明的绝世女子，却在虚妄计划中，被耶聿长胜用反间计污蔑，从而遭遇到楚留香的抛弃，与她一起的还有曾经被誉为楚留香身边最不可缺少的苏蓉蓉，宋甜儿。
　　了解这一段故事的武林人士在为楚留香惋惜的同时，也不由得羡慕林远的艳福不浅。苏蓉蓉，宋甜儿现在虽然不知踪影，李红袖既已出现，她们只怕也无法避免的会受到林远的笑纳，这一天的来临也只不过是迟与早的问题而已。


第40章 繁嚣幕后
　　“既然已经爱上了，我，还能去拒绝吗。是的，你现在无法给予我们一个肯定的答案，不过，我还是愿意嫁给你，哪怕未来的路再难走，我也愿意默默的在你背后等待你想要归来的那天为止。”
　　李红袖静静的看着林远，半晌，才在众人期待的目光中说出了心语，那肯定的神色，看着林远痴迷的眼神，自然又免不了令得一些惊艳于她绝色容颜的男子心碎了一地。
　　爱情无错对之分，无界限之别。林远身侧的众女看着她，在此刻，出奇的平静，或许，李红袖虽轻柔却坚定的话语正说到了她们的心坎处。
　　“红袖”
　　林远闻言一阵感动，这几天感动的次数实在太多了，自己是不是该抽身离开静思一段时间呢。他意念刚转，李红袖柔软的娇躯立刻扑进了他的怀里。
　　“夫君”
　　压抑已久的情怀一旦爆发，实在无法阻挡。在林远柔声的呼唤中，李红袖再也忍不住内心的相思，纤纤玉手环上了林远的脖颈，此生若能永远如此，多好，她心内暗自叹了一口气，美眸痴痴的凝视着上方那一张俊绝天下的脸。
　　在万人瞩目的情形下，她旁若无人的态度立刻让林远泛起了一丝尴尬。情动至此，也太，太大胆了吧。
　　玄音仙子微笑的看着她，却没有出言阻止的意思，众女也是静静的看着他的反应。
　　“红袖，先拜过天地再好好跟夫君亲热吧。”林远抱着她，不知如何柔慰，玄音仙子终于淡淡开口道。
　　“哦，真是不好意思，妾身一时激动，反而失礼了，倒让各位姐妹见笑了。”李红袖瞬间的意乱情迷后，恢复了理智，淡然一笑，先前的小女儿情态立刻消失不见，玉靥又恢复了那高高在上，令人不可仰视的天女仙姿。
　　“开始婚礼仪式吧”林远淡然一笑。
　　“帝尊万岁，万岁，万万岁……”
　　“恭祝帝尊与诸位天女皇妃永结连理，永结同心……”
　　“天不老，情难绝，祝愿帝尊与诸位天女皇妃情比金坚，绵延万万年……”
　　……
　　随着司仪太监‘……夫妻交拜……’的喝声一一响起，皇城内外立刻响起了如山似海般的诌媚山呼声。
　　……
　　“终于成为他的妻子了，也开始注定了要为他的一生而牵挂，而忧郁的生活了。”站在皇宫广场上，依视着下方的人群，林朝英轻轻叹了一声。
　　“是啊，未来的路，或许聚少离多，可是，我无悔……”李红袖轻声却坚定的道。
　　“不管他在哪里，我会永远选择在他身边的”杨紫烟轻声却坚定的道。
　　“等待，也是一种幸福，只要心有所托，无论他在哪里，生活都是一样的幸福而充实。”王语嫣轻声道。
　　“也许吧……”邀月宫主欲言又止，怜星宫主却淡然望向皇城之巅的那一道紫色身影，沉默不语。
　　林远在和她们行过夫妻结拜仪式后，脸上的笑容还没有散去，立刻就扔下她们，以及喝酒的人群，不闻不顾，一个人面色异常凝重的跑到了皇城之巅的屋檐，默言望天。
　　也不知道他在顾虑着什么，还是在担忧着什么，众女随着林远的突然变化，心绪也显得沉重起来。她们也在那刹那之间，突然生起不妙之感，为什么会有这种感觉，她们也说不出来。
　　“风雨欲来风满楼，新的大战即将展开……”玄音仙子，李红袖，杨紫烟，幻影仙姬同时互视一眼，突然间同时同声道。
　　“你们感觉到什么了”玄音仙子淡然问道。
　　“和你的感觉一样”幻影仙姬淡然道。
　　“既然如此，你还选择飞蛾扑火”玄音仙子道。
　　“刹那的光辉却可成永恒的美丽，难道不是吗。”幻影仙姬淡笑道。
　　“不要在这里谈哲理，快点告诉我们，发生什么事情了吧。”王昭君紧张的看着她们。
　　“帝尊哥哥不会有事吧”喀丽丝不明所以的看着林远的身影。
　　“一个来自未来的至尊，即将将战争的序幕在错乱时空拉开，毁灭，或许在所难免，他的离开不是为了躲避，从另一个角度上来说，也是挽救，不仅挽救他自己，也是为了挽救这个世界的人。”
　　李红袖沉声道“我要他离开这里，我要跟随在他的身边，生死不离不弃……”
　　“尽力就好，实在无法随行，我也愿意等待……”百花宫主似是自语，又似是表明心意道。
　　“唉……”石观音淡然轻叹，一时间怔忡不语，现场一片寂然，苗若兰，羊献容看向林远的痴迷目光不仅有担忧，痛楚，还有对未来茫然的恐惧。巫行云，欧阳雨也是一阵阵无言的彼此对视，同时看到了对方美眸中深深的担忧。
　　皇城内外依然是热闹喧天，却没有一个人能够真正明白现场中男女主角内心繁复纷乱的心事。
　　“想报被夺爱妻之恨仇吗，我，可以帮助你完成这个心愿……”
　　八百里洞庭湖，一片苍茫暮色笼罩大地，在伸手不见五指的黑暗里，传出了一声清冷漠然的声音。
　　“你是谁，为何知晓我内心的一切。”
　　耶聿长胜被黑暗所笼罩，内心莫名的感到一阵恐惧，潜意识却让他不由得开口问道。
　　“你不需要知道我是谁，如果，你想要报仇的话，今天，就是机会……”
　　清冷漠然的声音不含一丝感情，无形中却透露出一股强大得令人无可抗拒的气势。
　　“我当然要报仇了，可是，你也得让我有一个称呼才行啊……”耶聿长胜犹豫了一下，道。
　　“真武大帝在人间有一个名号，好像是天杀帝尊吧，你，就叫我天杀帝尊吧。”
　　“是，帝尊。”耶聿长胜犹豫了一下，还是应声道。他本来有心想用神识去探查一下对方的深浅，岂料，自己意念刚转，立刻感觉到暗地里袭来一股强大的精神威压，竟让他内心恐惧得生不出一丝反抗之意，那重如万万钧的威势令人感觉到灭世般的恐怖。
　　“天艳成立了天林皇朝，高调登场，我们也不能失了人间威势，也罢，这个游戏，我们也以皇朝至尊的身份出现，向他宣战吧。”天杀帝尊冷声道。
　　“可是，帝尊，我们匆忙间，来得及准备吗。”耶聿长胜疑惑道。
　　“江山皇朝对于我们来说，只不过是一个装饰品，随便拿一个名号摆到世人的面前，只有你有实力，谁人敢不服从呢。”天杀帝尊冷声道。
　　“是，帝尊”耶聿长胜恭声道。
　　“真武大帝被始祖封印后，你手上没有多少可用之人，这些巡天使者暂且交由你来统领吧。耶聿长胜，从洞庭湖向北而去，进入古中原王朝领域，齐桓公霸主领地从今天起，全部改为天远皇朝领域，有不服从者，杀无赦。”冷冷的声音中，上千个穿着散发出强大光荧的白色，蓝色，红色衣服不等的俊俏少年从黑暗中突兀出现在耶聿长胜的面前。
　　“巡天战衣”耶聿长胜看到上千个俊俏少年身上的衣服后，双眼一瞪，立刻兴奋若狂。在真武界的时候，他便从真武大帝口中知道巡天战衣的由来，能穿上巡天战衣的使者，一般都是实力已达天人巅峰之境的王者战士，其实力足以叫板天界，圣界任何一个至尊人物，在几大界限中，除了天界能拥有这么多王者战士之外，就连曾经号称可以超过天界的圣界也没有这个实力。此刻，自己的属下突然多了这么多王者战士，而自己这个统领，甚至还没有达到他们当中任何一个人的中级水平，他岂能不欣喜若狂呢。拥有了这么强大战力的巡天使者，若是天界不插手五界之事，自己足可以狂扫几大界限而唯我独尊了。
　　“去吧，向天林王朝出发，不要让本尊失望啊。”天杀帝尊冷声道。
　　“是，帝尊”耶聿长胜恭声道，他叩首拜了三拜，立刻御空而起，向天林皇朝的方向飞掠而去，上千巡天使者跟在他的身后，一股浩大的战意轰然弥漫开来，顿时引起下界的生灵一阵莫名的恐慌。
　　“命运的交战已经开始，大哥的攻击也将来临，哼，今天，我倒要看看，你是否还要继续隐瞒你的实力，你不自救，谁还能救你……”冷冷的声音响起，一片黑雾瞬间烟消云散。
　　……


第41章 皇城异变
　　“来了吗，来自未来的挑战，剑，文，二人联击又如何，且看我如何破解你们的难题。”
　　天林皇城之巅，林远遥目望天，一阵冷笑。
　　……
　　“来了吗，来自剑，文的挑畔，无论如何，我都不会让你们顺心如意。”
　　天界，庞惠娟也是一阵冷笑。
　　“风琳，做好战斗的准备”研她淡淡的道。
　　“是，娟小姐”
　　风琳恭声应道。
　　一道白色身影飞天而下，数道紫色光影漫天席卷，向着天林皇朝飞涌而去。
　　天际，忽现阴暗，乌云滚滚而来，向着天林皇朝上空疯狂汇聚。一股浩翰无匹的强大气势虚空忽现，沉重的压抑感，似是地狱门户大开，既有沉重的死亡气息，隐隐然中似有鬼哭魂嚎之音，令人心生不安；又有似魔非魔之气息，席卷天下之无上煞气，令人惶惶然而不知如何。
　　皇城内外的人群终于发现了这一天相异变，所有人立刻安静下来，对未知的危险不知如何面对的许多人，在看向林远的刹那目光中都充满了害怕恐惧之意，以及希望的期待之色，天艳帝尊是现天地间第一号禁忌至尊，应该可以搭救他们的吧。
　　主角终于要上场了吗，嘿嘿，此次的皇城大婚，至尊排行榜上的至尊们一个都没有来，难道他们也受到了这股未知势力的阻挡，好吧，既然要上演闹剧，就让你们将声势闹得更加张扬一些吧。林远冷望着天际，冷然而笑。
　　“出来吧”
　　林远冷声道。
　　“帝尊，您是在等妾身吗”
　　随着林远的冷语，一声娇柔得异乎寻常的轻笑响起，一阵阴风席卷而过。下一刻，在众人诧然的惊异中，一个长发飘飘，容颜绝艳的美丽女子突兀的出现在林远的面前。
　　阴风随之怒号，绿光随之在她背后耀天而起，在滚滚乌云疯狂汇聚的诡异情形下，这个神秘女子就这样突兀的悬空站在林远的面前。
　　乌黑长发，光可鉴人，随风飘扬，说不出的闲情逸致，异常的娇躯散发着既强烈的似魔非魔的气息，又散发出令人惊异的似阴灵非阴灵的煞气，隐隐形中又间含着一丝丝浓烈的神圣。
　　她淡笑嫣然的看着林远，妖艳的美眸散发出诱惑的神韵，眼敛处是两道绿色瞳影斜向两旁飞描，洁白细腻的玉靥流露出圣洁的光荧，樱唇不点而红，却又略略显现出似有似无的绿芒，令人观之，似怪异又心动。
　　“本尊不是在等你，你只不过是凑巧出现。”
　　林远淡然的看着她，妖异目光扫过她令人心动的玉靥，看向天际乌云滚滚汇聚而来的中心，竟连问一下她的来历也懒得问。
　　“不是在等妾身，您为何要让妾身出来呢。”
　　看着林远冷淡的眼神，神秘女子不由得大受打击，她笑容一滞，立刻不解的问道。
　　“既然来了，何必隐身一旁呢，本尊向来不喜人家躲躲藏藏，还是光明正大的好。”林远淡声道。
　　……
　　“这个女子是谁啊，怎么从来都没有见过呢。”玄音仙子看清神秘来者的真容后，不由得暗自嘀咕。
　　“应该是天地五界之下的阴界中人吧。”李红袖看着她，也不是很肯定的道。
　　“难道她也是为了他而来。”幻影仙姬疑惑的道。
　　“哎，说到这个原因，我怎么反而把莲儿给忘了呢，没有让她参回此次的成亲仪式，不知道相公会不会承认她的存在呢。”巫行云闻言，立刻懊恼道。
　　“你说的是陈湘莲”林朝英淡然看了她一眼，淡声道“放心吧，她是龙儿的母亲，只要相公对龙儿之心不灭，总是会笑纳她的，你可别忘了，她们母儿之相似，足可以以假乱真啊，以相公的心性，会拒绝这么一位美人吗。”
　　“这个突然出现的女人，相公会不会也将她纳为己有呢。”欧阳雨小声道。
　　“你当相公是什么人啊，吗，什么样的女人都要，你会允许吗，我可不会允许……”邀月宫主冷声道。
　　“姐姐，你每次都是反对最激烈，可是，到了最后，总是你第一个妥协，好像你对相公没有多大的威胁性啊。”怜星宫主拉了拉她的衣袖，小声道。
　　“就你话最多”邀月宫主闻言一窒，看着众女暗笑的眼神，玉靥顿时挂不住，不由得恼了怜星一句。
　　“好了，每个人就少说两句吧。”石观音淡笑着打和场。
　　……
　　就在众女议论纷纷的时候，皇城之巅上的神秘女子，静静的看着林远，轻叹了一口气，道“好像我很不受您的欢迎啊”
　　“没有，只是你出现的不是时候。”林远淡声道。
　　“为何，今天不是你大喜的日子吗，你不是昭告天下，凡是在今天到来的至尊绝色女子，都可嫁予你为妻吗，为什么，妾身出现的不是时候呢，难道以妾身之颜配不上您吗。”神秘女子不解道。“虽然妾身身上的阴气浓重了点，相貌或许对人间界的人来说，诡异了点，却也不显得难看啊。”
　　“女人，呵呵，永远都把自己的相貌看得过于重要，你说你的相貌诡异，难道本尊的相貌就不诡异了，人间界可没有紫发紫眼金瞳的人类存在吧。最起码在现在这个时代。”林远闻言，淡然一笑，那足以迷倒天下女子的微笑看得神秘女子一呆，不由得暗赞道。“天艳帝尊容颜之俊绝，果然名不虚传，仅仅一个微笑所散发出来的媚惑，就可以倾倒各大界限女子了。难怪天界女皇，天界诸至尊女子，圣界女圣使，修真界玄霜公主，人间界各王朝天之娇女等，不惜千万里之遥也要赶来参加他的选举了。”
　　“依帝尊的观点，这么说，妾身也有这个可能性能进入您的圣眼，参加您的选举了。”神秘女子轻笑道。
　　“以你的容颜，实力，足以找到比本尊还要好上数倍的夫君，难道，你也像她们那样，超世于人间界外，却无法摆脱人间界的肉眼限制，已局限于表相之内。”林远淡声道。
　　“阴界血海漫天，白骨处处可见，表相之皮存，洞穿那一层虚幻后，无论什么样的生灵，都是一样的本质，为何，还看不穿呢。”
　　“帝尊，您知道妾身的来历。“神秘女子奇异的看着林远，半晌，又嫣然一笑。
　　“帝尊说的言语好有哲理，却不知帝尊是否心口如一，真正的做到呢。依妾身所见，帝尊好像也无法避免皮相的局限呢，否则，您这么多妻妾，为何却看不到一个容貌丑陋的呢。”
　　林远闻言一窒，神秘女子的话刚好击中了他心中的死穴，自己的确是心口不一，该怎么反驳呢。
　　“相貌天成，这个本尊无法去改变。不过，你应该知道，以本尊的性格，是不可能轻易爱上任何一个女子的，她们容颜绝艳，却选择爱上本尊，这个，以本尊怜花帝尊之名，无法去拒绝。”林远沉默了一下，有点无赖的道。
　　“所以，你也不能去拒绝妾身。”神秘女子淡笑道。


第42章 万妖女王
　　“果然是为了相公而来的。”林远还没有答话，玄音仙子冷冷一哼，娇躯疾然出现在林远的身侧，美眸含煞看向他面前的神秘女子，淡声道“相公不能去拒绝，却不代表我们不能去拒绝。”
　　“哦，原来是大名鼎鼎的玄音仙子啊，天香国色之容，倾国倾城之貌，名不虚传啊。”神秘女子轻赞一声，随即微笑道“帝尊是你们的唯一，可是不代表你们就能决定他的选择吧。”
　　可恶，敢偷学我们的话。玄音仙子心内微哼一声，美眸看向林远，却没有回答她。
　　“帝尊，您意下如何呢。”神秘女子柔笑的看着林远，万千风情瞬间涌现，仪态万千中，诱惑天然，说不出的动人。
　　“相公从来不收容来历不明的女人，包括低层下贱的女子。”林远还是没有答话，一声冷冽如冰的清音立刻响了起来。
　　“邀月宫主，话可不能这么种说，生命道出同源，无分高低贵贱，只是，每一个生命所在的界限不一样，才会造成不同的观点。若是真要按身份来划分，只怕妾身的高贵还要在你们之上。帝尊，您说妾身的话准不准确呢。”神秘女子淡笑着看向林远。
　　“准确，非常的准确。”林远下意识的应道。
　　神秘女子面容一喜，立刻得意的看着邀月宫主。
　　“相公，你怎么能帮这个女人说话呢。”邀月宫主不悦的看着他。
　　“音儿，月儿，你们马上下去输散人群，不要再在这里废话连篇了。”林远没有理会她，脸上凝重之色更甚，清冷的话语中充满了无可抗拒的气势。
　　“是，相公”邀月宫主被林远突变的脸色弄得一窒，刚想反驳，玄音仙子已拉着她的玉手，给了她一个暗示的眼神，柔声应道。
　　“相公，你万事要小心啊。”
　　“我会的，你们也是一样，不要让心”林远点点头，转首面对神秘女子道，“若是没有事情的话，你还是回去吧。”
　　他淡然说完，身体已御空而起，向皇城野外飞掠而去。
　　“帝尊，等等我，您还没有答应妾身的要求呢。”神秘女子一愣，立刻飞身追赶而去。
　　“玄音，你这是什么意思。”看到林远，神秘女子先后飞掠而去，邀月宫主不解的看着玄音仙子。
　　“大战在即，你怎么还有心思在这里瞎胡闹呢，你没有感觉到相公的心都不在这里了吗，那个神秘女子，他就算有意，也不会选择在你我面前接纳的啊，毕竟，我们刚成亲，他多少都得给我们留一些面子啊。”玄音仙子淡声道。
　　“何况，那个神秘女子来历甚大，实在不是我们所能相比的，你就由得她去吧，反正相公心里有数的，我们做为妻子的，只需要做好自己份内的事，不要让他在战乱的时候，还要为了我们而分心就行了。”
　　“哼，这个我知道，你说那个神秘女子来历甚大，难道她还能大得过女皇陛下。”邀月宫主冷哼一声。
　　“大不大得过女皇陛下，这个我也不好说，我只能告诉你，她绝对是一方界限之主，不对，应该是两大界限之主，身份之高贵绝对可比女皇陛下。”玄音仙子淡声道。
　　“你知道她是谁”邀月宫主冷声道。
　　“不甚肯定，却不难猜出”玄音仙子淡声道。
　　“哦，那她是谁……”邀月宫主闻言，立刻好奇的看着她。
　　“阴界新崛起的霸主人物，势力足以跟阴界十殿阴罗天子分庭统治的至尊女子，五界之外新崛起的妖魔界之主，万妖女王。”玄音仙子沉吟着，没有说话，李红袖柔柔的声音已响了起来。
　　这一下，不仅是邀月宫主惊异的看着她，就连玄音仙子也是疑惑的看着她。玄音仙子心内虽有猜测，也曾听到过天女女皇的偶然提及，潜意识中还是不敢十分肯定，此刻，骤然听到李红袖温柔却肯定的声音，由不得她不惊异，若是这个消息果然证实，绝对又是一个震惊天下的大事件。
　　“妖魔界，按界限来划分，应该分成妖界，魔界两大界限。妖界，由山精鬼怪，或者植物，动物灵窍大开后，修道有成而聚集的地方；魔界，却是人间修真者修道走火入魔后，脱离原有的轨道而聚集的空间。本来这两个界限脱离于天地五界，六道之外的缝隙中，相互不搭边，却因为一百万年前，随着齐天大圣的前身平天大帝的诞生，他一统妖，魔二界，并且因为一时对天界高居六道之首而心怀不忿，单身一人打上了天界，随之而来的是，各大界限被这一战卷入了灭世大战中。平天大帝最后虽然被各界联盟所灭，他的逆天神威却震慑了各界至尊，从而令得妖魔界成为一个统一的空间而存在。”李红袖温柔的语音不轻不重，道出的事实却足以令得二女震惊当场。
　　绝对的惊世秘闻，上古禁忌之秘一旦揭晓，又宣示着新的一场界限大战即将来临，却不知李红袖一个新崛起于天界人间的武道至尊女子，从何得知这些本应早已埋藏于漫长历史的秘闻。
　　“万妖女王，她的名子叫做雀灵，本为天界一只仙雀，却因为在两万年前，喜欢上了当时的天产四灵猴之一的通臂猿猴，偷偷下界伴随着他一起济世行善。通臂猿猴功德完满后，晋升入新崛起的佛界，成为弥乐佛座下的二弟子，雀灵被迫与通臂猿猴分开后，本想回返天界，却被当时窥视她已久，对她已情根深种的妖魔界之王蟒蛇精所偷袭，她数次偷偷逃跑，都无法如愿，最后，被她的反抗弄得不耐烦的蟒蛇精终于失去了耐心，强行以一身强大妖力摧毁了雀灵的仙基，植入了妖魔之源。雀灵含恨之下，只得强颜装欢答应了蟒蛇精的求婚，却在大婚之夜，趁蟒蛇精不防之际，忽下杀手结束了他的性命，从此，取代了蟒蛇精成为一统妖魔界的万妖女王。”
　　“齐天大圣数千年前大闹天宫后，被如来佛祖降服，不得不保护大唐圣僧去西天取经。通臂猿猴闻讯后，心内大为不服，他历经磨难，济世行善，好不容易才晋升为佛道之境，而齐天大圣仅凭天宫一战后，不仅没有受到天规惩罚，反而在为天地六道被他所震服的情况下，天宫主宰们全部选择了恭顺。通臂猿猴心性高傲，自视为天产四灵猴之首，一时心路入了魔障，下凡挑战齐天大圣的威严，反被他灭杀。万妖女王获知消息后，立刻拿出妖魔界的镇山之宝万妖丹救活了通臂猿猴，想要跟他长相厮守，通臂猿猴却被仇恨迷惑了心智，不仅没有怜惜雀灵之情，反而不惜举妖魔二界之力，再度挑战齐天大圣，彻底的脱离天界，坠入了魔道，再次被齐天大圣击杀。雀灵从此和齐天大圣结下了仇恨，她为了救回通臂猿猴，不惜大闹地府，却被地藏王击退。地藏王告诉她，通臂猿猴轮回转世后，灵智未失，并因此而大彻大悟，转世重生成了如来佛祖座下十八罗汉弟子之二的伏虎，雀灵却不相信，反而责怪地藏多事，一时心忿之下，出兵占领了阴界一半的领域。十殿阴间天子本来想率兵出战收回领土，却被地藏王阻止，说是天意如此，自有她命中注定的相公出来收拾残局。”
　　……
　　“她命中注定的相公，难道说的是我们的夫君。天姬，你这些秘闻从哪里得知的。”玄音仙子，邀月宫主听说李红袖的话后，同时一愣，怔怔的看着她问道。
　　“应该是吧”李红袖说完这些话后，似是刚做了一场大梦，茫然若失的应道。“这些秘闻从哪里获知的呢，我也不是很清楚啊，刚才好像有一个强大的灵魂占据了我的思维，我完全被迫着顺从她的意思去说，那强大的气息，很像女皇陛下，却绝对不是女皇陛下。”
　　“强大的灵魂”二女闻言，再度震惊，今天的事情发生的也太玄异了吧，李红袖已非当年那个人间小姑娘，在天界女皇的栽培下，实力早已晋升入天人之境巅峰阶段，已足以跟独孤求败，东方不败等人叫板，就连玄音仙子也不一定能稳压她之上，现如今却被迫着顺从冥冥中不知来历的魂识所控制，实在令人不敢相信，却又不得相信。
　　“唉，实在令人不敢相信，算了，冥冥中自有注定，我们除了顺应天命之外，也只得看天意如何了。”良久，玄音仙子看了看天际依然是滚滚乌云而来，更有压抑之感的天幕，轻叹一声，道。“我们还是快点疏散人群，然后再赶去看看相公的情况如何吧。”
　　“在你们跟相公，万妖女王争论的时候，姐妹们已经自觉的去执行相公的命令了。”李红袖淡声道，娇躯御空而起，向着林远刚才消失的地方飞掠而去。
　　“我先过去看看相公的情况吧。”
　　玄音仙子，邀月宫主闻言，俯首下看，才发现怜星等女早已在她们对话间正逐渐疏散了人群。
　　感应到她们的俯视，林朝英等人立刻投上了紧张，焦急却又含着询问之色的眼神，显然，玄音仙子，李红袖，邀月宫主三女的对 话，她们已闻听而知晓。
　　看来又免不了一番解说了，二女轻叹一口气，有心去追赶林远，看了看下方众女的反应，还是回到了地面。林远重要，他的后宫妻子们同样重要，毕竟，有了她们的存在，才能期待到林远的回归。毕竟，天女女皇是不可能对林远束手旁观的，她对林远的关注，要远远比她们还来得强烈。
　　“梅，是你吗，刚才红袖莫名其妙对玄音，邀月的解说是出自你的杰作吧。家尊还是没有彻底封印你啊，在永恒之境残酷的历炼下，你的修为应该已经进入到天帝之境了吧，你是家族中罕见的绝世天才女子之一，修炼资质毫不逊色于剑，我相信你，一定会做到的。”
　　天界，灵霄大殿，庞惠娟落寞的轻叹一声，强大的神识再次席天而下，搜索着那一道内心中永远也不会忘记的紫色人影。


第43章 再见剑神
　　“你为何紧跟着我”
　　蔡丘之地，齐恒公当天举行九王匡合的会盟地方。林远傲然立于其上，静静的观看着一路跟随自己来到这个地方的神秘女子。
　　“妾身只想多看你几眼而已。”神秘女子轻笑道。
　　“大战在即，废话不要那么多，如果想要诱惑本尊，等我归返天林皇宫再说。”林远冷哼一声，道。
　　“这么说，你真的不介意妾身的身份，愿意容纳妾身为妻室了。”神秘女子美眸一亮，柔声道。
　　“你纠缠本尊这么久，就是娘为了这么一个无聊的要求。”林远闻言，不可思议的看着她，女人，这就是女人，无论她的身份来历是什么，芳心内所思所想都不是一个男人所能猜测了解的。
　　“难道这个要求不重要吗，对女人来说，这可是她一生为之期待的啊。”神秘女子也是不可思议的看着他，显然，她也为林远的奇怪反应而诧异。
　　“无聊”林远冷冷一哼，妖异眸光从她的娇躯移开，遥遥看向错乱时空八百里洞庭湖的方向。
　　“帝尊，你在看什么呢”神秘女子随着林远的眸光看向那一方空间。
　　“本尊该叫你万妖女王，还是该叫你雀灵呢。既然你在妖魔界，通过玄光镜能观察到本尊的一切，难道你就看不到洞庭湖即将发生的一切。”林远冷哼道。
　　玄光镜，修者功力达到御空之境后所具备的远距离隔空间观察能量屏幕，是取代强大的神识而出现的天眼神通，无论是修真者，武破虚空者，宇宙进化者还是修魔者；无论是仙，是神，是天尊，都具备这种能力，有所不同的是，他们的力量强弱之分，将决定着玄光镜所能远距离隔空观察的大小范围，正所谓‘小侧不过山，大可盖宇宙’说的便是这个事实。
　　“人家的心只在您的身上，对于其他的事情难免有所疏忽啊。”神秘女子略为委屈道，她随即语气一变，奇怪的看着林远道“咦，你怎么知道妾身的来历”。
　　“本尊既然被誉为错乱时空第一禁忌至尊，这么点小事又岂能瞒得过我呢”林远微微一笑，语气十分自大的道。
　　“哦，说得也是”神秘女子嫣然一笑，美眸看向林远，流露出女儿家对爱人所带有的强烈痴迷之意。林远感受到她的痴视，内心暗自汗颜一声，又一个女人因为自己的外相而沉沦得不可自拔。
　　一个男人长得太俊，了解得太多是不是一件好事情呢，想到这里，他不由得对自己的天之传承者身份感到一阵烦闷。随着天之传承者力量的缓慢复苏，一些封印于灵魂烙印内天之传承的残碎记忆也随之被他清晰知晓，上古之秘实非他所能承受，知道得越多，将来所要面对的事情也就越多。
　　“妾身虽然是万妖女王，我却希望您能叫妾身为雀灵”万妖女王痴视着林远，柔情脉脉道。
　　“嗯……”林远含糊的应了一声，妖异紫眼金瞳中突然间电射出一抹紫色眸光。
　　西北方向的天际，一点白芒悄然现于乌云滚滚汇聚的天幕，在漆黑的天色下，显得突兀现眼却另类，一股如霜似冰般的冷意悄然弥漫而来，虽淡然却充满了强大而不可一世的气势。
　　“来了吗……”他喃喃自语道“是冷冽浩大的剑气，和他有些微相似之处，却绝对不是他的气息，错乱时空中谁能拥有这么强大却萧杀的剑气呢。”
　　“帝尊，您说的是谁呢。”万妖女王闻言一怔，刚想用玄光镜观看一下林远目视的方向，他却目光一清，扫去了眸中的迷茫，淡声道“我知道是谁了，西门吹雪，华山论剑一别后，再次于人间相见，出来会会面吧。”
　　“剑神西门吹雪”万妖女王闻言，脸色悚然一变，美眸立刻充满欣赏的期待之色看向那一点白芒之处。
　　西门吹雪，人间界武林历史上名垂千古的剑道至尊之一，一生痴迷于剑，极道于剑，以心剑无影，杀人无形而著称于世，从他出道的那天起，便没有人目睹过他出剑的一刻，因为，他从来不携剑而行，他的剑只有在出手的刹那才会出现，而有幸能看到他掌中剑的人全到阴界十天子那里报到了。
　　他，被世人称为剑神，一生未尝败迹，无论和他决战的对手有多么强大，从来都是出剑一式便让其败北，剑道之通玄已非人间界绝世高手之称可以概括。
　　错乱时空，华山论剑争尊排名，天界现迹，五大界限现世，西门吹雪玄关大开，武破虚空进入圣界，凭着其无可预测的玄秘剑境实力战遍圣界，几无敌手，成为继独孤求败，东方不败后第三位威名震撼各大界限的人间至尊武者。
　　“几年不见，你，风采依旧，只是不知道你的力量是否有所提升呢。”
　　轻冷的微哼中，一道飘逸出尘的白衣人影在滚滚乌云下御空而至，强大的剑气虽然没有从他的体内外泄而出，一股属于剑道至尊的无形剑威却弥漫开来，气势之强大令人心惊。
　　“难得啊，剑神一向惜语如金，如今，却因为我而说了那么多话，真有点荣幸。”林远无视他的威势，微笑道。
　　“你，什么时候也像一个女人，废话那么多了呢。”西门吹雪微哼道，隐有实质剑芒透射而出的剑眸在看到林远的刹那，奇异的闪过了一丝异彩。
　　“你是耶聿长胜请来对付我的吗。”林远微微一笑，道。
　　“虚妄计划中欠了他一个人情，勉为其难应请一往，不过，更多的原因是因为我想看看你最近的修为如何。能成为跟真武界主宰交手的人物，这些年，看来你的境界进步不少。”西门吹雪难得微笑道，冷漠如霜的脸如冰山解冻，终于有了一丝暖意。
　　“能获得剑神的青眯，本尊深感荣幸，其实，本尊也很想见识一下你的必杀一击，剑神，请赐招吧。”林远闻言，也是微笑道。
　　“帝尊，那就请你小心了。”西门吹雪微微一笑，话音未落，下一刻，一道白芒瞬现即消。
　　万妖女王惊异的看到这一幕，心内不禁暗赞，剑神之名，果然名不虚传，她身为两界之主，修为逆天，也无法清晰观看到西门吹雪的出剑招式，美眸中一道白芒掠空而过，无迹可寻，却无形中骤然感觉到一股强大得足以毁灭一切的剑威瞬现即消。
　　“剑神是否手下留情了呢。”林远就静静的站在哪里，额前飘顺而下的一缕发丝甚至动都没有被剑威风动一下，半晌，在林远云淡风轻的话语中，才轻轻的断开，飘荡而下。
　　他的左手食中二指却向前直伸着，成夹紧之状，虚空中却毫无一物。西门吹雪双手背负，昂首望了望天，才看向林远淡然一笑，道“帝尊境界之高，已非吹雪能抵挡，今天一剑试招，剑神之名终尝败迹，帝尊，你太客气了。”
　　西门吹雪虽然微笑着，脸上却没有一丝沮丧之色，反而像是解脱了一般，冰冷的脸上露出了难得的轻松之色。
　　“什么，西门吹雪从来都没有败过的一式剑招被帝尊阻挡住了。”万妖女王闻言一阵惊诧，玉靥却流露出怀疑之色，因为她看到林远的手指在不为人知的微微颤抖着。
　　“剑神如此客气，本尊也不好说什么，承让了。”林远伸了伸二指，无所谓的道。其实，在与西门吹雪过招的刹那，他手指刚动，西门吹雪的剑已经擦着他的身体而过，其剑速绝对可相媲美零点零零零秒的光速。他尴尬的举着手指，却不明西门吹雪为什么会对他手下留情，就在他想开口询问之际，西门吹雪已经自认剑败，让他连一个借口也找不到。看着西门吹雪那奇异的眼神，他心念一转，虽知事出有因，还是百思不得其解。
　　天际乌云滚滚而至，一股沉重压抑的灭世感越来越浓重，他有心询问，却也知以西门吹雪的性格，若是他肯说的，不用自己问，他也会坦然相告，否则，问了也是自讨没趣。
　　大战在即，气氛之紧张已不容得他分心多想。万妖女王奇异的感应到他内心的变化，芳心也是一紧一松的。


第44章 两大飞刀
　　“心剑无迹无影寻，剑式一出惊鬼神，六道五界威名显，万世景仰唯剑神……”
　　“呵呵，难得啊，终生未尝一败的剑神今天也肯向人屈尊了吗，西门兄，这可不像你的风格啊……”
　　沉闷的天幕下，两声清朗的笑声突兀响起。
　　东方，一点银白光荧淡然流转，在漆黑的乌云暮色下，折射出万千白色光线，一股淡然却浩翰无匹的气势排山倒海而来。在万千光线的映照下，一个长发飞扬，气势稳如山岳的伟岸男子虚空迈步而来。英俊的容颜散发着飘逸出尘的高贵气质，令人观之心生欣悦之意，却又无形中感觉到对他拥有着一丝丝无可抗拒的亲近。
　　他，绝对是一个温和平易的人，至尊，亦同样不可避免这种温馨的亲近感。
　　林远，万妖女王在看到他的早刹那，不由的同时给了他这么一个评价。
　　“小李探花”
　　随着伟岸男子逐近靠近，林远不由得惊异一声。
　　“他就是错乱时空大名鼎鼎的李寻欢，被真武界真武主宰数次相邀的，被耶聿长胜誉为飞刀之神的小李探花。”
　　万妖女王闻言，也是一阵惊异，也难怪她会觉得奇怪了，毕竟，这些传说中的人间至尊武者，都只是在各大界限隐约流传而已，她虽为妖魔界主宰，却无缘得见。今天，在蔡丘之地，骤然见之，自然免不了感到新鲜。
　　小李飞刀，例无虚发，世人眼中不败的飞刀神话。
　　错乱时空华山论剑至尊排名榜上的至尊十七，武破虚空后进入圣界，一把寸长飞刀所向披靡，无可匹敌，名气跟西门吹雪等人相比，只高不下。
　　林远静静的看着他右手食中二指所挟持着的那一把成名小刀，万千白色光线正是那小刀折射而出。暮天黑色中，一丝淡然内敛却威压震慑的气势悄然弥漫而出。
　　“帝尊，别来无恙”
　　他来到林远的面前，微微一笑，那令人无可抗拒的亲近感在林远心内再度强烈起来。说实话，他并不讨厌李寻欢，甚至很想和他成为朋友。依武林史记载，李寻欢绝对是千古难得一见的情痴善心人，他一生痴迷林诗音，至死也不改其情。对待朋友，甚至是对他仇恨妒忌的敌人，也是善心以待，不是万恶不郝之徒，不到万不得已之时，他才会狠下杀手。虽然，他这些性格在很多人眼里是迂腐，是呆痴，却也是很多人，甚至是很多恶人心目中唯一敬佩的，能令人引为知己的人。
　　西门吹雪看到他，也是微笑颔首致意，显然也认同林远的看法。
　　西方，万千白色光线虚空乱舞，看似杂乱，却景然有序，每一道光线此起彼伏，错落有致，竟是有人在操持着向他们御空而来。
　　“舞台霓虹”
　　林远看到这个情形，不知为何，内心忽然冒起了这么一个念头。
　　“西方那个小子是谁啊，耍杂技的吗”他突然间冒出了这么一句话。
　　“耍杂技，呵呵……”李寻欢闻言一怔，立刻轻笑道“你这句话若是被其他武者至尊听到，岂不是要笑掉大牙，难道你不知道这个小子是小邪神杨小邪吗。”
　　西门吹雪也是微微一笑，为林远的话。
　　“哦，是他啊，他的飞刀也是厉害无比的啊，不过，人家可没有你李探花那么小气，每次出手都只有一小把，人家可是漫天乱洒的啊。尤为厉害的是，他那一把传说中只闻其声，却不见其影的‘第二飞刀’，那才是他真真正正的必杀绝技啊。”林远闻言，轻笑道。
　　“难得啊，今天为了帝尊，人间界传说中的两大飞刀之神全部都现身了，朕眼福不浅啊，得以一见真容，此次人间之行，也算没有遗憾了。”万妖女王淡笑道，在林远的面前她屈称妾身，在他人面前，则又恢复了她高高在上，不可一世的仪态及尊称。
　　西门吹雪，李寻欢闻言，这才淡然打量着林远身侧的万妖女王，他们全是为了林远而现身，对于万妖女王倒没有太上心。现在骤然看去，才惊异发现，万妖女王无形中散发出的强大气势，竟然毫不逊色于天界女皇，就连林远这个被誉为现错乱时空第一禁忌至尊的帝尊也有所不及。
　　此女绝对大有来头，他们同时思忖道，还没有将她的来历往妖魔二界去想，杨小邪特有的长啸声立刻响起。
　　“耍杂技，帝尊，你也太打击人了吧，本帮主有这么差劲吗。”
　　似是平地突起惊雷，滚滚音波直震长空，一阵天风虚空乱卷，掀起一个个大璇涡涌向八方，一股浩大力量骤然扩散开来，漫天汹涌汇聚的乌云也被这声震天音波搅动得分而复合，合而复分。
　　“几年不见，他还是这样的出场方式，真服了他，不狂嚎几声，他就不舒吗，真不明白为何他那么瘦小的身体竟然能嚎出那么令人震惊的音波来。”林远闻言轻笑道。
　　“要不然，为何要称之为小邪神呢。”李寻欢淡笑道，“这才是他的风格啊。”
　　“小李啊，小李，不要在人背后谈论人家是非啊，这可是一个不好的品德啊。”一声冷哼响起，下一刻，一个束着冲天辫的邪气少年大咧咧的御空而来。
　　邪邪的笑意于俊颜不断闪现，一股看似极其成熟而又十分稚气的气质无可掩饰的在他脸上流露出来。乍眼看去，给人十分怪异之感，仔细观看，却又显得极其俊俏。
　　瘦弱的身体虚空悬站，没有丝毫仙人气质，却绝对令人不敢小视他的力量。看似人畜无害的天真笑脸却时时闪过诡异的笑意，聪明，狡猾，荡，这是几人看到杨小邪后的共同评价。
　　“你们也是受到耶聿长胜的邀请而出山对付本尊的吗，呵呵，难得啊，难得，两大飞刀之神居然也有联手的一天，本尊何其荣幸呢。”废话无须多说，随着李寻欢，杨小邪相先现身，林远立刻敛去了微笑，恢复了冷漠的面容。
　　“帝尊不要老是提那个不争气的小子，本帮主来意和剑神一样，只是为了试招而已。”杨小邪不爽的大叫道。“就凭那个臭小子，哼，本帮主会应他之邀吗，这岂不是成了往他脸上贴金了，本帮主再不济，好歹也是圣界一个排得上名号的武者至尊啊，我怎么可能和他人联手群殴你呢。”


第45章 例无虚发
　　“在下此次之行一为尝还在虚妄计划中欠下耶聿长胜的人情，二为看看帝尊进境如何。”李寻欢看见林远将目光看向他，立刻微笑道。
　　“既然如此，你们一起上来吧。”林远点点头，立刻狂妄道，那不可一世的气势令得二人相顾无言，短短一段时日不见，这个小子竟变得这么目中无人了，实在是‘后生可畏’啊。不过想一想他二次重现错乱时空后所掀起的一连串惊天大事，也的确有这个资格。
　　“帝尊，那不好意思了，本帮主先动手了。”杨小邪大笑道，左手疾扬，数点银芒向着林远呼啸而至，那冰冷锐利，一往无前的刀芒立刻令得林远凝神以对。杨小邪的飞刀之技虽然没有李寻欢那么玄秘，却绝对够霸气，一刀飞掠有震惊鬼神之威，尤其是他传说中的‘第二飞刀’常在人意料之外出现，最是防无可防。
　　林远双手连挥，一把把簇能短剑虚空突现，迎着数把飞刀而去。
　　无声的撞击中，刀剑相交，爆碎于虚空中，一点无迹可寻，却又令人骤然惊惧的杀劲闪电般穿过刀剑相交的混乱圈，向着林远妖异的左眼电射而去。
　　“传说中的第二飞刀终于出当手了吗”下一刻，林远云淡风轻的话语却是从杨小邪背后响起。
　　“帝尊好快的速度，本帮主不是对手啊，嘿嘿，自己引以为傲的第二飞刀也奈何不了你，耶聿长胜的请约看来我是无法完成了。”杨小邪看着第二飞刀穿过眼前的虚影，淡淡的消失，脸上神色立刻一松，无所谓的摊了摊手，大笑道。
　　在他数十把飞刀疾飞而去的瞬间，杨小邪的第二飞刀立刻出手，林远只是莫名的感觉到内心一跳，无法捉摸，也无法看清杨小邪的第二飞刀运转的轨迹，他连忙用幻影仙姬的幻影千变瞬移到杨小邪的背后，原地只留有一个残影迷惑了杨小邪，李寻欢，西门吹雪等人。幻影仙姬的幻影千变，何其玄秘，强大禁忌如西门吹雪，万妖女王，也在刹那间看不清林远的真身何在，闻其声才观看到其人的存在，实在令人惊异不已，好玄秘的瞬移攻击法啊，一个残影也能虚凝出那么多的短剑攻击，三人在看到林远施展幻影千变后，不由得同时在心内暗赞一声。
　　林远也是暗自赞叹不已，传说中杨小邪的第二飞刀绝对不逊色于李寻欢例无虚发的必飞一刀，运行轨迹无可捉摸，睁眼处又无影可寻，只是隐约中感觉到它的存在，其无上杀威绝对可以震憾六道五界，灭仙杀神，若非林远的神识已达到天人之境，只怕也无法避免的受到这一刀之杀。
　　“帝尊，注意了，在下可要向你发出邀战了啊，呵呵……”李寻欢淡淡的笑声响起，一点白芒闪电般射向林远的咽喉，飞刀甫现，杀威已至，一股森然冷冽的寒意令得林远不自禁的打了个寒颤，小李飞刀，果然有惊天动地灭杀之威，漫不经心的白芒看似炫丽，却暗含了无上毁灭之劲，实在令人不可小视。
　　不败神话就是不败神话。
　　由于事起突变，李寻欢不宣而战，林远和他相距不远，猝不及防下，虽然匆忙中用幻影千变硬生生的将身体向左移出十丈之外，李寻欢的飞刀却在半空中，出乎所有人的意料，突然间转了一个弯，再次向着林远追杀过去，其疾追速度比之刚才，还要迅猛十倍。
　　林远只来得反应，身体还没有做出防御动作，小李飞刀已锐不可挡的破开了他雄厚强劲的护身罡气，直接穿过他的左肩，一缕紫色血雨纷纷扬扬洒落下来，在乌云滚滚汇聚的暮色天幕下，显得如此诡异而显眼。
　　“唉，例无虚发的不败神话今天也失败了啊。”李寻欢的飞刀穿过林远的肩膀后，立刻绕了个弯，疾飞回他的右手内。飞刀掠空，滴血未沾，强大的杀气犹自凝聚，他看了看手中的飞刀，又看了看惊异的看着他的林远，摇了摇头，轻叹道。“帝尊反应之迅速，世间已经鲜有人是你的对手。帝尊，在下败了，你不愧为现今人间界的第一禁忌至尊。”
　　“你有没有搞错，在本尊肩膀上穿了一个洞，例无虚发的威名并没有受损，你居然跟本尊说败了，这岂不是有意看本尊笑话吗。什么人间界第一禁忌至尊，李寻欢，你在耍本尊啊。”林远闻言，不爽道。正是因为没有感受到李寻欢对他拥有杀机，林远挨了一刀之后，才没有出手反击，以他现在的半能量体质，一刀穿胸也可以在刹那之间复原。
　　“小李探花的飞刀不出手则已，一出必中，而且是必杀一击，从他出道到现在成为圣界不败的飞刀神话至尊，还从来没有一个人能在他的飞刀之下躲过一人，而你虽然还是中了这一刀，不过，却已经在电光火石间躲了过去，令得本应射向你咽喉的飞刀却变成了穿过你的肩膀，严格上来说，已经算是破了小李探花例无虚发的神话。”杨小邪淡笑道，西门吹雪点了点头，以示应同。
　　这也算啊，林远不爽的暗想着，那我平白无故受了这一刀，岂不是还要对他感恩戴德，而沾沾自喜，唉，真是没劲，说什么理由都是他们有理。
　　西门吹雪，李寻欢，杨小邪同时观看着林远的反应，俊眸中不为人知的闪过了一丝笑意。
　　“帝尊，您没事吧。”万妖女王莲步缓缓的来到林远的身边，关切道。她也看出了三人对林远并没有丝毫杀意，因此也没有流露对敌对的情绪，否则，以她深不可测的力量，早已抢先在林远之前对三人动手了。
　　传说中的人间界武者至尊，虽然已经成为圣界威震一方的霸主，她却丝毫不放在眼里，她统治妖魔界两万余年，修为在妖魔界浩大的妖气魔息引导下，日渐逆天，早已非是原来天界那个毫不起眼的小仙雀了，为了心爱的人，她的怒气一旦爆发，其威势足让天界诸神也震惊。
　　当年她为了通臂猿猴曾大闹地府，天界也是一阵动荡，若非齐天大圣现身，她还不一定肯善罢甘休呢，六道之下，除了不问世事，整天叽叽歪歪念经的如来佛祖，以及处于沉睡中的逆天皇尊们，普天之下，也只有齐天大圣可以镇压她了，当然，除去现错乱时空的天界女皇等王者至尊之外。


第46章 皇者现身
　　想到齐天大圣，林远心内还是一阵奇怪呢。按理说，自己回到错乱时空，将天地闹得沸沸扬扬，庞惠娟也将天界占为己有，怎么就不见他出来阻止呢。
　　在二十一世纪，自己只不过是胡闹了一下，就被踢回了错乱江湖，该不会是自己回到大秦时代，错乱时空已成局势，而上神女娲，浑墩魔祖等人还没有清醒过来，所以，齐天大圣也就束手旁观，不闻不顾。
　　天地之玄秘实在不是他现在所能揣摩的。为何这些传说中的禁忌人物都没有现世呢，甚至连他们的消息也没有再听闻过。
　　可能是被时间的混乱弄到二十一世纪的时空去了吧。林远这样想着，妖异目光再次看向天际，乌云滚滚汇聚而来的幕后，又隐藏着怎样的隐密呢。
　　“***，这样子也叫失败啊”
　　耶聿长胜率领着一众巡天使世者往蔡丘之地飞掠而来，他不由得暗骂一声，通过前方察探消息的白衣巡天使者的回报，他得知了发生在林远，西门吹雪，杨小邪，李寻欢之争的经过。
　　这些混蛋，想放水就直说吧，居然这样子胡弄我，哼，不要让我有机会反击你们，否则，我是不会放过你们的。耶聿长胜暗恨着，再次恨恨瞪了一眼蔡丘方向。他知道林远已经在那个地方等待着他的到来，心中恨意更切。
　　就让我们之间的一战在今天落下序幕吧。
　　就在耶聿长胜暗想着心事，率领巡天使者急飞赶赴的时候，蔡丘之地又多了一个不速之客。
　　一点金芒缓缓的在天际突兀的显现出来，柔柔的光芒给人无尽的舒适感。乌云滚滚翻涌不止，蓦然间，万丈光芒大放，漫天乌云也在瞬间染上了神圣的金色光彩。
　　一股浩翰无匹的威势突然间弥漫开来，似万万钧巨石压抑心间，林远，西门吹雪，杨小邪，李寻欢同时感受到一股浩大的威胁感，似是一个逆天禁忌皇尊突然间醒传，无意中释放出的余威足以震憾天地六道。
　　巨大的璇涡虚空突现，一股股天风席卷九天，无可抗拒的吸力将天际搅得风起云涌，天地俱都失色。下方的大地似是承受不住这股威压，一些河流开始升腾起一道道冲天水柱，高山坍塌，蔡丘开始裂开了一道道百千丈宽阔的大缝隙，大地竟然在金光的余威下开始了异变。
　　万妖女王实力高深莫测，也不由得随着这天地异相而感觉到一阵阵心惊胆颤，那无上威势，实在不是天界女皇所能相比的。
　　“呵呵，老大，好像我错过了一场好戏啊，不过，没关系，正主还没有上场，还来得及。”
　　一声轻淡却含着浩大威势的笑声于虚空响起，浩翰无匹的力量再次席天而下，一浪浪空气冲击波迎面而至，万妖女王，西门吹雪等人虽然竭力抵挡，还是被凌空撞出数丈之远。
　　漫天金光威势更甚，一道诡异的紫色光芒破开漫天金光缓缓从那方虚空突然出现。
　　紫发，又见紫发。
　　一个紫色长发迎风飞扬的少年似是闲庭信步，瞬间出现在众人头顶上空，一件类似皮夹克的血红色圣衣披在他的身上，却无法掩盖住他裸露在圣衣外的肌肉。似是一条条巨龙般暴涨，皮肤表面流转着一层淡淡的紫色光荧，绝对的力量威势，和林远，西门吹雪等要相比，他身材伟岸，个头足有两米，手臂粗壮，是林远他们的两倍有余。
　　俊异非凡的脸，是一双血红色的剑眸，淡然流露出强大的倨傲，精致完美的无法形容的相貌，竟跟林远有着几分的相似。
　　西门吹雪，李寻欢，杨小邪，万妖女王看到紫发血眸少年的时候，不由得同时诧异莫名的打量着林远，又打量着他。
　　这个少年到底是什么来历，竟然具有这么强大的威势，他的力量绝对还在众人联手之上，实在不可令人轻视，而他，居然又跟林远这么的相似，难道他们是……
　　“二弟，怎么是你，你怎来了。”林远没有让他们失望，立刻惊异的叫了他们想要知道的答案。
　　二弟，两人竟然是亲兄弟，这，这个消息也太让人吃惊了吧。西门吹雪，万妖女王几人吃惊的看着血眸少年那强壮有力得几乎是林远身体两倍的身躯，同时流露出不可思议的眼神。而他的气势比林远还要强大数倍有余，绝对是一个天帝级的至尊人物。只是，林远和他同出一母，为何却没有他这么强大呢，难道这就是所谓的天资所决定的实力境界。
　　几人意念一转后，又想到了天界女皇对林远的表示，那也是一个境界临近跨级进入天帝级别的皇者啊，她这么重视林远，内中隐秘绝对不会像表相这么简单。再联想到真武界主宰对他的追杀，立刻对林远身上的秘密更加好奇起来。
　　这是怎样的一个至尊啊，他的出现，竟然能令得时空错乱，并且随在他身后争相涌向的皇者至尊都是出自他的家族，而且每一个人的力量都可以统治五界，威震六道。若是这样的一个家族出现在错乱时空，绝对是六道五界唯一的皇者家族，却不知，林远的家族所拥有的势力还远远不止于此。
　　“大哥，怎么可能不是我，呵呵，错空时空这么好玩的游戏，老爸竟然让你一个人回来，却不让我们回来，若不是感应到剑隔时空的毁灭攻击，我还不知道你在这里呢。”血眸少年淡笑道。
　　“是林欣来了，看来不用风琳出手，远也可以安然无恙吧。”天界，庞惠娟轻笑道。“这个小子长得这么强壮，又整天自命天才，却起了这么一个女性化的名字，真是服了他。不过，确实也是家族中罕见的天才，才四百余岁，就已经是天帝初境，在这个空间，若是按神祗的力量来划份，已经是宇宙进化论中的神皇之境，就是不知道能不能挡得住剑的灭杀一击。”庞惠娟又轻轻叹了一口气。


第47章 灭杀一击
　　林剑，大宇宙联邦皇氏家族林氏世家少年一代中的第一天才，五百余岁已经是天帝之境巅峰阶段，他比林远只大两岁，实力与之相比，却相距千万里之遥，是林氏家族所有活了几千年或者上万年的长老级人物一致看好的下一代家族家主。在宇宙进化一族中，天帝之境没有个几千年根本不可能达到，这还是在天资聪颖的情况下，而林剑却以五百余岁的年龄便达到了前人所不能达到的境界，怎不能让人吃惊不已呢。
　　说起来，林远也不得不感叹自己的运气之好，之背。他就偏偏出生在这么一个皇者家族中，偏偏在他这一代人里面，又出了么这么几个罕见的天才。除了林剑是公认的第一天才外，他的三个弟弟也是罕见的天才。二弟林欣，四百余岁已达天帝初境，三弟林艺，四百岁是天皇境界巅峰阶段，频临天帝初境只半步之遥，四弟林乐，潜力尚未可知，不过也是家族看好的少年之一，不达四旬，却已经是天王之境，境界实力还在每日与时俱进，若是再过个几年，只怕也是少年一代中最早进入天帝之境的少主。而且他们还是少有的天之传承者，林远与他们相比，则差强人意了。都已经进入五百岁，好死不死，才勉强攀爬到天人之境，每每让他思之，都让他感到郁闷不已。
　　“不就是几个跳梁小丑吗，老大，你何必忧心呢，今天就让我帮你将他们收拾了吧。”血眸少年，也就是林欣，不屑的轻笑道。
　　“你进来这里的原因，就是为了替我收拾他们。”林远奇怪的看着他。
　　“是，也不是，我只不过想跟三弟进来耍耍罢了，咦，说起来，就奇怪了，他和我一起进来，现在也应该现身了啊，难道他走错了时空，进入其他世界中了。”林欣说到这里，奇怪的看了看天际。
　　“唉，这么些乌云看着就让站人心烦，一定是林广文那个混蛋弄出来的。”林欣凝视扫射了一下苍茫大地，两道血色眸光所过之处，毁灭之劲疯狂涌动，直震得高山崩碎，大河断流，天风狂卷，威势之猛烈，纵使天界至尊观之，也是心惊不已。
　　“***，林欣这个混蛋也来了，真是可恶，我不是他的对手，看来得暂且一避了。”八百里洞庭湖，一片无边无际的黑暗中传出了一声不悦的冷哼。
　　“想逃，可能吗”林欣似是感应到那个方向传来的言语波动，他冷冷一笑，随手一击，一道金色光芒破空而去，远处的天空缓缓出现了一个光芒万丈的金鼎大锤，直径竟有千里之宽阔，浩如烟海的能量波动弥漫了整个天地，八百里洞庭湖全部笼罩在这个大锤光芒威势之下。
　　“霸王举鼎震天锤，威势无穷啊，天帝之境果然不同凡响……”林远看到这个天地异相后，惊异一声，立刻沉入了对天帝之境的意想中。
　　“帝尊，这个震天锤怎么看起来都像个实质呢，该不会是一种天地禁忌神器吧。”杨小邪奇道。
　　“好好看着吧，小子，那是我老弟的能量攻击，只是用能量虚拟出来的兵器状态而已，不过，他的毁灭威势却足以击碎这个世界。你们现在看到的只是他有意释放出来的万分能量之一而已。纵使这样，也够他收服这个世界，统治这个世界了。”林远淡笑道，众人闻言，一齐惊异的看着他。林欣只是微微一笑，神态说不出的骄傲，仿似这一切全在他预料。
　　不过，这么强大的力量，这么强大的人物，这样的胡闹方法，就是不知道能不能容于家尊的眼中，若是被他知晓，来到这个错乱时空收拾残局，就不好办了。林远心内暗忖着，有点担忧的看了林欣一眼。
　　“没事的，我只是随便逛一下，很快就会离开这个世界的，你就放心好了，家尊应该不会知道的。”林欣似是感应到林远的担心，神识传音道。
　　“随便你了，反正我还有正事要办，你自己小心点吧。”林远淡然一笑，回道。
　　“轰隆隆……”洞庭湖方向传来一声震天巨响，万道紫光逆天而起，一道黑影却在狂暴的能量撞击中飞天而去，其速度比之光电毫不逊色。
　　一股强大得足以毁灭一切的气势如璇涡般骤然向着四周扩散开来，狂风席卷而过，大地崩碎，八百里洞庭湖刹那间化为一片废墟，丐帮设立在错乱时空中的总舵立刻灰飞烟灭。看着紫光，金光碰撞中激射出的点点殷红血芒，想必丐邦弟子也是死伤无数。
　　林远，林欣他们却没有这个心思去理会，即将下来发生的大事才是他们所关注的。
　　“呵呵，林广文那个臭小子逃跑了，不过，在我的攻击下，一个天王之境，说不受重伤，那是不可能的。算了，不管他了，一个跳梁小丑罢了，就是不知道剑的攻击为何还没有到来呢。”林欣瞄了瞄洞庭湖，漫不经心的道。
　　“你就这么在乎他的攻击吗”林远不悦的瞪了林欣一眼，他正是在成婚仪式举行之际，隐约感应到林剑来自未来的隔空攻击，才来到这里的。大战一旦开幕，纵使自己不敌，也不应该将众女给席卷入来啊。耶聿长胜却在林广文的鼓窜下趁这个机会前来寻找自己的麻烦，真是不知所谓。
　　林广文，病师的亲生二弟，按辈份排论，还在林远之上，年龄却要比林远小上一百五十多年，天资聪颖，三百五十岁便进入了天王初级之境，在家族中也算是一代天才少年，只是在林剑，林欣等人光彩耀眼的光环下，没有了发威的机会罢了。他们这几个人是林氏家族年轻一代几千万人中的佼佼者，是大宇宙联邦皇氏世家林氏家族统治人逆宇宙四万多年来诞生少年天才最多的一代。
　　天王之境，一般的天资聪颖者需要进入这个境界，少少也要修炼四五千年，能在两三百岁的时候进入这个阶段，实在不得不让人感叹‘世上新人换旧人啊’。
　　“又有几个跳梁小丑来了，老大，你也太逊了吧，怎么就不能发威一下呢，老是让别人欺负到头上来了才知道反抗，做为你的弟弟，我都感觉到有点丢脸啊。”林欣再次看了看洞庭湖的方向，一股浩大的能量波动从那个地方传来，正是耶聿长胜率众前来的方向。刚才的震天锤灭杀之击所掀起的毁灭波动虽然也让耶聿长胜心惊不已，他却没有多想，依然无知无觉，悍不畏死的率众向着这个方向攻杀过来。


第48章 巡天圣者
　　“风琳，这么几个小丑就交给你了，去吧，不要让我失望啊。”林欣淡然道。
　　“帝尊，又有帮手来了吗。”万妖女王奇异的看着林远，灭天封印在这个天地的封天界源，对她的力量也有着强大的压抑作用，在蔡丘之地，她的神识反而没有在妖魔界来得强大，对于一些即将出现的皇者至尊，甚至感应不到。
　　西门吹雪，李寻欢，杨小邪也是一样的情况。随着林欣的到来，让他们看到了自己的不足之处，与他们这些来自未来的禁忌人物相比，自己还得努力修炼啊，这么一想，几位强者至尊反而成了一个陪衬。
　　“是，欣二少”
　　林远还没有回答，虚空中就传来了一声轻灵动听的美妙嗓音，下一刻，一道美妙得用文字也无法描述的美丽身影立刻出现在几位至尊的面前。那淡然飘渺却轻灵若仙的气质，绝对是让人一眼看去就再也忘不了的女子。
　　想不到数天不见，风琳进化了得越来越出众动人了。林远，林欣看见这道人影，同时嘀咕了一声，二人似是心有感应，立刻相视而笑。都说兄弟命脉相连，所言非虚啊。
　　一道道轻灵的身影相继出现在风琳的身后，每一个都是姿色绝美之女，竟有上千人之众，一股浩大的生命能量波动立刻浩荡开来。
　　“巡天圣者”
　　西门吹雪，李寻欢，杨小邪看到众女现身后，俱都惊异不已。
　　巡天圣者是天界女皇的贴身卫队，巡天界之动荡，镇界限之纷乱，每一个人皆有通天彻地之能，实力全在天人之境巅峰之上，西门吹雪，李寻欢，杨小邪虽为圣界一方霸主，却也不一定是其敌手。圣界在六道中排名第二，也没有天界这么强大的实力，有巡天圣者的存在，其余各界根本就没有出头的机会。
　　万妖女王第一次看到这些传说中的圣者卫士，不由得大为好奇，仔细观看后，立刻震惊不已。强者，绝对的强者啊，难怪天界女皇可以统治天界，高居六道之首了，有了这么多实力全部都在天人之境巅峰阶段的卫士队，谁敢拭其锋芒呢。
　　“主人，欣二少”众女面色恭敬的对着林远，林欣叩了一叩，立刻在风琳的带领下，向着洞庭湖的方向飞掠而去。风琳在离去之前，还不经意的回首看了林远一眼，美眸中闪过了一丝忧郁。
　　“老大，风琳，怎么对你有意思了。”林欣捕捉到了她的目光，奇怪的看着林远问道。
　　“你不知道她进化成人了吗，正所谓少女怀春啊，你大哥我长得这么英俊，喜欢上是我也是理所当然啊，何况，她是陪伴着我从小到大的侍女啊。”林远难得流露出一次无赖神色，嬉笑道。
　　“切，你长得英俊，我也不差啊，论身材，我比你还要好多了。”林欣向着林远比了比自己的手臂，不屑道。
　　“不过，说得也是，谁让你是她的主人呢，她们由智能机器人进化为真人后，灵魂烙印便会定下主人的信息，永世也不移其心，唉，真有点羡慕你啊。”林欣随即又轻叹道。
　　洞庭湖方向传来了浩大的能量波动撞击，二人看了看那个方向，一时间竟沉默下来。
　　“老大，不用担心的，以风琳她们的实力，难道还收拾不了林广文带来的智能机器人吗，她们已经进化为人，不用担心的。”半晌，林欣淡声道。
　　“我没有担心，只是有点忧虑自己离开后，她们该如何处置罢了。”林远淡声道。
　　“又要离开这个世界了，寻找灭世兵器吗”林欣淡声道。
　　“你知道我跟病师的事情了。”林远淡声道。
　　“我们是亲兄弟啊，有心电感应的，不管你在哪个时空，我都能感应到，这有什么好奇怪的。”林欣淡声道。
　　“算了，不讲这个了，剑的气息越来越近，做好迎战冷备吧。”林远刚想说话，林欣立刻打断了他的话。
　　“你感应到了”林远心内也是一阵强烈的不安。
　　空气中传来了一阵阵轻微得几乎不为人知的波动，虽淡然却无形凝聚的威势自虚空中传来，竟令人莫名的感觉到阵阵不安。
　　天帝之境巅峰阶段的实力就是不同凡响，攻击还没有到来，威势已震憾人世。
　　耶聿长胜看着面前的大战，心内一阵郁闷。林远算什么东东啊，天界女皇怎能瞎了眼看上她，就不能看上英俊潇洒的自己呢。论实力，自己比他还要来得强大，论优秀，自己也要比他强得多，唉，真是天道不公啊。这么个废物，天界女皇就出动了上千巡天圣者对付自己的巡天使者，实在不应该啊。
　　巡天圣者每一个实力皆在巡天使者之上，一场突如其来，不宣而战的战争开幕下来，己方还没有看到蔡丘之地，立刻就折损了一半人马，耶聿长胜几乎都要抓狂了。这些可是自己将来争尊天下的重要助力啊，怎能就这样窝囊的倒在这里呢，不行了，看来又要暂且逃避一下了。他有心上前大战，风琳随意的一道激光灭世罡就摧枯拉朽般灭杀了十几个巡天使者，让他顿时没了脾气。巡天使者实力这么强大，联手都无法对抗风琳，自己只是错乱时空一个勉强凑数的至尊，实在没有办法，也无法去对抗她的击杀。
　　“风琳尊者，这笔帐总有一天，我会跟你算的，我们走。”耶聿长胜冷哼一声，恨恨的抛下一句狠话，立刻带着剩余的巡天使者逃跑而去。
　　风琳冷笑一声，也不去追赶，她还有更加重要的事情等着她去做。耶聿长胜，今天暂且放你一马，他日，不要让我再看见你，否则，必杀之。她冷哼一声，立刻挥手散去了众女。这一场大战下来，己方一个人也没有受损，只有少数人受了轻微创伤，她芳心大为轻慰，看来她们进化为人还算是比较完美。这些女子都是林远从家族中带来的手下，曾在创建天赐之城的时候出现过，每一个都是林远最珍惜的侍女，无论损失哪一个，都是无法承受之责，风琳对她们的要求自然也不低，怎能让主人失望呢。


第49章 天帝之境
　　狂风呼啸，乌云翻滚，剑气，浩如烟海的剑气无边际的扩散在整个天地之间，一股浩翰无匹的灭世威势直卷六道五界，在同一时间，所有的生灵全都不由自主的颤抖起来。
　　“来了吗”林欣感应到这股威势，精神立刻兴奋起来。
　　“跨时空攻击，嘿，剑还真看得起我。”林远冷哼道。
　　“帝尊，这天地异相是因为你而来的。”万妖女王奇异的看着他。
　　“是的，一个吃饱了撑着没事做，整天想寻我麻烦的人，哎，真的很麻烦啊。”林远点了点头。
　　“好强大的剑气，攻击未知结，威势已震慑人心，真不知道这是怎样的至尊存在，竟然这么强大。”西门吹雪俊颜开始流露出凝重之色，充满了无限向往的道。
　　“毁灭，这就是毁灭，高山在崩溃，大河在改流，大地在颤抖，宇宙进化论天帝之境，非世人所能想象，漫不经心的眸光攻击，绝对可以毁灭一个星球。”林远淡声道。
　　“雀灵，西门吹雪，李寻欢，杨小邪，此间已无事，耶聿长胜已经被本尊的侍女风琳率众击退，你们还是快快离开这里吧。”
　　“为何要妾身离开你，帝尊，妾身愿意与你同进共退，生死不离不弃。”万妖女王闻言，不解的坚声道。
　　“剑的灭世攻击，并不是我所能抵挡，我二弟也才是天帝之境初级阶段，合我们兄弟二人联手之力，不一定能安然无恙，我不想你有事，还是快点离开这里吧。”林远淡声道。
　　“不，妾身不能离开你，就算死，妾身也要跟你死在一起。”万妖女王固执道。
　　“真是拿你没办法，这么固执干嘛呢。”林远摇了摇头，轻叹道。
　　“老大，要不要我帮你将她弄走。”林欣淡笑道。
　　“帝尊”万妖女王闻言紧张的看着林远。
　　“相公……”林远沉吟不语，一声柔呼又从远处传了过来。
　　“帝尊真是好命啊，在这么危险的时刻，还不断的有美人不远千万里的赶过来追随，嘿，名震天界的天晓天姬居然也在这个时候凑热闹。”杨小邪邪笑道。
　　“你怎么来了，你不知道这里很危险吗。”林远闻声，已知道是李红袖从天林皇宫赶了过来，他不禁有些恼怒的道，都什么时候了，怎么还能这样儿女情长呢。
　　“妾身也是因为担心您啊”李红袖有些委屈的看着他。
　　“老大，难得人家一片痴心，你也不要整天板着脸了，笑一下，温柔一点嘛，不要让爱你的人感到伤心啊。”林欣在看见李红袖的刹那，脸色微异，转而帮她说起了话。
　　“对不起，心情有点不好，原谅我的冲动。”林远虽然不明白林欣为何要帮她说话，在他的劝慰下，还是感觉到自己的态度恶劣，难得一次低声道歉道。
　　“相公”李红袖闻言眼眶一红，显然为林远突变的温柔而感动。
　　“你们还不走吗”林远转眸看向西门吹雪，李寻欢等人。
　　“难得一见天地奇威，为何要走。”西门吹雪冷哼道。
　　“帝尊，你不用担心我们的，我们会在适当时候离开的。”李寻欢淡笑道。
　　“剑，威，破，天，灭，空，现……”
　　一声冷漠却音波浩荡，散发着无限苍桑的语音突然震破虚空，缓缓的在这方天地间响起，浩翰无匹的威势再度席卷天地，强大的能量波动呼啸而至，天地剧荡，群山相继崩溃而回应起阵阵声浪。
　　强大的剑气，无边的毁灭罡劲崩碎虚空而现，天际，天风狂卷回璇，一个黑漆漆，深不可测的大黑洞散发着无穷无尽的吸力，将漫天汇聚而来的乌云逐渐吞噬。一点耀眼银光却穿过无尽的乌云，黑暗从虚空中显现。
　　白光，是几人看到黑洞后唯一能够见到的色彩。
　　“是剑的眸光所凝成的灭杀剑罡”林欣面色凝重起来。
　　“皇者灭世，霸王威势重现，击，杀，破……”林欣一字一顿道，紫发长发迎风飞扬，身体内迸射出万丈紫光逆天而起。
　　“天帝之怒……”
　　他一拳击天而去，无穷无尽的天地元气向着他疯狂涌动而来，一股浩翰莫匹的气势于高天席卷，强大的能量波动碰撞崩碎虚空而掀起的空气冲击波，令得站在林欣身侧的林远，西门吹雪，万妖女王等人都无法保持从容镇定之态，全都不由自主的被凌空撞了千万丈之遥。
　　强悍，绝对的强悍。
　　风起云涌，天际争尊，两大天帝之境的隔时空攻击与反攻击的对诀，其无上威势的碰撞所释放出来的毁灭之源，无边无际扩散开来，六道无法避免的受到这一波余劲冲袭，同时剧烈摇晃起来。
　　一座座高山崩碎，一条条大河断流，一座座城池化为废墟，万千生灵成血雨，灭世之威，在此刻显露无遗，人间界首当其冲，最是损失惨重。林远，西门吹雪等人有心救援，却也是自身难保。
　　天林皇朝，在林欣逆天向虚空攻击的时候，风琳已经率众前往天林皇宫，于天际布下了层层能量屏幕结界。天际激战俯冲而下的空气攻击波虽然强烈无比，却已经无碍于天林皇朝能完好的保存下来。在众巡天圣者的拼死保护下，林远一众妻妾也是安然无恙，这多多少少也没有让他太过于分心。
　　“红袖，快点跟我离开这里。”就在这最为紧张的时刻，一声焦急的朗啸突然从北方传来。
　　“楚留香”
　　“怎么会是他……”
　　“跟帝尊跟妻吗，开什么玩笑。”
　　“这个人太没劲了吧，在这么紧张的时候来横插一手。”
　　……
　　西门吹雪，李寻欢，李小邪，万妖女王看到来人，一个白衣飘飘，散发着几丝俊异出尘气质的青年男子，同时一愣，继而发出不同含义的语调，就连林远也是惊异不已，这个楚留香怎么早不来，晚不来，偏偏在人家大战的时候才跑过来凑热闹，抢亲也不找好时机，真是欠揍。
　　“香帅，请原谅我不能答应你，现在，我已经是天艳帝尊的妻子，你还是死了这条心吧，无论生死，我都会陪伴在他身边的。”李红袖美眸中闪过了一丝不耐烦，显然在进入天界后，她没有少受到楚留香的侵袭。
　　其实想想也不奇怪，以她现在在天界受到天女女皇恩宠的地位之尊，与楚留香被东方不败胁持着留在圣界还要尊崇高贵得多，楚留香也不是笨蛋，他想脱离东方不败的控制，还不得紧紧巴结是天晓天姬的李红袖，以期获得天女女皇的帮助。只是，李红袖在虚妄计划中已经被他伤透了心，因此，在天界，身份被楚留香知晓后，无论他怎样纠缠，都不肯再予以理会，因为华山论剑之夜，她的一颗芳心已经找到了寄托，永永远远的牵系于林远身上。


第50章 艳天魄现
　　“红袖，我……”楚留香不死心，还想继续纠缠，一声冷喝伴随着一股强大的冲击波汹涌袭来。
　　“不想死就快点给本少滚开”
　　天际怒声如雷，狂风席卷，无尽的毁灭之源倾天而下，一道紫色人影在万光紫光，白光中极度显眼。他逆天打出的力量攻击，竟敌不过虚空袭来的灭杀剑罡。
　　浩翰无匹的威势，浩如烟海的毁灭力量，令得天地同时失色。乌云滚滚汇聚，却又被耀眼的强光搅拌得聚而复合，合而复分。
　　天风狂卷而掀起的吸力璇涡所喷射出来的虚空力量，直崩得天际一片漆黑。人间界瞬间隔笼罩在无边无际的黑暗之中。
　　“轰，轰，轰……”
　　一声声巨大的僻呖声震天响起，无数九天神雷争相涌现，交织成一片片密密麻麻的灭世电网，扑向大地。
　　紫发扬天，阴风怒啸，鬼厉声不绝于耳，虚空传来的隔时空剑罡攻击所激射出来的灭杀气势竟然直破人间界结界，贯入阴间界限，通过崩溃的刹那界阴裂缝，一阵阵营惨嚎声涌现世间，令人闻之，心惊不已。
　　大战始起，谁可争尊。
　　“二弟，你没事吧。”
　　林远看见林欣被万丈白色剑罡从天际贯入大地，心内大急，连忙追了下去。天帝之境的对决，厘毫之间的差距，其实力已是千万里之遥，林欣虽然已经达天帝初境，真要比拼起来，又岂是林剑这个被族人公认的第一天才之对手。
　　“老大，你小心自己吧，林剑那个变态这次是真正要置你于死地，他对我还没有那个杀意，放心吧，我没事。”
　　又一道浩翰无匹的剑罡从虚空崩现，直劈林远而来，那强大的毁灭威势，无穷的毁灭之源比之攻向林欣的那一波还要强劲数倍有余。林欣冷冷的声音响起，林远连忙循声看去，他已经突兀的站在剑罡劈下的千丈之外。
　　“林剑那个混蛋，看来真的是想赶尽杀绝啊。”林远冷哼一声，身体突然出现在李红袖的身边，他随手一抱，将李红袖拥在怀里，再一次出现，身影已在千万丈之外。剑罡贯天而下，大地数百万丈范围之内，立刻山崩河断，塌成废墟，烟尘席卷，声震九啸。西门吹雪，李寻欢，万妖女王，杨小邪在灭世剑罡劈下的刹那，同时跟随在林远身后，遁身到千万丈之外，彼此对视，相互看到了对方眼中的惊骇，绝对的灭杀一击啊，天威难撼，谁可阻挡呢。
　　“剑，威，破，天，灭，空，现……”
　　冷漠苍劲的余音久久在天地间回荡，一剑罡攻击从虚空崩现，似是贯穿无尽时空的天际黑洞就那样静静的悬挂在天际，无穷无尽的吸引力，引领得十方天地元气一齐向那个大黑洞汇聚而去。一道道散发着浩翰无匹毁灭气势的剑罡却穿过天地元气的阻扰，轻松的劈天而下，余劲波荡不止，一股股空气冲击波所散发出来的无形暗劲在大地上方虚空肆意。林远不得不小心翼翼的保护着李红袖，在这个已经变成天帝之境诀战的古中华领域，所有的攻击波都是无意识的，却又是强大的能量攻击，一个不慎，不要说西门吹雪等人可以全身而退，就算他这个天人之境的至尊也难以避免，会受到重创。
　　“轰……”
　　似是一个逆天强者醒转，一道千万丈的的剑罡劈天而下，浩大的灭世威势令所有身在现场的强者，同时不由自主的发出了一阵阵颤抖。
　　“星，光，汇，聚……，唯，我，独，尊……，灭，宇……”
　　林远，林欣闻言，同时脸色大变。
　　“这个混蛋，竟然将宇宙星光汇聚而灭世之光，无穷无尽的宇宙之能汇聚而来，一旦爆炸，十个古地球也不够毁。”林欣咬牙切齿道。
　　“开天斧，老混蛋，你有没有办法阻止灭世之光啊。”林远被黑洞中骤然激射而出的星光之力击中为了掩护着李红袖而避无可避的身体，不由得狂喷了一口鲜血。危急中，他想起了逆天圣器开天斧，不由得望天急叫道。
　　“难啊，为何这么些小辈，竟然能拥有宇宙进化论神之一族真正神皇级别的力量，真是让我为难啊。事到如今，也只得尝试一下自己这把老骨头了。”
　　四十四天上天，开天斧摇头叹息道。下界的灭世大战他已经观察良久，却一直找不到妥当阻止的办法。对方的跨时空攻击力量实在太强悍，太变态，太令人为难了。他想要阻止而不被波及至其他界限，也是有着一定的难度啊。
　　“破空，转移……”
　　在林远急得想要大骂的时候，天际终于响起了开天斧苍劲而又苍桑的声音。
　　一股浩如烟海的圣洁气息铺天而下，又一个天际大黑洞突兀出现在乌云滚滚汇聚的天幕，强大的黑洞吸力像是有灵识般，无穷无尽的将林剑跨越时空而来的剑罡星光鲸吞而去。
　　天际劈向大地的神雷电网也化成一道道金色光源逆天流向那一个令人感觉到惊惧的大黑洞。
　　“这个老不死也真够变态的，他将宇宙星光全部转移到了哪里。”林欣看到突兀而出的一幕，如坠云里雾中，半晌，才看着林远惊异的问。
　　“我不是很清楚”林远也是无意识的道。直到现在，他才感觉到开天斧真正的力量，看似漫不经心的虚空一划，林剑跨空凝聚而来，无穷无尽宇宙星光汇聚成的灭世剑罡就这样轻易的被他弄到异次元世界去了吗，也太，太强悍得令人吃惊了吧。
　　“我的实力还是远远不够看啊”林远内心暗暗嘀咕着，此次被林剑轻易的跨时空追杀，实在太令他感到窝囊了，若是手中有一把威力足以进行跨级大战天帝之境的灭世兵器，他也就不用躲得如此狼狈了。在这个紧张的时候，他突然间想到了病师曾经引以为傲的灭星剑，若是灭星剑在手，纵使宇宙星光汇聚而成灭世之光轰杀而来，自己也可以轻易的进行反击了吧。
　　就在他胡思乱想之际，开天斧苍劲的声音又响彻云霄。
　　“你这个小子注定是个惹祸精，还是暂且离开这方世界比较安全。”
　　漠漠的声音中，天际的大黑洞，一道白芒向着林远席卷而去。
　　“难道这个老小子又想将我迫离错乱时空。”林远冷哼一声，怀抱着李红袖闪电般逃窜。
　　“想逃，没门……”开天斧强大的神识观看到林远逃逸的身影，微笑道，又是一道圣洁白光席卷而去。
　　“小斧，这个小子不用你操心，我会将他办妥的，你还是收拾一下错乱时空的残局吧。”就在开天斧想出手抓住林远的时候，另一声苍劲却带着霪霪笑意的声音突兀响起，下一刻，一个直径丈余的光掌突兀而精确的擒住了御空飞掠着的林远，就连他怀里的李红袖也无法避免的被卷入了光掌的掌握中。
　　“艳天魄……”
　　“老不死……”
　　闻听此声后，开天斧，林远同时异声的叫道。
　　这个老混蛋怎么来了，难道他也是跨空而来的。林欣暗哼了一声，他是上古众天之主皇天七魄之一战天魄的天之传承者，对于一脉同源的艳天魄有着一定的了解，此刻，闻听到他的名字，自然是惊异不已。
　　“该送这个小子到幻魔天宇去游玩一下了，否则，灭天魂那个老小子还不知道要沉睡到什么时候才能清醒过来呢。小斧子，不介意吧。”艳天魄霪霪的笑声于虚空传来。
　　果然是跨空而来的魂识语调。林远，林欣再次细听后，再无怀疑，艳天魄本是逆天皇尊，小小的跨空擒人对他来说还不是小菜一碟。“相公，艳天魄是谁啊，看你的神色好像很讨厌他，又很畏惧他啊。”李红袖被林远簇拥在怀里，不由得小声问道。
　　“不用理他，一个老霪棍罢了。”林远淡声道。
　　“你想带走就带走吧，何必要问那么多呢。”天际，沉默半晌后，传来了开天斧极力压抑着，却让人能听得出丝丝不悦之意的语调。
　　“快点放开帝尊”艳天魄还没有答话，万妖女王看见林远被光掌擒住而气忿忿的神色后，神情立刻焦急起来。她娇叱一声，左手划空疾劈，一波浩大的能量攻击立刻斩向悬在半空中的光掌。
　　“小妮子太没有礼貌了，本来念在你对这个小子一腔痴心的份上，还打算让你跟他随行的，算了，你让老夫很生气，后果很严重……”天魄轻易的瓦解了万妖女王的全力攻击，不悦道。
　　“老棍，不能伤害她。”林远闻言，心内一急，连忙出声喝断他的话。
　　“放心好了，小子，老夫只是随意惩罚一下她的大不敬而已，又不会要了她的命，你急什么啊。”艳天魄冷哼道。一道黄色光芒划空破下，浩翰的威势瞬间弥漫了千万丈之内的空间。
　　“封印”冷冷的喝声中，来自艳天魄的逆天圣力汹涌着包围了万妖女王的娇躯。她虽然贵为妖魔界之主，自身实力在错乱时空也算得上是天王之境的至尊，依然无法抵挡艳天魄的轻易一击，瞬间便被他封印。
　　“你将她封印到哪里去了。”林远见状，不由得急忙问道。
　　“妖魔界，小子，想要救她，快点去幻魔天宇寻回灭天的另一半身体吧，到时候，你自然有力量将她救出来了。”艳天魄淡笑道。
　　“跟我走吧，哼，真是不自量力。”
　　“红袖……”一声娇柔却焦急的声音就在艳天魄话音刚落的刹那突然间御空而来。
　　“又有不怕死的，也罢，应该跟你也有一点关系，就做个伴到幻魔天宇去游玩一下吧。”艳天魄奇怪的语调立刻响了起来。
　　“蓉蓉，你怎么来了。”李红袖闻言一阵吃惊，林远还来不及抬眼去看，立刻被一股强大的力量席卷着送向天际的大黑洞。
　　“幻魔天宇，嘿嘿，老大，期待着你早日破境归来啊。”林欣站在一旁静静的看着这一幕，却没有出手阻止，只是微微一笑道。
　　“命运的交错已经 开始，就让我们拭目以待以期吧。”天际，天界，天宫，庞惠娟也是静静的看着这一幕，轻叹道。
　　四十四天上天，开天斧却是显得十分不悦。“为什么每次都要让我扮演一个收拾残局的角色呢，唉，真是没劲。”
　　“命运的交错……”西门吹雪，李寻欢，杨小邪吃惊的看完这一切，闻听到林欣的话，全都若有所思的看向天际。
　　“蓉蓉，红袖……”楚留香却狂嚎一声，眼睁睁的看着两道女子身影被艳天魄打光的白光卷入天际黑洞，缓缓的消失于天际。


第四卷


第01章 幻魔天宇
　　万里无云的天际，奇异的成透明之色。似是有一层结界交织在上空，浩翰无限的宇宙，特有的漆黑布成诡异的天幕。群星荟聚，点点光荧透天而下，既炫丽又好看。
　　“这是什么空间啊，竟然有这么透明的天”
　　林远被艳天魄一道白光送入未知的空间后，当意识清醒的感觉到身边空间奇怪的变化，不由得奇异的打量着自己处身的地方。
　　这是一个看起来很平常的世界，天空呈现出一种淡淡的蓝灰色，却又是如此的透明，睁眸看去，都能看到天幕外的宇宙，一颗类似太阳的炽耀恒星高悬天幕北方边际。
　　一望无边的大地，高山处处起伏，几条大河相互环绕盘亘在群山间，眸光过处，全是诡异的墨绿色植物。
　　短暂的惊异后，林远立刻感度应到这个世界空气的奇特，迎面而来的微风，隐隐蕴含着奇异的能量波动。这个世界，生命元能竟然异常充沛，与古地球相比，竟是一个十分适合修真者，生命能量者，宇宙进化者居住修炼的地方。
　　“艳天魄，你在哪里，怎么还不现身告诉我。”短暂的惊异过后，忆及前事，林远不悦的叫道。
　　“这是幻魔天宇的人界，小子，开始你的幻魔天宇之旅，寻找灭天残身吧。”艳天魄懒懒的声音在林远耳畔响起，林远睁眸看去，却看不见他的身影，立刻明白他这是隔时空神识传音。
　　“就我一个人吗，灭天不出现，我怎么开始，从哪里开始啊。”林远记起了灭天曾经说过的话，这是一个真魔横行，天皇争尊的中级局部宇宙，力量达到天皇，天帝之境的强者岂不是多如牛毛，自己区区一个天人之境凭什么横行啊，他虽然对幻魔天宇也抱有一定的期待，还没有自大到狂妄的地步。
　　“害怕啊，其实幻魔天宇也没有什么出奇的，你看了这些资料之后就会明白。”艳天魄懒懒一笑，一道黄色光芒虚空突现，暧间消失在林远的眼眸深处，那是艳天魄隔时空打进来的神识烙印。
　　幻魔天宇，与人逆天宇同为大虚无天宇大宇宙下的中级局部宇宙，比之人逆宇宙领域还要广阔几十亿光年。按大虚无宇宙局域划分，在逆天皇尊中被称为第十宇宙，平行于人逆宇宙之外，是一个没有科学技术，以修炼自身，掌握天地宇宙能量为己用的空间。它是大虚无天宇大宇宙诞生后，一位宇宙洪荒期的观察者开僻出的魂度玄境。太古环宇大战爆发后，观察者神秘消失，所有幻魔天宇的逆天至尊全部身殒幻灭。幻魔天宇进入了荒废的无尽环宇中，成为一处彻底的死域。直到一千五百万年前，偶有一位宇宙流浪者进驻，继而统治了这个世界，再次将生命的迹象带入这方被废弃的局部宇宙。
　　又经过了七百万年的生命繁殖，宇宙流浪者离开幻魔天宇，不知所踪。生命与生命间的战争开始爆发，从而诞生出最强大的两个种族。天人界，天魔界，天魔大战自七百万年前开始，一直延续至今，在漫长的时光流转中，一些力量不强的生命被屏弃出天人界，天魔界之外。为了求得生存，被屏弃的生命中偶有些许天才之士，联合在一起，以自身力量硬生生在无尽的虚空中开僻出一个个能够容纳各种生命生存的地方，从而又诞生出诸多不同类的种族，而在这么多不同种类的种族当中，却又以三个种族最为强大。
　　它们分别是山精鬼怪汲聚天地元气自孕生命后凝聚成的妖元界，在人类基础上融合了天魔界基因变异出来的魔族魔界，以及被天人界屏弃的力量不高的天人后裔所诞生出来的人族人间界。经过七百万年的繁殖与修炼，曾经弱小的生灵，现如今在幻魔天宇也具备了说话的权力。自身力量不够强大，数量上胜之也是一种绝对对的优势。随着他们的快速繁殖，所需要的生存空间，让得他们的步伐几乎占领了幻魔天宇所有能够存活生存的空间。天魔界，天人界对此不得不设置下诸多结界，才堪堪抵挡住了三族的扩张步伐。
　　在实力论至尊的幻魔天宇，经过长达七百万年的种族对战，真正实力达到天皇之境的强者没有几个，全都死在了漫长的大战纠纷中。余下的王者，勉强也就是达到天王之境，已经算是在幻魔天宇叫得上名字的至尊了。而让林远惊奇的却是，幻魔天宇生命元能这么充沛，修炼者，包括界限种族至尊，却很少有人是可以是长生不死的。无论他们的力量有多么强大，总是无法摆脱死亡桎梏，在这个中级宇宙中，似是存在着无形中的禁制规则，冥冥中存在着主宰。
　　由于修炼方式的不同，幻魔天宇每个界限种族间的修炼境界划分有也所不同。不过，容合几大种族的名称，总的来说也只有五乘境界级别。人间界修士是是‘真气，内丹，元婴，元神，入虚’，魔界相对应的是‘魔形，魔丹，魔欲，魔神，玄灭’，其他种族的划分方式建立在人，魔两界之上，并没有太大的差别，它们与林远大脑思维中的宇宙进化论境界相对比，魔形，真气期只是超级进化者起始阶段大地醒者，元神期才勉强对应大宇宙联邦皇氏世家林氏家族宇宙进化论中的生命能量者，入虚期或玄灭期则是大魂力者。超越过这个阶段，攀上天人之境后则是林远所熟知的天王之境。不过，在这个宇宙，能达到这个境界的人不多，妖元界，魔界，人间界屈指可数，也只不过七八人，现在统治幻魔天宇魔界的魔皇，人间界的天道士至尊岸尘掌教，正是其中之一，刚好达到玄灭期。
　　天人界，天魔界的力量划分还不甚明确，不过，很多天人，天魔都是玄灭期之境，想必其中，会有少数天王之境的至尊吧。
　　天王之境，在人逆天宇，已是长生不死的至尊，在人逆天宇天界仙神力量划分中，已可算是仙王之类的存在，比之统治天地的主宰还要高上一个等级。人逆天宇天界等级分为鬼仙，地仙，仙人，神仙，神王，天仙，神皇，大罗金仙，祖神。统治天界的玉皇也只不过是神王之境，比天王之境还要低了一个档次，这也是为何在错乱时空，庞惠娟仅以天王之境顶峰阶段便统治了天界，高居于六道之首的原因。不过，好像在林远二次回到错乱时空的时候，玉皇并没有出现，他已经被错乱的时间流弄到了二十一世纪的空间去了。
　　“奇怪了，既然幻魔天宇没有多少厉害的强者，仅凭你艳天魄便可以将它闹得天翻天覆了，为何还要让我来呢，灭天那么强大，该不会是让我替他找回真身吧。我虽然只是一个天人之境，却已经快达到了天人顶峰，距离天王之境不远矣。这个宇宙，天人界虽然天人无数，应该也拿我没有什么办法吧。天人之境，灵魂印记不灭，无论受到多大的创伤，都可以不死，魂度空间初开，同时，也具备了创造玄境，身拥内天地三大自创灵力开源世界的神通技能。这个空间虽然拥有诸多玄灭期，入虚期的天人，天魔，却也没有我们宇宙进化者的强大能力啊。艳天魄，你到底在开什么玩笑。”
　　林远消化掉艳天魄打进自己思维内的资料后，不由得奇怪道。
　　“唉，这个不用你说，我早就进来游玩过了。灭天残身被封印在流天鉴内，那是幻魔天宇统治宇宙最强大的唯一持有物。它不仅具备有幻魔天宇最强大的圣器，仙器，神器之质，还拥有洪芒宇宙太古之前最禁忌的力量。在它的内部有八个移动阵门，每个阵门却汇聚了十万八千套禁忌阵法，并且可诞生出无数个玄异空间，谁拥有了它，就等于拥有了统治整个幻魔天宇的能力。自身的力量也可以一瞬间从天人之境跨级进入天帝之境，甚至更高。”艳天魄略带郁闷的道。
　　“这样说来，你是在琉天鉴之下吃了一点小亏了。”林远闻言，立刻明悟过来。
　　“算得上是吧，我也是一 时大意，否则以我逆天至尊的力量，岂会受到创伤呢。说来真是丢脸，我没有伤在别人的攻击之下，反而被流天鉴骤然爆发出来的宇宙之力打伤，郁闷啊。”艳天魄郁闷道。
　　“宇宙之力，你在吓我啊，这么个小东西能汇聚宇宙之力为己用。”林远闻言，惊异道。
　　“越是禁忌神器，越是拥有自己的思维，否则，你又能怎么去解释开天斧，炼天炉的存在。”艳天魄不满道。
　　“说得也是”林远闻言，道。
　　“既然你都无法控制它，我就能了吗，这不是多此一举吗。”林远想到开天斧，炼天炉等禁忌圣器，立刻又不悦的道。


第02章 信仰力量
　　“谁说不行啊”艳天魄闷哼一声，大咧咧道“小子，有没有听说过天取众生之力啊。”
　　“天取众生之力量”林远闻言一怔，好像是听说过有这么一回事，这段记忆是出现在什么时候的呢，怎么有点记不清楚了，却偏偏听在耳里又有着一种似曾相识之感。
　　“天取众生之力量，说白了，也就是强夺生命元能为己用的强盗招式。一般达到天帝之境，破境进入天尊之境，或者跨级进入逆天至尊的皇者，总会有一段时候的虚弱期，而这个时期，偏偏又是自身需要生命元能最为强烈的时候。宇宙中充沛的各种能量并不能弥这补这个需要，唯有生命，各种生存于世的生灵自身拥有的生命元能才能完美的弥补这个缺撼。天，世间人所景仰的天，只不过是某一个达到天帝，天尊之境的强者所开僻出的异元次空间，自身化为天地主宰而流传于空间自称的化身代名而已。为什么人类，包括宇宙间种种生命会有生老病死，这只不过是天尊们为了取得自己所需要的生命元能而设置出来的天地规则，或禁制桎梏罢了。所有死去的生灵，它们曾经的生命元能，包括思维魂识，精神魂力全部被某个天所局限的天域凝聚在某一个界限结界内，在不为俗世生灵知晓的情况下，悄悄滋养供奉着天所需要的能量。”林远还在怔忡思考之际，艳天魄自顾自的说了下去。
　　“天，天域界限，艳天魄，你到底在说着什么，我怎么听得糊里糊涂的。”林远被艳天魄一大堆的天论弄得头昏脑胀，似明未明的。
　　“达到天帝之境，已经可以取内天地代外天地而存在，通俗一点就是，己身已经可以化身天地而存在于宇宙内。按你所知晓的人逆天宇天界论，天帝之境已经是真正的神皇之境，天尊之境则是半祖神之境。他们这种级别的存在，已可以简称为半天，或者天，超过这个阶级，则为逆天，其后无论其达到什么级别，统称逆天至尊，或是逆天级皇者。而当他们越过虚无境后，便是观察者之境，这是一个全新的修炼领域，凡是达到这个领域的人，都有意念间可以开创宇宙之能，毁灭宇宙之力，是真正的宇宙级至尊，呃，这是一个我都不甚了解的领域，你还是继续好好修炼吧，说不定哪一天皇天归来，在诸天魂魄融合之下，你们这些天之传承者也能沾光，得以进入那个境界领域，一窥其秘呢。在天开创出的领域内，就是天域，这片领域内，所有的天地异相之变，无论是风云雷电雨雪霜，还是天崩地裂，生命起始论回，一切全随他们的意念而诞生，或毁灭。而死去的生灵积蓄下来的元能则被其汇聚起来，在古地球人间，人类称之为阴界，却不知阴界这种结界空间，正是天尊们所创造出来容纳元能的器物。”艳天魄淡声道。
　　“哦，可是，这些东西跟我亲此次的幻魔天宇之行又有什么区别呢。”林远还是听得不明所以，在没有来到幻魔天宇之际，曾听灭天描述过的大概，还真以为幻魔天宇真的是一个真魔横行，天皇争尊的世界呢，想不到见面之后，令人失望得很。真不明白为何这个宇宙生命元能这么充沛，身处其中的天人，天魔们为何就没能诞生几个天皇之境，天帝之境呢。
　　“若不是两百亿年前发生的宇宙天乱大战，今天的幻魔天宇也就不是这个样子了。”
　　遥远的人逆宇宙，艳天魄感应到林远内心的疑惑，暗自轻叹了一口气，就是那一段已经被湮灭在宇宙历史中的真相，才造成了今天幻魔天宇的死寂，皇天也在那一战中身殒幻灭，却不知经过了这么多年，其它几大宇宙是否已经恢复了元气，皇天在这一世，是否会归来呢。
　　“天取众生之力，反过来，众生之力也可以灭天……”艳天魄摇了摇头，想那么多干什么呢，皇天三魂七魄除了自己以外，其余的天魂，天魄们已经隐隐有了苏醒的消息，现身的踪迹，归来之期不远，就看传承者们的遭遇了。他扫去了内心的繁乱思绪言，刚开口说了两句，林远立刻就打断了他的话。
　　“你说众生之力也可以灭天，那岂不是宇宙进论论中，属于信仰的力量。”
　　这个小子，反应倒是挺快的啊。艳天魄暗赞一声，道“不错，是属于信仰的力量。一个种族的强大，或者弱小，很多时候都是来自他们的信仰，而身为被信仰者，也就是所谓的精神领袖，他们身上汇聚了所有信仰他们的信众者强大的灵力之源。每一个生灵自诞生之初起，大脑思维魂识深渊之处便拥有庞大如海的元能灵力，这是一种属于虚无的生命之物质，虽无形，却可以以意念而改变天地局域。观察者将之称为幻质，由意念思想凝聚而成的物质或生命，统统为幻质存在。你所知晓的古中华地球天界，佛界诸神佛，就是这样的一种生命存在。人类愚昧无知，对天地，宇宙玄秘不甚了解，所以，才会有一些别有用心的人捏造出这些神灵，让其成为人类内心信仰的精神领袖。于是，天界，佛界便诞生了。天帝，佛祖等界限主宰为什么要聚会合计共商灭世轮回，只是因为他们的前身，也就是那个捏造出他们存在的人，在死亡之后，魂识不灭，融合了幻质生命元能从而超脱于三界六道之外，当人类不再信奉神灵，没有了灵力来源，他们也就面临着灭亡之运。同样道理，当一个天，被他所开创出的天域内所有的生灵全部将生命元能凝聚到他们所信仰的精神领袖身上之时，这个精神领袖一旦掌握了信仰者所有的力量，便可以直接跟这个天拍板叫战了。天灭众生，众生灭天，只不过是宇宙规则下的一个轮回游戏，双方争得只不过是一个主动权罢了。”
　　“有这种事，那你的意思是让我代替你们的角色，进入幻魔天宇，窃取各界限信仰之力，夺取琉天錾……”林远闻言，不可思议的惊异道。
　　“不错，由于你是人类，虽然，你们这些人类，从单纯意念上来说，已经不能算是真正的人类，不过，正是因为你们具备了做人的条件，所以，才能在幻魔天宇这个残废的中级宇宙中，很好的窃取这股力量。”艳天魄淡笑道。
　　“幻魔天宇，各大种族最看不起的就是人类，虽然妖族实力还在人类之下，不过，所有的种族都认为人类愚蠢，就算再怎么修炼，也无法突破自身的限制，统治天宇。他们繁殖得再快，占领的领域再多，也只不过是给魔族统治天宇而增加诸多奴隶而已 。生命，是很奇异的，而强弱之间，却又是那么的好玩而可笑。一个信仰的诞生，源于对力量的追求，当一个曾经被弱示的种族忽然强大起来，继而统治天宇，所有的种族生命都会在不可思议的恐怖之间，诞生出更加强大的信仰力量，而你，一旦成为这个信仰力量凝聚而成的焦点，所拥有的力量将会是十分惊人的。”
　　“话虽如此，可是，我又该怎么拥有这些力量呢，哼，就算我被他们所信仰，可是，被信仰汇聚而来的力量会为我所用吗，我可不是你们这些高高在上的天啊，我现在只不过是一个小小的天之传承者，就算体内残余的天魂已经苏醒，也没有办法做到啊。”林远不悦的哼道。
　　“这个，嘿嘿，你就不用担心，我已经为你安排好了。”艳天魄闻言，只是发出微微的笑声，那本应令人悦耳的笑声，听在林远的耳里，却突然间升起了不好的感觉，嗯，有一丝丝的阴谋含夹在内。


第03章 天城南宫
　　幻魔天宇，帝运星人间界。
　　天城，是帝运星人间界最大的人族居住地，此刻，却成了魔界统治下的一个辖区。
　　自从三千年前的天人界，天魔界发生惊天大战后，天人界主宰君主丹皇陛下被天魔界天魔龙龙皇星拓战败灭杀。正道殒落，魔焰嚣张，在幻魔天宇地位最低下的人族居住地，立刻受到了天性喜欢攻击别人，驭役别人为乐的魔界光顾，人间界正道修士在天道士至尊芨衡道尊的带领下，虽然竭力反抗，还是无法避免失陷了大部份星域领土，最后，被逼迫到残天星上。这是幻魔天宇最边际的一颗生命可居住星球，上面元气稀薄，环境又极其恶劣，除了修士可以勉强适应外，普通人类很难在上面生存。
　　芨衡道尊数次想率众反扑，却没有魔皇那么强大的实力，天道士在人间界势力遍布，集合起来也只不过数百万人而已。魔界大军随便出动一次，便有数千万人，人类实在无法撼其锋芒，无奈之下，不得不隐忍着心中的怒火，在幻魔天宇灵族，妖族被魔族统治后，成为了魔族统治下的第三大种族。
　　天城南宫家，是一个很神秘的家族，它的来历无人知悉，世人只知道在几年前的某一个夜晚，天上黄光大放，一座座宫殿建筑从天而降，落到天城东郊区外，占地面积竟然达到了令人诧异的上万里之遥，其宫殿建筑富贵大气，比之人间界帝皇之居，之皇城还要来得庞大。
　　曾经也有人想过要前去一探停究竟，却被一些神秘人士暗中灭杀之。后引起魔族注意，天城魔督沙比天亚率百万魔军降临，天城南宫家才开始被世人所知晓，南宫家居然清一色的全是绝色美艳女子，偶有几个男子，也是非老即弱，她们不会幻魔天宇各大种族所修炼的玄能神通，却拥着一种被其称为武可通神的武术，近身攻击，远距离博杀十分厉害，尤其是那七位被天城南宫家最为尊崇信仰的‘圣女七尊无双艳’，她们的力量竟然达到了可轻易掌握天地能量为己用的境界，跟天道士所修炼的五乘境界之第五重入虚期相差不远矣，却不知道是出于什么原因，在明明有可能对抗魔督沙比天亚百万魔军的机会下，圣女七尊无双艳却弃南宫家而去，不知所踪。南宫家主事的老夫人南宫上美不得矣，只好宣布投降沙比天亚。
　　魔督沙比天亚进入南宫家后，在庆幸没有和圣女七尊无双艳进行大决战的同时，立刻被南宫上美最宠爱的小孙女南宫柔柔绝世之貌所吸引。魔族人种在幻魔天宇被誉为是天人界之下，长相最精美的种族，沙比天亚也是一个英俊无比的男子，还是无可抗拒的被这个来自人间界的女子所吸引。在她的身上，似是有着一种令人无法抗的气质，令人一眼视之，再也无法移开眼眸。
　　南宫上美有心拒绝沙比天亚的求婚，因为南宫柔柔已经是一个有了孩子的母亲，却又害怕遭遇到沙比天亚的报复，重演当初南宫家被一禁忌人物血洗的结局，在温婉提示了南宫柔柔已成人妇的真相后，沙比天亚浑不以为意，反而更加一心坚定要得到南宫柔柔的决心，南宫上美无奈之下，唯有选择了妥协。
　　就在沙比天亚心满意足，欲率众前来迎娶之际，却事起异变。后知后觉的南宫柔柔一听到此消息后，立刻表现出了强烈的反对，甚至不惜以死以示自己心意，沙比天亚数次劝说无效后，立刻恼羞成怒，以血洗南宫家上下为威协。
　　“柔柔，你可要想好了，虽然你不在乎自己的生命，可是不能不顾及生你养你的家族吧，你们人间界常有百善孝为先之说法，大难临头，难道你竟自私于此，弃生你养你的父母以及南宫家族上万族中人于不顾，而为了躲避本督的求婚一心赴死。”
　　天城南宫家，沙比天亚以一种非常温柔，却含着强烈威胁的声调，冷笑着看向自己面前的美丽女子。
　　南宫柔柔，南宫家年青女子一代中，天资最聪颖，容颜最出众的天之娇女，此刻，却陷入了两难境地之中。答应沙比天亚的求婚吧，南宫家上下人等，才可以躲过魔界大军的灭杀，可是，自己的一生也就毁了，也就没有了可以等待心中那个令她又爱又恨的禁忌人物归来之期的机会，虽然那个人是南宫家谈之色变，恨之入骨的人，却是她这一生中最恨，也最爱的男子，同时，他也是自己儿子的亲生父亲；不答应吧，自己连最后一丝丝等待和他见面的机会也没有了，甚至还要赔上自己的家族，这个在那个禁忌人物血洗全族后，劫后余生的家族将再次面临灭门之厄，比之上次，后果还要严重数倍。
　　“我嫁给了你，你真的能保证我南宫家整个家族的安全，并且，保证整个天城人间界将不会再受到魔界的侵扰。”
　　在南宫老夫人南宫上美紧张焦急的目光凝视下，在沙比天亚冷笑不止，却充满了志在必得，唯我所有的自信张狂神色下，怀抱着自己那个已经五岁半儿子的南宫柔柔沉默了许久后，才艰难的开口道，这个决定一旦说出，她的人生将会发生彻底的改变。魔界的力量势力还在人间界之上，沙比天亚虽然贵为一方魔督，长相也是英俊无比，在人魔两界不两立的情况下，南宫柔柔知道自己的未来一定不会幸福，甚至可能是万劫不复，就算沙比天亚不介意自己有了儿子，并且极度宠爱自己，但，那个高高在上的魔界至尊，魔皇会同意人魔生活在同一个屋檐下吗，自己可能放弃心中那道不可磨灭的紫色人影，从而爱上这个魔界驻人间界的魔督吗。
　　“当然，我连你的儿子都能容纳，又岂能容纳不了其他的人类呢。放心吧，我们魔族是一个高贵的种族，向来是言出必行，不会跟天城那些卑微的人类计较这么多的，你的家族在我的庇护下，也将会受到魔界容纳的，伟大的魔皇陛下，是一个心胸开阔的伟大君主，他会为我们两个人的结合而赐予祝福的。”沙比天亚闻言，得意的拍着胸膛信誓旦旦道。
　　南宫柔柔冷冷的看着他，似是在思考着他话语的真实性，魔族为了达到目的，一向是不择手断，天知道，他们的承诺有多少可信。
　　“我以魔族高贵的尊严向伟大的魔皇陛下发誓，若是有违对你南宫柔柔的承诺，将受天火焚身而死，永坠万劫不复之境，永无轮回超生之日，这下子，你满意了吧。”沙比天亚一敛脸上的笑容，以一种异常严肃的恭谨面向天幕肃声道。
　　“既然如此，那，我们走吧。”
　　南宫柔柔闻言，再也不看脸露哀色的南宫上美一眼，决然的向外走去。她知道，魔族的誓言，跟传说中的天人，天神之誓一样是非常禁忌的，一旦立誓，若是违背自己的誓言，将会立刻应验，所以，魔族中人不到万不得已之时，是不会立誓的。而她选择了头也不回的离开，却是害怕自己的回眸，让自己的决心瞬间崩溃，毕竟，这个家族是她在天城的唯一精神寄托，也是她一生中最弃之不下的所在。
　　“柔儿……”
　　难道真的没有丝毫的活路了吗，无论是在另一个空间，还是在这个空间。看着南宫柔柔抱着儿子，在沙比天亚得意的笑声中，脚步蹒跚向外走去，南宫上美的心不由得感到一阵阵强烈的疼痛，这个她最心爱的小孙女，身上所背负的伤痕实在太多了，太多了……
　　南宫家曾在另一个空间，遭遇了一次惨烈的灭门之祸，在那个血色的夜晚，南宫家所有的成年男子全部被杀，那道浴血罗煞般的紫色人影成了所有侥幸存活下来的南宫族人生生世世弃之不去的恶梦，南宫柔柔却在那个禁忌人物肆意杀戳，南宫家即将灭亡的最后时刻，从外地急赶回来，怒斥其残仁行为，最后，竟然奇迹般的让那个禁忌人物改变了主意，提出了放过南宫家的唯一条件，那就是让南宫柔柔献身于他。也就是那一次，南宫柔柔有了她唯一的儿子南宫恨天，南宫家最后虽然得以逃脱灭亡之运，却成了南宫柔柔内心中永远的痛。现如今，还不得不在家族第二次面临着灭门之厄挺身而出，实在是苦了她这个可怜的孩子。南宫上美暗暗叹了一口气，她虽然极度不愿意让南宫柔柔嫁给沙比天亚，为了家族的生存，却不得不屈服于现实的残酷之下，在这个有别于她原来所知悉的世界，魔族与那个禁忌人物相比，实在太令人感觉到恐怖了。
　　回想前尘往事，南宫上美除了叹气还是叹气，唯有一丝混合着切骨恨意的哀怨萦绕心头，挥之不去，更添无尽的压抑苦闷，更添无穷的痛苦。
　　……


第04章 人皇现世
　　“轰……”
　　透明的天幕，突然传来一声沉闷的雷鸣，一片诡异却炫眼至极的紫色光芒弥天扩散开来。
　　罕见的紫色闪电于虚空突现，交织成一片片令人观之心惊胆颤的灭世电网，倾天而下，人间界所有的生灵立刻感受到一股浩大的威压，那是无穷无尽的强者气势凝聚而成的毁灭之威，端是强大无比。
　　“这是怎么回事”
　　沙比天亚刚刚陪伴着南宫柔柔走出南宫家会客宫殿，立刻感受到了这股浩大的威压，他抬头看天，立刻被诡异的天幕奇景所震撼，那是怎样的一种紫色光芒啊，既给人一种神圣不可侵犯的高贵，又给人一种无可抗拒的诱惑感觉，炫丽的色彩似是与生俱来，便带有颠倒众生的莫大媚力，若是将它凝聚在一个人的身上，绝对是可迷倒众生的天艳人物。在遍布天际的紫色光芒中，却又隐隐然透露出一股睥天睨地的皇者威势，比之魔皇，更加强大绝伦，初次感觉是淡然无形，用心观察，却是那样的强烈，来自心底的臣服意念竟然莫名的诞生。
　　这绝对是一个不好的预兆，咱沙比天亚用力摇了摇头，强自压下了心内莫名诞生的臣服之念，升起了强烈的警惕。
　　紫芒，又是紫芒，难道是他来了。
　　南宫柔柔在看到天际紫色光芒的刹那，娇躯竟不由自主的微微颤抖起来，因为，她对这紫色光芒实在太熟悉了，熟悉得纵使粉身碎骨，也无法抹擦去那早已深深铭刻于灵魂深处的印记。
　　那一道浴血罗煞般的紫色身影，傲立夜幕之下，紫色眸光横扫八方，杀意震慑天下而唯我独尊，千万年时光流转，依然是令人恐惧的传说。
　　是他来了，南宫上美看到天幕紫色的刹那，也不由得同时泛起了恐惧之念，仿似那一个令人恐惧的流血夜晚又将重现。
　　“轰……”
　　又是一声闷雷响起，一道直径丈余方圆的紫色光柱贯天而下，耀眼的紫色光芒直接将呆呆站在地面遥看天际的南宫柔柔吞噬掉，一股浩翰莫匹的力量立刻汹涌扩散开来，一连串僻呖啪叭声相继响起，天城南宫家方圆千百里之内的宫殿建筑群立刻被这股浩大力量震成废墟。
　　“啊，柔柔……”
　　沙比天亚只感觉到随着紫色光柱的出现，身体立刻被强大到令人心惊的力量狠狠的撞击出去，一口鲜血狂喷而出，被抛在半空中的他还来不及做出有效的身体调整，立刻看到了让他目瞪口呆的局面，南宫柔柔竟然被紫色光柱从头顶上空撞击而下。他忍不住狂嚎一声，有心救援却来之不及，在紫色光柱浩大的毁灭力量威压下，他相信，绝对没有任何人，或者物质可以在紫光撞击之后还能完好无损的存在。他身为天城魔督，一身修为在魔界已经达到魔神初境，在整个幻魔天宇亦算得上是排得上号的人物，他都无法抵挡紫色光柱冲天而下的毁灭一击，南宫柔柔纵使武学修为高深绝伦，也只不过是一个魔界看上不眼的人间武者，在紫色光柱撞击之下，焉能存活。
　　“唉，活了这么多年，想不到，今天又要重温一次做孩童的感觉，真是没劲啊。”
　　就在沙比天亚痛失南宫柔柔的忱惜目光下，贯天而下，凝而不散的紫色光柱中，突然间传出了极不和谐的稚嫩童音，慵懒的声调中却又透露着一股少年苍劲。
　　“天儿，真的是你吗，你会开口说话了。”
　　沙比天亚还来不及感恨，紫色光柱中又传出了令他奇异却又兴奋若狂的声音，因为，那声音的主人正是他一心想要得到的南宫柔柔。
　　南宫柔柔没有死，实在太好了，沙比天亚不由得感叹道，今天的情绪变化实在太大了，乍惊乍喜乍恐乍怕的，真不知道这样子下去，自己会不会心力早衰而死。还没有让他有时间发表感慨，稚嫩的童音又响了起来，下一刻，一股令他心惊的气息立刻向他袭了过来。
　　“我是你的天儿，却也不是你的天儿，这个稍后我会告诉你的，总之，你不是我的母亲，我也不是你的孩子，这一点，希望你能记住。外面那个魔族是怎么回事，是纠缠你的，怎么看着都让人有点讨厌，还是让我先打发了他吧。”
　　打发我，你还真当自己是主宰啊。沙比天亚闻言，冷哼一声，虽已感应到袭身而来的气息令人心惊，绝对不是自己所能抵抗，他还是立刻展开了自己深厚的魔神修为，拼死一挡。男人，输什么都可以，就是不能在自己心爱的女人面前输了面子，魔族虽然冷血，却也是有着七情六欲的。
　　“不知所谓”
　　紫色光柱中传来了一声轻哼，一道紫色光芒挟杂着无上毁灭威势从光柱中激射出来，似是有着无穷无尽的力量，瞬间轻易的粉碎了沙比天亚的抵挡攻击，破入他的防御圈，击碎了他的魔躯。
　　“你，你是谁……”
　　身为幻魔天宇魔神境界的强者，竟然不敌紫光一击，沙比天亚只觉得自己输得实在太窝囊了。被崩碎后，属于幻魔天宇魔界特有的蓝色魂影逸体而出，不甘的看着紫色光柱嚎叫道。
　　幻魔天宇魔神境界的修魔者，魂识元神在没有碰到比他们更加强大的力量面前，已可以长生不死。因此，对于沙比天亚的元神，紫色光柱内的神秘人，显得一点也不吃惊。
　　“我，是，人，皇……”
　　云淡风轻的话音，透露出的是睥天睨地，唯我独尊的浩大威势。
　　“幻魔天宇人间界唯一的，即将率领人族取代魔族统治天宇的，至高无上的人族之皇……”
　　随着略带慵懒的语调，紫色光柱如水波般向两边分开，一个精雕玉琢般精致完美的紫衣孩童，双手背负，迈步而现，浩如烟海的力量波动立刻回荡在这片天地，沙比天亚再度感觉到那一股足以毁灭世界的皇者威势，竟是如此的令人恐怖。
　　与之同时，天城人间界，所有的人类在同一时刻，同时听到了南宫家传来的浩大的声音波动，那是紫衣孩童有意的神识传音，他们在感受到这股令人无可抗拒的皇者威势后，不由自主的立刻产生了尊崇恭敬的臣服之念。
　　“人，人皇……”
　　沙比天亚闻言，吃惊的看着他。
　　“是的，我是人皇，因此，这个暂时算得上是我母亲的女人，你是无法有福消受的了。”
　　紫衣孩童淡然点头道，一个娇俏绝世的美妙身影在他的身后缓缓出现，在紫色光柱的映衬下，更为她的美丽增添了几丝如梦如幻般的诱惑。
　　“南宫柔柔”
　　沙比天亚看见这个女子，内心再度不争气的快速跳动起来，虽然知道不应该在紫衣孩童的面前流露出内心的期盼俗望，偏偏还是无法压抑内心的悸动。
　　“南宫柔柔不属于任何人，对于你率领十万魔兵前来骚扰人间界，本皇很生气，后果很严重，哼，今天暂且放你一马，回去告诉你的主宰，不日人皇即访，让他洗好了脑袋等着本皇前去收取。至于，你带来的十万魔兵，就当做是给本皇的战前点心吧。”
　　紫衣孩童淡声道，他随手一挥，一道耀眼紫光闪过，沙比天亚惨叫一声，立刻被紫光包裹着射向天际，瞬间消失在茫茫的透明天幕中。
　　“灭世光现，灭魔”
　　一声冷哼，紫色光柱漫天席卷而去，天际紫色光幕向着大地覆压而下，一股沉重得几乎令人窒息的毁灭威压立刻弥漫了整个天城，浩翰无匹的力量快速扩散开来。
　　南宫家的外围，沙比天亚带来的十万魔军连有效的防御也组织不起，立刻如风卷残云，瞬间被倾天而来的紫色光柱，紫色光芒消灭得干干净净。
　　从紫色光柱贯天而下，到人皇出现，再到消灭十万魔军，这一切只不过是在刹那之间，其快疾速度令人震惊不已，同时，也让人感到莫名的恐惧，这个突然诞生的人皇，实在太强悍了。
　　南宫柔柔静静的看着傲然站立在自己面前的紫衣孩童，这个片刻前还是自己儿子的人，这一刻却散发着如此令人心惊的气势，却让她有着强烈的熟悉感觉。他的容颜有着一丝丝的陌生，却绝对依稀可看出当年之貌，是他，绝对$第*一*文*学*首*发$是他，只是不知为何，他却成了这等模样。
　　“你是……，你是天艳帝尊……”
　　南宫柔柔神情复杂的沉默半晌后，突然开口道。
　　“呃，你认得我”
　　如她所愿，紫衣孩童闻言，脸色微变，吃惊道。


第05章 天之体质
　　‘果然是他……’
　　南宫柔柔闻言芳心大震，虽然内心已经肯定了他的身份，骤然听到他坦然承认，还是无法控制自己的情绪。千思万想，午夜梦回，全是这道令她又爱又恨的身影。
　　有了天儿，或许对他的爱还要比对他的恨还要多吧，南宫柔柔经常这样安慰自己，在见到他的刹那，曾经的柔情万缕消失不见，竟然提不起想和他在一起的念头。
　　他还是那样气质出众，高高在上，不可一世，是自己这个平凡的人间女子所能配得上的吗。为什么他杀了自己那么多族人，自己竟然提不起对他的恨。
　　“天儿，你把我的天儿弄到哪里去了，天艳帝尊，求求你，把我的天儿还给我……”
　　在紫衣孩童略微吃惊的神色明中，南宫柔柔神情百转，复杂的神色一闪即过，立刻又想到了自己的儿子。
　　“天儿，那真的是你的儿子吗……”
　　林远闻言，却是一阵郁闷。没错，这个紫衣孩童正是被艳天魄送入幻魔天宇的林远，他不是正和艳天魄进行对话吗，为何会出现在这里呢。
　　时光倒转，回到片刻之前的刹那。
　　“什么，你将南宫家全迁到幻魔天宇来了，连圣女七尊无双艳也来了，艳天魄，你到底在搞什么鬼。”林远奇异的叫道。
　　“没办法啊，谁让你要进入幻魔天宇呢，而南宫柔柔却怀上了你的孩子，这个孩子跟你有着莫大的关系，你想要在幻魔天宇肆虐各种族，这个孩子你就得认定了。”艳天魄淡笑道。
　　“你想让我做他的父亲”林远怪叫一声，“有没有搞错，我在天传进化者中，也只不过才是一个少年，哪里是做父亲的料子啊。”
　　“你这个少年啊，可不真实啊，在人间界，已经足以做人家的曾祖又曾祖了，何况南宫柔柔还是被你搞定的，你总不能不承认吧。”艳天魄淡笑道。
　　“我承认，可是，圣女七尊无双艳跟我同床共枕那么长时间，怎么就不见她们有怀孕的迹象呢，南宫柔柔只不过是一个人间的普通女子，体质跟我们天传进化者有着莫大的差距，怎么双方的基因就这么容易融合到了一起呢。”林远奇怪道。
　　“就是因为她是普通女子，体质才没有那么多的限制，凡是力量比她强大的男子与她，都很容易让她怀孕，因为这些男子的力量来源带有一种霸占性，只要女方体内没有一定的力量做为抵抗，那么成为母亲也就成为理所当然的事情了。”艳天魄淡笑道。
　　“你不要问那么多为什么，也许你认为和自己有合体之缘的女子何其之多，为何她们没有这个可能，南宫柔柔偏偏就发生了呢，你可不要忘了，无论在你的家族，还是在错乱时空，凡是成为你名份上的女人，哪一个不是达到了天人之境的半能量体质强者，或者是超级进化者，生命能量者啊，她们的体质早就决定了其不会轻易受孕的机率……。”
　　“好了，不要讲这么多废话，我只不过一时奇怪而已，你在这里叽叽歪歪讲那么多干什么。”林远不悦的打断了艳天魄的长篇大论。
　　“我只不过想让你明白其中奥秘罢了，嘿嘿，用得着这么火大吗。”艳天魄淡笑道。
　　“有个儿子不好吗，不过，你也不用太担心，我早就把你儿子改成天之体了，呵呵，也就是你即将在幻魔天宇横行无忌的能量容器。”
　　“天之体，艳天魄，你什么意思，难道你夺取去了他的魂识。”林远闻言，立刻叫了起来。虽然他不想承认自己已成为人父的事实，可是，此刻，面对这个从未谋面的儿子，好歹也是自己的骨肉啊，他还是不由得紧张起来。
　　“放心好了，我没有夺取他的魂识，只不过在你抛弃南宫柔柔之后，用逆天力量将她彻底改造了一番。因此，在她怀上你儿子的时候，先生出来的只不过是给你用来蜕变体质的天之体，至于你儿子的魂识，则还留在她的体内，这也就是为何她这个名义上的儿子出生五年了，还不会说话的原因，因为，天之体只是我给你创造出来的一个能量容器，并不是真正生命性质上的存在。”艳天魄淡笑道。
　　“那么他的魂识怎么出现在这个世界上啊，总不能一辈子呆在南宫柔柔的体内吧。”林远奇异道。
　　“这个你不用担心，我早已经有所准备。因为南宫柔柔的体质是被我强行改造的，并不具备自身修炼出来的能量体质，因此，庞大的能量洗涤，也让你的儿子受益匪浅，在你见到他的时候，说不定，他已经是一个拥有成年人思维的青年才俊了。嘿嘿，只要你融入天之体，汲聚那浩翰无匹的逆天力量，你就可以从天人之境直接跨级进入天皇之境，嘿嘿，天人，天王，天皇，天之传承者，不需要任何的修炼，直接实行晋级大跳跃，小子，你也该满足了。”艳天魄淡笑道。
　　“这个，你的意思岂不是要让我去做一个毛头儿童”林远闻言，大为不爽。
　　“谁让你只是一个天人之境呢，精神修为不是一天两天就能达到的。在没有达到天皇之境之前，你也只能委屈一下了，想要得到天皇之境的力量，不付出一点代价是不行的。”艳天魄淡笑道。
　　“喂，$第*一*文*学*首*发$能不能商量一下啊，换个别的方法进入幻魔天宇吧。”
　　能实行跨级大晋升，当然令人心动，可是成为一个儿童的模样出现在世人面前，多少还是让林远有些不习惯。
　　“又想要力量，又想要样貌，世上哪有这么多的好事啊，进去吧，少说废话了。”这下子，轮到艳天魄不悦了，这个小子，自己费了好大一番心机来为他改身换体，他倒好，感谢话也不说一声，反而在这里挑三拣四的，真是混帐。
　　一道黄光横扫而下，浩大的力量立刻禁锢了林远的身体，让他连反抗的余地也没有，就被艳天魄送进了人间界。


第06章 南宫恨天
　　“帝尊，我求求您，将天儿还给我……”
　　南宫柔柔哀怨欲绝的看着林远，那我见尤怜的神情让一向自认为绝情的林远也忍不住起了怜惜之心。这个饱经伤害的女子，不但成了自己名义上的女人，而且还为自己怀了一个孩子，无论从名份上，还是从道义上来说，林远都没有去伤害她的资格与权利。
　　“这个，这个……”
　　林远一时间不知如何是好，艳天魄为他搞这么个天之体，却让南宫恨天，也就是他的儿子魂识留在南宫柔柔的体内，该怎么跟南宫柔柔说呢，若让南宫柔柔知道，岂不是让她觉得自己神经有问题，这个世上哪能有这么荒谬的事情。
　　“哄……”
　　巨大的爆鸣声再度响起，一本股浩大的力量骤然扩散开来，威势虽然没有林远出现的刹那来得强大，却也非同小可，在同一时刻，人间界所有的生灵全都不由自主的颤抖起来。今天发生的意外实在太多了，多得让他们都不敢相信自己的眼眸，如坠云里雾中。先是紫色光芒弥天盖地，人皇出世，后是十万魔军被人皇灭杀于无形，现又突然感应到一个强大的存在，怎不让人惊惶失措。
　　林远首当其冲，只感觉这股浩大的力量波动是从身侧的光柱爆发出来，他也不躲避，只是循声看去，却见直径已达上千里的紫色光柱鲸吞长江般快速的向呆立一旁，被突如其来的异变弄得茫然失措的南宫柔柔汇聚而去。道道紫色光芒进入她的体内，然后，又从她的体内折射出万千炫丽无比的霞光。
　　随着霞光的出现，浩大的威压瞬间从她的娇躯汹涌爆发，天际紫光更甚，透明的天幕，突兀的出现了道道神圣的金色光柱，贯天而下，引神雷现世，吸天地元气向南宫柔柔席卷而来。
　　这是怎么回事，林远被这突如其来的异变弄得一怔，疑问刚升上心头，还没有回过神来，下一刻，立即感应到一股浩翰的生命气息突然从南宫柔柔身上爆发出来。
　　“娘，你没事吧”
　　温和淳厚的声音响起，一句云淡风轻的问候立刻将刚刚回过神的林远，南宫柔柔同时震在了当场。只见贯天而下的金光，紫芒瞬间消失不见，一个黑色长发披肩而下的英俊青年缓缓的从南宫柔柔的身后走了出来。似是从虚无中诞生而出，林远神识强大无比，也只是听到这个青年淡淡的话语才感应到他的存在。难道，这个青年就是南宫恨天，我在空洞天的儿子。林远愣了一下，立刻上下打量着他，却发现对方越过南宫柔柔的身边，也正淡淡的打量着自己。
　　没错，他就是南宫恨天，我的儿子。林远细细的观察着他，越发肯定自己的猜测，他身上散发出来的生命气息，跟自己体内的生命元能拥有着惊人的相似，间中，还隐含着南宫柔柔的母体生命元气，英俊的脸上依稀有着自己的轮廓，一双剑眸漆黑如墨，却傲然洋溢着略显实质的眸光，一丝丝淡淡的紫色光荧不经意间流转而出，散发出浓浓的媚惑气息。
　　还好，没有像我的进化体体质一样，是紫发，紫眸金瞳，多少还有点保持着古中华纯黄色人种特有的黑发黑眸，虽然有点遗憾，传承自我的生命烙印，让他一出生，就拥有强大的力量，精致完美的长相，还算是可以弥补这一点缺撼了。林远用心感受着来自己两人身上散发出来的生命气息，心内暗叹道。他知道，在自己融合了天之体后，被艳天魄设置在南宫柔柔身上的能量封印无形中，已被他混合的着天之体内的逆天力量而一并吸引过来融化掉了，那么，被艳天魄改身造体后，南宫恨天，这个受益菲浅的小辈自然也得以出世了，却没有预料到，他一出现，就是这幅青年长相，还真让林远初次相见，骇了一跳呢。快大的儿子也不至于长得这么快吧。
　　“父亲，你就是我的父亲”
　　南宫恨天也是怔怔的看着林远，在他还孕育在南宫柔柔的体内沉睡的时候，艳天魄为他改身换体，已经给他烙下了林远前五百年的事迹烙印，因此，他一出生，便具有了成人思维，身体也趋于成年，记忆中从未曾见面的父母，也早已在心间刻下铭记，此刻，看到自己引以为傲的父亲竟然是孩童模样，与他相比，自反倒更像是他的父亲，想到这一点，南宫恨天不由得大感郁闷。虽然自己的父亲是一个天地至尊，可也不需要让自己叫一个小屁孩模样的人为父亲吧，这岂不是大丢脸子。
　　“天儿，天儿，你真的是我的天儿吗……”
　　南宫柔柔怔忡不定的看着他，半晌，才颤声问道，今天发生的意外事情实在太多了，自己的儿子怎么着，一会儿竟然是天艳帝尊，一会儿又诞生出一个高大青年叫自己做母亲呢，这让她本已不应承担太多重负的心更加不堪打击，她用充满希翼的目光急切的看着南宫恨天，生怕错过他脸上的每一个表情变化，林远知道，若是南宫恨天说个‘不’字，下一刻，南宫柔柔定然人精神崩溃。
　　“是的，娘，我就是你的天儿，娘，我就是你的天儿……”
　　南宫恨天闻言，将目光从林远的身上转了回来，扭头走到南宫柔柔的身边，脸色激动道。
　　“少说废话了，一道神识她不就知道前因后果了。”
　　林远无心观看二人的母子表演，他还有更加重要的事情去做，虽说面前的男子是自己的儿子，南宫柔柔也算是自己没有名份的妻子，短暂的心绪不平静后，他还是立刻压抑下心内的激动，随手打出一道思维神识进入南宫柔柔的大脑。
　　“父亲，为何您每次见面就不能对娘好一点呢，每次都是这种冷冰冰的表情，难怪娘不让我跟您姓，还要叫我做恨天了，您再这样对待娘的话，我也坚决不认您这个父亲。”
　　南宫恨天闻言，转头看着林远不悦的道。
　　“臭小子，才刚出生，就敢向我叫板，若是再纵容你一段时日，岂不是要骑到我的头上去了。”
　　林远闻言一窒，随即淡笑道。人生中活了五百余年，头一次被人叫做父亲，这让一向眼高于顶，凌驾众生之上的林远甚感不适应，自己在天传进化者中才是一个少年啊，那个‘为父’怎么也说不出口，不得已，只好用第一人称表示自己已身为人父的自谦尊称。
　　“天儿不敢，天儿只是向父亲提出自己的意见罢了，听与不听，还不是由父亲作主。”南宫恨天淡声道。
　　“天儿，不要理他，随他去吧，我们母子俩只需要过后自己的生活就行了，哼，他不要我们，我还不希望他来打扰我们呢。”
　　站在南宫恨天身后的南宫柔柔吸收了林远打出的思维神识后，迷茫的眼神立刻显得清澈起来。艳天魄如何帮她改身换体，南宫恨天如何在她的体内吸收天地生命元能而出世，艳天魄为何要将南宫家从空洞天转移到幻魔天宇的信息源源不断的涌入她的脑海。
　　闻听林远的话后，她冷冷一哼，神情显得极其不屑。有了儿子南宫恨天，他的力量得到艳天魄的赐予，传承自林远的生命精元让他已经有足够的实力傲视幻魔天宇了，有没有林远在身边又有何妨，反正他，注定是不能为一个女人所拥有，好歹，他还算给了自己一个儿子，南宫柔柔冷看着林远，曾经常常流露在美眸中的痴情被她强自压抑下去，林远闻言看去，看到的只是冷冷的目光。
　　天儿，天儿，南宫恨天，难道她真的这么恨我吗。林远内心只是喀噔一下，立刻恢复了平静如水的表情，他自然知道南宫柔柔的意思，恨天，恨天艳帝尊也，也罢，既然她要选择恨，而自己曾经也杀了她那么多族人，血恨岂是可轻易间化开的，林远虽然可以用神识探测到她内心的所思所想，也知道她潜意识中是多么深切的想跟在自己的身边，可是，自己进入幻魔天宇注定了挑战各种族界限的危险事实，也犯不着将她带在身边受苦，他装作没有听出南宫柔柔冷漠话语中别有所指的意思，只是迎以淡然的目光。
　　“天儿，你一出生便是天人之境，在人间界足以傲视众生了。天道士所修炼的入虚期也就是这个境界，整个幻魔天宇，能达到天王之境的强者没有几个，就算我离开，你也有能力保护你的母亲了。”
　　林远淡声道，精致完美的孩童小脸，流露出与身体不相符的老气横秋，让人感觉很是无语。
　　南天恨天虽然感到有些不和谐，不自然，闻听到林远的话，还是不由得流露出恭敬的神色，讶然道“父亲，你马上就要离开吗。”
　　“是的，保护好你的母亲，不要让我分心。”林远点了点头，一道紫芒瞬间消失在透明的天幕，连道别也不说一声，原地立刻就不见了他的身影，只余下一声略显稚嫩却异常苍劲有力的声音余韵。
　　“宇宙星际隧道，逆天瞬移穿越……”
　　（由于工作开始转忙，没有多余的时间发布新章节，希望兄弟读者们见谅。我会不间断更新，此书绝不会TJ，谢谢……）


第07章 天魂融合
　　“父亲……”
　　南宫恨天只来得及叫上一声，融合了天之体，力量跨级大晋升至天皇初境，已在紫色光柱贯天而下的时候，包裹着南宫柔柔进行了双双蜕变的林远，已经消失在茫茫天宇，无迹可寻。
　　他终归还是走了，连多余的话也不肯说上一句。南宫柔柔茫然若失的看着头顶上空的透明天幕，一时间，显得异常失落。南宫恨天看着她，也不知道如何去劝慰，只好呆立一旁，关切而又焦急的注视着她的反应。
　　“柔儿……”
　　就在这时，一声颤抖着的苍老声音惊动了南宫恨天，他警惕的循声看去，却是一个略显苍老，风韵犹存的中年美妇步伐蹒跚的向着这边飞驰过来。
　　“奶奶”
　　南宫柔柔闻言，娇躯一颤，立刻向迎面赶来中年美妇扑了过去，两滴幽泪悄然划过玉靥，显示着此刻，她芳心内所受的委屈和失落是多么的巨大。
　　曾祖母南宫上美，南宫恨天闻言立刻释然下来，知道她在林远现世的刹那被浩大的力量波动席卷出数千里之遥，身体不可避免的受到一定的重创，幸好她身为现在的南宫世家家主，武学修为也是高深无比，南宫家自被林远灭门后，艳天魄将其空移到幻魔天宇，原南宫家留下的武学绝技，更是被一心想要复仇的她悟了个透彻，因此，虽然被浩大的力量波动震伤，却并没有致命伤害。心系着南宫柔柔的她，在空间力量波动平息后，立刻向着家族赶了回来。
　　一路上观看的情景却让她的心彻底得凉了个透，这是一种什么样的力量啊，千里之地的宫殿群瞬间烟消云散，处身在这一片区域内的人甚至来不及反应，便随之化为虚无，曾经遍布在南宫世家外围的十万魔军，更是连丁点渣沫也没有剩下。这样的力量，不要说在自己原来的世界空洞天，就算是在幻魔天宇，也绝对是一个王者天下的至尊，若是天艳帝尊拥有这种禁忌力量，自己纵使天资绝世，可进入长生不死之境，也绝对不是他的对手，家族被灭门之血仇又该如何去报。
　　而这样的力量，甚至还没有达到他的一半，南宫上美想到这里，更是显得无比沮丧，难道这个世界就没有真正能制服他的强者了吗。
　　光影陆离，转瞬即过，苍桑的感觉不时的冲击着林远的心田，在和艳天魄用逆天力量制造出的天之体融合后，林远只感觉到体内的力量汹涌个不停，似是有一股强烈的想将整个天地，宇宙都囊括进来一样，庞大得浩翰无匹的生命元能找不到突破口，一个虚拟的世界模型在宇宙星际隧道中，逐渐出现在林远的头顶上方。
　　山光水色，争相涌现，天际，星宇，海域淡然出现，又淡然悄失，在虚无中显得突兀而诡异。林远体内浩翰的生命元能似是找到了去处，百川汇海般汹涌着逆流向头顶上方的虚拟世界。
　　瞬间匆匆，却是亿万年光阴，也不知道过了多久，林远的思维魂识沉浸其中，一道虚无飘渺的白影散发着睥天弥地，蔑视环宇的无上威势淡淡的出现在虚拟的世界中，两道实质化的眸芒冷冷的注视着下方的少年。
　　“天之传承，天魂复苏，情天残魂归来，融合……”
　　良久，一声少年苍劲却含杂着无尽苍桑威势的话语缓缓响起，无穷无尽的浩翰力量虚空突现，道道实质紫芒，黄光汹涌着汇向林远的体内。
　　罕有的紫色闪电更是不断的劈跳其间，带来一股股浩如烟海的宇宙能量涌入其中，洗涤着他的躯体。
　　“天之体，魂度空间，诞生，成型，身化天地，容纳环宇，扬皇天之威，开，合，内天地，孕育，玄境初成，生，形……”
　　林远隐隐约约的，只感觉到神识越来越强大，思维魂识越来越凝炼，竟在无形中突破了天皇之境的桎梏，似是被一股莫名的力量所洗涤，而有了破境进入天帝之级的趋势。
　　一个无边宽广的世界模型虚无却又清晰的出现在他的思维中，山高万丈于天地间倍显渺小，河流亿里穿不过海洋倍显其微，身处其中，时时刻刻感受到莫大的威压，却又让其清晰捕捉到流敞天地间的浩翰力量，无穷无尽之生命元能，更有宇宙中浩如烟海的各种力量混合其中，让林远惊讶的发现，自己竟然在星际隧道中，神识破境进入了天皇巅峰之境，随之而来的是，力量的大幅度提升。在他不知不觉间，魂度空间竟然不再是用来储物的空间，而是真真正正形成了足以取代身体而化天地的魂识世界。
　　生命，在虚无中诞生，却又归结于虚无。
　　天皇巅峰的力量跟天帝初境相差不远，差毫之厘，世界范围之大小却有了巨大的差别。魂度空间，诞生于魂识思维的异次元世界，世界一旦产生，可容纳天地，宇宙生命元能为己用，力量可至无穷无尽，生命可真正的长生不死，在没有碰到更强的至尊面前堪称不灭。
　　林远终于发现，原来进入传说中的皇者之境，天地唯我号令的感觉，环宇唯我至尊的威势是这样的美妙，长生不死之境虽然没有不灭之境来得玄妙，却已足以令人沉醉其中。
　　难怪二弟性格是那样的张扬，难怪林剑进入天帝之境后不断的挑衅着自己，只因为自己是一个大器晚成的人物，在天帝之境碰不到对手是一件很寂寞的事情。当一个人唯我至尊久了，终究会感到厌倦的，这个时候，只有找一些有趣的事情来做，才会感觉到人生存在的意义，否则，无限长的生命延续下去，还能有什么意思呢。
　　战斗，是修炼途径上唯一的进化之基，无论修炼什么样的玄能技法，唯有战斗才能无限的激发人体内的潜能，攀升向更高的境界。
　　林远想起了错乱时空，被林剑隔时空追杀的时候，林欣的出手阻击，他虽然极力压抑了自己体内无穷无尽的毁灭力量，仅以千分之一迎战，却已非一般的天王之境可抵挡，天帝，果然令人向往不已。
　　林远暗中下了决定，既已破境进入天皇巅峰，一定要争取在最短的时间内晋升至天帝初境。魂识世界已成，玄境诞生，内天地正在孕育中，看来，傲视环宇之期，将不远矣。
　　“天，魂，融，合……”
　　苍劲的话语声中，星际隧道轰然爆发出阵阵浩大的毁灭力量，在虚无中凝固出来的魂识世界淡影中的白色人影缓缓融入了林远的思维中。
　　两道紫色眸光凝成万丈剑罡轰然爆发，星际隧道席卷起阵阵毁灭之风，虚空崩碎，浩大的宇宙力量从隧道外强涌而入，林远的身体淡淡消失，又淡淡出现，竟在毫无意识间自由穿越在外真实宇宙和魂度空间之中。


第08章 妖元界限
　　“这是什么地方”
　　林远弹了弹身上的灰尘，从方圆千万丈宽阔的大土坑中跳了出来，一边自语着，一边打量着周围的环境。
　　他只记得还在穿越在幻魔天宇星际反空间隧道的时候，身体发生异变，似是在模糊中和一个强大至极的灵魂进行了融合，一些莫名其妙诞生的记忆片断令得他的大脑阵阵剧痛，就在他消化着这些记忆的时候，突如其来无可抗拒的宇宙力量将他狠狠的撞出了星际反空间隧道。
　　星际反空间隧道，是平行线中级宇宙中自诞生之日起便已存在的，用以穿越星际的通道。何谓反空间，按人逆宇宙的说法，就是在一条光速平行通道上，光速每秒速乘以亿万倍的压缩值通道。在人类的认知中，光速每秒可达三十万公里，若进入反空间，它一年所跑的路程，在这里只需要一个时辰，甚至更少的时间便能轻易达到，它是各大宇宙间天皇，天帝级别以上的强者们共同认可，经常用以穿越星际时空的超快速通道。林远在没有晋升到天皇之境的时候，便已经在艳天魄给予的神识烙印中，知悉此秘，只是苦于没有足够的实力打开这个隧道而已。
　　此刻，成了天皇之境，还来不及庆祝，却被突如其来的宇宙力量轰出了隧道。
　　浩大的宇宙力量包裹着他贯刚入一个巨大的星球，大地表面立刻崩塌好大一块，他睁眼看去，也是诧舌不已。
　　天幕是淡黄色的，间中杂含着丝丝绿芒，大地群山高耸，一望无际，每一座大山少说也有上万丈之高，一些叫不出名字的墨黑色植物成了这个大地的唯一。
　　林远立身之处，却是被宇宙力量贯天而下所轰击出来的大坑，强大的神识遍布开去，崩塌的地面少说也有七八万里之遥，天哪，这就是宇宙力量的威势所在，天王之境全力出击，也不一定就能造成如此大面积的破坏呢，也不知道其中灭杀了多少生灵。他暗忖着，立刻御空而起，开始寻找距离自己最近的生命聚居地。在他的设计中，本来打算先找到人间界的精神领袖芨衡道尊，将他收服，吸取众生汇聚在他身上的信仰力量为己用，却不料，在星际反空间隧道中产生了意料之外的变故，虽然自身力量已晋升为天皇巅峰，信仰力量还是要吸纳的，就是不知道现在到了哪个种族界限，是否还在人间呢。
　　此次反星际空间隧道之行，虽有变故，却也算是幸事一件，唯一美中不足的是，不知为何，林远已成天皇巅峰，却还是孩童模样，难道说自己的力量全部被魂度空间吸走了，竟然不能突破天人体质，他感到阵阵郁闷，唯有无奈对之。
　　数万里之遥，对天皇之境来说，即瞬而至。
　　一座占地数百里的城池出现在他的眼前，那似古非古的宫殿建筑竟向外散发出让他意外的气息。
　　“妖气，这里怎么会有妖气呢，难道我来到了幻魔天宇的妖元界，不对啊，就算是妖元界，她的气息怎么可能出现在这里呢……”
　　林远站在半空中，茫然的打量着下方的城池，迷惑自语。妖气，他并不陌生，因为，这种气息曾经在万妖女王身上出现过，妖元界，是幻魔天宇妖族的聚居地，妖气浓重也是理所当然，就算确定自己来到了妖元界，他也只是短暂的惊谔后立刻恢复了平静。只是，令他更加迷惑不解的是，在下方的城池中，他竟然感应到了万妖女王的气息，难道说，万妖女王也来到了幻魔天宇。
　　没道理啊，万妖女王明明被艳天魄给封印在人逆天宇古中华异次元妖魔界中，怎么可能来到另一个中极宇宙的空间世界呢。林远迷惑不已，难道自己又被艳天魄戏耍了一道。
　　想到这里，他不由得暗恨一声，这个可恶的艳天魄，把红袖以及那个她口中的蓉蓉弄到了哪里，来到幻魔天宇这么久，竟然再无她们的消息，就连圣女七尊无双艳，也只是听闻其名，而不见其人，这是怎么一回事嘛，难道还要自己一一去寻找她们。
　　“咴，什么人，竟敢私闯妖元界圣地皇尊领域，快点速速离去，否则，别怪我等你对不客气。”
　　就在林远茫然观看着下方城池，用心去感应追查着那一缕熟悉气息的时候，一声冷喝响起，却是传自下方的大地。
　　这么一些小爬虫，居然也敢在我的面前放肆。林远闻言，双眸一冷，循声看去，不由得暗哼道。
　　四个身材高大的妖族男性，皮肤呈现棕黑色，面容上眉弓突出，眼睛内是浅红色的竖线瞳孔，鼻塌嘴阔，厚厚的嘴角处，露出尖利的獠牙，向着站在上空的林远御空而起，竟是几个勉强达到妖界五修重第三境界飞天的妖族高手。在幻魔天宇各大种族中，妖族虽得天地元气而自孕生命，却是诸界限种族中修道最弱势的种族，连人界也比不上，能修炼到飞天之境的妖族，在妖元界已经算是很难得的了，毕竟，能达到这个境界的妖，千百年也难以出现一个，不过，到了飞天之境，生命也随之延长，还有突破之境，就是不知道他们有没有这个机会了。
　　林远看到四个飞天妖，内心大是不屑，他们在妖元界虽然算是强者，却连人族天道士的第二重境界内丹也比不上。君不见，一个人族天道士，手抓一把削铁剑便敢横扫妖族无畏惧，难怪幻魔天宇各种族打了几百万年的仗，妖元界始终被人界压抑得连头也抬不起来了，在这一点上，便让林远提不起兴趣看他们了。
　　妖元界的修炼虽然令人不甚满意，男性也让人大是鄙视，那些女性妖族，却偏偏每一个都是体态窈窕，面容秀丽，妖媚迷人之姿，在这一点上，刚好补上了男性这一个缺，不致于让妖元界显得太过于差劣。
　　林远强大的神识在飞天妖御空而起的刹那，已将整座妖域城池看了个透彻。
　　“说吧，你们妖族的王是谁，快点让他出来见我。”
　　云淡风轻的话语代表了强大的蔑视，林远双眸一凝，一股无形却实质的护身罡气沉重如大山般，让四个飞天妖还没有御空至十丈的高度，立刻惊叫着狠狠的跌了下去。
　　那是源自精神的威势，实质化的护身罡气并没有攻击他们，却已经让他们脆弱的神识修为抵挡不住，也是，天王之境在天皇之境的面前尚只有低首哈腰的份，更加不要说这些连人界修者第二重境界都比不上的妖族了。
　　“就这么丁点实力吗”
　　虽然早已预料到妖族的差劲，林远还是没有预料到他们竟然差劲到这种地步，他已经竭力将属于天皇巅峰的强者气息内敛，外溢的护身罡气连个人族都震不倒，却让四个飞天妖不济到从半空中掉了下去，真是让人失望得很。
　　同为妖族，为何万妖女王就那么强大呢，林远摇了摇头，大是叹气。
　　“你，你是谁，要找我们的王干什么。”
　　为首一个身材最高大的飞天妖吃力的从地爬了起来，恐惧的看着林远颤声问道。在妖元界，他本来已经算是一个叫得上名字的强者，平常也算是横着走的主，在御空飞向林远的刹那，看到林远居高临下的冷视目光，竟然有了一种弱者仰视强者的臣服之念，连他也不明白这是为什么，为何在自己臣念一起，竟然同时感受到一股如山似岳般沉重的窒息压抑感。
　　“告诉你们的王，人皇到此一游，快快前来臣服，否则本皇一时不悦，今天可能就是你妖元界从幻魔天宇除名的日子。”
　　林远冷冷一哼，两道紫色眸光再次斜瞄而下，四妖再次身体狂颤起来，那令人难受的窒息压抑感随着林远的冷语再次汹涌而来。
　　“这，这个，不可能，我们伟大的王是幻魔天宇妖元界数百万年来最杰出的领袖，实力已经超越入虚期，你若是识相，还是快点离开，否则，我妖族伟大的王一旦出来，嘿，别说你是人界之皇，就算是魔族魔皇前来，也只有逃走的份。”为首的飞天妖面对林远的无上威压，虽然异常恐惧，还是忍着害怕之意，吃力的道。
　　“超越入虚期，真有这种事。”
　　林远闻言，好奇心大起，都说妖元界是幻魔天宇最差劣的种族，无论他们怎样修炼，都难以达到妖修五重境，入虚期是人界天道士大乘境界的名称，比之妖修第五重还要高上两个档次，一个妖族的王，在林远看来，充其量能勉强达到天道士第四重元神，已经算是非常罕有的天才了。而这个飞天妖竟然敢口出狂言，说他们的王超越了入虚期。在林远对幻魔天宇的情况了解中，魔族现在是统治这片中级宇宙的唯一种族，魔皇尚且没有超越这个境界，若是妖王真的超过了这个境界，绝对是幻魔天宇最震憾的大事件。只怕到时候，魔皇统一天宇的地位也即不保。
　　“那是当然，我们现在伟大的王可是幻魔天宇妖族数百万年来最杰出，最罕有的天才领袖，统一天宇的妖族时代即将来临，人族，将从我们的头顶跌下来，变成我们的奴隶，人界的皇又怎么样，在你的面前，我们不是对手，在妖族伟大的王的面前，你同样不是她的对手。”另一个脸色皮肤比较黑的飞天妖略带不屑的看着林远，目光中却充满了对他的畏惧害怕以及对自己领袖的骄傲狂妄，不知不沉中，对林远的恐惧竟淡了不少。
　　“是吗，呵呵，那本皇倒要看看你们妖元界伟大的王，他的实力有多强，嘿，还想统治人界，有本皇在，他有这个机会吗，本皇会给他这个机会吗。”林远冷笑一声，道。
　　“算了，让你们一去一回，等消息到了妖王的耳朵里，本皇都可以灭掉整个妖元界了，还是让本皇将他‘请’出来吧。”
　　两道紫色眸光轰天而下，一股浩大的威压气息立刻笼罩弥漫了整个妖域城市，实质化的紫色眸光化为长达千丈的剑罡横天向着妖王皇宫劈斩而去。在和四个飞天妖废话的时候，林远强大的天皇神识已经搜寻到了妖王处身的位置，在那一个地方，竟然淡然流露出一息浩大的生命气息，属于王者才有的威势虽然没有林远强大，却绝对是天王之境的级别强者。
　　果然是超越入虚期的存在，难怪四妖敢口出狂言了，在幻魔天宇，入虚期的天道士道尊，玄灭期的魔族魔皇，勉强能和天人界普通的天人，天魔界普通的天魔龙相齐并肩，若要再进一步，则是难如登天。天人界，天魔界皇者也只不过是天人之境的巅峰而已，天王之境岂是他们所能轻易达到的。在幻魔天宇诡异的禁忌规则下，诞生于幻魔天宇的皇者之辈，根本就不可能拥有这种越境力量。


第09章 再见雀灵
　　“何方神圣，竟敢在妖元界放肆。”
　　在林远饶有趣味的试探性攻击中，一声清冷悦耳却动听至极的冷哼骤然响起，耀眼炫丽的金光，绿芒逆天冲起，浩大的力量撞击于虚空中崩响，掀起一强大的空气冲击波，无法阻挡的毁灭余劲席卷而下，轰鸣声相继响起，一座座妖族宫殿瞬间崩塌成一堆堆废墟，间中夹杂着妖族混乱的惊叫声，奔跑声，毁灭之劲过处，竟摧毁数里之地的建筑，妖族也在这一波攻击中，被殃及而死伤无数。
　　一个散发着强大的妖气，浓重的魔息，圣洁的仙元的娇俏身影瞬间出现在林远的面前。
　　“呃，帝尊，怎么是你，你怎么变成这个样子了……”
　　林远还没有开口说话，神秘来者已抢先惊呼出声。
　　“雀灵，果然是你，嘿嘿，此想不到本尊变成了这个样子，你还能认得出来，真是难为你了。”
　　林远闻言，也是脸色微异，却淡然一笑，他早已猜测到了妖元界妖王的身份，只是没有太大的把握去肯定而已，毕竟万妖女王在人逆天宇已是妖魔界两大界限之主，力量已晋升至天王之境，想不到，她来到幻魔天宇后，竟然达到了天王巅峰，距离天皇初境不远矣，也不知道是不是艳天魄给她来了一下改身造体的手术，要不然，实在很难解释为何在幻魔天宇这个被严重压抑力量的世界中，她竟然能逆天晋级。
　　“那是当然，您的魂识气息，生命元气早已铭记在妾身的心里，无论您变成什么样子，我都能认出您来。”万妖女王得意的道。“您可不要忘了，您可是妾身许下诺言要一辈子跟随的男子，妾身的魂识烙印早已存在了您的影子，永生永世也不移其心。”
　　看到魂牵梦绕的郎君出现在自己的面前，万妖女王心情大好，说话不知不觉间也显得轻快愉悦起来。下方妖族的伤亡情况她竟然视而不见，在此刻的情况下，不用林远说，也知道，自己已经占据了她所有的视线。
　　“对了，帝尊，您是怎么回事了，竟然变成了这个样子。”
　　万妖女王痴痴的看着林远，半晌，才想起了这个疑问，不由得奇怪的看着他。
　　“呃，这个，本尊一时修炼不慎，导致心绪失常，引起了体内力量的混乱大冲突，短时间之内是无法恢复原样的了，怎么，难道本尊这个孩童模样，你不喜欢啊。”林远闻言，略感尴尬，瞬间又恢复了平静，淡然道。
　　“不是，妾身没有这个意思，帝尊，您不要误地，妾身只是担心你……”万妖女王闻言，慌忙解释道，生怕林远一时不高兴，自己就没有了跟随在他身边的机会。
　　林远却适时的打断了她的话。“雀灵，你不要慌张，本尊也没有怪你的意思，曾经答应过你的要求，本尊是不会反悔的，这一点，你就放心好了，若是你还患得患失，从今以后，就叫我为夫君或者相公吧。”
　　‘嘿嘿，就是不知道你能不能在其他生灵面前叫得出口，毕竟我现在只是一个孩童模样。’林远面色神情无波的说完，内心却反常得升起了一丝戏谑笑意。
　　“真的，那太好了，相公，你可知道，为了等这一天，妾身可是盼望了好久啊。”万妖女王闻言，大喜过望，看着林远说话，柔软动听的声音不自觉间的竟带着一丝丝不可思议却又异常兴奋的颤音。
　　“好久吗，我们见面才不过两三次，雀灵，你说话也太不真实了。”林远看着她兴奋异常的绝美玉靥，也不由得起了一丝丝感动，谁说妖魔无情呢，那只是因为他（她）们没有爱上你而已，一旦爱上了，与人族相比，他（她）们更能贞情不移，生死相依。
　　“对了，艳天魄不是将你封印在人逆宇宙妖魔界了吗，你是怎样来到幻魔天宇妖元界的。”万妖女王听了林远的话后，玉靥微红，似是意识到自己的失态，刚想解释，林远立刻打断了她的话，他何尝不知道万妖女王的意思呢。
　　“帝尊，其实妾身对你神往以久”万妖女王虽然被林远打断了解释，还是忍不住说出了内心珍藏已久的话。
　　“正是因为在妖魔界听闻你的传说后，才密切注意您，好奇会诞生爱情，妾身对您真是如此。”
　　“至于妾身为什么会出现在幻魔天宇，这是艳天大祖神帝尊的意思，他说，他喜欢看到妾身跟随在您身边的样子。”末了，万妖女王又补充道。
　　“艳天大祖神帝尊，谁啊”林远被万妖女王莫名其妙的话弄得一愣，他穿越错乱时空这么久，好像还没有听说过有这么一号人物呢。逆天至尊要命自称某某天，天尊，天帝，天皇要么自称某某尊，某某帝，或者某某祖神，哪里突然间冒出来一个艳天大祖神帝尊了，听名号好像很牛X啊，比逆天至尊以及其下的尊，帝，皇境还要嚣张。
　　“呵呵……”万妖女王闻言，嫣然一笑，娇声道“艳天大祖神帝尊，就是相公您所说的艳天魄啊，他老人家觉得自己的名号不好听，给人感觉还太霪荡了，所以就给自己取了这么一个名号。他老人家说自己已是逆天至尊中的皇，出尘脱俗这么久，忽然有点怀念当年进化修炼的岁月，所以才叫自己为艳天大祖神帝尊，重温一下当年身为天皇，天帝，天尊的感觉。”
　　“这个老不死，居然还学起人家怀旧来了，霪就霪吗，还艳天大祖神帝尊呢……”林远闻言，也不由得失声笑道
　　二人就这样站在高空中谈笑风生，下方被二人刚才对战的声威吸引而来的妖族却呆呆的看着自己的王和神秘入侵的敌人握手言欢，而不知所以。
　　良久，在二人略微停顿的瞬间，终于有一个长老打扮的妖族忍不住内心的好奇，颤声问道“伟大的王，这位伟大的帝尊是……”
　　“这个是你能问的吗”万妖女王正痴情凝视着林远，忽被手下打断，芳心大是不悦，玉靥不由得一冷。
　　“属下该死，只是，族人们都不清楚这位伟大的帝尊底细，为了安抚伤及的族人，属下不得不冒昧打扰伟大的王。”长老妖族闻言一骇，连忙恭声解释道。
　　“哼……”万妖女王冷哼一声，冷冷的目光扫过群妖，被她看到的妖族立刻不由得颤抖起来，显然是对她异常恐惧害怕。
　　“算了，不要为难他们了，毕竟我们也有不是，刚才不应该在对战的时候，让强大的力量波动殃及他们的。”林远看到众妖的反应，忍不住开声道。
　　“今天看在相公的份上，就暂且饶你们一命，从今以后，可不能触犯他的威严啊。”万妖女王闻言，玉靥冷漠之色方才和缓，俯视着群妖淡声道。“还有，他是朕的夫君，也就是妖族至高无上唯一的皇，从今以后，你们要唯他命令是从，否则，朕必杀之。”
　　对于万妖女王突然宣布的消息，群妖大惊失色，怎么能让一个人族来当统治妖族的皇呢。只是，人皇看来起，力量还在女王之上，何况，做为他们的精神领袖，万妖女王已经俯首恭认，无奈之下，他们也只有臣服了。
　　“是，伟大的王，万岁，万岁，万万岁……”
　　“伟大的皇，万岁，万岁，万万岁……”
　　山呼万岁声响起，林远不由得苦笑，莫名其妙的又成了妖元界的王，不过，拥有万妖女王这个混合了妖，魔，仙三息生命精元的绝世妖姬，好像也不是一件坏事，何况，妖元界妖族在幻魔天宇少说也有数百亿之众，战力虽然在各大种族对战中十分低下，可是，它们对万妖女王的信仰力量却是十分巨大的。他们的修炼境界虽然没有各种族界限来得强大，信仰力量凝聚起来，却绝对可以横扫天宇而无敌手。
　　就在林远转起了念头的时候，万妖女王却靠近林远，轻声问道“相公，您在幻魔天宇的尊号是什么，刚才我好像听到他们在私下议论人皇不适应做妖族的统治者，难道那个人皇就是您吗。”
　　“是的，我就是人界人皇，艳天魄那个老不死说我在幻魔天宇横行，天艳之名太差劲了，不如人王来得霸气，不过，他又不允许我坠了人王的威势，没办法了，我只能自号人皇了。”林远闻言，想起了一点往事，不由得郁闷道。
　　“人王，相公，难道在您之前，幻魔天宇还有一个伟大的人界的王吗。”万妖女王，闻言奇道。
　　“是的，她是一个优秀的逆天女子至尊中的伟大皇尊，听艳天魄说，她是幻魔天宇上古大宇宙天乱大战中人族最伟大的王，也曾是人逆天宇太古众天之主皇天最爱的女人，至于，她为什么消失了，消失在哪一方宇宙，却不是我所能知道的了。”林远点头道。
　　“哦，怪不得艳天大祖神帝尊不允许您坠了人王的威势了，妾身也略听他所说，人王可是幻魔天宇最杰出的逆天皇尊之一，曾横扫数个宇宙而无敌手，威势震慑数个宇宙太古神话时代。”万妖女王闻言点头应允，末了，她又提出了自己的疑惑“不过，相公，您自命人皇，好像在威势上比人王皇尊还要高上一个等级啊，这样会不会是对她的一种挑战呢。”
　　“没办法了，谁让我实力没有她强大呢，我已经下定决心要超越她了，所以，才自命人皇，不过，我不会坠了她的威势的。”林远淡然却坚定的道，这个时刻，他忽然想到，女娲被誉为是人逆天宇紧跟大创世祖神皇尊盘古之后的逆天上神女至尊，容颜之绝美，集三界六道九天之艳于一身，媚力足以颠覆整个大银河系星宇，却不知人王是否有她那样的绝世之美呢。
　　若能将她们全部收为妻子，那该多好，林远胡思乱想到这里，俊颜不由得浮起了邪霪的微笑。
　　“相公，您在笑什么。”万妖女王感觉到林远的诡异，不由得奇怪的问道。
　　“呃，没什么，我只不过在想，该怎么样才能真正做到幻魔天宇人族真正的皇，配得上人王的称号。”林远闻言，连忙收束心神，正儿八经的掩饰道。看着万妖女王若信若疑的态度，为了不让她继续纠缠下去，林远连忙转移放题道。
　　“哦，对了，你还没有告诉我，你是怎么成为妖元界的王的呢。”
　　“相公，我们到皇宫去吧，稍后妾身再慢慢告诉您，好吗。”万妖女王闻言，果然转开了注意力，她看了看下方的群妖，发现众妖正在凝神倾听着她们二人的对话，内心略微不悦，立刻想着避开他们，毕竟，和自己心爱的人在一起，多少都是有些私人秘密要说的，怎能让这些卑微的手下听了去呢。
　　林远闻言，正中下怀，真是想什么，来什么，嘿嘿！


第10章 攻魔联盟
　　“废物，全是没用的废物”
　　魔界，魔皇皇宫传出了一声惊天动地的怒吼，魔宫上下所有的人全都不由自主的颤抖起来。
　　究竟是什么事情，竟然惹得魔族至高无上的皇如此的愤怒。
　　“一个卑微的人族之皇，还是一个小小的孩童，沙天比亚，你算是什么魔神啊，连一个小儿童都收拾不了，反而被毁去了真身，魔族至高无上的尊严都被你丢光了，你还有什么脸面回到魔族，你干嘛不去死啊……”
　　就在魔族上下迷惑不解的时候，雄大的皇宫又传出了魔皇那充满强大威势的怒吼。
　　“伟大的皇，这一切全是属旁下办事不力，恳请伟大的皇恕罪……”沙比天亚身体发抖的颤声求饶道。
　　“哼，没用的废物，简直丢尽了魔神境界的脸。”魔皇怒哼一声，冷冷的瞪着他，半晌，脸色才缓缓舒展开来。他虽然很想狠狠的惩罚一下沙天比亚的过失，此刻的情况却由不得他做主，因为，此刻正是他急需用人之际。
　　在魔界大军四处侵略幻魔天宇其他种族界限的时候，他统治下的领域内却发生了异变。七个来自人界，自称为圣女七尊无双艳的玄灭期强者却不知道用了什么办法，竟然联合了人界，幻界，妖元界的君主，同时举兵反攻向魔界。在魔皇的记忆中，幻魔天宇各种族向来互相敌对仇视，根本就不可能走到一起，举行联盟。除了三千年前，为了争夺统治天宇的天宇大帝之位，被天人界堕落神族将各种族界限君主困在黑浮域空间的时候，现天魔界天应魔龙族魔龙皇星拓以琉天錾的灭世威力，曾威胁得人族，龙族，魔族举行过一次大联盟之外，还真的是从来没有人能够实行过联盟呢。嘿，这一次的人，幻，妖联盟，还真的奇了，怪了，居然敢向统治幻魔天宇长达一万八千余年的魔族进行大反攻，真是自寻死路。
　　魔皇表面上虽然表现得不顾一屑，内心却是暗惊不已。七个玄灭期强者啊，那可是在幻魔天宇能够统治一方种族界限的皇，其力量修为与己相比，绝对可相齐并肩。在幻魔天宇漫长的修炼历史中，一个玄灭期强者的出现，没有个几万年根本就不可能，而且，幻魔天宇浩翰无边，各种族虽然占据了整个宇宙的每一个可居住星球，可是，在数以万亿计的生灵中，却很少有人能修炼到玄灭期境界。
　　在幻魔天宇莫名禁忌的宇宙规则下，不外乎有两个原因，一是自己的生命有限，还没有修炼到魔神境界，很多修者便已耗尽自己的生命元能而进入了下一次的生命轮回中，二是，在种族界限大战中，被对方所杀，或者，遭遇到自身修炼的障碍出现，而自动退化，衰老。入虚期，玄灭期是幻魔天宇天人界，天魔界之下所有的种族界限梦寐以求的大乘之境。一旦进入这个境界，便可以实现真正的长生不死，从而也有了更多的时间向未知的修炼领域迈步而进。
　　在三大种族界限联盟进攻的情况下，魔皇内心说不慌那是假的，毕竟除了人界圣女七尊无双艳之外，幻族君主幻女王，妖元界原君主天妖王以及新近强势崛起，取而代之的万妖女王，全都是玄灭期的强者，他只是刚刚达到玄灭期第四境界而已，焉能阻挡众强者的联手攻击呢。在他座下虽有八大魔王，也只不过是魔神境界第五重巅峰而已。以八大魔王魔神之境迎敌十大玄灭期皇者，嘿，连给人家塞牙缝都不够，这不是自己找死吗。至于其他的魔神，才勉强踏入第一重境界，人家还不一定看得上眼呢。魔界虽有数亿魔军，三界联盟，与魔族相比，联盟大军人数更是庞大无比，就算魔族强悍，以一对五，甚至对七，够人家以人海战术群而杀之吗。
　　这些还不是最让魔皇担忧的，最让他担忧害怕的是，更有大量传闻，万妖女王的力量早已超越玄灭期第五重境界，甚至还超越了天人界，天魔界皇尊的力量阶限，达到了传说中真正长生不死的天魔之境，纵使其余九大玄灭期强者联手，也无法敌得过她的轻易一击。魔皇虽然统治魔界，唯我独尊，与万妖女王相比，还是相差了好几个境界层次。在幻魔天宇的力量境界划分中，一个境界有五重层次，随着修炼渐到后期，每一个层次的力量对比，则是相差千万里之遥，对战，可在瞬间便分出高低胜负。手下军队人数多又能怎么样呢，一个玄灭期可是一个种族界限绝对的皇者啊，千万人也不一定可以将之重创消灭，更加不要说那传说中长生不死的天魔之境了。
　　天魔之境，幻魔天宇天魔界的王者之境，对应天人界的天主之境，同属王者修为，是所有幻魔天宇修炼者向往的的终极境域。
　　魔皇怎么想，也想不明白，万妖女王究竟是何方神圣，在天妖王之前，从来都没有听说过她的名字，为何在魔界大军刚刚强攻入妖元界的圣地，王尊领域，还没有短短几天时间，她就这样突兀而诡异的出现在幻魔天宇妖元界。而且，她的出现，还是那样的高调，一天，仅仅一天时间，就狂扫妖元界所在的星球而无敌手，妖恒星百万亿里领域，十大妖主同时率众臣服。天妖王在她的手上，连一招也接不下，便在一百五十亿手下面前跪地求饶。挟无上王者威势，在万妖女王的带领下，三百亿魔界大军遭遇到妖族最惨烈的反攻，死伤惨重，率众攻入妖族的四大魔神境魔王在一招之间，便被万妖女王予以重创，不得不狼狈逃回魔界。
　　震憾，绝对的震憾；强悍，绝对的强悍。
　　而在人界，沙比天亚魔督率众攻击帝运星，只不过是占了个好时机罢了，圣女七尊无双艳前脚离开，他后脚才到。别以为圣女七尊无双艳是因为怕了他才暂时躲避。魔皇却清楚的知道，就在沙比天亚进入人界帝运星的时候，圣女七尊无双艳却已经在幻女王，天妖王的陪同下，以无可阻挡的威势吞并了魔界上百个星球领域，四百七十亿魔族在三界七百八十亿的联军下遭到被俘，被杀的厄运。
　　就在魔皇惊闻消息后，刚欲派兵前往各界迎战，沙比天亚又很丢脸的回到了魔界，这不由得让这位魔族至高无上的君主感觉很不爽，什么玩意嘛，才短短几天时间，就惊变不断，先是幻魔天宇最低级的妖族强势崛起了一个力量渐近天魔之境的君主，后又是人界圣女七尊无双艳的联手出击，再到三界大联盟反攻，现在倒好，一个自称人界至高无上的皇又跳了出来。而根据沙比天亚的述说，这个看似孩童的人皇，其实力与己相比，绝对是只高不低。一击，漫不经心的一击，便毁去了沙亚天比的魔体，十万魔军刹那之间灰飞烟灭，这是一种什么样的力量啊。魔皇虽然自忖自己也可以做到灭杀十万魔军于掌中，却绝对没有人皇那样来得轻易，来得漫不经心，这不由得让魔皇心惊胆颤，难道魔族的大劫难到来了吗，为何竟在短时间内惹来这么多王者的攻击。


第11章 宇宙隐秘
　　“父皇，谁又惹您生气了。”
　　就在魔皇余怒方息的时候，一声娇柔动听，隐含无限媚力的声音在魔皇的耳边轻轻响起。
　　“芙儿，你怎么来了。”
　　魔皇闻声，已知来人正是自己最疼爱的独生女儿雪芙公主，暴怒方歇的声音也随之柔和许多。
　　“女儿在宫内听到父皇暴怒的声音，不知道发生了什么事情，有点担心，所以女儿就过来看父皇了。”雪芙公主亲热的依偎在魔皇的身边坐下来，柔声道。
　　“其实也没有什么大事，只又不过是沙比天亚这个不争气的东西，在人界丢了脸，父皇训斥他几句而已。”魔皇冷冷的瞪了一眼俯首站在皇座大殿下微微发抖的沙比天亚，淡声道。
　　“好了，你先下去吧。”
　　“是，伟大的皇”沙比天亚恭声应道，连忙逃也似的快速离开了魔皇皇宫。
　　“哦，那个人界的皇很厉害吗，沙比天亚魔督已经是魔神第一重境界，在我们魔界可算是站在顶峰的少数强者了。难道那个人皇还能伤害到他，在我们对人界所了解的资料上，除了三千年前的人界天道士领袖芨衡道尊，受到天人界天人玄狄使者赐予的天人力量，从而比父皇强大之外，人界人族，这个卑微的种族什么时候出现过玄灭期的王者呢，父皇，该不会是您老人家听到的消息有误吧。”待到沙比天亚离去后，雪芙公主才漫不经心的道。
　　唉，这个女儿真是不懂事。魔皇闻言暗叹一声，自从三千年前因为争夺天宇大帝之位失败后，魔皇曾经狂妄不可一世的心遭遇到了最大的打击。因为，在那一场几乎席卷各大种族界限的天战中，他看到了许多闻所未闻，见所未见的种族，而那些种族的君主，哪一个不是实力还在魔皇之上，直追天人，天魔之后的王呢。
　　魔界魔皇，多么威风的名字。在没有知悉这些消息之前，魔皇在幻魔天宇是多么的风光。可惜，在那一场天战中，他彻底的沉默下来。以他所能有限知悉的秘密中，幻族幻女王力量已接近天人界天主之境，龙族有几位退隐多年的王，听说早已进入那一片修炼领域，鲲鹏族更可直撼天人界，他们每一个人在出生之际，便已经具备了玄灭期初境的力量……
　　天啊，真不知道在未知的星域内是还存在有更加强大的种族。魔皇暗叹之余，又不由得想起了魔族的来历。据天人界丹皇临死前所言，魔族只不过是丹皇为了彻底掌握幻魔天宇的统治地位，而窃用天魔界血液混合在人族基因上而创造出来的异类种族，从某一种意义上来说，魔族是人类的后裔，或异变人。若此言属实，自己数次攻打人界，算不算得上是忘恩负义，背祖叛宗呢，毕竟魔族跟人族有着太大的渊源了。
　　“我们伟大的魔族统治幻魔天宇两万余年，除了天人界，天魔界之外，其余的种族，哪一个见了我们不得躲着走啊，父皇，您多虑了。就算现在的人界出现了圣女七尊无双艳，七个玄灭期强者又怎么样，难道她们还能再将天地翻过来不成。自从我魔族大军横扫人界，强大如芨衡道尊，在数百亿勇敢的魔族勇士面前，还不得夹着尾巴躲到了幻魔天宇最偏僻的星域去了。人族失去了精神领袖，早已经有如一盘散沙，再也无法形成有效抗击我们魔族的力量，父皇，您还有什么好担心的呢。”看着魔皇还沉浸在略微忧虑的思绪中，雪芙公主又自信满满的劝说道。
　　“芙儿啊，三千年前的黑浮域之行，你也经历过了，难道对于这个宇宙中的玄秘还不能了解一点点吗。不要再将记忆定格在曾经的辉煌历史中了，在你我没有离开魔界领域之前，我们是不可能知道外面的宇宙世界到底有多少秘密，到底有多少比我们强大的种族。”魔皇收回了茫然的思绪，微叹了一口气，淡声道。
　　“先不要说圣女七尊无双艳的联手，就拿现在突兀出现在人族的人皇，他的力量可能就不是父皇所能抗拒的。在一些古史资料记载中，幻魔天宇之外还存在有无数的宇宙星域，人族，也并非只存在于幻魔天宇。一些传说中可开天创世的大天魔祖尊，大天人祖神，便有可能诞生于外宇宙星域中。人皇，说不定就是从外星域过来的。”
　　“这，这个，怎么可能。”雪芙公主闻言，玉靥布满了不可思议，半晌，才艾声道。“父皇，幻魔天宇浩翰无边，我们虽然有星际祭台转移大阵，可自由穿梭往来于各大种族界限，各个可居住星球。可是，依我们现在所能知道的资料，也仅仅是光速所能达到的二十五亿光年之外。超过这个光速领域，我们就不可能达到了。而我们要达到二十五亿光年所在的星域，用星际祭台转移大阵，也需要长达两年的时间。魔族名义是统治了幻魔天宇，可是，有没有真正的实行大一统了呢，您老人家心里比女儿还明白。魔界现在所能掌握的星域对整个幻魔天宇来说，只不过是千万份之一而已，甚至还更少。人皇，如果他真的来自外宇宙星域，他是如何穿越这么漫长的时间，空间呢。就算他是不死不灭躯，也无法忍受漫长时间的宇宙漂泊啊。”
　　星际祭台转移大阵，幻魔天宇各种族用来穿梭空间世界，达到各星际居住星球所用的法阵，以浩翰的宇宙能量为开启，支持星际祭台转移大阵的动源力量。这是幻魔天宇各种族通晓的祭台阵法，无人知其来历，也无人可操控这些设立在各界限的祭台阵法，它们每天都源源不断的吸收游离于宇宙内的力量为动源，根本无须人为操作而自主运行。据一些史前资料记载，这是幻魔天宇创世祖神创造出来，留予后人通行的星际通道。星际祭台转移大阵在光速一光年的领域内，可源源不断的将数亿人输送到这个光域内所有的可居住星球，若是超过了这个光域，输送定位精确度就会随之减弱，人数也将大量减少，由于幻魔天宇太过于浩翰，每一个可居住星球距离又太远，仅凭修为，或者神器，根本就无法在宇宙内飞行。真空，是宇宙永恒不变的禁忌绝灭死域，除了少数诞生于真空宇宙内的强悍生命可存活外，没有任何星球生命可生存于其中，纵使玄灭期之上的天人，天魔修为高深绝伦，也不敢轻易尝试着孤身闯出居住的星球界限，进入宇宙内的真空之境，毕竟，真空死域实在太危险了。
　　“你说的也有道理，不过，据为父所知，在无垠的宇宙中，除了星际祭台转移大阵，还存在着一条不为人知，只有创世祖神级别的祖尊才可以打开的宇宙通道。光速数十光年，甚至数万光年的路程，在这条通道中，也许只要几分钟就可以达到。人皇，若是真的来自外宇宙星域，若是真的走的是这么一条通道，那么，他的力量也实在太让人感觉到害怕了。”魔皇沉吟了一下，脸有忧色道。
　　“什么，在无垠的宇宙中，还存在有这样的通道，天哪，这也太不可思议了吧。”雪芙公主闻言，玉靥再度流露出极度震惊的神色。
　　“呵呵……”魔皇还没有说话，一声突如其来的轻笑立刻惊动了二人。
　　“想不到在幻魔天宇最差劲的魔界中，还有人对这个宇宙隐秘知道一个大概，看来，本皇还真的小视了你们，魔皇，本皇很欣赏你，臣服本皇如何，本皇会继续保留着你对魔界的统治。只要你乖乖听话，本皇一定不会亏待你的。”
　　稚嫩的声音在魔宫上空浩荡不止，滚滚音波声震千万里之地，一股淡然却浩如烟海的强大威势瞬间弥漫了整个魔界，亿万魔族在感应到这股威势的时候，竟不由得从心内产生了强烈的恐惧，比见到他们心目中至高无上的魔皇还要来得害怕。
　　“什么人，竟敢到魔界放肆。”魔皇骤闻来者声音，骤然感应到这股威势，心内也是胆颤心惊不已，仅闻其音，感其之势，已知神秘来者修为之强绝，绝对是实力还在他之上的王者。但，身为魔界君主的他，还是竭力维持着镇定的表情，鼓起中气，大声喝问道。
　　雪芙公主则没有他那么镇定了，在神秘来者强大的威势面前，早已被那无形却实质的精神威压震慑得玉靥失色，娇躯颤抖不已。


第12章 人皇来袭
　　“人，皇……”
　　稚嫩却苍劲有力，含杂着无上威势的话语立刻惊得魔皇一个踉跄。真是说什么着就来什么。刚刚和爱女谈到人皇，人皇就杀到了魔界，这，也太巧合了吧。人皇，也太嚣张了吧。难道他不知道魔界有数亿万魔族吗，就算他实力达到大天人王者之境，也不一定能抵得过数亿万魔族联手攻击啊。
　　“好，果然是英雄出少年啊，单身一人，竟敢闯我魔界，真是好胆识。”魔皇冷笑一声，身影一闪，立刻出现在皇宫上空。
　　一个精雕玉琢般完美得无法用文字形容的紫衣孩童正傲然站立在魔宫上空，对于魔皇满面杀气的出现在他的面前，俊颜上一点惊异的神色也没有，反而像一个居高临下的君主，用一种俯视天下苍生的漠然眼神淡淡的打量着魔皇。
　　不知为何，魔皇在看到这个紫衣孩童的时候，好不容易才鼓起来的气势竟然莫名的消失了，内心取而代之的，竟是一股想要逃跑的感觉。
　　人皇，他真的是人皇吗，为乡何这么一个小小的孩童，看起来如此稚嫩，却有着天人般完美的容颜，本应出尘不染的他，所散发出来的威势竟比他这个魔界王者还要来得强大。
　　数个念头在魔皇心中一闪而过，还来不及再说话，紫衣孩童已淡然开口道。
　　“你，臣服不臣服”
　　“放肆，你这个卑微下贱的人类，居然敢用这样的语气对我父皇说话。”
　　还是轮不到魔皇说话，一声柔美却冷冽的声音立刻抢先在他之前怒哼道。
　　“啊……”
　　一道紫芒瞬现即消，魔皇耳边传来了一声惨叫，他脸色大变，连忙循声看去，只见他的爱女，雪芙公主正被紫衣童左手凌空抓着她的脖子，右手则左右开弓连扇了几个大耳光，那弱小的身影，在雪芙公主高佻的娇躯前显得矮小而可笑，可是，此刻的当事人以及魔皇却没有了想笑的感觉，反而有着想哭的冲动。
　　好快的速度，好惊人的力量，人界有着这样强悍的君主，幻魔天宇焉有魔族立足之地。
　　这绝对是玄灭期之上的王者，魔皇甚至来不及看清紫衣童的身影，雪芙公主的玉靥已殷红一片，同时浮肿起来。
　　“魔皇还没有开口，怎能轮到你这个丫头在这里叽歪，若不是看在你是一个弱质女流，本皇就不是打几个耳光这么简单了。”紫衣孩童冷哼一声，俊颜上又立刻浮现出人族特有的表情，笑意盈盈中竟含杂着一丝让雪芙公主看了又惊又怕又惧又恨的不怀好意。
　　“都说魔族的长相是幻魔天宇天人界之下最俊美的种族，魔界公主雪芙之美更是艳绝魔族，今天见之，果然是名不虚传啊，这个，啧啧，太洁白细腻了，触手温软，余香长留啊。看你举止之间，似乎散发着无尽的风情柔韵，想必修炼媚功已久，就是不知道在居室中可否销魂。”
　　这，这，这就是人界强势崛起的人皇。
　　紫衣孩童邪笑盈盈中含着的霪意，让听到他这些话的魔皇，雪芙公主同时不可思议的看着他。
　　怎么人皇看起来都像是一个小混混霪棍呢。紫衣孩童精致完美的俊颜在说出这些话之后，立刻破坏了在魔皇，雪芙公主心内的惊艳之感。魔皇甚至忘了爱女还被人皇挟持在手中的事实，雪芙公主甚至忘了被紫衣孩狂扇耳光，玉靥还残留疼痛的感觉。
　　“卑微下贱的人类，快快放开我家公主，否则，本王要将你千刀万剐，不得好死。”
　　一声隐含着丝丝颤抖之音的怒喝传来，立刻惊醒了魔皇，雪芙公主，这才发现自己所身处的尴尬局面。实在太丢脸了，竟被人界一个小小孩童所震慑，此事传之出去，魔皇的尊严又该往哪里放呢。
　　“来人，速速将此孩童给本皇拿下，不计生死，若反抗者，杀无赦。”魔皇张眼看去，只见自己座下的八大魔王已闻声而来其四，在他们的身后是一队队的魔宫卫皇军，而为首者，正是怒喝出声的第一魔王灵印，魔皇见状，立刻抖了抖脸色，强自恢复了威势，怒喝道。
　　“伟大的皇，公主殿下还在这个卑微的人类手中，会不会……”排名第二的无欢魔王犹豫着看向紫衣孩童手中的雪芙公主，魔皇闻言，才发现自己惊乱之下，竟然失去了方寸，连自己的爱女被人挟持着也忘记了，这个糗实在丢大发了。
　　“你这个卑微下贱的人类……”魔皇尴尬之下，也忘记了害怕，怒瞪着紫衣孩童大喝道。
　　“宇宙起始，生命同源，诞生之初本无高低贵贱之分，却因为有了你们这些喜欢妄自尊大的家伙才会弄成今天这个彼此对立的局面。卑微，下贱，若是真要用这些词来代表，你们魔族蜕变于人族的基因，才是最差劲，最不堪入流的。在我人皇面前，谁再敢口出狂言，下场就是这样。”
　　紫衣孩童冷冷的打断了魔皇刚欲出口的怒喝，妖异的紫眼金瞳骤然爆发出两道实质化的紫色眸光，看似无形的光荧淡然流转中，却蕴藏着无穷无尽的毁灭之劲。紫光向着灵印魔王，无欢魔王扫射而去，瞬间便将感应到威胁，正急速提升全身功力抵抗的两大魔神巅峰之境的魔王轻易的击杀于眼前。
　　“身殒，幻灭，魂消，杀……”
　　碎肉扬天而起，血雨洒脱而下，两道蓝色魂影逸体而出，紫衣孩童冷然喝道，右手扬空一掌劈去，浩大无匹的力量立刻如怒涛，似骇浪般向着两道蓝色魂影席卷而去。
　　“不可……”
　　魔皇见状，来不及震惊，怒喝声中，连忙急提全身功力，双手疾拍，扬空掀起一股强大的力量，向着人皇狂击而去。
　　紫衣孩童不屑的哼了一声，左手依然紧抓着雪芙公主的柔颈，右手拍向两大魔王魂识的力量去势不竭，反而更加快速，一片妖艳却散发着强烈媚艳气息，蕴含着无尽毁灭气势的紫色光芒从他的体内爆发而出，浩如烟海的毁灭之劲刹那之间急剧扩散开来。
　　轰……
　　一声巨大爆鸣声中，人皇傲立当空，身体稳如山岳，魔皇却被他体内爆射出的紫色毁灭之光击****丈之远，并险此被崩碎他的魔体，蓝血扬空洒下，既诡异却又惊艳。
　　雪芙公主看得心惊胆颤，强大者如魔皇都无法轻易的躲过人皇的一击，更加不用说已被他毁去魔体，正四处逃避的灵印魔王，无欢魔王的魂识了。
　　“啊……”
　　数声惨叫响起，被紫衣孩童抓在手里忘了挣扎的雪芙公主，以及被他一掌崩得险些碎掉魔体，正满脸骇然之色的魔皇闻声，同时惊惧的抬眼看去，这才发现，人皇凌空拍出的一掌，力量威势之强在，绝对可称惊世骇俗。
　　浩翰无匹的力量席卷大地，灵印魔王，无欢魔王，以及跟随在他们身后赶来护驾的三万卫皇魔军，竟在这一掌毁灭之威下，组织不起有效的防御，刹那间灰飞烟灭，连点渣滓也不曾留下。
　　两大魔神巅峰之境的魔王啊，三万魔婴期的卫皇魔军啊，就这样没了，连人家的一掌都接不下，这是什么样的力量啊，人皇，这是一个什么样的人物啊。
　　魔皇，雪芙公主看到这一幕，几乎都要抓狂而发疯了。


第13章 魔族汇聚
　　“你这个混蛋，快点放开我。”雪芙公主愤怒大叫，纤纤玉手迎面便向着紫衣孩童狠劈而去。
　　“给本皇老实点”紫衣孩童冷哼一声，强大的护身罡气立刻实质化的将雪芙公主定格在半空，丝毫也不能动弹。
　　雪芙公主感觉到十分难堪，魔族至高无上，身份最最尊贵的公主啊，竟然被一个人界小孩童定格半空，而无丝毫反抗能力，并让魔族族人看到自己最最不愿意流露出的无助，实在不可饶恕。
　　若是有那个机会，本公主誓必将你碎尸万断。就在她内心愤恨狂喊的时候，皇宫外传来了声声怒喝，声威骤起，音贯长空，一股浩翰的生命波动汹涌袭来，竟是聚集了数不尽的生命，汇聚而来。
　　一道乌色闪电裂天而下，掀起无尽的风云涌动。无边无际的黑幕突兀出现，铺天盖地而下，暗中却隐含着浩如烟海的莫大力量。
　　“魔族，噢，卫皇人数还蛮令多的嘛，看来魔皇陛下的威信不小啊，一次护驾就出动了数万魔族，甚至更多，嗯，很好，很好。”
　　紫衣孩童循声看去，只见一片黑压压的人影自四面八方汇聚而来，粗略估计，少说也有数百万人之众，百万里之地之外还不断的有魔族向这边赶了过来。紫衣孩童淡然一笑，漫不经心的道。
　　魔皇闻言，只觉得一阵尴尬，曾几何时有人来犯，竟会引起如此大的轰动呢。魔界，平静不再，人皇轻易的一击所掀起的能量波动，早已远远传了出去。在魔界，魔皇所居住的魔皇星，地域直径达到上亿里之遥，却在东南西北设立有四个超大型星际祭台转移大阵，每一个大阵的上空皆悬挂着一面大智玄光镜，凡是发生在魔界领域内的大事件，或者魔皇的命令诏示，全都可在第一时间反应到各地区域，魔皇星上居住着两百余亿魔族,全都视大灵智玄光镜的反应为主。
　　大灵智玄光镜，集探测思维灵识，观看宇宙星空，巡视魔族界限等奇异功能为主的魔界至宝，是守护着星际祭台转移大阵的禁忌法器。
　　魔皇神色不定的看着皇宫外汇聚而来护驾卫皇的魔族，内心说不上是庆幸还是不幸，他从来都没有像今天这样窝囊过，潜意识中既畏惧于人皇的威势，希望着族人的护卫，内心又觉得甚为不妥，却又说不上原因。
　　难道自己真的老了，曾经想要统治幻魔天宇的雄心壮志真的没有了吗，魔皇自我感慨着，紫衣孩童面上神色无波，内心却也是暗自嘀咕。
　　人多势众，力量就是强大无比啊，上亿普通魔族汇合在一起，无形中凝聚出来的气势竟然能令得天地变色，浩翰无匹的力量刹那间汹涌弥漫开来，魔皇在众人的衬托下，一瞬间也显得气势雄浑起来,那浩翰的气势,纵使自己已达天皇巅峰之境,也是远远不如，只是不知道，在接下来的大战中，自己是否可以全身而退，毕竟，蚁多也可以咬死大象，紫衣孩童虽然骄狂自大，此刻，在平静无波的脸容下，心内正在急速的衡量着彼此对抗中实力的差距。
　　才短短片刻功夫，闻讯急赶而来的魔族竟由开始的数百万急剧增加到上亿之众，实在不能不感叹魔族反应之迅速，凝聚力之强大，实非人界可比，紫衣魔童内心轻叹道。幻魔天宇人界，天道士修者一系，门派并立，常因为争名夺利而相互拼杀，若不是因为人心无法统一，在魔界大军进攻人界的时候，各派难以联盟，芨衡也不至于一败再败了。
　　这样的事情，从今以后还会再发生吗。紫衣孩童摇了摇头，否认了自己的看法。绝对的力量面前，人数上的多少并不占有多大的优势。既然人界不能大一统，只要控制了各种族的王，信仰力量便会任他轻易所用，又何必去想那么多呢。
　　“魔皇，难道你认为这区区上亿魔族就可以令本皇知难而退吗，只要控制了你，魔族来得再多又能奈我何。”紫衣孩童淡笑道，决定一下，瘦小的身影瞬间出现在魔皇的面前。
　　一丝淡然却充满强大威胁的气势汹涌袭来，骇得魔皇急速退避。
　　“嘿嘿……”
　　紫色眸光贯空而现，浩大的力量攻击令得魔皇不敢撄其锋芒，数万魔族见状，连忙争先冲了上去。
　　“保护魔皇，保护公主……”
　　“千万不能让他靠近伟大的皇……”
　　“先解救公主……”
　　“击退人界小子再说，伟大的皇的安全才是最重要的……”
　　……
　　几声长啸发自不同的方向，声音雄浑有力，含着一股股令人不可小视的魔王之威，在上亿魔族的头顶上空声如雷鸣，音浪立刻远远的传了开去。
　　“保护伟大的皇，万岁，万岁，万万岁……”
　　上亿魔族同时吼啸起来，汇聚而来的声势之强大，竟隐隐然有得令天崩地裂之强威，一道道乌色闪电裂破天际，直贯大地，浩大的力量波动再度在魔界皇宫上空狂卷而下。
　　“不堪一击的家伙，聚集在一起，居然能爆发出如此强大的气势，如此浩翰的生命力量，唉，全身而退容易，想要魔皇甘心臣服却很难啊……”
　　“少在这里痴心妄想了，我尊贵而伟大的父皇是不可能臣服于你们这些卑微而下贱的人族的，你若是识相的，还是快点把本公主放了，说不定本公主还能留你一个全尸，否则，你就等着接受来自魔界最残酷的惩罚吧。”紫衣孩童的话还没有说完，雪芙公主立刻冷哼道。
　　“魔族难道就只靠着一张嘴来威胁人，却无任何实质性的实力证明吗。美丽的雪芙公主，你可别忘了，你还在本皇手里，本皇想要杀你易如反掌，只怕，你的族人还没有将你救下，你就得跟这个世界说声拜拜了。”
　　“你，你……”雪芙公主闻言一室，刚想怒斥，紫衣孩童手上力道一紧，一道紫芒虚空突现，雪芙公主立刻神秘的消失在虚空中。
　　“废话多多，没看见本皇正面临着最严峻的战争吗，想要耍嘴皮功夫，等本皇有时间再慢慢和你纠缠了，现在吗，你还是到我的魂度空间休息一下吧，哎，真是无聊。”雪芙公主神秘消失后，紫衣孩童双手揉搓了几下，才脸现不耐道。
　　“啊，尊贵美丽的公主殿下不见了。”
　　“可恶的人类，杀了他，为公主报仇……”
　　……
　　又是为首的几声雄浑有力的长啸抢先响起，魔皇在雪芙公主和人皇对话的瞬间，已在魔族的掩护下退到了千万丈之外，骤然看到眼前的异变，内心在震惊莫名的同时，立刻被突然间升腾起的怒火淹没了理智，自己最宠爱的独生女儿啊，就这样没有了吗。
　　“朕以魔界至高无上的君主身份，命令尔等，不计生死，不计代价，今天一定要将人界人皇击杀于魔宫之前，为雪芙公主报仇，违令者，杀无赦。”
　　魔皇愤怒的吼叫声在上亿魔族头上异常尖锐而响亮。
　　“是，伟大的皇……”
　　所有的魔族同时哄然回应，声浪之强大，直震得大地一阵阵抖动，空气波动剧烈回璇狂舞，险此将占地数百里的雄伟魔皇宫推毁。
　　数以千万计的魔族狂涌而上，仅仅只是为了对付一个人，人界人皇，魔界皇宫一行后，无论此战是胜是负，其无上威势足以震憾幻魔天宇各大种族界限。
　　“以众欺寡，看来本皇不出绝招是不行的了……”
　　紫衣孩童轻叹道，数万魔族汹涌上冲的气势浩大无比，他内心虽然也有一些发嘘，但，对于已达天皇巅峰的他而言，并没有多大的威胁性。
　　“万，湘，俱……”
　　云淡风轻的话语一瞬间充浩大无比的毁灭气势，罕见的紫色闪电虚空突现，交织成一片片光耀千万里的紫电网狂劈而下，引起一阵阵浩大的天风席卷魔界大地，万丈紫色光芒弥天而起，浩翰无匹的毁灭力量缓缓自天际压抑而下。
　　大地刹那之间开始缓缓向下塌陷，魔皇甚至感觉到了地面的裂缝变化。


第14章 魔皇迎战
　　“……灭……”
　　随着人皇的冷喝，无边无际的黑暗下，妖艳却诡异的紫色光芒瞬间释放出一股浓浓的死亡气息，似是死亡国度临世，既古朴却又折射出历尽无垠时空的苍桑之感，上亿万魔族，包括魔皇在内，一瞬间感觉到说不出的难受。
　　在令人几乎崩溃的压抑气氛中，一点白芒缓缓破天而现，在紫色光芒映照下，有着一种说不出的诡异美丽。
　　“剑意惊天，情天无情之剑重现……”
　　白芒骤然间急剧扩散，万千光点分化而出，竟是一把把寸余长的银色光剑，呼啸声中席天卷地，向着上亿万魔族汹涌袭去。浩大的萧杀气息瞬间化成实质的罡劲，剑芒罡劲所过之处，无论是雄伟的宫殿建筑，还是蜂涌汇聚的万万魔族，全在刹那之间灰飞烟灭，重归虚无。
　　“这，这，这是什么样的力信量，这就是人皇所能够使用出来的力量吗……”
　　魔皇甚至还来不及从愤怒的情绪中清醒，立刻被眼前的异变震惊得再次变了脸色。
　　没有人能回答他的话，在人皇浩翰无匹的力量面前，所有的魔族都不由得升起了一股深深的恐惧感，无力感。急速赶来，此刻，正汇聚在魔皇身边的四大魔王，冷夜，傲星，凝尘，风印，全都变得和魔皇一个呆愣样了。
　　人界，幻魔天宇最不看好的种族界限什么时候出现人皇这种惊天绝地的皇者人物了。
　　震憾，绝对的惊人。
　　紫衣孩童却没有他们那样的心思，躲在一旁想心事。此刻的他，显得异常的不好受。上古众天之主皇天三魂之一情天魂的逆天禁忌神通‘万湘俱灭’，威力浩大无比，所需要支撑的灵源也是异常巨大。
　　天皇巅峰之境，虽然可以轻易的施展这一灭杀招式，却还达不到‘天’级境界的千分之一威力，用来和同级强者对战，约对可以稳占上风，可是，面对上亿魔族，甚至其后为了保护魔皇而源源不断，不计生死而汇聚过来的魔族，数量实在太过于庞大了，万湘俱灭再怎样的具有灭世之威，也不由显得有些无力感。
　　众志成城，可移山填海改天地，精神信仰的力量在很多战乱时期，往往起着决定性取胜的作用。正所谓，众生可灭天是也。
　　看着魔界大地黑压压一眼望不到边的魔族人流，紫衣孩童一瞬间想起了艳天魄的话，显得有些失落。
　　难道强如天者，也斗不起芸芸众生汇聚而来的信仰力量吗，那么，自己这么辛苦的追求无限的进化，为的是什么呢。
　　“保护伟大的皇……”
　　“杀，杀死卑微的人族之皇……”
　　无边无际的黑暗，浩如烟海的死亡气息，百川汇海般庞大的生命能量波动，充斥在魔界上空的毁灭罡劲，激烈碰撞中，依然能清晰听到魔族浩大洪亮的吼叫声。
　　林远冷笑着，既然要以血战做为臣服的条件，那么，就让战争来得更加残酷吧。
　　他慢慢的凝声道“天域，聚元……”
　　妖艳美丽的紫芒从他的体内激射迸发而出，另一股浩翰无匹的力量，却散发着令人闻之异常窒息的难受感再度充斥在魔界上空，每一个魔族全都无法忍耐的颤抖起来，却没有一个人肯在这股强大的毁灭力量面前向后退缩，依然悍不畏死的狂涌上来。
　　人皇，是的，紫衣孩童是人皇，人皇正是已变成孩童模样的林远。
　　他冷笑着，施展出另一招来自情天魂残留魂识内的天级神通，同样，这也是所有‘天’级境界都会的神通。
　　天域，天窃取众生之力的而打出的能量结界区域。元，生命精元，也称之为生命能量，支撑着魂识存在的能源，不是修炼之士的生命赖以存在的根本。当这些生命精元被凝聚在一起的时候，便会变成‘天’浩翰的无穷力量之所在。
　　林远距离‘天’的境界还有很大的差距，不过，以天皇巅峰的修为，将之施展已是绰绰有余。
　　星星点点的墨绿色光芒从虚空中逸射而出，渐渐的向着林远汇聚而去。
　　无形却强大的吸力从他的身后随着紫芒激射而出，似是一个盖天大璇涡，数以万计死在万湘俱灭下的魔族，残留在碎肉血沫中的生命元能开始百川汇海般，疯狂的向着魔皇宫上空的紫色人影汹涌而去。
　　精致完美得无法用文字形容的俊绝脸庞，一丝噬血笑意浮现，妖异却诡异，看在魔皇，魔王等人的眼里，令得他们恐惧不已，这个人皇简直就不能再称之为人了，紫色长发迎风飘舞的俊逸风姿下，是比魔皇还要魔皇的冷血之颜，无情之心。
　　凌驾众生，睥视天地万物，举手投足间灭杀千千万生灵，无上皇者天威，足以成为永传后世的传说。
　　“伟大的皇，不能再让人皇狂妄下去了，我等战死事小，让各种族知悉人皇凌驾于我魔族至高无上的尊严之上，实在令人无法忍受，不可饶恕，恳请伟大的皇允许属下等人迎战人皇，哪怕战死，也无怨无悔于我魔族之心。”
　　冷夜魔王虽然很害怕林远的无上威势，浩翰力量，看着数以千万计的族人死在自己的面前，内心再也无法忍受，好歹也是魔界至高无上的皇之下威霸一方的王，怎么能像一个丧家狗一样，躲在一旁，等待着族人的保护呢。人皇虽然强大，难道他还能强得过数亿魔族联手攻击，纵使是死，也只有死在大战中才能显得自己的王者威严之所在，冷夜魔王这么一想，内心的胆怯反而奇迹般的消失不见，取而代之的则是滔天的战意，置生死于度外的坦然。
　　“恳请伟大的皇允许属下出战人皇……”
　　……
　　傲星，凝尘，风印三大魔王互相对视一眼，同时默然点头，向着魔皇自动请缨道。
　　“你们都是魔界统治幻魔天宇不可缺少的王，朕手下八大王者中，已经在人皇手中失去了灵印魔王，无欢魔王，朕不能再失去你们了，虽说我们魔界无欲无望而不成立，以尔虞我诈为生存条件，不过，在未来辅助新皇的日子里，你们将起着重要的支柱作用，所以，魔界现在可以失去朕这个皇，太子却不能失去你们这些王，这一战，就让朕来接下吧，已经有数以千万计的族人为了保护朕而死去，身为他们精神信仰上的领袖，朕不能再退缩了。”
　　魔皇轻叹了一口气，身体瞬间向前飞掠而去。
　　“伟大的皇……”
　　四王闻言，同时惊叫一声，还来不及阻拦，魔皇已逼近了林远的面前。他们大急之下，身影同时飞掠而起，一股浩大的力量却自远处汹涌袭来，狠狠的将避无可避，阻无可阻，战无可战的四大魔王撞了出去。强大的力量冲撞，无可阻挡的毁灭气势，令人观之心惊胆颤不已。
　　“呵呵，魔皇，舍得出来了，怎么不再躲一下呢。”随着林远的轻笑，魔皇的接近，浩翰无匹，强猛威严的气势再度漫天度卷而起。
　　“人皇，这是你我之间的战争，请不要再为难我的族人。”魔皇冷哼一声，道。
　　“有了你这个主人，我还用得着为难他们吗。”林远淡笑道。
　　“那么，来吧，就让你看看真正的魔皇之威吧，幻魔天宇并非只有你人皇才具备灭世之势，我，魔界至高无上的皇，同样具备这个实力。”魔皇大喝道，高大伟岸的身体骤然迸发出比漫天紫芒更加炽耀的光芒，蓝色长发迎风狂舞，一团浩大的黑雾瞬间膨胀开来，魔界上空弥漫着的紫色光芒立刻被泻染成诡异的黑色，充满煞气的紫色光芒竟然无法穿透魔皇散发出来的黑雾，林远不由得一阵惊异。
　　看来魔皇的玄灭期修为还是让人不可小视的，黯淡光线中，两人的身形如山似岳般厚重而巍峨，顿时整个魔皇宫上空立刻充满了风雨欲来的气势。气能混乱激荡，罡风四起，向外狂涌开去，上亿魔族的头发，衣袂立刻被这一股风威激烈的拂动起来。
　　看到魔皇出阵，所有的魔族立刻面露惊容，被逼着自觉得向后退去，两大种族界限的皇者之战，几乎有毁天灭地之能，四大魔王甚至有些担心，在这个魔族最尊贵的皇宫领域，是否能够承受两人激斗产生的宏大能量而不被毁灭。
　　魔皇冷笑道“永远不要过高的估计自己的实力，这是我想要送你的一句话。”随着他的冷冽话音，他的手指在长长的黑纱皇袍袖中掐成魔诀。
　　魔皇头顶上空立刻响起巨大的犹如巨石崩裂的刺耳响声，数道螺璇形的黑色波纹出现，以魔皇为中心旋转凝聚着。
　　林远知道这是魔皇正在布置基本的空间阵法，他却毫不在乎，虽然魔皇已是玄灭期第二境‘厉魔之境’，刚好对应宇宙进化论的大魂力者，却无法形成对他这个天皇巅峰有效的威胁攻击。
　　“魔之皇怒，天之焰……”
　　魔皇突地大喝一声，一股虚化却有若实质的战意狂涌而出，似乎在瞬间，魔皇的身影也在这一股战意下变得庞大无匹，整据着整个空间。
　　诡异的黄色大火突然间从天际燃烧着向下界的林远疾压而至，那竟是来自魂识怒意所引发的天之焰，林远立刻耸然色变，想不到这个玄灭期的魔皇竟然能够利用空间阵法，以怒意引天之焰进行攻击。
　　天之焰，天晋升至逆天后，弃自身七情六欲而游离于宇宙中的毁灭火焰，可毁灭宇宙中一切有形的，无形的物质存在，其大火所过之处，强如天尊者也需要躲避，更不要说他这个天皇巅峰之境了。
　　无形的威压，实质的怒焰扑天盖地而来，似乎充塞了整个天地，林远一瞬间竟产生了天塌地陷，身形飘摇毫无着落，心中极度恐惧的错觉。


第15章 天魔法器
　　林远大吃一惊，连忙收束心神，天皇巅峰的强大修为再无保留，汹涌喷发而出，一浩大的力量波动似怒涛，似骇浪向外急剧席卷而去。
　　“灭天之眸，封印，杀……”
　　冷冽而浩大的音波声裂长空，两道紫色眸芒横空直贯而去，无穷无尽的毁灭之源挟着浩大无形的罡劲狂猛涌动，直搅得天昏地暗，道道惊世紫色神雷再度交织狂劈而下。
　　一拳迎焰击去，万丈紫光骤然爆发，浩大的力量撞击，立刻掀起无边的空气冲击波，狂风席卷肆虐，数万处在狂风之下的魔族立刻被撞翻出去。
　　惊叫声，怒骂声，恐惧声立刻混乱成一片。
　　林远只感觉到一阵剧痛从左四手传来，天之焰虽然被他击出的力量逆撞出去，而他也在第一时间遁身万里之外，还是有些许天之煞气透过他的紫色拳罡，侵袭到他的皮肤。人界中已算是坚无可摧的紫色晶石圣衣衣袖竟也被天之煞气蚀掉了一截，林远在剧痛之余，见状，也是吃惊不已。
　　天级之境，果然是无可匹敌，残余宇宙中的情绪化物竟然能令得天尊，天皇者见之而避，那算是一种什么样的力量呢。林远在向往着天级之境的同时，再次将目光看向了魔皇。
　　浩大的力量波动依然无法平息的动荡着，天之焰被林远逆撞出去，下界的魔族立刻遭到了不幸的毁灭之劫，天之焰席卷过处，所有的魔族，无论他们怎样的阻挡逃避，都无法避免的在瞬间灰飞烟灭，更有一部份向着魔皇席卷而去，浓重的死亡气息，浩翰莫匹的毁灭气势，实质化的毁灭罡劲伴随着天之焰，在大惊失色下，魔皇快速逃离现场的刹那，摧枯拉朽般，将魔皇宫上万里的高空，以及大地上的一切物质存在全数化为虚无，而后才淡然消失，徒留一缕余烟飘荡，似在诉说着自己的无上之威。
　　上亿魔族就这样消失了吗！
　　距离魔皇宫上万里之遥的两个方向，东面天空，林远有些惊异的看着西面的魔皇，而魔皇也是一样的神情看向大地，脸上更多了一种林远所没有的心神，愤怒之神色。
　　据二人初步估计，为卫皇而从各地赶来的魔族中，上万里的地域范围内，绝对可以容纳下上亿魔族。在和林远激战的时候，被万湘俱灭所杀的魔族虽达千万之数，却也没有漫天席卷而下的天之焰所毁灭的多。
　　看着下界那个宽达万里之遥的天之焰肆虐区，林远在惊异的同时，更多的是对自己躲避的庆幸以及对魔皇的辛灾乐祸，引天之焰灭敌不成，反而伤及己人，上亿魔族身死后残留的生命元能飞快的被他刚才所打出的天域结界吞噬掉，而他的天域所在又正好是位于他魂识世界的中天地带，浩如烟海的生命能量汇聚而来，林远可谓是受益匪浅啊。
　　魔皇却没有他这么好的心情了，超过一个亿数量的魔族啊，就这样被自己大意下招惹来做为攻击的天之焰力量而化为虚有了，自己自以为聪明的作法，非但没有伤害到敌手，反而损失了自己那么多的族人，这种巨大的失落，愤怒感实在难以忍受。
　　“这是朕跟人皇之间不死不休的战争，你们立刻退下去，谁再敢上前者，杀无赦……”
　　天之焰虽然灭亡了上亿魔族，大战天坑外，源源不断的魔族还是悍不畏死的向着二人站立之处涌了过来。虽有侥幸逃过一劫的四大魔王站在东西南北四个方向，阻拦了魔族的卫皇举止。四人身外几万里之地还是密密麻麻布满了数量庞大的魔族，每个人都是既关切又紧张的看着魔皇，既愤怒又怨恨的瞪着和魔皇迎面而站在半空中的林远。若说目光可以杀人的话，只怕此刻的林远早已不知道死了多少遍了。
　　这就是信仰力量所带来的巨大威压，林远感应到来自魔族的道道冷冽目光，内心不由得起了一丝丝的不自然之感。好在他现在已是天皇巅峰，若是还处在当初的生命能量者阶段，面对着漫山遍野，数亿人的怒目凝视，只怕还没有开战，精神上早就垮了。
　　“罹天寰”
　　耳畔传来了魔皇如同雷霆般的怒吼。
　　林远循声凝眸看去，只见一团黑色的球体从魔皇手中释出，球体内部不断逸出蓝色光芒，形成数十条带状的光线，交织成一条条光链绕在球体周围，球体迅速地扩张，瞬间几乎充满了整个空间，林远只来得讶咦一声，立刻被黑色球体吞噬进去。
　　组成光琏的每一缕蓝色光芒，都蕴含着极为猛烈的魔界力场，在黑色球体急剧扩张的时候，又不断的分散交织出更多的蓝色光琏，庞大的组合力场凝聚在一起，顿时在林远的面前布成一个他从来都没有见过，只听闻传说过的最为庞大与精密的法阵结界。
　　这结界同时具有正反两方面的力场。正面对外，所有力场相互之间支撑勾连，形成一个能够抵挡外来力量攻击的紧密阵法；反面对内，蓝色光琏又环环相扣，层层压缩，千万重力场旋转着紧紧的压迫向被吞噬进阵中心的林远。
　　林远随手击出一道浩大的实质紫芒剑罡，却感觉到庞大的毁灭力量好像钻入了一个旋涡中，被力量所搅动，冲势顿时减缓，包围着他的阵法力量却忽然不可思议的加强，几乎每一个弹指之间，力场的力道就以倍数的速度在增加，强大的魔力煞气甚至有了隐隐然要冲破他雄大而已实质化的护身罡气的趋势。
　　这就是罹天寰的威力。林远面对着眼前因为试探而惹来的异变，微微一怔后，俊颜再度恢复了那令魔皇看了又气又恨又愤怒的欠揍笑容。
　　罹天寰，幻魔天宇天魔界最强大的法器，是天魔统治者授予魔族的君主，代其行统治，征伐天下的权柄之物。罹天寰本身在没有任何意识的指引下，可自行汇聚强大的魔煞气能，使得施用者时时刻刻处在气能灌注之下，能够迅速的提高功力，轻易的击败和自己同级，甚至还要强上一级的对手。所以在幻魔天宇，谁拥在罹天寰，谁就会成为魔族之皇，得到天魔的庇护。然而，拥有罹天寰之人，也必须成为天魔的忠心奴仆，杀戮天下，唯有以众生鲜血祭献天魔，才能令天魔满意，否则，灾难必会降临拥有者的头上，令其万劫不复，永难翻身。
　　在幻魔天宇天人界，天魔界之下，罹魔寰在各大种族的眼中看来，是一件强大得难以想像的天魔法器，在天魔界中据说经过了数以万年记的炼制过程，从一开始就是为了传授给尘界的魔族使用，因此法器中一切阵法的设置、力场与魔煞气的气能无不考虑了魔族的身心特性，务必使魔族能够完全发挥其威力。
　　而罹魔寰处于中心位置的黑色球体，内中蕴含着天魔界的结构模型，因此也具体而微地具有着混、厉、怖、灭等四重天魔界的庞大力场，其周围的数十道蓝色光链，其每一条光琏单独拿出来使用就是一件强大无比的法器，组合在一起更形成了繁复精深的力场阵法，整个罹魔寰炼制理论之深厚难思，据说就连天魔界中也没有几名天魔能够说清楚。
　　而目前魔皇施出的蓝色光链，也只是罹魔寰的初层阵法，尚没有完全发挥其威力，但是令人看起来已很难抵御。
　　魔皇虽然十分讨厌林远那浮现在精致完美俊颜上的迷人笑意，看到千万重力场光线层层叠叠的将林远困于其中，还是忍不住的附和着林远，露出了得意的笑容。罹天寰的威力，在整个魔界绝对没有人能比他知道得更清楚，若能将罹天寰的全部威力施展出来，绝对可以毁灭上万里之地的一切生灵或者地表建筑，其威势之强大，其力量之浩翰，绝非玄灭期皇者可以阻挡。
　　“魔皇，这就是你恃之以横的罹天寰，看起来，对本皇好像没有什么作用啊。”
　　林远虽然感觉到似乎有着无数世界般庞大的重量轰击向他的身体，却没有感觉到任何的痛苦。在黑色球体将他吞噬的刹那，他的天之体瞬间变得虚无飘渺起来，似是一道透明而稀薄的阴灵影子，任何力量轰击其上，皆穿体而过。
　　魔皇在听到林远淡笑却含着讥讽的话音时，立刻感觉到了不妙，他急忙循声看去，刚好看到这个诡异情形，不由得暗抽一口冷气。
　　化实为虚，幻魔天宇灵族的本能玄通，为何从来没有听说过人族也有人会这种术法呢。灵族，诞生于气体的生命，与生俱看小说^.V.^请到 来的本能便是轻易的将身体化为实质，或者转为虚无，他们的力量虽然不强大，自身的这种本能术法却是一种十分难以对付的玄通，魔皇攻占灵族星域多年，都无法让其族彻底的臣服，都无法彻底的将他们毁灭，正是因为这个原因。
　　人族，何时竟然也学会了灵族的这种本能呢，魔皇心内暗惊不已，他自己已经晋境至玄灭期天魔第二重‘厉’境，都无法将实质的身体化为虚无的影子，这种玄通若被一个力量还在他之上的强者掌握，对他而言，绝对是威胁最大的敌人。罹天寰在幻魔天宇虽然威名远扬，却也对付不了这种诡异的力量，魔皇深切知道二者之间的力量差距，绝非可以依靠着法器的威力而能弥补的。


第16章 天指灭世
　　“天，指，灭，世……”
　　就在魔皇心念急转之际，林远一字字缓缓的道来，沉重而压抑的气势却在瞬间让魔皇感到深深的恐惧，仿似一重重巨大厚实而无可阻挡的大山向着他崩塌而来。
　　人皇弱小而妖异的紫色身影仿似遥在天边，一瞬间让魔皇产生了错觉，远空，一点白光从人皇的右手食中二指喷礴而出，光能在极短的瞬间就炽耀夺目，头顶上空无边无际的黑幕都被渲染上了一层柔和的白芒，轻微的呼啸声中，白光扑天盖地汹涌的向着魔皇激射而去。
　　威势，绝对震憾，速度，光之路途岂可阻挡。
　　天地间仿似只剩下那一点诡异而电速的白芒，光未至，一股浩大沉重得令人窒息的毁灭威势瞬间笼罩了整个魔界大地。魔皇只感觉到模糊中，天在摇，地在晃，百亿里之遥的魔界领域，竟然似是承受不住这一股威势，在同一时间，所有的魔族全都莫名的陷入恐惧的情绪中。
　　魔皇来不及转念，下意识的啦举起手中的罹天寰阻挡，强大的魔皇力量疯狂的摧动着罹天寰布下的法阵结界，蓝色光琏立刻快速的向着他的身侧汇聚成一层层强大的结界。
　　林远激射而出的白色光芒却摧枯拉朽般，轻易的击穿罹天寰布下的重重结界，魔皇高大伟岸的身影在白光威势之下，立刻脆弱得不堪一击。晶莹蓝发，黑袍衣襟向后猛地荡起，天指灭世光看似细小却浩大无比的力量立刻粉碎了他的身体。
　　一道蓝色魂影逸体而出，魔皇忍不住仰天怒啸，在他的记忆中，似乎在幻魔天宇，还没有人能对他造成这样的威胁和伤害。
　　玄灭期厉之境的不死皇者啊，尘世间早已坚不可灭的真体就这样轻易的被人皇粉碎，魔皇在愤怒咆哮的同时，心内却是异常的恐惧，人皇的这一指看起来是那样的随意，那样的漫不经心，所造成的伤害却是那样的骇人，看着他轻松自如的样子，实力还没有全数释放，若是让其全力一击，自己是否还能存在呢。
　　像是为了验证魔皇的想法，林远的天指灭世光在击碎魔皇的躯体后，瞬间弥天而起，急速扩散开来。光耀千万里，浩大的毁灭气势无处不在，紧接着，地动山摇，魔皇甚至还来不及从真体被崩碎后的愤怒中回过神，魂识立刻被狂烈的能量卷了起来，抛向了天空。
　　强大的能量犹如怒涛与海岸撞击在一起，撕裂了虚空，浩翰的混沌力量汹涌而出，掀起一重重空气冲击波，无边无际的能量波动狂汹回璇，瞬间将林远的身体和魔皇的魂影淹没。这巨大的正反作用力似乎是刚刚倾泻而出的洪水，能量浪涌高涨不止，魔界大地再也无法经受这种等级的能量轰击，在暴烈的轰鸣声中，罹天寰布下宽达上万里的法阵结界立刻烟消云散。
　　一重重，一叠叠的力量堆积于高空，亿亿万钧向下缓慢压下，万里大地立刻响应起一连串巨响，一座座高可直指云天的大山被移为平地，一条条宽阔的黑色河流被截断，道道千丈水柱冲天而起，地表在漫天洒下的晶莹湿润下，陡然间下陷二十丈，魔皇在半空中竭力稳住自己动荡的魂识，居高临下俯视，心内的震憾实非笔墨所能形容。
　　地面整个下陷二十余丈，整个直径面积却从天之焰燃烧过后的上万里之地骤然扩展到亿里之余，站在这方空间的魔族全都无法避免的步入了被灭亡的厄运。
　　上亿里的魔界领域啊，从各地赶来了多少魔族呢。整个魔界居住着两百余亿魔族，今天，为了卫皇而赶来的魔族少说也有四五十亿，一道天之焰所毁去的只不过是整个卫皇人数的五十分之一，而林远所激射出的灭世光芒，却整整毁去了二十余亿，甚至比这个数量还要多，魔皇真的是彻底的陷入了恐惧而又狂怒的暴走中，人皇，实在太恐怖，太可恶，太欺负人了。
　　“人皇，你实在是欺人太甚了，我今天不和你绝一死战，绝不罢休”魔皇愤怒的大叫，罹天寰在他愤恨的力量狂摧下，竟然爆发出十倍于刚才的力量攻击。
　　一道无可阻挡的黑色光芒瞬间将林远虚无飘渺的身影搅得粉碎，浩翰的力量汹动与林远的灭世光相比，一瞬间竟似是斗了个相当。
　　其实在刚才的对战中，林远也没有预料到，自己在星际反空间隧道中与情天魂识融合后，来自他的神通力量皆能为己所用，虽然天皇巅峰无法发挥出逆天力量的万分之一，天指灭世神通一出，竟然能造成这么大面积的毁灭，比之万湘俱灭，好像还要来得惊人。光，无处不在，天域所吸取来浩如烟海的生命元能转化成天之境力量，轻易的一击，竟有如此威势，灭世，绝对的骇人。天之境界，果然是无可抗拒啊。
　　二十余亿魔族，汇聚在一起，数量是多么的庞大，声威是多么的惊人，生命元能是多么的巨大，放在古中华地球，当年的泱泱圣国大中华，领先于世界进入银河大国时代，也没有数量这么庞大的军队，却在一瞬间，被情天逆天神通‘天指灭世’所毁灭，怎不让初次使用，并领略到天之境界威势的林远所震憾。
　　魔皇的愤怒，在他分神的刹那汹涌爆发，林远猝不及防下，身体虽然已是虚无之质，还是无法抵挡罹天寰隐含着浩大毁灭力量的黑色光芒，应声而碎。
　　“气死我了，想不到本皇也会被你伤到，实在不可原谅。”他也是愤怒的大叫一声，稚嫩的声音在这一刻听来，却透露出浓浓的苍桑，平淡无波的声音下却含着浩大的毁灭气势。
　　“天指灭世……”
　　又是一道无可阻挡的灭世光激射而出，浩大的毁灭力量比之刚才，还要强上十倍不止，整个魔界上空，处处充斥着耀眼的白色光芒，无形却实质的毁灭罡劲狂涌肆虐于魔界大地，魔皇惨叫一声，魂识开始受到重创。虽有罹天寰在手，玄灭期又焉是已具备可操控逆天力量的天皇巅峰的对手。
　　血浪漫天，元能汇聚，在天域疯狂吸取着浩如烟海的生命能量下，林远碎去的身体瞬间又恢复了原样。天之体，在逆天至尊之境下，不死不灭，同级强者亦无法毁之，可谓是与宇宙同在。


第17章 娇妻现身
　　“相公……”
　　狂乱的能量流肆虐高空，却在这纷乱不休的时刻，天际上方传来了一声很不和谐和的娇柔声音，含杂着一丝丝的焦急。
　　“红袖……”
　　林远闻言不由一愣，她怎么来了，而且还是在这大乱纷乱动荡不安的时刻，实在是太不适合时宜了。
　　一片紫芒弥天而起，瞬间便笼罩住声音来源之处，下一刻，林远已出现在天际上方，浩大的紫色能量光芒剧烈的和天指灭世光撞击在一起，才堪堪抵消掉毁灭之劲对上空的侵袭，却苦了下界劫后余生的魔族，还没有从灭世光的恐惧中回过神，又立刻被两股力量的撞击毁灭。
　　“红袖，你怎么会出现在这争里，是谁送你来的，就你一个人吗。”
　　看着眼前紫色圣衣飘扬，散发着无限风情的绝美娇人，林远不由得奇怪的问了一句。
　　“不是啊，随着妾身一起来的，还有蓉姐姐啊”绝美娇人柔声道，她看着林远完美的孩童身体，不由得嫣然一笑。
　　“相公，你怎么变成这个样子了。”
　　“不喜欢吗，唉，都不知道艳天魄老小子在搞什么东东。”林远闻言，又是一阵郁闷。
　　“你还没有告诉我，为何会出现在这里呢，难道这又是艳天魄送你们来的。”末了，林远又问道。
　　“你说的蓉姐姐该不会就是和你情如姐妹的苏蓉蓉吧。”
　　“是啊，你没有见过她，想不到你还是蛮了解的嘛。”李红袖娇嗔道。
　　“呵呵，巧合，听不过是略听过她的大名而已。”林远尴尬一笑，心内却在暗自思忖，苏蓉蓉在错乱时空中，曾是香帅楚留香身边最重要的女人，以精于医术，下毒解毒术，易容术而闻名于世，其与世无争的性格，其艳倾天下的容颜，也曾在江山绝色榜上夺得一席之地，不知道她的真人是否有传说中那么美丽呢。
　　“相公，你放心吧，蓉姐姐的才情美丽一定不会让你失望的。”李红袖一眼看穿了林远内心的想法，娇笑着靠近林远，轻声道“相公，有没有打算将蓉姐姐收为内室啊。”
　　“我还没有见到她的真人呢，这个，现在谈这件事情，会不会有点言之过早啊。”林远尴尬道。内心虽然有这个想法，直接被揭露出来，脸上还是有点挂不住。
　　“虚伪……”李红袖娇瞪了他一眼，柔声唤道。
　　“蓉姐姐，出来吧，相公对你神往以久，你不用再担心他对你的印象了吧。”
　　随着李红袖柔柔的话语，一道紫色光柱从漆黑幕色下的天际直贯而下，一个如天女般完美的身影沿着紫光飞掠而下，竟有着无法形容的美丽。
　　柔顺光滑的黑发轻舞飞扬，淡雅如幽兰的绝美玉靥散着令人惊艳的恬静闲美之态，一股令人见之完全可忘却世间烦恼的圣洁气息散发而出，林远一瞬间几乎都有点呆住了。
　　天降至人，完美也只不过如此。自己何幸，竟会拥有这么多美绝人寰的佳人。说实话，林远内心很不想承认，自己来自后世大宇宙联邦皇氏大尊世家，在超越时代的先进科技下，在领先于其他修炼领域的宇宙进化者内，每一个人的表相都进化得相当完美，俗世几乎已无法可以找到相比的人类。就连跟随他已久的智慧机器人侍女，每一个也是艳倾天下之姿，却不知道，为何在错乱时空数次心神乱绪后，竟然对这些古中华人类中看起来很优秀，放在后世却并不甚出众的女子拥有这样强烈的赞美感，情动感，占有感。
　　太过于完美也是一种缺撼，或许，正是因为自己看到了千篇一律的完美进化者，才会对古时空中，自出天然的女子拥有着深深的欣赏吧，她们的美丽源于她们出尘脱俗的气质，才会在万千人中成为令人注目凝视的焦点，林远这样自我安慰着。
　　“帝尊……”
　　苏蓉蓉凝视着林远俊绝却正露出呆愣神色的容颜，嫣然一笑，如春花初绽，说不出的美丽之感，柔音余韵，竟令得他暗生骨软筋酥之感。
　　想不到自己的进化越来越失败了，对女人竟然没有了免疫力，真是不可思议。林远暗忖着，连忙收束心神，凝神以对。在魔界大战尚未平息的时刻，怎能分心呢。
　　“蓉蓉，你好，这个，这个，先让本皇降服魔皇，我们再好好聊一下，怎么样。”林远搓了搓手，有点不知所以的艾声道。
　　“没关系的，雀灵姐姐已经偕同幻女王，圣女七尊无双艳等姐妹率众前来，魔界魔族就交给她们吧。”李红袖柔笑道“你啊，还是跟蓉姐姐好好交流一下感情吧。”
　　“她们率众前来，妖元界，幻界，人界距离魔界这么远，她们是怎么在这么短的时间内联合起来，赶到这里的，她们的联盟大军又是多人啊，在星际中穿梭，定位准不准啊……”林远闻言，惊异之下，一连串的问题立刻崩了出来。
　　他可是清晰的记得，在妖元界，自己为了不让万妖女王跟随自己参加袭击魔界的行动，偷偷的离开了王尊领域，在花费了一番动作后，好不容易才找到魔界的地标所在，两地相距竟达到两光年半的光速路途，若不是他已是天皇巅峰，可进入星际反空间隧道飞行，纵使乘坐时速达到光速百数倍的宇宙飞船，要想达到魔界，没有几个月也是不可能的。
　　妖元界王尊领域虽然也设立有四个超大型星际祭台转移大阵，可是在一时半刻内，万妖女王以及其他几位玄灭期女子想要到达这里，空时速度上，会不会有点勉强呢，而且，她们还惊人的宣示着率众前来，可能吗。
　　“轰，轰，轰……”
　　就在林远疑问不断的时候，一道道充斥着强大毁灭力量的金黄色闪电裂破天际，声势好不骇人，虚空瞬间被撕开数道直径千百丈的大裂缝，数不清的人影从虚空中跌落下来，间中更含着声声长啸。
　　“杀，杀，杀光可恶的魔族，幻魔天宇的统治者将由人界取而代之……”
　　“伟大的妖族才是这个世界的唯一……”
　　“可恶，欠揍啊，有幻族在此，什么时候轮到你们两界争锋……”
　　……
　　喧哗混乱的声音充斥在魔界上空，林远见状，不由得一阵惊异，这就是三界联军，看起来人数好像很庞大，通过那被金色闪电撕裂的虚空隧道，源源不断的人影从那一方世界穿越而来，据他大约估计，少说也有上百亿，只是看他们吵闹不休的情形，哎，什么玩意啊，还没有向魔界宣战，自己的队伍就开始内纠不断了，怎么开打啊，自己这一方人心不一统，纵使人数来得再多，也不一定是魔心统一的魔族对手，何况，三族也是面和心不和，实在有点难度啊。
　　被重创的魔皇魂识骤然看见这么多敌人，面色一阵慌乱，随即又平静下来，泛起了一丝冷笑。就凭这样的联军也想占领魔界，可能吗，只要人皇不出手，就算自己被灭杀了六大魔王，余下的两王以及太子等人也有足够的实力将来敌击溃。现在的魔皇对于林远，内心已经升不起敌对的念头，这样强悍的人物存在，并不是自己这个阶级所能抵挡的。冷夜四大魔王在第一波天指灭世光出现的时候，已经身碎幻灭，徒留魂识，后又被第二波更加强劲的灭世光重创，终于在魔皇无力抵挡的时候，伴随着二十余亿魔族彻底的灰飞烟灭，逆天力量毁灭一切，无可阻挡。
　　“相公，我们又见面了，奇怪吗，很奇怪吧。”
　　伴随在三界联军之后，一股浩大而奇异的能量波动贯天而下，娇柔略含慵懒的声音在林远的耳畔轻轻响起，似是充盈着无限的诱惑，令得林远一瞬间也不由心神动荡。
　　“灵儿，你是……”林远无奈的道，能散发出如此强大而浓重的妖气，魔息，仙质的能量气息，幻魔天宇除了万妖女王还能有谁呢。她的话还没有说完，万妖女王艳美却含着娇笑的美靥立刻出现在他的面前，一双欺霜赛雪的玉臂立刻拥抱住了林远现在看起来十分怪异的瘦小身躯。
　　“很奇怪妾身为何会出现在这里，呵呵，这可是借助了艳天大祖神帝尊的逆天力量，我们才能如此轻易的出现在这里啊。”
　　“艳天魄，那个老小子真有这么强悍，真身都没有出现，隔宇宙星际空间，也可以将力量送到这里，并且帮你们打开星际反空间隧道……”林远闻言，显得异常的不可思议。
　　“是啊，你一个天皇巅峰仅可以使用出逆天力量的万分之一，甚至更少，却已经可以横扫魔界百亿里领域无敌手，二十多亿魔族毫无反抗能力便被灭杀，而这一切，还是在你没有达到天的程度上，逆天，艳天大祖神帝尊身为逆天皇尊，存活了无尽岁月，难道隔宇宙星际空间，破开星际反空间隧道也不行吗，那他也就没有这个必要自称逆天皇尊了。”万妖女王娇笑道，林远闻言一窒，找不到任何的理由反驳。事实上，正是如此，二十余亿魔族的生命啊，在天皇巅峰施展出的逆天力量万分之一的毁灭罡劲下，瞬间烟消云散，怎是人界一个强悍的名词所能概括。
　　灭世，绝对的震憾，只怕女娲等上神皇尊在此，也是只能闪避，而无法上前灭杀。


第18章 幻族女王
　　“算了，不讲这个了，还是先将魔皇处置再说吧。”林远面色一正，淡声道，他随手一挥，一个丈余紫色光掌立刻将重伤而无法逃走的魔皇魂识抓到眼前。
　　“魔皇，你服不服。”林远还没有开口，万妖女王已经娇喝道。
　　“哼……”魔皇很不屑的哼了一声，闭上双眸，不予摆会，并摆出了一幅很英雄的气态，既然已成人为刀咀，我为鱼肉的局面，还硬撑什么呢，还不如摆出视死如归的样子，起码在死的时候，也算给自己保留了战败后的一丝尊严。
　　“灵儿，那些残劫余生后的魔族就交给你们了。”林远面对魔皇的反应不以为意，他淡然一笑，对着万妖女王淡声道，对于被万妖女王搂在怀里，像个孩子，短暂的不自然后，他立刻恢复了那高高在上，凌驾众生的气势，心内反而有着一丝说不出的舒适惬意。
　　“嗯，相公，那魔皇你打算如何处置。”万妖女王柔声应道，临了，看了看魔皇道。
　　“随便给他来个天心印就好比了。”林远淡声道，两道妖艳的紫色眸光立刻化成实质的罡劲贯入魔皇的大脑。
　　“啊……”
　　魔皇惨嚎一声，只觉得一股浩翰无匹的力量无可阻挡的进入了大脑深处，似是要撕裂自己一般，剧裂的痛楚让他忍不住叫了起来。一身玄灭期修为快速的向着人皇涌了过去，强大的魔息瞬间弥漫开来，如百川汇海，庞大的生命能量波动竟是源自死去的魔族所凝聚而来，在林远的体内巡视一转后，再度回涌向魔皇。
　　“天心印，成我天外之化身，魔皇，你可臣服……”
　　林远的声音忽然间虚无飘渺起来，似在天边响起，又似在脑海中回璇。
　　随着林远打出的天心印，被他吸走魔皇的玄灭期修为后，再回流向魔皇体内，正在竭力抵挡着来自天之境界力量攻击的魔皇，大脑思维立刻被浩大的天心印力量吞噬融化掉。他双眸中突兀的闪过一丝紫芒，立刻恢复清明，看着林远恭声道“是，伟大的皇”。
　　天心印，天尊晋级为天之境后所诞生出的本源力量法诀，亦是天晋升为逆天皇尊后无法摆脱的禁忌控制法门，是所有的天最忌讳被其他强者所掌握的力量。天心印若是被一个实力比自己还要差劲的修炼者所掌握，自然无法有效使用；若是被一个实力比自己强大，或者同阶的修者所掌握，绝对是主宰性的力量。对方随时可以将自己变成他的身外化身，取己之力量为他所用，甚至可以意念之间便可灭杀自己于指掌中。
　　看到魔皇被林远炼化为身外化身后，万妖女王玉靥一笑，轻吻了一下林远的俊颜，才御空飞身而去，所有的妖族见状，立刻抛开了正在吵闹着其余两界，在万妖女王的带领下，杀向了魔界大地上劫后余生的魔族。
　　强大的能量波动，无可阻挡的王者毁灭之劲呼啸着席卷大地，再度掀起了另一轮灭世大战。
　　“咦，怎么天心印打出后，我居然吸收不到一丝来自魔皇体内的信仰力量，这是怎么回事。”待得万妖女王离开后，林远才轻抚着佳人余香残留的俊颜，奇怪道。在他将魔皇的玄灭期力量吸到自己体内炼化的时候，他便感应到了这一个细微的变化，只是，直到佳人离开，他还是一直摸不到其中关键之处。
　　“帝尊，您还遗露了雪芙公主。”站在一旁静静观看着一切的苏蓉蓉柔声道，林远这才发现，刚才的惊艳一眸后，竟然把佳人冷落了，真是不可饶恕。
　　“这个，魔族的信仰力量跟雪芙公主有什么关系。”林远尴尬一笑，奇怪道。
　　“因为，雪芙公主对她的父皇拥有着不一样的感情，而且她们父女连心，命脉相连，所以，所有汇聚到魔皇身上的信仰力量全部被转移到了雪芙公主的身上。况且，她身为魔界最美丽的女子，是所有的魔族男子心目中梦寐以求的佳偶，同时，也是所有的魔界女子的向往，因此，信仰力量的被转移，也可以称之为无意识转移凝聚。”
　　李红袖闻言，也忍不住开口道。
　　“这个也是艳天魄告诉你的。”林远闻言一愣，立刻反应过来。凭着李红袖在人逆天宇天人之境的修为，根本就不可能了解这些天之境以上的修炼秘诀，更何况，这里还是幻魔天宇，根本就不是她们印象中所认识的世界。
　　李红袖嫣然一笑，点头认可，苏蓉蓉也是淡笑着向林远示意。
　　看来不想打她的主意也不行了。林远心内一喜，立刻想到了一个不一样的窃取众生之力的办法。看在李红袖，苏蓉蓉的眼里，却是又好气又好笑。
　　以天艳帝尊之名，那一缕邪逸笑意又能有什么好事。林远感应到二美的别样眼神，马上意识到了自己的失态。
　　“红袖，你不是说圣女七尊无双艳会来吗，怎么到现在还没有看见她们的身影呢。”林远连忙拉着李红袖的玉手，转移话题道。
　　“妾身不是很清楚，你问她吧。”李红袖娇瞪着他，向前努了努小嘴，道“从人逆天宇过来，妾身一直和蓉姐姐呆在天人界，是艳天大祖神大帝尊神识传喻，妾身才知道您的所在地，才和蓉姐姐寻觅而来，只不过是在半途才遇上灵儿姐她们的。”
　　“天人界，红袖，蓉蓉，你们太牛X了，天人界可是幻魔天宇最高级的地方，向来不喜与人类来往，你们一出现，不旦可以和她们交往，还可以高调住在天人界，呵呵，有几分让为夫欣赏的风采。”
　　林远闻言，惊异的微笑道，这才顺着她所指的方向看了过去。李红袖，苏蓉蓉闻言，平静无波的玉靥上不自觉得浮起了一丝得意的微笑。
　　五个脸遮白纱的白衣女子静静的站在他面前千丈之外的高空，淡然的迎视着林远的目光。
　　“她们是谁啊”林远忍不住感到一阵惊异，这么近的距离，他在李红袖等女现身的时候，竟然没有感应到，对天皇巅峰来说，实在不能不算是一个败笔。
　　“难道这就是三界联盟中幻族的幻女王。”林远妖艳而诡异的目光瞬间充满了清冷，淡然的凝视着五女中间的女子，在她的身上，若隐若现的散发着一股玄灭期修为的强者之气势，绝对是一位幻魔天宇界限君主级的人物。
　　“是的，她就是幻女王，不过，帝尊，只怕你的眼睛，这一次也看走眼了啊。”苏蓉蓉点了点头，柔声道。
　　“是啊，相公，你有没有看出什么不妥来啊。”李红袖也是娇笑着应道。
　　“幻族，幻女王，哼，以幻术做为攻击手段，这是幻族与生俱来便拥有的本能，区区幻术就想迷域于我，也太小看我的力量了吧。”林远闻言一怔，眸光一凝，立刻感应到了其不和谐之处。幻女王静静的站立在虚空之上，虽有一丝玄灭期气势，却没有丝毫生命元能气息。无论从哪一个方面来说，都是令人怀疑的。
　　随着林远强大的神识弥漫开来，双道充满毁灭之源的紫色眸光立刻横扫八方，浩大的力量波动几乎将虚空再次崩裂开来。
　　一道雄大的力量冲撞自北方汹涌袭来。林远冷笑一声，右手食中二指凌空向前曲弹而去，一道蕴藏着强大力量的紫色光芒无可阻挡的裂空迎了上去。
　　紫芒惊天，浩翰的力量碰撞，掀起一股股强大的冲击波席卷向大地。惊叫声再次响起，声音来源之处却是下界激战中的人族，魔族，幻族等人。
　　李红袖，苏蓉蓉，以及远空中正在和魔界残余的两大魔王天灵，天噬大战着的万妖女王却同时松了一口气。林远的逆天神通‘天指灭世’可不是闹着玩的，魔界大地上那一个直径达亿里之余的大塌陷，于高空俯视，绝对令人震撼，惊惧。
　　看到他二指曲弹，众女还以为他想要施展出天指灭指呢，若真如此，只怕现场的三界联军，没有多少人可以逃出生天，甚至包括她们自己。
　　“你就是幻女王”
　　云淡风轻却冷冽的声音响起，林远的面前已经清晰的浮现出一个娇柔纤纤的美丽人影。在紫色光柱的冲击下，白色脸纱随风而去，露出了轻纱下绝对可以媲美天人的绝美容颜。
　　美眸含水蕴雾，万千风韵于其中，动人心魄，可在刹那之间令人迷失。娇躯丰盈，处处散发着令人沉醉的美艳气息，是俗世间不可多得的美人儿，林远在看到她的刹那，紫眼金瞳不由得闪过了一丝惊艳，随即又消失不见。
　　“你就是人皇”
　　美丽的女子面对林远的问话，没有回答，反而问道。
　　“是的，人界至高无上的皇，你，幻族之主，可否臣服。”林远点了点头，淡声道。
　　“相公……”
　　李红袖有些不满的看着他，就算你来幻魔天宇是为了挑战各大界限，凝聚各族信仰力量追寻灭天残身，也不用这么直接吧，毕竟，幻女王好歹也是一个女子啊，怎能用对付男人的那一套来对待她呢。
　　林远佯装没有看到她的娇视，只是静静的观看着幻女王的反应，既然已经挑开了话题，总不能遮遮掩掩吧，苏蓉蓉对于林远的直接，倒没有表示出太大的意外，只是嫣然一笑，不予言语的观看着二人。


第19章 圣女七尊
　　“如果本王不臣服，下场是不是就像魔皇一样啊。”幻女王既不点头，也不摇头，美眸扫瞄了一下面无表情，正站在林远身边的魔皇魂识，才声音淡淡的道。
　　“本皇不拒绝这个可能。”林远淡声道。
　　“臣服于你也不难，就是不知道本王跟了你，你能给予我一些什么。”幻女王闻言，没有任何的情绪反应，只是淡淡的道。
　　“你想要一些什么。”林远奇异的看着她，道。
　　“这个现在还不便告诉你，不过，本王只需要你答应帮本王一个忙，本王就臣服于你，无论是身体还是内心，甚至包括感情，从此以后，都惟你是从，永世不移其意。”幻女王犹豫了一下，淡声道。
　　“尽自己所能吧，你现在不衣肯说出真实的意图，本皇也不能给你肯定的答复。”林远闻言，淡声道。
　　“好，成交”幻女王闻言，立刻毫不犹豫的应声道。“人皇，你想让本王成为你的丫环，侍女，还是妾室，或者是妻子，本王绝无异议，你发话吧。”
　　“哎，不要搞得本皇好像很没怜香惜玉之心啊。以你之美，怎么能把感情当成交易呢。其实，凭着你的容颜，本皇已经没有了免疫力，援手相助，根本就不需要任何额外的条件。”林远闻言，看到李红袖，苏蓉蓉微异的笑容后，顿时感到有些不自然，好像自己在她们的眼中已成了人贩子，一时间大脑发热，忍不住连忙说出一些为自己辨解的怜惜话语。
　　“这样吧，本皇也不需要你的臣服，你只需接受一下本皇的天心印，将你身上的幻族信仰力量借给本皇就行了。到时候，无论你提出什么样的条件，本皇都答应你。”
　　幻女王微微一笑，道“人皇，既然妾身已经答应你了，怎能反悔，这事情就这么定了吧。根据妾身对圣女七尊无双艳七位姐妹，以及雀灵的了解，你是一个对敌冷漠，对妻温柔多情的男子，如若不嫌弃，妾身就认定你为夫君了，你意下如何。”
　　面对着幻女王直接自称‘妾身’，林远一瞬间不由得有些愣了，也太不可思议了吧。自己是人逆天宇的人，居然跑到幻魔天宇找妻子来了。这个幻女王和自己还是第一次见面，说自己媚力艳倾于世，难道在这个天人界诸俊绝男子横行天下的空间，幻女王也会迷上自己吗。她可是真正见识过天人界天人男子那绝美的长相的啊，不可能，林远摇头否认了自己的决定。他虽然自恋，还没有自恋到自作多情的地步。若是，每个女子见了他，都无法自拔的深陷，所有的男子岂不是恨死自己了，况且，人逆天宇，幻魔天宇长相比他俊美的男子大有人在，嘿，自己在浩翰的宇宙中又算得什么。
　　“人皇，你不同意吗。”幻女王看到林远的表情，忍不住微笑着问道。
　　“有点太不可思议了。”林远淡声道，既没有承认，也没有否认。
　　“呵呵……”幻女王嫣然一笑，道“世事就是这样奇妙而莫名，人皇何需多虑呢，何况，这件事情对你只有好处，没有坏处啊。”
　　“说得有点道理”林远点头道，“就是不知道红袖，蓉蓉，灵儿会不会同意。”
　　“得了吧，相公，你心里早有定夺，何必拿妾身和蓉姐姐，灵姐姐做挡箭牌呢。”还没有等幻女王说话，站在一旁的李红袖立刻接口道。
　　“红袖……”林远闻言，有些尴尬的喝道，这个娇妻怎么每次对自己说话都是这么直接呢，在没有外人的环境下，也就罢了，可是在这些还没有成为自己妻室的美女面前，就算自己脸皮再厚，也有点不好意思啊。
　　苏蓉蓉，幻女王看着林远因尴尬而微红的俊颜，忍不住娇笑起来。
　　“这么长时间不见，远儿，你还是老样子不变啊。”
　　一声娇柔而熟悉的声音就在林远尴尬时候，突然自虚空中响起。一道金色闪电劈空而现，光柱直贯大地，七道纤丽的人影沿着光柱从崩碎的虚空上飞掠而下，声音来源之处，正是为首的白衣女子。
　　浩大的圣洁气息漫天弥散开来。
　　“伟大的圣女七尊，万岁，万岁，万万岁……”
　　“……万岁……万万岁……”
　　就在林远，苏蓉蓉，李红袖循声看向七个美艳女子的时候，下方的魔界大地，人族凝聚的方向却传来了浩大的声啸。
　　山呼万岁声不绝于耳，在众人崇敬的目光中，林远终于看清了七女是谁，竟然是他曾经在艳空洞天‘天异武道’世界有过无数次合体之缘，没有名份却早已是他内定的妻子们，圣女七尊无双艳，圣音天女音灵仙，大魔魂女乐月蓉，药王天姬药王纤，慈航女尼善心掌门，天冰圣女蓝洁瑛，琊凰宫主凤飞凰，九玄圣女莲心倩。
　　“干娘，你这话是什么意思”林远俊颜微微一红，还是习惯性的沿用了以前的称呼，像个没事人一般，笑道。
　　“你看看你，现在都成了什么样子，干娘当年长不大的小宝贝啊。”在众女嬉笑着的目光中，音灵仙一把抱起他，纤纤玉手还戏虐性的在他的脸上轻捏了一下。
　　看着林远郁闷却又无可奈何的表情，众女再次娇笑起来，早已知道他是天地级的至尊人物，难得看到他有这样的神情，众女自然是不容放过了。
　　“来，我的小相公，让师父抱一下吧。”一双温润柔软的玉手伴随着一声娇柔得足以让人骨软筋酥的声音，从音灵仙手中接过了林远瘦小的身体。
　　“月蓉姐，不能一个人强占相公啊，也给纤纤抱一下啊”另一声柔音响起，药王纤立刻围了过来。
　　“还有我们啊，不能独占……”
　　“嘻嘻，相公变成小孩的样子，好可爱啊……”
　　“乖，宝宝相公，叫一声姐姐……”
　　……
　　蓝洁瑛，凤飞凰，莲心倩也是娇笑盈盈的围了上来，几双欺霜赛玉的双手在林远郁闷加郁闷再郁闷的脸前翻飞舞动，香风拂送，本应是香艳动人的画面，却令得他有点提不起兴致来。
　　这是什么跟什么嘛，自己可是她们的相公啊，怎能因为自己变成了孩童的模样，就像个小孩一样来揉弄自己呢。善心看到林远难得的郁闷神情，也难得的露出了少见的妩媚笑容。
　　其实这也不能怪她们无视魔族大地上的种族大战，在上百亿三界联军的强攻下，那些在林远天指灭世光下劫后余生的魔族，身心早已俱疲，内心又因为恐惧而失去了悍不畏死的斗志，又怎是对魔族早就充满了仇恨的三界联军的对手呢。何况，林远粉雕玉琢般精致完美的孩童模样，又触动了几女深藏内心那与生俱来浓浓的母爱本能，自是对他爱怜有加。
　　哪一个身为女子者，不希望自己能拥有这么一个俊美而可爱的孩子呢。
　　“行了，行了，诸位爱妻们，不要再胡闹了”
　　一股浩翰无匹的皇者威势突然间从林远的体内爆涨开来，无形而强大的护身罡气瞬间实质化，登时将围绕在林远身侧的圣女七尊无双艳全部定格当场，就连站在一旁淡笑看戏的李红袖，苏蓉蓉，幻女王也无法避免，全在同一时间内，深切的感受到来自林远强大的天皇气息。
　　皇者，无须任何的动作，仅凭外溢的强大气息便可令人无法抗拒，十女在这一刻，同时有着真切的体会，对林远的强大，在暗暗心惊之际，更多的是无法言说的喜悦。
　　“嗯，灵儿，下界的魔族都收拾得差不多了吧。”林远轻轻挣脱已被转到莲心倩的怀抱，末了，小魔爪还不忘在莲心倩丰软柔满的前袭了一下，才在莲心倩娇羞的目光中清了清嗓子，故作严肃道，浩大的音波立刻快速的传了出去。
　　“战争早已结束，三界联军大获全胜，魔皇之下残余的两大魔王被妾身灭杀，魔界太子却不知其消息，相公，我们要不要继续追踪啊。”
　　娇柔的声音回馈而来，一道俏丽迷人的身影立刻出现在众女的面前，美眸柔柔的看着心中为之寄托的男子。
　　“不用，我到魔界来，又不是因为他，嘿，魔皇臣服，雪芙公主被俘，此行目的已经达到，不走人还留在这里干什么啊，我又不打算留在这里长住。”林远邪邪一笑，道。
　　“那么我们接下来，去哪里啊。”万妖女王痴看着他，问道。
　　“天人界”林远看了看李红袖，苏蓉蓉，道。
　　“为何……”几女同时问道。
　　“我到幻魔天宇是为了琉天錾，又不是为了到魔界扬人族之威。”
　　“琉天錾，那应该要到天魔界去跟星拓要啊，现在琉天錾被他所占据，你不到天魔界，跑到魔界来有什么用呢。”幻女王闻言奇怪的道。
　　“当然有用了，相公现在需要的是众生的信仰力量，琉天錾是幻魔天宇洪荒起始之期便已存在的规则法器，谁拥有了它便等于凭空拥有了相当于天之境以上的力量，同时也拥有了对幻魔天宇绝对性的统治地位。哼，魔界是人族，幻族，妖族之外，在幻魔天宇中最令人讨厌的种族，而你们又实行了三界联盟，全部臣服于相公，所以，相公已经不需要担心无法凝聚你们身上的信仰力量了，魔族才会成为他首先夺取的目标。”李红袖轻哼道。
　　“哦，这样子啊，那相公收服了人界，魔界，幻界，妖界后，再攻上天人界，收集五大界限的信仰力量能不能敌得过天魔界星拓的琉天錾啊。”幻女王有些担忧的道，星拓的力量在整个幻魔天宇，算不上是绝对强者，却因为有了琉天錾而成为无敌的存在。琉天錾是所有幻魔天宇的王深深忌讳的规则法器，迄今为止，还没有哪一个王敢正面面对琉天錾。
　　“嘿，五大界限，其实根本就不需要这么多，妖，魔，人三界为我所用，足以横扫幻魔天宇而无敌手，琉天錾，算什么……”林远闻言冷笑。
　　“切……”众女闻言，虽然还是被林远强大的护身罡气禁锢着娇躯，却不由得同时‘鄙视’了他一眼，齐声打断了他狂妄自大的话。
　　“相公，琉天錾乃幻魔天宇上古天战大乱之前便已存在于太古洪荒的禁忌法器，连天之境的皇尊，也不一定可以正面相对，虽然，你现在可以随时凝聚四界的信仰力量为己用，不过，妾身还是觉得最好是将龙族，鲲鹏族也收为己用，信仰力量将会更加庞大，更加不可战胜。相公，你意下如何呢。”幻女王征询的看着林远。
　　“哦，有这个必要吗。”对于幻女王立刻进入了状态，以妻子的身份自居，林远没有丝毫的惊异，反而微生喜悦之意，他的话语刚说出口，立刻遭遇到众女一致反对的目光。
　　“不行，干娘觉得还是依幻女王所言，为安全起见，还是先将龙族，鲲鹏族收为己用吧，我们也就不用太为你担心了。”音灵仙首先开口道。
　　“哦，还有那个灵族，既然要夺取琉天錾，怎能不顾全一下大局，幻魔天宇各种族战乱了这么多年，也到了该大一统的时候了。”幻女王点头，应同道。
　　“不去行不行啊”林远有点懒惰的应道。
　　“不行”这一次，为了心爱的男人的安危，众女再次心口一致的拒绝道。
　　哎，多了这帮娇妻，看来，自己在幻魔天宇的日子也不一定好过啊。林远心不在焉的看了一下魔界已是‘伤痕累累’的战乱大地，暗叹道。


第20章 佳人情动
　　“父皇……”
　　雪芙公主模模糊糊中，只觉得自己最爱的父皇好像和自己融为了一体，一种说不出的美妙感觉在体内暗暗滋生，如迈步云端，飘飘若仙，浑然不知自己身在何处，潜意识中只是不停的叫着父亲的名字。
　　搂抱着她娇躯的男子，正狂猛却又流出些许怜惜的和她做着生命与生俱来最本源的动作，俊颜上却又流露出不甚和谐和的不耐之感。
　　“父皇，嘿，想不到这个小妞有着强烈的恋父情感，在魔界崇欲的大环境中，居然还完好的将处子之身保留下来，这是不是点太不可思议了呢。”俊逸的男子在快感不断的时候，还不忘喃喃自语。
　　“为了获得魔界的信仰力量，却用迷魂大法这类人逆天宇人间界武术异变而来的大魂者大魂力来迷惑雪芙公主，会不会有点太卑鄙呢。”
　　“哎，不管了，反正只要能全达到目的，管它卑不卑鄙，这个世界本就如此……”
　　俊美的男子嘟囔了几句，又沉浸到无边的春潮中。
　　……
　　魂天世界
　　林远进境至天皇巅峰后，容宇宙能量，凝天域吸取生命能量而诞生的魂力世界，原名魂度空间，后来又改名为魂天世界。
　　天幕，是透明的，却又在透明中折射出万千妖艳的紫色光芒，数十万里的领域，在紫色光芒映照下，高山座座，居然全是罕见的紫晶岩石凝聚而成，浩大的生命能量弥漫了整片天空，紫色植物迎风而舞，晶莹的枝叶却洋溢着耀眼的金光，河流环绕群山而过，绿芒却自四面八方汇聚入海，整个魂天世界泛动着不一样的炫丽色彩。
　　数座豪华大气，金碧辉煌的宫殿悬空浮在透幕的天幕下，既显诡异，却又透露着神圣，间中还蕴含着浓烈的媚艳霪惑之气息。
　　天娇之宫
　　“红袖妹妹，你说相公会不会接纳雪芙公主做为自己的妻子呢。”
　　苏蓉蓉有些无聊的看着外面的天幕，那炫丽的天地景色，竟吸引不了她的目光。
　　“雪芙公主是魔界的天之娇女，主修天魔媚惑大法，是所有的男性魔族心目中的圣女，可惜，她却因为过于迷恋自己的父亲而眼高过顶，认为幻魔天宇除了她的父皇之外，再无任何种族男子可以配得上她。相公虽说在幻魔天宇，可算是绝对的天地皇者，和她相配已经绰绰有余，不过，依我对相公的了解，只怕他不会喜欢上雪芙公主的。无论是从情感，还是种族来说，雪芙公主根本就不具备让相公纳为妻室的条件，相公是不喜欢自己的妻子有着强烈的恋父情结的。当然，这个种族的阶级观念也是一个原因。”李红袖沉吟了一下，淡声道。
　　“还有最重要的一点，无论是任何一个男子，都不会喜欢自己的妻子在爱着他的同时，心里又容纳着另外一个男子。相公虽然是来自未来世界，这些迂腐的观念不是很强烈，却也不是没有，最起码的就是，他无法接受自己的妻子对他的背叛，你想要离开他可以，直接跟他说就行了，可不要在他对你情深款款的时候，给他在背后来上这么一刀。他会因此而泯情灭性，甚至会给人类带来毁灭的。”末了，李红袖紧接着说道。
　　苏蓉蓉闻言，陷入了深深的沉思中。
　　“相公有过这样的遭遇吗，我好像听说过一点点，事情是怎样的呢。”万妖女王闻言，忍不住附了过来，问道。
　　“这样的遭遇，在我认识相公的时候，到现在还没有真正的发生过。至于，你在错乱时空听到的那些传闻，只不过是在耶聿长胜等人有意识的散播谣言下，才会听闻的。当初美蚕娘等人，并不是真正有意背叛相公的，她们只不过是在接受了女皇的圣旨谕示，不得以配合着真武主宰而上演的一出戏，用来刺激相公潜在的能量。唉，直到现在，相公还不明真相，还不肯原谅她们，看来，再次回到错乱时空，女皇得费上一番心思，才能让相公再次接纳她们了。美蚕娘姐姐她们，其实也是蛮可怜的。”李红袖轻叹了一口气道。
　　“不过，相公泯情绝性的样子，真的很可怕，幸亏那次的异变的时间很短暂，否则，相公一旦忘却了前尘后事，而彻底的进入太上忘情的逆天之境中，人间界，绝对会遭到毁灭性的攻击。”苏蓉蓉忽然淡声道，美眸中闪过了一丝不为人知的忧虑。
　　“还是不要谈这件事情了，只要在相公的身边，我们真心以待，我想，像上一次的事情应该不会再发生了，就算真的有一天会发生，我也要竭自己所能，将相公挽救回来。”李红袖像是对苏蓉蓉说，又像是对自己说，美眸流露出坚定之色。
　　“顺天命而行事，哼，我坚决不……，相公是我的，永远都是我的，我也坚决不会离开他的。”万妖女王也衬应道。
　　苏蓉蓉只是幽幽的叹了一口气，那一个少年男子，真的是自己所能拥有的吗，天知道吧。
　　“雀灵姐姐，现在轮到我们了吧。”
　　幻女王从外面轻步走了进来，纯净如玉的美靥上，泛起了一片娇羞的嫣红之色。
　　“算算时辰，也差不多了吧。”万妖女王闻言，也是一片娇羞的嫣红之色，美眸中流露出既期待又羞涩的目光。
　　“圣女七尊无双艳那几位姐妹，会不会也参与其中啊。”幻女王似是想起了什么，忍不住问道。
　　“你说呢，既然她们被誉为人界圣女七尊，身上自然也会凝聚了庞大的人族信仰力量，你想一下，暂且不说她们和相公分别已久，仅凭她们是人界圣女七尊这一事实，也是无法避免遭遇到相公‘摧残’的。”万妖女王轻笑道。
　　“幸亏我们对相公是情根深种，否则，像雪芙公主那样，被他用大魂力迷惑而献身，事后却不一定能够知晓经历，何其不幸啊。”
　　“想不到相公以堂堂天皇巅峰之境也会做出偷香窃玉之事，若被人逆天宇错乱时空其他的武者强者知晓，会不会惊讶莫名呢。”李红袖轻笑道。
　　“应该会吧，呵呵……”苏蓉蓉闻言，也忍不住轻笑起来。
　　“蓉蓉，背后偷讲相公的话可不是一件好事啊……”略带慵懒的声音响起，一道俊逸绝伦的紫色人影散发着强大而又混合的魔息，圣息在苏蓉蓉娇羞不已，众女娇笑不止的目光中迈步而来。
　　“相公，你怎么还是孩童模样啊，那刚才吸取了雪芙公主，圣女七尊无双艳七姐妹的信仰力量还不能突破你体内的天之境封印吗。”李红袖娇笑着，奇异的问道。
　　“唉，别提了，雪芙公主，干娘她们信仰的力量虽然强大，不过，还没有达到可以破开情天逆天力量残留在我体内的境界限制的要求。”林远闻言郁闷道。
　　“不过，嘿嘿，她们的娇躯还是蛮吸动我的心的，风情无限啊，嘻嘻，虽然在吸取信仰力量的时候，我恢复原来的体质只能保留短暂的三个时辰，不过，也是可以的了。”林远脸色一变，又开始邪笑盈盈起来。
　　“灵儿，幻儿，现在轮到我们了吧。”他用那种霪霪的眼光不断的打量着万妖女王，幻女王，看得二女芳心既羞且喜，玉靥刹时嫣红不已。
　　李红袖，苏蓉蓉见状，知其意思，就欲先行闪避，林远却一手将二女拖了过来。
　　“既然赶上了时间，为何要闪躲呢，都是为夫的娇妻，一起去巫山观看吧。”林远邪笑着，俯首便向娇羞着埋首在自己左胸前的苏蓉蓉靠了过去。
　　“蓉蓉^..^，你可愿意”就在苏蓉蓉娇羞着静待他那一刻轻吻的时候，林远却在她玉靥不到一寸的距离停了下来，废话道。
　　苏蓉蓉闻言大羞，这话让自己怎么回答呢。她偷偷睁眼看了一下周围的万妖女王，幻女王，李红袖，却见三女正娇笑盈盈的看着自己，面前的这个冤家也用略微期待的眼光凝视着自己。
　　苏蓉蓉‘嘤咛’一声，立刻以行动代表了自己的心思，她双手环抱着林远的脖颈，深情的献上了自己的爱吻。佳人情动，自该迎合，林远悬念一去，立刻以更加怜惜，更加狂热的动作回应起怀中玉人的真情。
　　春声响起，天娇之宫，再度掀起了另一番巫山。


第21章 攻入灵界
　　……
　　道道紫芒从天娇之宫爆射而出，瞬间弥漫了整个魂天世界，一股浩翰无匹的皇者威势席天卷地而去，紫色天幕刹那间，道道长达数千丈的紫色闪电裂破长空，掀起强大的能量冲击波，层层紫色云彩虚空突现，狂涌不止。天风呼啸，回旋肆虐，强大的妖息，浓烈的魔气，圣洁的仙元，浩如烟海的生命能量交相混合着，直上云霄。
　　八方云动，天地变色，这一股淡然却强大的气势竟似是比天之境还要强大许多，实在令人感觉到不可思议。
　　……
　　“情天残魂跟他融合了，想不到这个臭小子困域在天皇巅峰，却借着吸取魔族，人族，妖族，幻族的信仰力量而再次获得晋境突破。若是再凝聚了天人界，龙天界，灵界的信仰力量，会不会达到天尊之境呢。天之境限制并不能限制天尊之境的修为，这个小子已经拥有了天之体质，呵，若是真的让他凭空晋境到天尊之尊，只怕越过天之境并不是难事。”
　　人逆天宇，艳空洞天，传出整了一声淡笑。
　　“天传进化者，在天之传承中，这个看起来修炼进境很慢的家伙，却成了所有人都无法预料到的异变，反而成了进境最快的另类，嘿嘿，真有点期待啊。”
　　“帝境成，弃皇躯，天，破尊，逆，不远……人王守护者，即将归……”
　　模模糊糊中，林远只觉得一声苍劲有力的声音在自己的思维深处缓漫响起，在浩翰无边的天之气息中，他的神识更加凝炼，竟在无形中进入了天帝之境中级阶段，无穷无尽的力量波动在体内汹涌不止，魂天世界刹那之间竟再度扩展地域上百万里。
　　天帝中级，已经初步具备天之境的天之气息，人逆宇宙中天界的神皇阶级，幻魔天宇将再无可对抗者。
　　一声愉悦的长啸，声裂天地，林远的身影瞬间出现在广阔无边的透明天幕下，浩如烟海的天之气息铺天盖地，汹涌不止。
　　道道紫色闪电在他身前贯空而下，聚而不散，万丈水柱从大地下冲天而起，刚好衬托在他的脚下，却散出一股阴冷得足以凝固一切物质的寒气。滔天火焰虚空突现，于他紫色发梢间跳动，炽热得足以熔掉一切金属物质的热度，在诡异而不结冰的水柱散发出的阴冷寒气冲撞下，嘶嘶作响，继而完美的融合在一起，漫天炽热，阴寒竟逐渐变成恒温。
　　还没有恢复成少年的孩童模样，那妖异而炫丽的紫色，瞬间成为魂识世界的唯一焦点。
　　“该到了速战速决的时候了”
　　“相公横扫幻魔天宇的第一站应该是灵界吧。”
　　……
　　几声轻语，伴随着几道娇俏的身影紧紧追随在那一道紫色人影背后，划破长空而去。
　　……
　　幻魔天宇，九十九天，灵界
　　惨绿色的大地，惨绿色的天幕，灵界特有的绿色是这个空间，八十亿里领域唯一的色彩。看似虚无飘渺的雄大宫殿，在灵域星，却弥漫出一股圣洁的浩大气息。
　　“灵王，你，还不肯臣服吗。”
　　一个身形中等，却拥有一种无与伦比的清朗，开阔的气势的中年男子傲然站在占地八百里的灵王宫殿上空，在他的身后密密麻麻的站着一群天道士装束的人类，粗略看去，竟有千万之众，灵界数千里之地，竟然全是来自人界的人族。
　　再向外扩展开去的地域，一处处山崩地塌的场景，显然是刚经过大战不久，地面上殷红一片，间中遍布着一具具残碎的人类尸体，鲜血染红了战乱之地，上空却弥漫着一股股浓重的生命能量，既有死去的人类生命之能，也有来自灭亡后的灵族生命之能。由于灵族是诞生于气体的生命，他们的身体本质更是由气质构成，身殒幻灭后重归大气本源，因此，地表上看不到他们的残肢断骸，空气中却充满着他们死去后的生命之能，比人类的生命之能还要庞大许多。
　　“哼，芨衡老道，不要以为人界诞生了圣女七尊就可以降服我们灵界，魔皇那么强大，魔族势力遍布幻魔天宇，都无法真正的统治我们灵界，你们，人界有这个可能吗。”
　　虚无飘渺的声音在灵王宫上空响起，有着一股令人说不出的阴冷气势却又充斥着不倔的傲然，一团稀薄却显眼的气团人影在中年男子的面前摇晃不定。
　　“灵王，你的消息还是知道得太少了啊。这一次，我们人界不仅诞生了圣女七尊，还诞生了另一个强大无比，足以一统幻魔天宇各大种族的伟大君主，人皇。是的，他足以一统幻魔天宇，高贵如天人界，强大如天魔界，也将在人皇的面前瑟瑟发抖而臣服。”
　　芨衡，人界天道士的精神领袖，曾经是统治幻魔天宇人界的主宰，后在与魔族大战中兵败而被魔皇迫杀到幻魔天宇边际地带荒芜星，圣女七尊无双艳出现后，臣服。
　　他听了灵王的话后，冷冷一笑，道。
　　“在我率众进入你们灵界的时候，我们人界至高无上的皇已经降服了魔皇，统治了曾经不可一世的魔界，嘿嘿，魔族八大魔王在皇的面前，连一击也承受不起便灰飞烟灭。灵王，你认为，你这次还有机会吗。不要再拿你以前能侥幸在魔皇手上逃脱的经历来炫耀，魔皇的力量根本就比不上我界伟大的皇的百分之一境界，你还是乖乖臣服吧。你看，你灵族，从开战到现在，灵域星八十亿里领域内，还有哪个灵族是可以抵挡我人族攻击的。”
　　“芨衡，你少要在这里得意，我灵族还有真正的杀招没有使出来，别以为自己将我困在这里，杀退了我灵族族人，人皇就可以安然统治灵界，哼，没有这么容易。”灵王闻言后，心内震惊不已，什么时候人族竟然出现了一个伟大的皇呢，心内虽惶恐，脸上却神色不变的冷哼道。
　　“呵呵，我可没有像你所说的，在这里得意的好像是你吧，看你一幅老神在在的样子，面对我人界强大的攻击，非但没有惧色，反而摆出一幅胜利者的态度。不要以为我不知道你灵界有着什么样的杀招，不就是上古时候某一位仙人道君给你们留下一件天人界至尊神器吗。放心吧，我不会自大到这个时候强攻你的，伟大的皇圣驾即将降临灵界，届时，自然有伟大的皇亲自出手灭杀你们。”芨衡闻言，不以为意道。
　　“狗急了会跳墙，我只需要在这里困住你就可以了，剩下的事情就交由皇来处理吧，嘿嘿，这也是伟大的皇的意思。”
　　“你怎么知道的”灵王闻言，大是震惊的看着芨衡。
　　“你忘了三千年前各界为了争夺能够统治幻魔天宇的规则法器琉天錾的大战了吗。”芨衡鄙视了他一眼，淡声道。
　　“玄角魔童在天人界为了救回被丹皇施下灵界终极禁术的祭魂圣女洁儿，不惜冒险来到灵界与你谈判，借助你灵界的力量帮助祭魂圣女恢复灵智。而在那个时候，你就将自己灵界的不传之秘泄露了出去。灵王，若是我没有说错的话，你恃之以横的就是灵界上古法器‘九九溟混砂’吧，这件所谓的隐秘早已为各界所知晓，魔皇为什么在三千年前的大战后，没有再来找你们的麻烦，就是因为这个九九溟混砂坐镇灵界，他手中的罹天寰无法真正的降服你，不想两败惧伤，他才容忍你嚣张了三千年，否则，以魔皇好战的性格，灵界早就从幻魔天宇除名了。”
　　“哼，既然知道了我灵界有九九溟混砂，你们还敢来，就不怕本王设下九幽溟灭阵，招来九幽魂狱亿万恶魂灭杀你们。”灵王冷哼道。
　　“芨衡，你可不要忘了，本王可是幻魔天宇，现在最强大的招魂王者，有足够的力量将你们这些来犯之敌全部歼灭，若不是这些天一时疏忽，想不到垂死的人也有反击的机会，哼，就凭你这一千多万的人类就想攻到我灵王宫，根本就没这个可能。”
　　“有没有这个可能，稍后你就知道了。”芨衡闻言，冷笑道。
　　……
　　“芨衡，你在搞什么把戏，本皇给了你三天时间攻击，区区灵族有这么难收服吗。”
　　芨衡话语刚落，一声稚嫩却苍劲有力的声音立刻在灵王宫上空浩荡响起，滚滚音波贯天而下，一股浩大的皇者威势瞬间席卷了整个灵界天地，所有的天道士以及芨衡在听到这个神秘来者声音的时候，不由得同时恭声山呼。
　　“参见人皇，至高无上的皇，万岁，万岁，万万岁……”
　　灵域星所有的灵族在感应到这股浩大的皇者之威的时候，却不由得同时升起一股深深的恐惧感，人皇外溢的气势实在太强大了，比当初他们深深畏惧的魔皇还要来得强大，以灵王的实力绝非其对手。就是不知道灵王有恃无恐的九九溟混砂能不能够对付人皇了，在感应到人皇的威胁气势后，没有任何一个灵族还对灵王抱有希望。
　　那可是一个不可战胜的禁忌皇者啊。
　　“你，你就是人皇……”
　　灵王不可思议却又异常恐惧的看着傲立在自己面前的紫衣孩童，精致完美得无法用文字形容的容颜，流露出与他容颜不相符合的睥天睨地的皇者之威，妖异的紫眼金瞳却是冷冷的凌驾众生，俯视天地万物的无情眼神，一股无形而令人心惊的煞气从他体内洋溢而出，却凝成实质可毁灭一切的罡劲汹涌回旋在他身侧百丈之内。
　　灵王虽然竭力运功抵挡着来自人皇的无形威势，还是忍不住心生深切的惊惧之感，因为，他惊恐的发现，自己虚无飘渺而^..^稀薄的虚无体质竟然被人皇外溢的罡劲给牢牢的禁锢成实体而定格当场，丝毫也不能动弹。
　　魔皇曾经是那么的强大，都无法禁锢他的虚无体质，而这个人皇，仅用护身罡气便令得他毫无反抗能力，实在是恐怖得令人心惊。灵王一瞬间不由得升起了无力感。
　　“灵王，忘记告诉你了，在我来到灵界之前，伟大的皇已经统一了魔界，魔皇，雪芙公主已经臣服于伟大的皇，嘿，魔皇有罹天寰在手还敌不过我皇随意的一击，你的九九溟混砂看来是没有机会施展了，还是乖乖降服吧。”在灵王恐惧的目光中，站在一旁的芨衡忽然冷笑道，灵王闻言更加恐惧。
　　人皇，也就是刚进入灵界的林远，闻言，俊眸中泛起了一丝奇异，淡声道“九九溟混砂，原来灵界有上古神器坐镇，难怪芨衡无法及时将灵界收服了。灵王，你若是还想拼死一博的话，就将你的法器使出来吧，否则，你是没有机会了。”


第22章 灵书玉文
　　“九九溟混砂，据说是灵族始祖祭炼出的禁忌法器，以灵界九十九灵泉的能量核炼制而成，有了这九十九颗溟混砂，就可以调动灵界九十九灵泉地全部能量，再加上专门吸聚魂魄的冥鼎仪，以及上古神器明真玉匮，幻魔天宇所有死去的灵魂以及九幽魂狱的阴魂厉魄都将为其所用，力量最是阴厉禁忌而狠毒。”
　　林远话音刚落，万妖女王柔软动听的声音立刻在林远的耳边响起。
　　“相公，让妾身见识一下这件闻名幻魔天宇的灵界法宝吧。”
　　“你想和灵王过招，这个，有点不太好吧，那小子手上可是持有两件幻魔天宇上古灵界的禁忌法器和上古天人界的禁忌神器啊，让你迎战，会不会有点危险啊。”林远闻言，不禁皱起了眉头。
　　“就算他手上有三大法器，难道凭妾身天王之境的修为也敌不过他吗。”万妖女王不满的娇嗔道，真是岂有此理，哪有自己的夫君对自己的妻子不放心的，刚和林远有了夫妻之实的万妖女王在此刻完全显露出了她的小女儿情态，半是撒娇，半是娇嗔。
　　“何况，这里不是还有你吗急，如果妾身有什么不妥，难道你会束手旁观吗。”
　　“好吧，既然你想一试身手，那就得小心点了。”林远拗不过她，只得无奈道，心内却有点后悔，还想着速战速决呢，有万妖女王在身边，看来还得将时间往后延啊。早知道就不应该带她来的，却不知道一意前往天人界的苏蓉蓉，李红袖，音灵仙等娇妻会否顺利攻占天人界呢。天人界虽然在三千年前的争尊大战中，实力受损而不复昔日的威势，却也不容小视。天人界虽然只有三千万天人，每一个实力却全在玄灭期之上，也就是幻魔天宇天人界，天魔界之下所有种族向往的天人之境，对应宇宙进化论，却正好是生命能量之境，其中还有一百五十万是在生命能量皇者巅峰，以十个玄灭期女子率领魔皇在内的九百亿四界联盟大军，对付天人界三千万天人，胜算的概率应该是很大的吧。
　　林远这样想着，内心更是有点不耐烦。
　　“灵王，快点祭出你的法器和本皇的娇妻一战，若是你能接她三招而不死，本皇就放过你们灵界。”林远冷声道。
　　“你此言当真”灵王闻言，有些疑惑的看着林远。若能不和林远决战自然是最好的，万妖女王虽然也是十分强大，和林远相比，却逊色不少。
　　三招，也太小看我了吧，有九九溟混砂，冥鼎仪，明真玉匮在手，难道还接不下万妖女王的一击吗，灵王冷笑着暗哼一声，对于妖元界最新崛起的万妖女王，他倒是清楚知道的。
　　“废话少说，我相公都说了三招而不死，就放过你灵界，不过，依本王看来，不用三招，最多两招，本王就可以将你击杀。”万妖女王冷哼道。
　　“两招”
　　“呃……”
　　……
　　林远，芨衡，灵王闻言，同时不可思议的看着她，会不会有点大话呢，灵王虽然不济，勉强是玄灭期初境，手中却有三大上古法器在手，可调九十九灵泉能量为己用，招九幽魂狱亿万阴灵做攻击，林远若是还在天皇之境，也得提点精神小心应对，万妖女王区区的天王巅峰，有这个可能吗。
　　“实力是需要战争来证明的”万妖女王感应到林远不可思议的目光，有心在爱人面前示威，她冷哼一声，深不可测的天王修为猛然爆发出来，浩大的王者之威立刻席卷天际，围站在芨衡身后的千万天道士同时被一股无形而强大的罡劲震得踉踉跄跄的向后倒退而去。
　　除了芨衡能够勉强站在林远身侧之后，就连灵王也被万妖女王突如其来的护身罡劲震飞出百丈之，才勉强停住了滚动的身影。
　　果然是王者，看来，不小心一点对付，这一关还真是不好过啊，灵王暗忖着，打量了一眼正站在万妖女王旁边，静神观看的林远，芨衡，大敌当前，灵王不再犹豫，立刻祭出了自己引以为傲的上古法器，明真玉匮。
　　他随手一招，虚空中突然显影而出数团丈余方圆的气雾，在林远，芨衡，万妖女王略异的目光中，逐渐化成四十个类似人的生命，灵王位于中央，双臂迎天而张，肃声道“弟子祈请先世姐祖，开明真玉匮……”
　　一团耀眼的绿色幽光立刻在灵王的双掌中激射而出，光芒中浮现着一只洁白如玉的小匮，材质晶莹剔透，十分美丽。
　　“开……”
　　随着灵王的大呼，炫丽的白色光芒四处激射，浩大的真元疯狂涌跃，竟充满了圣洁的气息。不愧为上古神器，幻魔天宇天人界最为精堪纯净的天界元能，一的从白玉匣扩散而出，顿时整个灵王宫上空都充满了这混元浩大的天界元能了。
　　一道白色光华射向天空，光芒中，浮现出一部用白玉石雕刻着蓝纹花边的古书藉，道道玄幻而炫眼的光华围着它不断高速旋转。
　　“灵文玉书……”芨衡惊呼一声。
　　“哦，这就是灵文玉书啊”林远闻言，淡然看去，俊眸中竟不自觉得闪过了一丝担忧。
　　灵书玉文据说是幻魔天宇初创时，由某一位逆天皇尊写成的世界之法则，具有最本源的镇劫安世的强大力量，因为幻魔天宇的世界万物均是从这部灵书玉文中化现而出。
　　“灵儿，小心应战”
　　林远将万妖女王轻拥入怀，在她娇羞的眼神中，俯首轻吻了一下她的妖艳樱唇，才在灵王，芨衡不明所以的目光中放开了她的娇躯。
　　“相公，你放心吧，妾身一定不会让你失望的。”万妖女王看着林远柔声缓缓道，林远点了点头，她才移步向灵王走去。
　　“准备好了吗，灵王。”
　　面对着如临大敌，正全力推动灵书玉文力量的灵王，万妖女王立刻恢复了她冷冽如冰，凌驾人生的王者之威。
　　灵王冷哼一声，没有回答，他朝天拜了三拜，然后上前一步，肃声诵道“灵宝灭度五炼尸魂章……”
　　双手绿色幽能疯狂涌动着，快速的注入了灵书，一瞬间，灵书再度爆发出耀眼毫光，笼罩了灵王全身，灵王瞬间处于注神的状态，整个灵宝灭度五炼尸魂章地微言大意全部注入了他的魂识。
　　“玉章灵文生朱光，五灵结精焕十方”
　　灵王忽地睁开眼睛，目光灵明清虚，开始双手结印施法，随着他的念诵，灵书放射出日月般的炽热光辉，道道虹光虚空出现，绚丽舞动。
　　“九九溟混砂形九幽溟灭阵，冥鼎仪组合……”
　　一声厉啸响起，万千幽绿溟混砂虚空突现，激射向灵王，他左手持诀，右手急速结印，所有的溟混砂立刻被一股强大的力量禁锢在他的面前。
　　“九幽魂狱现”
　　灵王开始发动灵书浩大的力量，一道数丈方圆的幽色绿光贯入大地，立刻响起巨大的反应，一条长达五百里的大裂口不断的向灵界大地前方伸去，从裂缝下激涌出阵阵森黑色寒气，阴虚无极的混沌力量开始形成一个浩大的旋涡向外喷涌而出，刹那间，震天音啸直贯长空，在那深不可测的地底下，竟掀起无尽的阴寒鬼气，道道惨绿色阴灵厉魄直扑高空而来。
　　“嘿，还真的引来了这么多的阴灵厉魄啊”
　　林远见状，淡哼一声，随手一招，万丈紫光弥天而起，瞬间将千万天道士笼罩在内，魂天世界门户立开，所有的天道士甚至还来不及反应，立刻被送入了那方未知的世界。
　　“伟大的皇……”芨衡见状，不明所以，连忙开口叫道。
　　“不用担心，本皇只是暂时送他们进入了本皇的魂天世界，类似你们所说的玄境，却还要比玄境广阔炫丽，他们很安全。”林远淡声道，俊眸再度看向他的娇妻，万妖女王。妖异炫丽的紫芒席卷而下，无穷无尽的毁灭之源汹涌喷发，立刻将灵王从九幽魂狱招出来的数万阴灵厉魄化为飞灰。
　　芨衡闻言，再看到这一场景，震惊不已，玄境，那只是存在于传说中，开天祖神级别的仙尊神王才可能修炼出来的异次元世界，属于只手可毁天灭地的禁忌存在，若人皇真的达到了这种境界，放眼整个幻魔天宇，又有谁可以^..^抵挡人族的统一大治。数万阴灵厉魄轻易的灭杀于翻手覆掌之间，这种力量幻魔天宇又有谁可以抵挡。
　　“上上一气，无极无顶，无色无光，辽廓至真，开劫……”灵王见状也是恐惧不已，他大吼一声，复杂的灵诀在他手上急速变幻不定。
　　“九九溟混砂”
　　右手逆空而指，惨绿色的溟混沙再次在空中猛烈旋转，立刻掀起了另一波阴灵厉魄的恐怖戾啸，每一颗溟混砂都带着极其强烈的寒煞阴气射向天际，一个遮天千丈的阴魂大阵立刻出现在灵王宫上空，无数阴魂厉魄从地下飞天而起，却都是在诡异的怒啸中被无形的庞大力量吸纳到阴魂大阵中，向着万妖女王打出道道毁灭之煞能。


第23章 大天之手
　　“就这么一些技俩吗”看着万千惨绿色光芒向自己激射而来，万妖女王不屑的哼道。
　　“女王之怒……”
　　她左手随意一击，强大的妖族力量，魔族力量，仙族力量立刻汹涌而出，混合成一道直径粗达百丈的白色光柱冲天而起，轻易的将灵王发出的第二波攻击化去，浩大的力量漫天席卷，向着灵王快速攻击而去。
　　灵王见状，内心虽惊憾莫名，却毫不气馁。
　　“九幽溟灭阵”
　　他大吼一声，右手再向天一生指，站在他身侧的四十个虚凝而出的灵族立刻手捏法诀，围绕着阴灵大阵打出一道道结印。
　　“轰隆隆……”
　　惨绿色的天幕裂开了一道大口子，一道丈余方圆的血色光柱从天际贯入阴灵大阵，浩大的力量波动瞬间剧列动荡，灵王左手捏着法诀，右手将灵书玉文抓在掌中逆天冲起，阴灵大阵开始快速转动起来，渐渐的竟与悬浮在半空中的九溟混砂组合在一起，形成不可思议的变化。
　　随着溟混砂与阴灵大阵的快速融合，每一颗溟混砂都似乎形成了一个独立的九幽魂狱，散发着浓浓的阴煞噬血之光。
　　“九十九灵泉汇聚……”
　　大地震荡，八方霎时风起云涌，一幕幕水墙冲天而起，凌空向着灵王的方向急速聚集而来，浩大的力量充满了无可阻挡的毁灭气势，一时间竟然将漫天阴灵厉啸声硬生生压抑下来。
　　灵王坐镇阵中心，不断的吸取着源源不断汇聚而来的能量，以及九幽魂域下的魂光，他的体积在迅速的变大，一个个血红而诡异的文字出现在他的背部。
　　“接受毁灭吧，万妖女王……”
　　灵王吼啸道，无穷无尽的黑光从地下的大裂缝向着万妖女王逆冲而去，强大的萧杀气息伴随着声声阴灵厉魄怒啸声，一瞬间毁灭一切的气势竟是十分令人心惊，芨衡看了不由得替万妖女王暗暗捏了一把汗，那可是来自幻魔天宇上古禁忌神器灭杀一切的阴煞力量啊，她能抵挡的住吗。
　　“大……”
　　就在芨衡心内暗惊的时候，万妖女王却向着林远柔柔一笑，脸色一敛，立刻变得肃穆起来，她缓慢的举起了左手。
　　“天……”
　　云淡风轻的语调，柔软动听中透露着浓浓的苍桑，欺霜赛雪的柔荑散发着柔柔的金色光芒，炫丽耀眼而圣洁，灵王招来的阴煞力量竟然在万妖女王三丈范围之外诡异的停了下来，并逐渐开始淡化消失。
　　“多么美丽的玉手啊。”芨衡忍不住赞了一句。
　　“是啊，多么美丽的玉手啊。”
　　又是一声云淡风轻的话语，却是来自林远，芨衡闻言一惊，连忙恢复了神智，他抬眼向林远看去，却发现他的皇正饶有趣味的看着自己。
　　这是怎么回事，我好歹也是一个入虚期王者，竟然会被万妖女王手上散发出的光芒迷失了思维，这也太不可思议，太令人震惊了吧，芨衡暗惊着，忍不住叫了一声“伟大的皇，这……”
　　“很奇怪，是吧，本皇终于明白灵儿为何敢托大，说自己两招之内会击败灵王了。”林远微笑着打断了芨衡的话，看到万妖女王的异变后，他悬着的一颗心终于放了下来。
　　“芨衡，好好领略一下超越天人王者的力量吧。”
　　“是，伟大的皇”芨衡对于林远神秘的微笑，感到不解，还是恭声应道。
　　灵王看到万妖女王散发着炫丽光芒的玉掌，竟然轻易的化去了九幽魂域的阴煞力量攻击，心内莫名的感到一阵不安。
　　“炼度五仙安灵镇神九气卷……”
　　灵王大呼着，再次全力摧动灵书玉文的强大神力引动阴灵大阵，这是灵宝灭度五炼尸魂章中的最后，也是最强大的一卷灵书。
　　浩大的黑气芒荧从九幽魂狱狂射而出，瞬间化成毁灭气势十分骇人的刀罡剑芒漫天席卷，亿万魂影汹涌着阵法向万妖女王覆盖而下，一强大的力量撞击令得整个空间都震动起来，血光冲天而起，激射四方天幕，劈斩出无数道巨大的空间裂口，轰鸣声，鬼啸声，惨鸣声混合在一起，像是要把天空生生撕开。
　　“必杀一击，亿万阴魂灭幻宇……”
　　灵王双眸射出浓浓的血芒，啸声不断响起，轰然爆鸣中，天地顿失光明，无边无际的黑色代替了灵界的惨绿，惟有灵王身前的血芒，万妖女王玉掌上的金光成了这个黑幕笼罩下的唯一色彩。
　　“之……”
　　无视铺天盖地而来的毁灭之劲，无视吞天噬地的黑芒，无视阴煞冷冽的血光，万妖女王还是那样的不慌不忙，还是那样优雅而高贵的吐出每一个动听的音符。
　　来自灵王的强大攻击力，竟然无法破入万妖女王三丈之内的护身罡气中。
　　亿万阴灵厉魂隐身在无边无际的黑幕中，惨啸厉吼，道道血色眸光在黑色中突兀显现，是那样的诡异而令人心惊。
　　看似强大的一击，灵王心内的不安却越来越强烈，他竭尽全力的攻击，来自上古禁忌神器的力量竟然也无法攻入万妖女王三丈之内的护身罡气，实在是够失败的，从中，也可以看出万妖女王的力量是多么的强悍。
　　荧白如玉的玉手，在无边无际的黑幕下，金色光芒越来越强烈，伴随着一丝淡淡的魔息，妖息，仙息，一股浩翰无匹得皇者气势弥漫而出，在这令人恐怖，足以毁灭一切的皇者气势面前，竟洋溢着另一股浓浓的媚艳气息。
　　“手……”
　　随着万妖女王动听的声音，最后一个字终于跳了出来，余音却回荡在天地间，经久不绝。天之气息，浩如烟海的天之气息，毁灭之劲，浩如烟海的毁灭之劲，似是突破了宇宙界限，无边无际的弥漫开来。
　　灵域星刹那之间，金光耀万里，似是天女玉手轻抚大地，万妖女王玉掌向前方的灵王轻击而去，一个散发着淡淡白色光芒的掌印呼啸着向前拍击而去。
　　快，速，这是芨衡看到万妖女王击出的掌印后，内心唯一的念头。
　　零点零零秒的意念之速，在灵王惊惧恐怖的目光中，他的身体应声而碎，玉手掌印穿他的身体后，忽然间大放光芒，浩翰无匹的毁灭力量汹涌爆发，覆盖灵王宫上空的阴灵大阵，被灵书玉文招引而来的亿万阴灵厉魄全被白色光芒蕴含的毁灭之劲拍得粉碎。
　　厉啸声余音尚未从天地间消失，一个宽达亿万丈的光掌已在灵王宫上空凝聚成形，向着下界的大裂缝狠狠拍印而下。
　　“轰隆隆……”
　　一连串震天巨响，大地裂缝被抚平，却在芨衡惊惧的目光中，地面出现了一个占地亿万丈，下塌三十余丈的大手印，声声隐隐约约的阴灵厉啸声从地下响起，浩大的毁灭之劲竟直贯九幽魂狱，引起令人恐怖的异样变动。
　　“艳天魄待我不薄，不仅给我改造了天之体，还给了灵儿天源力量，嘿，大天之手，他还真舍得啊。”林远静静的看着万妖女王炫丽却憾人的一击，喃喃自语道，内心却泛起了一个疑问，艳天魄这样卖力的帮自己，到底图得是什么呢。
　　“天域，聚元”
　　想不明白，暂时就不去想吧，林远摇了摇头，甩去了盘桓在内心的疑问，打出了天域结界。
　　“灵儿，到为夫这边来”
　　“哦，相公”
　　万妖女王闻言，娇应一声，立刻转身扑到林远的怀里，那无所忌畏的动作，哪里还有刚才凌驾众生的无上威势呢，看得站在林远身边一呆一愣的芨衡，心内大叹女人多变，难以猜测啊。
　　一道道浓厚的生命能量从灵界大地向着天域结界汇聚，万千绿色光芒在芨衡不明所以的目光中被林远左手凝聚成耀眼的光点，注入到怀中的万妖女王的体内。
　　“相公，你这是……”万妖女王感应到体内随着林远注入的绿色光点，竟然在瞬间拥有着无穷无尽，浩翰无匹的力量在汹涌澎胀，给她既愉快，又想着要发泄般矛盾的感觉。
　　“不用担心，你刚才施展出大天之手，耗损了太多生命能元，这是逆天神通，天王之境只能发挥出它亿万分之一的力量，施展出来的时候看似声势浩大，却还不如我的天指灭世百分之一的力量呢。艳天魄实在不应该将这种禁忌神通交给你的，幸亏他还给予你天源力量，否则，后果还真是有点不堪设想。”林远淡声道。
　　大天之手，艳天魄的逆天神通，逆天之境地修为，一掌之击，数百亿里地域的恒星可在刹那之间化为宇宙尘埃。若是没有逆天修为，天尊之下的修者纵得其法，贸然施展，也会因为承受不住逆天力量毁灭之威而先自行身殒幻灭。
　　天源力量，天尊晋境升至天后，脱胎换骨，蜕去天尊之身后，重新轮回而诞生的本源力量，具有可灭世，创世的众生之力，凡人若能获得些许天源力量，立可脱胎换骨成为长生不老，不死之仙人。天人，天王，天皇，天帝，天尊者，若能获得，则实力境界可以进行大跨级破境晋升，最是玄异无比，是所有修者，宇宙进化者梦寐以求的源力。
　　“谢谢相公”万妖女王闻言，柔情万缕的搂着林远，娇笑道“是啊，若是没有艳天大祖神大帝尊赐予的天源力量，后果还真是不堪设想，不过，妾身不是还有你吗，嬉嬉，你若不是担心妾身，刚才也就不会将天心印打进妾身的体内了。”
　　“有吗，好像没有吧。”林远看了看周围，淡声道。
　　“还说没有呢，你在吻妾身的时候，已经悄悄将天心印打到妾身的体内了，否则，妾身也不可能在和灵王对战的时候，感应到体内拥有着无穷无尽的天帝力量，而且，你的天指灭世，妾身居然也无师自通，并且可随时运用自如呢，不过，妾身之所以没有使用它，就是想看看自己的大天之手威力有没有它大啊。”万妖女王玉手环上林远的脖颈，在他的俊颜上轻‘啃’了一下，才娇声笑道。
　　“以大天之手的逆天威力，本来妾身使用后，纵使不身殒幻灭，也必定会力量耗尽，可是，没有啊，嬉嬉，妾身使用后，还觉得体内有着无穷无尽的力量在流窜着呢，若不是你有意识的将力量转移到妾身的体内，妾身会有这种感觉吗。”
　　“哦，这^..^个可能是你的错觉吧。”林远有些尴尬道，被爱妻直接揭穿自己的小动作，还真是有点不好意思。
　　“相公……”万妖女王撒娇道。
　　“好了，好了，我承认，行了吧。”听着她娇柔得足以让人骨头酥软的声音，林远连忙投降道，心内却暗哼了一下，想不承认都不行，这些娇妻就这么在乎自己口头上的关心吗，虽然自己刚才确实是这么做了，也不需要迫着自己去承认吧，哎，无奈。
　　万妖女王闻言，这才娇笑盈盈的依靠在林远的怀里，用心感受着来自爱郎给自己贯输入的生命能量。二人情浓缓缓的亲密样子，倒把被掠在一旁当观众的芨衡闹得异常尴尬，却又不便出声打扰而离开。


第24章 上古龙王
　　龙在天
　　幻魔天宇最神秘的种族，龙族的所在地。龙在天又称为龙居星，地域宽达三百九十亿里，幻魔天宇起始之初，龙族诞生，便因为各自习性不同，择地而居，而分为陆龙族，水龙族。上古时期，龙族的王皆是上一代王退位时指定下的人选，两族共同恭奉，倒也相安无事。
　　七百万年前，龙族唯一的王神秘失，在它失去踪影的时候，却没有给两族指定下一代龙王的人选，从而导致了两族为争夺统一大权，而相互争斗，随着时间的流转，两族互不肯妥协，竟不知不觉间斗争了七百万年，算是宿世仇敌，只因根出同源，每数百年才会产生一次不大不小的战斗。
　　龙海圣山
　　这是龙在天最神圣的地域，据说这是幻魔天宇龙族始祖诞生的地方，也是上古时期最后的一代龙王消失的地方。陆龙族，水龙族每一龙元年五月，都会在族主的带领下，到圣域来拜祭。或者在关系到两族生死大事之际，才会集体来到龙海圣山商量对策。
　　由于龙海圣山对龙族的重要入性，因此，这里是两族共同选定的绝对，无论彼此之间有多么大的仇恨，都不能将战火蔓延到这片区域。
　　据龙族传说，上古时期最后一位龙王在此地升天仙去，当龙族面临着真正灭绝的大危机的时候，他便会从此地返回龙在天，挽救龙族于危难之中，所以，每一位龙族，都将这里视为自己的精神支柱。
　　“吼……”
　　龙在天龙历七百零一万三千四百二十一年五月三日，一声震天龙啸骤然在龙海圣山响起，滚滚音波直裂长空，无数道千百丈长的金色闪电劈天而下，交织成一片片光芒耀眼的电网覆盖了整个大地。
　　龙海平静不再，万丈大浪冲天而起，凝而不散，两道实化质的金色眸光从龙海冲天而起，横扫八方，一股浩如烟海的王者威势瞬间弥漫了整个龙在天，所有的龙族在感应到这股王者威势的时候，竟不由得同时产生了深深的恐惧感，臣服感。
　　庞大的龙影于高天狂舞，搅拌起阵阵狂乱的天风，一个个百丈大璇涡相互撞击，强大的空气冲击波，刹那间令得高天风云狂涌。
　　“轰隆隆……”
　　随声一声震天巨响，高达五万丈的龙山被平地推向了高空，一个高达万丈的巨大龙头在闻声而来的龙族，万龙瞩目中缓缓从宽达一百九十亿里的海洋领域中浮现出来。它仰天长啸不止，浩大的音波硬生生的将抛向空中的圣山震成粉碎。
　　“这，这是龙王，伟大的上古龙王……”
　　水龙族龙主翰香龙君在第一时间，便观看到了这个令人震憾的场面，她失色惊呼，继而又脸现喜色。
　　上古龙王，那可是龙族传说中，幻魔天宇曾经横扫过数个神话时代的禁忌至尊，每一位上古龙王，就是一个神话时代的不朽传说。他们龙族存在的历史，比人族，魔族，妖族，灵族等种族还要久远，可惜，随着上古时期最后一位龙王的消失，龙族逐渐走向了没落之路，已没有那个实力可以争尊于幻魔天宇，再加上陆龙族，水龙族两族长达七百万年的战争，更加没有那个可能性了。
　　陆，水两族每一代族长都不敢自称龙王，一是没有那个实力，二是贸然称王，得不到族人的支持，反而容易遭遇到族人的抛弃。在两族的心目中，龙族的最后一位龙王，已经永远的消失在七百万年前。由于，年代久远，后人只是大概记得这个经过，却遗忘了那位龙王的名字。
　　此刻，看到上古龙王重现，怎不让翰香龙君心喜若狂呢。
　　“是的，是伟大的上古龙王，天佑我龙族，大一统的时代终于来临，只要龙王重掌龙族，在他的带领之下，横扫整个幻魔天宇，唯我龙族独尊的日子，已不远矣。”
　　陆龙族龙主堪达，急忙赶到龙海边，目瞪口呆的看着半空中，那一个高达万丈的龙头，半晌，才颤声的自言自语道，语气中既有惊怕，更多的是狂喜。
　　在龙族中，陆龙族已被誉为龙族中身体最长的龙，堪达的本体更是长达一百五十丈，可是，在上古龙王的面前，他忽然发现，自己充其量只不过是一条小蚯蚓，龙王，才是真正的龙，那高达万丈的巨大龙头，还有那藏在宽阔龙海深处尚不知长短的庞大龙躯，根本就不是整个龙在天所有的龙能相比的。
　　“龙王，龙王……”
　　“王，王，伟大的王……”
　　“万岁……”
　　“万万岁……”
　　……
　　龙王啸声刚歇，整个龙在天，忽然爆发出阵阵惊天动地的吼啸声，音波浩荡长空，刹那间，整个龙在天，三百九十亿领域的龙居星彻底的陷入了声浪波涛中，所有的龙都在发疯般的发泄着自己内心的狂喜。
　　龙族至高无上的王终于回归，统一幻魔天宇之期不远矣。
　　“来自异时空的客人，现出你的身影吧。”
　　在亿万龙族恭敬仰望的目光中，上古龙王苍劲有力的话语缓缓响起，浩大的音波透着无尽的历史苍桑之感。
　　上古龙王令人摸不着头脑的话语中，他的双眸骤然激射出两道耀眼实质化的金光，直射天幕。
　　“轰……”
　　一声震天巨响，迎接龙王金色眸光的却是，龙在天特有的晶蓝色天幕上，一道炽热耀眼却蕴含着无尽毁灭之劲的白光撕开天幕，贯空而下，巨大的能量冲击于高空中剧烈碰撞，刹那间掀起无边无际的空气冲击波，席卷八方。
　　强大的能量混乱流，充盈着浩如烟海的毁灭气势刹那间漫天弥漫，瞬间笼罩了方圆数万里之内的地域，所有赶到龙海的龙族，观看到这一令人震憾不已的力量对诀，感应到这一股足以毁灭一切的威势之时，全都不由得身体急颤起来。
　　上古龙王之威，来自神秘空间的强者对诀，实在不是他们这些弱小的龙族所能抵抗的啊。
　　这么强大的力量，只怕整个幻魔天宇也找不到一个拥有这种力量的王者。翰香龙君，堪达短暂的震憾过后，心内不由得看小说^.V.^请到 暗自嘀咕着，唉，实在没得比啊，龙王随意的一击就可以令得数十万里地域的一切灰飞烟灭，而自己靠着强大法器的协助，充其量也只能毁灭千丈范围之内的东西，什么时候自己才能达到那个令人尊崇的境界呢。翰香龙君，堪达龙主在为上古龙王复归而惊喜的时候，又不由得为自己的修为而感到羞惭，更为那个能和龙王对诀的神秘强者而感到震惊，什么时候起，幻魔天宇竟然诞生了这么强大的王者人物呢，为何在上古龙王回归之前，从来没有听到过幻魔天宇有关这种强者存在的传闻呢。
　　若是他先于上古龙王回归之前而出现在幻魔天宇，绝对是统治幻魔天宇的绝对王者。翰香龙君，堪达龙主在暗自震惊的时候，又不由得暗自庆幸，辛亏在这个时候，龙族至高无上的王终于回归，否则，龙族被人奴役的命运将不可避免，因为，她们忽然想到了一个名字，一个最近在幻魔天宇快速崛起，风头最劲的名字。
　　会不会是他呢！


第25章 人王守护者
　　在翰香龙君，堪达龙主惊疑交织的目光中，裂开的天幕上传出了一声略显稚嫩，慵懒却苍劲有力的声音。
　　“哎呀，好大的龙头啊，难怪拥有这么强大的力量了，本皇刚穿越星际反空间隧道，还没有现身就被发现了，啧啧，厉害。在幻魔天宇有限的种族资料中，还没有听说过身体有这么庞大的龙，仅仅一个龙头就有上万丈，天哪，该不会是让本皇撞出好运了吧，竟碰到了上古龙王。”
　　真的是他！
　　听到来自天幕之上的话音后，翰香龙君，堪达龙主同时惊惧的凝视了一眼，再次将目光看向天幕上那一个令人震惊的神秘人物。
　　妖艳诡异的紫色光芒柔如水波，从裂开的天幕缝隙中流淌而出，一股混合着浓厚的妖息，魔息，仙息，人息，灵息，天息的强大气势汹涌贯天而下，在漫天紫色光芒映射下，一个绝俊精美的紫衣孩童迈着皇者步伐，一步跨至上古龙王的头顶上空。
　　凌驾众生的无上皇者威严显进露无遗，在他的身后，另一股庞大的王者之威激射而出，下一刻，在翰香龙君，堪达龙主的惊呼声中，一个散发着强大的妖，魔，仙，天四息混合气息的绝美女子娇笑盈盈的出现在紫衣孩童的身侧。
　　“万妖女王，怎么会是她……”
　　“她怎么和人皇走到了一起，难道传闻竟是真的，她成了人皇的妻子。”
　　……
　　“果然是你，无论消逝多少年，你，依然是凌驾众生之上的存在啊，哪怕是在自己最爱的妻子面前，也不肯降低一下自己的威严……”
　　在翰香龙君，堪达龙主的惊呼声中，上古龙王点了点头，像是说给自己听，又像是说给林远听，它莫名其妙的自语了一句，才凝视着林远，淡声道“你是情天魂，灭天魂，艳天魄的天之传承者。”
　　“你怎么知道。”林远闻言，惊异的看着他，道“呃，不过，你说得也不全对。”
　　“是对，也不全对，只因为，灭天魂有两个传承者，而你只不过是其中的一个。看你现在的状况，天帝初境，充其量也就是刚初窥他们的天境修为，逆天神通罢了。”上古龙王淡声道。
　　“你体内的天魂，天魄，天心，天境，还没有真正的融合，艳天魄，灭天魂，情天魂虽然先后苏醒，但是，你体内的力量还处在沉睡的状态之中。”
　　“你，你到底是谁，你怎么知道得这么清楚。”
　　林远闻言，再次显得异常震惊。这些可都是自己的隐秘啊，天之传承者，人逆宇宙为数不多的宇宙进化者出类拔荟的精英人物，彼此间的修为有着太多的玄秘，太多的不可思议，却又难以清楚窥探到对方的状况。在他的家族，就连已经破境晋升到逆天皇尊的家尊，也无法猜测到他们的修为状况，在人逆天宇，可谓是最神秘的进化者人类。
　　幻魔天宇，平行于人逆天宇的异次元宇宙，在这个没有天王争尊，真魔横行的世界，却被人一口道破自己的秘密，而且道破自己秘密的，还不是人，而是龙，怎不让林远震惊莫名呢。
　　“时间过得好快啊，好像一眨眼的功夫，宇宙历史竟过去了那么多年，数个神话时代烟消云散，我，还在等待什么。”
　　上古龙王没有直接回答林远的话，而是莫名其妙的仰天长啸，一片浩翰无匹的圣洁金光瞬间将林远，万妖女王笼罩进去，翰香龙君，堪达等人不明所以，只能以更加恭敬的眼神仰望着他们心目中的王。
　　“相公，他在干什么……”
　　感觉到充满浩翰力量的圣洁金光对自己没有任何的压抑攻击力，万妖女王不由得奇怪的问了林远一句。
　　“他在我们的周围设下了隔音结界，看来，有些秘密是想私下告诉我们，不想被他的龙子龙孙听到吧。”林远看着龙王，沉吟了一下，道。
　　“你是上古龙王，是吧，既然知道我的秘密，想必在宇宙上古时期，跟众天之主皇天有着莫大的渊源，你在我的周围设下了隔音结界，是不是有什么秘密想要告诉我啊。”
　　“是的，我跟众天之主确实有着莫大的渊源。”经久不绝的长啸过后，上古龙王才凝视着林远，缓声道。
　　“既然有渊源，那你叫什么名字啊，跟众天之主又是什么关系”
　　林远奇异的看着他，万妖女王也不由得露出了倾听的关注神色。能听到一些宇宙上古之秘可不是常人能遇的啊，尤其是这个秘密跟自己最爱的男人有关，怎能不让万妖女王不关注呢。
　　“九变裂天，是众天之主皇天最爱的妻子‘人王’麾下神兽龙王护卫，上古众天称我为‘人王守护者’”上古龙王淡声道。
　　“人王守护者，九变裂天”林远闻言，不由得惊异了一下，在艳天魄苏醒后，给予他的魂识烙印，他知道，人王守护者，那可是天之境，甚至是逆天之境的至尊存在啊，竟然会出现在龙天界，实在令人不可思议，天知道它存活了多少年，为何，竟然能在上古天战中幸活下来呢。
　　九变裂天，这个名字还真是有够霸气的，林远想到这里，又不由得流露出一丝奇异的笑意。
　　“是的，九变裂天，这个名字是人王给我取的。”上古龙王似是猜测到林远内心的想法，点了点头，道。
　　“本来，在上古天战中，我是不能幸免的，只是，人王为了救我，却不惜重创之躯，拼着身殒幻灭也要将我救出那个毁灭之圈，而她却在最后的刹那，被第七封印将三魂击散，残留了七魄迷失在第三宙界。”
　　“什么，人王救你，你不是她的守护者吗，为何不守护她，反而还要她救你，你长得很帅吗，众天之主是干什么吃的，他怎么能忍心看着自己的爱妻身殒幻灭呢。还有，你说的第七封印，第三宙界到到底是什么玩意，我怎么有点听不明白呢。”林远闻言，怪叫了一声。
　　“不是我没有守护她，而是在那混乱的大战局面中，来自第七封印的毁灭力量太过于强大了，众天之主，人王尚且自顾不暇，更加不要说我这个力量比他们还要低级的守护者了。”九变裂天黯然道。
　　“九变裂天，人王对我的期望太高了，她说我的潜力无穷，希望有一天，我能超越众天之主，而不是仅仅成为她身边的一个守护者。唉，我辜负了她对我的厚望啊。”
　　“人王对你有这么大的期望啊，难道她真的钟情于你，以致于有朝一超越了皇天，成为新一代的天之主，她也不在乎。”林远听到这话，心内莫名的泛起了一丝酸意。
　　“你想歪了，我，也是一个女的，在成为龙王之前，我的前身是七绝女，和人王情如姐妹，只是在上上古之前的另一场宇宙灭世大战中，被第七封印所杀，七魄被封印在第三宙界，三魂却流落于幻魔天宇，不得已，只好暂化龙身，以期他朝一日，能重寻七魄，凝三魂而恢复七绝之躯。” 九变裂天淡声道。
　　万妖女王闻言，娇笑不止，娇躯俯在林远的肩膀上，吹气如兰，道“相公，你吃醋，吃错地方了。”
　　“没有啊，灵儿，你可别胡说，我只不过是替皇天有点担心罢了。”林远闻言，再看到九变裂天看着他的含笑眼神，尴尬不已。
　　“哦，这个，对了，你说你前身是七绝女，也是被第七封印所杀，这个第七封印是啥玩意啊，很厉害吗，皇天的消失是不是也跟它有关系啊。”林远脸红了一下，连忙转移话题道。
　　“还有，这个第三宙界又是什么界限啊。”


第26章 第七封印
　　“第七封印，又叫第七宇宙，是元圣人尊大宇宙下排名第七的中级宇宙。据宇宙洪荒远古传说，元圣人尊大宇宙诞生后，同时出现了两位宇宙祖尊，他们的名字就是元圣大宇宙名字由来的源点。分别是元圣宇宙祖尊，人尊宇宙祖尊，却因为彼此的思想难以融洽，合不到一起去，后起争执，掀开了元圣人尊大宇宙的起始灭世战。
　　此战中，元圣宇宙祖尊不敌人尊宇宙祖尊，而被封印。而他被封印的空间，正好是位于元圣人尊大宇宙第七层面的中级宇宙，所以又称为第七封印。
　　元圣祖尊身死魂不灭，怨念逆宇冲宙，毁灭之心日益强烈，后在他的恶意孕育下，诞生了一个强大的种族，元液族，他们是一种液体性质的生命，可随时化为虚无，却掌握有元圣人尊大宇宙所有种族最强大的力量。
　　而他们生存的原因，也仅仅是为了将这个宇宙毁灭。在两位宇宙祖尊灭世战后，人尊宇宙祖尊不知去向，据说是去了虚无幻境的恒永大宇宙，至于是为了什么原因而去，这就是我们所不能知道的了。但是，他在离开后，却留下了圣谕，元圣不灭，灭世之战不绝，元圣人尊大宇宙内所有的种族必须将封印灭杀元圣宇宙祖尊的命令视为生存的动力，生生不灭，世世不息，尤其是在元液族诞生后，更不应放松警惕。
　　自人尊大宇宙洪荒远古时期到太古时期，在与第七封印的大战中，人尊大宇宙内十大中级宇宙，被元液族毁灭了三个，分别是第一中级宇宙虚空落境，第二中级宇宙星河长存，第四中级宇宙恒变幻影。
　　而后，在太古时期至上古时那期，又被元液族毁灭了三个，分别是第五中级宇宙天聚之域，第六中级宇宙亿星辰诞，第九中级宇宙绝灭回转。
　　现在还剩下的中级宇宙，只有第三中级宇宙第三宙界，第七中级宇宙第七封印以及排名第八的人逆宇宙，第十的幻魔天宇了。……”
　　九变裂天缓声道来，像是说着一件好听的历史故事，却让初闻惊世之秘的林远，万妖女王震憾不已。
　　天哪，想不到，在浩翰的大宇宙下，竟然还存在有这么多的宇宙，可想而知，每个中级宇宙会存在有多少闻所未闻的种族了，而在和第七封印元液族的决战下，又将被毁灭去多少种族呢。
　　“人逆宇宙我清楚，幻魔天宇也领略了，就是不知道第三宙界有什么玩意，这三个中级宇宙所有的势力联合在一起，能不能抵抗得过第七封印的击杀呢。”林远短暂的震惊后，恢复了清醒，看着九变裂天道。
　　“如果能抵挡得了的话，当初的九大中级宇宙联盟，就不会被击溃得一败再败了，嘿，还被灭了六个，亿亿万个宇宙大种族，就这样永远的消失在灭世大战中，在这样的毁灭势力面前，还有那个机会吗。”九变裂天冷笑了一声，道。
　　“既然不能抵挡，你们这样拼死拼活的，又有什么意义呢。”万妖女王闻言，也是一声冷笑。
　　“明知不可为，而为之，这或许是我们生存在这个大宇宙中唯一的使命吧。”九变裂天轻叹道。
　　“难道，真的就没有办法了吗。”林远问道。
　　“去第二界限吧，或许会有所方法的。”九变裂天沉吟了一下，淡声道。
　　“第二界限”林远闻言一怔，立刻想起了家尊，他不是也要踏入第二界限的逆天之境了吗，第二界限，到底是一个怎样的存在呢。
　　“第二界限，是一个什么样的空间呢，难道那里会有解决之法。”
　　九变裂天在万妖女王柔软动听的问话中，陷入了深深的沉思中，半晌，才淡声道“第二界限，谁也不清楚那是一个什么样的世界，凡是人尊大宇宙内，天之境以上的皇尊全都知道，他们一旦破境晋升至逆天之境，第二界限就是他们在人尊大宇宙最后的去处，这是无法抗拒的必然，也是人尊宇宙祖尊留下的圣令。据说，前往虚无幻境的通道就在第二界限……”
　　“呃，我都快被你的宇宙论晕了，不谈这个了，九变裂天，你还是直接跟我们说，你为何会出现在这里，为何要跟我们说这些的原因吧，我可不想老是在这里听你说教，反正我离天之境还远得很，就算第七封印杀来，时间还遥远得很，说不定，到时候，我已经进入了第二界限，人尊大宇宙想怎么闹就这么闹吧。”
　　九变裂天还要再说的时候，林远却很不耐烦的打断了她的话，这是什么跟什么吗，自己怎么是越听越糊涂呢，昏昏沉沉的真让人受不了。想起来，还真是郁闷，原以为凭着幻魔天宇怪异的宇宙规则，应该是没有天皇之境以上的人物存在的，所以，在不费吹灭之力收服魔界的情况下，林远立刻携带着万妖女王，弃去所有的军队追随而单身前来龙天界，岂料，在自己还没有崩碎星际反空间隧道的时候，立刻迎来了天之境界以上的力量试探攻击，虽然没有多大的威胁毁灭之能，却也让他抵挡得有些吃力。
　　威风一时受挫，无上君威立刻弱势不少。万妖女王听了林远的话后，内心虽然还想听九变裂天继续说下去，但爱郎的话还是要支持的，她立刻紧跟着林远点了点头，凝目看着九变裂天。结界下聚集在龙海内的水龙族，龙海岸上的陆龙族却不明所以，只是看着他们的王和人皇，妖王交谈不止，彼此恭敬的茫然对视而望天。
　　“好了，那就暂且不说这个吧，不过，每次宇宙灭世大战，一两百亿年就要来上一次，天之传承，你以为你们就可以真正的置身事外吗。”九变裂天淡笑道。
　　“距离上古天战已经快有两百亿年了，这些年我一直隐身幻魔天宇，为什么幻魔天宇没有天皇之境呢，只因为我设下了禁天之源，这是源自灭天封天界源的异变宇宙规则，他们的力量被深深的压抑在体内，一旦禁天之源设去，所有的玄灭期，入虚期之境，其潜力将会呈现出百倍，千倍，甚至万倍的力量暴增，届时，不要说天帝，天尊之境，只怕天之境也会诞生不少。”
　　“哦，是吗，那么，你为什么要这样做呢。”林远闻言，奇异道。
　　“七百万年前，随着龙族最后一位龙王进入第二界限，我却接到了众天之主皇天的残魂精神烙印，是他让我这样做的。凝七百万年的生命元能，聚亿亿万生灵之信仰力量注入你的体内，返回上古天战时期，寻回人王。”九变裂天淡声道。
　　“什么，你让我返回上古时期，那不是去找死吗。”林远闻言，惊异道。
　　“你不想救回人王吗，看你刚才初听人王之名的时候，可是流露出无限遐思的啊，她可是堪比女娲之美的啊。”九变裂天淡笑道。
　　“呃，这个，人王需要我救吗，你不是说她的三魂，以及你的三魂都去了第三宙界吗，第三宙界跟幻魔天宇不算敌人吧，为何你不直接去寻找，反而要让我去呢，我可是一个天之传承啊，连天都达不到。”林远脸红了一下，尴尬道。
　　“唉，这个一言难尽，你回到上古时期，若能抢救回人王的一脉精魂，自然会知道前因后果的。”九变裂天叹了一口气，脸色一凝，道“你，到底想不想去吗。”
　　“这个，好像有点为难啊。”林远支唔了一下，道。
　　“灵儿，你说为夫去还是不去呢。”
　　“相公，妾身很想去领略一下上古天主的风采，以及灭世大战的惨烈，不如我们去看一下吧。”万妖女王却奇怪的流露出神往之色，拉着林远的手撒娇道。
　　林远，九变裂天闻言，同时不可思议的看着她，男主角还没有同意，怎么女主角反而抢先要前往呢。
　　“灵儿，你傻了，你不知道那个时代很危险的吗。”林远不可思议的道。


第27章 逆天晋境
　　“知道啊，不过，妾身还是想去看看啊，而且……”万妖女王脆声道，接着，她靠在林远的耳边，吹气如兰，道“而且，相公，你不想去看看人王的绝美娇姿吗，好像你内心曾经是很想得到她的啊。”
　　“你在胡说什么，我哪有这个心思啊，就算救了人王，她也是众天之主皇天的妻子啊。”林远闻言，大感尴尬，话语声中，却透露出丝丝失落之意。
　　“众天之主不是已经消失了吗，你不回去又怎么知道没有机会呢，何况，你还是他的后世生命传承，无论从哪方面来看，都有资格配得上人王。”万妖女王娇声道，完全无视九变裂天身在现场的局面，一时间倒让林远尴尬不已。
　　“这，这个……”林远犹豫着，竟不知开口说什么了。
　　“你在担心什么”九变裂天淡笑道，对于万妖女王的大不敬态度，一点也不放在心上，让林远在暗自松了一口气的时候，也不由得有些迷惑。
　　“灭天魂曾经说过，穿梭时群空，会引起秩序的混乱，本来，这也是没有什么大不了的事情，可是，在大宇宙规则下，凡是实力在天之境以上的强者，却是一大禁忌，一个弄不好，甚至整个宇宙都会因此而毁灭，若是你将幻魔天宇七百万年累积下来的生命元能，亿亿万生灵的信仰力量注入我的体内，我一旦快速晋升到天之境，只怕情况不妙啊。”
　　林远终于找回了自己的清醒，淡声道。
　　“哦，你在担心这个啊，呵呵，事实上确实如此，不过，你不用担心，因为上古时期已经被历史选择性的遗忘了，你就算是逆天之境，将整个宇宙闹得天翻地覆也不会导致后世的混乱。”九变裂天闻言一怔，立刻淡笑道。
　　“历史选择性的遗忘，这是什么意思。”这一下，轮到林远，万妖女王怔住了。
　　“时间是一个很玄妙的玩意，它可以从虚无中诞生出一切物质，并让其永远的流传于世，却也可以让一切永远的消逝，于虚无中毫无痕迹可寻。而在这个玄妙的过程中，天境以上的王尊将它称为幻境，天境以下的所有种族生灵却将它称为历史。
　　当逆天皇尊不想让某些真相为世人所知的时候，他们便会选择将其封印，也就是将真相发生的时间段所抱括的空间以及所有的生命硬生生的抽离大宇宙，封印于虚无世界，这些世界一般都是由大宇宙的虚空缝隙而形成，不为世人所知，最是隐秘，其中的狂乱能量流不是天境以下的修者所能抵挡。历史经过，没有了这些事实，后世自然是无从得知。这样的有意识做法，就是所谓的历史选择性遗忘。”
　　九变裂天淡声道。
　　“现在你应该明白，就算你是逆天皇尊，回到上古时期也不用担心会导致后世的混乱了吧。”
　　“话虽如此，我会不会很危险啊，那可是毁灭性的天战之区啊。”林远弄明白了其中因由，还是略有犹豫道。
　　“你还是不是个男人啊，又想要获得逆天之境的修为，却又不肯去付出，让你到上古时期，弄不好，还将取代皇天而成为人王新的夫君，哼。”
　　九变裂天闻言，终于失去了耐性，冷冷哼道，林远顿时大感尴尬，几曾何时，竟有人这样斥责过他呢。
　　万妖女王看见夫君受辱，玉靥顿时也泛起了怒意，就算自己夫君有些畏惧，也不应如此直斥其不是啊，她艳眉一竖，就要发怒，林远却及时的在她之前，先开口了。
　　“好吧，既然你都这样说了，我再犹豫的话，也太失众天之主天之传承者的威风了，何况灵儿也想前去看看，我身为他的相公，岂能不陪伴自己的妻子呢。九变裂天，开始你应该做的事情吧。”
　　他面色一敛，连忙找了个下台阶，恢复了冷漠之色，淡声道。
　　“只要你能将人王一缕精魂抢救回来，我一定会让你的儿子南宫恨天成为幻魔天宇各大种族界限唯一的皇。”
　　九变裂天点了点头，淡声道。
　　“成交，开始吧。”
　　林远闻言，点头应道。
　　“相公，南宫恨天真的是你儿子啊。”
　　万妖女王在听到林远刚才的话后，芳心大是欣喜，心爱的郎君还是在乎自己的。只是，九变裂天的话又不由得让她有了些微酸意，虽然早已从圣女七尊无双艳口中得知，也有了心理准备，听到林远点头承认，还是忍不住有些醋昧，有哪一个女人不想先为自己的夫君生儿育女的，纵使她是天之娇女，也是有这个心理的。
　　九变裂天却没有这个闲心在此观看二人的卿卿我我，她冷喝一声，浩翰无匹的逆天力量瞬间弥漫了整个龙域星，无穷无尽的宇宙能量破开天幕，直贯龙海而来。
　　“天域，聚元，魂天，融合，逆天，晋境，皇……”
　　“啊……”
　　一声长啸，音波浩荡虚空，浩大的威势刹那之间，席卷起浩如烟海的力量波动，亿万里地域内所有的高山河流全部被崩碎成宇宙尘埃，无上皇者之威，直令得天地也为之变色。被九变裂天打下的护身结界保护着的翰香龙君，堪达龙主，看得震惊而恐惧，这是一种什么样的修为啊，竟然这样令人恐怖。
　　似是在体内硬生生充塞了整个宇宙，林远只觉得神识一痛，立刻感觉到体内被无穷无尽的力量在快速的膨胀着，撕毁着，一条条神经血脉被崩碎，却又在刹那之间复原，来自外界的生命元能，信仰力量，以及宇宙中各种各样的能量，快速的转变为天境之能，他的神识在失去思维的控制下，快速的被宇宙中各种浩翰的能量改变成天之识，思维也随之凝炼而无限开阔。
　　举目凝视，剧烈的痛楚过后，是整个宇宙皆在我手中的感觉，天之境，睥睨环宇，凌驾众生，是这样的超然而洒脱。忘情，太上，才是这个境界的诠释。
　　此刻的林远，被九变裂天凝聚了七百万年的生命元能，亿亿万生灵信仰力量硬生生的从天帝初境改造成大天之境，其快速的异变手段，不愧为逆天禁忌大神通啊。此刻的林远，已成了浩翰力量的融纳器，哪怕只是一根微小的头发，所蕴含的力量也是异常令人震惊的，绝对有崩山碎河之威势。
　　万妖女王一直依偎在林远的身边，也随之而受益不浅，在天之力量的改造下，直接由天王巅峰跨级晋升到天帝中级之境。
　　“宇宙反时空隧道，天之战乱大破灭时代……”
　　林远则破境晋升，还来不及有更多的时间观察自己的身体，九变裂天浩大的音波又响了起来，亿万龙族同时吼声如雷，浩大的时空苍桑气息，挟杂着无尽虚空直贯而来的莫名恐惧感，令得他们身体急剧颤抖起来。
　　无边无际的黑色遮掩了天幕，强大而无可阻挡的力量似是在刹那之间，从四方八方汹涌而来，令人避无可避，强如天之境，也无法抵挡。
　　上万丈的宇宙黑洞大璇窝，散发着浩大的虚空吸力，瞬间将林远，万妖女王吞噬进去。


第28章 上古天战
　　残山，碎石，断河，宽阔无边的大地，毁灭残迹处处可见，一片片血红之地洋溢出浓重的死亡气息，笼罩了这方空间，狂乱的能量流于高空汹涌肆虐，在荒残世界边源，却从中央地带弥漫出一阵阵浩大的天之气息。
　　一道紫色光柱虚空崩碎而出，林远拥抱着万妖女王很狼狈得被浩大的宇宙时空力量抛出了宇宙反时空隧道，映入眼帘处，却是这一派触目惊心的场景。
　　绝对是大毁灭的力量，二人在半空中稳住身体后，看清了下界的现状，不由得同时失色。
　　一个宽达七百亿里的大掌印清晰的出现在二人的下方，在天之境强大的神识视力探测下，大掌印无边无际的向下塌陷，骤然看去，竟然硬生生将大地击穿，漆黑浩翰的宇宙突兀而诡异的向上喷涌着一阵阵浩大的宇宙力量。
　　天啊，这是什么样的力量啊，这又是一个什么空间，怎么天境神识探测过处，竟然感觉不到边源。林远暗惊不已，一般的生命可居住恒星，地域最宽也就是上千亿里，可是眼前的星球却打破了他以前的认知。一个直径七百亿里的大掌印击穿了大地，恒星却不见毁灭，反而在这个恒星上空飘浮着浩大的天之气息。而且，像这样的大掌印并非只有自己的面前，在他强大的天之神识能探测到的恒星外域，居然还有数个这样类似的大掌印，其地域之宽广，其惨烈战乱的程度足以令人诧舌震惊不已。
　　“相公，这是不是艳天大祖站神大帝尊的大天之手啊，威力好大啊。”半晌，万妖女王才依偎在林远的怀里，啧啧娇声道。
　　“好像是他的大天之手，不过，在大手印的上空弥漫着浓重的天之气息，却又不是来自他的体息，真是奇怪了，会是哪一个天，或者逆天尊有这么强大的毁灭力量呢。”林远轻拥着她吻了吻，才惑声道，由于他在九变裂天的强行改造下，已破境晋升到‘天’，身体的禁锢早已破去，在天之神识的凝练下，进入了幻魔天宇上古时期，身体也在跳出宇宙反时空隧道的刹那，恢复了俊逸绝伦的少年容貌。
　　天战，绝对是灭世的局面，动辄一击，便是沉星落辰之能量灭杀，翻手覆手间，宇宙也将因此而产生剧裂的动荡。
　　看着下界已不成样子的大地，林远在震惊不已的同时，也是疑惑不已。
　　上古时期，幻魔天宇究竟来了什么样的敌人，竟然能掀起这么令人心惊的战乱。那一个大掌印会否是艳天魄的呢。
　　“呃，哎呀，真是要死啊，一次性来上这么多次毁灭攻击，差点害得我身殒幻灭，可恶的天道……”
　　就在这时，遥远的星域边际，传来了一声若有若无的痛哼。
　　“艳天魄……”
　　林远，万妖女王闻听到这突如其来却显得异常熟悉的语调，同时泛起了一丝惊异的喜悦。想不到刚回到天战激烈的宇宙上古时期，立刻碰到了熟人，真是再也幸运不过的事情了。修为到了天帝之境上，数百亿里地域内的一切动静，皆能清晰获知，因此，对于万妖女王的反应，林远也不觉得有丝毫出奇之处。
　　“小子，你是谁啊，怎么这么大胆，不知道这里是惨烈的天战大战之地吗，虽然你是一个天，在这里也无法避免的会受到波及，甚至是被击杀，还是快快离去吧。”
　　林远，万妖女王的惊异声刚起，一道混合着强烈艳惑之气的浩大天息立刻弥漫而至，竟是逆天境以上的皇尊。在二人震惊诧异的目光中，说着清冷悦耳话音的神秘逆天皇尊瞬间出现在他们的面前。
　　强烈耀眼的黄色光团于虚空悬浮，直径达万里之宽，只闻浩大声音，却不见其人，浩如烟海的逆天皇尊气势，有如实质化的罡劲，下方残破不堪的大地，竟似承受不住这么威势，而再度出现崩塌的场景。罡风卷过后，残山断流瞬化虚无，唯有无垠的漆黑宇宙，散发着冷冷的死寂气息。
　　“这里是天战大战之地，既然会被击杀，你为何又在这里，哼，净小看人。”林远闻言，不由得反驳了一句，随即又问道“哎，你是不是艳天魄啊。”
　　“嘿，想不到你这个后辈小子，也知道本天的大名。喂，小子，你是哪个宇宙的啊，跑到这里来干什么。”神秘者闻言一怔，随即轻笑一声，立刻以一种大咧咧的语气问道。
　　“人逆宇宙，到这里来，是想要寻找人王的。”林远淡声道。
　　“人王，你找人王干什么。”艳天魄闻言，不由得奇道。
　　“小子，你不知道这里正在爆发着数百亿年一次才会发生的宇宙天之大战吗，人王此刻都不知道有多忙，哪里有时间理会你这个无名小子啊。”
　　“就是因为这里正在展开着数百亿年才一次的宇宙天之大战，所以我才被送到这里来啊，你以为我想啊。”林远闻言，郁闷而又不悦的道。
　　“相公，你不能对艳天大祖神大帝尊无理啊。”万妖女王忍不住轻言道。
　　“你没看见他的态度多么令人讨厌……”林远哼了一句，立刻被艳天魄打断。
　　“小子，你说你是因为这里发生的大战才被送回来，这是怎么一回事。”
　　“那得问你啊，没啥事可做，非要将我抛到幻魔天宇，说什么寻找灭天魂残身，现在又想赖帐了啊……”林远哼道。
　　“我，将你抛到幻魔天宇，小子，你在胡说什么。”艳天魄莫名其妙的看着林远，哼道。
　　林远闻言，立即醒悟，自己已经来到了两百亿年前的天战之地，那个时候的艳天魄根本就不知道发生在后世的事情，怎么解释，才能自圆其说呢。
　　“咦，好熟悉的气息”
　　就在林远思念急转如电的时候，艳天魄立刻又惊异一声，道“小子，你身上的气息好熟悉啊，不仅有来自灭天魂的天息，还有情天魄，皇天尊，以及我的气息，这是怎么一回事。”
　　“因为我是你们的天之传承者”林远思忖了一下，还是直情相告道。
　　“什么，你是我们的天之传承者，开什么玩笑，就算是传承者，那也是数千万年，或者数亿年之后的事情了，哪里有传承者这么快就出现的呢，何况，现在，我们还没有频临身殒幻灭的局面，你在胡说吧。”艳天魄闻言一愣，道。
　　“现在的情况啊，你们当然没有了，因为我来自两百亿年后的幻魔天宇。”林远哼道。
　　“两百亿年后，谁让你回来的。”艳天魄闻言，惊异道。
　　“皇天尊，不过，送我回来的却是人王守护者，九变裂天。”林远道。
　　“嗯，你还算蛮老实，难得你有这份心思回来救人王离开这个战乱之地，也罢，我也不想阻止你，不过，你万事要小心一点，在这个危险处处的星域，危机会随时发生。”艳天魄闻言哦了一声，立刻又换了一种神态，似是早已有此预料，令得林远闻言，不由得暗骂他无聊。既已知道自己来意，还要说那么多废话。
　　“你知道人王在哪里”万妖女王问了一句。
　　“当然，在第三界限入口处，正和战天魄，傲天魄他们在一起，联手攻击天道，不过，以人王在天战之后，其虚弱的体质，怕是支持不了多久。”艳天魄涩声道。
　　“既然你知道，为何不去相助，反而在这里逗留。”林远闻言，不悦道。
　　“你小子知道什么，没有看见我刚受了极其严重的伤吗，如果不是皇天尊保护，在刚才那一役中，我已经永远的身殒幻灭了。”艳天魄闻言，更是不悦道。
　　“没搞错吧，我看你的体积还是很庞大的啊，上万里耶，居然说受伤很重……”林远闻言，以一种极其中怀疑的眼神看着他。
　　“看你这样一问，就知道你刚破境成‘天’，这么简单的事情都不懂，真丢尽了我们的脸，还天之传承呢。”艳天魄闻言，冷哼道，林远闻言一红，却没有反驳。
　　“天的本源，一般都在数十亿里，或数千亿里之遥，你现在的内天地，魂度空间，玄境皆可代替外天地而成世界，天之本源，却还没有开始萌芽。上万里，我巅峰之境可是在九千亿里之间，你说，现在上万里的天源，其差距有多巨大，只要天道再给我来上一记‘灭天杀罡’，从此宇宙中，将再也没有我艳天魄的存在。”
　　“哦，是这样的啊，真是不好意思，我确实是刚晋境到‘天’，并不知道这个内幕。”林远脸红了一下，道。
　　“天道，是什么玩意啊，他很厉害吗，难道连你们这些逆天皇尊也打不过他吗。”万妖女王却奇怪的问道。
　　“看见下面的大手印了吧，那就是灭天杀罡，比我的大天之手还要厉害，七百亿里的毁灭罡劲啊，专门对天而设置，逆天皇尊，也无法正面迎敌，我被可恶的天道连轰了十几掌，若不是我见机快，在皇天尊的相助下，第一时间撤离战场，只怕真的是劫难逃啊。”艳天魄看着她，语调出奇的温和。
　　“你也会用我的大天之手，虽然不是真正意义上的天之传承，算来也可说是我神通力量传承者，难道二者一比较，你会没有感悟吗。”
　　“这个，你也知道啊。”林远，万妖女王闻言，奇异的看着他。
　　“你们身上都洋溢着我的气息，既然我知道了你是我后世的天之传承，难道还看不出这个小女娃身上力量的来源吗。”艳天魄闻言，没好气的道。
　　“说的也是，对了，你说的天道是谁啊，他……。”林远怔了一下，道。
　　“轰……”
　　数千亿里之外的星空，忽然传来了一声闷哼，一浩翰无匹的毁灭气势竟遥遥传到三人所在之处，林远刚说完话，艳天魄脸色立刻一变。
　　“天道，为何我感应到人王气息的衰弱，难道，她真的遭遇了……”说到这里，他异常紧张起来，很不耐烦的打断了林远的话。


第29章 攻击天道
　　“天道是第三宙界的主宰，他的诞生来自众天的邪恶意念，力量来源却是宇宙万物生灵的恭奉信仰，算是一个邪恶的混合物，每次在宇宙天战大战的时候，跟随在第七封印的屁股后面，出来捡便宜，只要是生活在圣元人尊大宇宙的天，没有一个是不讨厌他的，当然，除了下界那些卑微而不懂事的生灵之外。”
　　“好了，不要这么多废话了，我们马上赶往第三宙界入口处，人王有危险了。”末了，他又哼了一句，一片散发着浩大天息的黄色光芒立刻笼罩了林远，万妖女王，瞬息移空，向前方弥漫着浩翰毁灭之劲的星空赶了过去。
　　“人王……”
　　“傲天魄，快点阻击可恶的天道……”
　　“九变裂天，你去那里……”
　　“战天魄，快点过来联手…题…”
　　……
　　浩翰无限的宇宙星空下，一阵阵繁乱的喧叫声响起，道道浩大的逆天毁灭力量轰然击去。狂猛混乱的能量流通渠道，直崩得虚空处处爆现，真空混沌本元处处弥漫着浓重的死寂。
　　“灭天杀罡……”
　　“战天皇威……”
　　“傲天灭杀……”
　　……
　　轰隆声不绝于耳，天之大战，令人异常震憾，那浩翰的毁灭罡劲，在真空无法听闻声音的界限规则下，却掀起一声声震天巨响，在天的灭杀力量面前，真空竟然也有了频临碎裂的趋势。
　　一道耀眼光柱划过林远的眼前，直贯数千亿里之外的一颗巨大恒星，地域宽达数百亿里的星球，应声而碎，其毁灭之威，令得他异常震憾。
　　天之击杀，无可阻挡啊。
　　大环宇联邦时代，人类最厉害的大毁灭性武器，环宇灭星弹，数万颗集中在一起所爆炸出来的威力还达不到眼前这一击所产生的千万份之一威力，林远在震惊的同时，不由得拿起人类与天来做对比。
　　“人王……”
　　艳天魄焦急的声音惊醒了正沉浸在自己思绪中的林远，抬眸看去，只见艳天魄无视不断激窜在身侧的毁灭罡劲，万里光团瞬间浓缩成一个光点，在炽烈耀眼得令人失目的光芒中，一个紫发披肩，紫眼金瞳的俊美少年瞬间向前飞射而去，其速度甚至超越光速。
　　林远看得一阵无语，想不到回到上古时期，艳天魄化身为人形，仍然盗用了他的外相，实在令人哭笑不得。不过，他也知道，此刻，身处毁灭之地，一步不慎，皆有永坠万劫不复之危。来不及转念，他用力紧拥着怀中的万妖女王，天之境的瞬移速度发挥至极限，一道紫色光影紧紧追随在艳天魄的身后，在虚空中向前飞掠而去。
　　浩大的天息虚空乱卷，浓郁得令人窒息的毁灭能量狂汹中，却有着一丝丝衰弱得令人担忧的生命气息。
　　一个浑身俗血的绝美女子，静静的悬浮在某一处充满死寂气息的星域中。生命气息虽然蠃弱，却散着令人不可袭侵的圣洁，同时，浩大的逆天皇威淡然流转，竟在她身侧千丈之余，形成一层厚厚的护身罡劲。
　　魂逝气不息，天命犹可违，激战大宇宙，王威震亿世。
　　人王，这就是宇宙上古天战中，以一己之力灭杀天道下无数邪恶的天的逆天尊女子，名震后世数个宇宙神话时代，皇天最爱的女人，幻魔天宇自古以来至高无上，唯一的王。
　　林远跟随在艳天魄的后面，骤然看到漂浮在前方虚空处的美丽女子，除了震憾还是震憾。
　　她，实在太美了，虽然在面临着身殒幻灭的情况下，娇躯染血，却依然无法掩映去她的绝美，似是汇聚了人族所有最美的优点，在她的身上找不到任何的暇眦，哪怕用宇宙中最美丽，最动听的语言也不足以形容她绝美之万一。
　　如梦似幻般虚无漂渺却又真实存在的玉靥，圣洁光荧淡然流转，令人深为倦恋而仰望，娇躯峰峦起伏处，无不洋溢着令人深陷而无法自拔的绝美。
　　一个背影，动人处便可以成就一个传说。
　　从此回，相忘里，不见美人寻何处，人王，永远成了林远心中的牵系。在这一刻，林远终于明白了后世那些所谓情痴的人的感受。爱因欣赏而诞生，原来，美丽也可以这样的令人叹为观止，纵使自己已是俊绝宇宙之辈，也无法抑止。
　　“可恶的天道，我要跟你决斗……”
　　看着已被艳天魄搂在怀里，生息渐无的人王，林远只觉得心中一痛，似是有些什么东西要狂涌出来，是心痛的感觉，是愤怒的感觉，美人绝色，本应以怜惜之心相对，何以要遭遇毁灭之厄，纵使天道无情，灭天已足够，又何必要牵涉无辜女子。
　　他仰天怒啸一声，天威浩荡，强大的力量波动立刻引来几个天，逆天的的凝视。
　　“相公……”
　　万妖女王感应到林远混乱的狂怒情绪，不由得异常担忧，在这众天大战的星域，一个错失，便有可能永坠万劫不复轮回之境……
　　“又来一个不怕死的，唉，可惜，只是一个小小的天，连逆天初境都没有达到，真是不自量力。”
　　遥远的天战星域中，传出了一声浩大的音波，语气冷冽而傲漫，充满了凌驾众生，不可一世的逆天皇威。
　　林远冷哼一声，随手虚划，立刻将万妖女王送进自己的魂天世界，身影瞬移，天之境强大的修为汹涌弥漫而出。数亿里之遥，转移即至。
　　“天，指，灭，世……”
　　“大，天，之，手……”
　　“万，湘，俱，灭……”
　　“封，印，灭，杀……”
　　“灭，天，之，眸……”
　　“杀……”
　　……
　　在众天，以及天道的漠视中，林远丝毫也不显胆怯，气妥，一道紫影电光般出现在大战乱星域中，立刻施展出自己传承自情天魄，灭天魂，艳天魄的逆天神通。
　　五大逆天力量汹涌激射而去，浩大的灭杀之势直崩得虚空破碎，大宇宙混沌本源狂涌不止，罡劲无形，却实质灭世，最是可怖。
　　“这个臭小子，真是不要命了。”
　　远空，艳天魄刚接住人王的娇躯，回头看时，林远已闯进了天战区域，他不由得大急怒骂，一边是皇天尊最重要的女人，一边又是关系到自己未来生命延续的传承者，自己又已是伤重之躯，有心救援，却已经来之不及。
　　前方被众天围攻的无敌存在，可是现下大宇宙中第三宙界所有的天的恶梦啊，诞生于他们邪念之上，一心想要称霸环宇的天道，岂是林远这个刚晋升到‘天’的对手。
　　五大逆天力量又能起到什么作用呢。
　　“不自量力”
　　天道冷哼一声，一道血芒破开众天的包围，直向林远贯空而来。无声的威势，蕴含着无穷无尽的毁灭之罡，比之光速还要迅猛百倍的速度，轻易的粉碎了林远的强大攻击。轰然声中，天击威力爆炸亿里星域，所有的宇宙物质存在，全化虚无而消失，林远虽然在第一时间内逃遁到亿里之外，还是被这股浩翰的灭杀边源力量崩碎了天之体。
　　魂识不灭，于虚空中重组身体，来自天道浩翰的灭杀力量却给他的天之魂造成了一定的伤害。天道，凌驾于逆天皇尊之上的存在，他的灭杀岂是一般的逆天者所能承受，更加不要说林远这个初境晋升的‘天’了。
　　围攻着天道的众天，被林远的突然加入弄得怔了一下，就这么一瞬的功夫，林远已和天道交上了手，并且被天道很不客气的给予了重创。
　　看到这突如其来的一幕，立刻有几个天惊醒过来。
　　“天哪，是情天魂的神通”
　　“还有灭天魂的逆天力量”
　　“他怎么会散发出皇天尊的气息……”
　　“还有艳天魄的力量，是天之传承吧……”
　　“快点拦住天道的追杀，不要再让这个小子靠近”
　　……
　　众天再次叫嚷着攻了上去，浩如烟海的毁灭力量立刻再次剧烈波动起来。


第30章 七天圣心
　　“小子，你是皇天尊的天之传承吧，这里不是你想象中那么好玩的，还是快点离开吧。”
　　一个满身浴血，却洋溢着浩翰战意的白发少年漠然出现在林远的面前，俊美的脸上，是睥睨环宇，唯我自尊的傲气。
　　“虽然这里不好玩，不过，天道伤了人王，我就要为她报仇。”林远冷哼一声，身影一闪，又欲向前飞去。
　　“为人王找天道报仇，嘿，小子，你以为你是谁啊，区区的一个天，也太不自量力了吧。皇天尊那么厉害，尚且被天道击成重伤，你只不过是他的一个后世传承者，未来不可说，现在却不能成就什么大事，还是省省力气吧，避免不小心被打回原形，到时候，就要你后悔莫及了。”白发少年闻言，一阵冷笑，那凌驾众生的逆天威势虽然令得林远心内暗惊，却被他的话所激，气得连这一点小小的恐惧都抛到了脑后。
　　“我虽然不敌，为了人王却无悔，你是谁啊，看你的样子，散发出来的天息也是源自皇天尊，为何不见你相助皇天尊，反而在这里落井下石。”林远冷哼道。
　　“好不晓事的小子，若不是流我，人王早已经被天道灭杀，若不是我，皇天尊在刚才的一役中，已经被灭杀，而你也不可能再出现在这里，若不是我……”白发少年闻言冷笑，却立刻被林远打断了话。
　　“不要再自夸自卖了，若没有了皇天尊，你这个从他魂识中分裂出来的所谓的逆天皇尊，根本就不可能存活下去，不仅包括我这个天之传承，所有和他命脉相连的天都得完蛋，别以为自己稍吃了点苦，就可以傲视他人，不要忘了，我们都是被同一根命脉相连在一起的。”
　　“呃，你个臭小子……”白发少年闻言一窒，不由得失笑道。
　　“不愧为皇天尊的传承者，语里行间也像他一样，充满着咄咄迫人的气势，骄傲，却不令人讨厌，不知道我未来的传承者，是否会和你一样，或者比你还要优秀。”
　　林远却不理他，身影再闪，飞掠向前。
　　一道散发着浩大天息皇威的白芒却在他之前，突兀的横在了他的面前。
　　“快点带着人王离开这里，我的生命传承，你不是天道的对手，这场天战，你只需要完成你的使命就好了，别的事情还是不要再生出其他枝节了。”浩大却不失轻柔的声音，听在林远的耳时，有着一股令他深深迷醉的感觉。是那样的玄妙，却又是那样的令人迷恋。
　　“你，你是……”林远骤然感觉到心中的异变，不由得一惊，连忙收束心神，看着突兀出现在自己面前的光芒，惊异道。
　　“我是皇天，你的天承之源，也就是人界所谓的前生。”淡淡的话语声响起，再度让林远泛起一阵迷失，有了一种想要流泪的冲动，就好像一个迷失已久的孩子，忽然找到回家的路，情绪是那样的激动，却又是那样的淡然。
　　“原来你是我的前生，难怪见到了你，我会有一种想要流泪的亲切感。”林远喃声道。“你为何会变成这个样子。”
　　“在与天道大战中，我已经被他彻底的毁去了天体，逆天魂识受到了极大的重创，现在只余一团天源维持着自己的生命延续。”皇天淡然道，“因此，你看到我的只是天之本源，却不是人形的存在。”
　　“好了，时间不多，天之传承，你还是快点带人王离开这里。”艳天魄急切的声音响起，“天道虽然在众天的围攻下，也受到一定的重创，却不是致命的，现在，他已经陷入了发狂的情绪中，第七封印的元液族已经灭掉了天聚之域，亿星辰涎，绝灭回转三个中级宇宙，正向幻魔天宇追杀过来，若不能在这之前，先将第三宙界的天道给干掉，一旦他们合手，我们的处境将会更加危险，皇尊，快点组合吧。”
　　随着艳天魄焦急而清冷的声音，人王柔若无骨的娇躯已经在艳天魄的天之力量下被送到了林远的怀里。
　　“皇尊……”林远茫然叫了一声，有些不知所措。
　　“回到过去，立刻寻找到七天圣心，然后杀到第三宙界，救回人王被掳去的三魂，以及七绝被天道封印的魂识，我们会随着她们的苏醒而重现，不要担心，我们终有相见的一日……”皇天淡笑的声音响起，下一刻，已在林远的耳里变得异常虚无飘渺。
　　“天源，汇聚，魂识，合一……”
　　远空传来了散发着浓浓苍桑感的声音，围攻着天道的众天，立刻化成道道耀空千亿里的强光，不断向皇天汇聚而去，艳天魄更在第一时间融入到皇天的魂识中。
　　白发少年却突兀的出现，并一手提着林远的脖子，瞬息间出现在数千亿里之遥的外星域。
　　“七天圣心，是五百亿年前，也就是皇天尊上一届众天之主天干大天帝祖皇尊身殒幻灭后的七魂所凝聚的天心，拥有着这个宇宙最强大的逆天之源力，元液族也深深为之而恐惧，在那一宇宙灭世战中，天干大天帝祖皇尊傲纵第七封印，血杀亿亿里星域，威势一时无双，若不是最后惊动了元圣宇宙祖尊的残魂而击杀天干大天帝祖皇尊，今天的幻魔天宇，也轮不到第三宙期的天道跟随在元液族之后来幻魔天宇放肆。天道也知道这个消息，他也深深畏惧这个传说，可惜啊，七天圣心却在太古之前的最后一次大宇宙天战中流落而不知去向。”
　　白发少年扔开了林远，双手负立，遥遥的看了一眼遥远星空的天战星域，才淡声道，既似是自语，又像是说给林远听，也不管后者有没有这个心思倾听。
　　“五百亿年过去了，伟大的皇天尊终于利用他那浩翰无匹的逆天力量探寻到了七天圣心的下落，却碍于我们身为逆天皇尊的身份，而无法去追寻。”
　　“为什么”林远闻言，终于忍不住好奇的问道。怀中轻拥着人王的娇躯，一颗紧悬在她身上的心还是忍不住生出了疑问。
　　“因为大宇宙规则”白发少年淡声道。
　　“天王之境下的修者可以从未来随意穿梭时空，并可以架空历史，不会引起丝毫的宇宙动乱。天之境的修者也可以随意回到更为久远的过去，并参与到其中的大战中，当然，这是指在历史有意识的遗忘情况下，可是，一个天，或者逆天尊却无法穿梭时空回到未来。未来，是不可捉摸的，充满了诸多不稳定的改变因素。其实，这个大宇宙规则，不仅对天有用，对一个凡人也是有着一定的禁锢作用，因为，发生在过去的事情，对于未来的生命来说，已经是注定的，无法更改的，每一个穿越者就算可以架空历史，在大宇宙平衡条件下，还是会被历史有意识的选择遗忘。却没有一个穿越者可以回到未来，并且能窥测到以后即将发生的事情。这是很危险的动作，一个闹不好，不仅穿越者会没命，就连整个历史也会随之改变，没有人可以进行尝试，也没有人能有这个实力。”
　　“大宇宙规则，你说的好像有点不可靠吧。”林远闻言，奇道。
　　“是吗，那你能回到未来吗，你的家族所创造出的时空转换仪具备有可轻易穿梭时空的能力，不过，它好像也穿越不过未来那一个时空屏幕吧。”白发少年淡笑道。
　　“呃，这个你也知道……”林远闻言，奇道。
　　“对一个逆天来说，天是没有任何秘密可言的，无论你是来自哪个空间。”白发少年淡笑道，“在双眸对视间，你的思维魂识所有的秘密在逆天之下，都无任何隐私可言。”
　　“这，这个也太过份了吧。”林远闻言，异常不悦道。
　　“这是力量带来的效果，我们也不是有意而为之。”白发少年淡声道。
　　“好了，不说这个了，你还不有告诉我，七天圣心的下落，以及它的作用呢。”林远摇了摇头，转移话题道。既然逆天境如此厉害，多做纠缠也是无奈，何不放弃呢。
　　“七天圣心，在两百亿年后的人逆天宇银河星系出现，具体在哪一个星域，就得委托你去探寻了。”白发少年淡声道。
　　“至于它的作用吗，只要你找到了它，自然就会明白的。”
　　“又来故弄玄虚了”林远一听，立刻不悦起来。
　　“好了，你的上古之旅就到这里吧，我要和皇天尊进行融合了。”白发少年却冷然一笑着转身。
　　“喂，这个什么天，你们和皇天尊会不会有危险啊。”林远见状，忍不住叫道。
　　“真是个笨蛋，若是我们有危险，在未来的时空中，还会有你的出现吗。”白发少年忍不住轻笑一声，回过头来漠然道。
　　“当然，这个重伤是避免不了的，不过，灭亡吗，却不可能，要不然，你也不可能回到两百亿年前的上古时期了。”
　　随着清冷的话音，一道浩翰无匹的逆天力量立刻崩碎了宇宙虚空，无可阻挡的璇转吸力立刻将正犹豫着不知如何是好的林远送进了反宇宙时空隧道。
　　“还有，你可要记住了，我不是叫什么天，而是皇天尊三天魂天七魄中战力最强大，最浩翰的战，天，魄……”
　　浩大苍桑，却洋溢着逆天皇威气势的语声轰隆在林远耳边回响不止。
　　“七天圣心归来之日，轮回又将重新开始，人王复生，七绝归来，诸，天，现……”


第31章 历史引领者
　　“人王，实在太美丽了，若是能将她拥为妻子，那该是多么惬意的一件事情啊……”
　　宇宙反时空隧道，林远轻拥着人王，无暇理会身侧梦幻飞花般闪掠而过的时空场景，妖异的紫眼金瞳只是不停的在人王绝美的玉容上流转，柔和却强大的护身罡劲形成厚实无比的能量屏幕，挡去了来自时空隧道浩大的虚空力量压迫，将人王生息已无的娇躯紧紧的护在其中。
　　一道道强大的生命能量从他的体内汇流而出，贯入人王的娇躯内，浩翰的天之力量不断的转化为无穷无尽的大魂力滋润着人王残余的魂识，留在她体内的七魄，本已虚无将散，在浩如烟海的大魂力下，竟奇迹般的凝聚起来，并逐渐恢复了思维的烙印。
　　天之境，大魂力已不稀奇，林远可以不停歇的将天之力量转化，因此，感应到人王娇躯内的变化，他内心大为震奋，更是源源不断的将大魂力注入她的体内。
　　大魂力，是魂识，尤其是衰弱将逝的魂识最为需要的力量，有了强大的魂力来源，人王的七魄终于开始凝炼起来，如水美眸竟隐隐然散发着令人迷醉的光荧，似醒，将醒，林远终于松了一口气，此次上古之行，虽然有点窝囊，却不致于遗憾而归，起码，他现在拥有了人王，虽然，这个拥有，并不是真正意义上的拥有，却让他看到了希望，并且有了想要付之实行的目标。
　　人王，终有一天，我要取皇穿天而代之，成为你的丈夫。
　　“这是哪里，你是谁……”
　　也不知道穿越了多少年的时空，就在林远一边不断输送着大魂力给人王，一边沉浸在自己的思考中的时候，一声娇柔得令人闻之几乎要熔化掉的动听声音轻轻的在林远耳边响起。
　　“呃，尊贵的人王，你醒了……”
　　林远闻言，连忙从沉思中回过神，怜惜的看着怀中的玉人，道，此刻的人王，没有了三魂，只得七魄残聚，虽然思维不致迷失，娇躯却显得异常娇弱。逆天皇尊，不像凡世修者，三魂七魄散之而永远消逝，修为到了逆天之境，每一个魂，或魄皆可脱离真身而自修思维，晋升至强者皇尊而凌驾宇宙。可是，人王在天战大战中，已经因为受创过度，没有了曾经的逆天修为，七魄虽存，却无法真正的实行自修思维，因此，林远看到她病恹恹的样子，内心更是怜惜不已。
　　这么美丽而娇柔的绝色，实在不应该投入到宇宙天战的大混乱中去的。不过，人王的出身，注定了她只能成为一个传奇的存在，而无法有人可令她进行改变，皇天不能，林远更不能。
　　人王，她只能成为永远凌驾于宇宙亿亿万生灵之上的人族之王，永远的王。
　　林远凝视着她精美得无法用文字形容的玉靥，更是坚定了自己的信念。
　　“这里不是幻魔天宇天战之域，呃，宇宙反时空隧道，这是怎么一回事，大宇宙规则，不是不允许任何一个生命穿梭时空回到未来吗，为何我会没事呢。”人王淡然的打量了林远一眼，才美眸看向周围的环境，略微谔然后，才奇怪的自语道。
　　林远闻言也是一怔，是啊，这是怎么回事呢，战天魄不是说了，没有任何人可以穿越时空，返回未来吗，为何人王会没有事情呢，而且，九变裂天让他返回上古的时候，也没有提及这么一回事。
　　“人王是个例外，因为，她是历史引领者，没有任何宇宙界限规则可以限制她。”
　　就在二人茫茫然之际，一声虚无飘渺的苍劲之声突兀的在二人耳边响起。
　　“历史引领者，这是什么意思。”林远首先奇怪的问道，竟完全忘记去问对方是何人物，为何会在时空隧道中响起他的声音了。
　　“引史引领者,是比掌握时间和空间规则的时空大神还要更加玄秘的人物。她们是大宇宙中最受规则所宠的幸运儿。所谓的历史引领者，也就是说，她们是不存在于历史的人。”
　　顿了顿，神秘的声音又说道“换一个方面来说，她们既不存在于历史，却无时无刻不影响着历史的进程。因为虚无，所以存在，因为存在，所以虚无。她们掌握着历史的去留规则，只要她们愿意，历史引领者可以让任何曾经存在于大宇宙中的一切物质消失于无形，也可以让一切已经消失的物质重现世间。”
　　“哦，这么厉害啊，那岂不是说，人王如果要让一个逆天皇尊消失在历史长河中，永不为后世所知，岂不是一件很简单的事情。”林远闻言，吃惊道，人王只是微微惊异后，随即皱起了秀眉，凝神倾听。
　　“没有你想得这么厉害，如果真是这样，大宇宙岂不是乱套了。一般的历史引领者，在天境之下的修为，她们若要让一件物质消失，相对应的，自己也得付出一定的代价。就好比一把剑，一把刀，当历史引领者让其消失后，那么，她们身上的某一器官的功能便会失去，又或者消失；而要让一个实力比自己还要强大的人消失，那么她们所需要付出的代价更大，不仅是自己最重要的人，甚至还包括她们自己的生命。而天境之上的历史引领者，也是一样的道理，只要对方实力还在自己之上，那么她们所需要付出的代价将会更大。就拿第三宙界的天道来说，人王只能让其重创，却不能让其消失。”神秘的声音娓娓道来，竟是出奇的有耐心。
　　“照你的意思来说，人王本是一个生存于虚无的人，那么，时间和空间的规则对她而言，也就是没有任何的禁锢作用了。无论她穿越时间回到上古，太古，甚至是宇宙远古之前，也无论她回到未来，甚至是宇宙大破灭轮回的那一天，她都不会有任何的事情，是这样的吧。”林远奇道。
　　“可以这样理解。”
　　“历史引领者有这样玄妙的力量，那人王已是逆天皇尊，她可不可以让被天道掳去的三魂重现，并和七魄重新凝聚呢。”林远沉吟了一下，道。
　　“这个，可就无能为力了。天道是大宇宙众天的邪念，亿亿万生灵的信仰力量所凝聚而诞生的强大生命，与生俱来便拥有这个宇宙中最强大的逆天力量，历史引领者虽然是大宇宙规则下恩宠的幸运儿，却也是大宇宙中的一种生命体，体质虽然虚无，天道却也是由虚无中孕育而生，天生便具有这种相似的虚无性质，因此，天道也是大宇宙中可以克制历史引领者的唯一人物，众天联手虽然强大，在某一种程度上，甚至可以毁灭天道，却不能取天道而代之，万物相生相克，说得就是这么一个道理。”
　　“这么厉害，那人王岂不是很有危险”林远闻言，再次吃惊道，妖异眸光中甚至有了一丝丝担忧，轻拥着人王娇躯的手更是用力搂了搂，生怕她就这么一瞬而不见了。
　　“为何这样说”神秘的声音奇怪的问道。
　　“因为人王被我救走了，并且穿越时间，向未来两百亿年的时空走去，若天道得知，会不会也跟着穿越时间回到未来追杀啊。”林远略为担忧道。
　　“这个倒不必担心，天道虽然也属虚无体质，却没有具备可穿越时间，走向未来的能力。因为大宇宙规则的限制，他只能返回过去，不过，就算他能返回过去，也不能再改变原来发生过的事情，因为他的强大，还在逆天境之上，稍微的时空改动，便会令得整个大宇宙为了他而产生巨变，所以，天道纵使无情，凌驾宇宙万灵之上，却也不能做出这样的动作，因为，在他决定做出这些事情之前，他便得以自己的生命做为赌注。”这一次，神秘的声音没有响起，却是人王柔声道来。对于林远紧拥着她娇躯的手，她不但没有丝毫的反感，娇躯反而依偎着他的胸膛，找了一个依偎着更加舒适的姿势。
　　“哦，这样啊，那我就放心了。”林远闻言，才轻舒了一口气，这时，才发现自己的身体竟出了一身冷汗。
　　“你看起来很紧张，是紧张人王吗。”神秘的声音又再次响起，林远闻言一窒，看到人王正静静的凝视着自己，竟找不到任何的言语为自己辨解。
　　“这个，我只是有点担心天道追回两百亿年后，会给那个世界的生灵带来劫难而已。”林远艾了一声，才尴尬道。
　　“呵呵，不用紧张的，你是皇天的后世，就算你跟人王在一起，人王身为众天之主的妻子，这一身份也不会改变的。”神秘的声音淡笑道，人王闻言。美眸如水，更是深得像一泓深泉，静静的凝视着他。林远不知为何，在人王的美眸凝视下，一向脸皮甚厚的他，竟异常的心虚起来。
　　“哦，这个，你是谁啊，为何知道这么多秘密。”林远连忙心虚的转过脸，转移话题道，心内却暗哼了一句，不用你说，我也知道她是众天之主的妻子啊，可惜，那个人却不是我，唉，令人失望得很哪。
　　“寻找到七天圣心，到时候，一切你都会知道的，好好保护人王吧，很快我们又会见面的。”神秘的声音说完，再无声息。


第32章 七绝天女
　　“人王，你好点了吗。”
　　神秘的声音消失许久之后，又穿越了无尽时空，林远才开口打破二人对视的局面。
　　压抑，在梦幻飞花的宇宙反时空隧道中，显得令人窒息，虽有美人绝色怀中抱，林远还是不由得感觉到一阵阵空虚感。对于一个天来说，本应无情的心境，竟容易泛起波澜，实在令人不可思议。他百思不得其解，却无法忍受在人王美眸注视下的心虚。
　　“你是皇天的传承。”人王没有回答，反而淡声问道。
　　“是的”林远老实的应道。
　　“这个很重要吗。”末了，民他又忍不住问了一句。
　　人王幽幽叹了一口气，只是静静的凝视着他，不再说话。
　　又来了，林远暗叫了一声，只得硬着头皮继续和人王对视，在时空力量处处浩翰浩动的宇宙反时空隧道，睁眼看处，是团团云雾状态的混乱世界场景瞬现而过，并没有任何物品可以让他转移视线，何况，他的目光也不想离开人王的美靥，只是，有点无法承受人王的美眸注视，林远才不由得生出了心虚之感，仿似在她的面前，自己内心的秘密毫无隐私可言，而且，战天魄也曾说过，天在逆天之下，毫无隐秘可言。
　　林远知道，在人王的注视下，自己刚才定下的目标信念一定瞒不过她的神识，只是，不知道被她知晓后，会作何感想呢。
　　“好强大的逆天气息，是人王回来了吗，吼……”
　　龙在天
　　九变裂天一声长啸，说不尽的兴奋之意贯注其中，音波直裂天幕，掀起一浩如烟海的力量波动，怒雷，狂电，烈风争相涌现，王威气势席卷龙居星，再次让她的龙子龙孙们瑟瑟发抖。
　　“轰……”
　　一道金色光柱直贯环宇虚空，崩碎声不绝于耳，立刻招惹来一道直径数丈方圆的紫色光柱，无尽的虚空力量环绕其中，直扑龙居星而来。
　　浩大的皇威天息立刻弥漫开来。
　　“龙王老祖宗，是不是人皇将人王从两百亿前年的上古时期救回来了。”
　　翰香龙君又是第一个赶到了九变裂天居信的龙海圣域，颤声问道。由于环宇虚空处弥漫出来的皇威天息实在太惊人了，由不得她不注意。龙族至高无上的祖宗龙王虽然回归，天知道，未明而出现的神秘皇者是否会是另一个强大的祖宗级敌人呢。
　　“是的，人皇，人王都回来了。”
　　云淡风轻却透露着狂喜的话声中，横贯天际的亿万丈龙影缓缓消失在龙海，滚滚波浪柔水般分开，一个披着金色五霞龙王袍的妙龄少女娇盈盈的从海水中升了上来，如云秀发挂着晶莹珠润，略显透明的王袍掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸若隐若现，高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。
　　鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。
　　在天幕上的紫色光柱，金色光柱激射下的光荧映衬下，她像一位诞生于圣海域的碧波仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　“好大的龙啊，不愧是上古龙王，本体竟有亿万丈之长。”
　　在美少女升上海面的刹那，又是一声清朗的声音从天幕上突兀响起，下一刻，在闻讯赶来的亿万龙族仰望的目光下，两个散发着浩大皇威天息的人影沿着从环宇虚空贯入龙居星的紫色光柱飞掠而下。
　　男的俊美绝伦，女的艳倾天下，天作之合，谓之不假，也许，这就是最完美的伴侣搭配。
　　所有流露出恐惧仰望目光的龙族在观看到这两个人的时候，不由得同时发出了一声赞叹，镇静若定者如九变裂天，也不由得目露异色，沉思不语。
　　“呃……你是九变裂天吗。”
　　弥漫于天幕的紫色光柱，随着林远轻拥着人王来到龙海圣域，立刻鲸吞长江般从天际汇入他的体内。他居高临下，骤然看到一个美少女静静的站在宽阔的海平面上，另一个身披白纱的青年女子则侍立在她的身后，不由得诧异的问了一句。
　　也是，初从无尽的时空隧道中跳了出来，于环宇虚空处遥看龙居星，漫天席卷的都是那一条长达亿万丈的浩大龙影，下得龙海圣域，看到的却是一个与龙影不成比例的人形美少女，饶是林远见多识广，也不由得产生了天差地别的巨大反差感。
　　这个异变落差也太大了吧，这个美少女绝色之姿跟人王相比，毫不逊色，虽然不能说得上完全超越，却绝对可称是在幻宇人族中，再也很难找到一个堪与相比的女子。精致，完美，尤胜天人之上，林远心内直呼受不了，思维却不由自主的想到了女娲，这个人逆天宇上古时期，三界六道九天最为完美的女子。
　　若是她们都是我的妻子，嘿嘿……
　　YY还没有想完，美少女清柔动听的声音立刻响了起来。
　　“我是九变裂天，不过，人王已经回归，我也恢复了当年的人形，是时候该将过去的记忆追寻回来了，人皇，从今以后，你还是叫我七绝天女吧。”
　　“哦，七绝天女，不错，绝艳还在天女之上。”林远闻言，下意识的应道，双眸还是有点发怔的盯着她，直到依偎在他怀里的人王轻掐了他一下，才猛得清醒过来。
　　天，我已经是一个天，为何还会如此轻易动情呢，这一趟幻魔天宇之行，情动的次数实在太多了，林远感应到人王略含促狭笑意的美眸凝视，一瞬间不由得十分尴尬而惭愧。
　　“人王，你，还好吗。”七绝天女看着林远，玉靥掠过了一丝不为人知的笑意，才脸露激动神色的看着林远怀中的人王，情动道。
　　“七绝，这些年苦了你了。”人王幽幽叹了一口气，轻轻推开林远轻拥着她的手，缓步向七绝天女走去。
　　“只要能再和你相聚，再多的苦，也是值得的，谁让我们曾经是情深无比的好姐妹呢。”七绝天女也是激动的迎着人王走了过去。
　　“你的三魂还是没有凝聚啊。”近了，二女终于情动的拥在了一起，半晌，人王才轻声道。
　　“正是因为这个原因，所以，才需要劳动那个家伙的帮助啊。”七绝天女幽然一叹，才向被冷落在一旁的林远呶了呶嘴。
　　“呵呵，你要知道，我的相公皇天一向不做无功之劳，他的后世，不见得就一定很大方啊，你给他许了什么承诺啊。”人王闻言轻笑道。
　　“是啊，这个家伙也是小气得很，非得我答应让他的儿子成为幻魔天宇各大种族唯一的王，才肯回到上古去救你。”七绝天女也是轻笑道，这一下，倒让被掠在一旁的林远感觉大不是滋味。
　　“哎，这个七绝天女，你好像弄错了吧，当初我要回上古之前，可没有向你提出什么条件啊，是你自己在我答应之后才亲口许诺的，怎么能赖在我的身上呢。”不甘被冤枉的林远忍不住叫起屈来。
　　七绝天女闻言，玉靥微红了一下，立刻嗔声道“不管是不是，反正你都是以这个条件要挟人家，反正你就是……”
　　“哎，这个，这个……”看着七绝天女微娇且嗔的柔姿，林远心内没来由的一阵甜美，都要女人耍赖是不需要理由，管她是不是逆天皇尊，一样的真理，看来，自己这个‘黑锅’是背定了，而且是背得心甘情愿，林远感应到内心的异变，索性不再反驳。
　　“呵呵……”人王看见林远既郁闷却又略显喜色的俊颜，不由得轻笑。
　　“你有孩子了。”
　　“哎呀，意外，纯粹是意外。”人王突如其来的一句问话，令得林远不由一窒，慌忙解释道“这个孩子的出生，我也没有预料到，那是……”
　　“好了，不要解释了，天，又怎么样了，逆天皇尊还可以拥有无数娇妻儿女呢，你不就是一个孩子吗，皇天虽然很爱人王姐姐，还不是一样拥有几个妻子。”七彩天女却不给林远解释的机会，立刻旁插了一句，打断了林远的话。
　　噢，逆天皇尊如皇天者，原来也是可以拥有这么妻子的啊，嘿嘿，看来，这一次有希望了，林远闻言，暗松了一口气，凝视着人王绝美的玉靥略泛嫣红之姿，立刻又显得兴奋起来，可是，七绝天女的下一句话，立刻让他紧张起来。
　　“你那个不知天高地厚的儿子，在你离开人界帝运城后，统一人族，立刻扬言父亲可以做到的事情，儿子也可以做到，居然单身闯到了鲲鹏族所在地鲲王星，说是要降服鲲鹏族。呵呵，真是后生可谓，不过，鲲鹏族可是幻魔天宇内，实力排名在天人界，天魔界之后的种族，力量强大无比，我的龙族后裔也不是其对手，在他们族内不仅有五百万玄灭期的高手，还有上万个天人王者之境的长老，你儿子虽然是天王巅峰，也是好汉难敌众人联击，哎，真是不知好歹。”七彩天女轻叹了一声，语气透露着淡淡的惋惜。
　　“鲲王星在哪里”
　　这下子，林远再也没有心思跟她们在这里纠缠了，反正人王已经被救了回来，九变裂天也恢复了当年身为七绝天女的一半强大修为，三魂虽然没有凝聚，在现今的幻魔天宇已经没有任何敌手，只要再有相见之日，何愁没有机会追求她们呢。南宫恨天毕竟是自己的儿子，纵使自己不想去承认，来自生命的血脉传承，还是让他大为担心。
　　“离开龙在天，往西北方向飞掠三光年，就是鲲鹏族的圣星鲲王星，你的儿子就是闯到了那个星球，现在赶过去，应该还来得及。”七绝天女凝望着天幕，在林远急切的目光中，吊足了他的胃口，才淡声道。
　　“人王就麻烦你好好照顾了”林远看了看人王，只见二女轻拥在一起，说不出的姐妹情深，知道二女久别两百亿年，自然是有许多话要说，他不再废话，一道紫色光柱贯破环宇虚空，伟岸的身影立刻进入了星际反空间隧道。
　　人王凝视着他消失的方向，半晌，才幽幽叹了一口气，似是想起了一些往事，七绝天女也难得安静下来，美眸略带迷思的凝视着天幕。
　　翰香龙君侍立在不远的海面，看到两大逆天皇尊心思重重的样子，更加是大气也不敢出一下，生怕冒犯了其无上威严。


第33章 绝世武学
　　“天，心，圣，音，诀”
　　一声清朗啸声骤然响起，鲲王宫上空立刻激射出万千金色光芒，长剑指天，划****万道玄妙诡异的轨迹，伴随着一阵阵动听至极的音波律韵，感受到鲲鹏之王那一方汇聚的强大能量波动，南宫恨天不再沉默，决定抢先动手。
　　耀眼的光芒冲天而起，一把晶莹剔透的水晶长剑虚空凝兵而出，剑身上流转着美丽而炫眼的金黄色光芒，随着啸声骤起，立刻弥漫出一股浩大的圣洁气息。
　　天幕下，一朵巨大的九叶紫晶莲虚空突现，散发出无可抗拒的强大吸力，八方十地的灵气立刻汹涌汇聚而来，快速化成万万千莲花瓣，发出尖锐的呼啸声，向着鲲鹏之王处激射而去，其速迅若光电，无形的罡劲漫天席卷，那虚空突现的莲花瓣由浩翰的天地元气凝聚而成，汇聚在一起做为强大的攻击力量，毁灭气势竟是十分的骇人。
　　鲲鹏之王见状，心内震惊不已，这个人族人君力量果然深不可测，难怪他会在一招之内便轻易的将昂乌毙于掌下。
　　他意念急转下，还没有做出往反应，刹那的停顿，却是永恒的距离，双方甫一照面，南宫恨天强大的天王巅峰力量立刻全力施出，传承自圣女七尊无双艳圣音天女的绝世武学秘技，在这一刻，尽显威势。
　　万千莲花瓣席卷过处，纵使强如天人王者巅峰，也不得不躲避，血雨漫天扬起，数十个鲲鹏王者甚至还来不及做出有效的反击，立刻被浩大的毁灭罡劲撕得粉碎，在天心圣音诀浩翰的圣洁气息波荡下，逸体而出的魂识纷纷遭遇到圣洁力量的洗涤，而重化虚无。
　　“可恶的人界小子，我一定不会放过你的。”
　　鲲鹏之王见状，怒啸不已，南宫恨天却冷冷一笑，在对方喊话的同时，再次劈出另一波毁灭剑浪。
　　“九，天，莲，心，诀”
　　似是平空突起火浪，天幕刹那间渲染成一片金黄，炽热的火焰之浪从天幕上虚空突现，幻化成千千万万朵火色莲花瓣，直扑大地而去。
　　热浪滔天，怒火狂卷，莲斩天下，王者至尊。
　　那一朵巨大的九叶紫晶莲，那一把透明的水晶长剑，成了这个天地间的唯一，浩如烟海的剑浪潮水般向下界汹涌而下，传承自圣女七尊无双艳莲心倩的九天莲心诀在异宇世界，再次大放光芒。
　　灭杀之威，在天王巅峰强大的力量摧动下，直有劈山填海之势。
　　又是一片血雨漫天而起，却在滔天烈焰燃烧下，纷纷汽化于空中。刚才还气势逼人，大摆架势的鲲鹏族，这次终于慌乱成了一团。
　　声声惨叫响起，便代表着一个个生命消失于天宇，鲲鹏之王终于忍不住了，他怒喝一声，一拳击天而起，强大的天人能量立刻逆空狂撞而上。
　　南宫恨天冷冷一笑，一剑劈天而下，长达千丈的金色剑罡在漫天金莲，火莲映衬下，气势好不惊人。
　　“轰……”
　　强大的能量碰撞，掀起无边的气浪冲击，下界的鲲鹏族首当其冲，不堪空气冲击波冲撞，纷纷惊叫着被撞了出去，数十万种族竟无一人可以傲立当场，就连站在鲲鹏之王身后的王者也无法保持从容，而纷纷飞天躲避。
　　“来得好”
　　南宫恨天见状，大叫一声，扬手再次斩下另一波浩大的毁灭剑浪。
　　“凰，威，君，天，诀”
　　弥漫天际的大火汹涌着向他的剑尖指处急速汇聚，一声凤鸣震云天，在数万鲲鹏族惊惧的目光中，只见在南宫恨天的身后，一只高达千百丈的火色神鸟虚空凝聚，从它的身上散发出比之刚才还要炽热百倍的热浪，一团团耀眼火芒在它身上疯狂流转，无形却强大的王威瞬间，令人见之，心惊不已。
　　灭杀，绝对的王者威势。
　　“和龙族并列为传说中幻魔天宇两大上古圣族之一的凤凰族之火凤凰，幻魔天宇中早已消失的至尊王者种族”
　　鲲鹏王见状吃惊不已，火凤凰双翼伸展，再次仰天清鸣一声，掀起无尽的火浪，向着鲲鹏之王疾扑而去，浩如烟海的王者力量令他不敢阻挡，连忙展开身影飞天而上，却苦了他下方的族人，在火凤凰灭杀一切的力量面前，急忙间组织起来的防御能量结界如水波般消散于无形。血芒逆天，也在火凤凰足以熔化一切的热浪火焰面前而汽化。
　　“这个臭小子，用得是什么力量，竟然这么厉害”
　　鲲鹏之王一边躲避着浴火凤凰的追击，一边暗苦不已。
　　“连传说中拥有最强大力量的凤凰一族也为他所用，真是不可思议。”
　　“嘿，真是个笨蛋，没有见识过人界的武学，总是以为自己才是至尊，哼，武至逆天尊，别说凤凰一族，天，也将为我所用。”南宫恨天静站高空，强大的天王神识感应到鲲鹏之王的心语，不屑的冷哼一声。
　　“这个小子，已经尽得七位爱妻绝技传授，看来，也不用我多做操心了。”
　　鲲王星的环宇虚空处，却在此时响起了一声轻笑。
　　“志比天高，天也将为之所用，嗯，不错，王者风范已经尽露无遗，让他做幻魔天宇唯一的皇当之无愧。”
　　鲲鹏之王只觉得郁闷不已，己方可是拥有着四千余众的天人王者巅峰之境啊，怎能就这样让一个人界小子迫逼得上天无门，入地无路呢。
　　“不要慌，稳住”
　　他怒啸了一声，于半空中霍然转身，双手迎空拍去，浩大的力量向着身后的火凤凰席卷而去，随着鲲鹏之王的怒啸，立刻有三千个被惊醒过来玄灭期鲲鹏族怀着必死之心，飞天向上，迎着火凤凰疾扑至，一强大的玄灭期力量激射而去。
　　“蚂蚁撼大象，哼，简直不自量力”
　　南宫恨天冷哼一声，左手向前疾伸，一团圣洁的金色光团立刻激射而出。
　　“慈航天善佛心典之大千佛手”
　　一个千丈宽阔的大手掌散发着强大的圣洁气息轰然拍下，无形却骇人的毁灭罡劲摧枯拉朽般，便将三千玄灭期强者的联手攻击化为虚有，更在交手之间，将他们全部灭杀殆尽。
　　火凤凰鸣啸不断，穿过大千佛手，继续向着鲲鹏之王追踪而去，就是这么缓得一缓，却给了鲲鹏之王得以反击的机会。
　　“小子，不要太嚣张，我鲲鹏之族的远祖曾是幻魔天宇上古时期最强大的王者之一，今天就让你见识一下，什么叫做王者之威。”
　　鲲鹏之王的怒啸传来，下一刻，一片占地万丈的黑影遮盖了整个天幕，浩荡出一令人惊骇的威势。
　　天崩，地裂，连绵不断的强大能量波动将整片王宫区域都摧毁成了一片废墟。
　　王威，帝怒，竟是天帝之境的力量怒潮，南宫恨天惊异的抬眼看去，才发现，四千多个天人王者竟全部在同一时间化成道道光影融入了鲲鹏之王的体内。
　　“咦，魂识组合”
　　他惊异一声，只见组合后的鲲鹏王随意一挥，立刻掀起浩如烟海的力量冲击波，高达千丈的火凤凰，大千佛手立刻应声而灭，竟连些许痕迹也不曾留下。
　　天帝之威岂同凡响，南宫恨天见状，知道自己终于惹到大对手了，不由得提起了全部精神，对方四千余天人王者的大组合，其力量之凝聚，足有天帝巅峰的实力，岂是他这个天王巅峰所能抗拒，能不能安身而退还是个问题呢，不过，在这瞬间，南宫恨天也下了拼死一战的意念，怎能丢父亲人皇的威势呢。


第34章 天女殿下
　　“大而无当，没有丝毫用处”
　　就在这场惊天大战即将开始之际，天幕上却响起一声苍劲的声音，一道百丈粗细的紫色光柱贯天而下，悄无声息间便击碎了鲲鹏之王庞大的身体，飞快的将南宫恨天吞噬其中，浩翰无匹的天之气息席卷而下，立刻化成实质的毁灭罡劲横扫鲲鹏大地，无可阻挡，数十万躲避在大地下方的鲲鹏族刹那间化为灰有。
　　“天域，聚元，逆天，破境，晋升……”
　　耀眼的绿色光芒逆空而起，快速的向着紫色光柱汇聚而去，十方天地灵气更是狂涌而至。
　　也不知道过了多久，横贯天地间的紫色光柱才鲸吞长江般向着大地下急速缩去。
　　一股浩大的天帝气息弥天而光起，笼罩了整个鲲王星，狂风起，怒云涌，黑发迎风舞，帝威震九霄，两道实质化的金色目光直贯天幕，朗啸裂天宇，神雷劈地，交织成耀眼至极的灭世电网。
　　南宫恨天面色平和的静站在九天云端，左手轻拍，大千佛手再现，毁灭之印击向大地，亿里大地刹那间山崩地塌，整个地面向下塌出百千丈之距。
　　灭世之势，皇者气势显露无遗。
　　“鲲鹏之王，你可愿意臣服”
　　南宫恨天右手轻招，刚才被神秘天境皇尊击成重伤的鲲鹏之王立刻被南宫恨天抓到了手里，他冷冷的凝视着鲲鹏之王道。
　　“只要你放过我的族人，我愿意带领所有的族人臣服人皇。”
　　鲲鹏之王有气无力的道，经过被神秘天境皇尊的一击后，四千天人王者之境的鲲鹏族全部化成了雄厚的生命能量而消失，鲲鹏之王自己也受到了频临灭亡的厄运，再看到南宫恨天在神秘天境皇尊暗中的出手下，凭空由天王巅峰破境晋升到天帝之境，他便知道自己再也没有了希望，那一个暗中出手相助南宫恨天的天境皇尊，会是谁呢，该不会是他吧。一想到人皇，鲲鹏之王立刻没有了斗志，何况，现在南宫恨天已是天帝之境，虽然不是巅峰，却是中级阶段，绝对有实力将他这一族灭杀殆尽，思忖再三，为了大局着想，鲲鹏之王不得不服。
　　“只要你忠心人族，不起反念，我当然会放过你的族人了。”
　　南宫恨天淡声道，随手一抛，将鲲鹏之王扔了出去，看也不看他一眼，随手给他打了一道天心印，便双眸看向天宇。
　　“父亲，我知道是你，为何不出来见见天儿呢，你不知道天儿很想你吗。”
　　他喃喃自语道，“娘也很想你，为何你就不能对娘好一点呢。”
　　环宇虚空处，响起了一声淡淡的叹息。
　　“天儿，为父已经教会了你天域聚元，天心诀两大逆天神通，就算为父离开了幻魔天宇，你也不会再受到任何的伤害，小心保护好吧。”
　　……
　　天宇浩翰无边，辰星于遥空点缀，倍添萧瑟，在幻魔天宇传说中的天人界上，却散发着强烈的圣洁光荧。
　　直径一千八百亿里的天界星，在浩翰的幻宇中，是唯一一颗生命能量最沌净，最浓重的种族居住星，这也是为何在七百万年的种族大战中，天人界一直稳居各大界限之上的原因。
　　十二天藩是掌管着天人界东南西北十二处天城地域的十二领主，拥有强大的力量和庞大的天人军团，自从三千年前的天人界反叛乱后，十二位投靠邪恶天君丹皇陛下的天藩领主被大幻月阁的大天女心君殿下借助天魔界主宰的琉天錾力量击败，从而一统天人界，成为现天人界权力最高的主宰。
　　占地八万里的大幻月阁宫殿，此刻的天人界上空，却静静站立着一位仰空凝望的绝美女子。
　　但见她雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的玉靥娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，一袭雪白略显透明的轻纱却不加任何点缀，更是把她凝脂般瘦削的双肩和嫩滑的圣峰完美地展示出来，平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，她那近乎完美的玉足在那长可及地的轻纱掩映下，我见尢怜。
　　“大天女殿下”
　　一声娇柔的呼唤，惊醒了沉思的佳人。
　　“遥织，人皇的情况如何。”
　　佳人也不回头，只是淡然问道。
　　“回大天女殿下，人皇已从上古时期安全返回，并且将传说中至高无上的人族之王，安然无恙的救了回来，人族之威日渐威盛，幻魔天宇将再无任何种族是其对手。”
　　被唤为遥织的女子，同样是位绝色美人，只是和大天女心君殿下相比，还是有着一定的差距，在天人界，却已经是万中难寻的精致完美。天人，幻魔天宇最完美的种族，能在万人中脱颖而出，无疑，更加是绝色倾世之姿。
　　遥织恭声道“据天人之心凝聚成的大灵智镜反馈回来的最新消息，人皇从龙天界出来，立刻赶到了鲲鹏界，不仅一击灭杀了上届鲲鹏之王凝聚的四千天人王者组合成的天帝之躯，还利用其逆天力量帮助他的儿子人君南宫恨天破境晋升到了传说中的天帝之境，其逆天之威令人恐惧。上古龙王也答应让他的儿子成为幻魔天宇唯一的王，此刻，只怕人皇正往我天人界赶来。”
　　天人之心，天人界每一座天人聚居的天城，由天人意念，凝聚天城沌净的生命能量诞生出的天界之心，是支持天人界纯净能量的来源，它的纯净不容污染，若受到邪气浸袭，甚至影响到天人界的生存或覆灭，在天人界，具有至关重要的作用。由每座天城的天人之心凝聚成的大灵智镜，更是幻魔天宇力量最强大的探测法器，可沟通幻魔天宇各大种族界限的星际祭台转移大阵，遍观环宇大小事件，威力令人不可小视。
　　“七百万年的种族大战啊，今天，将要完成大统一了吗。”心君幽幽叹了一口气。
　　“大天女殿下，您不是很希望看见幻魔天宇能真正实行大统一吗，为何事至如此，您反而幽然叹气呢。”遥织有些不明所以的看向心君。
　　“喜悲皆有啊，这种情绪还真是有点说不出来。”心君淡声道。
　　“人皇，是个异数，不过，却也是这七百万年来，幻魔天宇最强大的皇者，他的力量，呵呵，只怕就连开天四祖也不是他的对手。天，上古传说中的天，今天重现，遍观我天人界，能成天王者，七百万年也不出一百个，真是有点期待着这位突然出现在幻魔天宇的皇啊”
　　“是啊，属下也是这样的心情。”遥织恭声道，心内却暗喜不已，大天女殿下终于情动了，那位传说中的人皇，俊颜可是尢胜天人之容啊，无论从其长相，还是其力量来看，绝对配得上大天女殿下，当然，她这位大天女殿下的贴身侍女，自然也可以随之嫁予过去。
　　说其情动，倒不如说遥织更加心切。心君感应到遥织的心动，微微一笑，再次看向那虚无飘渺的外星空。
　　一道紫色光柱突然间从遥远的星幕上划过，间中隐约弥漫出浩大的皇尊天息。
　　“遥织，那道紫色光柱会不会是人皇的圣驾光临。”
　　心君只觉得芳心莫名其妙的一紧，立刻凝眸静观。
　　“呃，人皇吗，好强大的皇尊气息，应该是他吧。”遥织闻言，连忙循声看去，刚好看到紫色光柱消失在天幕的刹那余荧，浩大的威势却瞬现即消，不过，也够在刹那之间，让她感到一阵强烈的惊颤了。
　　“大天女殿下，若是人皇的话，他不是要来天人界吗，他的第一站应该是幻月宝阁的啊，为何地越过了这个界限，向前直飞而去呢。”遥织旋又疑问道。
　　“是的，是人皇”心君短暂的茫然后，肯定的道。不过，思忖了一下，她又不由得有些疑惑起来。
　　“能散发出浩翰皇尊气息的紫色光芒，幻魔天宇除了人皇，不再有第二人，为何他不到幻月宝阁，却闯了过去呢。”
　　“梵罡幻野洲，大天女殿下，属下知道人皇去哪里了”就在心君百思不得其解之际，遥织却惊异的叫了起来。
　　“人皇要去的地方是梵罡幻野洲。”
　　“梵罡幻野洲，他想收服仙罗王的玄境为己用吗。”心君闻言一愣，立刻自语道。“梵罡幻野洲虽然已被仙罗王的转世玄角 魔童抛弃，居住在玄境里面修炼的十二琼阁天女，迅罡三十六部天将，数万天神大军却还是有着莫大战力的，人皇，能收服得了吗。”
　　“他一定能行的，因为他是幻魔天宇七百万年来唯一的皇”这一次，却轮到遥织美眸流露出痴迷的神色，坚定的道。
　　希望吧，心君幽幽一叹，不再言语，内心却不由得想起了当年流亡人界所遇见的那一道伟岸的身影。
　　一切，真的就要因为人皇的到来而彻底的成为了过去了吗？
　　莫名的失落，却无法改变既已注定的轨迹，心君幽幽的叹气，美眸内闪过了一丝忧郁的落寞……


第35章 梵罡幻野洲
　　星际反空间隧道
　　林远开始觉得有点郁闷了，自从自己在龙在天急赶到鲲王星后，南宫恨天的强势出乎他的意料，他便没有现身相见，只是在暗中相助了一下，聚鲲王星上庞大的生命之能为他改身造体，成天帝之境，欲离开之际，却被南宫恨天的低语触动了心事，南宫柔柔好歹都为他生了一个儿子，怎能冷漠处之。可是，两人之间的那笔血帐却又不是三朝两夕间便能化解的，在如此尴尬的局面下，怎能相处呢。
　　无言的离开鲲王星，进入了星际反空间隧道，由于心系旁事，虽然将万妖女王从魂天世界放了出来，陪伴自己，还是在一时疏忽之下，定位错了点，在反空间隧道中，只能前行，根本就无法强势回头，自己已经是天之境，这么丢脸的事情也会发生，真让他有一种哭笑不得的感觉。
　　“相公，我们好像越过了大宝幻阁的位置，往前而去了。”万妖女王柔顺的依偎在林远怀里，娇声道。
　　“我知道”林远心不在焉的应道。
　　“那我们还不快点跳出反空敢间隧道，还往前去干什么。”万妖女王奇怪的问道。
　　“去梵罡幻野洲”林远随声应道。
　　“梵罡幻野洲，那不是幻魔天宇开天四尊之一仙罗王的玄境吗，我们去哪里干什么。”万妖女王奇道。
　　“仙罗王的玄境，你也知道。”林远闻言一怔，奇怪的看着她，似是想起了一些什么，不由得目光一亮。
　　“当然知道了，你不知道艳天大祖神大帝尊在传授妾身大天之手的时候，也一并将这个宇宙的一些隐秘全部告诉妾身了吗，仙罗王是幻魔天宇这七百万年来最杰出的王者之一，和青虚子，玄天圣母，先元老祖，一同开启了天人界的天宇，被天人界万世天人共同誉为开天四尊，而他们这四个人，也是这七百万年来，幻魔天宇仅有的四个可凭着自己的力量而修炼出玄境的王者。”万妖女王顺势搂着他的脖颈，在俊颜上深印一吻后，才娇笑道。
　　万千风情刹那显露无遗，一瞬也让林远看得大为情动，若不是碍于正事，他正想马上和她温存一番。
　　“既然你也知道，那我们就一并去闹他一闹吧，反正，仙罗王已经重投人世，被魔族炼化成玄角魔童，其后世虽历经千劫万难，本已借着琉天錾的力量重登大宝，却自坠情劫，甘愿成为天魔界天应魔龙之皇，也不肯重回梵罡幻野洲，严格上来说，玄角魔童已经放弃了这个玄境，我取为己用，本着废物再利用的原则，并不算抢劫，与其让这个玄境荒芜，还不如让它再次发挥出它应有的作用。”林远淡笑道，他轻拥着万妖女王，右手轻抚着她的秀发，深深的在她的玉靥上怜吻一下后，左手才向外随意一击，浩大的天之力量立刻崩碎虚空。
　　“相公，你这还不叫做抢劫啊，仙罗王虽然已经成为了历史，但是，梵罡幻野洲还留有他曾经的女人，十二琼阁天女，迅罡三十六部天将，以及一百多万天神大军，他们现在可是这个玄境的主人啊，你若是想收为己用，那还不得用拳头来说话啊。”万妖女王娇笑着，玉靥轻抚在林远的俊颜上，纤纤玉指点了点他的额头，嗔声道。
　　“这也是没有办法的事情了，谁让这个大宇宙中的生灵都信奉强者为王这个真理呢。”林远脸色微红，立刻厚着脸皮道。
　　“让他们闲着也是闲着，两百亿年一期的宇宙灭世大战又将开始了，就让他们跟随我一起出战吧。”
　　“相公，十二阁天女可是很美丽的啊，听大帝尊所说，她们的绝色可丝毫也不比伟大的人王，七绝天女逊色啊。”万妖女王娇声道。
　　“哦，是吗，那很好啊，我可以一并将她们笑纳啊。”林远闻言，随口应道。
　　“相公，你又想将她们纳为妻室吗。”万妖女王闻言，玉靥泛起了一丝失落，语声中略含醋意的问道。
　　“呃，这个，就算要将她们纳为妻室，你也是相公独一无二的定贝，放心吧，相公一定会好好待你的。”林远闻言，才知道自己又犯了一个低级错误，内心的情动怎能随便说出来呢，君不知，身为女子者最爱吃醋的吗，尤其是一个最爱自己的女人。他连忙柔声安慰了万妖女王几句甜言蜜语，好不容易才把这位娇妻哄得乌云尽去。
　　嘘，幸亏幻魔天宇情动的次数太多了，以致怜惜之心覆盖了曾经的冷漠心境，所以，这些平时根本就不可能想得到的甜言蜜语才源泉般不断涌现，否则，还真不知道如何劝慰呢，看着万妖女王柔情万缕凝视着自己的如水美眸，林远不由得暗松了一口气。
　　“这就是梵罡幻野洲吗，嗯，景色还算不错，地域却小得可怜，有点失望啊。”
　　面对着万妖女王柔情万缕的眸光，林远有些心虚，连忙转移话题道。万妖女王闻言，这才顺着林远的目光仔细的打量着刚脱离反空间隧道后还没有来得及观察的世界。
　　这是一个看起来无限广阔的深蓝色世界，强大的神识探测出去，地域直径只有少得可怜的两万余里，天幕是一层深深的海蓝色，在云雾下，飘浮着的却是几乎实质化，散发着极光般深蓝色的罡劲之风。
　　大地平坦，无高原地带，唯有世界的中央处，矗立着一座四棱状的山峰，高耸入天，一直到目力的天幕相接处。
　　看似空荡荡的世界，唯一有些可圈可点的，就是宝石般光滑，平坦的大地上，充满了无数珍宝美树，九千多个清澈的湖海分布在世界的八个角度，泛着明净的波涛。
　　整个世界似乎有一种奇异的气氛，好像完全没有生气，空中，地面，水中都没有生物活动的迹象。
　　“给人好奇怪的感觉，也不知道这个仙罗王是怎样布置这个世界的，没有一点令妾身满意的地方。”万妖女王看完了这个玄境，有点不屑道。
　　“将就点吧，毕竟，每个人的审美观点不一样。”林远轻拥着她，温声道。
　　“相公，你将这个玄境收了之后，不如让妾身帮你改造一番吧。”万妖女王娇声道。
　　“好啊。”林远随口应道，末了，又想起了一个问题，不由得问道“哦，对了，你现在已经是天帝巅峰之境，应该开创出自己的魂识世界了啊，还有玄境，内天地也一并开启了吧。”
　　“三个世界都开启了，不过，还是刚处于萌芽阶段，里面全是混沌本源，相公，你以为每个人都像你这样，既是皇天尊之后世生命延续，又是灭天尊，情天尊，艳天尊之传承吗。”万妖女王应声道。
　　“哦，这样啊，那这个玄境，为夫就不要了，给你吧。”林远闻言，尴尬一笑，道。
　　“真的”万妖女王闻言，更是紧搂着他的脖子，喜道。
　　“你是宝贝嘛，不给你还能给谁呢。”林远轻笑道，立刻又引来万妖女王一阵爱恋的爱吻。


第36章 天女臣服
　　“什么人，竟敢到仙罗王尊的玄境放肆。”
　　就在林远应付着万妖女王狂热的柔情的时候，一声冷喝突兀响起，万妖女王立刻大怒，在自己跟心爱之人亲热的时候，被人很没有礼貌的打断，实在不可饶恕。
　　她怒哼一声，美眸含煞的瞪了过去。只见空中幻化出一道白光，一个金甲披身，左手持盾，后手持剑的俊美天人男子正站在二人面前的百丈开外之处，漠然而傲慢的打量着她们。
　　“本王乃万妖女王，今为收取梵罡幻野洲而来，你是仙罗王手下的哪个虾兵啊，敢对本王如此无礼。”
　　万妖女王看清来人，美眸中立刻泛起了一丝杀机，她已是天帝巅峰，最受不得实力比自己低下的修者用这种王者才有的凌驾众生之上的目光打量自己。
　　林远感应到她的杀意，连忙便用手轻拥着她，柔声道“灵儿，且慢动手，我们是为玄境而来，而不是为了杀戮，在未来的宇宙灭世战中，他们可是很好的战力啊，岂能因为一时之怒，而损失优秀的战士呢。”
　　“哼，若不是我相公阻拦，本王非杀了你不可。”万妖女王闻言，脸色才和缓了一下，美眸却依然含怒的瞪着那个天人男子冷哼道。
　　天人男子闻言，骇出了一身冷汗，在他刚现身之际，并没有想到眼前这个散发着强大魔息，妖息，仙息，天息混合而成王威气势的绝美女子，竟会是现时在幻魔天宇大名鼎鼎的万妖女王，就在万妖女王杀机泛起的时候，他立刻发觉自己竟被对方强大的王威气息锁住了全身气机，竟是动也不能动弹一下，其实力之强大，纵使当年的仙罗王也没有这么厉害，若不是林远出言阻止，他这个在迅罡三十六天将中占有一席之地的天将，只怕就得立刻从梵罡幻野洲除名。
　　他呆呆的看着林远那俊绝尤其天人之上的容颜，再无一丝怀疑，能成为万妖女王的夫君者，除了现时名慑幻魔天宇的人皇，还有谁人也。
　　“伟大的人皇，吾乃仙罗王尊下迅罡三十六部排名第七的莫斯天将，请问伟大的人皇到梵罡幻野洲有何要事。”
　　天人男子呆看了林远半晌，才从震惊中清醒过来，立刻脸色恭敬的走到林远的面前，单膝跪在他面前，仰首道。
　　“本皇爱妻的话你没有听明白吗。”林远淡然的看着他，道。
　　“在下听到了，不过，这件事情却不是在下所能做主的，现在主事的是十二琼阁天女，只有她们首肯，玄境之事，才能得到解决，否则，就算伟大的人皇以武力相逼，吾等也只有不惜一战以保卫梵罡幻野洲了。”天人男子闻言又是一呆，似是没有预料到林远会这么直接，愣了一下后，他立刻又恭声道。
　　“既然如此，你暂且退侍一旁，待本皇让十二琼阁天女出来问一下吧，能和平解决的本皇也不想血刃相见。”林远淡声道，随手轻拂，浩大的天之力量立刻柔和的将莫斯天将送到了百丈之外。
　　“人皇来访，十二琼阁天女，迅罡三十六部天将，一百万神军，现出你们的影迹吧。”
　　苍劲的话语，浩大的声波霎那间响彻玄境，浩翰无匹的皇威天息弥漫了整个天地。
　　实质化的罡劲之风开始于半空中狂啸席卷，世界中央的高山‘轰隆’一声崩塌，九千个湖海逆天冲起无数道粗大的水柱，整个玄境在林远冷声的话语中竟然无法承受其外溢之浩翰天息，翻天覆地起来，令得静侍在一旁的莫斯天将看得既震惊又恐惧。
　　梵罡幻野洲是仙罗王的玄境，受其规则所掌控，开天四尊中的青虚子，玄天圣母，先元老祖也无法令其玄境而产生异变。而人皇云淡风轻的话语，立刻令得整个玄境恍如末世来临，其无上皇者威势，怎不让莫斯天将恐惧呢。
　　人皇，绝对是无敌的存在，他宁愿跟大天女心君殿下大战，也不愿意跟人皇敌对，这无异于自寻死路，而且是死后连魂识也烟消云散，不能再行轮回的那种死路。
　　随着林远浩大的话音，开始崩裂的大地，浪柱逆天的海湖，崩塌的山川，立刻涌起无数的白光，在空中显现出无数飘逸身影，骤然看去，数不尽的天人天女，飞快的聚向林远站立之处。
　　“至高无上的人皇，您终于来了，十二琼阁天女，并迅罡三十六天将及一百万神军恭候皇驾多时。”
　　柔软动听的声音中，十二名至极美艳，风华绝世的天女率先从崩塌的坚罡山上飞了出来，身后跟随着无数的天女，每一个都是明丽绝美之姿，娇躯上天衣天带飘飞在空中，说不出的逸美。
　　一群群人数庞大的天军也从四面八方汇聚而来，循眸看处，整个天空全是黑压压的人群。
　　“还没开战，你们就臣服，这里是仙罗王的地盘啊，你们不是他的女人吗，怎么能这么没情义呢。”
　　万妖女王看到十二天女率领众天人投降，不由得大为奇怪。
　　“您就是伟大的人皇身边最大名鼎鼎的万妖女王吧，吾等仰慕您已久，早已想一睹女王风采，却苦而无缘，今天见之，余愿足矣，您是伟大的人皇身边最不可缺少的妻子，无人可以代替您在伟大的人皇心中的位置。”
　　十二天女为首的女子感应到万妖女王美眸中的疑惑以及隐含着一丝丝醋意的不悦，立刻醒悟过来，知道万妖女王的心思，她脸色恭敬的恭维道，果然让万妖女王阴云尽去，对她的好感立刻狂增。
　　“灵儿说得有道理，你们本是仙罗王的部属，没理由还没有开战就臣服的啊，据本皇所知，你们的战力在开天四尊四大玄境中可是名列首位，更是凌驾在天人界之上，还有，你们十二琼阁天女更是仙罗王的女人，就算他已经不在了，你们也没有道理在甫一见面，便投靠在我人皇的座下吧。”
　　感应到万妖女王敌意尽去的为首天女刚松了一口气，林远的疑问又让她内心莫名的一紧。
　　“还有，你是十二琼阁天女的哪一位啊，怎能代表众天人的意志呢。”
　　“禀伟大的人皇，我乃十二琼阁天女之首琼阁执玉天女，是仙罗王之下掌管整个梵罡幻野洲的最高人物，十二逆阁天女，迅罡三十六部天将，一百万天军以及十二万天女全归我管辖。”
　　闻听了林远的话后，她脸色略显紧张的恭声道。
　　“此次的臣服，并非我一人意思，而是所有的天女，天军，天将的共同意愿，伟大的人皇统一人界，收服妖界，魔界，灵界，幻界，鲲鹏界，并与上古龙王达成联盟协议，其无上力量威势已经令得您成为幻魔天宇七百万年来诸族公认的唯一的皇，天人界已经在伟大的人皇十位爱妻圣女七尊无双艳，幻女王，万变仙子，天晓天姬圣驾来临的时候臣服。我梵罡幻野洲顺天命而行，奉伟大的皇为领袖，有何不妥吗，我代表众天女，天军恳请伟大的皇接纳我等臣服的意愿。”
　　“我等愿意恭奉伟大的人皇为领袖，恳请伟大的皇允许我等归顺。”
　　震天啸声骤然响起，悬站在半空中，无边无际的天女，天军随着琼阁执玉天女的话声，同时单膝跪在林远的面前。
　　这么简单啊，林远闻言，不禁显得有些不可思议，开天四尊中战力最强大的梵罡幻野洲天女天军就这样不战而服，让他在来之前预计有大恶战的想法多少都有点一拳击空的感觉。
　　万妖女王却明白到众天女的感受，她娇笑着，俯首在林远耳际，轻声道“相公，看来你在魔界的惊世大战，随手间，天指灭世一出，便毁掉二十亿魔军，已经彻底的将他们慑服。梵罡幻野洲的天女，天军在开天四尊玄境中，虽然名列前矛，却不是二十亿魔军联手之敌，你能轻易的灭杀二十亿魔军，当然，也就容易灭杀这个玄境不达两百万的天女，天军了。是生灵，总是爱惜自己生命的，天女，天人也不例外，呵呵，你不是说要将她们笑纳吗，这不战而屈之兵，不正刚好达到了你的目的吗。”
　　“看来，我也只能如她们所愿了。”林远闻言，也醒悟过来，他无谓的耸耸肩，淡声道。
　　“十二琼阁天女留下，其余的天女，天将，天军全部先行退下。”
　　“是，伟大的皇”
　　恭敬的吼声响起，每一个退下去的天女，天军脸上全是轻松自如的表情，以及无法掩饰的喜悦，既为自己不用跟人皇敌对而担忧，又为自己拥有这么强大的皇而骄傲。
　　“十二琼阁执玉天女率丹玉天女，天玉天女，仙玉天女，神玉天女，幻玉天女，灵玉天女，妙玉天女，美玉天女，圣玉天女，洁玉天女，明玉天女参见伟大的皇。”
　　十二琼阁天女闻言，玉靥盈满喜色，齐齐上前童膝跪地，恭声道。
　　“呃，你们先起来吧。”
　　看见这么多姿色绝艳的佳人天女柔顺的跪在自己的面前，林远有些心疼，又有些为难，怀中拥着一个娇妻，总不能放开她上去扶她们吧。
　　十二琼阁天女闻言，又偷偷观看到林远妖异紫眼金瞳中透露出来的怜惜，不由得同时在芳心内泛起了强烈的喜悦。
　　(此书绝对不会TJ，支持我的弟兄们就放心吧，时已至冬末，工作忙了，更新慢也是可以理解的，希望你们能一如既往的给予我鼓励……
　　谢谢……――）


第37章 天聚皇域
　　“梵罡幻野洲所有的天女全部臣服于人皇座下，蓝龙王，你这个消息是真的吗。”
　　幻魔天宇天魔界，龙皇圣山顶，占地数万里的天应魔龙龙皇宫，传出了一声异常震惊的喝问。
　　“是的，伟大的龙皇陛下，人皇踏足梵罡幻野洲，将所有的天女，天军全部收为己用，此事已在片刻之前，传遍了幻魔天宇各大种族，就连开天四尊中的青虚道尊，玄天圣母，先元老祖也同时被震动了。人皇随后将梵罡幻野洲炼化到了万妖女王的玄境内，十二琼阁天女除了执玉天女跟随在人皇身旁之外，其余的十一位玉字领袖天女及其座下的十二万天女全部住进了人皇的魂天世界，迅罡三十六部天将，一百万天军却住进了人皇的玄境中。”
　　天魔界，龙皇座下四大天魔龙王之首的蓝龙王恭声道。
　　“伟大的龙皇陛下，人皇取得梵罡幻野洲后，携万妖女王，执玉天女前往天人界，现天人界主宰大幻宝阁大天女心君殿下，在人界圣女七尊无双艳，幻界幻女王，万变仙子，天晓天姬带领下，率现天人界十二天藩领主臣服。”
　　另一天魔龙王红龙王立刻恭术声道。
　　“人皇的目标很明显，他之所以收服那么多种族界限，就是为了取其种族的信仰力量为己用，以之对抗龙皇陛下您手中的幻魔天宇规则法器之王，琉天錾的浩大威力。”
　　“对付我，嘿嘿，就凭他，还嫩了点。”
　　天应魔龙皇，前身曾为仙罗王，这一世却成了人族，被魔界掳去炼化为玄角魔童，侥幸得到琉天錾而成为天魔界之主的王者闻言，冷冷一笑，满脸的不屑。
　　“琉天錾在手，幻魔天宇谁可匹敌，人皇虽然强势，人界，魔界，幻界，灵界，妖界，龙界，鲲鹏界臣服，七大种族的信仰力量汇聚又怎么样，难道它们还能强大得过琉天錾的灭世力量，创世之源。”
　　“伟大的龙皇陛下，琉天錾虽然是幻魔天宇镇宇安天大规则法器之王，具有可创世，灭世的浩翰力量，却不一定是已经收服七界，聚七族信仰力量的人皇的对手啊。况且，他还逆转时空返回上古时期，将人族远古传说中至高无上，唯一的王给救了回来，那可是力量犹在幻魔天宇创世大祖神皇尊之上的禁忌人物啊，在人王的身旁，还有龙在天的上古龙王呢，三大逆天皇尊联手，可不是闹着玩的，一个弄不好，我们就得全部玩完，属下还恳请龙皇陛下三思。”
　　四大天魔龙王中心思比较慎重的白龙王闻言犹豫了一下，才恭声道。由于林远这个人皇的实力跟人王相差得太远，他的威望在幻魔天宇各界，反而要比人王低上许多，这也是为何白龙王声称人王才是人族至高无上，唯一的王的原因，若是林远知道自己尊贵的皇号还要屈居于人王的王号之下，不知会作何感想呢。
　　“哼，难道就允许他人皇有帮手，本皇就没有帮手了吗。”天应魔龙皇星拓闻言，冷笑道。
　　“蓝龙王，你立刻联系青虚道尊，玄天圣母，先元老祖率军前来，就说人皇已成幻魔天宇最大的威胁，若他们有意避之，他日将悔之晚矣。”
　　“是，伟大的龙皇陛下。”蓝龙王闻言，张了张嘴，想要说些什么，可是看到星拓冷漠不倔的眼神，只得恭声应道，其作三龙王虽有心想劝说，看到事已至此，再无回璇余地，只得隐忍不语。
　　“人皇，我倒要会会你是何方神圣，竟敢不知天高地厚，挑战我这个现时幻魔天宇最至高无上唯一的皇的威严。”
　　星拓负手站了起来，冷眸凝空而望，不屑的哼道，强大的王者气势一瞬间显露无遗，在额前突兀伸出的金色玄角映衬下，更凭空添加了一股说不出的诡异魔威。
　　幻魔天宇，天聚皇域。
　　这是开天四尊修为有成，开僻出各自的玄境后，共同利用自己信众的信仰力量而创造出的宇宙时空异次元世界，是每隔三千年四尊便聚会于此，共商大事的神圣区域，自从十万年前，仙罗王心障突生，而入情劫自坠凡尘后，开天四尊再也没有举行过这样的聚会了。
　　就在天魔界天应魔龙皇星拓决定率众迎战人皇的时候，剩下的开天三尊立刻不约而同的出现到了这里。
　　天聚皇域，占地不过一万五千余里，却是幻魔天宇生命能量，宇宙能量最浓郁，最纯净的地方。深蓝色的透幕天幕下，是没有高山大河的冰晶平原，俯空而望，看不到任何的植被，生灵，空间中却无形凝聚着浩翰的生命之能。
　　三个浑身散发着强大气势的人影虚空静立，彼此凝视，又同时轻声叹气，脸上洋溢着说不出的颓废，体内虽然向外弥漫着强大的力量波动，却正好宣示着内心的悸动不安。
　　“圣母，对人皇你有何看法，对星拓的作为，你又该如何决定，此次纷争，我们究竟战还是不战。”
　　良久，空中终于传出了声音的波动。
　　“迎战人皇，青虚子，你有必胜的把握吗。”
　　作为现场唯一的女子，开玄圣母沉默了一下，淡声道。作为开天四尊之一，唯一的女子，她不仅具有超越天人界所有天女的绝色美丽，其力量之比，更是其余三尊遥遥不可及，因此，她的话也或多或少会在其余二尊心中，拥有绝对的权威。
　　“没有”青虚子闻言，毫不犹豫的道。
　　“自从人皇强势出现于幻魔天宇，以雷霆万钧之势不可阻挡的在短时间内统治了七大种族界限，这种力量，这种威势，纵使我们再修炼多上百万年，也不可能做得到。嘿，开天四尊，名字叫得好听，其实有没有这个实力呢，我想我们心里还是很清楚的吧，在没有七百万年前那些传说中的绝世人物出现，我们或许可在幻魔天宇这个已经消失了至尊强者的宇宙横行一时，却不可能持久，一旦那些久远过去的强者回归，我们连给他们提鞋都不配。”青虚子半是苦涩，半是自嘲的涩声道。
　　“人皇魔界一战，天指灭世，二十亿魔族瞬间灰飞烟灭，上亿里地域崩塌破坏得不成样子。一个开天尊，手底下最多不过三百多万频近玄灭期的天人军队，以及数千个玄灭巅峰的天人首领，能有多大作为。别忘了，上古人王，龙王已经强势回归，并且站到了人皇的那一边，还有她那些妻子，尤以万妖女王最为厉害，上古一行后，怕已经是久远传说中的天帝巅峰之境，比之人皇初闯魔界还要强大绝伦，试问，我们三尊的力量跟他们相比，也只不过勉强达到上古传说中的天皇巅峰，岂是其对手呢。”
　　“依青虚兄的意思，我们岂不是只有投降一途可走了。”久不出声的先元老祖闻言，淡然开口道。
　　“圣母，你的意思呢。”青虚子没有回答，却将目光看向了开玄圣母。
　　“星拓妄想以琉天錾挽回颓势，可行而不可行，尚未开知，人皇那一方又充满了不可预料的变化，谁知道这一战到了最后，人皇还会不会再爆发出令人吃惊的毁灭力量。”开玄圣母沉默了一下，道。
　　“既然星拓想找人皇玩一下，我们不妨冷眼以观。表面上，还是随其前行，若真是不济，再见机行事吧。”
　　青虚子，先元老祖闻言，也是同时轻叹了一口气，他们都知道开玄圣母话里的意思，只是彼此顾着脸子，不好意思说出去罢了，若真的到了那一步，除此之途外，好像还真的没有了别的退路。
　　“天聚皇域，有可能不保啊。”不知是谁说了一句，余下两人闻声同时狠狠瞪了他一眼。


第38章 玄角魔童
　　天人界，大宝幻阁
　　“星拓决定迎战我了吗，嘿嘿，我还没有去找他，他这次倒是主动得很啊。”
　　林远双手背负在身后，虚空凝立在天人界上空，浩翰无匹的天之力量深敛体内，无形中散发出的皇尊天威还是让下界用恭敬眼神仰望着他的天人们心生胆颤之感。
　　天，永远是凌驾于宇宙万灵之上的无上存在。
　　一丝丝若隐若现的能量波动透过天人界上空的纯银色天幕折射下来，两道紫色眸光贯破虚空，凝视向天人界星球外围的无尽漆黑虚空，遥远的星域，无形的力量正在逐渐凝聚，从弱质而变浩翰，瞬间如火山爆发，灭世般的骇人气氛席卷而来，竟是源自那莫名的力量波动。
　　在同一时间，天人界庞大的叔疆域内数千万天人，同时心生惊惧之感。
　　“相公，天应魔龙皇以及开天三尊同时率众来了吗。”
　　一声娇柔动听却蕴含着无尽柔情的声音响起，林远不用回头，也知道来人是谁，他点了点头，淡声道“蓉蓉预感，非为夫所能比，星拓确如你所言，在蔑视我的同时，竟邀请其余‘开天三尊’一同前来，嘿，还真当我是初到幻魔天宇的天帝阶段啊，上古之行后，琉天錾虽是幻魔天宇的规则法器，又岂是力量已达天之境的至尊可比，今天，我要让他要来无回。”
　　“相公，战乱无幸，何不在星宇内进行，若在天人界，只怕会牵连到诸多无辜啊。”李红袖携着苏蓉蓉虚空迈步，走到林远的身边，如水美眸流露着征询的意思。
　　“难得妹妹有这份善心，相公，我们已今非昔比，何不听从红袖妹妹的劝告，留天人界一份安宁详和呢。”万妖女王也同时来到林远的身边，柔声道。
　　“好吧，既然几位娇妻有此善心，为夫岂能不成全呢。”林远淡笑道，下一刻，伟岸俊逸的紫色身影已出现在天人界亿万里之遥的星域虚空。
　　“相公……”
　　几声娇嗔响起，万妖女王，苏蓉蓉，李红袖随之同时出现在林远的身边。
　　“呃，蓉蓉，红袖，你们的力量境界什么时候提升得这么快了，才来到幻魔天宇不到短短的一个多月，居然能无所依恃而无所畏惧的虚空凝立于真空星宇之中。”林远看到三女携手同时出现，不由得大为惊异。
　　“天皇之境，难道这又是艳天尊的杰作。”
　　“是啊，艳天大祖神大帝尊待我们可是恩情甚厚呢。”苏蓉蓉闻言，柔笑道。
　　“相公，你不高兴吗，为何是这样惊诧的表情呢。”李红袖顺势依偎在林远的怀里，娇声道。
　　“高兴，非常高兴。”林远怔忡了一下，才淡声道，心内却不由得暗忖了一句，高兴才怪，谁知道艳天魄这样费心费力的相助于你们，到底图得是什么，若是为了让你们在未来即将发生的环宇灭世战中，成为大战的新生力军，我岂不是亏大了。战争无情，若是你们稍有闪失，我岂能原谅自己，不行，绝对不能让你们被卷入这无辜的战乱中。
　　“相公，你在想什么。”万妖女王看到林远心神不定的样子，不由得略有担心的问道。
　　“相公，你是不是在担心我们呢。”苏蓉蓉看着林远的表情，若有所悟道。
　　“是，也不是，无论如何，我绝对不能让你们卷入这场风波中。”林远移目看向遥远的星域，半晌，才似是回答她的话，又似是在跟自己说。
　　“宇宙浩翰，宽阔无比，在人类的眼光没有超越出一个星球的界限规则之前，谁能预料到在自己的认知之外，竟然会存在着这么多的玄秘隐密呢。天，逆天皇尊，天道，大觉醒者……
　　虚无中掌握一切的皇尊，谁才是这个世界的唯一；幻境，真实，难以分辨，情之纠缠，谁又为了谁而生存。”
　　万妖女王，苏蓉蓉，李红袖闻言，同时诧异的看着他，美眸迷芒，脑海内却又似是有所思悟，一时间竟不知道林远语意所指，所为何意。
　　“大天女殿下，星拓约开天三尊前来迎战人皇，此战您看好谁呢，我们又将彻底的倾向哪一方而出手相助呢。”
　　大宝幻阁，美丽的遥织证询的看着心君。
　　“天，宇宙上古传说中凌驾于宇宙中万灵之上的存在，你觉得呢。”心君凝视着天幕，半晌，才淡声道。
　　“依属下所见，无论传说是否属实，此战都应以人皇为尊。”遥织犹豫了一下，才恭声道。
　　“既然你心中已有定夺，为何还要问这种愚蠢的问题。”心君淡声道。
　　“关心则乱，属下也只不过是替人皇有点紧张而已。”遥织闻言，玉靥一红，嚅声道。
　　“呵呵，遥织莫不是担心自己无法像执玉天女一样，成为人皇的贴身侍妾而忧虑。”心君微笑着，忍不住逗了她一句。
　　“没有了，大天女殿下，您说笑了。”遥织犹自强声道，芳心内却一阵发虚，还真被大天女殿下说中了呢，论美貌，自己确实比不上出身梵罡幻野洲的十二琼阁天女之首执玉天女，论才智，还是执玉天女遥遥领先，论地位，执玉天女地位之尊更在大宝幻阁大天女殿下之上，自己凭什么去争宠呢。想到人皇那精致完美尤在天人之上的俊颜，浩翰无匹的强势力量，她的芳心一阵痴迷，为无形中被人皇的邪逸媚力所吸引而爱上了他，转瞬又是一阵黯然，为彼此之间相差着莫大的差距而心生卑念。
　　“遥织，你不用担心的。”心君淡笑着看向自己的心腹侍女，精致完美的玉靥浮起了一丝神秘笑意。
　　“在我决定臣服人皇的时候，天晓天姬，万变仙子已经答应了我，将竭自己所能，力劝人皇将我等留于身侧，此言不谓之不明理啊，以人皇对她们的宠爱，难道我们还比不上来自人界的仙子吗。”
　　“啊，这样说，人皇岂不是答应了她们提出的要求。”遥织闻言，芳心狂喜，忍不住问道。
　　“虽不说答应已在预料之中，以人皇之念，岂有送上门的美人而拒绝呢，况且，我身为天人界大宝幻阁之主，是天人界数千万天人心目中的领袖，身上凝聚着幻魔天宇最强大种族的精神信仰力量，人皇，成为我的丈夫之期不远矣。”心君淡声道，玉靥一片平静之色，芳心内却也是显得异常激动。
　　千万年的等待，无数次的落寞回眸，生命中的那一个人终于出现，从今以后，长夜漫漫，心将因思念而不再孤独。
　　“天应魔龙皇，现身吧。”
　　虚空处，林远莫名其妙的跟万妖女王，苏蓉蓉，李红袖说了一些让她们摸不着头脑的话之后，俊颜神色一变，浩大皇尊天威汹涌而出，一拳击空而去，掀起无边的力量冲击波，真空无声，瞬间却隐现隆隆之音，天威，无可阻挡，灭世之势，才能彰显我自独尊之威严。
　　数道巨大的紫色闪电贯碎虚空，一股浩翰无匹的生命能量从虚空崩碎处激涌而出，似是无穷无尽，道道千丈黑色魔龙影从星际反空间隧道中现影而舞，林远冷视凝眸，神色不为所动，强大的天之神识已在瞬间得出了具体的数量，竟在千万之上。
　　紧随天应魔龙族后现影而出的，是四个散发着天皇巅峰强大力量波动的人影。
　　“你就是人皇”
　　冷漠苍桑略含不屑的声音响起，林远循声看去，一个年龄与己相仿不远的男子正冷漠的打着自己。他相貌英俊，自带着蔑视一切的傲气，兼之自身拥有强大的力量，在凌驾一切的王威之下，若是放在人界，绝对是一个不可多得的王者帅男，可惜，额前却向前突兀的生长出一个尺余长的金色尖角，无形中多少破坏了一些人形美感，在他体内无意识中散发出的魔威渲染下，更显得奇怪而诡异。
　　“天应魔龙皇，玄角魔童。”
　　林远迎着他的目光，淡声道。
　　“我是星拓，前身曾为开天四尊之首的仙罗王，幻魔天宇诸仙之首，现为天魔界之主，而不是什么玄角魔童，人皇，请注意一下你的称呼。”金角男子闻言，星眸中闪过一丝怒色，似是极力压抑着自己情绪的波动，半晌，才冷声道。显然，林远对他的称呼让他十份愤怒，毕竟，那曾是他最屈辱的一段经历。
　　“哦，是天魔界之主啊，不好意思，一时间忘记了。”
　　林远淡笑着，浑然不将他的怒意放在心上，漫不经心的道。
　　“既然你是天魔界之首，通过天魔界的星际转移祭台大阵，你应该已经很明白发生在幻魔天宇的一切，也应该知道本皇的来意，你是选择臣服于我，乖乖的交出琉天錾呢，还是决定与本皇血战到底。至于你的前身吗，嘿，仙罗王已经成为过去，不要再拿他在本皇的面前炫耀，那样，只会让本皇觉得你很没用，还是乖乖做好你的魔童角色吧。”
　　“相公这话有点太损了吧，明知道玄角魔童这个称号是星拓内心最痛恨，最忌讳的过去，他这样毫不留情的说出来，岂不是等于在众人面前狠狠的打了星拓一个耳光，让他重新勾起卑念啊。”
　　万妖女王闻言，娇笑着对苏蓉蓉，李红袖道，柔音虽轻，却偏偏在这无声的真空泛起了一阵阵的声波，刹那间让所有的天应魔龙全部都听到了她隐含着不屑的话语。
　　星拓闻言，顿时怒火狂涌，挑衅，绝对是裸的挑衅。
　　“这四条可爱的小龙，应该就是星拓身边的四大龙王吧，蓝，黑，白，红，不一而论，哎，进化了这么多年，还只是一千五百丈长的龙体，跟我人逆天宇的龙族相比，差之甚远，这样的力量怎好意思自称王者呢。”万妖女王却直接无视了星拓流露出的切骨杀意，美眸流转，看向了他身后的四条庞大龙影。
　　“灵儿，怎能这样无礼，四条小虫虽然不济，在幻魔天宇，已经是很难得的了，将就一下吧。”林远看到四大龙王闻言而流露出的既尴尬又惊惧的神色，俊颜一笑，淡声道。
　　四大龙王听了林远的话后，更是恨不得直接找一个洞钻进去算了，免得在皇尊面前丢脸。它们虽然心内愤怒，却不敢溢于言表，在宇宙上古传说中天的面前，他们甚至连反抗的余地也没有，便会被毫不留情的灭杀。在见到林远的时候，它们终于明白到彼此之间的力量差距是多么的巨大，已是天的林远，体外弥漫着的皇尊天威，竟令得所有出现在这方真空星域的天应魔龙同时心生惊惧。
　　它们本来已是幻魔天宇天人界下，力量最强大的种族，但是，和林远等人一相比，实在令人不堪恭维，真不知道龙皇是怎样想的，难道，他认为仅凭着手中的琉天錾就可以抵挡已是宇宙上古传说中‘天’的对手吗。四龙王不由得在心内暗骂了星拓N遍，没事找死又何必，现已势如骑虎难下，该如何自处。


第39章 女王威势
　　“相公……”
　　万妖女王撒娇了一声，在千万天应魔龙族前尽显小女儿情态，惹得林远冷漠的心境一阵摇荡，众魔龙族虽然惊惧于林远的威势，看到万妖女王的娇态，还是忍不住生出绮思之感，星拓见状，愤怒的心大骂其荒唐，却不敢用小视的目光打量她。
　　“青虚子，开玄圣母，先元老祖，你们贵为幻魔天宇开天四尊之一，难道也打算跟玄角魔童一起对抗本皇吗。”
　　林远微微一笑，妖异的目光直接穿过万妖女王娇艳的玉靥，看向星拓身侧的另外三个天皇巅峰的伟岸人影。他俊颜含笑，目光却蕴含着冷漠的杀意，令得被其凝视的三人同时莫名的打了一个寒颤。这可是一个不好的预兆啊，在他们长达数万年的修炼岁月中，还从来没有像今天这样深切感受到皇尊天威的灭杀威势，林远的出现，让他们清醒的意识到彼此之间的不可战胜，却又碍于面子，而不知如何在这样的局面下撒退。
　　“伟大的人皇，您误会了。”青虚子干笑一声，首先开口道。
　　万妖女王被林远直接忽视过站去，不依的娇嗔一声，却也明白到大战在即，向着青虚子冷哼一声，在苏蓉蓉平和的微笑下，退到了林远的身后。
　　“误会”
　　林远闻言，冷笑。
　　“这个，我们是因为久仰伟大的人皇的威名，想一睹您的风采，所以，才跟在龙皇的身边前来，若是有任何地方让人皇误会，还请您见谅。”
　　面对着林远漠然却萧杀锐利的眼神，青虚子心内一阵发虚，却不得不硬着头皮胡诌下去。面对人皇这种天境级别的皇尊，实在提不起和他敌对的念头。
　　“哼，若是想一睹我夫君的风采，不至于摆出这么大的阵势吧，千万天应魔龙，以及隐藏在你们开天三尊玄境内人数达一千五百万的天人军队，青虚子，你也太会开玩笑了吧。”
　　万妖女王闻言，一阵冷哼。
　　“玄境与魂识同在，这个也是不得已而为之，还望女王见谅。”
　　青虚子已骑虎难下，不得不低声下气道。
　　“说那么废话干什么”
　　星拓恨恨的瞪了青虚子一眼
　　“都说了N次了，人皇来势汹汹，摆明就是不怀好意，我们既已出现在这样的局面上，岂能自我降低身份，大战就大战罢，有什么了不起的。”
　　“不错，有些王者之气。”
　　林远轻赞一声，微笑的看着星拓身侧的开天三尊，淡声道。
　　“玄角魔童心意已决，不知三位尊者是何想法，战，还是降，本皇不勉强你们。”话音一转，冷冽的杀气立刻跳跃在字里行间。
　　“战乱一旦开始，本皇可没有那么好的心情和你们聊天了。”
　　开玄圣母，先元老祖闻言，只是静静的观看着星拓的反应，对于林远的凝视，并没有任何的表示，青虚子却显得有些心神不宁，又不知如何自处。
　　“人皇，我知道你的来意，琉天錾我是不会交给你的，你有本事，就尽管来拿吧。”星拓冷哼一声，漠然道。
　　“就算没有开天三尊的帮忙，我也会选择血战到底的。”
　　“伟大的龙皇，就让属下代你接人皇一战吧。”
　　就在开天三尊犹豫不决的时候，红龙王却抢先冲了出来。
　　龙王，不愧是龙王，在天的面前，虽然也是感到恐惧异常，当知道自己再无任何退路，生死难以预料之际，他反而放开了自己的思虑，一时间，竟变得异常勇猛起来。
　　青虚子看见红龙王勇当大战先锋，暗松了一口气，起码现在自己不会成为与林远这个已是传说中的‘天’首先开战的对象，星拓若是打不过人皇，再立刻投降吧。
　　开玄圣母，先元老祖同时感应到青虚子心内的想法，彼此怪异的看着他，却没有说些什么。
　　星拓只是冷冷的看着他，半晌，才对恭候待命的红龙王淡声道“去吧，若是发现自己不是对手，千万不要硬撑。”
　　“这么条小虫子，也想挑战我相公的威严。”
　　看到对方千万天魔龙族在瑟瑟发抖的情况下，首先挑战的居然是红龙王，万妖女王立刻玉靥泛起不悦。
　　她冷哼一声，缓步上前，浩大的杀气立刻凝成实质的罡劲漫天席卷而去。
　　绝对的力量面前，数量再多的族群凝聚在一起，也是枉然。千万天应魔龙聚集在一起的声势本是浩大无比，可是在万妖女王强大的天皇巅峰力量释放出的杀意的刹那，竟不由自主的同时往后退去。
　　“万妖女王，你是妖族之王，我是天应魔龙族之王，既然我们大家都是一方之王，那么，今天就让我们彼此间分出个高低吧，哼，纳命来吧。”
　　感应到万妖女王强大的杀机，红龙王心内也是一阵发颤，却还是鼓起勇气，傲声道。
　　“你……”
　　万妖女王闻言，似是听到了一个天大的笑话，冷视着他，半晌，才冷冷一笑。
　　“王，卑微的你不配拥有这个称呼，给我消失吧，天指，破……”
　　玉手扬空，一点白芒耀天而起，红龙王见状，大惊失色，对方看似无形的光芒却令得他陡升不妙之感。
　　怒啸响起，万丈红色龙影疾扑而至，掀起一浩大的毁灭性罡劲冲击波，真空也随之摇晃不止。
　　万妖女王玉手射出的白芒却先他一步，瞬间洞穿了他的眼眸，自林远天心诀处继承过来的天指灭世诀无形却强大无比的毁灭性力量立刻崩碎了他的身体。
　　红色魂识逸体而出，却被万妖女王随手打出的禁锢力量定在虚空中。
　　青虚子，开玄圣母，先元老祖以及星拓见状，不由得同时耸然变色，这就是万妖女王的力量，看似漫不经心的一击，却能发挥出如此强大的毁灭性力量。
　　王，这就是王与皇巨大的力量差距。
　　红龙王好歹也是幻魔天宇纵横各大种族界限数万年的王者，面对万妖女王，却像个小屁孩一样，不堪一击。连最基本的防御结界，连惨烈的嚎叫声也发不出，立刻被万妖女王击杀当场。
　　震憾，实在是令人恐惧的灭杀威势。
　　千万魔龙在万妖女王展示出的强大力量面前，竟完全消失了斗志。别看她的名号只是一个‘王’，其实力境界却已是天皇巅峰，若是星拓没有琉天錾，连万妖女王这一关都过不了，更加不用说去挑战林远这个‘天’了。
　　“好，很好，很好……”
　　星拓冷笑着，走了上来，蓝，白，黑三大龙王紧随其后而至，俱都流露出极其凝重的神色盯着对面的万妖女王。
　　“以众欺寡，算什么王者。”
　　李红袖见状，拉着苏蓉蓉的玉手就欲上前，却被林远淡然伸手阻挡了她的去路。
　　“区区一个天应魔龙皇，算不了什么，我不是不相信你们的力量，只是，星拓有琉天錾在手，不得不小心提防，何况他背后还有三个立场不明的家伙，谁知道他们会不会趁火打劫呢。”
　　林远淡声道，先后拥着二女轻印一吻后，才在千万天应魔龙族众目睽睽之下，从容自若的越过万妖女王的身侧，淡然而傲气万千的站在星拓的面前。
　　无形的浩大皇尊天威暗自弥漫而出，比之万妖女王来得更加强势，给他们的感觉，仿似是一个无敌的存在，轻易的举手投足间，便可以毁灭幻宇一般，是那样的无可战胜，却又是那样的令人仰慕。
　　天，这就是一个天所特有的皇威，永远是那样凌驾众生之上，受万世景仰，永垂不朽。
　　“相公”
　　看到林远取代了她的位置，万妖女王有些不乐意的叫道。
　　“听话，相公是不想你有事”
　　林远温声道，却没有回头去看她，万妖女王闻言，芳心内却在瞬间升起了一股浓浓的甜蜜，还有什么语言能比得上自己心爱的男人温声关切来得重要呢。
　　“相公，那你可得小心了。”
　　万妖女王娇声道。
　　“嗯”
　　林远淡应了一声，才漠然的看着面前的金角星拓。


第40章 不宣而战
　　“废话终于说完了”
　　星拓冷漠的迎视着林远锐利的紫色目光，哼道。
　　“只要你交出琉天錾，并且臣服于本皇座下，幻魔天宇唯一的皇之后，你就是第一号王者，届时，你能管辖的种族界限将比现在更为宽广，庞大。星拓，你意下如何。”
　　林远淡声道，平静的俊颜下，是不露丝毫神情波动的平和，令人捉摸不透，在他冷然锐利却如天宽阔浩翰的紫色眼神下，到底蕴藏着怎样的秘密。
　　“臣服，在我的生命中，从来没有这两个字的出现，而我，也不认识它们。”星拓冷笑道“要么战胜，要么战死，结局就是这么简单。”
　　“哎，何必呢。”
　　林远似是显得异常惋惜，轻声叹息，妖异的紫眼金瞳却在刹那间泛起了莫大的杀意。
　　“既然你一心坚持，那就如你所愿吧。虽然本皇很同情你曾经的遭遇，敌对的场面，却不能不让本皇硬起心肠啊。”
　　云淡风轻的语声中，一道淡荧白光开始突兀的出现在林远右手食中二指，吞吐不定的光芒炫丽异常，令人观之，顿生愉悦之意，星拓看在眼里，神情却是凝重无比。
　　别人或许不知道这道白光的作用，他却是异常清楚的，别看细小的白光炫美异常，看似没有什么用处，当初魔界二十亿魔族却是被毁灭于此白芒之下，焉能让他不重视呢。毕竟，星拓高居幻魔天宇所有的界限王者之上，有百分之八十跟他拥有的琉天錾有着莫大的关联，否则，天魔界又岂会奉他为龙皇呢。
　　想不到人皇一出场，便以此白光慑敌，开玄圣平，青虚子，先元老祖同时脸上耸然变色，对于一个天故意释放出来的逆天神通，谁敢轻视，简直是自寻死路。
　　看来人皇是想一招定江山了，只是不知道星拓又打算如何抗战呢，琉天錾在天的浩翰力量威势下，还能发挥它原有的无情杀威吗。三尊寻思着，再次以含意不一的眸光静待以观的看着正逐渐靠近的两大王者。
　　千万天应魔龙在林远缓步而上的刹那，已不由得同时向身后的星域退得更远，没有任何种族敢在天的威势下放肆，纵使他们是幻魔天宇拥有最强大力量的天应魔龙族也不例外，除了星拓这个不知天高地厚，期冀着能凭借琉天錾击败林远的家伙之外，所有身在现场的强者，都不愿意以敌对的角色和林远面对。
　　“天指灭世，哼，绝不能让你得逞。”
　　星拓感应到莫大的危机，暗哼一声，左手向前疾伸，一片耀眼白芒瞬间便将林远以及他身后的万妖女王，苏蓉蓉，李红袖吞噬掉。
　　白，白茫茫的光彩充斥了视力所到之处的每一寸空间。这是林远被星拓释放出的白光吞噬后所看到的第一色彩，强大的天境神识扩散出去，竟奇怪的感应不到任何存在的物质。一股如逆天力量般强大浩翰的力量竟完全禁锢了他的天境力量，就如当初灭天魂在错乱时空打下的禁天界源，这股浩翰的力量甚至比禁天界源还要来得强大，随之弥漫出浓重的历史苍桑感，似是宇宙初诞之初便已存在，无形中却溢洋着令林远感觉得到的强大毁灭性之能。
　　“灵儿，蓉儿，红袖，你们在哪里。”
　　短暂的惊谔后，林远立刻恢复了平静，这个诡异的空间，不用说，自然是来自琉天錾的杰作了。经过了这么多空间界限的大战，他的见识已非当日那个初入大秦王朝乱空大世界的毛头小子可比，内心虽然感应到强烈的危机，脸上丝毫也不曾显现，反而担忧起自己的三位娇妻来，自己身为一个天，在琉天錾的逆天力量面前，也完全失去了反抗的能力，更不用说她们这三个天帝之下的修者了。
　　“相公，你在哪里”
　　林远的呼声刚响起，他的左身侧立刻响起了李红袖娇柔而略带一丝慌乱的声音。
　　“你们还好吧”
　　林远闻声，连忙将身影移往左侧。无穷无尽的白雾中，终于看到了玉靥略带着惊异，慌乱之色的三位娇妻，看到林远的出现，三女忍不住同时投进了林远的怀抱。
　　“不要怕，会没事的。”
　　林远伸开双手，同时将三女拥在怀里，温声安慰道。
　　“哈哈哈……”
　　一声狂妄而充满蔑视的大笑骤然响起，无穷无际的白雾空间立刻倾泄下滚滚音波，浩如烟海的威势立刻弥漫开来。
　　在茫无边际的白色迷雾中，突兀的出现了星拓的身影，只见他满脸得意之色的浮在空中，周身尖刺，乌黑色的鳞甲遍布全体，显得既难看又恐怖骇人，似是一头未开化的上古洪荒兽，额前突出一个金色玄角，令人骤看顿生毛骨悚然之感。
　　他双臂微微张开，右手中握着一个十字型的物品，弥漫整个空间的强大威势有一大半来自这个物品，想必这就是幻魔天宇传说中的宇宙规则法器之王琉天錾了。
　　林远看到这个物品呆了一下，双眸中随即泛起了愉悦之意，果然不愧为宇宙规则法器之王，在它的内部所拥有的逆天力量绝对是幻魔天宇初诞之初的宇宙本源，难怪它能将自己的天之力量完全禁锢了。想到自己到此的目的，林远立刻动起了抢夺的意头。
　　星拓冷冷一笑，低沉道“人皇，过来送死吧。”
　　“灵儿，蓉儿，红袖，你们暂时到魂天世界休息一下吧。”
　　林远活跃了一下双手，左手随意一挥，也不管三女有没有答应，一道紫芒闪过，立刻将三女送进了自己的魂识世界，右手则向着星拓疾伸，天指灭世诀浩大的毁灭力量立刻向着星拓疾射而去。
　　本来以他身为天的高贵身份，是不屑于不宣而战这种无赖方式的，只是，琉天錾被掌握在星拓的手中，虽然发挥不出它全部的威能，但是，自己被困于琉天錾之内，天境修为完全被禁锢，只能以生命能量者低微的攻击手法做为战敌的手段，对方已是这方诡异空间的完全主宰，若自己再困于身份问题而不肯抢先动手，岂不是自找死路吗。他的魂识虽然可以长生不死，却还没有达到真正的长生不灭之境，顾己及人，怎能不为自己身后的娇妻想一下呢。
　　说起来，林远还是挺佩服自己的，都面临着生死之危的大关头了，意念急转下，居然还有闲心去思虑到几女的存在，真不知道他是怎样做到的。
　　“天指灭世虽属逆天神通，在琉天錾强大的结界内是发挥不出它原有的毁灭力量的，哈哈哈……，人皇，你可不要忘了，琉天錾体内可蕴含有幻魔天宇初涎之初的宇宙本源力量啊，就算是逆天皇尊，面对这种宇宙规则法器之王，也是束手无策，更加不要说你这个‘天’了。”
　　星拓傲慢一笑，右掌摊开，琉天錾旋转，坚罡杵一端对准前方，猛地狠挥，一股浩大的罡气白芒光团立刻呼啸着向下激射而来。
　　两股强大的力量冲击在虚空白芒中轰然爆响，立刻席卷起无可阻挡的坚罡之风，二人虽然在第一时间凝起实质的护身罡气抵挡这股冲击波，还是无法完全避免，由于彼此都没有预料到这一击威力之巨大，宽达数丈的猛烈罡风璇涡无可抵御，他们瞬间便被狠撞****万丈之遥。


第41章 天宇流光
　　星拓恨恨的盯着林远，身影再次疾扑而至，林远虽然暂时被琉天錾禁锢了天境修为，谁知道他会不会在下一刻骤然大反攻。强敌在前，他不敢有丝毫大意，琉天錾再度狂转起来，两个黑白色大罡风璇涡突兀出现，互逆旋转着，琉天錾无上的法力之源立刻在虚空中搅翻起无尽的黑云，百余道耀眼爆烈的雷霆虚空突现，从天而降，汇浩翰灭之威，瞬间击在已是生命能量者修为的林远身上。
　　绝对的力量面前，任何的抵挡都是多余，林远只来得及将身侧的罡风凝结成雄厚的护身罡气，便被百余道耀眼雷霆轻易的击穿了天体。
　　“哎，这么厉害。”
　　一蓬紫血漫天洒下，林远的魂识却在瞬间逸体而出。
　　“想逃跑，没有机会的，人皇，认命吧。”
　　星拓见状，冷笑道，再次扬际手打下一浩大的罡劲杀招，满天白光立刻化成铺天盖地而来的尖锐刀刃横扫肆意，于虚空中无处不在，无处不至，毁灭之势尽显无遗。
　　“大千刀罡，杀……”
　　随着星拓的大喝，下方的虚空随即紧跟着涌起庞大的罡气巨浪，配合着一浩大的灭杀刀罡，向着林远的魂识席卷涌去。
　　“哎呀，这么厉害。”
　　白茫中，传出了林远惊异的话语，却没有透露出丝毫的紧张感。浩荡的罡气杀劲的威力是常人无法想象，也无法抵御的，林远虽然身为一个天，在琉天錾体内猛烈汹涌的罡气风刀之中，也显得那样渺小。
　　“大千刀罡虽然厉害，想要灭杀本皇，哼，还差得远了。”
　　冷哼声中，一道诡异却散发着无穷毁灭之能的白光骤然穿过重重刀罡，猛然爆发开来。
　　强大的冲击波再次狂卷回璇，星拓手持琉天錾，竟也无法避免这波冲击浪，被狠狠的撞击出去。
　　一点细微的白芒似天外飞星，如光似电般快疾，瞬间穿过星拓的胸膛，强大的毁灭力量立刻将他的身体崩碎开来。
　　“啊，这是什么力量，竟然毁灭了我的身体，可恶啊……”
　　星拓的魂识在遥远的虚空重现，正仰首怒啸，这个小子至死也不忘紧抓着琉天錾这唯一的保命法器。
　　“万湘俱灭”
　　林远冷哼一声，紫色魂识突兀的出现在星拓的背后，再次击出一波毁灭攻击。
　　星拓骤然听到林远的语音，吓得亡魂突冒，这个小子不是已经被琉天錾禁锢了天境修为吗，为何还会拥有如此骇人的速度及神通，竟无视来自琉天錾的灭杀刀罡，反而重创了他，却不知，林远乃天传进化者，就算失去了天境修为，仅凭着生命能量者的修为也可以进化跨级大战，皇天之传承，岂是一般修者所能相比。
　　“光之源祖”
　　星拓狂喝一声，一团耀眼白光，比之林远击出的白芒还要炽耀千百倍，以林远‘天’的锐利眼神，双眸也不由得瞬间出现了片刻的失明现象，更不要说身在其中的星拓了。
　　白光无声，却散发着既柔和又强大的圣洁气息，悄无声息间，便将林远的狂暴攻击全部吞噬消融掉。
　　漫天刀罡剑芒似是从来都没有出现过一样，令人看得莫名其妙，却又震撼不已。
　　光之源祖，这就是光之源祖的力量，林远遥看着身处其中的星拓，好像在瞬间显得不可一世的伟岸身影，心内暗自惊异，但他立刻又摇了摇头，否认了自己的看法。
　　光之源祖，是所有宇宙中的光明所诞生而出的源头，谓之源祖，同时也是所有灵气生命的起始之点，幻魔天宇的灵族正是这样的生命性质，在大宇宙中，光之源祖是所有灵性生命的信仰支柱及其本源，它是无处不在，无处不至的。
　　眼前这一团光芒，虽然散发出足以以假乱真的光祖圣息，却没有光之源祖浩翰的净化力量，相反，通过强大的天识探视分析，林远还惊异的发现，这些光芒散发出的力量居然还是所有灵性生命的克星，无形中竟隐藏着一座流光灭杀大阵。
　　“很惊奇吧，为何光之源祖没有原来的圣洁净化力量，反而拥有着无穷尽的毁灭之源，人皇，纳命来吧，在这伪装成光之源祖的浩大光团下，却是来自琉天錾内部的天宇流光大阵，其力量来源之处，是沟通外现实大世界而产生的宇宙能量之源，无物不灭，无物不破，纵使你是逆天皇尊，在天宇流光大阵的灭杀下，也没有办法抵抗。”
　　星拓冷漠的声音饱含着不可一世的得意，一瞬间竟虚无飘渺起来，数十座千丈高的水晶宝塔诡兀的从虚空下突然出现，每座相距万丈之遥，看似杂乱无方，排列却景然有序，一道道看似圣洁却蕴藏着浩大毁灭杀劲的白光漫空乱射，却在虚空中交织成一张无边无际的光网，将林远牢牢的包围其中，他伟岸的身影在光网笼罩下显得如此渺小而细微。
　　林远漠然一笑，再次扬手打出一波万湘俱灭，一个动荡也没有，浩大的试探性力量攻击立刻在天宇流光的消蚀性质下，消失得干干净净。
　　阵心处的星拓，见状露出了得意的微笑，这天宇流光是位于幻魔天宇太明天界的一种强烈光能，是一切灵命的克星，具有比任何罡气都要强大的消蚀能力，而琉天錾体内就具有这种光能的本源之体，在流光大阵开启的刹那，更是和太明天界建立了稳定的联系，可以源源不断地从太明天界上引下天流光，林远就算再强大，只怕最终也敌不过天界的浩大光能。
　　“众，生，灭，天……”
　　林远在尝试性的攻击后，终于窥视到了天宇流光大阵的厉害，也明白到在失去天境修为后，自己的危机处境。他不再犹豫，立刻打出了自己最后的一张王牌。
　　凝众生信仰力量，而足以灭天弑尊，天宇流光的力量性质与天也差不多处于同一个境界水平，虽然它比天还要强大霸道，以众生力量对之，却是最好的克制方法。
　　法阵外层控制中心处，星拓看见林远骤然间打出的浩翰力量，其无上威势竟震得整个琉天錾的内部世界也剧烈摇晃不已，这还是林远被困到琉天錾内后首次打出的足以撼动琉天錾的力量，怎能不让他吃惊不已呢。
　　众生力量，是不同于天的另类玄妙力量，既强大又渺小，弱势时，任人鱼肉，强大时，却可以逆天，是宇宙中所有天境皇尊既唾弃却又需要的力量源泉。
　　“众生力量又怎么样，难道它还能强大过无穷尽的太宇流光传承自光源之祖的毁灭力量。”
　　短暂的惊异过后，星拓立刻恢复了平静，冷笑着，大喝道“天光逆旋”，浩翰的法器力量立刻从虚空处贯入数十座千丈晶塔中。
　　法阵内，数十座晶塔立刻涌出一光浪，互相融合，层层翻滚着，直到虚空无穷尽的高处，疯狂旋转着，飞快的形成一个巨大的璇涡。
　　两股浩翰性的毁灭力量短兵相接，天宇流光大阵四周立刻腾起团团黑气，剧烈迸射，搅得整个琉天錾空间动荡不已。沉雷般的巨响持续轰响着，林远只感到魂识几乎险些被震散，一团团因耀光而剧撞搅拌出来的黑色罡气被流光光流包裹其中，纷纷消散于虚空。
　　众生信仰力量凝聚成的光幕受到天宇流光极大的压力，立刻向内收缩，而外围的天流光还在不断的围拢过来。
　　林远有些吃惊的看着，浩翰的众生信仰力量难道不敌天宇流光吗。那可是从他体内激射出的幻魔天宇七大种族界限以及七百万年来累积下的亿亿万生灵之信仰力量啊，岂能不敌呢。星拓极度的震撼后，却是极度的高兴，众生信仰力量虽然强大，却不一定是天宇流光大阵的对手，敌人即将伏诛，又有什么事情能比得上这个更好的呢。
　　“流光网，流光天云……”
　　不给林远有任何的思索机会，星拓立刻摧动了天宇流光大阵的最后击杀手段，直觉告诉他，林远并不是那么容易消灭的，为了避免夜长梦多，他不得不冒着大耗自己力量的危机，疯狂摧动琉天錾的本源力量。
　　随着他的喝令，数十座晶塔同时射出炽耀的光柱，在大阵上空汇聚在一起，浩大的光云不断旋转着。
　　林远看见对方这个阵势，知道对方在动用最后的绝招，他冷哼一声，脸上神色无波，内心却愤怒不已。这么一个卑微的小爬虫，若不给他一点力量，还真是不知道自己是谁了，居然敢在天的面前放肆。
　　两道紫色眸光逆空击去，浩大的毁灭力量刹那间席卷八方，由于他的体内早已充满了信仰力量，一经他的神念激发，顿时所有的信仰力量全部爆发出来。
　　“万，湘，俱，灭”
　　浩翰的众生力量再次凝聚成逆天剑芒，轰轰的击斩在座座晶塔之上。数十座晶塔剧烈震荡，却并无大碍，空中的光云反越来越炽耀。
　　此时，虚空上的流光星云已完全激发，浩大的光云向下旋转着，犹如一只巨嘴吞向林远的所在地，弥漫在他身侧的信仰力量所凝成的结界随之不断的被强行压缩。
　　“天指灭世”
　　就在光云急剧地涌向林远之际，他却陡然一声大喝，俊颜逸过了一丝诡笑，身侧的护身罡劲骤然旋转着向体内聚拢而去，牵引而来的，还有笼罩在他身侧的天宇流光。就在弥漫在虚空处所有的众生信仰力量紧密地在他体内压缩成一团，直到压缩至极点，伴随着天指灭世诀的浩翰毁灭力量，一团耀眼光焰骤然爆发出来。
　　虚空中立刻爆破声不绝于耳，天流光云开始紊乱，光流四溢，整个空间无数灼芒激涌，白光耀眼夺目。
　　阵心处的星拓见状惊讶无语，这个天还真是有点门道呢，他竟将众生力量压缩至极点，形成一道剧烈的奇点虹光，据说奇看小说^.V.^请到 点虹工是幻魔天宇最初由无限小的一点，发生爆炸时放射出的光芒，无比炽耀，其中激射出来的毁灭力量也是浩翰莫匹，无物可阻挡。
　　林远的这个奇点虹光虽然在规模上不能与宇宙奇点相比，但也无比震憾。
　　在他惊异的刹那，浩如烟海的天指灭世诀所激射出的毁灭光芒已经穿过重重天宇流光，向着他激杀而至，浩如烟海的无上杀顿时骇得他变了脸色。
　　一个不慎，可是真的什么都玩完了啊。星拓甚至是来不及思考，下意识的怒喝着，将天流光云向着天指灭世光狂压过去。
　　一声震天爆鸣响起，瞬间，整个天流阵崩碎，眼前的一切，包括数十座晶塔，均化白光而消失。林远，星拓的魂识却在这刹那，被浩大的冲击波力量撞卷进另一重琉天錾结界空间。


第42章 玄空巨蛛
　　“呃，这是什么鬼空间”
　　林远首先从晕眩中清醒，睁眼看去，不由得异声道。
　　“空亡大阵，哈哈哈，我怎么忘了这个呢。”
　　星拓的身子抽搐了一下，也随着立刻醒转过来，他抬眼一看，再看看自己手中至死也不肯放手的琉天錾，立刻哈哈大笑起来，语声中充满了不可以一世的得意，以及对林远的不屑蔑视，仿似林远的生死已随时掌握在他的手中。
　　暗红色的天幕，犹如浓重的血水动荡着，无数黑蝶团团飞旋而出，翼片上闪烁着银灰色的鳞光，地面血泊涌动，密密麻麻的断肢，头颅挣扎着，互相咬食。半空中，则树立着一根根血绝色的魂蟋，上面绘着残破的骷髅，或者刀敛的图符，身侧阴风四起，凄惨戾鸣阵阵盘璇。
　　星拓冷漠的抱着手，浮在空争中，黑色的身影迅速融入到黑沉沉的空间中，这是他的空亡魂阵，在这方琉天錾另僻出来的世界，他就是唯一的主宰。
　　林远飞快的从惊异中回过神，知道自己再次陷入了危机中，琉天錾内部共有八座阵心门，每座阵心门，却蕴含有数十万逆天灭杀大阵，每一座大阵都有毁天灭地之威力，纵使自己天纵其材，可遇阵折阵，若要一阵一阵的大战下去，天知道什么时候才是尽头。何况，在琉天錾浩大的宇宙本源力量禁锢下，他现在的修为只是相当于生命能量者，根本就不能支撑多久，刚才之所以能以众生力量毁灭天宇流光大阵，在很大一部份上，还是侥幸占了多数。若不是星拓修为有限，无法激射出琉天錾的浩大威力，他焉有命在。
　　就在此时，血色大地下立刻冒出了数百只身高十丈的八腿血色大蜘蛛，气势汹汹的踏着血色的断肢残骸向着林远飞快的逼近。
　　“巨玄蛛”
　　林远骤然看见这些怪异的蜘蛛，不由得感到既惊异又恶心。
　　巨玄蛛，他并不陌生，在进入幻魔天宇的时候，他便已经清楚了解到这些特异种兽的存在了。巨玄蛛，又叫玄空巨蛛，是生存在幻魔天宇星域时空裂缝中的一种神玄兽，专门以通过时空玄门来往各界的修炼士为食。它们不受时空力量，星空力量的影响，可以自由穿梭于各际星域时空之间，是所有的种族界限，包括天人界都深深为之忌讳的特异兽种。而它们的捕食方法则是将坚可不摧的蛛丝分布在时空裂隙的各个星域，形成一张弥空大网。各界修士如果自行开僻星空玄门通过星域，就有可能触动蛛丝，引来巨玄蛛，其身体与灵魂都会被其全部吞噬掉。
　　林远虽然已是一个天，但是，还没有达到那种漠视万物的程度，看到这种令世人感觉到恐怖的血红色身影从远处窜了过来，每一个都是宽有三十余丈，高足十丈的怪物，还是忍不住皱起了剑眉，感到一阵阵厌恶，原因无他，只因为它们实在太难看了。这些巨玄蛛头上分布着数十只赤红的眼眸，此起彼伏地不停眨动；从头到后背，四肢布满了红色的条纹，整个身形包括八只巨足都长满淡红色的绒毛，巨足又粗又长，但在尖端却细如针尖，看似不成比例的肢体，却稳如山岳的逼近林远的面前，整个场面显得诡异而可怖。
　　“万湘俱灭”
　　又是一道逆天剑芒激射而出，浩翰的毁灭力量席卷而起，立刻将激冲而来的数十个巨玄蛛碎成一团团碎肉血雨，而林远却在第一时间内，遁空逸到了数百丈之外的虚空处。
　　“嘶，嘶，嘶……”
　　一阵杂乱的声音突兀响起，林远不用睁眼看去，强大的天识立刻将这一异变场景反馈回来。
　　巨玄蛛，居然又是巨玄蛛，在被灭杀的巨玄蛛身下，血色大地再次裂了开来，数量更加庞大的蛛群飞快的出现在下方，漫天白芒闪烁间，林远不由得再次退避到万丈开外。
　　那些扬空而起的，全是巨玄蛛昂首向天喷射出来的银白色蛛丝。据说，巨玄蛛的蛛丝可是幻魔天宇最坚硬的物质，就连天人界堕天神族最擅长制造神器的长老也很难创造出可轻易消灭这种蛛丝的法器。巨玄蛛最强悍的护身法器，以及捕食法器就是这些蛛丝了，若能制造出可克制此物的法器，那么，巨玄蛛的灭杀威力将大大降低，再也不能对任何修者形成巨大的威胁。
　　“如影随形，哎，真是讨厌啊。”
　　林远身影刚出现在万丈之外的虚空，身后立刻传来了另一波异响攻击，并伴随着漫天白丝向他席卷而来。
　　就在这瞬间功夫，整个血色大地竟漫山遍野全是这种恶心的异兽。在它们的脚下，则是一堆堆残肢碎肉，血红色的血液也随之沽沽咚咚的涌了出来，那个场面说有多诡异便有多诡异。
　　林远看得大为不耐烦，一道惊天剑芒狠劈而下，再次掀起另一波万湘俱灭，血雨弥空而起，又是一地的残肢碎肉，可是，下一刻，数量更加庞大的巨玄蛛群再次扒开血色大地冒了出来，而且攻势比上一波更加猛烈，竟似是杀之不绝，无穷无尽。
　　混帐，这些东西到底是从哪里弄来的，寻常玄蛛在星域中都很难发现一个，想不到在琉天錾的内部空间，居然冒出来这么多，真不知道这些异兽是琉天錾的宇宙本源力量诞生出来的幻象呢，还是星拓从幻魔天宇星域中弄过来的。如果真是后者，那也太让人震憾了。林远暗骂着，不过，他宁愿相信前者，也不肯相信后者，星拓，什么玩意，一个勉强达到天王之境初级的修者，若没有琉天錾，他对付三两个巨玄蛛还不成问题，若遇到十数个，也只有逃跑的份了，岂有可能将这成千上万数之多的巨玄蛛群集聚在一起呢。
　　“啊……”
　　一声凄厉长啸忽然响起，在林远狂杀四方蛛群之际，这声凄啸充满了无穷无尽的煞威，令得失去天境修为的林远闻音头皮一阵发麻，什么东东，竟然有这么大的威势。
　　他循声看去，再次惊异的睁大了俊眸，僵尸，竟在这里见到了人逆天宇传说中最低微最差劣的僵尸种族，实在令人深感不可思议。
　　只见在巨玄蛛群的巨足下，无数的血肉碎沫扬天飞起，在血色红天幕上打下的一道道黑色闪电下，飞快的组合成一个个身高五丈有余，却四肢僵硬的人形怪物。长啸声正是由他们同时发起，难怪能让人骤听而心悸了。也就是瞬间功夫，血色大地上竟汇聚了数量超过二十万的僵尸髅怪，其中更有三千多个身高足有十五丈的僵尸王，而让林远深为诧异的却是，他们全都可御空而起，向着林远追杀而来。
　　“哎，真是无聊的要死啊，居然拿这种这么卑微低贱的东西来糊弄我，还真当我是不堪一击啊。”
　　看着漫天飞舞的僵尸王，林远冷哼一声，一波万湘俱灭席卷而起，立刻爆发出浩如烟海的毁灭力量，漫天血雨席卷而下，竟有少许激射进林远的御剑圈内，虽然立刻被其雄厚的护身罡劲排斥体外，强大的煞气却混合着一丝雄厚的生命能量波动瞬间让林远的神识捕捉到了。


第43章 融合琉天錾
　　“咦，生命能量，怎么会呢，怎么在琉天錾内也蕴含有这种能量呢。”
　　林远惊异一声，天识立刻弥漫开去，自从他晋升至天境修为后，已经很少用天识触感去感应外界的生命元能波动了，因为，在他需要这种生命能量的时候，都是直接用‘天域聚元’去索取，根本就不用似生命能量者那样麻烦。此刻，被困在琉天錾内，天境修为被禁锢，只能以生命能量者的修为去抗敌，难免会有些顾此失彼的情况。
　　当他感应到这股雄厚的生命能量波动竟是来自下方的血色大地之时，俊眸立刻泛起了强烈的喜色。
　　“本皇正极度需要生命能量呢，哎，大战了这么长时间，不快点补充一内生命能元的流失，又怎么对得起自己呢。星拓，反正这些生命能量留在琉天錾体内，你又不适合用，也不懂用，就赠予本皇吧。”
　　林远邪然而笑着，一股强大的吸力立刻从他的体内迸射而出。虚空中，随着强大的吸力席天而下，一道道绿色光芒立刻从血色大地下的碎肉残肢逆空而起，飞快的向林远汇聚。
　　罡风涌现，一只只巨玄蛛，屋僵尸王猛力的挣扎着，还是身不由己的被罡风卷到高空，无形的毁灭力量立刻轻易的将它们爆成了一团团血幕，纯净的生命能量却从残碎的血肉中，被神秘吸力牵引而贯注入林远的体内。
　　躲在亡空魂阵阵中心的星拓目睹现状，不由得暗暗叫苦。他虽然不甚明了生命能量是什么玩意，到底有什么作用，却知道这些能量是维持着亡空魂阵的本源力量，若是没有了这些力量的支持，整个亡空魂阵将彻底崩溃。
　　而随着林远疯狂的吸取，血色大地下立刻裂开了一条条大裂缝，浩如烟海的绿色光芒源源不断的从大地下汹涌向他的体内，浩翰的皇尊天威再一次出现，弥漫了整个亡魂空间。他在无形中，竟隐隐然有了力量恢复，将破开琉天錾宇宙本源禁锢的趋势，这怎不让星拓胆颤心惊呢。若琉天錾也制服不了林远，幻魔天宇只怕真的是没有任何人或者逆天圣器可以抵挡他了。
　　当然，这些还不是最主要的，最主要的是，琉天錾竟在无形中，完全脱离了他的灵诀控制。就在林远开始疯狂吸聚这些绿色光芒的刹那，星拓立刻生出了强烈的不妙之感，却不明白为何自己会有这些感觉，当他意识到不妙之际，琉天錾却已经脱离了他的控制，并逐渐向林远靠近。若说刚一开始，林远是被琉天錾所制，现在，则换成了琉天錾被林远吸纳融合，当这些生命能量被其完全融合的时候，琉天錾或许就将以成为林远体内的一部份的事实而永远的消失于幻魔天宇的历史中，这怎能不让意识到自己处境不妙的星拓生出恐惧之感呢。
　　“看来，我不出绝招是不行的了。”
　　星拓怒哼着，现出了身影。
　　“终于舍得现身了吗，嘿，还绝招呢，快点施展出来吧，本皇还等着呢。”
　　炽耀的弥天绿芒中，传出了林远清冷漠然的语音，两道实质化的紫金色眸光穿天而起，浩翰的皇尊天威刹那间浩荡开来，无形而实质的威势竟引得血色天幕一阵剧烈摇晃。
　　“玄，殛，九，重……”
　　星拓怒啸一声，充满强大煞气的冷喝响起，他再次恢复了全身布满鳞甲，金色玄角怒突前额的诡异模样。
　　随着他的怒喝，一道道耀眼白光从琉天錾虚空中快速的向他汇聚而来，两道血色眸光激天而出，一瞬间强大的王者煞气竟急剧攀升，和林远的紫金色眸光所弥漫出来的皇者天威斗了个不相上下。
　　“玄殛九重吗，嘿，幻魔天宇传说中天魔界的无上魔诀，本皇倒要看看你能发挥出它多大的威力。”
　　云淡风轻的话语声中，紫金眸光向着他横扫而去，无形却浩大的毁灭之能瞬间迫近星拓的面前。
　　“来得好”
　　星拓双手捏着法印灵诀，击空而上，耀眼的光芒蕴含着无穷无尽的煞气之能轰然撞上了林远的眸光攻击，强大的能量冲击波席卷血色大地，再次令得大地上血扬长空，残肢漫天。
　　“这就是玄殛九重的威力吗，未免有些让人失望了。”
　　林远淡声道，再次激射下两道实质化的眸光攻击。
　　“刚才那只不过是热身罢了。”
　　星拓冷哼道。
　　“灭杀……”
　　随着怒啸震天，蕴含着比刚才还要强大数倍有余的煞气白芒立刻向着林远激射而去。
　　玄殛九重，天魔界至高无上的魔诀，它不仅是修炼成就最快的魔功，也是威力最大的魔功。因为玄殛九重能够将一般的魔气，融合宇宙内的星、寒、雷等煞气能量，重新炼成为一种强大的煞气能量――“玄殛元能”，然而这种“玄殛元能”实在过于猛烈，修至一定程度不但对手难以匹敌，甚至就连自身也很难驾御，一般人界修行人或得魔界魔族往往会控制不住自身的凶猛煞能而自散能量而亡。
　　据说，魔界曾有一位魔族长老在无意中在得到这套来自天魔界的无上魔诀，后流传于魔界大地，先后有八十二人修习过此法，却有七十六人在各个阶段神智陷于疯狂，无法自制；其余修成功的六人，全部在十年内突破至高境界，甚至有一位修行者，仅以强大眼神就已降伏修行万年的魔龙，然而这六人中，无一例外，也都在十年内身体暴裂而亡。后来，魔皇将其列为魔族禁忌魔雇，不到万不得已之时，绝对不允许其面世，并留下魔皇圣时，后世之修者慎修之。
　　星拓还是玄角魔童的时候，无意中偷窥到此套魔诀，示之为宝，暗炼不缀，后来终于在逃离魔界之际，用它击退了追杀他的魔皇，得以安全离去。直至他成为天魔界天应魔龙皇后，才彻底的将此魔诀练至大成境界。
　　“星拓，承认你的失败吧。”
　　林远淡笑道，纤长五指虚空划了一个玄妙至极的圆圈，星拓立刻惊恐的发现，自己充满了必杀的能量一击，竟如鲸吞长江般汹涌的向着那个圆圈中心汇聚而去，飞快的消失在未知的空间内。
　　“这，这是怎么一回事。”
　　星拓只觉得自己似是看到了一件最不可思议的事情，为什么人皇的力量竟会在瞬间恢复过来了呢，这是绝对不可能的事情，可是，眼前的异变又不由得他不信。
　　“很奇怪吗”林远淡笑着，星拓茫然点了点头。
　　“其实本皇也很奇怪呢，就在本皇决定吸取琉天錾的生命力量为己用的时候，居然奇异的发现自己的魂识在无形中逐渐跟琉天錾完全的融合到了一起。本来，逆天圣器都是自有思维灵识的存在，根本就不可能允许他人驾驭在自己之上，就算是它们的主人也不例外。而我却能完美的和琉天錾融合，自己想一想，都觉得不可思议到了极点，嘿，这可能是幻魔天宇七百万年来最荒寥的一件事情吧。”林远淡笑道，“可以这么说，现在本皇就相当于琉天錾本身，琉天錾就相当于本皇。”
　　“天哪，这也太不可思议了吧。”
　　星拓闻言，完全忘记了对方就是自己的敌人，不由得惊谔道。
　　“叫本皇啊，其实，我也真得感觉到自己好像做了一场梦一样。”林远淡笑道，那迷人的笑意让星拓看了，也忍不住一呆。
　　“梦醒了，天依然是天，我，人皇，就是那一个凌驾万灵之上的天。琉天錾融合到了本皇的体内，它就是本皇体内的一部份，禁锢不同是禁忌，幻魔宇宙本源之力也已经转化成了本皇的天源。”
　　云淡风轻的话语声中，一只完美的手轻轻的印在了星拓的胸前。
　　“你，愿意战死还是愿意臣服呢。”
　　“呃”
　　星拓闻言，才从惊谔中清醒过来，林远正好整以暇的以微笑向他示意。看到这个情形，星拓立刻明白到了自己的情形，是生是死将在他一念之间。
　　“哼，技不如人，你要杀就杀吧。”星拓毫不犹豫的昂起了头，傲慢道。
　　“真的不怕死吗，难道就没有让你留恋的人了吗，何必要自寻短路呢，臣服于本皇座下不好吗，届时，你将会成为幻魔天宇唯一的皇，座下第一号王者，何乐而不为呢。”
　　面对星拓的不配合，林远异常好脾气的道，完美得无法用文字形容的修长五指缓缓离开了他的胸膛。星拓却没有一丝轻松的感觉，他知道，融合了琉天錾为己用后，林远再次成为凌驾众生之上的天，其力量修为甚至要比他还没有融合琉天錾之前还要强大，只他愿意，就算一百个星拓加起来，也不够他一掌击杀。
　　只是，真得要让自己臣服于他，又不是自己本意所愿，难道真的没有别的选择了吗。想到这里，星拓不由得想起了天魔界的爱妻。


第44章 战后风云
　　“圣母，龙皇此战能否胜出呢。”
　　天人界外星域虚空，青虚子双手背负，遥看前方星域，似是浑不在意的问道。
　　“道尊心中已有定夺，何必还要多此一问呢。”
　　美丽的开玄圣母淡然看了他一眼，漫不经心的道。
　　“先元兄，你的看法呢。”
　　青虚子淡然一笑，又将目光也看向了静站一旁的先元老祖。
　　“若是龙皇战败，青虚兄该何做出选择呢。”
　　先元老祖没有回答，只是微笑着反问道。
　　都是虚伪的家伙，青虚子暗骂一声，脸上却堆笑道“我这个人很喜欢随大众的，只要你老兄和圣母做出决定，我一定赞成。”
　　“是吗，那到时候，道尊可不要后悔啊。”开玄圣母闻言，意有所指的微笑道。
　　“那是当然，只要圣母做出的决定是我认为正确的，我一定追随其左右。”青虚子闻言，脸色不变的微笑道。
　　开玄圣母，先元老祖闻言，同时暗哼了一声，都说开天四尊中，青虚子最是狡猾，今天依然如此。什么才是你认为正确的呢，每个人的思维取决都不一样，到时候，是对是错全在你一言之间了。
　　她们也猜测到了青虚子内心的想法，内心也大是赞同，只是身为幻魔天宇七百万年来最为杰出的至高皇者，忽然间面对着一个传说中才会存在的‘天’，一时间多少都有点接受不了，因此，谁都不肯先说出自己内心可以接受的最低界限，唯有陪伴着天魔界三大魔龙王像个傻瓜一样，呆呆的在天人界外星域虚空中等待着人皇和天应魔龙皇惊天一战的最后结局。
　　三大魔龙王也是坐立不安的来回在虚空中走动，龙皇人皇此战关系重大，无论谁胜谁败，对于幻魔天宇来说，都是一次绝对性的震憾冲击波，谁才是幻魔天宇唯一的皇，将关系到未来各大种族在幻魔天宇的排名次序，及其发展趋势。
　　“轰……”
　　一道万丈紫色闪电在亿里之遥的星域骤然裂开虚空而现，随即消失在无边无际的漆黑宇宙之中，却在那刹那之间，汹涌弥漫出一股浩翰无匹的皇尊天威气息，席卷幻魔天宇各大种族界限。
　　“是人皇”
　　天人界，大宝幻阁
　　心君感应到这股浩翰无匹的皇尊天威，忍不住喜上心头，娇躯骤然出现在大宝幻阁上空，仰首望向那一方星域虚空，喃喃道“是伟大的人皇，他胜了，纷战了七百万年的幻魔天宇乱战时代啊，终于在今天划上一个终结了。”
　　“大天女殿下，伟大的人皇终于打败了天应魔龙皇了吗。”
　　一声娇呼响起，下一刻，遥织美丽纤弱的娇躯立刻出现在心君的身侧。
　　“是的，伟大的人皇才是幻魔天宇唯一的皇，高兴吗，遥织。”
　　心君闻言，美眸含情，笑意盈盈的看向自己的贴心姐妹。
　　“嗯，高兴，属下非常高兴。”
　　遥织用力的点了点头，美丽的玉靥无法掩饰的流露出强烈的喜悦之意。
　　“相公才是唯一的皇，这一点，我早就知道了，无论他在哪一个宇宙，哪一个空间，他才是唯一的皇，永远的皇。”
　　天人界，圣女七圣殿
　　圣女七尊无双艳驻居于天人界的圣宫，是心君命人特为她们所建。此刻，药王纤美眸盈满痴情的凝视着天幕上空传来浩大皇尊天威的方向。
　　“这个冤家，看来，他的幻魔天宇之行很快就要结束了。”
　　圣音天女音灵仙感应到皇尊天威的气息，轻声叹了一口气。
　　“仙姐，你为何这样说”
　　天冰圣女蓝洁瑛闻言，奇怪的看着她，现场除了九玄圣女莲心倩，慈航玉尼善心，大魔魂女乐月蓉明白她话里的意思外，琊凰宫主凤飞凰，药王天姬药王纤却有些不明白了。
　　“艳天大祖神大帝尊让我们来到幻魔天宇的目的，你们难道忘了吗。”九玄圣女莲心倩淡声道。
　　“哦，我记得了，当初艳天大祖神大帝尊让我们来的本意就是帮助相公统治幻魔天宇。”琊凰宫主凤飞凰闻言一愣，立刻娇叫起来。
　　“艳天大祖神大帝尊为什么要让我们替相公统治呢，难道相公还有其他重要的大事情要去办理吗。”
　　药王纤有些不明所以的道。
　　“那是当然，否则，艳天大祖神大帝尊为何要选中我们呢。相公在龙天界一行后，不是去了一趟上古时期的天乱大战传说之地吗，至高无上的人王姐姐就是他救回来的，如果我没有猜错，相公很快就要因为人王姐姐的事情再次奔波劳碌了。”乐月蓉沉吟了一下，淡声道。
　　“为什么”药王纤还是有些不明白。
　　“因为人王姐姐现在只有七魄在体，却少了三魂，七绝天女姐姐也是这样的情况，据艳天大祖神大帝尊所说，她们的三魂全部被困在了第三宙界。”
　　圣音天女有些好笑的看着这位好友兼姐妹，真不明白为何在她拥有高超医术的聪明脑袋中，就是对这些隐秘有些不灵通呢。不过，她也只是拣一些无关重要的事情来说，毕竟，有一些更加令人担心的秘密她实在不便向几位姐妹诉说，在圣女七尊无双艳中，只有她的圣洁最获艳天魄的喜爱，因此，她也是七女中知悉上古隐秘最多的人。
　　“哎，又是艳空洞天，又是人逆宇宙，又是幻魔天宇，又是第三宙界的，真不明白在我们未知的领域，还有多少这样的宇宙空间存在呢。”蓝洁瑛闻言有感而发的道。
　　“若不是我们幸运，刚好跟了相公这么一位出类拔荟的大天皇尊，从而跳出三界五限局域之外，天知道，在我们原有的认知中，竟然会存在着这样令人奇异而又向往的世界。”
　　“是啊，不过，我们现在跳出的可不是原有的艳空洞天那么小的一个天地世界啊，呵呵，三界五限，现在我们处身的幻魔天宇，随便拿一个星球摆上台面，可都是比原有的世界还要宽广数十倍的世界呢。”
　　莲心倩接过话题道。
　　“是啊，能跟随这么一位夫君，确实是我们莫大的幸运啊，既可长生不死，又可永世追随。”
　　余下几女闻言，纷纷附和道，美眸中全都不由自主的浮上了痴迷爱恋的神色，尤以慈航女尼善心最明显。
　　龙天界，圣山海域
　　“人王姐姐，他胜了，你决定跟他去人逆天宇吗。”
　　两道绝色美丽的人影俏立天空，七绝天女静静的望着对面的美女，温声道。
　　“我现在需要他，无法离开他左右，不去不行啊。”
　　人王仰首望天，良久，才略显无奈道。
　　“七绝妹妹，你不去吗。”
　　人王语音一转，又略显疑惑的问道。
　　“算了，这次我暂时不随在他左右吧，凭他现在的能力无法帮得上我们两个，二选其一，还是你先去吧，我就留在这里，况且，我也答应他了，要协助他的儿子成为幻魔天宇唯一的皇，等他有足够的能力去第三宙界的时候，我会前去寻找你们的。”
　　七绝天女沉默了一下，淡声道。
　　“七绝妹妹，真是有点让你受委屈了。”
　　人王闻言，自然知道她内心的意思，不过，她也没有说出来，有些话是不需要直白的，只要知道彼此心意，心怀感激就是了。
　　“只要人王姐姐能安然无恙，这些许等待，算得了什么。”
　　七绝天女淡声道，美眸却瞬间泛起了一丝泪光。
　　“七绝妹妹”
　　人王爱怜的将七彩天女搂在怀里。
　　“这么不可思议的事情，却也是在我们彼此意料之中啊，圣母，先元兄，该下决定了吧。”
　　天人界，外太空星域
　　青虚子脸带微笑的看着开玄圣母，先元老祖。
　　“啥话也不要说了，先返回天魔界看看吧。”
　　开玄圣母淡声道。
　　“为何……”
　　青虚子有些不明所以的看着她，先元老祖立刻鄙视的看了他一眼。
　　“哦，我明白了，看刚才人皇的气息直往南方星域而去，那里不正是天魔界吗，看来星拓已经被人皇押往天魔界了，只是不知道为何他要前往天魔界呢。”
　　青虚子感应到先元老祖鄙视的目光，内心大是不悦，脸上却没有显露出来，因为他在说完这些话之后，立刻想到了一个可能，并随之将不怀好意的目光看向开玄圣母。
　　开玄圣母立刻狠狠的回瞪了他一眼，显然也知道他的想法所指何为。
　　“嘿嘿，我们走吧”
　　青虚子详装没有看见，干笑一声，率先向天魔界飞掠而去，三大魔龙王见状，虽然内心是极度失落，还是率领着千万做为此战最大败笔摆设笑话的族龙紧随其后返回天魔界，众天应魔龙却没有头儿失落的想法，反而个个都在底下暗自庆幸，终于可以解脱了，不用再面对和人皇敌对的局面了，小命可保啊。
　　“他，快走了吗。”
　　人界，帝运城，南宫世家。
　　一个绝色美人儿美眸略含忧思，若有所悟的仰首望天，却见天际瞬间飞掠起一道紫色人影，向着帝运星中央地带的星际祭台转移大阵御空而去。
　　“天儿”
　　绝色美人儿轻吟一声，略含忧思的美眸却在瞬间闪起了一丝强烈的期待。
　　“天儿，你一定能将他给娘带回来的啊”


第45章 绝色天瑛
　　“轰……”
　　幻魔天宇,天魔界
　　一道万丈紫色闪电裂破长空，直贯天魔皇宫。
　　“僻呖啪啦”声不绝于耳，浩大而无形的皇尊天威瞬间弥漫在整个天魔界大地，在众守护天魔皇宫，因感受到这股莫大威压而瑟瑟发抖的天应魔龙族面前，这道万丈紫色闪电贯临至天魔皇宫上空的时候，却诡异而玄妙的硬生生停在了半空，凝聚而不散，一股股更加浓厚的威压从紫色闪电上不断向外扩散开去，似是一颗石水投入平静的湖水中，涟漪一圈圈，一层层相继而至，在这同一时刻，天魔界所有的天应魔龙都感觉到末日来临般的压抑难受。
　　“哄……”
　　又是一声震天巨响，下一刻给，在守护皇宫的天应魔龙族面前，只见他们最为尊贵的龙皇陛下，以一个很不雅观的姿势从虚无的宇宙中沿着紫色闪电划过的轨迹，十字形般的从天幕上跌了下来，就好像是无形中有一个人抓着他狠狠的用力扔下来似的，随着这声震天巨响，占地三千里的天魔皇宫大广场前，立刻被星拓从天际贯下的巨大力道撞出了一个直径十几丈方圆，高二十余的大塌坑。
　　“星拓，本皇就成全你最后一个愿望，让你回来见你最心爱的妻子最后一面，若是你选择臣服，本皇可保你夫妻二人不用尝试离别之苦，否则，你就选择独自上路吧。”
　　就在一众守卫皇宫的天应魔龙慌忙赶去搀扶他们的龙皇的时候，天幕上立刻倾泄下一道清冷而浩大的声波，滚滚威压尽露浩翰无匹的天之皇势，令得众天魔龙更是胆颤心惊不已。没有任何天应魔龙在感应到这股浩翰皇威的时候，会对这个神秘君主的实力生出任何的怀疑之心，没有人敢否认他对天应魔龙皇的威胁只是一句笑话。
　　下一刻，在守卫着天魔皇宫十万余众的天应魔龙众目睽睽之下，一道伟岸的紫色人影从天而降，姿势高贵而优雅，尽显皇者风范。紫色长发随风微飘，说不出的闲情逸致，完美尤胜天人之容的俊颜，浮现出一丝既显慵懒却又予人无尽媚惑之能的动人微笑，妖异的紫眼金瞳淡然流转着既浓郁又虚无的圣息，魔息，天息之混合眼神，端是举世难觅之美男子。
　　伟岸身影傲气万千的站在皇宫大广场中央，所有的天应魔龙不由得同时骇得向后疾退而去，他看似没有丝毫威胁气势流露而出的体魄，却让人在观看到他之际，立刻生出莫大的恐惧。
　　天威难测，修为成了‘天’的皇尊，根本就无须刻意做作，其举止投足间都会无形的散发着一股凌驾众生之上的气势，那是来自魂识与魂识之间的感应。无论一个天如何听掩饰其自身的天之修为，来自魂识之间的感应都是无法轻易阻隔的，这是每一个生命存在于世与生俱来便拥有的本源意识，是抛不开，弃不掉的。
　　人皇，人族至高无上的君主。
　　所有的天应魔龙在看到这个紫衣人的时候，不同得同时在心内暗呼一声。天哪，人皇竟然打到天魔皇宫来了，有的天应魔龙竟吓怕得萌生了强烈的退意，与已成为传说中的‘天’的人皇敌对，真是自己找死。
　　“拓，发生什么事情了，是不是人皇攻打过来了。”
　　就在众天应魔龙面对突如其来的人皇林远不知所措之际，一声娇柔得异乎寻常，仿如天籁之音般非常美妙动听的柔音突然从皇宫大广场东面外围传了过来。
　　众天魔龙族在闻听到这柔音后，立刻在东面分开了一条通道。
　　林远闻听到这娇柔异常的柔音后，心内仿佛似是被什么东西撩拔了一下，竟忍不住天漠之心，而产生了异常的涟漪，他循声看去，只见一个散发着异常圣洁而强大的纯净天人气息的白衣女子从众魔龙外缓步走了进来，在她的身侧隐约有浮云缭绕，光华凝聚，云团翻涌，星芒，虹练不时闪现之异相，纷呈美丽。
　　柔软的浅蓝色晶质长发垂肩而至玉足下，流泻着炫丽晶莹的光泽，纯白色纱裙罩住美妙动人的娇躯，裸露在衫裙外的皮肤晶莹、洁白，玉靥无与伦比的精美圣洁。在长发之外裸露出的圆巧双肩、修长美腿，引人无限的暇想。她的整个身躯，都笼罩着一层蒙蒙的圣洁光辉，那清纯、深邃的浅蓝美眸，微微转动间，散发着吸引人心扉的宁静，美丽之眼神，令人观之如处幻梦之中。虽然是在众天应魔龙与人皇对峙的紧张严峻局势之下，但是周围却似乎有无数的春日光明汇聚在她的身侧，周围的整个世界均变成了灰色色彩，只有她的身影无与伦比，光明幻丽，慑人心魄。
　　她的清纯美眸，时时流露着单纯、美丽的目光，在看到林远的刹那，只是略微好奇地看了他一身，立刻轻轻地踏着没有穿鞋的裸足走过了他的身侧，向着他对面的星拓走了走去。细嫩的脚趾，沾染着地面的尘土，犹如一块美玉从尘中踏过，却奇异的没有丝毫垢渍能够沾染在她的玉足之上。林远被她这一眼美眸关注，本应冷漠的天之心境，竟也不由得为之动荡了一下，就好像是一块稀世奇玉出现在自己的面前，而自己如果不去拥有的话，简直就是有点暴殄天物了。
　　随着她的走近，呆立在星拓身后的天应魔龙立刻轻轻地向后退去，他们一直这样肃静、激动地望着她走过来。
　　林远的思维魂识竟奇异的出现了刹那的空白，在天与天的决战中，若是出现这样的疏忽，那可是致命性的啊。瞬间失悟后，林远不由得暗骂自己心志之不坚，不过，也不得不感叹眼前的她，要比雪芙公主的面容更加美丽，比心君的气质更加纯净，似是集合了幻魔天宇一切美丽之质，她就像是一位完美的女神来到尘世。
　　不行，这样完美尤在天女之上的女子，怎能为一卑微爬虫所拥有呢。无论他前身是不是仙罗王，林远这一刻，竟罕有的出现了强盗的心态。
　　我是天，拥有绝对性凌驾众生之上的皇尊力量，没有什么是我不能够拥有的。他心念一转，立刻以冷漠的眼神看向对面正在接受着这位完美女子怜惜呵护的星拓。
　　“拓，你吃苦了，有没有伤到哪里啊。”
　　她柔软的动听嗓音，听在林远耳里，更加坚定了要拥有她之心，以她之美丽，也只有人王，七绝天女那种级别的皇尊女子才可以稳压她之上，天人界也找不出几个可以胜过她的天女。
　　“我没事，天瑛，让你担心了，我真不应该。”
　　星拓有些内疚的道，看着她美容的双眸也是满盈爱恋之色。二人情浓依依的神态看在所有的天应魔龙眼前，自是艳羡无数人，看在林远眼里，却生出了一丝强烈的不舒服之感。
　　在他没有成为‘天’的时候，他在家族中便是一个唯美主义者，最看不得丑陋之物，也就是二十一世纪古中华医学上称之的‘洁癖’症。成为‘天’之后，这种感觉虽然已经随着天境之心的冷漠而消褪去，但是，当他看到自己想要得到的女子或某一物品被自己最看不得的人所拥有，那种不舒适的感觉就会愈加强烈。而想要解决这样的事情，唯有二途可行，一为毁灭，二为抢夺。不过，很多的天，在面对这样的情况下，大多数都会选择毁灭，正所谓，生之尽头谓之死，死之尽头谓之生。起始轮回，是‘天’眼中的基本规则，无法更改，也不可能去更改的铁律。
　　天，为了向逆天之境更高的境界进化，一般都会选择抛弃原有的七情六欲，以漠然无视之心凌驾众生之上，否则，坠入情劫之中，将会亿万年道行一朝丧。不过，也有一些特异的天会拥有其余的天所唾弃的情感，一样可以向逆天之境，甚至更高的境界进化。皇天，人王，七绝天女等逆天皇尊正是这样的例子，所以，林远才会拥有这样的心态。只是，选择以不弃六情七欲而进化的天，一般在大宇宙中都很少很少。
　　‘或许，我这样的心态就叫做天妒红颜吧。’林远暗嘲自己一句，立刻缓步向二人立身之处走了过去。
　　‘哼，管它是不是妒忌呢，只要拥有就好。’
　　“轰……”
　　就在这时，天魔界暗黑色的天幕上，又响起了一声震天霹雳，虚空天幕被浩大的虚空力量硬生生裂开了一道大口子，汹涌弥天而下的黑色闪电中，开玄圣母，先元老祖，青虚子率先出现在皇宫广场中央，紧随其后而现身的是天魔界三大魔龙王，红色魔龙王已在和万妖女王一战中身殒幻灭，其后逸体逃出的魂识却被万妖女王定格当场，在不为人知的情况下，万妖女王暗中作了一下暗手，以浩大的天帝力量硬生生震散了红龙王的魂识。林远虽然知道，却没有说些什么，毕竟是自己的爱妻，有什么好说的呢，青虚子，开玄圣母，先元老祖没有万妖女王那种境界的力量，自是发现不了这个问题，直到离开天人界外太空星幕后，才有所知晓，除了深为恐惧之外，再不敢作迎战女王的第二想法。
　　“嘿，你们来得还蛮快的嘛，是不是想迎战本皇啊。”
　　林远看到三人，俊颜立刻逸出了一丝冷笑。
　　“咳，伟大的人皇，我们是替龙皇前来跟你和解的。”
　　青虚子干咳了一声，看了一眼开玄圣母，先元老祖，二人却假装视而不见，面对着林远冷漠锐利的眼光，他硬起头皮道。
　　“和解，就不必了，臣服还是开战，你们开个价码吧。”
　　林远现在心系天瑛，对他们的废话根本就不想理会，一上来就把底牌掀到台面上，这一下的直接，反倒让青虚子不知如何说下去才好了。直接认输吧，在开玄圣母，先元老祖的面前，多少有些下不了台面，若不认输吧，看着人皇一幅吃定了你们的样子，下场也好不到哪里。
　　正在那进退维难的时候，星拓身旁的天瑛却迎着林远走了上来。


第46章 承诺风波
　　“伟大的人皇，在您出现在幻魔天宇的时候，我便已经知道您必定是幻魔天宇唯一的皇了，只是，拓没有听从我的劝告，以致今天伤败而归，开天三尊联盟也不是您的对手，天魔界虽有数千万天应魔龙，只要您愿意，刹那之间，便可让天魔界成为宇宙尘埃。”
　　娇柔动听地声音听在林远耳里，顿生喜悦之意，只是，分不清天瑛话里的意思对他到底是褒还是贬呢，则让他有些摸不着头脑了，而且，他也不甚喜让女子赞扬。
　　“伟大的人皇，只要您肯放过天魔界，放过拓以及开天三尊，天瑛愿意任凭您处置。”
　　天瑛来到林远的面前，玉靥娇美，美眸却流露出坚定之色。
　　林远闻言，心内虽然一喜，却又感到异常不满，这是什么跟什么嘛，自己好歹也是一个天，容颜之俊在幻魔天宇足以名列第一，天瑛怎能拿这样的条件来跟自己交换呢。一个弱质女子为了一个丑陋的爬虫宁愿委屈献身，也不肯以真诚爱意来臣服自己。这对于一向高高在上的林远来说，不谛于一个打击。他宁愿自己用强抢的手段来得到她，也不愿意用这样让他感到郁闷的方式来拥有她。
　　“换个条件吧”林远黑着脸又，道。
　　“伟大的人皇，难道以天瑛的容颜也无法进入您的天眼吗，只要您能答应天瑛的条件，哪怕让天瑛为奴为婢，天瑛也不敢有任何不满，恳请人皇答应。”
　　天瑛闻言，诧异的看着他，纯净的美眸满是不解之色，她沉默了一下，随即又开口道。
　　越说越离谱了，我虽然已是天，还没有达到泯情灭性的地步，干嘛把我看得这么扁。林远闻言，再次郁闷得难以言语，又不好直接对她述说。
　　“不行，天瑛，你不能用自己跟他交换这个条件，我宁愿被他杀死，也不愿意让你受到任何的委屈。”
　　星拓却在这个时候怒喝着跳了出来。
　　真是个不懂事的家伙，开玄圣母，先元老祖，青虚子看见林远因星拓跳了出来而逐渐变得更加冷漠的眼神，同时摇了摇头，心内暗叹道。人皇正在为如何得到天瑛的事情而感到烦恼，你大势已去，还要不自量力，岂不是自寻死路吗。对于林远心内的矛盾变化，他们都感应得一清二楚，谁让林远这次让内心的思想波动全表现在俊颜上展示出来了呢。
　　“自找死路,这可是您自己强烈要求的啊,可怨不了我啊……”
　　林远冷哼一声，完美的纤长五指立刻出现在星拓的咽喉处。
　　“不要，伟大的人皇，求您了，放过拓吧。”
　　天瑛见状，连忙扑了上来，哀声道。她虽然已是天王之境，在林远的面前，还是清楚知道自己实在难以蚂蚁撼大象，因此，不得不以柔态示之。
　　“天，瑛，不，要，求，他……”
　　星拓毫无反抗能力的被林远掐住了咽喉，不由得费劲道。
　　“他对你很重要吗。”
　　林远回眸冷冷的盯着正紧拉着自己衣服哀求的绝色佳人，硬起心肠，漠声道。
　　“是的，他曾是天瑛的全部，只要您放过他，从今以后，您就是天瑛的全部。”
　　天瑛哀声道。
　　“哎，真是没劲。”
　　林远有些苦恼的摇了摇自己的头，随手把星拓扔在地上，看也不看天瑛一眼，转身便向外走去。
　　“星拓，今天看在你妻子的份上，暂且饶您一命，好好找个地方修炼吧，在没有能力报仇之前，千万不要再上本皇，否则，您将会万劫不复。”
　　“伟大的人皇……”
　　天瑛见状，连忙小跑两步，赶到林远的面前。
　　“美丽的小姐，我已经放了他，您还要怎么样。”
　　林远有些没好气的道。
　　“做人当以诚信为本，既然您肯放了拓，那我也该履行自己的承诺，从今以后，天瑛将追随您的左右。”
　　天瑛看着林远，玉靥虽然仍有一丝哀愁之色，美眸却流露着坚定的道。
　　“天瑛，不要……”
　　被甩在地上的星拓闻言，不由得狂喊道。
　　“拓，对不起，为了天魔界，为了你，瑛儿不得不如此做，或许，是我们的缘份已尽吧，你定能重新找到一个比我更好的女子来爱您，忘记我吧。”
　　天瑛有些心碎，有些歉意的半跪在星拓的面前，柔柔玉手轻抚在星拓的脸上，一滴晶莹的泪滴在了他的眼敛处。
　　林远只是冷冷的看着二人，并没有任何的神情表示。青虚子，开玄圣母，先元老祖，三大魔龙王，以及千余万天应魔龙族也只是静静的站在一旁，用漠不关心的眼神观看着场中的变化。任谁都看出了此刻人皇才是唯一的皇尊，惹其者必死无疑，既然龙皇威势不再，又何必为他枉死效忠。天瑛身为龙皇后都选择了臣服，更加不要说他们这些小喽罗了。
　　青虚子却在心内暗赞一声，还是天瑛这一手玩得高啊，既在众魔龙族面前表现了自己的痴情无悔，为爱而牺牲的伟大，又让人皇因为她的献身而生出窝囊之感，不得选择了放弃。就算最后人皇‘笑纳’了她，也必将因为内疚而对她心生怜惜之情。哪像自己啊，想投降还得挖空心思找理由，真是没劲，想到这里，他不由得再次看向了开玄圣母，先元老祖，却见二人也是若有所思的看着天瑛，似是和自己的想法凑到了一块去，顿时再泛起了一丝得意的微笑，知道结局已将揭晓。
　　林远虽身在局外，却清楚知道天瑛是真心爱着星拓的，并没有青虚子想的那样虚伪。她的坚守承诺，也只不过是源于她纯净无暇的天人心灵，不忍欺骗他人所致。这样一来，更让他狠不下心来对待这位绝色佳人了。
　　“天瑛，不要离开我。”
　　星拓紧紧拉着天瑛的手，死也不肯放开，脸上还涕泪横流，样子看起来好不凄惨。
　　“拓，忘记我吧。”天瑛哀伤道。
　　“不，我这一辈子只爱您一个，瑛，不要离开我。”
　　星拓像一个孩子一样，拉着她痛哭起来。
　　真是没劲，林远无奈的耸了耸肩，他的天境魂识早已窥探到天瑛的心语，若是天瑛肯跟在他的身边，他自然可以用大魂力洗去天瑛关于星拓的记忆，但是，面对这样一位我见尤怜的佳人，他发现自己忽然下不了手。对一个天而言，这样矛盾的心理可真是要不得啊。
　　“喂，您们说，本皇是不是很残忍，竟然这样子对待他们。”
　　他无奈之下，冷眼看向开玄圣母等人，无话找话道。
　　“伟大的人皇做事自有您的道理，他们不知好歹，岂能辜负人皇好意呢。”
　　青虚子以一脸虚伪的平和微笑淡声道。
　　马屁精，先元老祖暗哼一声，刚抬眼看去，正好迎上了林远冷视着他的目光。
　　“先元老祖，你说说”
　　“呃，这个，我很赞同青虚道兄的意见。”
　　先元老祖闻言一窒，慌忙跟在青虚子的言语后缀了起来。
　　鄙视您，青虚子闻言，也是暗哼一声，还在我面前装清高呢，现在自己还不是跟我一个样。
　　“开玄圣母，您的意思呢。”
　　“妾身不知他人对人皇您的意见，不过，若是伟大的人皇不介意，开玄愿意跟随人皇左右，永世不离不弃。”
　　面对林远冷视的目光，开玄圣母从容一笑，淡声道。此言一出，不仅林远意外，天瑛意外，痛哭的星拓意外，就连站在一旁看戏的青虚子，先元老祖也是眼珠子差点崩了出来。想不到，最不可能臣服人皇的开玄圣母，居然会是第一个跳出来选择臣服的人，怎不让所有人感到意外加意外再意外呢。
　　“你要跟随我……”
　　林远惊异的看着她，这边还有一个天瑛没有摆平，这边又来一个开玄圣母，开什么玩笑啊。
　　“是的，伟大的人皇，开玄不才，恳请您能收留。”
　　开玄圣母淡笑道。


第47章 佳人移情
　　高，实在是高……
　　站在一旁回过神的青虚子，先元老祖纷纷在心内暗叫道，再也顾不上虚伪的面子，二人立刻跟随着赶到林远的身边，恭声道“伟大的人皇，我等二人也仰慕您的绝世风采，若不嫌弃，就允许我等臣服吧。”
　　林远看到二人的媚态，不禁打了个寒颤。
　　“难得你们有心，就这样吧。”
　　“谢谢伟大的人皇成全。”
　　先元老祖，青虚子闻言，同指时恭声道，接着脸露喜色的退到了一旁。
　　“伟大的人皇，妾身呢。”
　　开玄圣母娇眸含情的看着他。
　　“嗯，你就暂且跟在本皇身边吧。”
　　林远冷视着她淡声道。
　　“谢谢伟大的人皇成全。”
　　开玄圣母闻言，这才喜滋滋的退到他的身后。
　　“你们做好决定了吗。”
　　林远这才面向着天瑛，星拓淡声道。
　　“人皇，你杀了我吧，我是不会让你将瑛儿带走的。”
　　星拓怒瞪着林远吼道。
　　“放心吧，我已经答应了天瑛，就不会动手的，如果你想自寻死路，到外太空去找对手吧。”
　　林远闻言，冷然一笑。
　　他沉吟了一下，才面对天瑛道“看你对星拓的爱意如此之切，本皇本来想强占你为己有，现在也不好意思再用强，算了，你还是继续留在星拓身边吧，我虽然有时候卑鄙无耻了一些，但还不至于低劣到这个地步。”
　　“记住了，我不仅是幻魔天宇至高无上唯一的皇，还是一个传说中的‘天’，天凌驾众生万灵之上，以漠视一切生命的态度来显示自己站在自然生物琏上的至高身份。正所谓，天道无情，说得就是这样一个道理。不过，我却是众天中少数怪异的皇尊，因为，我也是一个有情的人，虽然，现在已经是天，却不是那些泯情绝性的天，你放心吧，在你没有爱上本皇之前，本皇永远都不会强迫你的。”
　　末了，林远加重了语调，随后，在天瑛有些不知所措茫然之际无谓的转身而去。
　　“伟大的人皇”
　　开玄圣母，青虚子，先元老祖见状，连忙紧跟了上来。
　　“伟大的人皇，天魔界的事情就这样告一个段落了。”
　　青虚子犹豫了一下，恭声道。
　　“不这样，你还想怎样呢。”
　　林远淡然的看着他，道。
　　“难道将天应魔龙皇星拓杀了，然后，再将天瑛带离现场。”
　　“那，当然不是了，伟大的人皇所做之事，岂是我等属下可妄言指责的。”
　　青虚子勉强笑着恭声道。
　　林远冷哼一声，扭头御空而去。
　　开玄圣母向他冷视了一眼，也是冷哼一声，御空跟随在林远的身后。直到二人御空后，青虚子才暗松了一口气，人皇之威真不是好惹的啊，无意中自己竟被他淡然无形却绝对骇人的威势吓得出了一身冷汗。
　　“冒犯皇尊之威的感觉不好受吧。”
　　先元老祖有些辛灾乐祸的看着他。
　　“去你的”
　　青虚子暗骂了他一声，脸上却堆笑道“我只不过是在履行自己做为一个属下应有的责任，稍微向伟大的皇提一下自己的意见罢了，没有先元兄说得那么严重吧。”
　　“那就好，青虚兄，你可得当心照顾自己啊，别哪一天看走了眼，惹得伟大的皇不高兴了，你可就不好过了。”
　　先元老祖大笑着御空而去。
　　“哼，你这个混蛋，总有一天，我会让你好看。”
　　青虚子恨骂道，无所谓的耸耸肩，刚想御空而起，身后却响起了一声娇音。
　　“青虚道尊，请等一下。”
　　“天瑛，怎么是你”
　　青虚子回头看清来人，不由得惊异道。
　　“你们将跟随人皇左右吧。”
　　天瑛没有任何表情的道。
　　“是啊，你有什么事情吗。”
　　青虚子有些不明所以的看着她。
　　“请你带我前去寻找人皇吧。”
　　天瑛淡声道。
　　“不要吧，人皇不是说过了，不会强迫你的，你既然这么爱星拓，怎能忍心离开他呢。”
　　青虚子奇怪的看着她，道。
　　“就算伟大的皇接纳了您，如果你不爱他，这样不仅伤害了伟大的皇的感情，还伤害了爱着你的星拓，就连你也会因此而闹得不开心，何必呢。”
　　“我和拓的缘份已尽，就算没有承诺这回事，我们之间也不可能再重续前缘了，青虚道尊，你就带我前去寻找人皇吧”
　　天瑛淡声道。
　　“星拓呢，你真的不管他了。”
　　青虚子淡声道。
　　“我可以带你寻找伟大的皇，可是，你也得安顿好这边这一个龙皇啊。”
　　“他已经吃了天人界药力最强劲的忘情丹，从此以后，这里将再也没有天瑛这个人的存在，而天应魔龙也会将这一切忘得干干净净的。”天瑛淡声道。
　　“忘情丹，谁给你的。天人界什么时候有了这种药力强劲的丹药，为何我从来都没有听说过呢。”
　　青虚子闻言，脸上再次流露出奇异之色。
　　“人族圣女七尊中的药王天姬药王纤，你应该听说过吧。”
　　天瑛淡声道。
　　“那不是伟大的皇最疼爱的妻子之一吗，你什么时候和她有了关系啊。”
　　青虚子奇怪道。
　　“这是我的秘密，好了，你直接回答我，到底带不带我去寻找伟大的皇。”
　　天瑛有些不耐烦的道，纯净如水的美眸首次闪过了一丝哀怨的不悦。
　　“呃，好吧。”
　　青虚子见状，顿时知趣的闭上嘴，不再说话。
　　“那些天应魔龙呢。”
　　想了想，青虚子还是忍不住问道。
　　“药王天姬已经创造了一些‘强劲忘事烟雾散’，在我离开这个世界的时候，这些‘忘事烟雾散’将会弥漫整个天魔界，所有的天应魔龙从此将会彻底记我，而星拓，也将做为伟大的人皇御驾下的第一号王者而永远忠心侍主。好了，你还没有什么疑问啊，如果还有，一次性完全提出来吧，我可不想老是在这里跟你纠缠不清。”
　　天瑛淡声道。
　　“没有了，那，我们走吧。”
　　青虚子感应到天瑛正在竭力压抑着心内的不悦，又岂会在这个时候做大傻，天知道，她跟了人皇之后，会不会因为受宠而登高位。若这个时候惹恼了她，以后倒不好相见啊。他是个天界老滑头，怎能犯这种低级错误呢。
　　只不过，在引领着天瑛御空而起的时候，心内还是忍不住大赞一声：高啊，确实是高。
　　天瑛感应到他的异常，忍不住奇异的看了他一眼，慌得青虚子连忙详装平和之态，天瑛才将美眸移向他处。
　　青虚子暗松了一口气，不敢再作他想，以免被天瑛看出破绽，二人先后御空而去。
　　下方的天应魔龙这才同时松了一口气，惹不起的人物终于全部走光了，从今以后的天魔界应该可以和平无事了吧。
　　一阵淡黄色烟雾却在这个时候从天魔界天幕上诡异而突兀的飘散了下来，瞬间以闪电般的速度弥漫了整个天魔界空间。


第48章 皇王位换
　　“父亲”
　　天人界，大宝幻阁。
　　林远刚在万妖女王，苏蓉蓉，李红袖，开玄圣母的陪同下回到天人界大宝幻阁，南宫恨天立刻神秘的出现在大宝幻阁上空。
　　“是因为你的母亲而来的吗。”
　　林远闻言，立刻现影与他面对。
　　“是的，因为孩儿有预感，把父亲即将离开幻魔天宇，因此，不得不前来与您相见，孩儿恳请父亲在离开之际，可以回去见母亲一面。”
　　南宫恨天恭声道。
　　“她见了我，只会再增加多一些恨意而已，何必呢。”
　　林远淡声道。
　　“不会的”
　　南宫恨天闻言急切道。
　　“就算母亲恨你，不过孩儿也知道，在她的心里还是爱多于恨的，父亲……。”
　　“可以考虑一下，你先下去吧，我还要处理一些事情。”
　　林远挥了挥手，打断南宫恨天的话语后，下一刻，伟岸的身影已出现在大宝幻阁天君大殿中。
　　开玄圣母，心君，圣女七尊无双艳，幻女王，万妖女王，苏蓉蓉，李红袖，十二琼阁天女，雪芙公主，魔皇，灵王，芨衡道尊，鲲鹏王，青虚子，先元老祖，遥织以及天人界十二天藩藩主等人正面色恭敬的等待着他。让他更有些意外的是，天瑛居然也来了现场，伴随在她身后的是另一名来自人界的绝美女子。
　　“父亲”
　　南宫恨天不死心的追了下来。
　　“不要说了”
　　林远面色一敛，淡声道。
　　“趁着现在所有的人都到齐了，我和你的授接仪式也可以开始了。”
　　“参见伟大的皇”
　　所有的人同时面对着林远恭身下拜。
　　“从今天开始，幻魔天宇唯一的皇就是我的儿子南宫恨天。在本皇离开幻魔天宇后，你等要诚心协助他，不得心生二意，否则，本皇归来之日，将会是你等万劫不复之始时。”
　　林远以近乎冷漠无情的语气缓声道，众人闻言，不由得同时打了一个寒颤。
　　“谨遵伟大的皇的圣旨，吾等誓死效命。”
　　众人大呼道，圣女七尊无双艳等女虽然已是林远的妻子，可在此刻异常严肃的场面下，也不由得同时面露恭敬，肃声参与。
　　“父亲，这……”
　　南宫恨天有些不明所以的看着林远，话还没有说完，又马上被他打断了。
　　“天儿，为父的事情多多，实在没有多余时间陪伴你和你母亲。今天，为父就将幻魔天宇交给你，从今以后，你就是幻魔天宇各大种族唯一的皇，唯一的统治者，好好造福万民吧。”
　　“是，父亲”
　　南宫恨天闻言，连忙躬身下拜，恭声道。
　　“记住，你是人皇的儿子，是这片中级宇宙唯一的皇，虽然，你现在拥有至高无上的权利，不过，可千万不要搞什么种族歧视，知道吗。生命初始，本出同源，纵使他晋境至‘天’，凌驾于万灵之上，也不得泯情灭性，知道吗。”
　　“孩儿谨记父亲的教诲”
　　“还有，天瑛既然已经寻到我，我也曾答应了星拓，让他在臣服之后，成为幻魔天宇唯一的统治者之下的第一王者，你就替为父办妥这件事情吧。”
　　“是，父亲”
　　……
　　“七绝天女，你答应过我的事情，应该可以做到吧。”
　　诸事交待完毕，林远转首面向大殿外，凝眸看向遥远的天幕深处。
　　“人皇，你放心好了，我答应过你的事情，一定会替你办妥的。”
　　遥远的天幕上，在众人惊异的眼神中，传来了龙在天七绝天女的美妙语音。
　　星际反空间‘天识传音’。
　　在听到七绝天女的美妙语音后，所有的人不由得同时暗自嘀咕了一声，‘天’境之上的逆天神通，威势不可凡响啊。
　　“美丽的人王陛下，您做好决定了吗。可以跟我离开幻魔天宇了吧。”
　　林远淡声道。
　　随着林远清冷动听的话语，天人界上空悄无声息的裂开了一道虚空大裂缝，浩翰的皇尊天威气息悄然弥漫而下。
　　一声轻叹响起，一个完美得无法用文字形容的绝色女子缓步从虚空处踏步而来。
　　“人皇，就离开了吗”
　　在众人惊惧，崇敬，爱慕的眸光中，她来到林远的面前，淡声道。
　　“既然此间事情已了，现在不返回人逆天宇寻找七天圣心，那我们还留在这里干什么。”
　　林远闻言，奇怪的反问道。
　　“你寻找到灭天魂被封印在幻魔天宇的残体了。”
　　人皇淡声道。
　　“没有，我只听艳天魄说，他被封印在琉天錾内，所以才过来抢夺的，谁知道，在和星拓决战的时候，琉天錾反而和我的天体融合到了一起。”
　　林远摇了摇点，老实的道。
　　“不过，依我的看法，如果灭天魄的残体真的被封印在琉天錾内，我是他的传承者之一，又是琉天錾的主人，二者合为一体，只要我不死，灭天魄的残体总是会出现的。”
　　末了，林远又淡声道。
　　“我虽然不清楚他到底被封印在琉天錾的哪一层结界空间，不过，我有预感，他就在我的体内。”
　　“呵呵，你的预感还蛮准的嘛。”
　　一声清朗的笑声忽然在林远体内响起，在众女惊诧的目光中，一个长相俊美异常，甚至有超过林远俊颜之趋势的绝美少年突兀的出现在天君大殿中。
　　皇威气势悄然弥漫，却比人王气势更加强大，更加令人恐怖，天眸隐含笑意，却在众人凝视之际，淡然流转着漠视众生的傲慢，一丝若有若无的邪气更添无限诱惑之臆境，令人向往的同时，更加不敢轻视他的莫测修为。
　　“灭天，好久不见”
　　人王骤然看见这个突如其来的绝美少年，玉靥没有丝毫波动神色，只是轻启樱口，淡声打招呼道。
　　“是啊，好久不见，人王你是越来越美丽动人了啊。”
　　美少年微微点头，展颜淡笑道。
　　“灭天魂，你出来了啊。你什么时候清醒过来的呢，为何我没有丝毫感应到呢。”
　　林远奇异的看着他，截断了二人的媚笑传情。
　　“如果这么容易就让你感应到，我还能叫做逆天皇尊吗。”
　　灭天魂淡然一笑，道。
　　“其实，在琉天錾内，当你开始疯狂吸取其庞大浩翰的生命能量的时候，我便清醒过来了，只是没有现身与你一见罢了。”
　　“琉天錾，曾是以我的残体祭炼而成，皇天尊再在上面加了几道封印而已。若不是有你这个已经是灭天魂，情天魂，艳天魄，皇天尊之传承者前来，我还没有那么快从沉睡中苏醒过来呢。”
　　“原来是这样啊，难怪我会产生和琉天錾能相依相融的感觉了。想不到，事情的真相原来是这样的……”
　　林远闻言，又奇道。
　　“既然你已经苏醒，那么，我又该怎样做，还需要继续返回人逆天宇寻找七天圣心吗，抑或是让您老人家去夺取呢。”
　　“当然是你去了，难道我还要为了这些小事奔波劳碌啊。”
　　灭天魂淡笑道。
　　“又是我啊，那你干什么去啊。”
　　林远有些不乐意道。
　　“第三宙界”
　　“去第三宙界干什么。”
　　“让你去做事就去做事吗，哪来这么多废话。”
　　灭天魂闻言，不悦的瞪了他一眼。
　　“人，都有是好奇心的啊。”
　　林远略显委屈道，心君，开玄圣母等女还是初次看到林远在她们面前流露出这样的神态，一时间既感好笑，却又不敢开口。
　　眼前的灭天魂，人王可是幻魔天宇上古传说中的逆天皇尊，自己只是站在她们的面前，已经被其无形中散发出来的皇尊天威压抑得几乎窒息，心中只有强烈的臣服之念，哪里还有这个胆量跟她们对话呢。
　　“算了，你不说，我也想不听。”
　　“你可以走了。”
　　灭天魂淡笑道。
　　“就这样走啊，那好啊，人王，我们走吧。”
　　林远闻言一愣，随即点了点头，向人王走去。
　　“交班仪式过后，你不想问一下，人王为何要跟你去人逆天宇吗。”
　　看见林远如此干脆，灭天魂反而愣了一下。
　　“因为她是历史引领者，没有她，我怎么寻找七天圣心啊。”
　　林远奇怪的看着他，反问道。
　　“虽然，她是历史引领者，不过，此次人逆天宇之行，她并不会帮助你，反而，会有些拖累你，你还愿意吗。”
　　灭天魂淡笑道，天眸紧盯着林远，观察他的反应。
　　“哦，为何会这样呢。”
　　林远奇异的问道。
　　“因为我在上古宇宙天战中，受损太重，三魂难聚，七魄却需要浩翰无匹的能量来源凝聚，此次人逆天宇之行，我只不过是需要借助一下你的魂天世界来复原，所以，不得不跟你前行。”
　　这一次，灭天魂没有说话，却轮到人王接话道。
　　“我就说吗，七绝天女怎么会这么好心肠，劝我带上您，原来中间还有这么一段曲折。”
　　林远闻言，俊颜上露出了恍然大悟的神色，不由得想起了离开龙在天的那一幕，最后的一刹那，七绝天女给他的天识传音。
　　“只要人王愿意，就算整个魂天世界都给了你，又何妨。”
　　随即，林远又意气万千道。
　　“那倒不必，不过，在我进入你的魂天世界修炼的这段时期，来自你体内的天之力量，包括玄境，内天地，魂天世界的力量，将全部注入我的体内，你可得做好准备啊。”
　　人王淡笑道。
　　“没关系啊，反正我的力量注入你的体内，迟早我还会再拥有的，需要做什么准备呢。”
　　林远毫不在乎的道。
　　“小子，不要高兴太早，此次寻找七天圣心可能会碰到很大的难题，人王需要的力量实在是太庞大了。她让你做好准惫的意思，也就是说，你的一身天境修为将会在她养伤复原的时期内全部失去，而这段日子不知道要挨多久才会过去。”
　　灭天魂略微冷声道。
　　“知道了，不就是从天境被打回原形，再重新来过吗，我又不是没有经历过，为了人王，我什么都可以做。”
　　林远有些不耐烦的应道。
　　“既然如此，你自己小心了。”
　　灭天魂闻言，静静的打量林远良久，才淡笑道。


第49章 人皇离去
　　“也罢，幻魔天宇的皇已经定下了下一届的统治人选，天之传承，你可以和人王离开了。”
　　灭天魂淡笑。
　　“人王”
　　林远看向人王美丽的玉靥。
　　“走吧。”
　　人王点了点头，美妙娇躯立政刻消失在虚空中，下一刻，在所有人的眼中，只见林远瞬间变成了婴儿模样，却又在刹那间，恢复成少年的模样。
　　众人奇异的看着这一个变化，皆不明白其中发生了什么事情，只有林远清楚知道，人王已进入了他的魂天世界，在她七魄的凝聚下，魂天世界，内天地，玄境的力量已经开始汹涌注进她的体内。在心君等人眼里，他依然是那个散发着浩翰皇尊天威气息的皇，可是，在不为她们所知的幕后，林远却知道，在人王融合了自己的天境力量后，自己的力量正在大幅度减弱，很快就要被打回原形，也就是超级进化者起始阶段。
　　“伟大的皇，您就这样离开了，那我们应该怎么办。”
　　就在林远转身向外走去的时候，心君连忙上前一步，恭声问道。
　　“灭天魂”
　　林远没有回答，却将目光看向站在一旁向他微笑的灭天魂。
　　“圣女七尊无双艳，心君，开玄，天瑛，雪芙，执玉，幻女，遥织等人留下来协助南宫恨天统治幻魔天宇，雀灵，苏蓉蓉，李红袖，紫云可以随你前往人逆天宇。”
　　灭天魂淡笑道。
　　“你们的意思如何呢。”
　　众女闻言，芳心虽然大感失落，可是逆天皇尊已经明言，谁敢不从呢。万妖女王，苏蓉蓉，李红袖几女却是兴奋不已。
　　“这个，我没有意见……”
　　林远无所谓的耸耸肩，这才仔细的打量着天瑛身边站着的那一个人界女子。
　　“呃，这个紫云是谁啊，灭天魂，你才刚出来，怎么反而比我更清楚她们呢。”
　　“天境以上的皇尊，你说我能不能比你知道得更清楚呢。”
　　灭天魂淡笑道。
　　林远闻言一窒，再也说不出话来。天，意念之间，便可用强大的天识窥测到天地万物的思维烙印，一切玄秘皆无隐私可言，灭天魂若是连一点都办不到，他也就不能称之为逆天皇尊了。
　　“那我走了。”
　　林远不再废话，立刻向外走去，万妖女王，苏蓉蓉，李红袖以及那个叫做紫云的人界女子连忙紧跟上来。
　　“父亲”
　　南宫恨天看见父亲就要离去，连忙追上前去。
　　林远闻言，脚步一顿，灭天魂却适时的出言了。
　　“你走吧，南宫家的事情，我会帮你处理的。”
　　一片金色光芒从灭天魂左手中弥漫无而出，立刻席卷着林远几人崩碎虚空，消失在天人界。
　　“伟大的灭天皇尊，您这是什么意思。”
　　看见父亲消失在眼前，南宫恨天想到自己的母亲对父亲爱恨交加的神色，不由得有些气愤的问道。
　　“我会送你母亲去人逆天宇的，放心吧，她们二人之间的事情还是需要他们自己处理，旁人是帮不了他的。你呢，只需要做好幻魔天宇的皇，其他的事情就不要多管了，知道吗。”
　　灭天魂淡声道。
　　“哦，是，伟大的灭天皇尊。”
　　南宫恨天闻言一愣，随即一喜，恭声应道。
　　“好了，没有什么事情，通通都返回自己的界限，做好迎接人君统一幻魔天宇的准备。”
　　灭天魂点了点头，俊眸冷视着众人，淡声道。
　　“是，伟大的灭天皇尊”
　　芨衡，青虚子，先元老祖，魔皇，灵王几人恭声应道，立刻转身离开，开玄圣母，圣女七尊无双艳，幻女王，天瑛等女却留了下来。
　　“伟大的灭天皇尊”
　　幻女王上前一步，强自压抑着内心对灭天魂外溢的皇威的恐惧，恭声道。
　　“人皇归来幻魔天宇之日，就是你族起源之地的问题解决之时。”
　　灭天魂看了她一眼，淡声道。
　　“是，伟大的灭天皇尊。”
　　幻女王闻言，这才松了一口气，退侍一旁。
　　雪芙公主看着林远消失的天幕，美眸闪过了一丝复杂神色，她本欲跟着自己的父皇离开，犹豫了一下，还是选择留了下来。自从她跟林远行鱼水之欢，思维恢复清醒后，也一曾痛恨林远对她的无情，只是，在林远的魂天世界呆的时间稍微久了，竟发现自己再也无法离开，她竟无法自拔的恋上了这个令她极度痛恨的天境皇尊。
　　爱上一个人族，是魔族深深忌讳的事情，却真切的发生在雪芙公主身上，怎能不让这个一向看不起人族的魔族公主矛盾交加呢。恨，永远是恨，爱，却也永远都是爱，无论雪芙公主如何拒绝，她都无法抹杀去她已是人皇的妻子这一事情。
　　“忘掉该忘掉的，记住该记住的，从今以后，好好执行你们是人皇妻子的责任吧。”
　　灭天魂的的声音忽然变得虚无飘渺起来，既似是远在天边，又似是近在眼前，令人无法捉摸，难以分辨，清朗的音律中却蕴含着一股强大的天识魂力，雪芙公主芳心内正在天人交战之中，乍闻到这股盈含着浩翰魂力的声音，心弦似是被什么东西给洗涤了一遍，美眸中立刻流露出对人皇强烈的痴迷爱恋，原先游走于俏眉上的一缕忧思竟消失不见，美丽玉靥上泛起了明媚的喜悦之意。
　　圣女七尊无双艳等女也是一样的神态，灭天魂淡淡的看了她们一眼，才满意点了一下头，转首对南宫恨天道“接下来的世界就看你的了，我也到了该前往第三宙界的时候了。”
　　“是，伟大的灭天皇尊。”
　　南宫恨天恭声道，下一刻，一道金芒瞬间消失在天幕之上。
　　“唉，父亲走了，灭天皇尊走了，母亲也该走了吗。”
　　南宫恨天看见灭天魂消失后，不由得有些怔忡不语的遥着天人界天幕，良久，才发出一声轻轻的叹息。
　　“他走了吗，他就这样走了吗，在他的儿子成为幻魔天宇唯一的皇的时候，他就这样毫无牵挂的走了吗”
　　人界，帝运城，南宫世家。
　　一声轻吟传出。
　　天幕上，却在此音响起的时候，突兀的贯下一道异常耀眼的金色光芒。
　　浩大的皇尊天威刹那间弥漫开来，在帝运城所有的人族纷纷感应到这股皇威而朝天膜拜之际，南宫世家中，却突兀的失去了南宫柔柔的身影。
　　“一定是他，是的，一定是他，幻魔天宇至高无上唯一的统治者。”
　　南宫上美第一时间赶到被金光贯天而下的宫殿的时候，也就是她最疼爱的小孙女南宫柔柔的卧居，却惊异的发现，她的小孙女竟神秘的消失了，她有些失落的迈步走到了卧居外的花园，茫然的仰首看着天幕，良久，才轻叹一声。
　　天艳帝尊已经成为幻魔天宇唯一的皇，以传说中‘天’的身份现世，自己此生就算对他拥有天大的仇恨，还有可报之日吗。南宫恨天虽然已经继承了他的皇位，又会协助她来反攻自己的父亲吗。
　　一时间，纷至沓来的思绪让她头痛欲裂，不由得无奈而幽怨的叹气。


第五卷


第01章 地球大势
　　“天之传承，你回来了。”
　　人逆天宇，古地球星域虚空，一声苍劲清朗的声音淡然响起。
　　“废话”
　　林远不耐的道。
　　“知道现今古地球上大概的情势了吗。”
　　“稍微知道一点”
　　“此次寻找七天圣心之旅，可是不轻松啊。”
　　“那是当然，有没有什么好的办法啊。”
　　“想要七天圣心，先要找到当世的历史引领者。”
　　“你知道她在哪里吧”
　　“不知道，因为历史引领者属于虚空界域的体质，刚诞生之初，根本就不为人所知，纵使我们是逆天皇尊，也无法窥视到她的存在。只有当她们强大到天帝之境的时候，才会被我们所知晓。”
　　“有没有搞错，越弱小越感应不到，反而要越强大才越明显，这个世上哪有这样的道理啊。”
　　林远奇怪的道。
　　“艳天魄，你在耍我啊。”
　　“谁有那个闲心逗你啊。”
　　被林远一口道破来历的神秘人，终于显现身影出现在林远的面前。
　　“宇宙浩翰，玄秘之多，岂能让你一一了解。这个历史引领者嘛，由于她们身份的特殊，一般都容易招致他人的妒忌。谁不想趁着她们弱小的时候将她们击杀呢，毕竟，等她们成为强者皇尊后，对许多天境之上的皇者可是一大威胁啊。这样一来，自然界就会有所安排了，在历史引领者没有保护自己能力的时候，是没有任何皇尊可以感应到她们的，这是自然界进化的规则。”
　　艳天魄沉吟了一下，道“说来你可能也会觉得奇怪，历史引领者越是在弱小的时候，这个预测能力反而越强，偏偏就是让天境之上的皇尊发现不了。呵呵，自然界的进化还真是好玩。”
　　“既然这么麻烦，那么我怎样才能寻找到当世的历史引领者啊。”
　　林远闻言，不由得犯起了愁。
　　“不用担心，我虽然不知道今世的历史引领者是谁，却已经有了初步肯定，她已出现在古中华BJ市BD大学。”
　　艳天魄淡声道。
　　“BD大学，那可是古中华第一名校啊，里面没有三五万学生，最起码也有两万多师生啊，你让我怎么找，难道去作学生，一个个来寻找吗。”
　　林远闻言，怪叫一声道。
　　“正是”
　　艳天魄微笑着点了点头。
　　“其实，就算你不想去冒充学生，也由不得你不去了。现在，哪里已经出现了许多冒牌学生，他们可是代表了许多大势力前往的啊。”
　　“不会吧，BD大学有什么好玩的，难道他们都是为了七天圣心才去的。”
　　林远闻言，奇道。
　　“古中华自从上一次定天针他们大闹一场后，龙小飞，方谢龙，以及我们两兄弟被逼离开古地球二十一世纪，只余下李小龙，丰含笑，边武那几大势力，可是都限于人间，他们没有理由知道这颗宇宙太古时期便流传下来的七天圣心啊。”
　　“话是这样说，李小龙，丰含笑等人确实不知道。不过，随着浑墩魔祖破印之期的临近，尘世中却奇怪的出现了一颗七窍玲珑心……”
　　“七窍玲珑心”
　　林远闻言，再次惊异的叫道。
　　“是啊，七窍玲珑心，也就是你的始祖比干之心。”
　　对于被林远突兀的打断自己的话语，艳天魄没有丝毫怒意，反而耐心解释道。
　　“七窍玲珑心，是七天圣心的一缕残余魂识蜕变而来，其本身内具有足以令一个人可以瞬间蜕变为天的力量。当年，九尾妖狐就是窥视到这个隐私，才想尽办法去对付你的始祖。”
　　“怪不得纣王会让始祖割腹剖心了，始祖干嘛那么傻呢。”
　　林远闻言不爽道。
　　“那现在七窍玲珑心重现世间，岂不是说明了，在错乱时空中，我的始祖依然躲不过剖心而死的下场。”
　　“这是历史的注定，无法更改，不过，你只要能将七窍玲珑心抢回来，还是有很大机会让你始祖重现世间的，而到了那个时候，他将完全由此而蜕变为‘天’。”
　　艳天魄淡声道。
　　“抢回七窍玲珑心，难道它还没有出现吗。”
　　林远闻言，奇道。
　　“还没有，这只是一个传闻。”
　　艳天魄点了点头，淡声道。
　　“只要能得到七窍玲珑心，也就寻找到了七天圣心身在何处的踪迹。一般的天，可能不敢奢想能得到七天圣心，凡世中的修者却做梦都想着要得到七窍玲珑心，因为，谁拥有了它，也就相当于拥有了‘天’的力量。”
　　“这个消息是哪个混蛋传出来的”
　　林远咬牙恨了一句，又道。
　　“始祖当年拥有七窍玲珑心，难道就不是一个‘天’吗，为何要屈服于纣王之下，实在没有道理啊，况且，在错乱时空，家尊不是已经将‘祖尊令’交给他了吗。就算没有七窍玲珑心的力量，凡世修者也不可能轻易的伤害到他的啊。”
　　“你的始祖高风亮节，令人万世景仰。说起来，这还得怪通天教主纵容自己门下的人做出的孽。若不是因为他出手抢去了祖尊令，并且重创于比干，凡世根本就没有人能伤害得到他。被纣王下令剖心后，梵天又凑了一脚，暗中偷袭于他，所以，才造成他身殒幻灭的局面。”
　　艳天魄扼腕叹息一声道。
　　“通天教主，就是那个人逆天宇上古时期便背叛了上神女娲的混蛋。”
　　林远闻言，愣了一下道。
　　“是的，这次的消息也是他们的门人有意透露出来的。通天虽然没有出现，他的门人却已经开始出现世间。”
　　艳天魄淡声道。
　　“通天，梵天，这两个混蛋，总有一天，我要跟他们好好算一帐。”
　　林远咬牙恨了一声，又道。
　　“难道这两个人都没有掌握到七窍玲珑心吗。”
　　“如果有的话，还会放这个消息出来吗，现在的凡世可谓是乱上加乱啊。”
　　艳天魄淡声道。
　　“为何这样说”
　　林远奇道，自从人王进入魂天世界沉眠后，他的天境力量全部注进了人王的体内，而他则被直接打回大魂力者巅峰阶段，好在没有真正的被打回超级进化者原形，这多少都让林远有些安慰，起码现在的力量阶段还在生命能量皇者巅峰之上，在二十一世纪的大乱空世界，足以名列仙王境界，因此，有些十分玄秘的消息，他不得不靠着艳天魄才能知悉。
　　“现在的古地球中华是2054年9月初旬，距离你上次离开之际，已经过去了4年。在这几年的时间内，先后出现了一些来历不明的种族，经我初步了解，居然全是宇宙上古时期那一次天乱大战中，其他被毁灭的中级宇宙中侥幸逃得一命的种族后裔。本来，他们来到古地球后，都被宇宙界王神封印到了虚无界域。可是，上一次你们大闹日国的时候，镇天鼎，定天针，巡天剑，炼天炉他们的逆天圣力却在无意中击碎了一方虚无界域的封印，从此令得一些本早就已经消失在两百亿年前的种族再次出现人逆天宇。”
　　艳天魄淡声道。
　　“他们虽然没有老祖的本事，在古地球危害也不小，就拿这次的日国三大种族拳王族，终克族，超人族来说，没有多大本事，却在倭人的盎惑下整天嚷嚷着要掀起世界灭世战，若不是看在我东方天界有诸多逆天皇者坐镇，西方神界有上古宇宙西宇上神皇尊智慧女神雅典娜傲视，这个世界早就乱套了。不过，目前的和平也不会维持多久，随着七窍玲珑心的出现，哼，这些种族都已经有人开始潜入了BD学校。”
　　“这么说，除了你知道历史引领者出现在BD大学之外，还有许多人知道了。”
　　林远奇道。
　　“所以，我才需要你去BD学校闹上一闹啊，以你这么喜欢凑热闹的性格，你会不去吗，有点不可思议哦。”
　　艳天魄淡笑道。
　　“当然去了，这么有趣的活动，还是抢回始祖的圣心，哼，岂能让我落后一步呢，我是绝对不放让它落到那些卑微种族手中的。”
　　林远哼道。
　　“那就好”
　　艳天魄闻言，轻松了一口气道。
　　“哦，对了，你刚才将我从宇宙反时空隧道中放出来的时候，将灵儿，蓉蓉，红袖弄到哪里去了。”
　　林远沉吟了一下，问道。
　　“她们啊，去见几个姐妹了，呵呵，你先回到二十一世纪Y城林氏家族吧，过上几天，等你到了BD大学，她们就会出现在你面前的。”
　　艳天魄淡笑道。
　　“她们的姐妹，该不会是朝英她们吧。”
　　林远闻言，愣了一下，道。
　　“你不喜欢她们的到来吗。”
　　艳天魄淡笑道。
　　“一共来了几个。”
　　林远沉声道。
　　“不多，也就是三五个吧，不过，这可不是我将她们从错乱时空弄到二十一世纪来的，是你的那位正妻庞惠娟的杰作。”
　　艳天魄淡笑道。
　　“是她……”
　　林远闻言，显得十分不可思议。
　　“她来这里干什么”
　　“谁知道她的心思啊，你见了她不就知道了。”
　　艳天魄耸了耸肩，无谓的道。
　　“算了，没有什么事情，那我就先下去了。”
　　林远看了看下方的地球，道。
　　“去吧，去看看你在二十一世纪的临时父亲吧。”
　　艳天魄淡笑道。
　　“艳天魄，你这话是什么意思。”
　　林远闻言，有些恼怒道。
　　“难道不是吗，当初你夺舍了林心远的身体，后离开二十一世纪，却连累得林笑天为了儿子的神秘消失而伤心不止。其后的商界，没有你和你弟弟的统治，商盟在刘爱和林笑天联手下，因恨而几乎毁灭掉整个世界的经济秩序，若不是黑榜边武和李小龙及时联手抵挡，只怕现在整个世界的经济都将进入大倒退中啊。”
　　艳天魄淡声道。
　　“这么厉害啊，这个刘爱是怎么一回事啊，龙小飞才是她的敌人，我不是早就跟她说了，不要连累无辜吗。”
　　林远闻言，愣了一下，道。
　　“龙小飞被定天针踢进了
　　
　　时空隧道，她找不到人出气，在没有主人的指示下，整个商盟由她说了算啊，谁让你给她那么高的权位呢，就连龙帮四大战神投靠了你，也得屈居于她之下。”
　　艳天魄淡笑道。
　　“那紫嫣没有受她的气吧。”
　　林远闻言，连忙问道。
　　“放心吧，闻紫嫣既是心灵异能者，又是世界闻名的‘紫煞修罗’，刘爱虽然是现在的商盟名义上的主事者，却也不敢对她放肆。你现在回去，她们还不是得奉你为尊。”
　　艳天魄淡声道。
　　“这还差不多，如果刘爱真这么放肆，不用龙小飞收拾她，我也会让她消失。算了，不说了，我还是先下去吧。”
　　林远淡声道，一道紫影掠空而下，直扑古地球而去。
　　“哎，这个臭小子，我话还没有说完呢，就这样子跑了啊，性子这么急，也不知道皇天挑选了他会不会是一个错误呢。”
　　“他真的能担当得起弈天棋盘大游戏的弈天人吗……”
　　艳天魄喃喃自语，看着林远消失的方向摇头苦笑了一声，方才淡淡的消失在虚空中。


第02章 回返林家
　　“他终于回来了吗。”
　　三十三天，传出了女娲柔软动听的声音。
　　“这个惹祸精，哎，难说啊。”
　　九天玄女动听的声音随之响起。
　　“在他的魂天世界，竟然感应到了人王的气息，看来，古地球的大势混乱中，有了他的参与，将会更加的动乱啊。”
　　“有了人王的回归，七窍玲跳珑心必将为我东方天界所有。”
　　……
　　“无妨，无妨”
　　西天如来，长喧一声佛号。
　　“这个小子……”
　　灵宵大殿，玉帝咬牙哼道。
　　……
　　西方天宇
　　“混帐小子，人间界已经够乱了，消失了四年，还要再回来，郁闷加郁闷啊。”
　　幻神魔君哼道。
　　“天之传承，我倒要看看你是哪一个天的传承。”
　　古希腊神界，一个容颜绝色丝毫不逊色于女娲，九天玄女的美丽女子淡笑道。
　　……
　　人间界
　　“爸爸，哥哥还没有死，哥哥还没有死，我有预感，他今天一定会回来的。”
　　Y城，林笑天的三女儿，林心远最小的妹妹林心倩满脸喜色的从别墅大门外跑了进来。
　　“什么，倩儿，你在胡说什么。”
　　林心倩的母亲黄馨婷闻言，连忙喝斥道。
　　自从林远在四年前的Y城高中校道大战神秘消失后，Y城林氏家族已经将林心远的死列为了家族最大的禁忌，原因无他，只是为了不勾引起林笑天的丧子之痛而已，今天，林心倩却不知天高地厚的冲进来大叫大嚷，岂不是有心自己找骂。
　　林素馨闻言已从卧室中冲了出来，看到的只是林心倩正在挨自己母亲斥骂的情形，在她的身后，却没有自己想要见到的那道伟岸身影，美眸中的失望顿时显露无遗。
　　“哥哥就是没有死，反正我就有这个预感。”
　　林心倩被她的母亲拉到了一边挨训，满心不服，还是忍不住低嘀道。
　　“你还说，是不是想要挨骂啊，你不知道你父亲对你哥哥的死最伤心吗，幸亏今天他不在家，否则，凭着你刚才的大喊大叫，今天就少不了一顿喝斥。”
　　黄馨婷瞪了她一眼，道。
　　“你看，你看，这下子，又把你馨姐给惹伤心了吧。”
　　林心倩闻言，这才发现林素馨满脸失望伤心之色的站在大厅落地窗前呆呆的看着外面的天幕。
　　“馨姐，我不是有意惹你伤心的。”
　　林心倩见状，连忙走到林素馨的身边，柔声安慰道。
　　自从林远扮演的林心远角色消失后，若说谁是这个家里最伤心的人，莫过于自己的父亲以及林素馨了。对于这一点，林心倩心内深深的明白。林素馨虽然也属于林笑天名义下的女儿，却只不过是一个养女而已，而且从她5岁的那一年被从孤儿院领养回来的时候起，家里的几位母亲便有意识的将她当成林心远的妻子来抚养，虽然十七岁那年一时失智做下愚蠢的错事于人，但，她对林心远的爱却是无人可比的。
　　“我知道，我也没有怪你”
　　林素馨勉强笑笑，道。
　　“馨姐……”
　　林心倩看着林素馨的样子，既感到痛惜，却又不知道要说些什么言语来安慰，她做为林心远最小的妹妹，又是林心远最疼爱的妹妹，自小便对自己的哥哥有着一种难言的眷恋，也深切知道自己哥哥的性格，他是那种得不到，便立即放手，并从此永远都不会再去追求的人，其决定一下，绝对无人可以更改，就算是自己的父亲也不可能。
　　林素馨在四年前那样伤哥哥的心，就算哥哥回来了，还会再爱她吗，应该不会了吧，林心倩想到这一点，又不由得幽幽的为林素馨叹了一口气。
　　在林氏家族中，只有她是唯一的一个不肯相信林心远已经死去的人，因为她有着一种超乎寻常人的思维预感，常常会做出令常人也觉得不可思议之事。
　　“倩妹，倩妹，你看看，那是谁，你快帮我看看，那是谁，是不是远回来了。”
　　就在林心倩思绪纷舞之际，林素馨忽然语声急促起来，看向窗外的美眸盈满了不可思议的眼神，更多的是无法掩饰的狂喜，激动。
　　“哥哥”
　　林心倩闻言，一个激棱，连忙循声向窗外看去。
　　“妈妈，是哥哥，是哥哥回来了。”
　　林心倩看到窗外的伟岸身影，似是不敢相信自己的眼睛，半晌，才激动的大喊大叫起来。
　　“远儿，是远儿回来了吗。”
　　“是少爷，真的是少爷回来了，快点通知夫人，老爷……”
　　……
　　随着林心倩几乎响彻整栋别墅的声音，所有林氏家族的人立刻被惊动起来。
　　林远只觉得一阵阵郁闷，想不到成为‘天’之后，自己的体质便永远的定成了天型。失去了天境修为，凭着大魂力的异变之术，易容换貌竟然再不生效，原以为自己进入古地球二十一世纪的人间界，可以用大魂力替自己易容成林心远曾经的容貌，岂料，尝试了几次变身，还是紫发垂肩而至腰际，妖异的紫眼金瞳散发出的媚惑气息不但没有褪去，反而有愈加浓郁之势。
　　无奈之下，他思忖再三，还是决定到Y城林氏家族来看看，无论怎么说，林心远都是因为他而消失的，于情于理来说，他都得替林心远把孝儿角色扮演下去。幸好现在的世界是二十一世纪人类大科技发展最为迅猛的大时代，并且随着逆天皇尊们的苏醒，已是诸多界限并存，各类种族争相涌现，并不缺少奇容异貌之人，他倒不用担心到时候解释不了自己的奇俊异颜，只是有点担心，凭着自己这幅容颜进入BD大学后，会否再掀起另一波艳风浪雨呢。
　　当他缓步踏进林氏家族的别墅大门，一大群人立刻从里面簇拥了出来，只是，当他们看到林远的刹那，却全部呆在了当场。
　　天哪，世上有这么完美精致得无法用文字来形容的绝美男子吗。
　　柔软滑顺的紫色长发垂至腰间，身体在一袭未曾见过的精美紫色圣衣掩映下显得伟岸而修长，无形中散发着一股虽无形却绝对吸引人的莫大魅力。
　　裸露在衣服下的皮肤洁白细腻，犹胜女子，却若隐若现的流转着一层紫金光荧，予人无比圣洁的气息，却又混合着一丝丝浓重的媚惑。妖异的紫眼金瞳盈含着动人的笑意，俊颜之完美，纵使天人现世，也无可比拟，就算是用尽尘世的文字也无法形容其俊美之万一。
　　林远看见众人簇拥而出，立刻停住了脚步，淡然打量着对面的众人，对面的众人也是用那种惊异，继而狂喜的神色不断的打量着他。
　　“远儿，是你吗，真的是你吗”
　　良久之后，才有一个穿着高贵雅气的中年美妇踉跄着扑了上来，一把将林远搂在怀里，不断的用手轻抚着他的俊颜，喃声道，如水美眸却忍不住在那刹那之间，串串蕴含着失而复得狂喜珠泪滴在林远的脸上。
　　不用这么热情吧，难道她们不知道我是假的林心远吗。
　　被中年美妇这突如其来的拥抱搞得一愣的林远，心内暗自嘀咕道，强大的天识立刻侵入了中年美妇的大脑思维，汲取自己所需的资料。
　　“原来你们都被艳天魄来了一次移识大洗脑，这下子倒好，不用我花费一番唇舌来解释自己的来历了。”
　　林远窥视到中年美妇的思维魂识后，暗自松了一口气，却没有一丝愧疚之色。林心远既已消失，就让自己做一下她的儿子又何妨。虽然自己的年龄已有五百岁，比她还要大上四百五十多岁，可是抛开这个岁数界限不论，若依时空流逝的历史时间来计算，自己来自五万年后，做她的儿子已经算是很超前的了。
　　“远儿，这四年来，你去了哪里，为何一个消息也不给妈呢。”
　　周萍，也就是林心远的母亲，一直搂着林远声声的问道，泪水依然不断的滴落下来。
　　“呃，这四年我去了一个很玄秘的世界，那里无法联系得上人间，所以，这些年，让妈担心了。”
　　林远动了动身体，找了一个依偎在周萍怀里比较舒适的姿势，才温声道。
　　别看周萍已经年近四十四，由于嫁入豪门世家，兼之又保养得当，细腻丰腴比之十八少女，还要胜之。若非林远心境已晋升至天之境，并穿梭过去数大界限，阅美无数，说不定，还真的会被她的丰柔娇躯挑弄得引起原始望欲呢。
　　“很玄秘的世界，这是怎
　　
　　么一回事，可以跟妈说说吗。”
　　周萍闻言奇怪的道，看到儿子归来，激动的泪水才终于慢慢停止了流淌。
　　“妈，孩儿私下再跟你说吧，这里不方便说话啊。”
　　林远扫视了一下环侍在他和周萍身侧的众人，才淡声道，声音清朗悦耳，说不出的动听。
　　“是啊，这里不方便说话，萍姐，我们还是先回屋里再说吧，天见犹怜，远儿终于安全无恙的回来了，我们也该感到庆幸了，不是吗。”
　　黄馨婷首先从对林远的惊艳中回过神，刚好听到林远这句话，立刻微笑着走近周萍的身侧。
　　“哎呀，你看我，一时高兴就有点不知所措了，远儿，快点跟妈进去。”
　　周萍闻言，才发觉自己的失态，连忙拉着林远的手向别墅内走去。
　　林远随着她的拉扯，抬眸看去，刚好看到林素馨凝视着他激动异常，无法掩饰的狂喜之情，美眸中却又隐然流露着的自卑之念，林心倩也是一幅呆呆的样子，似是没有预料到自己的哥哥竟会俊美至斯，美眸竟然充满了痴迷的目光。
　　他微笑着二女轻点了下头，立见二女如遭电袭击，整个娇躯都忍不住激动得微微颤抖起来。


第03章 幕后商皇
　　“儿子回来了吗，他没有死……”
　　林远被周萍拉到屋子里，刚坐下没有多久，别墅大门外立刻响起了一声激动的大喊大叫，随即，在众人惊异的目光下，只见一个身材伟岸的中年男子一阵风般从别墅外冲了进来。
　　“远儿，你真的是远儿，太好了，实在是太好了，看到你没事，爸爸就放心了。”
　　中年男子冲到林远的面前，一把将他从周萍的怀里拉了起来，前前后后，左左右右的观看良久，才用力抱了抱林远，激动道。
　　“爸，让您担心了，真对不起。”
　　被中年男子突如其来的一抱咱，林远立刻醒悟，眼前的中年男子正是林心远的亲生父亲林笑天，感应到来自对方真切的父子情感，他不由得动了一下真情，温声道。
　　“没关系，只要你能安全回来，爸爸就很高兴了。”
　　林笑天勉强压抑下失而复得的激动心情，瞬间恢复了平和，淡声道。
　　不愧为纵横商界的皇者，喜形不怒于色，再大的情绪波动也能在瞬间平息，这才是身为一个商界领袖所应有的心态。林远看到林笑天已恢复的平和脸色，心内暗赞了一声。
　　“远儿，这几年你去了哪里，可以跟爸爸说一下吗。”
　　林笑天率先坐了下来，双眸冷静的凝视着林远的绝世俊颜，道。
　　“如果我说我去了天界，你相信吗。”
　　在林笑天冷静的目光下，林远忽然感到自己无法找到应该欺骗他的理由，想了想，他才挨着周萍身侧坐了下来，淡声道。
　　“相信”
　　岂料林笑天点了点头，直接道。
　　“为何相信，您不觉得这个理由很荒寥吗。”
　　这下子反而轮到林远有些不可思议了，刚才他跟周萍她们诉说的时候，她们还用一种‘你是不是脑子有问题啊’的眼光来看着他，现在林笑天直接点头认可，反而让林远觉得他是不是有问题了。
　　“二十一世纪，天地大动荡，诸多界限并存，什么样的人物都有可能存在，我为何不相信。”
　　林笑天淡声道。
　　“可是，刚才妈妈还不相信呢。”
　　林远奇道“爸，你又是从哪里得来这些消息的”
　　“商盟”
　　林笑天淡声道“在我跟商盟联盟的时候，这些惊世异闻我就开始知道了，你母亲她不理世事，我回家又没有跟她们讨论过这些问题，她们不相信也是理所当然的。”
　　“哦，这样说来，你的消息来源应该都是闻紫嫣告诉你的了。”
　　林远闻言，沉吟了一下，淡声道。
　　“儿子，你才是商盟的幕后老大吧。”
　　林笑天没有回答，反而淡声问道，一双锐利的眼神令得林远想不承认也不行。
　　“算得上是吧”
　　林远无谓的耸耸肩，淡声道。
　　“不过，商盟的初始开创人却不是我。”
　　“这个并不重要，只要你是商盟的话事人就行了，呵呵呵，虎父无犬子啊，儿子，爸爸为你感到骄傲。”
　　林笑天得到意料中的答应，立刻得意的大笑起来。
　　“远儿，你爸爸说的都是真的，你不仅去了传说中的天界，还是势力遍布天下，当今世上排名第一的世界首富‘商盟’商皇。”
　　周萍闻言再也忍不住，玉手再次将林远搂在怀里，显得异常震惊道。坐在她旁边的黄馨婷，林心倩，林素馨等女，也是一个个似呆若木鸡，全部这个消息震得骇住了。
　　天界啊，那可是传说中至高无上的空间界限，凡人若能进入那个地方，少说也是仙人之体，可长生不老于天地之间。
　　商盟，可是近四年来最神秘，最快速崛起于世界东方圣国大中华的超大财团，其势力渗透范围之广，达到了令人吃惊，甚至是恐惧的程度。
　　据传闻，其诞生之初，整个大中华圣国便有超过百分之八十五的企业财团被其吞并，业务涉及各行各业，其后，商盟向国门外扩展，一度逼得诸国各大财团共同联手抵挡，才勉强渡过难关，其咄咄迫人之无上气势，更是令得边武控制的黑榜势力，上海李小龙控制的秦氏集团纷纷浮上台面，与其正式过招。大中华圣国古老的白氏家族也不得不和台湾天地集团等超大财团联盟，整个世界都因商盟的出现而混乱成一团。
　　现在的世界局势，除了白氏家族，黑榜势力，秦氏集团等几大超级财团外，整个世界似乎都已经找不到可以与商盟对抗的对手了，若林远真的是商盟的幕后主事人，岂能不让周萍闻言而脸上变色呢。
　　当今的世界，哪怕只是一个三岁小孩，也知道商盟商皇的财富可不是仅用富可敌国便能形容的，诸国明里暗里派出无数异能特工前去追查商皇的来历，可是直到现今，依然是毫无所获，各国政府也仅仅是知道商盟的第二号领袖叫刘爱，曾是世界上轰动一时的人物。因为她是龙小飞的初恋，在龙小飞没有成为虚空五界之主的时候，她因为爱慕虚荣而离开了龙小飞。龙小飞因此而怀恨于心，后在成为白氏家族的乘龙快婿后，刘爱立刻遭到了他的封杀，整个世界一时之间竟再无刘爱容身之处。却不知道她如何成了商盟的第二号人物，这事令得事后得知真相的各国政府首脑大跌眼镜。商皇如此作为，就不怕遭遇到龙小飞的报复吗，人家可是罗马教教皇啊，手底下拥有八亿天主教信众，随便放句话出都可以令人死无葬身之地。只是随着龙小飞在四年前神秘的失踪后，这事也就不了了之，而刘爱，也靠着商盟这艘大船风云直起，成为了当今世界上首屈一指的人物，属于跺一跺脚，整个世界都要为之震三震的商界王者。
　　“是的，老爸说的都是真的”
　　林远点了点头，淡声道，心内却暗叫一声，四弟，真是不好意思了，老哥暂时冒用一下你商皇的名号了，见谅啊，见谅。
　　“好，好，不愧是妈**好儿子，妈妈为你而感到骄傲。”
　　周萍目瞪口呆的看着他，半晌，才兴高采烈道，语气中充满了说不出的自豪。
　　“哥哥，你实在太厉害了，想不到名震世界的第一号商界皇者商皇，居然是你，呵呵，倩倩不仅为你感到骄傲，为你感到自豪，倩倩还好爱你啊，如果你不是我哥哥的话，倩倩一定要嫁给你。”
　　林心倩两步跨到林远的身边，纤纤玉手拉着他的手，满眼痴迷的道。林素馨则无声的坐在一旁，静静的看着林远，美眸虽然流露出强烈的痴迷，自豪之意，芳心内却是一片黯然，他这么优秀，而自己却已经不再纯洁，哪里还有能配得上他的资格呢。
　　“倩儿又在说傻话了，远儿，你不用理她的。”
　　林心倩此语一出，黄馨婷立刻瞪了她一眼，随即面对林远淡笑道，美眸却看向林笑天，显然，是害怕林笑天会因此而脸露不悦。


第04章 左右为难
　　林远笑笑，没有言语，林笑天却淡笑了一下，温声道“远儿这么优秀，去了天界几年，长得更是容颜稀世绝俊，不要说倩儿看了会动心，就算是一个男子看了，也不得不服气啊。”
　　“说得也是，以我儿子现在之绝俊，举世难觅出其左右者，谁敢不服气呢。”
　　周萍得意道，看向林远的眸光更是充满了怜爱，心内却突兀的泛起了一丝异样之感。
　　“咳，儿子啊，你回来了，到时候，还要再回到天界去吗。”
　　林笑天沉吟了一下，道。
　　“那是当然，我现在已是天真界中人，不能在人间界逗留太长时间”
　　林远点了点头，隐去了大部份真实事情，淡声道“天地大动乱，谁都无法避免，我就算想在人间逗留久一点，也不可能做到。”
　　“既然这样，那就在再回天界之前，把婚事办了吧。”
　　林笑天淡声道。
　　“婚事，什么时候，我竟然有对象了，她是谁啊。”
　　林远闻言，暗异一声，直犯嘀咕，上次夺舍的时候，可没有听说林心远有订婚的对象的啊，什么时候竟冒出一个对象来了，而且这件事情还来得这么快，难道是她，想到这里，他不由得向林素馨看了过去，后者感应到林远的眸光，立刻羞红了脸，连忙低下头，不敢和他对视，一颗芳心却紧张的提了起来。
　　“傻儿子，你的对象当然就是你一直以来最喜欢的馨儿妹妹了，难道你现在不喜欢她了。”
　　周萍怜爱的抚着林远的俊颜，柔声道。
　　“是她啊”
　　林远听到了预料中的答案，也知道了林笑天怕他再次一去不返而断绝了林氏家族的香火，不得不提前为他择妻，遂无所谓的耸耸肩，淡声道“妈，我这个人很花心的，在天界，我已经有了几个妻子，如果素馨不介意的话，我倒不会拒绝跟她成亲。如果她还是想着嫁给别人，那我会祝福她的。”
　　“什么，哥哥，你在天界有了几个妻子。”
　　林心倩闻言，吃惊的跳了起来，那高分贝的声音震得林远一阵皱眉，不就是几个妻子吗，有什么好大惊小怪的。
　　林笑天闻言，心内虽然也是暗自惊异，脸上却丝毫不露于色，虎目中反而还露出为子骄傲的神色。谁说天界天规无情，就不允取妻生子呢，现在自己的儿子不仅是名震天下的商皇，还在天界成就长生不老之体，取天女为妻，这种事情，凡世中又有几人能做得到呢。
　　“跟你爸一个风流样，唉，真不知道她们怎么受得了你啊。”
　　周萍疼爱的看着他，却没有流露出责备的神色。
　　“哥哥啊，你长得这么俊俏，仙女也为之动情，看来，这个世上想要嫁给你的女子必定是多如过江之鲫啊，只怕再多几位妻子，她们也不会有所怨言的。”
　　林心倩立刻又换了一幅娇柔神色，柔笑道。
　　“馨姐，你说是不是啊。”
　　“也许是吧”
　　林素馨闻言，心内一阵黯然，还是勉强笑道。
　　“馨儿，那你的意思呢。”
　　黄馨婷看着林素馨的神色，内心虽然替她感到有些难过，还是忍不住问道。
　　“馨儿，没有人会强迫你的，林家的男人就像你四年前所说的，是不可能会对一个女人专一的，如果你接受不了，伯父会为你找一个只专心爱你，对你不离不弃的夫婿，千万不要勉强自己。”
　　林笑天看见林素馨有些犹豫，为难却又爱恨难断的眼神，淡淡的开口道。
　　林素馨闻言，心内一震，知道这是林笑天给她最后的机会，若是答应，她从此便会成为林远的妻子，代表的将是林氏家族名正言顺的下一届林氏少夫人，虽然不可能成为商皇名义上的第一夫人，却已是非常难得了，毕竟，凭林远现在的身份，地位，若要找对象的话，远可以找到出身比她更好，更高贵的。若是不答应，她从今以后，将会失去现在所拥有的一切，林笑天虽然答应会给她找到一个只专一爱她的对象，可是，这个世界上还有谁能比他更高贵，更优秀的夫君呢。
　　她有些慌乱，又有些不知所措的偷偷的看向林远，却正好迎上了林远淡笑自然，从容自若的迷人眸光，在他的俊眸里并没有任何的鄙视，嘲笑，有的只是宽和，谅解之意。
　　周萍也只是静静的看着她，并没有出言打扰她的思绪，林素馨一瞬间不禁有些异常压抑的感觉。
　　期待已久的希望忽然看到了曙光，才发现，原来需要做出一个决定也是这样的艰难。
　　自己是爱着他的，可是，他爱过自己吗。四年前的他，或许是真正的爱自己，可是经历过那一次事件后，这份感情还真再次复原吗。他是这样的优秀，不仅成了只手遮天的商皇，还成了天界的宠儿。他是这样的俊美绝世，可是，自己跟了他，就一定会得到自己想要的幸福吗，他已是长生不老之仙，而自己只是俗世中再也平凡不过的一个女子，和他在一起，会不会贬低他的身价呢……
　　看着林远，林素馨突然间觉得自己的思绪好混乱好混乱，完全不知道该如何去解决。
　　林远静静的看着她，心内也是思绪万千。
　　经过了这么多时空界限的见识，自己也成了一个‘天’，本已应该成就天漠之心，不应再染尘世情恋，却奈何自己偏逆天而行之。不仅拥妻无数，还本着生命初诞根属同源之念，无论其身份高低贵贱，只要自己看得上眼，全都笑而纳之。却不知自己那一众娇妻会否因此而明里平和，底下纷战，成一个幕后乱势。
　　林素馨，就算成为自己的妻子，在众妻中，无论其出身，还是自身才干修为，都是下下之选，若不是碍于林心远的身份，自己会否因此而同意林笑天的安排呢。
　　若是有朝一日，自己错乱时空，幻魔天宇的群妻相聚在一起，是否又会排挤像林素馨这样的女子呢，自己该如何决择，未来的天乱大势，自己又有多少心思能放在她们心上。
　　要不要拒绝她呢，
　　毕竟，自己只是一个皮相迷惑天下，与她们却是天差地别的存在。她们需要的是一个稳定的家庭，一个深爱着她们的夫君，而不是像自己这种永远只能处于时空极端，名义上凌驾众生，高高在上的君主，实际上却是无比孤寂唯己自知，为了追求无穷无尽进化之途而身不由己的宇宙流浪者罢了。
　　有多少真情可以奉送，有多少爱恋可以给予，又有多少时间是用来等待着漫长的空虚侵袭，却依然不肯放弃执着。
　　天无情，道无情，偏选择逆天而行，何必，却又是为何呢。
　　现场一片静寂，所有的人都在等待着林素馨的回答，却不知林远暗地里也是左右为难。
　　能给予的，不是她的所需，而不能给予的，却又是她的追求，这算是什么样的选择呢。


第05章 娇妻来寻
　　“少爷，外面有一个穿着非常奇怪，却非常美丽的女子，自称是万妖女王，是您的相识，少爷，您要不要见她呢。”
　　就在林笑天，林远，周萍，黄馨婷，林心倩在静等着林素馨的回答的时候，一个仆人装束的中年妇女面色恭敬的走了进来。
　　由于Y城林氏是大尊豪门之家族，规矩自然也是不少，在主人谈话的会场中，是不允许有任何不相关的仆人身在现场的，而林远的突兀到来，除了林笑天在第一时间接到消息，急忙赶到家中外，他的几房妻子除了周萍，黄馨婷在家，其余的要么去旅游了，要么就是外出闲逛尚归家，因此，随着她们的出行，家中也就没有留下多少侍从人员。
　　当看到这个中年仆妇走了进来，骤然听到这个消息，身在现场的几人，脸上立刻泛起了含义不同的神色。
　　“万妖女王，竟然有这样的名字”
　　林心倩首先叫了起来，“哥每哥，这个名字太有个性了，这个万妖女王该不会是传说中真正的妖界之王吧。”
　　“你怎么知道”
　　林远奇怪的看着她，妖异双瞳却流露出轻松的愉快之意，想不到，她这么快就追到这里来了。
　　“远儿，这个万妖女王和你是什么关系。”
　　林笑天听到林远的回答后，心内剧震了一下，立刻恢复了平静神色，淡问道。
　　“哥哥，难道万妖女王也是你的妻子。”
　　林心倩扯着他的手，美眸流露出既迷惑又显得不可思议的眼神。
　　“张嫂，快点将灵儿迎进来。”
　　林远没有回答，只是向中年仆妇挥了挥手。
　　“是，少爷”
　　中年仆妇恭声应道，连忙退了下去。
　　“远儿，这是怎么一回事，快点跟妈妈说说，怎么一下子是天界，一下子是商皇，一下子又是万妖女王的，这些年，你到底去了哪里，经历过一些什么事情，拥有多少个妻子，还有，素馨的事情，你又将如何解决。”
　　周萍搂着林远的双手，用力的扼了扼，令得林远不由得回转视线，才惑然道。
　　“妈，此事说来话长，还是等孩儿见过灵儿，再说吧，好吗。”
　　林远淡声道，轻轻的挣脱了她的怀抱，俊眸不经意的向林素馨看了一眼，却见这个可怜的女孩儿，正用异常震憾，不可思议又充满自卑的眼神偷偷的看着自己，一缕伤心的忧郁悄然挂在她的眉梢。
　　他微微一笑，向着林素馨点了点头致意，立刻将视线看向外面。
　　“相公”
　　却在此时，伴随着一声娇柔得异乎寻常的美妙嗓音的响起，一阵香风轻微卷过，下一刻，万妖女王充满成熟风韵的娇躯立刻在现场几人的大眼瞪小眼下，扑进了林远的怀抱。
　　“灵儿，怎么会是你第一个先到此寻找为夫的呢，蓉蓉，红袖呢。”
　　林远无视众人惊诧的视线，轻拥着怀里的佳人，在她的绝色玉靥上轻印一吻，才温声道。
　　“说来也是郁闷，你那几个从错乱时空出来的爱妻啊，好像对妾身有着很大意见似的，刚离开艳天大祖神大帝尊的视线，立刻与妾身拉开了距离，就连那个从幻魔天宇出来的紫云也是一个表情，妾身甚感不是滋味，寻思再三，在这个异空世界，也只有您才是妾身的唯一，所以，妾身就先来找您了，免得跟她们在一起，浑身不自在，蓉蓉妹妹，红袖妹妹本来想跟妾身来的，却被她们拖住了。”
　　万妖女王柔柔一笑，回应了林远深情一吻后，才嘟起娇艳红润的小嘴，略为不满的嗔道。
　　“好歹我也是人逆天宇妖魔界之主，幻魔天宇妖元界之王，更得到艳天大祖神大帝尊的娇宠，想不到从幻魔天宇回到人逆天宇二十一世纪的古地球圣国大中华，居然沦落到了要看她们眼色的地步，若不是看在您和天女女皇维护着她们的份上，妾身还真想好好教训她们一下呢。”
　　“灵儿，你怎么能这样说呢。”林远闻言，有些尴尬道，想不到刚才自己还在想着她们彼此之间的相处关系，这么快就出现了对立，若再是多出几个妻子，会不会让暗战更加激烈呢。
　　“你们都是相公的娇妻，无论少了哪一个，对我来说，都是无法忍受的伤心，以后，就不要再闹这样的小别扭了，否则，我会很难做的。”
　　“相公，你放心吧，妾身只是随便说说罢了，岂会是那种小气之人呢，现在无论怎么说，妾身都已是宇宙进化论中天帝之境的皇者，若连这一点小小的容忍性也没有，在未来的大宇宙天战大战中，又岂能相助于您呢。”
　　万妖女王双手环绕上林远的脖颈，痴情恋恋的道。
　　“咳，儿子，这个万妖女王也是你在天界的妻子吗，她既是妖魔界之主，为何又和那个什么天女女皇扯上了关系，这是怎么一回事。”
　　林笑天被万妖女王的突然出现，骇了一跳，他还从来没有看见过如此美丽的女子，那如梦似幻般的容颜，不是天女却尤胜天女，尘世的文字怎能形容其艳之万一呢。自从万妖女王修为晋升至天帝之境后，早已蜕去了原来的妖魔之体，成就天帝之躯，魂识虽然还保留有强大的妖元，魔息，却无碍于她浴火重生般的美丽，比之当初的妖魔界之主，天帝境界的万妖女王还要更加绝艳百倍以上。
　　在幻魔天宇得与林远阴阳融合，后被林远赋予‘天心诀’，魂识容纳了来自林远强大的媚惑之源，那媚惑之力，对雄性男子来说，无疑是最为致命的。
　　“哦，您就是相公的父亲，那岂不是我的公公”
　　万妖女王闻言，这才似是刚刚发现身侧的林笑天，不经意的看了他一眼，柔笑若兮道，那似水如雾，蕴含着无穷媚艳的美眸立刻让林笑天似是被雷电袭身一般，整个人都差点呆在了哪里。
　　这是一种什么样的诱惑眼神啊，所谓的回眸一笑百媚生也不足以形容她的艳丽，足以让尘世间所有的男子全部臣服于她裙摆之下。
　　“相公，你是一个天啊，怎么能做这个卑微凡人的便宜儿子啊。”
　　万妖女王看到林笑天的呆愣模样，自然明其心意，美眸闪过了一丝不屑，一道秘不可闻的天识传音立刻在林远的心间响起。
　　“没办法了，谁
　　
　　让我曾经取代了他的儿子而出现于这个世界呢，不过，就算我是一个天，也不可能真的泯情绝性吧，生命初诞……”
　　林远闻言一愣，立刻有些不悦了，可是话还没有说完，万妖女王已娇柔的打断了他的话。
　　“知道了，我最最亲爱的相公，妾身只是有点不适应你现在这个反差巨大的身份变化罢了，只要是您决定的事情，妾身一定追随左右，不离不弃的。”
　　看着万妖女王柔笑若兮，却流露着丝许哀求认错之色，林远心一软，再也说不下去。
　　“远儿，既然你有了万妖女王这么高贵的天界妻子，那么，对于馨儿，你打算如何处置。”
　　周萍首先从呆愣中回过神，轻声的问道。


第06章 去留难断
　　“还是那句话，馨儿妹妹没有意见的话，我不会拒绝。想要成为林氏家族的少主夫人，还是对外公布是商皇的皇后，这些，灵儿都不会介意的，我可以给她这一切。不过，如果馨儿妹妹心有顾虑，或者是对我有所意见而欲另觅佳偶的话，我和灵儿会祝福她的。”
　　林远柔情似水的凝视着万妖女王，闻言，才抬眸淡然的看着林素馨。
　　“相公，依妾身所见，馨儿妹妹面如你这个突如其来的决定，一时之间是很难做出决定的，毕竟，这种选择，不管对哪一个女子来说，都是人生中极其重要的头等大事，可千万马虎不得。”
　　万妖女王无视几人惊惧疑惑的目光，慵懒的依偎在林远的怀里，淡笑嫣然道，万千艳媚之诱显露无遗，让接触到她柔笑若兮的眸光的林素馨，自卑之感更加严重。
　　“相公，我们此次从天界回到人间，并不是为了探亲游玩的，还有很多大事情等着我们去做，不妨，先给几天时间馨儿妹妹好好考虑一下，如果她真的不想跟从你的话，我们又何必强人所难呢。如果她真的选择了你，别无选择，妾身也只好赞同将她带回天界了。”
　　万妖女王淡然动听的话语，工蕴含着令人无可抗拒的气势。林笑天，周萍，黄馨婷，林心倩张口欲言，却在看到她美眸流露出凌驾众生之上的皇者目光之时，全都乖巧的闭上了嘴。
　　“林伯父，林伯母，您们没有任何意见吧，馨儿妹妹，你呢。”
　　万妖女王静静的凝视着三人，美眸流露出征询的眼神，纤纤玉手却暗扯着林远的衣袖，神识传音道。
　　“相公，此次艳天大祖神大帝尊有点疏忽了，您在错乱时空的妻子们来到二十一世纪的可不止三五个啊，据妾身初步感应到的，便有十多个，呵呵，除此之外，还有几个是来自错乱时空人间界第二批尚未现身的武林神秘至尊高手。”
　　嘿，这个娇妻还真是令人无奈啊，看似漫不经心却丝毫不给人思考余地，所有的退路都被她堵塞了，自己还能说什么呢。
　　林远怀拥佳人，略显无奈，心内在闻听她的话语后，立刻转开了思绪，强大的大魂境界神识立刻弥天扩散开去。
　　“十多个娇妻，还有来自错乱时空的第二批武林神秘至尊高手，到底是谁呢，她们是怎样来到这里的，难道她也来了。”
　　“二十一世纪的界限还是两千多年前的界限吗，有多大的变动呢，艳天魄说这个世界已经变得越来越复杂了，越来越多的宇宙上古种族开始现世，是为了七窍玲珑心的缘故，还是因为其他某一种原因，该如何去处理。”
　　……
　　“相公，您在想什么，伯父他们可都在看着你，等着你的回答呢。”
　　万妖女王依偎在林远的怀里，纤纤玉指在他的胸膛轻掐了一下，林远这才谔然发现，自己竟然想得出神了。
　　“呃，老爸，你们看着我干么，有什么事情吗。”
　　他有些不好意思的挠挠头，道。
　　“哦，是这样的，馨儿说了，这件事情太过于重要，有些难以断决，你能不能给她几天时间考虑。”
　　林笑天淡笑一下，道。
　　“没问题，灵儿不是说了吗，这事情对一个女子来说实在太重要了，我可是一个用情不专的男子，还是让她仔细考虑好，再做决定吧。”
　　林远淡笑道，俊眸不经意的看了林素馨一眼，后者在迎视着他的目光中，闪过了一丝复杂的神色。
　　他微微轻笑，话语一转“老爸，老妈，有件事情想跟你们商量一下。”
　　“哦，是什么事情啊。”
　　周萍疼爱的看着他，温声道。
　　“我想到BD去读书，您们帮我办一下手续吧。”
　　林远淡声道。
　　“去BD读书，哥，这是为何呢，你现在贵拥天下，早已不缺什么，才智上，更是举世无人能比，BD那些老夫子们，能教会你什么呢。”
　　林心倩闻言，立刻不可思议的看着他。林笑天，周萍，黄馨婷，林素馨也似是听到了一个天大的笑话，几人大眼瞪小眼，半晌，才将目光齐齐看向林远，期待着他的答复。
　　“如果说我去读书仅仅是为了好玩而打发时间，那就是骗你们的，不过，此次我是身有要事，不得不前往BD充一下学生，哎，反正这些事情你们就甭管了，无论你们同意还是不同意，此次的BD之行，我都是势无可避，现在先跟你们说一下，免得到时候，你们见不到我，又要胡思乱想了。”
　　林远淡声道。
　　“老爸，老妈，如果没有什么事情的话，那我就要告辞了啊。”
　　“啊，远儿，你才刚回来，就马上又要走啊。”
　　周萍闻言，美眸立刻泛起了一丝哀思。
　　“天地大动荡在即，我面临的处境也将越来越严峻。妈，本来我是不想回来的，不过，为了免得让你伤心痛苦，不得不回来见你一面，此间事情一了，我还得重回天界承担我的责任，以后，你们还是好好照顾自己吧。”
　　林远淡声道。
　　“难道天界就真的这么重要吗，重要的让你连生你养你的家庭也不顾了，你心里还有没有我这个妈妈呢……”
　　周萍闻言，神色立刻显得异常激动。
　　“妈，我不是这个意思……”
　　面对周萍的失态，林远不由得大感为难。
　　“不是这个意思，你还有什么意思，是不是觉得自己已成天界中人，创立了商盟，
　　身份高贵了，看不起人了，不想认我这个母亲了。哼，什么天地大动荡，现在世界四海升平，一片和谐，哪来你说的那些荒唐理由呢。你这个不肖子，就算想叛家离去，也不需要找这些差劣的理由来欺骗我吧。”
　　周萍怒哼道。
　　“哎，很难跟您说清楚啊。”
　　林远无奈苦笑。
　　“为何很难说呢。”
　　林笑天若有所思的看着他。
　　“天机不可泄露，爸，你总该听说过这句话吧，你不是天界中人，何必为了这些事情而追寻问底呢，知道得太多，对您们来说并不是好事，只会是祸害，何必呢。我之所以不想告诉你们，就是不想让你们无辜卷入这种不必要的战乱中。”
　　林远淡声道，心内却有一些后悔，刚才怎么会这么糊涂呢，竟随口扯出一个天界的谎言来跟他们说。虽然自己早已超越了古地球天界的界限，可是，在他身上发生的事情已经多得让人记不清，总不可能将这些事情全部跟他们说吧，何况，他们并不是自己真正的亲生父母，何必让其做无谓的牺牲呢。
　　“灵儿，我在错乱时空回到二十一世纪的妻子中，有没有惠娟啊。”
　　不待林笑天答话，林远立刻转移目光，柔柔的凝视着怀中的万妖女王。
　　“天界天女女皇，来了啊，你那些妻子们就是依托着她的福，才得以前来寻找您的。就连那几个人间界武林的神秘高手也是这样的情况。”
　　万妖女王柔情迎视着林远的目光，柔声道。
　　“是她啊，怪不得了。”
　　林远闻言微笑道“那现在的天界还是归她统治吗。”
　　“这个不甚清楚”万妖女王犹豫了一下，道“现在的天界是上神女娲娘娘，九天玄女娘娘君临灵霄大殿，玉皇，如来他们全在两位娘娘之下听候差遣。天女女皇虽在天界，却不知道其近况。”
　　“什么，上神女娲，九天玄女全都苏醒了”
　　林远闻言，异得异常震惊，乱空世界的局势发展越来越脱离了他的预想，不由得陡然生出身不由己之感。随着逆天皇尊们的强势回归，自己未来的处境也将变得更加难以控制。
　　“看来这次的天地大动荡，还得靠自己一个人去面对了。”
　　他愣了一下，随即回过神来，该来的还是会来的，既然选择了无限进化，逆天而行，又何必，又怎能去退缩呢。
　　他抬眸看向林笑天，周萍，沉声道“爸，妈，既然你们不舍得我，也罢，是时候让你们超脱红尘之外了，我就让你们去一个地方吧，到时候，无论我在哪里，你们都能感应到我的存在，并且可以清晰了解发生在我身上的事情……。”
　　“去哪里，天界吗，哥，我也要去。”
　　林心倩闻言，立刻兴奋得打断了他的话。
　　“倩儿，不得放肆”林笑天有些不悦的看着她，林心倩吐了吐小舌，显得异常乖巧的得看着林远。
　　“远儿，你这是什么意思，你说的地方是什么样的世界。”
　　周萍有些疑惑的问道。
　　“魂天世界，一个天外之天，不在大宇宙之内的空间，在那个世界，你将会领略到超脱红尘之外的清静，将可享受到无数天女天兵的服侍。”
　　林远淡声道，随手一拂，一道紫芒闪过，林笑天，周萍立刻神秘的消失了踪影。
　　“有些答案，你们到了魂天世界，自然会有人告诉你的，现在，我就不跟你们多说废话了。”
　　“远儿，你将你爸爸，妈妈弄到哪里去了。”
　　黄馨婷看见眼前的异变，骇了一跳，半晌，才鼓起勇气，小心翼翼的问道。
　　“我不是跟你们说了，让他们去了魂天世界吗，还问……”
　　林远闻言，有些不耐烦。
　　“呃，婷妈，是你啊，SROOY，脾气有点冲动了”
　　话刚出口，黄馨婷立刻有些害怕得发抖起来。林远这才发现她的存在，自从万妖女王出现后，她便一直保持着默默无语的状态，既为万妖女王的存在而恐惧，也为林远的异变而震惊，更多的是对此而带来自身的卑念，竟不敢在几人对话间插上一两句。直到此刻，林笑天，周萍二人的消失，才勉强鼓上勇气，提出自己的疑问。
　　看着她略显害怕的神色，林远知道自己有些太过份了，连忙放缓自己的语调。
　　“婷妈，你去不去魂天世界啊”
　　“我，可以吗。”黄馨婷闻言，显得异常意外。
　　“当然，只要你愿意。”林远点头道。
　　“哥，那我呢”林心倩一手扯着林远的左手衣袖，一手立刻抚上了他的俊颜，这一刻，她的心竟再没有丝毫惊惧万妖女王的表现，倒让得依偎在林远怀里的万妖女王奇异的凝视着她，不断的打量。
　　“只要你愿意，一样可以。”
　　林远淡然道。
　　“太好了，妈，不如我们一起去魂天世界吧。”
　　林心倩闻言，立刻兴奋得像个小孩子。
　　“这个，容我考虑一下吧。”
　　黄馨婷犹豫了一下，道。
　　“远儿，不介意
　　
　　让婷妈思考几天吧。”
　　“当然不介意，毕竟，去了魂天世界，从此以后，你们就再也不可能回到这个大现实世界了。趁这段时间向各位亲朋好友打个招呼，理断凡世俗事也是应该的。”林远淡声道。
　　“何况，我在人间逗留的这段时间，也暂且需要你们照顾一下，这样吧，等我决定离开这个世界的时候，再回来找你们吧。馨儿，你放心，我是不会强迫你的。”
　　林远静静的看了一眼俏立窗边的林素馨，一道紫芒耀过，立刻轻拥着万妖女王神秘的消失在三女的眼前。


第07章 大唐美女
　　中华圣域，东方，一座海拔五千米的高山峰巅。
　　两个白衣飘飘的美丽女子静静的凝视着对方，淡然无形却急速攀升的杀气于对视间悄然弥漫开来。
　　“师妃暄，现在我们置身一个陌生的世界，为何不先联手适应一下环境，反而要在这里做不必要的拼杀博斗呢，难道你师门赋予你所谓的‘除魔卫道’的责任就比你的生命还要重要。”
　　极度压抑的气氛中，右方的女子终于忍不住寂寞，率先开口道。
　　“那是当然，这是我行走于世唯一的信念。”
　　左侧的女子轻声道，语音动多听，却洋溢着无可抗拒的坚定。
　　“何必呢，若是我们还在大唐皇朝，不用你说，我也会视杀死你为一生大任。但是，莫名其妙的来到了这个玄秘而异常陌生的世界，正可谓是危机处处，我们若不联手寻找生路，只怕分开来，对每个人来说，都不是一件好事。”
　　右侧的女子柔声缓缓道。
　　“正，邪之分只在信念之间，你我信仰不一，因此，也就注定了我们彼此间的对立。不过，这些现象的存在都有一个前提，那就是我们所要面对的是背后的师门，及我们所处身的空间。既然，我们现在已经不在大唐，何不先把个人私怨放一边呢。”
　　“哼，，你说得倒轻巧。”
　　师妃暄闻言，冷笑一声，心内却明白，之言并非虚说，在这个完全脱离了她二女原有认知的世界，看似平和的表面，谁知道背后面对她们的会是怎样的奇遇或危机。
　　与世无争，那只是相对于自己曾经生存在大唐时空而论的可能。俯视着远方幢幢拔地而起，高达数十层的不知名建筑，人流汹涌的街道，奔驰着说不出名字的怪异车辆，再也没有认识中应该存在的城池高墙，茅房或宫殿，有的只是一望无边的说不出名字却可住人的房子。师妃暄首次感到自己认知的肤浅。原来，在自己原有的认知外，这个世界之外竟然另有世界，却绝对不是传说中的仙界。
　　天道无情，仙迹飘渺，大唐时空，武林以武道晋升至一代大宗师，也无法初窥天机，师妃暄虽然出自大唐武林圣地慈航静斋，乃大唐最杰出的年青一代绝世高手，还是不由得升起了无力感。莫名的一阵时空错乱流，竟奇迹般的出现在异界时空。
　　茫然，一切又需重新开始，自己该何去何从呢。
　　看到师妃暄沉思的表情，知道自己的话已经初步让她臆动，玉靥立刻泛起了一丝得意的微笑。
　　她出身魔门阴癸宗，和师妃暄出身的慈航静斋乃天生的死敌，若还在大唐时空，二女一见面，自然是非死斗一场不可。可是，出身在一个不知名的异时空，却不得不让压抑下内心想杀死对方的冲动。
　　她可不会忘记，刚刚破空出现在这个世界的时候，看到大街上人来车往的热闹场景，还来不及适应，立刻被汹涌而上的人流冠之为妖女，群而攻之。她虽然拥有绝世武艺，也一曾将袭击她的人群杀伤不少，却惹来这个世界一种叫做‘防暴警察’的人，拿出一些叫做‘冲锋枪，阻击炮’之类的奇怪武器，立刻将不明所以的她打了个重伤。无论她的轻功有多快，那些小小的，圆圆的铁弹子居然还超过了她的速度，并能轻易的击穿她雄厚的天魔护身真气，将她这个在大唐时空风云绝世，魔门最出色的传人打得毫无还手之力，实在令人心惊恐惧。
　　而最让她郁闷的是，这个世界的男子好像对她修炼的天魔销魂大法没有多大的吸引力，在见到她的绝美姿容后，只是惊艳一眼，立刻移眸它顾，并不时和他人相互议论着她为何没有穿鞋子。难道这个世界的男人个个都是正人君子不成，在看到这个世界的女子之后，立刻推翻了自己的论定。这些个女子打扮得妖里妖气，甚至比起她的魔门还要惊世骇俗。穿着一些短得不能再短的衣服，身体美妙曲线皆露，柔软回眸俯首间尽皆可见，两条白生生的美腿几乎可直视圣区之地。
　　难怪这个世界的男子看到她不感兴趣了。有这么开放的大环境背景，又有打扮得这么妖艳的女子，谁还有兴趣多多观看她这个相对比而言，还要显得保守的大唐美女呢。只是不知道这个世界是一个什么样性质的空间，为何在这里找不到一个像样的武林高手，却出现一些名之为警察，公安的奇怪人物，单身作战能力不济，手中的武器却打得她们这些武林高手毫无脾气可言。
　　私底下找了一个隐秘地方暗自疗伤，却在无意中发现师妃暄的影迹，正在为自己茫然一人而不知如何面对异世的时候，骤然间发现这个出现在异世界的曾经的强敌，她自然是大为高兴，纵使对方是死敌，起码在这个完全陌生得出乎她意料之外的世界，还是多少找到了一丝依托，原来自己并不孤单。死亡的感觉并不可怕，她最害怕的，便是自己一个人，不知何去何从，既无法融入异世，却也回不到原世，像个可怜的游魂，被屏弃出阴狱地府之外，只能以无尽空虚的寂寞聊以度日。对于一向唯我独尊的而言，又怎么能够忍受呢。
　　“师妃暄，你考虑好了吗，可不要想着抱有侥幸心理啊，在这个陌生的世界，我们的语言并没有人听得懂，而我们也听不明白他们的语言。既无法与人交流，又怎么能够融入这个世界呢。”
　　微微笑道“就算上天给你数十年时间，你变成了这个世界的一员，可是曾经的荣耀再也不见，就算你是慈航静斋最出色的传人，也有人爱慕你的绝世容颜，可是，以你慈航静斋不能嫁人的门戒，你该如何去生存。不要想着再另寻山野隐居，在这个眺眸远望之处，皆是人居的地方，根本就没有隐世一说。你想进入红尘历练，可是不懂这个世界的文明，你又该如何面对。何况，天道飘渺，仙迹难寻，人生不过数年光阴，在异世，你又能拥有什么成就，何不暂放私人恩怨，我们二人联手，在这个异世打出自己的地盘，再次傲居众生凡人之上，师妃暄，你意下如何呢。”
　　“好吧，时势所逼，既然如此，我就暂且和你联手，待我们适应这个世界之后，也就是我们诀一死战，划清恩怨的时候。”师妃暄沉思半晌，才缓声道。
　　“如你所愿”微笑应允，心愿得偿，一时间芳心大慰，不由得轻吟道“流星短暂，美丽仅有一瞬，却已经足够无悔人生一趟。”
　　“说得好”
　　就在二女击掌盟誓的时候，一声朗笑突然从天幕上传了下来。
　　“谁……”
　　二女闻声，立刻惊异的循声看去。一道紫色人影似风卷而来，瞬间出现在二女的面前，竟是一个紫色长发披肩而下，身着精美绝伦，却说不出名字衣衫的俊美少年，一双罕见的紫眼金瞳散发着令人观之而心生爱慕的诱惑目彩，无法形容的高贵气质悄然弥漫，瞬间给了二女一股高山仰止的磅礴气势，他就似是与天地相齐，并肩而座的皇尊，举手投足间，皆散发着令人既臣服，又迷醉的感觉。
　　“本人林远，在此见过两位美丽的大唐小姐，若有唐突之处，还望师妃暄小姐，小姐见谅。”
　　神秘少年淡然自若的向二女打招呼，万千风采令人暗自心折。
　　“林远，好普通的名字，为何却是这么俊的一个美男子，看他的气势，既像是一个武学大宗师，却又要比武学大宗师来得超然，来得高上。既圣洁，又隐含魔息，更有天之广阔，令人无法窥其究竟，他，到底是什么样的人物，为何知道我们的名字，还能说得上我们能听得明白的语言。”
　　二女相互惊异的对视一眼，同时感应到对方心内的震憾，疑惑。
　　“你是谁，为何会出现在这里，我们又是怎样来到这里的，这是个什么世界，为何如此陌生得让我们一点也不懂，你是武林高手吗，来自哪一个门派，为何会知晓我们的名字……”
　　抢先问道，一口气便似是要将心内的疑问全部释放出来似的。
　　“停……”
　　面对她咄咄逼人的态度，林远无奈的打了个暂停的手势。
　　“快点说……”
　　深吸了一口气，娇躯瞬间带近林远的面前，大有你不回答，我便要你好看的架势。
　　“我的身份有很多个，不说也罢，反正说了，你们也不相信，至于，你们为什么会出现在这里，那得去问天界天女女皇，她会告诉你们答案的。”
　　林远看着近在面前的娇美玉靥，心内立刻荡起了一阵涟猗，错乱时空中，历史记载的大唐美女，阴癸宗最出色的传人还真不是虚的，在二十一世纪物欲横流的大现实世界环境下，竟还能保持着一份现实却清纯的美丽，令人臆想还真是有点心动难耐啊。
　　想到这里，他不由得暗自感激万妖女王，得妻如此，夫复何求。知道错乱时空第二批神秘高手，有几个来到这个二十一世纪后，竟先让自己
　　
　　向师妃暄，寻来。不由言谕，他自是心知肚明，在这个已经越来越混乱的大世界中，诸多界限并存，异族种类争相汹现，猎美好色者多如过江之鲫，偏又有许多是拥有异能，超能力之流的强者。自己从幻魔天宇回来后，已经彻底沦陷为霪魔天尊，怎能放过这种娇人佳娃呢。
　　就在他来的时候，他亦在第一时间感应到了来自几个方向的神识探询，其中竟还有着老熟人的气息呢。
　　嘿嘿，跟我争，省省吧，他向天做了一个挑衅的手势，立刻惹来了几声轻微不可闻，却可令神识感应得到的闷哼。
　　“这个混蛋，又让他抢先一步了。”
　　“可恶啊……”
　　“这么难得的古朝美人，时空可不是可轻易穿越的啊，气死人了……”
　　“要战吗，现在还不是时机，我忍……”
　　……


第08章 邪龙再现
　　“天界天女女皇，天哪，真的有天界的存在吗。”
　　师妃暄闻言，一双如水美眸立刻流露出不可思议却又异常兴奋震撼的神色。
　　“不会是骗人的吧”
　　虽然也是异常震惊，却没有那么兴奋，只是疑惑的看着他。
　　“古人经历了数千年的追寻探索，依然不得其入门之法，在这个陌生的世界，怎么可能存在这种玄幻而不切实际的天界呢。”
　　“真是可怜而又可爱的孩子物，你们没有见到过的东西，怎么就能否认它的存在呢。”
　　林远摇头轻叹道。
　　“既然不能否认它的存在，你知道它的存在，可否拿些证据出来，让我们见识见识呢。”
　　玉靥一红，不服道。
　　“要证据还不简单，不过，在我给你们看过证据之后，你们可得答应我一件事情才行。”
　　林远伸了伸懒腰，慵声道。
　　“什么条件”
　　师妃暄好奇的看着他。
　　“你还俗做我的妻子，怎么样。”
　　林远展颜一笑,道。
　　“不行”
　　师妃暄闻言，玉靥一红，芳心内却莫名的升起了一丝甜蜜，就连她都不明白，为何平静无波的心竟会在这种诡异的时刻，出现羞人的异常反应，她不由得下意识的应道，言毕，芳心内又莫名的升起了一丝懊恼。
　　“林远，你为何要她做你的妻子呢，像她这种自命圣女的女子，是不可能对一个男子动情的，你还是死了这条心吧。”
　　闻言，先是谔然，随即娇笑道。
　　“换了是我，说不定还有这个可能，隧你所愿。”
　　“魔门中人，一向自私自利，既不轻易动情，也不轻易相信于人，嘿，我让你做我的妻子，你会真心的答应吗。别天真了，我可不是你所认识的那种男人。”
　　林远闻言，冷笑一声。
　　“师妃暄虽然也有诸多不是之处，在你们大唐，对于世间男子来说，可能是一个完美得不能再完美的仙子，对于我而言，只是仅有心动得想要呵护她的感觉罢了。我虽然这样说，是想要将她纳为妻子，却不会有任何勉强她的行为，她不想答应就算了，不过，在二十一世纪，这个世界已经不适合你们，想要融入这个世界的话，加强你们的努力去修炼吧。”
　　“林远，你这句话是什么意思。”
　　闻言，芳心微怒，玉靥却毫不变色，反而更是柔笑嫣然，柔情万缕道。
　　“难得你们二人握手言欢,联盟现世，我不会为难你们的，不过，想要我保护的话，最好就是跟随我,不离不弃，否则，嘿嘿，不用我说，你们也应该知道后果，天地已乱，凭你们的修为是很难适应这个错乱世界的。”
　　林远淡笑道。
　　“你在威胁我们吗。”
　　师妃暄淡声道,闻听林远的话后，短暂的失落，不安后，她又恢复了那水静无波的仙子模样。
　　“是不是威胁，稍后便知。”
　　林远深深的凝视着她，半晌，才转身面向南方天空，哼声道“方谢龙，好久不见，别来无恙啊。既然已经来了，不如现身一见吧，何必遮遮掩掩，自坠神王魔尊气势呢。麻烦你告诉一下我们的师妃暄小姐吧，你追随在我身后偷窥，是不是也因为感应到她和小姐的存在而前来呢。”
　　“哼……”
　　就在师妃暄，莫名不知所以的时候，南方天际传来了一声漠然的冷哼。
　　“短短时日不见，你小子进步倒是不小啊，我已经彻底的在时空隧道中融合了魔王烙印，金刚法印而令得邪龙诀更超越了大圆满之境，今天从封印时空归来，力量修为已非昔日的神王魔王可比，居然还被你一眼看穿，看来我对你的力量评价又得重新评估了。”
　　随着漠然的话语声，南方天幕闪过一道黑芒，一个黑色长发随风轻扬，却散发着浩如烟海的魔威气息的俊美少年冷傲的悬立半空，以一种凌驾众生，俯视万物的眼神定定的凝视着下方的三人。
　　“说的不是废话吗，若不是力量有破境迹象，我就不敢在镇天鼎的眼皮底下现身了，而你也不敢在幻神魔君的面前出现了。被封印的时候，你以为就你一个人在进步啊。”
　　林远冷哼一声，道“废话少说了，今天就让我领教一下你已经大圆满之境的邪龙诀吧，我倒要看看，你凭什么力量来跟我争夺美人。”
　　“色心不改，终有致命之日。”方谢龙摇头叹息道。
　　“少装正经”林远冷哼道，迎空向他一拳击去，一个紫色拳影瞬间化成千丈拳罡，挟无上毁灭之势汹涌逆空而上。
　　“想要找我热身也不急于一时吧。”
　　方谢龙疾伸左手，一个百丈黑色龙爪直贯拳罡而去。
　　“哄……”
　　剧烈的能量碰撞，弥漫出浩翰的强者气势。
　　林远一步跨向高天，在师妃暄，吃惊的眼神中，并指如剑,一道千丈剑罡直裂长空。
　　“万剑归宗……”
　　千万道微小剑罡从千丈剑罡分化而出，掀起一潮峰浪涌般的浩大剑浪，漫天席卷的剑芒中，激射八方。
　　林远更随着这一剑浪，身凝长剑，真贯方谢龙而去。
　　“人间界剑道大成之境，万剑归踪，既不是逆天神通，你也不是其创始之人，凭着你现在的力量，能发挥出多大的力量效应呢，就算你身凝长剑，又能奈我何。”
　　方谢龙冷笑道。
　　“不要小看我的智慧，在被封印的异世界时空，我可是下了很大一番苦心修炼晋境，若是此次不能赢了你，还真对不起我的一众娇妻呢。这次，我之所以想着赶快回来，就是为了将这里的事情做个了结，然后，再全心全意投入到拳皇争尊大赛之中，嘿嘿，当然，若是能由此寻觅到历史引领者，倒是一个不错的收获。”
　　“就凭你也想去追寻历史引领者，还想参加拳皇争尊大赛，免了吧，连我这一关也过不了，还妄想其他呢。”
　　方谢龙冷笑.
　　林远闻言，冷哼道“你还以为我真的奈何不了你吗”
　　“万，湘，俱……”
　　浩如烟海的毁灭气息开始漫天席卷起来，师妃暄，感应到这股浩翰的气息，不由得同时玉靥变色。
　　凝视着上空正在傲笑激战的二人，不由得同生无力之感。
　　这就是传说中的御空飞仙之辈，随意动手间，便令得天地为之色变。
　　风卷，狂烈，云聚，汹涌，天幕开始成黑漆之色，浓重而压抑的气息令得二女几乎有了喘不过气的感觉。绝对的力量面前，她们曾在大唐时空引以为傲的武学修为，竟然变得如此不堪一击。所谓的天道无情，或许说的就是这么一个道理吧。
　　凡人苦苦寻觅而不可得的逆天力量，却忽然在她们面前出现，如梦似幻般，令她们感觉到如此的不真实，却又是如此的心生向往。
　　“混蛋，又来这招，算了，暂且不跟你计较，我们拳皇大赛场上见吧。”
　　未等林远喝完四个字，方谢龙立刻脸色一变，疾退而去。他虽然力量已破境晋升，却也知道面前的敌人力量已非当日可比，面对现阶段的大混乱世界，他可不想由此而受到伤害，为避免在接下来的战乱中而胜出，不得不暂且退避。就算他现在可以战胜林远，也不得不付出一定的代价。上古传说中的逆天神通岂是闹着玩的，更何况，在此战局之际，他更是感应到来自背后的强者神识偷窥，谁知道幕后隐藏了多少未知的敌人呢。际此各大界限并存，诸种族林立的大时代，还是小心一些为好。
　　“拳皇大赛，什么玩意，看来得快点返回商盟一问究竟才是了。”
　　面对方谢龙的不战
　　
　　而退，林远也是暗呼轻松。若不是为了在佳人面前一展君主威风，他也不想在此纷乱的局势中首先掀起战争。毕竟，现在的地球可不是一个安全的地方啊，越是平静的表面下，越是蕴藏了未知的危机。
　　“龙星，她现在是商盟幕后的真正主宰，四弟也应该快从那封印时空中归来了吧，哎，不想了，先把两个美人安顿好，再说吧。”
　　林远摇摇头，挥去了满脑的纷乱思绪，向着方谢龙消失的方向，微微冷笑，紫色身影才瞬间出现在二女的面前，露出他那招牌性的迷人笑容。
　　“两位佳人，想好了没有啊，要不要跟随我呢。”


第09章 商盟龙星
　　BJ市，BD大学，教师楼308室。
　　“他回来了吗。”
　　一个长相纤弱却柔美异常的少女倚在落地大窗前，若有所思的凝视着东方，半晌，才幽幽的叹了一口气，轻声低吟道。
　　“秋已澜珊，叶已凋零，今生今世，何凄其，
　　良辰难再，美景如烟，此情此梦，何是续，
　　柔情似水，佳期如梦，愿朝战朝幕暮心相携，
　　既已相遇，何忍分离，愿年年岁岁永相依。”
　　……
　　“陌生却早已相遇的你啊，会否是我一生的期待，永远的传说呢。”
　　……
　　美少女幽幽的叹息声中，一声关切轻轻的随风传来。
　　“洁姐，你又在想起了他吗。”
　　“想起，又有什么用呢，该来的始终还是要来的，他，会否是我的等待呢。”
　　美少女闻言，没有回头，也知道是自己的好友龚丽云正在接近自己。她轻轻的叹了一口气，出神的凝视着东方天幕，似是一尊望夫石在守护着自己的夫君归来一样，幽雅而美丽，痴情爱幕于美眸凝视间显露无遗，令人见之，感其圣洁而难以生出调戏的心情。
　　“他，他来了吗。”
　　龚丽云闻言，怔了一下，急问道。
　　“虽不近，亦不远矣，今季BD开学，他一定会以BD新生的身份出现在这片神圣的校土。”
　　美少女淡应道，随即略显奇怪的看着她。
　　“丽云，你怎么了，反应竟是这样的奇怪。”
　　“呃，没什么，只是觉得有点意外而已。”
　　龚丽云闻言，愣了一下，连忙应道。
　　“洁姐，如果真如你所言，那么小妹我就先恭喜你能心愿如偿，美梦成真了。呃，洁姐，我还有点事情，就先行告辞了。
　　龚丽云急急的说完，也不待美少女有所反应，立刻急步向外走去。
　　“嘿，他回来了，这也就证明了天地大动荡的游戏越来越好玩了，他会参加拳皇大赛吗，我有没有机会呢……”
　　美少女来不及开口询问龚丽云为何急着离开，就只看到一道美丽的纤影瞬间消失在门口前，随微风而轻送来她微不可闻的淡淡自语。
　　“拳皇大赛，他一定会参加的……”
　　美少女随即又凝眸看向东方，轻声自语道。
　　上海，商盟总部。
　　“丽云，你的消息从何得来，尊贵的商皇真的从异时空回来了。”
　　刘爱，现商盟第二号领袖人物，正玉靥洋溢着异常震憾，却无法掩饰的喜悦紧盯着眼前的美少女。
　　“刘姐，你先别管我这个消息从何得知了，商皇是否现在回来，却不是我所能预知的，不过，我却敢肯定，一个比商皇还要尊贵的人物即将来临。”
　　龚丽云淡然若嫣道。
　　“刘姐，你做好迎接准备吧。”
　　“比商皇还要尊贵……”
　　刘爱闻言一怔，美眸闪过了一丝茫然。
　　“刘姐，你难道忘了，当初是谁将你从银湾海堤救回来了吗。”
　　龚丽云淡笑着，轻声提醒道。
　　“呃，是他……”
　　刘爱闻言，立刻想了起来。
　　“丽云，你说的是商皇的哥哥，校道势力遍布全世界的校盟领袖天艳帝尊……”
　　她有些不可思议的看着龚丽云，道。
　　“也就是你一心念念不忘的Y城林氏大尊世家少主……”
　　“嘘……”
　　龚丽云竖起纤纤右手食指，做了一个禁声的动作，才在刘爱怔视的目光中淡声道。
　　“刘姐，有些事情你我心知肚明就行了，不要随口乱说出去，际此天地大乱之局面，虽然我们商盟总部有龙星姐，紫嫣姐，龙天等战神坐镇，更有商皇，帝尊四年前离去的时候所布下的空间结界做保护，但是，凡事还是小心些好一点，否则，出了不必要的麻烦，就算商皇回来，也不一定能保住你，知道吗。”
　　“嗯，照你所说，帝尊会在什么时候归来呢。”
　　刘爱点了点头，心领神会道。她从内心深处深切的尊敬着天艳帝尊，商皇，若是没有他们的关照，自己早已不知魂渺何处，哪里能得到今天位于势力遍布全球的商盟第二号领袖人物的地位，更得以托着商盟，校盟的庞大势力得报大仇，一度逼得没有了龙小飞坐镇的白氏家族，天地集团等超级财团几近破产。
　　“帝尊行踪神秘莫测，岂是我等可轻易猜测，依我看，虽不近亦不远矣了……”
　　龚丽云有些怔忡，有些痴迷道。
　　“随着他归来之期愈近，我的心反而越乱，既想见到他，又害怕见到他……”
　　刘爱有些怜悯的看着她，也难怪啊，龚丽云本是莫氏家族旁系的传人，与莫氏家族继续人莫艳桃是血浓于水的表姐妹关系，却在四年前无意中在天港娱乐城，与天艳帝尊邂逅，从此，一颗芳心彻底陷落。她本是同性恋的畸型人格，却在天艳帝尊怜惜下，再度转变回正常人格。只是不知道天艳帝尊是否知晓她这个隐秘而心生嫌弃呢。
　　龚丽云这些年日日夜夜生活在刻骨铭心的思念中，却又时时为自己曾经的荒唐而心生卑念。虽藉着天艳帝尊的名义，在Y城林氏家族的拱托下，成功进入商盟，被龙星委以重任，成为商盟继龙星之下，全世界知名度最高的网络天才少女‘夜思无欢’，却时时为那一张俊绝人世的容颜所困绕。
　　龙星，曾是李小龙座下的宇宙超级电脑，后进化成人，却被商皇征服而来，以天艳帝尊贴身侍姬的身份幕后主管商盟，是商盟商皇下，真真正正名至实归的第二号领袖，刘爱只是她设立在公众面前的一个身份掩饰而已，并不能真正的主宰商盟，不过，纵使这样，刘爱对此已是心满意足，忠心侍主，不再心生她念。
　　在天艳帝尊，商皇消失的四年间，龙星凭藉着原有的强大光脑控制能力，在商盟幕后，暗暗主宰着原主人李小龙遍布地球外太空的所有隐形驻地卫星，地球大地表面上的各国动静无一不被其清楚了解到，龙小飞离去后的庞大势力团伙白氏家族，蓝家天地集团，上海邪帮等超级财团，方谢龙消失后，其妻林美凤，田雪吟等暂且主宰的人间势力上海青帮，以及现时的黑榜，李小龙的秦氏集团，丰含笑浴火重生后的黑道帝国，各大势力分布也被其无一遗漏的了然于心，她更借着天艳帝尊的名义以世人不可思议，尘世几乎无任何敌手的超时空科技迅速在全世界成立了一个名为‘校道大联盟’的组织，以校园势力为主导，简称校道或校盟，风卷天下，校道势力直逼商盟，黑榜之后，谓之是现时空第三大势力组织，其浩大威势尤在丰含笑的黑道帝国之上，财势虽然没有秦氏集团，白氏家族来得庞大，却已经令李小龙等人不敢小视。而更令他们忌惮的是，校道，商盟竟是一家之亲，试问，在现天地大乱之际，谁敢拭其锋芒呢。
　　“告诉你们一个好消息，帝尊已经归来。”
　　就在龚丽云心神恍惚之际，龙星柔软动听的美妙声音立刻在二女的耳边响起。
　　“啊，帝尊回来了，龙星姐姐，他在哪里……”
　　二女闻言，立刻惊喜莫名的凝视着刚以优美姿势迈进总裁办公室的神秘美人，龙星。她是那样的绝世倾城，却又着举世难觅的超人智慧，轻言谈笑间，便能令得一个国家灰飞烟灭，事后却又让人无从得知其踪影。或许，只有那些传说中位居飘渺天界的神才能了解到她的一切吧。
　　当年的印尼灭亡战中，若不是有她隐身幕后操纵一切，仅凭着李小龙以外太空科技改身造体进化而来的金刚不灭体，又能起到多大的作用呢。十几亿印尼人啊，却在龙星的嫣然柔笑中，于一夕之间永远的消失于历史时空中，可谓是令人闻之震惊啊。
　　龙星嫣然柔笑的看着二女，以她无人可比的优雅，轻移莲步走到大落地窗前，美眸看向外面的天幕，柔声道“帝尊，既然已经归来，何不现身一见呢，丽云妹妹对你可是思念得紧啊。”
　　龚丽云闻言，玉靥立刻嫣红，直至耳根，柔情美眸却含着浓浓的思念，期待随着龙星一起看向窗外。
　　“呵呵，丽云想我，不知星星有没有想我呢……”
　　一声朗笑传来，在龚丽云，龙星，刘爱期待的目光中，一道伟岸的紫衣人影突兀的出现在三女的面前。俊世绝伦的容颜，依然是那熟悉得令人迷醉的迷人笑意，绝世风采显露无遗，纵使三女早有心理准备，依然为了他的突然出现，而不争气的心跳加速起来。
　　四年不见，天艳帝尊越发显得深不可测起来，不仅其力量修为，就连他的绝美也是与时俱进，妖异紫眼金瞳散发出的媚惑更是令人无法阻挡，比之当年，更是浩如烟海。
　　龙星短暂的失态后，立刻恢复了平静心境，暗自思忖着，也不知道帝尊这些年去了哪个时空，有着怎样的遭遇，为何他的异变如此之巨。
　　“林远，这是哪里，你将我们带到这里所为何来。”
　　一声柔软动听却略含清冷的美妙声音在龙星三女痴视之际，突然响起，立刻惊醒了她们，这才发现，在思念已久的人儿背后，竟然还静站着
　　
　　两个姿色出众，仪态万千的美人儿。
　　她们的美丽比不上龙星，却胜在其拥有着清水出芙蓉，天然去雕琢的纯美，不似龙星，由超级电脑转化为人，却是在经过亿万次的光脑算计后，以人类完美的不能再完美的角度，细致，数据去完成的改造进化,可比天女的绝世容颜虽可长生不老不灭不死，却没有二女内在的内涵。她们看似是与世无争，却又不经意间在美眸流转中显露着丝丝令人震憾的智慧之光。一股圣洁的气息柔柔的包裹着她们，绝对是凡世间难觅的美妙佳人。
　　“帝尊，这两位是……”
　　龙星疑惑的看着二女，美眸却含着期待的看着林远。
　　“嗯，左侧这位是名震大唐时空的正道天之娇女，出身武林圣地慈航静斋的仙子师妃暄。”
　　林远闻言，揉了揉手，以一个十分夸张却令人痴迷的优美姿势，半弯着腰向三女介绍着身后两位佳人。
　　“右侧这位则是名慑大唐时空的邪道至尊圣女，出身武林魔门阴癸派的公主。”


第10章 骇人真相
　　“师妃暄，，噢，天哪，这不是传说中的大唐仙子吗，怎么会穿越时空，返回到了一千多年后的二十一世纪呢，也太不可思议了吧，一千多年的的时光啊，这怎么可能呢。”
　　龚丽云闻言，一脸不可思议的神色凝视着师妃暄，，惊叫道，龙星，刘爱闻言也是悚然变色，让得林远刚伸出手想向师妃暄，介绍介绍龙星，刘爱的话语欲吐出口之际，不得不吞回肚子里。
　　“一千多年后的世界，穿越时空，二十一世纪，小妹妹，这是怎么一回事，可不可以跟姐姐详细说说。”
　　闻言，玉靥立刻泛起激动异常的神色，师妃暄也无法再保持静如止水的心境，二女相互对视一眼，同时看到对方美眸中的震惊，撼然。
　　一千多年后的世界啊，这是一个什么样的世界呢。穿越时空之说，不是只有存在于传说中才可能发生的奇迹吗？为何竟然会发生在自己的身上呢，这也太令人难以置信了吧。
　　“对于你们为何能穿越时空中来到二十一世纪，我并不知道是什么原因，去问帝尊吧，他神通盖世，力量堪称逆天，也许只有他才能回答你们的疑惑。”
　　龚丽云一脸郁闷的应声道。
　　“以后，请不要再叫我小妹妹，我已经是一个成年女子了，最讨厌别人用小孩子的眼光来看待我，希望你们能尊重一下我的意见。”
　　“呵呵，是啊，我们的丽云已经是一个成年美女佳人了，怎能以小孩子的眼光来看待她呢。”
　　林远轻笑道，用龚丽云看了才懂得的暖昧眼光不停的打量着她的娇躯。龚丽云感应到林远话里的意思，俊眸中的媚惑，玉靥再次泛起羞人的嫣红，不依的嗔了他一眼，此小女子情态立刻惹来了心有所悟的几女轻声娇笑。
　　“帝尊，你到底是什么来历呢，为何给人的感觉是如此的神秘却又诱惑，吸引。你的气息虽内敛，却在无形中散发出浩翰的皇者气势，不经意间回眸，又弥漫着令人憾然的强大魔威，更在仔细观察中，给人深不可测的天之感觉，如天般广阔无边，难以寻觅。”
　　的佳人娇笑声过后，师妃暄静静的凝视着林远，轻叹道。
　　“帝尊，你是什么类型的帝尊啊，是正道之主呢，还是邪道之皇，抑或是万民之君，为何她们要称你为帝尊。”
　　则是好奇的打量着他，娇声道。
　　“对于我和师妃暄为何会来到一千年后的世界，你是不是真的知道原因。”
　　“略知一二”
　　林远点了点头，却没有回答她提出为何自己是帝尊的问题。
　　看来，她们这批错乱江湖的第二拔神秘高手还没有真正的融入到错乱时空中，对于两千年前的大秦古中华领域诸皇朝共存，并没有任何的了解，否则，也不会不知道自己的身份来历了，林远暗忖着，抬眼看去，师妃暄，正流露出关注的神色，静待着他的答案。
　　“还是那句话，有什么疑问去问天界天女女皇吧，我刚从幻魔天宇回来，并不是很了解情况。”
　　林远淡声道。
　　“天界天女女皇，我也想去问啊，可是，凭我们现在的凡人修为，就算在人间武林称尊天下，也不能窥视天机而飞升啊，你以为仙界是那么好进入的啊。”
　　闻言，有些恼怒的瞪着他哼道。
　　“幻魔天宇，这是什么地方，听你的口气，好像很了不起似的。”
　　旋即，又好奇的看着他，问道。
　　“幻魔天宇，一个不是你们现在的智慧，修为所能了解的地方。”
　　林远淡声道“我也知道，让你们这样子去问天女女皇，是一件很不切合实际的事情，不过，只要你们跟随在我的身边，终有一天会让你们见到她的，甚至可见到很多比她还要尊贵的逆天皇尊人物。”
　　“哦，是吗，帝尊，你到底是什么样的来历呢，为何你对于能见天女女皇，好像显得很容易似的。”
　　师妃暄有些不可思议的看着他。
　　“有吗，我可没有这个感觉啊。”
　　林远闻言，觉得有些招架不住，正不知以什么理由来回答她，龙星却轻笑着替他回答了。
　　“那还用说吗，天女女皇可是帝尊未过门的正妻啊，想见她还不容易，何况，此次随着你们的穿越，她也来到了二十一世纪，只要帝尊发话，她随时都可以出现在你们的面前。哼，仙界，算什么玩意，若是帝尊愿意，三界，六道，九天，皆要臣服于他皇驾之下”
　　“星星……”
　　林远看见龙星竟直接将自己的底牌给爆露出来，不禁有些不悦。
　　师妃暄，，龚丽云闻言，不由得同时倒抽一口冷气。
　　这，这个消息也太震憾了吧，传说中虚无飘渺，踪迹难寻的天界啊，它的主宰者，凌驾众生之上的皇尊竟然会出现在她们的眼前，这，这怎么可能呢。刘爱更是几乎直接晕倒，救回自己一命，并给予自己尊贵地位，令得自己忠心侍主的主子，竟然是人间界流传了几千年的天界传说中至高无上的皇，还有什么事情能比这个更让她震惊，震憾的呢。
　　“反正迟早都会让她们所知晓的，早一些，晚一些说给她们听，又有什么不一样呢。”
　　龙星‘无辜’般的看着他，柔笑嫣然道。
　　“呃，话虽如此，不过，你是从哪里得知娟是我的未婚妻呢。”
　　短暂的微谔后，林远不由得想起了一个关键的问题，四年前，自己被练天炉踢回大秦之前，四弟在离开这个世界之时，将龙星留在了商盟，可是却没有将彼此的隐秘告诉她啊，她到底从何得知呢。
　　“嘻，不告诉你”
　　龙星嫣然一笑，卖起了关子。
　　“不过，将这些秘密告诉我的皇尊说了，如果你询问起，就说是梅寒三月季，魂渺远行天。”
　　“梅寒三月季，是她……”
　　林远闻言一怔，不由得急问道“她除了说这些话之后，还有没有说别的。”
　　“有啊”
　　龙星很干脆的应道。
　　“说了一些什么”
　　林远问道。
　　“关于现今天地大乱的一些详细情况，对于你们彼此之间却没有多少的语言，她只是说，等你功至逆天皇尊之日，便是你们二人相见之时。”
　　龙星淡声道。
　　“哦……”
　　林远闻言，不禁有些失望。
　　“帝尊，你们在说些什么啊，为何我听得有些不明不白呢。”
　　极度的震惊过后，师妃暄强压下芳心内的激动，奇怪的问道，龚丽云，也是一幅仔细静听的表情，刘爱由于碍于自己的身份
　　
　　低下，在林远与师妃暄，二女现身后，一直保持沉默静侍之态，美眸虽然关注的凝视着他，却不敢在未征得他同意的情况下开口说话，偶有深深的痴迷爱恋之色浮现眼底，也是飞快的掩去其踪迹，此刻，更是大气也不敢喘一下。
　　在林远淡然的凝视下，几女看似平静无波的玉靥下，芳心内却波涛汹涌般涌过诸多纷乱念头，尤以师妃暄，最甚。
　　她们自幼习武，分别出自圣地，魔门，在大唐时空，可谓是数百年来难得一见的天才天之娇女，毕生追求天道，期冀着能一窥仙迹，虽不奢望能位列仙班，以武进境天道却是一生宏愿。可是，凡人追求了无数岁月的轮回，亦难以见其幕后踪影。今天，却在穿越未来的时空中，忽然听到有关天界，仙界等界限的玄秘，并见到了传说中的天界之主天女女皇的夫君，可凌驾六道之上的主宰，怎能不让她们在震惊恐惧的同时，又隐含着难言的兴奋呢。
　　有天道之主在此，飞升天界之梦，竟似已不再遥远。


第11章 解说形势
　　“有些事情还不到让你们了解的时候，静心以待吧。”
　　林远整理了一下紊乱的思绪，收起心底的失望，淡声道。
　　“星星，说说现阶段地球的大概势力情况吧。”
　　他直接忽略了师妃暄的疑问，静静的凝视着龙星。说来也奇怪，以他的大魂力境界，修为比生命能量巅峰还要强大，神识理应可探测到整个地球所有的界限隐秘，除了少数逆天强者，或逆天皇尊所居住布设有结界的空间外，可是，他还是喜欢以一个倾听者的身份，静心听龙星的解说。
　　龙星闻言微微一愣，没有多大的异常反应，轻启檀口，道。
　　“随着帝尊的归来，在这之且前，地球上以我们商盟一枝独大，在属下创立了校盟平分天下后的大势棋局中,我们几乎主宰了整个大陆百分之八十的领域。
　　帝尊不见其影的四年内,能勉强与我们相抗衡的,只有以李小龙为主的上海秦氏集团,星艺娱乐等财团所组成的光明皇朝；武烈,边武,石开联盟主宰的黑榜；揉合了龙小飞残余势力,以罗马教庭,韩国冰族等财团为主,由白若嫣掌控的白氏家族；丰含笑重整黑道帝国,并联合了轩辕门,龙帮共同成立的‘天联盟’；方谢龙消失后,依然存在着强大势力的青帮。这些势力不足而论，并不放在我们的眼里。
　　就在一个多月前，天地忽然产生异变，一些莫名其妙的种族开始来到了这个世界。他们不仅具有超凡入圣的力量，还拥着足以超越现世界上万年的科技。
　　由于他们的突然出现，再次将这个本来就已经纷乱不堪的世界搞弄得更加混乱。”
　　“哦，是吗，都有哪些种族，哪些杰出作表啊。”
　　龙星说到这里，微微停顿了一下，林远感应到她凝视的目光，不由得淡问道，这些资料他早已知晓，还是想从龙星口中得到一次证实。
　　“拳皇族，据说是上古宇宙时期，第一中级宇宙虚空落境的逆天魔兽八歧大蛇的守护者，曾由八大拳皇家族守护，分别继承了它八分之一的逆天力量。由于上古天乱灭世战而从第一中级宇宙消失，传至现今，出现在人逆宇宙古地球的只有三大家族，分别是八尺琼家族，八咫家族，草剃家族。而他们这一世的代表人物分别是八神庵，神乐千鹤，草剃京。由于他们出现在二十一世纪，却是站在日人那一方，故此，成了我们中华这一方所有势力的眼中钉。若只有八神庵他们这三个人，还不至于让他们在地球雄霸一方，据梅尊所说，他们的家族背后还隐藏有三大拳皇逆天皇尊，所以，在日人的捧吹下，他们才傲慢现世，以君临天下的态度肆卷四方。我们商盟，校盟在海外的势力也数次受到他们的侵袭，却苦于没有强有力的援助，不得不收缩战线，退回神州结界内，以寻求我们东方天界的庇护。
　　上神女娲，九天玄女等逆天皇尊的注意力全被即将破印而出的浑墩魔祖所吸引，无暇闲管人间杂事，拳皇族嚣张一时，却也不敢在此时机入侵东方，否则，面对他们的将是我东方天界无情的反击截杀。
　　终克族，是一群穿着奇怪，整天抱着一些像乐器般的物具做武器的跳梁小丑，不成气候，却是日国现今三大种族中最嚣张的物种。由于他们投靠在拳皇族之下，因此，整天叫叫嚷嚷的，都是要战争侵略他国，以期让地球诸族都臣服于他们之下，嘿，甚至连西方各神界也不肯放过。在没有逆天皇尊坐镇的西方各神界，面临着重大的危机，一些贪生怕死的西界神族已经投降到了他们的阵营，幻神魔君，宙斯，梵天，安拉等极其愤怒，却又无奈。就在他们想寻找东方天界做盟友的时候，却在此时，传出了七天圣心的消息，西界上古宇宙逆天皇尊之一的西宇上神皇尊智慧战争女神雅典娜首先从漫长时空沉眠的虚无界域中苏醒过来，接着是上古宇宙西界天之主，上古宇宙西界完美女神维纳斯纷纷来到二十一世纪。拳皇族迫于其威，不得不退回日国领域。随着雅典娜，维纳斯等西界逆天皇尊归来，西方各神界终归一统，一时间，地球上空，诸族仰望之上，竟汇聚了三大界限，分别是我们东方天界，日国逆天界，西方神界。
　　在此界限争尊之际，人间界也是风起云涌。
　　超人族，据说是来自恒无宇宙M78星云的逃亡种族，每个都是身高数千丈，重达数万吨，本应是大而无当之物，却在来到地球后，出现了一个罕见的皇，贝特律姆斯，据他自吹，可一口气吹灭类似太阳的超巨恒星，其飞掠速度是光的百次倍，拥有近似于逆天的力量，在他的控制下，来到日国的超人们个个类似倭人，身高不过米五，非常的倭琐，只有到战争的时候，才会变回原来的庞大体积，可是，在地球三大界限的主宰规则下，他们只有三分种的变身时间，过了这三分种，他们依然处于被宰的局面。否则，以他们这样庞大的体积，对仙神一族来说，并没有多大的威势，对人间界却是一场浩大的灾难。贝特律姆斯虽然不被各逆天皇尊放在心上，其力量却也是令人不可小视。
　　而随着人间界传出七天圣心的消息后，为追寻历史引领者去发现七窍玲珑心而潜往BD大学的各方势力代表纷纷汇聚。由于他们的登场，紧随他们身后涌向我们东方神洲的暗势力也纷纷向我们商盟，校盟袭来，原因无他，只因为丰含笑，李小龙等野心家也参与了其中，自知实力不及的他们除了和外来势力联盟外，别无他法。我们由于他们的联盟攻击，处处受敌而被动防御，现实力已日渐衰微，若帝尊再归来晚上一个多月，保不准，我们商盟，校盟只能永远的成为过去了。”
　　龙星玉靥无忧的淡淡道，林远却知道她娇嫩的肩上所承受的压力之重，绝非玉靥所流露出的淡然所能概括。
　　“星星，辛苦你了。”
　　林远爱怜的看着她，温声道。
　　“能为帝尊分忧，是属下的荣幸，何来辛苦之说。”
　　龙星淡声道，美眸却在闻言的刹那闪过了一丝忧红。
　　“拳皇族，终克族，超人族，丰含笑，李小龙，方谢龙，哼，想要染指七窍玲珑心，还得问问我同意不同意。”
　　林远笑而不答，心内却下了决定，一定要给龙星一个满意的回报，以谢她对自己的付出。想到现地球大势后，他微微冷哼，淡问道“龙小飞那一方没有消息吗。”
　　“没有，白若嫣觉得没有了龙小飞主掌，她们这一方并没有任何的力量去参与这方混合了天界，神界，人界的圣心争夺战。与其枉做无谓的牺牲，不如静观形势去向。”
　　龙星淡声道。
　　“白若嫣不失为一个明智的领袖。”
　　林远沉思了一下，道“这个拳皇大赛想必就是因为七窍玲珑心的出现而由拳皇族设计出来，用以阻止他方势力的障碍吧。”
　　“是的，据说是拳皇族幕后三大逆天皇尊首先提出，并与东方天界上神女娲，九天玄女，及西方神界雅典娜等逆天皇尊共同协议后，认为是对现时空错乱势力的一个公平争夺的方式。大赛规则为，每一个势力背后推出一个代表人物，参与拳皇大赛，不论是大势力团队也好，还是小势力团伙，只要认为自己力量可以通过的都可以参加拳皇大赛。初赛日期定在一个
　　
　　月之后，也就是十月初十，初赛一个小时，为大混战，能在诸强中胜出，可进入十月十一的中级赛，为单对一，单对二，甚至是单对三至无数。期限一天，对战人数不限，可独战，可联盟，由对战的双方决定参战的人员，中级赛后，只留十强，大决赛则是胜负之分，谁能取得最后的胜利，谁就可以获得三大界限的认可，历史引领者出现后，如追寻到七窍玲珑心，则可统一地球，是地球唯一的皇者，各界种族不得有任何划议，并且可在最后的一役中，得独拥七天圣心的追踪权。”
　　龙星淡声道。
　　“就知道他们不安好心，拳皇族，名之所归，不就是以为唯有自己才是至尊吗，想在拳皇大赛中，击败各大种族，唯我独尊，并独
　　
　　占七窍玲珑心。这三个拳皇老狐狸，明知道自己这一方，若是真的要用到强抢硬夺之法，绝对不是东西方天界各位逆天皇尊联盟的对手，不得已才出此计策，以乱天下，从而暗中得到自己所需要的东西，世上有这么好的机会吗。如果我没有猜错，在拳皇大赛这项活动之下，各方势力团伙都已愚愚欲动，不断的向BD大学涌了过来。哼，争夺游戏越来越好玩了，一共会有多少人参与其中呢。”
　　林远闻言，冷笑道。
　　“不少，据属下所知，现在的BD大学，捏着手指头可以算得出来的势力多得惊人啊。”
　　龙星淡声道。


第12章 挑战借口
　　“都有哪些势力代表啊。”
　　林远饶有兴趣的问道，面对越来越严峻的形势，他没有感到丝毫的威胁感，反而感到一股久违的刺激，战乱，只有越多的敌人参与其中，才能越发彰显其趣味。对于一个追求无限进化的人来说，这种刺激最不可少。
　　“来自人间界的，有日国拳皇族的三大代表八神庵，草剃京，神乐千鹤；终克族的几个跳梁小丑，不说也罢，徒辱圣人清誉，若帝尊真想要知道的话，到了BD大学自然会知道的，哼，终克族没有什么本事，群体出动倒是蛮勤快的。丰含笑，李小龙，武烈，边武，石开，石婷婷，白若嫣，白仙儿姐妹俩，蓝小邪，关敏晴等。
　　来自天界，魔界的，有东方天界的玉皇，二郎神，如来佛祖，观世音，净坛使者，西方天界的幻神魔君，宙斯，梵天，安拉，耶和华，魔界的方谢龙。
　　哦，对了，据说雅典娜那一方，为了在此次暗中的抢夺战中获胜，她还私自下派出了自己的五位圣斗士。日国那一方，暗中还隐藏了一群所谓的美少女战士，战士如何，现在尚未可知，不过，以帝尊之能，自然不会将她们放在眼里。”
　　龙星淡笑道。
　　“帝尊，此次的BD大学之行，可谓是精彩绝伦啊。”
　　“是啊，有这么多的势力团伙，嘿，连玉皇老儿也出动了，看来我不想参与，也不行啊。”
　　林远闻言，展颜而笑。
　　“帝尊，你们刚才说的是什么啊，为何我听得不明不白呢。”
　　沉默良久的终于乘林远，龙星静歇的刹那，忍不住问道。
　　“什么天界，魔界啊，还玉皇，如来佛祖呢，难道他们都是真正存在于这个世界的。”
　　“当然存在了，嘿，你们没有那个力量破境进入天界，魔界，关于他们的传闻只能从前人的传说中去寻觅，不知其是否存在于世也只能是一个猜测了，关于他们的消息一时间也难以跟你们解说清楚。”
　　林远不想让她们有太多的了解，那对她们没有任何的好处，故此才没有给她们打出自己的天识烙印，此刻，闻言只是淡笑道。
　　“美丽的小姐，不知道你有没有那个兴趣跟随我去BD大学呢，到时候，你将会发现许多传说中的皇者人物，居然活生生的出现在你的面前，那种真实的感觉冲击一定会让你觉得非常刺激而又不可思议。”
　　“好，我跟你去。”
　　毫不犹豫的答应，若能真正见识一下只存在于传说中的天界，魔界之主，此次的穿越时空之行，倒也不虚了。
　　“师妃暄，你的意思呢，肯不肯跟帝尊一同前往呢。”
　　美眸一转，又将动人的眸光看向了静静沉思在一旁的师妃暄。
　　“只要帝尊不觉得麻烦，我愿意一行。”
　　在几人凝视的目光下，师妃暄柔声缓缓道。
　　“怎么会麻烦呢，有佳人随行，我欢迎还来不及呢，呵呵……”
　　林远淡笑道，话未说完，一道金光骤然从远空向这里激射而来。
　　“咦，谁敢这么大胆，我刚归来，就敢来冒犯我的威严。”
　　天识一动，林远立刻捕捉到了来人的熟悉气息。
　　“龙天的气息，帝尊，是龙天向您请安来了。”
　　龙星淡然道。
　　“请安，龙天还没有那么乖巧，他此次是受伤而来，能用魔界力量将他伤得这么严重的，现今的地球，除了方谢龙，不再作第二人想，哼，我刚归来，就先向我发出了挑衅的战斗令，真是不可饶恕。”
　　林远凝视着远空的金光，冷哼道。
　　师妃暄，闻言，同时循声凝神看去，金光还远在千里之外，柔情美眸只是大略的看到一点金荧而已，刘爱，龚丽云却看得茫然不知所措，她们没有师妃暄，的高深武学，眼光自然也就无法捕捉到远空的光芒了。
　　“方谢龙，不可能吧，帝尊，您刚和他动过手，他心有顾虑，并不敢真个跟你动强，否则，刚才他就不会先行回避了，如果属下没有猜错的话，应该是他手下的‘六’弄出来的把戏吧。”
　　龙星闻言一怔，沉吟了一下，淡声道。
　　“六，何为六。”
　　林远闻言，也是一怔，随口问道，有龙星在此，他也懒得用天识去搜索有关的信息，听着龙星柔软动听的声音，可谓是一种忙里偷闲的享受。
　　“六，是方谢龙初获蚩尤传承的魔王能量之时，最先收取的六个手下。由于彼此臭味相投，那六个人又是投其所好，狂拍马屁之辈，因此最受方谢龙的宠爱，经过方谢龙精心的改造而成为魔能容量器，曾狂妄不可一世，一度残暴肆虐人间，令无数无辜之人饱受其摧残，就连阴曹地府也无法避免，十殿阴天子被迫臣服。
　　四年前，您还没有崛起之际，七人横行天下，曾合称为‘七大神兽’，名号尚未现世，随着您和商皇的强势崛起，而引出了龙小飞，李小龙这些暗底下雄霸一方的王者，七兽再无法保持横行天下的局面，不得已，只好暂时隐藏起来。后在四大逆天圣器归来之日，方谢龙被封印，七兽联称解体，余下六孽不知去向。
　　直到现阶段，随着您的归来，龙小飞还是不知所踪，方谢龙却跳出了封印的空间，六孽应该是风闻此消息，而特地找上我们的麻烦吧，毕竟，在您不在的四年里，他们的青帮势力可不好过啊，若不是有六孽兽与龙天，紫嫣等人对峙，青帮早就被我消灭了，哪里还轮到他们嚣张。方谢龙的归来，可能是让他们看到了反攻的希望，据我现在所知，在他们知道方谢龙归来的消息之时，还没有收到您也归来的消息呢。”
　　龙星淡声道。
　　“哦，难怪他们敢如此目中无人了，原来还没有获得我归来的消息，嘿，我还真当他们不将我放在眼里呢。”
　　林远淡笑道。
　　“六是哪几个啊，他们在这四年之内还有没有做过嚣人扰民之事啊。”
　　“六分别是“恶鲨”陈大嘴，“狂虎”孟雄，“毒蛇”高奇，“银狐”候方“血狼”厉残、“秃鹫”郝胜，现是青帮六大执事堂主，在公众场合，则是TJ大学的学生。哼，所谓江山易改，本性难移，残人害民之事虽没有以前那么嚣张，不过，暗地里奸霪掳女之事还是做得不少的。”
　　龙星淡哼道。
　　“如此说来，他们还真是死不足惜啊。”
　　林远脸色一冷，语气充满了杀意。
　　“帝尊，属下参见帝尊，看到帝尊您归来，真是太好了。”
　　金光掠空而至，随即一声惊异的声音响起，师妃暄，几女同时循声看去，只见一个背后生有一对长达三丈金色光翼的伟岸男子突兀的出现在林远的面前，恭声下拜。
　　在他的前胸至后背，郝然显视出一个血淋淋的大洞，竟然是一个清晰的手掌印，能以单纯一掌将这位功力通玄，可御空飞行仙人之辈的强者击成如此伤势的人，想必修为更是惊世骇俗，师妃暄，目睹现状，不由得同时暗自心惊，更为自己以前在大唐时空自以为自己的力量才是超凡入圣的绝学的想法而羞惭。在看到神秘男子对于自己的伤势视若无睹的淡然态度后，更为他的修为而惊服。
　　强者，视生死为自然，这才是真正的人间至尊。
　　“起来吧，事情的经过是怎样的。”
　　林远淡声道，左手散发出一团耀眼的紫色光荧，瞬间将跪在自己面前的龙天笼罩住，雄厚的生命能量立刻贯入龙天的体内。
　　“由于方谢龙的归来，青帮的毒蛇，秃鹫率领一帮魔界将士，暗中偷袭我们商盟位于华东区的管辖分总部，刚好我和紫嫣巡视到此区域，一时不慎之下，中伏而被迫应战。紫嫣被两兽合伙擒住，属下无能，不能保护好她的安全，反被魔界宵小缠身，混战中，遭遇两兽联手偷袭而身负重伤，还望帝尊降罪。”
　　龙天被林远左手释放出的紫色光芒笼罩住，胸前的惊人伤势以看得见的速度飞快的恢复，令得站在一旁的师妃暄，大为震憾，今天的所见所闻，无一不是超出她们的预料之外，先是人间至尊，后是天界主宰，再到魔界君王，诸多惊世消息纷至沓来，令她们几疑身在梦中，却又是这样的真实。
　　龙天羞惭道“帝尊，属下无能，给您丢脸了。”
　　“闲话少说，还是救紫嫣要紧，你在这里好好休息一下吧，哼，敢动我的人，这几个还真是活得不耐烦了，方谢龙，什么玩意，制造出的魔能容量器也这么嚣张，今天，我就要废了他们，看看他方谢龙有什么反应。”
　　林远随手敛去了笼罩住龙天的紫色光芒，负手走到大落地窗前，冷冷一哼。
　　“刚听星星所说，此六不可一世
　　
　　，多次做出人神共愤之事，以前，由于方谢龙的魔王之威，天界内扰纷乱不堪，所以才没有人去制止他们，我此次归来，正愁找不到借口跟他们开战呢，他们倒知觉啊，先自行送了一个挑战的理由给我，这次，就如他们所愿吧。”
　　“帝尊，请您允许属下跟您一同前行。”
　　龙天恭声道。
　　“不必了，留在总部协助星星她们管理好商盟一切事务吧。”
　　林远摇了摇头，面对龙星，柔声道。
　　“星星，麻烦你帮我办妥师妃暄，和我前去BD大学的一切手续吧，辛苦你了。”
　　“是，帝尊”
　　龙星恭声应道。
　　“哎，又是一场无聊的风波啊”
　　淡哼中，林远已突兀的消失在众女的面前，师妃暄，相互对视一眼，不由得同时流露出若有所思的神色，静静的看向林远消失的方向。
　　龚丽云则显得极其失落，在林远离去前的话语中，竟然没有安排她随其同行，这让她感到十分不是滋味。看着师妃暄，绝美的玉靥，她突然间有了一丝强烈的妒忌。
　　龙星只是淡然一笑，随即转身离开了总裁办公室，刘爱见状，连忙紧跟着她，走了出去。


第13章 暂停干戈
　　上海，青帮总部。
　　“***，谁让你们这些愚蠢的笨蛋去袭击商盟的，嘿，还将他们四大战神中的紫煞修罗给老子抓了回来，是不是活得不耐烦了。”
　　方谢龙大刺刺的坐在总裁办公室，狠狠的拍着面前的大理石总裁办公桌，怒骂道。
　　“你们这些混蛋，不知道商盟，校盟的老大天艳小儿也归来了吗。他的实力跟我相比，只强不弱，***，我C你们老祖宗，在此天地大混乱，七窍玲珑心现世之际，各方势力都隐藏不出，暗里调兵遣将，以期在最后决战中胜出，在此之前，谁都不敢先行挑起战火，你们这些混蛋倒好，还以为现在的天下还是四五年前，唯你们独尊的天下吗，东方天界，西方天界的逆天皇尊归来，就连本已被我们灭掉的日国也跳出了几个令人憎恨的卑劣种族，无一不是君临天下的主，就连我在他们的面前，也只有仰视的份。你们不仅不知道收敛，还给我四处惹出麻烦来，哼，若不是看在我手下无可用之人，而你们又对我魔君忠心耿耿，我早就废了你们。”
　　毒蛇高奇，秃鹫郝胜面色苍白的恭站在方谢龙的面前，大气也不敢喘一口。二人心内实在郁闷到了极点，本来以为老大归来了，应该可以好好教训一下商盟了，岂料，商盟的皇也归来了，也只怪他们兴奋过度，闻知方谢龙归来，自以为有所依恃，完全不把没有了老大坐镇的商盟放在眼里，怎知，一时不慎，却惹来朝夕生巨变，事情没有朝他们的预想去发展，却变得越来越糟，想到由此而惹出的后果，二人暗地里更是吓得出了一身冷汗。
　　商盟的皇可不是好惹的啊，它四年前的逆天圣器归来之日，定天神针，巡天剑，练天炉可是站在商皇那一边的啊，自己的老大现为魔王传承者，是魔界之主，四年前的恶意纵横，叛友逃窜，令得他声名狼藉，一致遭遇到东西方几大界限之主的憎恨及排斥，树敌多多，在此大乱之际，再无嚣张的本钱，能自保已经不错了，还能指望他为了自己而出头掩护吗。
　　二人越想越糟，不由得偷偷对视一眼，同时看到对方眼中的恐惧，惨然。
　　“不要胡思乱想，只要你们好好替我办事，我一定不会抛弃你们的。”
　　方谢龙似是感应到两人的想法，冷视着他们，哼道。
　　“是，老大，我等一定会忠心侍主，绝对不敢背叛您。”
　　毒蛇高奇，秃鹫郝胜闻言，连忙恭声应道。
　　“老大，那紫煞修罗怎么办。”
　　犹豫了一下，毒蛇高奇小心翼翼的道。
　　“怎么办，凉拌啊，哼，你这个猪脑袋，不会想办法的啊，快快将她送回商盟，并向天艳帝尊负荆请罪，以求得他的愿谅，不过，你们可不能说是我的意思啊。”
　　方谢龙瞪了他一眼，哼道。
　　“是，老大。”
　　毒蛇高奇恭声应道，心内却在愤恨不已，紫煞修罗被自己擒获而来，无论是对闻紫嫣而言，还是对天艳帝尊而言，其君临天下的威势都已经受到了侮辱，就算自己肯衰求他们的愿谅，也未必能如愿。此仇已经结定了，自己既无惊世力量，又没有什么值得天艳帝尊利用的地方，以他宠爱紫煞修罗闻紫嫣的态度来看，他又岂能轻饶自己。方谢龙这一着，分明就是把自己和郝胜当成了弃子，表面话语说得漂亮，谁不知道，在此天地大战之际，自敛实力做谋求他途发展才是道理，哼，方谢龙才不会因此小着而再次掀起和商盟的大决战呢。
　　毒蛇高奇虽然明白个中原因，可是，在方谢龙的身边，位居六大之三的他，早已成为东西方各大界限所厌恶的人物之一，就算此刻他有心背叛方谢龙，另投阵营，也没有人肯要他了。要力量没力量，谁会要他呢，做炮灰啊，毒蛇高奇暗恨着方谢龙的无情，脸上还是恭敬的神色，连忙拉着秃鹫退了出去。
　　“方谢龙，我C，C你祖宗十八代，你混蛋背信弃义，丢弃手下，不得好死，我诅咒你……”
　　出得门来，毒蛇高奇才在心内恨骂不已。秃鹫郝胜忧心忡忡的看了他一眼，心神不定的向外走去，他也知道方谢龙这一着的背后意思，却知道事已至此，就算天艳帝尊肯放过自己，紫煞修罗也是不会轻易放过自己的，唯有祈求上天保佑了。
　　“龙，你真的打算见死不救吗”
　　待两兽退出办公室后，心有不忍的林美凤才依偎到方谢龙的怀里，轻声问道。
　　“不是我见死不救，而是实在救不了，在当下天地混乱，七窍玲珑心即将现世之际，每一方势力都是令人不可忽视，谁都不敢在此先挑起战火，以保存实力在拳皇大赛中夺尊，我失去了幻神魔君的支持，又开罪了如来佛祖，就算妙音，玉儿去哀求燃灯古佛祖也无济于事的，上神女娲归来，如来佛祖已经不将燃灯古佛放在眼里，东方天界玉皇又视我如仇，西天神界又不屑于和我联盟，北方灵界跟如来佛祖大有渊源，早就跟我划清了界限，就算南方仙界被我掌握在手里，以魔界，仙界之盟又起到多大的作用呢。”
　　方谢龙搂着她的娇躯，无奈的叹息道。
　　“嘿，你还不知道吧，天艳归来之日，他的妻子万妖女王早已将阴曹地府占为己有了，我本来想要出手夺取回来的，谁知道，东方天界之上，又冒出一个天女女皇站在万妖女王的身边，据说，现阶段整个东方天界几乎都站在了天艳帝尊的那一方，你说，在这样的情势下，你让我拿什么去跟天艳帝尊斗呢。难道让我投告日国拳皇族那三个老不死啊，你不知道我一向最讨厌卑微不堪的日人种族吗，凡是跟他们沾边人的我都讨厌，若是还要跟他们在一起，那还不如死了好，我虽然邪恶，起码这一点原则还是有的，何况，四年前的日国屠杀中，我扮演的还是首先挑起战火的开战者，就算我肯投靠拳皇族，卑贱的日人也不可能答应的。用两个弃子安抚下天艳帝尊的愤怒，起码在拳皇大赛来临的这一段时间，我不用担心自己会受到战乱波及，何乐而不为。哼，我能造就毒蛇高奇，秃鹫郝胜，也能造就其他的棋子，何必死守着一个死棋而不知变通呢。”
　　林美凤闻言，似是首次认识方谢龙一样，静静的打量着他，良久，才轻叹道。
　　“龙，你不是说自己早已是不死不灭之体，可无穷无尽吸取宇宙能量为己用的不死至尊吗，曾经纵横天地之间而无敌手，皇尊如玉皇，如来佛祖也拿你没有办法，为何现在会对他们畏之如虎呢，你还是我认识的龙吗，曾经那一个纵横三界六道，狂妄而不可一世的龙，就这样消失不见了吗。”
　　“今时不同往日，曾经的纵横，只是因为没有上神女娲，九天玄女等逆天皇尊的存在。玉皇，如来算什么，若是没有逆天皇尊的支持，以我蚩尤魔尊之传承，我才不会将他们放在眼里呢。不过，现在可不行啊，在这样的大乱情势面前，任何的狂妄都是不可取的，一个弄不好，命都没有了，还纵横个屁啊。嘿，不死不灭之体，可无穷无尽吸取宇宙能量为己用，这些神通凡是力量达到神王，魔王境界的强者都会拥有的了，在逆天皇尊绝对的灭杀力量面前，不死不灭之体根本就不堪一击。”
　　方谢龙老脸一红，郁闷的道。
　　“你以为我想这样窝囊的向人求和啊，只不过是碍于情势所迫，不得已而为之。我虽然狂妄自大，还不至于狂妄到愚蠢的地步。”
　　林美凤张了张嘴，想要说些什么，却发现自己竟一时无话可说，或许方谢龙说的也有他的道理吧。自己虽然希望他依然可狂妄不可一世，在此天地大乱之际，又怎能不为他的处境想想呢，谁让他曾经树敌太多，已成过街过鼠呢。
　　“呵呵，说得好，冲着你这一点自知之明，本尊可暂缓和你的冲突。”
　　就在此时，一声清朗突兀轻笑响起，立刻惊醒了各有心事的两人。
　　“天艳帝尊”
　　方谢龙惊异道“你来多久了。”
　　“不久，刚好将你们的对话听完。”
　　林远略带慵懒的声音犹在耳边，方谢龙强大的神识立刻探视出去，却发现林远的身影竟是无迹可寻。
　　“天艳帝尊，你在哪里。”
　　他惊异的道，林美凤则是显得异常的迷惑，为何听到商盟主宰的声音，就是看不到他的人影呢，看着方谢龙茫然不知所措的样子，芳心通明的她立刻知道这位传说中的商盟，校盟之主，其实力还在自己的老公之上，想到这里，不知为何，她的内心，竟然升起了一丝莫名的对方谢龙的鄙视。
　　“寻找我啊，我就在你的身边啊。”
　　林远淡笑自若的声音响起，方谢龙立刻循声看去，只见在自己身后的大落地窗前，正静静的站立着一道异常妖异却炫丽的伟岸身影，散发着淡淡的紫色光荧，一丝微不可闻的皇者气息淡然弥漫而出，却让他感觉到蕴含其中的浩翰力量是多么的令人心惊。
　　“果然是你，天艳帝尊。”
　　随着林远淡然转身，一张完美绝世的俊颜立刻出现在方谢龙，林美凤的面前。
　　想不到四年不见，他的修为竟精进至斯，实在令人恐怖。方谢龙看着眼前这张熟悉却令他愤怒的脸，内心却暗自悚然，归来之时，只是和林远有过刹那的拭探接触，并没有正个迎战，所以没有彻底了解这位敌人的实力进境，此刻，在如此近距离的范围内感应，才让他深切感应到来自对方的恐怖实力，怎不让他不为之恐惧呢。
　　“少说废话了，这次
　　
　　我是和你暂停干戈的，算你也有点眼光，知道在此大乱之际，不宜和我动武。不过，你的六个可不要再次招惹我，否则，纵使拼着先掀起战乱之火，我也要和你来一场大决战。”
　　林远冷哼一声，紫光过处，再次突兀的消失。
　　目送着林远的离开，方谢龙暗松了一口气，回眸看向怀中的娇人，却发现林美凤美眸含痴，正目不转睛的凝视着林远刚才站过的地方。
　　“威胁我啊，哼，拳皇大赛过后，我一定要和你不死不休。”
　　他顿时大怒，心内暗恨不已，早已知道林远之俊美，举世难觅，其散发出的媚惑之能，尘世几乎没有任何女子可以抵挡。想不到，在自己的魔王力量改身造体下，林美凤还是无法压抑内心的爱慕，而坠入对林远的痴迷情道，怎不让他在失落的同时又感到愤怒呢。


第14章 灭杀二兽
　　BJ市
　　“帝尊，我们就这样放过方谢龙啊。”
　　距离BD大学不远的一条繁华步行街上，闻紫嫣依偎着林远的身侧而行，有些不解的问道。
　　照理说，以她对天艳帝尊的了解，他可是一个吃不了亏的主啊，尤其是，他对自己还有着一丝深深的爱怜，怎么就这样轻易的放过方谢龙手下那几个对自己有着大大污辱的呢。
　　“嫣儿，你放心，我绝对不会姑息每一个对你有任何不敬的人。”
　　林远右手轻拥着她的娇躯，写柔声安慰道，强大的精神烙印随着妖异的紫色眸光瞬间贯入了闻紫嫣的大脑。
　　“现时情势之复杂，超出了我的预料，本来，我也不打算就这样放过方谢龙的，不过，碍于情势所迫，到了青帮总部，不得又不暂改主意，嫣儿，你会介意吗。”林远淡声道。
　　“只要帝尊觉得有理，紫嫣惟您是从。”
　　闻紫嫣幽然道，虽然内心有些许失望，大情势面前，还是以理智对待。
　　“紫嫣，让你受苦了。”
　　林远柔声道。
　　“帝尊……”
　　闻紫嫣轻吟一声，紧紧的拥着林远的身体，静静的聆听着他的心跳，不再言语。
　　……
　　“嘿，他也来了，BD啊BD，看来再也无法保持现有的平衡局面了，这么一个俊世绝美的男子出现在本应与世无争的清静校园，这些表面看起来相安无事的势力，暗底下却是潜流汹涌的战争即将要摆到台面上来，我是否要寻找靠山呢。”
　　在林远走过后的街道，一个傲气迫人的少年在转角处悄悄的走了出来，本应盛气凌人的眼神在看着那道紫色背影的刹那，不由得露了一丝忧色。
　　“丰含笑”
　　……
　　这么快就来到了这里，他也想争夺七窍玲珑心，是不是有点不自量力呢。
　　林远淡然的行走着，强大的天识却在傲气少年出现的瞬间，捕捉到了他的气息。他不屑的微哼一声，强大的天识立刻蔓延了出去。
　　哈根达斯店
　　不知道是不是因为天地大动乱，而招致无数强者汇聚BJ市，浩大的能量波动不时的在BJ市上空滚动，从而令得BJ市的热能辐射效应不见减温，反而有着更加明显的上升趋势。
　　九月份的天气，BJ市位居古中华中原地带，距离北方最近，本应早已有降温的倾向，却在此刻，呈现出一片炎炎烈日的景象。
　　林远惬意地坐在哈根达斯店内的沙发上，看着眼前的美女佳人悠闲地吃着冰激棱，心里暗自发出了一声忙里偷闲的满足叹息。
　　在他身后，东西两角，各坐着两位俊俏的少年男子。
　　“帝尊，为何您一直目不转睛的观察着身后的四个男子呢。”
　　闻紫嫣忽然凑近林远的脸前，轻声问道。林远身后的四个少年男子似是心有感应，随着闻紫嫣的轻语同时向林远凝视过来。
　　“有吗，为何我没有这个感觉呢。”
　　林远感应到来自身后的凝视，八道目光全在刹那间激射出似电的精芒，看来不出所料，果然是来自其他界限的强者，只是不知他们的身份来历究竟是哪一位呢。林远肯定自己对他们定有所熟悉，只是一时间，强大的天识竟然无法侵入他们的大脑思维，无法获知自己需要的信息，心内不由得暗自吃惊。
　　因为就在他欲入侵对方思维的同时，身后的四人亦同时将强大的神识向他侵了过来。
　　林远不甘示弱，马上进行了更大的天识反攻，无声的战争就此拉开。
　　“***，毒蛇，秃鹫这两个混蛋，既然开了头，将紫煞修罗抓到了手，怎么一声不吭，被老大叫回了总部，训了几句，就将她放了呢，实在太丢我们六大兽的威名了。嘿，还打电话叫我们不要再去招惹商盟，校盟的人，这是什么意思啊，老大又是什么意思啊，向商盟示弱吗，我们还要不要混啊。”
　　就在此时，一声刺耳的怒骂声突然响了起来，那无赖的声音立刻将无声中进行着神识激战的五人的注意力吸引了过来。
　　是谁这么大胆，竟敢在此天地大动乱之际，欲挑起战乱之始。
　　“唉，没办法了，谁让天艳帝尊也归来了呢，我们的老大已经不是从前的老大了，哪里还有一丝睥睨天下的狂妄君威呢，我看，随着天艳帝尊的归来，我们从今以后，只能仰看着他们的鼻息做人了。”
　　另一声叹息声传来，店门开处，两个脸露狂妄邪气的少年男子大咧咧的走了进来。
　　也不知道他们是不是没有看见林远等人的存在，先前说话的男子径自寻了一个位置坐了下来，不爽的哼道“就算天艳帝尊归来又怎么样，紫煞修罗可是个大美人啊，以我们六兽之名，怎能掳美而不光顾呢。真是可恶，如果闻紫嫣落在我手里，定要她欲仙欲死，哎，毒蛇，秃鹫真是混蛋，自己不敢要就罢了，为何不将她送给我们呢。”
　　“是啊，真是可惜了这么一个美人。”后者闻言，立刻感叹起来。
　　闻紫嫣闻言，玉靥立刻泛起怒色，若不是碍于林远坐在自己的面前，她只怕立刻就要愤而出手了。
　　林远，以及其他四个少年男子闻言，也是大为皱眉，一丝强烈的不悦闪过，五人同时将强大的神识撤了回来。
　　不用说，来者显然是方谢龙一派的手下，既然能与毒蛇，秃鹫称兄道弟，在青帮中身份自然不低，只是不知道是哪个而已。
　　“如果我是老大……”
　　先入来的邪气少年刚欲开口说话，林远冷冽的哼声立刻将他的话毫不留情的打断。
　　“是啊，真是可惜了这么一个美人，不知两位兄弟，如果让你们看到闻紫嫣，可有那个胆子将她强掳而去呢。”
　　“是谁……”
　　两人闻言，这才似是刚发现现场中的几人，说话的少年不由得一惊，现场的几人无一不是修为深不可测的强者高手，而开口说话的少年其修为更是看不出深浅，只怕自己的老大也不一定是其对手。
　　及至看到林远妖异的紫眼金瞳，绝美的俊颜，才突然间记了起来，这不是四年前在日国富士山出土的绝俊冰尸吗，他为何会复活，并出现在这里呢。
　　“你，你是天艳帝尊……”
　　后者却想起了另一个名字，不由得惊谔道。
　　“你知道我”
　　林远微谔的看着他，随即淡笑道“不知两位在青帮是哪一兽呢。”
　　“当年富士山一战，绝俊冰尸出土，一度令得世界各大势力汹涌而至，谁不认识你啊，只是没有想到你就是传说中商盟，校盟的主宰而已。”
　　前者震惊过后，冷哼道。
　　“我是血狼厉残，他是狂虎孟雄。”
　　后者却有些畏惧的道。
　　“血狼，狂虎，兽名有些气势，不知你们的底细如何，嘿，竟敢动紫嫣的念头，是不是活得不耐烦了。”
　　林远没有想到自己当年被封印的真身会在二十一世纪闹出这么大的名声，微微一愣后，冷然一笑。
　　他身后的四个少年男子闻言，同时流露出一个果然如此的眼神，俊颜升起了一丝诡异的微笑。
　　“是又怎么样，天艳帝尊，难道你想恃强凌弱不成。”
　　狂虎孟雄冷笑道“我老大怕你，我可不怕你，在此纷乱之际，你若然对我动手，只会是导致青帮与商盟首先开战的导火索而已，若你真的不顾及手下势力会被大幅度削弱，即管放马过来吧。”
　　“孟雄，你少说两句吧。”
　　血狼厉残闻言，不禁有些畏惧的拉扯着他轻声道。
　　“不就是天艳帝尊吗，有什么可怕的，做人大不了一死，我可不想像老大那样畏首畏尾的，哼，枉你还叫血狼厉残，你以前的狠劲哪里去了。”
　　狂虎孟雄怒斥道。
　　“这个……”
　　血狼厉残被他一骂，登时老脸一红，说不出话来。
　　“什么这个那个的，认识你这个欺软怕硬的家伙真是丢脸。”狂虎孟雄闷哼一声，接着大刺刺的面对着林远，摆出一幅你奈我何的样子。
　　“嘿，这个漂亮的美人儿，想必就是紫修罗煞吧，嗯，果然是一个标致的美人儿，不错，不错。”
　　他色目一转，立刻看到了林远身边的闻紫嫣，露出意霪切切的眼神。
　　“是啊，非常不错的美人儿，可惜你这个是没有福份消受的了。”
　　林远回首看了一眼闻紫嫣，淡然若笑道。
　　闻紫嫣闻言，娇瞪了林远一眼，才怒意恨恨的瞪着狂虎孟雄，一幅恨不得杀了他的样子。
　　“是吗，那我倒要看看我是如何的无福消受。”
　　狂虎孟雄闻言，不屑的哼着，立刻向闻紫嫣走了过去。
　　“不知死活的家伙”
　　一声不屑的轻哼响起，却是来自林远身后东侧的少年男子。
　　“杀你真是弄脏了我的手，本想放了你，看在你如此寻死的份上，勉为其难的成全你吧。”
　　一道紫光从林远的左手中指弹射而出，下一刻，立刻势如破竹般贯开狂虎孟雄雄厚的护身魔罡气，强大的毁灭力量轻易的将他崩成肉碎，黑色的魂识刚逸体而出，林远随意的一拂，强大的大魂力席卷而过，立刻让他的肉碎及魂识灰飞烟灭。
　　“你是血狼，是吧”
　　林远上前两步，冷眼看着面前的厉残。
　　“帝尊饶命，小人有眼不识泰山，您大人有大胆，就饶了小人吧，小人下次再也不敢了。”
　　厉残看见狂虎连惨叫也来不及发出，立刻魂识俱消，不禁吓得亡魂皆冒，连忙跪在林远的面前哀求道。
　　“真是没用的家伙，去陪伴你的伙伴吧。”
　　林远摇了摇头，随手一拍，紫光闪过，血狼立刻化做一声轻烟而消失。
　　绝对的力量，绝对的禁忌。
　　狂虎孟雄，血狼厉残是方谢龙精心用魔王力量打造出来的魔能容量器，其力量在天界，少说也是一个可雄居一方的神族领主人物，就算玉皇出手，也不一定能轻易的将他们擒下，想不到，在林远的面前，却连有效的防御也来不及施展，立刻被灭杀，怎不让现场的四个少年男子目睹现状而心惊呢。
　　“帝尊好深厚的修为啊，不过，锋芒毕露可不是一件好事哦。”
　　位居林远身后西侧的一个少年男子轻轻叹道。
　　“随意教训一下这些无知狂徒罢了，玉皇何出此言呢。”
　　林远闻言一笑，回眸看着他，一丝淡然的皇者气息从他的体内弥漫而出，虽微不可闻，却已被早有所晓的林远捕捉到了其幕后的身份。
　　“不错，英雄出少年啊，我们BD大学见吧，希望到时候你的表现可不要让我们失望啊。”
　　东侧的少年轻笑道，话音未落，立刻消失了身影。
　　“佛祖客气了。”
　　林远淡笑，西侧的少年微微一笑，随即又消失了其身影。
　　“帝尊，您说什么，刚才那两个看似少爷的人物，就是鼎鼎大名的如来佛祖，玉皇大帝。”
　　闻紫嫣吃惊的看着四个少年男子消失的地方，半晌，才喃声道。
　　“天哪，传说中的天界君主也来到了人间，二十一世纪的世界真的全都乱套了。”
　　“天地大乱，众强环侍，开战幕式这么快就拉开了，呵呵，有什么事情是不可能的呢。”
　　林远若有所悟的微笑着，随手扔下几万元的一沓大纱，拉起闻紫嫣便扬长而去。
　　由于在狂虎，血狼出现而开战的时候，哈达根斯店中的其他顾客惟恐成为被殃及，早已跑了个干干净净，因此，他也不用担心有凡世中人将他们的对话窃听了去。至于，那些躲在BJ市，别有目的强者神识探视，则是能阻挡，便阻挡了，无法阻挡的，也就随之而任之了，他在陪伴着闻紫嫣逛街的时候，正是因为感应到传自哈根达斯店的皇者气息才故意寻来的，又怎会在意被人发现自己的踪影呢。
　　“天艳帝尊，你够恨……”
　　上海，青帮总部。
　　方谢龙通过玄光镜，看到林远有意识让他看到狂虎，血狼被灭杀的一幕，不由得愤怒的咆哮一声，身影一纵，瞬化黑光向着BJ市急
　　
　　掠而来。他本来就势力单薄，毒蛇高奇，秃鹫郝胜虽然没有被林远灭杀，却已经是他注定要扔的弃子，狂虎孟雄，血狼厉残却是他真正的心腹，他原无意要摆弄这两个棋子，却在此刻被斩杀于京都，怎不让他愤怒呢。
　　“愚蠢而狂妄的家伙，真的想要开战吗。”
　　BD大学，传出了一声冷哼。
　　“哼，总有一天，我要跟你不死不休。”
　　似是感应到来自BD大学的冷语，方谢龙御空飞行的身影突然停了下来，此刻，跟离BJ市已经不到十里之路。瞬间的愤怒过后，方谢龙飞快的从失去的理智中清醒过来。思己及彼，迫于形势，最后不得不强忍着内心的冲动，狠狠的骂了一句自己已经不知道说了多少遍的话语，来安慰自己的无奈。


第15章 学门风波
　　BD大学创办于上世纪八十年代，初名育人大学，是当时圣国大中华第一所国立综合性大学，也是当时中华最高教育行政机关。
　　进入二十一世纪后，改名为BD大学，随之成为一所以文理基础教学和研究为主的综合性大学，为国家培养了大批人才。据不完全统计，BD大学的校友和教师中有接近八百多位的两院院士，现古中华人文社科界有影响的人士也有百分之七十出自BD大学。
　　随着大世纪的来临，BD大学进入了一个前所未有的大发展，大建设时期，并成为二十一世纪初国家重点建设的四所大学之一，无论在国内还是国际上都享受着极高的声誉，地位。它在学科建设，人才培养，师资队伍建设，教学科研等各方面领域都取得了异常显著的成绩，为将BD大学建设成世界超一流大学奠定了坚实基础。
　　二十一世纪进入五十年代末期的BD大学，已经成为国家培养高素质，创造性人才的摇篮，科学研究的前沿，知识创新的重要基地和国际交流的重要桥梁，窗口，是所有欲进入大学读书的天之娇子，娇女们首推的选择。
　　九月的BJ市依旧是酷热难呢当。烈日炎炎，热风轻拂，BD大学校园里虽然绿树成荫，却仍是难以阻挡这逼人的酷热。
　　BD大学里，到处都是来报到的新生，大多数是一家三口一起上阵，有的甚至老少三代齐至，冒着酷暑，顶着毒日，校园门口、大草坪上、教学楼前，拍照留念的人络绎不绝，一个个满头大汗却仍是精神振奋欢声笑语。这些天之骄子和他们的家人为了这一天曾经付出了多少艰辛汗水啊，好不容易才能够进入这全国知名的一流大学，当然要先好好游览一番拍几张照好带回去向亲朋好友、左邻右舍炫耀炫耀。
　　校园大门外，也是人潮汹涌，由于今天正好是BD大学新生报到的日子，在BJ市的火车站，各大长途车站跟BD大学的门口都有着接送新生的队伍，目的就是让所来的新生更加了解自己将要生活四年的学校。
　　一辆改装版的超豪华C911系保时捷四座跑车向着BD大学校门疾驰而来。如风似电般的速度，竟完全无视BD大学校门外拥挤的人群，立刻引来了一片惊惶的喧闹声。
　　是谁这么嚣张，竟然在此刻人流处处的地方玩起了飙车技术。
　　“吱……”
　　东方，西方的街道突然响起了刺耳的马达声，正因为突然出现的保时捷而慌忙躲避的人群惊异的发现，一辆豪华宝马z系列的可折叠跑车从大学东路向着保时捷冲撞而来，其疾速比这保时捷有增无减，竟完全是一幅拼命的架势。而来自大学西路的轿车，是一辆超豪华改装版的兰博基尼，它也是向着大学正门前疾驰而来的保时捷疾撞而来。
　　“吱……”
　　又是一连串刺耳的刹车声响起，就在现场的众人吃惊的闭上双眸，以为三车必然会相撞无疑的刹那，三辆豪华跑车却以一个玄之又玄的大转弯，以令人觉得异常不可思议的姿势先后疾驰进BD大学校门内的外围停车场，这是距离BD大学校门不到十丈距离的外围停车场，占地倒也宽广，早已停泊了数辆性能卓越豪华的私家轿车。
　　三辆豪华跑车头尾相连着停在了一起，良久，才在校门内外众人疑惑的凝视下，保时捷的车门首先缓援的打了开来。
　　两个流氓形象的少年率先跳了出来，左侧的一个虎背熊腰，满脸傲漫之色，垂肩而下是一条直到腰间的白色蜈蚣辫，右手背上纹着一个奇怪的血纹，让在BD大学门口的学生见到都不由站的远远的，谁也不敢接近他。
　　右侧的少年看起来有些有气无力的，却没有人敢用小视的目光来打量他。只见他的一张脸上似是随时都弥漫着笑意，可是在不经意间却给人一股浩大的冰冷杀气。浑身上下拥有着流氓的经典形象，让人仔细看去却又像是一个跳街舞的不良少年，身后背着台不知道是什么牌子型号的手提电脑，嘴里还叼着根不断冒烟的香烟。
　　紧随在他们身后出现的，是两个长相冰艳美丽的孪生姐妹，其美好身材纤丽高佻，雪肤细腻，泛着动人的光荧，如花玉靥却像是罩着一层万年寒冰，不见半丝笑意，反而有着另一股令人心动的美艳。
　　一些被美色所迷的男生目睹现状，不由得壮着胆子上前几步，仔细打量，左侧的少年大眼一瞪，立刻喝骂了一句“C的，有什么好看的，快点给老子滚。”
　　这一招还真管用，被傲漫少年这么一喝，众人立刻不敢再围上来了。
　　“呵呵，李梁兄脾气还是不改昔日啊，这样容易爆怒，怎行呢，会很容易吓坏无辜少年少女的”
　　豪华的兰博甚尼传出了一声朗笑，下一刻，在邪笑少年冷漠的目光中，一个身高一米九以上的英俊少年跨出了车外。在一身名贵的休闲服饰装衬下，更显得他伟岸的身影卓立不凡。围观的众多新生中，立刻有些少女被其风采而迷得尖叫连连。
　　“我还以为是谁呢，原来是李小龙兄弟啊，今天王晶美人有没有陪你来BD大学啊。”
　　右侧背着笔记本的邪气少年斜目一挑，看清来人后，逸出了一丝冷笑。
　　“彭宝兄弟是在找我吗，呵呵，可惜，你这么英俊的人儿我是没有福份挑选上的了，如果我没有遇上小龙之前，那该多好啊。”
　　随着一声似是从天而降的柔美嗓音，一个身穿雪白连衣裙、微风轻拂秀发，斜飘美人玉肩，说不出万千清纯气质的美少女缓缓从李小龙身后走了出来。
　　“是啊，如果没有遇上李小龙之前，能遇上王晶佳人，那该多好啊。”
　　彭宝闻言，老脸一红，刚欲接话之际，豪华的宝马车立刻响起了一声幽然的叹息。
　　“这样说来，丰含笑兄弟对王晶佳人是真的贼心不死了，不知道李小龙兄弟会不会介意呢。”
　　彭宝冷笑一声，揭穿了来人的身份。
　　“难得晶晶有如此吸引人的魅力，我高兴还来不及，又怎么会生丰兄的气呢。”
　　李小龙闻言，俊颜展笑道，语声却充满冰冷萧杀的气息，哪有一丝高兴的韵味蕴含其中呢。
　　“呵呵，久闻丰兄的娇妻伊雅绝美之姿不在晶晶之下，此次丰兄到BD大学寻宝，想必也没有将她扔在家里吧，就是不知道丰兄有没有信心保证，将她携带过来，会否有失去的一天呢。”
　　“就凭你吗，信心还是很充份的，我甚至有信心将晶晶佳人情夺过来，你相信吗。”
　　毫不示弱的冷笑从宝马车上传了出来，丰含笑高大的身影立刻跨了出来。他那本来就很长的碎发，这个时候更长了，看来是在来校之前经过了一番整理，前面飘零的留着几缕灰蒙蒙的发丝，背后的头发齐肩，自然的垂在后面，两鬓的银白色发丝在微风中向后飘开。看得一些围观的少女都要呆住了，不知道这是哪个系哪个班的学生，这么帅，不少女生已经开始相互打听起来。虽然明知现场的几位帅哥都是名花有主，可是女人天生的占有欲，以及爱八卦新闻的嗅觉还是令她们做出了自认为是正确的选择。
　　“这么有信心啊，哼，别狂妄过了头，小心你的伊雅吧，此次BD之行，我可是不会手软的。”
　　李小龙冷哼一声，不屑道。
　　丰含笑闻言，回头看了看刚从宝马车下来的佳人，只见李小龙口中的伊雅，他的妻子，一套白色古典衣服，头发类似古装剧般的塑造出一个古典发型，一下子车来，立刻引来了无数双充满的目光盯着她猛看。伊雅本来就很有古典女子的气质，现在这么一身打扮，更加显示出中国东方女子的魅力。也难怪李小龙信口旦旦的要将她占为己有了，丰含笑瞅了爱妻一眼，刚想反驳，一声冷哼却突兀的从校门外传了进来，围观的众人不明所以，现场中的李小龙等人却是脸色突变。
　　“哎，真是无聊啊，都是一些只认女人，不认敌人的愚蛋，这样的废物也想来BD大学寻找历史引领者，哼，跟我桃园三兄弟做敌手，未免有点不自量力。”
　　“桃园三兄弟，什么玩意，不要以为自己是卑微的日国终克族年青一代的代表就不可一世，在我圣国中华领域，你们只不过是几个废物。”
　　李梁冷眼看向声音来源之处，首先冷哼道。
　　“是废物，还是尊者，很快我们就会见分晓了，李梁小子，到时候可不要让我失望啊。”
　　一个身着国中校服的少年大咧咧的走到李梁的面前，向他比了比小指，极其不屑的哼道。
　　“没有了龙小飞坐镇虚空五界，就凭你们这两个白氏家族的小跑腿，根本就不堪一击，别忘了，我们身后不仅有终克校园，终克家族，终克三国的成员，还有来自拳皇族的优秀传人，以及超人族的天才传承者，历史引领者终究是我们的，就算不用参加拳皇大赛，你们也没有这个资格。”
　　“你就是终极人刘备，唉，简直污蔑我中华圣史上的一代帝王人物蜀国刘备，哪个名字不好叫，非要叫刘备呢，你不知道随便盗用人家的名字可是一个大忌啊，什么金时空，铁时空的来使，还不是苟存于地球外围被封印在平面异次元世界的废物。妄自尊大的家伙，没有了拳皇族的撑腰，你们什么也不是，更不用说争夺历史引领者了，快快退回你的狗窝去吧。”
　　又是一声冷笑传来。
　　李小龙等人暗自拍手称好，终极刘备闻言却是怒气盈胸。
　　“哪个混蛋在背后讲我，快快现出你的身影，你个混蛋……。”
　　他看也不看来人一眼，立刻叫了起来。
　　“哎呀……”
　　话还没有说完，他立刻被一道白光狠狠的撞了出去。
　　“这么个垃圾，也敢对我老公无礼。”
　　一声冷冽的柔哼响起，却是一个满面煞气的娇俏美女傲立当场，在她的身后缓步而来的却是几个散发着强大杀气的俊男美女。
　　“边武，武红，武烈，死神，石开，莫君言，石婷婷，托亚，雨魔，你们也来了。”
　　李小龙看清来人后，脸色骤变，显然是十分震惊。
　　“好说，好说，堂堂的李大少爷都舍得抛头露脸为历史引领者而来，我等又怎能置身事后，这不仅关系到天下大势之争，更加关系到未来的民计安生，嘿，来自日国的卑微种族都将黑手伸到了我们中华圣域，我们岂能就此任凭他们奸计得逞呢。”
　　莫君言冷哼道。
　　“挡我者，杀……”
　　死神依然很帅气的摆出当年在黑榜绝世杀手排名榜中名列第二的酷酷姿态，言语干脆利落，却令围观的众人围言莫不尽皆色变。终极刘备也是心内惴惴然，他这一方虽然人多势众，却也正如所莫君言所说，虽有一定战力，离开了拳皇族还真的不是什么玩意呢。而对方来的全是黑榜第一代超级杀手，在天地大动乱之际，已经趁此机会而各寻奇缘，同时获得了破境晋升天人境界的机会，力量早已非昔日可比。死神当年更是黑榜第一代杀手排行榜中名列武烈（黑榜第一）之后杀人无数的一代杀手君王，现今虽然不再携带他恃以成名的武器，重达四百余斤的噬血镰刀，可是，一身修为比之当初，更是提升无限，不容人小视。而经过各自的晋升境界后，他们不仅蜕去了原有的皮相，返老还童，据说，还投靠到了现阶段掌握阴曹地府的主宰万妖女王的手下，而万妖女王的身后则是天界天女女皇，而天界天女女皇的背后则是东方天界逆天皇尊上神女娲等皇尊，谁敢轻视他们呢。
　　终极刘备被莫君言随意的一击轰了个‘饿狗扑矢’，大是丢脸，腾的跳了起来，刚想发怒，骤然听闻李小龙的惊语，惊惧不定的目光立刻盯向了神秘出现的武烈等人。
　　“大哥，你没有事吧。”
　　一个脸红得像是猴子屁股的青年急切的跑到他的身边。
　　“没事，看来此次的BD大学之行不会很顺利，我们还是小心为上，这一次，就算是认栽了吧，碰到的都是圣国中华不世出的高手。”
　　终极刘备轻声在他的耳边哼道。
　　“我们先避一避吧。”
　　“是，大哥”
　　红脸青年闻言，恭声应道。
　　“诸尊现影，就要夹着尾巴逃了。”
　　李小龙见状，冷然一哼。现场的众位强者见状，顿现讥笑之容，都说日国出来的种族是多么的卑微，多么的欺软怕硬，今日一见，还真是名不虚传。终极族自命为现阶段日国三大种族之一，却也是这样的不济。
　　红脸青年闻言，脸现不悦，刚想发怒，终极刘备却厚着脸皮佯装没有听见，拉着他的手便向校园内疾冲而去。余下的一个终极族见状，也是不言不语跟随着他疾跑而去。
　　“真是卑微而没用的家伙”
　　李小龙冷然一哼。
　　“唉，都是天地隐私，何必自爆凡人面前呢，有话不妨到校园内另寻一个幽静场所，再诉驳论，诸位，你们意下如何。”
　　随着越来越多因好奇而被这群奇怪的人物所吸引过来围观的新生，一直静立在李小龙背后的王晶终于轻轻的开口道。
　　“晶晶佳人说得对，何必将天地隐私自爆凡人面前呢，如果各位不介意的话，我倒是认识一个幽雅的场所，不知各位可否赏脸呢。”
　　一声动听柔音传来，下一刻，一个弱质纤纤的美少女缓缓出现在众人的面前。


第16章 强势出场
　　“美人相邀，当然是求之不得。”李小龙淡笑道。
　　“你是……”王晶疑惑的看着她。
　　“王承洁，经济系大一F班导师。”弱质少女淡声道。
　　“这么干脆”托亚奇异的看着她“好美的佳人啊。”
　　“你要死啊，是不是又动歪心思了。”雨魔感应到托亚的心思，立刻跳到了他的身边。
　　“哪有啊，有你在这里我怎理么敢啊。”托亚没好气的道。
　　也太不给面子了吧，这么多帅哥美女正做着免费观众，哎，还没有进学院倒先落得个怕老婆的名声，有够郁闷的。
　　“哼，没有就好。”雨魔淡哼道。
　　王承洁淡然一笑，率先向内走去。众人相互对视一眼，彼此虽有所疑惑，还是跟了进去。
　　“他们来得挺快的啊，如来佛祖，你有何看法呢。”
　　就在众人刚消失在校园大道后，两个俊美少年先后出现在三辆豪华轿车的面前。左侧的少年若有所思的看着众人消失的方向，淡然道。
　　“佛曰：我不入地狱，谁入地狱，阿弥托佛，玉皇，请。”
　　右侧的少年高暄一声佛号，缓步向内走去。
　　“嘿，虚伪”
　　玉皇淡哼一声，连忙跟随着向里追了过去。
　　“玉皇，如来也来了。哼，七窍玲珑心之战啊，有这么吸引吗。”
　　不远处的一辆豪华奔驰传出了一声冷哼。
　　“不管你们有多少人前来BD，历史引领者都是我的。”
　　“哦，是吗，方谢龙是吧，不要把话说满啊。”
　　就在奔驰车的冷哼响后，随即又响起一声冷哼，一个伟岸的俊美男子突兀的出现在奔驰车旁。
　　“幻神魔君，你也来了。”
　　奔驰车内传出了惊异的哼声，车门开处，方谢龙高大的身影立刻跨了出来，浓厚的魔息弥漫而出，荡出一的能量波浪。
　　“你是来找我算帐的。”
　　方谢龙冷冷的盯着眼前看不透深浅的幻神魔君，脸上虽然没有丝毫情绪波动，内心却暗捏了一把汗，才不见四年时间，幻神魔君的修为也是越来越深厚莫测了啊。
　　“算帐的事情以后再说吧，我现在过来是跟你暂缓干戈的，只不过是时间久了，没有见到老朋友了，忽然相见，难免要过来瞧瞧啊，看你的样子，还真是胆小，难道你当初有胆叛友，就没胆子承担不幸的后果吗。”
　　幻神魔君淡笑道。
　　“哼”
　　方谢龙闻言冷冷一哼，却没有回话。
　　“哟，幻神魔君还真是大度啊，以你一向记仇的性格，在见到叛友的叛徒之后，还能以平常心对待，这好像不是你的作风吧，莫不是今天太阳真的从西边出来了。”
　　一声冷嘲热讽从校门外传来，立刻又引起了众多新生的围观。
　　只见一个头缠纱布的‘印度阿三’摇头晃脑的从外面踱着方字步走了进来，身体高大，肤色虽然略显乌黑，却散发着诡异的诱惑之感，令人见之而难以压抑内心的躁动，对女子而言，似是只有投进他的怀里才能解脱这股不安。
　　“梵天，如果你能跟方谢龙好好决斗一场的话，我会非常欢迎。”
　　幻神魔君冷冷一笑，转身向内走去。
　　“不过，谁要阻止我的计划，我下手绝不留情，不管你是谁，冒犯我的威严者，一律格杀。”
　　“威胁我啊，哼，什么玩意吗。”
　　闻听到幻神魔君向内走去所抛下的话后，梵天不屑的呶呶嘴，冷哼道。
　　“方谢龙算什么玩意，我纵使不济，还没有将他看在眼里呢。”
　　“你个老霪棍，在放什么屁，你不怕我，难道我便怕你不成，不要以为自己拿了条裹尸布包头就独一无二，真惹恼了我，我非将你扒皮不可。”
　　方谢龙闻言大怒，竟敢这样侮辱我，真是不可饶恕。
　　“想开战啊，那就来啊。”
　　梵天不知死活的晃动着他的大脑袋，冷哼道。也真亏他能将自己另外的两个脑袋隐去，否是，以他这幅骇人的尊容出现在BD大学，非吓坏人不可。
　　看到二人在此争论，一些女子新生又开始向着方谢龙围了过来。
　　由于今天到达现场，先后出现的众人，无一不是有着特殊性的魅力，来自他们身为强者的气息，纷纷吸引了众多单纯的凡世女子，个个都向着他们流露出痴迷的目光。若不是慑于他们体内外溢的冷冽杀气，众女早就向着被围困的众男进行争夺战了。
　　“天哪，这一届的新生中，怎么会出现这么多英俊潇洒而又十分迷人的帅哥呢。如果我还是大一新生，那该多好啊。”
　　一个站在外围观看着方谢龙的大三女生痴迷的看着他，忍不住发出一声叹息。
　　“虽然不是大一新生，不过，我们的机会还是有的，你没有看见刚才那一帮超级帅哥里面，有很多人是没有伴侣的吗。哼，机会可是靠自己争取的，你自己若是没有信心去尝试，又怎么知道自己没有那个能力呢。”
　　一个长得非常抱歉的女生正在四处向着别人打听刚才那帮帅哥的消息，闻听此言后，忍不住哼了一句。
　　“是啊，理应尝试一下。”
　　“不尝试的话，我会后悔的。”
　　……
　　围观在外围的一些女生，闻言后，纷纷点头附和起来。
　　“那个帅哥叫做方谢龙吗，好俊俏啊，如果是我的老公那该多好。”
　　一个长得非常‘可爱’的恐龙妹妹痴痴的看着方谢龙，忽然尖叫一声，不仅吸引了诸女的怒视，更加惊动了正和梵天对恃着的方谢龙。他下意识的回头看去，登时吓出了一身冷汗。
　　天哪，这是什么样的女人啊，长相惨不忍睹，竟这么恐怖，若与她生活在一直，方谢龙敢保证，自己一定会常常从恶梦中惊醒过来。
　　“真是愚蠢的家伙，有什么事情不会找一个没有人看得见的地方进行处理啊，非要像个傻子一样，站在这里出丑卖乖，还让人纷纷指点议论个不休，真受不了你们。”
　　一声冷哼从方谢龙的背后响起，梵天与方谢龙闻言，循声看去，一个看似得了绝症的瘦弱小子阴阳怪气的哼着，向校园内部走去。
　　“还以为是谁呢，原来是安拉这么一个小丑，真是没劲到家了。你还以为自己是帅哥啊，不留着你那把难看的卫生胡，倒卖丑一样，扮起了中国人，你以为就你这么个下贱的模样，优秀的中国人中，会有你这么垃圾般的物种吗。”
　　梵天冷哼一声，看也不看方谢龙一眼，一股无形却暗中悄然凝聚的护身罡劲立刻分开了围观着的女子新生，抬步紧跟着安拉追了过去。
　　“就算我不像中国人，难道以你这个卑微的印度阿三，中国人就会承认你的身份了。什么玩儿啊，一个枉长了三个脑袋的怪兽罢了，有什么了不起的嘛。”安拉闻言，大怒。
　　“我三个脑袋干你屁事啊，你少在这里胡言乱语。”
　　梵天怒瞪着他，脚步却不停的向内走去。
　　“我胡言乱语，还是你在这里胡说八道。”
　　安拉冷漠的回应道。
　　“别让我找到报复的机会，现在，诸尊汇聚，我暂时不和你计较那么多。”梵天威胁道。
　　“怕你我就不会来到圣国中华BD大学。”安拉冷哼道。
　　“你等着……”
　　……
　　二人吵吵嚷嚷着，瞬间消失在远处校园建筑群内。
　　“这帮混蛋，一个个都视我如无物，哼，我一定要报复。”
　　方谢龙看着梵天，安拉消失在眼前后，冷冷哼道。
　　“这些混蛋一个个都高调登场了，怎么还没有看见拳皇族，超人族的家伙呢。难道他们早就到了。”
　　“不可能吧，这里可是圣国中华BD大学，他们身为异国之人，办个手续可没有那么容易的啊，怎么可能比我们早来呢。看来得对他们留个心眼才是啊。”
　　方谢龙沉默了半晌，才自言自语道。
　　“谁说异国之人，就一定得比我们圣国人来得晚呢，方谢龙，你的思想有点落后了，不跟上时代潮流怎么行呢。”
　　就在众多女子学生静静的凝视着他，不敢贸然打断他的沉思的时候，一声略含慵懒的朗音立刻打断了他的思路。
　　“天艳……”
　　不用看人，仅凭来者那足以迷得人昏昏沉沉的动听声音，方谢龙立刻知道了来者是谁，他惊异的抬眸看去，一道炫丽至极，却又妖异绝伦的紫色身影正傲然站在众女围拥着他的外围，淡然的皇者气势更添伟岸之感，完美绝世的俊颜泛起一丝异常迷人的媚惑笑意，不是林远又是何人。
　　在他的身后，则环侍着三个空谷幽兰般，似可随时飘逸若仙而去的娇美女子，三女姿世绝艳，从左而右，或散发着神圣至极的仙女气息，或弥漫着颠倒众生的魔女艳息，或外溢着令人心动的人界佳人气息，其风采万千，诱惑天成，绝美至极。
　　“不用惊讶了，你能来到这里，我难道就不能来到这里吗，有什么事情，或者彼此之间需要解决的问题，到校园之后再做决定吧，嘿嘿，一下子涌进了这么多王者至尊，寻宝游戏想不好玩也不行啊。”
　　看着方谢龙刚要惊异出口的话语，林远连忙出声打断，生怕他会从嘴里崩出一些不必要的隐秘，让凡世女子知之，可不是什么好玩的事情。
　　这个臭小子，外相不仅长得俊世绝伦，他拥有的美色居然还是我们所不能达到的程度，真是可恶。方谢龙闻言立刻意识到自己的失态，心内暗骂一声，冷冷一哼。
　　“我们来BD，可不是为了带着妞儿来摆阔的，到校园之后，可不要因为顾虑着她们而畏手畏脚啊，一个弄不好，我可是会辣手摧花的啊。”
　　“放心吧，就凭你，就算我再带多十个女子过来，你也无法伤害她们分毫。至于，你所带来的林美凤，田雪吟，叶婷婷，我可就没有那么好的心情来保证了。”
　　林远不以为意的淡笑道，随即不再理会方谢龙闻言而变色的脸，哈哈一笑，率先向内走去。他身后的三女则是步步跟随。
　　随着他所过之处，一股淡然无形却实质的护身罡劲柔柔的将围观着的众女轻轻的推了出去。
　　围观着的众女在看到林远近在面前的俊颜后，感应到来自他的绝世俊颜所散发出的莫大诱惑力后，再被一股柔软似水的巨力包容着向外弹开，立刻从石化般的状态中恢复过来。
　　天哪，这个世界上竟然有这么俊美绝世的男子，可能吗，是真实的吗，他的俊逸，就算是用尽这个世界上的文字来描述，也难以清晰将他的神韵表达出来，直到林远的背影消失后，众女才纷纷哗然起来，更有不少女子学生向着林远消失的方向追了过去。本来也算是英俊异常的方谢龙反而没有了英雄用武之地，身边竟然没有了爱慕的围观者，这对于一向爱慕虚荣的方谢龙来说，不谛是一个巨大的打击。
　　“***的，可恶的林心远，早不出现，晚不出现，偏偏选择在这个时候出现，这不是选时间来抢我风头吗，我C你祖宗，还想染指我的老婆，可不要让我找到机会算计你，否则，我要你生不如死，哼，Y城林氏少主，什么玩意啊。”
　　方谢龙狠狠的盯着林远身影消失的地方，恨恨的骂一声，转眸向校园大门外看去，正大门的中央街道处，一辆雪白色的宾利豪 华轿车正向着BD大学疾驰而来。
　　在此各方势力潜伏的大学校园，诸多不平稳因素蕴含其中，由于方谢龙也有所顾虑，因此，对于林远的真实身份他倒是没有揭露出来，虽然知道林远并不是真正的林心远，不过，方谢龙还是将他当成Y城林氏家族少主恨恨的骂了一通。
　　一些路过此地，刚好闻知林远消息的女生，耳力异常通灵，倒将方谢龙骂出的话当成了真相。BD大学来了个罕世难见的绝俊帅哥，名叫林心远，是全世界知名度最高，圣国中华财力最超大的Y城林氏家族少主的消息立刻一阵风似的传遍了整个BD大学。而林远的强势出场，也让他在甫进入BD大学的第一天，立刻成了BD大学知名度最高的人物，一张围绕着他的出现而出现的BD大学帅哥美女排行榜立刻高挂校园网站上的BBS论坛榜首，且人气不断高升，事后令得这些当事人闻知，不由得又是好气，又是好笑，又是无奈。


第17章 忽遇白素贞
　　“帝尊，这个地方就是你所说的二十一世纪有名的学院了，天哪，怎么这么多人呢。”一边打量着校园大道上一簇簇的学生，一边喃喃惊叹道。
　　“大唐皇朝最有名的国政学苑最多也就是两千学子，可是，看看这所学院，少说也有两三万之众，实在是不能比啊。”
　　林远闻言，微笑道“二十一世纪的地球可是古中华史上，人类文明发展最快速的阶段，也是人口繁殖最爆发的时代，无论从经济，政治，民生，科技等各方面来说，都是其他阶段不能比拟的。像这种两三万人的学院，在现阶段的中华领域，实在是多如牛毛。不过，如论其教学质量，还是以QH大学，BD大学，BH大学，SJ 大学为首推。因为它们不仅是国家重点培训的四大建设学院之一，更是因为它们的历史悠久，所拥有的师资力量更是雄厚无比，无论在国内，还是在国际，都具有举足轻重的地位。”
　　“哦，这样说，我也得好好在这里学习一下了，领略一下二十一世纪的文明也不错啊，呵呵，到时候，有机会重返大唐皇朝，我岂不是成了超时空的新新人类了。”
　　闻言，娇笑道。
　　“是啊，若是魔门杰出的传群人，能在二十一世纪考到一个博士后的证书，拿到大唐皇朝，绝对是一件轰动天下，却又令世人觉得不可思议的事情。”
　　师妃暄轻笑道。
　　“好啊，我正有此意呢，不若妃暄你也和我一起去攻书吧。”
　　娇笑道。
　　“书是要读的，不过，有更多时间的话，我还是想呆在帝尊的身边。”
　　师妃暄淡笑道。
　　“为何要呆在帝尊身边呢。”
　　奇怪的看着她，随即若有所悟道“现天地大乱，以你剑心通明的修为，居然肯放下空门心态跟随在一个男子的身边，真可谓是一大奇事啊，不过，若你以为这样做的话，就可以依靠着帝尊的关系而得以进境仙界，未免有些不切实际了。”
　　“多虑了，我并没有此意，只不过是想跟随帝尊身边，领略一下来自天界，魔界等界限的王者至尊的风采，若能从中领略到他们的修为是怎样的一种性质，对我以后的修炼有益无害，难得有此机缘，我又岂能错过呢。”
　　师妃暄淡笑道。
　　“二十一世纪的科技虽然令人惊叹，也仅仅是局限于人间。人，终归免不了一死。我做为一个武学修者，向往的是进入天道，追求无拘无束的自由之境，岂会为此身外物而流连忘返呢，，难道你们魔门数千年来和我们圣地争执不休，为的就是这种无聊的东西，那未免令人扼腕叹息。”
　　闻言一窒，一时间竟想不出有效的话来反驳。
　　这两位佳人学习的速度还是蛮快的嘛，才让她们跟龙星混了几天，就学会了这么多二十一世纪的名词，若是让她们再呆久一点，岂不是成了一个货真价实的二十一世纪新新人类了。
　　林远聆听着二女的交谈，心内惊赞不已，此时闻言，心念一转，淡然笑着对道“妃暄言之有理，既然是修者，当然不能为身外物所累了。不过，修天道不一定需要泯情绝性，，你认为是否这样呢。”
　　“呃，帝尊所言甚是有理，我圣门从来不强制泯情绝性，不过，对于为何始终不能进境圣界一事，终是不明所以。圣门数千年来，每一代宗主都是无心绝情之辈，为何会如此呢，帝尊，可否指点一下迷津呢。”
　　闻言一愣，看到林远别有他意的暖昧笑容后，立即领悟了他的意思，敢情这个小子是对师妃暄动了心思，否则，也不会以这种意有所指的莫名话语来拔弄人心了。她趁机打蛇随棍上，问出一个盘璇自己内心已久的问题，若是林远点头回答，说不定，她反而会看到进境天界的希望，甚至取代师妃暄在林远心内的位置。
　　“是啊，为何会如此呢，这个答案，我想天界女皇的解释会比我的更加完美，有机会，我让她向你们解释一下吧，如何。”
　　林远闻言也是一愣，还真是不好对付，专问这种自己不擅长的问题，自己是天传进化者，对于她们的修炼途径根本就不甚了解，贸贸然回答，说不定还会让佳人失望。想了想，他才故作漫不经心的道。
　　“又是天界女皇啊”
　　闻言，十分失望。
　　“帝尊，为何你每次都是以天界女皇做推托，难道你的力量还比不上她吗。”
　　“我有吗，没有吧，我的意思本来是想让你们跟天界女皇认识一下，说不定还会荣获她的力量赐予，到时候，你们岂不是不用苦苦修炼而可进境天界了，怎么能说我是推托呢。”
　　林远老脸一红，连忙用一种‘无赖’式的态度叫起屈来。
　　“帝尊本意虽好，不过，妃暄还是想靠自己力量问鼎天界。”
　　师妃暄淡笑道，一双美眸别有所意的盯着林远妖异绝艳的紫眸金瞳，令得他想回避也不行。他确实是对师妃暄动了意思，否则，他刚才也不用说出那种意有所指的话了。此刻，在感应到师妃暄淡然而坚定的心意后，竟有一种被她看穿看透的感觉，令得林远内心生出了一种奇异的微妙之感。
　　“呔，前面的帅哥帮帮忙，不要让佳人跑过你的身边。”
　　就在林远觉得有些尴尬的时候，一声朗喝骤然从前方传来，下一刻，立即看见一道白衣人影向着他的方向风驰电掣般疾掠而来，其速之快捷，竟可比石开的移影换形，甚至尤有过之。
　　“是谁啊，速度竟然这么快，凡世的高手可没有这样速度啊，难道她也是来自其他界限的强者，应该不是玉皇他们那种境界的修者，否则，也不需要用飞掠这样的落后方式了。凡是达到真正的仙，真正的神那一种境界，都是用瞬间转移，跨空转移之类的玄通来飞行，只有伪仙，伪神才会用御空飞行这种方式。玉皇，如来佛祖，幻神魔君，方谢龙等人虽是伪神皇者境界，若按宇宙进化论境界来划份，也才是堪堪达到真正的仙人之境，魔族之境，跟离真正的神王之境还相差甚远呢，否则，以我大魂力之境，根本就不是他们的对手。要知道，大魂力之境与仙人之境，是处于同一水平。”
　　林远暗忖着，伸向神秘来人的手显得是那样的漫不经心。
　　宇宙进化论，林氏家底修为境界的划分榜单，按榜单所言，地球传说中上神女娲归隐后的天界神族，魔界种族根本就不是真正意义上的神，魔。他们只不过是上古宇宙天战之后，神，魔的复制品，故名之为伪神，伪魔。像玉皇大帝，如来佛祖的皇者修为，刚好对应宇宙进论上的仙人之境，那可是以上古宇宙真正的仙人修为来划分，大魂力者和仙人之境是同一水平，有所不同的，只是二者的高下之别。林远现居于大魂力者天空醒者顶峰阶段，比玉皇，如来还要高上一个档次，因为他们二人只是大地醒者阶层，两者之间并不处于同一水平，实力境界难免有所差距。这也是为何在哈根达斯店，玉皇，如来联手也不能用神识侵入林远大脑思维的原因。而由于他们的联手，林远的天识同样讨不到好处。
　　“让开”
　　看到林远伸手拦截，一声悦耳的冷叱从前方疾掠而来的白色人影口中发出，竟是美妙动听的女子声音。
　　随之而来的是一把银光闪耀，杀气四溢的长剑，挽起千百点凌厉的剑花向着林远疾刺而来。看似凶险万分的杀式中，却处处留有生机的余地。林远眸光一凝，已看透来人并无恶意，此招之凌厉，也只不过是想将他逼开而已。
　　“小姐，何事这么慌张啊，能不能跟我说说，或许，我还能帮上你的忙呢。”
　　林远淡笑着，浑不将来人的杀式看在眼里，右手拂起，一道无形的罡劲笼罩而出，浩大的力量轻易的便将来人定格当场。
　　“呃，居然还是一个娇娇美人，我今天是不是走桃花运了。”
　　漫天剑影消失后，林远定睛一看，淡然轻笑。只见一个脸容娇美，略带一丝慌乱的白衣女子正恐惧的瞪着他，娇躯虽然不能动弹，于美眸转动中，浑身却散发出一股妖艳得媚惑入骨的气质。
　　“小姐，你叫什么名字啊，为何这样慌张呢。”
　　看着白衣女子慌乱的看着自己，美眸不时的泛着一丝奇异的惊艳之感，林远知道她已被自己的容颜所惑，虚荣心大为满足。
　　“帝尊，你又想使坏了。”
　　柔柔的声音响起，却是来自他的后面。
　　“嫣儿……”
　　林远闻言，老脸一红 。闻紫嫣跟在身边已久，却一直保持沉默姿态，为何却在这时候出言，让他有些下不了台呢。
　　“兄弟，好功夫啊，一出手就将白素贞美人给我拦下来了，呵呵，真是太感谢了。”
　　却在此时，一个身材高大的胖子，霪笑嬉嬉的从前面的校道处疾掠而来。看着他那近似三百多磅的庞大身体，林远不由得一阵无言，这么个胖子，怎么使用起人间的武学轻身术，也能达到轻灵如燕的地步呢，其速之快捷，仿似一阵轻风卷过，BD大学校道上虽然人来人往，愣是没有人看到他和白衣女子的追逐游戏。
　　“什么，你说她是白素贞”
　　闻紫嫣听到胖子的话后，不由得惊异道。
　　“白素贞”
　　林远闻言，也是心内微 异，竟然在这里见到白素贞，那一直追逐在她身后的胖子岂不是最近将人间闹得沸沸扬扬的色狼霪尊猪八戒，这个世界是不是有点太小了啊。
　　“白素贞是谁啊，紫嫣，为何你的神色好像很吃惊，难道她也是一个界限王者，帝尊居然也是这样的眼神，为何我们从来都没有听说过呢。”
　　见状，疑惑的问道。
　　“咦，想不到，在这里居然还能碰到如此诱惑天成，完美无暇的美人，嘿，一次性还碰到三个，啧啧，帝尊真是好福气啊， 如若我老猪能拥有这样的佳人，就算如来佛祖封我做佛，我也不肯了。”
　　闻紫嫣还来不及回答，胖子圆溜溜的大眼已经定定的看向了林远身后的三女，啧啧称赞道。
　　“猪悟能，你不是一直跟在如来身边的吗，为何此次没有追随，反而紧缠着白素贞不放，你不怕惹来李梁，彭宝的联手怒击吗。哼，成为佛界净坛使这么多年，还是色心不改，我警告你啊，可不要将你的猪蹄伸向本尊身边的女子，否则，就算如来佛祖出面保你，我也要将你封印在十八层地狱之下。”
　　短暂的惊谔过后，林远面色一敛，没有回答的疑问，天眸漠然的看着胖子淡声道。


第18章 偶象破碎
　　“知道了，亏你还是帝尊呢，这么小气。”
　　猪八戒呶呶道，十分不爽的道。
　　“不就是看两眼吗，我又没有说过要动她们，现在东方天界，谁不知道你天艳帝尊是伟大的众天之主皇天的隔世天之传承者啊，天界天女女皇的唯一夫君，开天斧，练天炉，定天针，镇天鼎，巡天剑等逆天圣器都得给你面子，连我大师兄齐天大圣也不敢小视于你，我老猪虽然有些懒惰，却不是个笨蛋，如来佛祖，玉皇大帝，幻神魔君，方谢龙都奈何不了你，我怎么敢惹你啊，那岂不是自寻死路。”
　　“帝尊，猪八戒怎么会是这样好色的德性啊，居然还是佛界净坛使者，如来佛祖是不是瞎了眼啊，怎么能让这样的人进入号称是世间唯一净土的佛界呢。”
　　闻紫嫣闻言，有些不屑的瞪着猪八戒，依在林远身边轻声道。
　　林远闻言，顿觉有些尴尬，内猪八戒是这样的德性，自己现在的心性何尝不是如此。
　　“咳，猪八戒若不是这样的德性，他就不会叫做猪悟能了，这个是他的天性，是改不掉的，嘿，我们谅解一下也就好了。”
　　他干咳了一声，正容道。
　　“嗯，老猪啊，能不能看在我的面子上，放了白素贞呢。”
　　“放了她”
　　猪八戒听了林远的话后，本就不爽的心，这下子更加不愉快了。什么玩意啊，自己下凡后，好不容易才找到一个偷腥的机会，如来佛祖都假装视而不见了，你天艳帝尊倒好，自己看上了白素贞，还非得装出一个正人君子的模样，先将自己数落了一番，再让我看你的脸子放人，这不是故意为难我吗，我容易啊，得冒着随时被李梁，彭宝联手袭击的危险追逐佳人，若是龙小飞他日从异界回来，知道自己冒犯了他的好兄弟，王瓶内定的妻子白素贞，那人间还有自己混的地方啊。想到这里，猪八戒的脸不由得拉得老长老长。
　　“帝尊，你这个要求未免有些太不近人情了吧。”
　　“不近人情，老猪啊，本尊也是为了你好啊，你也不想一下，龙小飞身为虚空五界之主，他的好兄弟王瓶前生是许仙之躯，这一世好不容易才找回对白素贞的感觉，却不幸于在四年前的富士山大战中被方谢龙干掉，人家容易吗，白素贞正陷于痛失夫君之期，你却想趁着龙小飞被封印异界之时尚未归来而趁火打劫，还算是人吗。哦，对了，真是不好意思，我忘记了，你不是一个人，你是一个猪，不过，猪也得有猪的道德啊，你好歹也是一头成圣的佛界之猪，怎能做出这种伤天害理之事呢。”
　　林远闻言，状似惊异的道，闻紫嫣闻言，不禁噗哧一声娇笑起来，猪八戒却是满脸通红，师妃暄，虽然不知白素贞是何来历，不过在看到猪八戒困窘难堪的神色后，也不禁展颜轻笑，白素贞莞尔之余，对林远的疑惑却是越来越重。
　　“抛开这些不说，现在的虚空五界虽然没有龙小飞坐镇，其实力也不容小觑，李梁，彭宝，都得了龙小飞体内一半的力量之源，二人联手，足以抗衡如来佛祖，否则，他们也就没有了在虚空五界说话的权利。龙小飞的四个妻子，也是实力派人物，不管是她们的修为，还是手底下的势力。龙小飞消失后，蓝小邪取代了他的位置，不仅掌握着人间界的天地集团，上海邪帮，白氏家族，罗马教庭，还是虚空五界名义上的第一夫人，虚空圣界，虚空神界（也称拉嘶加神界），虚空妖界，虚空王界，虚空猿界共奉她为尊，白仙儿虽然不问政事，却是人间界势力遍布天下的白氏家族第二号指定继承人，韩国冰族可是由她一手掌握，修为那方面亦算是深不可测，毒凤凰则继承了美国血族的主宰权，曾和纵横全球保险界的谢雨清合称是龙小飞最宠爱的两位美眷，你这样毫无顾忌的侵犯白素贞，小心得不到美人，反而惹来天大麻烦啊。”
　　林远随即又显得极其‘语重心长’道。
　　“真是拿你没办法，自己想要擒拿白素贞就直说好了，何必说那么多废话呢，嘿，你还真了解龙小飞的势力啊，想必你想对付他已久吧。哼，真当我老猪是笨蛋吗，龙小飞算个啥玩意，他还没有被你看在眼里呢，不过，看在你还算是个玩意的份上，白素贞我就让给你了，哎，白忙活了一场，在人间界追逐这条蛇，追了好几天，弄得我可是声名狼藉啊，二郎神那个虚伪的家伙正想在如来佛祖面前揪我的小辫子呢。算了，不和你说这么多废话了，我还得赶回观音姐姐身边呢，二郎神这个家伙，这几天老是没事找事的趁着如来佛祖和玉皇出外巡视之机，偷偷的找机会接近她，我可得帮如来佛祖看紧了，否则，被他趁虚而入，给佛祖带绿幅子的话，我就有得罪受了，当年，因为楚妙音被方谢龙掳走之事，我还落得佛祖一顿好训呢。”
　　猪八戒痛苦的听完林远喋喋不休的话语后，十分不爽的哼道，他无精打采的向着林远恭了恭手，随即沿着来路飞掠回去。
　　“天艳帝尊，下次见了我，不要再叫我悟能，我是猪八戒，请你尊重一下我的尊严。”
　　一句话随风传来，林远不由得微笑。
　　“没办法了，谁让你师父唐三藏不给你起个好一点的法号呢，呵呵，悟能，无能也不错啊。”
　　猪八戒听到林远的天识传音后，再次郁闷不已，老秃头也真是的，当初怎么就想到这么个‘天才’的称呼呢，以致现今，天下皆知他的大号，就算自己想要改过来，也无法办到了。
　　“帝尊，猪八戒真的是佛界如来佛祖佛驾下的净坛使者吗，为何他是这样的德性，难道他刚才所说的话，都是真的吗。”
　　猪八戒消失在远处的教学楼建筑群后，师妃暄才满含期待的看着林远，道。
　　“为何要这样问，妃暄，是不是在听到猪八戒的话后，内心向往天界的坚定信念受到打击了，是不是对如来佛祖产生了怀疑呢。”
　　感应到佳人的凝视，林远明白到她内心的惶恐，若是一向被世人恭奉膜拜的佛祖，幕后的真相竟是如世人一样，难以脱欲，实在是令人失望得很。
　　所谓的偶象效应正是如此，当一个被自己恭奉膜拜，誓死追随的精神领袖，忽然有一天，被自己发现真相，原来他也是这样的不堪，那种被自己亲手毁去精神支柱的失落滋味正是最要命的。
　　“妃暄只是有些疑问而已。”
　　师妃暄略微失落道。
　　“难以脱欲有什么不好，谁说佛祖就一定是神圣而不可侵犯的呢。”
　　站在一旁看到师妃暄的失落样子，内心本应是兴奋的，却莫名的闪过一丝心疼，或许是这段时间和她在一起相处久了，莫名的产生了一线姐妹情吧。她这样自我安慰着，聆听到师妃暄的话后，不以为意的呶呶嘴，淡声道。
　　“你是修佛之人，应该听说过佛祖释迦牟尼在没有成佛之前，也是凡人的事实吧。当初，他可是天竺某一个小国静饭王的儿子，在出家之前，还不是像凡人一样娶妻生子，直到后来天缘至，才悟道而入佛界，成就不死不灭佛祖之身，嘿，师妃暄，你也太不懂变通了吧。帝尊，刚才不是说了吗，修天道不一定需要泯情绝性，唯有顺其自然，才是大道。”
　　“不过，依我看，高贵如帝尊者，也不可能真正的出尘脱俗，否则，也就不会有天界天女女皇是他妻子这么一回事了。”
　　言语一转，美眸立刻移到了林远的身上。
　　“在和猪八戒交谈的时候，帝尊勾魂夺眸的眼睛可是一直在绕着白姑娘打转的啊。”
　　白素贞闻言，玉靥立刻红了起来。她早已感应到来自己林远妖异俊眸的暖昧凝视，内心虽然知道他就是导至王瓶身死，魂识幻灭的人，可是，莫名其妙的，就是提不起对他的恨意，反而在他的注视下，忍不住心生绮思，竟想就此投入他的怀里，这想法的冲动可是在她数千年的修炼生涯中，最令她感觉到不可思议的一次。
　　林远也被娇笑嫣然的话闹了个大红脸，这小妮子也太不给自己面子了，怎么能就这样在清纯圣洁得不可令人侵犯的师妃暄面前，将自己的彻底的爆露出来呢。事实虽然如此，也不至于吧。
　　“帝尊，我说的话是不是很有道理啊。”
　　看着林远尴尬的神色，内心泛起了一丝促狭的愉快，忍不住出言挑衅道。
　　“嗯，是很有道理，事实本是如此。”
　　林远闻言下意识的应道，言毕，立刻感觉到极其不妥。
　　“你看，我就说了吧，帝尊也是此道中人，他根本就不需要泯情绝性，像世人一样享受爱恨，他还不是一样凌驾于万物之上，贵为三界六道九天之主，师妃暄，你的佛祖已经向你展示了令世人不为人知的一面，哈，原来，他也只不过是一个再庸俗不过的男人而已，与我们有所不同的，他只不过是拥有超凡入圣的力量和凌驾万物之上的佛位罢了，其他的方面，与世人又有什么不同呢。”
　　果然，立刻顺着林远的话绕了上去，这下子，林远是有苦自知，说什么不好，竟自己承认了的套问，证明了自己也是需要七情六欲的滋润，如来佛祖与自己是同道中人，失去了最后期待的师妃暄岂不是要异常失望。
　　他偷偷的向师妃暄看了过去，佳人正如他所料，闻听之言后，玉靥一片苍白之色，失魂落魄的转身外校门外走去。
　　“呵呵，嘿嘿，世人的崇仰啊，如来佛祖，天界帝尊，竟不脱红尘，我纵使可修炼至剑心通明，破境进入天道，又能有什么作为呢。人，一生的追求又是所为何来。”
　　“妃暄……”
　　林远看着师妃暄失魂落魄的样子，竟似一瞬间失去了所有的生机，再无活下去的信念，不由得极其心痛，想要伸手去阻拦，却找不到一个合适的理由。
　　懊恼的跺跺脚，暗悔自己说话太过，把残忍的真相直接裸的揭了开来，这下子，该如何劝回师妃暄失去信念方向的目标呢。她一时间，不由得大感为难。以阴癸宗和慈航静斋数千年来的斗争看，本来，在这个错乱时空，若能将师妃暄除去，正是她一心追求的目标，可是，陪伴着师妃暄在林远身边的这一段时间内，竟让她对师妃暄产生了不应有的姐妹之情，而且还是最不忍斩之的那种，怎不让她大是为难呢。
　　所谓的正邪不两立，只不过是处于各自信念不同的极端而产生的看法，当揭露那一层界限后，才发现，原来人间所有的战争都只是游戏。看笑话的永远是那些凌驾众生之上的无上存在。
　　随着呆在林远身边的日子越久，心内正邪不两立的观念正消消淡化，取而代之的则是另一种超然的心态。
　　弈天，这是林远予给她的看法。
　　天可弈，唯逆天尊，当把自己的意识置身于大宇宙之外，世人所信奉的界限皇尊也只不过是天地大棋盘上一颗微不可见的小棋子罢了。
　　“妃暄，你要去哪里。”
　　闻紫嫣可没有，林远那样复杂的想法，她娇瞪了林远一眼，连忙向着师妃暄追了过去。
　　“不要理我，我想一个人静一下。”
　　师妃暄心在不焉的应道。
　　“那怎么行呢，在二十一世纪，尤其是现在众强环侍的局势下，我怎么能放心让你一个人独去呢。”
　　闻紫嫣关切的抓着她的玉手，柔声道。
　　“妃暄，难得来到BD大学，这可是一所神圣至极的学院，不若我陪你到处走走吧，或许，会有所收获也说不定呢。”
　　“嗯”师妃暄被她 拉着手，也不反抗，只是心不在焉的应道，随着闻紫嫣去了。
　　“哎，这下子真是头痛啊，，真不应该让妃暄知道这些真相的，你说说，这下子应该怎么安抚下妃暄的失落情绪呢。”
　　看着师妃暄，闻紫嫣远去的身影后，林远不由得大为头痛。虽说办法不是没有，可是直接用大魂力帮她洗涤魂识烙印，强行扭转师妃暄的观念，又不是他内心所愿。
　　“我怎么知道啊，谁让你是这种人呢。你既然自命为凌驾万物之上的君主，理应有办法的啊。”
　　闻言，娇瞪了他一眼，直接转了个背，负气般的不予理会，令得林远一阵无语。才几天时间啊，就从初始见到他的那幅畏惧模样而变成了现在对他动辄便耍小女子脾气的模样，竟似是有把他当成夫君之意，让他不由得大是感叹，魔门出来的传人就是不一样，随心所欲，率性而为。


第19章 佳人难缠
　　“伟大的人皇，不知道小女子可否能帮得上您的忙呢。”
　　就在林远无计可施之际，一声柔柔的美妙声音在他的身后响了起来。
　　“呃，你是……”
　　林远闻言，回身一看，只见一袭白裙身影俏站在十丈之外的校道中央，在她的身后，簇拥着上百个目露痴迷之色的‘护花使者’，所有人的目光都注视着她，仿似她才是这个世界的唯一。在众人重重环绕的包围圈中，那身影就如空谷幽兰，弱质娇柔，明丽优美，令得林远看到她的刹那，整颗天心都随着轻轻飘动的白裙荡动起来。
　　当林远的俊眸落到她的面容时，顿时再次生出惊叹之感。她的容颜在人类中算是极美的，纤眉明眸，面目清丽，虽比不上执玉丹女那样完美精致，然而定睛细看时，顿时又觉出不同。她和师妃暄一样拥有一种极为特殊的宁静怡和的气质，仿如夏日高山的岚气那样纯净与浩缈，顿时完全吸引了他的心，令得他泛起了一丝烦乱的心刹时感到无比的安宁。
　　“伟大的皇，我是幻魔天宇敌人界芨衡道尊的关门弟子紫云，曾在天人界和大天女心君殿下一同参见过您。”
　　白衣女子看见林远双眸中的疑惑，右手向后轻拂，一道柔和的白光瞬间将身后的男生全部笼罩其中，而她则急步向林远走了过来，恭声缓缓道。
　　“紫云，哦，原来是你啊。”
　　林远闻言，顿时记了起来。紫云的名字在人逆天宇没人知道，在幻魔天宇却是无人不晓。她的出现，曾令得幻魔天宇魔界中被誉为天才魔统的一方魔域领主维那，不惜放弃魔界至高无上的荣誉地位及其权利而投入紫云所在的人界天道士阵营。此事，当年可谓是轰动一时，紫云之名也随着维那背叛魔界而传遍了整个幻魔天宇。心君在臣服林远的时候，也曾将紫云引见给他，却碍于那时未平天魔界而被林远拒见，想不到，她竟然追随着林远来到了人逆天宇。
　　“紫云，你怎么会出现在这里，紫烟，蓉蓉，红袖没有和你一在起吗。”
　　林远认出了她是谁，顿时心情大好，类似师妃暄现在的情形，紫云当年也曾经历过，天人界丹皇君主竟然是一个邪恶至极的魔尊，曾一度令得向往进入天人界的紫云失去生存的目标，后来，在心君的帮助下，才赶走心魔，得以晋升天人界。若是有她出面，凡事自然会有个好解决。
　　“启禀伟大的皇，三位尊贵的夫人，此刻还在天界天女女皇身边，由于她们心系伟大的皇，故特命属下先行前来，寻找伟大的皇。”
　　紫云恭声道。
　　“紫云啊，你来得真是太及时了，快点帮我去指点一下妃暄的思想吧，她现在正陷入了和你当年一样的思想困境中，若是有你的帮忙，依我看，应该可以将她唤醒回来的。”
　　林远兴奋的抓着她的柔荑，道。
　　“是，伟大的皇，属下一定不会负您所望，必成功将师小姐劝说回来。”
　　被林远突然抓住玉手，紫云娇靥一红，却没有挣脱，只是嫣红着脸柔声应道。
　　“紫云，这次就拜托你了。”
　　林远看到紫云脸上的红霞后，顿时醒悟到自己的失态，连忙放开她的手，尴尬道。想不到紫云的皮肤这么细腻光滑，柔软动人，若是将她的娇躯搂在怀里，会是一种怎样的销魂滋味呢。
　　“是，伟大的皇。”
　　紫云似是感应到林远心内的，玉靥娇色更红，连忙柔声应道，急步离去。
　　“帝尊，人都走了，你还在发什么呆啊，我们站在这里够久了，难道当免费观众还不够吗。”
　　林远有些回味无穷的观看着紫云离开的纤影，不悦的娇声立刻将他的思绪给拉了回来。
　　“伟大的皇啊，你不是天艳帝尊吗，怎么又成了皇呢，是哪一界的皇啊，嘿，还幻魔天宇呢，你们到底在嘀咕些什么啊，为什么我总是听得不明不白呢，帝尊，你的身上到底隐藏有多少秘密啊。”
　　“这个秘密吗，你想知道。”
　　林远尴尬一笑，好在围观着的男生，女生已被离去前的紫云用天道士神力洗去了片刻前的记忆，倒也不用担心有人窃听到自己的隐秘，况且，就算跟他们说了，也没有人可以理解其中的意思。
　　“你肯说吗。”
　　娇瞪着他，嗔道。
　　“肯啊，不过，有条件的。”
　　林远不怀好意的笑着，俊眸不断的在她的娇躯上巡视着。
　　“我会考虑的”
　　观神知意，又怎能猜不透林远话里的意思呢，她玉靥一红，芳心内却泛起了一丝甜蜜的喜悦，为了不让林远猜测她内心的想法，她脸色一敛，冷声道。
　　“帝尊，你将白姑娘定型够久了吧，怎么还不将她放开呢。”
　　“呃，真是不好意思。”
　　林远闻言，这才似是刚发现过来，连忙尴尬的笑着，扬手拂出一道紫光，解开白素贞的禁锢。
　　“白姑娘，真是不好意思啊，我刚才对你无礼了，不如让我作东，请你吃个饭做为赔罪吧，白姑娘，肯否赏脸呢。”
　　“不必了，你若是真有心赔罪的话，就想办法帮我离开龙小飞吧。”
　　白素贞脱困之后，玉靥毫无表情的盯着林远，良久，才在林远有些不知所措的目光中，冷哼道。
　　“离开龙小飞，你这话是什么意思，你当初不是因为和王瓶重续前缘而站在龙小飞的那一方吗，为何要离开呢。”
　　林远闻言一愣，白素贞不是龙小飞那一方的人吗，何来要离开之说呢。
　　“你以为事情真相真如你们所了解的那样吗。”
　　白素贞冷哼一声，道“你们这些所谓的天界皇者，利用自身强大的神识最多也就是将遍布地球表面所发生的事情看个大概而已，其内在内容有很多是你们不曾了解的。当初，我之所以和王瓶在一起，并不是为了重续前缘，而是受了王瓶，龙小飞强制性的压迫，不得已而暂时性的选择。许仙曾经救过我一命，所以，我才会为了报恩，而委身于他。当他受法海老秃驴惑骗而抛妻弃子离家而去，我的心，我的感情早已死去。若不是为了忍辱偷生，以期它日力量破境成大圆满，寻找法海报仇，我怎么可能还站在这里跟你废话呢，早就在龙小飞窥视我容颜之时而身殒幻灭了。”
　　“哦，原来是这样啊，那龙小飞有没有染指于你啊。”
　　林远闻言，恍然大悟道。
　　“没有，在他将要得逞的时候，蓝小邪数次都及时出现，阻止了他的计划，倒是王瓶，我没有办法避免。”
　　白素贞闻言，敏感的看了他一眼，淡声道。
　　“白姑娘，既然如此，你现在来到了BD大学，早已离开了龙小飞的领域，为何不直接另寻地方隐藏起来，在现阶段天地大乱之期，蓝小邪等人自保都来不及，又哪有多余的时间来寻你的麻烦呢。找他帮忙，会不会太抬举他了啊。”
　　林远还来不及答话，立刻瞪了他一眼，抢先开口道。
　　抬举我，小妮子这话怎么有这么大的醋昧啊。林远听了的话后，不禁暗自嘀咕，我这是哪跟哪啊，冒犯你了吗。
　　“我也想离开啊，不过，蓝小邪，白仙儿等人已先李梁，彭宝一步，进入了BD大学，我依然在她们的监视之下，王瓶在四年前死了，但是，她们还是没有让我离开的意思，我没有那个本事离开她们，只得将希望投向他方了。”
　　白素贞淡声道。
　　“天艳帝尊可是现阶段东方天界名气最大的后起之秀，几大逆天皇尊都站在他这一边，西方天界也不得不重视于他，更曾在四年前和龙小飞等人有过节，也交过手，彼此不分胜负。后离开地球一段时间，今我观之，帝尊力量比之当年尤胜之，就算龙小飞现在归来，也难奈他何，若有天艳帝尊照顾，蓝小邪等人也不敢轻举妄动。天艳帝尊，你意下如何呢。”
　　“帝尊，你意下如何呢。”
　　随着白素贞的目光看向了他。
　　“呵呵，美人这么看得起我啊，若然我还推三阻四，未免有些不懂怜香惜玉了，也罢，既然，你让我照顾，那我可就不客气了啊，我会非常细心，非常关心的照顾你的。”
　　林远听了二女的话后，俊眸急转了一圈，也不知道他在想些什么，就在白素贞，心儿直打鼓的时候，他却展颜哈哈一笑道。
　　“好啊，只要你有那个本事，我不会拒绝，不过，你可不要动强啊。”
　　白素贞闻言，一颗心总算放了下来，冰冷的语气也有了解冻的赴势，多了几分柔软。
　　“放心吧，我天艳帝尊从来都不会对美人动强的，只要你能抵挡我的魅力，否则，我绝对不会碰你。”
　　林远毫不在意的道，语气中透露出强大的自信。
　　“你有啥魅力可言的，不过，看在你这么自恋的份上，我也就勉为其难，让你照顾一下吧。”
　　站在一旁，不屑的呶呶小嘴，漫不经心的道。
　　“啊，我有说过要照顾你吗。”
　　林远闻言，吃惊道。
　　“还说得自己很勉为其难的，我有这么差劲吗。”
　　“差不差劲，谁知道啊，我现在只知道你很好色。”
　　娇哼道“我肯让你照顾已经是很给你面子了，你说，到底要不要啊。”
　　痛苦啊，林远郁闷的嘀咕一声，女人不讲起理来，还真是令人无奈。
　　“佳人有所要求，我可是求之不得啊，又怎么敢说一个不字呢。”
　　看着又要大发娇嗔，林远连忙应承下来。
　　“这还差不多，白姐姐，我们走，不要理他。”
　　这才满意的点点头，径自上前拉起白素贞的手，便向前走去，芳心内却是窃喜不已，这次终于比师妃暄领先一步了。
　　“妹妹，你明知道帝尊魅力举世绝伦，为何还要这样贬他，难道你对他真的一点都不动心。”
　　白素贞被拉着向前走出了数十步之远，才回头看看还站在原地发怔的林远，轻声道。
　　“说不动心那是假的，我虽为魔门中人，却是有七情六欲的，何况帝尊贵为天地皇者，也不离之道，不过，我们也不能太捧着他了，你越顺着他啊，越难在他的心里占据一席之地，像他这种凌驾万物之上的皇者，我们是无法驾奴他的，不过，只要你能在他心里留有一席位置，对我们来说就是很大的满足了。只要我们表面上越是对他不重视，他的好奇心反而会越大，到时候，也就会越来越迷恋我们，白姐姐，你修炼了这么多年，该不会连这点浅显的道理也不懂吧。”
　　轻笑道。
　　“我这几千年来，一直都在深山修炼，对于人与人之间的交际及其心理，确实不是很懂。”
　　白素贞闻言尴尬笑道。
　　“我的原则很简单，那就是想爱就爱，想恨就恨，顺心而行罢了。”
　　“想不到姐姐竟然是这样的超然，受教了。”
　　一怔，随即轻笑道“白姐姐，只要你依我的话来做，我们一定会击败众多对手，让帝尊对我们难以舍弃的。”
　　“哦，我有说过要跟帝尊吗。”
　　白素贞闻言，尴尬道，不过，一双美眸流露出关注的神色。
　　“白姐姐，你就不要伪装了，你口头上虽说得冰冷无情，一双美眸所流露出的眼神却出卖了你内心的想法。”
　　看到白素贞的神色，阅人无数的她立刻轻笑道。
　　“不过，就算你不想跟帝尊，只要你依着我的方法，以后看上另外的男子还是很管用的。”
　　“妹妹，你这个招式，对帝尊会不会有点残忍啊。”
　　白素贞想起了林远刚才那有点呆怔却令人刻骨铭心，难以忘记的妖异诱惑眼神，芳心一软，不由得轻叹道，无意中也等于默认了话里的意思。
　　“帝尊身据高位久了，你不对他残忍一点，他又怎么会对你好奇而生出迷恋呢。放心吧，白姐姐，这只是对他刚才对你无礼的一点小小的回报罢了，帝尊是凌驾万物之上的主宰，什么样的风浪挫折没有见过，又岂会将我们的小伎俩放在心上呢，若不是他对我们怀有企图的话，我们根本就没有机会和他在一起，更甭论诱惑他了。”
　　轻叹道。
　　“天道残忍，真爱难寻，处身在这样混乱的天地大局中，除了寻找一个可以托付终身的夫君外，我真的想不出自己的生命还有什么目标可以去追求。帝尊，将会是我一生的驻足。”
　　白素贞感应到她的无奈后，思及自己的前尘，也是一阵无言。
　　“哎，就这样无情啊，真的看不上我吗，头也不回一下，就把我抛下，潇洒的离去，受伤啊。”
　　在白素贞，各怀心事，缓步而行，轻轻叹息的时候，林远却还站在原地自言自语。
　　“，我就不相信你真的能对我完全免疫，我一定要让你对我倾心以许。”
　　真是受伤啊，头一次被佳人如此轻视，林远发怔之下，也忘记了可以运用天之修为的天识探测的魂识烙印。不服输的他，心内立刻铭生了要用夺情手段追求俘虏的想法，却不知，正好所所言，好奇产生迷恋，中了佳人之计尚未可知，还以为自己才是智者的林远，竟就此栽在了佳人手上，直到多年以后，他每每思之，还是大叫失算，徒增佳人无限爱意。


第20章 美女泼辣
　　，白素贞先后离开后，大感无聊的林远孤身一人，随意的在BD大学闲逛起来，随着他所过之处，早已因为闻知他大名的女生们纷纷追风浪蝶般的跟随在他身后。不一会儿功夫，人数竟由一开始的十余人猛增至三百四人多右，且人数还不断呈上升赴势。这一下子，可把他弄得进退维艰起来。这么多的女生，骂又骂不得，打又打不得，每一个都追问着他的来历，是否单身的情况，令得他大感不胜其烦，偏又无法可想。他那绝世俊颜早已随着校门一现，而传遍了整个BD大学，无论他躲到哪里，身后总是追随着一大群的爱慕者。
　　他不由得有些后悔，早知道孤身一人会闹出这么大的动静，还不如一开始，就现身和李小龙等人见面好了，最起码现在还有一个清净之地可以暂避锋芒。可是，却在他不愿和石婷婷，王承洁见面的理由下，而弄得现在到处躲避，致无处可藏身，实在够郁闷的。
　　最主要的是，这个BD大学各方势力代表齐聚，不时有几道强大的神识横扫BD大学上空，自己使用大魂力，若是被其他强者所知晓，必定又是一番无聊的追踪敌视，在历史引领者还没有出现的情况下，在这种谁都不肯抢先动手拼斗的情况下，林远也不想太过于锋芒毕露，思之无奈，还不知道宿舍何在的林远，只好到处乱闯瞎逛了。
　　“哇，BD大学果然是与不同啊，林锋，我真有点后悔没有早点来啊，你看这里的景色是多么的优美啊，这里的环境是多么的令人惬意啊，能在这种学习浓郁的气围中读书，想想都是一种享受啊。世人传言，BD大学无论在国内，还是国际上都是首屈一指，今天见之，果然是名不虚传啊。”
　　就在他好不容易才摆脱另一股爱慕者团伙，来到BD大学西侧一个占地十余里的人工湖之际，正发表着感叹，人长得太俊也是一种罪啊，在他左侧三丈开外，却
　　传来了一声兴奋的叫声，声少音柔柔的，软软的，给人异常愉悦之感。
　　林远听到这柔软的声音后，心内莫名的一跳，似是感应到了一些什么，下意识的循声看去。
　　只见一个身材高佻，足有一米八左右的美丽少女穿着一袭名贵异常的粉红色长裙正笑意盈盈的站在人工湖栏杆边，耳朵上戴了一对蓝色的水晶耳坠，让她看起来，显得更加的高贵，显然是出身豪门之女。
　　依偎在她身侧的是一个，穿着打扮非常如此土的少年男子，老土的掉渣褐色粗麻衬衣，还有一头不知道几年没理的凌乱不堪的头发，更带着一副过了时的大圆圈近视眼镜。这样打扮的少年男子陪伴在这样的一个美少女身边，若是走到街上去，必定会惹来众多‘护花者’的羡慕及妒忌，鲜花居然插在了牛粪上，在令人扼腕叹息的同时，又不由得心生恨意，为何那个人就不能是自己呢。
　　在距离这对打扮相差甚巨的少年男女身后十丈开外，还簇拥着四五十个少年男子，应该是因为美少女的出现而吸引过来的‘爱花者’吧。看着他们眼中流露出对那个打扮老土的男子的鄙视目光，羡慕眼神，妒忌恨意，林远淡然一笑之余，却用心去观察着那个被美少女称之为林锋的男子。他的外表打扮虽然令人不敢恭维，其内在本质却绝不仅止于此，因为在林远打量着他的同时，他竟似是心生感应，一道锐利至极的眼神瞬间从他的眼中闪过，却逃不过林远强大的天识窥视。看穿了那虚伪的外表装扮后，林远脸色微异，这个林锋相貌之俊，竟不在方谢龙，李小龙等人之下，甚至犹有过之。真不明白他为何要这样做弄自己，林远知其必有隐情，说不定还是为了寻找历史引领者而来，只是，不知道他站在哪方阵营罢了，想到这里，他立刻抬步向着林锋走了过去。
　　“柳如芸，我有些事情需要离开一下，你先回宿舍吧，今天晚上，我再来找你。”
　　林锋看到林远向他走去，似是有所意识，脸上泛起了一丝奇异的变化。他拉着美少女柔荑的手用力握了握，不待美少女答应，立刻转身向外走去。
　　“啊，林锋，你又要走啊，到底有什么事情，让你需要马上去办呢，难道你连陪我这么一点时间都没有吗。”柳如芸闻言，璇得转身去抓着林锋的衣领，失望的道。
　　“稍后再跟你解释，我现在没有时间。”
　　林锋不耐烦的应道，随即用力挣脱她的手，便想向外逸去，林远却在此时，一手按上了他的左肩。
　　“林兄，这样子对待美人可不好啊，女孩子是需要哄的，怎能粗暴的对待她呢，更何况她是一个痴心爱着你的纯洁女子。”
　　“哼，那是我的事情，你少管闲事。”
　　林锋冷哼道，全身力量却在林远的手搭上他肩膀的刹那全部涌向大脑。
　　“你很机灵啊。”
　　林远答非所问的道，绝世俊颜在对上林锋锐利眼神的刹那，不由得微露异色。就在他走向林锋的时候，强大的天识已经锁定了林锋的去向，岂料，他的大魂力还没有侵入对方的大脑，立刻遭遇到了对方强大的阻击，竟是提前做好了准备，有意识的防御，怎不让他惊异呢。
　　“众强环恃之际，不机灵早已挂了。”
　　林锋冷哼道，本是平静无波的脸却逐渐变得苍白起来，显然是在与林远的大魂力暗暗对抗中，修为不够而消耗内元甚巨。
　　“何必硬撑呢，明明不是对手，还要反抗，真是不知好歹。”
　　林远淡声道，手底下的力量瞬间提升一倍有余，直贯入林锋大脑深处。
　　“明知不可为而为之，这是我的信条，明知必死也要以战死为归宿。”
　　林锋颤声道，随着林远浩大的大魂力贯入大脑，他已经一败涂地，却依然傲立着不肯屈服，不过，这些挣扎在林远眼里，也只不过是象怔性的动作罢了，早在这瞬间功夫，他已将林锋的来历，及其平生大小事情全部了解了个透彻。
　　“好，不亏为姓林的好汉子，我们交个朋友怎么样。”
　　就在林锋自忖必死的时候，林远却出人意料的撤回了贯入林锋体内的力量，展颜淡笑道。
　　“你是谁，这样子对我是什么意思。”
　　林锋大力喘了一口气，冷眼瞧着林远，冷声道。
　　“啊，林家少主，林心远，真的是你吗，太好了，姐妹们，快点过来啊，林心远在这里呢。”
　　就在林锋摸不清林远是何来历，为何会先兵后礼的时候，却有人抢先叫了起来。
　　“人长得俊也是一种罪啊，美丽的柳如芸小姐，你说，是不是啊。”
　　林锋闻声谔然的抬眼看去，只见二十丈之外的校道，一群人数不下三百的女生正向着这里疾冲而来，为首者，不用说，自然是身边这个家伙了。他下意识的回眸盯着林远的绝世俊颜看，却见后者无聊的耸耸肩，大咧咧的将手搭上了柳如芸的柔肩上。
　　“喂，林锋，借你的女朋友用一下，不介意吧。”
　　“你什么意思”
　　林锋闻言，立刻从仔细观察着林远俊颜的震憾中回过神，勃然大怒道。
　　“别这么小气嘛，等我先利用你的女朋友脱困之后，自然会还你的，像柳如芸这样的女人，我天艳，呃，我林心远随便勾勾手指，后面排队而来的人多得是。”
　　林远无所谓的道。
　　柳如芸闻言，立刻大怒。她本来对于林远的出现，也是因为极度震憾他的绝美，疑是在梦中而不敢相信眼前的现实而呆愣当场，并立刻动了移情别恋的念头。林远将手拥上她柔肩的时候，更坚定了她的信念，岂料，他开口说出的话语，却无疑是一盆冷水，立刻让她从头冰到脚，再也升不起一丝的热恋，这样的话也太伤人了吧。她虽然在入校之初已经道听途说的闻知一些有关林远的消息，却不肯相信世上竟有这样完美的男子，自忖纵使有，凭自己的美色应该也不会逊色于他身侧的女子，起码也会有机会进入他的眼中吧。
　　现实总是太过于残忍，当她发现，这个世上竟有林远这种绝俊男子的时候，他的话却伤透了她的心。
　　“你这个混蛋，把我当成了什么，是你的使用品，代替品，还是你的废弃品啊，要想找女人用，不会找其她人啊，我又不认识你，干嘛要随你的心意。”
　　柳如芸愤怒之下，不假思索，甩手向着林远便是一个耳光。
　　“啪……”
　　异常清脆悦耳的响声，现场立刻定格成一幅异常诡异的画面。
　　林远没有料到自己漫不经心的话竟惹得柳如芸这么大的反应，也不相信她会真个反抗自己，当他意识到不妙的时候，柳如芸柔软纤纤的玉手已经跟他的俊颜来了个 ‘亲切热吻’，五个殷红的手指印清晰的映于其上，令得从校道处赶过来的女生们看得又是愤怒又是心痛，当事人林远也是一幅谔然异常的呆愣态度。
　　嘿，还真有女人舍得打自己啊，居然这么不留情面，辣的感觉还在脸上盘璇不去，才让他意识到这个事实竟然是真的。
　　柳如芸也没有意料到自己真的会打中他的脸，一瞬间也是愣了一下，随即便觉得后悔了，只是，话已出口，再无回旋余地，只得恨恨的跺了一下脚，扭头便向外走去。
　　“柳如芸，你要去哪里。”
　　这下子，轮回林锋紧张了，他也没有料到柳如芸会真舍得打林远的那张小白脸，也没有想到会真的打中，直到柳如芸懊恼，愤怒的向外走去的时候，才醒过神来，二十丈之外的女生正是群怒汹涌，对于柳如芸的无礼而生出恨意之际，这个时候，柳如芸却悍不畏死的向那个方向走去，岂是闹着玩的。
　　林锋在来之前，也听到了关于林远的传闻，见状之下，顿时意识到不妙，连忙向着柳如芸冲了过去。
　　“林锋，你放开我，不要理我。”
　　柳如芸刚迈出两步，立刻被林锋拉着向右侧校道冲了出去，她立刻不悦的叫了起来。
　　“不想刚进BD大学，就成为名人的话，你马上给我闭嘴。”
　　林锋冷冷的哼道，头也不回的拉着她向前疾奔。
　　“MD，前面的那个阴郁男，快点将那个贱女人放了。”
　　“混蛋啊，敢多管闲事，不要让我揪到你……”
　　“可恶的三八，竟然敢打我的白马王子，我绝对饶不了你……”
　　“她叫柳如芸吗，快点叫一帮姐妹们过来收拾她。”
　　……
　　一阵喧哗声骤然间爆发，众女的怒火立刻涨到了极点，个个都捋衣挽袖的向着林锋的方向追了过去，柳如芸闻声，这才发觉不对劲，匆忙中回头一看，登时吓了一大跳，这，这么个花痴军团，人数也太多了点吧，自己怎么就这么样的惹下了众怒呢。若落在她们手里，岂不是有得苦受了，这么一想，她向前奔跑的速度反而比林锋还要快上了许多，令得林锋又是好气又是好笑。
　　“什么才叫帅哥啊，这才叫帅哥啊，这么多的MM崇拜者，天哪，如果我有林氏少主一半的风采就好了。”
　　在众女疾追着柳如芸，林锋前去之后，刚才还围观着柳如芸的‘护花使者’们立刻叫了起来。
　　“是啊，为什么老妈就是没有把我生帅一点呢。”
　　一个长得非常抱歉的男生痛苦的叫道。
　　“吵什么吵啊，貌由天生，无法改变的，不过，机会要靠自己争取，现在如芸正面临着危险，如果我们能来个英雄救美，说不定会获取得美人青眯的机会呢。”
　　一个五大三粗的丑陋男生大喝一声，双眼中写满了YY的臆想。
　　“是啊，我怎么没有想到这一点呢。”
　　“兄弟们，冲上去跟女人们开战了。”
　　“机会难得，不容错过。”
　　“上……”
　　……
　　众男闻言，立刻醒悟过来，发出一声喊，众人立刻争先恐后的向前簇拥冲去，倒把首先提议的丑陋男子推倒了在地，踩在了脚下。
　　这一切的发生只在一瞬间完成，林远见状，不由得大是苦笑，这就是BD大学，这就是自己初进入BD大学的第一天，真可谓是毕生难忘啊。


第21章 冰释前疑
　　夜幕初降，万盏灯火亮起，漫步BD，林远感到莫名的孤单。
　　在这么广大的学院里，看似和平处处的环境，却是危机四伏，谁都不知道下一刻面对的敌手是谁。
　　历史引领者的消息将众强吸引而至，直到现在，依然没有其具体的消息。
　　自校门现身后，所有的强者不知道隐身到了哪里，虽然可以感应到这个看似平静却是不平静的校园下隐伏着数道强大的气息，林远却知道，每一个气息之处却是自成世界，谁都不能贸然侵入对方的领域，否则，动一发而牵引全身，只要有人抢先动手，整个平衡的局面都将全面崩溃。
　　师妃暄，闻紫嫣不知道去了哪里，，白素贞也不来寻他，看似风光无限的表面下，林远忽然感到一阵疲倦。
　　“吱……”
　　一阵急促的马达声忽然从林远身后传来，由于是刚入夜，众多初入学的新生还没有散去，本应是行人匆匆的校道上，却突然空无一人，一片耀眼的白光从身后耀空而起，在微不可见的光芒里却是一道妖息浓厚的乌芒向着林远疾射而至。
　　空间结界。
　　异变突起，林远眼光斜瞄，已然看清来人的招术，不由得轻噫一声。他浑不在意的侧身闪过，左手扬起随意一劈，紫芒耀起，浩翰的大魂力轻易的将困绕着他的空间结界震碎。
　　一辆7系豪华宝马车却在此时从身后冲撞而至。
　　是谁这么好胆，竟敢在此时寻找我的麻烦。林远暗自恼怒，他早已感应到来袭者的力量低下，根本就不是自己这个档次的，甚至连闻紫嫣也比不上，初来BD大学，就因为长相之俊而名扬校园，更因柳如芸赐他的耳光而成为众强的笑柄，他早已感到异常的窝囊，连到达BD大学的强者们都不敢寻找他的麻烦，而此刻，却有不知死活的人来挑衅他的尊严，实在是不可饶恕。
　　他曲起右手中指，旋的转身，疾弹而去，一道蕴含着浩大毁灭力量的紫芒向前激射而去。这一刻，他已经下定了决心，绝不容许眼前冒犯己威之人存活下去。
　　却在此时，一道白芒突然间从天而降，挟自上而下之威势，浩大的力量波动在紫芒即将撞上宝马车之际，轰然阻断了紫芒的毁灭，两股强大的力量冲击波于半空中激撞，掀起的空气冲击波几乎硬生生将宝马车震飞出去。
　　随着一声惊呼，另一道白芒从后而至，疾卷过宝马车，‘砰’然声中，宝马车应声裂为两截，一个虎背熊腰的少年左手拥抱着一个娇俏的少女疾飞而出。
　　“李梁”
　　林远匆忙中看去，脸色微异，完美中指曲弹，又是一道毁灭之光激射而去。
　　“天艳帝尊，这是一场误会，可否容小弟解释。”
　　淡淡的哼声响起，又是一道白芒从上空向着他劈斩而下。
　　“既是误会，为何彭宝你还躲在上面偷袭。”
　　林远冷哼一声，右手扬空击起，蕴含着浩大力量的紫芒立刻冲天而起，白光，紫芒于夜空中轰然相撞，光耀数里。
　　“终于开始拉开战争的序幕了吗”
　　“是谁这么嚣张……”
　　“看看去”
　　……
　　随着林远，彭宝二人的过招，BD大学四处立即响起了数声轻噫，一道道强大的神识向着这里激射而来。
　　“都说了是误会了，帝尊怎能没点容量呢。”
　　白光散去，李梁高大的身影缓缓出现在林远的面前。
　　“是吗，既然是误会，为何两位一见到本尊，出手就是毫不留情的龙源之力毁灭攻击。”
　　林远收手负立，于夜空中，妖艳媚惑之息更是浓郁无比，伟岸的完美身体瞬间弥漫出强大绝伦的皇者气息。
　　一片炫丽至极的白光从李梁，彭宝处漫天而起，林远淡淡的看着二人，神色却不为所动，知对方为了阻止凡世男女窥视到他们所在的地方发生的一切而设下的空间结界。
　　“事情是样的，由于帝尊甫入BD大学，便因长相之俊而名扬校园，更借此威而将白素贞收归自己的身边，我的小妹冰冰因为一时不忿，所以才想出手试探一下帝尊的实力，呵呵，此事说来，也是我们不对，没有管教好冰冰，不过，帝尊，是否有想过，自己不顾道义而将我兄弟的妻子强行掳去，是否会触犯众怒呢。”
　　李梁淡笑道。
　　“众怒，应该是触犯你们吧，哼，本尊做事向来随心所欲，天地间有谁会因此而指责于我呢。你们，是不是有点太管闲事了。”
　　林远冷笑道。
　　“素贞本是自由之身，她喜欢站到哪一个阵营，那是她的事情，你怎么能就因为王瓶曾经霸占过她而指定她就是永远属于你们的附庸品呢，李梁，你这话是不是有点太无理了。”
　　“你这个混蛋，不要恃仗着自己长相绝伦，就自以为天下女子非你莫属，白素贞本就是我王哥的女人，她的归宿去留，何时轮到你来插手。”
　　李梁闻言冷笑，刚想反驳，一声尖利的嗓音立刻指向了林远。
　　“冰冰，你少说两句。”
　　林远闻言，立刻目露杀意，大战随即有一触即发之势，彭宝见状，连忙出声喝止。
　　“哼，看到他这个自以为是的样子，我就很不爽，嘿，BD大学帅哥美女排行榜榜首呢，什么玩意啊。”
　　冰冰不屑的冷哼道。
　　“小丫头很嚣张啊，我家相公自以为是碍着你什么事情了，要你多管闲事，是龙小飞的干妹妹又怎么样，白素贞就是我相公强掳的又怎么样，难道你们要强抢回去不成，有那个本事吗，即管出手试试啊。”
　　就在这时，一声娇柔得异呼寻常的柔音从天而降，令人闻声而骨软筋酥，淡然的声波中却悄然弥漫着浩大的力量波动。
　　李梁，彭宝闻言同时脸上变色，林远闻言也是脸色微异，不过，紫眼金瞳中弥漫而出的，更多是喜悦与怜惜。
　　“万妖女王……”
　　冰冰还不知所以的时候，李梁，彭宝却同时凝声道。由于冰冰力量低下，并不能深切感应到万妖女王微不可闻的气息力量波动，她只是莫名的有些不安悸动之感而已，李梁，彭宝对万妖女王却是有着深切认识的，甚至可以说是恐惧。
　　就在几天前，方谢龙管辖下的阴曹地府，阴界冥殿十天子被一个突然出现，自称是天艳帝尊的妻子，号称万妖女王的绝美女子降服。此事瞬间传遍了各大界限，随后让众界王者吃惊的是，万妖女王竟不顾当前各方势力相互牵系的局面，单身一人闯进虚空五界中的妖界，猿界，击毙无数妖王，猿将。李梁，彭宝闻讯急赶而至，却不敌万妖女王，若不是蓝小邪见机快，急忙赶来将李梁，彭宝二人救离现场，只怕二人的性命就得交待在虚空妖界了。
　　随着蓝小邪三人的败退，虚空妖界，虚空猿界就此落入万妖女王之手，令得蓝小邪等人又是郁闷，又是无奈。万妖女王既然是天艳帝尊的妻子，她随着天艳帝尊一齐出现在Y城林氏世家，怎么半路就离开了天艳帝尊，而闯入了虚空妖界，猿界呢。
　　在此各方势力相互牵系的局势下，是谁赋予她这么大的胆量。三人虽然想不明白，不过，却通过和万妖女王交手的刹那，清楚的知道一点，那就是万妖女王的力量还在龙小飞之上，甚至不下于如来佛祖，玉皇等界限至尊。
　　这样的力量，谁敢拭其锋芒呢。
　　看到万妖女王突然现身，李梁，彭宝不禁有些惴惴然，若在此和万妖女王动手，绝对讨不了好处，先不说万妖女王的力量，仅凭着天艳帝尊，他们联手也收拾不了，更不用说身边还有一个力量低下的冰冰要照顾了，这在无形中更加降低了他们的战力。
　　“尊贵的女王，我们和帝尊之间只是有些误会存在，并非真个存在着天大的仇怨，不知道可否找个地方坐下来详谈一下呢。”
　　就在李梁，彭宝有些不知如何应对的时候，一声柔柔的声音突兀响起，二人立时在心内暗松了一口气，救星来得太及时了。
　　“哦，是蓝小邪啊，既然虚空五界的第一夫人都开口了，看来，我也只能替我家相公答应了，不知道夫人想在哪里详谈呢。”
　　万妖女王柔笑嫣然道，下一刻，纤丽绝美的娇影立刻出现在林远身边，一股无形却令人心惊的皇息随着她的出现汹涌弥漫开来。这一下，冰冰终于深切感受到李梁，彭宝为何听到万妖女王的声音后而出现的恐惧了。
　　那无形而浩大的皇者气息似山岳般沉重压抑，如大海般浩翰无比，竟令人不由得生出身如浮萍无所依从的弱小之感，又似是垂死之人竭力挣扎却无力逆天的绝望，她的娇躯也忍不住剧烈颤抖起来。
　　“灵儿，御居地的事情你都办妥了。”
　　林远无视对面三人的异样，只是轻轻拥着身侧的娇人，柔声缓缓，一幅目中无人的狂妄模样，此刻，李梁，彭宝却不敢指责他没有这个实力，冰冰见状，也首次莫名的感觉到林远这个模样才是理所当然。冲动的愤怒过后，于恐惧中观察对面的绝世俊颜，才发现，原来传说非虚，天艳帝尊竟然具有绝倾天下的资格，无论其言谈举止，还是容颜身段，抑或是内在力量，都令人在凝视间深深的臣服，迷醉，冰冰一时间不由看得痴了。
　　“不负相公所托，灵儿全为您办妥了。”
　　万妖女王双手环上林远的脖颈，轻印一吻后，才柔声应道。
　　“灵儿，辛苦你了。”
　　“完美天成，绝世佳偶，帝尊，女王情深至此，真让人羡慕啊。”
　　一道白光从天而下，清柔动听的话语中，现出一个身材高佻的美少女来。一米八的身高，穿着白色的虚空圣界凤后皇裙，依然掩盖不了她那完美似天女的身材，皮肤洁白如莹玉，比刚出生的婴儿还要细腻有光泽，一双足已钩人魂魄的凤眼再加上她那蓝色的睫毛倒是跟万妖女王有的一比，细小而又挺拔的琼鼻加上那樱桃似的嫣红小嘴简直就是一副完美的艺术品，乌黑发亮，光可鉴人的黑发随意的用一根金线扎在一起，顺肩而下一直到了她的腰间，班姬续史之姿，谢庭咏雪之态俏站在林远的面前，其艳美之姿，竟毫不逊色于林远怀内的万妖女王，就连现天界之上的仙女见到她都要退避三舍，如果玉皇，如来出现在此时，只怕也忍不住要生出拥其入怀，轻柔怜惜之感。
　　“小邪夫人也不错啊，完美天成用在你的身上，正是最完美不过的表现，啧啧，人间怎能有你这等绝美人儿呢。”
　　林远的眸光首先落在蓝小邪的身上，来回巡视着，怀中的佳人立刻逸出了一声轻哼。
　　“承蒙帝尊夸奖，小邪不胜荣幸。”
　　蓝小邪嫣笑道，看着林远的目光也是一亮，在迎上万妖女王目光的刹那，飞快的闪过了一丝妒忌之色，旋即消失不见。
　　“帝尊，我想我们之间有些误会存在，刚好我家白姐想要见您，不若我们趁此机会冰释前嫌，携手合作吧，您意下如何呢。”
　　“是吗，承蒙你们看得起，本尊当然是求之不得。”
　　林远淡笑，俯眸看了看怀中的佳人，才淡声道。
　　“虽然你和白小姐有和解的意思，就是不知道能不能代表龙小飞的意见呢，还有李梁，彭宝会否还在以后暗中找机会来偷袭呢。”
　　“这个嘛，我敢向您保证，绝对不会。”
　　蓝小邪美眸游视了李梁，彭宝一圈后，嫣笑道。
　　“放心吧，我还没有你想象中那么卑鄙呢，只要若嫣姐答应和你和解，我绝对会支持你。”
　　李梁闷哼一声，肃声道“不过，以你这样俊颜绝世的相貌，我还真是有点担心你会对我家嫂子别怀居心啊。”
　　“就是啊，你可得保证对我家嫂子，不怀歹意，我们才能相信你。”
　　彭宝接声道。
　　蓝小邪闻言，玉靥顿时嫣红一片，暗恼的瞪了他们一眼，二人却浑不在意，只是紧紧的盯着林远，静待他的反应。
　　“放心吧，我家相公没有你们想象的那么卑鄙。”
　　万妖女王淡哼一声。
　　“以我家相公绝世俊颜，你家嫂子能保证她不动移情别恋之心就好了，还想让我家相公去诱惑她，哼，别太抬举了她。”
　　“放心吧，我以逆天皇尊之名保证，绝对不会动你家嫂子动歹意的。”
　　林远淡声道。
　　蓝小邪闻言，芳心顿时不悦起来。
　　还真的视自己如无物啊，李梁，彭宝这两个混帐，明知道自己心仪天艳帝尊，竟哪个话题不说，偏说这个令人难堪的话题，这不是有心在向她发出警告吗。天艳帝尊，万妖女王也真是可恶，竟这样看扁自己，就算有心投入你的阵营，也要想法让你难以忘记我的存在。
　　她暗恨的嘀咕了几句，才嗔恼的瞪着林远，冷声道“哼，帝尊，请……”。
　　言毕，也不待林远答应，便率先御空而起，朝BD大学西侧外飞掠而去。


第22章 西界联盟
　　“白若嫣想臣服天艳小儿了吗。”
　　就在林远，万妖女王，李梁，彭宝，冰冰消失后不久的地方，一道散发着淡淡魔息的伟岸身影突然出现在原地，竟是幻神魔君。
　　“想找联盟势力了。”
　　梵天阴阴的声音在他的身侧响起。
　　“你这话是什么意思。”
　　幻神魔君冷哼道。
　　“什么意思，你自己心里有楚。”
　　梵天冷声道。
　　“今天在王承洁的‘静雅居’里，你也看到了，东方天界的玉皇老儿，西方佛界的如来老秃，圣界的武烈，死神，已入魔道的石开，人界的边武，武红，莫君言，石婷婷，托亚，雨魔个个都表态要站在天艳小儿的阵营，李小龙，丰含笑虽然没有表态，看其眼神，应该也是这样的选择。哼，你可不要忘了，他们都是东方天界笼罩下，中华圣域的后裔，无论历史引领者落在谁人手上，总归是他们东方中华圣域的家事，而我们却是来自西界，代表着和他们不是同一个种族，自然不为他们所容。现今，又有白若嫣，蓝小邪代表的虚空五界势力加入他的阵营，我们西界虽然在上神皇尊雅典娜一统下渐趋团结，不过，我和你，以及安拉，宙斯之间的仇恨却难以消灭，根本就不可能真正的联手合作，否则，上尊也不会私底下另派她的贴身侍卫五大圣斗士潜入BD大学了。”
　　“我知道啊，只是不明白，你说这个废话的意思是什么。”
　　幻神魔君皱眉道。
　　“这样还不明白啊，很简单的道理，我们谁都不想让圣斗士抢到历史引领者去上神皇尊面前邀功，更加不想让卑微的日国拳皇族，终克族，超人族得去，当然，也不希望中华圣域的人得到，那么，唯一的办法，就是我们暂且抛去原有的仇恨，真正的联盟在一起，不妨也和方谢龙合作一次，他现在已是一个末世老鼠，虽然成不了气候，但是，他体内却潜伏着上古魔尊蚩尤的惊世魔魂，只是力量还没有复归，若是与他联盟，说不定在历史引领者出现的时候，有可能惊醒蚩尤的魔魂，这样，我们不谛于多了一个实力强大的盟友，何乐而不为呢。”
　　安拉阴阳怪气的声音响起，那倭琐的身影立刻出现在幻神魔君的右侧。
　　“和你们合作，简直污辱了我的身份，奈何在这样的情况下，我还真是找不到拒绝的理由。”
　　幻神魔君鄙视了他们一眼，皱皱眉道。
　　“就是不知道方谢龙那个混蛋会不会同意，你们可不要忘了，他虽然差劲，好歹也是东方中华圣域的人，虽是魔界君主，却也是东方界限之下的魔道，只怕他未必肯跟我们站在同一站营。”
　　“你个混蛋，算个球啊。”
　　听了幻神魔君的话后，梵天怒骂了一声，才冷声道“放心吧，魔始终是魔，一心讲究的都是自私自利罢了，以方谢龙现在可怜兮兮的模样，想找人巴结自保都不行，又怎能再保持原有的狂妄骄傲，只要我们向他勾勾小指，他狂喜还来不及，又怎么会拒绝呢。”
　　“是吗，既然你这么有自信，何不亲自出面找他联盟呢，为何反而先来寻找我呢。”
　　幻神魔君冷笑道。
　　“还不是为了征求一下你的意见，否则，谁愿意来看你这张丑陋的老脸啊。”
　　安拉不爽的哼道。
　　“像你这样的小人，如果不是顾忌着你会向上神皇尊告发的话，我才懒得理你呢。”
　　“C的，还不快点给老子滚去找方谢龙那个混蛋，你以为我就想见你们啊，两个废物垃圾，摆什么皇者架子。”
　　幻神魔君大怒。
　　“不用去了，我刚才已经找过他了，方谢龙这个卑微的爬虫，虽然已成末世老鼠，却还真TM的有些中华圣域传人的骨气，说什么死都不会和我们联盟，有辱他中华圣域的名誉，还说我们是卑鄙无耻而又卑贱的四脚爬虫，说我们连给他提鞋都不配，还说什么魔也有魔的尊严……。”
　　一道白光耀空而来，现出宙斯高大的身影。
　　他满脸不爽之色的哼道“这个卑微的爬虫实在是太污辱人了，如果不是顾忌到现在的大混乱局势，刚才我就想动手干掉他了。真TM混帐，嘿，说来也怪，方谢龙这么一示硬，丰含笑，李小龙这两个黄毛小子居然就巴巴的跑了过去，说要和他结盟对抗我们耶，真想不明白他们中华圣域的人是怎么想的，他们这几个人不是死对头来的吗，怎么会走到一起呢。”
　　“那还不简单啊，他们虽是死敌，我们何尝不是，中华圣域不是有一句话是这样说的吗，没有永远的朋友，敌人，只有永远的利益。当我们面对着共同的威胁，或者共同的利益的时候，敌人可以变成朋友，朋友也可以变成敌人。丰含笑，东小龙，方谢龙虽是死敌，但是在争夺历史引领者的大局势下，对他们威胁最大的反而不是彼此的敌对，而是来自我们西界以及日国卑微的种族了。”
　　幻神魔君冷哼道。
　　“中华圣域的人是很奇怪的，和平的时候，你看他们好像很喜欢搞搞内斗啊之类的游戏，可是真正面对来自外族的威胁的时候，他们团结起来所爆发出的力量却是非常巨大的，足以让天界也为之震憾，这也是为何中华圣域数千年来傲然屹立世界东方的原因，只因为世界上没有任何一种力量可以摧毁他们这种团结的凝聚力，我们贵为天界主宰，却也不能。”
　　“那我们接下来应该怎么办，中华圣域的人是不可能和我们联盟的，日国卑微的种族又是我们的敌人，难道让我们向圣斗士妥协，寻求他们的庇护吗。”
　　宙斯怔了一下，道。
　　“没有外来的援力，难道我们就没有其他方法可想了吗。”
　　梵天冷哼道。
　　“别忘了，我们现在纵使不济，好歹曾经也是一界之主，手底下信徒众多，只要将他们供奉上来的灵力全部凝聚在一起，足有一拼之力。我才不需要向圣斗士妥协呢，说起来，他们还不是依靠着上神皇尊赐予的圣力为恃仗，否则，西界哪里轮到他们来嚣张啊。”
　　“话虽如此，但是这招术也不能常用，不到万不得已之时，我们绝不能轻易动之，否则，力量用完后，被挨宰的就是我们了，圣斗士是不可能理会我们的，那五个贼头贼目的家伙，恨我们恨得要死，若不是看在上神皇尊的份上，只怕当初在奥林匹斯山神殿就向我们动手了。”
　　安拉淡声道。
　　“废话，他恨我们恨得要死，我们何尝不是如此，哼，若能抢到历史引领者，我看以后在上神皇尊面前，还能轮到他们向我们发号施令吗，这次无论如何，都不能让他们抢到我们前面去了。”
　　梵天哼道。
　　“今天打天艳小儿的那个女人是什么身份。”
　　幻神魔君忽然开口道。
　　“T省H市首富柳捷的女儿柳茹云，她的男朋友叫林锋，是人界除灵教会八大神官中排名第三的加百列，不过，他现在已经被除灵教主奥丁开除，是除灵教会的叛徒。”
　　宙斯不以为意的道。
　　“你问这个干什么。”
　　“柳茹云，这个女人给我一种非常奇怪而玄妙的感觉，具体是什么感觉，暂时还说不出来，嘿，不过，我敢肯定，在这次争夺历史引领者的游戏中，她或许会给众强一个出乎意料的表现。嗯，她肯定会是一个不确定的变数。”
　　幻神魔君淡笑道。
　　“哦，既然这样，何不将她掳过来，洗涤一下她的大脑思维，不就什么都知道了。”
　　安拉闻言，好奇的道。
　　“你是神主还是猪头啊”
　　梵天鄙视了他一眼，冷笑道“先不说她因为打了天艳小儿而引起了东方天界的注意，就是她身边的林锋也不是无能之辈，别看他在天艳小儿的手上挨不过两招，不过，在他的体内却隐藏着圣灵的元神，若将圣灵激醒过来，我们任何一个人都难以全身而退。何况，就算将柳茹云抢过来，她也只不过是一个弱质女子，洗涤她的大脑思维有什么用呢，难道你敢肯定她是历史引领者吗。这岂不是荒天下之大谬，徒让众强笑话。”
　　“圣灵，你说的可是一百年前东方中华圣域最杰出的人界天才――圣灵。”
　　安拉闻言，脸色微异道。
　　“除了他，还有谁敢自称自己为圣灵，嘿，世界上下五千年的历史啊，他可是这五千年来第一个窥视到卑微而又狂妄自大的造物一族的人类存在啊，还由此引发人间除灵界的大战，当年的除灵界之屠，全球除灵师几乎灭绝，圣灵虽然也身殒，不过，元神反而变得更加强大。虽不能进入天界，造物一族却已经开始为人间所知，若不是东西方天界不屑于理会，他们在地球各平面异次元世界，哪里还能有苟存之地。”
　　幻神魔君不屑的道。
　　“造物一族，什么玩意啊，我们西方天界都没有这样自称过，他们反而先用了，不过也没关系，圣灵即将出世，就让他去挑战造物一族吧，我们只需将注意力集中在历史引领者身上就可以了，坐收渔人之利也不错啊。”
　　“我们的目标是历史引领者，怎么又扯到造物一族身上去了。”
　　安拉闻言，又问了一个在幻神魔君等人看来非常愚蠢的问题。
　　“你真是一头无可救药的猪啊。”
　　宙斯摇头晃脑的道，安拉闻言大怒，宙斯却摇了摇手阻止他，淡声道
　　“难道你不知道历史引领者出自造物一族吗。”
　　“这么说圣灵也将因为历史引领者的出现而再次出现世间了。”
　　安拉强忍怒气道。
　　“正是如此，正因为圣灵曾经见识过历史引领者的面目，所以我们才能容忍林锋的存在，也能容忍造物一族的存在，若不是因为这样，我们早就将这些废物清除了。”
　　幻神魔君淡声道。
　　“历史引领者在一百年前的除灵界大战中，消失了踪影，我们谁都无法找到她存在的消息，只有依靠着圣灵去追寻，才能达到此行的目的。否则，你以为我们东西方天界，以及日国各卑微种族会吃饱了撑着没事做，跑到中华圣域BD大学来闲逛吗。”
　　“哦，原来是这样啊，这么说，历史引领者的消息应该也是圣灵传出的了。”
　　安拉闻言，大悟道。
　　“这个不清楚，圣灵还没有苏醒，谁知道消息来源何处呢。不过，圣灵存在于林锋身上，却是众强皆知的事情，只有当事人尚未清楚罢了。”
　　宙斯淡声道。
　　“众强都知道了，我们再去盯梢，会起到多大作用呢。”
　　安拉奇怪的问道。
　　“谁让你去盯梢了，我们现在是冷眼旁观，知道吗，东方天界的人也是如此，我们彼此等待的就是谁先知晓消息，谁先动手抢夺罢了。”
　　梵天再次鄙视他，哼道。
　　“废话少说，圣斗士已经出动，该干什么，就干什么去。”
　　幻神魔君冷哼道，并率先消失了身影。宙斯，梵天，安拉同时哼了一声，作鸟兽散。


第23章 柔情似水
　　“影扉妹妹，现在的BD情势如何”
　　BD大学，D生活区，‘静心居’住宅区E504室
　　一个风情万千，异常迷人的中年美妇负手立在窗前，美眸隐含一丝忧郁，凝神看着远空的天幕。
　　夜幕下，万千荧虹漫延点缀着华丽的城市，在炫丽的夜景下，令得佳人倍添美姿。
　　“势力混乱，难以窥测。”
　　柔柔的声音响起，另一个美他艳不在她之下的女子静静的走到她的身边，凝神看向外面。
　　“本来我们还以为依靠着和丰含笑的联盟，以及重整过后的龙帮残余势力可以和李小龙一决高低。不过，我们显然还是低估了大现实环境的变快之快。商盟，校盟的快速崛起，天艳帝尊从异界强势归来，传说中的天界来使竟然全都站在了他这一边。白若嫣已经向他发出了邀请，臣服于他只是一个条件问题。方谢龙也随之从异界归来，青帮在他的重整下，势力比之当年更是庞大。黑榜呢，更加不用说了，被天艳帝尊的妻子雀灵收服。西方传说中的吸血鬼也跳出了人间，听说有几个代表已经来到了BD大学，只是我们现在还没有搜索到他们的消息罢了。除灵教会的人已经先行潜入，嗯，八大神官中的叛徒加百列林锋，天秤圣女米凯尔，尤利耶尔现今全部隐藏在BD。日国那方面的有拳皇族的八神庵，草剃京，神乐千鹤，超人族的奥特曼，终克族的桃园三兄弟终极刘备，终极关羽，终极张飞，听说，他们的后续部队还有源源不断的派人前来，今天中午，他们还曾来人说要和我们进行联盟呢。当时，被我以晴姐不在为由，暂时拒绝了。晴姐，依你看，我们需要不需要跟他们联盟呢。”
　　“你说呢”
　　中年美妇淡声道。
　　“以我们中华圣域和日国的千年仇恨来看，他们可能真心和我们联盟吗。别忘了，四年前，日国之屠可是方谢龙，李小龙，丰含笑，天艳帝尊等人一手促成的，因为这个原因，念欣的伊藤家族已经因为我们的关系而被日国政府赶出了国门，难道你还想让我因为报仇之事而寻找他们，与虎谋皮吗。”
　　“圣主虽然去了，好歹也是中华圣域的传人，日国拳皇族，超人族，终克族此次联手前来，摆明就是不怀好意，跟西界来的人一个德性，我们怎么能在此紧要关头站在他们那一方来残害自己同胞的利益呢。我可是听说了天艳帝尊非常痛恨日国人，若是我们跟日国人联手了，将会惹恼于他，到时候可不是闹着玩的，圣门是否还会存在，就很值得人怀疑了。”
　　中年美妇轻轻叹息。
　　“影扉妹妹，你可不要忘了，传说中的天界来使可是站在天艳帝尊这一方的啊，我们虽然不知道天界来使是哪几位，不过，能代表天界君主主宰意见的神使，可是不能让人小视的啊。况且，天艳帝尊也不是吃素的主，我们何必去跟他作对呢。”
　　“是啊，况且我们也没有那个实力，自从四年前的商界大战后，商盟一枝独大，其后，又在龙星的执政下，开创出校盟的霸主地位，现在又有黑榜的强势加入，别看我们圣门现在有政府的撑腰，若是真正开战，就算001首长出面，也是无计或施的。”
　　另一声柔音从二女背后响起，又是一个艳美女子。
　　“看来，我们也得找个机会认识一下天艳帝尊了，他现在可是BD大学人气最旺的榜首帅哥啊。Y城林氏少主的称号让他风靡了整个校园，只是没有人知道他就是现今震憾了整个世界的商盟之主，校盟之君罢了。除了西界，日国来的强者之外，若不是我们跟丰含笑联盟，还真难窥测到有关他的真相消息呢。”
　　“雅妮妹妹，我可是听说了，这个天艳帝尊，长相绝世英俊，完美天成，凡是女子者见了他，莫不为之神魂颠倒，足以比之绝美女子倾城倾国之容，我们跟他见面，会不会因此而着相呢。”
　　影扉有些担忧的道。
　　“我也有这个想法啊，正是不知所何是好，所以才想找你们商议一下。”
　　雅妮淡声道。
　　“不妨先看看白若嫣吧，她心志坚定，贵为白氏家族话事人，曾阅鉴过无数当世俊男绝美之君，却从来都没有听说过她为哪个男子动过心，如果她在天艳帝尊的面前也无法坚持信念，我们只能另想他法了。”
　　中年美妇淡声道。
　　“也只好如此了。”
　　影扉无奈道。
　　BJ市，白氏家族圣京部
　　“你就是白若嫣”
　　林远轻拥着万妖女王漫不经心的坐在真皮沙发上，俊眸却不停的打量着对面的女子，中华商界名声显赫的神秘商界美人，白氏家族主宰白若嫣。
　　只见她一身素雅衣裙，身姿窈窕袅婷，面遮白纱，异常优雅的坐在林远的对面。
　　“若嫣久仰帝尊大名，今天见之，果然不愧为绝世俊颜之姿，一代风流人君。”
　　佳人轻启檀口，声音清脆，宛如美乐般动听悦耳。
　　“说出你让本尊来此的意思吧，我可没有那么多时间听你的客套话。”
　　林远有些不耐烦的道，什么意思啊，让自己来此，却又将蓝小邪等人遣散出去，并且用白纱将自己遮掩起来，仿似是见不得人一样，虽说自己可以用魂力看透她表面的伪装，却莫名的在白若嫣面前，他愣是没有这个意思。
　　“唉……”
　　白若嫣没有直接回答，只是幽然的叹了一口气，淡声道“帝尊，你知道吗，一个弱质女子执掌一个势力遍布天下的庞大家族，每天面对来自各方面的压力是非常巨大的，实不是我一个弱质女子所能承担，尤其是在现如今天地大混乱，各方大势力并存的情况下，却又不得不去承担。”
　　“你这话是什么意思”
　　万妖女王闻言奇怪的看着她，淡道。
　　“难道你想跟随我夫君。”
　　“帝尊，你知道吗，四年前，你的真容首次出现在日国富士山之巅，却是以被封印的态度出现，那个时候，若嫣就已经为你的绝世风采而深深的迷恋。这些年，为了追寻你的踪迹，我可谓是日思夜想，今天，终于能一睹帝尊真容，虽死也无憾了。”
　　白若嫣还是没有直接回答万妖女王的话，只是静静的凝视着林远幽声道。
　　“本尊和龙小飞有过节，你一向站在他的阵营，此次却摊牌跟我，就不怕白仙儿因此事而跟你闹翻吗，若是龙小飞归来，你又将如何自处。”
　　林远闻言，俊颜微异，紫眼金瞳中却又显露出意料之中的眼神，淡淡的道。
　　“当初我之所以选择龙小飞做为白氏家族传承人，那是因为你们这些大势力君主尚未出现地球，而他当时却拥有了虚空五界上届圣主银世赐予的龙源之力，足以横行整个天地。今大现实世界骤然逢此巨变，不得不顺应时势做出应有的决断。你贵为商盟之主，理应知道在商言商的道理，凡是符合利益之途的事情，才是我们应该做出的选择。”
　　白若嫣淡声道。
　　“是啊，在商言商，面对你，我感觉到一些心寒，当初，你精心的培养龙小飞而不惜耗下巨大血本，今天却能因此而轻易的将他当成弃子，若是有一天，我没有了天界的支持，又失去了一切的力量，你岂不是也可以为了追求更大的利益而将我抛弃。”
　　林远冷冷一哼，不由得又想起了在错乱时空天赐之城的妻叛事件，轻拥着万妖女王娇躯的手下意识的的松了开来而不自知。
　　万妖女王感应到林远心内的寒意，一股淡然的萧杀气息缓缓从他体内弥漫而出，慌忙双手环上林远的脖颈，柔声道“相公，何必因为那些卑贱的女人而放弃一切呢，您不是还有妾身吗，无论这个世界最后会变成什么样子，也无论夫君你最后的遭遇会如何，妾身永远都不会离开你的，永远，永远，妾身以生命代价向众天之主皇天尊发誓，永生不移此情此意。”
　　言毕，温情柔唇立刻印上了林远的。
　　一段段混乱的记忆闪过林远的脑海，妖异诱惑的紫眼金瞳时而现出萧杀气息，时而现出柔情万缕，时而现出茫然迷思，时而现出皇者天威，最后又复归柔情似水，在万妖女王脉脉柔情下，林远的完美双手终于再次拥上她的娇躯，坚定而用力的拥抱令得万妖女王紧悬的芳心终于放了下来，那个在错乱时空天赐之变后诞生的泯情绝性之君主，林远另一性格化身‘噬血魔君’终于又被她用柔情压抑下去，多情却专一的‘怜花帝尊’再次重临，林远因为错乱时空之行而诞生分裂出来的多重性格终于又归一统，天艳又是怜花，帝尊林远，永远是她万妖女王的唯一。
　　这刹那的异变，只有当事者二人才能清晰的了解到，白若嫣只是模糊的感觉到林远说完那些话后，才短短的一瞬间，突然爆发出一股令她感觉异常恐惧的冰冷气息，几乎让她有了崩溃的感觉，却又在刹那之间，回复如沐春风的温暖，令她再次为之而痴迷。
　　“白小姐，我想你的条件有点难以实现，因为，我相公不是你想象中的那种人，以利益交换感情的游戏我们是坚决不赞成的。若是你真心跟他也就罢了，没有那个心思，却想着以此为自保的话，我们告辞。”
　　万妖女王感应到林远恢复清醒的神智后，才回眸盯着白若嫣冷声道。
　　“帝尊，可否借一步说话呢。”
　　白若嫣整理了一下紊乱的思绪，缓缓的站了起来，定神看着林远，静待他的反应。在这刹那之间，林远却感觉到她内心的些许微妙变化，有些不知所措的凝眸看着怀中的佳人。
　　“相公，看来白若嫣是真心的打算跟随你了，否则，也不会向你做出请君入室的决定了。”
　　万妖女王如水柔眸中散发着淡然却锐利如箭的眸光，定定的观看着白若嫣的玉靥，林远知道她正在用魂力侵入对方的大脑思维，却没有出言阻止，只是静静的看着双方沉思，也不知道在想些什么。半晌，万妖女王回首轻吻着他的俊颜，才柔情脉脉的轻声道。
　　“灵儿，你的意思如何”
　　林远心不在焉的应道。
　　“妾身当然不希望你答应了，不过，如果你想要笑纳她的话，妾身也没有意见，唉，谁让你是妾身唯一的天呢。”
　　万妖女王柔情道。
　　“帝尊，请……”
　　白若嫣盯着林远良久，再次做出邀请的动作。
　　“为何我现在总是受不了美色的诱惑，难道怜花帝尊的名号真的局域了我的天心冷漠之情。”
　　林远有些苦恼的哼道。
　　“像白若嫣这种绝美之姿的邀请，你让我如何拒绝。”
　　“相公，顺心而行吧，这可是你曾经跟我们说过的啊，妾身会无条件支持你的，只要你不离开妾身就行了。”
　　万妖女王柔声道。
　　唉，林远无奈的轻叹一口气，该如何取决呢，他轻轻的吻了吻万妖女王的玉靥，才起身向白若嫣走去。
　　白若嫣见状，连忙在前领路，带着他走往总部另一侧的卧居。
　　柔情似水，或许要承担的，便是更多的责任，不得不需要的诞生出来的大度。
　　万妖女王看着林远的背影，芳心内也是幽幽然的叹气。


第24章 佳人若嫣
　　“看来白若嫣是无法避免了，她虽是人界女子，却不失为绝色，唉，即将成为天艳的女人，如来佛祖，您是否有心酸的感觉呢，为何这等绝色，就不能为我们所拥有。”
　　BJ市上空，一朵荧白如玉的云层上，两个散发着浩大圣洁气息的身影傲立云端，竟然是日间在BD大学内出现的玉皇大帝，如来佛祖。只不过由于他们下界后，为了避免惊世骇俗，不得不幻化成凡人人身出现，此刻，夜幕下，才恢复了他们的真身。
　　玉皇一身天界大帝皇尊装束打扮，负手而立，遥视下界，瑞气千条的帝皇冠随着他摇头叹气的说话而来回轻摇，荡出一耀眼的金芒。
　　如来佛祖则是稳坐九品莲花台，手捏拈花诀，双眸似闭微开，闻言后，只是轻轻展笑，淡声道“玉皇大帝，您着相了，像您高居天宫之上，坐拥三界万千绝美之色，怎会为人界一区区女子而心酸呢，依老纳所看，你是不忿于天艳帝本受到上神女娲娘娘，九天玄女娘娘等逆天皇尊的宠爱吧。”
　　“呵呵，如来佛祖心晓三界，朕这么点心思还是瞒不过您的慧眼啊。”
　　玉皇闻言，尴尬一笑，随即看有些苦恼的道。
　　“也不知道上神是怎么想的，天艳是上古宇宙众天之主皇天的隔世天之传承者，受到她们的宠爱也就罢了，朕也无话可话，可是，为何天女女皇那个丫头也能受到她们的青眯呢，她算什么啊，不过一个黄毛丫头罢了，凭什么上神让我听从她的指挥呢。嘿，现在倒好，还和妖魔界万妖女王站在了同一阵营，若让人界众生知道我们一向不两立的天界，妖魔界居然混到了一起，还有什么面目以对天下，天女丫头是不是混了脑子啊。”
　　“正邪之念只是我们信念不同而诞生出来的看法，并不能真个代表双方就是死敌的证据，玉皇大帝，您怎能如此固执呢。可不要忘了，上神女娲娘娘未进入天界之时，她可是上古巫妖族之主啊。”
　　如来佛祖淡然笑道。
　　“至于上神为何喜欢天女女皇，这个就是我等可以猜测的，你只需要听从上命就行了。呵呵，谁说妖魔界，天界不可混合，天艳帝尊不是将万妖女王纳为妻室了吗，艳天魄逆天皇尊可是大力支持的啊。就算你不想承认也不行啊，天女女皇只不过是顺应夫君之意罢了，如果你自问自己可以打得过她，再向上神提出抗议也行啊。”
　　“如果我能打得过天女丫头的话，也就不用下界来追寻历史引领者了。”
　　玉皇不爽的道。
　　“所以说啊，没有那个实力，就少说两句吧，你以为我很喜欢跑到下界来玩啊。”
　　如来佛祖轻哼道。
　　“哈哈，同道中人啊……”
　　玉皇闻言，奇异的看着他，半晌，才哈哈大笑道。
　　如来佛祖老脸微红，还是依然保持着荣辱宠变不惊的安详态度，微笑的俯视着下界芸芸众生。
　　……
　　“帝尊……”
　　BJ市，白氏家族圣京部。
　　白若嫣带领着林远带入卧居后，立刻喘息着回身扑到他的怀里，一双玉手立刻环上了他的脖颈。
　　“你真的决定要跟随我吗，是真心，还是假意呢。”
　　佳人在怀，林远却没有及时做出热情的回应，只是淡淡的看着她。
　　白若嫣左手环拥着林远的脖子，右手轻轻的摘下脸上白纱，一张美丽得炫人眼目风华绝代的花容让人砰然心跳地呈现出来，黛眉宛如漆点弯若新月，顾盼生姿的美眸明媚得似要滴出水来，琼鼻玉雕般梃直，嫣红的樱唇棱角分明。
　　林远只觉眼中一亮，不得不暗叹此女的美丽。
　　白若嫣痴痴的凝视着林远的，柔声而坚定的道“若嫣以上神女娲娘娘的名义发誓，此生此身只属天艳帝尊一人，此心此情只属天艳帝尊一人，若是有违此誓，愿永压十八层地狱，永世不得轮回转生。”
　　“呵呵，想不到你还知道上神女娲娘娘啊，是谁告诉你的。”
　　林远闻言，强大的神识已在瞬间捕捉到了来自白若嫣美眸中的深情，传自芳心内的心语，暗暗感动之余，轻笑言道。
　　“帝尊，难道你忘了，上神女娲娘娘可是人间界家传户晓的人物啊，更何况现在天地局势大乱，上神复归之消息，只要是稍有些势力或异能的人类强者都普遍知晓了，我身为白家之主，若是连上神女娲娘娘也不知道，岂不是天大笑话。”
　　白若嫣柔笑道，右手再次环上林远的脖子。
　　“帝尊，你肯允许若嫣追随在您左右吗。”
　　“事已至今，你看我像一个正人君子吗。”
　　林远淡笑道，左手终于环上她柔软的腰肢。
　　“帝尊的意思，那就是同意了。”
　　白若嫣闻言，喜道。
　　“不要废话了，正事要紧吧。”
　　林远淡笑着，轻轻俯首便吻住了她的樱唇，禁欲已久的他，今晚又岂能就此轻易离去呢。
　　“唔……”
　　岂料白若嫣突然间爆发出的情之欲比他来得还要强烈，此刻得到林远应允后，芳心大喜下，紧拥着林远便将他推压到了房中的大卧床上，而她则俏立在床畔，轻轻地而又迅速地将身上的衣裙脱了，玲珑浮凸的娇躯上唯有鹅黄的胸衣和洁白的亵裤遮掩住那高耸丰盈的玉女峰及撩人瑕思的隐密。她那光洁如玉的香肌玉肤，雪藕般圆润的粉臂，盈盈一握的纤腰，修长光滑的美腿皆袒露在外，令得林远观之，原始之能开始猛烈爆增。
　　白若嫣感应到爱郎热烈的目光凝视，芳心又是娇羞又是得意，她刚躺到床上，林远就急不可待地一翻身伏压在白若嫣软玉温香，隐含弹性的娇躯上。温软润滑的触感，让林远甚是觉得舒爽。不由得赞道“若嫣，你的身材真好，真是我见犹怜啊。”
　　听到林远的赞美，白若嫣芳心只觉得甜甜的美美的，微蹙的黛眉为之一展，艳丽娇媚的俏脸绽笑道：“你呀！就是会骗着若嫣开心。”
　　林远微笑道：“本来就是这样嘛！怎么是骗你呢？”
　　白若嫣看见林远这让女子意乱神迷，心儿轻跳的魔笑，那被压抑了许久的原始本欲刹时宛如火山爆发般奔涌而出。她纤纤玉手捧着林远俊俏绝世，完美天成的脸颊，艳红的香唇在上四处狂吻着，额头，耳朵，鼻子无不吻到。她越吻越激动，最后她一反身将林远压在身体下，微微娇喘着湿润香甜的红唇重重地吻合在林远唇上。
　　都说压抑久的女人最是要命，此言非虚啊。
　　林远只觉得嘴唇被白若嫣柔软温润的香唇吻住后，自己竟完全失去了主动。在异性相互吸引说不出舒爽的时际，白若嫣一边用红润的樱唇磨擦着林远的嘴唇，一边还如饥似渴地舔舐着。她狂势的亲吻几乎令得林远有些招架不住。直到他用手轻推白若嫣的玉额，她才依依不舍地离开林远的唇。
　　“若嫣，你有点太疯狂了。”
　　林远轻拥着她，怜惜的道。
　　“帝尊，好好爱我。”
　　白若嫣痴迷的看着他，刚才的激吻已经点燃了白若嫣心头的之火，她只觉胀痒难当，尤其是峰巅嫣红痒酥酥的。她柔情脉脉的喃声道，素手一扯便将胸衣脱了下来，两只丰肥雪白的雪峰立呈现出来。
　　“帝尊，好好爱我。”
　　白若嫣一边说着，一边用素手捧起雪峰向林远递去，恍如红宝石般的嫣红在林远嘴唇上直磨蹭着。
　　林远怜惜的叹了一口气，张嘴便将嫣红噙入恍如儿时吃奶般轻轻地起来。
　　在林远细心怜惜的舔舐下，白若嫣心跳血涌，欲念横生，呼吸渐渐地粗浊，晶莹如玉的娇容泛起红潮阵阵，嫣红在林远的嘴中渐渐地变硬，翘挺起来。
　　白若嫣兴奋不已，她曲线优美，洁白如玉的娇躯在立刻在床上蠕动，柔嫩纤细的素手在林远身上游移不停，香口微启”哼！哼！唧！唧！“地低声娇吟。
　　林远听到白若嫣这恍如生病了的呻吟声，知道佳人已进入情动状况，遂不再言语，翻身起来，拥抱着她的娇躯，便开始了激动人心的巫山之旅。


第25章 外空来者
　　一道流星掠过天际，留下无尽的炫丽与惊叹。
　　此刻的BJ市上空，却从BD大学方向激射出数道人影，刹那之间，BJ市上空已是人影簇簇，强者高手尽皆汇聚。
　　一股浩翰的能量波动直卷九天。
　　“咦，这是怎么回事。”
　　过后，白若嫣满足而慵懒的躺在林远的怀里，一阵突如其来的能量波动却惊动了陷于佳人情意绵绵之中的林远。
　　他惊噫一声，两道实质化的我紫色眸光立刻穿空而去，强大的天识瞬间捕捉到了来自BJ市上空的异变。
　　“到底是什么事情呢，竟令得才刚到达BD大学的众强全部都被惊动了，而且不顾暴露自身身份的忌讳齐齐现身BJ市上空，一定有大状况。”
　　他这么一想，满心的原始本欲登时退去，白若嫣感应到爱郎的变化，螓首轻抬，柔声道“帝尊，是不是外界又发生什么大事了，竟令得你心神不宁。”
　　“呃，你怎么知道我心神不宁。”
　　林远奇异的看着她。
　　“若嫣虽然没有你们风云天下，足以号令天地的力量，在人间商界纵横这么多年，对于阅人这一方面还是颇有心得的，你虽是凌驾万物之上的君主，人心的变化还是无法真正做到不形于色。若嫣只是看到你双眼中流露出来的些许沉思，惊异，便已经猜测到。何况，刚才从你的眼中激射出两道炫丽至极却又令人异常迷恋的紫色光芒，若嫣想不怀疑都不行啊。”
　　白若嫣柔声道。
　　“哎，真是什么事情都瞒不过你们啊。”
　　林远闻言，轻赞道。
　　“帝尊，不要离开我。”
　　白若嫣双手立刻环上了他的腰际。
　　“放心吧，若嫣，你已经是我的女人，我是不会放弃你的，我现在只是出去看一下外面的情况，相信我，我很快就会回来的。就算他日离开地球，我也会将你一起带走的。在这里等我，知道吗。”
　　感应到佳人的焦急，林远连忙柔声安慰道。
　　“嗯”
　　白若嫣柔声应道。
　　一道紫芒浮起，紫色圣衣已经完好的披在林远的身上。
　　“帝尊，若嫣也要去BD大学。”
　　他刚想出去，白若嫣忽然开口道。
　　“呃，你也要去BD大学，为什么。”
　　林远闻言惊异道，随即又醒悟过来。
　　“你担心我吗，哎，真是拿你没办法，要去就去吧，在这众强环恃的乱局中，你最好和蓝小邪在一起，知道吗。”
　　“嗯，我会的。”
　　白若嫣闻言，喜意盈盈的柔声应道。
　　林远无奈的轻轻摇头，才转身向外走去。
　　“相公……”
　　出得房来，万妖女王立刻迎了上来，扑到他的怀中。
　　“灵儿，依你看，BJ市上空是否发生了什么大事，为何众强都出动了。”
　　林远大手一拥，将她抱在怀里，用力在她的娇唇上深吻一下后，便簇拥着她向外瞬移而去，还不忘问她一句。
　　“外太空来了一个自称是火焰使者的混蛋，人还没有到地球，他派出来的前锋小卒倒是来到了BJ市上空，还很嚣张的打出旗号，说要让地球各界限之主臣服于他，否则，必然以灭亡地球做为反抗的代价。”
　　万妖女王闷哼一声，道。
　　“哦，竟有这么嚣张的主啊，玉皇，如来他们的反应如何。”
　　林远闻言奇道，说话的刹那，他的身影已经出现在BJ市上空，距众强聚集地不到十丈之远。
　　“还能怎么样，当然是愤怒加愤怒了，其实不止他们，就连西界，日国来的卑微种族们也是一样的态度。什么玩意嘛，地球再乱，那也是我们各大界限的家中事，怎能轮到一个外太空的怪物来多管闲事呢。更何况，他们还不是我们人逆天宇的物种，如此明目张胆的杀上门来，分明是欺我们银河系没人啊。”
　　万妖女王不屑的哼道，她柔软动听的话音刚落，立刻惊动了在场的众强，一个清朗有力的声音立即响了起来，
　　“万妖女王所言甚是，地球再乱，那也是我们各大界限的家中事，哪里轮到一个来自外太空的卑微物种所插手呢。各位尊者们，你们说是不是啊。”
　　林远循声看去，发话者是一个红色头发披肩，满脸无情傲慢之态的魁梧青年，身上穿着一件黑色的日式皮夹克，背后映画着一弯细细的新月，白衬衫和红裤子在膝盖部通过一条红皮带系在一起。
　　骤眼看去，给人异常怪异之感，却又在双眸对视间令人感应到在他魁梧的身体下所蕴含的力量是多么的巨大，绝对是一个生命能量者皇者巅峰阶段的强者人物。
　　“你是……”
　　林远刚想发话，静站在如来佛祖身边的玉皇立刻淡声道“八神庵，来自日国拳皇族八尺琼家的优秀代表，必杀技无数，却以来自八歧大蛇的传承力量紫气杀罡为压箱底绝学，不到万不得已之时绝不轻易动用，在现场众强中，有足够的力量傲视群雄。”
　　“哦，原来是八神庵啊，久仰久仰……”
　　林远闻言，虚伪的应了声道，妖异的俊眸却在刹那之间闪过了强烈的杀意，而八神庵亦同样如是。
　　“各位尊者，场面话稍后再叙吧，现在我们该如何处置这个来自外太空的物种。”
　　幻神魔君淡然却冷冽的声音响起道。
　　林远这才发现，在众强环恃的空间中，一个穿着类似日国人和袍大开裆衣物，脚着大三耳拖鞋的倭琐人形物种正要死不活的躺在被众强力量禁锢出的空间结界中。
　　到达现场的除了李小龙，丰含笑，林锋，终极桃园三兄弟等没有可御空飞行玄通力量的人之外，如来佛祖，观世音，玉皇大帝，二郎神，猪八戒，幻神魔君，梵天，安拉，宙斯，方谢龙等强者全部来到了现场。
　　在双方阵营之外，则聚集着一帮以八神庵为主的人，显然是来自日国那一方的种族，除了八神庵独领之外，另有一个身材高伟魁梧不在他之下的青年，亦是一脸傲漫之色的与他对峙，应该就是拳皇族中的草剃京，林远看到他的时候，暗自忖道。
　　在草剃京身侧，是一个身着白色拳皇战衣，娇躯纤细，却异常，美眸暗含万千艳情又洋溢着无尽杀意的美丽女子，黑色柔发顺肩而下，倍添佳人美姿，她在林远妖异的目光看向她的时候，冷冷的道“神乐千鹤，天艳帝尊若是有本事，大可向我攻击，说不定我会以身相许。”
　　这么直接，林远闻言一窒，现场的众强也是一幅吃惊的样子，彼此看看林远，再看看她，那些暖昧的目光令得林远非常尴尬。
　　“理所当然，不必惊奇。”
　　如来佛祖最先恢复神智，淡笑道。
　　“是啊，帝尊绝绝之姿，确实有这个本钱。”
　　玉皇随和着笑道。
　　方谢龙妒忌的狠瞪着林远，半晌，才哼道“帝尊好福气啊。”
　　“若能将神鹤千乐收纳室内，对是一大享受啊，啧啧，如果我能拥有，就算给个……”
　　猪八戒也哈哈大笑道，忽然看到如来佛祖有些不悦的瞪着他，下面的半句话再也说不下去。
　　“就算给个什么啊，八戒”
　　观世音淡哼道。
　　“没什么，大士听错了吧。”
　　猪八戒连忙擦了擦额上的冷汗，迭声道。
　　“是吗，那么为何你这么紧张呢。”
　　观世音冷声道。
　　“哦，啊，大战在即的气氛令人太紧张了，一时间出了身汗也不知道，嘿嘿……”
　　猪八戒干笑道。
　　林远无心理会他们的斗嘴，双眸只是不断的在日国对方的阵营中巡视着。


第26章 忽起插曲
　　“咦，你就是天艳帝尊”
　　却在此时，一声惊咦传来，下一刻，在众强莫名其妙的眼光中，一道娇俏的人影从方谢龙的身侧疾扑而出。
　　“你是……”
　　林远有些莫名其妙的看着眼前突飞而来的少女，看似清纯不脱稚气的玉靥，一双如水美眸却不时的闪过一丝狡黠的神色，给人的感觉是此女在人间绝对不好惹。
　　“你就是天艳帝尊吗，看起来也不怎么样啊，怎么能才进BD大学就惹起那么大的轰动呢，哼，比我的龙哥还要差劲，BD大学的女生也太没眼光了吧，像你这样的男人倒贴给我叶婷婷，我还不肯要呢。”
　　来女肆无忌惮的上上下下打背量林远良久，才抬首望天，不屑的哼道。
　　众强闻言，立刻吃惊的掉了一地的眼睛，这，这个叶婷婷也太牛X了吧，居然敢当着万妖女王的面将林远贬得一文不值，她是哪一方阵营的丫头啊，这么好胆。如来佛祖，玉皇大帝微微冷笑，现场众强中，只要是稍有常识的人都知道，唯有万妖女王的力量才是最强大的，她已是宇宙进化论中天帝之境巅峰阶段，除了林远因为魂天世界被人王借用后，一身天之修为俱都消失而重堕大魂力者之境外，如来佛祖，玉皇大帝，幻神魔君，宙斯，以及八神庵等强者还在大魂力者之境下，就算众强联合在一起，拍马也追不上她一半的力量，毕竟相差了好几个大门坎境界，绝对的力量面前，谁敢轻试其锋芒呢。
　　万妖女王才是现场中唯一的主宰，正是因为有她的存在，众人才不敢在此时放肆，叶婷婷这样蛮横的态度，岂不是将现场微妙的变化弄得更加混乱，她想找死啊。
　　“小丫头是来自方谢龙的阵营吗，你算什么玩意啊，给我相公提鞋还不配，居然还敢口出狂言，让我相公倒贴，你活得不耐烦了。”
　　万妖女王闻言，果然如众强所料，勃然大怒中，完美左手疾地前伸，看似不可能的距离，却在刹那之间，一股浩翰的力量瞬间将叶婷婷卷至身边，其速之快捷，令得方谢龙急赴上前救助也来不及，反而被万妖女王刹那间爆发出的浩翰力量将他的身体崩成肉碎。
　　仿似来自地狱的索命玉手，纤纤五指毫不留情的掐住叶婷婷的脖子，将她悬提起来。
　　“这么点能耐烦，也敢在本王面前放肆，真是自寻死路，方谢龙算什么东西，一条卑微的魔界四脚爬虫而已，岂能和我尊贵的夫君相比，若不是看在你是人间正道青城派的后裔传人，本王早就将你镇压十八层地狱，让你永世不得轮回超生了。”
　　万妖女王冷哼一声，随手将她掷向下界，两道紫色眸光瞬间击射进她的体内，随着一声惨叫，叶婷婷飞快的消失在众强的眼前。
　　“不要啊，你将婷婷怎么样了。”
　　方谢龙飞快的重组魔体，刚好看到叶婷婷被掷向下界，不由得惨嚎一声，血红着双眼飞快的扑向万妖女王，在十丈之外，立刻遭遇到了万妖女王强大的护身罡劲阻击而难以进入一步之遥。
　　“看在她是青城派的后裔传人的份上，本王只是毁去了她的修为，封印了她的魂识，倒没有伤她性命，这对于她来说已经是天大的恩赐，哼，小子，你该知足了，本王很少有这么仁慈的时候。”
　　万妖女王冷哼道。
　　“既然你这样舍不得，就下去陪她吧。”
　　一道紫芒瞬间笼罩了方谢龙，其内蕴含的浩翰力量摧枯拉朽般，轻易的破开方谢龙竭力挣扎出的护身罡气，将其定格成一个异常难堪的姿势直贯BD大学而去。
　　“龙……”
　　“你没事吧……”
　　两声惊叫响起，下一刻，两个美丽女子飞快的向着方谢龙被摔向BD大学的方向御空掠去。
　　这还叫仁慈啊，众强闻言，在看到这令人惊惧的一幕后，骇然的同时暗自思忖，毁去了对方的修为也就罢了，毕竟还有重修的机会，当然，若是碰到高人的话，还可以通过贯输真元等方法令对方飞快的恢复功力，可是封印了魂识，虽说思维还是像正常人一样运转，却已经成了一个普通得不能再普通的凡人了，没有丝毫能量防身，一个人类小孩都有可能将她击倒，就算有修为强大的修者肯贯输全身精元给对方，也无济于事。因为魂识被封，就如人类失去了三魂七魄一样，除非能找到一个修为比封印者更加强大的皇尊解开封印，否则，被封印者只能像一个凡人一样经历生老病死后，痛苦的死去。并且，她们的生命能元会以比普通凡人流失得还要快两倍的速度在消逝。
　　由于这一切发生的太快了，林远想阻止也来不及，虽说这个小丫头有些太嚣张，有些太没眼光，不过，潜意识中他也没有想要帮助她的念头，跟方谢龙呆在一起太久的人，总是避免不了要沾染上他的不良习惯。一个人并非是不可以嚣张，只是，凡事都需要有一个度啊，嚣张过头就不好了，容易遭到天妒忌的。说到天，他不由得想起了自己也是一个天，一个决心逆天而重堕大魂力者之境的天，不禁哑然失笑。
　　现场的女子看见林远一笑，皆不由得为之痴迷，绝世完美的俊颜所展现出的微笑，具有颠倒众生的莫大媚力，就连自称心如止水，无限空灵的如来佛祖也是暗自骇然，世间怎能有这样完美天成的男子呢，简直就是天地各大界限的女子克星，真不明白叶婷婷是双目生了青光眼，还是她的大脑进了水，这么俊俏绝世的美男子，竟将其贬得一文不值，居然还拿他和方谢龙这样的低级爬虫相提产论，真是岂有此理，众强在看到林远的微笑后，不由得同时暗哼了一句，对于叶婷婷被万妖女王封印魂识的事情反而觉得理所当然，完全不知天高地厚的小丫头，简直是吝有自取，怨得谁呢。
　　神乐千鹤美眸中异采一闪而过，再度恢复了冷漠之色，只是，她的美眸再怎样流转，也不离林远左右，直令得她身侧的八神庵，草剃京感应到她的异常后，不时的拿奇怪的眼神去看她。
　　“好了，一段小插曲过去了，我们也该静心来讨论一下，该如何处置这个外太空物种了，尊贵的万妖女王，您意下如何。”
　　如来佛祖首先高喧一声佛号，淡声道，他虽然是面对众人说，却一个劲的拿眼睛看着万妖女王，这个老小子也是成了精的人物，在看到万妖女王轻易一击便令得方谢龙这个曾经纵横天地无敌手的魔界君主毫无还手之力的摔向大地，便知自己纵使和在场众尊联手也不是其对手，立刻起了退避的念头。
　　“哼……，还能怎么处置，来者不怀好意，难道我们还需要仁心对待吗，将它杀之也就是了。”
　　万妖女王冷哼一声，美眸却看向林远，柔情脉脉的道“相公，您意下如何。”
　　“灵儿说杀，便杀了吧，我也不想看到这种类似倭人的野兽存在。”
　　林远淡声道“不知佛祖，玉帝意下如何呢。”
　　“女王言之所理，杀了他吧。”
　　玉皇看见林远将目光看向他，连忙应声道。
　　“在场诸尊有没有意见呢。”
　　“我等没意见，全凭女王处置。”
　　幻神魔君等人看见玉皇又将话题扔向了他们，暗骂一声其无耻后，异口同声道。
　　八神庵，草剃京耸了耸肩，一幅无所谓的态度，神乐千鹤只是一个劲的盯着林远看，也不发言表决。
　　“你们这些混蛋，将地球的天地规则搞得混乱不堪，我家少主本为重整地球规则而来，你们不思臣服也就罢了，还敢这样放肆的对待我，哼，我死不足惜，你们此举去侮辱了我家尊贵的少主，若等你来到之日，将是你们毙命之时。”
　　似是听到了众尊的表诀，本应是半死不活的人形怪物，忽然有气无力的开口冷哼道，说的话语是艰涩难懂，却难不倒在场的众尊，大家都是运用神识识别的御空强者，区区的界限语言又岂能听不出其内在的意思呢。
　　“嘿，这么个卑微的爬虫，来到我们人逆天宇银河系的地球领域，居然还敢这样的嚣张，真当他们是唯一的救世主啊。”
　　万妖女王闻言冷哼一声，两道紫色眸光瞬间激射而出，内中蕴藏的浩翰力量立刻贯入了人形怪物的大脑，在众尊惊异的注视中，不过刹那功夫，人形怪物立刻在惨嚎声中化成一缕轻烟消失。


第27章 女王帝威
　　“女王，这厮是什么来历。”
　　如来佛祖首先打破沉默，恭声问道。
　　“一个来自第三中级宇宙第三宙界天外天幻火城之族的无名小卒罢了，不成气候。”
　　万妖女王冷哼道。
　　“所谓的火焰使者现在暂且停在太阳系九大行星中的水星上，正静待着这个没用的废物发馈信息回去，方能定夺是否要真个前来侵犯我们地球。”
　　“水星，也太遥远一点了吧女。仅凭着这个废物的飞行速度，可能在真空中飞掠这么久吗，而且，他也没有这个本事啊。”
　　安拉闻言，惊奇道。
　　“他是坐百倍次超光速宇宙飞船来的。”
　　万妖女王鄙视了他一眼，淡声道。
　　来自西界的幻神魔君，梵天，宙斯闻言，同时狠狠的瞪了他一眼，这个猪头老是问一些这么愚蠢的问题，这次倒好，把脸丢到东方中华圣域来了。
　　“百倍次超光速宇宙飞船，女王，你是不是搞错了，刚才我们见到他的时候，可没有看见他的飞船啊。”
　　安拉再次问出一个很愚蠢的问题。
　　“去死吧，你这个混蛋。”
　　幻神魔君终于忍不住怒气，狠狠的一脚踹飞了他。
　　“你不知道一个修者炼至仙主，神君之境后，可以在体内诞生出内天地，或者修炼出玄境的吗，这些与身体，魂识同在的平面异次元空间，难道连一艘小小的宇宙飞船也装不下吗。就算装不下，以超前的科学技术，也可以制造出可储藏物品的空间戒指，也是西方天界常用的魔法空间戒，你还真TM是愚蠢得无可救药，真不知道你当初是怎样当成西蛮神界之君的。”
　　“简直丢尽了我们西方天界的脸。”
　　宙斯，梵天也是一幅气愤填鹰的样了，挽衣卷袖，冲上来对着他就是一顿好打，看得东方众强暗笑不已。
　　“帝尊，您们现在要去水星吗。”
　　一声柔呼传来，林远循声看去，竟是日间失意离去的师妃暄。在紫云的携带下御空而来。
　　“帝尊，你可不能丢下我啊，我也要跟你去，如果你不答应的话，我跟你没完。”
　　又是一声娇喝传来，林远不用回头，也知道她是谁，除了敢这样大胆的呼喝他，还有谁呢。
　　当然，或许还要加上林锋的女友柳茹云和刚才被万妖女王封印魂识的叶婷婷。
　　“，你怎么来了，你不知道那个地方很危险的吗。”
　　林远有些无奈的看着她，万妖女王只是含笑站在一旁，似是早已知道彼此的关系，竟没有出言询问，喝止.东方，西方，日国等人也很知机的闭嘴静观。
　　“妃暄能来，我为什么不能来。”
　　娇瞪了他一眼，嗔道。
　　“哦，她啊，有紫云照顾，我很放心，所以才没有什么顾虑啊，至于你吗，嘿嘿，有点不放心啊……”
　　林远闻言干笑一声道。
　　“撒谎，你分明是看见妃暄回来了，心里很高兴，却又有点患得患失的心理在作怪，如果你不答应的话，你又害怕妃暄会离你而去，所以只能允许了。至于我啊，可能你觉得你能吃定我了吧，所以，才不肯顺着我的意。”
　　娇叱一声，得意道。
　　“帝尊，我说的不错吧。”
　　林远闻言，俊颜一红，还真被这个小妮子说中了心事呢，也太不给面子了吧，现场这么多强者都在看着，直截了当的话，也令得师妃暄玉靥嫣红一片，娇羞的恨瞪了她一眼。
　　见状，展颜微笑，神情显得十分得意。
　　“帝尊，我敢肯定，妃暄经过紫云妹妹的开导后，心意已经转变，就像紫云妹妹一样，对追随帝尊之意将会十分坚决，否则……”
　　“，你给我闭嘴。”
　　师妃暄终于忍不住娇羞着，嗔了一句。她在和长期的斗争生涯中，早已知道是一个敢爱敢恨的率真女子，若不出言阻断她的话语，还不知道她会说出多少令她难堪的话呢。在这一点上，师妃暄属于文静内蕴的女子，与相比，一静一动，天生互补。紫云也是一脸嫣红之色，显然是因为被说中了心事而显得异常娇羞，林远又是尴尬又是饶有趣味的看了她一眼，令得她芳心更乱，却又泛起一丝甜蜜的喜意。
　　“帝尊……”
　　白素贞从的身侧向着林远恭了恭身。
　　“哎，都不用说了，一起去吧。”
　　林远有些无奈的挥了挥手，也不知道用什么办法，竟劝得白素贞肯跟她前来冒险，真拿她是……哎，无计可施啊。
　　“灵儿，她们四个既然想去水星见识一下，等一下你帮我好好照顾她们啊。”
　　林远顺手轻拥着万妖女王的娇躯，柔声道，俊眸中流露出一丝恳求之意，令得万妖女王柔情万缕中生不出一丝抗拒之念。
　　“嗯，我会的，相公。”
　　万妖女王柔声应道。
　　“尊贵的女王陛下，请问一下，我们现在可以启程了吗。”
　　就在这时，一声略微含糊消哑的声音响起，安拉衣衫凌乱的跑到林远，万妖女王的面前，嘟囔道。
　　“这么急着干什么。”
　　甜蜜时刻被打扰，虽说是在众强环侍的情况下，万妖女王还是有些不悦，她冷瞪了安拉一眼，才哼道。
　　“不就是一个小小的火焰侵犯者吗，需要用得着这么多人吗，你以为是界限大战啊，嘿，还三界联盟呢，太抬举那个卑微的幻火族物种了吧。本王夫妇俩足以将他摆平，你们还是留在这里继续你们的斗争吧。”
　　“女王此言甚是，老纳谨遵王命。”
　　如来佛祖闻言，首先高暄一声佛号，便以眼神向观世音打了个暗示，率先离去，
　　猪八戒见状，向着林远打了个恭，便施施然的跟随在观世音身后，倒惹来佳人的一个白眼，他却是嬉嬉一笑，毫不在意。
　　“如来佛祖好自在啊，也罢，有尊贵的女王在此，朕，还是留在此地静待女王的好消息吧。”
　　玉皇看见如来佛祖先行离去后，知道这个老和尚摆明是置身事外，不禁也乐得顺水推舟，反正去了水星也是白去，得不到好处不说，还有可能冒着身受重伤的危险，划不来啊。言毕，也不等万妖女王应允，便径自带着不发一言，冷冷酷酷的二郎神洒洒然消失。
　　“真是没用的家伙伴”幻神魔君冷哼一声。
　　“神君还不肯走吗，难道你也想去见识一下那个火焰小儿。”
　　林远看见幻神魔君很牛B的样子，好奇的看着他。
　　“没兴趣，他还没有那个资格能进入我的眼呢。”
　　幻神魔君冷哼一声。
　　“我之所以还没有走，只是想跟帝尊说一个小消息。”
　　“哦，什么小消息啊。”
　　林远闻言，奇道。
　　“在火焰使者前锋小卒来到地球后，已经有四个终克族的小家伙，自命为正义的救世主，先行坐上终克族的光速宇宙飞船前往水星迎战了。其后，来自日国的另一卑微种族，战士族中又有八个自命为美少女战士的代表领袖前去。”
　　林远话声刚落，万妖女王立刻淡声道。
　　“呃，女王都知道啊，看来本君有点自作聪明了。”
　　幻神魔君闻言一愣，道“刚才帝尊和白若嫣小姐，嘿，那个的时候，我以为你们都会有所分心而不能及时窥视到天地界限第一时间发生的事情呢。呵呵，看来，是本君多虑了。”
　　林远闻言，顿时尴尬不已，幻神魔君虽然将话说得很含蓄，在场的众人却都是老奸巨滑之辈，岂能不闻音知意。师妃暄，紫云闻言，玉靥再次泛起红霞，却恨恨的瞪着他，白素贞则玉靥无波，显得毫不在意。
　　“女王的力量在我们众人中可是唯一的皇啊，又能有什么事情是她不能了解的，就算她在那个的时候，你幻神魔君想偷袭她也没有那个可能，哈哈……。”
　　安拉媚笑着奉承了一句。
　　“闭上你的臭嘴。”
　　万妖女王闻言，娇靥娇红，玉手扬空，一股浩翰的天帝力量立刻将安拉击得粉碎。其无上力量威势，更在第一时间，逼得安拉逸体而出的魂识惨叫着向下界逃窜而去。拍马屁拍到了马蹄上，竟惹来女王之怒，安拉可谓是真够郁闷的。
　　“安拉这个猪头，竟敢惹得尊贵的女王不开心，梵天，宙斯，我们去好好教训他一顿。”
　　幻神魔君见状，身体莫名的打了个寒颤，连忙向着梵天，宙斯使了个眼神，二者会意，挽衣卷袖，轰然应着，像个流氓混混一样，也不待万妖女王应允，就跟在幻神魔君背后，向着下方的BD大学疾冲而去。
　　而日国三大种族却在如来佛祖离开后的第一时间，悄悄的溜了个没影，就连骄傲者如八神庵，草剃京在见到安拉不禁万妖女王轻易的一击后，也跑了个没影，那可是宇宙进化论中的天帝之境巅峰阶段啊，自己再嚣张，也才是生命能量者皇者巅峰，力量之差距何止千万里啊，这仗怎么打啊。到了这个地步，八神庵，草剃京只是希望，私自行动跑到水星去的终克族小丑，战士族美女不要受到万妖女王的无差别灭杀，就是幸事了。


第28章 千鹤交心
　　“女王姐姐，你好厉害啊，这么随手轻言间，便令得骄傲尊贵者如玉皇大帝，如来佛祖，幻神魔君等人不战而退，好崇拜你啊。”
　　跳到万妖女王的面前，目露痴迷之色的道。
　　“嘿，帝尊跟你相比，可就差得远了，刚才如果佛祖等皇者不是看在你的面子上，他们才不会左一个帝尊，右一个帝尊的尊称他呢。”
　　接着满脸不屑之色的看向林远，令得他见状一肚子郁闷。
　　“妹妹，你错了，你低估了夫君的力量，若不是因为人王需要他的魂天世界，他……”
　　万妖女王闻言，展颜轻笑，者爱恋的看着林远，温情脉脉的开口替林远解释，话才说了一半，林远立刻打断了她的话。
　　“灵儿，不必多言，马上进入宇宙星际反空间隧道。”
　　“是，相公。”
　　万妖女王闻言，突然间看到林远俊眸中闪过的一丝冷冽，知道自己言多必失，连忙警醒过来，柔声应道。
　　“女王，你刚才说低估了帝尊的力量，难道他以前很强大吗，比你还要强大，那他现在……”
　　师妃暄目睹心目中的偶象如来佛祖，玉皇大帝被万妖女王轻易的两句话便打发走了，不由得更加失望，失落之余，再也无法保持原有的空灵通明之心，此刻，在的问话之后，万妖女王还未答完，便被林远打断，不由得对林远生起了强大的好奇，忍不住问道。
　　“我只能告诉你，在幻魔天宇归来人逆天宇之前，相公是一个天，就算现在的我，一百个加起来，也比不上他一半的力量之和。”
　　万妖女王闻言后，大感为难，沉吟了一下，才哼了一声。
　　“能成为相公的女人，对你们来说，只是一种幸运，并不会辱没了你们。哼，如来佛祖，玉皇大帝算什么，相公现在虽然是大魂力者之境，他们联手起来也不是相公的对手，更不用说以后相公恢复力量后的天了，你们想要跟随他，我并不反对，不过，不想追随他的话，希望你们也不要用那种歧视的目光来看待他。”
　　万妖女王清柔的话音在夜空中非常动听，却在刹那之间散发出浩翰无匹的萧杀气息，本是迷人异常的柔眸在转到的身上时，瞬间闪过了一丝冰冷的漠然，令得不自禁的打了个骇然的寒颤，慌忙点头称是。师妃暄闻言后，本来还有许多疑惑要问，可是在看到万妖女王突然间展露出的浩大帝威气势面前，知道她再也不可能回答解释，只得压抑下满心的疑问，否则，一个不小心惹怒了女王，可不是闹着玩的。
　　一道紫光击天而起，万妖女王玉手扬空，浩翰的天帝力量汹涌而出，立刻崩碎了虚空，现出了神秘莫测的宇宙星际反空间隧道。
　　“帝尊，可否允许我跟您随行呢。”
　　就在万妖女王，林远刚要携带白素贞等女进入隧道之时，一声清冷的柔音突然响起。
　　“呃，神乐千鹤，你还没有走啊。”
　　林远循声看去，不由得惊噫一声，竟是日国拳皇族八咫家族的传人代表神乐千鹤，这妞到底在打什么主意，难道她不知道自己最讨厌日国种族吗。
　　“帝尊不要惊讶，也不要发怒，千鹤此次是跟你表明身份，想要追随于您的，并没有其他的不歹意思。”
　　“跟随我，神乐千鹤，你这是什么意思。”
　　林远闻言一愣，疑惑的道。
　　“你是日国拳皇族八咫家的后裔，跟随我这么一个出自东方中华圣域的人，会不会是在开玩笑啊。我可没有你那么好的心情啊，就算是真的，你身后还有三个逆天拳皇老不死，若被他们知道你投靠了敌对阵营，一怒之下前来寻找我的麻烦，可不是闹着玩的啊。”
　　“那三个老不死算什么玩意，东方天界除了上神女娲，九天玄女，定天神针等七大逆天皇尊外，还有轩辕大帝，圣皇尧氏，圣皇舜氏等隐世数千万载的逆天王尊，他们虽然不是逆天者中的皇，却也是上古宇宙天战之后纵横人逆天宇而无敌手的王，力量直追上神女娲，九天玄女之后，不用女娲等皇尊出手，仅凭几大逆天王尊出击，也可让那三个老不死抵挡不了。哼，想要争夺七天圣心，简直是痴心妄想。”
　　神乐千鹤不屑的哼道。
　　“我们的先祖是来自第一中级宇宙虚空落境的皇族，当初若不是因为不敌第七封印的元液族攻击而面临着灭族的危险，又岂会沦落到依靠着八歧大蛇的力量逃难到人逆天宇来隐居。日国人，一个卑劣得不能再卑劣的种族，我们又岂会因为它而出头，招之古地球各大界限种族之恨。”
　　“哦，既然这样，为什么你们还要站在日国的那一方阵营。”
　　林远冷哼道。
　　“这是三个老不死的意思，也是无奈之中而出的下策，现在的古地球领域几乎全部被你们东方中华圣域占据，若不是有你的商盟，校盟，黑榜，丰含笑的黑道帝国，李小龙的光明皇朝，白若嫣的白氏家族，龙小飞的罗马天主教庭纵横世界，中华圣域又岂能借此机会将势力通过你们而遍布世界。现在的古地球看起来是百国林立，其实暗底下，已经变成了以西方美国，英国联盟对抗东方中华圣域的两大国度对峙，其余的小国暗底下早已变成了你们的领土。天界，亦同样如此，双方各有数大逆天王尊，皇尊坐镇，我们拳皇族，终克族，超人族可谓是上天入地，皆无容身之所啊，只有日国不入你们的眼内，除了暂时以那里做为地球暂居地之外，实在是无法可想。”
　　神乐千鹤无奈的道。
　　“有这么夸张吗，我刚归来之日，可是听说了，你们拳皇族牛气哄哄的，数次将我的商盟，校盟逼得毫无容身之处，不得不退回圣域内寻求天界的庇护，怎么现在到了你这里，反而是我们的错了。”
　　林远哼道。
　　“那是迫于无奈之下，为了拓展生存空间，不得已，三个老家伙才想出来的笨招，你现在归来了，东方天界的逆天皇尊已经开始暗中出手助你，我们现在还不是一样，面临着被东方天界，西方天界同时出手合歼的危机。”
　　神乐千鹤玉靥一红，道。
　　“其实，当初我很不赞成他们的意见的，不过，我只是一个小小的后裔传人，他们根本就不屑于看我。哎，不想将自己说得多么伟大，处身在这个大混乱局势中，我不敢奢求自己能保护八咫家族，那是族主的事情，我只是需要一个强者夫君能保护我的安全，有个依靠就行了。”
　　“呃，又是这么直接啊，太现实了吧。”
　　林远闻言又是一窒。
　　“神乐千鹤，这可不像你的风格啊，你既是拳皇族三大家族中八咫家的优秀传人，怎能如此没有傲气的呢，随随便便就找一个人托付，会不会太匆促了啊。我看那个八神庵很不错啊，要不然，你找那个草剃京也可以，正好门当户对，想来你父母也不会反对。”
　　“帝尊了解我吗，你知道我的风格如何啊，为什么拳皇族的人就一定要给人的感觉很傲慢呢。你以为每个人都像八神庵的目中无人，抑或是草剃京的狂妄自大啊，神乐千鹤虽然一向外表冷漠，怎么就不能在冷漠的外相下压抑着如火的情感呢。帝尊推三阻四，莫不是嫌弃我出身在日国领域的拳皇族八咫家。难道，我配不上你吗。”
　　神乐千鹤闻言，奇怪的看着他，说出的话，语气却是咄咄迫人，几乎令得林远有些招架不住。
　　“怪事年年有，今年特别多啊。”
　　林远无奈的哼了一句。
　　“我从归来之日起，已决定要和日国拳皇族成为生死对头，神乐千鹤，你给我出的这个难题，哎，未免有些让人不知如何取决啊。不可否认，你长得很美，美得让我也无法不去动心，不过，真个要和你在一起，在天地之间，各大种族会以一种什么样的眼光来看待我呢。”
　　“说来说去，你不就是因为自己没胆量而找借口推托吗，哼，还上古宇宙众天之主皇天尊隔世天之传承者呢，连一个女人都不敢接受，你还有什么胆量去和众逆天皇尊争夺七天圣心，还不如找个地方终结一生算了。”
　　神乐千鹤这话未免有些说重了，令得林远闻言后，不禁又羞又恼，万妖女王闻言也是一怒，，师妃暄，紫云，白素贞则是吃惊的看着她。这个女人比也太厉害了吧，人家虽然直接，也没有她这么霸道，她这个样子，就好像一个大人欺负小孩，硬拿拳头在人家的面前晃来晃去，大有你不答应，我就不放过你之意。
　　“你这个小丫头变化得也太快了吧，刚才，在众强面前，还摆出一幅漠视我相公的臭架子，怎么这么快就转了态度呢，你什么意思啊。”
　　万妖女王冷哼道，若不是碍于林远没有做出决定，她真想就此一掌将神乐千鹤击毙，这丫头实在太嚣张了，从她一出现，便以咄咄迫人之势向林远迫来，万妖女王等女都因为看在林远的面上而没有插话，她倒好，得理还不饶人了耶。
　　“女王息怒，正所谓此一时彼一时嘛。我神乐千鹤虽然现实，真心却不肯轻易付予人，本来初见帝尊之时，我可以自己可以抵挡住帝尊的魅力而不爱上他，岂知，越是压抑自己的感情，反而越容易深陷，以至不可自拔。唉，我这也是顺心而行罢了，若女王不相信，可以用天识一探我的大脑思维，若千鹤有一句谎话不属实，愿随女王随意处置。”
　　神乐千鹤看见万妖女王玉靥露出不悦之色，连忙放缓语调，轻声道。她也知道，女王可不是好惹的，真个激怒了她，小命可就不保啊，因此，轻声的语调中，更隐含了几丝期待和哀切，并将柔弱无助的眼光看向了林远。
　　又来这招，为什么每次都是我的错，每一个女人爱上我就一定是我的责任吗。林远郁闷的哼了一声，为何此次归来二十一世纪，天心冷漠不再，反而越来越容易为佳人美色所诱惑。自从在幻魔天宇反星际隧道中，与情天残魂融合后，自己是越来越容易为怜花而动感情了。所谓的多情而博爱，真挚而专一，难道就是指这么个意思。
　　嘿，能看到高傲在上的神乐千鹤这么一幅柔弱无助的小女人样子，还真是不容易啊。林远旋即又想到初见到神乐千鹤的样子，不由得暗自嘀咕了一句，坚定的信念竟开始产生了动摇。
　　“千鹤是真心想跟随帝尊的，如果帝尊真的因为害怕日国三个老不死逆天拳皇而拒绝千鹤的话，千鹤无话可说，千鹤就此拜别。”
　　神乐千鹤又柔声弱弱的道，美眸缓缓的从林远俊颜上离开，于转身间，却流露出一丝依依不舍的依恋。其情挚之态，纵使石人见之，也会生出怜惜之心。
　　万妖女王将天帝神识从她的大脑思维中收回，却一时无言，神乐千鹤此言非虚，林远却一向讨厌日国种族，若要收纳神乐千鹤岂不是大违他的本意，万妖女王深爱着林远，根本，也不愿意令林远做出其为难之事，因此，只是静静的看着林远的反应。
　　“战争又不是女人的错，种族歧视全是男人的思想在作怪，为何要将无辜的女人划算在内，可恶，可恨。”
　　神乐千鹤柔弱的说完那些话后，终于忍不住在旁边嘟哝了一句。
　　林远将神乐千鹤，的话听在耳里，倍觉刺耳，下意识的哼了一句。
　　“不就是收个女人吗，有什么了不起，谁说我害怕了日国拳皇族的三个老不死，本尊纵横天地，向来随心所欲，若不是局域于对日国种族的厌恶，又岂会推三阻四。既然战争不是女人的错，神乐千鹤又愿意真心随我，终归是佳人绝色，天，又岂能断绝。哼，这是你们逼我做出的决定啊，如果以后还有像神乐千鹤这样的美女，嗯，我说的是来自那一块令人讨厌的国土出来的其他外太空种族佳丽，若是她们也愿意跟随我，你们可不得拒绝啊。”
　　“得了吧，也就是神乐千鹤愿意追随你而已，你以为每一个美女都愿意追随你吗，未免太自恋了。”
　　闻言，不以为意的哼道，随即感应到来自万妖女王的目光，慌忙捂上了小嘴，移眸它顾。
　　“这样说，帝尊，你是答应了。”
　　神乐千鹤闻言，惊喜的转身扑到了林远的怀里，双手立刻环上了他的脖颈，仰首痴望着他，喃声道。
　　“不答应又如何，你肯放过我吗。”
　　林远哼道。
　　“当然不肯了……”
　　神乐千鹤吃吃的笑着，爱恋的抚着他的俊颜。
　　真是晕死，刚才还摆出一幅不肯正眼看我的姿态，现在却来一个一百八十度的大转变，真有些受不了。
　　林远无聊的翻翻白眼，看向万妖女王，正好迎上佳人又好气又好笑又无奈的眼神。


第29章 临阵叛友
　　水星，是九大行星中最接近太阳的星体，是太阳系的九大行星中第一小行星。
　　水星在直径上小于木卫三和土卫六，但它更重。它的自转周期是58.65天,水星在88个地球日里就能绕太阳一周,平均速度47.89千米,是太阳系中运动最快的行星。
　　水星上的太阳看上去要比在地球上大二倍半，太阳光比在地球赤道的阳光还要强六倍。它面朝向太阳的一面，温度非常高，可达到400摄氏度以上。这样热的地方，就连锡和铅都会熔化，何况水呢。但背向太阳的一面，长期不见阳光，温度非常低，达到-173摄氏度，在这里也不可能有固态的水。它的地貌酷似月球，大小不一的环形山，还有辐射纹、平原、裂谷、盆地等地形。是太阳系中仅次于地球，密度第二大的天体。
　　一道紫光划破宇宙真空，直贯水星背向太阳的一面。
　　林远，万妖女王等人终于来到了这个地球人闻名已久的传说星球。强大的天识遍布整个星球，但见面前环形山，平原，裂谷之地蔓开去，根本就没有丝毫的生命能量波动气息。
　　“这种鸟不生蛋，鸡不拉矢给的地方，火焰使者有毛病啊，怎么会想到要在水星上做为暂居地呢。如果说他是幻雪族的人，还说得过去。嘿，他偏偏是幻火族的人，不选择找金星，火星去登陆，却偏偏选择这么一个水星，哎，真是脑子有问题啊，这水星上的火性能量可不是很强的啊，对于他的身体吸收没有多大的用处。”
　　林远悬立水星背阴处上空，无聊的收回天识，哼了一句。
　　“这个不难理解，根据那个火焰前锋小卒的思维魂识反应，这次前来银河系的火焰使者据说是幻火族的三王子罹天炽，是一个天才人物，他不仅精通幻火族的
　　幻火术，还与生俱来便精通幻雪族的幻雪术，是集阴阳水火二元为一体的强者。名义虽为火焰使者，不过，他施用冰雪水霜那方面的能量丝毫也不比使用火的能量来得薄弱。所以，他落居的地方，一般都是具备有水，火这两种不同性质能量混合的地域。或许，对我们来说，是一个有点棘手的人物。”
　　万妖女王闻言，淡笑道。
　　“绝对的力量面前，一切的强者都是废物。女王，你已是地球各大界限逆天皇尊下唯一的皇，就算那个火焰使者的力量可以超越如来佛祖，玉皇大帝等尊者，也不可能是你的对手啊。”
　　神乐千鹤不以为意的道。
　　“说得也是。”
　　林远点了点头，认同。
　　“不是说终克族有四个小毛头先来寻火焰使者的晦气了吗，为何到现在还没有感应到他们的气息呢，该不会被干掉了吧，嗯，还有那五个美少女战士，灵儿，你的力量比我强大，替我看看。”
　　林远旋即有些奇怪的道。
　　“他们在南北方向七千里处的环形平原。”
　　万妖女王闻言，凝神一看，强大的天识立刻蔓延出去。
　　“是有四个怀抱类似吉他的小毛头正和一个黄毛对峙，另有五个美艳少女悬在他们的上空。看情况那几个小子就是你说的终极小子，火焰小子了。”
　　“我们凑热闹去。”
　　林远听了万妖女王的话后，立时来了兴趣。
　　“嘿，还有用吉他作武器的家伙啊，威力怎么样啊。”
　　“这么些废物，能有什么威力，只不过是拿着把破木板在人间耀武扬威，虚张声势一下罢了，真碰到像相公这种级别的皇尊，除了跪地求饶之外，再无其他方法可想。”
　　神乐千鹤不屑的哼道。
　　“如若和我拳皇族对决，随便一个拳皇族传人都可以将他们撕成粉碎。”
　　林远闻言，奇怪的看了她一眼，这个小妞倒很快便投入角色啊，才刚拥抱着自己，现在便开口叫起相公了。
　　“他们真有这么差劲的话，怎么会有人敢做勇士，自命为‘救世主’，跑来迎击火焰使者呢。”
　　“这个种族就是这个样子的，没有那个本事，总是喜欢充作老大，依仗着拳皇族，超人族的庇护，在世人面前，不时的拿‘救世主’的名义来噱人，只是我们都不想理会他们罢了。”
　　神乐千鹤哼道。
　　“帝尊，千鹤，有什么话到了那边的战场再说吧，我在结界内呆得很不耐烦了。”
　　一声不悦的冷哼传来，林远才发现，被万妖女王困在空间结界内的正用可怜兮兮的动人眼神看着他，显然是对于他们能不用依靠空间结界阻隔水星毫无空气的大气层而自由的御空活动大是不满，他不由得哑然一笑。
　　这个美人，真是拿她无奈，自己还没有修炼出可御空飞行的本领，就整天想着东征西伐的，魔门出来的传人啊，哎，还成了自己的妻子，以后有得头疼的了。
　　“好吧，我们先到那边的战场去吧，千鹤等一下再详说一下那几个小毛头的情况，让我也好有个了解，对于终克族，终是有点不甚了解。”
　　林远展颜微笑道“不过，，妃暄，素贞，紫云吗，只能呆在空间结界啊，外面的水星世界，没有适合你们呼吸的空气，太危险，知道吗。”
　　“哎，还得呆在结界内啊，真是无奈。”
　　闻言，泄气道。
　　“谁让你没有修炼出帝尊他们那样的修为呢。等你转化为先天之境或者是能量之身再说吧。”
　　师妃暄微笑道。
　　紫云，白素贞只是淡然一笑，未置可否。
　　万妖女王嫣然一笑，玉手轻挥，一道耀眼紫芒笼罩而出，瞬间携带着众人跨空而去。
　　水星，南北方向
　　“夏兰荇德天，本王子已经非常给你面子了，可不要一再破坏你在本王子心目中的单纯，善良形象。你要知道，在地球各大界限种族中，就以你终克族最卑微，最不得人心，若不是看在你勉强算是这个卑微种族中捏着手指头算得出的稍有些良善之人，本王子早就干掉你了。”
　　一个身披类似日国人那种和袍大开档裤衣着，脚着大三耳拖鞋的黄毛满脸不悦之色的瞪着面前的四个怀抱类似吉他的少年。
　　“火焰使者，地球的天地秩序就算再混乱，那也是我地球人的事情，何时轮到你这个外来者多管闲事。今天，就算明知不敌，我也不能让你进入地球的星空领域。”
　　被称为夏兰荇德天的少年显得非常傲慢的道。
　　“哈哈，就凭你这么个毛都没长齐的小家伙，也想撼动我的权威，我可是第三宙界天外天幻火族的天才王子罹天炽，真是不自量力。”
　　黄毛闻言，似是听到了一个天大的笑话，仰天哈哈大笑，随即面色一敛，漠声道“夏兰荇德天，你不自量力的话已经激怒了本王子，本王子现在非常生气，后果很严重。今天，你，包括你这三个自命为‘救世主’的家伙，韩克拉玛寒，呼延觉罗修，古拉依尔兰陵王，哼，一个都跑不掉。本王子不将你们烤成烧猪，实在难消我心头之恨。”
　　“找死……”
　　夏兰荇德天闻言大怒，双手抱着个破吉他便冲了上去。
　　“铁克无极，破魂章，灭杀……”
　　大叫声中，高亢难听的音律立刻响了起来，于虚空中浩荡出一剧烈的能量波动，浩大的杀气逆空席卷，化成万千实质杀罡向着火焰使者罹天炽激射而去。
　　“铁克无极，嘿，这就是终极人传说中的终极铁克人恃之以横的武器，是终极人的镇族之宝。看来也不怎么样啊，想必你就是地球各大界限皇者，王者早已放弃的十二平面时空中来自铁时空的终极人了，能拥有这把破吉它，应该就是被终极人寄以厚望能成为战斗力五万点以上的终极铁克人的传承者了，实在让本王子失望得很哪。”
　　罹天炽见状，浑不在意的冷哼道，左手食中二指捏起一个幻火决，右手中指曲弹，一道冰箭虚空突现，向着夏兰荇德天激射而去，无形而浩大的力量突然间漫天激涌而出，一层层火墙自地下狂卷而起，瞬间将夏兰荇德天笼罩其中，漫天音波杀罡竟在火焰的侵袭下神秘的消失。
　　夏兰荇德天见状，大惊失色，对方涌动而来的力量仿似宇宙般浩翰无匹，竟令得他生不出丝毫的抗拒之感。而在对方打出的冰箭来临之前，那看似无形的冰寒劲却诡异的封死了他身侧的四处空间，铁克无极的音律只能在他的身侧狂卷，根本就发不出一丝一毫的声音去扰乱对方的耳膜。
　　“救命啊，快点救命，各位美少女姐姐们吗，快点救命啊。”
　　夏兰荇德天大慌之下，很没风度的大叫大嚷起来。
　　“没用的家伙，什么KO榜排名高手，废物一个。”
　　半空中传下了一声冷哼。
　　“我们美少女战士从来都不会理会这些没用的家伙，自己看着办吧，只要罹天炽不毁灭水星，我们才懒得多管闲事呢。”
　　“你什么意思嘛，啊，我们都是一起来自日国的种族，怎能见死不救呢，既然如此，你们为什么还要来水星。”
　　夏兰荇德天一边竭力弹着破吉他，一边异常不爽的大囔道。
　　“韩克拉玛寒，呼延觉罗修，古拉依尔兰陵王，你们三个家伙怎么还不出手救我。”
　　夏兰荇德天又转向另外的三个同伴叫道。
　　“真是没用的家伙啊。”
　　罹天炽怜悯的看着他。
　　“所谓的终极铁克人传承者就这么差劲吗。五万点的战斗指数也敢来挑战我，你们不是有战斗力显示仪器吗，理应知道我的战斗力最起码在3S个零以上的啊。真是不自量力。”
　　“什么，3S个零。”
　　夏兰荇德天闻言，大吃一惊，这才恍然发现，原来外围的伙伴为何没有及时出手相助自己了。分明就是知道了罹天炽惊人的恐怖力量后，才因为顾忌而没有出手的了。看着他们骇然执着手中早已被对方强大浩翰的战斗力急速攀升而无法承爱数量显示而被无形电波震碎的战斗力显示器，就知道他们有了求和的打算，否则，以他们一向骄傲自大的性格，早就群冲而上了。
　　想到这里，夏兰荇德天暗悔自己的狂妄大意，若知如此，一开始就不要听信韩克拉玛寒的鬼话而来这里摆威风，冒充地球救世主了。
　　“没用的家伙，只能选择没用的伙伴，可怜啊，送命在此，也是自找。”
　　半空中，又传出了一声冷哼。
　　夏兰荇德天闻言，又羞又恼，却又无计可施。罹天炽正以一种猫玩老鼠的目光逗着他玩，双手随意变化的幻炎诀，幻冰诀也以不同的热度，寒度打出形状不同的火焰，冰雪，令得他痛苦不已。
　　韩克拉玛寒，呼延觉罗修，古拉依尔兰陵王见状，心内暗自庆幸不已，幸亏有夏兰荇德天这个笨蛋抢了头阵，否则，受苦的只能是自己了。什么救世主，见鬼去吧，在绝对的力量面前，自己的小命才是最重要的。
　　韩克拉玛寒虽然是此次的水星迎敌俑作者，面对夏兰荇德天的惨状，内心没有一丝的内疚，反而还有一丝异样的快意。
　　“哎，这个，幻火族尊贵无比的三王子啊，我们之间只是一场误会，您能不能看在小子们有眼无珠的无知上，宽恕我们这一次呢。只要您们能愿谅我们，我们愿意成为您征战地球的先锋者。”
　　呼延觉修罗上前一步，向着罹天炽恭身道。
　　“无耻”
　　虚空中传出了一声冷哼，声音却微不可闻。
　　“是啊，尊贵的三王子罹天炽殿下，我们愿意誓死追随于您，您就大发慈悲，收留我们吧。”
　　古拉依尔兰陵王也上前一步，完全无视被罹天炽困在冰火之内备受煎熬的夏兰荇德天投射过来的怨恨眼神，恭声道。
　　“哈哈哈，好，好，识时务者方为俊杰，只要你们能助本王子拿下地球，本王子一定不会亏待你们的。”
　　罹天炽闻言，得意的仰天狂笑。
　　“这个韩克拉玛寒小妞儿呢，有没有打算臣服于我啊。”
　　狂笑过后，罹天炽将冷漠的目光看向静站在他身侧三丈开外的韩克拉玛寒。
　　“尊贵的三王子殿下，您不打算先收服五个美少女战士，再来收服地球吗。”
　　韩克拉玛寒没有直接回答，却巧妙的将话题指到了半空中的敌人身上。
　　“临阵叛友的废物，不用你设计牵引罹天炽来对付我们，我们也不会让他进入地球星空领域的。”
　　韩克拉玛寒话音刚落，罹天炽尚未回答，半空中立刻逸下了一声冷哼，却是雄浑的男子之音。


第30章 帝影王踪
　　这一下，不仅韩克拉玛寒等人脸上变色，就连罹天炽也是脸色一变。
　　“嘿，我还以为美少女战士真的够嚣张呢，敢以五个人来迎战我，想不到自称是地球守护者的地场卫也出来了，难怪你们这么有恃无恐了，很好，很好，今天你们一个也跑不了，本王子不杀了你们，还真有点对不起自己啊。”
　　罹天炽冷笑道。
　　“藏头藏尾的家伙，还不快点现出你的身影。”
　　“三五子殿下有命，我怎敢不从呢。”
　　一声冷笑响起，一个身材高旁大伟岸，身着黑色燕尾服，手拿着一根金色水晶棒却散着浓烈霪荡气息的青年傲气万千的从水星上空徐徐降下，在他身后环侍着五个身穿银，白，绿，红，黄五色水手服，手持心型水晶棒的娇艳美少女，每一个皆发出浓烈的媚艳气息，而她们的柔顺长发颜色也与自己身上的衣服颜色相配衬，不仅没有不和谐之色，反而倍添美姿。
　　“我是地球守护者地场卫。”
　　高大伟岸的傲气青年冷声道，脸上洋溢着不可一世的狂妄自大。
　　“月亮守护者月野兔月光公主”
　　“水星守护者战士水野亚美公主”
　　“火星守护者战士火野丽公主”
　　“木星守护者战士木野真琴公主”
　　“金星守护者战士爱野美奈子公主”
　　站在地场卫身后的五个美少女先口开声道，声音柔美动听，若在人间界，定会成为迷人万千的美丽女子，无数。可是，在罹天炽的眼里，却有如烂肉朽骨，根本就不值得一提。
　　不得不否认，罹天炽虽然穿着类似卑微日国人的服饰，其身材高大，容颜之俊堪比天人，简直是完美得不像话，也只有林远那种类型的绝世俊颜才能将他压抑下去，幻火族的人长相俊美，在整个第三宙界中级宇宙所有的种族中，是除了宿世仇敌幻雪族外，整个第三宇宙中堪称长得最完美的种族。
　　“不用报名了，来多少个像这你这样的废物，都是死路一条，本王子从来都不会去记住死人的名字的。”
　　罹天炽淡哼道。
　　一道炽热的火炎冲天而起，直席地场卫而去。
　　“月亮威力，变身”
　　“水星威力，变身”
　　“火星威力，变身”
　　……
　　“地球威力，变身”
　　地场卫等人见状，连忙齐喝口号，同时将手中的水晶棒向着罹天炽激射而出，一道道颜色各异的能量流于半空中汇聚而柱，挟自高而下之威势，直贯大地上的罹天炽而去。
　　“真是落后的星球，落后的废物啊，都什么年代了，还需要用念口诀来进行决斗啊，也只有你们终克族，战士族才会用这样无聊的东西。”
　　罹天炽左手漫不经心的遥控着被他冰火困于其中的夏兰荇德天，右手则随意的向着上空贯下的能量光柱轰击而去。
　　“吼……”
　　一声巨啸震环宇，直崩得虚空破碎，寒冰，烈炎，两种不同性质的能量在罹天炽的幻指诀下竟完美的凝聚成一道似龙非龙的庞大影子罡劲，轻而易举的破去了来自地场卫六人的联合攻击。庞大的力量余劲去势不竭，更直扑地场卫而去。
　　“地球威威力，变身”
　　地球卫见状，脸上顿时变色，3S零战斗力的强者啊，又岂是他这个能量阶层可以对抗的。看到罹天炽浩如烟海的力量余劲，他不禁暗悔自己太过轻敌。
　　“月亮威力，变身……”
　　……
　　月野兔，水野亚美等女也是玉靥齐齐变色，这个罹天炽的力量也太厉害了吧，自己这一方都是倾尽全力出击了啊，怎么还抵挡不住他的随意一击呢。
　　又是一场能量浩大的冲击波，地场卫，水野亚美等人全被这波浩大的能量冲击波狠狠撞出数里之遥，罹天炽只是身体微晃，随即便稳住了身影，冷笑道“荧虫之火，也敢和皓月争光，真是不自量力，地球有你们这种愚蠢的家伙做守护者，真是丢尽了创世大祖神皇尊盘古大帝的脸，看来，此次地球之行，又将是满载而归啊，哈哈哈……”
　　“这个外来物种看起来很懂行啊，为何我了解了这么多地球上古隐秘，对于他所说的这些，有些不甚了解啊，灵儿，你知道吗。”
　　就在罹天炽仰天狂笑的时候，水星上空再次突兀的响起了一声清冷动听却悦耳冷冽的声音。
　　“是谁，哪个混蛋在上面鬼鬼碎碎的，还不快点给本王子下来。”
　　罹天炽闻言一愣，右手向着声音响起之处，再次击出一波浩大的冰火混合能量攻击，他身侧的韩克拉依玛等人也是一愣，浑然想不透是谁在这个时候会前来水星寻找罹天炽的麻烦。地场卫等人也是相互凝视而不知所以。
　　“狂妄自大的家伙，真是不自量力。”
　　随着一声轻叱，一道柔和的紫芒贯天而下，轻而易举的便消融掉了来自罹天炽的冰火能量，另一波浩如烟海的无形毁灭罡劲却在这刹那的交锋中直贯罹天炽而去。
　　“呃，这么厉害……”
　　罹天炽猝不及防下，身体应声而碎，他站身之处，方圆百里之地立时塌陷三丈，包围着夏兰荇德天的冰火烧烤圈化成一缕轻烟消失，而夏兰荇德天则被这波浩大的能量冲击波当场震成重伤而昏厥，他怀中抱着的破吉它，号称为终克族永不可被毁灭的镇族之宝铁克无极就此碎成一堆破木片。
　　“什么铁时空，银时空，战斗力啊，真是乱七八糟的。”
　　一道紫色人影从半空中突兀现影，瞬间出现在罹天炽的碎身之地。
　　“幻火族三王子罹天炽，战斗力3S个零，很嚣张啊，有没有达到天皇之境啊，什么玩意嘛，听口气，似乎知道地球很多秘密，居然连创世大祖神皇尊盘古大帝也知道，真是让人不可小视啊。”
　　紫色人神情慵懒，显得极其漫不经心，韩克拉玛寒在看到紫色人影后，却不由得倒抽一口冷气，喃声道“天哪，居然是他。”
　　“他是谁啊”
　　古依拉尔兰陵王，呼延觉罗修闻言，急忙问道，由于他们初出家族，比起早在日国闯出名声的韩拉依玛寒，消息不甚灵通，对紫衣人的来历根本就不知晓。
　　“他就是当今东方天界最看好的后世之秀，西方天界也不得不重视的天之传承者，当今地球大世界上势力，财富排名第一的商盟，校盟之君主天艳帝尊，也是名声遍传天下的当世第一美男子，甫入BD大学，就荣登BD校园帅哥美女榜榜首，身后花痴者无数，是万千少女心目中的白马王子。”
　　韩克拉玛寒鄙视了他一眼，才喃声道。
　　“天艳帝尊之名，果然名不虚传啊，我才见他一眼，一颗心就忍不住加速跳动了起来。”
　　地场卫，月野兔等人闻言，脸上齐齐耸然变色，显然是对于天艳帝尊四个字也是深有所闻。
　　“小丫头消息很灵通啊。”
　　紫衣人正是林远，他饶有趣味的看着韩克拉玛寒，淡声道“今个地球日才发生的事情，你现在就知道了，我归来地球也才不过四五天，东西方天界发生的事情，你也有晓闻，看来，还真有点低估了你们终克族啊。”
　　“终克族毫无是处，只有收集信息这方面有些可取，若不是看到这一点，早就被超人族干掉了，日国哪里还有他们立身之地呢。”
　　林远话音刚落，神乐千鹤清冷动听的声音立刻响了起来。
　　“拳皇族，神乐千鹤也来了。”
　　地场卫惊声道“居然还站到了天艳帝尊那一边，看来已是身心皆有所属，哎，此次麻烦可大了。”
　　“废话少说，没有人会当你是哑巴。”
　　神乐千鹤闻言，玉靥微红的冷哼一声，立即嘘得地场卫不敢吭声。
　　“还地球守护者呢，地场卫，名字叫得蛮好听啊，有没有这个实力啊。”
　　不屑的魔女柔声响起，下一刻，在林远的身边，立刻现出了万妖女王，师妃暄，白素贞，紫云的美丽身影。
　　“地场卫，曾是地球反空间守护一族的后裔传人，因为在两万年前的界限大战中，被幻神魔君击败其族而逃入日国海底下的破碎空间残缝苟涎残存。一万八千年前，太阳系九大行星因为火焰使者的入侵而产生星云战乱，来自九个星系的反空间守护者后裔为避灾，而逃到了地球，刚进入了日国领域，碰到了地场卫，所以，他们就相互扶持的聚居到了一起。在地球各大界限中，战力一般，不堪一提，却总是喜欢多管闲事，乱出风头，不自量力偏偏又自以为是，在这一点上，终克族跟他们有得一比。”
　　神乐千鹤冷哼道。
　　“罹天炽由于在一万八千年前尝到过前头，所以此次还想再来侵略一次，只是让他失算的是，一万八千年前，由于东西方天界忙于战乱无暇顾理这个愚蠢的家伙，当然，那个时候，地球各大界限也没有重量级的强者人物可以出战，所以，由得罹天炽来去自如了，这次啊，他是没机会的了。”
　　“罹天炽，出来吧，本王知道你没有死，你不是精通幻火，幻雪两族的镇族绝学吗，有胆量和本王过两招吗。”
　　万妖女王闻言，冷哼道，强大的天识之音立刻浩荡出去，瞬间遍布了整个水星上空，滚滚音波蕴藏着无上帝威，令人闻之暗自骇然。


第31章 见晶起意
　　地场卫，月野兔等暗自骇然，想不到今天的水星迎敌中，竟然会惹出万妖女王这种等级的皇，实在是够恐怖的。
　　万妖女王随手扬空击去，万丈大地受其帝威力量吸引逆天而起，一个逆天神通‘大天之手’轰然拍下，无穷无尽的毁灭力量狂卷高天，整个水星世界瞬间似是翻天覆地一般，进入了令人恐怖的灭世场景中，令师妃暄，，白素贞，紫云，神乐千鹤永世难忘的情景经久不散。
　　“轰轰隆隆……”
　　狂风，席卷，来自天帝之境的风罡，是可以毁灭一切的能量冲击；闪电，裂天，纵横水星大地，是无视一切的天帝威势，雷鸣，亿万里大地，刹那间音贯长空，
　　浩翰，无匹，环宇尽在其掌握，无穷无尽的毁灭力量以万妖女王为中心席卷整个水星每一寸空间。
　　林远在万妖女王发威的第一办时间，便携带着师妃暄五女窜到了高空。地场卫，月野兔，木野亚美等女见状，也慌忙跟随在林远的身后逃到了空中，只是畏畏缩缩的紧挨在林远的护身罡劲之外，不敢离他五丈之远，能让天艳帝尊畏惧的力量岂是她们所能抵挡的。
　　“伟大的帝尊，救命啊。”
　　下方传来了韩克拉玛寒的声音，林远谔然看去，才发现那四个终克族的家伙居然不会飞，还像个傻子一样呆在下方焦急的弹跳着。而他们的宇宙飞船却在万妖女王的怒威中碎成了残渣汽化。
　　“相公，不要理他们。”
　　神乐千鹤冷冷的看着下方的四人，不屑的哼道。
　　“救人一命，胜造七级浮屠，虽说他们是我们敌对的一方，终归是一条生命，帝尊，我们岂能见死不救呢。”
　　师妃暄淡声道。
　　“在女王姐姐的天帝力量下，谁敢撄其锋芒呢。”
　　不以为意的道“更何况女王姐姐也不喜欢终克族这个卑微的种族，像这种在紧要关头临阵叛友的家伙，不救也罢。”
　　“，好像忘记自己的出身了吧，你们魔门不是很喜欢临阵叛友的吗，怎么指责起别人来倒是振振有辞，而完全忘掉自己的个性也是这个样子的呢。”
　　师妃暄淡声道。
　　“妃暄，你说够了没有，不就是想救个人吗，用得着这样直接指责我吗，圣门虽然多有这种无耻之徒，我却没有得罪你的地方吧，怎能拿他们来跟我相提并论呢。”
　　闻言，怒道。
　　“好了，两位妹妹不要再吵了，我们让帝尊做定夺吧。”
　　白素贞见状，连忙柔声劝阻道。
　　“紫云，你想不想救他们。”
　　林远闻言，看到几女同时将目光凝向自己，遂面向紫云淡笑道。
　　“救人一命总是好的，不过，只要是伟大的皇做出的决定，紫云莫敢不从。”
　　紫云恭声道。
　　“这里是人逆天宇，我不再是人皇，以后叫我，嗯，叫我帝尊或者相公吧。”
　　林远闻言，连忙靠近紫云，轻声道。
　　“是，帝，呃，相，相公……”
　　紫云闻言，玉靥刹那间娇羞得嫣红一片，刚想叫帝尊，想了想又觉不妥，遂改口叫出了那个藏在心底已久，十分希望梦想成真的称呼。
　　“这才乖啊……”
　　林远轻吻了一下她洁白小巧的耳垂，才满意道，这无意的举止立刻惹来了佳人娇躯的一阵轻颤。
　　“相公，救，还是不救呢。”
　　师妃暄柔声道，语气中却充满了令林远不忍拒绝的坚定韵味。
　　“灵儿，不要再闹了，我们走吧，量这个火焰小丑也翻不起什么风浪。”
　　林远爱怜的看了她一眼，才向着下方淡声道。
　　“是，相公。”
　　柔柔的应声中，万妖女王娇俏的迷人身影突兀的出现在林远的身边。
　　“帝尊，救命啊”
　　下方又传来了韩克拉玛寒的呼声。
　　“无聊的家伙”
　　林远不耐烦的扬手打下一道紫芒，瞬间便将韩克拉玛寒等人笼罩住。
　　“相公，你想要干什么。”
　　白素贞见状，不解的问题。
　　“救他们啊，不过，我不想跟他们随行，就把他们暂且锁进储物空间吧。”
　　林远淡声道。
　　“这下妃暄应该可以安心了吧。”
　　“谢谢帝尊成全”
　　师妃暄淡声道。
　　郁闷，林远看着她清纯圣洁的容颜，暗哼一声，白素贞，，紫云，神乐千鹤都开始管自己叫相公了，只有师妃暄，明明已经立定了决心要跟随自己，还是不肯改口叫相公，非要帝尊长，帝尊短的称呼他，让他总是有些被佳人排斥的挫折感觉。
　　炫丽的紫芒闪过四个终极小儿上空，四人随即消失了身影。
　　“水星事件已了，灵儿刚才在水星掀起的天帝灭杀风暴，足以让火焰小子身受重创，就算没有将他灭杀，没有个数千年的时间，他休想恢复得过来。3S个零的战斗力，在宇宙进化论排行榜上，勉强也就是达到天王之境皇者巅峰罢了，没啥了不起的，五位美人，我们可以回去了吧。”
　　林远环视着下方的水星大地，淡然的话语却是面对着白素贞，紫云，师妃暄，，神乐千鹤五女而说。
　　“呵呵，相公说得好轻松啊，一开始，从地球想着赶过来的是你，可是到了这里，真正和罹天炽决战的却是女王姐姐，你只是借着个机会扮好人动动口，还要让我们的妃暄对你感恩戴德，现在没事了，又拍拍屁股走人，真有这么轻松的事情吗。”
　　闻言，轻笑道。
　　“你又想怎么样。”
　　林远闻言，老脸一红，有些没好气的道。六女里面，只有最喜欢和他作对，也不知道她是怎么想的，总像是跟他有仇一样。
　　“难得来一次水星，怎能空手而归呢。”
　　嫣然一笑，柔声道。
　　“这里空无一物，想要找点东西安慰自己也不行，你有什么发现啊。”
　　林远闻言，奇道。
　　“谁说没有啊”
　　嫣笑着，转身指向身后的地场卫，月野兔道。
　　“他们手中的水晶棒虽然没有什么用处，不过，也算是一种能量聚晶石，相公，我体内可是没有丝毫能量之源的啊，如果你能将她们的能量聚晶石拿来帮我改造，再将其蕴含的能量之源打进我的体内，那我在能量修炼途上，岂不是可以平步青云了。”
　　“这个不太好吧，她们虽然不甚会使用能晶聚能石，我们也不应该强行掠夺啊，有点不道义耶。”
　　林远闻言一愣，从哪里知道知道可以利用能量聚晶石改身造体的秘密的。
　　“，是谁告诉你这个秘密的。”
　　“有人告诉我吗，没有啊，是我自己猜测到的。”
　　闻言，狡黠一笑，娇声道。
　　“相公，你肯不肯帮我啊。”
　　“灵儿……”
　　林远闻言，有些头疼，直接将求助的目光看向万妖女王，虽说他不甚喜欢美少女战士，可是看着她们听到的话后，而变得异常恐惧的神色，竟生不出辣手摧花的邪念。
　　“想要利用能量聚晶石改身造体，这件事情很好啊，不过，相公，你现在没有天之境能量，无法利用自身精元为其改造，妾身虽是天帝巅峰，却也不具备这个力量，唯有能量聚晶石这条路可走了。”
　　万妖女王闻言，沉吟一下，面对着月野兔淡声道
　　“月亮公主，你们这种类型的能量聚晶石，还有没有多余的啊。”
　　“禀尊贵的女王，没有了，这种能量聚晶石我们每一个守护者居住的星球都只有一块，而且是耗尽千万年时间才能利用天地精元凝造而成，既费人力，又费时间，一般都是上代星球守护者临近终结之时才会将它传至下一代传承者，是每一个传承者精魂之所在，也是其命脉之所在，晶在人在，晶失人亡。”
　　月野兔闻言，娇躯一颤，连忙恭声应道。
　　“有这么珍贵啊，相公，看来，我们还是不便强抢啊。”万妖女王有些无奈的向着林远摊了摊手。
　　“我没有要抢的意思啊，是想要罢了。”
　　林远无所谓的道。
　　“相公，不抢她们的也行，只要她们将原来出产这种晶体之源的地方说出来就行了。”
　　美眸一转，娇声道。
　　“你还真是不死心啊，九大行星的守护者啊，如果要追寻这种晶体之源的诞生地，岂不是要让我跑遍九大行星啊，很累的。”
　　林远闻言，立刻不干了。
　　“相公啊……”
　　不依的偎进他怀里，撒娇道。
　　“真麻烦，早知道你这么缠人，我就不带你来了。”
　　林远无奈道。
　　“其实帝尊也不需要为难的。”
　　月野兔忽然开口道。
　　“哦，你有方法。“
　　林远闻言，奇怪的看着她，万妖女王等女也是一样的神情，只有最是高兴，一连声的摧促道“什么办法啊，快点出来看看。”
　　若不是林远紧拥着她的娇躯，只怕她整个人都要冲到月野兔的面前，拎着人家的衣领来提问了。
　　“这种晶体能源诞生之地，本来是我们星球守护者一族的最大秘密，是誓死也不能跟外人诉说的。不过，自从一万八千年前的星云大战后，我们九大行星守护者一族几乎遭遇到了有史以来危机最大的灭亡之厄。虽侥幸逃到了地球，却已经不复当年的盛况。若是帝尊能帮我们一个忙，我们九大行星守护者不仅双手恭奉上能量聚晶石，事后，还将有天大回报。”
　　月野兔沉吟了一下，有些为难的回眸一眼身侧的同伴，在几女的点应示意下，才淡声道。
　　“谁要你的回报啊，我们只是需要你们取而无用的能量聚晶石罢了。”
　　闻言，不屑的哼道。
　　“说说你们的条件吧，如果可以成交的话，我会替相公答应你的。”
　　“，你有些权力过界了吧，帝尊都没有发话，你抢什么嘴啊。”
　　师妃暄有些不悦的哼道。
　　“相公都没有说什么，你那么多话干什么。谁让他是我的相公呢，你肯跟随他，却又不肯承认他是夫君，我们夫妻俩的事情你多管什么闲事啊。”
　　闻言，冷冷一哼，随即搂着林远娇声道。
　　“相公啊，你说是不是呢。”
　　“说出你的条件吧。”
　　林远无奈的轻点着她的玉额，双眸凝向月野兔道。
　　“帝尊，此事不便在此解释，您可不可以随我们穿越时空回到一万八千年前的水星世界。”
　　月野兔沉吟了一下，道。
　　“一万八千年前，回到那个时代干嘛呢。”
　　林远有些不解的问道。
　　“此事届时再跟您解释，您只需要回答我，去还是不肯去呢。”
　　月野兔勇敢的看着他，丝毫也不显得退让。
　　“嘿，本意来水星一逛，却还有要穿越时空的插曲节目，也不错啊，嗯，去逛一下，也不错，灵儿，等一下助我进入宇宙时空反空间隧道后，你就带领妃暄，素贞，紫云，千鹤，返回地球。”
　　就在月野兔期待着林远的答案，有些惴惴不安之际，他忽然展颜大笑道。
　　“相公，你决定一个人跟随着月野兔她们返回一万八千年前的水星吗，会不会有危险啊。”
　　万妖女王闻言惊异道。
　　“危险，呵呵，这凭她们几个只会凭着念口诀的小家伙，我还没有放在眼里呢，好歹我也是天之传承，什么样的风浪还没有见过，放心吧，我不会有事的。”
　　林远毫不在意的道。
　　“灵儿，你就放心的回到BD大学静待我的消息吧。我答应你，取到能量聚晶石后，第一时间就赶回你的身边，好不好。”
　　“相公，我也要跟你去。”
　　却在此时，玉手环上林远的脖颈，娇哼道。
　　万妖女王闻言，有些恼怒的瞪了一眼，都怪这个小妮子多事，若不是她一心要弄这些能量聚晶石，林远也不需要穿越时空前往一万八千年前令人无法预知的水星世界了，嘿，现在倒好，还想跟着前去凑热闹，岂不是让其分心，更添不可预知的变数啊。
　　“哦，相公，你可要答应妾身啊，取到能量聚晶石可要第一时间赶回来啊。”
　　万妖女王柔声应道，随即玉靥一沉，向着冷喝道“，你就不要胡闹了，快点跟我返回地球，否则，可别怪我不讲姐妹之情啊。”
　　“哦”
　　不甘心的应道，一双美眸却紧紧盯着林远，流露出不依的目光，纤纤五指更是暗中使劲掐在他的肩膀上。
　　“算了，灵儿，就让跟随我前往一趟吧。”
　　林远无奈的向万妖女王挥挥手道。
　　“迟些再找你这个小妮子算帐。”
　　万妖女王闻言，有些不爽的暗哼着，可是，林远已经发话了，纵使不愿，也只得无奈的答允。


第32章 冥王雪奈
　　水星上空，漆黑中一片无声的静寂，真的很平静，完全没有半点不寻常的感觉，但是林远却清楚的感应到天幕外的繁星，正在一颗一颗的消失。黑暗在漫延，正从银河的中心，这是林远强大的天识进入月野兔的魂识思维后所看见的上代月亮公主所留下的魂识烙印释放出来的幻象。
　　火焰使者的根据地以水星向外急剧扩张，来自幻火族的火炎力量正吞噬着群星，而导致这一切的来源，却是地场卫的责任。
　　当九大行星的守护者先后被罹天炽击败重创，而逼退到地球日国海底下的裂缝异次元空间，由于迎战幻神魔君而被击败后，隐伏已久的地场卫终于压抑不住被幻神魔君浩大的魔息所诱发的情之欲邪念而被魔王力量所利用，从而导致了上一代受重伤后无力再战的九大行星所有的美少女守护者战士的灭亡。
　　拥有月亮守护一族幻之银水晶守护力量的月亮公主，本来拥有足以和火焰使者相抗衡的力量，却由于情陷地场卫，而与其一度春风，竟为之怀上他的骨肉，也就是被火焰使者强掳而去的，遭遇罹天炽封印的新倩尼迪女王。银水晶的力量大大分薄，再也无力相抗外来强敌的侵袭而不得不与其他九大行星的继任守护者龟缩在地球日国海洋下的大裂缝空间。
　　此次，在万妖女王与林远来到水星迎战罹天炽后，月野兔以银水晶能量聚晶石之源为条件，令得林远答应与其返回一万八千年前的水星世界后，她才肯将这些隐秘告之林远。
　　通过对月野兔魂识的窥视，利林远终于了解到，为何这一世的美少女战士行星守护者战力为何如此低下，只有返回一万八千年前的水星世界，将当年因为避免罹天炽追杀而聚集到水星，火星两大行星的九大行星守护者所遗留下的魂识传承者唤醒，也就是这一世的美少女战士的前身，并令其与现世的九大行星守护者传承美少女战士融合为一体，方能重现当年上一代九大行星守护者的浩大力量。
　　不过一切的执行，说来简单，做起来却是难之又难，谁也没有力量可轻易的启动时空之门，更加不要说上一代守护者大战中充满难以预料的诡异变数了。而且，谁也不敢肯定，就算真的能返回前生，就一定能安然无恙的将前生的潜在意识唤醒，使她们在无形中与现世融合觉醒，并变成新的美少女战士。此刻，却由于林远，万妖女王的到来而令得一切不可能都变成了可能。只要九大行星守护者潜意识苏醒，重获新生后，她们集合起来的力量才有可能在地球各大界限中争得一席之地，也能在日国中获得强势崛起的机会。
　　“帝尊，可不可以允许地场卫与我们同行呢。”
　　月野兔有些为难的说完自己的请求后，立刻惊异道“返回一万八千年前，还需要地场卫啊。不是说好了，只要返回当年的水星，火星将九个守护者唤醒就行了吗，为何还要带这个没用的废物呢。”
　　地球卫闻言一怒，却又不敢表现出来，只得通红着脸尴尬的站在一旁。
　　“说出你的理由。”
　　林远也是奇异的看着月野兔的反应。
　　“事情的真相是这样的，由于上一代的守护者是折在地场卫的手上，若是要唤醒她们曾在水星，火星遗留下的魂识传承潜意识唤醒，必须要地场卫返回我们的前生世界，利用他来自地球王子天赋的黄水晶力量，才有这个可能。否则，帝尊去了也是白去。”
　　月野兔有些脸红的瞄了一眼地场卫，才轻声道。
　　“这样啊，那就一起去吧。”
　　林远无所谓的道。
　　“真无聊，又要跟这样的废物同行，哼，在莫幻莫测的世界中，他的安全我们可不能保证的啊。”
　　闻言，有些厌恶的瞪着地场卫哼道。
　　“这一点，请帝尊放心，我们一定会好照顾好自己的。”
　　月野兔闻言，慌忙应声道。
　　“灵儿……”
　　林远抬眸向万妖女王看去。
　　“一切已经准备妥当，相公，记得快点回来。”
　　万妖女王柔声应道，左手击空而上，浩翰的天帝力量立刻崩开了宇宙反时空隧道。
　　“嗯”
　　林远淡应道，紧拥着瞬间消失在反时空隧道中，水野亚美，火野丽，木野真琴，爱野美奈子以及地场卫立刻紧跟着进入了漆黑神秘的反时空隧道中。
　　“月野兔，你不去吗。”
　　万妖女王有些奇怪的看着她。
　　“禀女王，我的力量本源已经被我的女儿所继续，而且，我不属于上一代的九大行星守护者之传承，所以，我根本就不用返回她们的前生世界，去了也是碍事，所以留待此地，以期能与尊贵的女王一同返回地球。”
　　月野兔恭声道。
　　“既然这样，那就一起返回地球吧。妃暄，素贞，紫云，千鹤，你们没有什么事情了吧。”
　　万妖女王点了点头，看向身侧的四女。
　　“呃，女王，没有了。”
　　师妃暄闻言，首先从林远消失的方向回过神，淡应道。其余三女虽然没有任何异议，面上却若有所现的流露出一丝失落之色，显然是为不能跟随林远前往一万八千年的水星世界而耿耿于怀。
　　万妖女王也是一样的心态，却没有表现出来，她暗自轻叹一声，一道紫芒耀起，几女瞬间消失在原地。
　　“哎呀哎，￥＃＃%&#8226;%……”
　　待万妖女王几女消影后，罹天炽高大却已经显得稀薄的身影从三千里外的地方冒了出来。这一趟的大宇宙征战之旅，实在郁闷到了极点，原以为还能有点好处捞的，岂知，一个突如其来的万妖女王便让他吃尽了苦头。３Ｓ个零的战斗力，在人家的轻易一击下，根本就组织不起有效的防御攻击。按他暗自的估计，万妖女王的力量最少也在２Q个零的战斗力以上。以千打十，岂是可抵挡之辈。他只能暗叹一声倒霉了，什么时候，银河系居然出现了力量这么强悍得令人恐怖的皇，亏自己刚来之际，还大大咧咧的口出狂言，要以重整地球天地规则为理由，令地球各大界限臣服，岂知还没有进入地球星空，便刹羽而挫，再无力量前行。凭着他与生俱来的魂识天眼通，也看不透万妖女王的来历及其修为之境，委实是够令人惊骇的。
　　“就知道你这个鬼鬼琐琐的家伙没有死，哼，将真身与水星上的火炎能量融合到了一起，又岂能难得倒本王，念在你为恶不是甚重，本王稍微惩罚你一下，还不快点给本王滚回老家去。”
　　“轰隆隆……”
　　随着一声冷叱，虚空崩碎，一股比之刚才还要强大的毁灭力量从神秘的星空之上直贯而下，无可阻挡的光速速度在罹天炽闻言而震惊的眼神中轻易的将他轰成碎片。
　　“￥##??#Q#……”
　　良久，罹天炽微弱的哼骂声才悄悄的响了起来，他仰天无言的哀呼着，这还叫稍微惩罚啊，先后打下来的毁灭力量都不是他所能抵挡的，来自万妖女王去而复返后的天帝之境毁灭力量攻击，不仅令得他早已受创的身体受伤更重，还直接毁去了他百分之八十的魂识本源，此次就算能返回幻火城，没有数十万年的时间，休想复原过来，这还是在最好的预算下，若有其他不确定的因素存在，只怕两三百万年都不一定能恢复原有的修为。
　　一万八千年前，水星。
　　“轰……”
　　耀眼的紫芒破空而现，林远俊美绝伦的身影环拥着以一个非常潇洒的姿势傲然的掠出宇宙反空隧道。
　　“咦，这么会是这样的世界。”
　　他悬空稳住身影后，睁眼看去，惊异一声道。
　　但见视力遍及之处，水星的天空是一片平坦的水蓝色，完全看不到浮云或者其它的星体。如果不是知道自己是在水星上，林远一定会以为自己已经回到了地球呢。在他的脚下是一望无垠的大海，强大的天识蔓延开去，整个星球居然全是液体的水，根本就没有片刻之前，他还没有穿越时空的水星样貌。
　　“这是怎么回事，难道说一万八千年前的水星具有高度的文明，是一个可以令人生存的星球，否则，还真的很难解释为何再也看不到原来的冰火两重天世界，既没有环形地，也没有裂缝峡谷，完完全全的水星球吗。”
　　“相公，你在嘀咕什么，这不是名符其实的水星吗，一万八千年耶，你怎么知道一万八千年前的水星就没有高度文明呢，刚才不是听月野兔说了吗，当年九大行星的守护者因为不敌罹天炽的侵略而被迫放弃了自己的种族守护地，退入了地球，幻神魔君又将她们赶到日国海底下的缝隙空间去吗。我们地球人间界有正确的文字历史记载还是在地球五千年之前的中华始姐圣皇轩辕大帝赐予的文字之后，才能为后世所知晓，距离人家水星一万八千年前相比，可就差得远了。”
　　看清四周的环境后，听到林远的话，不以为意的道。
　　“才几天啊，你就了解了这么多，连我也有点自愧不如啊。真不应该让你跟龙星在一起的。”
　　林远闻言，爱怜的轻吻着她的玉靥，装作恍然大悟道。
　　“没办法啊，不学点二十一世纪的知识，可跟不上你们的思维啊，同样的，也很难掌握到来自后世的修炼方则。哎，相公啊，你以为我们像你们这样与生俱来便是凌驾众生之上的主宰吗，我们的修为可得靠自己一步步辛苦修炼得来的，既来之不易，又岂能不珍惜这难得的机会呢。”
　　闻言，哀怜道。
　　“，真是辛苦你了。”
　　林远闻言，大是怜惜。或许，在大唐时空的是一个为了振兴魔门，统一两派六道而泯情绝性的绝美女子，终其一生难寻真爱，曾虽为大唐绝代大宗师徐子陵动过心，也只是昙花一现，后只能以寂然一身而终老山林，言其幸而何不其幸之。今天，以自己为依恃，自己是否能给予她所需要的呢。
　　她会否只是想进入天界而暂时利用自己呢，林远虽然也想到这个念头，却在瞬间被他压抑下去，佳人在怀，纵使情不真，意不切，只要这一瞬温情已经足够。
　　“相公”
　　娇哼着，螓首蜷缩在林远的怀里，喃喃道“相公，永远都不会离开您的。”
　　林远闻言，只是轻轻的叹了一口气，未来的事情谁能说得准呢。诺言，在风云变幻的大势力争尊时代中，永远都只是一个笑话。
　　“咦，地场卫那个愚材怎么还没有出来，难道他的力量不足以抵挡宇宙反时空隧道浩翰的时空力量而被撕成粉碎了，连那四个美少女战士也没有现身，真有点奇怪了。”
　　林远摇了摇头，晃去了脑中繁乱的思绪，妖艳的天眸看去，居然没有看见地场卫等人的身影。
　　“尊贵的天艳帝尊，您来了。”
　　却在此时，一声娇柔动听的声音传来。下一刻，一道黑芒闪过，一个身材高佻纤丽的美少女俏站在林远的面前。
　　她手持着一根散发着淡淡乌荧的黑色水晶，黑色长发柔顺的披肩而下，细嫩美艳的鹅蛋脸，身穿黑色镶边的短袖连身水手裙，玉手戴着纯雪白色的手套，修长美腿下是一双雪白色的高跟靴，肉肤色的吊带袜裹住她纤细的双足，而吊带袜的末端还编织着白色的蕾丝，匀称的小腿没有丝毫的赘肉，搭配起来给人一种骨感的娇弱。
　　她娇美窈窕的在水手裙的包裹下更显成熟的魅力，充满诱惑力而动
　　人的身体曲线令得林远无法将视线从她身上移开，妩媚柔软的红艳叫人心动，有种说不尽的娇艳迷人。
　　火辣匀称的一双美腿，光洁得几乎都像是在反射着来自水星之光的滑嫩小腿，丰弹的雪峰，有着令人心荡神驰的柔软与弹力，水星的美丽仿佛就只为了她存在，只为照耀她而存在。
　　更令人难以抗拒的是她清丽冷艳、气质高贵般的俏脸上的那一丝娇媚的微笑，透出了高雅出尘的迷人气质，在她两侧的裙叉处，却有着交错的黑色系带，让她的高翘圆臀间，可以隐约地看见里面的美丽。
　　魅惑的裙下网袜间，洁白修长的美腿，美目流盼的佳人，眼波盈盈流转，柔和笑颜下的容貌美丽绝伦，婀娜清丽中艳光逼人，是难得的人间绝色。
　　她火辣曼妙的身材，完美无瑕地散发着媚骨天成的艳雅气质，更多了一份成熟与美丽，纵然林远拥美无数，也不禁看得神飞魂渺，大生怜花之心。若不是感应到林远的失态，恨恨的在他腰间掐了一把，还不一定能把他从失态中唤醒过来呢。
　　“哎，你是哪一个行星的守护者啊。”
　　林远恢复神智后，暗哼一句“想不到美少女战士中也有这种罕见的绝色”，正好迎上了嗔怪的眼神，他尴尬一笑，面对着突如其来的美少女战士艾声道。
　　“尊贵的帝尊，我是冥王星的守护者冥王雪奈，也是上一代守护者魂识传承者中最先从沉睡中苏醒过来的守护者。”
　　美少女感应到林远的凝视，玉靥不但没有泛起不悦之色，反而泛起一丝被欣赏的喜悦，柔情脉脉的向着林远恭声道。


第33章 解印之法
　　“雪奈，你怎么会出现在这里，既然是冥王星的守护者，就算是九大行星中最先苏醒过来的，理应重返冥王星，或者前去地球才是啊，为何留在水星呢，呃，还有你怎么会知道本尊的来历呢。”
　　林远闻言，奇道。
　　“因为我不仅是冥王星守护者，冥王星守护一族的公主，还是太阳系时空之门的守护人。凡是发生在九大行星内的时空事迹，我都能知晓。帝尊，您应该不会忘记月亮公主跟您说过的话吧，您来到一万八千年前的水星，就是为了将沉睡在水星，火星之内的上代守护者魂识传承人给唤醒过来。只要她们苏醒，必将会和一万八千年后的守护者融合在一起。我也是这样的例子，因此，我不仅拥有前世的力量，也拥有后世的记忆，对于名震地球各大界限的后起之秀天艳帝尊又岂能不知道呢。”雪奈柔声道。
　　“这么厉害”林远闻言，惊赞道。
　　“两世的力量融合在一起，战斗力应该很高了吧。”
　　“2S个零吧。”雪奈淡声少道“和帝尊的大魂力者之境相比，侥幸超出那么一点点，若按您家族的宇宙进化论来划分，我现在是天王之境中级阶段的大海醒者。”
　　“这还叫超出一点点啊。天王中境耶，我才是大魂力者，真是没劲，以你现在的境界理应有足够的力量将其她八个守护者都唤醒过来的啊，为何还要让我来这里卖丑呢。”
　　林远有些惊异的哼道，旋即，他又蹙起眉头道“嘿，你还知道我家族中的宇宙进化论啊，不简单啊，关于你们种族所推崇的战斗力划分榜我还不甚了解呢，是不是夸张了点啊。”
　　“帝尊不知道吗，那是因为您在这之前，从来都没有接触过有关以战斗力为榜的种族，难免有些不甚了解。等你的天境力量恢复，凡是太阳系之内的种族，将再无任何秘密可言。我之所以知道帝尊的隐秘，只是因为我仗着我是太阳系时空之门守护者的优势，就像历史引领者一样，凡是发生在太阳系某一个阶段的时空隧道中的事迹，我是无一不知。不过，我能守护的时间段为十万年，还有宇宙星域界限，超过这个地域的时间界限，无论是远古，还是未来，就不是我所能预知的了。”
　　雪奈淡声道。
　　“还分宇宙星域，时间段守护啊，那你在这个太阳系的星域时间段内岂不是唯一的主宰。”
　　闻言惊奇道。
　　“算得上是吧。”
　　雪奈淡声道。
　　“既然是这样，你可不可以将这个星域的时间段内发生的事情改变呢。”
　　好奇的问道。
　　“可以，不过，代价很大，就像历史引领者一样，除非以生命为赌注，否则，我们是不会去做这种愚蠢的事情的。”
　　雪奈淡声道。
　　“既然这样，你知道地场卫那个没用的废物去了哪里吗。”
　　问道。
　　“已经被宇宙反时空浩大的时空力量撕成粉碎了。不过，他的魂识力量却没有消失，反而被这个时空领域中，他的前世融合了。”
　　雪奈淡声道。
　　“水野亚美，火野丽，木野真琴，爱野美奈子也是一样的遭遇。”
　　“他们全部被干掉了吗。”
　　林远闻言，哼道“没有了地场卫这个废物的黄水晶能量，我应该怎样才能帮助你唤醒其他的沉睡者，取得我所需要的能量聚晶石之源啊。”
　　“那有何难，只需要帝尊不嫌弃，赐予您体内的力量，将其余的八大守护者唤醒将是轻而易举之事。”
　　雪奈闻言，沉吟了一下，略微为难道。
　　“哦，需要我的力量啊，没问题，前面带路吧。”
　　林远闻言，不以为意道。
　　“相公，你这么大方啊，就这样赐予别人你的力量，不怕她们都吸光了你的力量，让你毫无反抗之力吗。”
　　闻言，阻止道。
　　“，你就放心吧，你相公啊，我可是天之体，就算被人吸光了体内的力量，也可以在短短的时间内通过汲取外天地的生命能量恢复力量之源，雪奈虽是天王中境，想要打败我可以，想要封印，或者想要灭杀我吗，哼，却没有这个可能性，除非她是天境以上的皇尊，否则，根本就是不可能的。”
　　林远傲气万千的道。
　　“尊贵的夫人，您就放心吧，此次的水星时空之旅，对帝尊只有好处，没有坏处，我们是不会陷害帝尊的。”
　　雪奈听了的话后，恭声道，旋即面对林远有些为难道“帝尊，承蒙您能赐予体内的力量，雪奈不胜感激，不过，这件事情有一个为难之处，就是，就是……”
　　说到这里，雪奈顿住了，玉靥也瞬间变得嫣红起来，一片娇羞之色，令得林远见状，大是心动却又不明所以。
　　“就是什么啊，有何为难的。”
　　他奇怪的问道。
　　“不就是唤醒沉睡的思维吗，我现在是大魂力者之境，用魂力唤醒沉睡的魂识正是拿手不过，难道还有其他的封印吗。”
　　“由于当年九大行星守护者，为了预防火焰使者摧毁九大行星后，得到她们汇聚在一起遗留下来的魂识力量，所以，经九人商议后，凝九人之力，启动了守护一族始祖逆天王尊‘十星纵横大帝’留下的封能咒，除非有逆天王尊级别的王来解印，否则，在逆天境之下的皇再怎么厉害，也无法开启封印。因此，要唤醒她们沉睡的魂识力量吗，只能另想他法。”雪奈红着脸道。
　　“还有这么一出啊，既然其她八个守护者都有逆天封印锁住魂识，我还能怎么做，去破印啊，会不会有点不自量力啊，都有了逆天封印，还能想出什么办法啊。”
　　林远闻言，没好气的应道，敢情雪奈还真是把他当猴耍了。
　　“凡是封印者，自有其解印之法，谁说一个封印只能有一种方式呢。”
　　雪奈嫣然一笑，道。
　　“既然还有其他方法，说来看看，可行不可行。”
　　林远闻言，再次被她吊起了好奇心。
　　“由于十星纵横大帝是一个女子，所以，她的封印也是以女子的思维角度来设置。”雪奈柔声道。
　　“废话”
　　林远哼道。
　　“所以，除了正常的解印方法外，还有一种令人意外的解印方法，那就是……”
　　雪奈说到这里，又一次羞红了脸。
　　“到底是什么啊，婆婆妈妈的……”
　　也被她的欲语还休吊足了好奇心，忍不住哼道。
　　“那就是达到天境修为的王或者天境之下的天尊之皇，以自身精元输入美少女战士体内的禁宫，才可以将她们沉睡的魂识力量完全唤醒过来。”
　　雪奈越说声音越低，渐至后面几乎已不可闻。
　　“有这样的解印方式啊，这么奇怪的，那地场卫又不是天境修为，或者天尊修为，月野兔让他来干什么。”
　　林远闻言，奇怪的哼道。
　　“呃，你说什么，要用自身精元输入对方的禁宫之内。”
　　旋即，林远奇异的瞪着她，“雪奈小姐，你没有搞错吧，我现在只是大魂力者啊，可不是天，你给我这么便宜的美事，我也无法消受啊，哎，真是爱莫难助啊。”
　　“谁说无法相助，您早已是一个天，虽然力量因为某些原因而退化至大魂力者，不过，您天之体体内的天之源所诞生的天之玄精正是最好的精元啊，况且，您还是上古宇宙众天之主皇天尊的隔世天之传承者。”
　　雪奈红着脸瞄了瞄林远的天命分身之处，柔声道。
　　“不行，怎能让我相公因为你们卑微的种族而做出这么损耗精元的事情呢，我坚决不同意。”
　　闻言，登时醒悟过来，她也是嫣红着脸，却拉紧了林远的手，坚声否决道。
　　“尊贵的夫人，难道您不相要我们手中的能量聚石之源改身造体了吗。”
　　雪奈闻言，立时恢复了平和的脸色，淡声道。
　　“就当做是一场交易吧，何况，对于帝尊的艳名来说，这只是一场非常愉快的交易，绝非什么艰辛苦难之事，何乐而不为呢。”
　　接着，声音一冷，威胁道“再说了，帝尊虽贵为天境的皇，不过，现在力量却下降到了大魂力之境，若是我要用强的话，夫人，您以为您们能够反抗吗。”
　　“嘿，还威胁我夫君来了，你就不怕杀不死他，以后待他力量恢复，就是你们战士族灭亡之日吗。”
　　闻言冷笑道。
　　“我不看以后，我只看现在，如果九大行星守护者都无法苏醒过来，就算不用帝尊日后灭杀我们，我们战士族现在也算是彻底的完蛋了。与其恐惧以后，不如先顾好现在。”
　　雪奈冷哼道，美眸中却闪过了一丝悲哀的无奈。
　　“哼，那是你们的事情……”
　　哼道。
　　“好了，不要闹了，难得有这么一位姿色过人的美女敢这样威胁我，就如她所愿吧。”
　　林远突然打断了的话，还从来没有这种类型的美女这样子威胁过他呢，让他在感到新鲜的时候，更有一种难言的愉悦，无法令其狠下心去拒绝，当然，更多的是出于某一种原因让其想去尝试尝试。
　　他这有意的举止立刻惹来了佳人一顿恼怒的娇嗔，又给了他一个窃玉偷香的机会，真是可恶，有心想要拒绝，却被林远一句‘不想要能量聚晶石改身造体了，我可是因为你才来到一万八千年前的水星世界的’立刻被其窒得说不出话来。
　　毕竟这还是当初她撒娇要林远返回一万八千年前的水星世界所惹出来的，搬起石头砸自己的脚的了，也只能无奈的跺跺脚，听之任之了，心内的郁闷却无论怎样都无法消去。
　　哎，真是大意失荆州了，她暗哼着，下次绝对不能再给他这种机会了。
　　雪奈闻言，则是大喜，随即又是一阵嫣红的娇羞之色，看得林远臆动不已。


第34章 雪奈情动
　　“什么，这就是水野亚美的前生啊，有没有搞错啊，你让我，跟她……”
　　林远有些无言的看着眼前的所谓‘圣女’，水星守护者魂识遗留的传承者，水星守护族的水星圣女，竟是一个穿着深蓝色水手裙的老太婆，鸡皮鹤发的，竟是个老得不能再老的老太婆。看着她那又干又瘦，面上的皱纹堪比千年古树的树皮还要深的样子，林远虽然知道揭穿这层表面的皮相后，她的本质并不是如此，可是，一颗漠然的天心还是忍不住泛起了厌恶。或许，我是因为她是来自日国的种族才有这样的情绪吧。林远只能这样安慰自己。
　　水星圣女正用一种充满原始本能的目光定定的打量着面前的绝美男子，喃喃的问身边的雪奈“伟大的冥王雪奈公主，这位就是您所说的，即将拯救九大行星守护族的未来救世主吗，他是来解救我们的吗，天哪，真的好俊啊，绝世美男子耶。”
　　“是的”
　　雪奈有些抱歉的看看林远，轻声道“尊贵的帝尊，您不要被她的外表所吓倒，其实这是凝聚了来自水星，木星，金星，天王星的上代守护者浩大的力量而逆造出来，用以蒙蔽火焰使者的人形外相，在水星圣女的体内容纳了四位星球守护卫者前生后世的魂识本源，只要您能将您体内的天之源精元注入她的体内，四位美丽的星球公主将会就此破印而出，来到世间，并且会永远忠心的追随于您左右，不离不弃。”
　　“话虽如此，可是，这个也很有点太令人为难了吧。”
　　林远心不在焉的应道，还是不肯上前，内心直感到被雪奈哄骗了。一开始还说得好像是很轻易似的，岂知被她带入水星大海深处下的水神宫殿后，看到驻守在这里的水星圣女，立时生出傻冒之感。
　　也纠缠着他，非要跟下来不可。此刻，在林远打下的空间结界内，看到这个情形，也是一愣，瞬间美眸流转，一丝促狭的笑意浮现在她的娇嫩玉靥上。
　　“相公，这个圣女不错啊，嘿嘿，你不是自命天艳，又自夸怜花吗，现在正是你大力表现的时候啊，何不展示给看一下呢。”
　　娇哼道，林远闻言，俊颜立刻挂不住了。
　　“，你在胡说什么，想看我笑话啊，如果不是因为你，我会来这里卖乖露丑啊，再说这样的话，我可就真的不理你了。”
　　“不说就不说啊，有啥了不起的，不过，相公，你可是答应过我，要将能量聚晶石之源给我弄回来的，可不能食言啊。”
　　娇哼道。
　　“还有没有其他的办法可以解开封印的啊。”
　　林远无奈的哼了一声，转向雪奈道。
　　“只此一法，没有第二途径，帝尊，您不愿意吗。”
　　雪奈无奈道。
　　“这个，这个……”
　　林远看着水星圣女，艾了半天，还是答不出来，让他和这么个外表足以做祖母的女人行天地融合之事，想想都有点受不了，更别说提起兴趣去做了。虽说，他已是天，谁规定拥有七情六欲的天就不能像凡人一样去厌恶呢。漠然，只是相对于万物之止，没有哪一个天敢说自己真的可以做到视众生如无物啊。
　　水星圣女看到林远俊眸中流露出的一丝厌恶，犹豫神情，立刻从对林远俊颜的惊艳中回过神，大怒道“我好丑陋吗，我好吓人吗，我只是一个凡人，又不是神仙，已经五百岁了，难道还能保持十八青春少女模样，哼，你想怎样才肯替我们守护一族解开封印呢，哼！”
　　林远闻言一谔，静心一想也是道理，刚才只不过是因为没有心理准备，骤然见之，才会心生常人心理，现在留神一看，强大的天识穿透她的外相，水星圣女的本质也只不过是老了一点，绉了一点罢了，并没有多么的难看，起码内质还是保持着原有的模样。
　　“尊贵的帝尊，若是您觉得有为难之处，不如就让雪奈先和您行天地融合之事，稍后，您再和水星圣女融合，您意下如何。”
　　就在林远沉吟不语的时候，雪奈忽然开口道。
　　“就算你肯，又有多大区别，还不是一样的情形。”
　　林远闻言，不以为意的道，旋即，大感惊异的看着她“你不是已经苏醒了吗，根本就不需要跟我融合，你这样做岂不是多此一举。”
　　“我只是为帝尊着想而已，若帝尊真的过不了外相一关，只能先以雪奈为奉献，以期冲淡帝尊坠至常人之心，不过，我有一个条件，那就是帝尊得蒙上双眼才行。”
　　雪奈感应到林远凝视的目光，羞红着玉靥，轻声道。
　　“不行，那岂不是便宜了我相公，他本来就够风流了，你想让他变成超级大霪棍啊，哼，怎能再将你们这些站在卑微的日国种族那一方阵营的人收纳房中呢，不行，坚决不行。”
　　闻言，又是第一个跳出来反对，令得林远闻言大是尴尬，直悔自己不应该将她带来闹事。
　　“做为一个女人，尤其还是一个星球的守护公主，怎么能这样随便呢，可不要不顾廉耻，丢尽身为女人的脸啊。”
　　哼道，令得雪奈闻言也是羞恼不已，这个说话也太不留情面了吧。承然，抛开拯救九大行星守护者的责任不说，自己确实对天艳帝尊一见钟情，那也只是自己一厢情愿的以身相许，怎能说是随便纵欲呢。雪奈暗恼不已，若不是顾虑到林远在此，只怕她真的会发怒，好好教训一顿呢。好歹也是冥王星守护一族的公主，自出生之日起，还真的没有人敢用这样的言语来奚落过她呢。
　　“，你给我闭嘴”
　　林远终于忍无可忍，大手一挥，紫芒闪过，立刻将收进了自己的魂天世界中。
　　“帝尊，您将夫人怎么样了。”
　　雪奈见状，有些奇异的问道。
　　“放心，我不会对她怎样，只是让她到我的魂天世界中休息一下。”
　　林远淡声道，心内却有一丝后悔，出于妒念，不给自己情面，却是出于着紧自己，自己这样子对她，岂不是惹佳人伤心，算了，回头再向她赔罪吧。林远暗哼着，看到雪奈近在眼前的玉靥，不假思索下，左手向前环拥，便将雪奈抱到了怀里。
　　“废话少说吧，既然答应了你，替你唤醒其余的八位美少女战士，我们可以开始了。”
　　地球的事情还有一大堆，哪里有那么多时间在此拖拉。水星圣女虽然老矣，将就一下吧，反正还有雪奈这么一位成熟美丽的佳人可供自己安慰。
　　雪奈娇哼一声，被林远突然间搂在怀里，虽然内心早有准备，神情还是显得有些不自然。但是没有抗拒，反而双手率先环上林远的脖颈，凑上樱红迷人的娇唇。佳人情动，林远又怎会拒绝，自是慢慢吻上了她的香唇，品尝着她的甜美。雪奈的美眸起先还有些惊讶，羞赫之色，但很快的便陶醉在热吻中，闭上美目慢慢享受甜密的初吻。
　　好一会，林远才松开对她樱桃小口的探索，雪奈嫣红着的脸，美眸半开的娇喘着“帝尊，雪奈对您已经情不自禁，雪奈需要您的怜惜……”
　　林远淡然一笑，雪奈的反应尽在他的预料，看着怀中的佳人娇喘吁吁，尚是首次发现美少女战士并非是毫无用处，起码在诱惑这一方面，便令得他大起怜惜之心，此间事了，绝不能让她们再逗留在日国了。林远暗忖着，她们来自九大行星的守护者一族，卑微的日国人，怎有那个资格去拥有她们呢。
　　“雪奈，当你们九大守护者全部苏醒后，若是跟我返回地球，可不得再站在日国人的阵营中哦，否则，我可是翻脸不认人的啊。”
　　林远居高临下的俯视着怀里的佳人，成熟绝美之姿令人心动不已。
　　“只要帝尊不弃，雪奈及其余八位姐妹愿意誓死追随帝尊。”
　　雪奈娇哼一声，再次将螓首凑了上来，深深的吻住了林远的唇。林远闻言，先是一愣，随即又是一喜，此次水星之行，或许最大的收获便是能拥有九位九大行星守护一族的公主吧。虽说她们的名字有点类似卑微的日国人，但，战争与仇恨，只能是男人的事，与柔弱无助的女人又有何关联呢。逆天之旅，弈天之棋，同理如此。
　　他左手紧拥着雪奈的娇躯，右手开始肆意的在她的娇躯上摸索。佳人感应到爱郎的怜惜，柔顺的靠在林远身上，享受着如潮的快感。鼻子中已传出阵阵销魂的喘息声。
　　她的皮肤洁白细腻，柔软如玉，简直是滑不溜手。林远双手齐动，左手从她的薄裙中探手进去，在美丽的裙底下再没有其它障碍，右手则攀上了她的雪峰，捏弄着那颗胀大的嫣红。雪奈的娇身微微颤动，但却没有丝毫反对的表示。
　　饱鉴无限风光后，林远直接把雪奈拦腰抱起，她娇柔的倚在林远怀中，两人的嘴仍然紧贴着。直到林远将她放在大魂力虚凝出的软席床上，她才合作的抬高身子让林远替她脱去短裙。林远看着她晶莹剔透的娇体，想起初来水星之前，在BJ市白氏总部和白若嫣共看巫山的场景，原始之源立刻摧动了天之分身的崛起。
　　春声响起，一番令人难忘的前奏曲后，林远双手托起佳人的粉臀，轻易的把她整个抱起，在水星大海下的水神宫殿中，身侧四周皆是液体之水，在水力的包柔下，雪奈像完全没有重量一样的身体，令得怀拥着她的林远惊赞不已。他开始缓慢的用自己的本能象征开垦着雪奈那青涩中包含着成熟，美丽中容纳着诱惑的柔若无骨的娇躯。佳人美女的娇美喘吟，也随着男性象征的速度逐渐提高。梦呓一般的艳声浪语，对埋头苦干的入侵者来说，是最热烈的打气。林远一面享受着怀中玉人温软紧窄的玉女禁道，一面品尝着似水一般轻柔的美妙。他忘我的用力，天之分身飞快的突入，再急速的后退；每次都直撞到底，而且都抵在圣宫口猛力的旋转。佳人疯狂的呻吟，早已忘记了刚才的剧痛，她拚命的耸动着丰臀，让帝尊分身可以插得更加深，撞得更加重！
　　水是很好的润滑剂，否则以他们惊人的速度，应该早已经磨出火来了。附近的水混和了大量溢出的玄液，都变得混浊起来。雪奈攀过了一峰一峰的潮欢，又再一次两眼翻白，叫声突然从高处中止。全身上下，连禁道内也产生有节奏的剧烈震动。
　　“来了……”
　　林远感到天之端像被小嘴用力着的又痒又麻，玄关再也守不住了。蕴含了无穷天之力量的天之精元，像洪水似的喷射而出，尽数灌注入了雪奈的禁宫中，把已失神的佳人烫醒，再一次把她拉上高峰。
　　一道白光突然激射而来，下一刻，一条丝质手帕立刻轻柔的盖在了林远的双眸上。
　　这么快就要面对她啊。
　　虽在潮峰中，林远强大的天识还是感应到了来自体外的变化，暗哼一声，天之顶端立刻被一双娇柔小手拉了出来，随即又传来熟悉的温暖感觉，随着一声轻哼，他感觉到天之顶端突破了另一个封印，紧窄的情度和温润的触感和在雪奈体内是一模一样的。林远知道是水星圣女，连她在自己耳畔急速的呼吸声和的呻吟都清晰可闻，事已至此，林远也懒得去理会了，只是静收心神，忘我的挺动着天之端，在水星圣女的禁道中进出着。
　　随着娇喘连连。蚀骨消魂的呻吟声中，夹杂着哭泣、狂笑、满足和饥渴的复杂情绪。身上的柔体传出了一声娇哼“来了，来了……”，林远只感到身上的女体传来剧烈的震汤，透过两人紧贴的接合点，将高峰的震撼带到分身的尖端。好像同时被千百个雪奈一起用舌头在天之端上舔着一样。林远咬牙力忍，将天之端尽力的深入，恍如要全身整个人钻进女体之内。在猛烈颤动的玉洞内激烈的博动，终于在娇柔的狂喊声中，喷射出灼热的天之源精元。


第35章 水野亚美
　　从高峰中恢复清醒天识后，林远凝眸看去，只见一个美丽少女娇慵的躺在他的怀里，雪奈则不知去向。少女娇躯上的绯红犹未消褪，她满足的依倚在林远的胸膛上，张开美丽的大眼睛，含情脉脉的看着这个刚带领自已进入仙境的采花客。
　　“帝尊……”
　　娇柔的音调听得人筋软骨酥。
　　“你是水星圣女”
　　林远骤然看到这个美少女，不禁诧异问道，若这个美少女真的是刚才的水星圣女，前后变化也相差太大了吧。
　　但见她一头碧绿色的如云秀气发瀑布般披散在肩头，碧蓝色的双眼犹如两池湖水般摄人心魄，的脸庞更让人有不胜怜惜之感。外表看起来像十八岁青春少女，却没有少女的天真活泼，反而多了一种成熟的韵味，就像雪奈一样，是那种浑身散发着成熟美丽的诱惑女子。
　　一双标准的杏眉大眼，流转着动人的眸光，淡淡的迷蒙中透着灵气小巧的红唇，似笑非笑的轻抿着，温润软柔的细腻，柔满且挺的雪峰随着她身体的轻摇而轻轻地颤动，浑圆的玉臀向上翘起一个优美的弧线，由于没有衣物掩蔽，在她胜雪压霜的衬托下，雪白柔美的及细致修长的小腿显得更加动人。
　　“帝尊，您弄错了，我不是水星圣女，而是这个星球――水星的守护族公主，水野亚美，水星圣女只不过是我和木星公主木野真琴，金星公主爱野美奈子，天王星公主天王遥魂识的人形容量器，具有人类的思维，却没有人类的生命能元，当您替我们破印之后，她也就是失去了存在的作用而化成了空气。”
　　美少女慵懒的应道，纤纤玉手紧环着林远的腰际，螓首蜷缩在他的怀里。
　　“哦，这样啊。”
　　林远闻言，这才发现怀中的美人跟雪奈有着很大的相似，一道道柔和的白光从四面八方向她汇聚，逐渐在她的玉额上凝成一个水星的标记。
　　“既然已经破印，为何没有看见其他三星公主的，就连雪奈也失去了踪影，这是怎么回事。”
　　林远好奇的抚着她额前的水星标记，奇怪的道。
　　“这个水星守护标志，就是你们的能量来源之处。”
　　“是的，帝尊”
　　水野亚美柔声应道“它不仅是星球守护者的代表，也是守护一族公主身份的代表，只有公主才具备传承幻之水晶力量的资格，……。”
　　她顿了顿，又道“至于木野真琴，爱野美奈子，天王遥三位公主，已经被雪奈接到了时空之门守护宫殿。由于她们在接受了您的天之精元后，需要固本培元，静休一段时间，不便随您前往火星，只得让我陪您走一趟了。”
　　“这么说，你们都融合了两世的记忆，力量，已经完全苏醒过来了。”
　　林远淡声道。
　　“是的，帝尊。”
　　“你不是说她们需要一段时间固本培元吗，如果你陪我前行，岂不是于自己的修为无益，你不是也需要一段时间来适应吗。”
　　林远奇异的看着她。
　　“没有多余时间等待了，你着急的地球大势越来越趋于混乱，我们也担心一万八千年后，守护一族的安危，所以，亚美只能陪您速速赶往火星了。不过，有帝尊您在身边，只需要给亚美来多几次怜惜，亚美不需要像天王遥她们那样固本培元，也可以在短时间内超越她们。”
　　水野亚美娇柔的哼道。
　　“还是打我的主意啊，看来，得在你身上牺牲多一点时间了。”
　　林远闻言，淡笑道。
　　“帝尊啊……”
　　水野亚美闻言，玉靥娇红一片，不依的嗔道。
　　“轰隆隆……”
　　忽然一声震天巨响从水神宫殿上空响起，一道蕴含着浩大毁灭力量的金光贯穿水神宫殿而下，残壁碎墙四处纷飞，声势好不骇人。
　　“***，是哪个混蛋，竟然在本尊陷于情之欲的时候，前来打扰，真是可恶。”
　　异变乍起，林远已在第一时间感应到金光的突袭，紫芒闪过，他已搂抱着披上了紫色圣衣的水野亚美瞬移到了水星上空。
　　一个身着类似日国人大开裆和袍，脚着大三耳拖鞋的黄毛青年正悬空虚站在半天，冷眼如电的盯着突然出现的林远。
　　“你这个卑微的小子是谁，竟敢帮助卑微的水星守护者水野亚美躲过本王子的追杀，你是不是活得不耐烦了。”
　　黄毛冷声道。
　　“哦，原来是战斗力3S个零的幻火族三王子罹天炽啊，真是久仰久仰。”
　　林远一眼看清来人，不由得打了个哈哈，这不是一万八千年后受创于万妖女王手中的罹天炽，又是谁。他俊眸一凝，立刻闪过冷冽的杀机。
　　“呃，你知道本王子。”
　　罹天炽闻言一愣，看着林远惊疑道“你小子是谁。”
　　“亚美，你有没有一战之力。”
　　林远没有理会，只是淡然的看着怀中的娇人。
　　“还没有恢复全盛时期的修为，不过，若加上帝尊的天之体，应该可以一战。”
　　水野亚美柔声应道。
　　“好，就让我们一起灭杀这个狂妄自大的家伙。”
　　林远点头应道。
　　“可恶的小子，本王子问你话呢，你哑了，不懂得回答啊。”
　　罹天炽看见林远，水野亚美对他视若无睹，不由得大怒。
　　“本尊，乃，天，艳，帝，尊……”
　　林远一字一顿的哼道，右手食中二指却毫无预兆的向他弹出了一道‘天指灭世诀’。
　　耀眼白光直贯环宇，在林远以有心对无心的偷袭情形下，罹天炽只感到莫名的一阵不安，还来不及反应，身体立刻被天指灭世诀浩翰的毁灭力量贯成粉碎。
　　“亚美，快点打出你的必杀绝招，我现在只是天之体境界下的大魂力者，没有天境力量可以将他灭杀，你纵使恢复巅峰力量也只是天人之者的修为，根本就不是罹天炽已达天王中境的对手，趁我现在施展逆天神通予以他重创的一击，更不能让他有喘气的机会。”
　　“是，帝尊。”
　　水野亚美娇应一声。
　　“超级水影冰封”
　　随着一声冷叱，水野亚美向着下方的大海一招手，上百堵水墙冲天而起，哗啦声中在虚空上向着罹天炽被林远击碎身体的地方席卷而起，却在席卷过后的刹那之间凝固成坚不可摧的冰墙，竟硬生生将罹天炽的碎肉沫冰冻其中。
　　良久，林远搂抱着水野亚美缓缓的降落在冰面上，强大的天识依然监视着罹天炽被封印在坚冰中的碎肉块，以防他逸体而出的魂识暗中作怪，这个家伙精通水火二元素的能量运用，又是天王中境的修为，可不是仅凭坚冰就可以封印他的。水野亚美的超级水影冰封虽然有着一定的杀伤力，对罹天炽来说，却起不到多大的作用，他一边仔细打量着周围的环境，一边用力的抱着水野亚美，由于有些紧张过度，搂着水野亚美娇躯的手不经意间的用上了力尚未知觉。
　　“帝尊，您搂够了没有，我有些喘不过气了。”
　　水野亚美娇嗔着，林远这才如梦初醒般的放开她，尴尬一笑“哎，亚美，这个……”
　　水野亚美深情的看着他，娇柔盈盈的笑着，轻轻的在林远的额前点了一下。
　　“想不到我们傲视天下，唯我独尊的帝尊，也会有紧张的时候啊。”
　　林远看到她这个娇柔诱惑的动作，心中情动欢喜，呵呵一笑中又抛开了顾虑，将她搂在怀中拥吻起来。
　　“轰隆隆……”
　　又是一声巨响，不待林远瞬移而去，宽阔的冰面上立刻爆开了一个大洞，一条火红的身影带着金黄色的火炎直冲水星上空而去，数滴金色血液扬空洒下，传来罹天炽愤怒的声音“天艳帝尊，我一定会报仇的……”
　　待林远，水野亚美循声看去，罹天炽已经消失在水星外的虚无宇宙中。
　　真是可惜了，如果自己还是天境修为，刚才的天指灭世诀就可以将他击杀了。林远看到罹天炽消失后，暗呼可惜，又暗叫侥幸，若非依靠着自己的天之体，仅凭着大魂力者的修为根本就难以重创于他，此次的水星之行，可谓是惊险中又透露着快乐啊。
　　“哗啦啦……呼呼呼……”
　　天际上忽然传出了刺耳的嘶声。
　　“是罹天炽利用火星能量聚晶石之源的力量所创出来的毁灭火炎，帝尊，快点跟我离开这里。”
　　水野亚美循声看去，骤然惊呼道。
　　漫天炎焰在罹天炽消失后，毫无预兆的从天幕上撒了下来，剧热的温度甚至比太阳表面的六千摄氏温度还要高，纵使是精钢扔进其中，也会为之熔化。烈炎铺天席地卷盖而下，整个水星的水开始沸腾，汽化。
　　“这么厉害，罹天炽小子操纵火炎能源的力量不错啊。”
　　林远见状，惊赞一句，至此，方知道为何在一万八千年后，水星会成为荒芜星了，原来它的文明全在这一天被罹天炽烧成了灰烬。
　　“若不是他的厉害，我水星守护一族也不需要往地球避难去了。”
　　水野亚美娇哼着，紧拥着林远向西方御空而去，一艘庞大的倍次光速宇宙飞船傲然停放在西方的一座平台似的小岛上。
　　“原来你们早有预备，难怕我来到水星后见不到一个你的族人了。”
　　林远见状，赞道。
　　“那是当然，若不如此，后世又岂来美少女战士星球守护者。”
　　水野亚美娇声道，拉着林远瞬间飞进了宇宙飞船主舱驾驶室。
　　“是啊，若是没有美少女战士，我还真的没有机会将你们九大行星公主纳为己有呢。”
　　林远附和着，拥吻了她一下，应声道。
　　水野亚美娇嗔道“就知道使坏，人家不理你了。”
　　“真的不理我，那我走好了。”
　　林远闻言作势要走，慌得水野亚美连忙拉着他的手。
　　“帝尊，亚美只是随口说说，您不要生气嘛。”
　　“你是我最喜欢的小美人啊，我怎么舍得生气呢，开船吧。”
　　林远狠狠的搂着她，吻了一下，才让她落座，并帮她系好安全带，启动能量源，宇宙飞船立刻进入启动状态，在一声爆鸣声中，冲天而起，瞬间消失在茫茫天宇。


第36章 火星云雨
　　林远有些郁闷的跟在水野亚美的身后，披着一身不知道从哪里弄过来的斗蓬，步行在布满矿坑的火星小镇上，慢慢的向着火星皇城前进。由于火星已经失陷在罹天炽之下，先期败战而避难到火星的上代守护者魂识传承者却失踪在皇城，林远，水野亚美二人不得不冒险向皇城潜进。
　　在罹天炽的统治下，这里的平民百姓却没有遭遇到毁灭性的灭杀，让林远，水野亚美目睹现状，大为惊奇，为了不至于打草惊蛇，又可说是为了安全起见，在水野亚美的提议下，林远无奈只得跟她一起内敛去外溢的力量，并用火星人的衣着乔装打扮了一番，以免还没有进入火星皇城就被罹天炽发现，水野亚美更要小心的把姣好的美貌遮掩，否则以这天仙一样的美貌，若让火星人见到，定会起哄而爆露行踪。
　　来到火星后，林远更加肯定了罹天炽的败身退居之地，在水星受创伤，他竟然没有远遁，反而回到了火星，这不禁让他有些惴惴然，不知道这趟火星之旅会不会顺利。
　　这里名为乌风矿山，是火星上其中一个最大的黑乌金矿脉。火星的黑乌金和金星的赤银是太阳系中中最坚硬的金属，黑乌金的贸易更是现阶段火星皇朝的重要经济支柱，因此连皇城也建在这大矿山的附近。而围绕着矿山的地方，便成为了矿工聚居的区域，也成了繁盛的商业区。专供往来的商旅在进入皇城前歇息落脚。
　　林远和水野亚美两人跟着一班商旅，混过了几个关卡，渐渐的接近火星皇城了。一路上林远在水野亚美的解说下，逐渐了解到一万八千年前的拥有高度文明的火星皇朝的种种瓜葛。
　　水野亚美一边走，一边柔声草解说道“火星皇朝的统治者原是火神家族，而火野家族向来是皇室的忠心家臣。十五年前，火神皇朝的第三百六十五代传人火神定康继位。第二年就和木星帝国结为同盟，而且和当时只有十三岁的木星公主木野真美达成了婚妁，共结秦晋之好。”
　　“据说木星公主非常美丽，虽然只有十三岁，但已是太阳系中有数的美女。火神定康对她十
　　分入迷。他相亲回来之后，立即花费大量国库重新修建皇宫，同时在皇城内加建了极之华
　　丽的木星神庙，方便未来皇后朝拜。”
　　“而刚巧在当时，宇宙中突然出现了无数妖物，四处杀人破坏。火星上也是大受骚扰，民
　　生大受影响。但火神定康为了赶快完成木星神殿，竟然连年加税。神殿终于在一年内建成，
　　但火神定康的民望也已荡然无存了。”
　　“就在这个时候，他派出火野家族的火野雄前去迎亲，谁知道，在迎亲归来的途上，却遭到了火焰使者的来袭。”
　　“罹天炽还来得真及时啊。”
　　林远闻言冷笑道。
　　“是啊，他来到银河系，不仅将九大行星的守护者全部击败，除了水星，火星的平民没有遭遇灭杀外，其他七大行星全部被他毁灭，火野雄因为及时投靠他，所以，火星虽然沦陷，火野雄却得以借着火焰使者的能量登上了火星统治者的宝座。”
　　水野亚美轻叹道。
　　突然间，天上忽然落下了大量飞灰；街上的人马上四处躲避，并不时嚷着：“天火来了，快躲起来啊！”
　　两人马上走进附近的一间小店，向掌柜查询人们慌乱的原因。那掌柜灰头土脸，看样子是
　　个老实的乡下人。
　　掌柜说道“两位是外来的罢。这天火是乌金矿山的火山口爆发喷出的火山灰和残烬，有时
　　大、有时小。大的时侯漫天皆火，今晚的飞灰算是小事了。不过飞灰阻碍视线和呼吸，赶
　　路是不太适宜啊！不若两位今晚就在小店留宿一宵吧。穷乡破店，虽然没有么豪华美食，
　　但小店的招呼，可一点不差啊。”
　　林远和水野亚美看见漫天飞灰，有心赶路，却也不便在众人面前御空飞行，无奈之下，只好租了一间房，待明天再潜入皇城。
　　两人连日赶路，都没空好好的休息过。女孩子爱美，亚美趁此时机，连忙洗了个澡。再稍
　　微的装扮一下，登时容光照人，娇躯更是香喷喷的，惹得林远食指大动。要不是腹如雷鸣，
　　他早已和亚美共赴巫山了。
　　晚饭时间，水野亚美披上斗蓬，遮掩着俏丽的面容，才到饭堂用膳，凑巧邻桌的一班人，竟是从其它各行星逃难来的商人，也被天火所阻而迫于在这小店留宿。他们高谈阔论的，话题赫然是火星的皇后木星公主木野真美。
　　“我们的木星公主是全太阳星系中的第一美女，这是无可置疑的。”
　　这个商人一定是从木星避难来的。
　　“我却认为金星的公主才是全太阳星系中的第一美女。去年我有幸在金星见过她一眼，她
　　的绝世美貌深深的吸引了我，再也忘记不了。回家后再也提不起兴趣和我的妻子做那一回事。”一个蓄有小胡子的高个子说。大家听他言辞直接得来又够粗鄙，登时哄堂大笑。
　　林远转头看着水野亚美，见她羞红了面。便小声的笑着说“我们的水星公主的美貌可也不遑多让呀。”
　　水野亚美娇瞪了他一眼，模样说有多娇俏就多娇俏，有多就多。林远心中一荡，
　　抓着她的玉手，忍不住就要回房亲热。
　　“真是井蛙之见，你提不起兴趣和妻子做那一回事，只不过是你妻子生得不够标致罢了。如果你见到木星公主的话，包你以后连女人也不想见呢！”又是那木星商人大嚷道。
　　那金星商人又和他抬了“谁说我老婆不漂亮，她是我家乡的大美人，我可花了一大笔聘
　　金才娶到她的。但金星公主实在是太美丽了，我怎也忘记不了她那天仙下凡的美貌。哼！
　　我只相信自己的眼睛。除非我亲眼见到木星公主作一比较，否则我怎样也不会赞同你的说
　　法。”
　　木星商人哼道“好！明天刚好是木星的祭礼日，公主一定会到神庙朝拜的。同时你随我一同
　　进入神庙窥看公主的容貌，必定叫你心服口服！”
　　林远和亚美两人对望一眼，知道对方也想到了同一计划，不禁相视一笑。
　　这时邻桌商人所雇的歌妓到了，他们每人拥着一个美女，在霪声浪语中入房温存去了。
　　两人回到房中，林远想起今日未完的话题，便向水野亚美道“亚美，我们继续吧！”
　　水野亚美娇靥一红，嗔道“你说…继续甚么？”
　　林远一愕，知她会错了意，淡笑道“那回事一会儿再继续，我是说继续火野雄的事迹。”
　　水野亚美闻言大窘，立刻把脸埋在林远胸前不让他看见。林远怀中温香软玉，扑鼻的少女幽香，马上令得他心中高涨，立刻施展禄山之爪，在坚且挺的雪峰上肆意的抚弄。
　　水野亚美给他弄得娇喘连连，连忙把他推开，嗔道“不来了，你是不是要听故事的？”
　　林远见她杏眼圆瞪，只不过是徉怒而已。上前一把将她抱住，封吻住炽热的樱唇。良久才淡笑着松开她。
　　“算了，我对火星的历史也大概了解得差不多了，既然你有点不想说，那我们不妨再继续吧，嘿嘿，反正你不说，我也猜到了大概，那个火野雄应该就是火野丽公主的大哥吧，我们明天只需要到木星神庙去转个圈，找个机会抓住火野雄，或者潜入皇宫，就有可能寻找到火野丽这一世的传承者了。亚美，你说是不是啊。”
　　“你还蛮聪明的啊。”
　　水野亚美回过神来，撒娇的又打了他一下，方才甜甜蜜蜜的依偎在林远的怀里躺到了床上。
　　“哎唷…大爷…你好大…哎…插死我了…”
　　一阵霪声浪语，忽然隔着墙壁从邻房传来，定是那些商旅和搅上了。林远听在耳里、痒在心里，只觉怀中的水野亚美鼻息沉重，娇躯更是愈来愈热，还在微微的扭动。
　　他再也忍不住体内的原始之能，开始轻轻的吻在她碧绿色的秀发上，鼻中闻到的是阵阵天然的发香。手开始不规矩的在水野亚美的玉背上游移。水野亚美的娇躯微微的颤动，螓首轻抬，明亮如水的大眼睛中柔情无限，嫣红温润的樱唇，像在发出最挚诚的邀请。林远的吻像雨水似的，温柔的落在她的额上、眼皮上、面蛋上，最后才停在嘴唇上。吸住了香软的丁香之舌。一双大手，却像雷霆一样，扯开了水野亚美的衣襟，大力的在丰硕的雪峰上揉搓着，把弄着急速膨胀的。
　　水野亚美拚命的扭动着一双迷人长腿，腿间的一片温暖告诉她，她的爱之液已经汹涌而出，那多羞人啊。林远的手从翻到背后，顺着臀缝直侵禁园。亚美又娇又羞，正要伸手阻止。但太迟了！身子一阵软麻，整个春水泛滥的桃源，已落入林远的掌握之中。
　　“不愧是我的水星圣女啊，真的好湿呀！”
　　林远轻笑道，邻房忽地又传来大叫“你真是多水啊，插得我舒服得要死了！死了”
　　水野亚美听了更是羞得满面绯红，撒着娇的要坐起身。林远自然猛拉着她，亚美顺势的跌回床上，玉手刚好挨在林远那已经高高竖起的天之顶端。
　　林远趁机将禁欲已久的欲之望源向水野亚美的檀口送过去，温润的舌头，马上卷住了火热的分身。两排贝齿，在分身下的小沟轻轻噬咬着，突如其来的愉悦令得林远几乎马上弃械投降，连忙收住心神，紧守玄关，才不致未曾真尝便已销魂。
　　水野亚美充满爱意的举止令得林远城池几乎失守，他当然也不示弱。手指马上毫不客气的侵入了水野亚美的秘密花园，在充满了花蜜的溪谷内肆意的搅动，更在那胀大的桃峰上左左右右的扭拧；中指却突破了固守的城门，在窄小的通道内挖掘。他的拇指也没有闲下来，在湿透的花瓣沾满了爱之液后，便爬上的雪股，无视水野亚美的零星抗议，插入了颤栗的艳惑后宫，另一只手又揪住水野亚美的圣峰不停的揉着，舌头更舔在亚美的耳珠上，还像小蛇似的向耳孔内钻。
　　三面受敌，水野亚美全无还手之力，高峰浪潮一波接一波的涌上来，把水野亚美的脑海一上子完全占据，再容不下矜持和害羞。她忘形的高声呻吟，和隔壁的炽热喘叫一唱一和的。
　　天之性地之欢，爱之乐本来就无贵贱之分，是上天赐予所有生灵的乐事。
　　林远将水野亚美翻过身来，让她俯伏床上。又圆又大的雪股高高挺起，美丽的花唇在流着口水。林远两手向前抓着鲜嫩的，腰身一挺，天之端一下子便突破这经验尚浅的幽幽花径，
　　插入了火热的山洞。冒着烟的爱之液立刻从圣道口流出，沿着水野亚美像雪一般白的流下。
　　天之分身猛力的轰在圣宫口，几乎把亚美的灵魂儿也轰了出来。十只手指紧紧的扶着床缘，口中吐出的，已不知是痛楚的叫声，还是满足的浪叫。雪股缓缓的转动，配合着像打桩机般
　　一下一下的重击。每一下都很痛，但也夹连着更大的快感。水野亚美疯狂的扭动着雪股，好像要躲开天之分身的重击；其实是迎上去，让它插得更深、更重。
　　林远只觉山洞愈插愈紧，同时天之端刚好撞在圣道尽头的肉垫上，感觉好爽好爽。耳边传来水野亚美那如泣如诉，充满了痛楚和欢愉的动人喘息，恍似是最热烈的打气。他忘我的着，十指紧紧的握着胀满的雪峰，深深的陷入玉肤之中。
　　“呀…呀…”
　　天之端的痒麻感觉愈来愈强烈，林远连忙更用力的猛抽几下，把已精疲力尽的水野亚美插得欲仙欲死。终于在两人的极乐呻吟中，林远喷射出灼热的天之源精元，灌溉在水野亚美饥渴的圣宫之中。
　　两人软软的倒在床上，紧紧的搂抱着，让高峰浪潮的余韵慢慢退却。邻房也旱已静寂一片了。
　　漆黑中只余下两人细微的喘气声，林远的手还在水野亚美的粉颈上温柔的扫着。两人缱绻着慢慢的进入了梦乡。
　　第二天，林远和水野亚美一早起来，打算跟着那木星商人，前往木星神庙去参加祭礼。他们两人刚步出房门，刚巧隔壁的商人也带着惺忪睡眼，拖着疲倦的步伐走出房来，面上还挂着
　　深深的黑眼圈。
　　水野亚美连忙别过头去，用斗蓬遮着玉靥。那商人见到林远时，竟然暧昧的一笑，还用手肘
　　撞了林远一下，道“老兄，你们好厉害呢，弄得那些妞儿呼天呛地的，害得我也只好出尽全
　　力，才不致相形见拙呢！嘿！你们那两个妞儿也真骚啊，那销魂的声连整间客店都震
　　动了，可真是绕梁三日啊！”
　　他还不知道林远的对手就在身边，还以为水野亚美也是个普通商人。
　　林远闻言，心中好笑，只有唯唯诺诺的支开话题。眼中却瞪着水野亚美由玉额到粉颈都红透了娇人模样，正想偷偷的取笑她，已被她重重的扭了一记，令得他几乎叫了起来。


第37章 神殿迷思
　　位于火星皇城内的木星神庙真的非常宏伟，而且画栋雕梁，金碧辉煌的，比水星的海底神殿不知堂皇多少倍。由于连皇后也信奉木星神教，因此这神殿的香火十分鼎盛。适逢今天是祭礼，皇后会亲临朝拜，神殿更是一早已挤得水不通，其中不乏大批好色之徒，希望可以有幸一窥这位太阳系第一美女的芳容。
　　林远和水野亚美混在人群中，进入了木星神庙内的广场。这里可热闹了，简直像是趁墟似的。
　　林远突然发觉周围的人，不但丝毫没有朝拜时应有的虔诚态度，反而是一脸轻佻。
　　“这里…是神殿？”
　　他暗忖着，但见广场两边是一排排的摊档，有人卖首饰珠宝、有人卖布匹衣料，连家禽家畜也有得贩卖。而中央闹哄哄的大摊子，更是挤满了人．他拉着水野亚美好奇的挤上前看，那竟是个贩卖奴隶的摊档。
　　“嘿，这里…真的是神殿？旁”
　　他的疑惑更浓，想不到在这里竟然能看到奴隶社会中才会出现的场景。只见几个衣不蔽体的女孩子给扣上了手镣脚镣串在一起，她们蹲在地上围成一团的。眼睛中满是恐惧，不知道自已的命运将会变成怎样。能够卖给一个稍为像人的主人，是奴隶最大的幸福。水野亚美见到她们的惨况，眼圈一红，几乎要哭起来。
　　一个胖胖的奴隶贩子手中拿着皮鞭，一面抽打蹲在地上的奴隶，一面粗粗鲁鲁大声的呼喊：
　　“喂！快来看呀！从金星运来的优质奴隶！价钱特平…快来看呀！”
　　奴隶贩子见围观的人渐渐多了，便抓出一个最漂亮的女孩，他一手把女孩身上仅余的布块
　　全部扯去。露出一个青春的裸赤。女孩在这许多人前赤身露体，当然是又羞又怕，双
　　手死命的遮掩着上身和体下，泪水汨汨的流出。
　　“遮甚么？快垂下手！”
　　胖子见状大怒，随手便是一皮鞭，在女孩细嫩的肩头上留出了一条血痕。女孩不敢再抗拒，只有乖乖的垂下双手，闭上眼睛，将一副本应只留给心爱的人欣赏的晶莹，在一群猥琐下流的男人前展览。默默地忍受着无数色迷迷的眼光的非礼。尊严对她来说，是太奢侈了。
　　“喂！看这年轻美丽的女奴。她只有十七岁，是金星的贵族啊！”
　　那胖子又开始胡吹了“喂大家听着！她还是个处女啊！我用人格保险！虽然我自己也恨得心痒痒的，可没碰过她一根头发哩？处女开苞的神圣任务，当然要留给各位尊贵的大老爷了！”他甚至伸手拨开女孩稀疏的毫毛，露出嫩红的花瓣。有人忍不住上前抚摸，女孩咬着牙，不住的抖震。周围的人登时哄堂大笑，一唱一和的争相出价。
　　这漂亮的女孩最后被一个驾着马车，身穿华服的中年男人用高价买下。他一手付钱，另一只
　　手已下流的抓住了女孩高耸的，口中畏琐的道“哈哈，好滑好滑！”语气说不出的秽。
　　女孩似乎已看到了将来的悲惨命运，她在男人怀中一面发出绝望的哭叫，一面无力的挣扎。
　　那男人不客气的在少女的身体上肆意的抚摸，一双霪眼几乎冒出火来。他急急的拥着女孩
　　回到车上，才不过是几步的路程，他的双手几乎已经摸遍了女孩的全身。
　　少女的痛苦号叫没有为围观的人带来一丁点儿的内疚或惭愧，相反地更激起了他们的欲之火。
　　她还没有被中年男人带到车上，第二个女孩拍卖的情况立刻显得更加热烈。少女的哀呜和叫价的喊声一唱一和，像在奏起地狱的进行曲。
　　水野亚美气得不住的发抖，终于忍不住冷叱道“住手”，娇躯一移，瞬间便到了中年男人的面前，狠狠一个耳光将他打了个滚地葫芦。
　　“哪来的混蛋，竟敢多管闲事”
　　中年男人骤遇袭击，立刻吓得大恐大叫起来。
　　“快点来人，将他给本少爷剁了”
　　“是，少爷”
　　几个手持武器的武士立刻应声冲了上来。
　　奴隶贩子见状，连忙站到一旁，四周的人‘哄’的一声向外散去，生怕遭遇到无妄之灾。林远轻叹一口气，想不出手管事都不行。
　　“不自量力”
　　未待水野亚美动手，一直沉默不语的林远左手随意一劈，一道耀眼的紫芒瞬间便将中年男人及其手下笼罩住。七道绿芒从他们身上折射而出，瞬间消失在林远的掌心中，随着绿光的出现，他们也在刹那间爆成了一团血肉，随着紫芒突兀消失。
　　“胖子，将所有的女孩都放了，以后不得再打她们的主意，否则，这个男人的下场就是你的明天。”
　　林远冷哼一声，右手疾抓，便掐住了奴隶胖子的脖子。
　　“是，是，是，大人，小的一定遵命。”
　　奴隶胖子看见林远诡异而玄乎的手段后，早就骇破了胆，闻言下，慌忙迭声应道。
　　“各位小妹妹，你们可以回去了。”
　　水野亚美拉起刚才被中年男子猥亵的少女，柔声道。
　　“姐姐，我可不可以跟随你们啊。”
　　少女有些恐惧的看着林远，直到听闻水野亚美的话后，才似是刚回过神来，不由得紧张的拉着她的手，轻声道。
　　“小妹妹，你为何要跟随我们呢，你的家人呢，要不要姐姐送你回家啊。”
　　水野亚美有些为难的看着林远，柔声道。
　　“不，我的家人都被火野雄陛下杀死了，现在我是无家可归了，就算您们放了我，到时候，还是会被奴隶主抓回来的，姐姐，您就行行好，让我跟在您的身边吧。”
　　少女紧张的道。
　　“是啊，姐姐，您就让我们跟随在您的身边吧。”
　　余下的少女，被林远释放后，立刻簇拥到水野亚美的身边。
　　“帝尊”
　　水野亚美为难的看着林远。
　　“胖子，你可以走了。”
　　林远却没有直接回答，只是向着奴隶哼了一声。
　　“是，是……”
　　胖子惶恐的应着，一手拉起现场唯一剩下的小男孩便向后退去。
　　“唉，真是时运不济，原以为能抓着几个妞儿卖个好价钱，想不到会碰到这样的倒霉事，偏偏又有你这么一个又瘦又矮，又没有人会买的废物？起初我还以为你是个女孩子…唉！”
　　退出林远三十丈之外，胖子才唉声叹气的向身侧的小男孩狠骂着，一鞭又一鞭的向男孩发泄自己内心的不满
　　男孩手脚被缚，眼睁睁的蹲着挨揍，求助的目光却看向了远方的恐怖少年。他身上的碎布一片一片的脱落，露出了白晰的身体。肤色像女孩子一般雪白，要不是看到他两腿之间的男人特征，任谁看到也会以为他是女的。
　　胖子奴隶主愈骂愈凶，手上的皮鞭也愈打愈大力。男孩给抽得鲜血淋漓，几乎缩成一团的任由打骂，而且他也不能还手。旁边早已被林远恐怖的手段骇怕而退避的人群也不断的在叫嚣，在打气！那奴隶贩子打得性起，索性上前起脚去踢。既然卖不出，干脆杀了他好省米饭。他举起像腿一样的大脚，狠狠的向着男孩的头跺下去。
　　就在这时，异变又起，一道紫芒瞬间贯穿了他的身体。围观的人群见状，再次‘哄’的一声，跑了个没影。
　　“本想给你个机会，看来，还是死性难改啊，不杀你真有点难以泄恨。”
　　如水紫光散去，林远伟岸的身影悄然出现在男孩的身边，柔柔的紫色光荧轻轻的将男孩的身影笼罩住。
　　在浩大的生命能量治疗下，男孩终于苏醒过来。林远这时才有机会看清楚他的脸，他大约
　　是十五、六岁左右，脸色苍白，显然受了不少苦。他真的很瘦弱，比同龄的男孩子至少
　　矮了一个头。
　　水野亚美不其然的看着他，美眸中闪过了一丝既似熟悉，又似迷惑的目光。
　　男孩轻轻睁开了眼睛，他显然惊讶自已为何还没有死去。长久的受虐，使他自动的回复了最自然的姿势，缩成一团卷曲在地上。一双眼睛虽然充满了问号，但仍是连正眼也不敢望着身边的林远和水野亚美。但是林远意外的发现男孩的眼神其实像火一样的炽热。
　　“好了！没事了。”
　　水野亚美温柔的抚着他的头发。他的头发乌黑而明亮，虽然满是污垢而且结成了一块块，但若说头发是他身上最漂亮的东西，相信也没有人反对。
　　林远轻轻的扶起他。并解上的斗蓬，披在他的身上，遮住他的身躯。男孩终于记
　　起了昏迷前的事，况且林远他们那友善的态度也已解释了一切。他笑了！
　　他的笑容原来很好看。林远和亚美也笑了，在这一瞬间，他们恍惚心意相通的，语言的沟
　　通似乎是多余的。
　　时间不多了，林远从怀中掏出一把银子，对男孩说“你走吧！你已经自由了！这里有些钱，
　　足够你回家或做些小生意的了，哦，对了，顺便把那些女孩带走吧，我知道你是有地方住的，就当作帮我的忙，将她们安排好，知道吗”。
　　男孩呆呆的望着林远手中的银子，似乎有些不明白。
　　“我们还有事，不能照顾你，也不能照顾你们，以后就由这位男孩子照顾你们，知道吗，要听话啊。”
　　水野亚美也将自己身上带来的钱放放到了刚才的那个少女手中，并且将自己身上的斗篷褪了下来，披在她的身上，最后一句话，更是面对身侧的几个少女说。
　　“姐姐，您真的要走吗。”
　　少女有些不舍的抬起头，众女以及男孩也将依恋的目光看向二人。
　　“回去吧。”
　　林远随手一挥，一道紫芒笼罩着他们，瞬间消失在原地，而他则拉着拉着水野亚美转身走了，虽然没有回头，但他能清楚的感受到被他用魂力跨地送走的少女少男那一股热诚和感谢的目光，一直到他们远离了，这感觉才渐渐的淡下来。
　　当他们来到神殿广场的时候，刚好赶上了火星皇后驾临的大队到达的大场面。
　　带头的是一队威武的士兵，明晃晃的长矛，在正午的火红太阳下发出刺眼的光芒。人们大
　　声的呼啸着，空气中竟然充满了和罪恶的气味。
　　谁人见到了跟着进场的队伍，也会有着同样的冲动。
　　十二个近乎的美女，在数十个大力士抬着的平台上跳着火辣辣的艳舞慢慢的进场。
　　她们扭动着盈握的蛇腰，摆出异常诱惑的姿势，面上霪邪的表情，好像正和热烈地性之
　　合交似的。她们向围观的饥民大抛着一个一个霪邪的媚眼，像在说着“快来吧！快插进来吧！”
　　饶是林远和水野亚美早有心理准备，也不由得被这霪邪的气氛震慑住了。
　　“这里…是神殿？”
　　二人相视一眼，暗自叹气，火星居民堕落至此，真够让人无语的。
　　人们的呼喊声更响亮、更高昂了。皇后的火红色的大车子，带着一股浓烈的香风到了。
　　车子四周围上了粉红色的薄纱，在火星正午的热风下飘扬着。每当轻纱一飘起，人们便响
　　起一阵狂呼。
　　终于瞧见了！
　　就在粉红轻纱吹起的一x那，林远和水野亚美终于看到了被誉为太阳系的第一美人，木野真美。
　　她的美丽面容兴奋得几乎扭曲了，因为这时她正盘坐在火星之主火野雄的膝上，承受着猛烈
　　的。
　　“他们…他们在做那一回事”
　　水野亚美失声叫道。真的！就在巡游的车子上，在万千国民的眼前，火星的国王和皇后正在忘形的进行性之合交。
　　皇后那蒙胧的上下耸动的玲珑身影，和濒临高峰浪潮的慑人浪叫，却使所有的火星子民都如痴如醉。他们失神的欢呼着，狂叫着，恍惚这太阳系的第一美女，此刻就在自己胯下娇啼婉转似的。连年的骄恣霪欲，已将他们深藏的霪念全部诱发出来了。这一刻的木星神殿，已变
　　成了霪邪的地狱。
　　在粉红轻纱飘汤的隙缝中，人们可以看到木星公主的花容月貌，和那动人心魄的身体。她
　　的确是十分十分的美丽，而且散发出一股今人无法抗拒的魅力，叫人一眼难忘。虽然她根
　　本连正眼也没有看过你，也会令人产生性的冲动。她的每一个颤动，都像是最妩媚的邀请，
　　在叫你去抱着她，去吻她，去欲她…。
　　人们火热的叫嚣，随着火星皇后的极乐呻吟一齐停止。火野雄和披上了轻纱华服的火星皇
　　后一同步下车子。人群又爆出一阵阵的欢呼声。皇后眼角飘起无尽的风情，傲然的接受着
　　万民的拥戴。
　　林远和水野亚美混在人群当中，林远有些无法压抑的被木野真美的艳情风采深深吸引。水野亚美却没有他这么好的闲情逸致，令她意外的却是在皇后的身上，她竟然感应到行星水晶的气息。
　　“帝尊，今天晚上，我们进宫探察一下木野真美的秘密，好吗。”
　　水野亚美拉着林远的手，轻声道。
　　“好啊。”
　　林远闻言一愣，随即应声道“正合我意。”
　　水野亚美闻言，嗔了他一眼，显然知道他心中正在打什么主意。林远嘿嘿一笑，故作视而不见。哎，真是值得期待的火星之夜啊。


第38章 皇宫陷井
　　火星皇城中的每一个路口，都装设了熏香炉。到了晚上，这些熏香炉便会燃起由木星进口的
　　神木檀香。据说这是皇后的命令，因为她讨厌由乌延矿山吹来的，充满了浓烈的金属气味
　　的晚风。
　　入夜的火星皇城，弥漫着中人欲醉的香熏。像一个浓妆艳抹的贵妇，意态撩人的躺
　　在床上，等待你去发掘她的秘宝。
　　火星皇城的风月场所，是太哪阳系中最著名的，是商旅留连的圣地。有人说“火星的活力全部都在火星皇城，而火星皇城的活力却非要到大阳落下了才显露出来。”
　　此刻的林远和水野美，却不在这充满活力的夜天堂中。
　　一队士兵刚从他们身边走过，他们
　　的身影，在暗红色的火星月亮之下，隐伏于皇宫后花园的天灵花丛中。在他们面前的高塔
　　之上的，正是火星皇后，太阳系第一美人木星公主木野真美的寝宫。
　　想不到皇宫的守远竟然不甚森严，林远和水野亚美一路上只不过碰到了些零星的巡逻队。两人不禁有些纳闷。
　　巡逻的军队一过去，林远和水野亚美对望一眼，一个飞身已跃上皇后寝室的露台。人未站定，
　　已听到一阵的呻吟声。
　　“又在干了”水野亚美心中一汤，粉面不禁腓红。她回头望着身畔的林远，心中难免有些痒痒的。
　　林远也被皇后的销魂号叫所吸引，也同时向着水野亚美望了过来，刚好接触到水野亚美那水汪汪的大眼睛，和充满了荡漾的神采。天之分身马上立正行礼，又胀又硬的顶在水野亚美的丰臀上，水野亚美先是一愕，马上便羞红了脸，会意是甚么一回事。她秀眉微蹙，樱唇半张；虽然没有说出声，林远却知道她在取笑自己。但见她的娇憨媚态，忍不住伸手搂住了她。
　　水野亚美连忙用手指贴着嘴唇叫他噤声，林远略一点头，手却继续的在水野亚美的娇躯上肆虐。水野亚美一面推拒，身体却在林远的抚摸下微微颤抖。
　　“大王，你太强了！臣妾要给你插死了…”
　　一阵销魂蚀骨的甜美呻吟，把两人的熊熊稍稍扑熄。两人偷偷的从落地长窗向房内窥看，只见到在堂皇华丽的房间内，中央放置了一张又大又阔的大床。
　　高贵的火星皇后，就像只小狗似的伏在床上，又白又嫩的雪股高高的挺起。粉雕玉琢的
　　娇躯上泛满了美丽的桃红色，而不带半点多余脂肪的动人，正在霪邪的耸动着。
　　迎接着身后火野雄的拚命冲刺。八寸多长的分身像要撑爆了那娇小的花瓣一样的，在没
　　命的轰炸着。霪水不但流满了比雪还白晰的，而且还随着分身的每一下刺入，伴着皇
　　后宛若承受不了的娇啼，一滴滴的飞溅而出。在纯白的长毛地毡染上了一点一点的湿痕。
　　皇后摄人的声比最剧烈的催情剂有效十倍，火野雄咬牙切齿的，十指已用力的深陷在
　　皇后的雪峰上；大口在嫩滑的颈背上忘形的噬咬，在皇后的雪肤上留下一个个深深的血红
　　齿痕，像火烙似的份外夺目。出奇的皇后没有呼痛，只是如泣如诉似的在齿缝中吐出没意
　　识的喘叫。
　　房内的激烈肉战，让水野亚美看得心笙摇动，全身热哄哄的，像火烧一样。加上林远那顽皮的手在身上上下的抚弄，更是难以忍耐。突然间身下一凉，林远那要命的手指竟然拨开了衣服，侵入了春水洋溢的小丘。幸好还来得及吸紧下唇，才不致叫出声来。水野亚美几乎站不牢，正要发嗔阻止林远，却听到房内的火野雄发出大声的吼叫。
　　“呀…呀…”
　　皇后的尖叫似在推波助澜。两人的喊声在高处突然中止。大量混白色的精元液体从皇后的玉洞中满溢出来，直流了一分多钟。火野雄这才乏力的瘫软倒在皇后身上，两人不住的喘气。
　　一时间四下都沈寂下来。水野亚美和林远马上静止不动，以免被火野雄发觉，毕竟这里是罹天炽的地盘，火野雄有他罩着，林远狂傲归狂傲，还没有达到自傲的地步。
　　但他的手指却仍留在水野亚美的圣洞内，还是在俏皮的微微颤动。水野亚美只得拚命憋着不敢发出丝毫声响，艳唇几乎要咬出血来了。爱之液像缺堤似的源源涌出。林远却恍若着了魔似的，虽然身处险境，竟然仍如此急色，不知适可而止。
　　水野亚美体内的阵阵快感愈来愈强，无处发泄，再也忍受不了；于是狠狠的在林远的上拧了一把。这次倒轮到要水野亚美按着林远的口，以免他痛出声来。林远吃痛，才如梦初醒乖乖的把手指从湿淋淋的花瓣中，拖泥带水的抽出来。水野亚美恼他手多，娇嗔着向他直瞪眼；林远尴尬的耸耸肩赔过小心。两人又再伏在窗前向内窥伺。
　　“大王，刚才几乎弄死臣妾了…”
　　皇后幽幽的说，她连喘气声也是那么的。
　　“你是我最爱的女人，我怎舍得弄死你。”
　　火野雄的手仍贪婪的在皇后的纤腰上游移，抚摸着比丝缎还滑溜的幼嫩，一面在她晶莹的粉颈上吻着。
　　“臣妾整个人都是属于大王的，大王喜欢怎样，臣妾都不会反对。只是…”
　　火野雄的手指
　　原本正在仍流满液体的茂密丛林边上抚按，正要探手入内；一听到皇后的说话，便硬生生
　　的停了下来。
　　“又是劝我不要再臣服于罹天炽王子去欺压其他星球避难过来的人民，是吗？”声音中已有怒意。
　　“臣妾…臣妾…只是为了千百万的黎民着想，生灵涂炭，始终非国家之福。”
　　皇后的声音颤抖，显是心中害怕。
　　“啪”的一声，皇后已吃了一记重重的耳光。
　　“！朕的事你最好少理！否则…”
　　火野雄一手掀着木野真美的秀发，将她整个人扯起来。血红的眼睛贴近皇后x白的面庞。他怪叫一声，竟然伸出舌头在皇后面上红红的手指印上舔着。窗外的水野亚美瞧得毛发直竖，好恶心！
　　“大王…”
　　皇后的牙关已在打战，声音更是楚楚可怜的。
　　“其实我们火星已经那么强大了，也不用听从罹天炽的话去欺压各星球百姓…哎！”
　　声音骤然停止，原来火野雄竟在她的雪峰上狠狠的咬了一口，齿印中更渗出丝丝血水。
　　“住口！不识相的霪妇！是不是今天的惩罚太轻了，搔不着你的痒处。朕罚你明天再脱光
　　衣服到神庙出巡，路上让朕再好好的修理一下！今次要将围着车子的轻纱也除去，让所有
　　的火星人民，都看到你这贱妇的霪荡相！哈哈…”
　　火野雄冷哼一声，搭上长袍就要离去。
　　原本委顿地上的火星皇后，一听到火野雄的说话；马上挣扎起来，搂着火野雄的哭叫
　　着“大王…请你收回成命，要臣妾赤身露体在街上走，已是羞死了，还要…那个…臣妾宁
　　愿死也不接受…”
　　“贱妇！这里有你说话的地方吗？我告诉你，你一死，明天朕便会下令将你木星避难来此的居民全部赐死。你喜欢死的话，请随便！”
　　一脚将皇后踢倒，在狂笑中扬长而去。只剩下可怜兮兮的皇后，伏在地上低声的饮泣。
　　窗外的林远和水野亚美大为诧异，原来火星皇后竟然反对火野雄臣服罹天炽，而且还颇懂礼义，心中立时对她大为改观；林远对她更是十分怜爱，一代，竟然惨受这莽汉的糟蹋，大泛同情之心下，竟忘记了运用大魂力去探测她的魂识烙印。
　　房内的木野真美哭了一会，慢慢的爬起身，姿态优雅的披上了轻纱长袍。漫妙的在半
　　透明的薄纱下掩掩漾漾的，比起完全更是。林远不其然吞了一啖口水。皇后一摆
　　一摆的走到神龛前面，盈盈的跪了下来祷告。水野亚美和林远马上凝神静听。
　　“神圣的木星之神，请你听听真美的诚心忏悔。今日的恶果，全是真美一手做成，真美自
　　知罪孽深重，请神降罪给我罢。当年我为了保护木星的安全，免受火星的攻打，被迫嫁到
　　火星。一心以为此生幸福势会化为乌有。谁知竟会叫我遇上了他，他是何等的英雄气慨，
　　俊朗风流…而且他为了爱我，竟然背弃伦常，不懵投靠火焰使者，s君犯上，成了千古的大罪人…”语音悲怆，简直是令人闻之而感感动啊。
　　水野亚美和林远心中一愕，知她所说的是火野雄。
　　“他全部都是为了我，我当然知道，我已立誓一生一世都跟着他。但想不到他愈来愈野心
　　勃勃，不但将先王的家族杀个干净，连一些忠言劝谏的旧部都不能幸免。这几年在罹天炽王子的指示下，更是东征西伐的四周侵略其他行星，连深爱的我也弃在一旁了。但最难受的还是他竟喜欢上一些变态的玩意，不单要人用口，还连人家后面也开用了。而且专喜欢在公众的场合才折磨人家，那…那多羞人啊！神圣的木星之神，请指示我应该如何去做才好呢…”林远见到她窈窕的背影，瘦弱的双肩在微微的颤抖，显是在抽泣，心中大是怜惜。
　　旋即只见皇后从神龛上取下了一个金盒，又恭敬的拜了下去“神圣的木星之神，我是再支持不下去了。请你怜悯！带领我到极乐世界吧！”
　　玉手一翻，从金盒中掏出一柄金光闪闪的短剑，向着胸前疾插而去。
　　林远见状一惊，正要阻止；但水野亚美比他更快，已瞬间跃进房中，手中寒气射出，将短剑及时击飞。林远冲上前，接住了已经昏迷的木野真美。
　　只见她的满是血迹。短剑虽被水野亚美及时打落，但还是慢了一步，剑锋已划破了娇嫩的雪峰。两人连忙把她抱回床上，水野亚美扯开皇后身上的纱袍，用被单替她掩着胸前的创口。幸亏只是划破皮肤，未有伤及要害。但看来伤愈之后，美丽的雪峰上可能会留下疤痕了。
　　林远心中更是可惜。
　　过了好一会，皇后才悠悠的醒转过来“哎唷！好痛…”玉手轻按雪峰的创口，柳眉微蹙，
　　比西施捧心的美态，可丝毫不逊色。
　　“你们…”陡然看见二人，正想大叫，已被林远用手封住了她的嘴。
　　“我们是没有恶意的。你不要叫，我便放了你。”
　　皇后的美目中充满了惊恐，但仍乖乖的点了点头。林远才慢慢的松开手。
　　“你们是…”
　　木野真美忽然记起自己身上几乎身无寸缕，马上抱起大枕头挡在身前。
　　“这里是火星的皇宫，你们深夜到来，究竟想怎样？”
　　水野亚美在床上轻轻的坐下来，柔声道“我们只想知道火野丽的下落”
　　“火野丽”
　　木野真美闻言一震，半晌，才颤声道“她在五年前的一次大地震中死了。”
　　水野亚美闻言也是一震，一时情急，抓住了皇后的手腕，急声道“你说甚么？火野丽…
　　死了！”
　　她的心直往下沈，如果火野丽已经死了的话，那要拯救被封印的四位行星守护一族的公主的希望就会完全粉碎了。
　　“好痛！你抓得我好痛…”
　　水野亚美这才醒觉，马上歉意的松开手，但皇后雪一般白的玉腕上，却清晰的留下了一圈的红印。
　　林远连忙安慰水野亚美“她可能未死的…我们不是仍然感应到火星晶石存在的微弱灵气吗？
　　火星晶石一日不灭，火星传承者就不会死的。”
　　“是的…是的”
　　水野亚美定过神来，向皇后道歉道“对不起！刚才一时激动弄痛了你。现在还
　　痛吗？”
　　皇后用手轻轻揉着手腕“你好大力呀，几乎要弄断人家的手了。”声音又娇又嗲，软绵绵
　　的好不悦耳。
　　“你们说火野妹妹未死？其实也不是没有可能。”
　　水野亚美马上追问，皇后淡声道“火野妹妹原是火星神教的圣女，她死后火星教慢慢没落，木星神教才大为昌盛。大王更宣布将木星神教取代火星神教成为国教。因此火星神教已没有
　　剩下多少信徒了。不过据说在呼延矿山之中某处，仍然有火星神教的圣坛，还有人说见过
　　圣女呢。”
　　水野亚美大喜，道“那我们马上去找她！”
　　皇后摇头说道“没用的！呼延矿山占地数千平方里，而深藏地底的矿道更是绵延曲折，四
　　通八达。当日大王就曾派出数千军队试图访寻这传说中的圣女，但都因为歧路大多而失败
　　了。你们两个人，如何可以找到呢？”
　　“只要知道其大概位置，我要寻找一个人简直是易如反掌。”林远闻言，不为以意的道。
　　皇后叹了一口气，轻声道“虽然我不知道你是否言之所实，不过，希望这东西可以帮到你们吧…。”
　　她定定的看了林远一眼，转身走到衣柜前，伸手扭动墙上的壁灯。
　　“这是当年火野妹妹留给我的，说将来交给有缘的人。”
　　墙上轧轧的打开了一扇暗门，皇后从暗格中取出一个黑黝黝的木盒。她双手提着盒子，递到林远两人手上。
　　“这是火野妹妹的遗物，据说是火星神教祭祀时的神器，有和圣女沟通的神奇力量。”
　　水野亚美大喜过望，马上想打开盒盖。但那木盒虽然看来十分陈旧，但却异常结实，她用尽气力也掀不开。
　　林远见状，淡声道“让我来帮你吧！”
　　一道紫芒闪起，林远两手用力抓着盒盖边沿向外一掀，盒子应声而开。
　　两人往盒内一看，只见四个乌溜溜的铁环，正有点错愕；铁环突然间发出的刺眼的强光。
　　不好，林远立时惊异一声，水野亚美受此强光刺激，连忙伸手遮掩着双眼。只听见‘卡擦’一声，双手已被铁环套住。她大惊失色，连忙睁眸看去，只见林远也应声而中招，被奇怪的乌环锁住了双手，不由得惊怒交加的看着木野真美“这是怎么回事…”
　　木野真美眼波一转，刚才的正义表情瞬间换上了一面的霪媚。似笑非笑的哼道“这是可以封锁星水晶力量的手铐！你们上当了！我的演技可是第一流的啊。哈哈…”


第39章 无情灭杀
　　房门轰的打开，涌进了十多个身穿火红战甲的士兵。而且一股邪气勃然大盛，充斥了整个
　　寝室。
　　在这股浓烈的邪气中，火野雄昂然走进来。
　　“帝尊，这下子该怎么办。”
　　水野亚美内心暗自惊骇，不由得将求助的目光看向了身边面对着突如其来之变毫不变色，反而显得异常闲逸的林远。
　　“不就是一个封晶手铐吗，儿有什么大不了的，静看一下她们有啥动作再说。”
　　林远感应到佳人的恐慌，给了好一个安慰的眼神，神识传音道。
　　“我的力量不具备你们来自行星水晶能量的属性，凭他们这些破铜烂铁，对我起不到任何的作用。”
　　“哦。”水野亚美闻言，方才放下心来，怒瞪着木野真美，哼道“你们到底想怎么样。”
　　“你们终于都落在我手里了！”
　　火野雄得意万分的仰天狂笑，面上的疤痕抽动，显得更是阴
　　森可布。
　　他一边向正在格格娇笑的皇后单膝跪下，亲吻她的晶莹玉手，一边冷哼着。
　　“想怎么样，当然是想要你们体内的星之水晶了。”
　　皇后玉手轻抬，掌沿发出一阵美丽的粉红光芒，轻轻的抚摸着高挺圣峰上的血痕。光芒过
　　处，伤口马上愈合，而且立即回复平滑细嫩。
　　水野亚美见状，失声叫道“这…是星水晶的力量？你是谁…？”
　　皇后一手甩开了火野雄的亲吻，扭着蛇腰走到林远身前。伸手拨弄着他额前的头发，樱唇
　　半张，星眸半合，从雪白的贝齿缝中。吐出夹杂着沉重鼻息的声音“这当然是星水晶
　　的力量！要不然怎可以收服你们呢！哈哈…帅哥儿，这宇宙中不是只有太阳系的行星才会
　　有星水晶的。火野雄身上的火神星水晶倒蛮不错罢！比起原装正版的火星水晶虽然稍有不
　　及，但已足够骗到了你们了…水星公主，你说是吗？”
　　她伸手抿嘴而笑，娇躯花枝乱坠的。虽然明知她并非善类，但林远仍似是看得痴了，竟没有丝毫反应的回语。
　　皇后见到林远的痴态，更是得意的娇声笑不止。
　　“我木野真美的绝世美貌，全太阳系中有那一个男人可以抗拒。地场卫先生，刚才你在窗外偷窥的时候，不是已经感到心痒难耐了吗？”
　　水野亚美闻言恍然大悟，怪不得林远刚才竟会那么急色，原来经已受到了火星皇后的媚惑。她们实在太
　　疏忽，实在太低估了这太阳系第一美女的力量。
　　皇后近乎的娇身，几乎整个人贴在林远的身上，全身上下慢慢的蠕动。散发出极度
　　慑人的诱惑。房中的火星士兵，面对如此香艳的情形，大都急促的喘着气。要不是穿着沉重的盔甲，他们的裤裆
　　一定都已高高的竖起来了。而林远更是给她磨得全身火烫，意志快要被熊熊掩盖了。不过，纵使如此，他依在保持着淡然平静的心境，冷视着这一切，不过，他的样子看在火野雄等到眼里，却完全变了昧，以为他已被木琴真美的绝美风情迷惑得痴呆了。
　　水野亚美给几个士兵牢牢的抓住，她见林远面泛红晕，鼻息凌乱，心中大惊。只得高声呼喊林远的名字，
　　希望可以唤醒被迷惑的林远。
　　“没用的”
　　皇后的艳红朱唇，在林远的颈项上轻轻的撩拨着。丁香小舌一下一下他的绝世俊颜上轻吻着。
　　“没有一种雄性的动物可以逃出我的股掌。”
　　“在瞎看什么啊，MD，臭小子找死。”
　　炎野雄闻言，再看到木野真琴对待林远的态度，内心大是妒忌，他刚扬起手，便想向着对方的俊脸打去，却忽闻“啪”的一声，一声响亮悦耳的耳光，已在他的粗脸上留下了一个火红的掌印。
　　“是吗，真的没有一种雄性动物可以逃出你的股掌吗。”
　　随着一声清淡动听的嗓音响起，火野雄，木野真琴同时惊惧的发现，已在他们预料中，本被他们牢牢控制的俊美少年，竟一洗原有的粗乱气息，脸红神色，神情说不出的轻松惬意，正轻揉着双手，饶有趣味的看着他们。而那双被誉为太阳系最诡异的可控制星水晶本源力量的锁星扣，却被林远抓在手里，如面团般柔软，被他搓上几搓后，竟令人吃惊的化成一阵粉沫而洒落地面。柔软如水的紫芒从他的身上弥漫而出，环侍当场的火星士兵们被紫芒笼罩后，连惨嚎也发不出，立刻烟消云散。
　　“你，你是怎样做到的。”
　　木野真琴有些惊惧的看着他，恐声道。
　　“这，这个不可能，锁星扣乃宇宙中最诡异的武器，是星体守护一族的力量克星，今天怎么会被你地场卫毁去了呢，以你的地球水晶，根本就不具备这个条件，这是怎么一回事……”
　　“你，你一定不是地场卫……”
　　火野雄莫名的吃了一记耳光后，大脑立刻醒转过来，能如此轻易的将锁星扣毁去，唯一的解释，就是面前这个少年根本就不是地场卫，而是一个实力境界足以媲美罹天炽的外星系强者，否则，很难解释为何会有这样的异变发生。
　　水野亚美则是芳心愉悦，自己一生相托的男人，能大展神威于敌前，对她而言，是天大的荣耀。
　　“正确，本尊确实不是地场卫，那个卑微的小子怎能与我相提并论。”
　　林远向着火野雄流露出一个赞赏的微笑，一道紫色眸光立刻崩碎了他的身体。
　　“既然知道了你们对亚美的企图，本尊也不想再跟你们玩游戏，快点将火野丽交出来吧。”
　　他大手向前一挥，浩翰的大魂力立刻将身体碎裂后逸体而出的火野雄魂识禁锢当场。
　　“火野丽，哼哼，你想要找我的妹妹，去地狱找吧。”
　　火野雄狞笑道。
　　“连自己妹妹的生死也完全不放在心上，你这个做哥哥的，也太让人心寒了。”
　　林远摇头叹道，浩大的魂力波动骤然剧荡，立刻将火野雄的魂识消融于无形。
　　“臭小子，你杀了我，罹天炽王子一定不会放过你的。”
　　随着火野雄临死前的惨嚎，一道充满冰寒气息的诡异炎光立刻冲天而起，刹那间激射出强大的生命能量波动。
　　“魂识印记”
　　林远见状，微噫道“想不到罹天炽这个小子，也能想出这样的点子。”
　　“帝尊，何为魂识印记”
　　水野亚美走到林远的身边，惊疑道。
　　“魂识印记，又叫做生命连心诀，是强者向弱者施以魂识控制的一种魂力之术，当被施术者遭遇到他方强者的灭杀后，这种魂识印记立刻将被施术者临死前的生命波动向施术者反馈回去，同时，也将出手灭杀的强者气息一同反应，通过这种魂力之术，施术者可以知道对方是何许人也，是否跟自己处于同一个境界水平，从而决定自己是否要选择主动出击，还是暂时选择退避。”
　　林远淡声道，妖异的眸光随即看向正站在一旁神色不定的木野真琴，淡然而笑。
　　“火星皇后，本尊说得没错吧，在你的体内，想必也是罹天炽施下的魂识印记吧。”
　　“地场卫，哦，不，帝尊，我并不知道你在说些什么。”
　　木野真琴强作镇定道。
　　“卿本佳人，奈何做贼呢。”
　　林远摇头轻叹，浩翰的大魂力向前疾涌而去。
　　“炎冰二重杀，破……”
　　木野真琴见状大惊，忽然脸色一变，疾然而呼，双手急忙挥动间，打出一道寒热交融的冰墙火箭，伸着林远激射而来。
　　“罹天炽的压霜绝学，本尊已从他那里领略过了，你嘛，呵呵，一个只会躲在他身后摇旗呐喊的小卒子，根本就是不自量力。”
　　林远轻哼道，左手中指向前曲伸疾弹，一道白光罡劲势如破竹般轻易的碎去她的进攻，瞬间洞穿了她娇人的美艳。
　　“罹天炽王子……”
　　木野真琴悲呼一声，不甘的就此逝去。
　　一道浩翰的强者气息随即从外界空间狂涌而来。
　　“罹天炽那小子被惊动了，哼，他受的伤还没有复原，一时半刻间是不敢就此现身的，不过，他仅以外溢的气息做为对我的警告，就不是我现在这个阶段所能抗拒的。”
　　林远心生感应下，向皇宫外循声看去，一片耀眼的金黄色光芒从东北方向弥天而起，瞬间遮盖了整个天地。
　　“帝尊，那我们应该怎么办。”
　　水野亚美忧心忡忡道“在还没有找到火野丽的情况下，就先惹出了罹天炽，前景堪忧啊。”
　　“不到最后一刻，又岂知胜权就在罹天炽手上呢。”
　　林远不以为意的哼道，两道妖异的紫色眸光穿天而去，最后强大的神识定格在东南方向七百里处，淡然而笑。
　　“在火星，除了木星神殿之外，应该还有一所火星神殿吧。”
　　“是啊，你是怎么知道的。”
　　水野亚美闻言，奇异的看着他。
　　“在和你行鱼水之欢的时候，通过你的思维魂识而得知啊。”
　　林远淡然一笑，神情说不出的霪荡。
　　“帝尊，你讨厌……”
　　水野亚美闻言，娇靥一红，嗔道。
　　“呵呵，自火野雄在罹天炽的扶持下，登上火星皇座心性开始转坏，一度想要侵袭自己的妹妹火野丽，更因为迷恋木野真琴的美貌而听信馋言，派兵围杀自己的妹妹火野丽所统治的火星神殿。呵呵，最后在无计可施下，火野丽不得不运用神力将火野神殿沉陷于火星地下，今天，我们就去参观一下这座名闻火星的地下神殿吧。”
　　林远淡然而笑。
　　“哦，帝尊，您知道火星神殿的下落了。”
　　水野亚美闻言，再一次用柔情似水的美眸好奇的看着林远。
　　“火星神殿居说在火野雄登其为皇帝后，便神秘的失去了踪影，火野雄曾遍派人手追查，都无迹可寻，罹天炽力量那么强大，也没有看见他对火星神殿有动手的意思，为何帝尊才前来火星，倒比他们还要知晓得多呢。”
　　“那是因为本尊力量盖世无双啊，罹天炽算什么啊，若本尊恢复原有的力量修为，罹天炽在我的面前，也只有逃跑的份。”
　　林远傲然道。
　　“可是，我总觉得此次行程有些不安。”
　　水野亚美崇拜的凝视着他，半晌，还是有些忧郁道。
　　“既来之，则安之，有何不妥，等寻到能量聚晶体能源之后再说吧。”
　　林远虽然内心也是暗自打鼓，还是强自压抑下心内的不安，淡然道。
　　一道紫光穿天而去，下一刻，林远已携带着水野亚美出现在东南方向七百里之外的大环形火山盘地平原涧。


第40章 火星圣女
　　“恩人，您们来了。”
　　林远携带着水野亚美刚降影，一声惊喜的呼唤立刻引起了他的注意。
　　“咦，怎么是你。”
　　他还没有来得及看清发话之人，水野亚美倒先惊异起来。他闻声看去，才发现眼前说话之人，居然是日前被他们从木星神殿中抢救出来的小男孩。
　　“这是哪里啊，小男孩，你怎么会在这里的。”
　　林远微微一怔后，来不及思让忖他为何会出现在这里，立刻开口询问道。
　　“这里是火星天延旷山，也是我的族人聚集地，刚才，我妈妈忽然感觉到心神不安，说是有贵人来临，同时，也预示着火星的大灾难即将出现，因此，她让我偷偷溜来出来观看观看，到底是何原因。”
　　小男孩闻言，神情一黯，涩声道“想不到来的贵人居然是您们俩位。”
　　“照你的意思，莫不是你以为我和亚美就是即将给火星带来大灾难的人。”林远闻言，淡然笑道。
　　“我不是这个意思，不过，妈妈说了，如果见到你们，就将你们带去见她，她有话想要对你们说。”
　　小男孩哼道。
　　“哦，妈是……”
　　水野亚美好奇的看着他。
　　“我妈妈就是火星神殿的火星圣女，也就是火野雄的亲生妹妹。”
　　小男孩不以为意道。
　　“妈妈叫我阿因，你们就叫我阿因吧，不过，我却不是她的亲生儿子，妈妈虽然没有告诉我真相，我却从她身边的一个亲密侍女口中无意中得知。”
　　“难怪你对火野雄没有丝毫的亲人感情了，原来其中还有这么一个曲折啊。”
　　水野亚美恍然道。
　　“什么都不要多说了，我们先去见妈妈吧。”
　　小男孩点了点头，率先向身旁的环形大山洞走去。
　　“这样走下去，太慢了。”
　　林远有些不耐烦的哼道，大手一展，紫芒过处，三人的身影立刻消失原地，再次现身，已出现在连绵群山，无穷无尽回廓中的一个小山洞。
　　“咦，这里不是我的家吗，恩人，你是怎么知道我们住在这里的。”
　　阿因骤然见状，不由得骇了一跳。
　　“神识感应”
　　林远淡声道“阿因，请妈出来和我们见一下吧。”
　　“哦，妈妈，我们回来了。”
　　阿因一怔，随即应道，转身向山洞内跑去。
　　“妈妈，妈妈，我回来了。”
　　水野亚美拉着林远的手，随后紧跟在他的身后。
　　“茵儿，你回来了，两位贵客也到了。”
　　随着阿因兴奋的大叫，山洞中传出一声贤慧而甜美的柔音，一个衣着朴素，姿容清丽脱俗的美貌少妇缓缓出现在林远，水野亚美的面前。
　　“妈妈，阿因好挂念你啊。”
　　阿因飞扑上前，紧紧的搂着美妇的脖颈，兴高采烈的道。
　　少妇看来大约三十岁上下，相貌很是美丽。水野亚美见到她，不由得一愣，随即依靠着林远轻声道“帝尊，这个火野丽跟我所识的火野丽相差很大啊。”
　　“是吗，可能她不是你们守护者一族指定的传承公主吧。”
　　林远闻言微异，随即轻笑道。
　　少妇礼貌的身着二人微微一笑，伸手在阿因头上打了一下。
　　“都十六岁了，已经是大人了，还像小孩子一样蹦蹦跳跳，也不怕失礼别人。”语气中充满了母性的慈爱。
　　水野亚美迷惑的走到她的面前，她在这个火野丽身上，完全感应不到火星水晶的力量，也没有丝毫往昔火野丽的感觉。
　　“火野……”一时之间，竟不知应该如何称呼她。
　　少妇向着她盈盈一笑。“你一定是水星守护一族，拥有水星水晶的公主吧，我是火野丽。你看到我一定有很多疑问吧。”
　　水野亚美回眸望了一眼同样饶有兴趣观看着她的林远，才点了点头。
　　“阿因，你先出去玩一下，我有事情要跟两位贵客谈一下。”
　　火野丽淡然一笑，转首对站在一旁的阿因道。
　　“这位先生，我虽然不知道您是什么来历，却知道您绝对不是拥有黄金水晶的地场卫，否则，以锁星手铐的力量，拥有黄金水晶的地场卫绝对是脱不了身的。先生，今次就要靠您拯救火星的万千黎民了。”
　　待阿因走出山洞后，火野丽竟向着林远叩头跪拜。
　　“圣女请起，你也太看得起本尊了吧，本尊现在惊动了罹天炽，已是自身难保，又岂有力量为你们火星的事情而强出头呢。”林远连忙扶起她，略显无奈道。
　　“神明启示，火星的浩劫即将降临，必须要依靠外来强者的力量，才可以将劫难消解，因此，你一定要答应我。”说着，又要再拜。
　　“尽力而为吧。”林远伸手阻止了她，淡然道“虽然天地争尊的游戏是以万灵为弈天之棋，我身处其中，很多时候都不能避免，不过，让我碰上这样的情况，能尽力还是会去做的，但是，你也不要对我抱有太大的希望啊。”
　　火野丽有些高兴的哭道“我就知道您一定会答应的，当然，事情真到了那一步，也唯有顺其自然了，只要您能答应就好。”
　　“看起来，你能预料先机。”
　　待她的情绪有些平稳后，林远奇道。
　　“一个凡人，再怎么出类拔萃，也没有道理，可以预知未来之事啊。”
　　“那些是星之水晶带来的效用，我虽然不是火星守护传承者，不过，却是火星守护者在人间的代言人，凡是发生在这个世界上的事情，都能通过伟大的守护一族沉睡的力量而得知预兆，所以，我才能依靠着这个本能躲避过无数次来自我哥哥的追杀。”
　　火野丽淡声道。
　　“要帝尊答应你也可以，不过，我们也有一事相求。”
　　水野亚美打量她良久，此刻，听到二人的对话，不由得插口道。火野丽有些疑惑的看着她，毕竟是火星守护者的代言人，也并不是事事都能了解的。
　　水野亚美有些羞红的瞄了瞄身侧的郎君，林远无奈苦笑，明知水野亚美想说什么，自己却不好直说。水野亚美娇瞪了他一眼，才将自己的来意及寻找到火星守护公主后解放水晶力量的方法说明。
　　火野丽在听到水野亚美的解说后，登时面红耳赤，娇羞万状道“你说水晶在我的体内？我虽然是火星神教的圣女，但却从不知道身体内有没有火星水晶啊。”
　　水野亚美无奈道“这一点我也有些怀疑，你当然是炎野丽了，但拥有水晶的美少女战士应该可以和我们的水晶产生感应，在此无法可依之时，也只能看看此法可不可行啊，毕竟，罹天炽随时会来临，而且，你也生了那么大一个儿子……”
　　“你是说阿因？阿因其实不是我的儿子！”火野丽闻言，淡道。
　　“甚么？”
　　“他其实是旧帝火神定康的遗孤，我怕哥哥知道，才假说他是我的儿子。”火野丽道“连阿因他自己也不知道身世的秘密，他还小，请你暂时不要告诉他，好吗？”
　　林远，水野亚美点头答允，心内却暗叹，阿因早已知道真相，火野丽此说未免有些自欺欺人。
　　“其实我也很怀疑自已有没有火星水晶？要不然当年也不用亲眼看着先夫惨死而不能相救
　　了。”
　　火野丽忽然又珠泪凄然滴下。
　　“你的丈夫？”
　　水野亚美闻言一怔，内心的疑惑更加浓重了。
　　“先夫原是旧帝的宰相，和我的哥哥一文一武，原本都是国王的忠心家臣；而我、我嫂嫂
　　和皇后三人更是情如姊妹。哥哥一向为人勇武刚正，忠心耿耿，是满朝百官的榜样；和先
　　夫更是亲如手足的生死之交。他们两人一起辅助国王，火星也因此国泰民安，国运日隆，
　　成为内太阳系众星的盟主。”
　　“当年国王到木星拜访，见到了只有十三岁的公主木野真美之后，竟然一见钟情，要废后
　　另娶。先夫和哥哥曾经多次劝谏，他全都听不入耳。后来他更差遣哥哥到木星把迎娶木星
　　公主。哥哥去的时候还是好端端的；怎料他一回来之后，就像变成了另外一个人，不！他
　　简直是变成了魔鬼一样。当天晚上，哥哥竟然杀死了自己的夫人；焚毁了自己的家园，又
　　强闯入了我的府第，把我了！”
　　火野丽说时一面的惊惶，梨花带雨的x是凄苦。
　　林远听得心中愤怒：”连自已的亲妹也…他真不是人！”
　　“先夫想制止他，被他一拳打得头颅爆烈，肝脑涂地的当场死于非命。我被他一直糟蹋到
　　第二日的早上才停止，身心受了重创，昏迷了三日三夜。”
　　水野亚美想起火野雄的巨根，心道，火野丽当时一定给蹂躏得血肉模糊了。想到这里，她芳心内的怒火不由得更甚，若火野雄站在面前，只怕她便要亲自手仞此贼，才能一泄心中怒火了。
　　“到我苏醒之后，才知道他已经s君自立，还把国王所有的亲属到关了起来，安排日内斩
　　首。我拚死到天牢探望奄奄一息的皇后，原来她和我一样，也被火野雄污辱了，而且火野
　　雄事后更让整队近远军去轮奸她。她临死前，撑着最后一口气，恳求我一定要拯救国王的遗
　　孤。在没有其它办法之下，我只有将自已刚满周岁的孩子和她偷偷的交换了。我可怜的孩
　　子啊，他才刚学会走路…。”
　　火野丽语声哽咽，林远怜惜的抱着了她，任由她啕嚎大哭。
　　“幸好火野雄还念在兄妹之情，没有杀死我；还让我取代皇后成为火星神教的圣女。只是
　　时不时的…骚扰我。”
　　林远，水野亚美当然知道这些所谓骚扰，多半是在床上的了，不过，面对美人如玉却身世不幸，除了轻叹气之外，再也不能替她多做什么。林远直到这时候，才恍然原来为何火野丽会成为火星神殿的圣女了。
　　“为了要保住先王的一
　　点血脉，我只有咬着牙忍受，让他在我污秽不堪的身躯上不断的蹂躏。这几年藏身地底，
　　虽然生活困苦，但不用被他糟蹋，反而活得更开心了。”
　　“妈妈！”
　　阿因忽然间冲进洞来，搂着火野丽大声哭起来。他一直都在外面偷听。
　　“你都听见了，是吗？”
　　火野丽抚着阿因的头发，温柔的说道。
　　“可怜的孩子，你的真名其
　　实是火神因，你记住了！”
　　阿因抬起泪眼，哭道“不！我不要做甚么王子，也不要做甚么火神因，我只要做火野丽的
　　儿子！”
　　“傻孩子！你当然不是王子，说甚么傻话！”火野丽慈祥的道。
　　“好了！好了！大家都不要哭了，明天黎明时，我们再讨论如何寻找火星守护公主吧，尊贵的先生，水星公主，你们好好的睡一觉吧，今晚我考虑一下，明天再给你们答复好吗。”
　　火野丽随即面对林远，水野亚美轻声道。
　　“无妨，罹天炽就算想要来袭，也得待身体复原，你就好好考虑一下吧。”
　　林远点头应允，虽然明知那点小伤难不倒罹天炽，但是，在聆听了火野丽的悲惨遭遇后，他也不忍拒绝这个美女的请求。水野亚美虽然心系其余的守候者，这个时候，也不好再多说什么。


第41章 天炽来袭
　　是夜，无言。
　　林远却无心睡眠，他此刻一心牵系的便是如何尽快寻找到火星公主，安然回返一万八千年后的地球，继续未完的弈天游戏。
　　一声轻响却惊动了沉思中的他。
　　“圣女，你来了，有事吗。”
　　由于水野亚美因为娇羞之心作怪，不肯在火野丽的面前先行暴露与林远的亲密关系，隧在火野丽的安排下，在另一个山洞内就寝，林远无奈，也唯有随其而行了。
　　火野丽的眼波流转，竟然充面满了欲念的火光。她闪身进门，俏然来到林远的身边，轻轻按住他的嘴，小声道“轻声一
　　点，不要吵醒阿因。”
　　林远一愕，随即醒悟，火野丽反手把房门锁上，背着林远缓缓的解开身上的衣服。晶莹的雪体在山洞乌金矿石的红光反映下，闪着动人的光泽。她的年纪本来就不大，身体仍旧十分美丽。身段还是一样
　　的玲珑浮凸，应大则大、应小则小。和妖媚妖娆的木野真美比较起来，还另外有着一种圣洁的
　　美态。高耸的雪峰依然坚且挺，小腹上也没有半点多余的脂肪，在茸茸柔毛下的花瓣还是一
　　样的娇艳欲滴。
　　她面红过耳，娇躯微微的颤动。
　　林远微然一谔，随即暗赞道，想不到她竟会这样美丽。
　　“尊贵的帝尊，原本我是不敢奢望你会接受我这污秽的身体的。但今天向你倾诉时，说起
　　被火野雄蹂躏的情况，竟然…竟然心中激动，整晚都合不上眼。请你为我扑熄这身罪恶的
　　火焰吧！”
　　娇柔声中，美眸中已流下了晶莹的泪水。
　　“圣女，你是在为了水野亚美的事情而为我找籍口，是吗？”
　　林远温柔的搂住了火野丽，轻轻的吻在她的樱唇上“你真是伟大，为了让我尝试唤醒沉睡的火星水晶，你竟然主动的找我，还编做了一个这么委屈的理由…。”
　　“不要再说了，帝尊。勿论是甚么理由，今晚就请你尽情的享用我吧！”
　　火野丽喃喃自语道，并主动探手伸向了林远的天之顶端，轻握着那蠢蠢欲动的原始本能之源。
　　佳人如玉，还能有什么好说的呢。
　　林远轻轻的将她放倒，温柔的封吻住饥渴的灼热樱唇。双手也在充满弹性的峰峦上抚爱怜慰着。
　　“啊…”
　　火野丽长长的透出一口气，美丽的身体剧烈的抖动，久旱的春泉又再涌出潺潺的
　　清泉。娇躯上绽放出漂亮的桃红色，美体也开始渗出了的香气。
　　“帝尊，请您…温柔一点…。”
　　美人声音细如蚊蚋。
　　林远没有回答，只是柔情的吻在她的粉颈上。手指开始侵入久旷的，火野丽嘤咛一声，娇躯微颤，已攀上了一次高峰。林远的手指在花唇上左右盆旋，感觉她的圣洞仍是又紧又窄的，和刚开苞的少女没有两样。
　　他怜爱的轻咬着火野丽娇嫩的耳垂，轻声道“来了！”
　　火野丽‘嗯’的娇应一声，身体不其然的绷紧了。
　　“哎…痛…。”
　　空虚了多年的花径，对温柔进入的访客还是未能习惯。林远缓缓的插入，一
　　路上冲开尘封的小径，在火野丽的婉转娇啼中，直达圣洞的源头。
　　“好舒服呀…”火野丽皱着鼻子，从喉头中吐出梦呓似的娇吟。
　　林远也想不到曾经生育的火野丽，仍然拥有这么紧窄的圣洞。而且她的表情和呻吟声，比初经人事的少女还要青涩鲜嫩。了一会，见她开始承受得了温柔的抽送，于是展开猛烈的进攻。
　　火野丽的柔叫声愈来愈大，也愈来愈消魂。在林远的猛攻下，她一次又一次的攀上高峰，往昔对性欢之爱的恐怖经验早已烟消云散了。林远的攻势愈来愈猛烈，每一下都重重的捣在圣洞的尽头，又旋转着的抽出，像要把人的灵魂儿都撞散了再抽出来似的。火野丽的纤腰也快要扭断了，终于在又一波的中，手足冰冷的昏了过去。
　　火野丽是给吻醒的，她悠悠的苏醒过来，见到林远深情的双眼，心中甜美，说道：“你好厉害
　　啦，我已欢死了好几次。”
　　美人说完后俏面通红，连忙低下头不敢望着林远邪俊绝伦的脸，不期间却瞥到了仍是高高竖起的天之顶端，不禁失声叫道“你仍未…”，话未毕，又羞得得说不下去了。
　　林远封吻着她害羞的樱唇，怜道“再来一次，可以吗？”
　　火野丽轻咬下唇，把头埋在林远的胸前，小声的道“可是人家的下面已给你插得肿起来了…，不如…你插…后面吧…。”说着翻转娇躯，抬起圆滑的香臀。
　　林远居高临下俯视，娇嫩的花瓣果然已经又红又肿，不禁暗骂自己刚才也太粗鲁了。于是温柔的在她的颈背上轻吻着“对不起，我太不懂怜香惜玉了。”
　　火野丽娇羞道“你不嫌弃我，我已是万分感谢你了。快来吧，硬撑着对身体不好。”说着，丰美雪臀在他的天之分身上轻柔研磨着。
　　林远见状，感应到美人的痴心，不再言语，随着一道柔和的生命魂力打进她的体内，天之分身立刻慢慢的分开紧封的后山圣区，天之顶端直迫入火野丽的未知圣域。
　　“好紧…”
　　天之分身给紧紧的箍着，感觉异常舒爽。林远一寸寸的将天之分身埋藏在火野丽
　　丽的后山圣域中。忽然惊见火野丽竟是泪流满面，登时歉意的道“对不起！插痛了你。”言毕，就要抽出来。
　　“哎…停…”
　　火野丽轻泣道“不，我哭只是因为记起后面第一次给人插入的时候，就是先夫
　　死去的那一晚…”
　　“哦，是火野雄…”
　　火野丽娇泣道“不要再说了，我现在已经习惯了，你动吧！”
　　林远开始缓缓的抽动，眼看着给翻开拉出的圣门嫩肉，心中对这可怜的圣女更是怜惜。火野丽则不断挺着雪臀配合着，喉头中又发出了满足的呻吟。
　　天之分身的速度愈来愈快，圣道内的紧凑使天之分身更加敏感。林远忘形的着，火野丽的呼喊则在热烈的打气。生命元精终于在火星圣女的体内爆发，两人紧紧的交迭着，在连串的高峰浪潮中，火野丽终于忍不住昏睡过去。
　　清晨，阿因率先进入林远暂居的山洞，有些暧暧昧昧的看着他偷笑。林远心中有鬼，一时间，在这个年纪细小的小男孩面前竟显得有些尴尬。
　　早餐桌上，火野丽的娇面红扑扑的，低声向着林远歉意道“对不起，我可不是您们要找的人…”
　　林远连忙道“不要紧，只不过昨晚…辛苦你了…。”
　　火野丽闻言，登时连粉颈都染红了，头垂得低低的，几乎靠到胸前了“那里辛苦呢？…”声音渐小，几不可闻。
　　阿因已笑着的走过来说“妈妈今天特别美丽，昨晚一定睡得很好了。”
　　火野丽又偷偷的看了林远一眼，后者倒无所谓，她的嫩脸却忍不住红了起来了。阿因看得哈哈大笑，火野丽装作恼怒的骂道“小孩子不
　　准乱说”，说着自己的粉面绯红，倒像个情窦初开的怀春少女。
　　当她走进厨房时，更是小心翼翼，步履蹒跚的。林远知道昨晚也实在太疯狂了，火野丽久旷的娇躯，怎堪狂风暴雨的吹打。阿因见到妈妈的生硬步姿，又在阴阴嘴的笑了。
　　待火野丽走进了厨房，阿因便小声的附在林远的耳边说道“昨晚的事，我都全见到了。”
　　林远一听，老脸微红，还是一幅神色不为所动的样子，怎能在一个小孩子面前丢了威势，水野亚美嗔恼了他一眼，只是不言语的吃着自己的食物。阿因继续说：「我很多谢你，这许多年来，妈妈最开心的便
　　是今早了。」
　　火野丽在厨房哼着小曲，探头出来，问道“喂！怎么静俏俏的？你们搅甚么鬼？”
　　阿因嚷道“没事，没事！”
　　说着向林远眨一眨眼，跳回位子上乖乖吃东西了。
　　“哄……”
　　却在此时，一声震天巨响传来，热度高得足以将一切物质熔化的滔天火焰从天而降。
　　林远见状，连忙大手一展，抢先将阿因收进玄境中，再右手抱伸，浩翰的大魂力立刻布成空间结界，将火野丽保护其中，水野亚美立刻展开了超级冰印诀。
　　“罹天炽这个混蛋，选择偷袭的时间也不选取一个好一点的，在人家吃早餐的时候前来闹事，真是可恶。”
　　紫光耀天而起，林远怒哼着，怀拥火野丽，瞬间出现在高天之上，水野亚美紧随其后而至。
　　“臭小子，终于舍得现身了啊，昨晚在我的火星御居宫将声势闹得那么惊人，怎么到了现在，反而没有一丝一毫的威势了呢，像个丧家老鼠一样，真是没劲。”
　　一声冷嘲热讽阴阴的传了过来，下一刻，罹天炽散发着浩大炎热气息的身体骤然间出现在林远的面前，左手握拳，一道浩翰火焰罡夹杂着无穷毁灭力向着他怀中的火野丽轰击而去。
　　“对一个女人也这么绝情，你这个混蛋还真是没有人性啊。”
　　林远见状，左手并指如箭，一道天指灭世罡向前疾击而去，右手紫光闪耀，已在险之又险的刹那间将火野丽送向自己的玄境
　　“帝尊，暂且躲避到火星神殿圣陵中去。”
　　火野丽却在消失于玄境中的刹那，惨呼一声，并随之传来了一声无力的轻语。
　　“混蛋”
　　林远闻言，心内大是愤怒，他知道凭着自己的大魂力者境界，根本就不足以抵挡来自罹天炽天王之境的力量攻击，在火野丽消失于玄境中的刹那，她已无法避免的受到了来自罹天炽的魂识重创。就算自己现在能空出手去救助她，也不一定能如愿。
　　“圣陵，躲到那里就安全了吗。”
　　罹天炽却是阴阴冷笑道“凡是被我幻火族二王子盯上的猎物，是没有一个可以全身而脱的，不要作梦了。”
　　“是吗，那就试试吧。”
　　水野亚美冷笑着，从旁侧击，超级冰封咒招惹来漫天冰箭雪刀的强势攻击，配合着林远大魂力之境的天指灭世罡，一时间威势煞是惊人。罹天炽自忖力量逆天，也不敢拭期锋芒，不得已，只好先行躲避。
　　紫光再起，林远已将得自火野丽魂识烙印中有关如何进入火星神殿圣陵的咒语念了出来。在此阶段，他只是大魂力者，根本就没有足够的力量去硬撼罹天炽，唯一选择，只能先进躲避了，内心虽然愤怒于罹天炽的卑鄙，却不得不在此最为危险的时候，静下心思，冷血面对。若是易被怒火所困挠，自己一定不能安然身退，更甭论身旁还有一个水野亚美了。
　　不过，就在此最为危急的时候，他却以他强大的天识直觉，隐约感到火星神殿圣陵内或许会藏有令他意想不到的惊喜，所以，才在听了火野丽的劝说后，第一时间选择进入圣陵去躲避。
　　浩翰的大魂力漫天席卷，配合着来自水野亚美的冰封咒诀，一道耀眼紫芒过处，现场中突兀的失去了林远，水野亚美的身影。
　　罹天炽冷冷一笑，强大的天识立刻向四面八方激射开来。
