《想一边边下小说一边交友吗？最大的免费TXT小说下载阅读器、TXT小说下载社区：http://www.mozhua.net/，欢迎您的加入》
互攻主义  作者：甜若微苦

文案 
思想上的女流氓
生活上的坏姑娘
外形上的极品美女
心理上的变形金刚
这样的一个我来勾引你，你上不上钩？
只是…很久以后我才发现，其实，是你先勾引我的。

内容标签：
搜索关键字：主角：柳莳纱，泱弥 ┃ 配角：范u，李晓冰 ┃ 其它：顶级御姐儿，娱乐圈，明星，百合，勾引，诱惑，GL。

第一章
    “所以从小到大被叫mimi的人果然是会长胸么？”
    安洁用手量了量泱弥和自己大腿围差不多的腰肢，脸色微变后，随即伸出魔爪蹂躏到了泱弥那壮观的bobo上，最终终是忍不住将头痛苦地转向一边，发出了那句最原始的呼唤，“果然从小到大被叫mimi的人，胸是长得比一般人都大！”
    泱弥甩了甩自己的一头长发，对着安洁眉眼一挑，“改个名吧，这个真的可以有。”
    安洁看着被导演叫走的泱弥，对着那让人吐血的背影羡慕得咬牙切齿。今天是泱弥进《神器（三）》剧组的第一天，身为泱弥的绝对姐妹淘趁着空闲之余来探了下班，没想到不过几天不见的时间里，泱弥那妖孽的腰又小了，胸又大了！这让同身为女人的自己，让腰围骤增，胸器平平的自己情何以堪？
    “你这人，要吃多一点啊。进新剧组了，别又拍起戏来没完没了的啊。”安洁临走时给泱弥发了这样一个短信。
    趁着换装的空挡回过头，泱弥对着安洁的背影露出一个爽朗又让人放心的笑，这，就是姐妹。
    “泱弥！”导演张云朝着泱弥招了招手，拿着一个新修改好的台本对着正走过来的人说道，“我和你商量个事，你看――”
    一说起戏来，再多的事情也被抛在了脑后，泱弥认真的听着导演的解说，时不时地加进了自己的一些建议，处女座的泱弥力求在每一个细节上都做到完美，两人这一讨论，就讨论了接近一小时，正在泱弥的肚子开始准备发叫时，张导突然指着前方的几个人笑了笑，“嘿，小弥，你的搭档来了。”
    泱弥抬起眼，一男一女正朝着自己这边笑着走了过来，走在前方的高大男人有着轮角分明的俊脸，长相是时下女生喜欢的类型。身后的女人也是高高的，眼角有些妖媚，整张脸长得颇有大家闺秀的气势，泱弥越看越是觉得那两人极其般配，突然歪过头笑着对张导说道，“导演，我觉得这两人演一对儿才更合适啊。”
    “哈哈哈哈……”
    已经走到泱弥面前的那一男一女听到泱弥的说法，也忍不住和张导一起大笑起来，走在前面的男人率先对着导演点了点头，又转过头来对着泱弥笑着说，“你好，我是胡天歌。”
    “我是棠妍。”
    “哈，我是要拆散你们的泱弥。”
    泱弥这话音一落，胡天歌和棠妍惊讶之余又是爽朗的一笑，张导欣慰地看着这几个很快就融入一片的年轻人，突然疑惑地看向棠妍，看了下自己的手表问道，“莳纱呢？”
    “对了导演，我差点忘记给你说这事儿了，莳纱的飞机误点了，可能要晚几个小时才能到。”
    张导理解地点了点头，“还好今天没戏，你们几个先熟悉熟悉，我去找下你们的制片人。”
    面对这个和善脾气好的导演，几个人乖巧地目送着他的离开。看着人来人往的工作人员，三人随便找了一个稍微空闲点的地方坐下接着聊天。忙里偷闲欢声笑语间，泱弥扭了扭自己的脖子，突然豪气地拍了拍棠妍的肩膀，很是自来熟地调笑道，“那个柳莳纱是不是个大美人儿啊？”
    “绝对不差！莳纱是跳芭蕾出生的。”胡天歌仔细地看了泱弥一眼，“和你比起来嘛……各有千秋。”
    事实上胡天歌第一眼见到泱弥的时候就被那张精致的脸惊艳到了，对于常在娱乐圈里混着的人来说，对于各种人工不人工的美女少见不了，可是当你看见泱弥，你仍然会觉得她是芦苇从中难得的那片轻舞飞扬，泱弥的长相让见过她的人都惊艳的眼前一亮，那是一张，饱含灵动与年轻的脸。落日的余晖一闪而过，她的头发在金色的余辉中飞舞又张扬，她高挺的鼻梁是长发飞舞中最美的点缀，迷蒙又闪动的双眼勾勒出迷人的弧度，泱弥很美，这是张导找她演这部戏的第二原因。
    至于第一原因，张导曾经在发布会上对着上百名娱乐记者说过，当你在电视上看到这部戏的时候，你就会明白我的理由，泱弥是唯一一个能将这个角色深刻地透析给大家的女演员，她绝对这部戏里唯一的女主角。
    “跳芭蕾的哦？”听到胡天歌的回答，泱弥的头脑里立马出现了一个翩翩起舞的身影，一幕孤芳自赏的独角戏。泱弥一边和两人聊着天，心里却开始对未曾谋面的柳莳纱臆想连篇起来。不知道为什么，她对那个误点迟到的柳莳纱，真不是一般的期待呢。
    很久以后的某一天里泱弥才在泪眼中明白，她的那片期待开放得过早，她不该，她早就不该对着一个稍微特别一点的名字就跳进特别的陷阱里。
    柳莳纱出现在剧组的时候，泱弥正因下午吃坏了肚子奔波于去公厕的路上。
    泱弥捂着肚子急冲冲地向前跑的时候，正好撞进了一个馨香满盈的怀抱，被撞的女人还没说话，站在一旁的胖女人就气冲冲地站上前瞪着泱弥，双手插在腰上，很是一副不满的神态对着泱弥说道，“你没长眼睛啊你？赶这么急去买药啊？都这么大的人了还是急急噪噪的，你说你要是撞坏了我们家莳纱――”
    “K姐，我没事。”柳莳纱打断了自己的经纪人，有些歉意地对着面前还处在错愕状态的女人笑了笑，“你没事吧？”
    “哎呀我的莳纱啊，你怎么还去关心对你不轨的人呢！哎，我的莳纱就是心地太善良了，你这样是不行的……”胖胖的经纪人操着一口香港普通话，终于没有再理会一旁的泱弥，拉着柳莳纱朝着剧组走去，一边苦口婆心的“教导”，一边又是对着现实抒发不满，一脸怨妇相。
    回过神来的时候，泱弥只看到了一个美若天仙的背影，以及天仙身旁恶毒的胖矮人。泱弥眨了眨大眼，突然间摸着肚子就朝着厕所冲去，哎哟我的肚子真不给力，老娘回来再和你算账。
    如厕完回到剧组的泱弥却是没见了柳莳纱的身影，就连她那个矮胖的经纪人也没有看到，泱弥多多少少有些失望，刚才她没来得及细看柳莳纱，现在人影都见不到半个，那她还怎么向她的那个恶毒经纪人报仇？泱弥自认为她是那种一般不记仇的人，一般有啥仇当然立马就报，今天的事要怪就怪自己那不争气的肚子……
    这是戏开拍前最后的一点空闲时光，泱弥在剧组里呆了两个多小时，直到华灯初上之际才拿起自己放在帐篷内的手机朝着酒店走去。今晚的月光有些轻柔，泱弥的助理和经纪人给了泱弥一点单独的小空间享受这最后一点自己的时间，泱弥一个人快走到自己房间的时候，她的手机响起来了，泱弥看也没看来电显示直接接起了电话，刚一将听筒放到耳边，电话里就传来了一个陌生的声音开心地大叫。
    “莳纱！你到横店了啊？”
    泱弥的额上开始浮现出无数条深刻的浮线，什，什么柳莳纱？
第二章
    泱弥在诧异间将手机拿下仔仔细细地审视了个遍，虽然现在天黑了，但是她的火眼金睛还是不会看错的，白色还是那个白色，大屏还是那个大屏，翻盖还是那个翻盖，由此可见这个明明就是她的手机，怎么会有怪女人答电话来找柳莳纱？
    “您打错电话了。”
    泱弥皱皱眉，冷冷地将话说完就掐掉了电话，完全无视电波那边传递过来的叽叽喳喳。只是今夜的太阳公公像是诚心和泱弥作对似的，她刚一挂掉电话三分钟不到，裤兜里的手机又欢快地唱起歌来，泱弥有些不耐烦地打开手机，看着手机上那串熟悉的电话号码，还是一边开了房间的门一边按下了接听键。
    只是一声“喂”，泱弥就停下了手上的动作仔细地听着话筒里传来的声音，神情从不耐烦转为认真。这是一声极其温柔，极其轻柔的女音，听得那人自报名字后，泱弥头脑里立马出现一个翩翩起舞的身影。
    噢，是那个和她有过一面之缘，和她的经纪人有过一面之仇的，柳莳纱。
    “下午你的手机也是放在换装室的小桌子上吗？我俩拿错手机了。”电话那边的女音听起来有些好笑，调子间又有些无奈，“你现在方便吗？方便的话今晚我们把手机换回来吧？”
    “方便啊，方便……”一声略带猴急的回答后，泱弥赶紧拍了拍自己的额头，原来自己的手机真的和柳莳纱的手机长得一样，怪不得说刚才的来电号码怎么那么熟悉，原来就是自己的手机号……拿错手机就拿错手机了呗，大不了明天换回去就是。刚才柳莳纱问她话的时候她完全不用这么急切地回答嘛，这样显得很掉价耶……
    “嗯，我也正好有空，那你现在在哪？”
    柳莳纱的声音轻轻的，像是在这暗夜里独特的一抹温柔光晕，很带着点儿寻寻诱导之意，泱弥将背靠在门上，灯还没打开，在一片黑暗中傻愣愣的讲房间号告诉了柳莳纱，又傻愣愣的挂掉了电话。在三分钟后想起自己刚才的傻愣愣时，泱弥狠狠地刮了自己的小脸一下，“完了，我对那个女人的声音一见钟情了……”
    十分钟之后泱弥才惊觉自己话里的错误，她岂止对柳莳纱的声音一见钟情呢？
    今晚见到的柳莳纱和下午的时候完全不一样……好吧，泱弥承认，柳莳纱的不一样是因为她换了件不同颜色的衣服，下午的时候是白衣天使，晚上的时候是黑衣恶魔。整整一个天使和恶魔的大变身，看得人真是心神荡漾，难逃魔掌……好了，泱弥你闭嘴，连天使恶魔这样的字眼你都用上了，你还要脸不？立马给我把你色人冷酷的气势找回来！泱弥狠狠地在心里唾弃了下自己的失态，再转过身对着柳莳纱时，泱弥的脸上已经挂上了电视上人们最熟悉的微笑。
    “你这就走了？”泱弥本想平静的心在见到柳莳纱的举动后又不淡定了，柳莳纱在门口处和自己换掉了手机，对着自己笑了笑就想迈开离开的脚步。
    走廊的灯光暗暗的，柳莳纱转过脸来时，头顶光晕正好打在那抹让人舒爽的笑上，看着比自己略高的泱弥，柳莳纱笑容不改，声音里却是带着点疑惑，“那要聊聊吗？”
    “你说呢？”泱弥不置可否，突然一把将柳莳纱拉近了房内，关好门后，泱弥不顾柳莳纱飞的惊讶，笑着将柳莳纱拉到沙发上，一把搂过柳莳纱的肩膀调笑道，“你别怕呀，反正我也不是什么好人。”
    “是吗？”柳莳纱回过神来后笑容不减，反倒是环过泱弥的腰，一脸镇定的在泱弥的腰上摸了一把，“那请问坏人，在和你聊天之前我可以先打个电话吗？”
    甚合我意！泱弥点头，看着柳莳纱笑着摇头起身，拿起手机走到了窗户边，突然很崇拜葫芦娃千里耳的超能力，如果她是葫芦娃那多好，柳莳纱现在讲什么她就可以听见了。可惜泱弥不是葫芦娃，只是个四岁就在电视上抛头露面的明星，断断续续间，泱弥听见柳莳纱乖巧地和电话那边的人报备了自己的情况，柳莳纱讲电话的时候声音一如既往的温柔，泱弥听着听着，突然就有些不开心起来，柳莳纱你可以温柔得不像话，但你总不能对着谁都是那幅态度嘛。
    柳莳纱的电话讲了大约三分钟，泱弥听到那句收尾的“K姐拜拜”时，心里忍不住好一阵放心，看来柳莳纱不是在和她的男朋友打电话，柳莳纱不笑的时候挺……挺呆的……泱弥看见已经在自己身边坐下的人，坏心眼的在心里一阵诽谤式的坏笑，食，色，性也。□柳莳纱，是件听起来不错，摸起来更不错的小事。
    头脑里在这么想的时候，泱弥的手已经放到了柳莳纱的腰上，手上虽是很使劲的在摸，可是泱弥的脸上仍然是一脸平常得像在摸自己的腰，她抬起头，一边摸着柳莳纱一边状似认真地说道，“我估计你这小腰杆儿能和你那贫瘠的大腿围差不多了吧。”说完，泱弥又像是要印证自己的话一般，将另一只手放在了柳莳纱的腿上轻轻掐了掐，又在上面慢慢地滑过。
    这……柳莳纱难得的瞠目结舌了，她在电视上看过泱弥，电视上的泱弥看起来有些北京女孩特有的酷，虽然自己也是北京的，不过她的气质倒不似泱弥的那么酷中带媚。电视上的泱弥和现在在自己身上乱动着的泱弥……这是一个人？柳莳纱随即恍然大悟，自己身为一个演员，怎么能不明白电视上看到的都是骗人的呢？
    有一个词叫适可而止，泱弥很好地贯彻了这个词的实质，赶在柳莳纱说话之前自觉地将手收了回来。为了表示自己的无辜，泱弥拿过柳莳纱的手机和自己的手机假装看了看，这才看似漫不经心地说，“原来我们用的是同一款手机，我就说…………”
    柳莳纱静静地听泱弥说话，泱弥的话题从手机一下越到了生活的各个方面，听到最后，她也忍不住表达了自己的各种看法，对难得找到泱弥这样的知音表示开心。不和泱弥聊天不会知道，原来她和泱弥喜欢着同样的音乐，爱看同样的电影，就连读过的那些书也都是大体雷同，她们心中很是欣赏的一个人，都是蔡康永。
    月亮公公来催眠的时候，泱弥和柳莳纱不约而同的凝视对方，眸字里都浮现出了同一个词，相见恨晚，相见恨晚啊！
    泱弥看着柳莳纱因说话而动乱的嘴巴，不知不觉间就开了口，“要不今晚你就在我这里睡吧？”
第三章
    “我俩都睡过了，抱一抱能有啥啊？”
    安静的片场内突然传来一声满不在乎的女音，本来还在忙着各自事情的工作人员都停下了手上的动作，一致地朝着发声源看去，噢，原来是语不惊人死不休的泱弥呢。摄影棚内，一脸笑容的泱弥努力地往柳莳纱身上贴，反观被强抱的那人，除了满脸错愕外，就是张嘴不能言。
    一个胖胖的女人赶忙跑到了两人中间，怒瞪着泱弥一阵惊呼，“哎哟喂，我的莳纱啊！”胖女人大力地掰开了泱弥的手，又小心翼翼地拉起了柳莳纱的手，看了看柳莳纱的胸部，又看了看柳莳纱的腿，这才一脸担心地问道，“莳纱，你没有被她怎么样吧？”
    柳莳纱摇头，泱弥收回手一阵冷笑，眼神里满是不屑。这个死胖子真是好死不死就该死，第一次见死胖子的时候就被她无缘无故地骂了，想她泱弥活了这么大还没有谁对她说过重话，看在柳莳纱的份上，她大度地忍了，哪料现在这死胖子又在关键时刻来破她好事，还问柳莳纱有没有被自己怎样？呵……
    “我说K大妈啊。”刚一称呼完，泱弥就好像犯了很大错误似地拍了拍自己的嘴，状似一脸歉意地说道，“不不不，应该是K姐才对，对不住了啊，我这人就是这点儿不好，老是看见别人像什么就叫什么，你别放在心上啊，我诚恳地给你道歉，您可真别往心里去。”
    空气在一瞬间凝结，K姐的脸上除了青黑就是全黑，她还来不及发作就又听见泱弥笑着说，“K姐你别担心，小莳纱昨晚儿和我睡的一张床，你看吧，我除了那啥啥啥的也不能将她怎么样……哦你看，导演叫我过去了，我这就先过去了啊。”泱弥说完，朝着柳莳纱眨了眨眼间就煞有其事地朝外走去，所有的工作人员和演职人员都看到了，泱弥的脸上是绝对舒畅欢快的笑。
    “莳纱，昨晚你真的和那个没礼貌的小八货呆一起的？”
    “…………嗯。K姐你别这样说小弥……”一个晚上后，两人的亲密程度直接升级，这一点直接的反应在了称呼上，小弥，莳宝，这是两人对现在彼此的称呼。柳莳纱想起昨晚的情景，看着泱弥走远的身影，心里还是有些难为情的别扭，她可以说自己是被绑到床上去的吗……昨晚就在自己和泱弥聊天之后，泱弥提出了要自己留下来和她住一起的意愿，并为此列出了三点自己应该留下的理由，比如说酒店的床很大，完全可以睡两个人；比如说酒店的床很大，泱弥一个人睡在床上会害怕；比如说酒店的床很大，多睡一个人的话这会让整张床看起来更和谐……柳莳纱当时听见泱弥满脸理所当然的说出这些不成理由的理由时，第一个反应就是赶快起身回家，哪料力大无比的泱弥并不给她不这个机会，反而是直接将自己的手机和包揣在了怀里，另一只手则是环过自己的肩膀将自己放倒在了床上。
    “放心吧，我是不会把你怎样的，看你那小身板儿。”，当时泱弥说这话的时候明显挺了挺自己的胸，神情有些自豪，眼睛在柳莳纱的胸器上乱瞟，“得了，你就别挣扎了，我俩不就睡一晚吗？嗨，这算个什么大事儿啊，来，我们现在睡觉。”
    等到柳莳纱反应过来之际，泱弥的手已经还过了她的腰，头埋在了她的肩上，眼睛也是紧紧地闭着，一副我偏不睁开我就不睁开的模样，让人打心眼里无奈。到了最后还是柳莳纱妥协了，她将被嫌弃在一边的被子拉了上来，仔细地替泱弥盖好，这才闭上眼睛开始睡觉。柳莳纱没有发现，就在她闭上眼后，一旁的泱弥几乎是瞬间睁开了眼睛，望着她不怀好意的笑。柳莳纱更不会知道的是，就在那个黑黑的夜晚里，睡着了的自己是被泱弥怎样占的便宜……
    听到了肯定但是不满意的回答，K姐脸色不好的拉过柳莳纱在木椅上坐下，“莳纱，趁着离你拍戏还有十多分钟，我还是和你说了吧。”K姐朝着柳莳纱的助理小星招了招手，吩咐小星去给柳莳纱端水后，K姐这才语重心长地开了口，神情颇有些妈妈看女儿的味道，“莳纱，你一直以来都是个乖孩子，可是现在到了剧组，你不能还像以前那么单纯，演艺界永远不需要单纯的人，不管怎么样，你要学会时刻保护自己，知道吗？”
    “K姐……我会的。”
    K姐捏了下柳莳纱的手，宠爱地对着那个美丽的人儿笑了，“不过你也别太担心，有K姐在的一天，我们的莳纱就永远是我们的小公主，谁也不能将你欺负了去。莳纱，要是有什么人为难你攻击你，你一定要马上给K姐说，K姐会替你出头的。知道吗？”K姐笑着摸了摸柳莳纱的头，那抹为柳莳纱好的心是谁也否认不了的，对待柳莳纱，K姐有一副妈妈对待女儿的心思和态度，一心只想宠着，护着。柳莳纱是演艺圈内难得的一颗清纯琵琶，柳莳纱的隐忍和单纯让她想保护，在演艺圈混了那么多年，孰真孰假孰是孰非K姐看得很清楚，所有人都知道，柳莳纱这样的一个人……很难得。
    这抹难得，泱弥也发现了。
    “嘿，妞，你在看什么呢？”一个高高的身影钻进了摄影棚内，直直奔向拍戏间隙休息着的泱弥处，听到那上扬又熟悉的声音，泱弥站起身就和那人来了个拥抱，脸上是很久后又见到好友的开心，“蒙妞，你今天没戏拍？还有时间来探我的班，居然来之前也不打个电话的。”
    来探班的女人名叫刘蒙蒙，泱弥的死党姐妹淘之一，出身于北京的一个小演员。此人的性别属性为女，爱好也好巧不巧的选择了女……
    “嘿，这不是看了电视，新闻上说你凤体欠安，我这才特地来看看你吗？没想到你丫还挺悠闲的。”刘蒙蒙看起来倒也和周围的人蛮熟悉，和众人一一打过招呼后，她这才和泱弥一起坐在了摄影棚内。一番捣鼓后，刘蒙蒙掏出了给泱弥带来的各种好吃的食物，“给你带了咖啡和各种好吃，快解馋吧。”说完这话刘蒙蒙才发现没人回答她，扳过了泱弥的头让她对着自己，刘蒙蒙嘴上是诧异地调笑，“弥妞你往哪看呢？嘿……胡天歌挺帅的哈？”
    随着泱弥的视线看去，胡天歌正在和一个看起来很眼熟的女人拍着一场武戏，看着泱弥紧盯着场内的视线，刘蒙蒙心内好生欢庆了一番，“老实说啊，胡天歌我和他拍过戏接触过，人是挺不错的，反正你那档子事儿也过去了一年多了……如果看对了眼合意的话，那就和他发展看看呗。”
    “啥？”泱弥这才诧异地回过头，看着刘蒙蒙调笑的眼神，她也忍不住大笑着手放在刘蒙蒙的肩膀上轻锤了一下，否认性地摇头。胡天歌？没兴趣。她看的是胡天歌旁边那位美妞，柳莳纱。和柳莳纱差不多一下午没说过话了，一下午的时间里不是自己拍戏就是她拍戏，不过没事儿的时候看看她拍戏还是挺不错的，柳莳纱真的是一个很认真的演员，泱弥发现，每次张导给柳莳纱说戏时，她都会很认真的盯着张导的眼睛，尽力揣摩张导话里的意思，然后尽力地去表演。
    “真没啊？”刘蒙蒙用肩膀轻撞了下泱弥的肩膀，视线放向场内的胡天歌。
    泱弥好笑地摇头，“这个真的没有。”
    “那……”刘蒙蒙顿了顿，“你不会还在纠结一年多前的那档子事儿吧？”
第四章
    “那……”刘蒙蒙顿了顿，“你不会还在纠结一年多前的那档子事儿吧？”
    泱弥没有说话，只是轻轻地摇了摇头，视线不自觉地飘向了柳莳纱。大大的艳阳天下，穿着一身古装蓝衣的柳莳纱正靠在胡天歌的肩膀上，小声地说着台词，由于两人隔得较远，泱弥听不清楚她在说什么，只能看见男摄影师将摄像机有技巧地拉近。泱弥拍了拍屁股起身，走到了张导的身后，歪着头使劲地凑近监视器，不大的屏显器上显示的是柳莳纱面部表情的一个大大特写镜头，柳莳纱的脸很小，即使被镜头拉得比实际的脸宽了点，那张脸依然还是楚楚可怜得惹人怜爱。
    刘蒙蒙诧异地走到了泱弥身旁，光影闪耀间，她只看到一张绝美的侧脸，正一脸认真的盯着显示器，泱弥的神情……简直到达了旁若无人的地步……刘蒙蒙看了看场内，又回过头来看了看认真的泱弥，忍不住皱着眉头表情若有所思。半晌，刘蒙蒙压下心底的疑惑，将泱弥猛地一把拉回了刚才聊天的地儿，表情似笑非笑，“你真的没纠结在那破事儿上啊？”
    “蒙妞，我说你傻不傻啊你？”泱弥突然亮出白白的牙，一副看小孩儿的笑，“你不会还以为我在眷恋那样的男人吧？你真当我泱弥瞎过眼睛现在还脑残啊？”
    还不待刘蒙蒙开口，泱弥又一屁股坐在了木椅上，翘起二郎腿，一边接过了助理小D递来的咖啡，一边神情自若地开了口，“我说啊，蒙妞你也别像个二愣子一样只顾着皱眉，我今天就明明白白的给你说了吧，像原耀那样的臭男人，我过去把他当过宝，现在虽然谈不上后悔，但是仔细想一想，自己那个时候还是真的挺没品味的……哈哈，蒙妞操多了瞎心，他现在在我这里啊，”泱弥指了指自己的右心房，“他简直就算个屁。哦，不，他连个屁都不是。”
    原耀是泱弥曾经的圈外男朋友，比泱弥大一岁，典型的富二代。当初原耀追泱弥追了大半年，追的时候花尽心思百般讨好，实际上两人交往的时间一年也不到，分手的原因很狗血，原耀被泱弥活生生地捉奸在.床，当时泱弥拍完戏提前回到和原耀刚选好的家，刚打开门就看见那在沙发上交叉着的两人，泱弥当时除了平静，就觉得特恶心。但是更恶心的在后面，原耀居然没穿衣服就跟着泱弥追了出来，一边追嘴里还一边大喊，“弥弥你原谅我好不好，我只是一时寂寞……”
    那一句“一时寂寞”只换来一声冷笑和泱弥更疾驰的脚步。那白花花两团肉，看起来怎么能那么恶心呢？
    “我说你这人文明点儿成不？好歹你也是传说中的啥花旦之首，咱讲点儿素质成不？”刘蒙蒙没好气地瞪了瞪那一脸悠哉的人，很想将手里的咖啡向那张洋洋自得的脸泼去，想当初刚分手的那几天，你不也是哭得挺厉害的嘛……不过泱弥连刚才那样的话都说出口了，那就说明了泱弥现在是真的放开了，从身到心的放开。泱弥这人直率，说话不喜欢拐弯抹角，如果她真的还喜欢的话，当谈到那人的时候，她估计会脸色难看的沉默，不过看看泱弥现在那得瑟样，似乎很为当初一脚踹开原耀的行为庆幸，对于这点刘蒙蒙倒是相当有认同感。
    “那……”刘蒙蒙的眼睛在拍戏片场转了转，突然指着在烈日下被晒得脸颊发红的柳莳纱问，“弥妞……你和那女人有啥关系？我怎么就光看到你那眼珠子老使劲往人家身上贴？不过话说回来，她那张脸长得还真讨好，我怎么感觉在哪见过似的……”
    “熟悉当然是没错的，那个很火的“洋洋”广告，她一年前拍的。”泱弥很有底气地说出这句话，一点也没想到就在一天前，她还不认识拍了很火的广告的柳莳纱……今天到了片场，空隙的时候她就拿出手机发发微博，顺便搜了搜了柳莳纱的资料，“怎么样？咱家莳宝很好看吧？”
    刘蒙蒙看着泱弥那一脸自豪的笑脸，脸色不禁微变，“你不会真的喜欢上她了吧？”
    泱弥这才回过头，看着刘蒙蒙认真的脸色一阵大笑，“喜欢啊，怎么能不喜欢？不过也不是情情爱爱的喜欢啦，你别以为我和你一样，要找个百合情人玩玩刺激，对待感情我现在可没什么兴趣。嗨，导演叫我了，我先过去待命了。”说完这话，泱弥洋洋洒洒的起身，拍了拍刘蒙蒙的肩膀就朝着外边走去。
    可是弥妞……你早前看到漂亮的女人虽不会羡慕妒忌恨，可也不会一脸自豪啊……刘蒙蒙看着泱弥美美的背影，还是将没来得及说出口的话压进了心内，但愿是她想多了吧，不是谁都像她一样喜欢女人的，特别是泱弥这种活在美女圈子里的大美女，对着各种美女有着强大的免疫力，泱弥的性格有些大大咧咧，和很多人都谈得来，特别是女人……不过要让她喜欢女人的概率也实在是太小了点。
    可是当刘蒙蒙看着走到一旁休息的柳莳纱时，她的心里突然生出一股怪异的感觉，这个柳莳纱，横看竖看也觉得她不会那么简单……
    K姐挂掉手机走到柳莳纱的面前，拿出湿纸巾替她擦了擦额头的细汗，神情是满满的一脸爱怜。“不用了不用了，谢谢K姐……”刚下场的柳莳纱虽累，却也不好让自己的经纪人兼老板替自己擦汗，她赶忙移了移身子，笑着对K姐摇了摇头，“今天还有两场戏就收工了，公司还有其他的事儿吧，要不K姐先回去？”
    其实被自己的大老板时时观照也是件挺有压力的事儿啊……柳莳纱回过头去朝着自己的小助理笑了笑，有些尴尬地回避了K姐的视线，今天的K姐每次看着她，那视线里的内容都太不对味儿了……柳莳纱心内有些异样，却还是选择低下头继续看书。片场休息的时候看看书，在热热闹闹中独自一人安安静静，这是柳莳纱喜爱的消遣方式。
    “我等下确实是要回公司去的。不过，”K姐拿过助理手中的撑阳伞，示意助理回避后才慢慢在柳莳纱身边坐下，柳莳纱的右连上有一些被吹上的灰尘，K姐用手小心地替她擦干净后，才凑近了柳莳纱的耳朵轻声说，“我为你争取到XXXX的一个广告，她们在寻找最新一季的代言人，这是和范u合作。”
    “范u？”柳莳纱还来不及追究K姐凑得特近的脸，就处在了惊讶状态中回不过身来，范u？她一直很欣赏的天后级别影星国际范？她这样名不见经传的小人物也可以和一直喜欢的大明星合作？看来在这个广告代言K姐是费了好一番心思吧……柳莳纱刚下过回过头去对K姐说点什么，一旁有个人就朝着她们走了过来，声音里充满了揶揄，
    “K姐，我家于姐刚才好像说找你有点事呢。”来人在阳光下舒展了一抹聚光的笑容，丝毫也不顾及地一下就坐在了柳莳纱的腿上，“看来这边儿还没多余的地儿，莳宝的小美腿儿就先给我坐坐哦。”
    “给你做做？！”思想特不纯洁的某人脸色难看的起了身，可是看着一旁泱弥的经纪人于饶确实在向她招手，想了想，某人还是黑着脸离开了。
    “你家K姐都快三十五的人了，我说你也能忍受她的不检点啊？”泱弥想起刚才看到两人紧凑的场景，说话间也带着点埋怨柳莳纱的意味儿。在泱弥眼里，K大妈都三十好几了，她看向柳莳纱的眼神明显很不对劲儿，柳莳纱怎么还像乖宝宝一样任她吃了豆腐去啊？像K姐那样比自己大了刚好十岁的老女人……我呸！
    “难道你这样就很检点？”柳莳纱使劲地将泱弥拉离自己的腿上，谁知泱弥不但不起身，反而是挪了挪屁股伸手还住了柳莳纱的腰，非常快地在柳莳纱脸上亲了一口，“我当然很检点啊，你看，我对你又没有什么非分之想，咱俩是姐妹情对吧？可是你看你那个K大老板――”
    “你到底想说什么？”柳莳纱的声音里突然就有些生气。
第五章
    温柔如水的声音即使上扬了两个调子，那也还是得用一个“温柔如水”来形容，可是要是你看见一向淡漠浅笑的人脸上笑容缺缺时，你会不会被这样一幅稍显奇异的画面弄得不知所措？
    泱弥看着柳莳纱脸上明显的薄怒，嘴巴张了张，半晌都还有些回不过神来。她抬起手揉了揉自己的眼睛，求证似地再次睁大了本就大的眼盯着柳莳纱，只见柳莳纱撇开了头，视线看向左边的助理时又低下了头。空气就在一时间忘记了流动，柳莳纱再次抬起头时，那张精致的脸上倒是平静得没有一点波澜，脸上虽没有笑容，但也让人探不到生气或者曾经生气的痕迹。
    泱弥伸出手在柳莳纱脸上轻轻摸了摸，难道，刚才看见的真的只是幻觉？
    “小弥你以后别这样说K姐。”柳莳纱叹了口气撇开头，泱弥的手从脸上顺着滑下来，滑到了柳莳纱的胸上，这回没等到柳莳纱自己动手，泱弥倒是稍微显得有些不好意思地拿开了手。
    诶，脸怎么有些热呢？
    “从一年多前K姐签下我的时候，她就一直对我很好，”柳莳纱的笑容重新回到脸上，声线轻柔，“K姐一心只想着对我好，所以可能她对周围的任何风吹草动都稍微放大了一点儿，其实K姐很善良的，小弥还是别和K姐斗吧？”
    泱弥撇了撇嘴，在心里忍不住一阵抗议。对你当然好了，那眼神里不是都明晃晃的写着对你有企图吗……你看她那哪儿都能站脚的样子，难道不是无商不奸？这些都是泱弥想要马上就对柳莳纱吐露的真心话，可是看到柳莳纱一脸期待又信任的看着她，她的心还是麻了麻，只好硬着头皮说道，“好……我答应你，看在莳宝的份儿上，我尽量和她讲好。但是能不能和那样的……能不能和她讲好，结果就不在我的控制范围之内了……”
    泱弥压下心内对K姐各种原因的不喜欢，为了各种原因喜欢的柳莳纱，决定和“K大老板”讲和，毕竟，在娱乐圈混的，树敌太多也不好是吧？泱弥看着柳莳纱的笑，这样违背着直率的心对自己说。
    那天的戏拍到了接近凌晨两点，有两个场景刚好需要在晚上取景，两块白白的布景板左右分开，映衬得中间的棠妍和胡天歌的笑特别深邃，泱弥百无聊赖的坐在一旁等着自己的戏份开拍，实在有些无所事事。在晚上十点的时候泱弥就没见到柳莳纱了，本来泱弥还以为今晚可以不那么无聊，可以在拍戏间隙和柳莳纱亲亲抱抱聊聊天，哪想到她拍完戏就没见了那人不说，发短信发到柳莳纱的手机上，居然是柳莳纱的K大老板替她回了个电话过来，电话里K姐的声音不知道为什么没有了下午时候的刁钻，语气间对泱弥敌意也似乎减少了不少，似乎还蛮好心的给泱弥说了柳莳纱的行踪，原来，柳莳纱今晚给剧组请假是去和新广告的老板见面。泱弥听着和电话里不大热忱的声音，也不和对方计较，随便和那人扯了几句便兴趣缺缺的挂掉电话。
    柳莳纱，你就忙到回信息的时间都没有？还是K姐替你回拨的电话？
    “K姐，谢了。”柳莳纱拿回自己的手机，悠闲的翻阅着泱弥发来的短信，笑容有些迷蒙，有些高深……
    片场的泱弥则是坐在椅子上继续翘着二郎腿，笑着摇了摇头，好吧，既然K姐你都这样了，咱还是扯一扯嘴角，相仇于江湖，相笑于江湖吧……泱弥的嘴角扬得老高，为那抹来得也快去的也快的芥蒂。
    “弥姐，于姐在那边向你招手呢。”正在泱弥准备记点台词时，助理小D将一杯咖啡抵到了泱弥面前，朝着远处的人指了指。黄黄的灯光下，一个穿着黑衣的女人边笑着边接电话，朝泱弥挥手的动作貌似有些急切。
    正好赶着泱弥的那场戏开拍，泱弥和张导说了说，导演放行后泱弥才疑惑地放下咖啡，朝着于饶走了过去，只是还没走到于饶的身边，她就被于饶上前几步拉向了一边的车里，于饶一边笑着讲电话，示意泱弥别出声，一边关上了车门。
    泱弥安静地在车上等了两分钟，于饶的电话好像讲起来没完没了似的，很久都没有听见一句“再见”。只是于饶那空出来的一只手也没闲着，车子在安静中刻不迟疑地往片场外开走了。隐约间，泱弥好像听到电话里有人念到了自己的名字，她疑惑地抬起头看向于饶，于饶却是笑着对她眨了眨眼，继续对着电话那边，“嗯，好的，我现在就带她过来，恩，冯导一会儿见吧。冯导再见……”
    这句平平淡淡的“再见”传到了泱弥的耳里，那简直是比天籁还天籁出许多，泱弥在车上蹦了蹦，为了避免出交通故事，她还是垂下了准备抱于饶的手，脸色非一般的难以形容，“于姐？你赶紧的，要说啥你赶紧的！”。
    “瞧你那猴急小样儿。”于饶在夜色中将车内的音乐打开，是那首泱弥唱的《溺爱的供养》，泱弥的声音传唱出来的那一刻，于饶的声音也同时响起，“小弥，接下来你会更忙了。”
    “等了半天就等来个更忙……刀在哪里？我还是自我了断得了……”
    “哈哈，你个傻妞！”于饶的兴奋一瞬间全部张贴在了脸上，“冯小铁导演新戏的女主角也找上你了，你还想要自我了断吗？”
    “啥？”
    “还有，这次和你演对手戏的是莲花哦。”
    “天啊天啊。”泱弥在头脑一片朦胧间掐了掐于饶的手，看的于饶身形痛到颤动后，她这才扬起小粉丝一般的笑脸，有些激动地问，“真的是我的偶像，超有范儿的国际李，李晓冰？”
    “娱乐圈还能有几个莲花？等下你就可以见到她人了。”于饶有些无奈的瞪了瞪泱弥，一瞬间踩下了刹车，“到了。”
    车子在一间豪华的五星级酒店前停下，泱弥看了看窗外黑黢黢的一片，刚想下车就被于饶一把拉了回来，“换衣服！戴帽子！”扔出了必备的行头朝后座的泱弥丢了过去，于饶笑着叹了叹气。这妞老是那么粗心大意，戏服还穿在身上就想往人家大酒店里面跑，估计到时候不是被黑面的保安赶出来，就是被认出她人来的粉丝逮住脱不了身……
    可是让泱弥和于饶没想到的是，即使她们都稍微在外相上稍微遮掩了下，那天晚上的她们依然没能顺利地脱得了身。
第六章
    让泱弥脱不了身的，不是那些闻星疯狂的粉丝，也不是那些训练有素的保卫，而是那晚喝多了酒执拗地不让三人走的大导演冯小铁。然而没有人想到，事情演变到了最后，反而是泱弥自己不想脱身了。究其原因，全在于她在电梯间看到的那让人不爽的一幕。
    她看见什么了？柳莳纱。还有呢？还有范u。
    电梯门开的那一刻，泱弥和言谈甚欢的“莲花”李晓冰同时停下了脚步，都被眼前的一幕震得有些说不出话来。眼前那一幕要多劲爆就有多劲爆，传说中的国际范，范u小姐一只手环住了一个女人的腰，一只手正居高临下的捏着那个女人的下巴，分秒走动间，范u的脸越凑越近，脸上亘古不变的笑，是媚笑，是浅笑，是妖娆的笑，是各种笑。
    被范u按住的那个女人，是柳莳纱。
    泱弥敢拍着自己的心脏恶狠狠地打赌，如果不是电梯门突然开了，范u肯定会朝着柳莳纱的唇吻上去的。
    “呵。”反倒是泱弥身边的李晓冰首先冷笑出声，她自顾自地走进电梯，将手环在胸上，背抵在电梯内，一边冷笑一边望着空气开了口，“范u，没想到你是这样的人。”
    对，没想到你是这样的人！早就听闻范u是娱乐圈出了名的男女通杀，没想到今晚她居然想向莳宝下手，莳宝那样单纯善良的人她也忍心！看着范u一脸无所谓的神态，泱弥同样脸色不善。特别是当看着范u和柳莳纱还紧靠的身体，她觉得自己身体就像浑身上下长满了筛子似的，极其不舒服。
    泱弥厌恶地低下头，突然一把拉过了柳莳纱到了自己身边，仍然不说话，只是低头沉默。她突然想到了一个很重要的问题，范u刚才那样对柳莳纱，柳莳纱到底是自愿的呢，还是被强迫的呢？
    “那么，你认为我应该是怎样的人才对呀？”范u对着李晓冰掠了掠及腰长发，将手□紧身牛仔裤的裤袋里，斜靠着身子对着李晓冰意味深长的笑，脸上饶有兴趣。
    李晓冰触到那抹视线，再次飞快地转开了头。范u还是那样，那样让人恨得咬牙切齿！
    “国际李，李莲花小姐，你是不是认为我应该是对你从――”
    “闭嘴！”李晓冰突地杨高声音打断仍一脸笑意的范u，声调略急。她知道今晚是自己输了，在范u面前，又一次的输了……可是当李晓冰转过头来看到一旁的泱弥和柳莳纱时，她的脸色很快便恢复镇静，电梯行到底楼的时候，李晓冰还扬起笑容对着泱弥和柳莳纱点了点头，“小弥再见，希望我们合作愉快哦。”
    同样是长发飞舞，同样是一张冷漠的脸。泱弥看着李晓冰潇洒地离开，半晌回过头时，她却又看到范u凑在柳莳纱的耳前说了一句什么话，惹得柳莳纱笑着频频点头，泱弥冷冰冰的看着两人，范u却是满脸无所谓的朝她耸了耸肩，几步就踏出了电梯，背影同样美中带着潇洒。
    范u觉得自己真是个好人，她将大好的空间和时间都大方地留给了电梯内的两人，反正现在是没事儿闲着，那她就去把莲花追回来好了。
    “那个范u刚才给你说啥了？”今晚的范u给泱弥留下了难以磨灭的坏印象，对着柳莳纱，泱弥扬再次起笑，不过谁也看得出那笑里多了几分勉强。
    “范u说啥了？”柳莳纱扭头，突然在泱弥的右脸颊上飞快地印下一个吻，“范u就说了一句合作愉快哦。”
    柳莳纱没撒谎，范u在她耳边说的确实也是一句“合作愉快”。不过这个“合作”里所包含的意思，那可要比刚才李晓冰口中的合作来的要深刻得多了。当然，在这一点上柳莳纱不会告诉泱弥。
    泱弥摸着自己的脸，有些受宠若惊。今晚是怎么了？平时害羞忸怩的美人儿突然主动献吻？“你刚才亲我了？”反应过来的时候，泱弥赶忙拉着柳莳纱问。
    “…………嗯。”
    “那你再亲一下！”泱弥扯着柳莳纱不让她走，刚才的生气和疑惑一瞬间全没了，“你刚才亲的太快了，我都没有感觉到，你赶紧的给我再亲一下！”
    柳莳纱却只是静静地看着泱弥笑，或许是今晚的月太美了，美得柳莳纱的笑容也带上了和白日里截然不同的深邃，泱弥看着那抹笑傻眼之际，柳莳纱突然伸出手轻轻蒙住了泱弥的眼睛，只一瞬间，两片软软的唇瓣温柔的印在了泱弥的右脸颊，就在泱弥的脸渐渐发烫之际，那轻柔的吻渐渐移到了泱弥的唇角。
    心跳如雷，原来是这个感觉，泱弥在错愕间微微偏头想接住那个吻，柳莳纱却在一瞬间就移开了柔软。
    “妞啊，回去睡觉。”柳莳纱放开了蒙在泱弥眼睛上的手，临走前抱了下那冷冷的身体，边走边回过头对着泱弥笑，“小弥晚安，今夜的梦里要有我。”
    今夜的梦里要有你？不，今夜无梦……今夜，注定是个无眠夜……
    K姐站在酒店三楼的大落地窗前，静静地看着这一幕，扬起的笑中除了带着不屑，就是妒忌。
    滴滴声响起，柳莳纱拿出手机，看着手机里表达意思不明的短信，还是忍不住摇头笑，笑容里有些无奈。简单却温柔的回复了那条短信，柳莳纱关掉手机继续朝着K姐缩在的房间走去，走到三楼，敲门，开门，关门，那里早已没有了广告合作商，也没有了自己的助理，柳莳纱有些疲惫的走到K姐的身边，笑得有些力不从心，“K姐，我回来了。”
    K姐点头，慢慢摇着手里的红酒杯，久久没有说话。她的莳纱，好像一夜间就不那么乖了……
    柳莳纱洗完澡出来的时候，K姐还是保持着手拿酒杯的动作，柳莳纱朝着她看了一眼，没想到K姐居然抬起手向她邀杯，她忍不住要有些微震了，现在是凌晨四点，七点的时候她就必须要返回片场拍戏，这个时候K姐还要叫她喝红酒？
    柳莳纱有些不大情愿，但乖乖女的心态还是促使她走到了K姐身前接住了那杯红酒，慢慢地一口一口喝下。红酒不难喝，却也谈不上好喝，柳莳纱只想尽快将那半杯红酒解决完，然后上床睡觉，好多事情在见了范u后就变得有些复杂，她需要空出脑袋仔细地想一想，那样做对吗？自己真的是那样想的吗？今晚范u口中说的那个她，真的就是本来的她吗？
    “莳纱。”K姐脸上扬起了慈母般的，又或者是情人般深情的笑，她转过了身接过柳莳纱手中的被子，抽出纸替柳莳纱擦了擦嘴，一脸的语重心长，“你才进了神器剧组几天，这部戏只是你事业一个最初的基点，对于你的整个演艺生涯，这只是一个小小的起步，我希望你接下来要做的所有事都以事业为重。”
    柳莳纱没有说话，K姐像是看透了她心思一样地摇了摇头，接着说，“我当初签下你的时候我就在想，莳纱是那样一个努力的演员，她那么认真，她老为别人着想，老是顾及别人的感受更多，她肯定不会让整个公司，肯定不会让我失望的。”
    停了半晌，K姐笑着继续说，“可是看到你那么辛苦那么隐忍，我又老是忍不住觉得，你是不是应该抽点时间，多为自己想一下呢？”
    “K姐，你别为我操心了，我会好好拍这部戏。我做的那些算不了啥。应该的，一切都是应该的。”柳莳纱有些腼腆的笑了笑，还是不大习惯听到别人这样夸奖，即使那人是自己的老板。
    “可是当时机来临的时候，你应该抓紧它。”
    柳莳纱疑惑地抬起头，“K姐？”
    “泱弥。”K姐不动声色的吐出她口中的“机会”。
    听到泱弥的名字，柳莳纱本能的有点异样，她抬起头看向兀自笑着的K姐，皱起的眉还是昭示了她的不大明白，“我的机会？这和小弥有什么关系？”
    “呵呵……你们是好姐妹是吧？我想莳纱肯定不会和泱弥有除了友谊之外其他什么感情发生的。”语毕，K姐停下来留意柳莳纱的反应，柳莳纱那微微一怔没能逃出她尖利的眼睛，她在心底有些异样的讽笑，嘴上却仍然是一副好姐姐的口吻，“那么我想让你们拍几组尺度大的亲密照。”
    “你想让我和她传同性绯闻？”半晌，柳莳纱冷静下来，一点即通。K姐的意思她现在是完全的领会到了，让自己和小弥传绯闻，记者传的是她们两人，火热的却是整个电视剧，这不仅替神器省了一大笔宣传费用，还能让自己被更多的人认识。小弥有知名度她一直都知道，如果自己和她传了绯闻，连锁效应多多少少会帮到她。
    只是，除了“利用”以外，她找不到更好的词来形容K姐要她做的事了，让自己打着好姐妹的名义去和小弥近乎，然后假装不在意的被拍下那些亲密照，K姐就是想叫她这样“用用”小弥吧？
第七章
    “卡！”
    伴随着起身挥手的动作，洪亮的男音在片场内突兀地响起。一个带着遮阳帽的男人朝着身旁的助理摇了摇头，又疾步朝着摄影机前方已经停下动作的几个人走去。今天的太阳很大，随着导演一声“卡”下来，立马有几个人举着太阳伞朝着场中央聚了去。这场戏拍的是艳阳高照的室外景，厚重的古装让几个演员都都热得有些喘不过气来，摄影机一关，几个人立马接过助手递上来的小扇子，使劲的往脸上闪。
    张导牵了牵衣领，面色不晴的朝着身后打了一个响指，吩咐工作人员暂时停下手里的动作，等候自己指示。几个拿着白色布板的人立马收拾起工具，领命点点头。张导回过头来看了看自己的黑色运动鞋，心里不免有些烦躁。一分钟后他再次抬起头拍了拍胡天歌的肩膀，语气竭力保持着平静，“你先到一边休息两分钟，等我的指示再来拍。”
    胡天歌点头，临走时不忘回头看了泱弥一眼，泱弥红色的戏服在太阳的直射下显得更加热情如火，只是泱弥的脸色比起平时却相对憔悴起来。胡天歌擦了擦汗，想对着泱弥说点什么，可是当撇过脸看着面色不是很好的张导，他还是知趣的走到了一边休息。
    这场戏讲的是泱弥扮演的女主角雪剪和胡天歌扮演的景风吵架后，两人突遇从中作梗的大反派，反而立马装起小两口同心协力的戏份。泱弥扮演的雪剪先是要从河边被景风勒住脖子，然后马上小姐脾气大爆发踩住景风的脚，一个转身猛地将景风推入河里。按理说这场戏不难拍，几个简单的动作，简单的台词，不用十分钟就可以搞定。只是今天的泱弥看起来好像总是不在状态，好几次被胡天歌假装勒住脖子后她都反映不大过来，眼睛还会不自觉地往左边飘，实在有失水准。
    一场不到十分钟的戏，泱弥NG了六七次，拍了将近两个小时还没有完成。浪费胶卷不说，烦躁的却是导演和其他演员的心，天气很热，拍了N条不过的时候大伙儿就都有些烦躁了。太阳火辣辣的将毒爪撒向众人时，屡次不过的情况有些惹恼了张导，虽然张导是圈内出了名的好脾气好导演，对待演员和工作人员都好的没话说，可是谁都知道，天气一旦热起来，人就有些毛躁，看着周围的几个老朋友汗水直线往下掉，却还要顾着场内必须做的工作的时候，张导就有些急起来，看着在眼睛还向左边飘的泱弥，张导像对待男人一样的大力拍了拍泱弥的肩膀，将她拉到了一边。
    “唉我说大导演啊，总不能我像个男人，你就把我当男人使吧。”泱弥摸着被拍的肩膀扬起笑，大力地笑，使劲地笑，讨好地笑，“好了导演，你啥都不用说，你让我休息个半把个小时的，我保证今天一整天儿的戏全部一次就过。”
    “你还想要半个小时？”某导演忍不住皱起了一层一层的眉头。
    “这能算个啥大事儿啊导演，你看吧。”泱弥笑着豪气地搭上张导的肩膀，一边掰着指头，一边在张导耳边熏熏诱导，“半个小时，那就是三十分钟一千八百秒，你看你用一千多秒就可以换来泱弥今天一整天的好状态，那可顶的事儿多了，导演，不如你就让我休息休息？”
    张导看着搭在自己肩膀上那只被戏服包裹而显得有些笨重的手，还是忍不住对着自己的爱将笑着叹了口气，点头放行。如果不让泱弥这妞做自己想做的事儿，这妞估计得惦记一整天，那接下来整天她的戏还是别想拍好了……
    泱弥得到大导演的首肯，立马屁颠屁颠地朝着左边的露天化妆桌跑去，化妆桌是临时找来的，难免有些简陋，可那不是泱弥的目标，那儿坐着一个正在自己戴红色隐形眼镜的人，柳莳纱。她才是泱弥的目标。
    为啥今天老NG呢？那都是因为昨晚辗转反侧一夜没睡。为啥昨晚要辗转反侧一夜没睡呢？你以为我想啊？泱弥狠狠地拍了拍自己的脸，继续朝着柳莳纱一路狂奔。都是因为昨晚被某个女人亲了以后……一夜都还有些缓不过神来。柳莳纱的唇瓣很软，吐息间有些香甜，柳莳纱……好像真的有点特别。泱弥平时也和别的女人亲亲抱抱，可是没有哪个女人的拥抱能让她心里突跳，没有哪个女人的吻能让让半夜想了又想，还渴望着下一次……
    估计，昨晚柳莳纱亲她的时候唇上涂了厚厚的一层蜜，要不然那淡淡一吻怎么能一甜就甜到了她的心底，现在都还甜着呢？
    K姐瞥了眼远处就快要走过来的身影，突然站起身接过了发型师手中的梳子，脸上含笑的替柳莳纱梳起了头发，一边动作着一边凑到柳莳纱耳边开了口，“莳纱，泱弥过来了……”
    柳莳纱看着化妆镜中反射出的那张美脸，撇开头勉强的笑了笑，并不说话。
    泱弥一边走一边挽起袖子，原本还荡着的笑容不知不觉间就停了下来，K姐的手在柳莳纱的头上动作缓慢的轻绑发带，柳莳纱对着镜子中反射出来的K姐笑了笑，神情居然有些腼腆……泱弥看着那一幕，有些不舒服地放缓了脚步，走着走着，步伐也渐渐趋于蚁行。
    “泱弥来了啊。”K姐手上的动作不停，转过头去对着已经到了身前的泱弥打着招呼。
    “恩……”泱弥重新扬起笑，笑得勉强。这个时候柳莳纱也从镜中看了看她，却只是稍微对着她点了点头，便继续带着右眼的红色隐藏眼镜。柳莳纱在戏中的角色有两个造型，一个标志性的蓝衣，一个标志性的红衣，红衣时眼睛也要随着变成红色，这点只能靠隐形眼睛代劳了，柳莳纱仔细地带好隐形，这才转过身来对着泱弥，面色平淡。
    泱弥瞥了瞥一旁的发型师和K姐，嘴巴动了动刚想说话，一阵熟悉的音乐声就响了起来，她下意识地在自己的戏服内包内掏了掏，柳莳纱却先他一步的拿起了自己的手机，一脸笑意的接了电话。泱弥静静地站在等待，这才想起两人不仅手机一样，连铃声都设置的如出一辙，都是那首《Underneath Your Clothes》。
    柳莳纱的电话讲了很久，泱弥看了看自己的手机，自己申请的半个小时都过去一大半了，是哪个人能让柳莳纱一直一脸笑意，语气宠爱的一直和他说呢？
    那个人最好是她的弟弟！或者妹妹！泱弥百无聊赖的盯着柳莳纱的脸，郁闷逐渐渲染到了脸上。虽然那天手机上查到的资料上没有说柳莳纱有啥弟弟妹妹，可她必须要有！除了弟弟妹妹，柳莳纱的语气不应该这么宠溺的……
    柳莳纱挂掉电话，这才发现泱弥就那样直直的盯着她，那视线，不免太让人难为情了……她脸色有些红地撇开头，不大自然地说道，“小弥怎么过来了？”
    泱弥还是盯着柳莳纱的眼睛，不说话，盯了两秒她又转过头去看着柳莳纱的手机，若有所思地甩了甩头，“你刚才在和谁打电话？”
    柳莳纱一怔，还来不及回答什么就看见K姐朝着有些愣的发型师点了点头，招呼着发型师离开，泱弥有些恍然大悟地看着K姐好笑的眼神，倒也不觉得难为情。她走到柳莳纱的身边，腿一叉就坐到了柳莳纱的腿上，一只手勾起柳莳纱的脖子，扬起笑容说道，“今天的戏拍的我有点累呢，莳宝要给我抱抱才行！”
    听了泱弥的话，K姐了然地笑了笑，朝着两人指了指正在响的手机就朝着外走去，“你们聊，我先接个电话。”
    “你的保姆大老板终于走了。”泱弥舒了口气，抱着柳莳纱的手更紧，“莳宝想我没有？”
    泱弥的眼睛下是用妆也遮不住的黑眼圈，柳莳纱看着她有些委屈的样子，不自觉的伸出手掐了掐那张精致的脸，想说点什么，却是怎么也开不了口。泱弥此刻的样子疲惫中带点小孩子气，那个问题像是讨赏一样，只要自己随便肯定肯定她就会很开心，但是……
    柳莳纱忽地收起了笑，手也在一瞬放间回了本来的位置，“小弥，你应该回去拍戏了。”
    泱弥睁大眼睛，却又听见自己的助理在远方叫着自己，她有些不甘心地盯着柳莳纱，嘴里念念有词，“你这啥脸色？说句想我要死啊？”
    见柳莳纱虽然笑着脸却是久久地不回答，泱弥有些负气地站起身，脸上竭力地挤着笑，“不想就不想呗，反正我昨天晚上也没有怎么想你，这是一件多公平的事儿。”
    泱弥转过身后脸上的笑随即落了下来，她憋住心内复杂的感觉渐渐地往回走，这时候，一个戴着墨镜的女人却和她擦肩而过，往着相反的方向走去。那女人走到她身边时对着她客气地笑了笑，步伐高调地继续往前走。泱弥忍不住有些奇怪地回头看着那女人的背影，却看到那女人走到了柳莳纱的面前，声音高扬。
    “宝贝。”
第八章
    “Yoyo姐。”
    柳莳纱停下手中的动作快速地站起身，笑着默默承受来人结实的拥抱。Yoyo姐来看她了，她很开心，但这并不意味着她喜欢Yoyo姐的拥抱。事实上，柳莳纱并不喜欢和人有太多的肢体接触，别说牵手，拥抱，就连和人靠太近她也会由衷地感觉不大自在。这点情况通用于所有人，连她亲爱的同公司的Yoyo姐也不例外，只是一个不小心，她好像在不知不觉间就对某人开了足够特别的先例。
    “嘿，老K。”Yoyo将手中带来的食物分去一半递给正走过来的K姐，逐渐喜笑颜开，“嘉恒那边的事情总算忙完了，那些芝麻一样小，豌豆一样多的事可真是能累死人。我今天就是过来监场的，莳纱宝贝要表现好一点哟。”
    嘉恒是Yoyo在三十岁的时候碰到的如意郎君，只是面前这个一脸纯真的望着她笑的女孩儿，却在她三十二岁的时候突如其来的闯进了她逐渐褪色的生命，遇到柳莳纱的第三个月开始，Yoyo好像就茅塞顿开了，过去自己那些自以为是的感情太过于干涸，面前的这个人，她暗暗付诸计划的美丽女人，她才是能激起她心内万丈澎湃的源泉。
    Yoyo和柳莳纱一起坐在椅子上，一边说话一边看着柳莳纱笑，善意的温柔的笑，她的眼神很平常，像是真的在爱护着自己的妹妹一样，毫无杂念。比起K姐，比起所有人，她这样的女人才是一个真正厉害的角色。
    柳莳纱毫无防备，她被她的Yoyo姐打趣的花枝乱颤，这几天拍戏下来积累了不少的问题不少的委屈，柳莳纱趁着拍戏空当安静的时候将这些困惑全部吐露给了她相信的Yoyo姐，Yoyo一如既往的开导她，给她解惑，以过来人的身份给她建议和理解。这些谈话每每让柳莳纱觉得，嘉恒哥真幸福，前提是如果他能娶到Yoyo姐这样善解人意，关心他人，总是给人前进的信心的女人的话。
    快到中午的时候，K姐才从公司赶到了片场，她带了一些吃的东西给剧组其他人，剩下的各种口味的美味则是分给了Yoyo和柳莳纱。柳莳纱站在很远的地方看着那红的绿的正食和甜点，眼睛情不自禁的一亮……午饭时间一到，几个人就坐在离其他人有些远的地方吃起饭来。上午Yoyo来的时候K姐很放心地将柳莳纱和片场都交给了Yoyo，自己则是跑去处理了公司其他艺人的一些琐事。
    K姐也好几天没看到Yoyo了，此刻聊起天来倒是一片欢歌笑语。Yoyo比她小一岁，这样几乎没有差距的年龄让两个人成为工作上的伙伴，生活中的好朋友，也在不知不觉间，成为了……情敌。更妙的是，这样危险的情敌关系她们本身并不知道，看来年纪大了也是有许多好处的，比如说太会藏事情……
    只是后来她们都输了。
    正午的太阳没有早上时候来的温柔，很有一副我是骄阳奈我何的磅礴架势。胡天歌端着盒饭和身边的两个演员打了声招呼，很快地转了桌子到了泱弥的身旁，坐当起陪吃陪聊。泱弥的左边还坐着于饶和她的助理，最右边是正在埋头苦吃的大导演张云。胡天歌一边和于饶聊着，一边瞥了瞥兴趣缺缺地扒着饭的泱弥，突然就起了要给泱弥夹菜的念头。
    “泱弥，咱吃点儿这个补一补吧？”胡天歌夹起一块硕大的鸡翅膀悬于半空中，笑得有点傻。
    一口饭突然气势汹汹地卡在了喉咙里，泱弥和于饶一同瞪大眼，前者控制不住地轻咳了咳，这才顺利将饭咽下去，只是喉咙还不免有些堵，一旁的助理站起来一边给泱弥顺着背，一边听到泱弥说，
    “这个能补胸吗？”
    此复杂问题一出，这下傻眼的人不止胡天歌，还让已经习惯了泱弥的语出惊人的于饶和张导也停下了吃饭的动作。还不待人回答，泱弥又仔细地凝视着盘子里的几块大鸡腿，自言自语地开始了自问自答，“我估计不能……但是她的名儿都被人唤作鸡翅了，应该还是能补补胳膊或者腿儿的吧？”
    在众人的头脑还来不及反应之际，泱弥又动作极快地将盘内的鸡翅扫了个光，突然站起身端起碗就朝着三米开外的某个小桌子走去。
    “喏，莳宝吃这个，别客气别害羞，你那身板儿必须得好好补一补。”泱弥在同桌几人惊诧的视线中泰然自若地走到柳莳纱身边，倾身将搜刮来的鸡腿全部夹在了柳莳纱的碗里，不给人作答的机会便转身离开。只是在临走的时候，泱弥貌似无意地看扫了扫柳莳纱并不高耸的胸，这才面色毫不在乎的回到了自己的桌。柳莳纱那里明显不是B也不是C嘛，是她俩的姐姐A……果断补胸！
    往回走的时候泱弥又有点儿遗憾，要是鸡翅能补胸那是该有多好？她愿意送柳莳纱全天下的鸡翅，给她机会让她唯吾独尊，一胸独秀……甚至……给她机会让她的胸器厉害过自己！
    当然，上午发生的一切泱弥并没有忘记，她心里依然有点儿委屈有点儿生气有点儿堵……只是在夹起鸡腿的那一刻，她好像突然就在鸡腿儿的小腿上看到了几个字，“我的主人叫做柳莳纱”，这些都是小鸡腿儿的真心自白啊……泱弥立刻转过身毫不犹豫的就给柳莳纱送鸡翅过去，好似这是一件多么理所当然顺理成章的事儿，想到什么立马就做了，泱弥当时并没有想太多。
    可是泱弥的没有想太多，并不能阻止别人的想太多。
    “妞……”于饶看着已经回归的泱弥，即将吐出的话有点儿被咽到。不得不说泱弥的脸色……那叫一个自然，那叫一个无辜，那叫一个你们活该……
    “不就是几个鸡腿儿？”泱弥满不在乎地继续扒着饭，一边吞饭一边嘟哝，“大不了晚上请你们吃宵夜呗，别说鸡腿儿，就是鸡胸都给你整上。”
    “可是……”
    “吃饭吃饭，别说话。”泱弥给胡天歌夹上一条小鱼尾巴，满心想要堵住那个大男人的小嘴，“吃鱼的时候不准说话，鱼儿们的刺儿可不长眼了。”
    泱弥的脸上除了比刚才看起来更开心一点，实在是让人揣摩不到更多的情绪了，于饶在心内疑惑且微微担心着，脸上却还是不动声色的继续和导演岔开话题说着笑，趁着喝鲜汤的间隙，她用眼角的余光看了看几米开外的柳莳纱，看着只比她大两岁的K姐脸上那意味深长的笑时，她的眉头不自觉地皱紧。
    同样皱紧眉头的，还有平时不怎么皱眉的柳莳纱。
    “莳纱？”Yoyo的视线从泱弥身上移了回来，看着柳莳纱额头上少见的褶皱，她尽量减轻语气中深藏的疑惑，只是笑着发问。
    柳莳纱回过神来对着两人一笑，没说什么，却开始慢慢地吃起泱弥夹过来的鸡翅，还好那几块鸡翅都不是很大，柳莳纱缓慢地吃，那些有了主儿的小鸡翅最终是一个也没剩下，全部进了她那容量大大的肚子。
    柳莳纱吃完饭的那一刻，拿眼偷瞄柳莳纱的某人嘴上开始扬起了孩子般开心的笑。
    “弥姐？”美女助理觉得自己很无辜，她明明记得泱弥说过自己要想些悲情的画面，自己也要尽量苦着脸配合她，这样她才能将手上那一叠厚厚的台词有切身体会的背下……可是不过一眨眼一低头一抬头的事情，她转眼间就看到泱弥那孩童一般开心又得意的笑，小D心里有些发毛，越发摸不着头脑，只能一边戳着剧本一边发问，“弥姐你在笑什么？”
    “没啊，没啊……”泱弥转过脸时一脸正经，“你哪只眼睛看到我在笑了？就知道瞎说……来，D妞给我笑一个，然后我们继续来记台词吧。”
    助理妹妹快哭了，这弥姐到底是要她苦着脸帮她进入状态还是要她立马就无缘无故地傻笑啊……
    泱弥也不知道自己为什么突然间就变得那么开心，她觉得她的这一天都应该不太开心才是，或者保持个不开心不伤心的状态就好，怎么也不能称得上开心嘛。上午的时候柳莳纱那女人太不给她面子了，即使敷衍敷衍说想她也好啊，不回答她就算了，居然还冷着个脸摆明着要赶她走。泱弥觉得自己很有理由生气，柳莳纱没笑，那就是对她冷脸了，不对她笑就是不喜欢她，不对她笑就是不想她，不对她笑就是一种令人厌恶的冷淡！
    那自己为什么突然间又开心了呢？答案似乎很简单，又似乎没个答案……泱弥拍拍自己的脸，努力让自己快速进入戏里要求的状态，先拍戏再说吧。不管怎么样，那个答案绝对不会是柳莳纱吃了她夹的鸡腿儿！那个答案也不会是――在此之前，柳莳纱从不吃别人夹的菜！
    导演满意地笑着喊“卡”的那一刻，一道一听就是跑龙套的男音从左边兴奋地响起，
    “莲花来了！”
    众人还在震惊之余，一道兴奋的女音又紧接着从右边娇羞地响起，
    “范爷来了！”
第九章
    踏踏地高跟鞋不懂低调为哪般的在片场内响起，像风一般一瞬间就映入了大众眼帘的，是一个被黑色和谐地着侵蚀全身的女人。
    长长的深黑色大波浪卷发随着走动轻轻张扬，黑色的紧身制服有些张扬的袒胸.露乳，制服里边，是一件黑色纱质的低领衬衣，那件紧身衬衣不但没起到丝毫的遮掩作用，反而是为那层黑色增添了一抹神秘色彩，叫人直直移不开眼。人们的视线惊艳地从上移到下，来人的下半身搭配的是一条黑色的超短裙，黑色丝袜欲说还羞的包裹着两条白花花的细长大腿，脚下，那是一双看起来非常奢华的黑色镶钻高跟鞋，这是……这是要来一场让人尖叫的全黑制服诱惑吗？
    范u……你怎么可以性感到爆棚，妩媚到慑人，妖娆到噬心呢？
    随着范u似笑非笑地朝着周围一望，几个男人女人的脸立马从疲惫的苍白转为害羞的粉红，他们愣愣地看着范u香气盈人的从自己身边走过，心跳如雷间人已走过，那些人却还是久久都还缓不过神来。已经下场的泱弥看到了范u看自己时眼里的意味深长，想起那天晚上在电梯撞见的事，她的心里顿时极其不舒服起来，这个范u不是人超级红事情超级多么？那干嘛还挤时间还跑到她的小片场来捣乱啊？这都是些啥破事儿啊？
    范u走到了柳莳纱身前，二话没说便倾身给了柳莳纱一个大大的拥抱，泱弥远远地看着看着，嘴角就不自觉地翘了一翘，范u真是个不检点的女人！泱弥愤愤地移了移身子，可惜还是没能看到柳莳纱此刻是作何什么表情，想了想，她干脆蹲下身，抓起一旁一根道具用的稻草叼在了嘴上，双手则是搁在脚上不停摇晃，看起来就是一副百无聊赖的小流氓样，只是她的耳朵悄悄地动了动，不知不觉间使劲地往范u的方向移。
    “小弥。”
    一个带笑的女音从上方响起，泱弥抬起头一看，赶忙扯掉了嘴里的稻草，站起身扬起开心的笑容。那白衣天使一般的人儿不是李晓冰李莲花是谁？她就说刚才好像听见有人叫莲花的名字了嘛，原来莲花真的来了呢，泱弥非常豪爽地给了莲花一个大大的拥抱，“你怎么来了？”泱弥觉得自己挺检点的，自己这个是友情的拥抱，哪像什么国际范范u刚才那一抱！
    “来探你班呀。”
    李晓冰貌似不在意地瞥了瞥不远处的范u，嘴角忍不住一抽，又撞衫？又和那个恶女人撞衫？自己今天穿的是白色的类似制服的薄外套，下面搭配的是白色的超短裙，白色的镶钻高跟鞋，黑色的沙质衬衣，黑色的超薄丝袜。这样也能撞上？她要知道她千挑万选过的衣服仍能和范u的撞上，打死她也不会这么穿！李晓冰看着只和那人颜色不同的衣服，不自觉地皱了皱眉，牌子款式都一样的，真是没有什么能比这更令人郁卒了！
    范u却在这个时候嘴角勾着笑和柳莳纱一起走了过来，她状似一脸称赞地看了看李晓冰的一身白衣，嘴角扬起的力度忍不住的加强，“李晓冰同志，我真的是欣赏透了你今天这一身比天使还洁白的美丽装扮，估计明天的报纸上街拍那一块，你又是大照片的头条呢，不过……你要不要老这么迫不及待的和我穿情侣装啊？”
    “你！”李晓冰很想不顾形象地吼回去，你才是同志！你生生世世都是同志！但是一想到范u上次……压了压嘴角，李晓冰眼角瞥到了围观的众人，这才想起这是在人多众杂的拍戏片场，她立马专业性地学起了范u的笑里藏刀，一字一句间满含笑意，“能有幸和范u小姐这么完美的人当上情侣，那可真是我修了好几辈子的福才求得的猿粪呢。”
    泱弥一听到那句明晃晃的猿粪，一个不小心地就笑了出来。她将身子悄悄向柳莳纱旁边凑了凑，又一脸不在意地牵起了柳莳纱的手，眼睛不看柳莳纱，无焦点的往左右乱瞟。
    “是么？你要是真的这么想……那就太好了。”范u不甚在意地朝李晓冰眨眨眼，一脸可惜地说道，“我就是怕我实在控不住要以身相许了，李莲花小姐还嫌弃我手指不够长，摘不了那朵莲花呢……”
    范u的语气里突然含上幽怨，眸子里一片清明的眼波流转。李晓冰一怔，情不自禁地看向范u的双手，范u的手指又细又长，一看就知道是一双混蛋的手，范u这个混蛋！居然敢大庭广众之下调戏她！
    “我说你也够了吧？”正在李晓冰准备还口之际，泱弥先她一步地笑着开了口，她表情随意地吹了吹自己额前的头发，牵住柳莳纱的手并没有放开，“范爷今天老爱说笑了，你看看你那如花似玉的美手，采花大盗说的就是你这种实力型选手了哦，不过范爷你看看你要不要到那儿休息休息？”泱弥指了指远处有遮掩的一处凉快地儿，“你看你黑衣黑裙的吧，确实挺像个美丽的女侠客，不过太阳小姐可和我们审美观不同，她老人家要是一不小心把你晒中暑了……”
    “小弥。”柳莳纱挣了挣被泱弥握住的手，没能挣开，她有些抱歉地朝着范u笑了笑，转过头去瞪了泱弥一眼，眉宇间竟然有些娇嗔，泱弥第一次看见柳莳纱这样的神情，小心脏居然无可救药的荡漾起来，她几乎是条件反射地一下在柳莳纱的右脸颊“啵”了一下，眼睛都不自觉地含着笑，“莳宝……”
    范u抱起双手，饶有兴趣地看着前一刻还颇有女侠气势要替李晓冰出头，后一刻就化身为不看场合就做事的傻妞的人，心下着实有些好笑，比自己小了好几岁的北京后现代女孩儿，自己还是别和她一般见识吧，其实说实话，范u还挺喜欢看自己不顺眼的泱弥的，娱乐圈里的人大多见人说人话，见鬼说鬼话，能碰到这么一个率真的妞实在难得，只是……
    “莳纱，你要小心一点哦。”范u转过头去笑对着柳莳纱，“其实采花大盗就在你身边呢……”
    这话惹得李晓冰轻声一哼，晦气，真晦气！见了范u就晦气，那女人实在太会让人生气了，她都比小弥大好几岁的人了，怎么连小弥那样好的孩子都欺负？要李晓冰说，范u活了二十九年来简直白活了！不经意间就翻起白眼瞪着那人，想到这是公共场合，李晓冰在心里无奈一叹，扬起笑对着泱弥说道，“那我今天就先走了，小弥明天见。”李晓冰朝着柳莳纱也点了点头，转身带上黑色的大框墨镜离开了片场。
    泱弥觉得并且非常希望范u应该立马走了，可是范u却只是拉着柳莳纱到了张导的身边，三人不知道在说些什么，此刻又刚好到了泱弥的那场戏开拍，泱弥不大情愿地走到胡天歌身边，趁着工作人员摆道具的空隙说道，“范u真的很好看？”
    “能不好看吗？她可是私下圈里人公认的男人女人们心中的梦中情人。”胡天歌看着范u，视线里带着绝对性的欣赏。
    “连女人也能杀得那么厉害？”泱弥看着远处的柳莳纱，像是在自言自语又像是在问胡天歌，“范u真有那么招女人喜欢？不知道莳宝会不会喜欢她呢……”
    会？不会？会还是不会？哪儿有花瓣，我要好好数一数……
    等到柳莳纱的戏份开拍时范u才离开，泱弥不知道她哪里来的那么多美国时间，居然在走的时候还特意跑过来要了自己的电话，泱弥不情不愿的给范u的手机拨了个号过去，范u这才拿起手机满意地点了点头离开，她走的时候和来的时候一样，呼风唤雨地身后跟着三五个人，泱弥一边补妆一边扫视那人的背影，禁不住叹道范u的排场真大。
    棠妍端着两盘水果拼盘坐到泱弥的身边，递了一盘给泱弥，留下来一盘自己吃，拍戏的这几天棠妍也会和泱弥说说话，两人渐渐熟悉，话题也能越来越深入到各方面，今天棠妍的戏份很少，闲来无聊之极她便坐到休息着的泱弥身边找泱弥聊天，其实泱弥给她的感觉蛮酷的，不拍戏的时候大多一个人玩着手机，或者跑去找柳莳纱，不大说话，不大搭理人，不过要是和她熟识了起来，那妞就能掏心掏肺的和你敞开了聊。
    泱弥和棠妍的阶段现在处于不上不下的第二个阶段，谈不上不熟，也谈不上很熟，和泱弥最熟的，剧组里到目前为止大概也就只有一个柳莳纱了吧。那两人几乎是传说中的“一见钟情”……棠妍坐在小板凳上看着柳莳纱在场内飞舞的红妆，突然撇过头问泱弥，“小弥你有没有觉得……莳纱那发型是不是不大衬她的造型啊？”
第十章
    棠妍坐在小板凳上看着柳莳纱在场内飞舞的红妆，突然撇过头问泱弥，“小弥你有没有觉得……莳纱那发型是不是不大衬她的造型啊？”
    “谁说的？”泱弥把聚焦在柳莳纱身上的视线猛地一下转了回来，严肃地盯着棠妍的脸，“这你就不懂了吧，莳宝的造型可美了，你看那红衣飘飘的，像个仙女儿一样多亮眼啊，可比你这套衣服好看多了。”泱弥伸出手牵了牵棠妍的衣服，将那长长的裙带左右扯了扯，一脸嫌弃样，“最不搭边儿的就是你这大黄色的裙子了，你自己看看。”泱弥扯了扯棠妍的袖子，脸上越笑越开，“你这样穿才是个土包，土包！”
    棠妍一愣，口中的苹果一下没能咽下去，止不住地前后咳嗽起来。泱弥挪了挪身子朝着她靠了过来，棠妍心里刚生出一点安慰，就听见泱弥脸色自然地开口了，“你先玩儿，我去去就来。”
    棠妍再愣，脸色并不比先前好。
    泱弥倒是没理她，端起那盘没开封的水果拼盘，拍拍屁股就朝着刚下场的柳莳纱走去。她早就想好了，她是要和她的莳宝分享这盘小小的水果的，东西虽小，五脏俱全呀。莳宝没拍戏的时候老是喜欢一边看书一边吃东西，她那么爱吃，见到了吃的肯定很开心。那自己以后就多带点零食来片场，这样没事儿的时候她就可以一边儿和莳宝聊天一边吃东西了，这生活是该有多美好啊。
    见到吃的柳莳纱确实开心，她看着泱弥那亮晶晶叮住的眼，突然整个人一精神，豪气地将手插在腰上，“小弥妞，过来我们拍照。”
    “啊？”泱弥不自觉地眨眨眼。
    柳莳纱没说话，倒是猛地一下搂过泱弥的肩膀，将泱弥的双手端正在胸前，让那盘丰富的水果拼盘能完全显示，泱弥看着那人一连串的动作还没有回过神来，柳莳纱就掏出手机环住她，一连按了好几下照相键，“咔嚓咔嚓”的声音不断响起，柳莳纱放开环住泱弥肩膀的手，笑着去看手机里的那些照片，一边点头一边满意地按下保存键。
    那抹笑容……怎么说呢，泱弥觉得，她应该是从遥远天边飞来的纯粹慰藉，看着柳莳纱边吃边笑，她也忍不住笑了。
    哟，那小樱桃真甜，多像莳宝的小嘴儿。
    一连好多天过去了，泱弥越发觉得《神器》是个神奇的剧组，有好导演体恤，有好演员搭戏，还有美人儿可以搂抱在怀，最后这一点可比什么都实在了，在片场的时候偶尔她会和胡天歌棠妍等人打打闹闹的，那个时候她总能看见柳莳纱在一旁安安静静地看书，偶尔她们的视线一相撞，柳莳纱会朝她笑笑，继续低下头看书。有些时候那人的额上也会出现一点褶皱，泱弥在那个时候就会间隙性地分神，大概她是看书来得困惑吧……
    很多时候泱弥看见柳莳纱总有一股保护欲，柳莳纱很瘦，每当搂过她瘦弱的肩膀的时候手都有点隔，让人打心眼里为她心疼。可是偶尔那人又会像个男孩子一样，举动间每每让她红了脸，泱弥觉得柳莳纱很特别，特别到她偶尔夜晚的梦都在倾诉着，倾诉着柳莳纱是个低调的小磁场，不知不觉间就吸引了好多人奋不顾身。
    这天泱弥早早的拍完戏回到了家，迎来了好久不见的安洁。老友见面开心，两人一起去逛了半天的街吃了晚饭，要到回家的时候，泱弥拉着安洁闪进了楼下的超市，跑到食品区专心地挑选起零食来，不一会儿安洁从后边进来，走到泱弥身边拉了拉她的手臂，“妞，走了，好像有人认出你来了。”
    泱弥压了压帽檐，继续笑着挑琳琅满目的食品，咦，这个巧克力怎么没有草莓味的呢？莳宝最喜欢草莓味和蜜桃味了，泱弥无奈地捡了几个蜜桃味的和纯味的丢进手推车，继续走到下一个目的地，饼子我来了，蛋黄馅饼什么的必须要多买，上次莳宝说过好久没吃拿东西了，脑子里老是怪想的，那她今天就多买点，明天就给莳宝带去解解馋。泱弥不同以往地抓起东西就往车里丢，这一次她倒是仔仔细细地看那些食品的生产日期，保质期，看到是新鲜的才满意地丢进了购物车内，这些东西都是要给莳宝的，可不能出一点儿差错呢。
    安洁在一旁狠狠地瞪着那人，眼角扫到一旁好像有人冲着她们过来了，她赶忙拉住泱弥的手就往结账的柜台闪，一边拉人一边低声说，“你个傻妞今天干吗这么兴奋？”
    泱弥却没回答她，轻甩开被拉住的手转过身拿起一大袋薯片，使劲地往已经很满了的购物车里塞，这个必须得拿，上次她在片场听见莳宝叫助理去买这个什么番茄薯片了，助理没买回来的时候她还有些伤心的嘟了嘟小嘴儿，老可爱了。泱弥想起那个画面忍不住轻翘起嘴角，她刚准备掏出钱包结账，两个十七八岁的小女生就一把上前拉住了她的手，兴冲冲地开了口，“你是狐狸吗？你是狐狸，啊，狐狸！”
    你这一来把问题和答案一起说完了，这还让不让我说话呢？泱弥使了点大力才抽回被捉住的手，压了压帽檐，还是笑着说，“你好。”
    快速结完账，泱弥和安洁一人提着两大包东西往外赶，不料还是被几个人拦了下来。
    “狐狸！给我签个名吧，天啊……我居然见着狐狸本人了……”还是刚才那几个女生，泱弥看了看周围逐渐聚焦的视线，快速地接过笔在笔记本上签下了自己的大名，她的余光看到已经有几个人拿起手机在拍照了，心下有些急地赶忙朝着安洁的侧边躲，安洁扫了扫那些人，大义炳然的挺了挺身子将泱弥遮住，加快了步伐。
    “赶得跟个连环炮似的，可累死我了。”
    好不容易在“敌人”的追击中回到了家，泱弥刷地一下踢掉了鞋，将大包大包的零食小心地放在桌上，回过头去对着安洁笑，笑容里颇有劫后余生的味道，“洁妞，我饿了。”
    “刚才我们不是才吃过？”安洁难得的瞪大了眼，继而又马上朝着泱弥甩了个白眼，脱下鞋揉了揉脚。
    “所以呢？”泱弥笑得开心。
    “所以啊……你想怎样？”安洁摸了摸自己还有些鼓鼓的肚子，不雅地打了个响响的饱嗝。不过半把个月没见，泱弥这妞的食量就能顶俩个她了？她看向在已经一旁独自照着镜子的爱美人士，本想打趣嘲笑两句，不过看着镜子中映射出的那张美美的脸……还是不甘地讲话憋了回去，泱弥长成这样……怪不得别称要叫狐狸呢，狐狸精都是长得美得不像话来勾人的来着，狐狸狐狸，应该在后面加个精才对，这妞长成这样已经成狐狸精了。
    “弥妞……你啥时候食量变成猪了？”泱弥越是笑得开心，安洁的小心脏就越颤动得厉害，泱弥转过身的时候先是静静地看着她不说话，那目光安静得不像话，正在安洁嗦着忍不住问出声时，泱弥猛地一下扑到了她的怀里，抓着她腰间的一块肉猛地一捏，嘴上吐出的句子残忍得能让一个如花的女人吐血而去。
    “赶明儿咱还是去挑选个孕妇装省事儿，想必你也不好意思让你的游泳圈让你家那位看见了吧。”
    这……这是什么话！安洁没好气地掐了泱弥的脸一下，没敢用多大的力，泱弥也就笑得越发厉害，正在安洁准备对说话人“动手”之际，她的手机在客厅的另一边响了起来，安洁停下了动作，笑着拍了一下一脸正经的泱弥，转过身去接起了电话。
    泱弥没心情听安洁打手机，她走到了桌上拆开刚提回来的那几个大袋子，将大袋子里的东西全部倒了出来，按照属性简单分类整理了一番，这才满意地又装了进去，恩，还真有些沉呢。泱弥小心翼翼地将它们放到沙发上，看着袋里那一盒蛋黄馅饼笑。
    安洁挂了电话，拿起刚才脱掉的外套套在了身上，“不是饿了吗？那赶紧地走。”
    “去哪儿？”泱弥一边站起身一边问。
    “XXX酒吧，小金吉回来了。”说到小金吉的时候，泱弥看到了安洁脸上可耻的怀春之色。可是去酒吧她有点儿不大愿意，今天好不容易没戏拍趁机好好休息下，去了那儿估摸着和那几个家伙又得闹到两三点，万一再被玩得疯的那几人灌酒……
    “你别想着找理由啊我给你说。”安洁看出了泱弥脸上的不情愿之色，“你脸上动一下我都知道你在想啥，戴上帽子我们悄悄的，没人认得出你。刚才你不是还挺英勇的折回去拿了几包薯片都不怕人认出么？今天你必须得给我走。”安洁笑着拉过泱弥，脸上写满不走也得走。
    “敢情你现在是要逼良为.娼。”泱弥无奈地又将才脱下的帽子戴上，“那就走呗，洁妞都快成洁牛了，是不是想要和你家那位转换下身份，转T了？”
    “T个P，我就是个没实权的PPPPPPPP！”安洁笑着抱怨了下在床上存在已久的实权问题，小牢骚还没唠叨完她又立马非常有精神地拉住了泱弥的手，问，“对了，上次范u和李晓冰跑你那儿去，真的是去抢张导演的新戏了？”
    自上次范u和李晓冰到了神器的片场后，第二天报纸上就传出了“两大国际影星再次掐上，为抢新戏不惜同时献媚导演。”这样的大字标题新闻。关于那两人不合的新闻一直没断过，泱弥一边走一边回答，“没有的事儿。亏你还自称范u的资深粉丝呢，连她的性格也不清楚，这事儿她能做得出来吗？”
    泱弥撇了撇嘴，那种事儿莲花不会做，范u当然更做不出来，范u那女人这么傲，献媚？如果对象换成了个女人那还有点儿靠谱。
第十一章
    等到泱弥和安洁到了酒吧的时候，时针已经快指向十一点了，安洁拉着泱弥穿过层层叠叠的人海，直接走到了最角落的某张台子，远远地就可以看见酒吧最边上的那儿，安洁的爱人金吉正坐在沙发上一边喝酒一边等着她俩。
    泱弥埋头低调前行，只是人还没走近就手被猛地一把拉住，泱弥错愕地抬头，看到了来人后更加错愕，这不是她们“七侠客”中的老二霍小燕吗？泱弥惊讶地朝霍小燕的身后一看，敢情七大侠客七大忙人就差她了，泱弥两步当做两一步跨，一个飞身就开心地挤在了老大秦澜和老四夏添的中间，端起面前的红酒就是一饮，“人都在这儿了怎么不早说呢？”
    “还不是为了给咱的好妹妹咱的小仙女儿来个惊喜？”泱弥在传说中的“七侠客”中排行老七，想当初七侠客们可腆着脸明晃晃的自称了，她们就是那传说中的七仙女儿落下凡尘来，泱弥恶心巴拉的“被”号称小仙女，实属非情愿之举，不过她也是众姐妹中年龄最小最得宠的那个。
    “小弥这几天怎么瘦了？”秦澜拿起一旁打开的酒再次给泱弥盛满，伸出手掐了掐泱弥的大腿儿，怪不得看起来就不大对劲呢，那儿明显比上个月见面的时候小一个尺寸儿。
    此话一出，沙发上的几个人都立马向泱弥聚拢过来，不是掐掐她的小脸就是摸摸她的小腰，一副要探个究竟的架势让泱弥笑着摇了摇头。安洁拉着金吉将脑袋挤进人群，喝了一口酒爽快地赶紧吐槽，什么泱弥红颜英勇为薯片，什么小妞吃了几大碗米饭还喊饿，什么打击自卑人士不给人活啦，反正是各种好的坏的一个不漏的全都吐了出来，泱弥没好气地看着安洁的口沫横飞，悄悄拉了拉金吉的手臂，问，“这么聒噪的一人儿你也要？我都很好奇你当初是怎么看上她的？你赶紧的坦白，当初是不是真的走投无路了？”
    安洁脸一垮，却还是期待地看向金吉，她也很想知道自己在爱人心中到底什么样，具体什么样子她不知道，反正不会是在床上的时候说的那些“全世界最美的宝贝儿”之类的。
    “往事不堪回首，不提也罢……”
    金吉顺了顺长发，到底没让泱弥失望。她和泱弥交换了一下眼神，眼睛里闪动的是”合作愉快”的光。
    安洁不依了，扑到金吉怀里又扭又打，成功演绎了情人间的扭扭妮妮兼打打闹闹，泱弥在一旁边喝红酒边看着她们闹，脑海里突然闪现出了一个长发女人的身影，几口酒下肚，那女人的身影不但没有消失，反而是一颦一笑越发在她的脑海里清晰，泱弥晃了晃头，和身边的人扯了几句就拿过了手机，她要给被她想起的那女人发条短信，可惜短信内容编辑来编辑去的也不让人满意，泱弥咬咬牙按下发送键，短信内容干脆就发了一片空白。
    泱弥安静地坐在沙发的最角落，一边将红酒当饮料一样的喝，一边盯着手机屏幕等着短信回复，老五方歆微貌似不在意地扫了泱弥一眼，很快便将酒倒满了酒杯，端着酒杯坐到了泱弥的身旁，泱弥回过头来对着她笑笑，又低下头去看手机，方歆微一愣，随手就将泱弥紧紧握住的手机丢到桌上，有些娇嗔地笑道，“老盯着你的手机看，我这么大个宝贝坐在你身边还比不上你的一个破手机吗？”
    “你这个大宝贝儿今天可着实不乖了。”泱弥没好气地拿回手机，却也没有再继续玩。她接过方歆微递过来的红酒，一把搂过方歆微的肩膀，脸凑到方歆微的耳边，笑着说，“微妞这几天怎么样？我替你掐指算了算，你那第十九号男朋友又该踹了吧？”
    “弥妞真关心我，昨天就分了。”方歆微的脸上看不到一点伤心之处，好像分手对于她来说就是和吃饭睡觉一样，是件再普通不过的事。她开心地感受着泱弥靠近时的体温，在心里满足又遗憾，弥妞，如果你是个男人，或者我是个男人那该有多好……
    “我就说吧，你这人啥时候才能找到个坚持一个月不揣的呢……”
    “……………………”
    泱弥一边看看手机一边心不在焉地和几个人聊着天，快到一点的时候，她还是没能等到那人回复的短信，反倒是把自己喝得有些醉醺醺的。泱弥酒量不错，本来今晚喝酒是图个开心图个气氛，她是控制着量慢慢一口一口喝的，可等了老半天也没等到那人的回复，她的心里难免有些烦躁，有些不开心，红酒一杯一杯不知不觉间就下了肚，等到二点的时候一伙人一起出酒吧的时候，泱弥的头脑虽然清醒，步子却有些微微打颤。
    秦澜和方歆微跟在泱弥的身边，小心地看着时不时就晃一下脚的泱弥，神情颇有些无奈。泱弥时不时就看下手机，一边强调自己没醉一边不要她们扶，短短五分钟的路走了十分钟才进了秦澜进了车。安洁和金吉这对小情人好久没见，一出酒吧的时候就开车回了家，其他人也在不同的分岔口分了路，顺路的只剩下秦澜和方歆微，秦澜开着车将泱弥送到她家楼下，有些不放心地看着泱弥，正在她准备取安全带下车的时候，方歆微拍了拍她的肩膀示意她停下，“我送她上楼。”
    “那好吧，小心些。”秦澜看了看车后座的泱弥，知道方歆微没喝什么酒，这才放心地将泱弥交给方歆微，慢慢开起车离开了小区。
    “妞，还是我来扶你吧。”下了车后，方歆微帮泱弥正了正帽子，扶着泱弥朝大楼走去。这下泱弥倒是没有再把她推开，反倒将头靠在方歆微的肩上，嘴吐嘤咛，“微妞……我……我好像不大舒服……”
    方歆微一边加快了步伐一边侧头看泱弥，问话时音调有些急，“妞哪儿不舒服啦？”
    “这里……”泱弥指了指自己的肚子，“今天是啥破日子……那女人跟我作对就都算了，连肚子也不争气……”
    好不容易走到了楼上开了门，方歆微打开灯将泱弥扶了进去，看着泱弥急急忙忙的跑进厕所，她有些好笑地摇了摇头，适才又起刚才泱弥说的话，走过去轻轻敲了敲厕所门，方歆微将双手环住靠在墙上，有些诧异地问，“你刚才说什么女人和你作对？”方歆微以为是泱弥拍戏的时候和谁闹不和了，她知道泱弥的那性子，不是每个人都喜欢听真话的，泱弥那直来直去的性子在娱乐圈也吃了不少亏，有人爱自然就有人恨。
    泱弥在里面没说话，她哪还记得刚才说了什么啊……喝醉酒的人不能和她多说，方歆微看着泱弥睡眼惺忪的从厕所里走了出来，看了看表，快三点了，泱弥明天还要拍戏，这个点怎么着也应该睡下了。她扶起泱弥走到了房间，那妞抬起头朝着她开心地笑，笑过之后就倒在床上一睡不起了。
    方歆微无奈地看着泱弥，转过身去拿了一块湿毛巾替她擦脸，擦着擦着，她的眼神就不禁柔和下来，泱弥今天睡着的有点快，橙黄的灯光下，她那高高的鼻梁成了一个优质的雕塑，灯光照射到那长脸上形成了深浅不一的明暗，泱弥小巧精致的脸在夜里默默开放，方歆微忍不住地伸出手去抚摸，却在恍惚间听到泱弥嘴里溜出来一个人名，柳莳纱？
    “柳莳纱……坏女人……”
    好像是怕方歆微没挺清楚似地，泱弥嘟着嘴又将话小小声地重复了一遍，方清一怔，下意识地将耳朵凑近泱弥的嘴前，那人却嘟哝了一句“我饿”，就再也没说出一句话来……方歆微的心里有些异样，看着泱弥的脸，她的眉头渐渐微微皱起。柳莳纱？坏女人？
    正在方歆微看着泱弥的脸出神之际，泱弥抱了一晚上的手机终于响了起来，方歆微赶忙跑到伸出手按下了挂机键，那阵突兀的铃声才及时的止住了。看了看翻了身，却仍然没醒的泱弥，方歆微微微松了一口气，刚想放下手机，手机上那闪着光的名字就吸引住了她。
    莳宝？没看过没听过的人物，弥新认识的朋友？方歆微看看已经翻过身睡觉的人，眉宇间开始有了犹豫之色，她没有偷窥人的习惯，可是今天弥妞在酒吧的反应有些失常，和她们聊天的时候就常常心不在焉的，摆明了心里有事儿……现在又是谁这么晚了还给她发短信？莳宝……真亲切的称呼……
    想到这里方歆微的脸色有些难看起来，她咬咬牙狠心地点下确定键，那条短信的内容就这样窜进了她的眼里：小弥睡觉了吗？晚上拍戏没来得及回你的短信，明天见：）祝小梦香甜。
    这是一条很普通的短信，可鬼使神差的，方歆微的手指在删除键上轻轻滑过，确定的消息一弹出，她还是面无表情的按下了确定键，那条短信转眼间就被删除的无影无踪，她看了看泱弥，放下手机走出了房间。
    如果弥妞你可以喜欢上女人，那个人也应该是我。
第十二章
    “小弥，这是我叫小D给你泡的大好醒酒茶，赶紧地趁热喝吧。”
    一个步子有些急的长发女人走到遮阴摄影棚下，将大大的黑色墨镜取下后，她朝着远处站着的助理招了招手，神情难免有些焦急。小助理见状立马停下手上的动作疾走过来，随着于饶的一个眼神，她利索地端着高板凳坐在泱弥身后，小心翼翼地替泱弥按起太阳穴起来。
    今天早上一到片场助理就看见泱弥脸色苍白地坐在椅子上，一副病怏怏的姿态，还拿着一只手撑起脑袋望着远处发呆。小助理当即便有些担心，二话不说掏出手机立马给于饶打了个电话说明了泱弥的情况。没到半个小时于饶就从公司赶了过来，一看泱弥那紫菜似的颜色，深有经验的于饶立马快刀斩乱麻地吩咐着助理泡茶，看到那人乖乖地将茶喝了个见底，她这才坐在一旁的椅子上，有些无奈地开了口，
    “我说小祖宗，就昨晚那点空挡你也要跑出去喝点儿酒，你可真够爱它的。”于饶叹了口气，看到泱弥的脸色渐渐好转后才稍微放下心。
    “谁说我喝酒了？我没喝酒呀。”泱弥心虚地低下头，无所事事地玩起了自己的手机，她一键进入了照相模式，换了个角度将桌上那杯已经喝完的醒酒茶收入了手机，又随便地在图片下加了一段文字，按了几个键就利索地把刚才拍好的照片传到了网上，才隔了一分钟不到她就收到了别人的评论，泱弥一边看着那些有趣的留言一边笑，突然又像想起什么似地抬起头望向于饶，问道，“莳宝今天怎么没在？”
    泱弥看看自己身边装了两大个口袋的食物，语气里故意降低了自己的失望，今天一大早她就提着重重的两个袋子来到了片场，满心以为可以见到柳莳纱，“手上的重量不过如此嘛。”当时她还开心地在心里嘀咕，等莳宝吃掉了这些东西就不重了。可是意外的是一大早片场也没柳莳纱的身影，她明明记得今天早上柳莳纱有戏的。结果是拍了两场戏下来，都快到中午了那人的影子还是没见到半个，泱弥拿起手机，本来想给柳莳纱发短信打电话问问，但是想到昨晚自己那条被忽视的短信，她就有些郁闷赌气地将手机甩到了一边，不愿意再过问。只是现在……她实在是忍不住了。
    于饶有些奇怪地看了看泱弥，闭着嘴没说话，泱弥见她沉默，抬起眼盯着她，一副笑呵呵无害的样子，于饶无奈地摇了摇头，重新将墨镜戴上，说，“柳莳纱请了半天假去拍新广告去了，她没和你说吗？剧组的人都知道的。”昨晚上K姐和导演请假的时候声音可大了，于饶敢打包票，剧组里要是还有谁不知道，那人铁定是聋子，不过身为泱弥的好姐妹，即使泱弥不在场，柳莳纱也会把那消息告诉她的吧？
    泱弥脸色微变，有些掩饰性地笑着撇开了头，她听出来了，于饶的言下之意就是整个剧组都是知情人士，除了自己……亏自己平时还和柳莳纱打得火热……泱弥的心里不知怎么的开始别扭不舒坦起来，她的脸色慢慢沉下，示意助理停下动作后，她停了一会儿才说道，“就是和范u一起合作的那个广告吗？”
    于饶点点头，嘴巴张了张，开口时却不是原本想要说的话，“小弥好好休息下吧，我私下替你接了一个通告，明天晚上去隔壁的H市录节目，就是那档很红的综艺大排档，《快乐家族》。飞机票什么的我安排人去订了，来来回回大概五个小时吧，我已经替你和导演说好了。”看着泱弥那张无精打采的脸，于饶略一沉思，隔了一会儿才笑着开了口，“妞，我还有事先走了。你这段时间还是……好好拍戏吧。”其他的事，你最好还是别想吧……比如说感情。
    泱弥目送于饶离开，于饶的回答使得她的心情更加恶劣，她是真的不大喜欢范u那个女人，媚得跟个什么似地，潜意识里她不喜欢柳莳纱和范u将接触太多，可偏偏在她最想看见柳莳纱的时候，柳莳纱和范u呆在了一起，即使是工作又怎样？工作间隙也要说话吧？泱弥想起柳莳纱温柔地对着范u笑时，忍不住地脸色越发阴沉心内越发郁结，整个上午泱弥就顶着这样一张脸穿梭在片场，拍戏空挡的时候，她就挽起袖子黑着脸坐在小板凳上，面无表情地撕开那些膨胀的薯片袋，将食物一点一点的解决，柳莳纱那个女人简直坏透了，不给她吃！
    中午在剧组里吃完饭后，泱弥的脸色也并没有好转多少，胡天歌和棠妍补好装后，趁工作人员还在吃饭的间隙来到了泱弥的身边，他们想要和泱弥“交流交流感情”。看着低着头玩手机的那人，胡天歌和棠妍对视一笑，忍不住偷偷地将手放进了泱弥带来的大袋子里，悄悄夹起一包牛肉干，正在胡天歌扬起笑想把那包牛肉干揣进裤袋里时，两人就听到泱弥的声音低低的响起，
    “放下，你给我赶紧地给我放下。那么大的人，那么大的个儿还偷吃，你有啥出息啊。”
    胡天歌讪讪地将已经到手的牛肉干放回口袋里，摸着脑袋不好意思的笑。泱弥不是在低着头玩儿手机吗？现在也仍然是啊，敢情那妞还多长了两个眼睛不成？胡天歌和棠妍笑着挨着泱弥坐下，问，“今天干吗带那么多零食来片场啊？也不分给大家，莫非你是故意来馋大伙儿的？”
    “早上的时候我不是分了嘛？”泱弥放下手机看了看那个白色的袋子，随手在里面挑了挑。早上的时候她确实有把东西分给剧组的人都吃了，不过那部分东西都是她特地挑出来的，都是柳莳纱不大喜欢的，由于柳莳纱不大喜欢吃的东西确实不大多，所以有一部分晚来的人确实是没有吃到的……泱弥抬头望着两人笑笑，从包里递了一袋软糖过去，“拿去拿去。”这个不辣，莳宝吃得少，那就大大方方的分给她们好了。
    别怪泱弥善变，恐怕连她自己也记得，她刚才绝对说过什么不给柳莳纱留下一点吃的什么的话，不过三分钟不到，她这就心心念的忍不住要给柳莳纱留什么留什么了……女人都是善变的，特别是陷入某种感情里的女人……现在这个善变的女人，正看着前方走过来的两个身影，脸上阴晴不定。
    柳莳纱回来了，还是和范u一起的，不，应该说又是和范u在一起的才对……泱弥看着衣装大胆，身着低胸装黑色丝袜的范u，嘴角不自觉地撇了撇。
    柳莳纱今天穿的倒是随意休闲，颇有几分干练的男生气让人眼前一亮，她将双手插在黑色小脚裤的裤袋里，踏着双亮片高跟鞋，套上个简单的修身的白色丝质T恤，戴着顶宽宽的藤编帽，远远地走来，远远地对着泱弥露出酒窝笑开颜。那抹笑，是阴天里的一抹风娇日暖，是骄阳下的一抹沁透心灵，泱弥的怒气酸气混合在一起还来不起发作，就先被柳莳纱那抹只为她绽放的笑冲击得说不出话来。
    “小弥，你不舒服吗？”
    人未至，声先到，柳莳纱走近了些才看到泱弥的脸色有些苍白，她急忙加快了步伐走到泱弥身边，伸出手探了探泱弥的额头，语气里满是关心和焦急。刚才泱弥就傻傻的站在摄影棚外看着她，天气这么热她也不知道庇荫的，真是傻妞……柳莳纱将泱弥拉进摄影棚，从包里掏出一把电动小风扇按开，谁知她按了好几下开关，那小风扇的风叶还是没能旋转得起来，她一边伸手摸摸泱弥的脸，一边又低下头掏了掏包，泱弥静静地感受着那双手在自己脸上的动作，隔了一会儿柳莳纱才抬起头对着她笑，笑容里如释重负。那电池可终于是给柳莳纱找到了。柳莳纱吁了口气给小风扇换好电池，抬起手摸了摸泱弥的头发，关切地开了口，“现在舒服了点吗？”
    柳莳纱的声音轻轻的，温温柔柔的，泱弥下意识地就想鸡啄米似地点头，可是当她斜眼一不小心看到了对着她笑的那人，又立马摇了摇头，范u就站在旁边抱起手对着她俩笑，笑得暧昧又不怀好意，看到这张脸哪还能舒服的起来？
    一看到范u，泱弥又马上连锁反应似的想到柳莳纱半天不见，想到昨晚那条被忽视的短信，不舒服，真不舒服，泱弥有些赌气似地撇开头，柳莳纱的手顺着滑下来，脸上的笑容一瞬间凝固。
    “咦，莳纱你看到没？有人不开心了哦。”是范u的声音，泱弥没好气地抬起头，虽然看清不清那墨镜下掩藏的表情，可是那勾起的嘴角明显昭示着说话人的揶揄，范u走到柳莳纱的身边，伸出手还过了柳莳纱的肩膀，脑袋凑近，声音里带着愉快，“今天的太阳好大，可是有莳纱陪着，太阳都好像不那么毒了哦。”。
    柳莳纱的视线从泱弥脸上移开，她侧过头去对着范u那张完美的侧脸，嘴朝着范u的耳朵凑了凑，“和范u姐合作真的很开心。”从范u身上，她真的学到了很多……
    “啪。”的一声，大袋子里的一包牛肉干滑落到了地上，泱弥站起身，勉强地朝着靠的极近的两人笑笑，“我的那场戏要开拍了，你们继续。”
    “呵。”范u看着那人走得飞快的背影，忍不住勾起嘴角，真好玩儿。
第十三章
    范u在片场呆的时间并不长，她和柳莳纱在摄影棚下旁若无人的谈笑风生，私人话题也涉及了不少。Yoyo来的时候正好赶上范u和柳莳纱凑在一起低头看手机，她在一旁满脸笑意地陪着，时不时地插上几句话，心下有些开心，话语间也试图着为柳莳纱争取更多和范u合作的机会。有时候能否接的成一部好戏，导演的意见非常重要，但那部戏里其他演员的意见也不可忽视，特别是像范u这种天后级别的影星，以范u现在的地位，只要她能在导演耳边说说，能有多少导演不给面子呢？
    不到半个小时，范u就风尘仆仆的带着自己的助理离开了，走的时候想起泱弥的表情，范u看了看远处拍着戏的那人，笑着轻轻凑近了柳莳纱的耳边，说，“泱弥那个妞……你记得别太便宜她了哦……”说这话的时候范u的嘴角蹦出了沉沉的笑。
    柳莳纱垂了垂眼，抬头对着范u笑，却不说话。范u也没再说什么，笑着和众人一一道别，又隔了两分钟才正式离开片场。Yoyo若有所思地看着她的背影，走到柳莳纱的身前，笑着问，“范u怎么老那么有空，不是探班就是送你回来的？”语毕，Yoyo细细地看柳莳纱的脸，心底疑惑且微微担心，她刚开始混娱乐圈的时候就知道范u的性取向了，是让男女都担心的那种男女皆宜……
    这个……你可得问李晓冰了，噢，不，范u肯定不会告诉李晓冰原因的……柳莳纱摇摇头，转眼明手快地拿起旁边的蛋黄馅饼，连眼睛里都散发出了炙热的光，“我就知道Yoyo姐最好了，每次都给我带好吃的过来，蛋黄馅饼乃我最爱也。”柳莳纱一边笑一边小心翼翼地撕开包装袋，生怕把蛋黄馅饼也给撕碎了似地，撕开后她就舒畅地翘起二郎腿，张开嘴大快朵颐。
    “这些不是我带来的啊。”Yoyo疑惑地摇摇头，走过去好笑的捏了捏柳莳纱呆滞的脸，“看你这么喜欢，赶明儿我给你多买点来吧。”
    “那是谁放这儿的……”柳莳纱不舍地看看手上已经被自己咬出一大口的馅饼，神情里充满了遗憾，她看了看四周，干脆一不做二不休地继续咬了一大口，含糊着说，“等下谁来取就告诉她我会双倍补上，现在让我先吃……”
    Yoyo宠溺地点点头，刚想说话，她的手机就响了出来，柳莳纱的助理小星看着Yoyo走远接电话，这才凑近柳莳纱的耳边说道，“这些都是泱弥姐一大早就特地给你提过来的，我可是看到她那白嫩嫩的手都提红了哦。”
    看着Yoyo越走越远，小星将椅子移到柳莳纱的身边坐下，一边抽出纸递给柳莳纱，一边开心地说，“莳纱姐，我觉得泱弥姐真的对你好好哦，每次你去拍戏的时候她都会过来和我聊聊天，每次她都会问很多很多你的问题，很关心你呢。”
    “是吗？”柳莳纱一怔，情不自禁地朝着远处的泱弥看去，那人眯着眼睛看着棠妍的样子，还真像一只狐狸，火红色的漂亮狐狸呢。柳莳纱笑着转过头来看着小星，面色平静地问道，“她经常过来找你聊天吗？”
    “对呀，泱弥姐老是问起莳纱姐你喜欢什么，不喜欢什么呢，她说话可真是有趣得很。”说到这里小星的脸红了红，看着柳莳纱奇怪地盯着她，她又红了红脸小声地说道，“泱弥姐她……她还经常说些那种笑话……张导和胡天歌也不敢在我们面前说的……泱弥姐姐常常说起来一点也不脸红……”小星想起泱弥说的那些荤 段子，突然觉得泱弥才是个真真正正的男人……如果泱弥长得不是那么好看，再减去乌黑的长头发的话……那么让我嫁给变成男人的她吧……小星红着脸想。
    柳莳纱静静地点点头，没再说话，那双总是笑着的双眸却在不经意间勾了勾，眼角颜色微变。她的心像是被厚重的棉被死死盖住了一般，被小星说的那些话压得不大舒坦。好你个泱弥，居然敢说荤段子来荼毒我可爱的小助理……
    不过估计柳莳纱更想说的是，荤 段子是能随便说的嘛？就是来荼毒我也别荼毒其他人啊……看着导演叫停后泱弥瞥了自己一眼就走开了，并没有和平常一样跑来找自己，柳莳纱的笑凝了凝，片刻之后嘴角的弧度却是更加深沉，其实这样，最好吧？和她就这样远远的……就挺好的吧？
    可是……这样……到底好不好？柳莳纱回过头看了看自己的右手掌，她好像从那掌纹错综交杂的曲线中看到了点不一样的光，她的手指冷冷地划过长短不一的事业线和爱情线，突然很想给自己白净的指甲刷上黑色的闪亮点缀，最好自己就将自己包裹了去……呵，女人还真是个活在想与不想双重思想中的矛盾生物，柳莳纱自嘲地笑了笑，心内各种复杂的感觉来回翻滚。
    看着从远处朝着自己笑着走过来的Yoyo，柳莳纱也回了一个乖乖的笑，内心渐渐平静。她不是在为自己一个人奋斗，她的身后还站着好多人，那些人全心全意地对她，和她有着共同的目标，她不能让那些人失望。
    柳莳纱越来越平静，连看泱弥的眼神也慢慢恢复了平淡，脸上挂着的也是同以往一样温柔的笑，泱弥心里泛完酸后，看到柳莳纱这样的表情，心里更加不是滋味。折腾来折腾去，泱弥居然一个下午没和柳莳纱说话，这可是开足了自两人认识以来的先例。泱弥每拍完一场戏下来就刚好看到柳莳纱和Yoyo言谈甚欢的坐在一起，看样子那Yoyo的身体还尽量地凑得特别近呢，真是不检点的老女人！泱弥冷笑，连撇嘴都撇得特有深度。
    晚上吃饭的时候，远远地看着柳莳纱和导演坐在一起吃着盒饭，泱弥看着那盒饭就不自觉地皱了皱眉头，这么少的一盒饭对于自己来说肯定够了，但是柳莳纱的肚量……这能够嘛？怪不得那女人越来越瘦了，每天拍戏都拍到很晚，吃饭还吃得那么少，那傻女人是属于高估了自己的胃还是低估了自己的胃呢？泱弥看着柳莳纱，步伐趋于减缓，肚子里除了空就是闷，她暂时还不想和那女人坐一起吃饭呢……
    “弥妞！”
    正在泱弥迈着不情不愿的步子就快要走到餐桌边时，一个清亮熟悉的声音传到了她的耳里，泱弥转过身，还来不及看清来人就被人一把狠狠搂住，一看那个熟悉的黑框眼镜，泱弥就没好气地拍着那人的肩膀笑骂道，“方歆微，我去你大爷的！话说你长得一副淑女样，行为啥的咱能矜持点嘛？”
    “你再说，你再说这些就不给你吃了！”方歆微扬了扬手上的粉红色饭盒，“再说我今天非得馋死你。”
    泱弥笑着撇开头，没说话。
    方歆微止住笑容，有些奇怪地拉了拉泱弥的袖子，泱弥却突然回过头来朝方歆微眨眨眼，趁方歆微没留意一把抢过饭盒，得逞后身体马上弹得老开，脸上是阴谋得逞的笑，“不给我我就用抢的呗，哈哈，这能算多大回事儿啊？”
    方歆微看看空荡荡的手，反应过来的时候就看着泱弥提着饭盒走到了一张桌子上，将饭盒往桌子上一推，对着桌子对面的女人说了一句，“你再吃点这个，能剩就剩点儿，不能的话我也相当理解。”
    方歆微诧异地看着泱弥那别扭的神情，直到泱弥折回来的时候都还有些回不过神来。泱弥的表情很平常，还拿手若无其事地在她眼前晃了晃，“方歆微，想什么呢？你给我回神啦。”
    “她是柳莳纱？”方歆微回过神来，心底有些异样，她任泱弥拉着她坐在很远地椅子上，看着泱弥偶尔转过头去看向那女人，方歆微沉思半晌，终于是问出了这句话。
    “咦？你也知道莳宝啊？”泱弥微愣过后就是理解的笑了笑，“估计你看了她拍的“洋洋”广告吧。”
    莳宝……果然……方歆微心一动，没回答泱弥的问题，转过头来细细地看着泱弥的脸，突然冒出来了一句话，“你吃过饭了？”
    “……没呀。”泱弥脸色闪过一丝不自然，声音低低的开了口，“我不饿，等下再吃。”她抬起头看着脸色不是很好的方歆微，笑着捏了捏方歆微的脸，“你这妞今天怎么有些奇怪？莫不是新男朋友还没着落，心里空虚了？”
    方歆微笑笑，笑得有些勉强。昨天她就想过来了，工作上的事情多没来得及，泱弥喝醉酒叫别人名字的事就一直卡在她的心底，让她不舒服了两天，今天来之前她还暗暗给自己打气，希望是自己想多了呢，可是现在看来……
    “我去认识认识你的莳宝。”方歆微突然站起身，笑不像笑。
第十四章
    “我去认识认识你的莳宝。”方歆微突然站起身，笑不像笑。
    “啥？”泱弥一愣，赶忙伸出手就要抓住方歆微，只是今天的方歆微像是吃了大力神丹一般，步伐矫捷，苍劲有力……泱弥回过神来的时候，方歆微早已经到了柳莳纱的身旁，脸上的笑让看了的人有着说不出来的怪味儿，泱弥心里有些发毛，急忙站起身拍拍屁股也赶到了柳莳纱身边。
    饭桌那边儿的气氛却是静止怪异的，泱弥看看柳莳纱低垂的眼脸，柳莳纱的嘴上早已停止了动作，看到泱弥的到来，柳莳纱抬起头瞥了瞥泱弥，嘴巴动了动，却是什么也没说。她勉强对着张导笑笑，低下头手上停下了动作，将筷子放到了一边，看样子是不打算继续吃饭了。
    “你这是打哪儿来的朋友？还有没有一点礼貌了？”柳莳纱的安静忍让让坐在其旁边的K姐一下心疼了，她突然啪地一下将筷子放在桌上，抬起头来不善地盯着泱弥和方歆微，刚想开口，柳莳纱就在旁边扯了扯她的手，对着她摇摇头，目光带着请求。
    K姐还想开口，柳莳纱却飞快地夹了一块红烧牛肉在她的嘴里，表情可怜兮兮地盯着她，“刚不是还嚷着饿吗？K姐吃饭啦。”
    K姐看着柳莳纱笑嘻嘻的脸，微不可闻地叹了口气，娇嗔地瞪了面前人一眼，还是重新拿起了筷子，低下头继续扒饭，同时她的嘴里也貌似不经意地流出来一句，“也是……什么样的人就该有什么样的朋友。”
    声音不大不小，刚好方圆两米内所有的人都可以听到。
    “我说你这老巫婆够了吧？！你刚才说那句话是什么意思！你说我可以，你凭什么说弥妞？我说那话放在你自己身上才最合适吧！呵呵……果然是什么样的人就该有什么样的朋友。”方歆微听到K姐那句不屑的话就立马显得怒气冲冲，她火大的反驳，说到最后还看了柳莳纱一眼，嘴角带上了十足的讥讽。
    “你――”
    “微妞。”泱弥扯了扯方歆微的手，压下心底隐约的怒气，脸色也变得十分不好看，她面朝着方歆微，声音有些低沉地问，“你刚才说什么了？”
    “没什么。”
    开口的人是柳莳纱，柳莳纱的神情突然变得冷冷的，让本想开口的方歆微也住了口，柳莳纱站起身对着K姐抱歉地笑笑，转过头对着泱弥，脸上是面无表情的冷淡，“带着你的朋友走吧。”
    我的脾气，你没看到，你没想到，你不知道，但是不代表它不存在。只要你再给我一个触角，我就让你三百六十度全方位看到……
    泱弥错愕地看着面前陌生又冰冷的柳莳纱，张嘴就想说点什么，不料却被方歆微的动作止住了，方歆微嘲笑地看了看K姐，更嘲笑地看了看柳莳纱，突然拉着泱弥就往外边走去，“走就走啊，你以为我们很想来吗？弥妞，我没走。”
    K姐看着两人离开的背影，嘴角突然开心地扬起笑，搞崩盘就崩盘吧，不和泱弥传那啥绯闻最多少了一点影响力，剧组还有很多其他演员嘛……特别是那些男演员……
    看着泱弥僵硬的背影，K姐的笑隐匿在昏暗的灯光下，嘴角悄悄的带上了得意。她完全清楚柳莳纱突然的怒气是怎么来的，那是为了自己，柳莳纱是在护着自己，是听了那不知道哪儿跑出来的女人的说辞，为自己打抱不平。刚才她自己被攻击的时候都没有生气，现在自己被那女人说了她却一下跳了出来……K姐心里突然涌出了万分甜蜜和柔情，她真喜欢她的莳纱这样对她……
    “莳纱，你再吃点儿。”一直在一旁默不作声的张导突然开了口，他无奈地对着泱弥回过头来的视线，摇了摇头，不看泱弥，继续吩咐柳莳纱吃饭。张导也为柳莳纱打抱不平，刚才老K的语气确实不好了一点，不过那也是情有可原吧。小弥的朋友确实太……怎么能一来就对莳纱说，“你就是那个大半夜的还和小弥发那种短信的人吧？我拜托你你能检点一点吗？柳莳纱是吧，长得像狐狸精也不能真做啊。”
    那女人说这话的时候，语气太盛气凌人了，好像柳莳纱是真的勾引了泱弥，无耻地做了一把小三似地，那话太不让人舒畅了。张导转过头去怜惜地看着柳莳纱，这孩子真能忍，也重情义。他暗暗地决定给柳莳纱多加几场戏，让柳莳纱所饰演的角色在戏里更为重要一些，谁叫他着实喜欢这个孩子呢，还越来越喜欢。
    柳莳纱点点头，静静地看着泱弥提过来的那个饭盒，却再也没有了先前的心情。我大半夜的给她发短信你都能看见，都能知道……行啊泱弥……
    “你……”
    泱弥走到柳莳纱身前，首先映入眼帘的就是那双复杂的眼，柳莳纱抬起头看她，眼眸里的色彩一闪即逝，只剩下沉，仔细一看，怎么还来着点幽怨？待泱弥将手放在柳莳纱的肩上时，柳莳纱的表情又一瞬间转为了冷漠，泱弥有些摸不透柳莳纱的情绪，只得清了清嗓子，放下面子厚着脸皮问，“刚才那个女人叫做方歆微，是我的好朋友，我已经把她送走了，你能告诉我刚才她到底和你说了什么吗？”
    K姐瞥瞥泱弥，不自觉地往柳莳纱身边站了站，心下有些诧异，这妞的语气里居然带着低声下气……
    “没什么呀。”柳莳纱不动声色地移了移肩膀，泱弥放在她肩上的顺势手滑了下去，看着泱弥突变的脸色，柳莳纱突然伸出右手刮了刮她的鼻子，身体在一瞬间凑近，她笑着在泱弥耳边轻声地吐息，“小弥……你和你朋友感情很好哦……”
    柳莳纱的嘴离开泱弥的耳朵时，那软软的唇瓣貌似不经意地扫了扫泱弥的耳垂，泱弥一惊，却不能确认柳莳纱是否亲了自己的耳朵，只能看得柳莳纱万般惊心的笑，和柳莳纱飞快离开的背影，一时说不出话来。
    哎，走那么快做什么？我还没回答你的问题呢……虽然柳莳纱刚才笑了，可是泱弥明显感觉到，柳莳纱是生气了，笑着生的气。
    “弥姐，你电话响了很久了。”小D站在泱弥身后，在电话想起第二遍后，终于是忍不住提醒道。
    泱弥这才恍然大悟地低头去掏手机，“喂？”
    “小弥，是我。”电话那边居然传来了李晓冰的声音，泱弥还没回答，就又听见李晓冰说，“小弥你现在方便吗？方便的话可不可以过来我这里一下，我现在在…………”
    泱弥想了想今晚的安排，“那你等我一个小时行不？”今晚还有一场戏要拍，不拖沓的话大概要花四十分钟，李晓冰说的地址和这里挨得挺近的，最多二十分钟就可以到达。听得电话那边的李晓冰好像有些如释重负地说了声好，泱弥笑着和她说了再见，什么也没问便挂掉了电话。
    小D站在泱弥的右侧看了看泱弥的脸色，默默地给她泡了一杯咖啡递上来，泱弥朝她笑一笑，笑得心不在焉。
    还好十多分钟后泱弥的那场戏终于是开拍了，这两天和胡天歌对手戏越来越多了，泱弥看着那人傻大哈般的笑心情也稍微恢复了一点，待到导演一喊卡后，她就立马换上自己衣服离开了，临走时，她本想再和柳莳纱说两句话，但是看着K姐拿着本书站在柳莳纱面前，两人靠在一起亲密地说着什么，泱弥撇撇嘴，一句话没说转身就走。
    “你也不用跟来了，就当今晚咱俩一起放假。”泱弥朝着已经跟上来的小D摇了摇头，最后看了柳莳纱一眼，这才离开了片场，
    李晓冰给的地址是附近的一个四星级酒店，泱弥在路上花了将近二十分钟的时间，压了压帽檐才踏入酒店，她走进了一楼的电梯关上门，一边回想李晓冰给的房间号，一边还是止不住地猜想着到底是什么事，到底什么事能让莲花的语气有些顾忌，又有些担心呢？泱弥拍拍脑袋，试图把脑袋里一直晃着的另一个女人的身影按压下去，想来想去，还真是……没法想了……
    想不出个结果，泱弥出了电梯门，眼看着快走到李晓冰给她的房间号了，走廊尽头却突然传来一个“哐啷”的声音，泱弥象征性地朝那边儿望望，发现没什么动静后她又回过头，继续敲门。
    “哐啷。”走廊尽头传来更响的一声，泱弥皱皱眉头，并不理会那声响，她并不认为自己是一个多事儿的人，此刻她只希望李晓冰能快些给她开门。
    “放开！”
    走廊尽头却突然传来一个熟悉的女音，那声音很明显的故意压低了，腔调里又带着点着急和愤怒。是莲花的声音！泱弥有些惊讶地朝着走廊尽头走去，步伐渐快。
    走近些，泱弥便看到李晓冰在和一个人接吻，她的步伐渐渐停下，这情况自己要过去吗？泱弥抬头再看那边一眼，眼睛陡然睁大，莲花不是在和别人接吻，是被强吻！
    还是被一个长长头发的女人强吻……
    等等，泱弥再次睁大了眼，那是范u吗？
第十五章
    光天化日之下，竟敢强吻良家少女？泱弥看着眼前虽然带着极度强迫性，但仍不失香艳的场景，睁大了眼着实惊讶了一把，反应过来之后她立刻就朝着两人走去。这范u行事也也太大胆一点了吧，一点也不顾及自己公众人物的身份，就在走廊尽头就做这些不检点的事了，还闭着眼睛吻得这么狂烈。
    心里这么想的时候，泱弥并没有预料到日后的某一天里她也能亲身体会，体会这飞一般的火烈。那种感觉像是痴傻的飞蛾，多么英勇地去扑火，明明知道会痛，明明知道会伤，所有约定俗成的道理都明白，因为明白，所以竭尽了全力去控制，却……仍然是控制不了。在那种时候，所有的理性被面前站着的人狠狠打破节奏，任何的不管不顾，全源自于心内那抹使劲往外冲的欲望，黑夜，让一切禁忌冲破枷锁，狠狠地扑向爱。
    泱弥走进的时候，李晓冰的下巴正好被范u细长的手指抬高，范u用食指和拇指狠狠地夹住了那尖细的下巴，闭着眼睛，睫毛微动，舌头已经探进了李晓冰的嘴里，李晓冰的表情说不出的难看，泱弥一急，急忙伸出手就想拉开范u，不料一声“啊”却先传进了她的耳里，使她不得不率先停下动作。
    那声“啊”是从范u嘴里溢出来的，范u突地一下退开，伸出食指摸了摸嘴唇，灯光下，一抹红色的血迹突兀地跃然在了她的食指上，空气中甚至隐约可以闻到淡淡的腥味，范u眼眸一沉，惊讶过后，就是不在意地用手背擦了擦嘴，面色十分平静。当看到一旁的泱弥盯着她的时候，范u又像没事人一样的牵了牵有些褶皱的衣服，嘴角的笑像风一样吹开了，“小泱弥，这个时候你不去陪莳纱，你在这里干嘛呀？”
    泱弥听到柳莳纱的名字，心里不自觉地一沉，挑起眼冷冷地看着范u。范u的脸色有些红，身上还散发着淡淡的酒味儿，她的脚下是一盆已经翻倒了的绿色盆栽，刚才“哐啷”的声音大概就是这样发出来的吧。
    “下次就不是咬嘴巴这么简单了。”李晓冰将泱弥拉到自己身边，冷漠地瞥了范u一眼，转身就走。只是两人没走两步，就听到范u的声音在身后含笑着响起，
    “那下次你是准备咬我的舌头吗？呵呵，看来莲花很想要下一次哦，现在都计划好了。放心，我等着下一次哦，随时随地等着……”
    银铃般的笑声从身后传来，李晓冰的步子一顿，没有转过身，片刻之后便加快了步伐，牵着泱弥的手直直往酒店外面冲。泱弥微微低头看了李晓冰一眼，没想到那人脸上的表情不是愤怒，也不是冷漠，居然是复杂，复杂中还带着点心疼。
    莲花在心疼什么？
    李晓冰将泱弥带到了自己的车上，一路上什么话也没说，泱弥看着李晓冰带上眼镜准备发动车子，突然又停下了发车的动作，抬起头来问她，“小弥，今晚你还有其他事吗？”
    泱弥笑着摇头，李晓冰咬了咬嘴唇，正准备说话，视线却像凝固了一般，睁大眼看着车前方。看着看着，李晓冰的嘴角勾起，神情渐渐变得嘲讽。
    泱弥疑惑地跟着转过头，差不多十米开外的地方，范u和一个男人并肩走着，两人一路说说笑笑，并没有看到不远处的自己和莲花。泱弥仔细地看了看，范u的笑永远带着魅惑的味道，旁边的高大男人一脸受用的模样看着她，还为她整理了下头发，两人的身体靠的很近，举止像是情侣一般，非常亲昵。
    等到范u和那男人走远了，泱弥才回过头，有些摸不清状况，她看着李晓冰，张口就想和她说点什么，李晓冰却一言不发地快速发动起车子，将车往外边开去。
    车内很安静，泱弥垂了眼，乖乖地闭上嘴，系好安全带坐好。看着窗外灯火通明的街市，她开始在心底自我娱乐般的打趣，这极其不美好的一天里，她和莲花可真算得上同是天涯沦落人呢，莲花被范u那样的女人强吻了，而自己呢，被柳莳纱那样的女人无视了，还无视得有点儿彻底……
    女人，你现在在干嘛呢？泱弥垂头看了看自己的手机，很快地便在通讯录上翻到柳莳纱的名字，看着窗外的一整片月色饱满，她心底突然涌出要给柳莳纱说话的欲望，即使不打电话，发发短信也好吧，可是看到最后，柳莳纱的手机号码她都能背熟了，那条短信还是没有发出去，泱弥按了退出键将手机放到一边，心底闷闷的，不大是滋味。
    半个小时后，李晓冰的车子在一座稍显偏远的小区里停下，看看时间，已经快到十一点了，可是小区里的人还是不少，泱弥跟着李晓冰下了车，跟在李晓冰后面上了B栋楼的第六层。
    “喝点什么？”
    “白开水儿。”
    李晓冰微微一愣后，就是微微一笑着去了厨房，泱弥坐在软软的咖啡色大沙发上，随意地打量着李晓冰的家，来之前她并没有想到莲花会带她到自己的家，更没有想到莲花的家居然这么小，估计一百平都不到吧，不过整个屋子倒是显得十分干净温暖，泱弥扫了一下四周，就看到李晓冰端了一杯冒着热气地白开出来，她笑着接过，用嘴轻轻地抿了一口，“谢谢。”
    李晓冰摇摇头，脸上扬起了大家闺秀般的笑，让泱弥看得直直地在心里赞赏。李晓冰如今真具备一个三十多岁的女人该有的气质和气度，她的眉宇间淡然与庄重齐举，那张精致的脸随着岁月的流逝，不但没有留下任何让人感叹唏嘘的黯然痕迹，反倒是平添了优雅的味道，立体的五官在黄色幽光的照射下显得很柔和，黑色的波浪卷发被光晕温柔袭击，真是天然的美人胚子呢，泱弥看着李晓冰，一边喝水一边在心里暗赞。
    “今晚真是不好意思哦小弥，本来我还以为……”李晓冰顿了顿，脸上的笑也慢慢收了起来，“今晚那种事没好叫助理，不知道怎么的我第一个就想到了你……范u……范u……”李晓冰深深吸了口气，才勉强地笑道，“我就知道今晚会出状况，但是我没想到她居然一直抓着我不放……”想起刚才被范u侵袭的唇，李晓冰不自觉地摸了摸以纪念馆凉透了的唇，神情有些悠远。
    泱弥放下水杯看着李晓冰，没出声，静静地等待着李晓冰接下来的谈话。
    从刚才的记忆中回过神来，李晓冰垂下手坐到沙发上，看着泱弥笑着说，“小弥，你知道吗，我从第一眼见你就喜欢你，多好看的一孩子啊，笑的还特别灿烂，哈，特别是后来和你接触后，对你的喜欢就更甚了，你这人实在。”
    被偶像夸，泱弥有些腼腆地笑了笑，安静地没有说话。或许从现在开始莲花已经不是她的偶像了吧，她们可以做朋友，朋友不需要被崇拜。
    “我和范u……”一起安静了一会儿后，李晓冰慢慢地开了口，“刚开始那个时候我们还是一个经纪公司的，你知道的，范u比我小，她刚进公司那会儿我们甚至成了无话不谈的朋友，那个时候…………”
    李晓冰的声音低低柔柔的，那如水般的声音像是跟着她所诉说的情节一样，连语调也陷进了某种长久的回忆，泱弥不时地“嗯”一下，听到后面心里越来越惊讶，没想到，范u曾经疯狂的对莲花说过爱她，莲花说那个时候的范u也不过才二十岁刚出头，二十岁出头的女人，却魅得像什么似地，胜过了好多比她年长的女人，莲花那个时候是真心喜欢范u的，对她是像对小妹妹一样的宠，没想到一年后范u却对她说了爱……
    李晓冰无比震惊，震惊过后理所当然的拒绝，好像范u就是从那个时候开始变化的，言行举止让李晓冰越来越招架不了……可是李晓冰依然没松口，她觉得自己是正正宗宗的异性恋，何况范u比她实在是小太多了……没想到范u一气之下离开了两人共属的经纪公司，几年前范u还自己办了个独立的工作室，这么多年过去了，两人的事业上混的都是风生水起，近年来还都接了很多让人大红大紫的戏，本以为没有任何交集后，两人的关系就该这么淡下去了，可是李晓冰却越发觉得，范u真的是无处不在……她们之间的关系也越来越“扑朔迷离”……
    李晓冰说完后就仰靠在了沙发上，陷入了长久的沉思，今晚她自己也很惊讶，没想到原来过往的那些情节她都还没忘，今天在泱弥的面前再次谈起，她发现她居然能说得和事实一丝不差，只是说这些话的时候，她的胸口里装的好像不再是平和。范u那张妖媚的脸又晃进她的脑里，那个女人……她不敢相信，也不能去确定是否范u在那么多年后仍然爱她，即使是当初范u对她说爱的时候，她也没多相信。
    “我亲爱的莲花，你一定会幸福的。”
    一点多的时候，泱弥站在门边这样对李晓冰说。她笑着和李晓冰挥手告别，拒绝了李晓冰的接送，下了楼自己一个人搭车回家。今晚听来的故事让她很震惊，她震惊的不是范u和李晓冰那么多年的纠缠，她震惊的是从李晓冰的语气里，她分明感觉到李晓冰并不讨厌范u，相反，李晓冰好像对范u还有一点……泱弥晃了晃头，并不大确定那些想法，可是隐约地，她有些兴奋，至于兴奋什么，她也说不上来。
    泱弥掏钥匙开门的时候，短信音适时响起，她开了门才不慌不忙去掏出手机查看信息，可是看见发件人的时候，她又立马慌慌忙忙地开了灯，忍不住心内一跳，发件人的名字写着柳莳纱……
    泱弥急忙点开短信，短信的内容让她的手都开始有些微微地抖动了，短信上只有几个字，可是它这样写着：宝贝，睡觉了吗？我有点儿想你呢。
    脑袋有一瞬间的轰鸣，惊讶激动后泱弥就赶忙按了回复键，这个时候又有一条短信蹦了进来，泱弥本想不管这条信息，可是一想到这条短信也很有可能是柳莳纱发过来的，她又立马激动期待地点开，果然，这条短信还是柳莳纱发过来的，可是……
    “不好意思，刚才的短信按快了，短信对象我发错了……抱歉。”……紫色的待机主题屏幕上，短信消息这样明晃晃地显示着。
    好大的一瓢冷水泼下来，泼得泱弥心都凉了。
第十六章
    一条让人充满惊喜的短信，一片陡然间就飘摇得急促的心跳，就这样被生硬的“抱歉”毫不留情地打破了，泱弥有些疲惫地靠在冰冷的门上，睁大眼不甘心地再次看了看手机，伸出手按亮屏幕，那句“不好意思，刚才的短信按快了，短信对象我发错了……抱歉。”还是一个字没变，冷冷地横在那里，横在泱弥的心里。
    泱弥自嘲地挤了挤嘴角，将手机丢到沙发上，到房间拿出浴袍进了浴室，只是不到三分钟她又急切地从浴室里迈出来，衣服因浴霸的冲撒显得有些湿，那薄薄的衣服紧贴在她那曲线玲珑的身上，连发尖也沾染上了大量的水珠，泱弥却像没事人一样，一把拿起沙发上的手机，将它贴到因挂满水珠而湿润的耳边，给那个人拨了过去。
    泱弥以为自己会听到对方手机里的彩铃，那首原版的“I Still Believe”，她屏住呼吸，连气也不大敢出一下，却在一秒后听到那句陌生的“对不起，您拨打的电话正在通话中……”
    狠狠地按掉挂机键，泱弥盯着手机，不死心地又按了重拨键，对方的手机依然显示正在通话中，泱弥看着屏幕上那个怎么也连接不通的电话信号，突然“啪”地一下将手机甩在了墙上，面无表情地走进了浴室，看也不看被抛弃的手机一眼。
    谁叫你是“苹果”来着，你经摔，你就给我受着！
    洗完澡出来已经是二十分钟后的事了，泱弥不耐烦地扯了扯睡衣，看哪儿都不大顺眼，路经客厅时，她看到了自己那被嫌弃了的手机，这才急急忙忙地跑过去捡起来，随便按了按，事实证明，那手机还是哪儿都能亮，电话能打，短信能发，果然经摔，不愧为“苹果”，泱弥像看自己孩子一般地看着手机笑了笑，重新将手机捏紧拿到床边，躺到床上闭着眼睛想了想，又给那个人拨了过去。
    柳莳纱，只要你现在接了，我就原谅你刚才的“正在通话中”，否则……
    “您好，您拨打的电话还在通话中……”
    “啪”地一声，“苹果”再次被摔倒了床底，泱弥倏地一下用被子盖住了脑袋，整个身体蜷缩进了床中央，那架势，估计是要翻整晚上的身。
    “嗯……好，Yoyo姐也去休息吧……好呀，我要吃辣味的，不不，那个少拿一点，那个重……嗯……口味虾当然也要呀，好，那我挂了哦，Yoyo姐晚安。”
    柳莳纱挂掉电话，看了看屏幕上的通话时间，37分29秒，这个电话打的可真够长的，就在她发完那条短信，乐滋滋地准备睡觉时，Yoyo的电话就适时地拨了进来，电话里的Yoyo听起来心情很好，温温柔柔地问她明天要吃些什么，一说到吃，柳莳纱的话渐渐多了起来，两人扯了些有的没的，不知不觉就过去了那么久，柳莳纱看着手机上显示的北京时间03：10，略微皱了一下眉，还是关掉了灯闭眼睡觉。
   第二天是个哗啦啦的下雨天，张导背着手站在雨棚下，看了看稠密得像拉面条似的雨滴，眉头都愁苦得纠结到了一起，哎，他的心里是着实的发愁啊，天气预报啥的果然不能相信，他排了一天的室外戏，怎么能说变天就变天呢……转过身看看在身后等待指示的一众演员，张导大手一挥，操起外套就朝着租的大宅子走，“咱今天跳着拍。”
    要跳着拍的戏是本来应该晚上拍的戏，反正是室内古装戏，只要将门一关，就蜡烛一点上，那就看不出是白天还是黑夜了。张导将泱弥和柳莳纱拉到自己身前，说了二十分钟的戏后，他笑着指了指柳莳纱的腰，眼睛却是望着泱弥，“等下你就抱紧点儿知道吗？反正紧紧地抱就成。”语毕，张导突然将身边步行而过的男工作人员一把拉住，劈头盖脸地就把头靠在那错愕的男演员身上，脸上开始浮现出一整片恶作剧。
    男工作人员愣住过后，就被张导挥手叫走了，张导指了指剧本儿，又笑着对着两人问道，“现在懂了吗？小弥你等下把脸靠在莳纱肩膀上时，表情必须要相当的恶作剧，恶作剧中带点对新事物的兴奋好奇。”
    泱弥瞥了柳莳纱一眼，飞快地错开视线点了点头，等下不就是压柳莳纱嘛？哼，她可老愿意了。
    张导满意地点点头，又拉起柳莳纱的手环在泱弥的腰上，一脸认真地说，“等下小弥进屋的时候你就假装睡着了，到最后再来个真的睡着，明白？”
    柳莳纱貌似不经意地缩了缩手，点头，又低下头找寻了一番，才指着被自己特意画出来的台本抬头问，“那等下这个地方也是要同步的吗。导演你看…………”
    张导和柳莳纱说话的时候，泱弥就站在旁边抱起双手，看着柳莳纱眉头微皱的样子，心内一阵阵舒畅，听柳莳纱低着头轻声说话的那语气，好像那女人对某些情节的安排还挺顾及的是吧？我看柳莳纱顾及的不是她这个人，大概是怕她那“宝贝”吃醋吧！泱弥恶狠狠地看着张导离开的背影，低声把张导好好地骂了一通，干嘛十分钟后就开拍？他就不能体贴点儿，多留点时间让自己和柳莳纱说说话？
    老张真是个不解风情的老木头！和柳莳纱完全一样！不不不，柳莳纱还更木！
    柳莳纱可不知道某人在心底把自己好好地诽谤了一通，她挺着背坐在椅子上，笑着对替她补妆的造型师说了句谢谢，自己则是弄起了长长的头发，她的头发很黑很长，但是她今天要换的造型需要把头发盘起，这个工程不耗时，但是有点儿巨大，泱弥看着柳莳纱细长的手在头发慢慢地弄，没好气地悄悄瞪了她一眼，你还挺会替你的造型师省事儿……看着柳莳纱停下动作拿起手机看了看，又马上噼里啪啦的按着键盘响，特别是柳莳纱脸上的笑，太碍眼了！
    泱弥侧过小D的身子，悄悄地用眼瞄了瞄柳莳纱的手机屏幕，柳莳纱刚好抬起头看她，她立马将眼睛移开，装着不在意地瞥了瞥柳莳纱的头发，又回过头继续和小的聊着天，“小D,你看到我的宝贝没？我的宝贝跑哪儿去了？”
    小D先是一怔，然后又为难地摇了摇头，最后才试探性地看了看泱弥，问，“弥姐是不是在说你的手机？”
    柳莳纱停止按手机的动作，嘴角悄悄地勾起一抹笑。
    泱弥没看到柳莳纱的表情，只是撇开脸，又气不过地回过头狠狠地瞪了小D一眼，你个笨蛋，你个土包！知道就知道，你干嘛说出来……我就不能有个真人宝贝？拆穿我者，死！
    小D没死成，看着泱弥那不善意的眼神，她吐了吐舌头，乖乖地跑去给泱弥泡咖啡去，适时，周围的道具和灯光都打了出来，张导一声令下，原本还人群流动的大屋子里瞬间就安静下来，清好场后，张导端了个板凳坐在摄像机前，对着摄影师点了点头，“action！”
    橙黄的烛光下，柳莳纱的脸率先闪现在了镜头内，那细长似柳儿一样的眉毛有情绪地微皱着，原本有神的大眼睛也闭得紧紧的，镜头往下一拉，那长长的蓝色裙子就映入了人们眼帘，柳莳纱微微侧了侧身子，一颗黑色的小脑袋就埋在了她的胸上。
    “卡！”
    张导的声音响起，可泱弥的脑袋还没起，依然重重地靠在柳莳纱的胸上，她像是没听到导演的声音一样，依然闭着眼睛一脸无辜。这个时候柳莳纱已经睁开眼了，她动了动身子，以动作提醒着身上的那人离开，可泱弥像是真的睡着一般，非常入戏，脑袋还在柳莳纱的胸上蹭了蹭。
    刷地一下，柳莳纱落了个红脸。
    “咳咳。”张导走到了两人身边，笑着对泱弥摇了摇头，“你还真睡呢？”
    泱弥不清不愿地睁开眼，一脸无辜地点了点头，“怎么了？我还想昨晚没睡今天补觉呢。”说完，泱弥转过头看了柳莳纱一眼，柳莳纱微微偏了偏头，泱弥嘴角勾起一抹笑，这才抬起头对着导演说道，“怎么卡了？我觉得挺好的啊……”应该说是非常好才对，柳莳纱的胸真的不是一般的软……
    “不。你应该靠在莳纱的肩膀上而不是胸上，表情也不对，你不能一脸陶醉。”
    “………………”
    泱弥看着柳莳纱，再看看张导，真的很想再说一句……拆穿我者，死！
    “明白了吗？”张导再次问。
    泱弥不清不愿地点点头，突然又抬起头一脸正经地摇了摇头，“导演，我觉得我就应该埋在她胸上才对，你看，我在戏里是她嫂子，靠胸上才能体现我们的亲密啊，我们这可是第一次呢，你总不能这么生疏吧！那以后还怎么埋第二次啊？我想莳宝肯定也这样认为的哦，是吧莳宝？”说完，泱弥转过头去看着柳莳纱，眼睛发着亮。
    柳莳纱下意识地就想摇头，可是看着泱弥眼睛里积聚已久的哀怨，她有些愣愣的，泱弥看着她那的样子心里一阵窃喜，赶忙抬起头对着张导说道，“莳宝已经默认了，张导肯定也没意见吧？那咱现在赶紧地拍，就位。”
    张导看着已经躺下身的泱弥，想了想，还是点点头走回了监控器前，一声令下，“action！”
    泱弥再次闭着眼靠在柳莳纱的胸上，双手环过柳莳纱的腰，内心开始了欢快的荡漾。
第十七章
    “妞，你真的应该起来了。”
    张导走到泱弥面前，猛地一下摇了摇泱弥的肩膀，语气颇为无奈。从喊停到现在已经快两分钟了，人家柳莳纱早就直起腰想要起身，泱弥仍然很在状态的按了按柳莳纱，将柳莳纱按到在床上，脑袋乱蹭，嘴里嘟哝，“妹妹，乖，别闹了，来，让嫂嫂抱抱……”
    柳莳纱怔了一下，闭上眼睛没再动，只是身子有些僵硬。
    只有泱弥自己知道，那句被修改过的台词，满满地隐藏了自己虔诚无比的真心话，埋首在柳莳纱的胸前，世界瞬间一片宁静，她躺在她的胸上，好像从那片宁静中看到了清晨充满希望的曙光，过去的那些挫折伤痛，那些波折委屈，顷刻间从有到无。她不知道为什么躺在柳莳纱的怀里会让她如此安心，可是她就是喜欢……泱弥闭着眼睛，不管不顾地想。
    在张导再一次的敦促中，泱弥终于缓缓睁开眼起身了，陡然失去的温度让她的内心有些惆怅，只是刚准备移身时，她感觉有一只手轻轻摸了摸自己的腰肢，那双手柔若无骨，轻轻又短暂地在自己腰上留下一片莫名的涟漪，泱弥身子一晃，急忙转过头去看柳莳纱，视线远飞，却只看到柳莳纱低垂的长长睫毛。
    柳莳纱站抬头起身，还是和平常一样朝着泱弥笑了笑，然后就若无其事地离开。她走到宅子的大门口叫了一声“小星。”，小星听到声音后飞快地跑了过来，柳莳纱低下头和她说了点什么，还朝里面指了指，小星点了点头，笑着和和柳莳纱一起离开。
    泱弥怔怔地看着那个已经走远的身影，心内还有些飘然，刚才莳宝是摸她了吧？可是……看莳宝的表情，那肯定是她不小心的呢……
    那个“不小心的”认知让泱弥惆怅，转过身和胡天歌对了一场戏下来，泱弥却看到小星端了一个好看的保温杯过来，笑着对她说，“莳纱姐说了，速溶咖啡可没煮的咖啡香呢，泱弥姐趁热喝吧，不然莳纱姐可要不高兴了哦。”
    泱弥先是傻傻地张大嘴巴震惊得说不出话，反应过来又马上像抱弥勒佛一样小心地接过那杯咖啡，咖啡上腾腾而生的热气四处飘扬，好像也不小心飘进了她的心底，让她的心在这个稍显得寒凉的夜晚变得逐渐温暖，她急急地喝了一口，还没完全吞咽下去就忙着问，“那莳宝跑哪儿去了？”
    “莳纱姐去接她的宝贝去啦。”小星笑笑，还想说话，却看到远处的K姐朝她招手，她急忙向泱弥打了声招呼就朝着K姐走去。两米外，K姐双手环胸站在不远处看着泱弥手上的杯子，眉头微不可见的皱了皱，她认出来了，那是昨天她陪莳纱一起逛街，莳纱特意挑了很久的保温杯。
    K姐和泱弥不小心地对望了一眼，两人同时撇开头，好似刚才并没有看到对方一样。K姐拉着小星走开，留下泱弥一个人坐在椅子上发愣。
    原来莳宝……果然是有宝贝的啊……那莳宝的宝贝她要怎么称呼呢？宝宝贝？宝贝贝？呵，泱弥摇摇头自嘲地笑笑，开始了面无表情的沉默。
    于饶一边接电话一边走了过来，泱弥转过头去看了她一眼，又低下头去喝了一口咖啡，却不曾想到，刚才还热热的咖啡转瞬就凉了，早凉了，就和她的心一样。
    “明天上午到下午的时间去不待片场这边儿了，咱换个片场，我都给你安排好了，上午去拍你和莲花合演的那部戏，下午三点回头我们就去H市录节目，小弥乖乖的。”于饶摸了摸泱弥的头，顾不得多说上几句话，又边接电话边走了，泱弥看看那个来去匆匆的背影，轻轻地说了一句，“不乖又能怎么样呢……”说完，她又低下头喝了一口冰凉的咖啡，其实冷咖啡也挺好喝的，毕竟这是莳宝给她的不是吗……泱弥抿了抿嘴，静静地观赏起那轮夜晚独有的的弯月。
    新电影的拍摄场地和《神器3》的拍摄场地隔得不是很远，第二天一大早的，泱弥和助理一起赶到了拍摄场地“空中楼阁”，她到的时候李晓冰还没到，据小D说李晓冰是去友情为某个新开的珠宝店剪裁去了，大概要两个小时后才能到，泱弥点点头，转过身去看了看周围的工作人员，工作人员都非常热情地向她打着招呼，泱弥看着那一张张的笑脸，心情指数微微上升了一些，造型师给她弄头发的时候她也时常面带微笑。
    “空中楼阁”虽说是全封闭式的拍摄场地，可周围的人工景色也制作得相当美。这儿的假山不像假山，假雪不像假雪，就连偶尔飞驰而过的鸟儿，也会惬意地停靠在那假树上，给“空中楼阁”增添了一层又一层真情实感，泱弥用手机在空中楼阁里拍了很多很多的照片，和工作人员合照，和导演演员合照，和那些人造景物一一合照，同时也将照片全部同步传到了网上，现在流行个东西叫“围脖”，泱弥自诩为“围脖控”，恨不得将一天二十四小时的见闻感受都放到围脖上。李晓冰赶来片场的时候，她将摄像头转过来，刚好对上李晓冰的脸，两人都愣了一下，然后就是笑着拥抱。
    “小弥今天很漂亮哦。”
    “是吗？可我以前也不差啊。”
    李晓冰和泱弥同时笑，不到一会就专业地拿起了剧本对戏，冯小铁过来的时候顺带替两人捎上了苹果，自己嘴里再塞了一个，一边嚼一边说，“两位美女我现在和你们商量商量啊，你们说我们这部戏要不要再找个大牌来路过下？”
    泱弥没意见的点头，接过苹果脆脆地咬了一口，李晓冰笑着接过苹果放到面前的桌上，抬头问，“行啊，就是不知道冯导准备找谁？”
    “我打算用范u。”冯小铁摸了摸自己的板寸头，又咬了一口苹果，这才不急不慢地说道，“现在国内女星里就属她最有影响力，当然了，我们范u那演技也是没话说，绝对杠杠滴。”
    冯小铁吃掉最后一口苹果，扔掉苹果核，笑着露出了他那不大平整的牙。
    “好了，我就是来知会你们一声，你们继续看看台词吧，二十分钟后开拍。”冯小铁轻轻拍了拍两人的肩膀，戴上遮阳帽走到了一边。
    “都决定了，那还说和我们商量？”泱弥翻了翻白眼，没再追究，心思分了一半给刚才的谈话上，听冯小铁那热络的语气，好像范u是他的手下爱将，还“我们范u”，看来范u那女人真如传言所说，还真的是哪里都吃得开。
    “冯导就是来幽默咱们的。”李晓冰笑了笑，片刻之后表情轻松却不轻松，即使范u是来客串的，她也不是多希望见到她……见到她准没好事儿！李晓冰复杂地低下头看剧本，却统一不能再像刚才一样认真了。
    泱弥瞥了瞥李晓冰的神情，也低下头去快速地记起了台词，没再说话。她知道莲花此刻的心里一定不平静，那么多年的纠缠，那感觉不是一下就能说清楚的……范u啊范u……泱弥看了看自己的黑色指甲，顿觉得范u比她的黑色指甲还要更黑。至于范u这么大个美人儿哪里黑了？泱弥的回答是：哪里都黑！即使范u有着一张洁白无瑕不可挑剔的脸。
    这几天的泱弥处于匆忙的赶戏赶通告状态，和李晓冰一起顶着烈日的蹉跎，拍了几场戏后，不知不觉间就到了下午要去录节目的时间，和李晓冰冯小铁，以及剧里的其他演员和工作人员笑着道别，泱弥又马不停蹄的坐上公司派来的车到了机场，开始飞往H市。
    要在H市录的节目叫做《快乐家族》，是一档很出名的综艺节目。泱弥没有上过那节目，只是看网上的评论说那是一档很欢乐的节目，几个主持人的主持风格轻松有趣，什么都挺好的。泱弥哪里想得到，取名为《快乐家族》的节目，着实不怎么让人快乐，原因不在于主持人，而在于和她一起被邀请的号称“校草”级别的人物，泱弥看着身旁那个高高的傻大个儿，嘴里溢出了心里的话，很自觉地就没有留情面。
    于饶坐在观众席的最前方，不断地给泱弥使眼色，泱弥看到了，却是依然直率地笑着自我点评，顺带“点评”了一下那个看起来挺爱炫耀的男人，泱弥的话一出，立刻引来观众一阵唏嘘，主持人在旁边尴尬地笑着，不一会儿又顺着其他嘉宾的话打着马虎眼，泱弥安静地闭了嘴，脸上写满毫不在乎。
    “你刚才一定要那么说吗？”下了节目，于饶对着泱弥摇头，眼神里有些责怪，“你知不知道刚才那个节目是全国同步直播的，你那些不遮掩的话一出，那些不了解你的人会怎么看你？我的傻妞啊……”
    “不了解，就不了解吧，谁又在乎呢？”泱弥垂垂眼，看了看手机，又像想起什么似地抬起了头，问，“明天报纸大概会登这事儿吧？”
    “那些八卦记者不写才怪！我看还会添油加醋的写……”于饶的神情是浓厚的无奈。泱弥的性格十年难见一变，这性子，是要吃多大的苦啊，刚才泱弥在节目中的话很让人遐想，会让人对她造成大误会，泱弥这是乐着去给自己的星途添乱添堵么？
    “那就好。”泱弥点点头，闭上眼睛坐进回程的车里，没再说话。
    我只不过是想知道，莳宝知道了这事以后是什么反应……她会理解我吗？
第十八章
    形状各一的云点缀在清晨淡蓝的天，飞驰而过的空中之物开始了周而复始的盘旋，快九月的天，像是灼热过了头的白炽灯，刺眼不说，连心内不安的各种因素都被刺激得越发狂躁。所幸，H市有着让人安慰的绿树如新，在一片烈火骄阳中仰望棵棵大树，心中的抑郁和烦躁会渐渐被轻轻抚平，像是被羽毛轻轻地扫过了心，心尖上的热烈得到凉爽又舒适的缓解。
    柳莳纱将双手环在胸前，静静立在黄色的土地上，目光悠远。风儿流过，她那长长直直的黑色头发被吹起又垂下，转过身，她和身后的妖媚女人对视一眼，同时扬起笑。视线再次放回到远处的一棵大树上，柳莳纱浅笑，她看那棵树看很久了，那棵苍劲的大树和周围的其他树木有着与众不同的姿态，从大树的尾根，似乎能看到无数生命力向外扩张，活泼又俏皮。
    “我刚才说的事，你可以慢慢想想，随时都可以给我打电话。”
    范u走到柳莳纱身边和她靠在一起，望着绿树开了口。甩了甩那又长又卷的弯发，听得柳莳纱没说话，她又转过头去和柳莳纱凑近了些，用只有两人才听得见的语调说道，“现在观众的接受能力早已提高了许多，那个题材不再是禁忌，再说，和她可以找个这样的机会搭戏，你也很开心的不是吗？”
    范u的话熏熏诱导，苦口婆心，带有很强的说服力，柳莳纱垂了垂眼，没马上回答范u的话，隔了一会儿她才转过头，白皙粉嫩的面上稍见犹豫之色，“你说昨晚的事会不会给她带来很大的影响？”
    范u一愣，看了柳莳纱脸上少见的焦灼之色，毫不客气地笑了，笑声中带着无尽的调侃之意，“她那性子就是要吃点苦头才好，不然永远也学不乖。那妞太直率了一点，很多话即使不赞同，也不是非说出来不可啊，这是娱乐圈又不是辩论场，沉默不是代表赞同，也可以是另一种低调的反驳。”范u说完，又不自觉地皱了皱眉。“你和她这两天是不是出什么问题了？昨晚有空看了会儿电视，就节目里她的脸拉得比马脸还长，都不像以前了，那妞以前多活泼一姑娘啊，莳纱，你看你把人家整成啥样了？不过……这样也挺好的。”这样那妞才越来越能体会柳莳纱的重要。 
    柳莳纱笑了，眉头渐渐展平，“范u姐，如果我接了这戏，你是要和我演一对儿呢，还是和晓冰姐呢？”笑中带点不怀好意，柳莳纱毫不客气地搂过范u的肩膀，耳朵凑到范u耳前咯咯地笑，“范u姐肯定为难得很呢，依我看哪――”
    “莳纱姐……”
    身后响起了助理小星的声音，柳莳纱下意识地回过头，就看到小星朝旁边使了使眼色，奇怪地转过头去看，泱弥在不远处面无表情的盯着她，旁边站着方歆微，方歆微笑着看着她和范u，表情依旧是有些嘲讽。
    “我都说了你先回去。”泱弥垂下眼，突然偏过头冲着方歆微大声一吼，方歆微有些愣愣的，还来不及反应，就看见泱弥笑着看了柳莳纱一眼，转身离开，泱弥的笑很复杂，方歆微被吼得愣愣的，连周围的几个人也一下没回过神来。
    “姐姐！”
    泱弥没走几步，一个穿着白色小背心白色沙质短裙的小女孩儿就扑到了她的脚下，抱着她的大腿儿直直摇晃，小女孩儿肉肉的，看起来只有四五岁，脸上和柳莳纱一样，有着甜甜的小酒窝，泱弥被抱着走不了了，又听到小女孩儿用开心的声音说，“姐姐！姐姐你好漂亮哦，昨晚我在电视上看到你了，那个坏哥哥就应该被骂，姐姐你好帅哦，还有哦姐姐，你就和我的莳纱姐姐一样漂亮！你放心，我也会像喜欢莳纱姐姐那样喜欢你哦。姐姐，姐姐我能亲亲你吗？”
    小女孩儿说完话又开始抱着泱弥的腿猛地摇晃，脸上写满了见到漂亮姐姐的惊喜。站在远处的柳莳纱看了小女孩儿一眼，惊讶之余，又立马面带宠溺之笑地走了过来。
    “宝贝，你怎么来啦？这可是片场呢，姐姐今天还要忙哦。”柳莳纱走到泱弥身前蹲下，张开手一把将小女孩儿抱起，又立起身，轻轻地捏了下那女孩儿的脸，脸上乐呵呵的。
    泱弥只听到那句“宝贝”，傻傻地一时没有反应过来，她已经忘记了刚才要离开的理由，只是求证似地看向柳莳纱，柳莳纱的正脸没见着，却看到那小个胖乎乎的女孩儿猛地在柳莳纱脸上亲了一口，嘴里叽叽喳喳的，亲得老响了，看那圆圆大大的眼睛……都笑眯了，泱弥撇撇嘴，开始觉得那小女孩儿有点儿碍眼。
    “人家做了好多好多的作业，还答应了今晚不再吃巧克力，妈妈才准我出来找莳纱姐姐的，呜。”想起自家妈妈开出的那些不平等条件，小女孩儿有点儿委屈，胖胖的手擦了擦眼睛，头在柳莳纱的胸前埋了埋。
    “居然不准吃巧克力？”那得多伤心呀，柳莳纱也开始觉得那条件不大公平，笑着摸了摸小女孩儿的头，“妮妮宝贝最乖了。姐姐这儿有好多好多的巧克力，姐姐全都给你，你说好不好呀？”
    “我就知道莳纱姐姐最好了！哼，妈妈最坏了，莳纱姐姐最不坏了，莳纱姐姐，我们亲亲，长大了我要和你结婚哦。”说完，妮妮又开心地双手环过柳莳纱的脖子，在柳莳纱的脸上亲了一口。
    范u饶有兴趣地看了看那个突降而至的“小天使”，听到那句“长大了我要和你结婚哦。”的时候，她首先想到的不是笑，而是貌似不小心地瞥了瞥泱弥，让她满意的是，泱弥的脸色和她预料的一样……范u在心底一阵好笑，看着那个讨喜的小宝贝，她也走到了柳莳纱的身前，轻轻掐了掐妮妮的脸，“小朋友，你是不能和莳纱结婚的哦，女孩儿不能和女孩儿结婚，如果可以的话，我就要先把你的莳纱姐姐抢了去哦。”
    范u说笑的话一响起，妮妮就狠狠地拍掉了范u在她脸色停留时间过长的手，她看着范u那勾人的笑，情不自禁地嘟了嘟嘴，“我讨厌你，你是狐狸精，你坏，你勾引男人，还要和我抢莳纱姐姐，哼，我知道你叫苏妲己，一点都不可爱，不要碰我！我就要和莳纱姐姐结婚，狐狸精走一边儿去！”
    妮妮的话一出，周围的人马上想起了范u演过的那个《新版封仙榜》，范u在里面的角色就是扮演惑人的苏妲己，整一个狐狸精的代名词。当时因为这部片范u还受到了新一轮的狂捧，因为角色入木三分，她还拿下了那一年的最佳女演员奖，可以说这个角色算得上范u的经典之作了。如今被一个小孩儿嫌弃了，这让一向受人喜欢遭人追捧的范u颇不习惯，反倒是不远处的泱弥开心地笑了起来，看小女孩儿稍微顺眼了一点，不过听到后面的那句要和柳莳纱结婚她又觉得这个什么妮妮，根本就是腻腻，腻死人了！歪叽娃！
    可是刚一转头，泱弥就看到柳莳纱对着范u笑，笑得温柔极了。那两人对看一眼，笑中的内容又加多了一点，泱弥瞬间想起刚才看到的场景，面色渐渐地沉了下来，迈着步子离开。
    柳莳纱刚想出声，在一旁沉默已久的方歆微紧就随其后，也急着跟了去。走之前方歆微还回了头狠狠地瞪了她一眼，柳莳纱的笑容慢慢缓了下来，妮妮用胖嘟嘟的手摸她脸的时候，她才抬起脸笑了笑，抱着妮妮进了休息室，于饶站在几个人的身后，若有所思地静静看着。她偷偷地观察起那几个人的神情，那几个人的面上并没多大起伏，只有自家那妞……心惊后就是无奈的一叹，自己孩子那心思，她如今算是真的全部搞清楚了。小弥，你最近的事太多了……可怕的是，你唯一认真的这件事，它不一定会按照你的想法来发展，不，它肯定不会……
    方歆微跟在泱弥身后，看着她面无表情地自己化妆，又在薄衣服上穿起了戏服，和自己一句话都没说，只是在戏开拍前，泱弥走在了她的身旁，吗，勉强对她笑了笑，轻声地说了一句“对不起”。
    从昨晚打开电视看节目开始看到泱弥出场那刻起，方歆微就知道会出事，看得出来泱弥心情不是很好，说话之间秉承了她的一贯风格，只是她没想到，泱弥会在节目中当众和男嘉宾起争执，主持人给她找台阶下，她居然毫不留情的还了回去，不替自己解释，反而口无遮拦的揭露了圈内的一些潜规则，最关键的是，泱弥一笔而过的那些潜规则，就让人觉得她在说自己……
    方歆微是做媒体业的，H市著名娱乐杂志的总编，昨晚过后，能压的消息她都尽量替泱弥压下来了，只是毕竟那档节目是全国同步直播，她能通点关系让报纸上都写好点，却不能阻止观众的舆论，今天一早她到机场接了泱弥的机，一路上她说了很多，泱弥只是低头不语，她焦急得出谋划策一路跟到了片场，却不料到被泱弥吼了……
第十九章
    记忆中好像泱弥上一次吼她还是很久以前的事了呢，那一次是因为泱弥那圈外男友原耀，方歆微知道泱弥找男朋友的时候心里有点急，当时她对原耀并不是很了解，但是这仍然阻止不了她在泱弥耳边多次说原耀的不是，她不想泱弥和原耀好，毕竟心里有泱弥这个人，就不想她和其他人有任何亲密关系。她一遍又一遍的劝两人分手，不厌其烦。她记得很清楚，在泱弥和原耀交往的第二个月的某一天晚上，她再一次的在泱弥耳前念叨原耀的花花公子作风时，泱弥吼她了。
    那一次是方歆微第一次见泱弥生气，泱弥脸色沉沉的，只是吼完那句“你烦不烦！”后就再也没有说话，方歆微暗暗心酸，却还是乖乖地闭了口，再也没有提那件事，只是默默地等着两人分手。今天是和泱弥认识六年来泱弥第二次吼她，泱弥心里不舒坦，她知道她理解，她接受，可是……
    泱弥对她突然而来的怒气绝对不能是因为柳莳纱，这样她会更讨厌柳莳纱的……如果她真的很讨厌一个人的话，她会忍不住会对她做点儿事的……
    方歆微看了看表，快十一点了，她工作上还有些事需要处理，不能一直留在这里陪泱弥，看着泱弥专心地和女演员搭戏的样子，方歆微赞赏的点了点头，还是决定先处理公司的事，晚上直接到泱弥的家去，她给泱弥发了条短信，告知自己要走的信息，这才恋恋不舍的离开了片场。
    范u没在片场呆多久，只是等到柳莳纱去拍戏，泱弥下场的时候，她跟着泱弥进了更衣室，泱弥看都不看她一眼，范u摇了摇头，还是靠在衣柜上自个儿开了口，“小泱弥，我就站在你面前，你的眼睛很大很漂亮，但是它可以适时地看下人哦……嗯，好吧，我想和你谈部戏。”
    泱弥一边补妆，一边在镜子上看了身后人一眼，她不知道范u为什么这么有空，有空到很多次看到柳莳纱的时候就会看到她！她实在是太不喜欢这个大明星了，看着范u渐渐严肃的脸色，她还是关上了化妆镜，低声问，“你要说什么？”说完就快走吧……
    范u看了看身后的门，坐到泱弥身边坐下，脸上重展笑颜，“我的工作室要投资一部新戏，我想你肯定会感兴趣的。”
    “哦，是吗？”泱弥好笑地反问。
    范u点点头，朝泱弥近在咫尺地媚了一个眼，“同性题材，四个女人的爱很纠结。当然，悲来悲去的，最后还是好结局。”
    泱弥转过眼去看范u，视线中依然带着好笑，“你凭什么认为我会对这样的一部戏感兴趣？不要告诉是因为你范u出品。”
    “那个当然不是理由。”范u看着泱弥，笑得越发深沉，“我的理由是莳纱会演女主角之一。”
    泱弥一愣，就看见范u看了看手机起了身，“今天我要先走了。”临走时，范u回过头来对着泱弥眨了眨眼，“好好地想想我的邀请吧，剧本我会尽快给你。你想想，如果你不接……”那么和柳莳纱对戏的肯定不会是你，和她亲密的……当然也不是你泱弥了……
    范u踏着高跟鞋笑着离开，步伐自信又张扬，她知道泱弥是个聪明的女人，更是个笨女人……
    而泱弥，确实在范u离开以后陷入了沉思，她才不愿意去拍范u那啥工作室出的电影呢，可是……柳莳纱……
    时间飞晃而过，中午吃饭的时候，剧组反常地来了一大群记者，几乎都是冲着泱弥来的，那个时候柳莳纱正好在拍戏，泱弥看着面前蜂拥而至的一群八卦记者，嘴角不屑地勾起了笑。
    “请问泱弥，你昨晚在《快乐家族》上说的话是意有所指还是就是说你自己？”
    “请问泱弥能否为我们多谈谈你所谓的潜规则，我是八八周刊的记者，请问你能否接受我们周刊的专访？”
    “请问泱弥你能否说说，你是真的和xxx导演有过――”
    “好了，谢谢大家的提问，今天我们不便接受任何采访，请各位记者朋友们谅解。”于饶挡在泱弥的身前，朝周围的人使了使眼色，立马又两个高大的保安挤进了人群中，驱散着人流，泱弥面无表情地看着那些还在往里面挤的记者，直到于饶拉了她一把，她才皱着眉头往里走，该死的，剧组怎么能把记者放进来。
    于饶透过窗户看了看窗外渐渐散去的记者，心内有些气愤，她转过头看了看屋内那对着手机发呆的背影，又忍不住无奈地一叹，我说大姑娘，都这个时候了，你还挺悠闲……
    “以后关于这方面的问题你一律不用回答，公司会在这两天替你澄清的。”安静了一会儿，于饶拍了拍泱弥的肩膀，轻声说道，看到泱弥点头，她宠爱地摸了摸泱弥的头，站起身出了屋。现在，是她去压事儿的时候了。
    “哐啷”。是门锁被打开的声音，泱弥头也没回，继续玩儿着自己的手机，反正是谁她都不在乎，要下午才有她的戏了，只用再拍一个多月，这部戏就可以杀青了。
    来人步履轻缓，久久也没有说话，隐约间有股熟悉的香气穿过层叠，传到了泱弥的鼻尖，泱弥有些疑惑地转过了头，回过头，就看见柳莳纱那张温柔的笑脸。
    泱弥看着柳莳纱的右脸颊起了小小的酒窝，酒窝虽小，却好像能装起整个太阳，散发无穷无尽的余温，那酒窝也能扯去她先前的惆怅，点缀了她一晃而过的不知所措，泱弥抬起头和柳莳纱对视，好像，柳莳纱的眼睛也在一刹那间笑了。
    赛过沉鱼比过落雁，绝代有佳人，幽身在眼前，柳莳纱的脸白皙得快要透明，粉嫩中又带点红艳，比腮红还自然的美，就这样跳跃生动在了泱弥的眼前，泱弥突然觉得心内有个地方柔软得酸痛，那些隐藏在心中就快要发芽的委屈，突然不叫委屈了。
    “小弥，我相信你。”
    柳莳纱悠然笑着，很多很多的星光在那双幽黑的眸子里灿烂着，绚烂着，她看着泱弥，轻轻地俯下身环过那并不结实的肩膀，一字一句清楚地吐出，“你是小弥，我就相信。”她移了移身子，仔细地看向泱弥的眼睛，“小弥请永远也别忘记，这儿，至少还有一个柳莳纱。”
    泱弥却是更紧地搂住了柳莳纱的肩膀，心内酸酸的，又宣扬着快乐的味道，当柳莳纱的手在她的肩膀上轻拍时，她忍不住一下就在眼内盈满了透明液体，她不是哭，她只是单纯地想落泪罢了，她开心，她听到柳莳纱说至少一个还有柳莳纱，柳莳纱是不管怎么样都会相信她的，有过那么多的不理解，有过那么多的曲解，柳莳纱无原则的相信，就是她忍不住潸然泪下的催化剂，她好久都没有这么想哭过了，只是因为，面前站着的人是柳莳纱，只是因为，说那些话的人，是柳莳纱。
    柳莳纱，柳莳纱，柳莳纱……全部都是柳莳纱……眼前是，心里是，灵魂里也突然被这人灌注，温柔地常驻。泱弥靠在柳莳纱的肩膀上，很久才抬起头，声音闷闷地，却也不乏可爱，“那个……你上次去接的宝贝也是刚才那个妮妮吗？”
    柳莳纱偏头想了想，又点点头，“妮妮就是可爱的宝贝呀。”
    “那上次你在电话里叫的宝贝……”泱弥将头埋得低低的，又问出了声。
    “当然还是妮妮啊。”柳莳纱看了看泱弥低埋的头，心内有些好笑，又有些怜惜，心内各种感觉交杂，她一下又一下扶着泱弥的头发，目光堪比似水柔情。
    温柔的触碰，心内瞬间就起了花火，泱弥默默地感受着那触碰，还是忍不住问了一句，“那上上次呢？”
    柳莳纱停下动作，愣过过后就是使劲地回想，泱弥说的是哪一次，看着泱弥那微微有些红的脸，柳莳纱忍不住抬手轻轻掐了掐那小脸蛋，“都是妮妮，全部都是妮妮，上次的是妮妮，上上次的是妮妮，上上上次的还是妮妮，我就妮妮一个宝贝呀……不知道小弥你清楚满意了没？”
    “清楚了。”泱弥努力地抬起脸，脸上尽量表现得毫不在乎，清楚是清楚了，可是她还不满意呢，什么就妮妮一个宝贝呀，什么就只能妮妮做你的宝贝呀……我看我也挺好的，我也可以做你的宝贝！
    这些往昔不明了的想法像洪水一般猛地冲到了泱弥的脑袋里，柳莳纱带笑的眼睛在她的视线下妖娆芬芳，她的脑子里突然冒出一个大胆疯狂的念头，那念头刚一生出来，就被她压下去了，晃晃头，好像那样不是很好……可是那念头就像是杂草一样，压下去又生起，生长的姿态还比刚才的更甚，泱弥摸摸自己扑扑乱跳的心，那儿像火一样的热烈，她觉得……她是喜欢上面前的这个女人了……很喜欢很喜欢……不……她好像是爱上面前这女人了……
    让她确定这些情愫的，不过是……她现在就好想吻她，那张丰满却不厚重的，水润中带着诱惑的，柳莳纱的唇……
第二十章（二更,纪念下……）
    那些近在咫尺的呼吸，轻轻柔柔，像慢慢渗透的白烟，一丝一缕的揉进了泱弥的心脏，在那颗急促跳动的心脏里画下情绪不明的地图。泱弥渐渐抬起头，直到视线和柳莳纱垂平，那水亮的眼睛才带上了一层白蒙蒙的雾，头微微一偏，柳莳纱身上的那些香气就像被打破瓶子的香水，一下冲进了她的鼻内。
    泱弥迷惑地看着眼前的女人，在柳莳纱的笑中，脑袋不自觉地向前倾，直到柳莳纱脸上的笑显得僵硬，最终放下笑容时，她才恍然大悟地让自己前倾的唇瓣戛然而止，差一点儿……只差一点儿……她就要亲上柳莳纱了。
    真是……莫名其妙不可言……
    柳莳纱状似不在意地低头顺了顺自己的头发，那些披在肩膀上的头发稍显凌乱，她就那样仔细地低下头整理，很久都没有再把头抬起来。空气中静静流淌着午后散漫的慵懒气息，泱弥在柳莳纱的动作中先是不知所措，见柳莳纱一直在拨弄那本就很整齐的头发，她的脸渐渐地就染上了一丝哀怨，眼睛睁得大大的，很想将柳莳纱的脸瞪起来。刚才她俩不也是没亲上嘛？要是亲到了那还有点说法！现在……别以为她不知道那个人在回避她！
    “柳莳纱！”泱弥突然一把将柳莳纱的头抬起来，眼神里装满了凶狠又哀怨的光，而在柳莳纱一脸祥和的注视中，她却找不到合适的说辞，嘴巴张了张，她垂下了放在柳莳纱肩膀的手，声音里闷闷的，“没什么，就是……就是你头发挺好看的，真黑。”
    柳莳纱荡起笑，心内也柔软得笑了开来，她移了移身子和泱弥靠近，伸手捏过泱弥的一小撮头发，将自己的一撮黑发和泱弥的绕在了一起，泱弥看着柳莳纱葱白的手指将两人的长发细细的打圈，发尖配合地默契，好像两个人会和缠绕的黑发一样，分不开了。她很开心，在这气氛逐渐趋于暧昧的时刻，她抬起手就想摸上那张认真的脸，不料一片尖利的铃声却打破了这个时刻，柳莳纱一怔，食指灵巧的一转，前一刻还交叉在一起的头发立马毫不留情地分开了，身体也和头发一样，瞬间分开。柳莳纱接过电话，脸上先是看不出情绪，后面就慢慢地笑了起来。
    泱弥看了看仍然放在空中的手，看着柳莳纱一边朝着她点头一边打开门走了出去，她的手指在光线的照耀中撒上了金黄色的光晕，却越发觉得冷，看了看食指上的那枚黑色戒指，泱弥突然把她取了出来，扔进了一旁的垃圾桶。
    推开门的那一刻，满世界的阳光都好像聚到了泱弥的身上，眼睛被射得微微眯起，她体内萌生过，现在又疯狂增长着的想法再一次侵袭了她，看着来来往往的过路人，再看看不远处的柳莳纱，那人的笑和四周形成了黑与白的强烈对比，泱弥突然坚定了。
    她要追柳莳纱，一定，必须，势不可挡。
    可是……要怎么追呢？活了二十四年来第一次想追人，第一次追人，对方还是个女人……我还真是不追则已，一追惊人哪……泱弥为自己那些在心内生出的想法笑得开心，她的脸上像个孩子一样，整个下午都写满了荡漾与欣喜。小D在旁边给她递上咖啡的时候，她反常地说了句：“谢谢你呀，小D美妞。”
    小D脸一红，顿时受宠若惊了，要知道，她那说话从来不留情的弥姐平时可都叫她土包的啊……
    K姐端着木质板凳移到了柳莳纱身前，手里拿起一个刚出炉的剧本，脸上喜忧参半，多多少少有点纠结。这是下午范u的工作室才给她送来的剧本，她是刚知道范u打算找柳莳纱拍戏这件事的。身为柳莳纱的经纪人兼大老板，对于柳莳纱能和范u，李晓冰这样一线的女星合作，她是相当乐见其成的，只是……这样的同性题材尺度有点大，看了看剧本的最后，还有不找替身，全副真人上阵实拍的床戏……最关键的是，后面特别附加的演员表上还特意手写上了另一个女主的名字：泱弥。
    K姐虽然一度有过要让柳莳纱和泱弥传点小新闻的念头，可是如果要让那俩人真的有点啥，或者有点什么过分的亲密接触，她是相当不愿意的，看着柳莳纱那张平静又过分美丽的脸，K姐矛盾得只想挠头，要是范u找的是公司其他女演员，那她绝对会很乐意的促成这次合作，马上签约。可是这个人不是别人，是她亲爱的莳纱……
    最终，K姐还是咬咬牙，把剧本递给了刚下场，在一旁休息的柳莳纱。想了好久，她还是决定选择公司利益为重，更何况，到时候剧本的情节应该可以再商量吧……
    柳莳纱了然地接过剧本，并没有细看，只是回过头来看着K姐，她的目光如往常般柔和，K姐却硬是从里面看出了责怪的味道，她低下头看着柳莳纱手上的剧本，并不看柳莳纱，声音里尽量带着笑，“你先看看剧本，要是你没意见的话……我们就接了。”
    “嗯。”柳莳纱的声音轻轻的，低下头不在意地翻了翻那几页纸，抬起头笑，“没意见。”
    事实证明，K姐可能由于年龄大了点儿的关系，想得确实有点儿太多了，柳莳纱没有责怪她，只是稍微有点惊讶，这次K姐居然放行了，那么她也就没什么好说的了，这件事范u早就和她说过，她早就有了心理准备。但是要说心里没一点忐忑……那是不可能的，她紧张，就像下午泱弥在房间内想要亲她那一刻一样，她紧张得笑都僵硬了，还好最后泱弥停下了。
    只是……是真的“还好”吗？柳莳纱难得皱了眉头，书上的那一行行小字入了她的眼，却没能进入她的心。她觉得自己绝对是世界上最矛盾的女人，要，又不想要，喜欢，又不喜欢，渴望，又不渴望……哎，不知道这样的自己，接下来的泱弥还受不受得了……
    受得了，很受得了！绝对受得了！泱弥远远地偷看柳莳纱，越看越觉得那女人好看，她有点儿开心，还好自己前阵子没有去把头发染色呢，你看，柳莳纱的头发就是黑黑的，自己的也是黑黑的，这个就叫做缘分呀，有了缘分就要去追，她喜欢那女人，看着那女人长长的头发落下又被掠起，她觉得那幅画面就像一张永远停不下来的动态图，美死了！
    泱弥想了想，拿起电话就给安洁拨了过去，电话里安洁心情听得出来挺好的，泱弥没几分钟就把晚上出来吃饭的事情说定了，开开心心地收了电话。既然她都决定要追柳莳纱了，这事儿还要问对追女深有研究的安洁出招，想当初金吉也挺直的，安洁三下五除二就把她追到了手，当时泱弥还对这事儿特不理解，但现在自己成了这事儿的主角，她就不能掉以轻心！
    对了，还有蒙蒙兄，要不要问问她意见呢？虽然刘蒙蒙一直是被追的那个，但是也要多多了解被追的心态，才能了解柳莳纱心里是怎么想的嘛，泱弥转了转眼睛，精神奕奕地朝着小D挥了挥手，“小D，给你莳纱姐姐泡杯咖啡过去！”
    “来了来了……”
    “喂，怎么那么磨蹭，你快点儿啊你，你个土包！你快……”
    泱弥开开心心地又重新坐回椅子上，还是决定先别将这事儿告诉刘蒙蒙了，刘蒙蒙曾经说过不是很希望她和女人在一起，泱弥最好还是和男人在一起。结婚，生子，算是完了小时候的心愿。身为圈内人，刘蒙蒙理解其中的苦，更何况作为一个公众人物，一切变得更不容易……要不是自己只能喜欢女人，她绝对会选择投入男人怀抱的。
    这些话都是那次刘蒙蒙和女友分手，端着酒杯对泱弥苦笑着说的。泱弥当时除了替刘蒙蒙心疼，也没把喜欢女人的事往自己身上想。可是谁又想到……看着远方在场内飞舞的柳莳纱，泱弥皱起的眉头很快松懈下来，她也没有对喜欢女人的事儿有多大兴趣，谁叫那个人是柳莳纱呢。
    太阳被月亮召唤回了家，夜晚很快地拉开了序幕，天上的星星繁多，数得出名目的，数不出名目的，全都挤破了头的闪耀起来，泱弥依依不舍地和还有戏要拍的柳莳纱说了拜拜，朝着片场外走去，要不是晚上和安洁约好了，她一定会陪着柳莳纱拍戏的，就在旁边看着她就会开心，泱弥甩甩头，加快了行进的步伐。等着吧亲爱的，她的柳莳纱，马上就会是她的了！
    只是没走几步，前方就有一辆银色的车朝着她的方向驶了过来，车停下，灯亮起，泱弥看得到方歆微坐在驾驶座上朝着她笑着挥了挥手，略一迟疑，她还是打开门坐了进去，刚一拴好安全带，就听见方歆微的声音响起，
    “弥妞，我们找个地方去吃饭吧？我有点事情想和你说说。”
第二十一章
    泱弥转过头去看着方歆微的脸，透过黑色的方框眼镜，方歆微正用那种很期待的目光看着她，她本想脱口就出的“还是算了吧。”就那样咽回了肚子内，点了点头，泱弥看着方歆微一脸灿烂的笑容，又马上加了一句，“但是我时间不多，晚上我约了安洁。”
    很奇怪，安洁和泱弥的其他朋友相处得都还算和睦，可是和方歆微……不知道怎么的，安洁老觉得方歆微看泱弥的眼神怪怪的，隐约间就透露着一股要吃人的味道……泱弥说安洁想太多了，她和方歆微就是纯洁的姐妹儿，更何况方歆微换男朋友换的那么勤，怎么可能是看上了她……
    为此安洁曾经在某个夜里和泱弥“深夜长谈”，等到她兴致冲冲地把嘴巴都快说烂了，泱弥还是拍了拍她的肩膀，声音洪亮，笑得哈哈哈的，“安洁小妞儿，我看你就是和你家金吉呆多了吧，看谁和谁感情好了点儿，就说谁喜欢同性，乖，买点药吃吃，要不就洗洗睡吧。”
    安洁一度为此恨得咬牙切齿，可是她了解泱弥的性格，不过别看泱弥那口无遮拦大大咧咧，实际上那人有着一颗纯良无害的心，很多事说说就算过去了。自从那次开始，安洁就没再和泱弥说过方歆微的事儿，她和方歆微只能算是两人点头之交，眼不见心不烦的，既然泱弥都说了别让她管了，那以后有啥事儿就让泱弥自个儿承受吧！
    方歆微听到安洁的名字，不在意地偏了偏头，开始发动起车子来，一边开车一边笑着说，“那我们就一起去见安洁好了，挺久没见着她了，那我们就一起吃饭吧。”
    “还是算了。”有你在我还怎么和安洁商讨追女大计呢，泱弥有些不耐烦地将车窗打开，头也转了过去，心里有点急。我要追柳莳纱，我要追柳莳纱，我要见安洁，我要见安洁！
    “方歆微我去你大爷的，你把车开快点儿行不？你这是在拖着车散步哪？”看着这正以蜗牛的速度前进的车子，泱弥转过头来笑着骂道。
    方歆微微微一愣，随即加快了车速将车朝自己的办公大楼开去，泱弥晕车，她总会在自己开快车的时候叫自己开慢一点的……从知道泱弥晕车那次开始，只要泱弥在她车上她就尽量将车开得比较慢，可是这一次……
    方歆微从后视镜里看了看泱弥的脸，咬了咬唇，貌似不在意地问，“有什么急事儿吗？”
    “吃饭这事儿能不急吗？”最急的是她要向安洁讨招啊！讨招啊！追柳莳纱啊！柳莳纱……想到柳莳纱，泱弥有些烦躁的心又静了下来，安静地直视着前方，一句话也没有再说。
    方歆微将车开到了自己的工作室，黑黑的独立办公间一下变得通亮，她走到饮水机下接了一杯水递给泱弥，自己什么也没喝，就那样看着泱弥接过水喝下。她仔仔细细地观察着泱弥的脸和眼睛，心内有些异样。
    “微妞，你今天要和我说什么？”泱弥大大方方地回视方歆微带着审视的目光，脸色平静。
    “哦。”
    方歆微回过神来，在心内暗暗骂了下自己的忘乎所以。她朝泱弥笑笑，将桌上的那台笔记本电脑抱到了腿上，身子和泱弥凑到了一起。泱弥不明所以地看着白白的屏幕，方歆微指着屏幕下方某个红色的小方框说道，“这个是你参加完了《快乐家族》后的网友票选支持率。绿色方框内的是你没参加那节目前的支持率。”
    泱弥瞥了瞥那相差得有些明显条形图，看着那些图的走势，问，“然后呢？”
    “然后就是弥妞以后说话的时候要注意一点，特别是在那种大型综艺节目的场合上，你知道直播不能后期剪辑的，下次别再这样说了……你什么时候接受下我们杂志的专访，这个word文本是我给你准备的发言澄清稿，你就意思意思就成，我现在把它传到你的邮箱，抽时间看看吧。”说完，方歆微长长的手指快速地点了发送键，速度地选择了常用邮箱里泱弥的账号，将邮件发了过去。
    “成，那我先走了。”泱弥抓起外套站起身，脸上笑得灿烂，“微妞，再见了哦。”
    方歆微看着泱弥的背影，嘴里的呼唤还没喊出口，泱弥的身影就消失在了她的眼里。被关上的木质门轻微地响了一下，声音不大，可是从门缝里渗透进来的风却气势汹汹地朝着方歆微扑面而来，她禁不住冷得打了个寒颤，面色渐渐下沉。
    方歆微关掉灯，电脑屏幕的白光照在她的脸上，照得她的心内也有股怅然若失的感觉，那感觉火辣火辣的，却又无从爆发。今晚她才真的确认了，原来她真的没有猜错，泱弥变了，这个变化够快，够猛，有点让她措手不及……她伸出手点出点开电脑里的收藏夹，那里面只有一个美食网站，她收藏那些看起来就好吃得很的菜谱，只是为了有一天能替那个人也做……可是……很有可能在她还没来得及学会那些菜的时候，那个人就已经跑到其他人的家里，吃着别人做的菜，或者……替别人做着菜。
    我是绝对不会允许这样的事发生的！方歆微“啪”地一下关掉电脑，在整片黑色的寂寥中也黑了脸。
    “安洁小妞，我好想你！几天不见，你又变得漂亮啦。”
    二十分钟后，在某个餐厅的包间内，泱弥一关上门就开心地扑到了安洁的身上，一边说着有违良心的话，一边让人感觉不到她的有违良心。当然，安洁是个很明“事理”的人，她趁机环住了泱弥的腰，狠狠地在上面掐了一把，“你也漂亮，我也想，死，你了，。”那个死的发音咬得特别重。
    “没良心的。”泱弥笑着打开了那双手，飞快地点起了菜，待得服务员进来拿过菜单后，泱弥看了看紧闭的门，这才放心地转过头来朝着安洁媚眼一抛，嘴上噙起了羞涩的笑，就连声音里也难得的满是羞涩，“我的好洁儿……”
    “噗……”正端着茶杯喝茶的安洁一个没留神将满口的茶吐了出来，她扯了纸巾快速擦了擦嘴，像看鬼一样地看着泱弥，“您今天受啥刺激了？”
    泱弥竖起食指，左右摇了摇，脸上继续呈现羞涩之色，“我的洁儿，其实……”泱弥吹了吹额前不争气跑了下来的头发，继续扬声，“洁儿……我想问你一点儿事，你一定要知无不言，言无不尽哦！”
    安洁翻了翻白眼，正在这时敲门声响起，服务员微笑着上了一叠又一叠的菜，果然是服务员，服务起来贴心极了。安洁伸长了脑袋一看，哟，还全是她喜欢吃的菜，还全都价格不菲呢……安洁偷偷地压了压心脏，目送着服务员出了包间，心里已经琢磨着是否应该吃下这顿饭了，吃人嘴软拿人手短，看泱弥那表情……整一个恶寒啊！
    “有话你就快说吧！”安洁快速拿起筷子，一边急切地吃起那个油炸虾，一边努力地将话挤了出来，不管怎么样，不管泱弥接下来要说什么，她都决定了，先吃饱，吃饱了再说，吃得饱，等下要跑也跑得快……
    “我就知道安洁小妞最爽快了！”泱弥笑嘻嘻地给安洁夹了一块红烧鸡肉，将手搭在了安洁的肩膀上，眼睛尽量含蓄地转了转，“那你告诉我，当初你追你家金吉的时候，你都是怎么做的哪？”
    “咳咳。”一颗鱼刺卡在了安洁的喉咙里，好不容易将鱼刺弄出来，安洁瞪了瞪泱弥，抬起被呛得红的脸问，“你问这个干吗啊？莫非――”看到泱弥含春的脸时，安洁恍然大悟地拍了拍腿，“你不会是打算去追谁吧？”
    看着泱弥肯定地点了点头，安洁实在有些接受不了……泱弥真的打算追人？倒追？这个从小就备受长辈和同龄们喜爱，一路从赞扬声活过来的天之骄女，居然要反过来追人？看着泱弥那精致的鼻翼，薄而性感的嘴唇，安洁免不了一阵唏嘘，这个长得让人惊艳，秒杀了无数男女同胞的男女杀手，现在要开始倒追了……这都啥世道了？
    “哪个臭男人走了这么大的狗屎运？居然好死不死地中了头等奖，获得我们弥妞的青睐！”
    “她才没有好死不死。”泱弥瞪了安洁一眼，放下筷子，神情渐渐变得严肃，“她很好，很美，很温柔，看见她我就忍不住想要保护，好想把她瘦弱的肩膀护得紧紧的，不让风吹，也不让雨淋。”看着安洁越来越惊诧的视线，泱弥垂下眼点了点头，又抬起头笑，笑容一如当初，“你没有听错，也没有猜错，她是个女人，泱弥……泱弥爱上一个女人了……”
    安洁很快从震惊中恢复过来，认真了脸色，点了点头，静静地听泱弥说话。
    “你见过的，柳莳纱。”想起柳莳纱，泱弥的笑里不自觉地染上了丝丝甜蜜，“洁妞，我好久好久没有这么喜欢一个人了，或者应该说，我的心从来都没有为一个人跳得这么快过……见不到她的时候，那颗心就在那儿悬着，搁哪儿都不舒坦。见到她的时候，那心就在那翻腾跳跃着，每一寸肉都在开心着，想要和她亲近，看到她和别人说多了话我就会不舒服……洁妞，你说我这是爱了吧？”
    泱弥没有让安洁回答，而是自顾自地继续说着，眼睛里盛满了五光十色的彩，“我就是爱她，谁都阻挡不了，我就是要爱她，洁妞，你会支持我的是吧？”再一次不让安洁回答，泱弥打断了安洁，“那你快给我说说，我应该怎么做才好呢现在？下午和她单独呆一起的时候，我有点儿……有点儿紧张……”
    天啊，这是泱弥么！她第一次知道她认识的泱弥还会紧张……安洁深深吸了口气，试探地问，“你不会是问我怎么追吧……”对于泱弥喜欢上女人这事安洁倒是没多大特别的反应，毕竟自己也是喜欢女人的，知道那种情不自禁的感觉，更何况她老早就觉得泱弥身上有着深深的百合气质……
    泱弥瞬间将头靠在安洁肩上，头猛猛地点了又点，安洁笑着摇了摇头，嘴里吐出妙言，“好。那我教你。简单的说来就是一个字：厚。”
    “厚？”
    “当然是脸皮厚！”
    “………………………………”
    “………………………………”
    那天晚上安洁和泱弥说了很久，泱弥掏出手机全部认认真真地记下，直到吃完饭回到家里，她还一遍遍地回想起安洁那些“警言良句”，心里开心又期待，莳宝，我的莳宝，快快躺到我的怀抱里来吧！
第二十二章
    要追人的第一天，泱弥起得很早，化妆的时候她看到了自己那遮也遮不住的黑眼圈，对此又爱又恨，恨当然是因为眼圈极其不美观，爱的原因……当然是因为这些黑眼圈都是想了柳莳纱一晚才想来的，昨晚想柳莳纱想得睡不着，转转反侧间，黑眼圈就这么来了……那么这些黑眼圈当然就是“爱的黑眼圈”了，泱弥仔细地凑近脸在镜子中照了照，一边抹上唇蜜一边继续凝视那两个黑眼圈，越看越觉得那黑眼圈倒也挺可爱的。
    到了片场的时候，泱弥就顶着这俩个惊人的黑眼圈朝着工作人员乐呵地笑，当远远地看见柳莳纱和K姐一起走来时，她更是不知羞耻地在柳莳纱周围转了好几圈，眼睛不时往柳莳纱脸上飘，看到K姐皱眉，又忍住了不发作的样子她就在心里偷着乐，看着柳莳纱摇头笑，又垂眼看书时，她就觉得一阵阵甜蜜，直到于饶瞪着她把她拉回去盘头发的时候，她才不情不愿地坐回了自己的小板凳上，一边喝着小D递过来的咖啡，一边嫌弃地啧了啧嘴，“小D，你手出什么问题了么？我怎么觉得今天的咖啡没那么好喝了呢？”
    小D情不自禁地看向自己的手，白白净净的，没出任何问题，她看向泱弥端着的咖啡，猛地一拍自己的头，诺诺地说道，“莳纱姐那两天送来的咖啡泡完了，今天的咖啡是早前你一直喝的那种……”
    “原来是这样呀，我就说今天的怎么那么难喝，原来……”原来是我自己的咖啡呀……
    泱弥干脆放下了咖啡杯，脸上表情不大，想到原来是柳莳纱送给她的咖啡，心里却已经乐翻了天，于饶看着她那不争气的样子，狠狠地瞪了几眼，见那人像没事人一样，她的心里更多的是担忧，这妞……
    “刚才范u的工作室打电话来说下午就去定妆，你真的决定……接那部戏了？”于饶看着泱弥的眼睛，认真地问。拿到《谈情说爱》剧本的时候她第一个反应就是拒绝，同性题材她暂时不打算让泱弥拍，现在泱弥的人气正在逐渐上升，没必要去挑战下观众的接受能力，演一部那样的戏。谁知道一向不忤逆她的泱弥这次却是下定了决心，不管不顾地要演，于饶劝了她一下午她也劝不听，无可奈何之余，她只好和公司的老板商量了一下，最终，她们还是决定尊重泱弥的意见，拍就拍吧。
    “去，怎么不去。”越过层层人海，泱弥的视线锁定了正在画眼线的柳莳纱。下午不仅要去，还要和她的莳宝一起去，试装的肯定不止她一个人，到时候她就可以乘机和她的莳宝亲热亲热了……呵呵，泱弥开心地回过头，掏出手机调出了昨晚记下的“良言警句”。
    追女第一招：把你的脸皮当子弹使，不仅要有子弹的厚度，更要有子弹的强大攻击力度和爆发力度，尽量给你喜欢的女人最甜蜜的轰炸，总之一句话，让子弹飞吧……
    泱弥认同的点点头，继续翻看下一条信息。追女第二招：温柔一刀。此处省略九十三个字………………
    小D有些担心地瞥了瞥泱弥，很想朝那盯着手机看的某人使个眼色，叫她注意下于姐的表情，奈何泱弥一直在很专心地在那“苹果”上摸了又摸，头也频频地点，始终不抬头看她一眼，最后一次，于饶终于是将手插在了腰上，皱着眉头看着她。于饶觉得自己应该找个时间和泱弥谈谈了，或者，找柳莳纱谈谈？
    于饶摇摇头，放下手朝着导演走去，边走边在心里叹气。还是过几天吧，要谈也不是现在。
    泱弥上场拍戏的时候，柳莳纱就换挡似地退了下来，Yoyo拿起纸巾笑着替柳莳纱擦汗，柳莳纱礼貌地接过，“谢谢Yoyo姐。”侧了侧头，柳莳纱坐在椅子上拿起扇子自己扇了起来，喝了一口小星准备的冰水，她才觉得好受了许多。虽然夏天差不多已经结尾了，可是那戏服不是一般的厚，还要穿着那么厚的戏服拍打斗戏，直接导致现在额头上的汗层层不断地往外冒，她一口一口地喝着冰水，话也不想说。
    看着周围没人注意，就连柳莳纱自己也没注意，Yoyo这才放心大胆地舒开了含情的目光，细细地看着那人，看那人微红的脸蛋，和柳叶般含蓄而精美的眉毛，Yoyo想，要是真能和莳纱一起，好多东西她就可以真正地放下了，如果柳莳纱愿意的话，她可以不结婚的。
    柳莳纱抬起头，正好看见Yoyo那复杂又略带忧伤的目光，心里微微一震，她伸出手扯了扯Yoyo的衣袖口，就和往常一样，有些担心地问，“Yoyo姐今天怎么了？”
    “没什么。”Yoyo笑得有些勉强，稳了稳心神，这才笑着摸了摸柳莳纱的头，脸上重现镇定，“下午我陪你一起去范u那里吧。”
    柳莳纱点点头，Yoyo笑着和她说了几句，直到柳莳纱去拍戏了，她才转过身去找导演请假。《谈情说爱》的剧本Yoyo是第二个过目的，对于这个题材她倒是没多大忌讳，和老K的想法不一样的是，她还挺期待柳莳纱演这部百合巨作，这样她会觉得和柳莳纱近了好多，莳纱……她最近觉得和她越来越遥远了，不得不说，她还真的有点怅然若失……
    中午吃饭的时候，剧组的人都看到了泱弥和柳莳纱靠得特别近，端着大饭盒，两人凑在一起咬着耳朵，当然，主要还是泱弥老将嘴巴凑到柳莳纱耳边说话……同时大伙儿也看到了，每当莳纱稍微移开了身子，泱弥都会一个蹦Q，继续蹦Q到离柳莳纱特别近的地方，柳莳纱偶尔会红下脸，有些不好意思，每当这个时候，泱弥就会露出非常白的牙齿，将饭盒里的各种肉夹到柳莳纱的饭盒里，柳莳纱本想拒绝下，可是低下头看了看饭盒，她还是吞了吞口水像没事人一样继续地吃。
    吃完饭，泱弥拿起纸就要替柳莳纱擦嘴，柳莳纱一愣，飞快地接过了纸巾速度地离了泱弥一米远站开，泱弥看着柳莳纱，那疏离的动作先是惹得她有些哀怨，渐渐就有些心酸，可是看着柳莳纱那白嫩嫩的脸，有些傻气的样子，她就又高兴地走过去，使劲地挽起了柳莳纱的手臂，开心的笑。
    和吃货在一起，肯定是会很幸福的！泱弥挽着柳莳纱朝片场外走去，美滋滋地想。
    柳莳纱爱穿高跟鞋，泱弥爱穿平底板鞋，本来比泱弥矮三公分的柳莳纱一下高了起来，泱弥趁机将脑袋倒在了柳莳纱的肩上，心里乐滋滋地念，我就是要倒贴，我就喜欢倒贴！
    “莳纱，不好意思哦，刚才有点儿事耽搁晚了点，我们走吧。”Yoyo带着个黑色的大墨镜从某间房子内走了出来，一下就跨步来到了两人的身边，她看着泱弥飞快地将头抬了起来，有些愣的看着她，Yoyo的眼睛在黑色的墨镜下笑开，对于泱弥她倒是没多大感觉，现在看那妞傻愣愣的感觉，她不禁感到好笑，“我们走吧。”Yoyo走到柳莳纱的右边，从包里拿出一顶遮阳帽替柳莳纱带上，还顺带理了理头发。
    泱弥本还挽着柳莳纱的手垂下，嘴巴悄悄地一嘟，扯高气扬地跨着大步朝前走去，柳莳纱在身后看着她，脸上很平静，没有一丝一毫的情绪。倒是Yoyo看泱弥的神情带上了一些思索，路上，她时不时就侧过脸看下柳莳纱，突然异样顿生。
    快到范u工作室的时候，泱弥放慢了行走的速度，别扭地扭了扭身子，慢下了步子等着柳莳纱，等到柳莳纱和Yoyo一起走上来的时候，她又撇开了头，这一撇头，就看见李晓冰和范u在走廊上拉拉扯扯，李晓冰推开范u的手，范u又拉了上去，推推拉拉之间，泱弥实在忍不住咳了咳，两人同时回过头来，泱弥这才发现，李晓冰的眼睛有些红。
    柳莳纱的目光却是放向了范u，范u回过头看到几人，低了低头，抬头时刚才脸上的情绪已经全盘消失不见，她朝着柳莳纱笑笑，回过头看了李晓冰一眼，两人同时撇开头，朝着几个人走来。
    范u打开工作室的门，招呼着众人进去，吩咐了助理替几人准备喝的以后，就抱着双手站在窗户前，一边笑一边说，“定妆的事情等下再说吧，现在……我们先商量商量角色对换的事，”
    李晓冰抬起头，冷冷地看着范u，范u并不接她的视线，只是将头移向柳莳纱，朝着Yoyo点了点头后才笑着说，“亲爱的莳纱，你说现在我们俩演一对儿怎么样？”说完，她站起身，一只银色的笔突然出现在了她手中，她拿过放在桌上的剧本，在演员表上大气地打了两个箭头符号，甚是满意地点了点头，“我看就这样吧？”
    众人低头一看，黑色的箭头毫不留情地在两对cp上面划了个旋转箭头符号，其他倒是没有任何改变，柳莳纱在另外三人还在低头看剧本的间隙抬起头笑着看向范u，范u悄悄地朝她眨了眨眼。
    泱弥皱着眉头抬起头的时候，正好看见柳莳纱对着范u笑，那笑容很美，笑得舒畅极了……李晓冰冷着眼抬起头的时候，正好看见范u朝着柳莳纱眨眼睛，那眼神妖媚极了……
    泱弥和李晓冰下意识地对看一眼，眼睛里有什么东西流动，嘴巴上没说什么，心下却都有些不大舒服起来。
    “我不同意！”泱弥突然皱着眉头朝着范u大喊了一句。
    作者有话要说：还有哪些在看的？都露下脸给我瞧瞧吧，~
    盗文党们放过我吧，霸王党们也放过我吧！我这个贪心的人，想要好多好多的花儿……话说今天几乎要更一万字，换你们一千字的长评好不好啊……满足我呗， …3点二更，7点三更~谢谢各位支持。话说这几天抽风得有够厉害的，太郁闷了！
第二十三章
    “我不同意！”泱弥突然皱着眉头朝着范u大喊了一句，人也一下从沙发上弹了起来。
    “哦？”范u饶有兴趣地偏了偏头，摇曳着轻盈的步子，不慌不忙朝着泱弥走了过来，阳光一闪而过，一晃眼，泱弥就看到一个黑色的妖精媚笑着地朝着她走了过来，那妖精黑色的波浪卷发又卷又长，好像要把人魂都勾去似的，气压真是强大极了。范u来到她面前的时候她还是没有缓过神来，只知道有些愣地看着范u那细长的手指在剧本上不断地轻敲，破有频率。
    柳莳纱食指和拇指摩擦轻划，瞥了泱弥一眼，微微皱了皱眉，神情又很快恢复如初。
    “我亲爱的小泱弥啊……”范u伸出手在泱弥眼前晃了晃，笑容在无形之间更深，“你为什么不同意呢？有什么不同意的呢？是不是你心里……其实是很想和我对戏的呢……哎呀呀，我就知道小泱弥接这部戏是看上了结尾那场激烈的床戏……”
    “床你个头的戏，你，你才是！”泱弥情不自禁地看了看柳莳纱，顾不得仔细端详柳莳纱的眼睛，脸就先红了个大遍。吸了口气，泱弥干脆翘起二郎腿在沙发上摇晃起来，一边朝着范u抛白眼，一边不屑地冷笑，“我看明明就是你老牛想吃嫩草，想要假公济私那啥那啥我家莳宝，你别以为我和莲花会那么傻的和你换啥角色，你那居心谁看不出来啊？是吧，莲花？”
    只有Yoyo注意到了泱弥那句“我家莳宝”，并从中闻到了些不大寻常的味道，但是她还是勉强一笑，随着众人的视线一致地看向了李晓冰，李晓冰不看范u那紧盯的视线，只是笑着看了泱弥一眼，没有说话。
    没有说话，大概也就是默认了吧？泱弥满意地啧啧嘴，笑着看向柳莳纱。然而柳莳纱却错开她的目光，不明情绪地低下头。泱弥有些微沉的眼不小心地和Yoyo对上，随即默契地移开，泱弥发自内心地觉得，这个什么Yoyo，真是越来越老，越来越难看了。
    这两个女人，还真是有趣呢……每次看到泱弥，范u心里就止不住地好笑，泱弥比她小五岁，五岁的差距就是明和暗的距离……沉默半晌，范u干脆把最终决定权交到了柳莳纱身上，笑着问，“那我们听听莳纱怎么说，莳纱的意见就是最终结果了哦。”
    “那就……”
    柳莳纱轻笑着收下聚焦的视线，“不用换吧。”
    噢，万岁！泱弥立马情不自禁地献吻，在柳莳纱的左脸上印下深深地一口，心里如爆炸开来的鞭炮一样乐开了花。看吧范u，我家莳宝是很想和我演对手戏的，演情侣戏的，演床……
    内心里偷偷地荡漾了下，泱弥的脸上很快变得平静，好像这里没有任何事发生，刚才她也没有亲柳莳纱。她面无表情地瞧着二郎腿，一边摇晃腿，一边坦然地接受着李晓冰略带惊讶的注视，范u不怀好意地轻笑，Yoyo严肃沉重的脸，还有柳莳纱那……那微微有些红的脸……泱弥顿了顿心神，差点又想亲上去了。
    范u细细又隐蔽地看了李晓冰好一会儿，心内有些开心，她注意到了，李晓冰的额在听完柳莳纱的话后，舒展得比先前平整许多，虽然柳莳纱的话不在她的意料之中，但是这个结局……也挺好的不是吗？莲花，她势在必得。
    没有谁能跑得出谁的手掌心，柳莳纱和范u眼里闪着同一种朦胧的光，对视一笑，万事尽在不言中。
    《谈情说爱》预定三天后开拍，整个剧组一致同意全程秘密拍摄，不给媒体放任何口风，范u的想法是：这样的密集拍摄直到这部作品出来的时候，必然引起史无前例的关注，首先不论观众买不买账，叫好不叫好，票房肯定是会上去的了，独家版权，限量放映，吊足观众的胃口之余，说不定还能引起新一阵的“百合风”，当然，这部电影她不会拍很久，预定一个星期的拍摄时间，电影全场控制在一个小时左右，如果观众看得意犹未尽，说不定她就继续投资来个《谈情说爱2》。
    戏里除了范u是“全职”经营这部戏外，泱弥柳莳纱，李晓冰全部都有其他戏在身，范u丝毫不担心，她已经准备了多的拍摄资金，随时以防演员频频NG浪费胶卷……她知道，肯定是有人会频繁NG的……比如说泱弥，那妞在和莳纱演亲热戏的时候一定会是全心全意上阵的……当然，莳纱肯定也会全心全意的……不过怎么都不会比得上泱弥猴急就是了。范u想到那幅画面就在心里偷偷地笑，很替到时候的柳莳纱难为情。
    “我送你。”
    待到泱弥柳莳纱离开后，范u和李晓冰谁也没看谁，只是在沙发上静静地坐了一会儿，直到李晓冰开始看起表来，范u才说了句要送李晓冰。她的脸上反常地没有太多的笑，只是毫不在乎地瞥了瞥李晓冰十年如一日的脸，拿起车钥匙塞进包里，踩着高跟鞋率先踏出了工作室的大门。
    李晓冰站在范u的身后，停了几秒，还是跟着走了出去。白日的走廊没有声控灯，范u没有搭电梯，而是选择带黑色的宽大墨镜，面无表情地从五楼走下去。李晓冰一步一步地跟在范u身后，看着那个高而纤瘦的背影，范u……是越来越瘦了吧，她的肩膀高高的，却是宽窄有型得当，完美地将女性的柔美和刚硬展现得淋漓尽致。她的衣服很薄，薄到似乎能一眼就看到那细弱的腰肢，让人想要去环上，去抱住……变化最多的，大概是那双脚吧，早前的范u大腿不胖不瘦，李晓冰曾经一度羡慕她的健康优美，可是现在，那腿笔直又细如竹竿，现在……范u是瘦得和健康打不上一点关系了吧。
    然而，李晓冰还是觉得她很美。她一点也不想承认，她有那么点心疼那个女人。这么多年，从平地跃向浩瀚的天空，飞了那么久，飞了那么高，应该，应该是很累的吧？
    范u回过头的时候，正好碰到李晓冰那心疼审视的目光，看到范u回过头来看她，她马上低下头，很仔细地看着脚下的路，直到上车前也再也没有抬起来过。
    范u心里微动，将墨镜甩在了车的后座，关上门，静静地看着李晓冰，也不说话。李晓冰的造型还是和当年一样，长长的黑色直发，右侧挑染了一束深紫色头发，整个人在温婉中又显得一丝凌乱，范u看着她的侧脸，好像一下就回到了当年，自己还叫着她莲花姐的那个年代。
    一晃，就这么多年过去了，莲花没有变，自己，除了造型，也是哪里都也没有变呢……
    范u回过头，静静地开着车，心情随着身边的人和音乐一起沉浮。车内的音箱已经被在买车的时候就改造过了，所以现在放出那首《If You Want Me》的时候，整个车内的人都可以立体地沉浸其中。
    “Are you really here
    or am I dreaming
    I can't tell dreams from truth .
    For it's been so long .
    ………… ”
    是你真的在那里吗？还是我在做梦？是你真的在那里吗……还是我在做梦呢……
    歌曲唱到最后，只听到不高不昂的女音在重复那句“if you want me，satisfy me ,if you want me，satisfy me……”，李晓冰微微侧了侧头，就看见范u有些愣神地跟着咬出了那句话，if you  want  me ……她的神情，有些迷茫。
    你，想要我吗……
    车程很短，思绪很长。当车在李晓冰的公司前停下来的时候，李晓冰并没有立即起身，而是打开车内的音箱，将刚才放的那首歌循环了一遍。范u笑着看了她好一会儿，她才垂下眼打开了门走出去，留下范u在车内看着她的背影，刚才还坚强着的眼突然画满了孤单。
    莲花，你是不是已经准备好让我拨开你的莲，直采你的花了呢……呵呵……这样对自己说的时候，范u的脸上才能重现出万丈光芒，那眼神，才能重回信誓旦旦。
    送了李晓冰后，范u就开着车到了一家很出名的咖啡厅里。很快地，两个高大的男人笑着出现在了她的眼前，这是《谈情说爱》的编剧和导演，三人一起在安静的咖啡厅坐下，笑着就剧本的事谈了开来。编剧于玛，导演陈绍宏，这两个快接近四十岁的男人在娱乐圈混的不是很好，属于怀才不遇的类型，范u独独看上早前他们的作品，这次放心地请来他俩为《谈情说爱》精心造势，范u相信自己的眼光，早前给于玛打电话的时候只是稍微说了下自己想要的剧本类型，某些情节上也只是稍微提供了点意见，没几天于玛就拿了一个让人满意到爆的剧本在她的眼前，简直太让范u惊喜了。
    至于陈绍宏，范u放心地拍了拍他的肩膀，笑着说，“到时候感觉朦胧点就好，其他的一切你看着办就成。”
    陈绍宏点头，范u咬了咬唇，突然拿过剧本在上面戳了戳，“于玛哥，结局这里我们再改一改。”
    在于玛有些惊讶的视线中，范u笑得比水晶还要透亮，“让那对小情人，演演悲剧也是不错的。”
    作者有话要说：欢迎章章撒花儿的姑娘们，不欢迎不撒花的姑娘！~
第二十四章
    泱弥看了很多电视，曾经半夜抱着笔记本看言情剧看了个通天亮，她自己也拍了很多感情剧，每段恋情总是有帅气又多金的反派角色的，泱弥认为自己的感情也很不例外，虽然这一次一反传统，这反派既不可爱又不迷人，长得有点老，脾气有点差……担任这种角色的人还是一个女人，但是按照地球是圆的以此推断而来的定律，那个人一定都是会被炮灰掉的！即便她是一个大妈，身份是柳莳纱的老板兼职经纪人。
    “小D，你过来。”
    露天的拍戏片场内，泱弥拿起几张白纸，一边按着手机，一边将手机上搜了很久才搜到的几道数学题抄到了纸上，看着小D已经来到了自己身边，她飞快地将小D的手拿起将那纸条塞到了小D手中，笑着说，“帮我把这个给你莳纱姐，一定要传给她手中哦。”说完，泱弥的眼偷偷瞄了瞄柳莳纱，看着一旁的K姐时，她又加了句，“别给那个K妈看到了，免得瞎了她的眼睛，想破了她的脑袋也想不出这么深奥的问题。”
    小D乖巧地点头，边走边看着纸上那些张牙舞爪的字，迷茫的脸上是越来越无解……泱弥的黑钢笔写着：⒈ 从1到9选出你喜欢的数字。⒉用你选的数字加上52.8。 ⒊用得到的结果乘上5。⒋然后在减去3.9343 。⒌再除以0.5。⒍ 最后再减去你心中所选那个数的十倍。
    纸的背面划了个大大的笑脸，还用小小的字在右下方写着：莳宝，如果晚上你还想不出来答案，那你来找我，我给你说答案，好不好呀？亲亲莳宝，莳宝肯定最聪明了……
    典型的泱弥式语录，小D不负众望地转换了K姐的视线，将纸条塞到了柳莳纱手中，还偷偷地在柳莳纱耳边说了一句，“泱弥姐给你的哦，泱弥姐还说了，虽然她的那些字是长得丑了点，可是那些字也是和她的人一样有感情的，莳纱姐你尽量抽时间看看。”
    柳莳纱点点头，将纸折叠了一下放进了一旁的包里，继续低下头看书。泱弥一边被人拨弄着头发，一边远远地看着这边的情况，笑容停了一下，又飞快地重燃斗志，她没有选择发短信，而是用手写了一个数学题，答案是520.1314。发短信多没诚意呀，她决定了，她还要抽时间给柳莳纱写封情书，她那满满的爱啊，就快要藏不住了，她要把它们全部一笔一划地写出来，然后给莳宝看。
    她一定要牵起莳宝的手对着她温柔地笑，然后在月亮跑出来见证的时候认真地对她说：柳莳纱，我爱你，我们以后就在一起了好不好？
    一起……光是想到这个词泱弥就觉得开心的不得了，把玩着手中的“苹果”，泱弥笑完之后就开始瞪起已经回程的小D来，别以为刚才造型师在给她弄突发她就会分心，刚才她全部都看到了，小D居然将嘴巴凑到莳宝的耳朵前，一向是自己才能靠得那么近的耳朵居然被小D靠了，我靠……
    在心里说完脏话骂完小D后，泱弥笑里藏刀地看着身前人，“你个土包，你以为这两年你会找到男朋友吗？那是不可能的，今年的情人节你只能收大白菜，明年的情人节你只能送大白菜，后年的情人节――”
    “于姐你终于来了……”正在小D都快要哭出来时，于饶背着包从从车上走了下来，小D苦着脸如释重负地看着泱弥和于饶，悄悄地退下。泱弥姐什么都好，就是毒舌功夫十年如一日……可是让人郁闷的是，她到现在也还不知道自己突然被诅咒的原因啊……我就快要23岁了我，自从一年前和男朋友分手后就没有再碰到个合眼的男人，泱弥姐，你以为我呆在你身边我容易嘛我……
    土包不易做，于饶理解同情地看了小D一眼，反正她是拿自己这孩子没法了，小D“土包”的名号早已被她传到方圆十里外，可惜了这个长得乖巧的姑娘了……于饶摇了摇头，靠着泱弥坐下，想起自己这趟来的正事，她才正了脸，有些严肃地说，“小弥，我们谈一谈吧，平时我看你也没时间，挺忙的……”
    于饶的语气有些怪，里面绝对隐含了不同层次的意思，泱弥有些疑惑地看着走开的造型师，点点头没说话。连小D都被于饶叫开了，看来这次的事情不是那么简单了，是能有什么大事儿能让她甚少严肃的于姐也面色沉重了？泱弥放下翘起的腿，脸上也渐渐变得正经，“于姐你说。”
    看到泱弥也变得正经严肃的神情，于饶有些安慰，看来自己这个经纪人在她心中还是挺有地位的，这也不枉了那么久对这妞的庇护和为她力争上游，于饶扫了扫周围隔得很远的人，在一片喧闹中笑着开了口，“小弥这两年变化得挺大的啊，我从你毕业后就开始带你，现在也两年了吧，呵呵，看中这你这孩子渐渐变得成熟，变得有担当，于姐是打从心眼里的开心，小弥未来的路如果不嫌弃，我就继续带你吧，于姐很想陪你到你发光发热的那一天，这一天，我相信不远了。”
    泱弥点点头，暂时没能猜透于饶的心思，不过听着于饶说的那些话，她心里还是微微一动，这两年来于姐真的对她很好，刚出道就碰到个这么好这么又有魄力的经纪人，是她泱弥的福气。想到这里，泱弥露出了最真诚感激的笑，点了点头说道，“于姐，你继续说，我听着。”
    于饶不动神色的看了看泱弥被修理得平平的指甲，又笑着以随意的口吻问，“小弥从小就开始有的的梦想应该还是没有变吧？”
    泱弥有些怔，又感到于饶的一只手搭在了她的肩膀上，成熟的女音在她耳边紧接着响起，“我记得小弥曾经说过，希望可以在30岁前就把自己嫁掉，人生里找到一个疼你爱你，最好是像汀枫一样的好男人，那就是最大的幸福了。小弥……你现在还是这样想的是吗？”我多么希望你仍然怀揣着这个儿时的梦想……
    “于姐……”泱弥皱了皱眉，想起自己那些被流放的梦，在心里无感的一叹，随即释然，现在，柳莳纱才是她的梦想，其他的，她已经管不了那么多了。看着于饶那张成熟稳重了然一切的脸，泱弥心下有些明白了，却还是试着问，“于姐想说什么？”
    于饶笑，“没什么，小弥好好的，前两天弥爸弥妈才刚打了电话来问我你的情况，两位老人家都很关心你，给你打了电话还不放心，还要拖我好好照顾照顾你，弥妈还特地问了我你交没交男朋友……哈，你该去拍戏了。”于饶看着走过来的张导，两人笑着点了点头，于饶站起身拍了拍泱弥的肩膀，说，“有时间再聊，小弥去吧。”
    泱弥想说点什么，看着张导拿过来的剧本，她还是点了点头，勉强地拿起剧本看了起来。只是心里……不得不对于饶再一次折服，于饶的话永远说得这么艺术，这场谈话是一颗没有剥开的鸡蛋，虽然没有剥开蛋壳，精华部分已经被看透说透了……泱弥不知道于饶了解自己的感情了解到了怎样的一个程度，听那语气，没有十也有了。
    只是，于姐很可能是不会支持自己的了……还有自己家里那两个老家伙……泱弥笑，只是那笑并没有温度。
    心情的沉浮，来来回回飘荡，本有些郁结的泱弥在看到柳莳纱后，脸上重燃笑容，和柳莳纱远远地对视，不经意的一眼，烦躁的心就平静了许多。什么都是浮云，爱情就是天空中漂浮着的最大的那一朵，可是只要和你同沉一片云的人对了，其他的又有什么关系呢？即使最后那片云化成一大滴一大滴的雨。
    只是没想到……一语成戳。
    午后的H市难得的变了天，本来还算晴朗的天空渐渐阴沉，剧组不得不停下了正在拍摄的那场戏，收起了各种道具转战室内。一大伙儿人心情倒是没受任何影响，忙里偷闲的在屋内聊起了天，在和几个临时演员聊了一会儿天后，柳莳纱这才想起上午小D拿过来的纸条，打开包将它拿了出来，刚看了一分钟不到，短信音就响了起来，柳莳纱拿起手机，发件人那儿赫然写着泱弥的名字。
    抬起头和仅隔了两个人距离的泱弥对视，泱弥朝着她笑，眼睛里闪着大灰狼一样的光，柳莳纱看着手机里的“莳宝，亲亲！”，有些好笑，有些无奈，不打算回泱弥的短信，柳莳纱继续低下头拿起那纸条研究，别以为，这点小题能难倒从小数学就考30分的她……
    棠妍坐到泱弥身边，看了看那人越笑越厉害的脸，忍不住拍了拍她的脸问道，“小弥你傻笑什么？”随着泱弥的视线望去，只看到柳莳纱在低头看着自己的手机，人家莳纱根本就没和她互动，她到底在一个人傻笑什么……
    “没什么。”泱弥不在意地拍了拍自己的脸，转过头去看着棠妍，“今个儿你的眼神不对劲，说吧，有什么事儿啊？”
    棠妍一愣，心里的事还真被泱弥说中了，她看了看朝她点头的胡天歌，不负众望地凑到泱弥耳前，悄悄地说，“胡天歌叫我给你传个话，下午拍完戏后他请你去xxxx吃饭。”
    “他想干嘛啊？干嘛不自己告诉我？”泱弥皱了皱眉。
    “嘿嘿，他不是不好意思么？肯定是想追你呗。”
    作者有话要说：三更完毕，谢谢谢谢谢谢……
    刚才忘记说了，明晚七点半，咱老时间老地点不见不散。~
第二十五章
    棠妍调笑的话响起时，胡天歌正好凑在柳莳纱身前，嘴巴张得老大，不知道两人在说什么，只是柳莳纱被胡天歌逗到笑得有些乐乎，手上的纸条也被裹在了掌心内，还抬起手拍了下胡天歌的肩膀。
    怎么有种感觉，对面那是俩兄弟在一起说笑，而不是一男一女呢？棠妍奇怪地摇摇头，回过头来盯着泱弥，却看见泱弥直愣愣地看着对面的两人，脸色不是很好……棠妍心下一喜，莫非泱弥这妞对胡天歌也是有意思的？怪不得平时泱弥看见胡天歌和柳莳纱在一起说笑的时候，那张精致的脸瞬间就成了马脸了呢……
    “晚上八点，他在XXXXX等你哦。”棠妍笑着小声地丢下一句话，没听到泱弥回答，一会儿就起身离开了。走到胡天歌身边时，坐在地上的胡天歌正好抬起头来望她，那眼神有些急切，有些期待，棠妍趁着众人没注意，悄悄地给胡天歌比了个V字手势，奸笑着走开了，嘴型似乎是在说：“这事儿有戏……”
    胡天歌精神一怔，也悄悄地给棠妍比了个小V，回过头去继续和柳莳纱聊天。只是很明显现在柳莳纱的状态好像有些不在了，那迷蒙的视线貌似不在意地在泱弥身边溜了一圈，就是不看向泱弥，泱弥只看到一张美丽素净的脸沉浸在了欢快的气氛中，而自己，当然是被置身事外的……
    胡天歌什么的，果然又傻又讨厌！泱弥睁着大大的眼盯着两人，心里有些酸酸的，又有些气愤。听刚才棠妍小妞的语气，你个胡天歌不是应该是喜欢我的嘛？还敢对我的莳宝献殷勤，讨打！
    泱弥决定了，今晚不仅要把胡天歌对自己的心思赶尽杀绝，还要把胡天歌那很可能转战柳莳纱的心给打击得体无完肤。柳莳纱是她的，必须要是她的！她好不容易才爱上一个人，好不容易才鼓起勇气去追寻那抹想要，为什么那个人总是被那么多人窥视呢？想到这些，那些情敌的影子一个又一个飘进了泱弥的脑内，像幽灵一样，把泱弥的心整得有点儿堵，看着柳莳纱看也不看她一眼，她的心里又有些闷闷的疼，连后来导演叫“泱弥”叫了几次她都没反应。
    夜晚来袭的时候，拍戏的时刻难免变得有些枯燥无聊，一大群人围在摄像机前，摆道具的摆道具，整布景的整布景，一切只是为了几个单薄的身影在黑夜里穿梭，拍出想要的效果。
    然而今晚要拍的戏却是有些特别，由于戏里角色的原因，柳莳纱需要第一次吊威亚。看着那银色的粗钢丝，柳莳纱心里无比紧张，那么高的天空啊，“霍”地一下飞上去，“霍”地一下又要飞下来……只是她的脸上一直挂着淡淡的微笑，神色就好像是在玩小时候喜欢的旋转木马一样，没让任何一个人看出来她的异常。
    这个黑夜因为这场戏变得有些忙忙碌碌，泱弥本想留在片场陪着她的莳宝，只是在转身时看到胡天歌傻傻地看着她笑时，她刚打定的主意还是为那个男人转换了，皱了皱眉，泱弥决定了，今晚就把胡天歌的给事儿斩草除根了吧，杀天歌于无形，才能避免夜长梦多！更何况，要是到时候她的莳宝因为胡天歌的事情误会她了，那她的找谁哭去呀？
    殊不知，其实某人已经误会了……
    泱弥和于饶小D打了打招呼，看了场内的柳莳纱一眼，操起包就看了胡天歌一眼，率先离开了片场。只是在离开时她那右眼皮一直在不停地狂跳……压下心心底的那抹异样，泱弥咬咬牙，还是快步离开了。胡天歌紧随其后，看着前面那一抹让他魂牵梦绕的背影，心里激动与欣喜并举。
    XXXXX餐厅是H市比较出名的一家西餐厅，正好位于H市市中心，来来往往地总能吸引住不少游客，胡天歌选择这个餐厅的原因只是因为他记得泱弥说过，总有一天她要无事一身轻地来到XXXXX，和喜欢的人一起在这里度过一个潇洒潇洒的夜晚。当时胡天歌看着泱弥扬起的笑脸，一抹一抹的阳光从她的脸上一直散在了脖颈，那一刻，是一副美画，他觉得这一辈子都是忘不了那一刻了，忘不了她，更忘不了那一刻的她。
    现在泱弥就走在她前方，瘦长的身影因时不时地赶戏而变得更加瘦弱，他有些心疼，加快了步伐努力地想要和她平行，只是泱弥的步子很急，他怎么追也追不上……这感觉让他心里有些惶恐的急，大步一跨想要牵住泱弥的手，却刚好在那一刻，泱弥抬起手打开了包间的房门，原来，不知不觉他们就走到了餐厅的最里内，胡天歌看着泱弥压了压遮掩的帽檐，整张脸面无表情看不出情绪。
    泱弥自顾自地拿出菜单，也不问胡天歌的意见，随意地点了几个菜就把菜单递给了一旁等候的服务员，等到服务员退下包间的门关上后，泱弥取下了那顶和柳莳纱一模一样地鸭舌帽，放到一边，老神在在地喝起了茶，一边喝茶一边打量起餐厅的内饰来。XXX餐厅果然没让她失望，房间内光线适中，具有极其强烈的后现代气息，泱弥喜欢椅子上被雕刻出的那些黑色的花，性感又朦胧，隐约带着禁忌诱惑的气息，让人心情瞬间变得很欢畅。再加上房间前后挂的那两幅金黄色壁画，低调又优雅，配合着立在一旁的白色酒柜，简直太让人心旷神怡了。
    胡天歌看着灯光下泱弥长长的睫毛，那睫毛像是被刷染上了大地的余光，像不落的太阳，永远闪闪发亮。泱弥不说话不笑的时候其实给人的感觉很冷，可是胡天歌左看右看还是迷她那有些淡漠的样子，好在，泱弥真心把他当朋友，不然他会失落死的……
    “你盯着我干嘛？”我说你个胡天歌盯了我一分钟两分钟我就忍了吧，干嘛盯了接近十分钟了还不说话？泱弥没好气地瞪了胡天歌一眼，皱了皱眉继续说，“你到底是想和我说点啥？快说吧。”说完，泱弥又摸了摸自己的肚子，怎么突然想吃中餐了呢，突然想吃火锅，辣辣的火锅，莳宝喜欢的，自己曾一度惧怕惧怕的火锅……
    胡天歌不说话，只是深情地看着泱弥的眼睛，嘴角扬起温柔的笑，看泱弥的眼神像是看宠溺的，心爱的女孩儿……不是像，是根本就是。泱弥情不自禁地冷冷一颤，赶紧低下头拿起刀子割，拿起叉子叉，多希望这块小牛排应该是胡天歌啊……
    “泱弥。”胡天歌顿了顿，在泱弥抬起头的瞬间开了口，“你可不可以……嗯，可不可以做我女朋友？”
    “我知道你现在没男朋友，给我一个机会吧？我真的……很喜欢你。”
    泱弥手一顿，对着嘴里咬着的和眼前摆着的牛排都咬牙切齿，她很后悔，早前拍戏下来聊天天的时候，她为什么要一直强调自己是单身呢……现在回想起来，她总算是明白自己那时候的心态了，好像，每次她说自己是单身贵族的时候，好像……柳莳纱都在她的身边的吧……那句话，就是有意无意地说给柳莳纱听的。原来自己动心的时间，可以倒回到那么长久的年代……
    泱弥没说话，还沉浸在对柳莳纱突然狂奔而来的念想中，想起柳莳纱柔柔的笑，吃东西时鼓鼓的嘴，她的脸色也越变越柔和，胡天歌却以为这是泱弥同意示好的信号，他有些激动地移了移身子，声音里难掩开心，“小弥，我都喜欢你好久了，每天在片场看见你蹦Q活泼的身影，我就在想要是你是我女朋友该多好啊，小弥，你现在是答应我了吗？我――”
    “你都说些什么啊？”泱弥被眼前放大了的脸惊得回过神来，啪地一下将叉子叉在了七分熟的牛排上，嘴里还鼓鼓的，“我没有说要答应，何况我现在有喜欢的人，胡天歌，我看我们还是做哥们儿吧，哥们儿多好呀，你看，有牛肉一起吃，有汤一起喝，”说完，泱弥努力滴咽了咽嘴里的食物，继续嘟着嘴模糊地说，“你说是不是？”
    泱弥鼓着嘴嚼食物的这幅模样，倒是很有柳莳纱的味道……不过胡天歌的心思完全被泱弥的那句话牵扯住了，无心顾及泱弥的模样，他心下有些错愕，赶忙问，“你说什么？你有喜欢的人？真的吗……”
    泱弥看着胡天歌紧盯着她的眼，心下一狠，直视着胡天歌的眼睛说道，“是有喜欢的人，很喜欢很喜欢，不对，我爱她……所以，就这样了，吃饭吧。”
    房间内静悄悄的，一时之间只听到刀叉的交错声，吃了几口，泱弥感觉有些不对劲，疑惑地抬起头看向胡天歌。胡天歌在看着她笑，眼光里一些沉静的光线静静的流淌着，泱弥看到了，那儿的内容和自己看柳莳纱的时候一样，还多了点……坚定。
    “但是你现在还是一个人，我是不会放弃的。”
    胡天歌的声音低低的，倒像是在自言自语，泱弥刚想说点什么，就听见手机狂乱地响了起来，她有些惊讶地拿出手机，压下心底的不安，接起了小D的电话。
    “泱弥姐！”电话那边的背景音有些嘈杂，小D的声音很急切，“泱弥姐你在哪里？你能到通快点赶回片场来吗，莳纱姐，莳纱姐……”
    “莳宝怎么了！”泱弥腾地一下从椅子上弹了起来，边拿包边打开门朝外走去，“你说清楚，莳宝到底怎么样了？”
    “今晚，今晚莳纱姐吊威亚……从几米的高空上，高空上……摔下来了……”
    作者有话要说：貌似恢复正常了，可是我损失了好多留言和点击，你们还给我，呜呜~~~~(>_<)~~~~ 
第二十六章
    “今晚，今晚莳纱姐吊威亚……从几米的高空上，高空上……摔下来了……”
    小D颤巍巍地捏着电话讲完这句话，就听见电话啪地一下被挂断，“嘟嘟嘟”的声音来来回回地在耳边回绕，她急忙将手机收了起来，迈着步子走到嘈杂的人群中央，那儿，柳莳纱正惨白着脸捂着腿，右脸颊至下颚部分……沾了好多血……
    小D看着穿着白大褂的医生将柳莳纱固定在了甲板上，心里越来越慌，想起刚才电话里泱弥猛然提高还带着点慌乱的声音，她恍惚间就好像闻到了一点不同寻常的气息……对了，莳纱姐现在是被送上医院，泱弥姐还在往片场里赶，必须要通知下她才行！想到这里小D立刻拿起电话给泱弥拨了过去，只是泱弥的手机一直显示正在通话中，正在通话中怎么也打不通……
    泱弥只是正在给柳莳纱打电话罢了，那个和主人一样已经刻在了她心里的手机号码，被颤抖的双手拨了一遍又一遍，却仍然只能听见电话里传过来一阵一阵的忙音……
    赶到片场的时候，泱弥只看见几个临时演员聚在那里聊天，走之前热闹的片场一下变得沉寂，有几个工作人员在收拾片场，她走近一看，却在昏黄色的灯光下，看到了……一团小，却浓烈的血迹。
    那些……那些讨厌的，丑陋的血迹斑斑，都是莳宝留下的吗……绝对不行。
    “莳宝现在在哪里？”泱弥问那几个不大熟的工作人员，表情淡漠得看不到温度，声音里冷静得可怕，只有她自己心里清楚，胸腔里已经突然萌生出了一个快要奔跑出来的猛虎，如果她再看不到柳莳纱的话，她就要和那个猛虎一起狂乱暴乱了。
    “就在，就在最近的那个安，安群医院。”一个女工作人员明显有些被泱弥的神态和语气惊吓到，说话声都有点颤。只是话还没说出完，泱弥的身影就已经消失在了几个人眼前。
    奔，狂奔，一路狂奔，一路朝你狂奔，为你而来。呼啸的风纷乱了泱弥有些霍乱的心跳，等到跑到医院时，她已经是满头大汗，黑色的发被打湿得彻底。以几乎是吼的语气问到了柳莳纱的房间号，泱弥又是一口气跑到了五楼，在510房的门外，她看到了张导，棠妍，小星，小D，Yoyo，还有两三个叫不名字的工作人员，他们的脸上个个面色沉重，泱弥心下一沉，走过去打开门就想往里面冲的，不料这时候原本还低着头不说话的Yoyo却一下伸出手拦住了她。
    “没什么大碍你就先别进去了吧。医生说过了，莳纱需要休息。”Yoyo的声音低低的，神情有些疲惫，她就那样看着泱弥，眉头微不可见的皱了一下。
    “让开。”
    泱弥的声音却比她更低，话比她更冷。甩开拦住自己的那只手，泱弥低头冷笑，忽然就一步上前扭开了紧锁的房门，跻身垮了进去。让她在这样心急如焚的时刻见不到心心念想的那个人？谁敢？谁这么残忍？天才知道，她所有镇定，坚强，从容不迫的一切表现都是强装起来的。
    只眼一望，意外的是，居然有个微胖的身影勾身在了病床前，真是碍了人眼……K姐正勾着身子用她那双并不光滑细嫩的老手抚摸柳莳纱的脸，散发落了整个肩头，嘴里来来回回的动，语调里难掩心疼，“莳纱，好好休息吧，休息一两天就没事了，我们两天后就回家，回家。”
    柳莳纱倒不像K姐那么忘我，听到动静后回过头来探了一下门边，这一探，就看到了泱弥盈盈一水间的眼，她下意识地想要扭开头，却在眼眸微沉后，脸颊蹭了蹭K姐的手，笑着不说话。有些疲乏，有些累，所以不想动，也是情有可原的吧？
    “你怎么来了？”K姐温柔地对柳莳纱笑着，眼角的余光瞥到了一个长长的身影，这才转过头来看泱弥，泱弥面无表情的看着她，嘴角有着再明显不过的嘲讽味道，K姐当下便有些愣，更多的则是生气，她本身就不怎么待见这个只有一张脸获胜的“花瓶”，这妞还死和她对着干，出口从来没有客气过！那么戏杀青后的宣传部分，泱弥就别怪她不带她去了……
    “我来看莳宝，你现在就可以走了，这里有我。”泱弥虽然是笑着说，可是那笑并不入眼底，只一个大跨步跨到了病床边，细细地看柳莳纱。莳宝的脸上……青红蓝紫的一大块擦伤，视线往下移，右腿的脚踝至小腿部分，那儿缠着带血的绷带……
    “你――”
    “K姐我没事的，你就先回去休息吧，小弥……就让她在这儿吧。”柳莳纱笑着对K姐点了点头，只是笑容牵扯到了脸上的伤口有些疼，她停下笑容，微微地闭了眼睛，不一会儿，就听到了门开了又关的声音，她再次睁开了眼，屋内已经没有了K姐的身影，然而面前的泱弥的样子却把她吓住了，
    泱弥哭了，刚才还冷着脸看着K姐，垂着眼嘲讽K姐的那个小弥，眼眶转瞬即红，她的眼睛里有着层层的水雾，脸上是怎么藏也藏不了的心疼，“怎么，可以这样呢？”她的手小心翼翼地附上柳莳纱的脸，眼眶的红更甚，“怎么摔下来的那个人，不是我呢？”
    软软的温暖一下散开在了柳莳纱的心尖，随着心尖上难言的跳跃，那股奇异的感觉扩散到了整个身体，脸部不那么疼了，脚上也不那么酸了，在受伤那一刻脑海里浮现的人影，和身前人的影子重叠，柳莳纱突然笑了，笑到顾不得脸上的疼痛，笑得越发温柔，“小傻瓜你在说什么？”
    “还有，小傻瓜你在哭什么？”
    “我没有哭。”泱弥擦了擦刚留下的泪水，稍微收敛了一下眼眶里的红，神情慢慢恢复镇定。她转身走到门前开了门，两分钟后就再次回到了房里，对着柳莳纱说，“我叫她们先回去了，有我守着你就好。”
    有你……守着我就好吗……
    “还有，我已经叫小D去买外卖去了，今晚是不会饿着你的。”看到柳莳纱脸上开心的笑，泱弥再次严肃了脸色，走到柳莳纱的身边问，“刚才你有没有想我？”
    “啊？”柳莳纱难得惊讶得嘴微张。
    “我问你，今晚摔下来的时候，你有没有想我？”泱弥逼身上前，目光里说了很多很多的话，到了最后居然带上了逼视的味道。她突然就想在今夜把一切都说开，今晚她才知道，其实她是受不了的，听到柳莳纱受伤那一刻起，她觉得自己都不是自己了，一切的动作完全是本能驱使。当她赶到了医院看到了柳莳纱，她第一次觉得曾经喜爱的紫色很可恶，那抹紫色的擦伤像厌恶的长形昆虫一样横在柳莳纱的脸上，横在她的心上，那些带血的绷带，缠住的又岂止柳莳纱的腿？被缠得更通透的，是她那越发紧缩的心。
    她会告诉柳莳纱她爱她，告诉柳莳纱她其实是可以保护她的，告诉柳莳纱，泱弥最喜欢在下着雨的天，高挂太阳的晴朗天，把她不差一丝一毫，不离一秒一秒的想。告诉柳莳纱，如果她愿意，她就在长到看不见时间的未来里满心欢喜地中意她这个吃货，只要，她们牵手就好。
    把一切都告诉她吧，就在这个让她心疼了的今晚。
    “我问你，到底有没有？”
    泱弥俯□，神情期待又坚定地扳过柳莳纱的脸，轻轻柔柔地问，问话却极有分量。
    “我――”
    “嘭嘭嘭。”
    正在柳莳纱张口就要回答时，敲门声响起，泱弥紧紧地盯着她的唇，好像没有听到门外的响声似的。柳莳纱有些无奈，微微偏过了头避开了泱弥烁烁的视线，轻声说，“小弥先去开门吧。”
    泱弥又看了柳莳纱几秒，这擦有些怨气地抬起了身，不清不愿地去开了门。转身而走的瞬间，她忘记注意，黄色的光暖暖的，柳莳纱的脸蓦地一下刷了一层粉红，只是那粉红来得快去得也快，在小D小星抱着大饭盒走过来时，她的脸色已经恢复如常。
    “行了行了。你赶紧地走。”泱弥接过有些沉的袋子，在小星和小D还没走近柳莳纱的时候就开口赶人了，其实她是很想不让那俩人进门的……看着那两人的视线恋恋不舍地在柳莳纱身上打转转，泱弥赶紧关上大门，还不忘对着那牵着小手的两人调笑道，“小D土包，快牵着你的小冤家回家吧，。”
    “泱弥姐你――”
    “嘭。”的一下，小D红红的脸蛋被隔绝在了病房之外，和小星对视一眼，两人都红着脸撇开了头不发一言，只是那牵起的手始终忘记放下。
    “现在可以回答我了吧？”泱弥走回来坐到柳莳纱的床边，不依不饶地问。反正今晚她是铁了心了，必须拿下，必须将柳莳纱拿下！说话的时候她的手也没停，急急忙忙地给柳莳纱打开了饭盒，一股老鸭汤的想起喷洒出来，瞬间激起了柳莳纱的食欲。
    “等我吃完再说。”
    “你………”泱弥有些泄气地耸了耸脑袋，还是点了点头，“好吧。”
    等到柳莳纱好不容易吃完饭了，泱弥又重新扬起了激动的脸，故作镇静，“莳宝快回答我，你刚才到底有没有想我？”
    “嘭嘭嘭。”又是可爱的敲门声。
    “谁啊！”
    “你范u姐姐。”门外响起一个调笑的女音，泱弥刚想不给她开门，紧接着又一个熟悉的声音响起，“小弥，是我，李晓冰。”
    作者有话要说：我放在存稿厢里面的章节诡异地不见了……害得我只好现在就发了，如果晚上七点半的时候给我把那个章节吐了出来……还是二十六章的话你们别买。真是郁闷-。= 讨厌死了，你们别霸王了，我的玻璃心碎成了一片又一片……
    还在抽，发个文真不容易……如果是重复章节请别购买！
第二十七章
    听到是李晓冰的声音，泱弥这才迈着沉重的步伐去开了门，门刚一打开，她就看见范u的耳朵正努力地凑向李晓冰，脸上媚笑着不知道说了句什么，还想伸出手还李晓冰的肩！李晓冰被逼迫得退了一步，睁大眼瞪着她，只是这个瞪眼却是瞪得特没底气，那脸上的一抹羞涩的暗红色倒是明显地装饰了她的心情，欲拒还迎……
    欲拒还迎？泱弥没好气地咂咂嘴，李莲花，你要坚定！千万别给范u这个老妖怪给勾引了去！看着范u满不在乎的视线，泱弥侧了侧身子让道，“莲花进来吧。”至于旁边的范u，泱弥在她准备进入的时候稍微堵了堵，看到范u抬起头微愣的神情，她这才心情舒畅地移开了身子走回了房内，留下一个已经恢复平常的范u，摇着头在背后笑着摇头看她。
    “莳纱……”
    李晓冰一走进病床，首先映入眼帘的就是柳莳纱那条被绷带缠得紧的右腿，她抬头看向柳莳纱，柳莳纱面上却是平和得再平常不过的笑，虽然脸上有着明显不过的淤青，可是李晓冰就是觉得，柳莳纱是个真正能够在纷乱的状况中永远游刃有余的人，这个姑娘……假以时日肯定会超过自己的，即使不是现在……她已经从柳莳纱的笑中感受到了巨星的气息。
    “晓冰姐，对不起。”柳莳纱说话了，开口的时候却让所有人错愕，就连李晓冰自身也是完全没转过弯来，柳莳纱在所有人探寻的目光中低了低头，脸上微有歉疚，“对不起晓冰姐，我现在这个样子……《谈情说爱》要开拍肯定也要多几天去了……我――”其实这句对不起还有另外一个意思，她真的很抱歉，因为她和范u姐每每用一个眼神就达成了的合作，是以泱弥和李晓冰作为猎物全数展开的……
    “莳纱。”李晓冰打断了柳莳纱，笑着朝她摇摇头，长发飞舞的同时她好像看到了两个自己，同样的黑色直发，同样的柔软长度，只是柳莳纱更让人心疼，她明白，那抹歉疚的笑是装不出来的，她从柳莳纱眼睛里看到了无与伦比的真诚，这个比她小了差不多十岁的姑娘，在自己受损的时候想的却是对别人不算亏欠的亏欠，柳莳纱，真的很棒。
    李晓冰以大姐姐的姿态摸了摸柳莳纱的头，刚想说话，却被一边跻身上前的泱弥弄得愣愣的，泱弥笑着骂柳莳纱傻瓜，笑着抱怨柳莳纱各种的傻，只是她眼睛里的光彩流溢，心疼和爱恋掩都掩饰不住，李晓冰心下一热，抬起头看向范u，范u的眼睛里盛满了然，在看到李晓冰的视线看向她时，又多了一分情意。
    李晓冰撇开头，心绪有些霍乱。怎么一切一切，就不是往自己以为的方向发展了呢？包括她的思想，还有……身体。刚才范u的嘴凑到她耳朵前时，那淡淡的热气让她的肌肤一下火了起来，心跳居然也比平常快出几许，这都是怎么了……
    “没关系，你就好好休息吧，拍戏的事……我看这样，这几天先拍我们几人的部分，拍摄进度大概是要延迟了，我看你这伤――”范u看了看柳莳纱的腿，继续说，“顶多休息三天，到时候脸上和脚上应该能一起恢复的，我有经验。”
    “你有什么经验？”李晓冰突然抬起头问。
    “没什么啊。”范u笑着摇摇头，眼睛显得更亮，那句突降而至的关心，是李晓冰下意识的情绪反应，看来攻下莲花指日，指日可待了哦……
    李晓冰没再说话，只是泱弥在一旁看得却有些着急，莲花啊莲花，我看你迟早要栽在范u那个阴险狡诈的坏女人手里……这是一个多么让人郁卒的发现？只是泱弥还没着急完，那抹着急就演变成了生气加吃醋，因为就在一秒前，范u当着她和李晓冰的面，光明正大地够□子摸了摸柳莳纱的头，嘴巴凑在了柳莳纱的右耳上，不知道在说什么。两人的身子几乎挨在了一起，从泱弥和李晓冰的角度看，范u的身子几乎是躺在柳莳纱身上……
    最讨厌的是，柳莳纱一副听话顺受的样子，太受了！泱弥和李晓冰对视一眼，从对方的眼里都看出了一些不大舒服。在泱弥控制不住就要伸出手拉开范u的时候，范u起了身，面色平静的在柳莳纱脸上轻轻吻了一下，声音里带着笑意，“那么莳纱就好好休息吧，几天后，我们就要开始《谈情说爱》了哦。”
    谈情说爱……李晓冰脸色一冷，却仍然是用平静地腔调开了口，“我等下还有点事，先回去了，莳纱你先好好休息吧，再见。”说完，李晓冰对着泱弥和柳莳纱点点头，头也不回地走出了门。
    高跟鞋的声音在静静的走廊响得彻底，“我也先回去了。”范u看也不看泱弥，只对着柳莳纱笑，“莳纱宝贝好好休息哦，等着《谈情说爱》呢。”又是高跟鞋响起的声音，范u关上门，看着前方疾走的那个身影，眼眸闪动的是精湛的光，她笑了笑，并没有追上去，而是掏出手机给于玛打电话，“喂，于玛哥么？是我，范u。呵呵……对，嗯……那个剧本的事，你看你什么时候有空，抽个时间我们再出来谈谈……嗯……好的……没问题……再见……”
    挂了电话，范u又微眯着眼在短信上编辑了一条关心得过了头的短信，按按大拇指给柳莳纱发了过去，如果柳莳纱看了短信肯定会明白她的意思的，但是如果是不小心被那房间内另一个猴急的妞看到了的话……那这短信的意思就没人明白了，不过……那样最好。
    “她说要和你谈情说爱？”病房内，泱弥铁青着脸色看了看被紧关上的门，眼神嘲讽，看着柳莳纱那微闭的眼睛，简直和范u如出一辙！泱弥突地一下扯起柳莳纱的手，看到柳莳纱吃痛的神情，她又小心翼翼地将柳莳纱的手放进了被子里盖上，柳莳纱听到泱弥的声音里自责又心痛，“刚才范u为什么要亲你？什么宝贝？莳宝你能不能解释解释？”
    泱弥努力过了，努力不让自己的语气听起来像是在质问，可是说出来的话，她自己都能听到里面浓烈的火药味，要求柳莳纱解释？好像她并没有资格吧……想到这里心口又是一紧，看着柳莳纱的眼也渐渐沉了下来。
    “不是……你想象中那样的。”半晌，柳莳纱才开了口，刚才范u的吻也很让她意外，不过看到身后李晓冰错愕的神情她就明白了范u的用意，范u是想再刺激刺激李晓冰，而自己……却不想再刺激泱弥了，她怎么有点，有点舍不得了呢……
    后来范u嘴中的那个《谈情说爱》，她知道是在说那部新戏，可是李晓冰不明白，泱弥也不明白，范u最后的那句“莳纱宝贝好好休息哦。”其实应该这样理解“莳纱，谢谢你……”
    现在，泱弥坐在她的床前，神情有些哀伤有些绝望。她要不要把话题稍微说开，或者，给那人一个寓意再明显不过的怀抱？
    灯光好像一下一下地跌落得更加昏暗，柳莳纱在黄色的发光发热中慢慢思考，泱弥在一片朦胧中盯着她仔细地看，渴望听到的拒绝却没有传达到她的耳里，柳莳纱的那句否认没有下文，所以说服力并不那么有力……其实，是她找不到反驳之词吧？那么刚才那句“不是”算什么？简单的安慰？
    “柳莳纱。”泱弥突然将手握得紧紧的，看着柳莳纱的眼睛，语气坚定，
    “我喜欢你，我爱你，我想和你在一起，以情侣的身份。柳莳纱，你说好不好？就这样，让我们在一起好不好？”我真的好爱你……
    一气呵成，拒绝停顿。柳莳纱的眼睛里没有惊讶，也不开口说话，这然泱弥的心有些下沉，慌乱的同时带着种不死的希望，“柳莳纱，你眼睛里没有我是不是？”
    柳莳纱微微动了动身，依然没说话。
    “你看着我。”好不好？
    柳莳纱听话地抬起头，泱弥心里稍微松了口气，还好，她没有拒绝这个。鼓起勇气，泱弥继续说，“其实我并没有讨厌自己女人的身份，以女人的身份来爱你，我居然觉得开心，安全了许多，想必如果我不是女人，你会防备许多吧？那些防备，我可真是受不起。”想起和柳莳纱第一天相遇的场景，她就忍不住偷偷地开心，想起那晚第一次同床……真的好怀念和窃喜，现在想起来，居然认识了几个月以来就那一次同床机会？真是够失败的啊……不知道今天的谈话说开后，还有没有下一次？
    但是，她还是要说。
    “我声音也不好听，也说不来甜言蜜语……可是柳莳纱，你真的完全没感受到那些喜欢那些爱吗？我想起小时候，家里的那两个老家伙总是告诉我，喜欢一个人的时候，千万别不要捏着藏着，万一他有一天跑了，或者成为别人的了，你要跑哪儿哭去呢？所以柳莳纱……我爱你。我不想看到你和别人在一起，不想你和别人靠那么近，更是讨厌……范u那样亲你。现在我就问你一句话，你要不要我？”
    好多的喜欢好多的爱，居然卡在喉咙里说不出来，继而那些爱沉淀到心房，再也没有出来。泱弥摸着自己的心口，在紧张中，静静地等待柳莳纱的回答。
    空气是安静的空气，一颗颗活跃的分子也停止了奔跑，泱弥看到柳莳纱皱了皱眉，心下一沉，却还是稳着失望最后一次问，
    “我再问你一次，柳莳纱，你要不要我？你，要不要和我在一起？”
第二十八章
    “你要不要我？你，要不要和我在一起？”
    空荡荡的房间将这句话荡漾成了快要突然涌出的暴风雨，这并不是一句强有力的说辞，泱弥的声音低低的，忘记了最应该有的坚定。她或许没有想过，就是这降低了调子的表白，降低了柳莳纱心里的热度，让柳莳纱心中本想脱口而出的那个“要”字，陡然间就跌回了心里。
    如果费尽心机换来的只是一场不坚定的“走不下去”，宁可……不要。
    最让柳莳纱退步的，是泱弥口中的那两个“老家伙”，是啊，小弥家里还有两个老家伙，自己家里……就不只是两个老家伙那么简单了吧。这么久以来居然一直没有考虑过这些问题，是她疏忽了吧，看到泱弥的时候每每就忘记这些问题，现在这些平日里没想过的困难一起向她涌来……
    柳莳纱有些微头疼地闭上了眼睛，半晌，她才睁开眼看向泱弥，嘴里吐出的字眼有些模糊，“我觉得我们两个……”
    本想脱口而出的那个“还是算了吧”，在看到泱弥突然绽放期待神彩的眼后，突然有些难言。泱弥紧紧地裹着自己的手，自以为将那抹微微颤抖隐藏得很好，可是柳莳纱还是看到了，更从她的眼睛里看到了不安，希望，情长。
    “我们……”
    “我们怎么样？莳宝……我们就在一起吧，好不好？”没有了骄傲，语气里有着不用仔细听也可以听出来的一点请求，泱弥咬了咬唇。
    “你让我考虑考虑。”看到泱弥的脸后立场就转变得太快，柳莳纱被自己心里渴望回答yes的声音吓到了，赶紧地闭上了眼。
    “啊！”泱弥突然蹦上了柳莳纱的床，神情充满不可置信，“莳宝莳宝，你说的是真的吗？莳宝莳宝，你真的也喜欢我吗？天啊……太幸福了，莳宝，你别担心，我会给你买好多好吃的，你放心你放心，从今天开始我就会好好挣钱的，莳宝――”
    “我……”柳莳纱扬扬手，阻止了泱弥的长篇大论语无伦次，我也只不过是说了个我要考虑一下而已……柳莳纱无语地干脆不睁开眼，只是嘴角却不自觉地翘起了一朵浅浅的酒窝。
    泱弥没有注意到柳莳纱的那抹笑，她已经蹦Q着掏出手机给于饶拨了电话去，“喂，于姐吗？昨天我pass掉的那两个广告都给我找回来吧，我准备不计前嫌地接了，还有还有，以后我们选剧本的时候别那么挑剔了，尽量多给我接点戏啊，嗯……嗯……没什么没什么，于姐晚安，对了，前两天那个啥导演找我去客串的那部戏你也给我接了啊，片酬啥的，你尽量给我抬高点哦于姐……没……没什么……我还有事，先挂了，于姐拜拜。”
    吃货不好养，赚钱才是天道！累点算什么，她开心就好了嘛。泱弥乐滋滋地回到病床边，看到柳莳纱疲惫的眼和淤青的脸时，她的心顿时就疼了，她还要把莳宝养胖一点才是，莳宝太瘦了，可是这么瘦的一个人，那威亚吊上去也能摔下来？果然是好弱不禁风啊……
    那天晚上泱弥本想呆在医院陪柳莳纱，游说了半个小说之久，柳莳纱的答案都还是两个字，“不行”，一个原因是她不想让本来就很累的泱弥分心照顾她，她自己也可以的，是腿伤了又不是腿断了。还有一个原因……单人间的病房只有一张床，泱弥那神情很明显在说着：我太想和你睡一张床了，顺便……做做坏事什么的。柳莳纱有点被泱弥色迷迷的眼神吓到，最终以一个温柔地笑和轻轻的摸头将泱弥送出了房门，看着泱弥恋恋不舍一步三回头的样子，她的心里暖暖的，又有些惆怅，是前进，还是后退？是顺着心意，还是顾全大局？
    泱弥乐呵呵地回了家，一点也没有想到柳莳纱此刻心里的犹豫踌躇，她决定给自己三年的时间去追柳莳纱，如果那个时候柳莳纱的“考虑”还是没有考虑出个结果，或者那个“考虑”的结果最终变成了“不要”，那么她就放手。
    亲爱的，如果你现在不想谈，如果你心里也有我，那么我等你，一直等你，三年为期。
    只是当下嘛……泱弥打开宽大的液晶显示屏电脑，专专心心地在网上搜起了菜谱，嗯，这个不错，红烧狮子头……泱弥边用打印机将那些花花绿绿的菜谱打了出来，边趁机在微波上发了一条新动向：在最累的时候想起了那最最想的人，狐狸君正踩着迈向梦想之旅，宝贝，晚安。
    累了的时候，孤独的时候，感伤的时候，生气的时候，所有没有柳莳纱在身边或者有柳莳纱在身边的时候，她就想着柳莳纱迈向柳莳纱吧，只有柳莳纱，才是她的梦想。
   第二天一大早，泱弥5点就起了床跑到厨房去炖汤，7点《神器三》的戏就要开拍，她必须要在六点多的时候给她的莳宝把这营养又丰胸的猪手汤给送去，她的爱心便汤不仅可以让莳宝的身体变得好好的，还可以有利于自己，丰胸汤……如果莳宝的小眯眯变大了，那么摸起来肯定是很有手感的……
    这可真是一笔划算的买卖哪，泱弥炖汤炖的心甘情愿，到了医院的时候柳莳纱还没醒，她轻手轻脚地将保温饭盒放在了床头，仔细地看了柳莳纱好一会儿，才勉强迈开了离开的步子，临走时，她忍不住悄悄地将自己薄薄的唇瓣印上了柳莳纱那两片粉嫩，她的那一天都因为这个投来的吻心里好生荡漾了无数番。
    到了片场，泱弥算了算时间，给柳莳纱编辑了一条定时短信敦促来柳莳纱喝汤，做好这一切后她的心情变得无比舒畅。赶上秋天了，枯叶一片一片开始往下掉，经常因为这些自然现象而感伤的文艺小青年泱弥今天却没有把这些事儿放在眼里，今天的她反倒觉得，树叶的飘落不是因为风儿的狠，树叶的飘落完全是因为树叶找到新家新怀抱落脚了，那旋转飘落的过程肯定美得不得了，就像她现在正追求者梦想的心情一样。
    爱，是一句听不见的语言。天儿啊，你真的好蓝。
    胡天歌和临时演员对完戏下来，远远地看着抱着手机笑得开心的泱弥，神情里的犹豫转瞬即逝，面对着棠妍探寻的目光，胡天歌苦笑着摇了摇头，勉强对着棠妍笑笑，“不管怎么样，我会加油的。”
    昨晚出了那样的一出，这两人拍戏的时候倒是完全没有任何隔阂，泱弥认真地发挥着角色的每一个特性，面对着胡天歌的时候并没有任何尴尬，或许表现得如此自然平常，是因为对那个人不够在乎吧？谁管呢？泱弥拍完戏后对着胡天歌笑笑，和平常一样拍了拍胡天歌的肩膀，笑着说了一句，“辛苦了。”
    棠妍坐在三米外的化妆桌旁，一边化妆，一边仔细地瞄了瞄那俩人的互动，只一个眼神她就可以发现，这是赤裸裸的郎有情妾无意啊，那为何昨晚泱弥看到胡天歌和莳纱在一起说笑的时候脸色会那么不好？昨晚泱弥的神情明明就是吃醋了吧？没理由啊……莫非……
    一个让人惊诧的想法突然在棠妍脑子里蹦了出来，棠妍拿着睫毛膏的手一抖，本来快完工的眼妆瞬间成了悲剧，忙乱之余，棠妍看着泱弥笑哈哈地朝着她奔来，她被那笑气得眼睛都快歪了，手下一用力，刚补的眼线又画开了，泱弥的笑又上升了一个弧度。
    哪知道泱弥只是走过来玩手机的，棠妍抬头一看，泱弥根本鸟都没有鸟她，只是抱着手机在那屏幕上手指灵活地飞按，棠妍侧着身子瞥了瞥泱弥的手机，只看到屏幕上显示了一排小字，“莳宝，消息发送已成功。”，这个发现让她心里那想法更加强烈，她看着泱弥精致有余，美艳最多的侧脸，下意识地就去看了看她的手，让棠妍心里“咯噔”一下地是那双手的指甲，泱弥最喜爱的黑色长指甲已经被剪得干干净净，她记得前两天还听泱弥说要去给指甲做美美的彩绘，这么爱长指甲的人居然把指甲剪了，能不奇怪吗？
    泱弥瞥了棠妍一眼，继续给柳莳纱发短信：莳宝好听话呀，叫你喝汤就喝汤，肯定那汤没烫着你的小嘴儿吧？烫到了我们就亲亲好不好？亲了肯定就不疼了。嗯……我想你了。。。。。此处再省略三个字……
    按了发送键，泱弥还沉浸在甜蜜的情绪中，顾不得注意周遭的一切。她觉得她完全有理由调戏轻薄她的莳宝，反正她都表白过了，丢脸啥的她才不怕呢，噢，莳宝！光是想着莳宝的小嘴巴，小樱桃，她就想……
    “弥妞，我问你个问题，你老实回答我。”棠妍看着泱弥的笑脸，吸了口气，认真了脸色。
    “那你赶紧的。”泱弥继续按手机，笑得越来越开怀。
    “你……弥妞你是不是和谁恋上了？”
    触摸着屏幕将最后一个闪着红色爱心的表情发出去，泱弥这才有些诧异地看向棠妍，问，“怎么了？怎么突然想起问我这个问题？”看着棠妍认真的脸，泱弥想了想，还是摇了摇头，“还没有。”
    “还没有？那就是快了？是哪位帅哥呀？”棠妍换上轻松的语调，笑着看向泱弥，只是心里并不大轻松。
    “帅哥你妹啊帅哥。”泱弥笑着摇头，眼睛里突然涌现出几分小女孩儿似的娇羞，“我不告诉你。”
    泱弥说完这句话就起身离开了，棠妍在身后仔细地琢磨刚才泱弥说的话，心下已经对那事有了十分之九的肯定，那个人真的是莳纱吗？她还是不大敢相信……这事儿简直太不可思议了……看着远处时不时就看向泱弥的胡天歌，棠妍的心里也渐渐沾染了些复杂的情绪，难以言明，那个总是真心待人的傻大个，很可能就栽在了腐风日上的百合恋上了。
    泱弥不会爱上胡天歌，棠妍叹了口气，在心里形成了这样一个认知。可是……莳纱真的会和泱弥在一起吗？她和柳莳纱认识已经快五年了，根据她和柳莳纱的了解……柳莳纱是绝对自律甚严，循规蹈矩的一个人，她会去越这样的雷池吗？更何况，柳莳纱的身后有着太厉害的几个女人了，那几个女人对莳纱什么心思，她棠妍可是比谁都清清楚楚的……
第二十九章
    顾不得柳莳纱的部分，《谈情说爱》在两天后正式开拍了。
    范u居然摇身一跃，成了陈绍宏得力的助手：副导演。但是后期制作的时候她并不打算让人把她的名字写在制作班底上，主演那一栏里，她甚至被自己要求排到了最后。筹备了好久的《谈情说爱》剧组终于可以开始干活了，这是范u自己投资的第一部戏，对此的重视程度非同一般，和导演以及编剧商量了一下，她们决定整部戏都在国内最神秘的街角公园“星横迹”取景，坚持全程秘密拍摄。
    范u站在又宽又软的大床边，上身只穿了一件黑色的蕾丝内衣，□却奇怪地套上了一条直通条形西裤，范u的手就那样插在裤子的裤兜里，黑长的卷发披散在裸露的肩头，精致呈月牙形的锁骨一下弯起，一下又舒开，漂亮极了。
    “今晚……你还想去哪儿呢？”
    时针滴答滴答地走，每一秒走动的声响都让人叹息时间过得无比漫长，范u手插在裤兜里，头斜靠在门上，眼睛说不出来的魅人心骨，她长长而纤细的腰肢没有丝毫的赘肉，添一分肉上去，会觉得累赘，少一分肉，则会让人觉得不够性感，范u光着脚从门边再次走到天蓝色的床边，慢慢俯□，对着床上坐得僵硬的一个女人勾了勾嘴角，“这个夜晚……和我睡一起难道不好吗……”
    蛊惑人心的声音在黑夜里穿透了耳膜，李晓冰原本僵硬的身体往床的尽头靠了靠，看着范u越看越近的脸，李晓冰下意识地闭上了眼睛，连脸上细不可见的毛孔都开始了微微的颤抖。
    “卡！”
    陈绍宏带着兴奋的声音从房间内响起，范u停下动作，对着前方睁开眼的人笑得更加开怀，“你刚才一定很有感觉吧？我看啊……脸都红了呢……”
    李晓冰不说话，瞪了范u一眼就起身走到了陈绍宏的身边，叫陈绍宏回放刚才拍的画面给她看，两人盯着屏幕你一句我一句地时不时交流，恍惚间好像听到陈绍宏不停地在夸两人，特别强调了一下范u刚才那个带着情意绵绵的眼神，简直可以以假乱真，就连他这个导演都快分不清现实和戏里了。
    范u一边套上外套一边勾着嘴角笑，于玛在身后向她竖起大拇指，她笑着点了点头，开始叫刚才被清场清出去的工作人员再次进屋，认真而又有气势地指挥着下一场戏的拍摄，李晓冰听到那发号施令却仍然不让人讨厌的清澈女音，不禁看范u看得得有点出神。
    范u……是真正如外加所说那样的，一块发着光发着亮的海绵女吧，记者和各大娱乐公司都时常感叹，范u真的是娱乐圈为数不多的情商和智商都很高的女子。她利用自己的高智商，把握了人生的每个重要的阶段，从每个经过的男人身上“偷师学艺”。在每段学习生涯中，她投入的不一定是感情，或许是大脑，她大大方方地吸取男人的优点，以此提升自己，完成人生的蜕变与飞跃。
    现在展现在人们眼前的范u，如果回归到武则天的那个时代，那么她会是和武则天并坐一椅的女皇。
    “勾引这场戏拍完了，下一场……”于玛细心地替范u递上了一杯奶茶，眼睛里除了有对范u的欣赏，也有着对范u的佩服，他和范u相识多年，对范u的事情了解得一丝不差，看着范u捧着奶茶还有些瑟瑟发抖的样子，于玛有些心疼地脱下了自己的黑色长外套，走进了给范u披上，笑着摇了摇头。
    范u捏着那带着男人气息的衣服，向于玛投去温暖的一笑，她的目光里带着温润而又神采奕奕的水，笑着说，“下一场――追寻。”
    我想要的，我从来都不会放过，追得累了，那就歇一歇，继续追，总有一天……是会追到的。
    泱弥赶到“星横迹”的时候，李晓冰正在用复杂的眼光看着一旁聊天聊得欢快的两人，范u的手时不时地就打在于玛的肩膀上，于玛也时不时地在范u耳前说说悄悄话，李晓冰脸色很平静，看到泱弥来得时候，还开心地起身和她拥抱了一番，看妹妹一样地看着泱弥笑。
    “那个女人还很是楚留香啊，处处留情，男女通吃就有她的份儿。”泱弥放下大大的旅行包神色里显露出了疲惫的风尘仆仆，她先是对着李晓冰笑笑，甩了几个白眼给范u后，这才急急忙忙地在裤兜里和包里翻找，一边找一边朝着身旁有些瘦小的身影喊了喊，“土包！我的手机呢，我的手机跑哪儿去了？”
    随行的小D助理和于饶对视一眼，小D率先英勇上前，加入了泱弥找寻手机的行列，好不容易在里包里找到了那个“苹果”，泱弥开心地翘起了二郎腿，一边拍着小D的肩膀一边扬起白白地牙齿，“小D美妞，可真有你的啊，你可真是我的好助理，找个时间我尽量给公司那边说说，给你加薪！”
    “喂，莳宝啊？是我，我是小弥，你最最亲爱的小弥哦……嗯……嗯嗯，我才刚到了《谈情说爱》剧组，你不知道我有多想――”泱弥并不婉转的声音在人群中响起，看着人人都向她投来探寻的微笑时，她这才有了些避嫌意识，拿着手机走向了阳台，于饶也跟着移了移身子，竖起耳朵听，只听到泱弥说了一个轻柔的，“你。”
    自家那孩子是有多想柳莳纱多喜欢柳莳纱啊？出发之前她才从医院回来，保温饭盒一去不回，回来的只是个笑得开心的大傻妞，那大傻妞脸上写满了浓浓的眷恋和依依不舍，生怕别人看不出来似的，于饶拉着她走了几步，她又突然想起了什么似地飞奔着折回了510病房，助理和几个工作人员等了几乎二十分钟她才从里出来，刚才到了机场被强制要求关机的那一刻，她居然还一脸的生气加不情愿。
    这孩子……于饶心下越来越忧愁，公司禁止了她在这一两年里不准谈恋爱，而且对方还是一个女人……要是给公司那边知道了……撇开这点不说，她是看着泱弥一路走过来的，她知道泱弥一旦恋爱起来会变得“有点特别”……特别是，这次的感情好像比上次那个原什么耀的来得深刻吧？她是看出来了，泱弥这次完全是倒贴，还倒贴得这么乐呵，还倒贴得……每时每刻都想和柳莳纱在一起。
    泱弥挂掉电话走过来，对上于饶的视线时面上故作平静，其实心里已经甜得快要起蜜酱了，刚才柳莳纱在电话里并没有说什么，只是声音轻轻地在听到泱弥说想自己时，温温柔柔地说了一句，“我知道。”泱弥受不了了，转身就想收拾着包回去，马上飞到柳莳纱身边和她亲一亲。现在挂了电话，她似乎还能听见柳莳纱笑的声音。碰巧对上范u调笑的视线，泱弥毫不客气地送了她一记白眼，坐回了李晓冰的身边。
    范u不甚在意地和于妈一起走了过来，拉上还在一旁忙的陈绍宏给几人认识，对于陈绍宏和于妈，今天之前的泱弥只是知道有这样的两个人，今天一见面下来，那两个男人给她的感觉还挺不错，特别是于玛，圆圆宽宽的脸上架着一副小小的眼镜，泱弥越看他越亲切，风一吹来的时候，她似乎从于玛的身上闻到了一点不同寻常的味道。
    泱弥越看于玛越想问，“于玛哥，你是攻还是受？”可是转念一想，他们俩这才第一天认识，问这些问题好像不大礼貌，于是也就压下性子将这事儿暂时搁在了脑后，晚上吃饭的间隙，泱弥还不忘拿着手机给柳莳纱发短信：莳宝莳宝，你快来和我《谈情说爱》呀，我看那个编剧于玛，很有可能是 gay啊……
    H市和“星横迹”的距离说不远也有一点儿远，如果搭飞机的话，一个来回大概需要三个小时，于饶给《神器三》剧组请了三天假，本来打算这三天里可以不用回去的，谁知道泱弥在吃完晚饭后坚持要求回H市，还信誓旦旦地保证明早就会搭最早的班机过来，绝不会耽误剧组的拍摄进度，连叹着气想要陪同的小D也一并阻挠在内，泱弥说要一个人回去，于饶多问了几句，泱弥只是笑笑，没有问答她的话，揣着包就去了机场。
    毫无疑问，泱弥是回去找柳莳纱的，柳莳纱的脸上已经好得差不多了，淤青处恢复白皙粉嫩，泱弥趁路上时睡觉的时候偷偷摸过无数回，现在就剩下那个还缠着绷带的小腿在那里碍眼误事，泱弥上午的时候问过了带大眼睛眼镜的医生，只要再等上个两三天，柳莳纱的腿肯定可以恢复如常。
    下了飞机泱弥就开机给柳莳纱打电话，只是平时接电话接得还算快的柳莳纱却没有接。开心大于疑惑，泱弥并没有想太多，直接打了车到了安群医院。自从柳莳纱住进510开始，她就没有了敲门的习惯，只是这们刚一扭开，她本想脱口而出的那句“莳宝我来陪你了。”就被压回了肚内。
    和柳莳纱抱得紧紧的那人，是Yoyo吧？满腔的热血好像洒在了阴沟里，只闻得到丝丝让人心堵的恶气味，泱弥安静地看着柳莳纱推开Yoyo的动作，眼睛里也安静得不像话。
    作者有话要说：明天回学校了，偶买噶，也不知道明晚能不能更文呢。不能更的话我们后天见（：
第三十章
    累了的时候，喜欢安静。生气的时候，只要安静。然而在时空都尴尬，伤透了的这个晚上，泱弥一点也不喜欢这里的安静氛围，她就那样笔直地站在510病房的门口，望向柳莳纱的眼眸里火焰与寒冰并举，心内，也被这两种情绪缠绕得说不出话。
    柳莳纱率先回过神来，错愕之后很快恢复镇静，她看着在一旁有些愣神的Yoyo，微笑着牵了牵Yoyo的手，在那柔软无比的掌心里轻轻戳了戳，这才轻着声开了口，“Yoyo姐回去休息吧，其他的事……我们改天再说好吗？”
    以疑问句的方式结尾，以肯定句的语气说出，Yoyo有些心痛，黯然地点了点头，恋恋不舍的眸在柳莳纱脸上停了又停，“那我先回去了……莳纱……”
    “不用了。你们继续，我觉得，应该回去的那个人是我才对。”
    泱弥笑着说完这句话，低头看了看手中的苹果橘子梨，想了想，还是决定将那些东西送出去。她看也不看柳莳纱，径直地将东西放在了床头，转身就走。
    一只柔软冰凉的手却拉住了她，泱弥回过头，柳莳纱却只是用手轻轻拉住了她的手臂，脸还是面向Yoyo，嘴里轻言轻语的说，“那么Yoyo姐姐晚安了哦，开车的时候小心些。”
    Yoyo抬头看了泱弥一眼，嘴巴动了动，神情像是想说点什么的样子，沉默过后却是一句话也没说出口，慢慢地点头出了房间。
    那双纤细的手明明只是轻轻地拉住了她而已，明明只有不足为据的牵扯力而已，为什么她还是就那样脚下长满了钉子，一步也挪不开脚呢？柳莳纱无害的脸在泱弥的眼里无端端的放大，视线触及柳莳纱的手，泱弥又蓦地一下将它甩开了。
    “你不是和你的Yoyo姐难舍难分吗？那我是不是打扰到了你？”泱弥又笑，回想起刚才柳莳纱的手指在Yoyo的掌心里戳的样子，她就气打不一处来，笑容也慢慢地变深。
    “如果你现在走了的话……”
    柳莳纱的声音在病房内响起，毫无威慑力的一句话却使得泱弥疾走的身子猛地顿住，柳莳纱不用想也可以猜到泱弥现在的表情，想必是咬牙切齿，还带着点儿疼痛吧……微微叹了口气，柳莳纱的眼睛闭上又睁开，接着说，“去把门锁上。”
    三秒钟后，泱弥更快地走向了房门，只是伸出手拉住门的锁时，她突然碰地一下将门拉开又关上，然后就伸出了食指狠狠地戳了一下门锁，“叮咚”的一小声，门被上了锁，任谁，也是进不来了。
    泱弥转过脸来瞪着柳莳纱，目光里装的更多的却是对自己的厌恶，为什么那么不争气？为什么那个坏女人说一就不想做二？为什么在眼睛和心一起刺痛后，还大无畏厚脸皮地呆在这里？泱弥，你清醒点吧！
    “小弥，你过来。”
    一句不大不小的呼唤扯回了泱弥的思绪，也阻止了那无止境的自我唾弃。泱弥低下头，一步一步地挪到了病床边，声音瓮里瓮气的，“你，你干嘛？”
    好委屈的声音啊，柳莳纱猛地一下拉过那个别扭着的人，泱弥的身子就那样倒在她的身上，虽然有点痛，她还是按着自己的心意闭上了眼睛，将自己的唇和那人的贴合，然后吮吸。
    “叮咚。”的一声，这次的声音来自于心里，心狂乱的跳，泱弥睁大了眼，还没反应过来之际就看见柳莳纱长长的睫毛在眼前微微闪动，柳莳纱伸出手来摘掉她那出门时避人眼球的帽子，吻得更深。
    这是一次奇怪又轻快地高空飞行，柳莳纱的吻在她唇上辗转反侧，却始终不探进她的嘴里，云一朵一朵的漂浮，脑子也断了档的一片眩晕，泱弥慢慢地闭上眼，巨大的幸福感突降而至，使得她的眼睛也带上笑意，化被动为主动，陡然伸出舌拗开柳莳纱的唇。
    “停，停……”
    柳莳纱艰难地撇开头，这才阻止了泱弥越来越狂乱的入侵，怎么那个人这么猴急呢？她刚才主动献上的是二十三年来的第一次初吻，嘴唇微颤，心里紧张又情不自禁，她也不过是忍不住罢了，别以为她对泱弥的感情就真的少了，你以为，要抵挡一个妖孽魔鬼女的疯狂追击，是一件很容易的事情？
    难，太难了一点。柳莳纱摸摸自己的唇，垂着眼想，那……就别再躲了吧，今天开始就和泱弥在一起，泱弥什么都挺好的，特别是这几天煲的那些汤，简直太深得她心了，如果她和泱弥在一起的话，说不定还可以喝到更多美味的汤，还有那些吃也吃不完的水果，巧克力……
    “你，你……你干嘛亲我啊？”
    柳莳纱惊讶地看着问话之人，那人还躺在她的身上，看样子短时间内是没有起身的打算了。泱弥脸红红地撇开头，居然说出这样的一句话来，柳莳纱心疼又好笑，心里突然冒出一点恶作剧的分子，她淡漠地啧了啧嘴，水一般柔情地视线望进泱弥的眼，“那只是个意外。”
    顿了顿，看着泱弥陡然转过来的头，她压住心内的好笑，继续说，“我不是故意的。”
    “你居然不是故意的？”泱弥眼睁得大大的，突然中抓起柳莳纱的手，声音里有些急切，“你怎么可以不是故意的呢？”
    柳莳纱不说话，静静地看着泱弥有由红转白的脸，眼睛里带着笑意。
    “不行，你必须要是故意的！”吼完这句看着柳莳纱还不说话，泱弥更急了，正在这时，“啪”地一下一个梨子从床头的塑料袋里掉了出来，泱弥急急忙忙地将梨捡起来，拿出刀子就开始削，‘“你肯定是故意的，我知道你刚才说错话了，吃梨对嗓子好，你多吃吃，等下就别说话了，我来说就可以了。”等下自己说的话，柳莳纱不反驳的话，那就是默认了，默认的话……她们就可以在一起了。
    柳莳纱点点头，原本盯着泱弥的眼开始转向泱弥手中的梨。
    泱弥深深吸了口气，慢慢理了理纷乱的思绪，开始专心地替柳莳纱削梨，梨的皮薄薄的，泱弥一边使着刀子，一边思索性地开了口，“你的那个Yoyo姐，刚才……刚才你和她抱了……你肯定不会是因为喜欢她才和她拥抱的，对不对？”
    等待这个回答的时候泱弥的心里很忐忑，她知道柳莳纱和Yoyo的关系非常不一般……平时看她们的互动也看得出来，她为此吃的醋基本上能装一个大醋缸了。但是如果不把这个问题问出来，她是绝对不会舒服开心的。Yoyo是一根刺，卡在喉咙，刺在心里。
    听到Yoyo的名字，柳莳纱精致的眉动了一下，回想起刚才Yoyo对她说的那些话，她真的是……完全没有料到。Yoyo姐喜欢她？原来真的喜欢她……早前泱弥吃的那些醋是找得到源头的，Yoyo刚才对她说了，说喜欢，说希望在一起。
    柳莳纱稍微抬高了一点身子，心思一下被Yoyo分去了一半。Yoyo姐怎么会喜欢她呢？她明明是有一个未婚夫的，明明那个男人对她还很好……可是今晚Yoyo带着黑色的大眼圈来医院找她，说她受不了和不爱的男人再睡在一张床上了，受不了睡在别人的床上却想着柳莳纱……
    柳莳纱的受伤让泱弥毫不顾忌地敞开心扉，也让Yoyo烧昏了头，烟花易冷，人事易分，生命易逝，Yoyo活了三十多年，她明白人生里没有第三个三十几年，剩下的最后一个她想遵从自己的心意，和柳莳纱在一起。刚好她的未婚夫出去和朋友喝酒彻夜未归，这简直直接加速了她想和那人分手的决心，今晚她华丽丽的向柳莳纱表白了，柳莳纱不说话，但是表情明显是错愕的。Yoyo怕了，紧紧地抱住她，这一幕也没持续多久，只是刚好就被从外地赶回来的泱弥看到而已。
    柳莳纱有些怅然，一时不知道怎么回应Yoyo，泱弥看着她沉默不语的样子，突然捂住了她的嘴，摇摇头才说，“你不用回答刚才那个问题了。”
    我怕那个问题的答案，让我太难以接受。
    那……
    “那你喜欢我吗？”削梨的动作停止了，泱弥勉强笑着问，声音里不那么有底气。
    泱弥这表情这语气，是害怕了？
    柳莳纱牵过泱弥的手，细细地看，她手掌中央的爱情线很长，笔直地一直延伸到了手掌背面，还不带一点弯曲，柳莳纱用食指的指腹沿着那线的开始触摸，一直轻轻缓缓地摸到了线的尾端。她轻轻一笑，用指尖在那手掌上不急不缓地写下几个字，然后抬起头来看着泱弥。
    泱弥的手渐渐颤抖，柳莳纱笑，轻轻抬起泱弥的手，在手掌的最中心处印上了自己的唇。
    热气腾地一下在泱弥的手掌中心散开，柳莳纱柔软的唇在那上面吻了吻，这才抬起头来看着泱弥的眼睛，眸里闪着情意绵绵的光，“我当然……”
    泱弥紧紧盯着柳莳纱的唇，听得她从嘴里缓慢地吐出，“是很喜欢小弥的了。”
    “宝贝，我当然喜欢你了，最喜欢你了。”柳莳纱温柔地笑着说，唇轻轻地在泱弥的脸上擦了一下，笑中有情。
    “我们就在一起。”
    作者有话要说：不好意思我没走成，所以我滚来发文了……明天才回学校，明天不更，希望大家体谅。
第三十一章
    朝思暮想的人儿用带着淡淡香味的粉唇将你轻轻地灌醉，你将那个重要如生命的共同体紧紧地搂在怀里，看她被时间和年华滋养了无穷意味的发，看她因嘴吐情话而嫣然一笑的脸颊，你伸出带着余温的手一寸一寸地感知着她，你想，一生的幸福和美妙好像就不过这样吧？你想，一生就只要那个柳莳纱。
    那句清晰而柔和的“我们就在一起吧”，将泱弥心内为数不多的柔软扯开，像花瓣一样倾泻，继续包满整个心海。心海里的柔情变多了，将泱弥和柳莳纱一起淹没，全面沉浸，终不能离。
    “你该回去了。”
    清晨，柳莳纱在泱弥的怀抱中醒来，睁开眼就看到泱弥睁着眼睛着看她，眼里的光彩太过赤裸，让她有些不好意思地羞红了脸。看了看窗外，天色已是明亮如新，也到了泱弥应该赶回《谈情说爱》剧组的时间。
    “我不想回去了……我就想和你在一起。”泱弥亲了亲柳莳纱的额头，任闹钟响了一次又一次也不理会。她现在是完全不想离开柳莳纱了，和她同躺在一张床的感觉太美妙太幸福了，虽然昨晚柳莳纱一直在叫她回自己的房子，说医院里的床太小，不适合挤两个人。泱弥在心内暗笑柳莳纱笨，床小才是她的目的呀……看着柳莳纱那张无可奈何的脸，她还是决定走撒娇路线，撒娇了接近一个小时柳莳纱才沉默着放行，同意了她就睡在医院。
    看了看表，她答应赶回剧组的时间是7点，现在已经快七点了，还要搭飞机，下了飞机还有20分钟左右的路程……泱弥眼一闭决定装死尸，柳莳纱在旁边催她起床的时候，于饶的电话也蹦地一下窜了进来，泱弥死活不接电话，在电话响了第三遍时，柳莳纱摇着头将她接了。
    “你个死兔崽子，你活腻了是不是，居然敢放我鸽子，放整个剧组鸽子！”电话那边的于饶劈头盖脸的将柳莳纱骂了个昏天盖地，柳莳纱张张嘴正想说话，那边的于饶碰地一下又说了句，“泱弥，我给你说，回来我要打断你的狗腿让你哪儿也不能去！你个死孩子还不赶快给我回来吗你！你还不说话是不是？居然敢不吱声――”
    “于饶姐你好，是我，我是柳莳纱……”
    电话那边听到柳莳纱的声音后顿了顿，轻声地说了句对不起后就让柳莳纱把电话递给泱弥，柳莳纱听到那边微微的叹气声有些愣神，泱弥看着她的表情也皱了眉头，接过电话低声“嗯嗯”了几句就挂掉了电话，一边起身收拾东西，一边留意着柳莳纱的表情。
    于饶的语气不是很好，泱弥有些生气她刚才在电话里吼柳莳纱了，虽然于饶认为吼的那个人是自己，可是她也不能一接电话不问人就在那里开始追究了吧？看着柳莳纱若有所思的神情，泱弥一时也不知道要说些什么好，只好在东西都收拾好之后来到柳莳纱的床前，摸了摸她的脸，笑着说，“莳宝，我要回去了哦。你……”
    “我没事。”柳莳纱抬起头对着泱弥笑，稍微推了推她的手，“你快回去吧，回去的时候给于饶姐和剧组道个歉。这几天你就别赶回来了……嗯，我伤好了我会马上飞过来找你。”
    泱弥本能的就想反驳，可是一看到柳莳纱那张笑着却不容分说的脸，她还是不情愿地点了点头，吻了吻柳莳纱的唇才说道，“那莳宝……我就走了……你……”一定要快点飞过来看我！
    好似知晓泱弥会说什么一样，柳莳纱不等泱弥说完就点了点头，目送着泱弥出了房门，她的笑容在泱弥转身的那刻马上略去，嘴角残留出些不忍和惆怅，除了泱弥自己，还会有其他的人想要她们在一起吗？答案很明显是否定的，想起于饶刚才在电话里的叹息声和明显冷了许多的语调，柳莳纱除了有些担心泱弥，剩下的就是对这份感情的担忧。泱弥那边有于饶姐，自己这里……K姐恐怕会更阻挠吧。
    甩甩头，柳莳纱吁了口气，将这些烦人的事情暂时放在了一边。看着响起短信音提示的手机，和那上面闪烁的小弥，她的嘴角就不自觉地勾起一轮甜蜜的弯月，一心溺在了那人身上。
    泱弥回到剧组的时候已经快到九点了，小D一早接了电话就在门口等着她，看着姗姗来迟的泱弥，小D二话没说就接过了她手里的大包，一边走，一边打量着泱弥的神情。泱弥的嘴角平平的，看不出情绪，眼睛也被大大的黑色墨镜遮了个全，不能探出其中的奥妙，看到小D时不时地就抬头探她，她也没有任何反应，只是加快了步伐，手插进了裤袋里低头前行。
    泱弥姐的脸色好像有点不对哦……小D加快了跟在泱弥身后，心里暗想。
    摄影棚内并没有因为泱弥的缺席显得冷清，一大群工作人员忙的热火朝天，看到泱弥走近时，他们友善地对着泱弥笑笑，又回过头去继续做着自己的事。泱弥有些惊讶地看着那些人，心下对迟到这事感到有些抱歉，她在原地站了一会儿，于饶的身影倒是没有见到，没多久就看到范u从一个房间走了出来，脸色有点潮红。
    范u吁了口气，用手在脸颊处扇了扇，朝着一旁的小助理招了招手，以很小的声音和她说了一些事。泱弥刚想走过去，就看到李晓冰穿得很薄的从刚才范u走出来的房间里出来，脸上也是红红的。
    哟，这两人……泱弥在心底邪笑耻笑了一番，看范u那张邪气的脸也看得稍稍顺眼了一点，反正她现在也和柳莳纱好了，那个什么范u的妖人，根本不足为惧！现在仔细一看，她和莲花倒也是蛮般配的，范u比莲花高一些，头发也比莲花的弯一些，气势也比莲花的强一些，这样看来，范u可以好好的保护莲花嘛，不过莲花是个十足十的好女人，要是配给范u的话……还真是有些可惜了。
    “小泱弥，你在笑什么？”范u走到泱弥的身边，随意地撩了下弯弯的头发，笑着问。
    泱弥倒是没回答范u的话，只是盯着李晓冰的背影看了几眼，视线又在范u的脸上飘了几飘，勾了勾嘴巴笑道，“刚才你和莲花在那黑黑的小房子里做什么了？你这种人也能脸红，这世界还真是奇了怪了。”
    范u继续呼了口气，也不打算回答泱弥的问题，刚才她哪里是脸红啊，不过“例行公事”在小屋子里和李晓冰培养了一下感情，脸色有些闷红而已。刚才在屋子里做的的所有动作只是预热，接下来要拍的那场戏才是重磅炸弹。屋子里清场了，陈绍宏非常贴心地叫她俩在屋子里先熟悉熟悉，培养下感情，正式的戏还没有开拍呢……
    想到刚才自己将李晓冰压在身下，李晓冰陡然就红了脸的场景，范u还是忍不住在心里好笑，很好，李晓冰对她是有感觉的，不然以一个专业演员的水准来看，李晓冰根本不可能在自己还没有做任何动作之前就红了脸。刚才……她和李晓冰接吻了，她们的前面没有摄像机，没有任何人，她忍不住心里的渴望吻下去的时候，李晓冰没有躲开。只是在后来自己越吻越深时，李晓冰摇头推开了她。
    那个人的味道，还是和以往一样。范u勾起嘴角笑，心内很有些暖。视线触到泱弥那灵活地在手机上按的手指，和那人脸上虽然戴了墨镜，仍然掩饰不住的甜蜜笑容，范u笑了，饶有兴趣地盯着泱弥的手问，“小泱弥，你是不是在给我家莳宝发短信呢？是不是每时每刻都在关心着她做了什么呢？是不是很想抱她亲她将她压在身下……”
    “喂！”泱弥转过身来瞪着范u，脸色有些绯红。她刚才就是在给她的莳宝发短信，就是每时每刻都想着她，就是想亲她抱她压她……范u那个女人太厉害了吧？怎么可以将自己的心思说得滴水不漏呢……
    看样子两人是真的好上了，范u从泱弥的神情里找到答案，在心内将柳莳纱好好地称赞了一番，莳纱真厉害，泱弥乖乖地被她牵着线跑，不用大动作就可以把她收拾得服服帖帖。要是李晓冰也能像泱弥这样……
    “范u，你去追莲花吧。”泱弥抬起手指了指远处的李晓冰，一脸你捡了大便宜的表情对着范u说道，“莲花配你是足足有余了，我看你还是赶紧地收拾好你那些数也数不清的桃花债，真心实意地待莲花吧，如果不是你身边老那么多男男女女，说不定莲花早就不计前嫌的和你在一起了。”泱弥喝了口水，没再看范u，继续低下头给她的莳宝汇报行踪以及询问动向。
    范u一怔，没有想到泱弥能说出那样的话来，如果自己身边没有那么多男男女女……说不定莲花早就……范u仔细琢磨泱弥的话，越发觉得那话能说明好多的问题，李晓冰没和她在一起的原因，这一点她倒是忘记算进去了……
    “小泱弥，不过我还是觉得你现在多担心担心自己的事比较好。”范u看着朝自己走过来的御姐型强势女人，眼里带有笑意。
    泱弥随着范u的视线抬头一看，就看到于饶挂掉电话朝她走了过来，两人的视线在空气中一对上，泱弥立马感到了里面的冷。吱的一下，她情不自禁的缩了缩身子，心里难免有些忐忑。
    “跟我走。”于饶走到泱弥的身边，还没站正身子就快速地开了口，“今天我们必须谈谈。”
    作者有话要说：果然大家都不疼我了……  %>_<%
    开学好忙，都没时间码字了，怎么办~~~~(>_<)~~~~ 
第三十二章
    “泱弥，今天我不想听你任何的解释。”
    剧组取景用的某个小房子现在正被两位散发着低气压的女人占用着，屋内黑黑的，灯光十分不足，于饶就站在木质桌子的前方，猛地转过身来对着泱弥吼了一句。顿了顿，于饶又缓了缓脸色，用复杂的语气对着前方那人说道，“小弥你自己也完全清楚你现在正好处于发展阶段，目前为止，你应该保持单身，我和公司都是这样认为的。”而且是必须保持单身！
    话里的意思很明白了，泱弥起初是被于饶的脸色和语气弄得有点懵，直到于饶最后一句话溢出来，她的神色才变得有些凝重，隔了一会儿，她那不大不小的声音才在屋内地响起，“你都知道了？也好，既然你知道了那我也就懒得多费口舌了，没错，我现在是和莳宝在一起，和她谈恋爱我开心我乐意，为什么连这点也要管？于姐，你刚才说的那些也太扯淡了吧。”
    “扯淡？小弥你居然说我刚才说的都是扯淡？”听了泱弥满不在乎的话，于饶脸色更不好了。
    “完全就是扯淡！”泱弥的情绪也一下上来了，声音里带着浓浓的不满，“谈个恋爱也要管，我是和公司签的是经纪约和唱片约又不是卖身！我和自己喜欢的人在一起怎么了？和她在一起会影响到公司不成？柳莳纱哪里有问题你们不准我和她在一起？于姐我今天就给你摊开说了吧，没有人可以阻止我爱她！天皇老子也不行！”
    听到泱弥那怒气冲冲的话于饶突然想笑了，这妞怎么比她还生气还气势冲冲？她有些哭笑不得地拍了拍泱弥的肩膀，对着泱弥那转过来的脸时，脸色和语气都好了很多，“我不是说柳莳纱有问题……”
    “哼，这还差不多！”听到于饶这话泱弥脸色瞬间平静了许多，“莳宝自然是很好的，和她在一起那么开心，我才不舍得和她分开……于姐……其实你的意思我也明白……但是，我现在已经顾及不了那么多了，她好不容易才答应我的，我怎么可能和她分手呢？最多平时的时候我稍微注意下吧，只是……我怕我控制不了而已……”
    小弥，不是怕你控制不了，根本就是已经控制不了吧，我就是怕你太爱她……于饶微不可闻的叹了口气，蹙了蹙眉才说道，“如果这是正常的异性恋的话，其实是没有任何问题的，最大的问题就是她不是个男人，而你，恰好也是个女人。”
    泱弥的眼里闪现出无数讽刺的光，不屑地说道，“所以呢？”
    “所以……我还是希望你们分开成两个别太亲密的个体。”于饶这话里的意思带着模糊和暗示的意味，看着泱弥不为所动很明白没理解的表情，于饶咬咬牙，继续说道，“如果分不了手的话……那……那你们也不能给记者拍到。”
    泱弥抬起头，眼眸理解性地站了一下，脸带踟蹰地说，“于姐……你这是……就这样算了？”这么快？这么好？泱弥还是有些不敢相信。
    “反正你这边是分不开了，我还不如另外想法子。”于饶笑了笑，一副若有所思的样子看着手机，泱弥正想开口说话时，于饶面色一正，像是解决了什么大问题似地舒了口气，脸上重回镇静，“前两天你叫我给你把pass掉的那部戏找回来，我昨天就给你和导演那边谈好了，现在……”于饶看着泱弥的脸一个字一个字地吐，“你近期的计划就是和那部戏的男主角冯少风“在一起”，这件事没商量了，反正你们俩也互相认识，他那边的心思我管不着，但是每天的报纸上我都要看到你们俩的亲密照。”
    泱弥一怔，“于姐――”
    “不用说了小弥，这个是你要和柳莳纱继续在一起的唯一办法，这几天你赶一点，两部电影同时拍，到时候《谈情说爱》出来的时候你和柳莳纱的绯闻自然是比不上这部新电影，观众自然转换目光到你和冯少风的绯闻上，你就乖一点，好好的和冯少风制造出似真似假的荧幕情侣出来吧。”
    “于姐……”泱弥心里有些不舒服，皱着眉头反驳道，“我不想和别人为新剧炒作，那些东西我不在乎――”
    “你不在乎我在乎！公司在乎！”于饶一下打断了泱弥，语气里带着毋庸置疑的肯定，“这事情就这样说定了，如果你不愿意和冯少风做样子那也行，那你和柳莳纱分手吧，那些记者捕风捉影的说辞我都可以给你压下来，只要你自己那边不出问题不给他们抓到把柄就行了。”
    “好……我答应你……”泱弥妥协了，身不由己的滋味真不好受，泱弥看着于饶那松了一口气的样子，心里各种滋味交杂，复杂难以言明。她不怪于饶，于饶这样尽心尽力地为她想办法为她支招已经是一个很称职的经纪人了，如果换了其他经纪人……那大概会将自己一棒子拍死吧，于饶不是真的拿她没办法，只是在面对自己的坚决时，于饶也作出妥协了。
    看着于饶走出屋子时那并不宽广的背影时，泱弥有些感激，有些感动。于饶一直以来都对她很好，老是顺着她的意思，老是为她争取最大的权益，自己那性子有多不适合娱乐圈她自己也知道，好多事都是于饶不发一言就给她担下来的。今天的事虽然自己很不情愿，可她也知道那是最好的办法了……自己有这么好个经纪人，自己是幸运的，但是她的莳宝那边……
    K姐刚从柳莳纱的病房里出来就去了《神器三》的片场，这部戏是她的糖人公司投资拍摄的，自己可是花了大把的经历和时间孤注一掷在这部剧上，要是这部戏不成功，大概……公司是要负债了吧。前两天K姐看着报纸上娱乐版对这部戏的预测，居然是中规中矩无任何亮点，她有些担心，回了公司就叫了人给《神器三》加上点小绯闻，但是即使这样，睡觉的时候她也仍然不踏实，这部剧她找的演员基本都是些公司准备力捧的新人，并没有足够的资金请大牌来撑场，要是到时候观众不买账的话……
    K姐心下焦虑着，到了片场就去见了刚好在一旁休息的张导，她展露笑脸先是和张导随便扯了几句，没几分钟话题就一下跃到了《神器三》上，张导倒是对自己指导的这部戏挺自信，都拍了几个月了，眼看戏就快要杀青，他已经开始准备宣传的事宜，今天刚好碰到这部戏的投资老板，他说着说着就说到这部戏的几个主角身上，最后还忍不住感叹了一句，“前两天我在网上看了下大家对这部剧的看法，好多人都留言说，最好不要太清水了……”
    K姐心下一动，赶忙问，“张导的意思是？”
    “这部戏我们将它划分为玄幻类作品，观众大多数是学生和年轻人。现代观众的口味儿就那个样，拍感情戏的时候我们要多点花样……”张导点了点头继续说，“先加两吻场吧，床戏的尺度还是有点大，这个我们暂时不考虑。先来两场女二的吻戏，女主的那边我们再和小弥商量商量，不过我估计莳纱那边比较好说话，泱弥那边……我看难啊。”张导弹了弹手上的烟灰，笑着摇了摇头，小弥那边说不拢，还是莳纱比较听话，只要面前她这个经纪人兼老板同意了，那莳纱那里肯定没什么问题。
    K姐一怔，犹豫了几秒后就点了点头，“那好，主要的还是看张导安排吧。”
    “哈哈，这个没问题的。”张导继续弹了弹烟灰，视线转回到了自己的那几个爱将身上。
    K姐的视线在片场的男演员身上扫了一圈，最终落在了穿着白大褂正在拿着剑看剧本的霍杰身上，戏里莳纱和他的对手戏最多，要让莳纱和他……她也放心一点……
    可是K姐心里边又有那么一点不舒服，如果真要让莳纱和其他人拍吻戏，那个还是莳纱的荧幕初吻，她真的舍不得呢。
    K姐下午就开车到了医院将这件事告诉了柳莳纱，柳莳纱听到这消息的时候很是惊讶，几乎是条件反射性地脱口而出，“我那角色不需要这样啊……”
    K姐在心里叹了口气，脸上还是带着笑，劝慰性地说，“这都是张导的安排，你那个角色也是很大的亮点，剧情和观众都需要看，莳纱这里没什么大问题吧应该？”
    柳莳纱微微低下了头，片刻之后才说了个“好”，K姐看她那笑得很勉强的样子很想一把就抱过她，告诉她我们不拍了，可是想起公司，想起那部戏成败的重要性，K姐还是忍住了，她静静地坐在柳莳纱的床前替她削苹果，也不再说话。
    “哦，K姐，我好像明天那就可以出院了，刚才医生来替我检查过了，晚上就可以拆线。”柳莳纱笑着指了指自己的腿，脸上稍微开心了一点，“明天我就去《谈情说爱》那边报道吧。”
    K姐点了点头，“嗯，我等下就去订机票，明天早上我们就出发。”
    柳莳纱笑着点了点头，静静地转过头去看着窗外，再也没有说一句话。明天她就可以又看到她的小弥了，那自己要告诉她自己刚才和K姐讨论下来的结果么？哎，她肯定会吃醋生气的……
    助理小星站在一旁看着柳莳纱，既担心又开心，担心的是她那一尘不染的莳纱姐要和别人拍吻戏了，她……开心的却是，明天她好像又可以看到小D了！
    作者有话要说：每晚七点半，如果哪天晚上七点半没更了，那就是当天没有了，我会尽量日更的，最不济也会隔日更。%>_<%
第三十三章
    忽如一夜春风来，片片秋叶春花开。长了眼睛又没近视的人都看出来了，泱弥荡漾了，像多情又高贵的孔雀，像偷吃到蜜水的狐狸，像那在天地间使劲蹦Q着的兔子……不管像什么，泱弥身上那股甜到发酵的火势是正在直线往上冲。只是恍惚之间，她又在人们的眼皮底下抱着手机忧郁了，眉头皱得很深刻，在细细地看了手机一眼后，她巴掌似的小脸蛋更明显得深沉了。
    小D很忐忑，仔细地盯着自己的手机看了几分钟后，她又放心地摸了摸心口，继续耐心地守在泱弥身边，很快就会有人来将她的泱弥姐收拾得服服帖帖，莳纱姐和小星两个小时后就可以来剧组了！小星在短信里还特意告诉自己别将这消息告诉泱弥，还说这都是莳纱姐吩咐的，不知道怎么的，小D看了那条短信就好生感动，莳纱姐对泱弥姐太上心了，即使莳纱姐从来都不说，可她总是站在泱弥姐的背后用坚定地眼神支持相信着她，想必她的手，也是每每做好了迎接的姿势吧。
    泱弥只要一个转身就可以看到，看到柳莳纱那双迎接的手，累了、怕了、伤了的时候，柳莳纱那带笑的脸和眼都在告诉她，请拥抱，请尽情拥抱。
    柳莳纱到达拍摄场地的时候，正好是秋天里难得的骄阳绽放时，一行四人先是到了导演等人那儿报道，商量了一会儿拍戏细节后，柳莳纱向K姐打了声招呼，撇开众人朝着某个小屋子内走了去，是不是很奇妙？她有种感觉，泱弥就呆在那屋子里等着她，握着手机勾着背，脸上面无表情，对着身边人说的话毫无回应。柳莳纱光是想着泱弥那一脸冷漠酷酷的样子，心里就繁衍出一股相反感知的暖，泱弥的那些冷漠都是给别人的，她给自己的，从来都只有爱与信。
    轻轻地打开门，轻轻地把门一推，眼睛所能触及的地方，果然看到了坐在黑色沙发上的泱弥。泱弥穿着黑色的紧身皮衣面无表情地坐在那里，黑色的紧身皮裤将她细长的腿完完整整的勾勒，那双足足有十厘米的黑色高跟鞋有些慑人的美，柳莳纱走近了些，一下就看见了那闪着亮的黑色指甲……好美的小弥，全身都是黑色的，唯一的不同色，是她食指的那只银色戒指，柳莳纱看到范u朝着自己这边看了看，见泱弥没留意着自己，范u又朝着自己眨了眨眼睛，笑着开了口，
    “小弥的手指真漂亮啊，一看就是一双好有前途的手，只是现在可惜了……那些闪闪的东西太美了，太美的东西……所以它注定是一双只能在下面的手……”
    柳莳纱顿住了脚步，微愣地看着范u，片刻之后果断地停下了脚步，她突然很想看看泱弥准备怎么回应。
    泱弥黑色的手机在手里转了一圈，直直地看着自己的手，看着那些黑色指甲时眼里闪现了无精打采的光，她看也不看范u，翘着二郎腿的脚倒是抖了抖，声音里听不出情绪，“她现在都没在这里，那我还剪掉指甲干嘛？来伺候你吗？黑色指甲挺好的，但是等她来了，这双手自然是要伺候她的。”
    火辣辣的触感自柳莳纱的脸颊烧了个透，范u站过头来看着柳莳纱，眨眨眼，声音听起来非常开心，“莳纱，小泱弥说她的双手是要来伺候你的哦。”
    泱弥腾地一下从黑色的沙发上站起来，脸上除了惊讶就是另一片红果果，范u识趣地笑着出了门，临走前还头也不回地对着泱弥说了一句，“莳纱，你要小心点哦，小泱弥这几天好像很饥渴的――”
    “滚！”
    范u赶在泱弥追到门口之前碰地一下关上了门，柳莳纱看着那人突然变得害羞的脸，和她那不知道往哪儿安放的视线，突然很想逗逗她。
    柳莳纱从泱弥身边走过，不发一言地将沙发上泱弥的手机拿了起来，屏幕上还显示着短信编辑的界面，最上面的收件人填的是自己的名字，下面的编辑框内密密麻麻地写了好大一长串，柳莳纱面无表情地看着那条还没来得及发出去的短信，心里实在很想笑，可是脸上还要强装自己变得冷冷的，她看了含情脉脉又可怜兮兮的泱弥一眼，拿着手机一字一字地念出声：
    “你已经被最美最美的泱弥追踪，躺下不要动，丘比特拿箭已站在高楼中，小心被爱情的箭射中。莳宝看看你那小样，你还动！哼，嗖！！！小箭已化作短信在你的收件箱：喜欢你！爱你！扑倒亲你！”
    真是一条……幼稚得可以的短信啊……柳莳纱抬起头看着泱弥的脸，泱弥不知道什么时候已经坐到了她的身边，眼神里装满了如胶似漆的念想，那黑色的眸子在对着柳莳纱说情话，用尽了力气好像要将她供养……柳莳纱看着泱弥，柔情突然像奔涌的热浪就快要溢出心房，原本想要作弄的心情被这股柔情冲破，化作一个吻来到了泱弥的唇上。
    手机掉在了地上，柳莳纱刚想勾□去捡就被泱弥一个环腰抱住，双唇再次被热烈的侵袭，泱弥的唇凉凉的，一碰到她的唇时却比什么都暖，柔柔的触感像是棉花糖，轻轻地舔舐，糖儿化了，化成一缕缕的蜜，只要不断地亲吻着对方就可以一直甜到心里，泱弥捧起柳莳纱的脸，一切都变得很特别很特别，特别的人，特别的甜，特别的心跳，特别的不想停……
    “嗯。”柳莳纱轻轻喘了口气，将脸艰难地从泱弥的追寻下移开，看着那不小心就被扯出的一丝银线，她的脸一红，轻轻地推了推又要迎上来的人，语调中还带着轻轻的喘，“……别闹了。”
    泱弥只好恋恋不舍地舔了舔自己和柳莳纱的嘴角，将柳莳纱嘴角边那丝银线收回了嘴角，心里想着的是要将它留着慢慢地品。
    两个人都不说话，静静地听着对方的心跳，看着对方的眼睛。泱弥的手在柳莳纱的手上摩擦，时间好像不怎么愿意在她们这里流动，两人都安安静静地看着对方，看着看着，两张嘴情不自禁地又贴到了一起，不知道这次又是谁主动张开了口，也不知道是谁主动将舌探入了对方口中，两人紧紧地抱在一起拥吻，直到一丝明显的吞咽声响起，方才停下了动作。
    亲吻的动作是停下了，可是泱弥不愿意这么快就和她的柳莳纱分开，两人的额头静静地靠在一起，柳莳纱在泱弥的眼皮底下笑，笑得十足温柔，泱弥将鼻子贴到那人的鼻子上，嘴里瓮声瓮气地慢慢吐出了这几天的念想，“宝贝，你可总算是到了……你都不知道我有多想你呢……”
    “嗯……”柳莳纱还是笑，笑着轻轻地答。
    “这几天我一个人呆着的时候，我就会小小声地哼唱起我的那首歌。居然，那首歌居然能完全能将我表达，莳宝，我现在就唱给你听好不好？”
    “好。”
    “把你捧在手上虔诚地焚香剪下一段烛光将经纶点亮 　　不求荡气回肠只求爱一场　　爱到最后受了伤哭得好绝望 　　我用尽一生一世来将你供养只期盼你停住流转的目光 　　请赐予我无限爱与被爱的力量让我能安心在菩提下静静的观想 　　把你放在心上合起了手掌默默乞求上苍指引我方向 　　不求地久天长只求在身旁累了醉倒温柔乡轻轻地梵唱 　　我用尽一生一世来将你供养只期盼你停住流转的目光 　　请赐予我无限爱与被爱的力量 　　让我能安心在菩提下静静的观想 　　我用尽一生一世来将你供养 　　人世间有太多的烦恼要忘 　　苦海中飘荡着你那旧时的模样 　　一回头发现早已踏出了红尘万丈……”
    “莳宝，你就是我的红尘万丈。我们就爱一场，只爱一场，但是必须要要是耗尽你我一生时间的一场哦……”
    柳莳纱在心内悄悄地说了一个“好”，她看着泱弥满含期待的脸，摸了摸她的头笑着说，“以后唱这首歌的时候，不管你在哪里，你脑海里第一个跳出来的，唯一想起的那个人，都要是我。”
    霸道的那个我，也同样是我。柳莳纱将泱弥从沙发上拉起，在泱弥的脸颊上吻了一下，牵着她的手朝着门边走了去，“我们出去吧。”
    “好啊，好啊……”泱弥看着自己被牵起的手，心里一千遍一万遍地乐开了花。
    打开门，阳光吱呀吱呀地溜了进来，柳莳纱被这突然而来的光线弄得半眯了眼，泱弥看着她伸出去遮住太阳的手，不知道怎么的突然红了脸，柳莳纱的手像是钢琴家的手，细细长长的，特别是她的手指，从来没见过她留长指甲……如果那双手什么时候进入了自己的身体的话……
    哎呀，不能想了，不能想了！泱弥脸红扑扑地低下头，很有做贼心虚的感觉。她的头刚一低下就听到了一阵银铃般的笑声，这声音传到了耳里简直是刺耳极了！泱弥愤愤地抬起头，果然看到了站在远处一脸揶揄地看着她的范u，那人正站在李晓冰的身边，朝自己不怀好意地眨着眼睛……看这样子，肯定是看见自己刚才盯着莳宝的手看了吧……
    既然都被她嘲笑了，我也不能客气是不？那……那……那什么时候……我也想吃……吃吃莳宝……
    作者有话要说：jj抽风，无与争锋！我明明放了存稿的-。=
    话说，这张够甜蜜吧，哈哈。在看格莱美的视频，突然喜欢上了gaga小姐，(^o^)~
第三十四章
    范u坐在远处一条木质长椅子上，右手边是自己的经纪人和助理，左手边是同样带着小助理的李晓冰，离得她们很远的是正在上演着对手戏的甜蜜小两口，范u端着杯子喝了一口橙汁，面色自然地将那杯橙汁递到了李晓冰身前，不说话，只是望着身前的人笑。
    范u的男助理长得憨厚，说出的话可是一点也不憨厚，“我们家范u的橙汁最好喝了，那个谁和谁，我带你们去喝杯咖啡吧，也算是尽地主之谊。”男助理朝着李晓冰身后的经纪人和女助理意味深长地笑了笑，看着两人都很识趣地站了出来后，他才带着两人离开，临走时趁李晓冰不注意，他和范u交换了一个内容十足的眼神，两个人都笑意盈盈。
    明明是前言不搭后语，橙汁也能扯到咖啡？李晓冰看着身边转瞬间就“背叛”了自己的经纪人和助理，心下有些憋气，被人“抛弃”的滋味特不好受，好像所有人都拿她和范u的事理所当然的样子，这也太没人权了……李晓冰瞥了范u一眼，也不接那递过来的橙汁，继续盯着几米外对着戏的泱弥和柳莳纱。
    范u也不生气，将橙汁放回嘴前自己抿了一口，一时间也没说话，她的视线在场内拥抱着的俩个人身上扫了扫，突然转过头对着李晓冰眨了眨眼，神情若有所思地说，“莲花你老实说，你是不是想我用嘴喂你？”
    “你……”李晓冰被范u噎得说不出话来，一时不知作何回答，随着范u的那句暧昧的“用嘴喂你”一出口，她情不自禁地看向范u的唇，神情不知道为什么变得有些怔怔的，或许是范u的嘴唇太亮了吧，范u的嘴唇上薄下厚，那闪耀着橘红色光芒的唇彩看起来很好吃的样子……
    范u突然把脸凑到李晓冰的面前，两人的脸顿时挨得距离十分近，李晓冰刚想撇开头就看见范u的嘴巴动了动，转换了脸色很认真地看着她的眼睛，用低低的声音说，“李晓冰，如果我们在一起的话，围在我身边的那些无所谓的人，你都不会再看到。”
    “………………”
    “李晓冰，你真的应该好好考虑考虑我的认真哦。”范u轻轻地吹了一口热气到李晓冰的脸上，扬着笑收回自己凑得太近的头，不再看李晓冰。
    李晓冰看着那女人起身，看着那女人仰起头从自己身边走过，独独留下一阵阵浓郁的幽香。范u身上那香气太浓烈了，香得有点张扬，不过她却莫名的不讨厌。看着范u已经恢复了正经的脸色坐在导演旁边，和导演一起认真地盯着显示屏幕，李晓冰还是忍不住细细打量起她来，这么完美的女人，这么多年来还是喜欢她，这个喜欢的真实性……她需要去认真衡量衡量吗？
    李晓冰心绪陡然乱了，很久都没再看向范u的脸，那样会影响她的思考和判断能力。直到经纪人回来坐在她身边笑着和她说话时，她才回过了一点点的神。这个很有大姐姐气质的经纪人达芸已经带了李晓冰快7年了，说李晓冰是她一手捧红的也完全不为过，李晓冰能有今天的成绩和人气，五成上是有了这个一个王牌经纪人。
    达芸今年刚好四十岁，风风雨雨什么的大阵仗哪能没见过，她很喜欢李晓冰，李晓冰比她小不了多少，却对她像个老师一样的尊敬。当然范u那个女人她也欣赏的不得了，当初自己带的两个人，现在双双成为了国际天后，明明是双方都对对方有意思，却因为一人的迷糊而耽误了这么多年……话说范u的性子还真是烈的，当年一气之下就离开自己离开了经纪公司，还好现在她是越来越有范儿有地位了，也不枉费自己当年对她的暗中帮助。
    达芸和李晓冰在椅子上坐了一会儿，看着李晓冰低着头一言不发很明显是在想着什么的样子，她笑着拍了拍李晓冰的手，看着周围没人才笑着对李晓冰说道，“其实我觉得晓冰刚才应该喝喝那橙汁的，今天天气不错，橙汁可以帮助女人美容的。”橙汁下代表着的爱情……绝对能帮助女人美容的。
    “达芸姐……”李晓冰有些惊讶，“你……”
    “没错，我就是那意思呢。作为一个外人，我本来是没权利在你耳前说这些――”
    “不是的达芸姐，别这样说。”李晓冰笑着摇摇头反驳，“达芸姐当然有权利，达芸姐想说什么当然就可以说什么啊，莲花都听着呢。”
    达芸心下感动，看像李晓冰的眼带着安慰，“你还真是一朵不染尘的莲花。”看着李晓冰笑，达芸继续说道，“你现在也不小了，一辈子就那么长，怎么能老去顾虑那么多呢……以你和她现在的身份，即使被大家知晓了也没什么大不了的吧。即使出柜了，就凭借你们现在的地位和实力，所有的拦路虎都不再会是拦路虎。连你达芸姐都看出来了，那孩子对你肯定是认真的，莲花，一定要凭心而动哦。”
    “达芸姐……”李晓冰的笑容放下了，脸上有着少见的忧愁，“其实我不是在担心这些，我只是担心范u……”
    李晓冰的话没有说完，说到这里她苦笑着摇了摇头，低了低头不想再继续这个话题。达芸看出她额上突起的褶皱，心下有些了然。
    “场上那两个更小的孩子，你才应该担心担心。”达芸不再继续刚才的话题，突然望着泱弥和柳莳纱开了口，她的眼神里闪着睿智和深思熟虑的光，转过头对着李晓冰说道，“她们可不比你们，那两个孩子还这么年轻，一个二十三一个二十四，偏偏其中一个爱得有点偏狂……我看这内忧外患是绝对少不了的了。”达芸也微微地蹙了蹙眉，说话说得有点慢，“不过必要的时候你还是可以帮帮她们的。”
    李晓冰有些惊讶，惊讶那两人的事情居然被达芸姐知晓得这么快这么彻底，她知道这件事的事情也不过是昨天，还是泱弥扬着幸福的笑容告诉她的。现在达芸姐说她们中的眸一个人爱的有些偏狂……李晓冰心下立刻有些担心起泱弥来，她知道达芸姐说得那一个肯定是昨天幸福地笑着的那个，柳莳纱有些时候未免太过太冷静了，看她的眼神和动作根本看不出来她在和泱弥谈着恋爱，如果不是昨晚泱弥笑嘻嘻地告诉她，她准以为泱弥陷入了一场无望的单相思……
    李晓冰有些怜惜地看着远方一脸认真的泱弥，心底已经同意了刚才达芸说的话。
    “行了行了，松手，松嘴。”
    陈绍宏这个正牌导演在一旁看着场中央的两人看得目瞪口呆，反倒是范u皱了皱眉头扫了下四周，飞快地站起身走进两人身边喊了喊。人多口杂，片场里永远人最多，有一部分她都是看着非常眼生头脑里没有一点印象的。
    “下次别这样了。”范u走过去看着泱弥，神情有些无奈有些担心，泱弥也太不知道收敛了，陈绍宏叫了两遍“卡”了她还吻得那么投入，今天的莳纱也让她有点失望，怎么不推开泱弥呢？这个是什么时候什么场合，居然也任着泱弥胡闹，真希望这事情不要传出去才好。
    片场边缘一个穿黑衣的男人偷偷收好手机，按下摄影的停止键，悄悄地将手机装回了裤袋内，转身的时候一个笑跃在了他的嘴上，“今天终于有进展了，任务完成。”临走时，男人那双粗糙的手在裤袋里熟练的发出了短信。
    泱弥刚想回话就看见K姐面色阴沉地朝着她们走了过来，范u抱着手立在中间，突然朝着柳莳纱招了招手，“莳纱你我过来一下，我有点事情要和你说。”
    “范u姐……”柳莳纱愣在原地没移开脚步。
    “走吧。”范u搂过柳莳纱的肩膀，笑着朝已经走上前的K姐点点头，临走时，她给泱弥投递了一个好自为之的眼神，泱弥不甚在意地朝着她撇了撇嘴，顺便看清了范u眼中的揶揄。
    K姐盯着柳莳纱的背影看了一会儿，这才转过头来对着泱弥，她很气，很不舒服，可是现在泱弥居然看都不看她，只知道使劲地盯着柳莳纱的背影看，她真想上去扇她两巴掌！压了压怒气，K姐的脸色继续不好，“你知不知道你刚才你在做什么？当着这么多人的面你居然强吻莳纱！你让她颜面何存！泱弥我告诉你，你不要形象自愿做野花也没人想管你，但是请你别靠近莳纱别妨碍了她！你和她完完全全是两类人，别妄想着和莳纱黏糊毁了她辛辛苦苦才走到的路途！”
    “你说什么？”泱弥的脸色突然一变。
    K姐看了看四周，压了压眼睛里冒着火，继续以嘲讽的口气说，“你别想着莳纱了，你们是不可能的。你以为她会听你的话还是我的话？泱弥，看清点形势，莳纱是我一手带出来的，我很清楚她有些什么她需要些什么，她没有时间和你乱搞那些乌七八糟的，你要是喜欢女人，去找你的那个什么好朋友刘蒙蒙，或者是那个时不时就来探你的班的什么洁，随便什么女人都好，莳纱不是你能碰的，话尽于此，泱弥，好好拍你的戏吧。你清楚我的力量……”说完这句话，K姐警告性地看了泱弥一眼就转身潮着外走去。
    “你给我站住。”泱弥怒极反笑，“老女人，你居然侮辱我朋友？”
    作者有话要说：和她们聊天忘记更文了…… 不好意思
第三十五章
    “你给我站住。”泱弥怒极反笑，一步一步朝着K姐走去，“老女人，你居然侮辱我朋友？”
    气氛一时显得有些剑拔弩张，刚才K姐说话时故意压低着声音，两人靠得近近的，不知道状况的人还以为两人只是在平常的聊天，哪料泱弥这虽然也是压低了声音的一吼显然要比刚才K姐说话的声音大上许多，正在忙着的工作人员都全部停下动作看向这里，K姐的脸色立马变得很不好，怒气比起刚才来有增无减。
    李晓冰急忙跑到泱弥身边拉了拉泱弥的手，凑在泱弥耳边小声地说了两句，又抬头对着周围的工作人员笑道，“没事儿，大家继续。”
    泱弥的眼睛仍然放在K姐身上，眼睛里闪射出了无数的剑，一个不留神间就可以把对面的人杀死。她和柳莳纱两个人的就是乱七八糟的了？什么叫做“搞”？什么叫做“莳纱不是你能碰的”？字字句句让人心寒生气，泱弥用眼扫了扫周围已经继续开工的工作人员，迈开步子朝着前方的K姐走去，“蔡大老板，你很能耐是不是？你以为你是谁？”
    一个白色的身影飞快地走到泱弥身边，身上冒出来腾腾的香，泱弥以为柳莳纱会站到自己身边，没想到她却只是看了自己一眼，眼神里还有些责怪？泱弥一怔，就看到柳莳纱走到K姐身边低了低头，用带笑的声音说，“K姐，今天我们刚赶来你也累了，我们去那边坐坐吧。”
    K姐稍微收拾了下脸色，柳莳纱挽着她的手就朝着一边空着的长椅上走去，泱弥的脸色更难看了。身后的小星和小D对视一眼，点点头，都走到了自家的“主子”身边，小D看着面色非常不好的泱弥，面色稍有犹豫，还是说了句，“泱弥姐，我们也到那边休息休息吧？”小D指的是和柳莳纱正好隔得相反的位置。
    李晓冰看看泱弥，也跟着附和了一句。泱弥点点头，突然奇怪地笑了，“好。”说着，泱弥就朝着柳莳纱的地方走了去，李晓冰一怔，小D更是飞快地跟在了泱弥身后，面色少见地呈现出一番忧虑景象，照这情景泱弥姐肯定是要和那K姐打起来的，这可如何是好，这可如何是好……
    柳莳纱刚坐下就看到了泱弥正在朝着自己这边走，望向自己的眼有着点点生气和哀怨，柳莳纱下意识地转过头去看向K姐，K姐脸上正写满了：我等着你解释……柳莳纱心里有些焦躁，视线在两人身上来回转了一圈，她知道这两人不对盘，但是泱弥也别这样在片场挑起事端吧？有什么事不能私下解决的？泱弥还给不给她时间处理这边的事了？现在她还走过来算怎么回事？柳莳纱想着想着心下就有些冷，转过头不再看泱弥，心里是有些生气的。
    泱弥的脚步蓦地一下止住，她刚才好像看到了柳莳纱眼中一闪而过的冷漠……
    正在这时范u朝着几人走了过来，她朝着不远处的李晓冰使了使眼色，李晓冰立马会意将泱弥朝自己身边拉了拉，范u稍微舒了口气，转过身朝着K姐和柳莳纱走了过去，人还没走进声音就先飘到了众人的耳里，“K姐，我也是好久没看到你了，要不现在我请你喝咖啡吧？你看，这天气也怪热的。”
    范u的声音带着浓浓的笑意，K姐有些惊讶，看了看柳莳纱，本来是想和柳莳纱谈谈的，但是现在也不好不给范u面子，她稍微踟蹰了一下，就站起身朝着范u笑着点了点头，只是临走时还是忍不住回头看看柳莳纱，柳莳纱的视线朦胧，只隐约看得见一个淡淡的笑挂在她脸上，那表情，实在太过虚无缥缈。
    柳莳纱哪儿也没去，只是静静地坐在椅子上闭着眼深深吸了口气，等待风吹起，风肯定能吹走她心里的烦躁和生气的。周围没人来打扰她，坐了两分钟，柳莳纱才睁开眼睛对着小星笑笑，眼睛的余光瞥到泱弥在紧紧盯着她，她也不想回应，低着头往导演那里走去。
    “不好意思的陈导演，刚才给片场带来了点麻烦……”
    李晓冰陪在泱弥身边，一时也不知道该说什么，那两人的感情问题，她想说也无从说起啊……
    “弥妞，你看看是谁来看你来着？”一个有些高扬的声音从片场口一直扬到了片场里，泱弥面无表情地抬起头，刚才K姐口中的蒙蒙兄就飘身到了身前，刘蒙蒙背着大背包带着大大的黑色墨镜笑着看她，看到泱弥的脸色时她愣了愣。
    泱弥看到是刘蒙蒙才勉强的笑了笑，瞬间又想起了刚才K姐对刘蒙蒙的嘲笑，那股气又瞬间冒了起来。
    刘蒙蒙移了移椅子坐到泱弥身边，泱弥笑得勉强眼睛还不和她接触，她只好疑惑地看了看小D，小D表情犹豫地摇了摇头，于是刘蒙蒙又回过头去看着泱弥，隔了一会儿才说道，“弥妞，你今天是怎么了？”
    泱弥看了一眼和导演笑着说话的柳莳纱，心里的郁闷和生气更加深刻，“没什么。”
    刘蒙蒙知道这是泱弥拒绝吐露的信号，不过一般这种情况也不会持续多久，刘蒙蒙算准了泱弥的性子，果然隔了半个多小时后，泱弥转过头来对着她抱歉地笑了笑，拉着她起身说是要去吃饭，刘蒙蒙稍微舒了口气，看了看表就跟着泱弥走了出去。
    走到柳莳纱身边时，泱弥和导演打了身招呼，就是不看柳莳纱，柳莳纱也像是没看见这个人似的，只是低头看着自己摊在脚上的剧本。泱弥更气，冷笑一声就拉着刘蒙蒙到了片场附近的饭馆。
    刘蒙蒙回过头看了柳莳纱一眼，柳莳纱正好抬起头来看着她们，看到刘蒙蒙的视线时她又飞快地将头转开了，刘蒙蒙若有所思地回过头，一边看着泱弥的侧脸一边跟了出去。
    饭桌上泱弥的话有点少，吃得更少，刘蒙蒙看着她冷冰冰的脸，没被吓着反而被郁闷到了，她拿起一旁没用的筷子戳了下泱弥的头，泱弥回过头来看她时表情愣愣的，刘蒙蒙无奈了，只得放弃，“你今天到底是干嘛了？”
    泱弥低头喝了一口汤，声音有点黏黏糊糊的，“我也不知道我这是怎么了……”
    “叩叩叩。”是门响起的声音，泱弥以为是刚出门替她们拿饮料的小D回来了，轻轻地说了一句，“门没锁。”
    说完后泱弥就继续吃着饭，也不抬头看进来的人，只是听得久久没动静，她这才有些奇怪地咽下饭抬起头，结果一抬头就看见了柳莳纱。
    柳莳纱穿着条黑色的哈伦裤，双手插在裤袋里直勾勾地看着她，泱弥的心陡然一跳，又听到柳莳纱走进的脚步声，她突然脸红的把头埋下，一直埋到了面前的碗上，就差在鼻子上黏起一颗米饭了。
    “你好。”柳莳纱也不坐下，手继续插在裤袋里对着刘蒙蒙笑道。
    “坐下来一起吃饭啊。”刘蒙蒙一如既往的热情，看着美女进来自然是一脸开心，但是她的疑惑还是大于了开心，看着泱弥转瞬间就换了的脸色，她的心里不知怎么的生出一股异样。
    柳莳纱笑着摇摇头，“不用了。”我没胃口。
    “小弥。”柳莳纱的头转向泱弥，面色自然，“吃完饭出来下，我在外边等你。”
    “叮咚”，这是泱弥心跳的声音。
    柳莳纱说完朝着刘蒙蒙点点头就朝着门外走去，泱弥猛地抬起头看着那瘦弱的背影，很想张口叫她留下，可是话到嘴边怎么也说不出口，直到柳莳纱把门关上，那瘦弱的背影一下消失。
    房间里好像陡然一下变冷了，泱弥看着碗里的饭再也吃不下去，刘蒙蒙看着明显有问题的两人 ，终于是忍不住开了口，“现在应该可以说了吧，你和柳莳纱怎么回事？”刚才那两人的互动给她一种熟悉的感觉，好像她和她的那些女朋友们吵架的时候就经常这样……不会真的中了吧……刘蒙蒙没等来泱弥的话，继续耐心地发问，“我们之间你还忸怩个啥啊？、你再这样我可是真的要生气了。”
    泱弥擦了擦嘴，抬起头定定地望着刘蒙蒙，“刚才进来和你聊了几句的那个人，是我女朋友。”
    “居然……”刘蒙蒙虽然有准备还是被这个直白的答案给稍微震了一下，“你和柳莳纱？你们真的……”
    “我和柳莳纱怎么了？”泱弥突然有些冒火地抓了抓头发，“不要每个人都跑来和我说我们怎么怎么不合适！我和柳莳纱不能在一起？你们那是些什么鬼逻辑？”
    “不是，弥妞你别误会。”刘蒙蒙看见泱弥生气的样子赶紧澄清，“我当然不可能反对的，你和谁在一起那是你的自由，再说柳莳纱看起来确实很不错的……”
    泱弥这才面色稍有缓解，脸色复杂地开了口，“我们现在出了点问题，你也看到了吧，我怕……我怕我们就这样分手了，你不知道我有多爱她，看她的脸色我也知道她是生气了，她那样的一个人生气的时候是很恐怖的……我……我也不知道该怎么说，反正……反正我就是心里不舒服，她明明知道我会不开心的，可是她还是这样做了。”
    “她做什么了？”刘蒙蒙赶紧问。
    泱弥将刚才的事一五一十地告诉了刘蒙蒙，刘蒙蒙认真地听着，听到最后居然奇迹般地看到了泱弥的红眼眶，泱弥勉强笑了笑，又将眼泪逼了回去，重新恢复镇定。
    “我……我只不过是太爱她而已。我听不得那些我们不能在一起的话，我只是想和她好好地过，我不知道自己怎么越来越容易生气，越来越容易对着不是她以外的人发脾气……我也挺不喜欢这样的自己，但是……如果因为这些她就要和我分开的话……”
    “我怎么能甘心呢？我也不过是太见不得她对别人好了。她对我生气，她对我冷脸，她怎么这样……我那么爱她，她都知道的，可是我知道……她和我并不是一样的心情。”
    作者有话要说：呀，原来我昨天木有更文呀，哈哈，原来我昨天看电视看的忘记了，~(RQ)~啦啦啦，刚才码字本来人家20分钟码好一千字的，结果一个电话叫我出去取快递，回来的时候就恢复不了那速度了……呜呜，真讨厌。
    别霸王！
第三十六章
    说那些话的时候，泱弥的表情安静得像即将安睡的孩子，面色上再也找不到波澜。刘蒙蒙放下碗筷安安静静地听着她说，听到最后却看见那人突然从座位上跳了起来，神色有些慌张的往外冲。
    泱弥忘了，她居然忘了柳莳纱说过就在外面等她，可是她刚才和刘蒙蒙说着说着一不小心就过去了那么久……泱弥奔走的步伐有些急，连额头上开始冒出了一层层的细汗，从刚才到现在已经过去了差不多两个小时，柳莳纱……只希望柳莳纱她还没走！
    只是宽敞的饭店门口哪里还有柳莳纱的影子？泱弥把周围都找遍了也没看到那人的影子，心下一沉，又拖着步子重新走回了包间。
    “我们走吧。”泱弥回包间只是为了拿她的包和手机，刘蒙蒙站起身点点头，没说一句话的就跟着泱弥出了门。
    其实柳莳纱还没有离开，刚才她一直站在酒店门前低头等泱弥，她以为泱弥会很快就出来的，可是……她错了，也失望了，泱弥没有出来，等了接近两个小时也没出来……人没等到可是肚子还是该饿就饿的，面前就是饭店，她何不就地解决呢？可是要她走回去和泱弥刘蒙蒙一起吃饭那也是不太好意思的，所以柳莳纱拍了拍肚子立即决定，找包间吃饭！她吃饭的时候吃得很快，心里想着泱弥的事嘴巴也动得快了点，期间她抽出手机看了看，手机居然华丽丽的提示：电量不足将为您自动关机……
    要一个爱吃如命的人吃饭只吃十分钟，那是怎样的一种残忍？柳莳纱吃完饭继续站在刚才站的位置等泱弥，这一站就又站了两个小时，直到周围的景色开始变得漆黑，街上再也找不到更多的人影，柳莳纱才低头看了看自己的脚，苦笑着离开。
    泱弥给柳莳纱打过9次电话，听到的永远是中国移动那刻板的女音：对不起，您拨打的电话已关机……对不起？泱弥看着手机冷笑，很想再次摔她那无辜的“苹果”，直到第十次电话拨过去那边依然提示关机时，那“苹果”才被正宗地丢到了墙角，发出了“pia”的一声呜呼哀哉。
    刘蒙蒙是和泱弥一起回到泱弥的房子内的，刘蒙蒙没想到泱弥居然变得这么暴力，居然暴力到开始摔自己的宝贝手机了……她当下便在心底悄悄替泱弥那终于散架了的手机建了座坟，随即和泱弥一样的将包甩在沙发上，跟着泱弥进了浴室。
    泱弥将手横在前方，面无表情地说了一句话又狠狠地关上了门，“蒙蒙兄你今天休想再进来窥视我。”
    “嘭”的一声，刘蒙蒙的鼻子差点和门来了个亲密接触，她毫不客气地继续上前扭一扭门，居然扭不开？泱弥的防范意识什么时候这么强了……果然是有女朋友的人就不一样了么？想当初，她可是经常和泱弥一起洗澡的……啧啧，想起泱弥那如火般热情的身材啊，呃，哪里有纸，刘蒙蒙想擦擦她的鼻子。
    泱弥裹着浴巾出来的时候刘蒙蒙正大大咧咧地躺在她的床上看着报纸，杂志封面是泱弥前几期做的专访，刘蒙蒙看到走进的泱弥时赶紧把那书放下，刚想开口说话时就听到了有人敲门的声音。
    看了看表，11点半，泱弥和刘蒙蒙对视一眼，刘蒙蒙自觉地起身去开了门，泱弥现在穿得这样子真不适合去开门，只适合去勾人。
    “我去。”泱弥像想到什么一样突然冲到了刘蒙蒙前面，刘蒙蒙愣过后也跟着走过去一看，门口站了一个笑着的男人，正对着泱弥露出白白的牙齿，这人，不是冯少风吗？
    刘蒙蒙和冯少风能认识也是拜泱弥所赐，泱弥和冯少风是很好的朋友，两人凑巧地选了一个小区做了邻居，平时拍戏没多大机会能看见，但是有事有空的时候两人偶尔还是会串串门，刘蒙蒙根据女人的第七感第八感得出了一个结论：冯少风对泱弥有意思！不过刘蒙蒙并不看好他，除去冯少风比泱弥大了快十岁的年龄以外，冯少风的性格她也不是很喜欢，如果泱弥要和冯少风一起的话，她倒是宁愿她就和柳莳纱在一起算了……
    只是今天都这么晚了，冯少风来找她家泱弥什么事呢？
    刘蒙蒙退到泱弥的身后听了几句，冯少风居然这个店跑来说新戏的事情，泱弥随便和他扯了几句就开始了“嗯”，“哦”，“好”等等之类的回答，就连刘蒙蒙都听出了泱弥的语气是有多么敷衍，可是冯少风依然不识趣地在那一脸兴奋，就差手舞足蹈了，刘蒙蒙暗地里翻了个白眼，决定将自己的好友从水深火热中解救出来。
    “冯少，今晚你就放过我家泱弥行么？啊？你看，我还要等着给她侍寝呢。”刘蒙蒙从泱弥身后冒了出来，说话也是不怎么客气，一脸豪放。
    冯少风一愣，这才注意到刘蒙蒙起来，听着刘蒙蒙的话他也不恼，笑着和她打了声招呼，接着又和泱弥讲了两句才离开，泱弥病怏怏的关上门，居然学起少女靠在门上，头一仰，眼神开始了无止境的放空。
    看泱弥的样子刘蒙蒙真的很想上去轻薄轻薄她，那姑娘的样子简直就是一脸诱受！那浴巾松松垮垮的，隐约可以看到泱弥那波涛汹涌，还暗涌着的大馒头……
    刘蒙蒙刚想开口说话就看到泱弥直起了身睁开了眼，泱弥用很一种她没见过的表情看着她，红唇轻动，“蒙妞，你说我和她……能一辈子吗？”
    惊……刘蒙蒙看着泱弥从她身边一晃而过，赶忙跟着进了卧室，“你怎么问起这种没水平的话来了？”说完后刘蒙蒙又觉得这话有点伤人，刚想补救就听见泱弥自嘲的说了声是啊，又睁起眼看她，“可是我刚才脑子里一直都在想着没能和她继续在一起的后果，我们才刚在一起……我好不甘心，我承认我不该让她在那儿等久了，可是……她连补救的机会都不给我一个，居然还把手机都关掉了。她答应过我的，和我在一起后手机绝对不会关掉的，这样我想她的时候就可以给她打电话了……”
    “………………”
    泱弥在床上躺下，苦笑着朝刘蒙蒙摇了摇头，“怎么就变成这样了呢？我不过是和她那欺人太甚的大老板吵了一架，她就这么护着她的大老板？我有点吃醋呢，呵呵。”
    刘蒙蒙关掉灯坐到泱弥床前，拉起她的手朝着她摇摇头，泱弥那妞的“呵呵”听得她真心疼。“我觉得不是那样的，弥妞。她还是来找你了不是吗？”
    泱弥抬起头朝着她勉强地笑着，长时间地没说话，刘蒙蒙皱着眉头想了想，最后才试探性地
    开了口，“你明天和她好好谈谈吧？我看得出她还是挺喜欢你的。”
    “哦？”泱弥的眼睛稍微亮了亮，刘蒙蒙是比她还更活跃在女人圈子里的人，对于女人和女人之间的那点事她比较有经验，所以她的话有一定权威性和劝慰性。
    刘蒙蒙肯定地点了点头，回忆着刚才在饭店内看到的细节，一边回忆一边慢慢说，“弥妞还是挺幸福的哦，我看柳莳纱喜欢的不会比你少呢，刚才她踏进来的时候那眼神，啧啧，相当的有爱啊，不过我觉得她是故意释放的……那眼神很放空很轻松，弥妞你又有没有留意到她插在裤袋里的手，明显是握拳的动作，她也明明很紧张的，可是她的眼神很轻松，显露了很多的感情，很明显她是故意放空给你看的，目的……肯定是为了让你安心放心。”
    泱弥红着眼睛听着，慢慢的，心变得暖了些，也不那么难受了。
    “真是傻妞，怎么变得这么爱哭了？”刘蒙蒙抱了抱泱弥，继续笑着说道，“既然你那么爱她一定要和她在一起的话，蒙蒙兄是肯定要支持你替你支招的，我看柳莳纱今晚心里肯定也不好受，她架在自己老板和自己爱人中间，怎么做也都是错，你就多体谅体谅她吧，今天我突然喜欢上她了――”
    “你说什么？”泱弥腾地一下从床上坐了起来，眼睛腾地放大还带着点生气，“你说什么呢你？”
    刘蒙蒙好笑又无奈，伸出手狠狠地将泱弥压在床上才继续说，“又不是你的那种喜欢！我只不过心疼她的隐忍，她应该才是最难受的那个人吧，可是她还是来找你了呀弥妞。”看着泱弥不再挣扎，刘蒙蒙又“嘭”地一下在她脑袋上捶了捶，“喂，弥妞，你刚才那么激动啥意思啊？朋友妻不可欺，我再怎么不济也不会打你老婆的主意啊！”
    “老婆……”泱弥的心特然变得甜甜的，这句老婆从别人的口中吐出，说的是她亲爱的莳宝，她真的很开心……
    有朋友陪着安慰着，泱弥心里的那些疑惑和伤心渐渐被抛在了脑后。可是和她隔了咫尺天涯的柳莳纱却不一样，拍戏拍到两点多的时候导演终于是给众人放了行，今晚没有泱弥的戏，主要是拍柳莳纱和范u，李晓冰几个人，柳莳纱在导演的一声令下后收拾东西回了家，K姐处理公司的事情去了一晚上没有来得及找她，只有小星跟在她的身后，在路灯下背影无限防长。
    柳莳纱回到家的第一件事就是拿出充电器给手机充电，电话刚一打开就听见短信铃音不断地响起，那么多条短信没有一条是泱弥发来的，手机继续滴滴的响了几声，按开后是刚才关机时未接的电话记录，柳莳纱看到泱弥名字下显示的那个十次，赶忙顺手拨了回去，这次却是换泱弥关机了，果然那人是心灰意冷了么？
    月光悠长，柳莳纱翻过身对着月亮苦笑了笑，最终还是闭上了眼。
    作者有话要说：要虐就虐一双，哈哈哈，姑娘们，砸花来吧，别和我客气。~
    我表示今晚12点中国移动终于要给我送流量来了……鄙人十分的迫不及待……因为鄙人的流量早在10号就用完了……所以鄙人最近在看傲慢与偏见的TXT……明天查四级成绩，上帝保佑！各位快祝福俺呀，赶紧的~
    jj刚才居然没给我吐出来！鞭打之！pia~pia~
第三十七章
    柳莳纱坐在旋转木马上，看着四周她不能融入的喧哗，表情带着点忧伤，她以为她还回得去。
    范u坐在监视器前认真地看着柳莳纱的脸，随着摄像师的镜头不断变换角度，柳莳纱的身体升起又落下，周围有几个儿童抓着气球在柳莳纱周围不停地晃，柳莳纱按着要求对着那些孩子笑，旋转木马不停地一直转啊转，柳莳纱那张脸最终从近到远，从清晰到模糊。
    “卡！”
    陈绍宏对着柳莳纱点点头，转过头来对着范u竖起了大拇指，嘴里满是赞叹，“范u，你真的很会选演员。”
    这场戏讲述的是柳莳纱想起已经和她分手了一年多的泱弥，柳莳纱来到她们曾经同坐过的旋转木马，回忆起往昔的拥抱和亲吻片段时，忍不住泪水盈满眼眶，却始终不让泪水落下。殊不知，泱弥就站在游乐场外看着她，静静地站在那里，不敢上前，不敢再上前陪着她……
    这场戏泱弥是真的不想拍，可是看着柳莳纱都那么坦然的上阵了，她还是努力地拿出专业素质，完整地表现出那些想疏离又想亲密的情绪，笑着的声音都带着点沙哑。
    柳莳纱和泱弥拍完这场下来自然就轮到范u和李晓冰上场，趁着这休息的空隙，泱弥想抽时间和柳莳纱说点什么，至少是重新看到柳莳纱对着她笑吧？今早到片场开始柳莳纱就没拿过正眼瞧她了……泱弥握握拳，端着手里的咖啡就朝柳莳纱走了过去。
    只是那个K姐不知道从哪儿突然冒了出来，刚才还不在片场的人在柳莳纱一下场后就突地出现在了休息区，柳莳纱走过去的时候K姐朝着她笑了笑，拉着柳莳纱的手就紧紧地坐到了她的身边，还咬耳朵呢！泱弥的手一顿，停下脚步退了回去，心里多少有点不舒服。
    K姐得意的目光一闪而过，柳莳纱显然也看到了端着咖啡想朝自己走来的泱弥，看着那人又退回去了她才舒了口气，她真不想泱弥和K姐再起冲突了。
    小星远远地和泱弥身边的小D对视一眼，眼睛里都写满了担忧和忐忑，主子们，你们这样可叫我们如何是好？我们还怎样和对方私通？！
    小D：泱弥姐，你还记得当年大明湖畔为你端茶倒水的那个勤劳苦命儿小D吗？
    小星：莳纱姐，你还喜欢当年随你奔走天涯为你盖被子放热水的那个闪闪可人儿小星吗？
    泱弥回头瞪了小D一眼，恶狠狠地说了一句，“土包，以后别给我泡这种烂咖啡了！”
    小D委屈地点了点头，谁叫莳纱姐这两天没叫小星送咖啡来了嘛……
    柳莳纱笑着回头望了望小星，小星领会了柳莳纱眼里的意思，点点头低□子，柳莳纱在她耳边说了点什么，她立马开开心心地提着包离开了，走到小D身边时，她不自觉地就做了一个斗鸡眼，看到泱弥冷着脸看她时，她才吓得一溜烟的跑了。哎，做助理真辛苦啊，莳纱姐还叫她去给那个冷着脸看她的人买咖啡，她小星真不容易！
    K姐拿出纸替柳莳纱擦了擦额头上的汗，随即转过头瞥了瞥泱弥，奇怪的是泱弥并没有看她，那妞头埋得低低的，嘴角隐约带着笑意。笑意？K姐在心里冷笑，也不再理会泱弥，今天她的目的是得到她想要的那个答案，柳莳纱美美地坐在她面前，一如既往地对着她笑。
    这么美这么美好的人儿，她怎么舍得让她和谁谁谁染指呢？
    K姐在心里斟酌了一下说辞，试探性地开可口，“莳纱，你昨天睡得不好么？你看你的黑眼圈化了妆都没怎么能遮住，恩……是有什么心事吗？有心事的话要一如既往地告诉你K姐我，K姐疼你，看你这样子K姐也不好开心呢。”
    柳莳纱吃了一颗旺仔小馒头，一边看向食品袋一边笑着说，“没有啊K姐，谢谢你哦，今早这么早就给我打电话，你也别累着了。”
    K姐笑着点点头，感觉有些温暖，柳莳纱还是关心她，也不枉费她昨天想了一整天她和泱弥的事了，但是看了看远方孤傲的泱弥，她还是不放心地问了一句，“昨天那个泱弥的事，你不是自愿的吧？”
    柳莳纱拿着旺仔小馒头的手一顿，半晌才轻轻点了点头，只是笑不说话。昨天和泱弥在片场接吻接到停不下来的事，确实不是她自愿的，昨天是她不忍心推开泱弥，对于她的一时心软和不计后果她也后悔了，她们的事只要静悄悄平平静静的就好，不需要太多人知道，而昨天泱弥的行为，无疑是给了人品头论足的证据。
    “莳纱和泱弥那妞好像过于热乎了一些，我也清楚你们只是拍戏而已，对于其他的我想莳宝不会真的和她有什么的，对吧？”K姐慢吞吞地说完，像是在疑问又像是在警告，看着柳莳纱不说话，她笑着摸了摸柳莳纱的头，以一副知心大姐姐的口吻说道，“我会好好保护莳纱你的，我相信那些只是绯闻。”
    明明是咄咄逼人的话却让人感受不到咄咄逼人的语调，柳莳纱抬头看着K姐那一脸关切和稍有担心的脸，笑容的弧度越来越勉强。
    “莳纱，我觉得――”
    “哎呀老K，你干嘛呢你，又调戏我家小宝贝啊！”
    正在K姐进一步靠近柳莳纱想说些悄悄话时，一个长发女人轻飘飘地就飘到了她们跟前，柳莳纱看着来人舒心地笑了笑，随即又想起了那晚的事，那舒心的笑也变得越来越淡。
    Yoyo心下有些失望，却也没有表现在脸上，K姐看着她也是笑着摇头不说话，三个女人坐在一起随便聊了聊，不一会儿K姐就走到一旁接起了电话，剩下Yoyo和柳莳纱在那安静地坐着，一时无话。
    远处，某人的大眼睛时不时地就朝柳莳纱那里看一看，眼神装的很随意很洒脱，只是那时不时就冷笑的嘴角出卖了她的情绪，泱弥看着手机那个新鲜出炉的“苹果”又想摔了，但是想着这是小D今早才给她买到的，她又有些无趣地放下了手机，转而瞪向在一旁喝着咖啡的小D，“土包，你说你买来的这手机是不是个山寨货！为什么短信发出去那么久一点反应也没有，我看土包你就是故意给我整个烂“苹果”来的吧，你说，我这短信发了好几条了为什么还是像没发一样！”她从早上到现在起一共柳莳纱发了差不多十条条短信了，柳莳纱一条也没回她，不是手机出问题了还能是啥！
    小D又惊又恐，赶忙接过泱弥甩过来的手机看了看，接着又在那上面按了按，不一会儿自己的手机就响起了短信音，拿出来打开一看，果然是泱弥的手机发出来的……由此可见，她买的“苹果”完全没有问题，肯定是正版，肯定对方也能接受到消息的……泱弥姐那些短信有去无回，肯定是对方没有回她，不想回她，不愿意鸟她嘛……
    泱弥也深深地知道这个道理，所以她更郁闷了，其实她不是生气，她只是很郁闷，很难过，还带着一点点害怕……
    “泱弥姐。”熟悉的声音从泱弥的背后响起，泱弥回过头看到的不是人反倒是一大袋的咖啡，紧接着咖啡杯移开，小星那笑嘻嘻的脸就出现在了她眼前，小星也不含糊，将那一大袋咖啡往小D手上一塞，转过头来特真诚地对着泱弥说道，“泱弥姐，莳纱姐刚才说过了，以后别有事儿没事儿拿着咖啡和小D出气，以后你喝的咖啡她都会给你准备的。”
    小D顿时觉得柳莳纱像那天上的仙女儿一般，莳纱姐简直就是是她的再生父母哪，感动shi她了……
    泱弥的表情戏剧般地由阴转晴，貌似还很大气地点了点头，“土包，你看你莳纱姐对你多好，你看小星对你多好，你要记着小星哦，你看小星望着你时那含情脉脉的眼神。”虽说是在打趣那两个小助理，可是泱弥心里想的却是柳莳纱，柳莳纱说以后都会给她准备咖啡……那么她就原谅柳莳纱不回复她短信的事好了。
    小星和小D对视一眼，双双满面同红。小星片刻也不耽搁，朝着小D羞涩地看了一眼就回到了柳莳纱身边，那个时候柳莳纱正好和Yoyo说到正题上，看见小星回来了只是朝她笑着点点头，递过一瓶矿泉水，轻声说了句，“谢谢。”
    Yoyo看着小星面色感激地坐到了离她们有两米远，这才又开了口，“莳纱那样说我其实很开心的，谢谢你……还没有嫌弃我……你放心，以后我还是你的Yoyo姐，有什么事你还是要向我说，你看你都又瘦了，拍戏累的时候别不说，有什么都向你YOyo姐说，好吗？”
    Yoyo的话和心都是同步的，柳莳纱看到她脸上的真诚，有些安心地点了点头，犹豫了一下才缓缓地说道，“可是Yoyo姐……如果我现在真的和一个你们不愿意我和她在一起的人在恋爱的话……”
    “莳纱……”Yoyo脸色有变，没想到莳纱居然真的和别人在一起了，她压下心里的震惊和酸楚继续问，“那人是谁？”
    柳莳纱看着自己的手掌看了很久，久到Yoyo以为等不到她的回答的时候她才缓缓抬起了头，看向在远方正好看着她的泱弥，回过头的时候她的脸上扬起笑，头轻轻地点了点。
    Yoyo随着她的视线一看，看到那个人的时候她真希望自己的猜测是错的，女人？泱弥？Yoyo的心陡然乱了，看着柳莳纱的侧脸她压了压声音问，“泱弥？”
    柳莳纱只是轻轻地答了一个“嗯”字。
 晋江原创网独家发表：甜若微苦
    甜若微苦有话说
    我不知道为什么我这个文会被盗得这么厉害，找了编辑了。相当于没找……于是我只好弄乱码了，请大家体谅，我会抽时间把修改后的章节填充进去的。下次看到有更新的话，那就是我更新正文内容了。
    昨天和几个作者聊了聊，感慨颇深，下面引用一些话……
    最近jj在严厉防盗版，所以打开V文可能有些困难，希望大家见谅。
    现在盗文很猖獗，甚至有人手动盗，我相信我更新后过不了一个月就会有别的地方把内容盗出来。
    不过我也相信，认为我的文值得买的人，会过来买。
    如此还能有人看，我也就瞑目了……
    我只引用一个典故。
    子路拯溺者，其人拜之以牛，子路受之。孔子喜曰，鲁人必多拯溺者矣。
    利是个奇怪的东西，西瓜是个哲学家。
    近日大概会大幅度修改第一部第二部前文，统一人称角度，删节行文冗杂，修改错别字。
    以便日后订制印刷。
    发现错字神马的请在文下告诉我，谢谢。
    杨惑拜上
    这个是杨惑放在作者有话说里面的，昨天和她探讨了下V文问题，后来我说我也要先想办法，她就截图了她的作者有话说给我看，叫我淡定，我的回答是……不能让这个风气昌盛……
    …………………………………………………………
    后来77说，她已经习惯了这事儿……可是我不习惯……早前贼船难下，女王不受被盗得也没有这么猖狂，而互攻主义，情况实在是太严重了-。=我这个人脾气不好，见不得这么盗文事业这么猖狂。于是叶子叫我弄乱码，她说她的潜规则就是乱码一段时间后就没人盗了-。=于是我用了。我还有一些话……
    ……………………………………………………………
    今天在微波上碰到某个脑残，她很冠冕堂皇的说看盗文就和在迅雷下载电影一样，我完全不应该指责任何人，这话……我可是一点儿也不喜欢，我从来没在迅雷下过电影，我看的电影都是优酷和搜狐上看的，这个事先不说，我说的是，看电影能和看小说一样吗？那一脸强词夺理的鬼样子，我看后笑了，后来那脑残又说，甜若微苦你也看盗文，你还贼喊捉贼了！
    我顿时震惊了，我看盗文的事儿她也知道？莫非她侵入了我的手机，看到了我手机里的各种名著，例如爱丽丝梦游仙境，傲慢与偏激，百年孤独这些？这个人太厉害了，我好震惊，更震惊的是，我好久都没看都小说了，看盗文这一事儿从何说来？即使我看了，我也不会愚蠢到把这事到处宣扬吧，我又不是她……更何况，我还没看呢，那位神鸟真是太厉害了……当然，我指的是瞎掰的本事儿。
    另外我还要说的是，我从来不蠢到四处指责看盗版的人，我也看过，在我没做作者之前，成为了作者以后我就没继续了，现在基本没看小说，由于我不是les，所以挑了一些BG的来看，名著啥的也是装在我手机里的。我气愤的是，我有理由气愤的是，百度一下居然看到了多达两页的同步盗文，几乎那些网站都和我的更新持平了。早前在百度文库看到过女王不受的盗文，我发消息叫那人删了，叫她等我完结后再发……这样也不行么？
    说了那么一大堆废话……下次填文吧……以下内容为重复内容。
    甜若微苦有话说
    我不知道为什么我这个文会被盗得这么厉害，找了编辑了。相当于没找……于是我只好弄乱码了，请大家体谅，我会抽时间把修改后的章节填充进去的。下次看到有更新的话，那就是我更新正文内容了。
    昨天和几个作者聊了聊，感慨颇深，下面引用一些话……
    最近jj在严厉防盗版，所以打开V文可能有些困难，希望大家见谅。
    现在盗文很猖獗，甚至有人手动盗，我相信我更新后过不了一个月就会有别的地方把内容盗出来。
    不过我也相信，认为我的文值得买的人，会过来买。
    如此还能有人看，我也就瞑目了……
    我只引用一个典故。
    子路拯溺者，其人拜之以牛，子路受之。孔子喜曰，鲁人必多拯溺者矣。
    利是个奇怪的东西，西瓜是个哲学家。
    近日大概会大幅度修改第一部第二部前文，统一人称角度，删节行文冗杂，修改错别字。
    以便日后订制印刷。
    发现错字神马的请在文下告诉我，谢谢。
    杨惑拜上
    这个是杨惑放在作者有话说里面的，昨天和她探讨了下V文问题，后来我说我也要先想办法，她就截图了她的作者有话说给我看，叫我淡定，我的回答是……不能让这个风气昌盛……
    …………………………………………………………
    后来77说，她已经习惯了这事儿……可是我不习惯……早前贼船难下，女王不受被盗得也没有这么猖狂，而互攻主义，情况实在是太严重了-。=我这个人脾气不好，见不得这么盗文事业这么猖狂。于是叶子叫我弄乱码，她说她的潜规则就是乱码一段时间后就没人盗了-。=于是我用了。我还有一些话……
    ……………………………………………………………
    今天在微波上碰到某个NC，她很冠冕堂皇的说看盗文就和在迅雷下载电影一样，我完全不应该指责任何人，这话……我可是一点儿也不喜欢，我从来没在迅雷下过电影，我看的电影都是优酷和搜狐上看的，这个事先不说，我说的是，看电影能和看小说一样吗？那一脸强词夺理的鬼样子，我看后笑了，后来那nc又说，甜若微苦你也看盗文，你还贼喊捉贼了！
    我顿时震惊了，我看盗文的事儿她也知道？莫非她侵入了我的手机，看到了我手机里的各种名著，例如爱丽丝梦游仙境，傲慢与偏激，百年孤独这些？这个人太厉害了，我好震惊，更震惊的是，我好久都没看都小说了，看盗文这一事儿从何说来？即使我看了，我也不会愚蠢到把这事到处宣扬吧，我又不是她……更何况，我还没看呢，那位神鸟真是太厉害了……当然，我指的是瞎掰的本事儿。
    另外我还要说的是，我从来不蠢到四处指责看盗版的人，我也看过，在我没做作者之前，成为了作者以后我就没继续了，现在基本没看小说，由于我不是les，所以挑了一些BG的来看，名著啥的也是装在我手机里的。我气愤的是，我有理由气愤的是，百度一下居然看到了多达两页的同步盗文，几乎那些网站都和我的更新持平了。早前在百度文库看到过女王不受的盗文，我发消息叫那人删了，叫她等我完结后再发……这样也不行么？
    说了那么一大堆废话……下次填文吧……以下内容为重复内容。
    甜若微苦有话说
    我不知道为什么我这个文会被盗得这么厉害，找了编辑了。相当于没找……于是我只好弄乱码了，请大家体谅，我会抽时间把修改后的章节填充进去的。下次看到有更新的话，那就是我更新正文内容了。
    昨天和几个作者聊了聊，感慨颇深，下面引用一些话……
    最近jj在严厉防盗版，所以打开V文可能有些困难，希望大家见谅。
    现在盗文很猖獗，甚至有人手动盗，我相信我更新后过不了一个月就会有别的地方把内容盗出来。
    不过我也相信，认为我的文值得买的人，会过来买。
    如此还能有人看，我也就瞑目了……
    我只引用一个典故。
    子路拯溺者，其人拜之以牛，子路受之。孔子喜曰，鲁人必多拯溺者矣。
    利是个奇怪的东西，西瓜是个哲学家。
    近日大概会大幅度修改第一部第二部前文，统一人称角度，删节行文冗杂，修改错别字。
    以便日后订制印刷。
第四十章
    天灰灰，地恢恢，晚睡的鸟儿不能飞。柳莳纱是被泱弥绑回自己的家的，只是回家后柳莳纱却遭到了那人的冷脸，看着那人怒气冲冲又忍着不发作的样子她就止不住好笑，只是随着泱弥没好气的一瞪，她还是识趣地闭了嘴巴，一脸悠闲地坐在沙发上，吃！
    柳莳纱越发觉得跟着泱弥是跟对人了，泱弥的家好小好好哦，虽然收拾得很不整齐，可是那小桌子上怎么也少不了巨多的零食和水果，上一次来她家的时候也是这样，看来她的余生都不会再为吃喝拉撒的事儿担心了。
    余生？柳莳纱一边看着电视一边将那个词在自己脑中重复过滤，心里很快就滤出了一层又一层的心满意足和不疲惫，随着视线在屋子内一转，她放下吃得津津有味的铜锣烧，一边嚼着东西一边开始替泱弥收拾起房子来。
    泱弥的房子大概只有90平，小小的，却让人感觉十足温暖。柳莳纱将那些堆在沙发上和地上的衣服一一折叠，然后再放到那已经快装不下的衣柜里，可是……要把那么多的衣服塞进去还真是困难，柳莳纱皱着眉头努力了很久，才终于关上了衣柜的门。
    收拾好这些后，她又从厨房拿来了扫帚和脱吧开始了扫地拖地，不一会儿那还有些阴沉的地板就变得亮堂堂。柳莳纱开心地看着能倒印出自己影子的地板，继续不急不缓地干活儿、这些事情她平时就干得不少，每次拍戏回家即使再累再辛苦她也会去将屋子子打扫干净的，偶尔她回去时屋子会比她走得时候还干净，那些杰作是她那妈的功劳。
    妈……柳莳纱荡起的嘴角一下缓了下来，最终恢复到了平静。在那平静得出奇的脸上，再也没有了先前那因爱人而幸福满足的心情，一些些的惆怅从她的眉头竭力地跑了下来，又爬上了心头。
    泱弥洗澡出来的时候柳莳纱已经打点好了一切，她坐在沙发上眼睛直直地盯着前方，偶尔会有些疲惫地按按太阳穴。泱弥的心陡然软了，先前因为吃醋、被隔绝在外的感觉也一并消失，她轻轻地走到柳莳纱身后，用柔软无比的双手按下柳莳纱的手替她按起了太阳穴。
    柳莳纱没有惊讶，嘴角很快又不自觉地荡起笑。空气里敞着静默相守的味道，她们静静的在这样的氛围中享受了一会儿，柳莳纱微微偏头，站起身就拿着放在沙发上的衣服朝着浴室走了去。
    泱弥看着柳莳纱手中自己的睡衣，笑得更开心了。她目送着柳莳纱去了浴室，在柳莳纱的门关上的那一刻她赶忙跑回了自己那房间准备，准备什么？喷香水，铺床，将头发弄干，然后规规矩矩地躺在床上！躺在床上干什么？当然是等她的柳莳纱呀！
    “等我们回家再……”泱弥可是将柳莳纱刚才的话记得很清楚，这句话一遍又一遍地在她那被幸福冲击得发昏发胀的脑袋里跳，想到这里她赶紧将那本就松垮的睡衣肩带往下扯了一点，直到自己的锁骨被完全暴露后她才满意地伸了伸腿将被子踢开。
    万事俱备，只欠放风者……
    我是真的想把她变为我的，这样她就一辈子也别想跑掉了。在柳莳纱洗澡的时候泱弥理所当然的想了很多，最后得出了这样一个结论：今晚誓死把柳莳纱拿下，不把柳莳纱拿下那自己就誓死……
    “莳宝莳宝，你出来啦？咱们家的浴缸还不错吧？你喜欢的话我们下次一起泡在里面哦。”等了大概二十分钟柳莳纱终于裹着毛巾走进了房间内，一看到柳莳纱泱弥就满脸欢喜地拍了拍自己的床边，示意柳莳纱赶快过来。
    “并不怎么喜欢。”柳莳纱一边擦着头发一边将毛巾顺手放到了一旁的化妆桌上，她的头发湿湿的，一些水淋淋的光从头发的尾端和间隙四下往外散发着，泱弥见状也顾不得回答她的话，赶忙起身拉柳莳纱拉到床边，用吹风给她吹头发。
    当一切看起来都满满当当，时机成熟后……泱弥立刻狠狠地从身后柳莳纱抱住，勒得身前人紧紧的。柳莳纱有些错愕，随着泱弥的手开始在她身上慢慢游走时，她才最终明白了泱弥的意图。这人……不会真把她刚才随便说说的话当真了吧？
    泱弥可不知道柳莳纱的心理活动，她只顾着自己的心意继续动作着，手渐渐从柳莳纱大腿外侧滑了进去，令她沮丧的是，柳莳纱的样子看起来像是很不为所动，就连身体也一样……
    “莳宝……”泱弥试探性地开口，“我……你……莳宝我……”说话的时候她还是将柳莳纱抱得紧紧的，底气不是那么足。
    柳莳纱动了动身子先要转过身，无奈泱弥抱得实在是太紧了，她只好无语地抓住了泱弥的手，轻轻地说，“你还是先给我松绑吧……好不好？”
    泱弥闻言只好不情愿地稍微松了松手，柳莳纱顷刻间得以转身，然后回过身来抱住了泱弥。泱弥的身体有些僵硬，大抵是因为柳莳纱的动作显得有些受宠若惊。
    柳莳纱将头埋在泱弥的肩膀上，在那有些暴露的肩膀上轻轻吻了吻，手一下一下地在泱弥的后背上抚摸，“小弥……其实我还没有准备好……”
    这怎么行！都给了你接近一个小时外加你洗澡的二十分钟时间准备了！你居然说你还没有准备好！泱弥本就不平静的心被柳莳纱摸得更是受不了了，她一下将柳莳纱压在床上，不管不顾地亲了上去。
    袭击在柳莳纱唇上的吻并不轻柔，柳莳纱伸手推了推，泱弥自动补脑将那个动作理解成了欲拒还迎，柳莳纱被她那火热又带着清香的吻弄得有些迷糊，不一会儿嘴里突然轻轻的窜出来一喘，“嗯……”
    泱弥顿时激动了，像即将上场的战士得到了帝王最大的鼓励和赞誉，她将唇从柳莳纱的嘴上移到了脖子上，继续认真又心醉地吻着。不一会儿她就感受到了，柳莳纱的身体只有一些些的热，不过……好像那温度是正常体温？
    泱弥继续吻着，手不死心地窜进了柳莳纱的内裤里，在那里缓慢又挑逗地摸着。柳莳纱没有拒绝她，只是用一种她看不到的，很温柔的目光看着她，看着她微微张开带着沉醉的眼眸，看着她渐渐往下移，散着光圈的头顶。
    这些动作应该很有用的，泱弥抽时间看过那女人与女人之间的那啥啥啥片了，看视频上那些女人的反应，照这样做肯定很有效果的啊？……可是，为什么柳莳纱的身体好像并没有像她预料般的欢迎她？
    心头有些泄气，泱弥被柳莳纱下面的干涩郁闷到了，她将力量用在唇上，在柳莳纱的胸上实施了最后一击……最后那颗豆豆不负她望的挺了，可是柳莳纱脸上并没有多大表情，甚至连她的身体都没什么大的反应……
    为什么没有颤栗……泱弥陡然停下了动作，开始将头埋在柳莳纱肩上，有些委屈地说，“莳宝你是不是不爱我……”
    柳莳纱也很难为情……她当然爱泱弥了，可是……她的身体不是她能控制的，她都任凭泱弥作弄了，可是自己的身体不争气，她果然是传说中的性冷淡？
    “或者莳宝是那什么的冷淡？”泱弥没听到柳莳纱回答，又诺诺地开始了其他猜测，好像这个猜想才是比较靠谱的，她的莳宝肯定是很爱她的，那么……
    天啊，当欲、求、不、满遭遇性、冷、淡？
    “对不起小弥……”
    “没有！”泱弥突然抬起头，认认真真地望进柳莳纱的眼睛，“你不用对不起！是我太心急了，放心，我不会生气也不会伤心的，我有信心！”
    泱弥已经在心里做了一个艰难的决定，她要将柳莳纱同化，必须同化，将柳莳纱的性冷淡转化成和她一样的欲求不满，当然她更希望以后柳莳纱能青出于蓝胜于蓝，走到哪里就哪里办……当然，自己要在上面。
    不成攻就不成人！泱弥在心里暗暗给自己打气，看着柳莳纱那温柔的脸她又开心了，且信心十足。调教计划什么的，她必须要好好想一想……
    那个夜里，她们没有做爱，当然是因为某人性冷淡的原因，泱弥刚开始心里还有些怨念，最后就渐渐释然了，这样也好，这样她才能成为柳莳纱永远的第一个。她将柳莳纱紧紧地抱在怀里，柳莳纱也同样对她，在寂静又温情流动的夜里，她们相拥而眠。
   第二天她们双双在在有彼此的梦中醒来，醒来后又荡漾在了有彼此相拥相守的温暖中，久久不愿起身。直到柳莳纱笑着无奈地拉着泱弥起床，替自己和对方穿好衣服后，她们这才手牵手的去了楼下的早餐店，吃过早饭后就立刻赶到了片场。
    请相信，柳莳纱绝对是很想替泱弥做早餐的，可是懒人一般有个特点：那即是只想不做。可是泱弥就不一样了，她已经决定以后天天将柳莳纱绑回自己的家里，天天替她做早餐，不会有什么关系，她难道不会从现在开始学么？最关键的是，她要找机会实施她的调，教计划。
    路漫漫其修远兮，泱弥定将上下而求索……
第四十一章
    “你怎么又来了？”
    “我怎么就不能来了？”
    “你以为我现在还有时间看你那张惨绝人寰的脸么？”
    “……我走还不成么？”
    “回来！”
    泱弥笑着拉住了前方那个无辜闹着别扭的女人，一下把她抱在了怀里，并不温柔地拍了拍女人的脑袋笑着说，“洁妞今天似乎是太不地道太不厚道了，恋爱中的女人啊，就是没点儿天理。我赶赶你怎么了？我还不能赶你了？我不就说说么，你这妞今天也太不上道了。”
    “……狐狸君……我不和你说了。”安洁“砰”地一下坐在了泱弥刚才坐的椅子上，使劲地瞪着泱弥。今天她出差路过《谈情说爱》的片场，心下欢喜地带了好多食物的来探班，谁知道泱弥见到她的第一句话就是你怎么又来了……她那颗闪闪易碎的玻璃心啊，就这么碎成一块又一块。
    泱弥也不和她客气，只是朝她笑得特别暧昧。安洁在那种眼神下越来越忐忑，即使现在泱弥不赶她了，她也不大想继续在这儿呆下去……泱弥那妞的眼神太唬人了，安洁四下望了望，突然指着远方一个笑得淡然的女人挤了挤眼，“你和她的事儿怎么样了？”
    泱弥也顺着安洁的手指看着柳莳纱，眼睛里突然积蓄出了一些羞涩之意，“你猜呀。”
    你猜呀……恶寒的语气，更恶寒的眼神儿，安洁心下明了，随即又抛出了一个让泱弥尴尬愤怒心酸的重磅炸弹，“那你们上过床没有啊？”
    提起这个泱弥的脸色一下变了，连眼神也变得沉沉垂垂，不再有光泽。她一下有一下地捏着自己手里的那串佛珠，在佛珠的小柱子上看了又看，就是不说话。安洁心下又明白了，看着泱弥那带着点儿委屈的小样儿她实在很想笑，可是她不敢，只好强装起严肃的脸拍了拍泱弥的小肩头，一脸正经地说，“没事儿，慢慢来，革命就在前方，革命还等着你攻下呢。”看着远方的柳莳纱，安洁又在心里质疑了下自己的话，看柳莳纱越来越强劲的气势，再回头看看泱弥那一脸的受样……究竟是谁攻得下谁呢？
    安洁对此深表忧虑。她很希望泱弥是在上面的那个，她自己不能办到的事情当然希望好朋友能办到了，这也算是把希望寄托在别人身上吧？她不希望自己看错人，可是眼不拙的人都越发的看出来泱弥越来越弱、越来越受的小女人样儿了……
    “你说……我这样的女人是不是很难让人往那方面想？”泱弥没有被安洁的话鼓舞到，她垂了垂眼，一脸丧气的样子继续问。
    “往哪方面想？”安洁不明白。
    “就是想和我上床呀。”泱弥用手托起了下巴，大眼睛里闪现了小女孩儿般的莫名忧伤，“我的行情真的很差么？”
    安洁好像看到了一堵又一堵墙在她面前倒塌，她承认她被泱弥的语气和说辞吓到了，“你这样的没行情？那我怎么办呀！天啊，你这种女人真是，就连我都想和你上床！”
    泱弥陡然抬起头来看着安洁，眼睛里射出了恶毒和威胁警告的光。
    “当然那要是在我没有爱人的情况下嘛……”安洁心虚地笑了笑，继而又豪气地猛拍泱弥的手，“即使成攻不成功，你还可以受之不愧的！泱弥小妞，其实你可以这样……”安洁将嘴巴凑在了泱弥耳前耳语，美其名曰支招。
    听了安洁的话泱弥心情的心情指数渐渐上升，她一边认真地听着安洁的说教一边拿出手机记下，手机在随便按了几下后就响起了来电铃声，泱弥接起电话嗯嗯啊啊了几句，偶来又是招牌式的羞涩之笑，安洁在一边看着她那羞涩样子很是鄙视，柳莳纱就在离她们十多米远的地方拍着戏，那电话肯定不是柳莳纱打过来的，既然泱弥的表情这么羞涩……那八成对方说道她和柳莳纱的那事儿了。
    安洁猜得没错，泱弥挂掉电话就兴冲冲地在她脸上啵了一口，“是蒙蒙兄，她问我和莳宝好上没有，还说要祝我和宝贝百年好合！蒙蒙兄真是太可爱太厚道太懂事儿了，我已经该决定了，下次会H市的时候请她吃饭！”
    我也问你那事儿了，我也祝福你们百年好合了，我还用尽全力给你个笨蛋支招了，可是……这差别怎么就这么大啊？区别对待？长相决定待遇？安洁陡然愤怒了，“泱弥，你把我当成什么了你！你也要请我吃饭，就今天！”
    泱弥笑着说好，安洁立马又加上要求让柳莳纱今晚也和她一起去，泱弥远远地望着柳莳纱犹豫了一会儿，最终还是点头答应了。只是今晚她要将她的宝贝保护好一点儿，不然她怕那些人会把她吃得骨头也不剩的。
    安洁走后泱弥又暂时闲下来了，手机握在手中的感觉真是无限好，她一边看着柳莳纱一边登上了自己的微薄，对于一个标准的微薄控来说一天发个六七条最新动态那不算什么，这两天她只顾着和柳莳纱腻歪稍微忽略了下她的几百万粉丝大军，今天心情一好，她又噼噼啪啪地在微薄上得瑟上了，接连发了好几颗闪闪的红心心，配上些两个女人牵手的图。最后一条微薄的内容她是这样写的：最深的爱埋在心里，道出来只化成希望可以陪着你，看着你好好吃饭，看着你笑得开怀，陪着你好好睡觉。只是希望我和你可以一起好好生活，因为有你，狐狸的心和天空一样，无尽灿烂着。
    微薄里立马出现了无数的回复，很多人追问泱弥是不是恋爱了，泱弥很想在那些可爱的提问上回复个“是”字，只是仅存的理智阻止了她这么做，一边看着那些祝福的回复一遍看着柳莳纱，泱弥的心被塞得满满又暖暖的。
    只是没想到她在微薄上发的这些心情也被别有用心的人窥视上了，日后她重视这些心情时，泪水就情不自禁地滴在了屏幕上，手指缓慢地移动着，却是毫不留情的将那些话那些甜得发酵的心情删除，即使她的心里，是最舍不得的。
    明天泱弥就将动身去《清宫》的剧组报到，《谈情说爱》这戏里她只有几个镜头需要补拍，最多一个下午的时间就可以搞定。中午吃饭的时候于饶在饭桌上一直和泱弥说着记下来几天的日程安排，泱弥不时点点头，心里却不想离开。《谈情说爱》她的戏份今天就会杀青了，《神器三》离杀青的日子也不远了，掐指算了算，《神器三》最多再拍半个月，十五天里她还要穿插一个多星期的时间在《清宫里》里来回往返……这么算下来，她和莳宝……只有十多天的时间了？
    还好她们都是B市人呢，想到这里泱弥稍微恢复了一点精神，继续心不在焉地听着于饶的指示。小D在一旁先是拿笔记本记下了那些行程，听到最后于饶越说越多，她干脆掏出录音笔直接将那些话录了起来，泱弥赞赏地朝她竖了竖拇指，引得于饶好气又好笑，小D这性子可是越来越像小弥了，懒也即将达到一定境界。
    于饶细心地观察了下泱弥的神情，她发现泱弥除了时不时看下对面桌子的柳莳纱以外，就是时不时地瞪一下对面桌子的K姐了……她一边吃饭一边打量了下也在和柳莳纱说着行程的K姐，心里面对那个女人有了更多的佩服。一个女人独撑起这么大的一个公司，还从在家乡的特别行政区跑到内地来发展，这中间肯定有很多不为人之的辛酸和血泪。更何况她也是真心实意的为旗下艺人谋着福利，对旗下的艺人算是挺好的了，特别是对柳莳纱……
    于饶笑了笑，突然对K姐产生了点惺惺相惜的感觉。她现在只希望这两人别再出什么差错，当然K姐再怎么精明再怎么会算也不能欺负到自家孩子头上来，如果真的有这样的事情发生的话，她身为泱弥的经纪人外加大姐姐，她肯定会竭尽全力捍卫泱弥的。
    泱弥心里并没有和K姐深交的打算，下午趁着和柳莳纱对戏的时候，她抱紧了柳莳纱在她耳前勉强低低地耳语，“莳宝，你可一定要和你那个经纪人兼大老板保持点距离哦……”
    柳莳纱也明白她心里的那些小心思，轻轻点了点头，却是望着镜头说起了台本上的台词，“.每天的天都黑的真早，你就负责每晚给我点支蜡烛，对着烛光，我们深陷白天。”
    泱弥只觉得安心和甜蜜，为了这句话她可爱了一整天。柳莳纱不动声色地改了那句台词，周围人都没有察觉，她们只是觉得那台词说出来真是太有感觉太美好了。只有泱弥知道，那些话是柳莳纱对她说的。
    临近下午的拍摄点结束的时候，泱弥和柳莳纱说了今晚要和安洁她们一起吃饭的事，柳莳纱只是笑着轻轻点了点头，一脸宠爱的看着她，泱弥在欣喜间马上给安洁打了电话，挂了电话就在柳莳纱脸上亲了一口。
    “泱弥姐，泱弥姐！”
    一听这个声音，泱弥就不自觉地皱了皱眉，难道那个土包看不到自己正在和莳宝亲热么？还胆敢跑来打扰她，活腻了不成？看着小D和小星红着脸牵着手飞快地跑了进来，泱弥突然拿起了身边的大鞭子在空中甩了一下，恶狠狠地说道，“谁追着你跑了！”
    “没有啊泱弥姐！”小D马上可怜巴巴地看着柳莳纱，柳莳纱拉了泱弥回到板凳上，轻声地对着面前的两个可爱姑娘问道：“别怕你泱弥姐，小D有什么事儿呢？”
    “你最好是有事儿！”泱弥立马在一旁恶狠狠地说道。
    “我们看到了，我们看到……”小D和小星对视一眼，最后还是小星站上前来说道，“我们看到范u姐和晓冰姐在外面拥吻！”
第四十二章
    莲花真和范u好了？莲花真和范u那样的女人好了？莲花就这样毫无挣扎地和范u那样不检点的女人好了？
    哎……
    泱弥在心底循环渐渐的疑问了无数次，最后在叹息中确定了，李晓冰，范u，她们在某个一般人去不到的假山后，真的好了！泱弥拉着柳莳纱赶到案发现场的时候，范u和李晓冰已经停下了动作，即使是这样，泱弥还是看出来李晓冰脸上的娇红和唇上的微肿……
    “莲花，你可是考虑清楚了？”泱弥跳到范u面前盯着范u问李晓冰，表情有点像即将嫁女儿的妈妈，眼睛里满是挑剔和谨慎。
    “你是不是被强迫的？没事儿，你尽管说，我和莳宝都在这里，天朝王国，国有国法家有家规，范u她也不敢再把你怎么样！”还没等到李晓冰回答泱弥又急急地加了一句，表情是越来越像要嫁妈的女儿了，不，是要嫁女儿的妈……
    柳莳纱娇嗔地瞪了那猴急的某人一眼，使劲拽了拽把她拉回了自己身边，用理所当然的眼光看着李晓冰。李晓冰被柳莳纱的目光看得有些羞涩，脸微红了红。
    剩下的就是范u和泱弥的对视，两人的眼睛里好像都藏了点火，一把一把的刀和剑从彼此的眼睛中射出，目的是是对方的眼睛，或者对方的心……范u这么大度的人也被泱弥那小样儿说的有点难堪，她好不容易才把莲花拐到手了，这不知趣的人马上就来搞破坏，想当初她还一心想着柳莳纱和这人好，现在那俩人好了，对于促成这件事儿她也算是一等一的功臣了，这人就是这么报答她的？
    “莳纱，我觉得我们又该要谈谈了。”范u突然笑着走到柳莳纱身前，很随意地将手搭在柳莳纱的肩膀上，嘴巴轻轻地凑到了柳莳纱耳前，“我真想教训教训你家那口子，要不，今晚回家莳纱就帮我教训了吧？恩？”
    柳莳纱一怔，也抬起头低低地说，“我觉得……我们还是先走了吧。范u姐，我和小弥就不打扰你了……”
    柳莳纱笑着摆脱范u的“牵制”，拉着泱弥就快速走出了假山。
    范u在李晓冰的身旁坐下，她眯起眼睛看着柳莳纱的背影笑，越笑越开心。柳莳纱简直太得她心了，她还真是……越喜欢柳莳纱了。不过，她还是比较爱身边的这个人一点，身边的这个人，她追寻了她好多年，现在她终于如愿以偿……
    心里的感动和满足在这个下午，在这个安静的假山后舒畅地迸发，范u将李晓冰环在自己的怀里，静静地享受心里被填充得饱满的感觉，良久以后，她在李晓冰的回抱中扬起了笑，唇轻轻地在李晓冰的脸上一擦而过，“莲花，我们还是找个时间想把花儿剥了吧。”
    “………………”李晓冰原本还有些感动的心情被这句话打击得体无完肤，她猛地一下从范u的怀里挣脱出来想说点什么，可是当她看到范u嘴边扬起的笑时，她又突然点了点头扬起笑，“好啊。”
    范u有些诧异，她没有看到想象中的羞涩和捶打，同时她也忽略到了李晓冰眼中突降而至的光。
    晚上十一点，夜深了，然而很大一部分人的夜生活才刚刚开始。
    安洁和金吉坐在酒吧的包间内，一边喝着酒一边等着迟迟没来的两人，泱弥说的是晚上请他吃饭，现在已经十一点了，她的夜宵都吃掉一大半了，泱弥鬼影子还没有见到一个，就自己和金吉坐在这里有屁好玩儿的啊……安洁一边喝着酒一边往自家那位身上倒，“泱弥那妞真是太不上道了……”
    “是啊……”金吉无心地附和，突然看到门外闪过一个熟悉的人影，那人用帽子将脸遮了个完全，可是他的身材和走路的姿势，准是他没错了……
    泱弥牵着柳莳纱的手赶到的时候正好撞上了金吉关注的那人，那人穿着大红色的卫衣，带着一顶大红色的鸭舌帽，还穿着红色的鞋子……这不是马宇那个骚包吗？泱弥忽然趁着马宇不注意从他的后面猛地一下拍了马宇的背，马宇转过头来的时候她又蹲到了马宇身后，乐此不疲地将这个游戏进行了两次……
    当泱弥的手拍到他肩膀第三次的时候马宇终于发现了，他本来有点高涨的怒火在看到泱弥那张脸后就陡然无存了，“弥姐，你还玩儿这个啊，我还以为是谁呢，我怎么刚才没想到呢我，看来我又笨了一点儿啊……”
    “得了得了，你赶紧地给我适可而止，这么聒噪可是找不到男朋友的。”
    “谁说的，我这不是才甩了一打吗？你看我的媚眼儿。”说完，马宇又煞有其事的朝着泱弥跑了抛媚眼。
    泱弥笑着摇摇头，一边牵着柳莳纱，一边将马宇往自己的包间推，不一会儿几人就来到了安洁的房间，包间内一下热闹了起来。
    柳莳纱替泱弥将她的黑色小礼貌脱下，静静地坐在一边不说话，她安静地看着泱弥牵着她的手和那几人侃了几句，直到泱弥扯了扯马宇的衣服骂了一句骚包后，马宇才跳到她的身边来抓起她的手娇滴滴地说了一句，“莳纱姐，你可要替人家做主啊！”
    “滚。”泱弥笑着打开了马宇的手，突然想起了应该给两人做做介绍，她对着柳莳纱笑着说，“这个是马宇，电视上肯定看到过他的，这家伙唱了一首《要命的温柔》也算是红遍大江小江了。”说完她又转过头来对着马宇简单地说了一句，“柳莳纱，我女朋友！”她的表情写满了得意，一边搂过柳莳纱的肩膀一边在柳莳纱的脸上亲了一口。
    “哎哟哟。”三人不约而同地发出了一声不怀好意的怪叫。
    柳莳纱被她的话和举动弄得有些尴尬羞涩，在生人面前她一向比较安静含蓄的，看着安洁朝她递过来的手，她难为情地也将手递了过去，正在不知道该说点什么的时候，安洁突然拽了一下她的手，一脸正经地说道，“嫂子，你好，以后请多多照顾。”
    “嫂子你好，请多多照顾我们。”金吉也认真地朝着柳莳纱点了点头。
    “莳纱姐！原来你就是我马宇想了好多年的嫂子啊！”马宇好像比安洁和金吉那小两口都还要更激动，他突然一把摘掉了火红色的骚包帽子再次抓起了柳莳纱的手臂。帽子一摘下，那张清秀俊俏的脸就完全显现了出来。
    柳莳纱朝着他尴尬地笑一笑，他继续激动地拽着柳莳纱的手不停摇晃，“嫂子，你可不知道我等你可是等了两年了！自从弥姐和那个原耀分手后我就――”
    声音到这里戛然而止，看着柳莳纱微微睁大了的眼睛马宇顿时惊觉自己说错话了，泱弥在一旁有些尴尬地笑着，一边扯开马宇的手一边笑着骂道，“我说马宇你丫的就是嘴贱吧，都这个年龄……比我还大几个月你还在这儿装嫩，我看你今天肯定是皮痒痒了。”
    “对啊，我说马宇小帅哥，我刚才看着你在外边被某个帅哥搂着啊，行为好像是十分的亲密来着……我说你最近是不是交了男朋友啊？”金吉赶忙接过话，朝着安洁使了使眼色，安洁领会到了爱人眼中的“精髓”也赶忙笑着附和，加入到了新的话题中。
    柳莳纱只是有些惊讶地对着马天宇笑了笑，也不回头去看泱弥，只是饶有兴趣地看着马宇被追问男朋友的事。原来……马宇真如传言中所说的一样是个爱男人的男人啊……那小子长得倒是挺干净挺标致的，估计在圈子里应该挺受欢迎吧。
    “我哪儿有那么多时间啊我……没啊……不是……呵呵你……没有没有……哈哈瞧你说的……不是的，绝对没有……我接了部新戏，叫啥《盗侠一朵花》，马上就快拍啦，哪有那么多时间交男朋友……”
    “盗侠一朵花？”本来安静的柳莳纱听到这里突然抬起头向马宇询问道。
    “是啊，剧本我也拿到了，女主这边还没有公布，不过据说很神秘哦，我好期待的呀嫂子。就好像我很期待你的到来一样，嘿嘿。”马宇似乎真的很喜欢柳莳纱这个“嫂子”，和柳莳纱说起话来他的心情很好。
    “……嗯……可能要让你失望了，我前几天就已经拿到这个剧本了。”
    几个人一同惊奇地看着柳莳纱，“你的意思是你演女一号？”
    “真的是嫂子你来和我搭戏？！”
    柳莳纱笑着点点头，泱弥听着马宇兴奋的大喊有些微的不舒服，柳莳纱接了戏的事情也没和她提过，这几天两人在一起的时间那么多，她也不像她报备下……特别是现在即将要和她朝夕相处的人是马宇，自家哥们儿都有份儿了，为什么她不可以？而且她还要和柳莳纱分隔两地，和冯少风对戏。
    不过好像……她也没告诉柳莳纱她已经答应了要极度配合着和冯少风传绯闻的事吧？说起这事儿……她是不想说，更是羞于说……但是她的莳宝也不能就因此不告诉她接戏那样的大事啊？自己那个小绯闻柳莳纱身为艺人肯定可以理解的，人在娱乐圈走，哪能没一点儿绯闻？但是柳莳纱不告诉她行程就是她的不对了吧。
    是不是莳宝并不是很愿意和我在一起？所以才连这种事都不告诉我的呢？
    泱弥不知不觉间又陷入了自我纠结中了，看着柳莳纱和马宇越聊越投机的样子泱弥有点小吃醋，虽然她知道马宇喜欢的是男人，可是他们俩凑那么近说那么久算怎么回事儿啊……
    安洁和金吉也看到了泱弥脸上的笑容越来越少，心里都是同时无奈地一叹，依她们看啊，泱弥干脆就改名字叫别扭弥好了，又爱吃醋又爱使小性子……对了，柳莳纱是怎么看上她的？色诱？难不成是为了那张绝美的颜……
    这个聚会在某些人眼中还是挺愉快的，比如说还在聊着天的马宇和柳莳纱，但是在某些人眼中却是难堪难受的，比如说面无表情的泱弥。快到十二点的时候安洁识趣地拉着马宇离开了，包间里一瞬间就只留下了柳莳纱和泱弥，柳莳纱被泱弥的面无表情弄得有些愣神，只好静静地看着她等待她开口。
    那晚上她们就这样在酒吧内坐了二十分钟，泱弥什么话也没说，只是端着桌上的啤酒喝了两口就拉着柳莳纱回到了家，那些事被她别扭地憋在了心底，柳莳纱没有勉强她说出来，只是在夜晚泱弥紧紧抱着她入睡时，给了她最温柔的回抱。
    作者有话要说：今天去逛街，和平常一样穿的是高跟鞋……走了好几小时累shi我了，呜，~~~~(>_<)~~~~
    不过我买了好多吃的，开心~O(∩_∩)O哈哈~
第四十三章
    这里是一座建在郊外的豪华别墅，别墅的主人看起来似乎很有品位，深绿色和大红色的复古墙彰显了别样的异国风□彩，木质的大门和看起来蜿蜒曲折的地板相互照应，“嘭”地一下，木质大门被打开又关上，两个具有同样绰约风采的长发女人走进了屋。
    这是范u和李晓冰确立关系的第一天，第一天晚上，在夜晚高空柔风的牵扯映照下，范u将李晓冰成功地拐进了自己的家，李晓冰本有些无奈的心情自来到范u家后就转变了，看着这栋又大又宽敞的别墅，她突然想要紧紧把范u拥抱。范u的家有三层，里里外外全部都是干净的味道，只是这么大的一座房子却没有一个佣人，甚至连最基本的厨具都没有……范u……她在这里住了好几年了，她住在这里的时候，会不会被夜晚太大的风吹得生出几丝寂寞？
    李晓冰看着范u曲线分明的背影沉默，她越发觉得自己有太多理由要拥抱眼前这个女人了。
    “明天搬到我那里和我一起住吧。”李晓冰沉思许久后静静地说出了这句话，她不意外地看着前方的那个身影一顿，然后范u慢慢地转过了身，以一种说不出来的奇怪表情看着她，那张情绪不怎么外露的脸上好像写满了惊讶，满足，喜悦，还有一点很淡薄的迟钝，似乎刚才李晓冰的话对她来说是件很不可置信的事情一样。
    李晓冰又走进范u的厨房看了看，范u跟在她的身后看着她的一举一动，不一会儿就听见叉着腰的李晓冰说，“但是明天我还是和你一起去把柴米油盐酱醋茶买回来，还有碗、筷、锅……这样以后我们偶尔回来的时候也不至于饿死。”
    范u渐渐地插起了双手，在远处以用一种很复杂的表情看着李晓冰。
    李晓冰回身的时候只是对着范u淡淡地一笑，迈着步子向二楼踏去，范u听着李晓冰的步伐和木质地板一下一下相撞碰的声音，她觉得那些简单又单调的脚步声也变成了一首挺好听的歌，怎么自己平时不能走出这种格调呢？范u摇头笑了笑，也朝着李晓冰的方向走去。
    李晓冰在很有些复杂的走廊中容易地找到了范u的卧室，她有一种感觉，这就是那女人的房间，那女人的房间，也肯定会在某种程度上让她惊讶，那么，那些惊讶到底是什么呢？李晓冰勾勾嘴角扭开了门柄，灯一开，那满室的照片就跃进了她的眼。
    李晓冰向那些熟悉的照片走进，她看到了早期的自己，那个时候她的笑容还是生涩呆板的，穿着一件很是有些土的碎花裙站在镜头前，动作也有些僵硬。李晓冰看见那张海报上用黑色的钢笔写了几个字：那个时候的她真的很可爱。
    李晓冰将视线继续往下移，下面那张彩色海报上的她造型有些夸张，她隐约记得那个时候自己是被摄影师要求硬带上了一顶造型夸张的彩色假发……那下面还是用黑色的钢笔端端正正地写了几个字：这样的莲花让我很想抱抱她，她脸上勉强的表情真是太明显了，如果我当时在那里多好，我肯定会好好教训下那个没眼光的造型师的。
    李晓冰心一动，转过头去寻找范u的身影，范u正插着双手靠在门前看着她，眼光里是一片沉静的水。
    李晓冰继续回过头去看那些照片，左下面的那张，是她亲吻狗狗的照片，靠在它下面一点的那张，自己正和一个很好的圈外朋友挽着，笑容有点碍眼……李晓冰伸出手在那些照片上抚摸，一张一张仔细地看，看了接近一个小时才看完了那接近三百张的照片。最新的一张是前天替国内某家出名杂志拍的封面，下面的钢笔字写得有些潦草，字体甚至比平时的大上两倍：我一定要得到她。
    李晓冰突然想起自己那天和某个导演喝茶的时候，范u突然从门外不敲门就走了进来，那个时候她的脸色不是一般的难看，紧紧地盯着她和导演靠得太近的身体，然后就朝着她复杂地笑了笑，一言不发的转身就走掉了。这个就是她那天的心情吗？我一定要得到她……
    李晓冰回过头，面对着那个沉默着看她的女人，缓缓地伸出了双手。
    拥抱的姿态有很多种，李晓冰知道自己得到的这个必然是最适合自己的。范u走过来和她安静地拥抱，抱得不是那么紧，却刚好能听到来自于对方心脏内一往情深的心跳。
    李晓冰一下一下地抚摸着范u的长发，窗外的月今夜好像特别明亮，它将自己独特的光彩赠送了几笔给范u，李晓冰搂过范u被月光青睐的身体，不舍得打开这一刻的宁静。
    “你来了。”范u突然开口。
    李晓冰轻轻点头，笑着回答，“是的，我来了。”
    “今天……真的特别好。”
    “嗯。”
    “以后还会这样好的吧，我很喜欢这样。”范u低了低头，将自己的额头轻轻地抵在李晓冰的额头上。
    李晓冰一边仔细地梳理范u的头发，一边认真地回答，“嗯啊，这样就很好啊。”
    下一刻，一个清淡的吻就落在了她的脸颊，范u的唇是再正常不过的温热温度，只是那唇在接触到李晓冰的唇后就变得越来越炙热，探到李晓冰的回应后，范u渐渐移动步伐，一边和李晓冰吻着一边快速的来到了床边。
    李晓冰被范u温柔地按在了床上，刚想起身就被范u捏住了手，范u的眼里种上了一些叫做欲的种子，对着李晓冰轻启朱唇，“现在开始……开花吧……”
    李晓冰喘喘气，突然摇着头一本正经的坐起了身。
    “怎么？”
    李晓冰故作镇定地再次摇了摇头，尽量将胸腔里那些跳得不行的分子压住，“我想和你聊聊。”
    “现在没什么好聊的。”范u说完这句话突然邪魅地笑了笑，再次将李晓冰压制在了身下，“我的莲花小姐，我现在只对开花感兴趣哦。”
    “别……”李晓冰再次不屈不挠的起了身，脸上越来越镇静，“我想知道……你这些年来都是这样一个人过的吗？在这样大的一个房子里……？”
    闻言范u渐渐地躺在床上，以一种很深邃的眼神看着李晓冰，并没有回答那个问题。李晓冰当下了然，伸出手扶上范u小小的脸，再问，“那，每次下大雨的时候……你还难受吗？”
    很早前李晓冰还是范u“师姐”的时候她就知道了范u的这个毛病，范u在雨下的很大的天很难一个人呆着，她会莫名其妙的情绪变得很糟糕，如果有人陪她说说话她会好很多，当然那个人要是她喜欢的人，直到雨渐渐小下来的时候，范u的脸上才会重现笑容。
    这么多年过去了，李晓冰仍然记得8年前的那个晚上，那个晚上有很大很大的雨，范u的脸色很糟糕，自己刚开始和她说话的时候也被范u的语气吓到，直到看着范u对着大雨皱眉头时她才渐渐地懂得了什么，后来她将范u抱住的时候范u没有拒绝，那晚的雨持续了一个晚上，她就和范u坐在床上聊了整夜的天。
    其实李晓冰不知道，范u就是在那个夜晚彻底爱上她的。
    范u转过身将手撑住脑袋，直直地看着李晓冰说，“我现在仍然讨厌它。”
    李晓冰听到范u的话皱了一下眉头，看样子有些疼惜。
    “不过你在这里。”范u笑了，伸了伸手才继续说，“所以它们也不是那么让人无法原谅了。”
    这儿没有情、欲发酵剂，但是李晓冰的唇还是一下就来到了范u的唇上，继而狠狠地吸取，一丝一毫也舍不得放过。身下这个女人她真的爱了，这么多年来她才明白这件事，这么久的岁月她才肯承认爱上她的这件事……所以今晚就让她弥补吧……
    “你――”范u有些惊讶地呼出声。
    李晓冰按着范u的手不让她动，一边吻一边轻轻地说，“让我爱爱你吧。”范u让她心疼、怜惜，此刻她只想让她在自己身下酣畅淋漓。
    像是明了李晓冰的想法一般，范u微微点了点头，身体和身体里的细胞一起舒展开来，她很自觉地帮李晓冰和自己都解了衣服，一边感受着李晓冰的温度，一边放任着有些急促的呼吸。
    什么都被解开了，什么都被揭开了，没有秘密，没有阻隔，李晓冰像拥抱珍宝一样地拥着范u，头从范u的唇上渐渐往下移。
    范u的脖子修长而美妙，李晓冰每舔一下似乎就能从那里喝到清晨的露水，清香又稚嫩，最好它的属性也像露水一样，一弹即破……
    李晓冰将头埋首在范u的胸上，疼孩子般地将那两颗小圆点裹进自己嘴里，久久不愿让它们溜出，范u的手抓紧了床单，在李晓冰的动作中又松掉了，等到李晓冰将头埋在她的身下时，她刚松掉的手又不可抑制地抓紧床单，脸上和身体都也越来越热。
    李晓冰笑着吻了吻那处开始流淌热泉的神秘口，慢慢将头移了上来和范u吻着，她的手指轻柔地在范u柔软的下方动作着，直到那儿湿润到不行她才轻轻插了进去。随着她的动作范u嘴里溢出了一声高扬的呻吟，李晓冰吻吻她的脸，手指开始在那很滑的内壁里抽、插。
    “莲花……”范u刚叫出李晓冰的名字就又止不住哦了一下，“下次我真的要开花了哦……啊……
    作者有话要说：刚才是jj不给我吐出来，不怪我……
    我刚才在寝室煮面，第一次，好忐忑的说，于是……吃起来也让我忐忑死了，呜呜，好干的面！悲剧……
    最近你们都不爱我了，都不给我留言了，呜呜，表酱紫对人家嘛。~~~~(>_<)~~~~ 
第四十四章
    原计划没有戏剧性地发生任何改变，泱弥在去了酒吧后的第二天就杀青了《谈情说爱》里她的部分，在于饶的催促下，她在中午吃完饭后依依不舍地和柳莳纱抱了一会儿，然后才是和剧组的人道谢离开。
    当天下午泱弥下飞机后一刻也没歇息，准时地赶到了距离不远的《清宫》剧组报到，她已经准备接下来的这几天都在这里专心拍戏了，《神器三》的导演准了她一个星期左右的假期，由于《神器三》是大制作，剧情复杂、拍摄时间长、演员也众多，泱弥不在的时候其他几个演员更是不能歇着，个个都打着精神轮番上阵。柳莳纱同样也在隔天就回到了《神器三》的剧组，《谈情说爱》里泱弥一走她的戏份也没有多少了，现在她手上的任务就是在最后半个月了将《神器三》杀青，下一部戏同样是古装戏，《盗侠一朵花》。
    这天是柳莳纱回到《神器三》剧组的第五天，也是她和泱弥分开的第六天，泱弥每天的短信和电话频繁得让她有些招架不住，每次她在拍完自己的戏后拿起手机一看，总能看到很多条的短信和一两个未接来电……泱弥真的很闲吗？柳莳纱有时候会因为繁忙而忘记回她短信，最开始泱弥会使点小性子娇嗔几句，后来她连这事儿也不计较了，继续一条有一条的发，只要柳莳纱能给她回信息就成。至于什么时候回，回的是什么，她也来不及不计较了。
    每一条短信里都装满了想念的味道，这天柳莳纱拿起手机正想给泱弥打电话的时候，穿着便装的胡天歌来到了她身边坐下，开始有一搭没一搭的和她闲聊。两人同属一个公司，胡天歌表面上看起来无比阳光，私底下却很有些文艺小青年，那性子倒是很泱弥有些像……柳莳纱一边和胡天歌聊着天一边时不时地想想泱弥，直到胡天歌的一句轻轻呼喊才把她的思绪给拉了回来。
    “妹妹在想啥呢？”胡天歌在戏里的身份是柳莳纱的哥哥，两人将这层关系很好地发展到了私下，两人时不时就“哥哥”，“妹妹”的对叫。
    柳莳纱回过神来居然有些羞红了脸，她有些懊恼自己的走心，又理所当然的将这种情况解释成了情侣的共同病。看着胡天歌盯着她笑得傻傻的样子，她也傻傻地笑了，“没什么，对了，刚才哥哥说啥来着？”
    “就是……”胡天歌稍稍收了收笑容，隔了一会儿才半盯着自己的手机说道，“你说我给一个女生发很多短信，但是那女生都不怎么回复我……这是个什么情况？我向她表白过……估计她是真的不喜欢我吧，呵呵。”胡天歌苦笑了笑，抬起头看着柳莳纱，好像在希望柳莳纱给她个否定的回答。
    柳莳纱的心里一怔，她有直觉胡天歌口中的女生说的就是泱弥，这个想法让她心下有些沉，仍然不死心地问，“哥哥你说的人是……”
    “……你在戏里的嫂子。”胡天歌叹了口气，“她和我说过她有爱的人，可我一直都还没有放弃，妹妹你说现在我要怎么办啊？”
    “………………”柳莳纱说不出话，她只觉得自己的心情瞬间变得有些沉重，和胡天歌相处这么久她早就把胡天歌当做自己的哥哥了，现在胡天歌明确的告诉了她，他喜欢的人是泱弥，是自己的情人……
    “算了，我也是随便问问，你慢慢玩儿吧，今天我没戏想过她拍戏的地方去看看她，妹妹加油！”说完胡天歌就扬起笑站起了身，精神抖擞的拍了拍自己的衣袖，朝着柳莳纱做了一个挥手的姿势就迈着步子离开了，柳莳纱看着她男人特征极其明显的身体，那宽宽的肩膀，那矫健的步伐，那自信大方的笑容，那毫不掩藏的喜爱……这些都是她没有的，或者是她不敢放太多在脸上的？如果她没记错的话，她和泱弥，没有一个是男人。
    柳莳纱目送着胡天歌走出了片场，不自觉地就拿出手机看了起来。她的手机桌面是一个很可爱的弥勒佛，那是泱弥硬要给她设置的桌面，据说是会保护她们天长地久的“情侣桌面”，柳莳纱轻轻地按下那4条未读短信，安静地通读过后，就是长久的沉默。
    “喂。”一句轻柔的问话声从自己喉咙里奔出后柳莳纱才意识到发生了什么事，她在不知不觉间就给心里想的那个人拨了号，而自己嘴中情不自禁的呢喃絮语显得那么温柔，那边的人在听到这样温柔的呼唤后显然很开心，一边说着很想她一边开始询问她刚才做了什么，中午吃了什么，有没有人欺负她，有没有想她之类的，柳莳纱听着听着脸上紧绷的情绪就舒开了，她时不时地“嗯”一下，那边的人会笑得更开心，继而报告自己每时每刻都做了什么，要做什么给她听。
    泱弥想要知道柳莳纱每时每刻做了什么，她知道自己这样很不好，可是她就是控制不住地想要去了解，她想把自己的心绑在柳莳纱家里，绑在柳莳纱身上，永远都留在她那里，这样的话她拍戏累了倦了的时候也会找得到路回家。
    “那个……”
    “嗯？怎么了呀宝贝？”听到柳莳纱略有疑问的声音泱弥赶忙问。
    “…………没什么，我要去拍戏了，你乖乖的。”柳莳纱迟疑一会儿才又笑着说道，“我也想你……嗯，拜拜。”
    柳莳纱挂掉电话后泱弥还在对着电话傻笑，冯少风坐在她身边装作不在意地问道，“弥姐今天看起来气色不错啊，刚才又是在和你家情人打电话？”
    泱弥只顾着在手机上用心地一个字一个字敲短信，也没大注意冯少风说了些什么，当然也就没注意冯少风靠得更近的身体，直到听到一声熟悉的快门声时她才错愕的抬起头来，看着冯少风手机里的照片有些无语。
    刚才的快门声是冯少风拿出手机拍照的声音，他和没注意的泱弥拍了几张照片放到了自己的微薄上，那两张照片上泱弥的表情都是朦胧的，只看得到他自己扬起的大大又陶醉的笑脸，他自娱自乐地给那些照片配上了“欢喜”的文字，很多不知情的人马上问道他和泱弥是不是恋爱了，对此他也不否认，只用一些意味深长的表情回复。
    泱弥发完短信就用手机上网看到了那些微薄，她刚看到的时候有些愣，但是手指一动还是点了“转发”键，转发理由：风少今天特别的帅特别的帅，我在他旁边明显都自愧不如了~
    这话带着明显的调侃的意味儿，冯少风收起手机和泱弥聊了几句，聊天的时候泱弥一直在看自己的手机，冯少风也不介意，还说中午要请她吃饭算是为她洗尘，泱弥想了想还是答应了。就这几天了，没关系的，她和冯少风好几年的朋友了，狗仔写的东西冯少风肯定也不会质疑“假实度”的，身为艺人，有些东西大家心知肚明就好。
    泱弥没有想到就在中午吃过饭会看到胡天歌，他不是应该留在H市的么？怎么跑到这儿来了……看着胡天歌脸上灿烂的笑容，泱弥立马感到了很大的压力，身旁的冯少风再看到来人后的笑容也变了味道，他故作风度地上前和胡天歌打了声招呼，胡天歌也笑着回答他，只是那笑容里的成分也改变了不少。
    结果让人喷饭的事情来了，胡天歌也要请她吃饭！泱弥勉强地笑了笑，干脆丢下那两人自己拐进了剧组的小木屋。胡天歌还真当是她是莳宝那个吃货了么？不过晚上那顿饭肯定是跑不掉了，毕竟胡天歌大老远来看她……
    “哎，我现在可不想要那么多桃花了啊……”泱弥有些无奈地感叹，曾几何时她也想找个高高的的帅帅气气的男朋友了，可是现在她已经有了莳宝，她必须要专情外加痴情嘛！这些人好的人不看上，怎么就看上了她！这都算个啥事儿！
    胡天歌“远隔万水千山探情女”的消息很快便被各位尽职尽责的八卦媒体报载了自家期刊上，只是有些报纸上还有一个让人更吐血的报道：胡天歌冯少风两大帅哥争风吃醋冷嘲热讽，泱弥独家青睐《清宫》男一号，胡天歌惨白出局。然后报纸下面就是他们几个人中午在片场相聚的照片，不知道是谁拍的，抓拍出来的照片看起来好像挺那么回事儿……
    泱弥赶忙给柳莳纱打电话急急地像柳莳纱澄清：“莳宝莳宝，我是绝对清白的！胡天歌不是我叫来的，冯少风那些照片也不是我愿意和他一起拍的！真的，莳宝可一定要相信我。”
    “什么照片？”柳莳纱在电话那边很是悠闲地问。
    泱弥很想拍额抽嘴，敢情柳莳纱根本没看到微薄上她和冯少风的照片！那她岂不是不打自招了？不过……干脆还是全向她的莳宝招了吧，坦白从宽，床底很宽……
    “嗯，我知道了，就先这样吧。”柳莳纱看了看朝自己走来的霍杰，说话声渐渐变小，“嗯，我还有事儿，至于你的事儿……等你回来后再说……”
    “轰”，泱弥的小世界倒塌了，她有些忐忑地收起手机朝着前方的两个男人的背影瞪了瞪，心里十分的不知所措。要不是这两个男人，莳宝的话能那么意味深长，莳宝的语气能那么让人“浮想联翩”么……
    作者有话要说：作者今天实在是找不到话说了……
第四十五章
    几天后泱弥结束了《清宫》的拍摄就一刻不停息地赶回H市去了，她早已经忘记了前几日柳莳纱意味深长的话，回去的时候还非常不嫌累的带了很多C市的特产，在小D羡慕感动激动的目光下、在于饶恨铁不成钢的视线中，泱弥顺利到达H市。
    远远地看着，柳莳纱还是那个柳莳纱，美美的，温温柔柔的，泱弥欢欢喜喜地沉浸在她的温柔乡中，对于报纸上的报道做出了充分的否定：冯少风单纯的只是她的跟班，地位就和小D一样！完全就是个土包，跟莳宝简直没得比！小D在旁边竖起耳朵听到泱弥的话时，眼眶立马变得通红，身为泱弥姐的助理完全就是个翻版的保姆，可这保姆还很不招主人喜欢……小D快哭了，还好小星悄悄握住了她的手，她的眼红才变成了脸红。
    说到胡天歌的时候，柳莳纱的眉头皱了皱，泱弥扑捉到了那抹蹙眉，解释得更急了：“莳宝千万别生气啊，你知道我和你一样只把胡天歌当成哥哥的……”
    所以我才那么不舒服。柳莳纱笑了笑，没有将太多的情况刻在脸上，继续耐心地听着泱弥说话，泱弥向她坦白了所有的事，有些事情她根本不想知道的，可是泱弥怕是因其他误会似的一个劲的吐，柳莳纱朝着小星望了望，小星很识趣地拉着小D离开了。
    一时间屋子里只剩下泱弥和柳莳纱两个人，柳莳纱在泱弥的脸上吻了吻，摇着头蒙上了泱弥的嘴巴，“不用说了。”看着泱弥有些怔的视线，她的手在泱弥的嘴上抹了一下，继而又一下又一下地在上面轻抚。说话的时候，她的声音还是轻轻的，“没关系，我都懂的。”
    泱弥不自觉地伸出手舔了一下唇上的手，看到柳莳纱羞红着脸将手缩回去，她又笑着将唇印在了柳莳纱的嘴上，呢喃着亲吻，“不说，那就做。”
    柳莳纱想也没想地就把泱弥的脸扳开，脸上还是红红的，疾走的身影急切的飘出了一句话，“放肆……”
    泱弥只觉得满足又好笑，敢情莳宝是拍古装戏拍多了？放肆……找个时间，她就要好好地放肆放肆……
    日子就这样简简单单的过着，没几天她们就共同迎来了一个大日子，《神器三》正式杀青。
    这天整个剧组的人举行了关机仪式，几个主要演员悉数到场。泱弥站在柳莳纱的身边，冷艳看着那个平时不怎么说话，一说话就闷骚死人的霍杰在柳莳纱身边不断地献着殷勤，细细一听他们的谈话，泱弥惊讶地发现那个什么《盗侠一朵花》的男主角居然是霍杰！这就意味着柳莳纱接下来的几个月都要和霍杰搭戏，霍杰肯定是暗恋着她家莳宝的，自家温顺的绵羊就要放出去让敌人虎视眈眈了……
    “哈哈，对啊……”柳莳纱貌似和霍杰聊得很开心，泱弥想插嘴也插不上，她干脆退了退身，远远地插着双手冷眼看着，时不时就朝着霍杰冷笑一下，神情是说不出的不屑。这个时候于饶走到了她的身边悄悄地对着她说了一句话，这才让她的脸上重新展现了一点笑颜。
    整个剧组明天一起去埃及！古老又神秘的埃及一直对她有着巨大的吸引力，这回还是和她最爱的人一起去埃及游！只是她还没高兴完，于饶又皱着眉头告诉了她一句她不想听的话。
    “一月份的时候《神器三》会在J市宣传，我给你排了其他的工作。”于饶思索了一下才又笑着说，“没事儿，电视宣传什么的，下次再去也没什么关系，我给你接了其他的工作，等下我就传给你看看。”
    泱弥的笑容缓了下来，看着于饶不说话。她好歹也算是《神器三》的剧组主创人员，这么重要的宣传居然不带她去……泱弥很快就想明白了这是怎么一回事儿了，看着于饶有些无奈的对着她笑，她还是勉强的笑了笑说道，“没关系，于姐把其他的行程告诉我就行了。”
    于饶点点头，也不再说什么就转身离开了。《神器三》是柳莳纱的公司投资拍摄的，公司的大老板发话了这次不带泱弥过去，她虽然据理力争也没能替泱弥争取下这趟行程，最后于饶也怒了，原本她心里还对K姐的做法还有些感同身受，现在这事儿可是完完全全打破了她对K姐的印象，K姐这样做根本就是公私不分，妄为大老板。她这样做能对自己又什么好处？对《神器三》有什么坏处？当然对泱弥更是没好处了！这损人不利己的行为，于饶一边走一边嘲讽。
    但是那也没有什么坏处……身为公司的大老板，今天的K姐忙着和导演和一众演员热乎，整个剧组应该属她最忙了，因此她也没多少时间看着柳莳纱。一月份宣传的行程她是早就定下来的了，当然泱弥并不在她的考虑之列，她已经隐隐感觉到了她和柳莳纱之间有种不同寻常的气息，她必须要将这股苗头压下去。
    “时间一久，大概也就淡了。”K姐看着远方的几人自言自语，眉头仍然有些深皱。只是她没预料的是泱弥和柳莳纱已经在一起了。K姐很明显的察觉到了泱弥对柳莳纱的感情，但是柳莳纱那边……她是真的没感觉到什么异常，同时她也相信柳莳纱，她觉得柳莳纱不是那么不懂事、不分轻重的人。
    K姐暂时没有将宣传的事情告诉柳莳纱，她只是将明天要去埃及的事情告诉了她，看着柳莳纱止不住开心的笑脸，K姐心里是真正的开心，“今晚好好休息休息吧，明天早上8点我开车接你去机场。”
    “谢谢K姐。”柳莳纱乐呵呵地承受着K姐摸头的动作，K姐没呆几分钟就被人叫着走开了。人一走，小星赶忙开心地钻到了刚才K姐坐的位置，拉起柳莳纱的手臂时声音里充满兴奋，“莳纱姐，莳纱姐，我们明天真的要去埃及么！这可是我这辈子第一次出国呢，和莳纱姐一起真好，莳纱姐，明早我们要吃早餐么？要的话我要早点叫你起床哦。”
    “要的，要的，肯定是要的。”柳莳纱点头点得很有动感。
    小星还想说话，背上却突然感觉到了一阵冰凉。她诧异地回过头去，很不幸地看着泱弥站在她朝着她笑了笑，继而泱弥的眼神很有警告性地在她的手上溜了一溜，笑容更大了。
    小星赶忙放开柳莳纱的手站起了身，一脸心虚地站到了一边。她知道现在莳纱姐的新宠是泱弥姐，泱弥姐那么凶那么无处不在……其实她也和小D一样感到了很大的压力！而现在，她很自然的在泱弥视线下站到了很远的地方，看着泱弥在柳莳纱身边坐下，然后……泱弥姐的脸上突然变换频道到了爱情台！
    泱弥是多变的，但是对上柳莳纱的时候她的表情就只有一个，宠爱的、甜蜜的、止不住的笑。我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙……好在柳莳纱没有太嫌弃她……泱弥在柳莳纱温柔的笑容中也忘记了来这里的初衷，只是想一个劲的往柳莳纱怀里钻，好在柳莳纱神智很清醒，以眼神示意泱弥要注意情况，泱弥转过头四下望了望，回过头的时候突然大力的在柳莳纱的脸上亲了一口，又赶忙跳起身来大声笑道：“她们不会多想的！”本来嘛，两个女人在大庭广众下亲亲抱抱，只要不是嘴对嘴，这样是只能是“关系亲密”的表现！只有别有用心或者“”的人才会往那方面想……
    正在柳莳纱无可奈何又满面通红的时候，泱弥的电话响了起来，泱弥当着她的面乐呵呵地接下了电话，接电话时的语气很放松，很调皮，也很调侃。柳莳纱被迫的呆在一边听着，泱弥一边握着她的手一边的嗯嗯啊啊的回答，直到快挂电话的时候她的表情才显得有些惊讶。
    “莳宝莳宝……完了完了……我家的俩个老家伙要来看你了！”泱弥挂掉电话就猛地往柳莳纱身上扑，只是那语气不像是真的要完了的样子，反倒有些开心。
    “你爸妈？”柳莳纱有些紧张地问，“要来看我？……不、不会吧……”
    当然不会……泱弥邪笑了笑，继续眨着眼睛说，“对啊。”两个老家伙说是刚下飞机要到这儿来探她的班，充其量也只是冲她来的，她还没有将柳莳纱的事情告诉家里两位老人，不如……就趁这个时候找个机会说了？
    “莳宝和我一起去吧，我们现在去机场等他们，或者……你在XX酒店等我。”泱弥顿了顿，勉强给了柳莳纱另一个选择。
    “我在XX酒店等你！”柳莳纱马上做出了反应。
    “………………”你还真来……泱弥只好不情愿的点了点头，和于饶说了一下就离开了片场，柳莳纱看着她的背影有些发呆。
    见家长？偶滴个神嘞……柳莳纱抚了抚额，突然像想起什么似的赶忙掏出电话给泱弥拨了过去，泱弥很快就笑嘻嘻地接起了电话，厚着脸皮问她是不是想她了……柳莳纱咬咬牙，心一狠，还是说出来了，“先别告诉你爸妈我和你的事情。”
    电话那边久久的沉默，很久以后才说了一句好，然后就挂了电话。柳莳纱一怔，心里也有些不大开心起来，直到看到YOyo朝她招了招手，她才打起精神融入到了大众中。泱弥好像是生气了，不过她也没有多开心……
    作者有话要说：贼船难下修改中……我发觉我不怎么想修改……就让她保留我那个时候的稚嫩和青涩吧-。=
    其实这一切都只是我懒惰的借口 %>_<%，我还是改改吧，呜~~~~(>_<)~~~~  还要写番外，好巨大的工程啊……你们说说番外写啥好呢，俺番外无能，H无能哇。
    对了对了，明天我可以不更么？人家明晚要上课~~~~(>_<)~~~~ 请再次看我的眼睛。
第四十六章
    《神器三》在千呼万唤中终于是杀青了，现在这部戏已经正式进入了后期制作和宣传期。后期制作和演员没多大关系，她们只负责宣传的事情。当天杀青后，无事一身轻的柳莳纱还是来到了泱弥说的那个酒店，她去的时候泱弥还没有回来，她只好先用自己的身份证开了一间房，发短信将房门号告诉了泱弥以后就静静地在房里等待。
    窗外的太阳出奇的骄傲，喷洒的光芒像是要把人灌晕似地，一大束一大束地射进来，喷射到了柳莳纱的脸上，柳莳纱静静地回复着泱弥的短信，眉头上深刻的弧度始终没有放平。她已经感觉到了泱弥华丽的别扭和一点点冷淡，再皱皱眉，柳莳纱还是耐着心以平和的语调回复着泱弥。
    直到下午四点多的时候敲门声才响起，柳莳纱的神经迅速绷紧，急忙小跑着去开门，路过途中的大镜子时，她忍不住停下来驻足片刻，好好地打理了下仪容，直到第二声敲门音响起，柳莳纱这才急急忙忙地跑去开了门，开门前她轻轻喘了口气，拍了拍胸口，笑着望着门外。
    门外站着两个笑嘻嘻、精神很好的“老家伙”，那两个老家伙朝着她笑，笑容的弧度和泱弥的很像，柳莳纱赶忙加深了笑容弧度，侧了侧身子让两位老人进屋，泱弥站在最后，进屋的时候看也不看柳莳纱一眼，只是经过时她的鼻腔里还是止不住轻轻一哼，神情有点拽……
    柳莳纱心下好笑，却比泱弥更镇定更缓和。她在泱弥偷偷转过头来看她时撇开了视线，只是盯着那两个头发还很黑的老家伙看，老家伙比她还更开心，直直地向她招手，柳莳纱飞速领命，走向沙发端端正正地坐好，熟练地拿起苹果就开削，“叔叔阿姨，我给你们削削苹果吧，这么远赶过来，很累吧？呵。”柳莳纱笑着和泱弥爸泱弥妈聊天，时不时地看下苹果。
    当看到那个被削得干干净净平平整整的苹果摆在自己面前时，泱弥妈笑得嘴都快合不上了，她大力地拍了拍自己老公的肩膀，一边接过苹果咬了一口，一边笑着说，“老头，你看莳纱多懂事儿啊，小弥夸了她一路了，看来还真是名副其实啊，这孩子我真喜欢！”
    “对啊对啊。”柳莳纱削苹果的速度很快，泱弥爸很快地也接过苹果附和着自家老婆，“小弥很少那么夸人啊，从我们下飞机她就一直在夸你呢，直到敲门的时候才停止……”
    柳莳纱貌似不甚在意地瞥了瞥泱弥，看到那人难得的脸红后，她转过头对着泱爸泱妈摇头笑道，“谢谢叔叔阿姨，小弥也很好的哦……”
    泱弥别扭的将脸转开，脸红心跳的别扭着，真甜真蜜，可她现在就是不要和柳莳纱讲话！柳莳纱不想将这事儿告诉其他人？她最亲爱的父母也不行？哼，德性！
    泱爸泱妈和柳莳纱聊了一会儿很是满意柳莳纱的态度，柳莳纱谦虚又细心，神情举止间很有一番大家闺秀的味道，她们心里对泱弥的朋友很满意，又聊了一会儿，大人的谈话内容还是止不住转回到了自己的爱女身上：“莳纱啊，我家小弥没给你添什么乱吧？平时你可要多担待担待啊，那小家伙老会惹麻烦老不会说话了，莳纱没事儿的时候可要多替我们照顾照顾她。”
    “两个老家伙怎么说话的！看你那德性，长得那么难看还说我不好了。”泱弥对着泱爸撇撇嘴继续说，“你管好你家老婆！”
    泱爸笑着叹了口气，看着身边两个自己这辈子最爱的女人一脸宠爱，“哎，泱弥怎么说话的，长的和你妈一样难看，就连这性子也和你妈一样……”
    “啊，你别掐我嘛。”泱爸说完这句话惨遭老婆掐胳膊，泱妈气不过地又捏了捏泱爸的手，一脸嫌弃地说道，“小弥那性子明明就是更像你。你看，她长得也和你差不多，脸那么长，也不知道多难看。”
    “就是！”泱弥高声附和，看着三人哄笑的表情她才意识到自己的错，咳一咳，她板着装起镇定，“都是你们两个老家伙不把我教好，从小就那么不会教娃，现在我长大了吧，你们还互相推卸责任，真是可耻！嘿，男版老家伙，我说你……”
    “你才是………………”
    “她就是说………………”
    柳莳纱微笑着看着面前三个聊得像孩子一样的人，目光越来越安静。泱弥和自己父母相处的方式很轻松很和谐，很好很有爱，她们反倒是更像朋友，不是传统意义上的父女母女，泱弥性格里那些搞怪的性格就是这样来的吧，继承了父母的优秀品质。而她性格里那些冷漠的因素，大概是进了娱乐圈以后才形成的吧，也或许是浑然天成的，偶尔冷得有些酷。
    晚上的时候几个人一起去酒店附近找了家正宗的特色菜馆吃了饭，泱弥将自己和柳莳纱明天就去埃及的时候告诉了泱爸泱妈，两位家长对此表示很理解，只是还是忍不住一个劲地感叹“生不逢时”……柳莳纱越看她们越亲切，直到晚上要睡觉的时候才和他们分开。
    “那就拜托莳纱了啊，小弥很小气的，你千万别和她一般见识，不过我看她还是很喜欢你的，应该不会太难为你……反正麻烦莳纱这个好姑娘了，估计平时也没少受我家那孩子的气，哎，莳纱那么大气肯定不会和小弥生气的，但是你还是别太将就她啊……”泱爸泱妈在泱弥的隔壁开了一间房，临睡前，她们一人抓着柳莳纱的一只手对着柳莳纱恳求道。
    “好了好了，你们快走，赶紧的。”泱弥没好气地拉过柳莳纱的手，作势要关门。
    “叔叔阿姨放心，你们说的我会注意的。明早的飞机要注意安全哦，叔叔阿姨晚安。”柳莳纱还不忘笑着和泱爸泱妈道别。
    “哎……还是我家莳纱好啊……”
    “嘭。”大力的关门声阻挡了门外两个老家伙的喋喋不休，泱弥愤愤地拉着柳莳纱回了屋。就这一下午和一晚上的时间，莳宝就变成那两个老家伙的莳宝了？岂有此理！
    “你笑什么？”憋了一下午没和柳莳纱说话，没想到晚上的时候倒是柳莳纱不鸟她不和她说话了，泱弥偷偷地闷闷地瞪了柳莳纱几眼，柳莳纱干脆连看也不看她了，把她郁闷的啊……
    耍性子嘛，谁不会！泱弥本想一直别扭到天明，奈何关上房门后她就实在是忍不住了，一把将柳莳纱抱在怀里，狠狠地在柳莳纱的肩上吸取香气，“莳宝……”
    柳莳纱略微僵硬的身体很快放松下来，她慢慢伸出手回抱泱弥，轻轻搂过泱弥的腰。房间内很安静，柳莳纱将头放在泱弥肩上，眸子里深海一片。
    安静地抱了一会儿，柳莳纱突然抬起头望着泱弥，“我……”
    “莳宝怎么了？”泱弥觉得柳莳纱应该是有什么重要的话要告诉她，她立马也打起了精神一脸认真、期待地看着柳莳纱。
    “我饿了。”柳莳纱摸摸自己的肚子，放开泱弥朝着床边走去。泱弥的包就放在床边，柳莳纱走过去后很自在地打开它拿出了里面的小吃，拆开食品包袋后她还朝着泱弥挥挥手，“宝贝过来。”
    那句宝贝听起来貌似很不错的样子，于是泱弥很没骨气地马上跑了过去。
    柳莳纱指指自己的腿，示意泱弥坐下，泱弥脸居然可耻的红了，可还是扭扭捏捏地坐到了柳莳纱的腿上，很自然地搂过柳莳纱的脖子。
    “怎么又轻了？”柳莳纱皱皱眉头，往嘴里塞下一块棉花糖边嚼边说，“以后多吃点儿。”
    泱弥点点头，继而伸出手在柳莳纱的胸上捏了捏，一脸邪笑着说，“手感不错，好像比早前的稍微大了一点哦。”
    作为回报，柳莳纱的腿动了动，魔手快速地在泱弥的屁股上掐了掐，很认真地说道，“手感也很不错，不比以前大，不过摸起来还是很舒服的。”
    没想到先调戏别人的人反倒是可耻的脸红了，柳莳纱饶有兴趣地看着泱弥稍微低了低头，不说话，只是含了一块棉花糖在自己嘴上，嘴里嗡嗡地叫，“小弥……我喂你……”
    泱弥有些时候会在不知不觉间就很难为情，就好像这样的时候，她的心里开心又激动，可还是觉得有点羞涩……不过羞涩可抵不过柳莳纱对她的诱惑，她慢慢将唇贴过去接过那甜甜的棉花糖，两张唇很快地贴在一起，虽然喂食的动作是柳莳纱自己提出的，可她好像很不舍似地在泱弥的唇上舔了舔，将那残留的甜味舔到了自己嘴中。
    “莳宝……”
    时而矜持，时而热情，泱弥被柳莳纱的吻弄得有些发晕，她只是凭感觉地伸出手头卷住那抹灵活，和柳莳纱开始了美妙的唇舌相缠。
    “早点睡吧，明天早上一早的飞机，和你一起去埃及。”察觉到泱弥的手开始在她身上游走，不一会儿柳莳纱放开了泱弥的唇，笑着说道，“今晚我们早点休息。”
    “…………哦。”泱弥回答得阴阳怪气的，虽然不甘心，却还是放开了柳莳纱让她去洗刷。一个大胆又让人羞涩的想法袭击了她的脑袋，想起安洁的话，泱弥握起了拳头，在心里暗暗做下了决定。
    作者有话要说：俺肥来鸟，俺已经做了一个灰常艰难的决定，俺一口气报了两个重量级别的考试，好难的，俺要加油鸟~~所以俺要抓紧时间结文，好好复习……不裸考了，这次我想拿高分。嘎嘎，你们得鼓励我呀，mua~
    关于推倒的问题，就快来鸟，你们觉得who是受？俺觉得是那个银……哈哈。
第四十七章
    自泱弥心里的决定形成再到坚定时，这只用了一个晚上的时间……第二天在去埃及的飞机上，她硬是冲破了层层阻挠，不顾于饶的阻挠，不顾K姐的白眼，也不顾柳莳纱的无奈，硬是冲到柳莳纱面前和小星换了位置，兴冲冲的坐下去和柳莳纱聊天。小星倒是乐得开心，屁颠屁颠地跑去和小D坐到了一起，私通。
    这次的埃及游一共有三天，泱弥私下看了看，除了剧组的几个主要演员、导演、编剧以外，剩下的就是自家的经纪人和其他几个经纪人了，令泱弥开心的是那个“温柔姐姐”Yoyo居然没来，简直是如虎添翼，天助我也啊。
    机程不算长，柳莳纱好像很疲惫似地，上机没多久就靠在泱弥肩上睡着了。泱弥本来兴致冲冲的心情受到影响，可是看着柳莳纱那翘起来时圆嘟嘟的嘴，和那眼下大大的黑眼圈时，泱弥还是心疼的挺了挺肩膀，任柳莳纱酣睡。其实她有点不明白，昨晚她明明是和柳莳纱一起睡下的，为什么她的精神如此好，反观柳莳纱，简直一个贪睡大佛……
    原来她不仅爱吃，还很爱睡……泱弥笑得甜蜜，又嘟着嘴小小声地开口了，“莳宝太可爱了，不过……人是不能和人比的……”转过头去看看四周，发现随行的人好像都在睡觉的样子，而唯一没睡觉的小星和小D，好像正在热乎的发展奸情……泱弥不管了，赶快回过头飞快地在柳莳纱穿上亲了亲，然后又将手放在腿上端正地做好，头左右看了看，像做贼一样的心绪又心满意足。
    柳莳纱是在下飞机的时候才醒的，行的时候她不自觉地擦了擦眼睛，泱弥很开心，拉着她的手率先出了机舱，于饶看着她那蹦蹦的的的身体，忍不住对着身边的人说道，“这妞只要是碰到她的事儿准精神抖擞。”
    “哼。”身边人传来不屑的一哼，于饶这才惊觉身边人不知道何时变成了K姐，正在她想着怎么圆话的时候，K姐反倒是笑了笑，神情有些捉摸不透，“要带泱弥这样的演员，还真是麻烦你了。于饶辛苦了，下了飞机好好地休息下吧。”
    于饶有些诧异，K姐也没多说，和身旁的胡天歌一起下了飞机，棠妍和霍杰跟在后面，一行人结伴着说说笑笑地一一下机，铺面而来的异国风拍打在他们的脸上，人人的脸上都燃起了久违的开怀大笑。
    来到埃及，就不得不提那些神秘的金字塔，还有……那满面的风沙。胡夫金字塔位于埃及首都开罗，这里是整个剧组今天的目标。一行人也不打算休息，直奔目的地。由于时间紧凑，他们只安排了三天的时间，三天里想要去的地方太多了，泱弥和柳莳纱牵着手，领着众人神清气爽地迈向金字塔。
    等着买了门票进去，才发现这里真的如传言所说，是“世界古代七大奇迹之一”，这儿看起来大概有130多米高的样子，看着那些塔尖，泱弥不自觉地嘟嘟嘴，大概这些金字塔是被常年被风化了吧，不然应该更高的，看它的塔身，无数的石头堆砌在一起……泱弥试图数一数到底有多少块石头，不过柳莳纱一句话就打破了她的幻想，“宝贝儿别傻了，这儿有230多万块石头砌成，每块石头平均重2.5吨。据说，10万人用了20年的时间才得以建成。你是想活到老数到老么？”柳莳纱难得幽默了一把，泱弥不甚在意地握握她的手，继续前行。
    一行人分成了几波，三五几个的成形“出走”，约定好吃晚饭的时候再结合。泱弥满意地点了点头，在K姐即将发话留下柳莳纱时赶紧地拉着柳莳纱跑了，在K姐严肃的表情下，小星不得已地跟了上去，小D随后。反观于饶，她才是最放心最放松的一个，拉着剧组的一个工作人员就朝着右方走去。一行人在五分钟不到的时间里立刻“四分五裂”。
    金字塔内部的通道也对外开放，泱弥一边拿出相机拍照一边玩着柳莳纱的手，神情很满足。那些通道设计得很精巧，一看就是经过了精密的计算才有此成功的，太令人赞叹了啊，泱弥情不自禁地抱紧柳莳纱，声音极小地说，“莳宝，我好想和你在这里接吻……”
    柳莳纱马上弹得很开，还弹得很快，泱弥不满地瞪了瞪她，还是迈着小步跟了过来。左眼瞥到终于追上了她们的两个小助理，泱弥更不满了，“怎么走哪儿都有人跟着，那两个土包不会自己跑远一点儿去谈恋爱啊！干嘛老打扰我们谈恋爱！”
    泱弥的声音一点儿不小，小D顿足，委屈又惊讶地看着柳莳纱一脸尴尬的柳莳纱，这才恍然大悟地惊呼，“莳纱姐在和泱弥姐谈恋爱？天，莳纱姐你怎么会――”看得上泱弥姐的……后半句话还来不及说出口，小星就扯了扯她的手使劲给她使眼色，你个土包居然才发现，你别那么老实当着你家主子的面说这大伙儿都心知肚明的事儿啊……
    “你个土包给我闪一边儿死去！”泱弥面色不善地朝着小D阴笑，“小心我叫小星办了你！小星早就肯定等得迫不及待了，你们自己找个地方搞去，别妨碍我和我家莳宝观花赏月，还不走？赶紧的。”
    “泱弥姐……”
    “你还说！”还是小星识趣，不到一刻钟就拉着小D抛出了两人的视线，还是一溜烟的。
    泱弥满意地再次挽过柳莳纱的手，变脸是变得比什么都快，“莳宝……”语气里充满了娇气，泱弥在自己心爱的女人面前忍不住变成了小孩子，想要吸引柳莳纱的全部注意力，好在柳莳纱挺让她满意的，除了吃的事情，一切都好商量！对于那些死的食物，泱弥自认为身为大活人要有大活人的气度，那她干脆就放过它们好了。
    整个下午的时间她们就牵着手在金字塔四处转悠，时不时地看着小星和小D在她们后面转悠，柳莳纱好笑的看着泱弥立马变得不满的脸，拍拍她的脸，笑着向自己的助理招手，“小星。”
    小星得名赶忙小跑了过来，柳莳纱拿过泱弥手上的相机递给小星，笑着说，“自拍够了，现在麻烦小星给我们拍几张吧。”
    泱弥又开心了，得意的扬了扬头，指着远方的两个小洞口对着小D说，“等下你和小星就站在那里，我和莳宝进去的时候你们就给我们抓拍，听到没？等我们转过身摆造型的时候你就使劲地按拍摄键，知道了没土包？”
    小D点头点得很快，柳莳纱无奈地被泱弥牵着向前走去，两个人就在身后亦步亦趋的跟着，按照指示拍了很多的照片，这些照片也成为了后来八卦记者们口中所谓的“真相”，所谓的“料”。
    傍晚时分，一行人在出售门票的地方再次会和了，原本还精神抖擞的众人都像是被风吹了的腌肉一样无精打采，吃晚饭的事情就此变得不那么讲究，原本还想要品尝的特色菜的计划也推迟到了下一次，K姐像个大姐大似的吩咐好了一切，吃完饭后领着众人到达了预定的酒店，只是来到这里又出现了一个问题，预定的时候少算掉两个人，现在必须要有四个人睡在两间房里，这个房怎么分呢？本来事情是挺好解决的，但是事情到了泱弥那儿就不那么好解决了。
    “我要和莳纱一起睡。”泱弥坚定地握了握拳头。一脸正经的对着众人说道，“莳纱晚上睡觉的时候毛病简直是太多了，只有我泱弥才能挽救她，也只有我才受得了她，今晚就不麻烦你们了。莳纱，我们走。”说完泱弥抢过K姐手中的房卡，一步也不留地朝着房间走了去。
    剩下的几个人还没反应过来就被K姐笑着“驱散”到了自己的房间，K姐站在大厅内若有所思地看着柳莳纱那纤瘦的背影，直到听到小星的呼叫时她才摇了摇头，和小星一起朝着房间走了去。
    一关上房门，泱弥的唇就急切地往柳莳纱脸上蹭，这次她倒是学乖了，一边蹭一边还知道用脚勾上门，柳莳纱抱着她的腰轻轻地回吻，泱弥心里一激动，赶忙又撇下柳莳纱跑向卫生间，留下一个有些傻眼的柳莳纱看着即将被泱弥关上的浴室门。
    泱弥在关门的时候羞涩的向着她笑了笑，心内的声音更坚定：今晚，献身势在必行！
    可是泱弥忘了，最勾引人情、绪的地方是浴室不是大床，她那在情事上有些笨的脑袋只顾着一个劲地往自己身上擦洗，洗完后又骚包地喷香水，就是忘记了拉着柳莳纱一起洗澡。
    柳莳纱被泱弥刚才急切亲吻她又急切推开她的举动弄得有些错愕，这股劲缓了好几分钟才缓了过来，待缓冲过来后她就像个没事人一样的在屋内一寸一寸的找吃的，泱弥的包是她的蜗居地，自从他和泱弥在一起后她总能在那儿找到很多小零食，柳莳纱为泱弥那份细心的心思感动了好久，直到泱弥出了浴室催促她去洗澡。
    柳莳纱也不推辞，今天走了一天了她早已经累到精疲力竭，现在她只想好好的睡一觉，可是等她洗完澡出来看见床上的泱弥时，她就觉得她的想法和泱弥的出了一点偏差……小弥……小弥好像不是很想睡觉的样子……
    可不是嘛，此刻的泱弥正衣衫半遮的斜靠在床上，长长的黑色卷发散落在赤裸的肩头，在看见柳莳纱出来的时候她媚眼瞬间如丝，手指朝柳莳纱勾了勾，红唇微吐，“亲爱的宝……”
    作者有话要说：昨晚试着站着码字，于是站了两个小时多一点的样子码了5000字~(RQ)~啦啦啦，贼船难下番外的事儿搞定。就等封面了~
    关于下一章，大家懂的，嘿嘿嘿……看的时候我们低调点儿，我打算写两章~~(RQ)~啦啦啦
第四十八章
    此刻的泱弥正衣衫半遮的斜靠在床上，长长的黑色卷发散落在赤裸的肩头，在看见柳莳纱出来的时候她媚眼瞬间如丝，手指朝柳莳纱勾了勾，红唇微吐，“亲爱的宝……”
    泱弥嘴里吐出来的，不是莳宝，不是宝贝，是亲爱的宝……为什么这样叫呢，因为她现在很想和柳莳纱这个宝贝亲，很想和柳莳纱这个宝贝爱……
    安洁那天告诉她，其实她是非常有潜质做诱受的，特别是遇到了柳莳纱这种特殊的、号称性、冷淡的人群，想要和她上床是要多花费点儿心思的，要么不做，要么……就做个彻彻底底的诱受。
    先受后攻，先把她家宝贝的那什么勾起来再说……今晚她就不信她勾引不到柳莳纱。思至此，泱弥的笑容扬得越加开，对着柳莳纱魅惑地咬了咬唇，“我等你好久了。”
    骨头怎么突然就有点儿酥软呢……柳莳纱的掌心陡然冒出一层热汗，脸不自觉的红了红，看着泱弥半露的酥胸有点儿移不开脚步，泱弥的笑里带着无限温柔，柳莳纱心里一暖，也笑着走到了床边，轻轻地在泱弥的额头上吻了吻，说，“小弥。”
    泱弥很理智地红了红脸，抑制了想要急于求成的步调，她裹着半露的浴巾走到了客厅中央，打开了早已经调好的音箱，一手轻轻的老歌就这样在整个屋子盘旋，披头士淡淡的歌声轻轻吟唱着《Hey, Jude》，泱弥把音量调小，又从一旁的玻璃柜里拿出了两个杯子，一瓶红酒走了过来。
    泱弥人还没走近，柳莳纱的心已经渐渐有些热了，让她心热的，除了空气中那淡淡的香味，泱弥轻盈纤细的身子，更大的程度上大概是泱弥那颗表露在外的心了吧。此刻泱弥正面带着微笑定定地看着她走过来，她没有看路，脚下的一切和周围的一切在此可见好像全都成了虚设，她们只是置身在有彼此的这个氛围里，安安静静地看着对方。
    眼和心都只有对方的感觉，像躲在淡淡棉花糖里甜蜜的舒服，妙不可言。泱弥重新坐回床上，身上的浴袍不知不觉间又下滑了一点，她像没事人一样的继续打开红酒，将那两个高脚酒杯盛了四分之三，待红色的液体冲击了酒杯和视线后，她这才将手举起，红酒立在柳莳纱嘴前，轻轻地念，“莳宝，我喂你……可好？”
    那冰凉的酒杯分明就已经凑到了柳莳纱的嘴边，柳莳纱眨眨眼，那红酒又在自己眼前放大，像极了赤裸的心。脸颊微红、神色微变，柳莳纱好像有些害羞地点了点头，刚张嘴准备喝，就又被泱弥拿开了杯子，耳里似乎模糊地听着泱弥说，“我喂你……”
    泱弥不遗余力地将自己的身体向面前紧绷的人凑近，满意地感受到柳莳纱的些微发热。她并不是打算用嘴巴喂柳莳纱喝酒，如果这样的话，柳莳纱的手不会触碰到她……
    “好喝吗？”泱弥伸出舌头舔了舔柳莳纱嘴角边不小心滑落的酒液，不知不觉地抓过柳莳纱的手往环住了自己的腰，而自己则是轻轻地将一条腿和柳莳纱的大腿交叉，柳莳纱被这个动作刺激得猛地一咳，突然有些急切地叫了一句，“小弥……今晚……”
    泱弥伸出手按住柳莳纱的唇，不点头，也不摇头，继续端着酒往柳莳纱嘴里送，柳莳纱唇上润润的水迹她都依恋地用手指轻按，按着按着柳莳纱就发现了，她的手不知道什么时候已经来到了泱弥的胸上，那半跳着的兔子白白的，大大的，软软的，滑滑的，一摸上去就很想逮住全部。
    泱弥的脸好歹还是红了红，虽说刚才是她趁着柳莳纱喝酒的时候抓起那人的手按到自己胸上的，可是柳莳纱也很不客气的按住它了……那手热热的，好像还带着点汗，泱弥心甘情愿地被摸，却又觉得这样不够。
    “莳宝也喂我嘛。”柔柔的语气，撒娇的成分居多，泱弥紧紧贴着柳莳纱的身体，时不时蹭蹭，时不时就主动牵引着柳莳纱在自己的私、人部位走动，她觉得自己的身体已经脱离干涸，在燃烧了，可是柳莳纱和她不是在一个高度上，这样怎么够呢……泱弥干脆喝了一口酒就往柳莳纱嘴里灌，“喂我！”
    突然袭击的吻，明明就是被喂，怎么小弥还叫她喂她啊……不过心跳得越来越快就是了。她只感觉房顶那个斑马纹的吊灯好像时不时地就左右转悠一下，低下头看着身前人的时候，那股眩晕感更强烈了，只有喝得更多，才能解除心中那股急躁和难受的心情。
    泱弥探出唇描画柳莳纱精致的唇形，从嘴角的这边蔓延到那边，每一个舌头能碰到的触点，都有着轻轻的颤抖，她心内有些激动，环上柳莳纱的脖子轻轻地说，“莳宝还是不肯要我吗……”
    声音里分明有几分难过，柳莳纱的心被这句话刺了一下，居然感觉到了身体下方有了一股难以言状的暖流冲了进来，在她还来不及反应时，又感觉到泱弥的浴袍不知道为什么正慢慢地往下落，刚才那两颗半遮半掩跳动着的浑圆终于是见了个全，泱弥抚摸着她的后背在她耳边细细地说，“莳宝，你都不想摸摸我吗……”
    话音刚落柳莳纱的唇就落到了泱弥的脖子上，一寸一寸的吻，吻得认真又虔诚，泱弥的手趁机解开了柳莳纱的睡衣，心内一片满足，她不知道今晚自己成功没有，现在的她只感觉到了胸前带着湿意的吻，还有柳莳纱在她身后慢慢起伏的手。
    “莳宝……我就想这样一直一直和你在一起……就像今晚一样……房间里流着一首淡淡的老歌，我们静静听着，抱在一起，亦或……爱在一起……”说完这句话后泱弥感觉到柳莳纱的手轻轻地抖了一下，好像柳莳纱听了她的话触动挺大，她默默地承受着柳莳纱在她胸上突然的啃咬，轻轻喘了口气，继续低低地说，“因为是你，柳莳纱，我现在变得好认真……我也不知道过去那些人那些事怎么变得那么微不足道……我每天每天都给你说……说我爱你……说了好多遍的我爱你……可是莳宝从来都没有说过……我知道这样很肉麻，可是莳宝……我这辈子只对你肉麻了啊……”
    柳莳纱的舌头开始舔弄着泱弥胸前的那颗红豆，泱弥的身体随着她这个动作颤抖了一下，柳莳纱轻轻甩了下滑落的头发，侧过头在那颗浑圆上逗弄着硬、实的花骨朵，她听见泱弥的声音渐渐软下去，却更好听的在上方响起，“每次和你一起吃饭的时候，我都会坐在你对面，这样就可以每时每刻都看见你了……可……可是……这样也让我好矛盾……因为这样的话，就不能喂你吃饭了……莳宝……以后我还是喂你吃饭吧……你每次咬了一半就不想吃的那些菜，我都会很满足的吃掉……以后也还会这样……你穿过几次就不想再穿的那些衣服，我都很想把它们套在自己的身上……这样，我的身体就会有你的味道……嗯……我的每一条微薄都想说我爱你……每条微薄都有一个密码……莳宝肯定懂得那只有三个字的答案的……我想多长一双手，这样就能给你发更多的信息，说我爱你……我还想在下雨的天，出太阳的天，和你就呆在家里，哪儿也不去，不让你去见其他人，不让你对着那些男人、那些女人笑……莳宝是我的……我也是莳宝的……我最喜欢的是和你从人海中远远地互看一眼，然后就都微笑……莳宝莳宝……你说……你说我们去剪一样的头发好不好？哦……不……你就这样……我去弄得和你一样就好，直直的，香香的……我好喜欢诗宝的头发……真的喜欢……你的哪儿我都喜欢……”
    泱弥的话渐渐低下去，她已经快没力气了，因为她口中的那个人，现在吻她吻得好深……她也很想吻吻柳莳纱，吻吻她刚才口中说过的发，吻吻她怎么吻也吻不够的唇，只是柳莳纱好像不给她机会，柳莳纱的唇已经放任到了她的小腹上，那热热的触感让她身体也越来越热，特别是柳莳纱那时不时就不自觉地在她下方探一探的手，让她没了力气。
    可是今晚她还有最后一句完整的话想说，她竭力地将柳莳纱的头抬起，盛满柔水的眼睛笑着看着柳莳纱，低沉又坚定地说，“我永远不会对你不耐烦的……以后你想哭的时候，一定要把头往我肩上靠……我的肩膀把你放到最高最高的位置，只给你一个人留的……莳宝千万要记住，我这儿寄存着你的怀抱，取不完，别人也拿不掉的怀抱……”
    “是嘛？”柳莳纱突然笑，笑的时候上齿轻轻滑过下唇，她托起泱弥的小小精致的脸，在昏沉的灯光中细细又朦胧地看着她，“宝贝……和柳莳纱……你都想好了吗？”
    “没有什么事情，是比这件事更千真万确的了。”泱弥的回答没有一秒的犹豫，她看着柳莳纱眼里的光，再一次坚定地重复，“柳莳纱，泱弥爱你。”
    “呵呵……”柳莳纱突然咯咯的笑，笑容带着沙发，她突然一把将泱弥推倒在床上，迅速地将泱弥身上最后一点遮掩也褪去了，哑着声说，“那么……狐狸从现在开始就是狮子的女人了哦……”
    作者有话要说：举报者不得好shi，举报者shi爱人，没爱人的就shi自己，shi暗恋对象，shi未来老公老婆！反正举报俺的活不长！俺要深深诅咒！不举报俺的绝对、肯定、一定没事儿啊……
    还有狐狸的诱惑。（下），后天同一时间我们不见不……
第四十九章
    “呵呵……”柳莳纱突然咯咯的笑，笑容带着沙发，她突然一把将泱弥推倒在床上，迅速地将泱弥身上最后一点遮掩也褪去了，哑着声说，“那么……狐狸从现在开始就是狮子的女人了哦……”
    柳莳纱又何尝想过，她何德何能可以将那样一个不食人间烟火的人搂在怀里，听她细细又真挚地说着情话，看她那像是被胭脂染了色的微红脸颊，最特别的是，那人的眼睛里全是她。
    这样被全心全意注视的感觉像一把火，从眼里烧到心里，然后转化成向外喷洒的难耐……这，才是最厉害的催、情、剂，不用口口声声说爱你，那些细节就是表达清楚了的爱的天理。泱弥闭着眼，睫毛在一轮阴影中微微颤动，柳莳纱微微抚了抚她的发，将唇印到了那小巧的耳朵上，一边亲吻，一边呢喃，“小弥……辛苦你了。”
    泱弥的身体微微一颤，眼眶中不自觉盈起一轮水迹，她慢慢地睁开眼，伸出手在柳莳纱的脸上抚摸，倔强的说，“我不辛苦。”
    柳莳纱笑着摇摇头，将那些泪水一滴一滴的吻掉，途径泱弥的嘴唇时，身体里冒出来的欲、望驱使她伸出舌头圆滑了泱弥的唇形，泱弥的嘴唇薄薄的，柳莳纱像吸果冻一样将她的下嘴唇舔了又舔，直到泱弥开始主动伸出舌头勾、搭她时，她才随行地将那条软软的湿润的舌含住，卷进自己口中。鼻腔内被一股淡淡的果味儿充盈，柳莳纱轻轻把手放到了泱弥的大腿内侧，手很直到重点的在大腿内侧一下又一下的勾。
    那儿可是泱弥最敏感的地方啊……柳莳纱好像在清醒和不清醒间徘徊，突然又撤开了手将手放到了泱弥的小腹上，对着中间那个淡淡的小圆就是一戳，嘴里还发出咯咯的笑，这样，好像很好玩儿的样子呀……
    “……嗯……做、爱的时候，莳宝不能想着玩儿……”泱弥被那一戳弄得有些惊诧，更惊诧的是她的身体在柳莳纱那无谓的一戳后更加的热，咬了咬唇，泱弥主动勾住柳莳纱的脖子将那人的脸凑到了自己的唇上，只是柳莳纱好像挺乐在其中的，一边和她唇舌交缠，一边趁着吻嘴角的间隙说，“小弥别紧张……玩儿的……不就是你嘛……”
    “啊……”
    柳莳纱坏心眼的用手猛地捏住了泱弥渐渐硬、挺的小核，脸也渐渐移开，挺认真地凑到了泱弥的胸前细看，她一直知道泱弥的胸长得很好，可是她不知道当泱弥躺下的时候，这胸还是那么好……真的不变形的吗？柳莳纱突然朝着满脸羞红的泱弥眨了眨眼，手微微用力的在泱弥的浑圆上拍了一下。看着那图白花花的胸还是屹立不倒，柳莳纱伸出舌头在刚才拍的地方舔了舔，一脸赞赏，“小弥的胸胸怎么玩儿都不会变形，让我……好好吃吃吧。”
    先是微微有些疼的一拍，泱弥被拍的有些愣，在她还没有回过神来时，柳莳纱的舌头又马上像是补偿般的附了上去，用力舔弄，十足的讨好。不忍心责怪，不乖她的贪玩，相反，光是看着柳莳纱那颗在她胸前作乱着的头，泱弥就不争气的沉醉了，嘴里轻轻唤出柳莳纱的名字，她伸出手将柳莳纱的头按在自己胸前，在柳莳纱的吻中展开了漫长的喘息，“莳……莳宝……”
    柳莳纱并没有给一个泱弥痛快，她的一切反应全出自于身体的本能，像是发现新奇宝物的顽童，柳莳纱只顾着在自己喜欢的地方留下深深地印记，继而吮吸采摘。泱弥按下她头的那一刻显然有些刺激到了她，在泱弥的手渐渐松掉时，她又把头移回到泱弥的唇上，交缠了一会儿，嘴从玉颈处开始一下一下的往下滑，最终来到了那有着黑色小树林的繁盛洞口。
    这是柳莳纱第一次看其他女人的身体，在此之前她从来没觉得女性的身躯是有多迷人，今天，她见识到了。原来女性最神秘的地方，暗藏在最隐、晦的身下，那儿有着最完美比列的的倒三角，整个地带又被水充满，似乎一伸手就能从那儿借出一捧清泉。柳莳纱情不自禁地在泱弥的神秘园吻了吻，又抬起头来注意着泱弥表情的变化。
    泱弥的身体在震颤过后就是毫无保留的迎接，在柳莳纱抬起头看着她的那一刻，她的心里充满感动与庆幸，她是完整的，守了这么多年的完整地，现在终于有机会交给最爱的人，她是有多么的幸福啊。只是身体的眩晕感还没消失，她就又感受到一双热热的手轻轻扳开了自己的……低低头，柳莳纱很认真地看着那里，泱弥实在是忍不住那股直冲冲的羞涩之感，夹了夹腿，把柳莳纱的手卡在自己身、下，咬着唇说，“莳宝……别看那里了嘛……”
    柳莳纱谈上身在泱弥的唇上吻了吻，笑着说，“没关系的，那儿好看，我还要看，小弥，你要知道你是谁的。”
    “……………………”泱弥最终还是微微松了松腿，感受到柳莳纱再次谈下去的身体，她终究是羞得闭了眼，再也不好意思去看柳莳纱那含笑的脸。
    柳莳纱伸出手轻轻按了按黑色场地下那粉嫩的肉壁，那嫩嫩肉壁被她撑得有些开，在经过手指的轻轻一拨后，那儿好像沾了更多的水，看起来更亮了，而这次泱弥的腿只是抖了几下，好像是在竭力忍着想要闭紧的冲动，柳莳纱不给她机会，伸出另一只手摸了摸那滑嫩的另一张嘴，突然急切地开了口，“我要进去了。”
    那声音里有着压不住的冲动，泱弥听后心一动，赶忙点了点头，可是闭着眼的她意识到柳莳纱可能看不到她的表情，她又马上扯开了有些嘶哑的嗓子说道，“好……啊……”
    这是一股不能忽略的疼痛，她的这一生就只会疼这么一次这么疼的疼了吧？可是，好像又很幸福呢……
    柳莳纱在将指头滑进去的时候才意识到自己的动作，她有些怔的停下还想动作的手指，刚想抽出来就赶到一双手轻轻地按住了她，她有些分神地抬起头看向泱弥，泱弥的脸色还是潮红着，眉头却是难得的成了川字型，嘴巴微张，看起来很痛苦的样子，可是她接下来的动作却是让柳莳纱惊呆了，泱弥……
    泱弥快速地抓过柳莳纱那双想要抽离出自己身体的手，更深的插进了自己体内，疼痛和幸福一起朝她袭击，她忍住那持续的痛，喘着气说道，“莳宝……你也别忘了我是谁的女人……”
    一股热流来到柳莳纱的腹内，直直的流到柳莳纱的身体下方，一时间让柳莳纱也感受到了被清泉充满的滋味。泱弥的话，总是让她那么感动，那么有感觉……
    湿了眼眶失了心，待疼痛感稍微减轻的间隙，泱弥就抓紧时间问道，“莳宝，我可以吗？”说完后泱弥就缩了缩身子，手开始在柳莳纱逐渐湿润直至汪洋的下体抚摸，她感觉时间差不多了，刚才在柳莳纱进入她身体的时候她就感受到了，感受到了自己大腿上渐渐有了湿意，柳莳纱最的部位就对着她的大腿，她一丝一毫的变化泱弥都能感受到，泱弥时不时地就晃悠下大腿，直到大腿上被黏糊的东西液体覆盖了一大片，她才既不肯的问到，要知道，她等这一刻等好久了，等好久好久了。
    柳莳纱闭着眼吻了吻泱弥的脸颊，嘴角扬笑，伸出手将泱弥的手引到自己下方，不说话，只是一个劲的吻着泱弥那润泽的唇，她放在泱弥身体内的手仍然不愿意抽出来，只是赤裸的身躯和泱弥贴得更紧了紧。
    闭着眼睛幸福地笑着的女人，最美。泱弥在呻吟声快要冲破喉咙的时候将手插进了柳莳纱的身体，她知道被破身那一刻是有多痛，刚才她感受到了，所以她现在要做的就是让她的莳宝稍微好受那么一点，柳莳纱现在在她身体里的手早来不及动作了，泱弥心疼地吻了吻柳莳纱的脸，“莳宝不哭……很快就会舒服的。”
    柳莳纱不知道这个“很快”的定义居然会那么久，听着泱弥反过来安慰自己时她的脸更红了，她的眼泪真的是被身体上的疼痛逼出来的，和心里没有任何的关系。刚才她进入泱弥身体的时候她不知道会这么痛的……她的小弥……现在她只想好好的爱她！
    柳莳纱的手迅速地开始了讨好，她想让泱弥舒服。讨好很卖力，天赋型的实力选手柳莳纱无师自通，在泱弥的调教下从性冷淡成功化身为欲求不满，当泱弥的呻吟声重构喉咙、融入那悠扬的音乐时，柳莳纱在那颗肿胀的小豆子上按了按，又飞快地来回抽动，渐渐的她的手开始有些酸，就在她抽插的动作稍微缓了一些下来的时候，本来在身下的人突然翻了个身，骑在了她的身上。
    “莳宝，你累了吧，剩下的时间，全是我的时间。”
    “……嗯……啊……”
    泱弥的手在进入柳莳纱那一刻的时候就没出来过，就连翻身的时候也是速战速决小心翼翼地不愿伸出来，看着成功被她压在身下的最爱宝贝，泱弥知道自己总算是成功了，受过之后，当然就是攻了，莳宝现在该不会再那啥的冷淡了吧，那么，她攻君的身份将会持续下去！
    一次受，终身攻，成攻真成功。泱弥用心地品尝着身下人的每一寸肌肤，心里激动美妙到了几点，真不知道说什么才好。
    凌晨2点。
    “嗯……小弥停下好不好……啊……”
    “不好不好很不好……”
    “你……唔……”
    作者有话要说：举报者不得好shi，举报者shi爱人，没爱人的就shi自己，shi暗恋对象，shi未来老公老婆！反正举报俺的活不长！俺要深深诅咒！不举报俺的绝对、肯定、一定没事儿啊……我复制了下……
    为了响应广大人民的要求，俺尽量抽个时间2更吧。
第五十章
    清晨起床，神清气爽，原因无他，全在于她。躺在床上的两个人几乎是同时睁开的眼，只因为她俩听到了门外一声高过一声的敲门声，泱弥揉了揉酸软的手，裹着浴巾去开了门。
    “泱弥姐该吃早饭……”话还没说完，门前的人陡然睁大了眼睛，指着泱弥锁骨上那些青青紫紫的痕迹问，“泱弥姐……你这是，这是怎么了……”
    泱弥低头看了看自己身上的吻痕，有些骄傲地挺了挺胸脯，但是脸上还是一副饿狼的表情瞪着来人，“这你都不懂，叫什么叫啊，你就是一大土包。赶紧地给我走，一会儿我带你莳纱姐过来吃早饭。”说完她就毫不客气地关上了门。
    小D摸了摸微红的脸，愣在门外说不出话来，直到门再次被打开，泱弥弹出张脸对着她挤了挤眼，“对了，记得给你莳纱姐多准备个面包牛奶啥的，恩……反正是给她准备可以补充体力早餐就成了。”顿了顿，泱弥又抬了抬眉说道，“还不快走？”
    话音一落，听话的某人就一溜烟的跑开了。泱弥见状满意的点了点头，飞快地跑回床内扑在柳莳纱的身上，柳莳纱的身体还是酸酸的，有些无力地撇开了头，“小弥下去……”
    “我不要。”此刻很有精神的某人哪里舍得从柳莳纱身上下去，她猴急地吻了吻柳莳纱的脖子，又在柳莳纱疲惫的皱眉表情下停止了，有些心疼的从柳莳纱身上躺了下来，泱弥侧抱着柳莳纱的腰轻轻说，“莳宝再睡几分钟吧，我去给你拿衣服好不好。”
    柳莳纱闭着眼睛点了点头。隔了一会儿，她听着一些OO@@的声音，睁开眼，泱弥半裸着肩头，左手插、在腰上在帮她找衣服，看见她睁开眼了，泱弥赶忙笑着凑了过来，对着她幸福的笑，“莳宝，我给你穿。”
    柳莳纱在泱弥的脸上吻了吻，微垂着眼点点头。只是等了半晌，还没发现任何动静，她抬起脸有些疑惑地看向泱弥，只见那人用手捂着刚才被柳莳纱亲过的地方，脸上红扑扑的，活像一只害羞的兔子，在看着柳莳纱的疑惑的目光射过来时，泱弥又赶紧放下手帮她把内衣套上，柳莳纱胸前那不大不小正合适的浑圆轻轻晃了晃，泱弥忍不住再次脸红，还轻轻撇了撇头才说，“莳宝好美……我都又要忍不住……”
    柳莳纱的脸也红了，掩饰性地清了清嗓子，好在接下来的时间泱弥倒是没再给她添什么乱，两人很快便穿好衣服洗刷好牵着手来到了大厅。
    胡天歌一见到泱弥就关切地凑了上去，棠妍站在他身后静静地看着，只是嘴上扬起的笑怎么都透露了一滴苦涩之意，于饶不动声色的将这一切收进眼里，包括泱弥诚惶诚恐望向柳莳纱的视线，也包括柳莳纱一脸淡定没事人一样的脸色。
    K姐转身不知道和小星说了什么，转过头时一脸关切地问柳莳纱，“莳纱昨晚没睡好吗？”
    泱弥也同样期待柳莳纱的回答，视线毫不掩饰地向柳莳纱扫去，弄得还在不停给她说着话的胡天歌有些愣。
    于饶暗地里摇了摇头，却听见柳莳纱轻笑着说，“我没事的，K姐，昨晚挺好的……”
    于是听着这话的泱弥情不自禁地红了红脸，她低头看了看柳莳纱那细长白嫩的手，不知道想起了什么，脸更红了。只是她的脸还没红够，就变绿了，因为K姐拉着柳莳纱在餐桌前坐下，很亲切的对着柳莳纱说，“今天我和莳纱一起去看哈佛拉国王的陵墓吧，来之前我在网上查过了，最好玩儿的也就只有那些庙宇等附属建筑和狮身人面像了，到时候我们去那狮人面前合个影，放在网上给你的小狮子们看看。”
    “好啊。”柳莳纱回答的很干脆，对K姐笑得也很甜，想起自己的粉丝小狮子们，柳莳纱笑得更开。
    泱弥很不情愿，但是还是只能跟着于饶和小D前行，看来今天是不能和她的莳宝单独亲热了，相反身边还跟着一个胡天歌，胡大帅哥好像很开心似地，一上午都在和泱弥说着那些金字塔的历史，泱弥听起来兴致阑珊，反倒是小D很认真的听着胡天歌说话，她准备把这些记下来，晚上的时候说给小星听。
    趁着人稍微少一点的时候，于饶拉着泱弥在一座金字塔前站定，用很轻的声音，但是足够严肃的说，“弥妞要明白现在你的身份，到这里来了虽然没人偷拍，但是你也别把那么大的一个吻痕挂在身上显摆，你们俩给我节制点成不？”想起早上看见泱弥的时候于饶就忍不住心惊，她当然明白那些吻痕意味着什么，好在她眼疾手快趁着人不注意将泱弥的车衣往上多扣了两格，这才将那些昨夜风流的证据遮住了。
    “节制不了啊。”泱弥脸红红地反驳，隔了一会儿又说，“你别怪她啦，是我一直……算了算了，以后我会注意的就是了。”说完泱弥还不情愿地嘟了嘟嘴。
    于饶好气又好笑，正想说点什么的时候泱弥的手机响了起来，看着泱弥看了眼来电显示就想挂掉电话的样子于饶多留了心性眼儿，她拿过泱弥的手机看了看来电显示，自顾自地接起了电话，“喂，风少啊，恩，是我。不，她在呢，我这就把电话拿给她。”
    于饶将电话放到了泱弥耳边，在于饶坚定的眼神下，泱弥垂了垂眼接过电话，“嗯……没有……不知道……哦……随便……不清楚……”
    于饶瞪了瞪泱弥，泱弥只好多说了两句，好在吃饭的时间快到了，泱弥找到个借口得以脱身。挂掉电话，于饶看着那一脸无谓的人叹了口气，也没再勉强，放任泱弥去找柳莳纱去了。
    “这两天就批准你无限放松好了，但是回去的时候弥妞还是最好像点样哦。”想了想，于饶对着泱弥的背影说道，听到这话时，泱弥的身影顿了顿，又再次迈开步子走向远方。
    埃及游的行程只有三天，在自己喜欢的人面前，时间总是走得不知不觉。泱弥每晚赖着要和柳莳纱一起睡，她有些感伤地一遍又一遍吻柳莳纱，最后又在柳莳纱温柔的安抚和回吻下将伤感隐藏了下来。只是内心深处，她难免忍不住担心，这一回去就要和柳莳纱分开了，她会很想柳莳纱，不知道柳莳纱会怎么样呢，会不会没有彼此在身边的时候就习惯渐行渐远……
    时间是不会因为任何人的不舍或者舍得走得更慢或者更快的，三天的埃及游行程一晃而过，一大组人从埃及回到H市，各有各的不舍，只是成熟的人有着成熟的生活方式，抱一抱，心内祝福，然后暂时分道扬镳。为什么是暂时的呢，因为还有宣传不是么。
    但是近期的宣传计划内并没有泱弥的身影，柳莳纱和胡天歌霍杰棠妍等人一起来到J市为《神器三》做宣传，这个时候泱弥和冯少风的绯闻已经火热起来了，活到H市的第一天泱弥就赶到了《清宫》剧组，一边是两方经纪公司的有意配合，一边是冯少风暧昧的举动，最关键的就是剧组的工作人员了，他们好像领了什么命似地天天打趣两人，泱弥被那些说辞弄得有些心烦意乱，每天都给柳莳纱发短信打电话说想柳莳纱，对于《清宫》的事绝口不提。
    柳莳纱也挺忙的，虽然宣传的时候比拍戏的时候好了很多，可是一天几个场地的赶还是挺让人吃不消的，但是为了怕泱弥多想，每次一接到她的短信她就尽量及时回复，有时候忙起来不能接电话，她也会在闲下来的时候拨回去。
    一个多月过去了，转眼间就到了一月份，泱弥和冯少风的绯闻愈演愈热，各大报刊杂志都很舍不得放弃对他们的报道，几乎每天的报纸都能看到他们“和谐又亲密”的身影，于饶看着这些报纸倒是看得很满意，每次看到这些报道的时候总是会对泱弥说几句，“小演员你也别太生气了，人家肯报道你是你的福气呢，还不赶紧的给我笑笑。”
    泱弥随手翻翻那些报纸，低着头看着手机不说话。她都一个多月没看见柳莳纱了，怎么笑得出来啊，也不知道柳莳纱看这些新闻的时候是怎么想的，每次问她她也只是笑笑说没什么，泱弥可老急了，电话里看不到柳莳纱的表情，也触摸不到柳莳纱的笑里是否真的有温度，这样不好，不好。
    这天下午泱弥正在和冯少风对着戏，坐在远处守着泱弥的于饶突然接到一个意想不到的电话，挂掉电话后她的脸色变了变，看不出喜怒。同时于饶的心里也是很矛盾的，K姐刚才打电话来说要泱弥去参加她们下一期的宣传，地点在海口，时间不长，这次全部演员都要去。身为泱弥的经纪人听到这样的消息，于公，她是开心的，于私，好像有些失望。她本想借这次的分开让泱弥对柳莳纱的狂热冷下来，可是泱弥让她失望了，这还没冷下来又见面……
    泱弥下场后泱弥就将这个消息告诉了她，让于饶奇怪的是，泱弥听后只是很镇静的点了点头，没说话静静的坐了一会儿，突然，她拿出手机凑到耳前，“喂？莳宝莳宝，我马上就可以来见你了！莳宝莳宝你在干嘛哦，嗯嗯……对啊……想你……”
    于饶觉得自己又错了，她实在是不知怎么愿意相信她刚才看到的……
    作者有话要说：贼船难下定制印刷已经开通，新增网上没有的5000字番外，欢迎购买~不知道怎么买的请进群Q甜，群号117135678，敲门砖：贼船难下
    谢谢大家支持哇。
    又开始盗文了……惆怅哇……是代码时间弄太短了吧……盗文网站们都去shi吧~
第五十一章
    在泱弥的印象中，那有着热带海洋性季风气候的傲娇海口市从来没有这么可爱过，即使她疲惫到了睁不开眼的地步，可是一下飞机，想到这是有柳莳纱在的城市，想到马上就可以见到柳莳纱，她的体内就自动注入了一股兴奋剂，眼里重燃光泽。
    泱弥到达海口XXX广场的时候来不及和柳莳纱见面，随行的化妆师将她不安分的身子按下，抓紧时间给她化起了妆，活动在二十分钟后就会展开，海口市的电视台早已给她们打了招呼，这次节目是全程直播，几个演员只有上场前几分钟见面和对词的时间。泱弥不满地瞪了瞪她的小化妆师，干脆在化妆师要给涂睫毛膏的时候闭上了眼睛，“还不赶紧的给我画！”哼，不让我去找她，我看你怎么画！
    和泱弥很熟的化妆师此刻也有点儿无奈，好在身后走来一个淡笑着的人，对着她点了点头，看了看睫毛膏，化妆师明白了来人的意思，乐得清闲，干脆将接下来的妆都交给她去画。
    “小弥，你应该睁开眼睛。”
    这声音……熟悉的天籁，泱弥激动地睁开了眼睛，柳莳纱就那样笑意盈盈的站在她的面前，手里的睫毛膏动了动，满含笑意地说道，“现在别动了哦。”
    泱弥只感觉一双有些凉的手附到了自己脸上，很舒服的触感，柳莳纱一下一下地给她涂睫毛膏，她的眼睛都快忘记转动了。她刚想说话，柳莳纱又拿着一只橙色的唇彩在扬了扬，表情认真地说，“别说话。”
    泱弥只恨化妆的时间太短太短了，柳莳纱的手法很熟练，不一会儿一个灵动的人儿就展现在了人前，泱弥满意地看着镜子里的自己，更满意地看着站在她身后一脸宠爱的看着她的柳莳纱，心一动，还来不及说话就又听见柳莳纱轻声说，“等下节目开始的时候，我和小弥要以剧中人物的形象出镜，等大屏幕上放起VCR的时候我们就说这些台词……”柳莳纱的手里变出一张纸，然而泱弥顾的注意力全放到柳莳纱手上去了，倒是没大注意柳莳纱到底说了什么，那双手很像钢琴家的手啊，光是看手就让人感觉到了主人的灵气，难道这双手也是练芭蕾练出来的吗？真好看，真好……
    几乎是情不自禁的，泱弥抓起面前手那只手亲了一下，周围的化妆师和两三个工作人员看得震惊，却在于饶冷然的视线中闭了嘴，很有默契的退了出去。
    柳莳纱有些抱歉的看了看于饶，垂了垂眼没说话，一个月多没见泱弥了她也很想念，她也很想和泱弥亲亲抱抱，只是她不会像泱弥那么不分场合呀，看于饶脸色就知道此刻的于饶不是很待见自己了，柳莳纱心下有些委屈，对泱弥说话的声音也淡淡的，“
第五十二章
    高挂的圆月在星空垂直，月光沉浮，本是美好的夜不知道为何渲染了几丝的沉重，柳莳纱坐在沙发上，静静地看着身前的人，而抱起双臂站在她前面的人，是一脸沉默的K姐。
    短信音响起，柳莳纱看见K姐笑意盈盈的拿起自己的手机，看到短信后眼睛眨了眨，脸色变得沉重，“莳纱。”K姐靠近柳莳纱坐下，盯着柳莳纱的手机说道，“今晚我想和你好好谈谈。”
    “好。”柳莳纱顺了顺头发，脸上还是笑着。
    K姐顿了顿，再开口时声音里一片冷静，“今晚我们就说开吧，莳纱你一定要老实的告诉我，你现在是不是和泱弥在一起？”
    “………………”
    K姐又拿起柳莳纱的手机晃了晃，盯着柳莳纱的眼睛说，“她这样的语气，应该不是一头热吧？”
    柳莳纱接过手机一看，果然是泱弥的短信，这条短信和她每晚发来的没什么不一样，很暧昧，很亲热，感情很外露……
    按着手机的手紧了紧，柳莳纱抬起头看着K姐的眼，一时之间竟然不知道说什么才好。承认吗？K姐不会就这样算了的。不承认吗？不承认能行吗……K姐看自己手机是一件普通的事儿，平常她也经常替自己收发短信，今天是她一时疏忽了，不过重要的不是这条短信，是K姐早已察觉出了什么吧。
    柳莳纱良久不说话，精明的K姐在心里把这事证实了百分之九十。她的心下有些闷，生气的成分居多，想骂人，但是又不能骂柳莳纱，也不舍得……
    “莳纱。”几分钟后K姐开了口，她的脸上是有些酸楚的笑，这抹笑在柳莳纱眼前放大，使柳莳纱愧疚，她静静地看着K姐，不一会儿就听到了K姐低低的说辞：“莳纱，你真的要这样吗？”
    “K姐我……”柳莳纱说到这里声音也有些涩然，“我……”
    “莳纱，你不说我也知道了，你现在和泱弥是情侣身份，是吧？”K姐抱着最后一丝侥幸问道，她知道柳莳纱不会对她说谎的，只要柳莳纱否认的事就是没有发生的事，可是……
    “对。”柳莳纱只回答一个字就击破了K姐的幻想，K姐脸色变了变，淡笑着的脸渐渐缓了下来，令她失望的是，柳莳纱只是垂了垂眼，没再看她。
    “莳纱，你怎么也开始任性了呢……”K姐的声音里含满了深深的叹息，闻者必定能感同身受，柳莳纱心里一阵难过，又听见K姐慢慢地说，“我一直以为莳纱是很乖，很分得清时事的，可是这一次，莳纱让我失望了。”
    “我理解你的感情，我理解你和一个女人……”说这话的时候，K姐将心内的不理解强扭成了理解，一边想着泱弥的脸，一边一字
第五十三章
    “你说吧，这事儿你打算怎么办？”看到泱弥一脸笑嘻嘻的朝她走来的样子，于饶真是恨不得上去甩她两个耳刮子，敢情这是公主不急急了婢女？于饶没好气地将泱弥拉到了屋内，砰的一下关上了门。
    报纸被夺过去，然后被没好气地摔倒了地上，于饶踢了踢那几张薄薄的纸，这才制止了泱弥想要俯身将它们捡起来的。
    “我是你经纪人，我是你大姐！”于饶终于忍不住开始咆哮了，每次她面对泱弥时就特有挫败感，在泱弥面前她就整一个恨铁不成钢的失败大龄女青年啊，人家泱弥抱着手嬉皮笑脸的看着她，她还能怎样？
    “好的好的，我的大姐头！我这不是正在思考嘛？你给我时间想想，这次千万别给我整什么发言稿，我见着那东西就恶心，矫情。”泱弥拿出手机在于饶眼前晃了晃，“你容我看看观众们的反应先。”
    于饶嘴巴抽了抽，拳头紧握，怒其不争的继续瞪着她家那不听话的孩子。
    三分钟后泱弥比了一个很二的V字手势，抬起头对着于饶情不自禁地挤出几朵小花儿，“于姐你想太多了，你看，我和莳宝马上有粉丝了！”令泱弥稍感意外的是，曝光的情况只让她们喜忧参半，支持和反对的入各占一大半，这情况已经很乐观了……令泱弥最惊讶的是她居然不小心地搜索到了范u和李晓冰的消息，那两人怎么也在同一时间被拍了？
    “我知道你脑子里现在在想什么。”于饶皮笑肉不笑，“出柜的事儿……想都别想！”
    泱弥马上变得一脸愁容。
    顿了顿，于饶又接着说，“这次不用给你准备发言稿，但是你必须给我管好你的嘴巴。”警告地看了看泱弥，于饶又说，“别二十好几的人了还不给我懂事，当心你的莳宝不要你。”
    泱弥翻了翻白眼，目送着于饶急急地出了房间。她没想到的是于饶居然这么厉害，倒真是有些一语成戳的本事。
    柳莳纱这边的境地却比不上泱弥，首先是K姐拿着报纸当着她的面大骂了泱弥一通，然后又是那些老生常谈的劝两人尽快分开，而柳莳纱只能缄默，这股缄默到了泱弥给她打电话的时候，也还是持续着。
    明明是有情人，却只能在电话里安静地听着对方的呼吸。柳莳纱沉默，泱弥揣测，如果谈话双方有人的语气开始不咸不淡，另一个就开始诚惶诚恐。说了几分钟柳莳纱就借口有事儿要先挂电话，泱弥想也没想就冲口而出，“莳宝……你爱不爱我？”
    对，她的莳宝没有说过任何爱她的话，可是今天不一样，她就是想要在这样压抑的气氛中给自己找点定心丸，安安心。
    “…………嗯，小弥我还有
第五十五章
    “嗯……我觉得我们……我觉得我们……”看着突然安静下来，只是盯着她眼睛看的泱弥，柳莳纱蓦然止住话，撇开了头，一时不知道还应不应该将那个难言的话题继续。
    二月的风还是不够独特，一缕一缕的从玻璃窗的小缝隙里溜了进来，吹得人生疼。柳莳纱慢慢地抱起手看着窗外，窗外，是握不着的车水马龙，而身旁则是转声就可以抱住，一直看着她侧脸的泱弥。
    房间里很安静，范u好像知道两人即将要发生什么事一样特地给她们留了空间，平时的她们肯定会抽这个时间和空间好好的说说话，亲亲抱抱，可是今天没有，单调的白色房子内，什么都静悄悄的，两个人很久都没有说话，
    “莳宝？”泱弥拉了拉柳莳纱的手臂，努力地将柳莳纱的脸转到自己面前，勉强地笑着说，“你刚才想说什么？”柳莳纱的话只说了一半就没继续了，她想要听接下来的，或许那些话她不应该听的，她预感到那些话将会让她很心痛，甚至会摧毁一些自以为坚强的东西。可是情感驱使下，她还是选择让柳莳纱说下去，柳莳纱想做的事，她一直都在让她做，当然现在也不会例外，即使柳莳纱马上就会说一些她不喜欢听的话。
    柳莳纱看了看泱弥，还是没说话，垂了垂眼，她只顾着低头看着自己三寸鞋跟的黑色高跟鞋。鞋跟很尖，摇着一圈光亮，这样很漂亮……
    “莳宝怎么啦？”泱弥摸了摸柳莳纱的脸，有种叫做宠爱的东西在她那精致的脸上一寸一寸的蔓延，就连喉咙里，也是把持不住的无线温柔，“你不说那我就说了，你都不知道，这么多天来，我是有多么想我的莳宝。吃饭的时候想你，睡觉的时候还是想你。吃饭的时候我就想你有没有吃饱，睡觉的时候就想你有没有睡好……还好今天又看到你了，不然我都不知道自己会不会跑到你那里去找你，诶？你看看你的腰，怎么又细了？”泱弥皱了皱眉，轻轻掐了柳莳纱的腰一下，“我就说没有我在身边你就叫小星给你买多点吃的，你就是不听我的，下次――”
    “我们还是分开吧。”柳莳纱突然打断了泱弥，抬起头飞快地说完，又将头转开了。
    “啊？莳宝你说什么？”风吹过了，风儿带走了那句话，泱弥摸了摸自己的胸口，想再听一次。
    柳莳纱突然笑了一下，看进泱弥的眼再次轻声说，“小弥肯定听见了对不对？不过再说一次也没有关系，我们分开吧，分手一样的分开，以后我们还是好姐妹――”
    “啊？你再说一次？”泱弥突然也变得笑意盈盈，好像听到了什么国际笑话一样，笑得乐不开支。“莳宝再说一次。”她的唇轻轻蹭在柳莳纱的嘴唇上，温柔的吮吸，却是将心里的浓烈都集中在了这个吻上。
    柳莳纱没有拒绝，一边回吻一边说，“我说我们分手。”
    “莳宝再说一次。”泱弥一边吻着柳莳纱一边笑着问。
    “我们分手。”
    “再说一次。”
    “分手。啊――”柳莳纱突然感觉到了唇上一阵剧痛，伸手一摸，唇上有着从来没有见过的血丝。
    “莳宝老说胡话。”听到柳莳纱喊痛泱弥又心疼地吻了上去，将自己咬伤的部位舔了又舔，殊不知被咬破的地方沾染到唾液后反而更疼，柳莳纱明显感觉到自己唇上“滋”了一声，却在淡淡的香气和腥味中忍着痛硬撑。
    柳莳纱痛的最明显的地方大概在身体上，而泱弥，最撕裂的地方却在心尖上。过了很久以后她终于冷静下来，放开柳莳纱，“你想好了？你确定？”
    “小弥对不起――”
    “够了。”泱弥冷笑，突地一下将柳莳纱往前一推，“分手就分手啊，好姐妹什么的，大不了我们就做啊。”说完这句话她也不管柳莳纱，拉开门就朝着外走去。
    “弥妞，我给你说，啊你――”站在门外守了很久的于饶见到泱弥出来后立马凑了上去，可是要说的话被泱弥脸上狂飙的泪水吓了回去，她还是第一次看见满眼通红的泱弥呢，这么多年了，也没见这妞掉过几次泪，难道……
    反正没有自己这个经纪人泱弥也走不了，最多在车里多玩儿下。在好奇心的驱使下，于饶奇怪地拉开了门走了进去，这一看不得了，一看就看见泱弥坐在地上，眼神放空地盯着自己的手看。
    “莳纱？”于饶有些不放心，走到柳莳纱身边将柳莳纱拉了起来。柳莳纱的表情带着恍然大悟，在看到来人是于饶后才勉强的笑了笑，“于姐我没事。”
    我也没说你有事啊，真是此地无银……
    “K姐还在外面等我呢，于姐如果没事的话，我就先离开吧。”柳莳纱礼貌地对着于饶点了点头，于饶却一把拉住了她，有些严肃地问，“你和我家小弥妞是不是闹别扭了？我刚才看着她哭着跑出去的。”
    可能是做泱弥的经纪人做太久了，于饶难免有点儿心里压抑加变态，正好，今天碰到柳莳纱的时候她状态甚佳，抓着柳莳纱的胳膊就一个劲地吐，“莳纱早前的事儿对不起啊，我也不是故意针对你的，我就是觉得我家那孩子不应该放太多心在你身上，你也知道的，大家都是在娱乐圈混的，我怎么允许她这样？不过我也理解了，她那妞好不容易梅开二度，想要和你甜蜜点亲热点的心态也正常，她那性子就是那样，见不得别人对自己的情人一丁点儿的不好。就上次，上上次，上上次的上上次，她都因为你的事和我杠上了呢。”
    柳莳纱有些惊讶，来不及回话就听着于饶说，“诶呀我家那妹子居然会哭，我真的好不可思议好不可思议的哇，她刚才瞪着我的样子就好像要把我吃了一样，你说吧，她是不是很有暴力倾向？我给你说啊莳纱，泱弥其实很小孩子气又恨神经质的，还特忧郁特文艺青年，时不时就抽抽风吓吓人，诶，这样说来她好像没什么优点……怎么就这么暴露了呢……”于饶有些懊恼的拍了拍自己的嘴，“哎，你不会因为我说了她这么多缺点深刻的了解了她以后，就……就和她分了吧？”
    “…………不会。”柳莳纱的笑渐渐停驻，缓缓地说，“我们已经分手了。呵，K姐的电话来了，于饶姐再见。”
    什么？！已经分手了？！于饶看着柳莳纱同样走得飞快的背影惊讶的嘴都快合不上了，她还以为泱弥只是和柳莳纱吵架了，不然她哪有那么多的心情来调侃，没想到这么严重居然闹到分手的地步，天，那她家的那个孩子现在……真是冷汗都被吓出来了，于饶眉头深皱着走出了房间，一边走一边在心内替她家孩子憋屈。我的傻莳纱，你到底想清楚了没有，你放弃的……可是这辈子最爱你的人呢。
    …………
    被记者包围了个通的后门通道，K姐拥着柳莳纱走了出来，跟在他们身后的是于饶和泱弥，四人分批走，于饶在一片混乱中凑在K姐耳边小声说了一句，“让那么有爱的两个人都能分开，大概是你这辈子做过的最高级的事。”
    “你！”K姐对着镜头笑，从牙缝里挤出了对于饶说辞的愤怒。
    “你也不用心虚，目的达到了很满意是吧？我真鄙视你。”于饶说完这句话突然加快了步伐，拉着泱弥就飞快地穿过了K姐和柳莳纱的身边，转身走进了早已等候在一边的车。
    擦身而过的时候，泱弥忍着心里的痛和渴望没去看柳莳纱，她隐约还能闻到柳莳纱身上那股熟悉的香气，感觉到自己的手紧了紧，泱弥抬起头看向于饶，透过黑框眼镜对着身边人淡淡一笑。
    “对于大家的问题，我们的回答肯定是没有，她们绝对没有在一起。谢谢大家对莳纱的关心，可是现在，麻烦各位记者朋友让下路好吗？我们还有其他工作要赶，谢谢各位了。”面对这难得的人群涌动，片刻之后K姐就很镇定的展开了说辞，好在各方记者也比较给她面子，听到她的话都自动地让出一条路来。
    顺利的到达车上，K姐歇了一会儿就闻到，“你们的事情说清楚了吗？”
    “恩。”柳莳纱闭着眼睛回答。
    “辛苦你了。”K接抱了下柳莳纱，突然又说道，“过几天我要搬家，莳纱也帮我去那儿看看吧。”
    “好。”
    柳莳纱只觉得累，像是连着拍了两天两夜的戏没睡觉一样，不一会儿居然在车上睡着了，K姐小心地脱下自己的外套替她盖上，又顺手靠着睡着了的柳莳纱拍了张照片发到了自己的微薄上，语气很是亲昵。
    当天晚上泱弥看到这条微薄的时候又想摔手机了，她盯着那张照片看了很久，不一会儿就取消了对K姐的关注，来一个眼不见心不烦。这个举动的后果就是外界开始猜测两人开始情变，两大经济公司的不合已经摆上了台面，娱记们把近期的目标定下了，势必解开这不和中的内幕。
    像机器人一样赶戏赶了两天，泱弥在第三天的时候终于成功的累垮了。也不知道怎么搞的，杀青掉《清宫》的最后一场戏后开始轻松了的人却开始发烧了，小D叫了她几次去医院她也不去，放在床前的药放了三天还是纹丝不动，这可愁坏了泱弥身后的那一大帮人。
    因为身体的原因经纪公司给泱弥批了一天半的假，泱弥的工作排的很满，这已经是公司最大的让渡了。好在泱弥挺知足，整整一天的时间都呆在家里，和柳莳纱分了手她在人前表现得很正常，可是这一歇下来，她就不争气地又想柳莳纱了，想到直接给柳莳纱拨了个电话过去，却在听到柳莳纱的声音后就挂掉了。
    有电话拨了进来，泱弥紧张地拿过手机，心里还隐约有点期待，可惜柳莳纱没有如她所愿，打电话过来的人是方歆微，好久不见的方歆微，在电话里说要今晚过来看她，泱弥没有拒绝的理由，两人随便扯了几句就挂了电话。
    华灯初上的时候，方歆微来了，提着自己做的饭，满面笑容地朝着泱弥走去。看她的脸和穿着，很明显是精心打扮过的，泱弥微微有些惊艳，直直夸了方歆微好几句“真性感。”
    方歆微笑，笑容满含深意。今天，她可是有着好大的一个计划呢。
第五十六章
    方歆微在家里挑选衣服的时候就就已经蕴量好了情绪，今晚，她势必将以好姐妹的身份进入泱弥的家，天亮后，以情人的身份和泱弥牵手出来。柳莳纱？方歆微对着镜子里的自己笑，一夜过后柳莳纱就什么都不是了。
    “今天的香水味儿有点重哦。”泱弥惊艳过后就很快恢复了最初，嗅了嗅方歆微身上的香味儿，她始终觉得这股味道让人不大舒服，不过看着方歆微微笑着的脸，她还是讲话咽了下去，和方歆微一起进了屋。
    方歆微已经很久没来泱弥的小房子了，她的目光满是留恋的将泱弥的屋子深深打量，这儿她依然很喜欢，可是转了一圈以后她就发现今晚的屋内好像有点不大一样，平时杂乱的房子现在居然变得整整齐齐干干净净，不过总体看起来有些灰暗就是了，泱弥一反常态地将所有的窗帘拉了下来，平日里的那些光和新鲜空气都被阻隔在外。
    “弥妞不错啊，居然学会收拾起自己的小屋来了。”方歆微笑着脱掉外套，坐在沙发上的她露出了性感的小香肩，和泱弥靠得又更近了一点。
    只是等了很久都没有等到泱弥的回答，方歆微有些奇怪地看着泱弥暗淡的脸，渐渐的也变得沉默起来。
    泱弥拿起茶几上柳莳纱遗留下来的手机链，细细地看着不说话。她能说什么呢？房间的干净全是柳莳纱的功劳，上次她们在家里的时候柳莳纱就将里里外外都打扫干净了，没想到就这几天的时间，一切都变了样……看着沙发上柳莳纱的抱枕，柳莳纱的小毯子，柳莳纱和自己混着穿的外套……这些泱弥曾固执地要求柳莳纱留在她这里的东西，已经失去主人了。
    泱弥的心突然痛了一下，这股疼痛感来得很突然，一时竟然让她的头脑也开始发昏发涨。
    正在泱弥闭着眼睛皱着眉头忍痛时，一双有些暖的手按上了她的太阳穴，睁开眼，方歆微笑着看她，眼睛里的东西丝毫不掩饰，一下蹦了出来，“弥妞这几天……真失恋了？”
    泱弥抬起头看着方歆微，稍微撇开了头，“失恋？没有。”
    心里钝着的痛一寸一寸的告诉着她，她失去的，是大好人生的幸福光年。
    方歆微本来也就是随口问问，她没想到泱弥居然给了她一个意想不到的答案，没有失恋？她才不会相信，她了解柳莳纱，在现在的环境下柳莳纱根本不会要泱弥，这也是她千方百计地找手下追踪拍照的原因。
    失去柳莳纱的泱弥，不是还有她方歆微吗？柳莳纱那么懦弱怎么配得上泱弥啊？只有能为泱弥付出一起的自己才能与泱弥携手共济！方歆微笑了，也不计较泱弥的说辞，她多少知道泱弥在嘴硬，既然泱弥不承认，她就给她一点儿空间。
    “你带酒来干嘛？”泱弥注意到了茶几上的几瓶红酒和高脚酒杯，拿起来看了看，还都是年代久远的高级红酒。方歆微正在思索着怎么回答时泱弥却自个儿打开了其中的一瓶，倒在了杯子里说道，“我们喝。”
    求之不得。方歆微接过了泱弥递过来的红酒杯，陪着泱弥喝了几口。几杯酒下肚，她的脸上开始泛起了一丝娇红，恍惚间，她好像听见泱弥问道，“你说，红酒是催情剂吗？如果不是，那晚我怎么会如此疯狂？”
    泱弥摇曳着杯中的红色液体，仔细地看，轻轻呢喃着，“如果是，那么催情的功效怎么就那一晚上……”
    听见泱弥的话方歆微有些清醒过来，她试着离泱弥更近一些，一只手搭着泱弥的肩膀问道，“弥妞在说什么？什么催情剂？”问完这句方歆微又立马后悔了，她这不是给自己添堵嘛……泱弥嘴里的事，有几件是能脱离柳莳纱单独存在的……
    “我和我的宝贝……”泱弥的脸也有些红，不过看得出来她的神智很清醒，“我们上过床了，你知道不？哈哈，我的第一次是献给她的，这真是我这辈子做得最正确最成功最完美的一件事。”
    方歆微的手颤了颤，低下头不说话。
    “微妞，你爱过一个人吗？爱人的那种感觉……”泱弥再次开口，声音里带着点笑意，“不知道你的感觉和我一样不一样。刚开始爱上她的那几天，我的身体和心每时每刻都在想着她，那几天真是随时都准备着献身的……后来献身成功了……我又开始幻想她每天都躺在我身下的……啥时候变得这么色了啊我，我还觉得我挺好的一大姑娘啊，你看，面对你们我就想都不会那么想。”
    “真的？”方歆微笑得有些勉强。
    泱弥伸出手在方歆微的腰上掐了一把，又摸了摸方歆微的胸，摇摇头，很平静地说，“压根儿一点儿感觉都没有，对你们永远都没有感觉，你看我们平时也搂搂抱抱，亲亲摸摸的，可是我觉得那很普通啊。可是面对她的时候不会，摸她的时候我的手都是颤抖的，热的，摸到后就不想放开了，不管在哪里，每次我都特别想和她做。”
    泱弥并没有注意到方歆微难堪的脸色，在酒精的驱使下一字一句、清晰又模糊地表达着自己的心情，“和她接吻的时候那感觉真是无限奇妙，我还以为我早对这种事麻木了，毕竟拍戏拍多了，很早就被迫将那技术练了出来……没想到和她接吻的时候居然这里还跳得特别厉害。”泱弥指了指自己的心脏右方，眼睛里仍然迷醉，“每次都是快蹦出来了，可是还是忍不住和她亲热……柳莳纱，你还真是个坏蛋。”
    可以不要说了不……方歆微有些痛苦地闭了闭眼，来之前暗藏在心里的那些想法不再那么坚定。
    女人是种神奇的感性动物，从笑到哭就是那么一瞬间的事，前一秒还笑意盈盈，沉醉在自己心事里的泱弥，突然间在下一秒眼眶通红，竭力忍着泪意强撑，“微妞你说得对，我和她分手了，是她不要我。还说要和我做什么狗屁姐妹，她那个白痴，谁稀罕和她做姐妹？我的姐妹，有你们不就对了吗？你们是我一辈子的姐妹。”泱弥抱了抱方歆微，“你们才是我的好姐妹。和我做朋友？做姐妹？真天真，她休想。”
    方歆微突然扣紧了泱弥的腰，哑着声问，“我们真的是一辈子的好姐妹吗？真的吗？不能改变吗？”闻着身旁传来的香味，方歆微醉了。
    泱弥拍了拍方歆微的肩膀，安慰道，“是的，放心，我们会做永远的好朋友。”很显然，泱弥误解了方歆微的意思。
    “不是这样的。”方歆微突然抬起头看着泱弥的眼睛，眼里重燃激、情和爱火，像是要将眼前的人也一起燃烧似的，她将肩膀上的裙带往下扯了扯，露出了光滑白净的肩头，“是像这样……”
    方歆微抓起泱弥的手摸向自己的胸，带着泱弥的手在自己的乳房摸了又摸，她能感觉到自己胸上的手渐渐有些热了，心里一动，她赶忙抓紧时机吻住了泱弥的唇，伸出手钻进对方的口里，一遍又一遍的舔。
    令方歆微惊喜的是，泱弥嘴里的柔软动了一下，转而和自己的舌缠了起来。泱弥开始回吻她了，方歆微心一跳，一边激烈地吻着一边站起身，和泱弥边吻着边来到床上。
    “嘭”的一声，方歆微将泱弥压在了床上，开始动手解起泱弥的衣服。泱弥今天穿的衣服是一件有些宽松的黑色衬衣，刚才她进屋的时候就被这有些性感的男人装迷了个七荤八素的，没想到自己现在能动手解开开它……方歆微很激动，更加卖力地吻着泱弥，不一会就将泱弥身上的衣服戒掉甩在了床边。
    方歆微的吻来到泱弥的脖子上，像吸食鸦片一样的吮吸，泱弥轻轻喘着气，闭着眼睛承受着，并没有反抗。方歆微觉得自己受到了莫大的鼓励，吻一下变得大胆起来，眼看快吻到泱弥的胸上，她微微抬了下泱弥的身体，将手放到泱弥的身下打算解开泱弥身上最后一层胸衣。
    “别！”泱弥突然捂着胸口直起身子，一脸惊恐地大叫，“我们不行！”
    方歆微偏了偏头，试着再次吻向泱弥，这一次泱弥却是狠狠地推开了她，吼得更大声了，“方歆微！”
    方歆微最终停了下来，四周静悄悄的，泱弥捂着自己的唇，眼神涣散，那颗藏在眼眶内的泪终于忍不住滑了下来，“好失败……”
    “失败？什么意思？”看见泱弥哭了方歆微有些心疼，伸手就想帮她擦掉眼泪，泱弥再一次推开了她，眼睛里不再流泪了，声音也变得极其冷淡，“今晚的事……记住我们什么都没有发生，微妞应该回家休息了，改天见。”
    “你明明也情动了不是吗？”方歆微有些接受不了，凝视着泱弥已经变得淡漠冷酷的脸，不甘心地叫道，“弥妞对我明明也是有感觉的，我从你刚才的吻中可以感觉得到！你不要再自欺欺人了，我们――”未说出的话在看到泱弥的表情后止住了，方歆微一怔，眼睁睁地看着泱弥站起身穿衣服，刚才被暴露的美体被黑色的衣物包裹，这一次，方歆微感觉到泱弥被包裹住的不止是身体。
    方歆微离开了，带着不甘的心和有些愤恨的情绪离开了。泱弥好像听过什么大笑话似地看着方歆微的背影笑，那笑容散发着冷冽，又带着嘲讽，对方歆微的，更多的是对自己的。
    “柳莳纱，我只在你面前哭。”泱弥走到镜子前看了看自己的脸，突然狠狠地甩了自己一个巴掌。看着脸上瞬间起了的红色掌印，泱弥面无表情地对着镜子自言自语，“刚才我在别人面前哭了，以后这样的事再也不会发生。”虽然那些泪全是为你而流的。
    “可是莳宝……以后我忍不住想你想到哭的时候，你永远也不会再次抱住我……”
第五十七章
    选择成为艺人，很大程度上表明你选择了牺牲。到了年关头，这点牺牲就体现在永远也别想过个好年上。特别是像泱弥这种越来越吃香的人气女星，近来更是忙得昏天暗地。老实说，泱弥可一点都没感受到过年的气氛。经纪公司善意大发的批准了她一天的假，这难得的假期还是排在年后的，可直接郁闷坏了泱爸泱妈。
    “诶老婆子，你说我家那孩子是不是又瘦了啊？”过年那天晚上，两个老人家盯着电视里的泱弥品头论足了起来，好在泱弥被邀请去参加了两个电视台的跨年演唱会，不能和泱弥见面，但是能在电视里看看自己好久不见的女儿也是件值得安慰的事儿，泱爸一边剥着花生一边喝着小酒，还不忘对着自家老婆打趣自己女儿。
    “瘦才怪，胖死了，你女儿就长得像你，难看死了。”
    “我很难看？！”
    “可不是嘛？她就和你一样难看，大过年的，也不知道打个电话回来……”
    “………………………”
    泱妈啧了啧嘴吧，将最后一颗瓜子吞进胃里，突然拿出了泱弥前两个月刚给她换的手机，说道，“不行，我要打个电话。”
    泱爸以为泱妈想泱弥了，也没多在意，依然悠闲地喝着小酒嚼着花生，可是没几秒他就差点被酒呛住，他都听见什么了？自家的老婆子居然给别人打电话去拜年！那人还是……
    “喂？莳纱呀？我是可爱的泱妈妈呀。”泱妈妈笑得很开心，也不理会电话那边的人的错愕，“诶我可想死你啦莳纱，我前几天在电视上看到你了，多水灵的一姑娘啊，比我家泱弥可好看多了……嗯是啊……哦呵呵呵……”
    泱弥妈在泱弥爸错愕的视线中挂掉电话，脸上笑嘻嘻的，看得出来心情很好。“傻看什么啊？我脸上张花儿了？”她转过头对着自己的老家伙，忍不住拍了一下泱爸的脸，白了一眼说道，“嘴巴张那么大，难看死了。”
    “你你……”泱爸好歹缓过神来了，马上“质问”起自家拉婆子，“你神经兮兮的给别人打什么电话啊？”泱爸特别不理解，泱妈不给自家孩子打电话，反而打给别人家的孩子，语气还那么热乎，要是让自家孩子知道了，那要让她情何以堪哪？
    “你知道个什么你知道？”泱弥妈怒其不争地看了泱爸一眼，“莳纱是我们家丑孩子的好姐妹，我打电话去就是为了让莳纱以后多担待点儿，再说我就喜欢那孩子怎么了？人家可比你那丑孩子乖多了，改天泱弥回来我非得好好说说她，大过年的居然不给我打电话！哎……不过莳纱真是讨我喜欢，我们可都是双鱼座的，娶了我们可是你泱家的福气知道不？”
    泱弥也知道这个道理，娶了双鱼，会幸福一辈子的。可是人家这不是不要她了吗？二月底正月初几的时候，她顶着巨大的压力风尘仆仆的回家了，两个老家伙很开心，特别是泱弥妈，当天晚上，她即以一家之主的身份宣称要和泱弥睡一张床，泱弥除了无奈郁闷无解之外再也找不到其他说法表达心中的愤恨了。
    可是泱弥没想到她那个一向前卫时尚的绝世老妈居然能爆出这么大一个料……当天晚上泱弥妈躺在床上时神情有些高深，她说自己看过了那些报道，她的立场是永远选择相信自己的女儿，当然，前提是泱弥现在要对她说什么，怎么说了。
    泱弥看着自家老妈一改往日嘻嘻哈哈的神情，一副正襟危坐的模样开启了话头，“你和莳纱最近还在联系吗？那些乱七八糟的报纸，我和你爸都看了，不过我们可是一点儿都不相信的。”
    泱弥的笑僵硬下来，思索了一会儿，她闭上眼睛开了口，“其实我和莳宝……我们――”
    “哈哈，不用说了。你们肯定是很好的吧，哎呀你看我老糊涂了，都问些什么破问题哦。”泱妈突然打断了泱弥，慈爱地抚摸着泱弥的头发，“我还邀请了莳纱这几天来我们家玩儿呢，她也答应了，莳纱真是个好孩子，那么忙还说尽量抽空来看我们两个老人家，我可真是感动死了！”说完泱妈还不忘拍拍自己大腿儿，对着泱弥挤眉弄眼，“你也跟着人家学点儿啊！”
    “妈……”泱弥难以消化泱妈的话，听到柳莳纱的名字她的心里一窒，不自觉地就问出了口，“她说了些什么？你……你什么时候和她联系的？”
    在泱弥将那些问题脱口而出的时候，泱妈的神色有些怪异，不过泱弥涣散的视线没有注意到这些，再转头看着泱妈时，泱妈的表情已经恢复了平常，乐呵呵地回答了她的问题。
    不一会儿泱妈就嚷嚷着说想睡觉，泱妈点点头刚准备关掉灯，泱妈却突然坐起身，拉住泱弥的手说，“我还是回你爸那儿睡，不睡不知道，一睡才知道你这床我还真不习惯。泱弥你早点睡啊，我去你爸那儿了。”
    泱弥只好无奈地点头。目送着泱妈除了房间，泱弥关掉灯却是了无睡意，她的脑子很乱，和柳莳纱分手将近一个月，这一个月的时间里没人敢在她面前提柳莳纱，理所当然的，她们在着将近一个月的时间里没有任何联系，有时候用手机上网能偶尔看见柳莳纱的动态，每看到一次她就忍不住痛一次，留恋一次。微薄上那些杂乱又悲伤的心情，就是在看到柳莳纱的消息后，或者半夜思念柳莳纱的时候写出来的。
    柳莳纱真的会来？鬼才相信，她巴不得不见着我吧。泱弥自嘲的笑了笑，却任由柳莳纱霍乱了她的整个脑袋和心房，
    而在房屋的另一边，有两个人却和泱弥一样丝毫没有睡意，泱妈神色凝重地拉起了刚睡下的泱爸，说话的时候似乎有些不确定，更多的却是担心，“老家伙我给你说，泱弥她………”
    那晚的泱家气氛有些古怪的严肃，风雨交加的夜晚下，一屋三人各有各的睡不着。
    泱弥第二天就搭飞机回到了经纪公司报道，今天他们有着全新的行程，前往首都北京驻扎进《被爱》剧组。《被爱》讲述的是几个青年男女面对爱情、事业的人生态度和抉择，值得一提的是泱弥终于拍了部现代剧，她在剧中的形象美美的，倒是和生活中差别不大。
    《被爱》的导演是在前段时间很红的剧《土兵》中担任过重要角色的导演程斯成，这部戏招商泱弥的其中一个原因就在于程斯成和泱弥非常熟。熟到什么程度呢？熟到泱弥刚进《被爱》剧组的第一天，程斯成就把她抓进了小房间，摆好大爷的架势开始审问。
    “你还是招了吧。”30多岁的程斯成看起来还是很年轻，他和泱弥的交情可以追溯到到很多年前，相比起泱弥的忙碌来程斯成倒是稍微显得送了点儿，这人一送下来啊，就爱八卦。刚好现在他八卦的头儿已经站在他面前，他能不使力挖料吗？
    “你就随便捡点儿什么来说好了，比如说你和冯少风那厮啊，比如说你和柳莳纱的事儿啊，比如说你和柳莳纱的那些照片啊，比如说你和柳莳纱的情侣手机链啊。”问题到了最后全部都和柳莳纱息息相关，程斯成看了看泱弥难得一见光秃秃的手机，又说，“好吧，手机链的事儿我们跳过，泱弥你最近到底是恋爱了还是失恋？哥们儿几个现在就对这个好奇啊。”
    “你倒是吭个声？”等了很久程斯成都没听到泱弥的回答，他有些纳闷儿了。
    泱弥笑着摸了摸自己的耳朵，在三月微薄的阳光下，她伸出双手，让弱弱的阳光照进看着自己那太过于长和尖利的黑色指甲，指甲很久没剪过了，毕竟很没必要，不是吗。
    “哪一个是真的？”程斯成突然开口。
    半晌，泱弥笑了笑，很随意地说道，“让我可以为她剪指甲的那个。”
    程斯成看着泱弥的黑色指甲，瞬间什么都明白了。呆在泱弥身边的都是些聪明人，程斯成也不例外，他还明白了泱弥已经和柳莳纱分了，这指甲可以说明一切。
    程斯成走了几步坐到泱弥身边，给了泱弥一个朋友的拥抱。待两人的身体离开后，泱弥却突然嫌弃地笑了笑，“我现在特不喜欢男人味儿，还是她身上的味道好闻。”
    “再好闻又怎样？你不是说你们分手了？”程斯成突然换上了一张严肃的脸对着泱弥说道，“分了也好，分了手你从小到大的那些梦想还是可以实现的，好男人很多，没必要非要吊死在一个雌性树上，分了也好。”程斯成又重复了一遍。
    “是啊，分了也好。”泱弥懒懒的回应。
    不一会儿程斯成就被叫出了房间，泱弥看着被关上的大门，突然像没力气一般地跌坐在沙发上，抱紧自己的双腿嘲笑道，“分了好？对谁好？对柳莳纱吧。对我好？鬼才信呢。”
    不过如果人不像人，鬼不像鬼也算是一种好的话，那么自己也算好的吧。泱弥觉得自己的笑特没有意义，捏着手机有一下没一下的旋转。
    手机屏不知道何时解开了锁，转啊转的，电话上居然显示了正在接通，泱弥心一惊，刚想挂掉电话，却听见电话那边传来一句很轻柔的女音，这个声音泱弥无比熟悉，除了柳莳纱不会有第二人选。
    电话那边传来一个无比礼貌的声音，“喂，你好。”


58

58、第五十八章 ... 
 
 
　　第五十八章
　　
　　冷淡又疏离的语气，一句简简单单的“喂，你好。”又拉开了本就不近的距离，当对着什么样的人你会这么冷淡礼貌呢？听到柳莳纱的话后泱弥的心还是忍不住钝痛了一下，柳莳纱好样的，这就是她对前女友的态度吗？
　　
　　前女友=陌生人？前女友？前女友……这三个字带来的冲击着实不小，痛过后就是止不住的愤怒，泱弥不知道自己什么时候将这些质疑的话说出口的，听到柳莳纱那边终于带着惊讶的声音时她才回过神来，一时之间有些懊恼，但又有些满足，好歹，柳莳纱的情绪因为她出现波澜了不是吗。
　　
　　“小弥……你……我……你……你还好吧？”柳莳纱明显的口齿不清了，好像有点紧张。
　　
　　“哦呵呵，你问我好不好？你可真是我的莳宝啊……真是贴心的莳宝呢……”嘲讽的语气，泱弥本来不想的，可是听到柳莳纱的话她还是愤怒了，怨了，“我好不好你不知道吗！你怎么还好意思那样问我？”
　　
　　“我……对不起。”
　　
　　“你可以说你不爱我，但是别说对不起！”泱弥的怒气突然像火山一样无尽的爆发了，“你对不起什么？你对不起不爱我吗？柳莳纱，你凭什么这样对我啊？对着前女友说对不起，对着前女友假装歉意？你不用装着这么自责！如果真的自责的话你怎么不要我？啊？你说话啊，你怎么不要我？”
　　
　　电话那边不说话了，隐约间好像呼吸有点急。
　　
　　“柳莳纱，你知不知道就是个混蛋！给了我希望过后又带来更大的绝望，你是想要多残忍？多伤人才够？你不可预料，一直以来都不可预料！我小心翼翼地呆在你身边，最后你还是不要我！和我在一起很丢脸吗？啊？真的很丢脸吗？多少人想和在一起想和我上床……”
　　
　　“那你就去找他们。”柳莳纱突然开口。
　　
　　“…………好。”泱弥忍着泪水，又复述了一遍，“柳莳纱，你就是个彻底的混蛋！”
　　
　　吼完这句话后泱弥挂掉了电话，不想让柳莳纱听见自己哭泣的声音。柳莳纱怎么可以那么说呢，她不过就是想要她重视下而已，她居然就真的说要自己去找其他人，找其他人是吗？好啊，她就做给她看。
　　
　　可是泪水还是不听话地掉了下来，灰色的化妆室内，泱弥闭着眼睛安静地哭，她终于承认了：她也会爱上一个混蛋的，我们都会爱上混蛋的，ta们很有野性，难于捉摸而且有趣。亦或者温柔……但当发现ta们是混蛋时，我们依旧会惊讶。
　　
　　是惊讶吗？泱弥擦擦泪水站到镜子前，仔细地看着镜子中的自己，这样的一个女孩儿，她的视线总是很迷蒙，只有看见柳莳纱的时候才会呈现明 
 58、第五十八章 ... 
 
 
　　亮；这样的一个女孩儿，她的嘴巴总是抿紧，只有看见柳莳纱的时候才会往上翘起；这样的一个女孩儿，她的鼻梁高高的，桀骜得不让任何人征服，只有看见柳莳纱的时候，她才会心甘情愿地自动向前……
　　
　　但是这样的一个女孩儿，是柳莳纱不要的女孩儿。柳莳纱说：你去找其他人。柳莳纱不要她。那么接下来的年华，它包含的意义是什么呢？泱弥想了很久，头脑还是一片空白，找不到一个合适的答案。
　　
　　收拾心情，重新出发，按部就班的做一些事，随着时间淡忘一些人，这样简单的生活和节奏，应该是可以的吧？泱弥打开房间再次回到群体中，心内的堡垒又强大了一些。
　　
　　四月份的阳光还是一路高照着悠闲而来，那几天的泱弥玩得很疯，《被爱》剧组请的几个演员都是她的好哥们儿，程斯成在拍了几天过后再找来了一个新晋女演员李涟路过一下。李涟长得很灵动，性格大大咧咧，她在见到泱弥的第一眼就说看见泱弥特别有感觉。周围的几个人对着她俩怪笑，泱弥却是大方地搂过李涟的肩膀，直呼我也是那要怎么办之类的话，两人打打闹闹的，日子倒是过得也快。
　　
　　一时之间，泱弥的博客和微薄塞满了她和李涟的各种搂搂抱抱的亲密照，偶尔有几张她和其他女演员的合照，泱弥更是亲热地称呼她们为宝贝儿，在微薄上和她们说些稍微暧昧一点的话。从近期微薄上的动态看来，泱弥的小日子过得有滋有味，反观柳莳纱，除了偶尔谈到吃的话题，帮剧组和好朋友宣传宣传，其他的事都像死水一样沉浮着，谁也看不见。
　　
　　四月份的时候K姐按照原计划搬家了，柳莳纱的动向终于多了起来，发出的各种照片渐渐多了笑颜，K姐不遗余力地拍摄了一些两人的亲密照发到网上，每次在微薄上称呼柳莳纱都是“她”“她”的叫，或许很多人觉得这个词普通，但是看在泱弥眼里就不是那么回事儿了，“她”是个很特别寓意很深的字眼，是独一无二的，K姐凭什么这样叫柳莳纱？老女人还知道不知道什么叫做检点了？
　　
　　泱弥顿时拧巴了，别扭了，吃醋了。她很清楚前些天故意拍的那些亲密照片都是给柳莳纱看的，可是柳莳纱以同样的方式对待她时，她却受不了了，近来的微薄更是呈现出死寂的状态，李涟微微有些不满她越来越明显的敷衍，却还是耐着性子跟在她身后陪着。
　　
　　这天晚上泱弥吃完饭后接到一个意想不到的电话，打电话来的人是很有些日子没有联系过的马宇。呆在《被爱》剧组里的泱弥一天到晚忙着赶戏，赶通告，外界的情况也没有机会去了解。今天接到电话后她才知道马宇已经在前两天去 
 58、第五十八章 ... 
 
 
　　了《盗侠一朵花》的剧组，换言之，马宇和柳莳纱呆在一起好几天了。
　　
　　“然后呢？”聊了一会儿后马宇的说话声慢了下来，身为名副其实的小受一枚，马宇敏感的察觉到了柳莳纱和泱弥之间的不对劲，他每次在私下无人的时候叫柳莳纱嫂子时，柳莳纱应得很勉强，应到后来根本不怎么回答他了，后来有一天晚上剧组一起吃完饭，马宇从厕所往回赶的时候，他居然看到柳莳纱蹲在地上哭。不过那个时候他没有走过去询问是什么事情，能让他的“嫂子”这样哭的，肯定也只有感情的事了。
　　
　　“然后呢？你到底说不说？”泱弥渐渐有些不耐烦了，电视那边马宇沉默的时间太长，她急切地想要知道柳莳纱的近况，知道柳莳纱的一切，马宇却不给一个痛快。“磨蹭个什么啊？你丫赶紧的。”
　　
　　“你和嫂子，是不是出啥问题了？”马宇问得有些小心翼翼。
　　
　　泱弥停了停才回答，“她怎么样了？”
　　
　　“你们别这样啊，嫂子那么好一个人，剧组的人都喜欢她，看见她笑就特别开心，我们有什么事儿都给她说，她也总是很耐心地听我们诉苦抱怨啥的，温柔得不得了。”
　　
　　“………………”泱弥没说话，心内却有些酸楚，她多少了解柳莳纱，柳莳纱在谁面前都是衣服温柔好欺负的样子，偏偏……
　　
　　“那天我在假山后面看到她哭了，那天晚上的风很大，天很黑，嫂子穿着一件白色的衣服蹲坐在小石块上，我远远地都能看见她的泪从脸颊滑到了腿上，她的表情很死寂，弥姐，你和嫂子到底怎么了，你不能欺负她啊我给你说，嫂子长得那么美，性格又那么好，她什么事都忍着不说，我们也没听过她和别人抱怨过什么，那么好的一个人你居然――”
　　
　　“是她不要我的。”
　　
　　“啊？”
　　
　　“我们分手了，你嫂子甩了我，既然如此，她有什么好哭的呢。”话虽是这么说，可是泱弥心里还是有些暖暖的感动，她觉得自己很变态，听说柳莳纱哭她居然有些开心，这是不是印证了柳莳纱还是在乎她，想要她的？
　　
　　“啊！”电话那边的马宇怪叫了一下，没想到报纸上说的那些居然是真的？他的那颗小心脏啊，怎么可以这样嘛，柳莳纱是个难得好嫂子，弥姐怎么可以这样对他的嫂子！想到这里马宇马上义愤填膺了，“弥姐！这回我可不得不说你了！你怎么可以这样对嫂子呢，你那个性子老是这样，你就不能多担待担待吗！也不知道嫂子受了你多少的气了，你看嫂子多能忍啊，换我我肯定受不了，你看你身边都是些什么人，而你呢，简直就像个深处花丛中的花蝴蝶，对周围的蜜蜂来者不拒，这样的事儿被 
 58、第五十八章 ... 
 
 
　　嫂子看到，嫂子是多么伤心啊，弥姐你猪脑啊你！”
　　
　　泱弥被马宇突然爆发的男子气概给怔住了，还来不及回答又听到马宇在那边继续爆发，继续唠叨，“嫂子很不容易！很需要人疼！她那么瘦，连我这个喜欢男人的人都想保护她了，你要是真不要她，麻烦你闪一边儿凉快去，我去追她！”
　　
　　“你敢！”泱弥终于吼出来了。
　　
　　“哼，我是不怎么敢，可是剧组还有其他人对嫂子虎视眈眈呢，就是那个霍杰，最近对嫂子殷勤得不得了，还有那个啥赵婷婷，我看她对嫂子也没安什么好心！整天都跟在嫂子身后。我看啊，嫂子走哪儿都是香饽饽，你还不赶紧绑回家，居然还不懂事的在外面拈花惹草，我有预感，你再不抓紧的话，嫂子真的会把你忘记的……”
　　
　　一时之间两人都陷入了沉默，马宇又说了几句就挂掉了电话，泱弥却捏着电话陷入了沉思，一滴泪顺着她的脸颊向下滑，她知道自己又哭了，最近这种状态老是重复。不可否认马宇那句话让她惊恐难过了，泱弥，你要是再不抓紧的话，嫂子真的会忘记你的…… 

作者有话要说：拧巴了，别扭了，吃醋了。。。。




59

59、第五十九章 ... 
 
 
　　第五十九章
　　
　　马宇的话给了泱弥很大的触动，这几天以来她确实有些担心柳莳纱会飞快地找到新情人，投入别人的怀抱。她清楚柳莳纱的实力和魅力，想必是个人就难以逃脱她的石榴裙，要不然当初心如止水的自己怎么能陷进去呢？不过要是让她再次厚着脸皮去倒贴，那也是不大情愿的。自己本就不是个主动的人，更何况她已经倒贴过一次了，倒贴得很彻底，可是人家最后不是还是把她甩了吗？
　　
　　“喂，小妞你今天又走的是哪门子的神啊？快点儿放下手机，去前面给我就位去。”耳边程斯成的声音响起，泱弥回过神来，有些抱歉地笑了笑，整理了下妆容随即起身去拍下一场戏。
　　
　　身后的李涟看了看泱弥的越发纤瘦的背影，视线在泱弥的手机上一扫而过。柳莳纱？
　　
　　神不知鬼不觉的，李涟扫视了一下四周，拿过泱弥的手机点开了短信页面。这条短信只编辑了一半：你，这几天。。。恩，还好不好？我知道我有点贱。。。因为。。。我还是很想你。。。。我一直在想到底要怎么办。。。那天，
　　
　　短信还没编辑完，李涟看得心惊，几乎是看到最后一个逗号的同时就甩掉了手机。看到手机掉了，她又立刻手忙脚乱的捡起来，将它重新恢复原位。
　　
　　原来都是真的啊……李涟有些失落，心里说不出来的怅然。她得承认自己确实是有点儿喜欢泱弥，和泱弥相处了半个月的样子，从各项指标来看，泱弥很对她胃口。可是当下看来，是她不对泱弥的胃口吧。李涟瞬间想起了上个月在xx机场时她和柳莳纱偶然碰到的经历，当时站在K姐身边乖乖等人的柳莳纱很疲惫，可是在看到自己后燃起了一个再自然再真诚不过的笑容，她本来对柳莳纱的印象不深，两人只能算是神交，但是那天柳莳纱给她的印象很好。
　　
　　现在细细想来，如果当时自己能有机会多和柳莳纱说几句话的话，她应该会喜欢上柳莳纱的，柳莳纱说话的时候会直直地盯着你的眼睛，认真的做一个倾听者，轮到她说话的时候，她的语气无比温柔，有点可惜的是柳莳纱的话有点少，也许是因为那天她们都赶时间吧，走得匆忙也没有互相留电话。
　　
　　再次扫向泱弥的手机，李涟拍拍脑袋自嘲的笑了笑，李涟啊李涟，敢情那两个人你都喜欢？你还喜欢男人，你喜欢的人太多了……你还要脸不？
　　
　　正在李涟胡思乱想之际，泱弥笑着朝她走了过来。随便找了张椅子坐下，泱弥喝了口水就条件反射性地去找手机。李涟看着泱弥久久地盯着手机屏幕，心里有些慌张。
　　
　　“你动我手机了？”泱弥的脸色变了变，抬起头来盯着李涟。本来还在编辑的 
 59、第五十九章 ... 
 
 
　　短信一下没了，她在存稿厢里没找到，倒是在发件箱里找到了，她记得走的时候没有编辑完的。
　　
　　“对不起……”被泱弥盯着李涟难免有些紧张，刚才她一下紧张不小心按了发送键，待反应过来的时候屏幕上显示的是已经发送。她还能做什么补救呢？李涟暗暗叫苦不迭，低下头像个做错事的孩子一样认错，“我不是故意的，我只是关心你，我――”
　　
　　“够了。”泱弥抬高了声音，“别拿这些说事。”说完这句话她就气得再也说不下去了，心事被不相干的人窥视了，除了难堪，就是想爆发，刚好，这几天她本就堆积了一团一团的火，那现在就――
　　
　　“泱弥对不起啊，我真不是故意的，我希望你和柳莳纱好，真的，你们都是那么好的人。”
　　
　　泱弥一怔，仔细地看着李涟的脸想要辨别真假，“你说什么？”
　　
　　“我也不怕你笑话。”李涟脸微微有些红，但是为了不让泱弥误会，她还是接着说，“我承认在今天之前我确实对你有些想法，但是刚才不小心看到了你的短信我就明白了，你很喜欢柳莳纱吧？”
　　
　　“这个你不用知道。”泱弥微微皱眉。
　　
　　“不用我知道我还是知道。”李涟吐吐舌头，“你就是很爱柳莳纱吧，我也挺“爱”她的，咳，别瞪我，我现在对你们都没有任何想法了，好吗？老实说，我很好奇你和柳莳纱的关系……好了，别这样，我真没其他意思，我今天就是想说，我要真诚的祝福你和柳莳纱，两个人都长得那么好，气质也挺配的……恩，她性格很好，泱弥加油吧，喜欢就把她追回来。”
　　
　　李涟特真诚地眨了眨眼，以表示自己都猜到了，看和泱弥渐渐平缓下来的脸，她笑着站起身，拍拍泱弥的肩膀然后转身离开，哎，心里还是有些惆怅的啊，毕竟喜欢了十来天嘛……
　　
　　小D别别扭扭地端了杯咖啡给泱弥，一副欲言又止的样子，还害羞的裹了裹手。泱弥很不待见她，以眼神传递着：土包，有什么你就说吧。
　　
　　“那个那个……泱弥姐我说了你可千万别生气哦。”小D还是有点忐忑，咬咬牙还是说了，“我想小星了……就像泱弥姐想莳纱姐一样。”
　　
　　泱弥陡然睁大了眼，你们？
　　
　　小D羞涩地点了点头，“我们……我们也……”
　　
　　“好了你不用说了，你就直说你们背着我和莳宝干了多少坏事吧！”本来是笑嘻嘻的脸在说到莳宝两个字后又恢复了严肃。
　　
　　小D赶忙一五一十地告诉了泱弥她和小星好上的经过，没想到这过程居然那么顺通，几乎是一路畅通无阻，泱弥这才知道自己在不知不觉间就做了她们的榜样，还成了她们的月老。可是小D今天 
 59、第五十九章 ... 
 
 
　　跑来说这一番话的目的是什么呢？
　　
　　“泱弥姐别，别这样看着我，我就是，就是想说……莳纱姐在昨天下午就来北京了，小星昨晚打电话告诉我的，她还说莳纱姐要在这儿呆3天，好像是有个什么活动，那……那么我……”
　　
　　“好了你可以走了。”泱弥瞬间了然，玉手一挥，转眼就看到小D提着包踏出了五米远，好笑之余，她竟然也想跟着小D跑出去，见见那个人。
　　
　　恍惚间，手机好像有短信发送了进来，泱弥无意识地点开，突然一下跳了起来。看着周围人投递过来的视线，她又赶紧乖乖地坐下，掩饰住自己的激动。
　　
　　短信是柳莳纱发来的，准确地说来应该是柳莳纱回复给她的，拜李连所赐，那条没有编辑完的短信柳莳纱收到了，柳莳纱居然回复说她很好，还问了一个意义重大的问题：你呢？
　　
　　这代表了什么！这代表了什么！这代表了柳莳纱也很关心她！这代表了柳莳纱也在想她对不对？！泱弥激动得脸都有些涨红了，在接到于饶甩过来要杀人的视线后，她不情愿的收敛了。
　　
　　打电话，对，给柳莳纱打电话。过了很久柳莳纱才接起，泱弥支支吾吾你好了半天，居然再也飚不出来下文，然后……柳莳纱很冷淡，语气也不温柔，每当泱弥说十个字她就回两个字，每当泱弥说五个字她就回一个字。
　　
　　挂掉电话，泱弥的自信心流失了。什么柳莳纱也想她也关心她，全是自作多情！
　　
　　晚饭吃得很早，有几个粉丝来探了泱弥的班，泱弥在疲乏之余撑起笑和她们聊天合影后，又打起精神去拍戏了。这几天她呈现的疲乏状态让于饶有些担心，于饶知道泱弥还没有走出情伤，今晚她给安洁打了电话，拜托安洁抽个时间来探下泱弥的班，开导下她那个忧郁的老友。
　　
　　安洁是在电话里才知道泱弥的近况的，没想到就两个月没见面，那两人就分手了？！她和泱弥平时也桐电话啊，这么大件事那丫头居然没给她说！怪不得最近几次电话她老觉得泱弥语气低落，状态不佳，当时她还以为泱弥拍戏拍累了，现在看来……安洁安排好自己的工作后迅速地赶到了片场，她安静地看着泱弥拍好最后一场戏，导演刚一喊卡她就用她那大嗓门叫开了，
　　
　　“泱弥你个死妞，你给我滚过来！”
　　
　　…………
　　
　　一个小时后安洁和泱弥到了剧组提供的酒店，吃饱饭后，泱弥的精神还是不怎么好，安洁可不买她的账，刚一拿着房卡开了门后就开始了严刑逼供。
　　
　　房间的灯有些暗，泱弥的脸一明一暗，整个身子都隐匿在了沙发上，安洁说一句她就不痛不痒的答一句，说到最后安洁难免有些生气，砰的一 
 59、第五十九章 ... 
 
 
　　下拍掉泱弥的手中的烟吼了一句，“怪不得和柳莳纱分了，死孩子能不能让人省点心，老是像个小孩子一样，柳莳纱怎么会要你？别说她，就是连我都看不惯你现在的鬼样子！”
　　
　　安洁吼完后就有点后悔，好像自己的话说得有些严重，她刚才是被泱弥夹烟的动作气到了，泱弥就只顾着抽烟，轻描淡写的回答她，烟雾中泱弥的脸还是倔强，却不让人舒坦。
　　
　　等了很久泱弥还是没说话，安洁看到她突然将头埋在膝盖上，不一会儿肩膀开始抖动。
　　
　　“弥妞你……”安洁吓呆了，赶忙走上前抬起泱弥的脸，果然，泱弥闭着的眼下挂满的泪水，整张脸都被水迹侵满，可还是倔强地不肯哭出声。
　　
　　“你别吓我啊，弥妞我错了，你别这样……”安洁眼眶也有点红，蹲□抱着泱弥。
　　
　　泱弥用指甲擦了擦眼睑，用带哭的声音说，“明天我想去法门寺。”
　　
　　“好好，我陪你。”安洁赶忙点头。
　　
　　泱弥擦了擦泪水，笑着说，“你说她不要我……我就想问问佛祖……她是不是真的……”哽咽声一闪而过，“佛说她真的不要我……我才相信……” 

作者有话要说：我好想快点完结了哦( ⊙ o ⊙ )




60

60、第六十章 ... 
 
 
　　
　　泱弥信佛，信星座，对这两样东西有着很深的执念，于饶曾经感叹过，泱弥对佛的执念很容易影响到她人，看着泱弥眼神清澈地敬畏着那些她奉之为信仰的东西时，她们也会跟着肃然起敬。
　　
　　第二天泱弥果真请假去了法门寺，法门寺法门寺位于扶风县城北十公里的法门镇。始建于东汉末年，发迹于北魏，起兴于隋，鼎盛于唐，被誉为“皇家寺庙”，因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地。泱弥在小时候和泱爸泱妈去过一次，今天陪伴她来的，除了安洁以外还有小D和于饶。
　　
　　这里的人还是很多，但是介于法门寺是严肃的佛门重地，即使有些人认出了泱弥来，她们还是保持着绝对的安静，只是目光依依不舍地跟着泱弥，她们看着泱弥进了“山门”，跨过“空门”、“无相门”、“无作门”，然后就奇迹般地不见了身影。
　　
　　然后很快就有人在求签处再次看到了泱弥的身影，泱弥跪在大红色的垫子上，双手合十，眼睛紧紧地闭着，长久不起身。于饶和安洁站在她身后对视一眼，眼神里装满疼惜。
　　
　　“好了，妞，应该起来了。”很久过后于饶忍不住蹲下/身小小声地在泱弥耳边说道，这一跪就是大半个小时，泱弥的身体挺得笔直，隐约能从她的跪姿中体会到倔强和虔诚，好在经过于饶的提醒后她终于是拿起竹筒摇了摇，竹筒中掉出一颗木签，泱弥小心翼翼地捡起来，递给了一旁的大师。
　　
　　在大师看签的时候泱弥的表情一直很忐忑，安洁握了握她的手，她回以勉强一笑。
　　“求姻缘？”大师开口问道。
　　
　　泱弥点点头，两只手掌紧张地裹到了一起。
　　
　　“此签――”大师说到一半突然不说了，很仔细地看着泱弥的眼睛。
　　
　　“大师？怎么了？”
　　
　　“小姑娘最近为喜欢的人烦恼了不少吧，眼睛估计就是这么哭肿的。”大师了然地看了看泱弥有些肿的眼睛，又说道，“为善最乐可常行，作恶天理自照明。”
　　
　　泱弥点点头，努力的消化着大师的话。
　　
　　“懒作生涯贫不愧，莫作行事梦里惊。”大师笑了笑，挥挥手，“去吧。”
　　
　　泱弥点头，道谢后扬起一笑就离开了“山门”。为善最乐可常行。作恶天理自照明。懒作生涯贫不愧，莫作行事梦里惊……
　　
　　吱嘎一声，泱弥打开了红色大门，看着门外安静地僧人，突然蒙住嘴巴哭出声来。并不是她的签不好，事实上那签上还鼓励着她，可是看到大师那安然的脸，她瞬间想到了柳莳纱，柳莳纱也是这样淡然地对着她说话，大师刚才挥挥手叫她走，柳莳纱很早前就叫她走，说分手了，可是柳莳纱没有挥手…… 
 60、第六十章 ... 
 
 
　　
　　在最庄严的地方，泱弥跪在佛前终于忍不住失声痛哭，她的泪水滑过落下的头发，哭声像无助的小孩，又像绝望的青年。和柳莳纱分手，就好像死过一次，现在是重生了吗？
　　
　　不，没有。泱弥毫不掩饰自己的哭声，她知道佛祖会谅解她会懂得她，佛祖大概也知道柳莳纱，知道泱弥此刻的痛苦全是为了她，让人心疼的是泱弥瘦弱的背影依然保持着倔强、虔诚的姿态，微风一过，那些浓得化不开的泪水也被吹掉了。
　　
　　“弥妞你别哭啊。”安洁也忍不住红了眼眶跪下，搂过泱弥的肩膀安慰着，“你们肯定会好的，昨晚是我没有管好嘴巴，你知道我这个人除了乱说没什么本事，弥妞别这样……你和柳莳纱会在一起的，一定会重新在一起的。”
　　
　　泱弥摇摇头，突然哭得更大声了，她破碎的声音几乎拼凑不出一个完整的句子，站在身后的于饶和小D只能努力的辨别那些断断续续。
　　
　　“我好怕……好怕她真的和别人在一起了……”泱弥哭着说，“和她在一起的时候我就没有安全感……和她分手后我的心都被掏空了……洁妞你明白的……她让我死过一次……我没有告诉她那些……可是洁妞你知道我的……我嘴上不说可是我还是想她想和她在一起……洁妞你知道我爱她……可是……”再次哽咽着说不出话，良久以后，她的声音才再次飘出来，“我不要和她分手……她不能不要我……我不要……可是我不敢和她说这些……我怕她听见后更不要我了……我觉得我贱……很贱……”
　　
　　“柳莳纱……”哭到最后泱弥只能在安洁的肩膀上呢喃着柳莳纱的名字，一遍又一遍，经久不息，像传诵过一代又一代的佛经，灭不掉，消不了，刻在心里，生根，芽长，一遍又一遍，只是念想，只能念想。
　　
　　……………………
　　
　　“妞，你让我心痛了。”
　　
　　电话里传来刘蒙蒙的声音，泱弥苦笑，这些柳莳纱不会知道。上午酣畅淋漓的哭过一场，可她仍然觉得有好多的苦和恐惧堆积在心里，一时半会儿还化不开。下午回来的时候接到刘蒙蒙的电话，泱弥和她聊了几句就明白了，现在是所有人都知道她和柳莳纱分手的事，令她不舒服的是，柳莳纱一时之间成了被谴责的对象。
　　
　　“她凭什么这样对你？弥妞，她现在完全就是拿着你的爱捅你一刀，那样的女人，你还想着她干嘛？”刘蒙蒙在电话里很是生气，无坚不摧的牛人泱弥，居然被一个女人弄成这样了，她既是心痛又是怒其不争。
　　
　　“我和柳莳纱的事，你少参合。”听到刘蒙蒙的责备，泱弥很想锤下她的小腿儿，当然前提是如果刘蒙蒙在《被爱》片场的话 
 60、第六十章 ... 
 
 
　　。
　　
　　“柳莳纱把你弄成什么样子了？你的自尊自爱都跑哪儿去了！弥妞，醒一醒，如果一个女人老是让你哭，你为什么做梦都还想着和她在一起呢？你身边有那么多好的人选，你为了那样一个不爱你的女人就弄成这样，你就是这样助长她威风的？”
　　
　　“…………”
　　
　　“弥妞，别这样，真的没意思。”
　　
　　泱弥知道刘蒙蒙说的话很在理，沉默了半晌，她却突然开了口，“可是蒙妞，我宁愿爱上一个我不能拥有的人，也不想拥有一个我无法爱上的人。你要知道，我爱柳莳纱，即使……”
　　
　　“即使她不爱你？即使你再也不能拥有她？你个死脑筋！你干嘛这样啊你，弥妞你傻啊你，要我咋说你啊……”骂了几句后刘蒙蒙渐渐有些无力，因为她突然恍然大悟，说到傻，没有人比泱弥的境界更高了，只要泱弥真的动了情，她会是那拼命往火里飞的飞蛾，烧焦了身体，只为了换取名为归属的疼痛感。
　　
　　“有时间我会去见见你的柳莳纱，弥妞，再见！”
　　
　　泱弥听着电话里传来的嘟嘟声，摇摇头，继续转身做自己的事。她不知道自己还能坚持多久，所有人都不理解，包括柳莳纱。但是她还是要在还爱着柳莳纱的时候，做些遵从自己心意的事。
　　
　　比如，像傻子一般的爱着。除了爱着，什么都不想做，什么都不情愿。就像独孤者一样浑浑噩噩的爱着，柳莳纱不听，她就不说，她就自己悄悄地贪恋着，等待时间，将那些怨啊，爱啊，全都磨合。尽管这很难。
　　
　　但是让所有人意外的是，泱弥这种几近绝望的心态，在当天晚上就被范u打破了。
　　
　　当天晚上泱弥被邀请出席了一个化妆品剪裁仪式，没想到散场过后，她奇迹般地在后台看到了和助理聊着天的范u，范u在看到泱弥的时候就站起了身，朝助理递了个眼神，很快，男助理就将小D和于饶一起“请”开，后台只剩下了恰好都穿了黑色紧身衣的两人。
　　
　　泱弥兴致不高，聊了几句后就想离开。范u却突然拉住了她的手，眨了眨眼说道，“哎，好吧，看你最近这么憔悴，姐姐就告诉你点儿玄机好了。”
　　
　　泱弥挑挑眉毛，眼里并没有透出“我很感兴趣”的信息。
　　
　　范u也不介意，拿出自己的手机按了按，边按边说，“你和莳纱分手了是吧，莳纱不要你了是吧，你还想着和莳纱好是吧，现在看到莳纱身边这么多人虎视眈眈着你很害怕是吧，其实你现在就想冲到她那里求她复合，最好是把她狠狠压倒身下去好好爱怜一番，是吧？是吧是吧是吧？”
　　
　　泱弥的脸刷地一下白了，范u继续笑着，颇富深意，“你的脑子里装些什么我很 
 60、第六十章 ... 
 
 
　　清楚，不用看仇人一样的看着我，今天我是来拯救你的，想要知道我和莳纱之间的一个秘密吗？”
　　
　　“你说。”泱弥终于开了口。
　　
　　“哈哈。”现在换范u不急了，她拿出终于找好的短信在泱弥眼前一晃而过，“看到了吗？”
　　
　　“这么快，鬼才看得到。”
　　
　　“你……算了，不给你一般见识。自己拿去看去。”范u把电话递给了泱弥。
　　
　　“范u姐，我不辛苦，就是有点痛。”是柳莳纱的短信，泱弥全神贯注地按了往下键，“我再痛也没有她痛，说分手的时候我都觉得自己好傻，自虐，还虐她，说分手的感觉就像突然被车碾过，整个身体鲜血淋漓，我不知道自己到底做错没有，我只知道，我很舍不得她，那些狠话，都不是我的真心话。”
　　
　　再往下翻是空白，柳莳纱的话很少，这两条消息几乎是她见过的最长的两条，泱弥睁大了眼一片震惊，
　　
　　“还有，她喜欢你，要比你喜欢她，喜欢得更早。”范u突然又开口。
　　
　　“啊？”泱弥已经不震惊了，她开始眩晕……
　　
　　“我勾引莲花，她就勾引你咯，哈哈。”范u想起早前自己和柳莳纱做过的那些事，还是觉得有趣，“早前看着你们俩吃醋，我们多开心啊。”
　　
　　范u走了，泱弥还愣在原地说不出话，好像就在这一瞬间，她的勇气全部回归。 

作者有话要说：我现在的状态是……中午起床，吃饭，码字，睡觉，起来继续吃饭，码字，哦，一不小心到凌晨了，睡觉，然后循环…… so，有存稿了~2更会有的，但不是今天~放心吧~群抱，持续感冒ing...




61

61、第六十一章 ... 
 
 
　　第六十一章
　　
　　当有一天，一个妖精一样的女人跑到你的面前对你说：她就是来勾引你的，她只是来勾引你的。你看着她长长的头发，隐约从她的头上看到了一轮黑色的光圈，你伸出手想要抱住她，她突然一下消失不见，空气中只回放着一张浅浅的笑脸，景象模糊了，有一张润泽的嘴唇一动一动，好像在说：来啊，亲爱的，来找我啊，我就在这里，来……
　　
　　泱弥觉得自己像个诗人，风从西面扑鼻而来，穿过头发穿过耳朵。回家的路上，她一遍又一遍的给柳莳纱打电话，没人接，打到最后直接关机了。不得不说，在听到那死板的女音说出关机的时候，泱弥心里紧了一下，可是两分钟后她就编辑了情意满满的短信发过去，她短信一条一条的发，没人回，那接着发。
　　
　　“你就别老捏着你那破手机了，我有事和你说说。”这是于饶的声音。
　　
　　“请。”泱弥自认为自己很强大，被心爱的人儿挂电话，拒接电话，关机，短信不回，她还能保持良好的心态坐在这里和一个老女人聊天，哦，她绝对不是说于饶很老……
　　
　　“刚才方歆微来过……你们没出什么事吧？”大约在晚上八点的时候，于饶看见方歆微不知道从哪里冒了出来，远远的站在灯光下看泱弥拍戏，但是奇怪的是她在泱弥下场后却不见了身影，这又是演得哪门子戏啊？
　　
　　泱弥一边发短信一边漫不经心地回答了个“哦”。她刚才收到了短信通知，柳莳纱的手机又开了，那么现在是很好的机会，她应该马上就拨过去。不过她要不要留一点时间给柳莳纱看短信呢？她刚才给她发了那么多，又那么有爱，那么该留多长时间给柳莳纱看短信才好呢？这电话是在她看完短信后就马上打呢，还是给她再留点时间缓冲呢？那到时候柳莳纱――
　　
　　“喂，你个死丫头听我说话没有啊？”于饶忍不住赏了泱弥一个小爆栗。
　　
　　“好了好了……你就跟我爸妈一样讨厌啊。”泱弥说话的时候还是笑嘻嘻，“方歆微的事，你也就甭操心啦，反正美人自有妙计。”
　　
　　于饶叹了口气，也没多说什么，把泱弥送到了酒店又离开了，这几天泱弥的工作排得很满，她身为经纪人还要和好几个商家交涉代言广告的事，特别是近期公司方面有让泱弥出EP的打算，泱弥那妞对这个也很期待，最近已经在到处嚷着要开始收歌了。
　　
　　今晚没有小D在身边“呼来唤去”，泱弥感觉无比轻松。酒店的床很大，她很喜欢，酒店的浴室很宽敞，隐约还有香气，她也很喜欢，如果这里还有一位佳人的话，她就更喜欢了。
　　
　　哦，佳人在哪里？洗完澡后泱弥再次拿起电话锲而不舍地拨 
 61、第六十一章 ... 
 
 
　　过去，佳人还是不理她啊……
　　
　　打开电视，盯着电视上很久没看过的动画片，泱弥的手也不停歇，以每分钟一个电话的速度对柳莳纱实行电话追击。事实证明，她今晚再次成功了，成功的让柳莳纱在半个小时后再次关掉手机。不过没关系，手机还有一个功能叫做发短信，今晚她再来点特别的，给柳莳纱send几张自己的靓照过去好了没准儿柳莳纱一看见心一动，那，那……
　　
　　床头灯是欧式田园风格，散发着淡淡的橙色的光，泱弥关掉电视走到床上，扯下浴巾开始拿起手机玩自拍。恩，今晚的环境很好，哎，就是身边少了一个人，泱弥对着镜头做出一个挑逗的姿势，一连拍了好几张。嗯，大腿儿不能忘记了，上次柳莳纱和她那啥啥啥的时候可是将她的大腿摸了又摸，由此可以得出结论，柳莳纱必然喜欢她的大腿儿，那就多露点多照几张发过去……
　　
　　点点发送键，短信和彩信全部都发到了柳莳纱手机里，泱弥觉得自己非常具有自娱自乐的不屈精神，她现在什么都没想，只是关掉灯静静地看着窗外的天空，天空上稀疏的垂着几颗极其惨淡的星星，明天，应该又是一个雨天吧。
　　
　　那晚泱弥很久才睡着，心里隐隐约约的期待着手机什么时候能响一下。可是手机很让她失望，设置成了柳莳纱可听后就一直没有动静。或者她应该坦诚，让人失望的不是手机，是柳莳纱，那个让她欲罢不能的女人。
　　
　　“滴滴咚咚滴滴咚……”
　　
　　凌晨四点，手机突然在安静的房间内喧哗了起来。泱弥几乎是同一时间睁开了眼，心跳如雷。她有预感那是柳莳纱的短信，这个时间段的短信，她能有更多期待吗？
　　
　　她能。因为宽大的屏幕上显示着极其小，却足以塞满心的几个字：
　　
　　“我想你了。。。。”
　　
　　泱弥跳起身，头脑里有个声音在催促她赶快拨过去，可是转念一想，拨出的电话却是连接到了小D的手机上，“喂，土包么。是我，你告诉我莳宝现在在哪里，我要具体的位置，快。”
　　
　　十分钟后，泱弥急匆匆地出了门。五十分钟后，泱弥出现在了世纪大酒店门前，手机紧紧捏着的纸条被雨水侵染得有些模糊，可泱弥却觉得那些字体很美妙，因为上面有着柳莳纱的房门号，310，多么美好的数字，可爱极了。
　　
　　“叮咚……”泱弥迟疑了一下，马上又毫不犹豫地按了门铃声。
　　
　　直到第二声门铃响起时柳莳纱才来开门，柳莳纱惊讶地看着出现在门前的人，一时之间被震得用手捂住了嘴巴。
　　
　　泱弥很紧张，连手都在微微发抖，自从柳莳纱开门的那一刻她的意识就模糊了，只知道直愣愣地盯 
 61、第六十一章 ... 
 
 
　　着柳莳纱，一秒也不舍得移开视线。
　　
　　先缓过神来的人是柳莳纱，她看着泱弥被雨水打湿的头发散落在脸颊，发尖还有着细细的雨滴。视线往下移，黑色衬衣因被水打湿紧紧地贴在身上，隐约可以看见里面黑色的bra……
　　
　　“嘭”的一下门被关上了，柳莳纱突然一把将泱弥拉了进来，压在门上就开始吻她。
　　
　　“莳……莳宝……”
　　
　　真是受宠若惊啊，从地狱到天堂的时间似乎只有短短一秒，泱弥回过神来后就开始热情的回应起柳莳纱，任柳莳纱捧起她的脸霸道的湿吻。
　　
　　这感觉是多久没有尝到了？这美妙是多久没有呼吸过了？舌尖的温度足以消融泱弥脸上的冰冷，柳莳纱一下又一下的摸着她的脸，逮着她的舌头就开始狠狠地吮吸。就是要这样，口腔内塞满对方的味道，两条灵动深刻地纠缠，缠上后就甜甜的彼此依赖，你的银丝，我的银丝，来回碎裂又重新粘合，吻下去，继续吻下去……
　　
　　正在泱弥的手渐渐附上柳莳纱的腰时，柳莳纱突然喘着气一把将她推开，拉着她就往浴室跑去：“不行不行，快洗澡，你个傻子怎么会淋了雨，快去洗澡啊，感冒了怎么办？”
　　
　　说到后面柳莳纱好像有些急了，碰一下把还在吻着她的泱弥推到浴霸下，又急忙走了出去，“你快洗，我去给你找衣服。”
　　
　　看着浴室打开三次后被抵在门口的自己关上，现在终于又关上了的门，柳莳纱吁了口气，走到了衣柜前找了一件自己的衣服才再次出现在浴室门前。
　　
　　斜靠在墙上的弧度很适合胡思乱想，柳莳纱杂乱的思绪里猛然飘进几句话：爱你的人，会关心你每时每刻都做了什么…爱你的人，会在早上五点跑到你家门口只是因为你说想她…爱你的人，会固执的要求把你的东西留在她家里…爱你的人，像个傻子…所以，如果遇到这样的傻子，要好好珍惜… 
　　
　　遇到了这样的傻子，要好好珍惜……泱弥……就是那个傻子……
　　
　　吱嘎一声，浴室的门开了，柳莳纱不自觉地看了看手表，这离泱弥进去，才五分钟时间……
　　
　　一颗湿淋淋的头从门缝里探了出来，那女人再看见柳莳纱面无表情的脸后心虚的吐了吐舌头，讨好的笑，“我昨晚才洗过澡嘛，一点的时候才洗的，现在过了四个小时不到，随便冲冲就好了……”
　　
　　柳莳纱不说话，只是静静地盯着她，泱弥咳了咳，讨好的笑着说，“那……那要不我再进去洗一次，我知道你不喜欢――”
　　
　　“你怎么过来的？”柳莳纱突然开口打断泱弥的话。
　　
　　“我……莳宝傻啦，我当然是打车过来的啊。”
　　
　　“继续瞎掰。”
　　
　　“ 
 61、第六十一章 ... 
 
 
　　……嗯……我错了……我跑过来的，现在才五点，外边的天还没亮，我在楼下等了十分钟没等到车，我急啊，实在忍不住了……莳宝别生气，大不了我下次拿把伞嘛。”
　　
　　柳莳纱还是不说话，神情好像是有些若有所思，恍惚间，眼眸间似是有一泓清泉一晃而过。
　　
　　“莳宝……”每次柳莳纱不说话的适合泱弥就相当忐忑，现在这种感觉更甚。
　　
　　柳莳纱却摇摇头一把搂过她，紧紧的抱住。胸腔相撞的时刻让人感觉闷疼，柳莳纱似乎更像是要把泱弥勒进她的身体中一样，几乎压得人喘不过起来。
　　
　　“泱弥，你怎么这么傻？”
　　
　　耳边响起柳莳纱有些怪异的声音，那声音似乎更像是从胸腔内发出的，泱弥听到后反而心安了，一动也不动的任柳莳纱静静抱着。她知道她是个傻子，爱柳莳纱的人，是个傻子，爱柳莳纱的时候，她是个快乐的傻子…… 

作者有话要说：你们现在都不爱我了。都不给我撒花了，表酱紫对我，我的blx都碎鸟~~~~(>_<)~~~~




62

62、第六十二章 ... 
 
 
　　
　　那么就让这个夜晚变成傻子的夜晚吧，不，应该说是傻子的白天，现在已经是凌晨五点多了。
　　
　　凌晨独特的光透过白色的窗帘透了进来，没有开灯的房间在白光和黑光中交叠，似乎在不知不觉间就变得很有情调。
　　
　　一切都很好，只要坐在你对面的，是站在心上的那个人就好。
　　
　　泱弥小心翼翼地裹了裹身上的衣服，将稍微挽起的袖子慢慢放了下来，这才安心的对着柳莳纱笑着。她现在身上穿着的是柳莳纱的衣服，柳莳纱的衣服自然很有柳莳纱的味道，那么它应该包裹掉自己的全身，不留一点缝隙才是，毕竟自己的每寸肌肤都应该雕刻上柳莳纱的标志，以此证明一些什么、和什么……
　　
　　柳莳纱侧着身子帮泱弥擦头发，身子凑近一些似乎就能闻到香气和……喘息？
　　
　　“我，我自己来。”泱弥突然低下头，急急忙忙地夺过柳莳纱手上的毛巾，自顾自地擦拭起来，她悄悄地抬起头看柳莳纱，看到柳莳纱亮亮的眼睛后她又慌忙地调开了头，咽了咽口水才急着说。“你别看着我啊……”
　　
　　我今天一定要给莳宝留点好印象，我不能猴急啊我，泱弥，坚持，振作，你可以做到的。胡乱的擦着头发的人心里给自己打气，打气后还悄悄掐了下自己的大腿。
　　
　　“你紧张什么？”柳莳纱有些想笑，视线不经意间飘到泱弥的大腿，她像想起什么似的用手掠了下头发，低下头，轻轻地说，“我前两天在飞机上看到你近期拍的杂志封面，挺好的……大腿挺白，小样儿也挺性感的啊？”
　　
　　泱弥一惊，脸都吓白了。她知道柳莳纱说的是什么，她不是故意的，真的！她不是故意不穿裤子蜷缩着腿坐在椅子上的，也不是故意只穿个稍微宽一些的束胸就赤那个什么裸上镜的，还有，她也不是故意在接受那本杂志专访的时候说：我觉得我性感得很健康……
　　
　　柳莳纱微不可闻的叹了口气，笑了笑，没说话。
　　
　　“你这是不想让别人看我露得多的样子是吗？”泱弥突然粗着嗓子问。
　　
　　“…………………………”
　　
　　“你倒是说句话？”
　　
　　柳莳纱抬起头，眼睑间微有些抱歉的意味，“对不起，我也不知道我们现在这样算什么。”
　　
　　“什么？！”泱弥在这一瞬间简直想抓狂了，敢情她在这紧张害羞了半天，柳莳纱根本没打算和她复合？“你说吧，你到底是想要我怎么样！”泱弥终于忍不住吼了一句，“你说，你说我们现在算什么，那我们就是什么！”
　　
　　柳莳纱微愣，抬起头看着泱弥，目光带着茫然和不知所措。
　　
　　“你有什么你就和我说，你老这样憋着，我会被你憋死的你知道吗！ 
 62、第六十二章 ... 
 
 
　　我是那个随时可以站在你身边，随时献上耳朵和怀抱的人，这些你都知道吗！柳莳纱，你不要让我觉得自己贱到一定境界，和你在一起以后，我天天都自豪骄傲欢喜得不得了，可是和你分手以后，我就充分领会到了什么叫做人至贱则无敌！看我这样你很开心是吧？”
　　
　　说是生气，泱弥的语气倒更像是受了委屈的孩子，等着柳莳纱来哄，只需用一颗小小的糖果来安慰她就好。吼完后她就直直地盯着柳莳纱，看着柳莳纱掉泪的那一刻，她突然就有股霸王硬上弓的冲动。
　　
　　柳莳纱用手撑住自己的额头，遮住了自己不该流下来的眼泪，哑着声说，“小弥，听你这样说……听你这样说我真的很难过……难道我是怎么样的，你真的不知道吗？”
　　
　　泱弥冷笑，“我应该知道吗？我怎么会知道？我不知道！你不说我怎么知道！你说啊。你说你到底是怎么样的？”泱弥渐渐逼近，离柳莳纱的脸五厘米不到。以那样的近距离凝视日思夜想的人，她的声音突然平缓下来，轻轻地问，“莳宝，你的到底在想什么？”
　　
　　“我……”
　　
　　从来都是个隐忍的人，现在却被逼得坦露心里，还是在最喜欢的人面前，这样行吗？这样真的可以吗？自己的想法那么深那么厚，如果被她知道了，她会因为自己的懦弱而离开吧？如果非要在分手和不爱之间选择一个，她选择前者。
　　
　　她是那么想要泱弥永远记得她，或者应该说，永远爱她……
　　
　　更让她难受的是，泱弥刚才在对展露的那个笑，她感受到了零下五度的气温，好冷。
　　
　　“我没有什么好说的。”
　　
　　期待的表情瞬间变得错愕，却在三秒后迅速恢复过来。泱弥苦笑了笑，果然是不应该抱太多希望啊……
　　
　　“你不爱我？”泱弥开始穿着自己的衣服，一边穿一边问，语气竭力变得冷淡。
　　
　　柳莳纱坐在床上抱着自己的脚，偏着头看着泱弥的脸，目光贪恋而温柔，她的小弥啊，她是有多久没有看到她了呢？现在她就在身前，有真实的温度，真实的心跳可以触摸，不过马上她就又要离开了。
　　
　　柳莳纱笑得更温柔了，泱弥穿好衣服后不经意地抬起头来看了下她，表情立马凝固，柳莳纱的表情……怎么说呢，就是让她的心瞬间跳了一下，不，不是瞬间，现在还在跳着，跳得好厉害，怎么办……
　　
　　泱弥突然解开了自己的纽扣，白色的衬衣被敞开，露出了性感的深色内衣。她指着自己的心脏对柳莳纱问道，“你现在要不要和我上床？”
　　
　　“啊？”柳莳纱震惊得只顾着盯着泱弥的身体看，细长的腰肢，圆润的胸脯……柳莳纱的脸微微红了一下，有些不自然 
 62、第六十二章 ... 
 
 
　　地撇开了头想要假装没听见，可是头上的注视实在太过强烈了，她隔了一会儿又不好意思的将头转了过来，用微不可闻的声音说，“你，你把衣服先，先穿好，穿好后我再回答你。”
　　
　　“穿什么穿？如果你等下要和我上床的话，我不是白穿了吗？”泱弥不甚在意地将衬衣往床边一丢，双手插在腰间居高临下的问，“你到底是要还是不要？”
　　
　　“我……我……”柳莳纱不好意思地搓了搓手，声音越来越小，“我不知道……你让我先想想……”要是平时她肯定一口回绝，可是不知道怎么的，今天的泱弥看起来特别好看，特别想让人把她搂进怀里狠狠地……
　　
　　泱弥的唇却蓦地一下冲下来，狂乱地吻住了柳莳纱的唇，“那你先想，我先上你。”
　　
　　谁也不会知道泱弥心里偷笑得有多厉害，柳莳纱明明就爱她嘛，那眼神假不了，那女人就喜欢忍着硬撑，难道她不知道她的眼泪就是她的必杀技吗？刚才看到她哭的时候她心都颤了，却还要故意板着脸对着她冷笑，没想到柳莳纱那女人居然还不说……那就出绝招吧！
　　
　　色///诱什么的，她泱弥认第二，谁敢认第一？她在柳莳纱身上实践过的，性冷淡都能被换成激///情///澎///湃，谁还敢说她不是色///诱高手，不过今天她只诱身下这一个，永远都只诱身下这一个……
　　
　　柳莳纱没有拒绝。
　　
　　酒店的味道太香了，身上的触觉太软了，所以她才没有拒绝的……恩，就是这样……嗯……嗯……唔……
　　
　　泱弥抓起柳莳纱的手放在放在自己胸前，一边吻着柳莳纱的耳朵一边呢喃，“想摸就摸……宝贝，我是你的……一直都是你的……”
　　
　　“小弥……”柳莳纱的手有些颤抖，颤抖着在泱弥的乳///房周围巡视了一遍又一遍，终于中不住狠狠地捏了捏，低下头吻上去，重复着刚才泱弥一直在她耳边呢喃着的话，“你是我的……”
　　
　　“我是你的……”泱弥承受着柳莳纱渐渐灼热的吻，身体和语言同时回应着。
　　
　　柳莳纱的唇移到了上方，刚一贴上泱弥的唇就感觉泱弥张开了嘴，舌头伸了出来紧紧的将她的裹着，心里一热，柳莳纱上忍不住紧紧抱住泱弥的脖子，冲动的在唇齿之间感受心里的留恋。泱弥伸出舌头舔舐着她的牙齿和牙龈，灵活的丁香一寸一寸在里面留恋搅动，口中的香津四处蔓延，两条湿滑的舌头忍不住在最底部摩挲，缠绕。
　　
　　泱弥说得很对，她不穿衣服是个明智的选择，因为现在柳莳纱正埋首她身体之上，细致又狂热的动作着。她的每一个细胞都放空了，只能跟着柳莳纱的手动作，柳莳纱的手抽动得快，她的 
 62、第六十二章 ... 
 
 
　　腰肢也跟着扭得快，柳莳纱的手抽动的慢，她的腰肢就可以稍微停歇一下，不过，停息的时光通常不会太长……
　　
　　“莳宝……你爱我的是吗？我……啊……我真的可以感觉到你爱我。”泱弥喘着气挺着身子，任凭下面流出的液体流到柳莳纱的手腕。
　　
　　柳莳纱突然抬起头在泱弥的胸上咬了一下，爱怜的舔，“我不爱她们，不爱他们，但是我爱着一个人。”
　　
　　泱弥只能破碎地吟出几声，手在柳莳纱裸/////露的后背不断抚摸，把两个人都摸出了更多的火，她突然翻过身，不顾柳莳纱还插///在她身体里的手，对着柳莳纱的锁骨就吻下去，“柳莳纱，你是不是很爱我？”
　　
　　“我不爱其他人，但是我爱着一个人……”
　　
　　“说你爱我！”泱弥的手在柳莳纱湿滑的神秘园内找到一个突兀的小点，猛的一按。
　　
　　“……我好爱你。”
　　 

作者有话要说：以防万一，举报者不得好shi~~肉肉来了，都来爱我吧

晚上2更哦，这章也要给我撒花儿~群抱




63

63、第六十三章 ... 
 
 
　　
　　“乖了，快回去吧。”
　　
　　几乎是在闹铃响起的那一瞬间，柳莳纱睁开眼对着泱弥说道。看了看时间，北京时间七点，那她们是睡了……半个小时……不到？
　　
　　泱弥也睁开眼，似乎她根本没睡着，在睁开眼的那一刻脸上扬起一个再温暖不过的笑，侧过身子，她在柳莳纱脸上刻下柔柔又贪恋的一吻，笑着回答，“好。”
　　
　　现在不一样了，她不能迟到，也不能任性地缺席各种重要场合。从现在开始她就要好好的工作，因为柳莳纱刚才抱着她说，她们要一起加油。那么从今天开始，她就要和她家老婆一起努力，遇到的或者是风雨，也或者是晴，她们用牵手的力量度过就好了。
　　
　　柳莳纱稍微直起身子靠在床头，安静地看着在前方打理着的泱弥，她的嘴角随着泱弥的一举一动，配合着淡淡的微笑。用手掠了掠头发，过长的发一倾而下，也顺带遮住了泱弥给她留下的吻痕，稍微赤///裸的肩头看起来很是诱人。
　　
　　因此已经准备出门的某人又溜了溜眼睛转悠了回来，不舍地在柳莳纱的肩头一下又一下地吻，轻轻地说，“莳宝，我真舍不得你……”
　　
　　“那我们现在舍，以后得。”柳莳纱拍拍泱弥的头，突然像想起什么似的一下将手伸进了泱弥的裤袋，在泱弥错愕的视线掏出一个白色的烟盒，一边看着烟盒一边轻笑着说，“抽这个不好，如果实在想抽的话，抽esse吧，听说那个淡。”
　　
　　泱弥微愣，忽然将柳莳纱的脸捧起来，深深的吻。
　　
　　有一些感情，她一直在说，不是害怕对方听不到，而是它实在太汹涌…… 有一个名字，她虔诚的呼唤，不是怕别人听不见，而是怕一不小心就被风吹走……细心的不阻止你抽烟的女孩儿，真好；而能拥有她，太美好。
　　
　　泱弥走后，柳莳纱慢慢起床，收拾一番后，从浴室回来的她突然对着镜子里的自己点点头，拿过一旁候着的电话拨了个号，“喂，K姐。”
　　
　　“嗯啊是我，莳纱这么早就起来啦？今天的活动是在10点开始，我9点来接你哦，你还可以睡睡呢，这几天你实在是太辛苦了。”K姐的声音带着笑意，柔柔和和地散发着关怀。
　　
　　柳莳纱顿了顿，突然开口，“K姐我想和你说件事。”
　　
　　“嗯，好，莳纱说吧。”电话那边的声音也慢慢变得郑重。
　　
　　慢慢地走到窗前拉开窗帘，看着清晨最活泼的那些阳光，柳莳纱放弃了在脑海中过滤了好几次的台词，突然笑着开了口，“K姐，我再也不打算放开小弥了。”
　　
　　“……………………”K姐沉默了一会儿，也笑着说，“这个事情我们等下再讨论，我马上过来接你。” 
 63、第六十三章 ... 
 
 
　　
　　K姐的声音很冷静，柳莳纱应了声好挂掉电话，开始安静地坐在沙发上等待K姐的到来，什么都不愿意去想，想多了也没用不是。
　　
　　“叮咚。”门铃声响起，柳莳纱微微回过神打开门，满面笑意的侍者出现在眼前，礼貌的欠了欠身说道，“这个是刚才您叫的早餐，请享用。”
　　
　　柳莳纱稍微有些诧异，可是当她看着盘里的小纸条时，她点了点头，关上门后甜甜的笑了。
　　
　　她的小弥真可爱。
　　
　　第二次门铃声响起时，柳莳纱以为是K姐，可是打开门后发现居然是小星，更让人意外的是，小D站在小星的身边，满脸灿烂。
　　
　　“哇哦莳纱姐又漂亮了，我就说嘛，哦吼吼，泱弥姐真福气，我就是――”
　　
　　小星瞪了瞪小D，捏了捏她的手，低着声说，“说重点！”
　　
　　“哦，好的。”小D听话地点点头，转过脸对着柳莳纱时又是一脸兴奋，“是泱弥姐叫我来的，莳纱姐我给你说，泱弥姐今天上午终于放弃我了！我好开心，她叫我给你送这个来。”小D扬了扬手中的一束花。
　　
　　紫玫瑰……还是好大一束紫玫瑰。
　　
　　柳莳纱脸有点红，微微低了低头侧过身子，“你们先进来吧。”
　　
　　“我不进来了哦莳纱姐！我还要赶回去呢，虽然泱弥姐今天上午放弃我了，我可不能放弃她嘛，我还要赶回去伺候她呢。”话是这么说，可是小D的一脸笑容还是让人感觉出了她对泱弥的关心和照顾，柳莳纱也不好在说什么，接过花的时候又听见小D兴奋地吼叫，“有40朵哦，40朵！莳纱姐你知道那代表什么吗？”
　　
　　小星很无奈，柳莳纱很不好意思……
　　
　　正在柳莳纱准备回答不知道时小D却一把抓住了她的手，表情比她还开心，“代表誓死不渝的爱情！
　　代表誓死不渝的爱情啊莳纱姐！泱弥姐好浪漫哦，莳纱姐你喜欢不喜欢啊？”
　　
　　“好了，小D你个八婆你可以走了。”小星一把抓过小D的手阻止了一脸不甘还准备问话的某人，对着柳莳纱点点头说道，“莳纱姐我马上就回来，我先送她去打车。”
　　
　　柳莳纱点头放行，看着小D和小星青春活泼的身影微笑。善良的女孩儿，最应该得到祝福。
　　
　　关上门，看着手里那一大串颜色鲜艳极美的紫色玫瑰花，柳莳纱轻轻嗅了嗅，似乎从那淡淡的香味里闻到了别样的芬芳，不过……这花应该她送给泱弥才是？脑海里突然闪过媳妇儿一词，还有泱弥那张花儿一般的小媳妇儿模样，柳莳纱感觉自己拿着花的手抖了抖。
　　
　　K姐进屋后首先注意到的就是放在桌上那一大束极其美丽的紫色玫瑰花，微微皱了皱眉，而后却在柳莳纱安然 
 63、第六十三章 ... 
 
 
　　的笑中放松了紧抿的嘴角，她跟着柳莳纱在沙发上坐下，一开口就直奔主题，“刚才莳纱在电话里和我说的话是什么意思？”
　　
　　柳莳纱顺了顺头发，把玩着刚才她抽出的一只玫瑰花回道，“就是字面上的那个意思。”抬起头，她的表情变得无比认真，认真中又带着不可调和的坚决，“难道K姐会阻止我吗？”
　　
　　K姐一愣，没想到柳莳纱居然首先就将了她一军，就一个晚上的时间，泱弥给她下什么药了？
　　
　　空气中飘着芬芳的玫瑰花味，两人都没有再说话，柳莳纱的表情变得越来越放松，她似乎从K姐平静的面容下看到了一丝无奈，以及松动？
　　
　　“你……”K姐抬起的头又低下，顿了顿又开始思索。这次隔了好久，才听到她的声音，“你都决定了？都想好了？莳纱你在玩火，你们都是在玩火。”
　　
　　“可是我相信K姐可以做我的水呀，当火烧过头了的时候，水来扑灭它。”柳莳纱坐到K姐身边，看进K姐的眼睛，语调突然有些哽咽，“K姐……我很认真……我不知道怎么说……可是我很认真……K姐你明白吗？”
　　
　　K姐看了柳莳纱很久，久到柳莳纱的神色都恢复如常了她才点了下头，撇开头说道，“我明白……”说完这句她低下头想了想，像是做了什么重大决定似的自顾自点头，“但是你们不能公开，公司拒绝关于你们的任何绯闻，还有，平时你们尽量少一起出去，如果实在要……那你们注意出去的时候不能被记者拍到。”
　　
　　“K……K姐？”柳莳纱有些不可置信地捂了捂嘴巴，突然一把抱住身前人，急速地说道，“谢谢K姐……谢谢……真的谢谢……”
　　
　　K姐拍拍柳莳纱的肩头，苦笑着叹了口气。这个只有24岁的女孩儿一直以来都承受得太多了，既然自己这么喜欢她，那她就帮她承受些吧，只要她好……？
　　
　　只要柳莳纱好，只有柳莳纱好。但是泱弥有什么好的呢？K姐百思不得其解，柳莳纱到底喜欢泱弥什么呢？泱弥的性格可是一点不讨人喜欢，说话又直又冲……难道是因为那张太好看的脸？按理说莳纱不是那么肤浅的人才是，可是……
　　
　　快来个人告诉她吧，泱弥到底哪儿好了？
　　
　　“柳莳纱哪里好了？”同一时间，同一城市，却有人这样对着泱弥问。
　　
　　来人见泱弥不理她，只顾着自己捧着手机笑得开心，再也忍不住大声发问，“不要告诉我你们复合了！我路过来探望你一下可不是要听见这种要人命的消息的啊！喂，弥妞你说说话？柳莳纱哪里好了，没你好看没你性感没你火，你们真的又好上了？”
　　
　　“蒙蒙兄。”泱弥突然抬起脸严肃地看着来人 
 63、第六十三章 ... 
 
 
　　，沉声说道，“坐下。”
　　
　　刘蒙蒙傻傻地听令了，坐下后又马上蹦了起来，“不对啊，我干嘛那么听你的话，你快回答我，千万别和她复合我给你说，我再给你介绍个。”说完刘蒙蒙就拿出手机打开相册，一下一下地滑着手机，“你看这儿好多美人，男的女的都有，你选一个。”
　　
　　“别瞎折腾了，我们是又好了，除了她我谁也不要。”泱弥对着刘蒙蒙挥挥手，在听到铃声响起的第一时间接起了电话，“喂宝贝，没有呀，呵呵……我不要……你懂的……我就是想你了嘛……”
　　
　　刘蒙蒙浑身颤了颤，低头看了看自己的手臂，确实那个啥鸡皮那个啥疙瘩都起来了……依她看那俩人不是又好上了，是又耗上了吧……算了算了，随她去，随她去……
　　
　　最终去的人是来也匆匆去也匆匆的刘蒙蒙，今天能见到泱弥还要归功于她新接的那个小成本电影，探班的时候她还满心期待着见到一个破碎不堪的人儿，她都已经准备好塞个极品妞去协助泱弥“治疗”了，没想到……当然，她对柳莳纱的不喜欢全是发自内心的，并不是柳莳纱本身有什么问题，相反柳莳纱很好，她曾经很欣赏柳莳纱。可是她最近总是觉得柳莳纱会把泱弥弄得不是一般伤，现在……只希望是她想多了吧。
　　 

作者有话要说：2更来鸟，我素不素很乖呀？么么哒，花儿啊，飞吻呀，拥抱呀，都在哪里ne?




64

64、第六十四章 ... 
 
 
　　
　　和柳莳纱恢复情侣关系的某人这些天来很开心，《被爱》剧组的人连续三天见证了她的兴奋异常，先是请剧组的人吃饭，后是送剧组的人小风扇，已经快是六月的天了，《被爱》却要拍冬天的戏份，泱弥穿着厚重的冬天戏服，在乐极生悲的诅咒下不堪重负的中暑了。
　　
　　于饶和小D站在大树后，小D拼命的拿着小型电风扇给泱弥吹着，于饶则是不断地拿着湿纸巾在泱弥的脸上擦拭，太阳很大，泱弥脸上的妆融化得很快，她身边的几个工作人员都因为她忙翻了天，补妆的补妆，撑伞的撑伞。令他们惊叹的是，泱弥在头晕目眩的状况下居然还想记台词。
　　
　　“放下！”于饶突然拿出经纪人的架势喝了一声，拽过泱弥手中的剧本就往边上丢，“你还要不要命了？有你这样不把自己当人使的吗？都中暑了还瞎折腾，程斯成都说让你先休息了，你还记什么台词啊，早前也不见你这么拼命。”于饶一边说又一边给泱弥擦额头溢出来的汗水。
　　
　　泱弥虚弱的笑了笑并没当回事，又把手伸向小D企图拿过剧本。
　　
　　“行，你继续死撑，我现在就给柳莳纱打电话聊聊天叙叙旧。”
　　
　　“好了好了，我不看了就是，于姐你至于嘛。”泱弥悻悻地缩回手，笑着揉了揉自己的太阳穴，这才说道，“以后这种事儿不能给她说，我不想她担心。”
　　
　　于饶作势要敲泱弥的脑袋，只是看着那人脸色苍白，还勉强的笑着的样子，她还是将手收了回来，心里有些疼。最近这孩子越来越让她心疼了，这几天通告多，戏也多，泱弥积极配合，每天是最早来去通告现场，晚上又是最后离开片场的，这幅劳模样倒是让于饶有些看不下去了，主动提出是否要给她放一两天假，没想到泱弥破天荒的拒绝了，只是笑着说，“于姐，我能行的。”
　　
　　于饶诧异了，心疼之余又试着问了问，得到的答案是泱弥甜甜的微笑，以及当时她回答她话时那种永远也磨灭不了的神情。于饶还记着那天的泱弥眼里闪过的光和嘴角不落的笑，泱弥垂着头笑着说，，“她现在肯定也在拍戏，我再也不能贪玩了，她在奋斗我也不能闲着，我们说过要一起加油的。”
　　
　　于饶自然知道泱弥口中的她指的是谁，在感叹自家孩子的日渐成熟之余，泱弥的举动也让她很欣慰。至此她也相信了一句话：好的爱情，是会让人变得更好更优秀的，只有那些不好的爱情，才会让人跌落，堕落。那么泱弥现在拥有的爱情，应该是很好的一段爱情吧。
　　
　　泱弥现在也不急着和柳莳纱见面，心中有了信仰，好像一切的过程都开始流向平静的阶段，不再急躁，反复。此刻的不相见，只是为 
 64、第六十四章 ... 
 
 
　　了下一刻更好的相见。只是在夜晚睡觉的时候，在早晨起床的时候，她的脑海里都是柳莳纱罢了。
　　
　　没什么事，只是很想很想她罢了……
　　
　　六月的时候柳莳纱和泱弥分别接到了李晓冰和范u的电话，《谈情说爱》的票房比预计的成绩翻了近一倍，更让人大跌眼镜的是，观众对两对女性CP的接受程度不是一般的高，甚至出现了所谓的“四冰党”，“莳弥党”，范u打电话来问泱弥是否有意愿拍《谈情说爱2》，剧本还是由于玛操刀，导演也仍然是陈绍宏，甚至连配角都不打算换。
　　
　　听到范u说很多影迷希望她和柳莳纱现实生活中也在一起时泱弥很开心，这种开心甚至超过了高票房带来的愉悦心情，但是她并没有一开心就应下这个活儿，稍微迟疑了一下，她在电话里对着范u问道，“她怎么说？”
　　
　　“具体的我也不清楚，我叫莲花给她打电话了，但是……”范u在电话那边的声音有些迟疑。
　　
　　“但是什么？”
　　
　　“我昨天给K姐打过电话，听她的口气，好像并不打算接。”范u对此也表示万般的无奈，柳莳纱和泱弥可是缺一不可啊，如果柳莳纱不接的话，她就缺俩主角了，莳纱不演泱弥肯定也不会演，那这续集基本上也算流水注定付诸东流了，她和李晓冰也不会再找其他演员，感觉不对。
　　
　　“再说吧，我问问她的意见。”顿了顿泱弥又说，“那我抽个时间飞过去当面问她好了，这种事情当面问她比较好……恩……”
　　
　　“呵，这借口找得挺好。想见就去见啊，不用任何理由的，记住别压抑着自己。”范u笑着打趣，“遵循自己的心意就好。”
　　
　　挂掉电话，泱弥细细地看着自己又变得有些长的指甲，突然笑开了。范u说得对，想见就去见啊，都又快一个月没见着了，为什么不呢？刚好，于饶前两天不是还说要给她一天半天的假期么，她就再厚着脸皮说自己改变主意好了。
　　
　　于饶放行得很快，泱弥给她说这件事的时候她似乎早有预感，一个手势就让泱弥回去准备东西去了。现在的泱弥完全不让她担心，自从这次和柳莳纱和好后泱弥做事就很有分寸，她也因此省去很多事。
　　
　　饭也来不及吃，泱弥在下午两点多的时候抵达J市，这是泱弥第一次去片场谈柳莳纱的班，当她提着容量大的食品袋低调的出现在片场时，仍然被几个眼尖的工作人员发现了，泱弥远远地就看着柳莳纱坐在椅子上低头看着什么，在抬头看到她来时，她惊讶的脸庞微微凝固。泱弥笑了，心里不知怎么的有些满足。
　　
　　人还没走近，一个黑影突然冲了过来给了泱弥一个熊抱，泱弥抬头一看，这么没阳 
 64、第六十四章 ... 
 
 
　　刚气味儿的男人，不是马宇是谁？
　　
　　周围响起一片哄笑声，泱弥转过头看了看，有几个人笑得特别意味深长，八成是误会他俩的关系了吧。无奈的将还挂在身上的人拍了下来，泱弥一边朝着柳莳纱走去一边对着马宇斥道，“抱什么抱，我可不想和你传什么新闻。”说话间走到了柳莳纱身边，她的声音又变得无比温柔，“莳宝。”
　　
　　“你来了。”柳莳纱没问泱弥为什么来，只是看着泱弥坐下，很自然地接过泱弥手上的大袋子打开。看了看，里面都是她喜爱的零食，正好，她饿了，离上顿饭已经过了两个小时，此刻不动更待何时？
　　
　　柳莳纱拿起一片桃片咬了咬，吃了一口后就皱了皱眉将咬掉一半的桃片递给泱弥，又拿起一袋老婆饼打开，咬了咬才看着泱弥手里的桃片说道，“那味儿和早前的有点不一样，我不想吃。”
　　
　　马宇刚想嘲笑两人的腻歪，就看见泱弥摸了摸柳莳纱的头，顺手将只剩一半的桃片丢尽了嘴里，嚼了几口后她又低下头在柳莳纱耳边说了些什么，惹得柳莳纱朝她笑得娇嗔。
　　
　　这……这地球这是怎么了？
　　
　　“弥姐你刚才给嫂子说了些什么？”马宇终于忍不住问道。
　　
　　“不告诉你。”
　　
　　两人这下倒是异口同声，居然连语气都一样。马宇撇了撇嘴，不服气的切了一声。
　　
　　可是没到两分钟马宇又傻了，他的嫂子今天很不像他的嫂子啊！泱弥那样对她也没怎么见她动容，难道……只见泱弥把肩膀搭到她的肩上，还趁自己转过头的时候摸了摸她的胸，还好自己回头回得及时，不然他就看不到那么，那么……那什么的场面了。
　　
　　柳莳纱趁马宇没注意的时候将泱弥的耳朵拉了下来，轻轻地说，“小弥别以为今天吃了我的口水就可以多搞那么多动作哦……”
　　
　　黑暗中泱弥的脸一红，却嘴硬着说了一句，“那最多我等下让你搞回来……”
　　
　　“什么啊弥姐！”眼尖耳也尖的马宇帅哥突然从椅子上站了起来，神情激动地抓过泱弥的手叫道，“弥姐你干嘛要在下面啊，你居然是下面的那个？天，弥姐你不要啊……”
　　
　　柳莳纱闷声笑，泱弥则是看了看周围朝他们投来疑惑的人，狠狠地拍了一下马宇的肩膀，小声吼道，“叫什么叫叫什么叫！大惊小怪没见市面！我就是――算了算了，你懂什么啊你懂。”泱弥脸又红了，只是嘴上仍然强撑，“你给我注意影响，吼那么大声给谁听呢。”
　　
　　马宇鄙视地看了泱弥一眼，突然朝着柳莳纱竖起大拇指，“嫂子好棒。哎，我也像你这么厉害就好了……呃……”
　　
　　泱弥和柳莳纱对视一眼，很给面子的同时大笑出声。 
 64、第六十四章 ... 
 
 
　　
　　隔了一会儿柳莳纱被叫去拍戏了，泱弥和马宇有一搭没一搭的聊着，突然看见K姐从一个房间内走了出来，很显然K姐也看到泱弥了，奇怪的是她的脸色并无变化，还朝着泱弥点了点头。
　　
　　泱弥惊讶后随即回以一笑，看着柳莳纱的身影若有所思。
　　
　　“弥姐我给你说，我知道这附近有个好地方，等下嫂子拍完你可以带嫂子去那儿玩哦。”马宇今晚戏极其少，正在他感叹无聊的时候泱弥就来了，看到泱弥的心情无疑是开心的，开心之余他还准备贡献好地方给他的大姐头，以表“忠心”。
　　
　　“说。”泱弥将腿霸气的一叉，顺便拿起手机给柳莳纱拍照。
　　
　　马宇立刻将脸凑到泱弥耳前，做出一副顶级神秘状，泱弥听过后没好气的瞪了他两眼，“这个也算你口中的巨神秘巨好玩巨无霸吗？”
　　
　　“你想想，和心上人看海，还可以……多浪漫啊。”马宇不服气的哼哼两声。
　　
　　“说得也是。”泱弥的眼睛转了转，心领神会。好吧，这个提议她接受了。
　　 

作者有话要说：顶着压力坚持日更，我乖不乖？自顾自地回答：我很乖。 \(^o^)/~




65

65、第六十五章 ... 
 
 
　　
　　“和心上人看海，还可以……多浪漫啊……”
　　
　　泱弥记得当时马宇的原话是这么说的，她把重点放在了“还可以……”那什么的上面，一想到这里心情就好的不得了。毕竟她也不容易不是嘛，一个月了，一个月没有和柳莳纱那个了，憋久了会伤身的……退一步说，即使不能那啥那啥，也还可以这啥这啥吧……
　　
　　可是现在谁来告诉她这个是什么情况？二人行什么时候变成了五人行？为什么霍杰、马宇甚至连K姐也来了？最关键的是，谁来告诉她为什么霍杰就一跟屁虫似的跟在柳莳纱身后，话也不说，就以那含情的目光盯着柳莳纱的背影……
　　
　　此举甚是骇人哪……
　　
　　夜晚的风有些凉，潮水一批一批的往岸上涌，被侵蚀的沙滩极其好看。泱弥牵着柳莳纱的手走了几步，实在受不了背后灼热的视线回了头，一回头就看见霍杰臭臭的把脸移开，视线往海里飘。
　　
　　泱弥刚想发火，柳莳纱却扯了扯她的手在她耳边说道，“他那是耍帅，闷骚一个，你不理他自然有其他人理他的。”
　　
　　柳莳纱的声音坏坏的，泱弥一怔，突然发现马宇的表情有点异样，再细细一看，哟呵，这里面大有文章啊原来……
　　
　　“我们走吧。”柳莳纱轻柔的声音在耳廓边响起，泱弥回过头报以柔柔一笑，眼睛里都流出了不一样的光。
　　
　　突然。
　　
　　“喂，你们跑哪儿去呢？”
　　
　　“喂，你们两个！你们给我回来！”
　　
　　身后响起几个人错落的叫喊声，泱弥依然拉着柳莳纱的手不停地跑，海风吹在面上，和喜欢的人沿海奔跑，跑到他人看不到的角落，呵，挺有私奔的感觉，真好。
　　
　　泱弥拉着柳莳纱在一块大石头的后侧停了下来，两人不停地喘着气，看着对方微有汗水的脸终于忍不住笑了起来。
　　
　　“这块石头估计有两米高吧，真好……”泱弥的视线在柳莳纱的脸上长久停留，视线逐渐变得朦胧，“正好……”
　　
　　柳莳纱搂过泱弥的脖子，望进泱弥的眼睛，柔柔的笑。在夜晚海滩的衬托下，她们坐靠在石板身后，成功地隐匿了整个身体。柳莳纱闭上眼睛，主动吻上去。
　　
　　吻下去，更爱你……
　　
　　轻柔的吻渐渐转为炽热的激吻，嘴里含住的，岂止是口舌。舔食着对方口腔里的每一寸领地，就好像拥有了对方的整个灵魂，渐渐地，泱弥勾着柳莳纱的脖子倒在沙滩上，有些情不自禁地喃着，“宝贝……”
　　
　　“我当然没有啊，当然是最爱你……”正在两人要上演鲜活激///情戏码时，从远方传来了零碎的说话声和脚步声，柳莳纱眼里的朦胧飞快恢复清明，拉着泱弥起了身靠在石块上，闭 
 65、第六十五章 ... 
 
 
　　上眼睛轻轻地喘气。
　　
　　泱弥看着柳莳纱闭眼压火的样子，咯咯地笑了，轻轻地握住了她的手，两人对视一笑，一切声在不言中。
　　
　　“别叫我宝贝，你都不爱我了，还这样叫我干嘛啊？”又一道女音传来，听得出来说话人此刻正委屈的紧。
　　
　　“靠，我不爱你我爱谁去啊，你气死我了你，大不了今夜让你上我。”又是一道女音。
　　
　　柳莳纱和泱弥的眼陡然放大，同时八卦趣味地探出了头，果然，在大概十米处的地方，两个女人站在海边，一个推一个拉，身影倒是很和谐。
　　
　　“靠，老娘今天本来就要上你！你他妈的给我换个说辞，你休想捡便宜！”穿白色衬衣的女人甩了甩头发，头发下是一张无比清秀干净的脸，五官虽然因为生气有些“扭曲”。。。但是表情就是和谐的可爱。
　　
　　“伊依！你……”黑色裙子的女人似乎是要发火了，被叫做伊依的白衣女人却不买她账，一把甩开她就往后退，边退边说，“你他妈的叫鬼啊叫，好，不愿意是吧，不愿意就滚。哼，到时候可别求着我上你啊。还记得上次……”
　　
　　“好了，小弥我们该走了。”柳莳纱看着泱弥就快弹出去的身体，一把将她抓了起来，轻轻地说道，“别偷听人家讲话。”事实上她也很震惊，那两个长得人模人样的人说起话来可不是一般大胆，甚至有些粗鲁，不过看着那样美的两个女人说起粗话来，居然……有些可爱？会不会是因为那黑衣女人太美了，还有此刻她脸上气愤又无奈的表情……
　　
　　“别急别急，我们来打赌谁最后妥协，我赌那黑裙大美女马上妥协。”泱弥兴致冲冲的拉着柳莳纱的手再次坐下，“莳宝我们打赌吧，谁赢了谁今晚在上面，我赌穿白色衣服的女人赢。莳宝你呢？”
　　
　　柳莳纱抚了抚额，她的小弥兴致可不是一般的好，最关键的是，她还有选择吗……“我选黑裙的吧……”柳莳纱无奈地脱口而出，她有点预感今晚自己要在下面了……她似乎看到黑裙美女的下场了，就和自己一样……
　　
　　不过，没到最后，不灰心不是吗！柳莳纱打起精神暗暗祈祷，可是……
　　
　　“姓周的，我不想听你的解释，你他妈的给我滚远一点。”叫做伊依的女人突然一把推开了黑裙美女，眼睛放的老大，“我是伊依，不是那些谁谁谁，不献身没商量。”说话间伊依的长发飘到了近在咫尺的周舟的身上，她又小家子的将头发掠了回来，狠狠地瞪着周舟。
　　
　　泱弥怪笑着看了柳莳纱一眼，坏笑着说，“倒计时三秒……”
　　
　　柳莳纱不明所以，只是紧紧盯着远方的两人，在泱弥数到一的时候，她看见叫做周舟的女人突然一把抓 
 65、第六十五章 ... 
 
 
　　过伊依就是强吻……
　　
　　泱弥的笑有点错愕，柳莳纱瞬间得意，嘿嘿，我好像赢了呀。不过…… 
　　
　　叫做伊依的白衣女子突然挣扎着大吼一声，“周舟，你他妈的给我放规矩点！靠，还不放手是不是！喂喂，你让开啊……Fuck，你我今天缘尽于此！”
　　
　　泱弥笑了。
　　
　　一分钟后，一个一听就是丧权辱国的声音从黑裙女人的嗓子里挤出来，“好，让你上，让你上，这个月都让你上！伊依，你满意了没有！”
　　
　　泱弥看着柳莳纱在周舟的话脱口而出后就紧紧地裹着自己的手。
　　
　　“才一个月？不过我也不是那么不讲理的人，行，我还是勉强接受了吧，走，亲爱的我们回家，宝贝宝贝你今天好漂亮哦，我最爱你了。”
　　
　　“……………………”
　　
　　白衣伊依和黑衣周舟牵手离开了，泱弥再也忍不住大笑起来，今天她是有多高兴啊，凭借自己敏锐的观察力，她赢得了一次在上面的机会，看看现在，她家莳宝的脸上一脸悔恨的样子多有趣呀。
　　
　　“嘿，走吧，莳宝，我也最爱你了……”
　　
　　“你……我……好吧。”
　　
　　柳莳纱似乎认命了，这事能怪她吗？不能，肯定不能。要怪也只能怪刚才那个叫做周舟的女孩儿了，只看一眼就知道她气场无比强大，而且明明也比她女朋友高啊，怎么就……
　　
　　那个夜晚很奇妙，那个夜晚很美好，泱弥看着在身下脸色额潮红的人，带着她一起体会了一把什么叫做不散的水深火热。
　　
　　可是第二天她们还是不得不分开了，柳莳纱规规矩矩地拍《怪侠一朵花》，这部剧并不长，大概再拍一个多的样子即可以杀青。而泱弥则是飞回《被爱》剧组，心情并没有因为分离而受到任何影响。她知道一切都只是暂时的，踏向未来的旅途上，只要有柳莳纱陪着，大多数过程可以忽略不计。
　　
　　由泱弥担当主角的《被爱》这两天请来冯少风客串演出，冯少风因为在《清宫》里的痴情角色大受欢迎，当《被爱》再次请到泱弥和他搭戏时，媒体再次将这对“荧幕情侣”炒到了一个新高///潮，尽管泱弥心里有点不大开心，在人前还是摆着好脸色耐心的回答了问题。
　　
　　这天下午是冯少风在《被爱》拍的最后一场戏，拍完戏后有记者提出让泱弥和他一起接受采访。不知情的剧组负责人员见两人本来也关系好，记者刚一说他们就同意了。
　　
　　“请问冯少风，在生活里你和泱弥到底是不是情侣关系？”
　　
　　“有报道说你们俩在一起挺久了，请问这事是真的吗？”
　　
　　又是这个问题，耳朵都快起茧了。。。泱弥有些不耐烦的笑着，如往常一样等着冯 
 65、第六十五章 ... 
 
 
　　少风的否认。没想到这次冯少风突然回过头，望着她有些“腼腆”的笑，似乎是等待着泱弥吩咐他到底要怎么说……这表情这动作，摆明了是默认他们的情侣关系啊，关键是，她和冯少风？纯属子虚乌有。
　　
　　几个老道的记者朋友笑出声来，又问了些其他的问题，似乎刚才那疑问已经不需要他们回答，答案就是他们就是在一起了。
　　
　　泱弥心下有气，在心里将冯少风骂了好几遍，却扬起笑脸继续接受采访。
　　
　　采访结束后，泱弥砰的一下甩开冯少风搭在她肩膀上的手，冷冷的说，“估计明天报纸又该乱写了，你身为当事人，要明白他们是在乱写，没有的事，永远都不会有。”说完就往一边走，泱弥认为自己把话说的很明白了。
　　
　　让人惊讶的是，隔天的报纸居然出现了新的配对，报纸报道的不是他和冯少风，居然是她和马宇……
　　
　　“据知情人士透露泱弥和马宇已交往多年，泱弥探班《盗侠》片场，小情侣深情拥抱。”
　　
　　泱弥看着报纸上那晚马宇抱着自己的照片，顿时一个头两个大。 

作者有话要说：继俺的姐妹文后，周舟和伊依再次出现了…… 由于是下个文的主角，所以我多写了点她们，哇咔咔，这俩人的性格估计备受争议(^o^)/~

我胡汉三又回来啦，当当当，有玫瑰相送嘛？




66

66、第六十六章 ... 
 
 
　　第六十六章
　　
　　泱弥火了，凭借《清宫》和《谈情说爱》一举成为内地最火的超人气偶像，和她的人一起火的，还有她那些零零碎碎的绯闻。外界盛传泱弥屡遇潜规则，曾飞到国外整容等等，特别是她和圈内众多男明星的绯闻，更是一时成为大街小巷茶余饭后的休闲话题。
　　
　　“来小妞，你看，这几本杂志的销量都不错，全沾了你的光。”于饶甩了几本杂志给拍完戏休息后的泱弥，指了指上面五花八门的新闻标题说道，“小演员，你的影响力可是越来越不小了啊。”
　　
　　“我现在特淡定。”泱弥瞥了瞥那些标题，将杂志丢到一边，站起身伸展了下臂膀才回过头认真地对着于饶说，“我站在他们的角度想过他们为什么要这么写，多想想就理解了，大家都是混口饭吃，都不容易，想多了就明白了。”
　　
　　于饶赞赏地点点头，她现在是越来越欣赏自家孩子了，就是不明白为什么她招来那么多黑呢？这几天频频出现了所谓的“黑弥”党，他们以知情人士的身份造谣，或者在泱弥做出任何评论亦或行为时给予激烈挑衅的言辞上的侮辱，身为经纪人看着自家艺人承受着常人所不能承受的，于饶也在拼命找原因。
　　
　　没想到反过来居然是泱弥在安慰她，泱弥大度的表示理解，不怎么追究那些负面新闻。不过即使她们再淡定，令两人都不满的事还是发生了。这几天居然出现记者对泱弥连环追击偷拍，连上卫生间，换衣服这种极其隐私的时刻也拍。
　　
　　“几天下来，水深火热。当然，我不能剥夺大家拍照的权利。但是，我上卫生间你们也拍，换衣服也拍。我觉得真的很不礼貌，所以，我给与尊重的同时，也尊重我好吗？”泱弥在微薄上放了这样的话，在同一天的下午接受采访的时又再次将这段话重复。面对镜头，泱弥的语气竭力保持着礼貌客气，有记者看到她笑着说这话脸上的忍耐和宽容，不免脸红着心虚的低下了头。
　　
　　让泱弥最跌破眼镜的是，在这次偷拍事件中最生气的人居然是柳莳纱，当天晚上她拍完戏回到酒店正准备洗澡时，柳莳纱的电话就追过来了，电话里柳莳纱先是准备了一大段说辞哄泱弥叫她别难过，泱弥乐呵地听着没吱声，不时嗯嗯两声。尽管她的心里确实是有些生气难过的，但是当听到柳莳纱哄小孩儿一样的语调时她的心情就恢复了，特别是听到柳莳纱在电话那边越来越生气的声音时，她发自内心的笑了。
　　
　　“小弥千万别伤心了哦，那些八卦记者这次也做得太过分了！下次再有这种情况你直接摔他相机，抢不到相机就甩他几巴掌，或者干脆踢几脚，上次范u姐不也是踢了记者吗？再遇到那种 
 66、第六十六章 ... 
 
 
　　没素质的记者我们也别客气，我们家小弥可不是任人好欺负的。”
　　
　　泱弥听得心里暖暖的，柳莳纱从来没有以这样的语气对她说过话，甚至连她自己受到欺负时也没这么激动，从这件事她可以得出两个结论：她家莳宝越来越爱她了、她家莳宝“潜力”无限…… 
　　
　　偷拍事件的风波一过，演艺圈迎来了第六十九届“亚洲电影电视金球奖颁奖典礼”，于饶在电影节前三天接到了泱弥的最佳女主角提名通知，同一提名的，还有柳莳纱。
　　
　　《谈情说爱》带来的巨大成功体现在了各项颁奖礼的提名上，一部戏的两位女主角同时荣获在电影圈内极其权威的“亚洲电影电视金球奖”提名，这在电影圈内不可不算一大突破成功。至于范u和李晓冰，她们则是已经冲到了更宽广的国际舞台上，据媒体报道，范u已在前两日在日本一举拿下“东京电影节”最佳女演员。
　　
　　一个星期后在B市举行的亚洲电影电视金球奖颁奖典礼上，范u李晓冰突然献身红地毯，当看到手牵着手的范u和李晓冰的时候，在后台化妆的泱弥和柳莳纱免不了好生惊讶了一把，原来范u和李晓冰虽然没有获任何奖项的提名，却获邀担任此届电影节的获奖嘉宾，现在媒体去哪儿都喜欢同时邀请她俩，估计和前段时间的出柜有关。
　　
　　“其实我还有一件事要给你们说。”范u在和泱弥柳莳纱畅谈一番后突然神秘的开了口。
　　
　　李晓冰默契地接过了话头，笑着说，“典礼负责人给我们打过电话，《谈情说爱》和前段时间很火的《攻焉》、《士兵张弛》、《加强突击2010》同时获得最佳艺术贡献奖提名，这个可是压轴大奖哦，我们也是才接到通知的。”
　　
　　泱弥和柳莳纱激动的站起身，和范u和李晓冰分别拥抱了一下。怪不得刚才她们好像进场的时候看到陈绍宏和于玛了，原来还有一个秘密大奖等着她们的！《谈情说爱》带来的惊喜真可谓是一泼又一泼，范u眼睛一转，对着泱弥娇笑道，“那亲爱的小弥是希望谁拿奖啊？”
　　
　　“啊？”
　　
　　“你和莳纱啊，你们可是同时获得最佳女主角提名呢，呵呵……”看着泱弥一脸没进入状态的样子，范u顿觉好笑，回头看了看柳莳纱，柳莳纱朝着她乐呵呵的笑，估计也是想趁机逗一逗泱弥。
　　
　　哪知道泱弥突然抓过柳莳纱的手，一脸认真地说，“这事不能算作事，工作上的任何事情都不会影响我们的感情，是吧莳宝？”
　　
　　柳莳纱微愣后笑着点点头。
　　
　　“以后我们的路还很长，以后很可能会遇到同样的事，比如说代言相同类型不同品牌的产品，比如说拍同类型备受争议的剧，任何 
 66、第六十六章 ... 
 
 
　　工作上的事不能影响我们的感情，我们说过要一起加油的。”
　　
　　泱弥说得很认真，范u和柳莳纱看着前方那个傻傻的大女孩儿，原本玩笑的心被触动了。
　　
　　夜晚八点，颁奖礼正式启动。泱弥和柳莳纱的打扮很相似，都是露肩的宝蓝色长裙，头发都松松的盘在脑后，在一大把的美艳女明星内，她们独具特色丝毫不逊色。
　　
　　于饶和K姐早就在前排候着了，等到两人化好妆依据提示手牵着手入场落座时，旁边已经坐了好多其他的电影明星，而再后面的几排则是获邀前来的各国知名媒体。
　　
　　“接下来要为大家揭晓的奖项是最佳男主角奖，获得提名的有――”盛装出席主持人将大家的实现引到了身后的大屏幕上，笑着说，“请看VCR。”
　　
　　“没想到是居然冠与佑。”泱弥开心地看着奔上台拿奖的人，悄悄地在柳莳纱耳前说道，“我小时候可喜欢看他演的戏了，多有男人味儿啊。”说完她就仔细地看着柳莳纱的脸，可惜的是那张淡笑着的脸上并没有丝毫的“吃醋”迹象。
　　
　　“哦。”柳莳纱眼睛盯着台上的冠与佑，赞赏地点了点头，“我也很喜欢看他演的那部《士兵》，越老的男人越有魅力。”
　　
　　“哼，他有什么好的？老都老了，我觉得还是我演的那部《清宫》好看一点儿，对了你看没有呀？我觉得还是我比较好看……”
　　
　　“………………”
　　
　　柳莳纱了然地看了看一脸不舒服的泱弥，竭力忍住笑意，她家小弥也太可爱了吧，现在到底是谁在吃醋啊……
　　
　　正在泱弥准备说话时，身后的媒体席上突然出现了一阵骚动，往前一看，原来是范u和李晓冰携手出现在了台上，立刻有好几家知名媒体的负责人身体向前倾了顷，似乎在看到范u和李晓冰后他们就呈现了精神抖擞的状态。
　　
　　“很开今天由我和莲花一起来颁这个奖…………我们…………这个奖…………获得提名的有…………”
　　
　　大屏幕上同时出现了几张好看的脸，看着镜头朝她们扫了过来，泱弥赶紧坐正身体，紧紧握住柳莳纱的手。
　　
　　范u打开金色的卡片，朝着泱弥和柳莳纱的方向笑了笑，，“获得最佳女主角的是――”
　　
　　李晓冰和范u相视一笑，接着说，
　　
　　“柳莳纱。”
　　
　　“哄。”
　　
　　场内瞬间响起高昂的音乐声和柳莳纱的个人介绍，柳莳纱微微有些发愣的坐在座位上，直到泱弥拉了她一把她才赶忙站起身走到台上。
　　
　　泱弥注视着柳莳纱的背影，有些颤抖的坐在座位上，神情比柳莳纱还激动。
　　
　　柳莳纱从范u手中接过那沉甸甸的奖杯，和范u李晓冰一一拥抱，这才则过 
 66、第六十六章 ... 
 
 
　　身正面对着观众。脑袋里还是有些懵，远远地看着泱弥对她偷出来欢愉的一笑，她才清醒过来，梳理了下自己的感谢词：
　　
　　“谢谢，谢谢……谢谢大会颁给我这个奖，我真的没有想到……”柳莳纱低下头，看了下手中的奖杯再次说道，“《谈情说爱》是一个很好的剧组，感谢一直以来给了我们大力支持的导演和编剧，很多时候我们找不到感觉，他们总是不厌其烦的给我们说戏，谢谢陈哥，谢谢于玛哥。我还要感谢范u姐，莲花姐。”柳莳纱将头转向范u和李晓冰，感激地笑，“她们是前辈，是姐姐，是朋友。她们教给我的东西让我终生获益，我不知道怎么表达才好……希望范u姐和莲花姐懂。”
　　
　　范u和李晓冰对着柳莳纱鼓励的点点头，她们当然懂。对于柳莳纱此次能力压劲敌荣获桂冠，她们也由衷的开心。
　　
　　“我还要感谢一个人。”
　　
　　柳莳纱将头转向观众席，轻轻地笑。 

作者有话要说：宝贝，宝贝……




67

67、第六十七章 ... 
 
 
　　
　　“我还要感谢一个人。”
　　
　　柳莳纱将头转向观众席，轻轻地笑。
　　
　　“那个人……教会我很多东西，她的理解，包容，她的……我听过一句话，是苏格拉底说的，他说求爱的人比被爱的人更加神圣，因为神在求爱的人那一边，而非在被爱者那头。”柳莳纱的脸转了回来，看着那精致的银色话筒笑，留给了大会五秒的此时无声胜有声。
　　
　　先前的骚动好像一下被柳莳纱的话给止住了，宽敞的颁奖现场一下安静下来，每个人都正经了脸庞，屏息凝神的望着柳莳纱。
　　
　　“所以她在我心中，永远最圣神。”视线在泱弥流着泪的脸庞上一晃而过，翘起的嘴角带着笑意和深情，“这次能拿这个奖，大部分的原因要归功于她，有些事情发生的时候，真的不能用对错衡量。有些时候，将错就错的感觉也挺好……”
　　
　　范u意味深长的一笑，她家莳纱真会说话啊，看看泱弥，那小脸都快被泪水吞没了。
　　
　　“莳纱，你是在表白吗？”在一旁的男主持人突然大声地喊了起来，表情夸张地捶了捶胸，“我好伤心啊，下面的好多男性朋友肯定也和我一样。哎，这么好的女孩儿……”
　　
　　场内响起一片哄笑声，原本肃静的气氛一下变得欢乐起来。泱弥笑，柳莳纱也笑，笑过之后继续说，“我在说什么，她懂就好了。”
　　
　　“在这个世界上，总有些人会一路微笑朝你走来，她叫我不必看到她曾踏过泥泞，也别在意她的伤痕累累，但是我一定、必须要张开臂膀抱抱她，有困难的时候，告诉自己和她，一切都会过去，一切都是值得。总有一天，天空晴了以后，会把一切都照得透亮。心底的秘密，忍不住总是和对的人共享。我的那段故事，在艳阳下格外美妙。你懂，你知道。”
　　
　　柳莳纱说完，场内突然出现了三十秒的绝对安静，女主持人突然开口问道，“好感人的爱情故事，我想问问莳纱说的那个人在台下吗？在的话我们把他请上来吧，听莳纱的描述，那样的一个人，连我都忍不住要爱上他了。”
　　
　　场内再次笑开了，男女主持人今天就是来搞笑的，柳莳纱礼貌的点头再次道谢后就下了台，踩着阶梯时，她和泱弥对视一眼，脸上的笑容更开了。
　　
　　后台。
　　
　　领了奖后柳莳纱按照规矩在后台的化妆间接受了独家采访，她将刚才的感谢词简单重复了一下，对着镜头笑得真诚。记者开心的采访完后就离开了化妆间，正在柳莳纱补好妆也准备回到前台和泱弥一起等候后面的大奖时，化妆间的门开了。
　　
　　柳莳纱看着镜子里反射出的人影，一边收拾好化妆工具一边对着来人笑，这人她认识，方歆微。
　　 
 67、第六十七章 ... 
 
 
　　方歆微也对着柳莳纱笑，看着化妆台上金色奖杯笑，笑得意味深长。
　　
　　柳莳纱的笑停了一下，又像没事人一样站起了身，对着方歆微微微点了点头，“我先出去了。”
　　
　　“慢着。”
　　
　　柳莳纱停了下来，疑惑地看着方歆微。
　　
　　方歆微两步走上前仔细地打量着柳莳纱，嘴上的笑渐渐变得嘲讽。就是这个女人，就是这张嘴，刚才说出了那么深情的话……泱弥怎么能被这些花言巧语哄了呢，恐怕柳莳纱还不知道一些事吧……
　　
　　“不知道泱弥有没有和你说过我和她的事呢？”
　　
　　柳莳纱摇摇头，还是笑着说，“什么事？我知道你和她是很好的姐妹哦。”
　　
　　“姐妹？”
　　
　　“呵呵，对的，小弥早前经常和我说起你们的，她说你――”
　　
　　“停。”方歆微打断柳莳纱，笑得更开怀了，“谁给你说我们是姐妹的，是姐妹的话，会接吻吗？会同睡一张床做那种事吗？”
　　
　　柳莳纱的笑容突然凝固，脸色看起来有些苍白，“我不知道你在说什么？”
　　
　　“我知道你不知道，所以现在我都告诉你。”
　　
　　方歆微满意地看着柳莳纱突然变得苍白的脸色，一丝得意之色滑过她的脸庞，很好，就是这样。
　　
　　“你以为我和泱弥之间，真的只是姐妹两字那么简单？我们可是认识了六年哦……”方歆微抚了抚黑框眼镜，那双精明又带着笑意的眼睛被稍微遮住了一丝光芒，柳莳纱看得愣愣的，只觉得身体越来越冷。
　　
　　今晚的方歆微似乎有点黑夜精灵的味道，高挑的身影在柳莳纱眼前一晃一晃，那些话也飘进她的脑里，让她一下失去了思维的能力。
　　
　　“那晚我们的吻是那么深刻，那么缠///绵，我们深深地拥抱，看着她年轻柔滑的身体，我就觉得这辈子都圆满了。哦，对了。”方歆微的视线似乎有些飘远，对着柳莳纱笑得开心，“我很喜欢她那件无痕的深蓝色内衣。”
　　
　　柳莳纱的手微微颤抖，心内像是突然被凿开了一个洞，她的耳边不断的循环着方歆微最后一句话：我很喜欢她那件无痕的深蓝色内衣，我很喜欢她那件无痕的深蓝色内衣……原来她也很喜欢的那件贴身内衣，还被别人脱下过……
　　
　　柳莳纱试图镇定，却又听到方歆微说，“她生病的时候，你在哪里？她心情不好的时候，你又在哪里？她忍着泪水强撑，最需要怀抱的时候，你都在哪里？就在上次和你分手没几天，我就去了她的家……和她拥吻的感觉是那么好，嗯，她的唇是我尝过的最软的果冻，呵呵，真想多吸几口。”
　　
　　方歆微看着柳莳纱微微有些颤抖的双手就知道自己目的达到了，轻轻拍了拍柳莳 
 67、第六十七章 ... 
 
 
　　纱圆滑的肩头，她笑着打开了化妆间的门，最后留下一句话，“弥妞的肩头可是比你的更光滑哦……”
　　
　　柳莳纱突然笑了，不知道是在笑自己还是在笑方歆微，或者两者皆有。
　　
　　正在她面容渐渐冷掉的时候，放在桌上的手机响了起来，房间内突然出现物体落地的声音，柳莳纱转过头去看，这才发现小D站在两米外裹着手咬着唇看着她，神情也是一脸悲愤。对了，她怎么能把小D忘记了呢，那么刚才的话……
　　
　　“我们出去吧。”柳莳纱虚弱地对着小D笑笑，打开门向外走去。小D跟在她后面点点头，嘴巴动了动却是什么也没说出来。
　　
　　回到座位上，泱弥立刻将手缠在了柳莳纱的臂膀上，满脸笑意地说道，“你怎么去那么久啊，还好，还有几分钟才颁最佳贡献奖呢。你看，冠与佑又上台了。”
　　
　　柳莳纱微微动了动手将手抽了出来，随着泱弥的视线心不在焉地看着台上。今晚的泱弥好像很兴奋，没有注意柳莳纱已经稍显冷淡的神情，反而脸上微有娇色地说，“莳宝刚才说的话我都听到了……”
　　
　　柳莳纱点点头，心下却有些冷，怎么她觉得刚才的一切都有点儿讽刺呢？
　　
　　泱弥刚准备说话，台上却开始宣布最佳艺术贡献奖的提名，她马上开心地望着颁奖嘉宾，不小心忽略了柳莳纱有些复杂的神色。
　　
　　“获得第六十九届亚洲电影电视金球奖最佳艺术贡献奖的是――”
　　
　　屏幕上出现了提名的四部电影的海报。
　　
　　“《谈情说爱》！现在让我们有请《谈情说爱》主创人员上台，有请陈绍宏导演，有请……”
　　
　　柳莳纱任凭泱弥拉着她上台，在看着泱弥微笑着的侧脸的那一刻，她突然觉得有些陌生，今晚，这张脸太过美艳，那双眼睛依然迷迷蒙蒙，却不再是于她来说十足诱惑的眼睛了，这双眼睛，她开始怀疑里面的光到底是为多少人绽放过。
　　
　　呵，就在她们分手没几天，方歆微就去了她的家……
　　
　　“莳纱你怎么了？”范u小小声地在柳莳纱耳边说了一句，这才将柳莳纱的思绪拉了回来，现在是在颁奖典礼的台上，全球直播之后还有无数台重播，必须保持微笑。柳莳纱笑，公式化的，但当她看到李晓冰那张淡然又不失开心的脸时，她还是由衷的笑了，莲花姐才是她的目标呢，荣辱不惊，淡然自若。
　　
　　颁奖礼结束后依然是半小时的独家专访，《谈情说爱》剧组在接受完采访后再次团聚，范u以副导演和女王的姿态请大家吃了饭，一席人在饭桌上是真的开心，聊起在拍《谈情说爱》时发生的趣事时，她们忍不住又多喝了几杯。
　　
　　吃完饭回到酒店的时候已经是晚 
 67、第六十七章 ... 
 
 
　　上十一点了，泱弥喝得有点多，刚一关上门就拉过柳莳纱将唇献上去，柳莳纱头脑也有些懵，本能的一把将泱弥推开。
　　
　　“莳宝？”泱弥的脸带着淡淡的红晕，微微有些傻的看着柳莳纱，没等到回答就又把唇凑了上去。
　　
　　“不要碰我！”
　　
　　柳莳纱突然吼出声来，推开泱弥后又低声呢喃了一句，“不要碰我。”最后这一句话倒是像自言自语，柳莳纱低着头轻轻地说，说了几遍说给自己听，“碰过别人的唇……不要碰我……”
　　
　　看着柳莳纱反常的举动泱弥的头脑略微清醒了过来，她靠近一步柳莳纱就向后退一步，他只好停下脚步，尽量温柔地问，“莳宝怎么啦？”
　　
　　柳莳纱突然抬起头，盯着泱弥的眼一字一句地问，“和我分手后的那几天，你和方歆微做过什么？”
　　
　　泱弥的脸色突然变得很难看。 

作者有话要说：当里个儿当~我当里个儿当~我发现这两天。。。。你们又不爱我了。。。呜~~~~(>_<)~~~~




68

68、第六十八章 ... 
 
 
　　
　　“回答我，就现在。回答我，你在和我分手后的那几天，你和方歆微做过什么？”
　　
　　柳莳纱不大不小的声音在酒店房间内空荡荡的飘，她的脸色从进屋开始始终很平静，只是如火的视线在这一刻紧紧盯着泱弥，似乎是迫切的需要一个答案。
　　
　　泱弥试图将手放在柳莳纱的肩上，却被柳莳纱再次甩开，柳莳纱顿了顿，抬高声音又一次问，“回答我，就现在。立刻、马上、如实的回答我。”
　　
　　“莳宝…………”泱弥看着柳莳纱，表情和声音都已经带上了一丝乞求。
　　
　　柳莳纱挥挥手，再一次问，“我最后问你一次，你们做过什么？”
　　
　　似乎是无意间，柳莳纱低下头去看泱弥的手指，突然笑了，那双手，很长很细很漂亮，但是……也不知道到底是不是为她才磨平了指甲。
　　
　　泱弥本能地缩了缩手，缩到最后干脆将手还在了身后。在柳莳纱直白的注视下，她的表情带着窘迫和不安，扯开嗓子在黑夜里惶急地说，“我们没做什么啊，莳宝……我们就是……没有，真的什么都没有，莳宝我们去休息了好不好？今天你太累了――”
　　
　　“把你的手拿开。”
　　
　　柳莳纱躲开泱弥的拥抱，身体弹开了一米远。在未开灯的房间透过窗外的光晕凝视泱弥的脸，她发现她似乎只能从那张漂亮的脸蛋上看到心虚，看到不安，这些情绪……在她眼里看来，全是对刚才问题的无言证实。
　　
　　柳莳纱转过身将灯打开，以往酒店特别温暖的灯光总是让她舒心，可是今晚，这些橙黄的灯光看起来有些沉闷，光线闪起的那一刻，泱弥的脸一闪而过，柳莳纱的心里似乎也已经有了答案。
　　
　　“你的机会没有了。”柳莳纱看着泱弥的脸柔柔的笑，那抹温柔在黑夜中看起来是如此的不合气氛，却又要命的合乎自然。她转过身再次将灯熄掉，顺便打开了门，声音轻轻地飘进泱弥的耳里，“再见。”
　　
　　“柳莳纱！”
　　
　　泱弥突然尖利地叫，走上前去惶恐地将柳莳纱往屋里拖，柳莳纱挣脱，她又使劲把柳莳纱的身体扳回来.她似乎不知道自己正在做什么，她看到柳莳纱的脸上慢慢地流下了泪水，她还看到柳莳纱的手不停地推着自己，她惶恐了，突然一把捏过柳莳纱的手大力地将柳莳纱往屋里一拽，砰地一声，门关上了，她的心稍微安稳了一点，转过脸却看见柳莳纱跪坐在地上，表情愣愣的。
　　
　　“莳宝……”泱弥赶紧蹲□扶起柳莳纱，脸色焦急地说，“我不是故意的，天啊……我怎么会这样对你，我不是故意推你的，莳宝我――”
　　
　　“你走开。”
　　
　　柳莳纱冷冷地甩开泱弥的手，低下头揉自己的手掌 
 68、第六十八章 ... 
 
 
　　心，谁说酒店的地毯摔下去不痛的，很痛，掌心痛，心也痛。
　　
　　“莳宝你――”
　　
　　“闭嘴。”
　　
　　被柳莳纱一吼泱弥马上噤声了，柳莳纱看了她一眼，转身又去开门，泱弥再次从后面拉住了她，死死地拉着，任凭柳莳纱怎么挣扎也挣扎不开，泱弥高柳莳纱三厘米的优势倒是在这些地方，这种场合，这样的时刻体现了出来，柳莳纱觉得这真是……有趣极了。
　　
　　“好吧。”争执不果，几分钟后柳莳纱只能无力地转过身，回过头她就看到了那张美艳的脸，今晚不知道怎么的，她看着这张脸就烦，可惜泱弥不给她离开的机会，行，，她就再妥协一下吧。
　　
　　“好的小弥，那么我再给你一次机会。说吧，你和方歆微有什么事是我不知道的？”
　　
　　柳莳纱在问这些话的时候心里很明白，她也是在给自己机会，她的心比她还明白，她渴望听到一些不一样的答案。
　　
　　泱弥的手稍微松了一些，嘴巴动了动想说些什么，最后却是猛地摇摇头，“我和她没什么，真没什么，莳宝你要相信我――”
　　
　　“好了。”柳莳纱打断了她，“我明白了。”
　　
　　泱弥的表情有一丝放松，似乎是有些开心地搂住了柳莳纱，“莳宝你明白就好。”
　　
　　“滚。”
　　
　　“啊？”
　　
　　泱弥的手一松，感觉自己正被大力地推开，她急忙又将手环上去，刚准备动作时却被一个冷淡的声音吓得止住了动作，“小弥这样做，是想和我做陌生人吗？”
　　
　　泱弥惊得差点真的来了一个踉跄，眼睁睁地看着柳莳纱整了整裙子踏出了房间，趁着她的视线还能扫到宝蓝色的长裙的裙角时，她急忙大叫了一声，“柳莳纱！”
　　
　　迎接她的是柳莳纱走得更快，直至全然消失的背影。
　　
　　泱弥怔怔地留在原地，看着大敞着的门发呆。几分钟后她似乎是想起了什么，走到沙发上提过自己的包翻找，终于是掏出了手机来。她现在就打给方歆微，她很好奇柳莳纱怎么会知道那些事的？
　　
　　“方歆微，请给我一个合理的解释。”
　　
　　泱弥的声音淡淡的，似乎一点生气的意味也没有，这点倒是让等她电话等了好久的人大感意外。
　　
　　“弥妞你在说什么啊？”方歆微的这句话也似乎是本能的，泱弥的语气很不对劲，她决定先缓一缓。
　　
　　“你应该知道我在哪儿，你现在就过来。”
　　
　　说完这句话泱弥就挂掉了电话，方歆微关上手机，静静地在车内坐了一会儿，还是打开车门朝着前方的四星级酒店走去。她料到今晚泱弥会给她打电话，也想到了泱弥会叫她上去，如果上酒店是自己主动提出的话她会觉得欣喜，毕竟这又离自 
 68、第六十八章 ... 
 
 
　　己的目标进了一步。可是……
　　
　　方歆微的身影在电梯内顿了顿，还是按上了泱弥所在的楼层键。柳莳纱刚才出去的时候表情很冷，估计是和泱弥谈崩了，那么泱弥现在叫自己去到底是干嘛呢……会不会……想到这里她的脸上又重新扬起自信开心的笑，她相信泱弥不会乱来的，毕竟自己和她认识了好几年，做了好几年的好姐妹，泱弥也不会对她怎么样。但是如果是那种“乱来”的话……
　　
　　想到这里方歆微的步伐更快了，似乎是有些迫不及待。泱弥的房间号很好找，没两分钟她就站在了泱弥门前，按了门铃等待进入。
　　
　　门开了，泱弥只是抬起眼睛看了方歆微一眼，就转身朝回走。方歆不甚在意地关上门，沉默地跟在她身后。
　　
　　刚才那一身宝蓝色的长裙已经换掉了，泱弥穿着简单的T恤和牛仔裤，翘起二郎腿靠在沙发上，当她的视线扫到一旁的方歆微时，她似乎笑了一下，抬眼问道，“你应该知道我叫你过来的原因，说吧，今晚你和柳莳纱说过什么？”今晚之前她和柳莳纱都还是好好的，不，应该更精确一点，今晚直至柳莳纱拿奖前她们都是好好的，还在台上对着她说了那么多美好的情话……可柳莳纱在去后台放了下奖杯接受了下采访回来就……那会儿似乎就开始不对劲了……
　　
　　方歆微就是在那个时刻“做好人”的吗？泱弥笑，笑得冷漠，“怎么沉默了？你早前不是做记者的吗？用你那无所不能的嘴巴尽情说吧，你到底和她说了什么？你的理由是什么？那样的事，你觉得应该让她知道吗？”
　　
　　方歆微挺了挺腰，表情看起来似乎很平常，她居然对着泱弥笑了一下，这才说道，“其实也没什么啊，我就实话实说。弥妞你做什么这么严肃啊？哈。”说完她就试图绕过长长的距离去牵泱弥的手，却被泱弥甩开了。
　　
　　“你的理由是什么？”泱弥的眸子变了一下，仔细听，声音里似乎带着忍耐。
　　
　　“你知道的，你都懂的。”方歆微的笑也停了下来，看着泱弥认真地说，“弥妞，这么多年了，你都不知道我爱你吗？”
　　
　　“呵呵。”泱弥的手紧了紧，冷笑出声。
　　
　　“泱弥，我爱你，一直都爱你。”
　　
　　“啪。”
　　
　　方歆微摸着自己的脸，满脸不可置信地看着泱弥。
　　
　　甩人的巴掌，这感觉真不怎么好，手很痛，心也很酸……泱弥难过地看着方歆微，用更难过的声音说，“因为你爱我，所以你就要让我得不到爱？”
　　
　　“我……’方歆微的眼眸颤了一下，心里颤抖得更厉害。
　　
　　“就因为你所谓的爱，就因为你所谓的爱！”泱弥腾地一下站起身，先前紧绷着的神经一 
 68、第六十八章 ... 
 
 
　　下疏散了，她努力地盯着方歆微的眼睛朝她吼道，“你成功了不是吗？她走了，你现在满意了？！方歆微，你说你爱我，你居然说你爱我――”
　　
　　“我爱你，泱弥我真的爱你。”方歆微也站起了身，试图抓住泱弥的手，她的脸上不再是镇定的微笑，取而代之的是焦急和执拗，“我爱了你那么久，你不能这样否认，我真的爱你，我――”
　　
　　“算了。”泱弥挥挥手重新回坐到沙发上，神情似乎很疲惫。
　　
　　“你回去吧。”
　　
　　“我……我……”
　　
　　“那好吧……你早点休息。”
　　
　　方歆微最后看了泱弥一眼，泱弥依然低着头坐在沙发上，听到她要走的消息一点反应都没有。
　　
　　这一刻，方歆微的心里好像不是那么开心，在听到柳莳纱和泱弥如她所料的闹开了以后，她居然有些沉重，或许是泱弥的那些话吧，也或许，是泱弥给她的那一巴掌吧…… 

作者有话要说：沟通很重要，良好的沟通更重要。
谢谢大伙看我的文，谢谢理解和尊重，作为回报，我打算尽快结文……呃好吧，作为回报，这一章的评论，超过25个字的俺会送分，灌水的不给分，要老老实实写评的才送分，嘿嘿。精疲力竭+停水难受ing，话说今天有人说我像娘T耶，长相和打扮特女人，内心特爷们儿……还是特别熟的人说的，悲剧。。咳咳，我今天好多屁话的，今天报了个重庆市的韦博英语文化大赛，经过超级简单的报名后，俺成功拿到一瓶康师傅绿茶。。好吧我承认我就是冲那瓶水去报名的。哈哈，俺老有远见了~~~




69

69、第六十九章 ... 
 
 
　　
　　清晨的第一缕阳光飘进来的时候，泱弥伸出手在满含光线的窗口处晃了一下，嘴角扬笑。这样的一个艳阳天，她的心里充满感恩和庆幸，好在，柳莳纱没有说分手不是吗。
　　
　　在床上坐了一夜的后果就是起身后马上又倒下来，身体摇摇晃晃，头脑一阵眩晕。泱弥顶着大大的黑眼圈看了一眼手机，未接电话：1，于饶打来的；未读短信：1，还是于饶发来的。叹了叹气，泱弥给于饶回了个电话，静下来后又开始坐在床上发呆。
　　
　　几分钟后有人来敲门，打开门一看，小D拿着早餐颇有些气愤地站在外面，这还是泱弥第一次看见小D这幅表情对她，泱弥有些诧异，一边回走一边问，“土包你今个儿是怎么了？”
　　
　　小D跟着进了屋，听到泱弥的问题也不作回答，嘴巴鼓得高高的，颇有些小loli的味道。
　　
　　泱弥随口吃了几口面包，边查看着手机边抬头看小D，此时的小D正插着双手看着她，在两人的目光一接触的那刻，小D鼻腔里冒出来一句不轻的“哼”。
　　
　　“……有什么事儿你就说吧。”
　　
　　“说就说！”小D一屁股坐下，双手维持着环胸的动作不肯放松，“泱弥姐也太过分了，你居然和其他女人那样……我以前还以为你真的很爱莳纱姐，哼，看来也只不过是外面以为罢了，怪不得莳纱姐提前一天走了。”
　　
　　“你说什么？她走了？什么时候的事？”泱弥放下面包擦了擦手，赶紧拿起手机拨了号，很好，电话那边有温柔的女声说：您拨打的电话已关机。
　　
　　“莳纱姐当然要走了，她还有几天就杀青《盗侠》，手上已经有新的剧本了，她没告诉你吗？泱弥姐，这次你太让我失望了！”小D愤愤地在手机上猛按，编好的信息却是无比听话乖顺“小星，我已经告诉泱弥姐了，泱弥姐这边的状况也很不好，眼圈大得堪比熊猫了，别担心，刚才我骂过她吼过她了，她反应迟钝些没发飙，你不要担心我啦……对了，莳纱姐还好吧，你要替泱弥姐照顾好她哦……”
　　
　　泱弥呆在床上，瘦弱的肩膀缩到一起，只是对着小D摇摇头，却说不出反驳的话。怎么办？要不要去找她？找到她了该怎么说？说了以后又该怎么做？她会相信吗？她会原谅吗？或者是她一怒之下说了分手……
　　
　　想到这里泱弥就忍不住打了个寒颤，多么恐怖的事儿……
　　
　　日子就在泱弥反复的踌躇和幻想中一晃而过了，泱弥始终觉得只要没听到柳莳纱说分手，那她们就是还在一起的，每次想给柳莳纱打电话的时候她都忍住了，她只希望柳莳纱这次生气的时间能短一点，再等几日等柳莳纱气消了她就悄悄地跑过去找她。但是 
 69、第六十九章 ... 
 
 
　　每天想起那个人却不能和她说上一句话，这种感觉真的很不好受……
　　
　　这天于饶和泱弥一起吃过午饭，小D兴冲冲地拿了一份报纸递给泱弥，指着首页的头条开心地说：“泱弥姐于饶姐，你们快看，莳纱姐好像接下穿越大剧《异步精心》了，你们马上就会打照面了！”
　　
　　于饶接过报纸扫了扫，看着柳莳纱的笑颜不在意地说，“只是初步定下来而已，我们这边也还没得到消息不是？对了，弥妞，要不你问问她？你家莳宝没有给你说这个吗？”
　　
　　小D笑嘻嘻地看着泱弥，也附和着，“对啊，泱弥姐要不打电话去问问？这么大一个新闻哦，你们接了同类型的剧，连故事背景都是一样的，你们关系又这么好，记者肯定会来八卦你们的，嘿嘿……”
　　
　　泱弥瞪了小D一眼，拿过报纸仔细地瞧了瞧，天知道她一点也不关心那些消息，这么多天没见柳莳纱了，她就是想看看柳莳纱的脸而已，那张脸让她如此贪恋，但是怎么……
　　
　　报纸的正上方报道的是《异步精心》即将开拍和女主抉择的问题，下方的一大块版面却给了柳莳纱霍杰，报纸上说最新荧幕情侣柳莳纱霍杰有望延续剧中亲密关系，两人私交甚好，霍杰已公开表明十分欣赏柳莳纱。据知情人士透露，柳莳纱被霍杰如火的追求攻击得渐渐卸下矜持的面纱，两人已经于一个星期前正式交往，据悉，在前几天霍杰的生日庆祝会上，柳莳纱低调献身祝贺，霍杰一举抱得美人归。
　　
　　报纸的右下角有刚出炉的照片，照片中霍杰站在柳莳纱的身后，一脸情深。如果单看照片，这两人还确实挺像那么回事，男的帅女的美，金童玉女不是……
　　
　　于饶观察着泱弥的脸色，难不成那两人闹别扭了？回过头去看看小D，小D狠狠地点头，表情还有点兴奋，于饶一诧异就问出了口，“小土包你自个儿乐呵着什么？”
　　
　　泱弥也放下报纸，冷冷地盯着她。
　　
　　小D笑得更开心了，还是不说话。
　　
　　泱弥了然地点点头，随意地说道，“今晚你别吃饭了。”
　　
　　“泱弥姐……”小D的笑脸立马变得委屈，“好吧，说就说。”擦擦嘴，笑脸重新回归，“我晚上可以去见小星了。”
　　
　　“哦？”于饶不明所以，却看到自家那孩子的眼睛一下亮了起来。
　　
　　泱弥微微垂眼，表面没说什么，心情却一下变得有些好。看着于饶，她在脑袋里迅速过滤下今天的通告，迟疑地问道，“今天晚上那个采访……”
　　
　　“我就知道！你不会是想推了吧？”
　　
　　泱弥点点头，一来她不想被问到和《异步精心》有关的事情，媒体肯定会拿她和柳莳纱大做文章的。二来听小 
 69、第六十九章 ... 
 
 
　　D说柳莳纱来了……她想尽量抽时间去看。
　　
　　结果那个采访还是没推掉，于饶和电视台那方打了电话，电视台那方也很客气，只是谈到采访的事情时口气却很坚决，说是无论如何也要做那个专访，他们那边可以无限迁就泱弥的时间。对方的话都说到这个程度上了，于饶也不好再推辞，再加上她也理解电视台那边“誓死”也要完成采访的决心，现在泱弥红，黄金时间播她的独家专访的话，估计收视率不是一般的好，于是她只好回头和泱弥商量了一下，最终两方意见达成一致，在泱弥下午拍完戏和吃晚饭的时候抽二十分钟接受采访。
　　
　　殊不知，泱弥接受这个采访就是个错误，就是个悲剧。电视台派来的记者很老道，抛出的问题火候，泱弥在看到那记者一脸笑意的时候就有点儿别样的感觉，记者确实也很厉害，直接后果是导致泱弥在这个采访中有违自己的风格，被迫说了一些违心的话。
　　
　　记者抛上来的第一个问题居然是……
　　
　　“大家都知道你和柳莳纱是很好的朋友，最近有报道说莳纱和霍杰终于成了一对儿了，不知道你对此事有什么看法？你会祝福她吗？”
　　
　　对着镜头，泱弥的脸僵硬了一下，试图转开话题，“这个事情我不清楚，我也没听她说过，至于祝福不祝福的，如果对方需要的话，我一定不会吝啬。”
　　
　　“听起来弥弥好像不是很愿意祝福莳纱的样子？”
　　
　　“没有。”泱弥的笑持续僵硬，鬼才愿意祝福柳莳纱和别人。
　　
　　“呵呵，听说莳宝要拍《异步精心》了，和你要拍的《大宫》是同一个体材，你们会因为这个产生矛盾吗？你们还有机会再合作嘛？”泱弥随手翻了翻桌子上的报纸，低着头说，“和诗诗一直都是非常好的朋友……或者……或者爱人。总之我希望《异步精心》拍摄顺利，工作上的任何安排都不会影响我和朋友之间的友情。”
　　
　　“不会影响你们的友情？”记者又重复了一遍。
　　
　　“不会影响我们的感情。”泱弥点点头，像是在肯定自己的话。
　　
　　“弥弥刚才说莳宝是你的爱人？”
　　
　　于饶在一旁捏了把冷汗，赶忙打着圆场，“呵呵，你知道她们小女生都是这样亲密的叫来叫去的，这个我们不讨论，请继续问其他问题。”
　　
　　记者笑着点点头，突然对着泱弥发问，“弥弥同意刚才经纪人说的话吗？”
　　
　　泱弥眨眨眼，在镜头前显得措手不及，三秒后她才反应过来，低着头笑着说道，“当然认同啦，呵呵，于姐的话我们都必须听哦，于姐是大姐大，呵呵，小D也很怕她。”
　　
　　本想开个玩笑缓和气氛，没想到记者听后突然对着镜头说了一 
 69、第六十九章 ... 
 
 
　　句，“看来弥弥不是很同意经纪人的话哦，呵呵，那么请问弥弥，和那么多艺人合作，谁最让狐狸心动呢？暗恋过谁？男艺人、女艺人都可以说的。”
　　
　　头脑里柳莳纱的身影一晃而过，柳莳纱的名字差点就快脱口而出，好在，于饶在一旁接过腔，“怎么会有女艺人呢，呵呵，xx电视台的记者就是幽默。”
　　
　　“恩，我暗恋汀枫，喜欢那样的男艺人，恩恩，就这样。”泱弥抬手看了看时间，吁了口气，好在时间快到了，这个男记者犀利得真的让她有点招架不住。
　　
　　“好的，最后一个问题。”男记者了然地笑了笑，“弥弥最近有什么烦恼？会担心自己嫁不出去吗？”
　　
　　“会。”
　　
　　想也没想就说出了这个答案，泱弥这才发现大家都看着她笑，笑得特揶揄。怎么大伙儿都在笑呢，但是这几天她确实比较担心柳莳纱不要她了嘛……
　　
　　送走了记者，于饶关上门，突然猛地一拍泱弥的脑袋，“你是疯了么！”
　　
　　“什么？”
　　
　　“什么柳莳纱是你的爱人，你这样说？疯了你！”
　　
　　“…………她不是吗？”
　　
　　泱弥看着于饶，眼里有些空洞。 

作者有话要说：跟过贼船的人都知道我在快结文的时候会经常2更，so，明天二更。
ps:番外征集，你们想看神马？




70

70、第七十章 ... 
 
 
　　
　　心是一片轻飘飘的羽毛，随时都可能被风吹起。明月的光影被密封的屋顶盖住，隐匿了柳莳纱亘古不变笑着的脸。
　　
　　柳莳纱来B市是随着整个剧组的演员一起来的，K姐因为私人原因飞回了香港，今天领队的是在公司里处于一人之下地位的Yoyo，今晚的饭局邀请了几个重要的投资商，《盗侠》需要拉赞助，需要大大的拉。
　　
　　今晚的饭局美其名曰投资商和演员们一起吃饭交流下感情，实则是几个演员端着笑脸陪吃、陪喝。当然，如果需要的话，陪睡的事儿也时常发生，不过糖人好歹也算是个正规、有点名气有点实力的公司，还不至于牺牲演员牺牲到如此地步，陪睡的事免了，但饭局上的周旋还是免不了。
　　
　　Yoyo得体的和几个看起来人模人样的老总周旋，柳莳纱和马宇、霍杰、赵婷婷陪坐在一边，用他们自己的话来说就是“走走程序”，吃喝拉撒一通就可以美美的回家，该干嘛干嘛去。本来事情也是朝着她们预定的方向发展的，可是到了最后，一个明显喝醉了的老总走过来亲热地握住柳莳纱的手，非要柳莳纱陪她喝酒。
　　
　　柳莳纱已经有些醉了，隐约认出站在身前的人是内地房地产的某大亨，看着盛满的酒杯，她为难的看着Yoyo，勉强的笑着。
　　
　　坐在一边的Yoyo朝她递了个眼神，突然笑着凑了过来，“呵呵，李总，莳纱她这几天身体不大好，你看你要是不嫌弃，这杯酒我来陪李总干了吧？”
　　
　　霍杰自在看着柳莳纱的手被抓住的那一刻，也开始了蠢蠢欲动，看着YOyo出面了，他喝了一杯酒，决定先静观其变。
　　
　　“好说好说，Yoyo美女的面子，我还是要给的啊。”李总乐呵呵地喝下酒，脸涨得通红，嘴里喷出的酒气快熏翻了一桌人，“来，我们干！”
　　
　　马宇头上的汗都快冒出来了，想了想，他突然站起身朝着众人笑了笑，说是要去解决下三急，众人乐呵呵地看着他的背影，继续没事人一样的喝。
　　
　　出了门，马宇赶忙拿出电话给泱弥拨了过去，“喂弥姐，是我。你在哪儿呢？有空的话快过来救救嫂子啊，我给你说，刚才差一点点我们就要失身了！哦不不不，你别急，没事没谁……就是走程序的陪投资商吃饭……啊……你别吼我啊……这样吧，现在你别过来……哦……我不是那意思……你直接去皇家沁院KTV吧，那几个投资商说等下要去那儿唱歌，哎，你可不知道――喂？喂？弥姐？”
　　
　　马宇狠狠地看着被挂掉的电话，片刻后又笑了，现在他还是乖乖地回去“监场”，只用等着弥姐那个内心纯爷们儿的大女人来救场，这几天他追霍杰已经有点起 
 70、第七十章 ... 
 
 
　　色了，等下那个混乱的场景，还是把嫂子交给泱弥比较好啊……
　　
　　吃饭吃到快十点的时候，几个投资商似乎是早已通好气一样，一致大赞柳莳纱和马宇，果然，说了不到两分钟，刚才要柳莳纱喝酒的李总提出了要去唱唱歌，Yoyo自然没理由拒绝，一行人浩浩荡荡地来到包间，期间柳莳纱的手机响了很多次，看到来电显示后，她皱了皱眉挂断。
　　
　　不一会儿马宇的手机就响起来了，奈何一行人刚进包间，马宇就被投资商里唯一的一个女老板要求唱他那首成名曲《要命的温柔》，Yoyo对马宇倒是少了些袒护，笑着叫马宇好好地给周姐（女老板的名字）唱一曲。一首歌下来，周姐开心得不得了，马宇感受到裤袋里手机拼命的震动，奈何周姐一直在开心地问东问西，他不舍地摸了摸手机，扬起笑脸继续陪着周姐聊天。
　　
　　弥姐，我也是身不由己，对不住了！
　　
　　“莳纱，来，我们也来唱一首。”很有些年纪的李总拿起两个话筒，一个递给了柳莳纱，一个自己乐呵呵的握着。到了KTV他似乎就想着弥补在饭局上的遗憾，酒没喝成，歌总能唱吧？他是很正经地喜欢着柳莳纱的，想想他天天看的电视《神器三》里，柳莳纱演的角色多特别多飘逸啊。
　　
　　这个倒是不怎么好推辞，柳莳纱对着李总一笑，羞涩地点点头，把李总的魂魄儿都给勾走了。
　　
　　“明年这个时间，约在这个地点……”
　　
　　泱弥敲门进来的时候，刚好就看到柳莳纱握着话筒唱了第二句。
　　
　　“记得带著玫瑰，打上领带系上思念……”
　　
　　一股火气和酸味儿同时从泱弥的体内散开，开门的马宇刚忙侧开了身，正准备问“你怎么找到的”时候就眼睁睁地看着泱弥直冲冲地朝着柳莳纱走去，走到李总身边时又停了下来。
　　
　　一屋人都抬起头看着这个“天外来客”，哟，这姑娘长得可俊了，大大的眼尖尖的下巴，怎么这么熟悉呢……柳莳纱看着怔怔的，突然看见那人挤在了自己和李总中间，不看自己，转过头对着飞李总笑道，“来，李总，我陪你唱，《你最珍贵》是吧？咱们不唱这个，唱个《热情的沙漠》，来，李总。”泱弥夺过柳莳纱手里的话筒，“先唱为敬！”
　　
　　一屋子的人被泱弥的举动搞得惊讶不已，李总看着屏幕上快速到来的《热情沙漠》率先笑起来，似乎看到了泱弥很开心，“是你啊泱弥，我就说哪里来的一个这么漂亮的美女，来，我们唱！”
　　
　　“我的热情好像一把火燃烧了整个沙漠太阳见了我也会躲着我它也会怕我这把爱情的火”
　　
　　YOyo拉拉柳莳纱的手，小声地凑在柳莳纱耳边问，“她怎么 
 70、第七十章 ... 
 
 
　　来了？”
　　
　　柳莳纱摇摇头，傻傻地看着泱弥的侧脸，泱弥好像知道自己正被注视似的，一边笑着陪李总唱歌，一边拉过柳莳纱的手紧紧握住。
　　
　　柳莳纱低了低头，不着痕迹地把手挪开，转过头和同公司的小师妹赵婷婷聊天。
　　
　　“莳纱姐，今晚你不开心吗？”赵婷婷突然问。
　　
　　柳莳纱看着赵婷婷渐渐成熟的脸，伸手揉了揉她的头，“没有呀。”笑着摇摇头，柳莳纱看着赵婷婷，心里有些感慨，自家小师妹长大了呢，想当初公司刚签她的时候，她那张稚嫩的脸是多么青涩多么惹人爱。
　　
　　“那莳纱姐――”
　　
　　“莳宝陪我去下洗手间。”
　　
　　说完泱弥就丢下话筒，拉着柳莳纱就走了出去，临走的时候她似乎听到李总朝身边的人夸了她，还朝着自己喊了一句，“快点回来啊小弥。”
　　
　　Yoyo和赵婷婷对视一眼，赵婷婷也站起身，朝着众人点了点头没说什么就跟着走了出去。马宇没好气地看着赵婷婷紧逼的背影，心里哼了一声，屁大点儿的孩子，就想学人间爱谈情说爱？哼，休想抢她的嫂子，嫂子是弥姐的，谁都抢不走。
　　
　　“你放开，听到没有？”
　　
　　泱弥将柳莳纱拉进卫生间，柳莳纱喊了几句放开无果后，手就有点无力。在关门的那一刻，她似乎是看到了赵婷婷的身影，下意识地叫了一句，“婷婷。”
　　
　　赵婷婷赶忙走了进来，卫生间没有什么人，刚一走进就看到泱弥双手插在腰间，正和柳莳纱沉默地对峙着，在看到自己走进来后她皱了皱眉，突然一笑，抓过柳莳纱的肩膀就将嘴巴献了上去。
　　
　　“你……”
　　
　　柳莳纱刚一张口泱弥的舌头就侵袭了进去，在舌头被缠住的那一刻她的头脑里好像被酒精充满了，头脑里空白了一大片，任由泱弥搂着她居高临下的吻。
　　
　　赵婷婷看了一分钟，在泱弥越来越激烈的吻中静静退了出去，在她看来莳纱姐是自愿的，那么久了她都没有推开泱弥……
　　
　　眼睛瞥到已经没有了人观赏，泱弥嘴角扬笑，环过柳莳纱的腰继续吻，她的莳宝就是可爱，是还没回过神来吗？眼睛都是半眯着，朦胧的……
　　
　　“够了。”
　　
　　柳莳纱突然推开了泱弥，按着胸口轻轻地喘气。半晌，她抬起头看着泱弥7寸高的高跟鞋，还有那脸上浓浓的妆，突然笑了，“你戏还没拍完就过来了吗？”
　　
　　看着柳莳纱的笑泱弥松了口气小声地说道，“我担心你……”
　　
　　看着柳莳纱还在笑她也忍不住看看自己，身上的行当都还是戏服没来得及，黑色的风衣，卡其色的休闲裤，7寸高跟鞋……高跟鞋……真的不是她的本意，不过今晚倒也方 
 70、第七十章 ... 
 
 
　　便，穿上了高跟鞋和柳莳纱接吻的高度正合适，也不像早前柳莳纱穿高鞋的时候自己还需要微微仰头……
　　
　　正在泱弥胡思乱想之际，柳莳纱的脸却突然淡漠了下来，平静地看了泱弥一眼。
　　
　　“莳宝……？”
　　
　　柳莳纱转过身去对着镜子整理衣服，回以泱弥淡淡一笑，“如果没事的话我先走了。”
　　
　　“喂！”泱弥想也没想地前进两步走在前方拦住柳莳纱，眼神似乎是要吃人一样，可是在看到柳莳纱冷漠的脸时，她的气势不知不觉间又弱了下来，悄悄移开一小步，懊恼地说，“莳宝你别这样……我们和好吧？啊？我不喜欢和你这样，莳宝相信我，我心里的人是你，我和方歆微真的没什么……”
　　
　　恍惚间泱弥好像看到柳莳纱的脸上闪过一抹失望之色，柳莳纱笑着摇摇头，迈开步子平静地说道，“现在说完了吗？说完的话我就先走了。”
　　
　　这次她的背影，流露着疲惫。 

作者有话要说：对不起各位，JJ今晚一直在抽，我才登上来




71

71、第七十一章 ... 
 
 
　　
　　泱弥低着头站在原地站了好久，直到卫生间的门被打开她才回过身，低着头迈着虚浮的步子回到了包间。
　　
　　门刚一打开，李总高昂的声音就响了起来，“小弥，这儿！这儿！”
　　
　　泱弥看了柳莳纱一眼，柳莳纱根本看都没看她，反倒是和赵婷婷聊得起劲……心里酸酸的，她勉强地对李总笑笑，不知是有意还是无意，她换了位置，低着头朝着李总左边的位置走去。她再左边坐的人是马宇、霍杰，而柳莳纱和Yoyo等人则是坐在另一边。
　　
　　泱弥一个女的夹在几个大男人中间，怎么看都有种会吃亏的感觉，马宇看了看柳莳纱的脸色，悄悄地凑在泱弥耳边问道：“你和嫂子怎么了？”
　　
　　泱弥摇摇头，突然对着李总说道，“李总，今晚唱得这么开心，我陪你喝点酒吧？”
　　
　　柳莳纱的笑凝固了一下，继续和赵婷婷聊着天。
　　
　　李总自然是开开心心地点头迎合，甭管肚子里还装不装得下，大美女邀酒岂有不喝之理。要知道，不管你是多大的牌，要让泱弥敬一次酒不容易，上次他们投资《神器三》的时候就和泱弥接触过，泱弥吃饭吃了一半就找事离开了，他们几个都知道那是借口，可是也不好多说什么，只能叹着气看着泱弥拽着包笑着离开。呵呵，没想到今天机会倒主动送上门来了。
　　
　　泱弥拿过罐装啤酒拉开，似是不经意间瞥了对面的人一眼，身体朝右侧了侧，“李总，来，我敬你。”
　　
　　“小弥，你这可不厚道啊，光顾着敬老李的酒去了，我们呢？”身边响起其他几个投资商的声音，本就已经面红耳赤的几人一看到泱弥给李总敬酒，又被勾出了喝酒和攀比的欲望。
　　
　　柳莳纱皱了皱眉，冷冷地扫了泱弥一眼，还是转过头去和身边的人聊着天。
　　
　　“莳纱……你和泱弥……？”Yoyo看出了两人的不对劲，特别是泱弥，这人的性子倔得很，今天是哪阵风把她吹来了？还这么主动献身？根据Yoyo的推测，今晚泱弥铁定是要被那几个投资商揩油的，不过这事儿她不打算管，看这情况就是个你情我愿的事儿，泱弥知道后果还这样做，那她就乐得清闲不去调和了，反正也不是自家莳纱不是。
　　
　　赵婷婷也攀上柳莳纱的手，眼中带点酸味，炽热地看着柳莳纱的眼睛问道，“莳纱姐还真的和泱弥姐好啊？刚才她那样亲你你也不推开她……”
　　
　　赵婷婷今年只有18岁，年纪还小，平时被公司和身边的人保护得都还挺好，没经历过什么风吹雨打，因此说起话来难免有些不分轻重不分场合。
　　
　　Yoyo听了赵婷婷的话赶快抬起头看柳莳纱，柳莳纱的脸色有些尴尬，低下头也没回答 
 71、第七十一章 ... 
 
 
　　赵婷婷的话，YOyo看见她这样不知道怎么的心一痛，抬了抬身子搂过柳莳纱，在她耳边轻轻地说，“没事儿的宝贝儿，没事儿的，Yoyo姐还在这里。”
　　
　　可能是酒精的后作用在作祟，柳莳纱任Yoyo抱着，眼里有些潮湿，不知道怎么的此刻很想哭。Yoyo姐的怀抱好温暖，这个怀抱让她心安，心里也不那么难受了。
　　
　　包间里的其他人正喝得开心，也没多少时间注意她们这边的情况，即使个别的人看到了，也当是女生间平常的搂搂抱抱，没什么大不了。但是此情此景在泱弥眼里看来就不是那么回事了，喝下一口酒，她的嘴上扬起嘲讽的笑，鼻子里也轻哼了一下。
　　
　　看着众人都喝得差不多了，马宇悄悄扯了扯泱弥的袖子，泱弥皱皱眉不理她，依然笑着和几个投资商周旋。
　　
　　马宇看着泱弥的侧脸微微叹了口气，他想起了自己私下给泱弥取的外号：花蝴蝶。弥姐怎么那么不知道检点呢？他刚才偷偷观察了下柳莳纱的神色，柳莳纱的脸上闪过一片阴霾，脸也跟着沉了下去。
　　
　　马宇耐着性子再次拉了拉泱弥的袖子，小小声地说，“弥姐别喝了，嫂子好像很不开心……”
　　
　　“她不开心，我就开心了？”泱弥瞥了瞥Yoyo和赵婷婷，嘲讽地笑，“你别管我。”
　　
　　“来来，赵总，我祝你的连锁超市多开几家分店啊，赶明儿我也去办张会员卡支持支持下。”
　　
　　“小弥怎么这么客气，哪儿还用你去办卡啊，呵呵，我兜里一大堆，小弥想要多少就有多少，来，今晚先不说这些，我们先喝，干！”
　　
　　泱弥今晚到底受啥刺激了？Yoyo看了看柳莳纱，伸出手想帮下泱弥，柳莳纱一把拦住她，摇摇头笑着说，“别管她，对了Yoyo，明天我们是直接回去还是先去邻省的把那个xxx牌的广告拍了？”
　　
　　YOyo知道柳莳纱有心转开话题，也就随泱弥去了，摸摸柳莳纱的头，宠爱地说，“你喜欢。”
　　
　　柳莳纱抬起头对着Yoyo笑，感动又开心的笑。Yoyo姐的魅力就在这些地方，总是让她在难过的时候放松下来。
　　
　　灯红酒绿中，气氛看起来似乎也挺融洽，一只手悄悄地伸向了泱弥的大腿，在上面轻轻地搭着，感受到泱弥没反对的意向，那只手似乎更大胆了，宽大的手掌在泱弥大腿上摩擦了一下。
　　
　　这一幕所有人都看到了，见泱弥没反对的意思，其他人也就睁一只眼闭一只眼。最着急的人莫属于坐在她身边的马宇，他很像把那只咸猪手拿下来剁掉，可是泱弥脸上还是笑着，她本人都没什么反应，他这样做只会给自己找麻烦，让自己难堪。
　　
　　柳莳纱脸 
 71、第七十一章 ... 
 
 
　　色变得极其难看，话也不说了，冷冷地盯着泱弥，而泱弥只是看了她一眼，回过头去又拿起一罐啤酒灌了起来。
　　
　　柳莳纱“碰”的一下站起身来，腾的丢下一句话就打开门走了出去。
　　
　　“泱弥你给我出来。”
　　
　　泱弥靠着沙发停了半分钟，不一会儿也站起了身，对着沙发上的众人淡淡地说道，“各位不好意思啊，我出去一下，马上就回来。”
　　
　　“小弥去哪儿呢，别去啊……”
　　
　　“小弥记得快回来啊……”
　　
　　泱弥打开门，柳莳纱就靠在一旁的墙上等着她，两手放在兜里，背拱着，脸上被五颜六色的光渲染着。看到泱弥出来，她回过头来凝视着泱弥的脸，脸上淡漠的看不出情绪，泱弥还没反应过来就被她捏住手腕就往前拽。
　　
　　柳莳纱拉着泱弥出了KTV，周围的小道静悄悄的，她的脸在这样安静的氛围中开始出现薄怒，叉着腰冲泱弥喊，“说吧，你今晚到底想怎么样？”
　　
　　“我想和你和好。”泱弥倒是回答得挺快。
　　
　　柳莳纱冷笑，“不可能。”
　　
　　泱弥陡然就委屈了，眼眶瞬间变得有些红，盯着柳莳纱的眼睛问道，“为什么？你为什么要这样对我……”
　　
　　“你知不知道你很幼稚！泱弥，你成熟点好吗？你以为那样做就能代表什么？吃亏的是你自己好不好！我很累，不想和你折腾下去了……”
　　
　　泱弥的眼一下放开，直愣愣地看着柳莳纱。
　　
　　柳莳纱摆摆手，笑得勉强，“我回去了，你爱怎么样就怎么样吧。”
　　
　　“是不是我于你来说，一点也不重要？”
　　
　　柳莳纱的背影一下顿住，手渐渐有些颤抖。
　　
　　泱弥走上前，看着柳莳纱的眼睛，问得严肃而又绝望，“你觉得方歆微和我发生什么了，你的占有欲突然一下膨胀，似乎你的生气和失望并不是因为你在乎我这个人，而是因为，你把我当成你的宠物，而对于你的宠物，你是不允许背叛的。我这样说对吗？呵呵，知道我是怎么明白的吗？因为即使是在刚才那样的时刻，你也没有要怎么样，因为在你眼里，我已经连宠物的资格都没有了。”
　　
　　“是这样的吗？我说的对吗？我亲爱的莳宝……”
　　
　　泱弥话还没说完，柳莳纱突然抬起手甩了她一巴掌。泱弥本能地捂着脸，这巴掌力量之大，痛得她几乎快笑了。
　　
　　“呵……继续你幼稚的猜想和说辞，泱弥，你让我失望。”
　　
　　柳莳纱缩了缩也痛到不行的手，一步一步朝前走去，身影逐渐隐匿在了黑夜里。
　　
　　马宇找到泱弥的时候，她正缩在角落里望着天空发呆，月色中，她脸上明显的五指印似乎越发清晰。
　　
　　“弥姐？”马 
 71、第七十一章 ... 
 
 
　　宇看得大惊，看着泱弥一脸呆滞的样子简直快要吓傻了，叫了两声泱弥还没反应，他急忙抓过泱弥的肩膀再次大叫。
　　
　　这泱弥姐不会是被打傻了吧？是谁！谁居然打他家弥姐！
　　
　　“弥姐！是谁？你告诉我，我非得去好好修理他不可！”
　　
　　泱弥回过神来，摇摇头，“我想回去了。”
　　
　　“弥姐？”
　　
　　泱弥突然抱住马宇在他肩头哭了起来，马宇虽然喜欢男人，可他的肩膀依然和其他男人一样，有着让人安心的宽广。马宇惊讶之余也跟着抽噎着的泱弥难受起来，他早该想到的，能打弥姐的，能让弥姐哭的，除了嫂子还能有谁呢？
　　
　　等泱弥哭够了，马宇拍拍她的肩膀，问道：“弥姐能告诉我你和嫂子到底怎么了吗？”
　　
　　泱弥吸了吸鼻子，沉默了半晌还是把事情给马宇一五一十的说了。
　　
　　听完泱弥委屈的阐述后马宇的鼻子一下歪了，像是看傻子一样大惊小怪地看着泱弥，“天啊天啊天啊，弥姐你傻啊你！”
　　 

作者有话要说：2更来了。。。今晚更晚了。。不是我本意。。




72

72、第七十二章 ... 
 
 
　　
　　听完泱弥委屈的阐述后马宇的鼻子一下歪了，像是看傻子一样大惊小怪地看着泱弥，“天啊天啊天啊，弥姐你傻啊你！”
　　
　　泱弥吸吸鼻子瞪了瞪马宇，语气更加委屈了，“我怎么了我？我那么爱她，她一点都不爱我！”说完她擦了擦鼻子，眼眶又红了，“柳莳纱真是太讨厌了！”
　　
　　傲娇别扭违心受？马宇的脑子里一下冒出了这几个叠词，月光下，泱弥的鼻头红红的，水汪汪的大眼睛看起来娇羞无比，特别是她那一抽一抽的鼻子，怎么看都怎么是M嘛……
　　
　　“你怎么不说话了？”泱弥抽噎了几下抬起头看着马宇，她还等着马宇回答呢，没想到一抬头就看着马宇色迷迷地盯着她……
　　
　　“咳咳。”
　　
　　“哦呵呵呵呵……”
　　
　　听到泱弥佯装的咳嗽，马宇回过神来，有些不好意思地挠了挠脑袋，脸红着说，“弥姐我要在十岁那年遇到你多好……说不定那个时候碰到你了我就一直是直的，哎――”
　　
　　“停停停！”泱弥没好气地打断他，脸色一下变得凝重，“你说你嫂子……我也不知道她还是不是你嫂子……你刚才说我傻？我怎么了？这样不对么？”
　　
　　马宇二话没说拉起泱弥就朝前走去，他现在要赶紧把泱弥送到柳莳纱那儿去，去得越快挽救得机会越大，要是去晚了嫂子真心灰意冷了……那简直后果不堪设想哪。
　　
　　马宇的脑中浮现出泱弥孤身一人蹲在角落里的孤独场景，心中倒是自顾自地乐呵起来，想想那个场面，可真不是一般的有趣，一个长得极其好看的女人睁着大眼睛看着远方情人的背影，眼神孤独又绝望，嗷嗷嗷，她的泪瞬间留下，像一只可怜的兔子……
　　
　　出租车上，泱弥的脸色已经恢复平静了，她转过脸去看见马宇的样子就很情不自禁地锤了他一下，以示不爽。干嘛呢这是，自己很伤心就快失恋了，一个大男人不安慰安慰就算了，还在那儿一边发呆一边偷笑，简直见鬼了都。
　　
　　出租车司机从后视镜里看了看两人，憨厚的脸上扬起了一个憨厚的笑容，偷笑。
　　
　　马宇撇撇嘴，将自己的帽檐和泱弥的帽檐都向下拉了一下，他可不想再和身边的这位大姐头出什么绯闻了，但是现在也不是说话的时候，隔墙有耳，还是谨慎些好。
　　
　　好在去柳莳纱酒店的车程并不长，二十分钟后两人下了车，马宇拉着泱弥回了自己的房间，准备和泱弥聊聊。
　　
　　这次远上B市是《盗侠》的几个主演一起来的，马宇理所当然的也被安排住进了同一家酒店，柳莳纱就住在他的隔壁，等下过去倒也方便。关了门喝了酒口水，马宇就抓紧时间像泱弥说了自己的观点，泱弥被说得 
 72、第七十二章 ... 
 
 
　　频频点头，说到后来倒真的觉得自己挺傻的。
　　
　　“你个二货，你早点说不就得了？”泱弥拍拍屁股飞快地起身，长发一下一下的在风中飘，现在的目的地是隔壁，也不知道马宇二外支的招有没有用……
　　
　　敲敲门，规规矩矩地站在外边等着，等待开门的时间里泱弥紧张得发热，索性把黑色的长风衣脱下款在手臂上，只穿着深紫色的吊带。
　　
　　可是……怎么办……她还是觉得很紧张很热啊……
　　
　　门打开了，柳莳纱刚想说话泱弥就一下冲上去搂住她的脖子，紧紧的不放手。闻着熟悉的幽香，柳莳纱稍微舒了口气，又被身上单薄的人儿的抽噎声弄得惊诧不已，她猛地一下推开泱弥，本意是想看看泱弥的脸，没想到这个举动又把心灵脆弱的某人伤害到了。
　　
　　“你哭什么……”
　　
　　柳莳纱急急忙忙将泱弥拉进屋，不去看泱弥的脸，她有些害怕看到那人脸上的泪珠，这是泱弥第一次在她面前哭……
　　
　　泱弥不管不顾的再次冲上去搂过柳莳纱的脖子，将那条美脖勒得紧紧的，一边掉眼泪，一边抽抽嗒嗒地低声哭，“你不能不要我……你不能不要我……你个坏人……”
　　
　　不一会儿柳莳纱就感觉到肩膀上有了一大片水迹，那些水迹没来得及蒸发，一层一层地渗透到皮肤里，流进心里。泱弥还在她耳边不停地小声哭着，那些不成调的控诉窜进她的耳里，让她的心里也跟着极度难受起来。
　　
　　“柳莳纱是坏人……是混蛋……不要我……就是混蛋……”泱弥心里难过极了，想开口又不知道怎么说，只知道一味地吐露心里的那些苦，最好那些苦把柳莳纱一把淹没，这样柳莳纱就没闲心不要她了。
　　
　　听着泱弥孩子气的哭诉，柳莳纱僵硬的身体渐渐回暖，抬起头放在泱弥的肩上，轻轻地拍着，轻声地哄，“小弥乖了，不哭了……乖，不哭……”
　　
　　“不爱我，不要我，惹我哭，就是混蛋……柳莳纱你是混蛋……”泱弥突然在柳莳纱肩膀上猛地一锤，锤了后柳莳纱还没来得及说什么她又担心地将手摸上去，一边摸一边竭力忍着哭声问道，“不疼吧？”
　　
　　“不疼。”才怪……
　　
　　泱弥这才将头抬起来，稍微放松了一些对柳莳纱的禁锢，委屈地撇了撇嘴。
　　
　　柳莳纱看着她哭的红彤彤的眼睛和鼻子，又是好笑又是心疼，但是一想到刚才她说的那些傻话，还有做过的那些傻事，还有那些隐瞒……
　　
　　“这么晚了，你来找我什么――”
　　
　　“莳宝我错了！”
　　
　　柳莳纱话还没说完泱弥就一阵抢白，硬是阻截了柳莳纱接下来准备说的狠心话。捉起柳莳纱的手，又将柳莳纱的身体朝自己拉 
 72、第七十二章 ... 
 
 
　　进了点，她这才又说道，“我错了，我不应该瞒你的，今晚我就把事情都像你交代清楚，好吗？”
　　
　　柳莳纱看着泱弥带着乞求神色的脸，迟疑了一下，转身就朝着大床走去。待走到床上坐了一两分钟后，她还是没有等到那人过来。
　　
　　诧异地看了看远方还呆着的泱弥一眼，柳莳纱抬了抬眉说道，“怎么？不是要说清楚吗？还愣着干嘛？”
　　
　　泱弥这才反应过来，急忙擦了擦因刚才柳莳纱的动作又往下下掉的泪水，赶忙笑着飞了过去。
　　
　　柳莳纱在心里叹了口气，心里有些疼，刚才那妞是误会自己不给她机会了吧，又哭了……泱弥到底是有多爱她？
　　
　　泱弥坐到柳莳纱的对面，双腿缩着，却离柳莳纱十分近，以便能最近地观察柳莳纱的表情。说实话现在要她坦白那晚上的事，她从内心里忐忑着，说不得等她一说完柳莳纱就真的不要她了，换位思考下，要是那晚上和别人那样做的人是柳莳纱的话……
　　
　　可是刚才马宇说，情侣之间最重要的是信任和坦白，柳莳纱生气的肯定是她的强词夺理，而并非事实本身……好吧，说就说！
　　
　　“那几天和你分手我很不开心，不知道怎么的身体也跟着不开心了，发了两天烧……”泱弥低着头慢慢说，时不时抬头观察柳莳纱的表情，看到柳莳纱没有露出任何不悦她才有胆接着说，“那天晚上方歆微说要来看我，你知道，我们关系一直很好……所以我也没有理由拒绝，那天晚上我喝了点酒，可是那酒不是我想喝的啊……”
　　
　　泱弥看着柳莳纱皱起的眉，心虚地缩了缩脑袋，小心地说，“好吧，我错了，虽然不是我想喝的，但是我确实喝了……后来，恩……后来我有点醉了，方歆微突然吻住我，说喜欢我，说爱了我很久……”
　　
　　泱弥看着柳莳纱闭上了眼睛，她又惊又吓又懊恼，赶忙停止了。直到柳莳纱睁开眼，面无表情地说道，“继续。”
　　
　　“莳宝……”泱弥很难过，看着柳莳纱有些白的脸她也跟着闷痛。那样敏感的一个晚上，她身为一个有手有脚有思想的成年人，怎么没管好自己的嘴巴呢？
　　
　　“继续。”柳莳纱只是沉着声面无表情地看着她。
　　
　　泱弥突然侧过身子吻了吻柳莳纱的脸，呼了口气，似乎从那个吻中得到不少力量，“嗯……后来我没有拒绝她……不！莳宝你别误会，我们没有上床……”
　　
　　柳莳纱眼睛眨也不眨一下，但是目光也谈不上紧迫。她似乎是笑了一下，迟疑地问道，“是吗？没有吗？那她怎么知道你穿的什么内衣？那她怎么还摸……”想起方歆微的话，柳莳纱说不下去了。
　　
　　“她给你说什么了？”听了柳莳纱 
 72、第七十二章 ... 
 
 
　　的问话，泱弥的神经跳得很快，她突然意识到或许方歆微并不像自己想得那么简单。
　　
　　柳莳纱沉默着不说话，泱弥只好抬起手握住她的肩膀，柳莳纱甩开她，她只好作罢，解释道，“我和方歆微没有做，那晚上……那晚上我们吻到床上，她确实摸了我几下……”停了停，看到柳莳纱的脸色好点了她继续说道，“我是在她准备解开我内衣的时候推开她的……相信我宝贝，我们真的没有上床。”
　　
　　柳莳纱笑了，笑着摇了摇头，并不说话。
　　
　　泱弥有些心慌，试着问，“怎么了？”、
　　
　　“你觉得这样就是什么都没有做过？嗯？就差最后一步了……这对于你来说很轻而易举是吗？”
　　
　　“不是的……”泱弥想为自己辩解，却发现无话可说。
　　
　　柳莳纱摇了摇手，开始盯着自己的窗外发呆。 

作者有话要说：2011,04,16，我永远记住这一天。




73

73、第七十三章 ... 
 
 
　　
　　柳莳纱发呆的时间有些长，泱弥等了很久，突然看见柳莳纱起身走到窗边，将落地窗一下推开，似乎是想跳出去……
　　
　　“莳宝！”泱弥吓得腾地一下跳过去，大理石冰冷冷的，她走得每一步都又刺又痛，好不容易奔到柳莳纱身前围住了柳莳纱的腰肢，呼了口气，仍然有些惊魂未定。
　　
　　“莳宝你别跳……”泱弥哭了，整张脸贴在柳莳纱的后背，一边往回拖一边哭着说。
　　
　　柳莳纱被禁锢得几乎转不过身，好在她冷冷地说了几声放开泱弥才稍微松动了一点，“你是白痴吗？”柳莳纱气得忍不住大声斥责，骂了几句后越骂越气，猛地一转身，大力地拍了泱弥的肩膀一下，“你是白痴是不是！我会跳？我会那么脆弱没见识？就因为你我就要往跳下去？”
　　
　　泱弥本来渐渐回温的的脸色因为柳莳纱最后这句话又变暗淡了。
　　
　　柳莳纱话说出口也意识到自己那话有问题，可是她正在气头上，不怎么想注意泱弥的感受，于是话也变得越来越重，“我不知道怎么说你，我没有你想的那么脆弱，我是柳莳纱，不是你！你清醒一点，我就是想去吹吹风，为了你那些破事儿失去生命？可能吗？一辈子都不可能！”
　　
　　泱弥低下头没有回话，良久后才抬起头看着柳莳纱，视线迷惑又忧伤，还带着不确定和痴呆，“可是我会。”
　　
　　柳莳纱一怔，下意识地问，“你会什么？”
　　
　　“为了和你的这些事，为了你，我可以不要这条命。”泱弥的泪水又滑下，笑得有几分狼狈，又有几分凄凉，“我明白了……”
　　
　　柳莳纱没说话，转过头去看向一边，没有看她。泱弥苦笑着站起身，拿过床头的风衣套上，光溜溜的脚板踩在冰冷的大理石往房门处走。她走得很慢，背影甚至有些踉跄，似乎是丧失了所有力气一般，只知道傻愣愣地走下去。
　　
　　“莳宝……再见。以后我不会再来打扰你了。”说完这话泱弥将伸向门把上的手放到胸口，紧紧地抓了一下，这才平息了心中的痛。她拉开门，最后留恋地看柳莳纱一眼，笑着走了出去。
　　
　　柳莳纱将手插在腰上看着窗外，三秒后突然回过头冲着门口大喊了一句：“泱弥，你给我死回来！”
　　
　　门外的人听到这句吼声一顿，脚步僵硬得不敢再向前。
　　
　　门碰地一下打开，柳莳纱满脸怒气的看着门外人，转过身就往回走，“还愣着干嘛，不知道要马上给我死进来吗？！”
　　
　　泱弥被柳莳纱那么一吓，赶紧地裹着手跟着进了屋，关好门，她迟迟疑疑地挪到柳莳纱床前，一脸不知所措。
　　
　　柳莳纱忽然一把将她往床上拽，泱弥心里一喜，却突然感觉到右脸颊上传 
 73、第七十三章 ... 
 
 
　　来一阵剧痛：“啊！”
　　
　　柳莳纱咬她了，还是咬她的脸……
　　
　　“你是不是要把我气死才开心？！”
　　
　　“我不――”
　　
　　柳莳纱突地抬起手在泱弥手上打了一下，恶狠狠地说道，“还狡辩！你还狡辩！”
　　
　　泱弥再也不说话了，被吓的，被委屈的。
　　
　　“说什么再见什么再也不打扰，你是白痴吗你是白痴吗？还是你是白痴吗？谁叫你说再见了？谁需要你的再见了！你就是这么想来就来想走就走的吗？”柳莳纱气不过地又加足马力打了泱弥的肩膀，似乎是想要在今夜把什么都吐出来，倒在泱弥身上，不吐死她也要死淹她，“你个白痴！你还委屈了你还生气了，你做了那些混账事还不准柳莳纱伤心了？”
　　
　　泱弥缩了缩头，畏畏缩缩地问，“你……你伤心了啊？”
　　
　　“pang！”
　　
　　“啊！”
　　
　　泱弥摸摸被敲的头，嘴巴张了张，却还是再次选择了明智的闭嘴。莳宝现在好像很生气，非常生气……沉默吧，自己。
　　
　　“我怎么就不能生气伤心了？你和别人接吻做///爱――”
　　
　　“我没有和方歆微做///爱！”
　　
　　“pang！”
　　
　　“本来就没有和她做……”泱弥摸了摸被打的大腿，挺不服气地嘟了嘟嘴，小小声地自言自语道，“原则问题莳宝不能乱说嘛……”
　　
　　“你说什么？”柳莳纱叉起腰皱了皱眉，大有一夫当关万夫莫开的风范，。
　　
　　“没有说什么啊……莳宝你继续……”扬起讨好的小脸，泱弥继续说道，“我都听着，保证接受领导教训。”
　　
　　柳莳纱哼哼两声，想再骂两句又有些力不从心，半晌，她似乎是稍微平静下来了，下了床走到沙发上拿过自己的包，翻腾一翻从里面找出来一个兔子形状的创可贴贴到泱弥的脸上，说话时，她的声音不温柔，但是也没有刚才那么气急败坏，“还疼不？”
　　
　　“叮咚……叮咚……”
　　
　　泱弥本来想趁着柳莳纱软化的时候撒娇卖乖一番，装装可怜，奈何门铃声响得极其不合适，只好眼睁睁地看着柳莳纱整理了一下睡裙去开了门，嗷，莳宝的背影真优雅，莳宝的大腿儿真的好直好美……
　　
　　“你怎么来了？”
　　
　　打开门，马宇焦急的脸赫然出现在眼前，柳莳纱看着他时本来还有些疑惑的，可是没到一分钟她就把这情况摸清楚了，这厮是来打探情况的，看他那圆溜溜的眼睛不断往自己屋里扫就知道。
　　
　　“嫂子，泱弥姐呢？”马宇有些焦急，她怎么没有看到泱弥啊？刚才在隔壁他似乎听到嫂子吼泱弥姐了，该不会是俩人闹崩了真的散了吧？看看柳莳纱面无表情隐约带着怒气的脸， 
 73、第七十三章 ... 
 
 
　　这还真的是第一次见到。
　　
　　“明天要赶回剧组，你应该早些休息才是，晚安。”
　　
　　“好的好的，嫂子晚安，嫂子今夜也要好好休息哦……”马宇看了看柳莳纱身后不远处朝她比出个“二”姿势的人，开心地笑了，看来今晚是圆满了。
　　
　　“嗯你也是。”柳莳纱说完话就关上了门，刚一关上门就听着马宇在外面笑着喊了一声，“泱弥姐晚安，千万要好好休息！休息……”
　　
　　回过头就看见泱弥把脸遮了一半在被子里傻笑，柳莳纱心里的气消了一点，还是板着脸走到床边，扯了扯被子说道，“起来，我要睡觉了。”
　　
　　泱弥腾地一下翻起身，有些失望地问，“你不和我一起睡吗？”看到柳莳纱脸色不对，她又急忙补充道，“不是不是……你不打算继续教训了吗？”
　　
　　“怎么？你很想我教训你吗？”
　　
　　“我还等着的……”
　　
　　听着这软软的话，看着泱弥脸上认真的表情，柳莳纱的气突然就消了，取而代之的是心疼，她真的心疼泱弥，可是即使这样她心里仍然存着点芥蒂，她不是想抓着方歆微那件事情不放，事实上，她非常想当这件事什么也没发生，该怎么和泱弥过就怎么和泱弥过。可是她介意的是泱弥遇到事情的时候首先想到的就是隐瞒，其后，再后，甚至最后，想到的依然是隐瞒，要不是这一次自己狠狠逼她了，估计她还是不会说出来……
　　
　　这样的关系很脆弱，几乎一遇到一点事儿就能巍巍可及。情侣之间连坦白都做不到，哪儿来的信任？哪儿来的力量？柳莳纱想到这里眼里就蒙上一抹忧郁，她要怎么给泱弥说，才能让泱弥明白呢？
　　
　　“莳宝怎么了？”看着柳莳纱脸色不对，泱弥先是没敢打扰，直到柳莳纱脸上被忧伤侵满，她才担心地问道。
　　
　　柳莳纱回过脸看泱弥，笑着摇摇头，扯着被子睡下了。“睡吧。”关了灯侧过身子，她柔柔的声音再一次传来，“小弥也快点躺下吧，明天你还有很多工作要做。今晚我们什么都别想了，乖，好好睡觉。”
　　
　　泱弥沉默着躺下，片刻后终是忍不住伸手环过柳莳纱的腰，她感到柳莳纱的身体僵了一下，可还是依恋地在将头紧贴在柳莳纱的背上，轻声说道，“我不吵你，你睡吧，让我抱着你就好。”
　　
　　黑夜中，柳莳纱沉默了很久，泱弥的手在她腰上一圈一圈地裹紧，她突然转过身紧紧搂过泱弥的脖子，身体和声音都在颤抖，“小弥……”
　　
　　泱弥也同样紧紧回抱着柳莳纱，嘴唇一下一下地在柳莳纱幽香的头发上吻。
　　
　　柳莳纱抬起头接住她的吻，唇瓣相接，这个吻似乎蓄势已久，一碰上就像激///情的火花相撞， 
 73、第七十三章 ... 
 
 
　　两人的舌钻进对方的口中，配合地吮吸，一下又一下，直到吸到舌头都开始发麻了才停下来。
　　可是看了对方的眼一眼，她们又都情不自禁地闭上眼再次吻上去，一寸一寸地领会心上人的芬芳，唇舌再次缠绵交缠。
　　
　　“小弥……”
　　
　　柳莳纱喘着气轻轻移开了唇，嘴开始搁在刚才泱弥被咬的脸颊上一下一下地舔。从泱弥滑嫩的脸上她能感觉自己留下的齿印有些深陷，都有些陷下去了……那她刚才自己是费了多大的力气和心情去咬啊？想到这里柳莳纱自责了，将泱弥搂得更紧，湿唇吻得很轻柔，“对不起小弥……以后我再也不咬你了。”
　　
　　“你不要我了？”泱弥心一痛。
　　
　　“…………不是不要你，是不咬你。你脸上起齿印了……”
　　
　　“哦，那就好。”泱弥只接受到第一句话传达的信息，心情陡然间放松。
　　
　　柳莳纱用另一只手摸摸她的脸颊，柔柔地说，“小弥，以后我们有什么事情都向对方坦白，什么都可以有，就是不可以欺骗对方，不可以瞒着对方，好吗？”
　　
　　“好，都听你的。”
　　 

作者有话要说：我已经开始写番外了，码文码得很是晦涩，最近花花儿也少了，诶，人家还想上半年排行榜呢，木希望了……突然好奇来做个调查，你最喜欢文里的谁和最不喜欢谁？理由？回答此类问题可以不给分。




74

74、第七十四章 ... 
 
 
　　
　　那天晚上是泱弥这么多天来睡得最香最熟的一个晚上，闻着柳莳纱身上熟悉的香水味，抱着柳莳纱柔软的身体，泱弥的腿就不自觉地缠了上去……好在柳莳纱没有拒绝，稍微推了一下就慢慢地回吻，泱弥摸了一会儿手就直接伸到了她下面……
　　
　　缠绵过后柳莳纱不一会儿就睡着了，泱弥透过洒进来的月光一眨也不眨地盯着柳莳纱，轻轻地在柳莳纱的额头吻了一下，满足地闭上了眼。可是不到两分钟她又忍不住睁开了眼，目光含情地凝视着柳莳纱，手在柳莳纱极小的脸上抚摸，恋恋不舍。那晚泱弥一直没睡，她想了很多，终于想明白她到底是哪儿错了。
　　
　　泱弥下定决心痛改前非，不然像这样的事还是会发生的，这样让人难过又心痛的事儿还是别再发生了吧，真受不了。想想自己在柳莳纱面前留下的那些泪，她觉得很丢脸……明明本意就是想保护她的宝贝，怎么到头来反而在她面前哭了呢，以后坚决不能这样了，她要强大起来，而这之前，她要做的第一件事情就是免去柳莳纱的后顾之忧――方歆微。
　　
　　虽然柳莳纱嘴上没说，泱弥还是能感觉到她很介意那件事，趁着方歆微还呆在B市的时候泱弥给她打了个电话约了出来，那个时候柳莳纱刚上回程的飞机，方歆微看着独身一人的泱弥时，心里也是复杂万分。
　　
　　泱弥还住在在B市常驻的酒店，看到方歆微来了她很客气地问她是否吃过饭，得到否定回答后她点了两份晚餐上来，拉着方歆微到了小木桌上，摆好架势长谈。
　　
　　“你和柳莳纱……怎么样了？”方歆微看着一反常态的泱弥，首先第一反应就是她和柳莳纱分手了，有了这个认知后她有些紧张，不知道泱弥今天叫她来葫芦里到底卖的是什么药。
　　
　　泱弥不动声色地把玩着手机，既没否定也没肯定，她的目光如炬，似乎是想从方歆微的脸上推测点什么，直到方歆微被她看的不自然了，她才开了口，“你希望我和她分手吗？”
　　
　　“…………我不知道。如果是以前，我很希望。但是现在……我不能确定了。”方歆微面色游移，说出来的倒都是实话。
　　
　　泱弥对于她的回答倒是挺满意的，停了停又问，“你是真的爱我吗？”
　　
　　这一次方歆微倒是回答得干脆，面色自然地点了点头，“或许你不认同我的方式，但是我的感情是真的。”
　　
　　泱弥不再说话了，方歆微揉了揉手，刚想说话门铃却响了起来，泱弥看了她一眼起身去开门，回来的时候手上提着两份炒饭。
　　
　　“先吃饭吧。”泱弥拿起勺子送了点饭到自己嘴中，想了想，她还是给柳莳纱发了一条短信告诉柳莳纱方歆微现在在她房 
 74、第七十四章 ... 
 
 
　　间，而她们正在进行“谈判”，什么都没有干……最后这个什么都没有干她发了三遍，以表决心和真心……
　　
　　方歆微没有什么胃口，吃了几口就停下来看着泱弥，脸上是不再掩饰的爱恋，她不知道自己是否还有机会这样大无畏地看着她，尽情地释放自己的感情，就让今天一次性看个够吧，虽然不知道接下来要发生什么，可是看着泱弥一边心不在焉地咬着饭勺的样子，她还是笑了起来。
　　
　　方歆微想起了很多年前的那个晚上，自己和泱弥认识不久，也并没有被泱弥的颜蛊惑。那个时候自己还是一个小小的记者，有天晚上正好接受到上级的命令采访泱弥，当时泱弥刚拍完某本杂志的封面回来，累到不行。方歆微看到她的时候她扬起了白白的牙齿，俏皮地问，“原来是你啊，不过我好饿，我可不可以先吃饭啊？”
　　
　　方歆微还来不及回答泱弥就拿起一旁助理准备好的炒饭吃了起来，泱弥吃得很开心，似乎自己口中的是什么山珍海味一样，当时她也是这个动作，将勺子放到口中咬起来，一只手拿过手机噼噼啪啪地按。
　　
　　她就是在那个时候对泱弥升起极大的好感的。当年的场景和今天的一下重合，方歆微眼里有些湿润，这么多年看着泱弥从青涩的女孩儿成长为女人，看着泱弥一如既往的弯弯的眉含笑的眼，她突然心生出无限怀念，她恍惚间意识到，过去那个或许可以掌握的女孩儿，在这么多年后早就已经不见了。
　　
　　淡淡眼线，微浓眉毛，挺直鼻梁，精巧嘴巴。最画龙点睛的，是额头下方闪着水痕的眼，这样一张成熟的脸，这样一个让人看不透的人，就是现在的泱弥，方歆微在泱弥淡漠的眼眸中突然明白，有些人，是注定一辈子都抓不住的。她很优秀，她会爱上其他人，但她爱的那个人，千年万年后、千转万转后，依然不会是你。
　　
　　心里有些疼，方歆微撇开头不敢再看泱弥，她怕她会对着这样一个不属于自己的人，生出更多的留恋。
　　
　　泱弥吃好饭擦擦嘴，看了看方歆微面前没怎么动的晚饭，也没多说什么。拿过手机看着柳莳纱下飞机后发来的短信，她心情陡然放松，柳莳纱叫她这些事做主，这些事不用向她报备。因为她相信她。
　　
　　泱弥开心又甜蜜地给柳莳纱马上打了个电话，几乎快忘记身边还有个人，直到柳莳纱提醒她方歆微的事她才幡然醒悟，在柳莳纱的催促中挂掉电话。
　　
　　“其实你应该知道我今天找你来是什么事吧。”泱弥说道，“如你所见，我和她没有分手，我也不会和其他人在一起。”
　　
　　方歆微点点头，“我猜到了。”
　　
　　“抱歉。”泱弥搂过方歆微的肩膀，将她的 
 74、第七十四章 ... 
 
 
　　头往自己的肩上带了一下，理解地说，“以后我们就恢复简单的姐妹关系吧，我不想把事情搞得太复杂，也不想和你搞得朋友都做不成，我们做好朋友，你关心我，我也关心你，需要的时候，我们还是以朋友的身份出现。”
　　
　　方歆微把头靠在泱弥的肩膀上，良久才点点头。
　　
　　“弥妞……你爱过我吗？”憋了很久她还是忍不住问道。
　　
　　泱弥的身体动了动，迟疑着说，“…………没有。”
　　
　　“真的没有过么？哪怕是一分钟？一秒？”她希望泱弥回答yes。
　　
　　“……其实说这些已经没意思了，不过如果你真的想知道的话，我会告诉你……我没有爱过你，一秒都没有，爱上一秒的人，我会爱上她很久很久的，就好像我爱柳莳纱那样，从第一秒起就爱上，过去单身的日子只是在蕴量情绪与她相见。”
　　
　　方歆微不说话了，头依然靠在泱弥的肩膀上，身体却一下一下地开始颤抖，泱弥知道她大概是哭了，也没低头去看她，只是一动不动地将她的肩膀搂着，时不时拍一下。
　　
　　“那你有没有爱过原耀？”方歆微突然又问道。
　　
　　泱弥的视线投向远方，声音断断续续地传来，“我只能说……我喜欢过他……曾经他有一个瞬间特别让我着迷，我迷恋过他有男人气概的样子，但是，也就是一时的迷恋罢了。”
　　
　　“那说不定你对柳莳纱的感觉也只是迷恋呢？”
　　
　　“那不一样。”泱弥笑了，笑得信誓旦旦，“如果你在我二十岁那年问我这个问题，说不定我会迷惑。可是我现在二十四岁了，已经到了分得清什么是迷恋什么是爱情的年纪，我见过她最不好看的样子，也见识过她最大的缺点。我承认她不完美，也不是最好看。但是我发现只要是她在我身边，只有她在我身边，我心里才不会觉得少了什么。我和原耀在一起的时候，虽然偶尔也挺开心，但是这里很空。”泱弥摸了摸自己的心房。
　　
　　方歆微静静地听着，再也找不到反驳的话。“那……”她突然从泱弥的肩上弹起来，眼睛还有点红，“我想给她打个电话。”
　　
　　“你想干什么？”泱弥还是有点戒备。
　　
　　方歆微眼眸的光暗了暗，自嘲地说，“你放心……我不会再使坏的。我就是想和她聊聊。”
　　
　　泱弥看了看方歆微的眼睛，半晌，点了点头。
　　
　　“莳纱，你手机在响。”K姐拿过柳莳纱的手机看了看，什么也没说就把电话递给了柳莳纱。她不知道前两天柳莳纱和泱弥发生的事情，要是知道了，估计泱弥刚在她心中树立的一点痴情印象又毁于一旦了。
　　
　　“喂？”柳莳纱看过来电显示，接过电话问得轻柔，“怎么啦 
 74、第七十四章 ... 
 
 
　　？吃好饭啦？”
　　
　　“是我，方歆微。”
　　
　　柳莳纱的笑容顿了一下，拿下电话看了看，确定是泱弥的号码又接起了电话，“你好。”
　　
　　“怎么了？”K姐在一旁问。
　　
　　柳莳纱摇摇头，拿起电话朝着一边走去，听到方歆微的声音她倒是稍微歇了口气，好像事情不是她刚才以为的那样……
　　
　　“柳莳纱，请好好对她。”
　　
　　“我――嗯？”
　　
　　“她很爱你，也会爱你很久，可能会久到你开始厌烦。但是我请求不要有那么一天。”
　　
　　“…………”
　　
　　“你能答应我吗？”
　　
　　“……我尽量。”
　　
　　方歆微眉头皱了一下，“什么叫尽量？你就不能痛快点？”说完这句话她就看见对面的泱弥脸色变了一下，方歆微有些后悔，但是也实在是为柳莳纱的说法感到不爽，泱弥就站在她对面抱着双手，眉头皱了一下，很快地把头转开。
　　
　　“谢谢你方歆微，我还有事，先挂了，再见。” 

作者有话要说：明天要二更嘛？我很想的，但是每次2更的第一章都没有花儿……俺很心痛，所以还是算了。。老老实实的一天一章。。。




75

75、第七十五章 ... 
 
 
　　
　　“怎么？满意了？”
　　
　　泱弥抽回自己的手机塞进裤袋里，对着方歆微笑得嘲讽。她知道她不应该迁怒方歆微，可是她就是忍不住，“呵呵，现在你的心情应该比较好哦，很好笑的笑话吧？”
　　
　　“泱弥你别这样。”方歆微皱了皱眉，心里颇不舒服。
　　
　　泱弥又笑，走到窗边脱掉灰色的外套，只露出黑色的小背心，整个背影在白光中显现出优美又刚毅的曲线。她将手还在胸上，心中杂乱万分。昨天晚上柳莳纱就是站在同一个地方，用同样的目光看着窗外的，被柳莳纱注视下的黑夜很有神秘色彩，可是现在换了她站在这地方，怎么白天的城市也像傍晚一样灰蒙蒙的？
　　
　　方歆微站在泱弥身后，忍不住再次细细地将她打量。这妞今天穿着非常运动的灰色闪面运动长裤外搭黑色小背心，长长的头发披在肩后，就背影看起来就顶顶有精神，可是她怎么光把她的好精神拿来骂人了？哎，方歆微叹口气，走到泱弥身后不客气地拍了拍她的肩膀，粗着声说，“弥妞你至于嘛？不过就是一点小小的龃龉吗――”
　　
　　“别给我拽文言文！”泱弥抖抖肩膀甩开方歆微的手，面色非常不爽。看着方歆微她就来气，要不是她给柳莳纱打电话自己能听到那么让人伤心的话吗？越想越闷，她索性走回沙发上找到自己的包，皱皱眉摸出一个淡绿色的烟盒，熟练地将烟点燃。
　　
　　“又抽烟，你怎么遇见个事儿就抽烟啊？多大点事儿啊？”方歆微抽调走泱弥的烟，将烟头在烟灰缸里狠狠地按了两下，“她也没说什么啊，你怎么像个孩子一样？”这怎么能行呢，柳莳纱对泱弥的影响力越来越巨大，这怎么能行呢……
　　
　　泱弥翘起二郎腿，又拿了一支烟点好放在嘴里，嘴里吐出一层一层的白色烟圈。烟圈在空气中旋转了一整圈，然后就慢慢淡了。如果她和柳莳纱也像这样……又狠狠地吸了几口，泱弥接连吐出一环一环的烟圈，努力不让那些白色的烟雾消失。
　　
　　“哎……你怎么这么傻呢……总不能见风就是雨吧……”看着泱弥开始和烟圈较真，方歆微直觉就是她把那烟圈当成柳莳纱了，这妞……傻不傻啊？
　　
　　“泱弥我给你说――”
　　
　　“Out across cities I see buildings turn into piles，And watch the world in wonder as mountains turn into tiles……”
　　
　　泱弥懒洋洋地瞥了正闹得欢的手机一眼，看到来电显示后突然一把拿起来凑在耳边。方歆微看她那神情，整个脸上都写满了聚精会 
 75、第七十五章 ... 
 
 
　　神……那还装什么沉默啊？
　　
　　方歆微叹了口气，也没打算回避，安静地看着泱弥等待她和柳莳纱讲完电话，可是一分钟都过去了，泱弥还是一句话也没说，正在方歆微诧异间，泱弥的眼眶一下红了，用带着哭腔的声音说，“嗯……嗯……宝贝我都相信你……嗯……我没哭……”
　　
　　撒谎！方歆微看着泱弥越发红的眼眶，心一块一块的疼起来，这些疼为泱弥，也为自己。
　　
　　“你说什么就是什么……我不伤心……什么都很好……好……啊！”泱弥的哭腔柔然转为了尖叫，“你说的是真的吗？！好，我接，我马上就接。”
　　
　　挂了电话，泱弥突然笑了，方歆微看着她泪水还挂在脸上却一脸傻笑的样子，心里又酸又气、
　　
　　“她给你说什么了啊？又哭又笑的。”几分钟后泱弥还是没说话，方歆微只好没好气地问。
　　
　　泱弥甩甩手，专注地将还发着烫的手机放到耳边，在屏幕上按了几下乐呵呵地说，“于姐我今天会早点来的哦，哎，我马上就来，我等不及了我……没事儿没事儿，等下来了我再告诉你。……好的……亲爱的一会儿见啊。”
　　
　　挂掉电话，泱弥抓过衣服就往自己身上套，边套衣服还边笑嘻嘻地唠叨，“偶耶丝，偶耶丝，偶耶丝……”
　　
　　“喂喂，你跑哪儿去，喂泱弥――”
　　
　　“嘭！”
　　
　　方歆微看着被关上的大门，瞬间无语到想自刎。
　　
　　原来天还是挺蓝的啊，刚才怎么觉得那么灰呢？泱弥不管不顾兴冲冲地跳上出租车，豪迈地拍了一下司机大叔的肩膀，，“大哥，去ABC广场 ，麻烦快点儿啊。”
　　
　　司机大叔怒气冲冲地回过头刚准备发火，却在看到那张只露出鼻子和嘴巴的脸上后马上屈服了，吓得连连点头。根据他的多年经验，武装得这么严实，不是明星就是神经病，看样子应该是后者……少惹为妙，想到这司机大叔的肩膀挺得更直了，车子的速度一下上升了两倍。
　　
　　二十分钟后泱弥成功地到达ABC广场，低着头像特务一样朝《被爱》片场冲进去。奇迹再次发生了，守在门外的几个保安毫不客气地拦住了她，直到泱弥摘掉帽子摘掉墨镜摘掉围巾后他们才尴尬地放开手，脸上陪着笑目送泱弥离开。这也不能怪他们不是？这天气谁还戴围巾啊……
　　
　　“小斯儿我来了！”泱弥大叫着冲向导演休息室，还没见着人影就兴冲冲地嚷，“小斯儿你在哪里呢？我要给你说件事儿！”
　　
　　程斯成和正在聊天的男三号同时抬起头看着发生源，两人的俩是呢不约而同地变白，变红，最终终于恢复了正常。泱弥看见程斯成很开心，简单的和男三号打了个招呼，笑嘻 
 75、第七十五章 ... 
 
 
　　嘻地说，“小斯儿现在是休息时间，你不会在泡我们的翔翔小弟弟吧？没追求啊。”
　　
　　男三号陈与翔是剧组最小的演员，今年刚满十九岁，在剧中饰演的角色是泱弥的表弟。平时陈与翔和泱弥对手戏不是很多，但这丝毫不影响两人逮着机会就互损的机会。今天看着程斯成和陈与翔靠得那么近说话泱弥体内的坏分子爆开了，说话也不再顾忌，“小斯儿，要不我还是先出去不打扰你和小弟弟聊那个什么什么天儿？”
　　
　　程斯成和陈与翔互看一眼，陈与翔没好气地站起身，临走时还不忘对着泱弥哼了两声以为愤怒。程斯成则是有点无奈地看着泱弥翘起二郎腿坐在椅子上，一脸爷们儿的将袖子挽起来，眼睛还不忘朝他坏坏地眨。
　　
　　“说吧，心内纯爷们儿的“女孩儿”，无事不登三宝殿的主。”程斯成笑着看看泱弥挺好的脸色，也跟着开心。“怎么？把她追回来了？”
　　
　　泱弥洋洋得意地甩了甩脚，微微抬起脸，一脸大爷地看着程斯成笑，“她本来就是我的呀，哦呵呵，哦呵呵……不如你放我几天假吧？”
　　
　　程斯成郁郁地收起笑，没好气地瞪了泱弥的笑脸，“不行，你又想往哪儿去啊？你这一走进度准落下好多。”
　　
　　“可是我要去拍电影啊……你不能不给我时间。”泱弥用腿轻轻踢了踢程斯成的脚，“要不我让点儿量，你给我半个月时间？”
　　
　　“……你这是要逼死我么？”程斯成坚决不答应，“你先告诉我接的什么戏？我怎么没听于饶说过？再说这半个月的时间也太长了吧，肯定是不行的。”
　　
　　泱弥有些丧气，“那好吧，十天就十天！”
　　
　　“泱弥，我还没答应你！”
　　
　　“我不管啊，我要去拍《谈情说爱2》，你懂的……”讲到这里泱弥笑了，眼神不知不觉间有些娇羞，“可以趁机和她见面还有什么的嘛……你懂的嘛，你要体谅我啊。”
　　
　　程斯成点了点头，“我理解你，我很理解你……但是你也要理解我啊，要不我先给于饶打个电话吧，我听听她怎么说。”说完程斯成就拿起电话给于饶拨了过去，“喂？于饶姐啊，是我小程啊……呵呵……我人老心不老……”
　　
　　泱弥的眼睛转了转，小斯儿这语气不对劲啊，莫非……
　　
　　“呵呵我还是先给你说正事儿吧，是这样的，你家那死孩子跑来和我说要请假，啊？你原居然不知道？”程斯成诧异地看着泱弥，看到泱弥缩着脑袋的样子他明白了，“哦，那我给你说吧，那妞要去拍《谈情说爱2》……对对……你知道的又是柳莳纱……好吧，那我等你过来再说。哦你已经到了啊？好好，我来接你。”
　　
　　然后泱弥就看见程斯 
 75、第七十五章 ... 
 
 
　　成整理了下衣服，表情欢愉地他出了房间，这中途他一句话也没对泱弥说过，喜悦的脸上写满了开心，泱弥明白了，真的明白了，她家于饶姐马上就要“有喜”了！
　　
　　吱嘎一下门又被打开了，这次进来的是于饶和程斯成，泱弥越看越觉得这两人有夫妻相，眼神也开始变得怪怪的。于饶毫不客气地拍了她的脑袋，很有大姐风范的问道，“说吧，什么时候决定去拍《谈2》了，我这个经纪人可是当得不怎么样啊，居然连自家艺人要拍什么戏都不知道。”
　　
　　泱弥要接戏居然不是第一个告诉自己，于饶难免有些生气，冷着脸看着泱弥，也不等泱弥会话就拿起电话给柳莳纱拨了过去，“喂莳纱――”
　　
　　泱弥赶紧跳起来夺过于饶的电话，“你干什么啊于姐，你有什么冲我来，你别――”
　　
　　“咋了？我就给柳莳纱说下要她等你两天都不行了？你还想不想接那戏了？”于饶板着脸，心里好气又好笑。
　　
　　泱弥恍然大悟，赶紧将手机还给于饶，听到于饶在电话里说的她就放心了，原来于饶已经同意了《谈2》的事，那刚才做的那些明显就是吓唬自己嘛……泱弥眼睛转了转，又听见于饶对程斯成说道，“最多给她十天时间，前三天和后两天每天抽半天时间回来拍《被爱》，你看这样行不行？”
　　
　　程斯成想了想，点了点头，被忽视的泱弥扳指算了算自己的行程，脸突然愁闷起来。 

作者有话要说：推荐首歌，就是上面泱弥的铃音，Lights唱的《River》，不知道我推荐个这个没，我推荐的歌有点多，自己都忘记推荐过哪些了，这个很好听的，我现在QQ音乐列表里面有一千多首歌，这首拍在前五十。。。。但是真的很有感觉哈，嘿嘿，下课了刚回来，更晚了，不好意思哦。
快结文了，你们都跑哪儿去了呢。。。也不给我多撒点花儿，真素不讨俺喜！




76

76、第七十六章 ... 
 
 
　　
　　于饶当天下午就给范u打了电话，电话中很是抱歉地说还是准备接下《谈2》，范u在电话里没多说什么，但是她的超级男助理在晚上的时候就派人把剧本送了过来，于饶和泱弥在吃饭的间隙被突然冒出来的人儿弄得惊诧连连，范u的速度实在令人感叹，而有个像范u男助理那样的行动派助理，相信麻烦的事情也可以省去很多吧。想到这泱弥从整桌子的菜中抬起头来看向小D，大摇大摆地叹了口气，“人家说人比人气死人，依我看助理比助理啊……”
　　
　　小D夹菜的动作陡然停下，手裹得紧紧的，委委屈屈地看了于饶一眼，“于姐我……”
　　
　　于饶理解地拍了拍小D的手，低下头继续吃饭。这种家常便饭的事儿，她还能怎样呢，她家孩子超级顽皮――
　　
　　“助理比助理啊，还就属我家土包最能干！”泱弥笑嘻嘻地动了动身子，对着小D眨了眨眼，“小D土包是我的心头好，是我的手头爱，是我的亲爱的，哦呵呵，小D继续吃饭吧，今天多吃点儿，你看你最近瘦的，是不是想小星了啊？”
　　
　　小D的脸红了红，脸上显现出难得的双重羞涩，第一层当然是因为小D，第二次……泱弥姐真的夸她了吗？
　　
　　小D开开心心地点头，心情好了很多。就在她吃完最后一颗饭的时候，泱弥的声音瞬间想起，“小D吃完啦？等下麻烦你去给我买点儿东西。”
　　
　　小D点头，替自家主儿做事儿这是助理的本分，她做起来自然也乐意。可是在泱弥把购物单递给她的时候她瞬间后悔傻眼了……再细细地看了看接近三十厘米的购物单，小D的手突然缩了一下，购物单往远方一飘……
　　
　　“喂小D土包！你居然这么不小心？”泱弥赶紧跟着单子追，刚好今夜有点风，她跟着追了两米才将购物单小心翼翼地找回来，吹了吹，微微责备地说道，“小D你也太没见识了，行，啥都别说了，快去给我买！”
　　
　　于饶拿过那张单子一看，眉头皱了皱，“怎么全是吃的？”看着泱弥脸上瞬间闪过的不自然，于饶明白了……小D在一旁哀求地看着她，于饶看着搞笑的两人，对着泱弥说道，“你不会打算都把这些给柳莳纱捎过去吧？你当你是出国呢，那边儿都有吃的啊，我们到了那边再去买就是了，你想带这么多吃的上飞机么？飞机都不愿意了。”于饶掂量了下购物单，成，这单子没有三十厘米，只有二十九……
　　
　　泱弥扯过单子小心地看了看，认真地说，“可是那边要是没有怎么办？要是那边没有我们这边的好吃怎么办？要是我们下飞机后没有时间去买怎么办？更或者，要是我们忘记了怎么办！”泱弥再次把单子郑重地塞到小D 
 76、第七十六章 ... 
 
 
　　手中，眼神坚定 ，“去吧。”
　　
　　小D带着面前的表情拖拖拉拉的走了，泱弥开心地目送着她离开，神情甚是满意。
　　
　　于饶接了个电话，转过身来脸色有些为难地看着泱弥，迟疑着说道，“泱弥妞，我们后天再去吧。刚才那个化妆品广告商打电话给我了，你的那个广告可能要明天下午才拍，据说是公司那边出了点什么事，刚才该负责人打电话解释了一大推，我看那小姑娘都快哭了，也没有为难人家，顺嘴给答应了，要不我们把机票改签到后天早上？”
　　
　　泱弥一怔，下意识地问道，“小姑娘？快哭了？多小的姑娘啊，你没有为难人家小妹妹吧？”
　　
　　于饶就知道泱弥体内的“爷们儿”气质散发了，她简简单单地将事情解释了下，果然看到泱弥脸上虽然有点儿不情愿，但是还是接受了现实的神情，隔了一会儿，泱弥又委委屈屈地看着于饶，“我刚才答应你了么？可不可以不算数……”
　　
　　“不可以。”
　　
　　泱弥沉默了，沉下脸按了按手机，将手机贴在了耳边，“喂宝贝？我是你的小弥。明天我来不了了……怎么办……我就是不舒服想见你……我没有为难于姐……我很听她话的啊，真的真的，也没为难小D……哦呵呵，莳宝真了解我……我好想你……后天我来的时候你一定要抱抱我哦，顺便来个舌吻吧……”
　　
　　于饶咳了咳，老脸自觉地转开了。她刚想离开又听到泱弥大咧咧地笑了，很开心地说，“好啊这可是你说的，嘿嘿……莳宝你好坏……很讨厌……”
　　
　　于饶的身子抖了抖，僵硬地看着泱弥那一脸含羞的小脸，悄悄地移开了离开的脚。
　　
　　“啊哈哈，于姐终于走了，她可真是不自觉。莳宝我们继续聊吧，哎不行，要先亲亲……”
　　
　　泱弥想柳莳纱了，这股想念转化为动力，晚上拍《被爱》最后一场戏的时候她拍得很认真，每个镜头几乎都是一次就过，一场长达二十分钟的戏下来她居然只NG了一下，程斯成看着镜头里表现得上好的人，会心的笑了笑。
　　
　　这晚泱弥的戏拍到十一点的时候，剧组来了一个特别的探班人，冯少风。冯少风前几天就已经拍完了在《被爱》里的全部戏份，今天来只是探探班，给熟悉的工作人员带点宵夜。当然很多人都知道他的心思，有几个年轻的女工作人员对他笑得特鼓励，冯少风笑着点点头，和众人一一打了招呼后就朝着泱弥走去。
　　
　　于饶看着从远处走来的高大身影，小声地在泱弥身旁问道，“冯少风来了，你看……”
　　
　　“嗯，于姐先去休息下吧，我十分钟就把这事解决，于姐不用担心。”泱弥也明白于饶的顾及，反正于饶在这些事 
 76、第七十六章 ... 
 
 
　　上给了她很大的自由，今晚她就在人最多的地方把最隐私的事情处理完好了，当然，说话还是得小心，泱弥的视线朝四周扫了扫，见没什么人注意这里才舒展了容颜。
　　
　　冯少风笑着和泱弥打招呼，将带来的宵夜递给她后就在一旁坐下了。泱弥接过来自然地吃起来，心里却已经打定了主意。
　　
　　聊了几句，冯少风突然谈到了《谈情说爱》的事，泱弥吃饭的动作慢了下来，听着冯少风的语气有些不大舒服，冯少风虽然嘴上笑呵呵的，但是那其中的试探意味儿还是浓了点，泱弥没理他继续吃着饭，不一会儿就成功地让冯少风闭了嘴。
　　
　　“弥妞该你上了。”
　　
　　程斯成的声音响起，这是泱弥今天的最后一场戏，泱弥听到那呼唤心里也开心，成功地拜托冯少风，还可以欺负欺负和他对戏的小弟弟，最关键地是今晚拍完这戏就可以走，哦呵呵，马上就是明天，再然后就是后天，再再然后她就可以见到她的莳宝……
　　
　　泱弥入戏的状态很快，没几下就搞定了那简单的镜头。只是戏拍完后她看见冯少风仍旧坐在原来的位置等着她，心里叹了口气，她快速地走到冯少风身边笑道，“走吧，送我回酒店。”
　　
　　冯少风顿时受宠若惊，接连点了几个头。泱弥很有男人风范地带着他和剧组的人轮着打了一圈的招呼，这才一前一后地离开了片场。小D看了看于饶的颜色，没有跟上去。得，今晚她也乐得清闲，要知道今晚逛了接近四个小时的街才把泱弥姐要买的东西买完啊……
　　
　　泱弥没有避讳地将冯少风带回了自己的酒店房间，两人刚坐下手机就响起来了，看了看来电显示，泱弥在冯少风面前接起了电话，“喂宝贝。”
　　
　　冯少风愣了愣，赶忙抬起头看着泱弥，泱弥在他的注视下神色自若，扬起的笑更是他从来没见过的，特别是电话内容，越听电话内容他的心心就越往下沉……
　　
　　“没有呢……我刚才拍的很好嘛，嘿嘿，当然……那你要不要奖励奖励我呢？不要……嗯我要亲亲，不准你和别人抱……”泱弥捏着电话倒是自个儿讲的开心，说了几句就没再留意冯少风的神情，自然也就没留意到冯少风暗淡的神色。
　　
　　电话讲了大概十多分钟，冯少风安静地在一旁听着，他和泱弥关系一直很好，以前谁打电话也从来没有避开过对方，今晚自然也不会例外。但是今晚的电话明显在他的意料之外，他早前真的猜中了，谁拿下了泱弥，那么泱弥在谁面前就是可爱的小女人一枚。只是这么可爱的小女人怎么转瞬即逝，还不是他的呢……
　　
　　“你都听到了吧？”泱弥挂掉电话后看了看自己的手机，突然抬起头笑着朝冯少 
 76、第七十六章 ... 
 
 
　　风问道。
　　
　　冯少风一下就明白了，泱弥打这电话还有拒绝他的成分在里面，刺激人也不是这么个刺激法啊……隔了一会儿他才点了点头，又不死心地问，“能告诉我那人是谁么？”
　　
　　“反正你只要明白我们是不可能的就行了，知道了她是谁不是更给你添堵吗？”泱弥很了解冯少风的心态，笑着说道，“风少，改天你弥姐请你吃饭，今个儿你还是别多想了，我也要早点睡觉了，明天还有很多工作要做，你也快回去吧。”
　　
　　冯少风嘴巴张了张，看着泱弥起身送人的动作，他苦笑着点了点头。
　　
　　泱弥看着冯少风远去的背影，心里很轻松，对着背影笑着喊道，“风少，以后我们还是姐妹啊！”
　　
　　冯少风的背影顿了顿，泱弥笑着关上门，桃花债解决完毕的感觉是多么的好多么的好！ 

作者有话要说：sorry，昨天停了一天电，想更新也是心有余而力不足。可是……你们就因为这样就不给我花儿了嘛！anyway，快完结了，你们不待见的日子也快到头了。。。~~~~(>_<)~~~~俺不会开新文了。




77

77、第七十七章 ... 
 
 
　　
　　泱弥错了，桃花不是想解决就能彻底除根的，对于第二天在报纸上看到的“泱弥冯少风牵手共入酒店，男方面露甜蜜彻夜未离。”她除了表示无奈，剩下的就是对自己那些闻风而动的粉丝的失望了。
　　
　　中午吃饭的时候泱弥抽空去看了看网上对这事的反应，这个搞笑的报道已经占据了个大娱乐网站的头条，媒体煞有其事的对此事进行了连环的追击报道，他们找出了泱弥和冯少风自认识开始起的互动，整整两页的内容都在说着两人流露出的“蛛丝马迹”，泱弥看了后笑了好一会儿，可是看到有些不明事理的粉丝对她的感觉从喜欢变成了讨厌，甚至在讨论区就这事儿开展了负面的讨论的时候，她多多少少有些难过失望。
　　
　　从出道到现在这么多年了，她一直很喜欢自己那些懂事的粉丝，平时和粉丝的互动也多，她以为他们会理解她，明白她的，可是现在看来，她以为的，只是她自个儿以为的，事实摆在眼前，泱弥不认也得认。好在大部分人还是选择支持她，这不可不算是极大的安慰。
　　
　　于饶今天也很忙，很多记者打电话来说要给泱弥做采访，有几家电视台直接扛着摄像机来片场了，好在程斯成将他们挡了下来，于饶松了口气，在下午泱弥拍广告的时候还是难免应付了几个记者，泱弥的表情很平常，在于饶拦下最后几个记者的时候突然朝他们走了过来，轻轻地在于饶耳边说了几句就对着记者笑了笑，“来吧，我还有一个小时上飞机，给你们十五分钟采访。”
　　
　　于饶也不好多拦，也罢，让泱弥做个简单的澄清也好，本来这件事她们是打算不理会的，这种空穴来风的八卦新闻本就不需要理会，公司那边已经说了要泱弥什么都不要多说，她们会发个澄清稿说明此事，所以现在于饶只希望泱弥说得少，说得越少越好。
　　
　　“我的爱人另有其人，绝对不是冯少风。请你们放过我吧，请祝福我和我的爱人，但是我是不会将她的身份公开的，我希望保护我的感情，希望大家体谅。”泱弥酷酷地对着镜头，笑容很淡，于饶在旁边汗都冒出来了，她却只是再次对着镜头点点头，戴上墨镜转身就走。
　　
　　这一举动无疑让冯少风很尴尬，据说冯少风在采访后听到泱弥的隔空喊话后愣了接近十秒，有记者拿此大做文章，冯少风一时之间变成人们口中的“痴情汉”，泱弥却因此招来了更多的“黑”，冯少风把形象做足了，吃亏的还是泱弥，只是在上飞机的前一刻，泱弥正准备关机的时候意外地接到了胡天歌的电话。
　　
　　“我知道你在和谁谈恋爱了。”胡天歌劈头盖脸地发问，“小弥，老实说这次你的真的让我很意外，你居然 
 77、第七十七章 ... 
 
 
　　和妹妹在一起？你有没有搞错？小弥，听到消息的时候我很难过，老实说这半年来我一直没有放弃你，但是听到妹妹承认的时候……你知道我那种感受吗？”
　　
　　泱弥沉默半晌，“对不起，但是请别为难她，是我先去找她的。”
　　
　　于饶在旁边投来疑惑的目光，小D站的位置却是能将胡天歌的话听得清清楚楚，胡天歌又在电话里说了很多，大概的意思就是他最喜欢最信任的两个女人居然背着他在一起了，这让他很不能接受。小D在旁边听着就忍不住皱眉头，现在是自由恋爱的时代，两个人在一起了就在一起了，一个大男人怎么好意思在最喜欢的女人面前抱怨呢？
　　
　　“喂老胡，你也太没气度了啊，爷们儿点行不？”小D突然隔空对着电话大吼了一句，“正是因为泱弥姐怕伤害你才没告诉你这件事，你别得寸进尺了！”说完她就赶紧移开了头，坦然地接受着泱弥和于饶一致的目光，心内却着实有点虚。
　　
　　胡天歌沉默了半晌，突然笑了起来，“对不起小弥，刚才是我失态了，晚上我们再说这个吧，晚上见。”
　　
　　“晚上见？”
　　
　　“我现在和妹妹在一起。”
　　
　　和莳宝在一起？泱弥惊讶间还想多说几句，却听见于饶在一旁催着她登机。迟疑地挂上电话，她的心里有些担忧。
　　
　　果然在下午见到柳莳纱来接她机的时候，还看到了跟随而来的胡天歌。今晚柳莳纱不用拍戏，一整晚的时间都是她的，只是她没想到胡天歌也来凑热闹了，还有k姐……这个老K是不是跟屁虫啊！怎么走到哪儿都有她！
　　
　　一行人的打扮都很低调，帽子墨镜必不可少，就在泱弥看到柳莳纱的那一刻，她还是忍不住跳到了柳莳纱的身边和她紧紧地拥抱，恍惚间，她好像看到胡天歌的笑稍微滞了一下，心里有些异样，却还是没舍得将柳莳纱放开。
　　
　　夜晚九点，新视界大酒店。
　　
　　柳莳纱和泱弥坐在沙发上，对面是正在打电话的胡天歌，当胡天歌挂上电话的时候泱弥心里突然有些放松，刚才给胡天歌打电话的是棠妍吧？从胡天歌回话的内容来看，好像棠妍对他很关心呢……
　　
　　不如撮合那俩人？泱弥的脑袋里突然冒出这样一个早该冒起的念头，越想她就觉得此事儿可行，棠妍是出了名的大美女，胡天歌是出了名的大帅哥，两人私交也甚好，据她所知两人目前都是单身……
　　
　　“妹妹……”正在泱弥握着柳莳纱的手胡思乱想之际，胡天歌的声音响起了，胡天歌看了她们一眼，神情有些愧疚，“下午的事儿你别放在心上，我只是一时生气，妹妹对不起……”
　　
　　“你做什么了？”泱弥突然放下柳莳纱的手， 
 77、第七十七章 ... 
 
 
　　面色不善地看着胡天歌。
　　
　　柳莳纱对着泱弥摇摇头，转过去对着胡天歌笑了笑，“哥哥别这样呀……说起来我都不好意思了。”她很理解胡天歌，和胡天歌同属一个公司，时不时会见下面，偶尔出席活动和拍戏也能看到对方，胡天歌对她一直就像哥哥对妹妹一样好，胡天歌的人品在圈内备受赞赏，据说公司很多年轻的女员工都想嫁给他……但是他有一点不好，他爱泱弥。
　　
　　柳莳纱知道自己自私，而泱弥却要陪着她一起自私，没有在她兴起那股念头的时候掐掉，反而比她还主动……现在面对着胡天歌，柳莳纱抱歉万分，对于下午胡天歌郁闷之下对他的那些“词不达意”，“言不由衷”，她真的万分理解。
　　
　　“哥哥……希望你不要怪我们。”
　　
　　泱弥只是盯着胡天歌看，她对于现在的情况不是很满意，胡天歌身为一个大男人没有气量看样子还骂过她最爱的莳宝，现在莳宝反而说没关系……下午小D骂得真对！
　　
　　胡天歌苦笑着摇了摇头，真诚地望着泱弥说道，“倒是希望小弥不要怪我才是，我现在也想通了，你和妹妹在一起我虽然不是很放心，心里也还有点酸……”胡天歌的最大特色就是爱在最信任的人前说实话，面对泱弥和柳莳纱，他还是把自己心中藏得最深的话吐了出来，“妹妹知道我一直喜欢很喜欢小弥……”
　　
　　柳莳纱的笑停了停，低下了头。
　　
　　“你到底什么意思？”泱弥火了，在柳莳纱面前说这些，这不明摆着胡天歌在给柳莳纱添堵么，看着胡天歌那张脸她就生气，“我早就拒绝你了不是吗？你现在说这些有的没得什么意思？”
　　
　　“你是早就拒绝了我，所以妹妹别想太多了。”胡天歌发现泱弥和柳莳纱都误解了他的意思，赶忙急着解释，“自从知道你们好了以后我就没痴心妄想了，虽然只有短短几小时……我想得很透彻，妹妹和你在一起，其实也挺好的……我也觉得没什么男人配得上你们吧，你们都是那么好的女孩儿，以后要是有什么困难，一定要记得找我。我现在是你们两人的哥哥。”
　　
　　泱弥脸色缓了缓，搂过柳莳纱的肩膀朝柳莳纱询问道，“莳宝觉得呢？”
　　
　　胡天歌一愣，见到这副场景心下难免还是有些酸。虽然他刚才说得很大方，也真心地希望自己能大方，但是自己喜欢的人就坐在你对面搂着她的情人，那人还是你一直当做妹妹的人……不能再继续往下想了，胡天歌摇了摇头，抬起头尽量笑着面对两人，其实这样一看还是挺养眼的，泱弥那性子也确实像个爷们儿，这样一想，看着对面的两人就顺眼了许多，心里也放开了许多。
　　
　　柳莳纱被泱弥搂着有 
 77、第七十七章 ... 
 
 
　　些不好意思，奈何实在拗不过那人，任凭怎么扭动也不能甩掉那手。只能低着头不去看胡天歌，免得以后被他“羞辱”至死。
　　
　　“所以，我们这样算是谈妥了？”泱弥想了想，又说道，“你是不是应该给我家宝贝道下歉呢？”
　　
　　“嘭。”柳莳纱用力地敲了下泱弥的头，站起身朝着胡天歌走去，“哥哥，你别理她。”在胡天歌身边坐下，柳莳纱侧身抱住了胡天歌，用只有两个人才听得到的声音说，“哥哥……抱歉……谢谢。”
　　
　　胡天歌也轻轻地搂住了柳莳纱，摇了摇头什么也没说，只是他的左手轻轻地在柳莳纱的肩上拍了很久，一下又一下，其中所传递的理解和包容，保护和祝福，柳莳纱应该全部都接收到了。 

作者有话要说：突然想唱首爱情买卖。。。爱情不是你想买 想买就能买 现在又要用真爱 把我换回来。。。。萧敬腾版本的你们听过吗？我觉得还不错 黑黑~ 快完结了，都出来吧，潜水久了也不怕憋死咩




78

78、第七十八章(完结章) ... 
 
 
　　
　　胡天歌走了，满载沉重和祝福，安静的房间里只剩下泱弥和柳莳纱两人，泱弥愣愣地回想着刚才那“兄妹俩”相拥很久的画面，连柳莳纱洗澡去了都没有发现。
　　
　　“莳宝你刚才――”泱弥转过身看着空空荡荡的沙发，惊得一下跳了起来，“莳宝呢！莳宝你哪儿去了！”怎么一下就没人影了……不会是和她那什么哥哥出去叙旧吧想到这里泱弥就急，赶紧套上了外套就往外冲。
　　
　　“诶？”听到浴室传来的水声，泱弥停住了步子，求证似地走过去扭了扭浴室的门把，这一扭不得了，天……她的莳宝怎么能不穿衣服呢，还……还以那种诱人的眼神望着她，这可叫她怎么受得了……
　　
　　色人标准：看谁都色。泱弥是个标准的色人，其实柳莳纱的眼神非常平常，顶多含着惊诧和害羞的成分在里面，绝对没有她理解的欲拒还迎，欲说还羞。看着柳莳纱有些呆滞的动作和杯水打湿的长发，泱弥一个激动脱掉了自己的外套，牛哄哄地冲了过去。
　　
　　“喂小弥――”柳莳纱推了推略微有点发抖的泱弥，无奈地看着用全湿的手将她的小背心脱了，“你衣服都打湿了，这样吧，你去浴缸里洗一下，我马上洗好了就去帮你找衣服，好吗？”
　　
　　柳莳纱的声音很轻柔，泱弥情不自禁地点头，片刻后马上摇头，“不要，今晚我要和你一起洗……”她的身体因为接触到柳莳纱湿润的躯体而欣喜若狂，抱着柳莳纱那玲珑有致的曲线是一件足以让人眩晕的事，特别是柳莳纱现在什么都没有穿……她能感觉柳莳纱那些女性特有的部位和自己紧紧地贴着，瞬间激发了她的某种欲///望。
　　
　　“不行的小弥，这样会感冒――啊……”柳莳纱脸色涨红，有些难为情地推开泱弥，“不要这样……”
　　
　　泱弥摇摇头，继续含着柳莳纱胸前那点粉红色的凸点不放口，被水冲过的胸口有着让人满意的湿滑，泱弥一边在那团小点上轻咬着，一边将柳莳纱打湿的头发拨到了后背，柳莳纱的头发太长了，几乎将她美好的胸遮了个全，泱弥不满意，拨开两端的头发，一只手揉摸着一个，嘴迅速地含住了柳莳纱的耳朵。
　　
　　“别……”柳莳纱快站不稳了，泱弥的动作给了她太大刺激，身体里的异样来得很陌生，似乎有些来势汹涌的味道，这是她二十四年来从不曾经历过的事，连她自己都能感觉胸正在发胀，而泱弥还在她那儿不停地按着，不知不觉间逐渐加大了力量……
　　
　　泱弥将柳莳纱推倒墙上，行，柳莳纱腿颤抖的不行，估计是真的站不稳了，这好办，将她地在墙上好了，顺便再将自己的大腿挤进去，用大腿最光滑的外围擦着柳莳纱的下/// 
 78、第七十八章(完结章) ... 
 
 
　　体，留下的液体也不知道是喷头喷洒下来的，还是柳莳纱身体最里层的。
　　
　　柳莳纱的背被冰冷的墙占据着，身体前方和后方形成了强烈的冰火对比，这让她很不舒服，趁着泱弥渐渐将唇移下的时候，她一下将泱弥推开，没来由的大力地喘着气，“等我们洗完澡回床上再来做好吗――你……”
　　
　　泱弥在柳莳纱面前脱衣服，柳莳纱这才发现泱弥今夜居然没有穿内衣，被打湿的蕾丝小背心一脱下来后就是让人害羞的赤///裸，泱弥对着她轻轻一笑，眼睛里的光闪了一下，手放在腰下开始解自己的裤子扣。
　　
　　柳莳纱咽了咽口水，撇开头不敢再去看泱弥，泱弥却一把将柳莳纱的手抓过来，从拉下的拉链中将手送了进去。柳莳纱本能地缩了缩手，她感觉到那里很热，也很湿……
　　
　　“莳宝……”泱弥的眼神迷醉，脸上淡淡的笑意不知道是含羞的笑还是勾人的笑，柳莳纱在她的注视下心跳得越来越快，刚准备缩回手又听见泱弥低沉地说道，“你帮我把裤子脱掉嘛。”
　　
　　说完，泱弥的身体凑了上来，张开口含住柳莳纱的嘴巴，柔软的舌在柳莳纱丰唇上爱意满满地舔，舔着的时候还不忘说，“莳宝快点嘛。”
　　
　　柳莳纱回应着泱弥的吻，手动了动，终于利索地开始解泱弥的裤子。她是不动则已，一动惊人的人，不用等到泱弥诱//导着脱掉内裤，她的手已经自觉地将泱弥所有的遮掩出了个干净，两具柔软的身体相接的那一刻，柳莳纱突然撇开头喘着气，指着一旁的浴缸说道，“我们去那里。”
　　
　　浴缸里有一半的水，柳莳纱拉着泱弥走进去，居然乖乖地选择了下面的位置，笑着说道，“补偿你。”之所以这么乖地主动选择躺在泱弥身下，这是今晚给泱弥的甜头，谁叫泱弥刚才眼红地看着自己抱了胡天歌那么久呢，她知道泱弥吃醋了，不然刚才怎么一直没说话还嘟了嘟嘴呢……
　　
　　“莳宝真是好女人……不过下次还是最好别和其他人抱了哦……”泱弥用手划了划柳莳纱的锁骨，眼里笑得开心，身下躺着的人儿因为太瘦搁着她有点疼，特别是浴缸这样一个狭小的地方，真的很不方便呀，唔……
　　
　　柳莳纱闭上眼睫毛微微颤动着，主动献吻。泱弥的大脑一片空白，反应过来就是狂热的回吻，什么空间，什么时间，全不重要了。她的腿开始有计划地缠上柳莳纱的腰，手捧起一沫水涂在柳莳纱胸上，低下头又去吸。
　　
　　“嗯……”
　　
　　柳莳纱勾住泱弥的脖子，将她略微上倾的身体往下拽了拽，四颗浑圆瞬间迎合，特别是在中间已经硬挺了的四颗小豆子，她们以惊人的契合度重合着，似乎小豆子之间本 
 78、第七十八章(完结章) ... 
 
 
　　就分配好了磁场，就等这一刻的吸合。柳莳纱挺起身稍微移了移前胸，泱弥胸前的小豆子快速地滑落在她敏感的胸上，引起人一阵阵酥麻。
　　
　　泱弥的动作停了一下，忽然咬住了柳莳纱的舌头，这一咬加剧了她心内的动//荡，效果也很好，因为柳莳纱已经在微微颤栗后就将舌头往她嘴巴最里层放，舌尖在她嘴里一划而过，舔过了牙齿，退出来又迎上去。
　　
　　渐渐的，两人的呼吸的呼吸都有些不顺畅起来，泱弥的吻从柳莳纱的嘴上移到嘴角，再移到细长的玉颈，最后来到已经被刺激得发胀的小蝌蚪上，在她的嘴咬住那颗小豆子往上扯的时候，柳莳纱突然抓了一下她的背，嘴里吟出娇羞的一哼。
　　
　　泱弥又将被自己的嘴提上来的乳///头放了回去，深深地往下压，柳莳纱用手按住了她的头，喘着气说，“你……你别……玩了……”胸上的刺激太大，柳莳纱脸色潮红，似乎是忍了很久终于受不了了，大腿的根部从里往外冲发了一股热流。
　　
　　泱弥并没有理会柳莳纱，她移开停留在柳莳纱小腹的手，火热的手掌渐渐往下。她的嘴重复着刚才的动作，将柳莳纱胸上的挺立提起来，在柳莳纱越来越大的喘息声中又放下，安慰似的舔。她没有玩，只是闭着眼睛沉醉地将那颗点吻得几乎红肿。
　　
　　柳莳纱的腿无意识地在泱弥身下摩擦，伴随着时不时的呻///吟，她感觉到泱弥的大腿根部滑下来一些粘稠的液体，那些液体留在她的腿上，随着自己腿的动作，那些液体越来越多，她在迷蒙间伸出手摸了摸泱弥的下方，突然笑了笑。
　　
　　“莳宝……别……别玩了……”现在换泱弥有些受不住地移开唇，伏在柳莳纱身上重重喘气，哪知道她的话一出口，柳莳纱突然弓起腿将膝盖挤进了她的洞///穴///口，狠狠地顶了两下。
　　
　　“啊……莳……啊……”
　　
　　柳莳纱笑着看着泱弥半闭着眼睛迷蒙的脸，加大了膝盖顶进去蠕动的动作，含笑地问道，“小弥喜欢吗？”
　　
　　泱弥没来得及回答柳莳纱，她已经被一波又一波的快感冲击得说不出话，只能迷糊着发出间间断断的呻///吟，柳莳纱的腿继续在她的下///体移动着，随着那膝盖在她腿间深深地一停又一挺，她知道自己的高///潮快来了。
　　
　　“啊……”一声迷糊地呻///吟从柳莳纱口里溢出来，她惊讶地发现泱弥已经逃脱了她的膝盖的掌控，泱弥在三秒不到的时间就让换了个位置，大腿和大腿紧贴，而最紧贴的，是两人都已经热到不行的私密处。
　　
　　泱弥低下头吻了吻柳莳纱的唇，抬起头的瞬间开始扭动起自己的腰肢，两片私///密/ 
 78、第七十八章(完结章) ... 
 
 
　　/地贴合的感觉真好，泱弥用一只手抬了抬柳莳纱的腰，加快了身下和她的贴合，“嗯……嗯……”
　　
　　移动的速度越来越快，两人的神秘园在对方粘合的液体中互相私磨，柳莳纱配合地挺起腰身，磨动的同时伸出手抓住了上方泱弥的胸，一边呻///吟一边说道，“小弥……我最爱你……所以我们一起加油……不管……嗯……嗯……不管以后遇到什么……嗯……我们一起加油……啊……小弥慢点……”
　　
　　泱弥不听话地继续在柳莳纱身上擦，身下的这个人，说了很多次的“一起”，她是多么喜欢这简单的两个字啊，只要一想到以后的一切都将和身下的这个人携手共享，她的心就激动地想要往外冒泡，“莳宝……”
　　
　　泱弥似乎不知道自己能说什么了，只能加快动作发散着自己的激动和热流，柳莳纱的呻///吟///声响得又快又急，让人打心眼里感到满足。
　　
　　“嗯……啊……”
　　
　　只是她自己也没能忍住，升腾着热气的浴室中，她一些又一下地吟出了满满的爱，满满的未来。
　　
　　未来很长，长到看透每一岁月的变迁，只是因为有你，我再也找不到理由惧怕。我是你，你是我，床头灭不掉的蜡烛，烛光徜徉，你和我，默默地品蜜糖。 

作者有话要说：谁举报我我诅咒谁不得好shi，永远找不到女朋友，永远贫穷，永远不健康，永远生病……我的诅咒比小灵通还灵，so……
明天和后天会出两个番外，说范爷和莲花的，穿插诗幂，Ok,就这样吧，欢迎出水来和我玩儿。
哦对了，如果这本小说出定制印刷的话，有人要么？


79

79、番外（一） ... 
 
 
　　
　　“不想演武则天的女演员不是好演员。”
　　
　　这是范u在二十岁前贴在自家小卧室里的警句良言，未出道之前她的愿望很简单：有朝一日能演上武则天，但是这个愿望在拍完《海珠命盘》加入有李晓冰的那个公司后，变了。
　　
　　二十一岁那年的范u，遇见了二十九岁的李晓冰，二十二岁那年的范u，爱上了三十岁的李晓冰，二十三岁那年的范u，离开了三十一岁的李晓冰。不过这种离开，和爱情没有任何的关系，范u为此耿耿于怀了相当长的时间，她还挺想把大把大把的感情都塞给李晓冰的，可那朵矜持的莲花硬是不要，她有啥办法呢？
　　
　　“你真的要这样？有必要吗？你对我的这些一时迷乱的感觉，很快就会过去的。”
　　
　　范u还记得当年带着笑的李晓冰听说自己要离开后，皱了皱眉头，清汤挂面似的长裙下，李晓冰低着头这样对她说。
　　
　　“我会证明你是错的。”
　　
　　范u也笑，二十三岁的她已经很有一线潜力，她笑着看了李晓冰的眼睛很久，久到淡定的李晓冰开始不自在，她才昂着首挺着胸转过身，留给李晓冰一个意味深长的背影。
　　
　　一晃，就是这么多年过去了。拍戏，开公司，做老板，跨行业发展。范u已经不再是当年那略微青涩的稚气女子，这么多年里她很少给李晓冰打电话，也没有再开口说过爱，只是在那些公开或者私下的场合里，她对着李晓冰笑得天衣无缝，她似乎能从李晓冰偶尔僵硬的笑中得到满足，继而持续自己的耐心，等下去。
　　
　　只是那一个一厢情愿的平衡点，在范u二十九岁的时候找到了突破口，她的人生迎来了一个新的高度，认识了一些新的朋友，就好比如，青涩如当年的她的柳莳纱，就好比如，对柳莳纱一见钟情的泱弥。
　　
　　“我就站在光明处等你，请你从黑暗中走出来和我对质。”
　　
　　当年范u对李晓冰说过这样的话，当她把手搭在柳莳纱肩上，对着柳莳纱耳边说话的时候，她突然笑了，“莳纱你觉得……莲花那样别扭的女人，她会真的愿意出来和我“对质”吗？”
　　
　　柳莳纱太过清纯美好的脸上出现了魅人的认真，想了想，方才答道，“莲花姐应该不会吧？我感觉莲花姐遇见任何事情都能淡定，范u姐这事情还比较麻烦哦。”
　　
　　“麻烦？”范u笑了，转过头看了看远方在太阳下皱着眉看她们的女子，神情散漫地说道，“莳纱就是太乖了，麻烦的不是问题，是为了能解决问题而付出的代价，但是如果我愿意，哪里还有麻烦？”
　　
　　柳莳纱对这话倒是相当的赞同，范u在她心中一直都维持着一个极高的印象，很难让人去怀疑她的任 
 79、番外（一） ... 
 
 
　　何话，看着范u美艳而又自信的侧脸，柳莳纱笑了，真心地说道，“范u姐想做的事情，应该都失败不了，任何事。”
　　
　　“那你想不想要把那个骄傲的女子也收入怀里？”范u随意地瞥了瞥远处的泱弥，暧昧地笑道。
　　
　　柳莳纱脸红了红，面颊上浮出一层忧虑和迟疑，“范u姐……不知道这样做对不对……她很美好，但是和我在一起的话，我不知道好还是不好……”低了低头，柳莳纱笑得复杂，“而且我也不十分确定自己对她的感觉呀……”
　　
　　“我来帮你确定。”范u打断柳莳纱的话，突然在柳莳纱脸上亲了一口，笑着问，“心跳没？”
　　
　　柳莳纱脸红了红，摇了摇头，她大概懂了。
　　
　　范u满意地点了点头，继续说，“来，莳纱，霸气点，泱弥是你的，莲花是我的，她们谁都逃不了哦……呵呵……”
　　
　　当范u说完话的那一瞬间，柳莳纱似乎从她脸上看到了备受争议的一代女皇，武则天。每个女演员心中，都有一个武则天的梦……而范u，已经把那个梦揉到自己身上，包裹了武则天的特质，让武则天和自己成为一体……
　　
　　范u带着和柳莳纱达成的一致意见回了家，心情掩饰不住的好，过去老是让李晓冰消极落跑，这一次怎么说也要连本带利的追回来才对得起她，对得起那些想起柳莳纱就淡淡失落的日子。
　　
　　“范u，你究竟想怎么样？”
　　
　　三番五次的撞见范u的“出轨”后，李晓冰终于爆发了。在某个下着雨的深夜，李晓冰对着电话里的范u忍不住抬高了声音，“你现在有时间可以过来下吗？我们需要好好的谈一谈。”
　　
　　听着电话里李晓冰竭力掩饰情绪的声音，范u笑了。开着车从二十多里的地方赶到李晓冰的家时，时间的指针已经走了好几个圈，但是在看着李晓冰开门的那一刻，范u还是觉得一切都值。
　　
　　那晚上的谈话并没有什么结果，范u隐约觉得李晓冰还执拗在常人普遍观念中，一步都不愿意走出来。她只问了一句话，“李晓冰，你真的不喜欢我？”
　　
　　这个问题问得严肃又镇定，李晓冰看着范u难得没有笑容的脸，手颤了颤，撇开脸不愿意回答，“这不是喜欢不喜欢的问题……范u，我快四十岁了……你明白――”
　　
　　“我比你还要明白。”范u走到李晓冰身边再次扬笑，身体和声音一起无限制的放松，“一直以来不明白得都是莲花你哦，呵呵，不过我很有耐心。”唇在李晓冰的脸上放了一下，范u笑着离开，“很快你就会明白的。”
　　
　　几天后李晓冰收到了《谈情说爱》的剧本，剧本的最后一页是三行三个字的“情书”：
　　
　　“风很大 
 79、番外（一） ... 
 
 
　　，”
　　
　　“很想你，”
　　
　　“你在哪？”
　　
　　你在哪？你去了哪里？李晓冰看到这三行字的时候，心猛地颤了一下，她认得那些字，那些字和很多年前范u的字迹一样，一点也没有变，简简单单的九个字，就把她的心渗透了，是啊，自己在哪里？看着周围密密麻麻的日文和长得相似的国际友人，她知道自己的地理位置位于日本东京。可是当她久久地盯着范u写给自己的九个字时，她还是忍不住迷惑，自己究竟在哪里？
　　
　　就在那样惶恐又迷惑的日子里，李晓冰接下了《谈情说爱》，在游移和不确定的心情中，《谈情说爱》开拍了。
　　
　　李晓冰本以为范u会很紧贴她，至少是不给自己太多的喘息机会，可是她错了，当她抵达《谈情说爱》片场的第一天，范u只是很简单的和她打了招呼，吃了个饭，其他的什么也没有做。看着台本上密密麻麻的字迹，看着范u蹙着眉和于玛商量着事的表情，看着陈绍宏给久坐着工作的范u披上外套，李晓冰心里有些异样。都说认真的女人最美，她也发现了，可是怎么全国人民都发现了范u的美并且无时无刻的献着殷勤啊？
　　
　　李晓冰明白自己心里确实有些吃醋，特别是看着柳莳纱和泱弥甜甜蜜蜜的小日子，她心里的不舒适又上升了一个空间，直到有一天吃完饭后，范u依然如常的“调戏”她时，她才忍不住嘴巴上“开枪”，“范u，我觉得你完全需要重塑、严肃你的工作态度，女演员不是必须陪着副导演兼女一号吃喝睡觉的，还有，你和编剧讨论事情的时候，能别在外面边上一直说吗？这样很影响演员心情。”想了想她又加上一句，听起来似乎是在解释，“你知道的，我们演戏的时候需要培养情绪。”
　　
　　泱弥和柳莳纱在一旁听着，对李晓冰今日的“爆发”都有些惊讶，这个也太不容易了呀，出名脾气好的莲花姐开始“提要求”了，这可是好事……泱弥朝柳莳纱眨眨眼，转过头对着李晓冰说道，“诶我说莲花，人家副导演心思可多了，哪儿管得住我们呀。哦呵呵……我说――”
　　
　　接到柳莳纱投过来的眼神，泱弥住了嘴不再说话。范u没多少时间去注意泱弥，偏着头饶有兴趣地看着李晓冰，自言自语地说，“呵呵……我明白了哦。”
　　
　　第二天李晓冰就被导演和编剧拉去说戏，“莲花，我们来商量了一晚上，最后的意见是：你和范u舌吻吧，床戏也要做足，经过我们讨论后发现，蜻蜓点水什么的是完全不够的啊……”
　　
　　李晓冰愣了很久，脑袋里突然一闪而过昨晚范u意味深长的脸，瞬间什么都明白了。
　　
　　“哈，莲花，别害羞哦。”那天晚上范u只 
 79、番外（一） ... 
 
 
　　说了一句话，就把什么事都做全了，李晓冰心跳了很久，直到导演喊了卡后，她的魂儿才稍微缓过来一半。
　　
　　李晓冰看着范u依然年轻的脸，脑袋中一个大胆的念头突然像草儿一样滋生。
　　
　　那天在假山后，午后的阳光斑驳地打在范u的脸上，李晓冰和范u静静地躺在伸展的木质长椅上，静静的都没有说话。在李晓冰睁开眼的那一刻，范u的眼睛也好像在同一时间张开，然后李晓冰就听到范u扬起懒懒的声音说，“李莲花，我们就在今天在一起哦？”
　　
　　这句话，和李晓冰脑中持续很久的念头惊人的重合，然后李晓冰发现自己居然点头了，在午后格外美好的艳阳下，她慎重地点头，而点头后她所看到的，是范u很多年前才有的笑，开心的，舒适的，一如既往的，笑。 

作者有话要说：下章依然是范爷和莲花~omg，我好累，揉揉小胳膊小腿儿。




80

80、番外（二）全剧终。 ... 
 
 
　　
　　时间倒回到颁奖典礼那天。
　　
　　《谈情说爱》一举拿下分量集中的第六十九届亚洲电影电视金球奖最佳艺术贡献奖，在颁奖礼后整个剧组的人到了B市最出名的“皇家以诚大酒店”，打算开个私下的小小庆功会。李晓冰看着心情极好的范u，也跟着从心里开心起来。只是这股开心持续了没多久就转化成忧虑起来，饭桌上的范u依然像个妖孽的女王，灌倒了一桌子的人，也快灌倒自己。
　　
　　“少喝点儿。”李晓冰拽了拽范u的身子，将她好好地按在自己怀里，低下头替她擦拭留在嘴边的酒迹。没想到那人只是憨憨的对着她笑了笑，又抬起头挽起袖子对着一桌的人说道，“来，今个儿甭客气，帐都算在我身上，莲花，你也喝。”
　　
　　李晓冰皱了皱眉头，转过眼就看到泱弥笑呵呵地朝自己眨眼，满脸酒意，可是柳莳纱……颁奖礼后她就开始不对劲了，笑容勉强，没多少精神，有好几次泱弥看她的时候她都故意撇开了头，这可不是个好的征兆啊……
　　
　　李晓冰悄悄拉尔啦范u的手，凑到范u的耳前轻声说道，“小弥和莳纱好像出什么问题了，我们要不要问问？”
　　
　　范u摇摇头，转过脸在李晓冰的嘴上亲了一口，笑着说，“我还是比较喜欢先过问过问你哦……”瞥到李晓冰脸上娇羞的分红后，范u心动了动，可还是努力平静地说，“那两个小妞这次的问题看起来好像还不小，我们作为外人也不能多说什么，这种事还是她们自己解决吧，那两个家伙一直不让人省心，今天我们就随她们去好了，看她们能蹦出个什么名堂。”
　　
　　“可是……”
　　
　　“莲花不管她们啦，让她们的感情变好变强的人只有她们自己，总不能什么事儿都要我们这些大姐姐去给她们解决吧？莲花放心好了，她们的事儿明天不会见报的。”
　　
　　李晓冰迟疑地点了点头，又见范u端起一杯酒朝着泱弥笑道，“小弥妞啊，来，到你范u姐这里来哦，今天莳纱可是最佳女主角啊，你个小演员有什么要说的吗？”
　　
　　泱弥也醉醺醺的，朝着低下头的柳莳纱灿烂一笑，骄傲地说，“莳宝好棒！莳宝是我永远的最佳女主角，哈哈，我爱莳宝！”
　　
　　柳莳纱还是笑了，不过那抹笑容消失得很快，范u摇了摇头，又朝着于玛举起杯子，自顾自地先喝了一杯，又盛满一杯才开口，“于玛哥，不醉无归哦。”
　　
　　结果还真是不醉无归，那天晚上范u喝了很多，午夜十二点，李晓冰才扶着已经有八成醉意的范u艰难地往自己家走。范u168cm的身高压得她有些喘不过气，而且那体重……估计又超110了，范u的一大特色就是容易瘦，也容 
 80、番外（二）全剧终。 ... 
 
 
　　易胖……李晓冰好气又好笑地掐掐她的小脸，满眼宠爱。还真别说，范u的身体虽然容易胖，可这小脸怎么涨也不会太大。
　　
　　李晓冰将范u放到自己床上，开了灯，细细地看了范u的脸笑，看了好一会儿，范u突然睁开眼，眼里迷蒙带着娇意，“莲花……我好看吗？”
　　
　　李晓冰点点头，笑得很温暖，“好看，很好看。”范u是公认的大美人，自己最然也长得不错，可是往她身前一站就会失色好多，要她承认范u好看，这是一件非常容易且不需要说谎的事。
　　
　　范u在听到李晓冰的话后就笑了，笑得像当年在李晓冰面前不知所措的小孩，有些羞涩，但更多的是开心，眼看着李晓冰朝她走来，她慢慢地闭上眼睛，只是等了好久却没有等到预料中的吻，睁开眼一看，李晓冰笑着点了点她的鼻子，笑得三分揶揄，“想什么呢？先别睡，先去洗澡吧，我去给你找睡衣。”
　　
　　说完李晓冰就站起身，范u却一下拉住她的手，眼神痴缠住她的脚步，似乎不愿意让她离开。就在李晓冰渐渐软化的时候范u却放开了手，一下坐起了身，“等我，我一会儿就回来。”
　　
　　这个不一会儿所指的时间是不短的半个小时，范u每次洗澡都会用很长时间，考虑到莲花还在外面等她，这次已经算是很短的了。她总是喜欢把自己洗得干干净净、香香的，神清气爽的出去见人。
　　
　　范u出来的时候李晓冰已经在房间的浴室里洗过澡，正躺在床上等她。范u擦了擦头发，心伤心地盯着李晓冰的后背看，眼含柔情。
　　
　　“洗好啦。”听到身后的脚步声李晓冰转过身，拍了拍身旁的空位，对着范u笑得温婉，“早点睡吧，你明天还想飞法国吧，今天就不该让你喝这么多。”
　　
　　范u只是躺在床上，侧过身抱了抱李晓冰的身子，没说话，大腿动了下。
　　
　　李晓冰当做没感觉到，关掉灯准备睡觉。只是过了两分钟，那条腿还在继续执著地在她的臀上摩擦，激发了她一些深层次的渴望。
　　
　　又过了两分钟，李晓冰突然转过身开了灯，在灯光的照射下，她看着范u的脸问道，“真的要？”
　　
　　范u的眼睛微眯，一把勾过李晓冰的脖子，笑着问，“你不要吗？”说话间，范u将李晓冰的长发绕到背上，这个动作让她止不住开心的笑。
　　
　　李晓冰摸摸范u的脸，放下了身子压到范u的身上，嘴唇印上了范u的唇。不料范u的身体突然猛的一扭，一眨眼见还在身下的人就越到了她的上方。
　　
　　“这回换我哦……”范u的唇湿热得紧，一下一下地在李晓冰耳边轻吻，“上次你做过了，所以这次换我在上面。”
　　
　　李晓冰敏感 
 80、番外（二）全剧终。 ... 
 
 
　　的耳朵被范u含在嘴里，激得没防备的她一下轻吟出声，哪里还有力气拒绝，只好轻着声说，“记得别在脖子上和背上留印儿，明天晚上有活动要穿礼服――嗯……嗯……别急……”
　　
　　范u在李晓冰说完那句话后反倒更急了，她有些热的手急急忙忙地脱下李晓冰的内衣，又急着去脱自己的。不一会儿两具成熟的女人身体就展现在了对方的眼里，范u赞赏的视线从李晓冰的额头一直往下，绕过立下并精巧的五官，圆润丰满的胸，纤细有致的小腹、最终来到那不稀疏也不浓密的丛林，手一下放了上去。
　　
　　李晓冰轻轻一哼，微有不适地动了动身子，好在范u的手没有一下进去，只是在那林外探索似的游玩，时不时的触下中央开始胀起的红花。随着范u的动作，那朵红花从花蕊中流出了一股不小的热流，范u伸出手将那股热流轮在食指上，放在手中品位性地舔了舔，笑着继续低下头拨弄那朵已经越来越肿的花。
　　
　　李晓冰的呻///吟声小到几乎快听不见，范u没有和她接吻，只是光着身子坐在她的腿前仔细地拨弄，眼睛一眨也不眨地盯着她下方的神秘口，似乎是想从那里防线点什么奥妙，眼神带着赞赏又带着欣喜。
　　
　　“莲花……”范u突然低头吻住李晓冰下///体的嘴唇，声音模糊的说。“你的花儿从里到外都好美……”
　　
　　“不要啊……”李晓冰突然猛地抓住床单，眼神涣散，轻轻地说着不要。可是范u的舌头已经进了她的身体，她的每一声不要只能加剧范u的舌头在她身体里搅动的速度，她每叫一声不要，范u的舌头就会探进去更深一点，有节奏的在里面搅。
　　
　　“不要停是吗……莲花放心哦……我是不会停的……”范u抽出舌头，突然伸出三根手指钻进了李晓冰的花口，猛地运作起来。
　　
　　虽然李晓冰已不是处///子之身，可是要一下进去这么多手指还是有些不适，更何况她已经很久没做过这方面的事了……范u进去的那一刻她只能勉强的皱着眉，只是当她睁开眼看着范u有些汗的脸时，她笑了。
　　
　　范u的脸有些孩子气的不服，嘴微微有些嘟，喘着气说，“莲花一点也不乖啊……叫我等了那么久……就要惩罚你……”
　　
　　范u经过一番发泄似的说辞后终于吻上了李晓冰的唇，那吻含着爱恋、宠溺、满足、激///情，与李晓冰的舌来回搅动。嘴里的湿露含上了对方的味道，酒味混杂着微弱的香气，范u一边吻一边抽动着插///进李晓冰身体里的手，那穴口里又湿又滑，范u在一整片的火热中找到异军突起的那颗小点，用指腹按了上去。
　　
　　“范u……”李晓冰的腿慢慢 
 80、番外（二）全剧终。 ... 
 
 
　　颤抖，指尖一下一下地在范u赤///裸的后背挠。
　　
　　范u只感觉自己的后背沾上了一只细细软软的猫爪子，那猫爪轻轻的在她背上蠕/动，突然一下又加大力度，而后又缓过来，挠得她心痒痒，“莲花……‘她突然压着嗓子叫了一声，乘着下方流出更多液体的时候将李晓冰的手抓到了花朵上面，“要我。”
　　
　　李晓冰吻了吻范u的额头，将范u的花瓣大力拨开后才将手指插了进去，两人的手在彼此的身体里随心地抽///动，时不时地发出让人脸红的娇喊呻///吟。
　　
　　“啊……”
　　
　　“啊……”
　　
　　两道低沉性感的女音几乎是同时高昂的响起，相互的高///潮此起彼伏，震进了对方的耳膜。
　　
　　“呵呵莲花，今后我们就推行互攻主义哦……”
　　
　　“互攻主……主义……啊……” 

作者有话要说：我要重复，举报者倒霉一生，不得好shi来着。
互攻主义全剧终，感谢观赏。
封笔Ing，不会开新文了，我还有很多事情要做，最先要做的就是充实、丰富自己。文笔很烂，希望没有伤了大家的眼，也许我会回来的，也许是一年后，也许两年后，maybe更久，当然也许就不会再写文了，写的护也要很久以后去了……对甜还有期待和等待的，专栏先收藏着吧……祝大家心想事成哈。






（最大的免费TXT小说下载阅读器、TXT小说下载，小说交友社区：http://www.mozhua.net/，欢迎您的加入）
