
   亚人君有话要说

   小说作者：伊藤寻

   亚人，一种外表和普通人没有任何区别，但却不会死亡的新物种，拥有死而复生的能力。本书讲述的就是一个身为亚人的存在，在都市里的日常生活。
   千金大小姐、变身萝莉基友、极品双胞胎姐弟花、尤物伪娘，额……总觉得混入了什么奇怪的东西。
   PS：本书NTR出没注意！伪娘出没注意！男男之恋出没注意！萝太出没注意！作者乃《都市之虐杀原形》的作者丧失寻！

1 作者！第一章就这么狗血的剧情真的好吗！？

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-01-18 20:50:25吐槽：150字数：3331


　　“病人的心跳停止了！立刻准备心脏除颤器！调到最大功率！”16

　　“病人的脑电波也越来越虚弱了！意识正在消失！”

　　“不行了！病人的伤势太严重了！已经无力回天了！”

　　散发着沉重氛围的医院紧急抢救房里，六名身穿急救服带着口罩的急救医生，正在对着病床上已经危在旦夕的病人进行着全力的抢救，然而这一切都是徒劳，病人体内多个内脏器官出现严重衰竭现象，鲜血的流逝也已经是处于危险阶段，可以说以这样严重的伤势还能够保留着意识送到医院进行抢救，这本身就是一个奇迹！

　　“呼！”打理着井井有条的房间里，躺在床铺上的少年身子毫无征兆的抖动了几下，接着发出一声像受到惊吓般的声声音，身子猛地爬了起来，隔着睡衣捂着心脏跳动得剧烈的左胸，看起来很痛苦的用力喘息起来。4

　　“真是做了一个很糟糕的梦啊！”少年用低沉的口气抱怨了一句，用右手抹掉了额头上密布的冷汗。拿起床铺旁电脑桌上放着的手机看了眼时间，已经是凌晨十二点半，想不到这一觉从下午五点睡到现在。

　　捂着空空如也的肚子，他决定去弄点吃，话说晚饭都没吃，能不饿吗？

　　冰箱里储备的食材倒是还有不少，不过酱油之类的调味料不多了，正好家附近有一家二十四小时营业的超市，就去那里买点食材回来给自己做晚……算是宵夜了吧。

　　穿好拖鞋下床来到衣柜前，将其从里面拿出外出的衣服来更换掉身上穿着的睡衣，他可没有穿着睡衣出去买东西爱好。

　　少年名叫谢涵，十八岁，再过一个月就要上大学了，现在八月份正好是放暑假期间。183的个头也算不上矮，长相算不上眉清目秀，但也不算差，要说长得‘平凡’倒也不全是，顶多就比‘平凡’好上一点点吧，属于那种有脸盲症的人看一眼转头就会忘记的类型。45

　　学生是他现在的本职工作，虽然没有工资拿，不过他倒是有一份每个月能领到四、五千薪酬的兼职工作，以《烟花易冷》为笔名在原创漫画网站《有O气》上做着一名恐怖漫画家，而且这一做就做了近两年，从高二上学期开始一直做到现在。15

　　尽管高中时学业繁忙，可他还是能保持着每周一更的更新速度，在暑假和寒假时则是每周两更，从一开始的籍籍无名到现在的小有名气，现在正在更新一部长篇恐怖漫画，更新速度是每周两更。7

　　脱下身上穿着的黑白色格子睡衣，谢涵从衣柜里拿出一件黑色短袖T恤和牛仔裤换上。如果这时候有人看到他此刻裸露在外的皮肤的话，一定会吓一跳吧，并非是他身上有结实发达的肌肉，而是在他的胸口、背部和腿上，密密麻麻遍布着一道道被利刃造成的，已经结痂的伤口，宛如一条条渗人恶心的蜈蚣在蠕动般。1

　　只是谢涵似乎早已习惯了身上这些狰狞的伤口般，神情平静地把衣服裤子穿上，接着从床头柜的第二个抽屉里抽出一张100，加上电脑桌上的手机和钥匙一起放入裤子口袋，走出了房间。

　　来到浴室前的洗漱台进行了一番洗漱后，这才开门走出了屋子。

　　谢涵是一个人租房子住，母亲已经去世，而父亲则在另一个城市工作，自从来到这座陌生的城市，在这里的高中入学就读后，他就再也没有回过家。过年的时候父亲打电话来喊他回去一起过，可他却摇头拒绝了，选择独自一个人在这个陌生的城市过春节。1

　　所住小区外的街道上，凌晨时段的天空早已是漆黑一片，不过街上各色霓虹灯的光芒却将街道照亮如白昼，谢涵所住的小区附近有不少的娱乐场所，能看到不少结伴在一起的，打扮得青春靓丽年轻男女的身影。

　　走在这条喧嚣的街道上，谢涵眉头突然微微皱起，用右手手背捂在鼻子前加快了脚步向目的地的超市行去。

　　不到十分钟，谢涵就徒步来到了那间二十四小时营业的超市，柜台收银员和服务员正在店里捧着手机看电影，见到谢涵走进店里的身影，只是抬头望了一眼后，就低下头继续看起手机屏幕上播放的电影。

　　“酱油、盐、番茄、辣椒……”低声呢喃着自己要买的东西，他很快就挑好这些东西拿到柜台上，在收银员都刷过一遍价钱后付钱走人。3

　　回去的路自然还是要走那条坐落着各种娱乐场的街道，谢涵右手提着购物袋，换成左手挡在鼻子前加快速度通过，只是这一次似乎没那么顺利了。

　　在一棵巨大的榕树阴影下，他看到了一名正扶着树干，弯腰在呕吐的少女。当然，这不是重点，重点是他看到了几名穿着打扮流里流气，打有耳钉染着五颜六色头发的青年，正聚集到这名喝得醉醺醺的少女身旁，嘴里说着什么，接着就一副熟人的模样搀扶着少女要离开。

　　少女挣扎着想脱身，可看样子是酒喝多了，身体软绵绵的根本就提不起一点力气，只能任由青年继续搀扶着自己。

　　“你怎么又喝这么多了！？每次和爸爸吵架心情不好，你就一个人跑来这种地方喝酒，你知道家里人有多担心你吗！？”就在几名染发青年笑嘻嘻商讨着等一下要对这名少女做什么时，一名体格颇高的青年右手拿着白色购物袋快步走了过来，正是谢涵。6

　　“抱歉抱歉，我家的妹妹给各位添麻烦了。”谢涵满脸歉意的赔笑着，在几名青年还没有反应过来时，就将那名少女给弄到了自己身上搀扶着：“这是我的妹妹，脾气有些倔强，一和家里人吵架就会跑出来喝酒，每次都喝得醉醺醺地回家，谢谢各位把我照看她，我现在就带她回家。”

　　几个青年你看看我，我看看你，一时间呆若木鸡不知道说什么好，如果是一个青年向他们吼‘你们在干什么！？放开那个女孩！’之类的话，他们还可以吓唬吓唬一句让对方知难而退，可现在倒好，出现了的这个男人似乎是少女的哥哥，还一脸关心责备的呵斥了少女几句，还向他们笑脸相迎。

　　正所谓伸手不打笑脸人，对方看来是认为他们是在照顾自己喝醉酒的妹妹，还客气的向他们赔笑道谢，这就让他们不知道要如何处理了，因为这和他们预想的剧情展开完全不一样啊！

　　“那……那个，不……不用客气，主人为快乐之本嘛。”几名青年只好一脸便秘的表情向谢涵支支吾吾道。11

　　“总之谢谢各位了。”谢涵点头感激一笑，接着就搀扶着自家‘妹妹’越走越远，直到身影完全消失在夜幕之中，那几名青年还站在原地一副不知所措的模样。

　　等到身后再也看不到那几名染发青年的身影，谢涵不由发出一丝轻视的冷笑声，那种人他知道如何对付最简单。和这种人对持时，态度越凶狠未必就能起到吓退他们的作用，还可能会本末倒置，让他们越是得寸进尺，所以最好的处理办法就像他刚才那样，满脸感激的微笑迎上去，并且先发制人的开口说出那番话来。

　　这样一来做法就会让这群人认为谢涵是个性格单纯的人，同时也会让那群人心中产生一种愧疚感，明明自己是准备做坏事，可是这位‘哥哥’却认为自己是在照顾他的‘妹妹’，是在做好事，其结果就是心情就算再不满，也不会去为难谢涵。19

　　当然，这样的做法只对这种初入社会，心中有那么一点点年轻气盛的狠劲的年轻人才有效果，要是对上那些性格穷凶极恶的人，那最好的办法还是报警吧。4

　　“这喝得也太多了吧！？”少女身上散发出来的刺鼻酒气，让谢涵难受的皱起了眉头，他不认为自己是那种看到房屋起火就冲进去救人的类型，他只知道什么叫量力而行，刚才的事情他认为是可以安全解决的，所以才出手相助带着少女离开。

　　“我说你把手机拿出来和家里人打个……”谢涵想叫少女拿出手机给家里人打个电话，好来接她，可看到少女那双紧闭的双眼时，说到一半的话不得不停了下来，居然昏睡过去了！

　　“啧！麻烦！”抱怨了一句，他将少女带到了自己的租房里，让其躺在自己的床铺上，接着从牛仔裙右边的口袋里找到了手机，不过却是黑屏的关机状态，看来少女应该是不希望家里人打电话喊他回去。

　　“要不要打电话叫她家人过来带她回家？”这个念头只在谢涵的脑海中持续了片刻就被他掐断了，别的不说，要是让少女的家人发现是个男人打电话过去，肯定会认为自己的女儿遭到什么不好的对待，他可不想惹来不必要的麻烦，还不如等少女醒来后自己打电话过去。

　　这时，谢涵也终于有机会好好端详一下少女的容貌，倒蛮漂亮的，瓜子脸，化着淡妆，肌肤白皙，微卷的秀发梳成苹果头的发型，能算得上中上之姿，完全看不出之前扶着树弯腰呕吐时的那副狼狈模样。6

　　“算了，长得漂不漂亮和我有什么关系，还是先去弄点吃的吧。”2

　　“嗯嗯嗯……！！！”就在谢涵想去做点吃的来填饱肚子时，床铺上躺着的少女发出了像在做噩梦的痛苦呓语声，接着猛地爬起身，透着哀伤之色的迷糊双眸，含着泪水看向谢涵，然后……

　　“呜哇哇哇！！！杜宇，不要离开我！”少女大哭了起来，而且看起来似乎还把谢涵当成了其他男人，喊着‘杜宇’这个一听就知道是男人的名字，接着一把抱住了他，发挥出一点也看不出是喝醉之人所能用出的力道，将谢涵扳倒在床铺上，一个翻身就骑了上来。

2 为什么还不给我妖刀村正啊！？

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-01-19 23:55:18吐槽：50字数：2264


　　“嗯嗯嗯……”伴着很轻的呓语声，少女缓缓睁开了茫然的双眼，眨了眨眼睛，昨晚上发生的事一点一滴的开始在脑海中重现，侧过脑袋望着近在咫尺的男人睡颜，她发出了一声重重地叹息。4

　　“我到底是在干什么啊？”少女满脸苦涩的自言自语道，昨晚上和身旁的男人发生的事情，期间她并不是一点意识都没有，当时的她清楚自己在做什么，也知道对方根本不是她想的那个男人，可能是出于报复的形态吧，借着酒劲就和一个连名字都还不知道的陌生男人做出那种事来。

　　“似乎和我是同龄呢？”望着身旁还在闭眼熟睡的男人侧颜，少女低声呢喃着。狭窄的单人床挤上两个人，令两人的肩膀完全是紧贴在一起，少女想起身下床，可身子刚动一下，下身就袭来一阵火辣辣的刺痛感，令她不禁倒吸了一口凉气。10

　　对身旁这个夺去了自己处女之身的男人，少女既没有想趁着对方还在熟睡着将其掐死，也没想过马上去厨房拿起菜刀要了对方的命，毕竟都已经是思想开放的21世纪了，又不是古时候那个女性对贞洁看得比自己的命还要重要的年代。

　　“痛死我了。”少女咬着牙，强忍着红肿的下.体袭来的痛楚，在确定没有吵醒身旁还在熟睡的男人的情况下，轻轻挪动着身子爬起身，穿上床边放着的属于对方的男士拖鞋，也不穿地面上散落着的自己的衣服，就这样光着身子一瘸一拐的走出了房间。

　　来到浴室，少女就像在自己家里一样，打开头顶花洒头的水源开关，任由热水倾泻在身体上，开始清洗起身体来，没有一点地拘束感。

　　浴室里的水声持续了二十多分钟才停下，少女毫不介意的拿起浴室里挂着的两条毛巾的其中一条来擦掉身上的水珠，接着回到房间里，只见那个男人依然还双眼紧闭，躺在床上熟睡。

　　少女见此也没有喊醒对方，拿起床铺上属于对方的黑色T恤就往身上穿去，以对方那183身高所穿的衣服，套在她那身高167的身体上，倒勉强能盖过臀部，接着少女捡起地板上散落着自己的衣服和内衣裤又走出了房间。

　　来到浴室门外的滚筒洗衣机前，打开盖子将自己的衣服内裤统统丢进去，从进水口里倒入一旁地面上放着的洗衣液，关上盖子按下电源键。

　　回到房间拿起电脑桌上自己的手机，按下开机键，在等待手机开机的这段时间，少女来到了厨房。厨房并不大，可打扫得很干净，没有一丝异味，也不管这里是在别人的家里，打开冰箱开始找食材。1

　　冰箱上层放着几个西红柿、一袋虾仁、一袋红辣椒和几个青辣椒，还有八角之类的香辛料，见此少女眉头微皱，接着打开下面的冷冻层，这回倒是有收获了——鱼，将一层码放得整整齐齐，满满当当的鱼。

　　“那家伙……是属猫的吗？”望着这塞满了一层的肥美鲤鱼，少女有些失笑道，接着她拖出一条最大的鱼扔到砧板上，再从上层拿出一个红辣椒和一个青辣椒，拿起菜刀给自己做早餐。5

　　很快，一盘生滚鱼肉片就做好了。期间少女还看了眼手机上的时间，早上十点半，还有十多个未接来电，都是父亲打来的，还有几条父亲发来的短信，都写着担心她希望她快点回家。

　　将做好的生滚鱼肉片端到客厅沙发前的桌子上放好，少女回到厨房开始收拾灶台，然而当她拿着筷子出来时，房间门不知何时是敞开的，在客厅的沙发上，身穿黑白格子睡衣的谢涵右手拿着一双筷子，夹起盘子上的一块鱼肉放入嘴中咀嚼咽下。

　　“难吃！”微微抬头视线望了眼看着自己满脸哑然的少女，谢涵声音低沉道：“盐太多，煮的时间过长！鱼肉应有的鲜美细嫩的口感都被你给煮得像豆腐一样！”

　　“你……！！！”少女眼中闪过一丝怒意，这人怎么这样啊！？夺走了自己的身体不说，现在还一副嫌弃的嘴脸在评判她做的菜难吃！

　　“又不是做给你吃的！”不悦地皱起眉头，少女快步走过来，在对面的沙发上坐下，将对方面前那盘生滚鱼肉片拉到自己面前，用筷子夹起小口吃了起来：“事先声明！这是我做给自己吃的，没你的份！”

　　眼神冷淡地望了眼正低头吃着盘子里的生滚鱼肉片，看也不看自己一眼的少女。片刻后，谢涵起身走向厨房，不一会里面就传出了切东西的声音。

　　“怪人一个。”少女小声嘀咕着，继续低头吃起自己做的鱼肉，就在她吃得还剩一半时，厨房里煮东西的声音停歇了下来，接着是走出来的脚步声。

　　“这才是生滚鱼肉片。”谢涵端着盘子来到少女身旁，将一盘冒着热气的鱼肉放到桌面上。盘子里盛放的鱼肉每一片都切得整整齐齐摆放着，让少女怀疑这个男人是不是有强迫症，这时她也注意到了对方的双手，修长且白皙，和那身纵横交错的伤痕一点也不搭配。2

　　少女抬头看来，一脸的诧异，难道这家伙忙碌这一阵，是要做同样的菜给她吃，以证明孰优孰劣？原本不满的心情也因为对方这举动变得有点难以言喻。

　　隔着桌子在沙发坐下，谢涵动着筷子，沉默地一口一口将自己做的鱼肉送入嘴中，两人间的气氛显得异常的微妙。

　　最终，还是谢涵首先开口：“失恋了，于是就出来找刺激发泄？”

　　“和你无关！”少女沉声回道。

　　谢涵沉默片刻：“的确是和我无关，昨晚上的事很抱……”

　　他要道歉的话还没说完，就被少女打断：“道歉的话你就不用说了，因为不需要！再说昨晚是我先主动的，虽然喝了不少酒，但意识还是很清晰的，你也不需要有什么心理负担！”

　　“哦，这样啊。”谢涵先是一愣，接着平淡地应了声，就不再开口说话，专心地吃起盘子里的鱼肉。少女望了他一眼，伸出筷子从他的盘子夹起一块鱼肉送入嘴中，咀嚼着咽下，然后……一脸不甘的撇了撇嘴。1

　　之后两人不发一语将盘子里的鱼肉吃光，运行的洗衣机也正好结束，少女也没有向申请谢涵这个屋子的主人申请使用权，就将洗好的衣服用暖风干衣机来全部烘干。

　　穿好衣服，拿起手机、钱和钥匙，少女也没有和谢涵说一声‘再见’，就离开了。看着关上的大门，谢涵回到房间，望着床单上那点点红印，轻叹了一口气，更换上一层新床单，将这床沾染着少女落红地床单拿到浴室里去清洗。

3 以炮会友2

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-01-19 23:57:32吐槽：139字数：2727


　　谢涵认为自己可能再也不会有和那名少女子见面的机会，明明两人都做了那种事，可互相之间却还不知道彼此的姓名，或许那名少女只是自己生命中的一个过客。如果不是那床床单上印着的少女落红，他甚至会怀疑自己和少女发生的事情，只是他做的一个美好春梦。3

　　他所居住的城市叫做晓东市，属于国内的一线大城市，两年前，他不顾父亲的反对，执意一个人带着装有衣物的行李箱来到这座陌生的城市，在这里的高中直接从高二开始就读。1

　　高中毕业后，他拒绝了美国马里兰大学的入学邀请，选择了这座城市位于西北郊的明德大学就读，选的学科是录取分数线比起其他学科还要高上150分的医学系，在他房间里那紧挨着电脑桌的三排书架上，医学系专业的书籍占据了其中的八成。12

　　在不知道少女的姓名和住址的情况下，要想在偌大的一线城市里再见到对方，可能性实在是太过微小，或许哪一天两人会在人来人往的大街上擦肩而过，却都没有注意到彼此。

　　其实早上的时候他就比少女还要早就醒来了，只是当时的他选择了继续装睡，等到少女醒来时，他甚至还暗暗提防着对方会不会趁着自己睡着时对自己做出什么不利的举动来，见对方并没有想掐死自己或是进厨房拿刀来捅自己时，不禁松了口气。3

　　少女醒来后的行为比他想象中的还要淡定，既没有大哭大闹也没有和他拼命，反而是把这里当做自己家里一样去洗了个澡，之后还去厨房做起吃的来。见对方似乎并没有想要和自己拼命的意思，谢涵松了口气的同时，这才睁开眼从床上爬起。

　　少女离开的这天下午5点，谢涵正坐在客厅的沙发上给自己做着晚餐，今晚的晚餐是鱼皮虾饺。他喜欢吃鱼，这从冰箱下层的冷冻层里那塞得满满一层的鱼就能看得出来。2

　　‘叩叩叩’大门被人敲响，谢涵微微一愣，停下了手中的工作。房东？不，应该不是房东，他记得房东只会在每个月的月初才会来敲响他的门要房租，几天前就来过一次，朋友的话更不可能，自高中毕业后他就一直没有和他们有过任何联系，他的朋友本来就少，能谈得上话的朋友更是少之又少，在读高中时他可是‘我的朋友很少’的代言人。3

　　他没有询问是谁，而是用力抽.动了几下鼻子，接着眉头微微皱了起来：“她怎么来了！？”3

　　放下手中的工作，他起身快步来到大门前将门打开，只见门外站着的正是那名和他有过一夜露水情缘的少女，正笑意盈盈地看着他。少女的穿着不再是凌晨时那身清凉诱人的打扮，而是换了身保守的打扮，右手拖着个行李箱，左手向他摇晃着欢快地打起招呼来。

　　“呀呼~又见面咯~”说完，少女不理会谢涵那看着自己满是愕然的表情，拖着行李箱就走进了屋子里，见到桌面上那包好的十几个鱼皮虾饺，笑道：“包饺子吗~多包点！我也喜欢吃~”2

　　“等……等等啊！”见少女径直就要往房间走去，谢涵急忙关上门，转身喊住了对方：“你不是已经走了吗！？”

　　“是啊~我走啦~可我又回来啦~”少女的回答让谢涵一脸莫名，急忙道：“所以说你为什么要回来啊！？”

　　少女没有回答这个问题，而是向他勾起嘴角诡秘一笑，进到房间里放下手中的行李箱，声音从房间里传出来：“我饿了，你先把饺子做好，到时候我们边吃边聊。”

　　愣在原地满脸愕然的沉默了片刻，谢涵轻叹了口气，回到沙发坐下，继续手上的工作。准备的馅料和面皮很充足，本来他是要把明早的早餐也一起准备的，现在看来是不行了。

　　在他做着晚餐时，房间里的少女将放在地上的行李箱打开，从里面拿出自己叠得整整齐齐的衣服，打开衣柜就把衣服往里面。谢涵的衣柜里放着的衣服不多，空余的空间还有不少，并且里面没有一丝异味，有着淡淡的木香。6

　　将衣服放好后，少女将行李箱随手放到墙边，接着就像在自己房间里一样，没有一点拘束的打开书柜，一本本书籍将把书柜的三层都塞得满满当当，只是其中有不少的书籍都是她看不懂的医学类书籍，漫画和外国名著小说也有不少，只不过那些外国名著没有一本是中文译本，全都是外语。

　　“喂，我说你书柜上的这些国外小说，怎么全都是外语译写的啊！？你看得懂吗？”少女向在客厅里低头包着饺子的谢涵大声问道。

　　“我通晓八国语言。”谢涵轻声回道：“中文译本的可能会有错误翻译的地方，所以国外小说我买的都是原国家译写的。”10

　　听到这回答，少女已经给谢涵打上了‘天才’的标签，就算是从小学起成绩一直名列前茅的她，也仅通晓三个国家的语言。25

　　书柜上不少国外小说都是她看不懂的语言书写的，只看了一会她就兴致缺缺，将书塞回去，接着把注意力转移到了电脑上，在按下开机键时，她还不忘向外面的谢涵喊问道：“问你一下，你电脑里哪个硬盘的文件夹是不能打开的！？”

　　这女的……把这里当做自己家了是吧！？谢涵眉角抽.动了几下，强忍着进房间将对方给拖出来的冲动，沉声回道：“除了数位板以外，你想怎么用都行！”

　　数位板那可是每一位网络漫画家吃饭的家伙，而他使用的那块数位板可是他从附近的电脑城花了500块大洋才买来的。19

　　手里端着两碗装满鱼皮虾饺的碗放到各自面前的桌面上，谢涵直奔主题道：“现在，你该告诉我你为什么回来的原因了吧？”

　　“手艺不错。”用筷子夹起一个鱼皮虾饺送入嘴中咀嚼咽下，少女称赞了一句后，轻笑道：“先自我介绍一下，我叫墨瞳，水墨青花的墨，瞳孔的瞳，你呢？”26

　　谢涵沉默片刻，才答到：“……谢涵，感谢的谢，涵养的涵。”3

　　少女的名字倒是蛮好听的，墨瞳，有种古时候那些名门大家闺秀的儒雅气质。少女的长相也并不差，虽不是倾城之色，可也是中上之姿，笑起来分外迷人。

　　“谢涵……呵呵~”嘴里轻念着谢涵的名字，墨瞳发出一声意义不明的淡笑声：“我们来商量一件事如何~不过在商量之前我想问问你，你是一个人住吧？是单身对吧？”

　　“额……嗯。”谢涵一脸莫名的点点头，有些不理解对方为什么要问这样的问题。

　　“是单身一个人住那就好办了~”听到他的回答，墨瞳嘴角的笑意更盛：“我失恋了，心情不好，而你又是单身，而且那方面的能力还天赋异禀，所以我看这样如何~我搬来和你一起住，我们只需要在心情不好，内心需要发泄的时候，互相用身体来慰藉一下彼此就行了，这样一来你得到了满足，我也得到了满足，何乐而不为呢~？。”12

　　“你……认真的？”谢涵一脸难以理解的表情问道。

　　“当然是认真的！”墨瞳脸蛋微红，眼中闪过一丝不易察觉的酸楚：“说得简单点，我们做炮友如何！？这样的关系持续到我们其中有一方找到喜欢的人后，但是在这期间我们只保持肉体上的关系，互相之间绝不能询问彼此的来历和家庭情况！”7

　　谢涵一副头痛的样子用手扶额，少女说的话语信息量实在是过于惊人。炮友，真亏她能把这个词说出来，炮友代表的意思既不是恋人也不是男女朋友，但是却可以做只有这两种关系才能做的事情。

　　“不过事先说好！今天晚上不能再做了，我下面被你搞得现在还在疼着呢！”

　　谢涵直接无视墨瞳这句话，目光看向墨瞳那头乌黑秀发盘起的花苞头，语气不喜道：“你这个发型我不喜欢，没有今早上时的发型那么赏心悦目了，马上给我换回来！”

4 污客的审核也变得严格了啊（远目）1

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-01-19 23:59:55吐槽：96字数：2023


　　“嗯嗯~”怀中的少女发出满足的慵懒哼声，小脑袋在谢涵的胸膛上惬意的蹭了蹭，找到感觉舒服的地方靠了上去，眯起的双眼宛如一只正在享受午睡时光的小猫咪。2

　　把盖在身上的被子往身上紧了紧，少女光滑的纤指轻轻地在谢涵的胸膛上画着圈圈，过了会才睁开眼看着谢涵，语带调笑道：“这次你似乎没有一星期前那次那么给力了呢~该不会是肾透支了吧？”10

　　“哈？”睁开闭着的双眼，谢涵看着双手交叉枕在自己胸膛上的少女，无语道：“为什么你会想到那方面去啊？你上次可是被我弄得晕过去了的，我担心你的身体吃不消才稍微收敛了一点。”

　　“哼~你可别小看我！”墨瞳挑衅地笑道：“你难道没听过那句老话吗？只有累死的牛，没有耕坏的田！”12

　　接着她拿起电脑桌上的手机看了眼时间：“才八点过五分，九点钟再起床吧~话说我还没满足呢，再来一炮怎么样？”

　　谢涵无语地翻了个白眼：“你不想动了，你自己动吧。”3

　　“自己动就自己动！”2

　　从两人确定炮友的关系那天起，已经过去了有近二十天，在这期间两人都没有询问彼此的来历和家庭情况，在做那种事时两人都极为投入，可却从没有说出‘喜欢’或是‘爱’这样的词句，互相之间除了名字和年龄，还有平时的生活习惯外，对彼此的来历均一无所知。

　　毕竟是同住一个屋檐下，那有些事情自然是无法隐瞒的，住在一起的第二天墨瞳就知道了谢涵是恐怖漫画家，还有就是每天早上醒来会泡菊花茶喝，用谢涵的话说就是喝菊花茶有养肝的功效。10

　　喜欢吃的食物是鱼，当然，也不是只中意鱼，鸡肉鸭肉也吃，可有一点让墨瞳感到很疑惑，那就是她从没见过谢涵吃猪肉牛肉，每一次用猪肉和牛肉做出来的菜，都只有她一个人吃，谢涵从不动一次筷子。

　　有一次她好奇询问过谢涵为什么不吃猪肉和牛肉，而谢涵的回答让她心中的那份疑惑更甚，他的回答是：“我不吃红肉。”9

　　红肉，几乎所有哺乳动物的肉都能归类到红肉，不只猪肉和牛肉，兔肉、羊肉和鹿肉都是属于红肉。至于他为什么不吃红肉，他也没有给出个详细的解释，墨瞳也没有追问下去，她知道这个男人的过去绝对不简单，身上那一道道如蜈蚣般纵横交错的伤口就是最好的证明。12

　　“你继续休息吧，我去做点吃的。”下床穿好衣服，谢涵看了眼躺在床上脸颊红润，一脸满足的少女，示意对方躺着继续休息，他去做早餐。1

　　“如果你真的是肾透支了，一定要说出来哦~一味的去逞强的话，将来伤害到的只会是你的老婆。”就在谢涵要走出房间时，身后传来了墨瞳那慵懒中带着点戏谑语气的话语：“只要和我说一声，各种益气补血的名贵营养品马上给你弄来，你将来要是满足不了自己妻子的话，可别怪到我头上来。”3

　　“我才18岁，肾功能好得很！你与其替我担心这些有的没的，还不如说说想吃什么。”转头看向床铺上半睁着双眼，正笑着看着自己的墨瞳，谢涵撇了撇嘴道。4

　　“随便啦~做得好吃就行。”

　　“那我就随便吧。”

　　走出房间将门关上，谢涵进厨房打开冰箱往里看了看，早餐不用吃得太饱，所以不需要做得多丰盛，喝粥就行了，很快他就想好了要做的早餐。

　　“哦~蘑菇虾肉粥耶~”谢涵刚把做好的一小锅蘑菇虾肉粥和两个碗端到客厅的桌上，墨瞳下身仅一条黑色的系带内裤，上身穿着他的黑色T恤，晃着一对雪白的大腿从房间里走了出来，那身清凉到根本就是在勾引他的打扮，让他都有些不好意思去直视。

　　“我说你啊……能不能不要穿得这么清凉？”

　　“哟~还不好意思啊？”墨瞳很快就给自己盛了一碗蘑菇虾肉粥在沙发坐下，用调羹小口吃了起来，闻言，眼中闪过促狭之色，晃着那对白得晃眼，连毛孔都看不到的雪白双腿，调笑道：“我身上还有哪个地方是你没看过的吗？”2

　　“额……”谢涵一时语塞。1

　　明明该看的地方都已经看了个遍，可不知为何像现在这样还不如什么都不穿的墨瞳，比起脱光了更有吸引力，而且不知道是不是自己的错觉，做那事时，穿着衣服的墨瞳更能让他持久。1

　　那33C、22、34的身材，以亚洲女性的身材基准，已经算发育得很不错了。4

　　很快就解决掉一碗粥的墨瞳，一边给自己盛第二碗，一边笑着问道：“等一下要不要陪我一起去逛街？”

　　“逛街？”

　　“是呀~逛街，虽然我和你只是炮友关系，可我不是说过吗~这个关系会持续到我们各自找到自己喜欢的人为止，在这之前总是做那事你不觉得单调吗？偶尔的时候去逛逛街如何？还有你平时最喜欢做什么来给自己放松心情？”

　　“我平时做喜欢做什么来放松心情啊……”谢涵思索了几秒，答道：“就是那个吧……拿着帐篷和烧烤工具还有一大堆吃的，去到远离都市的山区露营几天，还有……你为什么要这样看着我啊！？”

　　一脸‘我已经把你看透了！’的表情看着他，墨瞳语气嘲讽道：“你这家伙……想跟我打野战就直说！用不着这么拐弯抹角！”

　　“我觉得你对我有很深的误解。”谢涵无语地翻了个白眼：“你怎么想到那方面去了？以色事人者，色衰而爱弛，肤浅！”5

　　“诶？难道不是吗？”墨瞳惊讶地眨了眨眼：“一般来说男孩子把女孩子约到人迹罕至的郊外，不就是想做那种事吗！？十个男人里面，九个应该都喜欢打野战吧？”14

　　“行了行了！你别说了！”谢涵急忙抬起手制止了对方继续说下去：“吃快点，等一下我陪你一起去逛街。”

5 作者也喜欢黑色！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-01-21 00:23:40吐槽：63字数：2268


　　在离谢涵所住的小区不远，就有一家大型百货市场，一共五层，一楼是连锁超市，二楼和三楼是服装区域，四楼是家用电器区域，五楼买各种床上用品，徒步走过去的话三十分钟左右就能到达。7

　　和墨瞳如陷入热恋的情侣般互相牵着手走进百货市场，一楼的超市里，虽算不上拥挤，但也是人来人往，男女老少都有。

　　一进到百货市场里，墨瞳就向谢涵提出了这样的建议：“我说~买一张新床铺怎么样？”

　　“为什么？”谢涵一愣，下意识反问。

　　说起来也是好笑，明明来到这座城市有两年了，可这还是他第一次来这里的百货市场，他要买衣服很少会到这种人多的地方来买，基本上都是在路边的服装专卖店买的，穿在身上感觉合适就买下来，从不像女生买衣服时那样挑来挑去。

　　加上性格稍微偏向缄默寡言，这就导致他在读高中时朋友也很少，高中毕业之后就再也没有和同学有过任何来往，休息日基本都会提前买好够吃几天的食材放在冰箱，待在家里更新漫画哪也不去，说得简单点就是一个宅。

　　他并不懒，相反还很勤快，可要是没有必须要出门的理由，那他就绝不会离开家门半步。

　　“哈？你还要问我为什么！？”墨瞳一脸不满道：“你那张单人床那么窄，我们两个睡一起时你不觉得挤吗！？反正你房间还有不少的空余，稍微移一下你那张电脑桌就能放一张大点的双人床了，如果你是舍不得那点钱的话，那买床的钱我来付就行了。”1

　　“那倒不用你破费，这点钱我还是出得起的，刚才只是下意识的随口一问，你不用太介意。”谢涵有些哑然失笑道：“话说在你眼里我难道是那种一毛不拔的铁公鸡类型的男人吗？”

　　“你是不是铁公鸡我不知道，我只知道你在做那种事时，就像一头发情的公牛一样蛮横、凶猛！”墨瞳满脸戏谑：“话说你的身体肾功能真的没事吗？要不等一下去买点益气补血的营养品回去？”

　　“不劳你费心，我的身体好得很呢！信不信我让你明早起不来？”

　　“额……呵呵~”墨瞳干笑一声，脸色慌乱的别开了目光，她是亲身体会过的，谢涵要是真的发起狠来，可是能把她折腾上一个小时都不用休息。4

　　“你与其担心我的身体情况，还不如多担心担心你自己。”谢涵眉头微皱，神情略显忧虑：“每一次我可都是弄到你的里面，我担心你会……那个……”

　　“你想说什么？哦~原来你是说那个啊~”墨瞳一脸莫名，见谢涵手指着自己的肚子，一副吞吞吐吐，欲言又止的模样，好在她也不是笨蛋，很快就猜出了对方想向自己表达什么，顿时面露了然：“如果你是担心那个的话，尽可放心，那几天我都在安全期。”7

　　听到墨瞳的回答，谢涵顿时松了口气，见此墨瞳微微一笑，虽然很想询问‘我要是有了你的孩子，你愿意负责吗？’这个问题，可以两人的关系，这问题实在不好问出口。

　　一般来说，女孩子逛街都喜欢去服装店看衣服，就算不买也一样，而男孩子正好相反，他们不会花上几个小时的时间就为了选一件衣服。2

　　很快，两人就踏上通往二楼服装区的电梯，嗅着各种各样的气味，谢涵揉了揉鼻子，小声向身旁牵着手的墨瞳开口道：“我不喜欢这种人多的地方，因为这里的气味太杂了。”

　　墨瞳闻言不由一愣：“这话什么意思？”

　　谢涵用手点了点自己的鼻尖，用自嘲般的语气道：“说出来你可能不相信，我的嗅觉天生比普通人要灵敏，普通人的嗅觉能分辨出世界上六千种气味，而我的能分辨出一万种以上，就算是玻璃的气味我都能闻得到。”

　　“真的！？”墨瞳惊讶地一挑眉：“就像《食戟之灵》里的那个叶山亮？”

　　“不，我觉得自己更像《香水》里的主人公让·巴蒂斯特·格雷诺耶。”谢涵笑道，接着也不等墨瞳询问这个人物是谁，就开口解释：“德国著名小说家帕特里克·聚斯金德写的小说《香水》里的主人公，这样说你可能还不明白，你看过《香水：一个谋杀犯的故事》这部电影吗？我的嗅觉大概就和这部电影里的主人公差不多吧。”15

　　“啊那部电影啊！”听完解释，墨瞳顿时面露恍然：“那倒是一部很精彩的电影，特别是最后行刑场的那段几千人的群P剧情，更是让我记忆犹新啊！”12

　　“你记那种地方干嘛！？”

　　“没办法，那段群P剧情实在是太精彩了，让人想忘都忘不掉啊！”墨瞳笑嘻嘻道：“话说你的嗅觉要是真的有那么厉害，那你来描述一下我身上的气味是怎样的？”1

　　“宛如在漫山遍野盛开的紫罗兰色薰衣草，清新怡人，芳香浓郁，让人陶醉。”谢涵脸颊微红小声呢喃着，别看目光不敢直视墨瞳那双充满灵气的明眸。

　　“诶？真的吗！？”墨瞳急忙闻起自己两手的手背，可无论她怎么用力去闻，都闻不到谢涵所描述的那种浓郁地薰衣草香味。

　　对她这样显得有些幼稚的举动，谢涵笑道：“你别闻了，女人是闻不到自己身上的体香的，而且一般的情况下女孩子身上的体香也不会特别浓郁，只有在体内的荷尔蒙激素增多的情况下才会变得浓郁，而且也只有男人能够闻到。”1

　　“是吗？”墨瞳狐疑地看着他，不过对方这样一说，她倒是想起来了，在做那种事的时候，谢涵似乎特别喜欢把脸埋在她的脖颈里。

　　二楼的少女服装区，墨瞳拿起一件色彩明艳地蓝绿色吊带连身裙，对着镜子往身上比了比，然后开心地向一旁的谢涵问道：“这件感觉怎么样？”

　　“还可以。”随意地望了眼，谢涵态度冷淡地回应道，这已经是他第五次这样回答了。

　　“你这家伙……回答一句‘很漂亮’难道你会掉块肉吗！？”墨瞳不忿地看着他，旁边的女营业员看着这两人，别开视线掩嘴轻笑，年轻的男女朋友在店里闹别扭已经是屡见不鲜的事了，不过多数时候都是由男方一副低声下气的姿态去把女方哄开心。

　　这时，墨瞳把嘴贴到谢涵耳边，小声道：“如果你夸赞我很漂亮的话，等一下我就去情趣内衣店挑一件你喜欢的类型晚上穿给你看，怎么样~？”

　　“……不怎么样。”谢涵一副淡定的表情小声回道，他才不会说自己刚才的确有一瞬间心动了，如果要问他喜欢什么颜色的情趣内衣，他会忠实地回答：黑色！

6 日久生情

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-01-21 01:32:51吐槽：46字数：2326


　　“啧~没情趣的男人！”墨瞳小声嘀咕了一句，刚才她提出的诱惑，绝大多数男人大概都会乐呵呵的点头答应下来，夸赞一句‘你很漂亮’晚上就能玩情趣内衣PLAY，这么好的事情何乐而不为呢？可谢涵倒好，一副看起来兴致缺缺的样子。3

　　“我在外面等你，你慢慢挑吧。”在店内几位女营业员异样的眼神注视下，谢涵留下这句话就头也不回地离开了店里。

　　“这家伙……”懊恼地望了眼谢涵离开店内的背影，墨瞳回到换衣室将来时的衣服换回，而本来挑选好想买下的那几件连衣裙也一并交回到营业员的手中，歉意的说了声‘抱歉’就要离开。

　　“那个……这位客人，虽然我没资格说这种话，可我觉得像你男朋友这样的性格，劝你还是趁早分手比较好。”见墨瞳匆忙就要离开，一位女营业员不由出言劝道，不只是她，谢涵刚才那番煞风景的言行，也让店内其她几位营业员都看得眉头直皱。2

　　“谢谢，我会考虑的。”墨瞳闻言愣了愣，片刻后才笑着回复道，看来对方是把她和谢涵认为是男女朋友的关系，不过两人一起逛街，再加上她刚才那番言行，会被别人这样认为也是正常的。

　　谢涵前脚刚走出店外，在正对着店门的一张休息长椅上坐下等待，后脚墨瞳就一副气呼呼地模样从店内走了出来，一看到他就快步走了过来，在他身旁空出的位置坐下。

　　“你怎么这么快就出来了？”愣愣地看着坐在身旁臭着一张俏脸地少女，谢涵就像没感觉到正在生自己的气般，讶异道：“话说你怎么一件都没买啊？”

　　“如果我和你是男女朋友的关系，我现在一定会和你闹分手吧。”墨瞳一副‘我对你真是没撤了’的失落表情呢喃道：“会照顾人，做事勤快认真，手艺好，可是性格实在不敢恭维，缄默寡言，不会夸女孩子，情商似乎还有点低。”

　　“以你这样的性格，要是在民国年代应该会很受平民女性的欢迎吧，可在现在这个‘男人要嘴甜才能讨到老婆’的年代，我真担心你将来会难以找到属于你的另一半啊。”2

　　“这就不是你需要去关心的事情。”像没听到墨瞳这番话吧，谢涵还是一副冷淡的态度：“你渴不渴，我去买点喝得来，想喝什么？”1

　　“随便吧，你喝什么我就喝什么。”墨瞳无所谓的摆了摆手答道。

　　“懂了。”谢涵起身向不远处的饮品店快步走去，不一会就拿着两杯卡布奇诺回来。1

　　从他手中接过一杯，墨瞳含住吸管喝了一小口，淡淡地咖啡苦味和甜味在口中徘徊，目光斜视了一眼身旁的男人，接着用一种莫名的语气开口道：“我说啊……我们虽然名义上是炮友，可既然都住在一起了，那么在我们找到各自喜欢的人之前，应该也能算得上是半个男女朋友的关系吧？你有时候能不能稍微听听我的话呢？”

　　一口接一口的喝着手里的卡布奇诺，谢涵沉默了片刻，发出了一声微不可察的轻叹：“如果我刚才的行为惹得你心情不好，那我可以郑重地向你道歉，对不起！我这样做的目的，只是希望我们终有一天分开时，心里不会产生任何的不舍情绪。”

　　“这样啊……看来是我误解你了。”墨瞳微微一笑，只是这笑容显得有些黯然、失落。一开始地时候她只是把谢涵当做发泄的对象，可随着这段时间一点点地相处，要说对这个男人没有一点好感那是不可能的，这或许就是所谓的‘日’久生情吧。13

　　不是有一句老话吗~爱是做出来的！7

　　尽管谢涵从来没对她说过一句甜言蜜语，不像那个男人会经常对她说甜言蜜语，在她心情不好的时候会说笑话来哄她开心，可谢涵身上有一种莫名地沉稳气质，只是望着这个男人的身影，就让她很不可思议的感到心情在瞬间就能平静下来一般。

　　“还在想那个叫做杜宇的男人吗？”突兀的一句话，让墨瞳的身子不受控制地轻颤了一下，不等她开口解释，谢涵继续说道：“平时在床上的时候，你看我的眼神就像在看着另一个男人。”5

　　“你……你在胡说什么啊！？”墨瞳转头看过来，一副漫不经心的笑容回道，只是这笑容看起来颇为勉强。

　　“呵呵~”谢涵直视着她那双明亮地眼眸，轻轻一笑：“瞳孔放大，这代表你现在的心情很惊讶、慌乱，看来是被我说中了。”

　　“胡扯什么啊！？”墨瞳挠了挠鼻子，不满道。

　　“挠鼻子，这代表你心虚。”

　　墨瞳身子一僵，一脸讪讪的把挠着鼻子的右手给放了下来。

　　“对于没有经受过任何训练的人来说，微表情和肢体语言是最能反映出内心活动的，因为那是人潜意识下的行为，不会受到人主意识的约束，你的微表情实在是太好解读了。”谢涵望了她一眼，语气平淡地说道。2

　　墨瞳面色僵硬，沉默着不说话，而这份沉默也在无声的告诉着谢涵，刚才他的那番话全部都说中了。这时少女想到什么般，神情露出一丝恍然，她记得谢涵房间的书柜里，放有几本心理学和微表情方面的书籍。

　　安静了好一会儿，墨瞳低头看着手中的纸杯，似乎不敢转过头和谢涵对视般，小声开口道：“你……生气了吗？”

　　“我为什么要生气？”似乎不理解墨瞳为什么要问这个问题，谢涵满脸疑惑：“我和你又不是男女朋友的关系，你想其他男人和我没有一点关系，如果你想离开的话，我绝对不会制止。”

　　“哈……”一脸‘我真是败给你了’的表情叹了口气，墨瞳一口气将杯里的卡布奇诺喝光，把空了的纸杯丢进旁边的垃圾桶里，牵起谢涵的手站起身。

　　“走~我带你去买几件衣服！”一脸灿烂的笑容将谢涵从椅子上拉起，带着他往男式服装区走去，仿佛刚才发生的事都只是过眼云烟般。

　　“啊对了！从今天起规矩要再增加一条，除了不允许询问彼此的来历和家庭外，你以后不允许再读我的微表情和肢体语言！”这种内心想法被人完全看透的感觉，让墨瞳很不喜欢，让她有一种自己在这个男人面前没有一点秘密可言的感觉。

　　“每个人身上都会有几个就算是最亲近的人也不能让其知晓的秘密，抱歉，我无意冒犯。”谢涵语气诚恳地道了声歉：“不过你要帮我买几件衣服，我看就算了吧，我的衣服还没少到不够穿的地步。”

　　“别这样说嘛~就当做是我这段时间住在你那里的房租吧，不用客气尽管挑，我身上什么不多，就是钱多！”说完，墨瞳拿出一张黑色的银行卡给谢涵看，传说中的卡中之王——百夫长黑金卡！

7 过去的伪娘角色全部都弱爆了！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-01-21 21:28:23吐槽：88字数：2370


　　男式服装区一家卖休闲装的店里。3

　　“你觉得这件怎么样？”墨瞳指着一件挂在墙上看起来很新潮的兜帽卫衣，笑着向身旁的谢涵问道。2

　　“我都说了我不缺衣服，不用再买了。”不用自己花钱就有了帮自己买衣服，换成其他人来大概会高兴不已，可谢涵却是满脸的无奈。

　　“我说你这家伙还真是奇怪耶，又不用你花钱买，居然还给我摆出一副嫌弃的样子。”墨瞳眉头微蹙的看着他，语气不悦道。

　　“算了，我真是怕了你了。”见墨瞳似乎铁了心的要给自己买几件衣服，谢涵也懒得再多说什么，干脆选择了妥协，于是接下来在墨瞳的要求下，试了两件秋季卫衣和一件冬季羽绒大衣。

　　“嗯~不错！”审视了一遍谢涵穿上这三件衣服的样子，墨瞳满意地点点头：“嗯~不错！服务员，这三件我买下来了！”

　　现在还是八月份，炎热的夏季，不过再过不久就要入秋了，到时候天气转凉时，就要穿上大衣，墨瞳这是提前给谢涵买好过秋冬两季的衣服。

　　“好的，客人，请问您是刷卡还是付现金？”听到墨瞳要把三件衣服都买下，招待两人的女营业员顿时高兴得眼睛都眯了起来，很快就按照谢涵的体型规格从仓库里拿出尺寸符合的衣服来装好。

　　“刷卡吧~”墨瞳抽出那张百夫长黑金卡在对方眼前晃了晃，看到这张传说中的卡中之王，女营业员的眼神顿时充满了羡慕和恭敬。

　　手里提着三个装衣服的购物袋，谢涵跟在墨瞳身后走出了店外，望了眼两手提着的购物袋，他一脸苦笑道：“现在满意了没？”

　　“不要说得好像我在逼你跳河一样行不行！？”墨瞳转过头嗔怪的白了他一眼，然后指着不远处的一家西装点，提议道：“再去买套西装，怎么样？”1

　　“我不喜欢这种老成的衣服，而且以我现在的年纪，还不需要穿西装。”谢涵想也没想就拒绝了墨瞳的提议：“我说你还有什么要买的吗？没有的话就回家吧。”1

　　“别急着走嘛~还要去买一张大点的双人床。”说完，墨瞳就招呼着谢涵往上楼的电梯方向走去，倒没有再强硬的要求给谢涵买一套西装。

　　很快，两人就来到五楼的家居用品点，东看看西看看的逛了一圈后，两人挑中了一款床单和附送的棉被毛毯都是深蓝色，印有明黄色半月图案的双人床。

　　见到两人似乎看中了这款床铺，不远处的一位女营业员立马满脸和善微笑的快步走了过来，殷勤地给两人介绍起来：“两位客人真有眼光，这款床铺是前段时间新进的货，弹性佳，质量方面你们可以放一百个心！绝无任何偷工减料，而且绝对没有丝毫异味，每一位购买后的客人都非常满意，不信的话两位客人可以躺上去亲自体验一下。”

　　“你觉得怎么样？”墨瞳向谢涵询问起意见。

　　“没问题。”谢涵点点头，刚才他闻了闻床铺散发的气味，正如对方所介绍的，没有任何难闻的气味，并且所用的料也都是高档的，无质量问题。

　　墨瞳俯下身用手掌压了压床垫，手感正如这位女服务员介绍的那样，很有弹性，她对床垫的要求倒也不多，接着她想到什么般，下意识道：“问一下，在上面滚来滚去不会出什么问题吧？”3

　　“诶？”女营业员愣了愣，目光望了望墨瞳，又望了望她身边的谢涵，接着像是看懂了什么般了然地点了点头，嘴角露出一丝暧昧的微笑：“是的，两位客人，在这款床垫上再怎么用力的滚来滚去也不会出任何问题，如果购买后的一年之内有什么问题，可以打这个电话，我们立刻会派人过去收回，并且无条件退款。”1

　　“那就买这款吧！”得到对方的承诺，墨瞳满意地点点头，决定买下这款床铺，在对方喜笑颜开的表情注视下，掏出银行卡进行付款。

　　交易结束，从柜台经理手中接过发票，在对方给出‘今天下午6点钟之前绝对会送货上门’的承诺后，谢涵和墨瞳没有再在百货市场逗留，直接下到一楼离开。

　　望着两手的购物袋，谢涵有种啼笑皆非的感觉，明明这次是他来陪墨瞳逛街了，可最后的结局却是墨瞳什么都没买，反而是他买了三件提前过秋冬季节的衣服。

　　“话说你睡觉时还喜欢滚来滚去吗？我怎么不记得你有这样的坏习惯？”

　　“我的睡相才没那么差！”墨瞳白了谢涵一眼，说道：“只有和你做那事的时候才会滚来滚去，如果那张床连这都承受不了，那还不如直接叫家里人把我的床搬来。”

　　走出百货市场，两人并没有急着回家，而是在墨瞳的提议下，两人来到了附近一家叫《荣华园》的餐厅吃午饭。

　　选了处靠墙的座位面对面坐下，谢涵叫来了服务员点单，要了一份水煮麻辣鱼、一盘麻辣豆腐、一盘糖醋排骨、一盘泡椒牛肉、一盘西红柿炒蛋和一碗米饭，其中麻辣豆腐谢涵还叮嘱服务员一定要让师傅绝对不要放一丁点的肉末。

　　望着远去的服务员，墨瞳笑道：“你的口味还真是有够独特呢，居然不喜欢吃红肉？可你看起来似乎不是讨厌红色，相反还很能吃辣，明明牛肉比起鱼肉更加有营养价值才对啊？”

　　“个人的口味问题。”谢涵笑了笑答道，只有他自己知道自己为什么不喜欢吃红肉，并不是他不喜欢，而是他不敢吃。自从三年前发生的那件事过后，他就发现自己无法再也没办法吃下红肉，只要将红肉放进嘴里，他立刻就会产生强烈的反胃、呕吐感。13

　　他知道这现象并非是身体在排斥红肉，而是心理上在排斥红肉，这现象倒符合一个医学方面的术语——创伤后应激障碍。5

　　很快，两人点的菜就相继端上桌，谢涵给自己盛了一小碗米饭，一边吃一边开口道：“话说还有几天就要去上学了呢。”

　　“到时候学校见咯~”墨瞳轻笑道，她没询问过谢涵是在哪里读书，可两人在同一个城市，还是同龄，那么答案就不难猜出，这里的大学只有一个，那就是位于西北郊的明德大学。6

　　“对了~到时候在学校里要不要玩点刺激的，图书馆、后山小树林、体育仓库、教室，这些地点随你选！”在谢涵无语地翻着白眼下，她挤眉弄眼道。

　　“我的错觉吗？感觉你最近似乎越来越没节操了？”1

　　小寻结尾PS：事先说一下，因为小寻我懒得想名字了，所以除了男主的名字会做修改外，之后登场的人物名字大多都和《我是超能力者》里面的一样，还有就是……关于伪娘叶语嫣这个角色，到后面伪娘的外公会登场，该怎么说呢……就是一个年龄已78岁，可外表看起来就像双十年华的青春少女，一头白发，肌肤水润嫩滑，说白了就是一个78岁的尤物伪娘。

8 明天就可以升到90级了！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-01-22 02:37:34吐槽：32字数：2546


　　回到家，谢涵将手里的三个购物袋随手往床上一丢，然后就在电脑桌前坐下，打开电脑，拿起数位板开始工作，目不转睛地盯着数位板上打开的画图软件，手拿压感笔，没有一点紧张，很自然的将脑海中构好的图一点一点的完善出来。5

　　“有什么好看的吗？”他眼睛也不移开，就这样一边专心致志地画图，一边向站在身后，安静看着自己工作的墨瞳，轻声问道。

　　“没什么。”墨瞳笑着摇摇头：“只是觉得认真工作状态下的你，比平时那副少言寡语的样子要更帅一点。”

　　“呵呵~是吗？”谢涵挑眉笑了笑，被一位漂亮的女孩子夸赞自己‘帅’，心情要说不开心那是骗人的，可得意却是一点也没有，因为他还是有自知之明的，虽长得不算差，可顶多也就只能勉强和‘帅’这个词擦点边。

　　“可以问你一个问题吗？”看着谢涵手里那块数位板上正在从压感笔勾勒出来的粗糙线条构成的素描，一点点变得清晰起来的图片，墨瞳好奇道：“当然你不用担心我会问你有关你的来历和家庭情况。”

　　“不用那么紧张，你尽管问吧，只要是能回答的我都知无不言。”

　　“那就好。”墨瞳面露安心的松了口气：“也不是什么会涉及到你隐私的问题，我只是想问一下，你的画稿我都看过，可是我发现你画的漫画大多都是悬疑类的，怎么从来没有见过灵异恐怖类的？”

　　恐怖漫画大致可以分为两种类型，一种是悬疑类，一种是灵异类，所谓的悬疑类就是指那种剧情开始时充满悬念，到了剧情中期则是跌宕起伏，可是无论发展过程如何，最终的结局都会是某个人以复仇为名义一手主导着一切。

　　可灵异类则不同，如果说悬疑类是以科学的角度来发展剧情，那么灵异类就是从非科学的角度来发展剧情，灵异类的恐怖漫画中出现无法用科学来解释的妖魔鬼怪那是再正常不过的。

　　而谢涵所画的恐怖漫画，基本上都是悬疑类型，也就是那种无论剧情发展多么不可思议，可最终的结局这一切都是人为的，绝无一点灵异成分在内，说白了就是像《名侦探柯南》那样的类型。

　　“原来你是想问这个啊。”谢涵了然的点点头：“该怎么说呢……我个人其实不怎么喜欢那种妖魔鬼怪类的灵异恐怖漫画，感觉毫无科学可言，要知道我大学所选的专业是医学系，你让一个学医的人去写灵异恐怖漫画，你不觉得这就像是让一个信仰佛教的人用手在胸前画十字说一句‘阿门’一样吗！？”

　　墨瞳稍微想象了一下一位职业是医生，但副职业是灵异恐怖漫画家的人，身穿白大褂，手拿压感笔，表情严肃认真的在数位板上画出一个面目狰狞地凶狠厉鬼形象的场景，额……该怎么说呢，心里莫名有种想笑的感觉。2

　　“那我是不是可以这样理解，你是个绝对的唯物主义者，认为唯心主义的存在都是虚构出来的？”

　　“那倒不是。”谢涵摇摇头：“无论是唯物主义还是唯心主义，我都各信一半，并不是说我不相信这个世界上有鬼神这种存在，而是我秉持地信念是‘眼见为实’，只要不是亲眼见到所谓的鬼神，那就算别人口才再好，说得天花乱坠，我也不会相信一丁点。”5

　　“墨瞳，你相信人能够死而复生吗？”他忽然问了这样一个莫名其妙的问题。

　　“不信。”没有一点犹豫，墨瞳很直接地就摇头做出回答：“世界上虽说有不少重病之人死而复生的传言，可多数都是虚假的，我认为人死了那就是死了，不会有灵魂进入轮回投胎的说法，话说你为什么要问这种问题？”

　　“没什么，随口问问罢了。”谢涵轻声答道，眼中闪过一丝莫名地隐晦光芒，墨瞳因为是站在他身后，所以并没有扑捉这丝隐晦光芒。

　　如果是在三年前，谢涵对墨瞳这番话一定是坚信不疑，可自从那件事过后，他就发现自己的身体变得和普通人不一样了。

　　“哦对了~如果按照《galgame》里的剧情发展，这时候的我应该在你工作的时候，跪在你的脚边，用嘴来帮你……”14

　　“用不着！我看你还是去客厅玩游戏去吧！”

　　下午六点，代表着黄昏时刻来临的橘红将天空渲染，订的床铺在半个小时前就送来了，谢涵此时正身穿围裙在厨房里做着晚饭，在炒着香辣干锅鸡的他望了眼放调料的盘子上已经是一个空瓶子的料酒瓶，向正在客厅玩着电动游戏的墨瞳大声喊道：“墨瞳，帮我去买一瓶料酒回来！”

　　“你自己去吧！我忙着呢！”正在用客厅电视机连接PS4玩着《战神3》的墨瞳，想也没想似的就直接回道。3

　　这家伙……别怪我把你搞得明天早上起不了床！谢涵撇撇嘴，心里想着今晚上一定要把这女的折腾到半夜，把火调到最小，脱下围裙挂在一旁的墙上。

　　“我看我还是自己去买吧。”口气略显无奈的留下这句话，他穿好鞋子开门离开。

　　在他所住的小区入口，就有一家《老邻居》超市，不过并非是二十四小时营业的，每天晚上十一点钟左右就会关门，正常的步行速度来回也就五分钟这样。

　　‘叩叩叩’就在他走到楼底十多秒过后，正在客厅里玩着游戏的墨瞳听到了敲门声，按下暂停键，疑惑地转头看向房门的方向，轻声喊道：“是谁？”

　　她可不认为是谢涵回来了，离谢涵离开连半分钟都不到，要知道这里可是五楼，就算是跳着下楼梯也至少要二十多秒，更何况谢涵走之前还带上了钥匙，回来的话直接掏出钥匙来开门就行了，根本就用不着敲门。

　　“抱歉，打扰一下，请问谢涵是住在这里吗？”门外传来了很有礼貌，嗓音很轻，听起来像年轻少女的声音。

　　“是的！”听到门外的少女说出谢涵的名字，墨瞳下意识就认为对方是谢涵的熟人，于是放下手柄，快步过去将门打开，只见门外站着一名身穿水蓝色连衣长裙，及腰的微卷长发，身材略显纤细，有着大概178的高挑身段，容貌清秀的少女，看起来有二十多岁。

　　“谢涵是住在没错，这位小姐，请问你找他有什么事吗？”细细打量门外站着的高挑少女，长得算不上漂亮，脸蛋是属于那种偏向中性的清秀类型，墨瞳开始猜测眼前这位高挑少女会不会就是谢涵的女朋友。

　　那家伙不是说自己没有女朋友吗？难道是在骗我！？

　　“我是他的朋友。”高挑少女没有询问墨瞳为什么会在谢涵的家里，做出的回答也显得概念模糊：“他不在家吗？”

　　“他去买料酒了，很快就会回来，要不你进来等等吧？”说完，墨瞳就后退一步，做出邀请的手势示意对方进来坐坐。

　　“嗯……不了，有你这么漂亮的女孩子在，我可不好意思，下次有时间再来吧。”思索了一秒这样，高挑少女微笑着摇头拒绝了墨瞳邀请进屋坐下等待谢涵回来的建议。1

　　“等一下他回来的话，麻烦你和他说一下就行了，你只要告诉他‘鲜花’这个词语，他就会明白的。”唇角勾起一丝暧昧的笑意，高挑少女说完这句话，也不等墨瞳开口挽留，转身就下楼离开。2

　　“真是一个奇怪的人。”一脸困惑地挠了挠头，墨瞳把门关上。

9 三年前……在那个风雨交加的夜晚……1

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-01-22 23:57:46吐槽：19字数：2559


　　一手拿着料酒，一手从口袋里掏出钥匙，谢涵刚把钥匙插.进锁孔，正要扭动将门打开时，忽然眉头蹙起，用力抽.动了几下鼻子后，眼神变得惊疑不定起来，急忙扭动钥匙将门打开，当看到墨瞳正安然无恙地还坐在客厅沙发上玩着游戏时，顿时安心的松了口气。2

　　换上室内拖鞋进到屋里，关好门，沉声问道：“刚才有谁来过吗？”

　　“你怎么知道有人来过！？”墨瞳转过头，惊讶地看着他，接着像想到什么般，露出了恍然的表情：“你的鼻子还真是有够厉害的啊！人都走了几分钟了，你居然还能闻得到她的气味！？”

　　谢涵对这夸赞的话语完全充耳不闻，神色焦急的用呵斥般的语气大声道：“别废话！快告诉我那个人长什么样！？”

　　“你……你凶什么啊！？”墨瞳被这近乎怒吼出来的话语吓了一跳，身子猛地打了个寒颤：“刚才来了个长得很清秀的女人来找你，看起来二十多岁吧，是你的前女友对不对？想不到你这家伙原来还是个年上控啊！”

　　“你在胡扯什么啊！？我根本就没有前女友！”谢涵脸色难看地翻了个白眼，同时用只有自己听得到的音量小声呢喃着：“女人？难道不是他！？不对，不可能！残留的气味的的确确就是属于他的，就算已经过了三年我也绝对不会忘记！”1

　　“不是前女友……不是前女友那她来找你干嘛！？你当我还是三岁小孩啊！？”墨瞳嘲讽地看着他说道：“她说和你只是普通的朋友关系，可女人的第六感告诉我，你和她的关系绝对不简单！”

　　“你别给我胡乱瞎猜！那个女人和你说了什么话，详细说给我听！”

　　“那个女的没说什么，她就说是来找你的，我本来是想邀请她进屋子里坐坐等你回来，可她说不想打扰到我们，就离开了。哦对了！她临走前还叫我告诉你‘鲜花’这个词，她说你只要听到这个词，就会记得她是谁了！”

　　“那个女人……和你到底是什么关系？”见谢涵在听到‘鲜花’这个词时，脸色猛然大变，充满了的严肃和紧张，见此墨瞳也看出了谢涵和那个女人的关系绝对不简单，只是看起来似乎并非是她开始时所猜想的那样。

　　谢涵沉默片刻，眉宇间透着凝重，声音低沉道：“那个女的……身高多少，是不是有很高，有接近180？”1

　　“你怎么知道！？”墨瞳诧异地看着他，那个高挑少女的身高，以目测来看的确是有接近180。

　　“胡乱猜的，你饿了没？晚饭马上就好，你再等几分钟。”谢涵很明显的在转移话题，说完他就拿着料酒径直走向厨房，不一会里面就传出了炒菜声。

　　厨房里，谢涵的神色布满了阴霾：“你终于还是回来了，三年前你对我做过的事，我永远也不会忘！这一次……可绝对不会再让你逃走了！”9

　　将做好的菜端到客厅沙发前的茶几上，谢涵一手捧着一碗米饭从厨房里出来，将其中一碗递给墨瞳，在对方身旁坐下：“那个……墨瞳，我有一件事想要和你谈谈。”

　　“怎么~是想解释那个女人真的不是你的前女友吗？如果是为了说这件事，那你其实完全不用在意，因为我真的一点也不在乎你和她的关系是否真的是前男女朋友。”不等谢涵把要谈的事说出，墨瞳就用调侃的语气猜测道。

　　“不，不是为了这件事。”

　　“那是什么？难道是因为今天在百货市场的服装店里没有夸赞我漂亮，感到后悔，希望能够现在补偿回来？事先声明！就算你现在夸赞我很漂亮，我也不会去买情趣内衣回来讨好你的！”

　　“也不是为了这件事！话说你正经点行不行！？我要说的事可是很重要的！”谢涵感到自己的脑袋此时在隐隐作痛。

　　“哦~那你快点说吧，我听着。”见谢涵似乎真的是有重要的事要和自己谈，墨瞳也就没有再继续开玩笑。

　　小口吃着碗里的米饭，谢涵沉默了几秒，才终于像下定决心般开口道：“那个……吃完这次晚饭，你……走吧。”

　　闻言，墨瞳愣愣地看着他：“走？”

　　“嗯，走。”谢涵点了下头：“我们的关系，我想就在今天结束吧，这是我们最后一次坐在一起吃饭，晚饭结束之后，你收拾你的东西离开吧。”

　　“是吗……”墨瞳神情上没有流露一点失落，反而像早已猜到对方会说出这番话来般：“原因是和刚才那个女人有关吗？”

　　“随便你怎么猜，总之吃完饭后还请你收拾东西离开，至于以后再相遇的话……到时候再说吧。”尽管谢涵说话语气听起来很客气，可墨瞳知道，对方这是在给自己下逐客令。

　　“我懂了，吃完这顿晚饭我就离开。”

　　晚饭结束后，墨瞳态度平静地从沙发起身走进房间，将放在墙边的行李箱拖到衣柜前打开，打开衣柜将自己带来的衣服拿出一一放进去，还有一并带来的一些生活用品也装了进去。

　　收拾完毕后，她拖着行李箱走出了房间，从始至终都没有说过一句话，只是在默默地收拾自己带来的东西。目光看向坐在沙发上的谢涵，谢涵同样也在定定地看着她。

　　“这把钥匙，能不能送给我？”从口袋里掏出在住进来的第一天，谢涵就交给自己的屋子备用钥匙，墨瞳带着平静的微笑询问道。

　　“没关系，你拿走吧。”谢涵同样带着平静的微笑回道。

　　“那么……再见。”

　　大门缓缓关上，屋子里只剩下谢涵一个人，仰起头，目光呆滞地望着天花板上的细小污垢，重重叹了口气：“不是我对你没有一点感觉，我这样做真的是为了你好啊，你根本就不了解那个人有多可怕。”

　　二十天的同床共枕，就算只是肉体上的炮友关系，心中也多多少少会对彼此有感觉，可是如果墨瞳不离开，那么三年前发生的事会重蹈覆辙，他已经不想再看到自己关心的人受到任何伤害。

　　目光看向茶几上那盘还剩一点的麻辣水煮牛肉，他喜欢吃鱼，墨瞳喜欢吃牛肉。自从墨瞳住进来后，他做的菜里开始出现了牛肉，对于每一次牛肉做的菜，他从来没有动过一次筷子，只因为那是红肉。

　　拿起自己的筷子，夹起盘子里的一片牛肉放入嘴中，慢慢地咀嚼着。随着牛肉放入嘴中，三年前那段痛苦的记忆开始入咆哮的海浪般在大脑里冲击着。

　　“嗯！呕！”强烈的反胃感席卷着自己的味蕾，胃酸仿佛要从腹中涌上来般，谢涵捂住嘴快步进到厕所，满脸痛苦地弯着腰呕吐起来，刚吃下肚还未消化的晚饭也一起吐了出来。

　　“哈！哈！哈！”直到吐得肚子里没有东西可吐为止，谢涵才抚着胸口，痛苦地大口喘息起来，用水将吐出的秽物冲走，他扶着墙走出厕所，在厕所外的洗漱台用手冲洗嘴里。

　　抬头，望着镜子里脸色惨白，憔悴的脸庞。

　　“啊啊啊！！！”谢涵忽然发出一声发泄似的低吼，举起右手朝着镜子里自己脑袋的位置用力砸了下去，随着‘乓啷’一声脆响，镜子破碎。

　　就在这时，满脸狰狞地他忽然愣住了，一双纤细的手臂从身后抱住了他，沉重的叹了口气：“我不是叫你走了吗？为什么又回来了？”

　　“你的样子有些奇怪，我不放心你，于是就回来看看。”脸颊紧贴他的后背，墨瞳用担忧的语气低声呢喃着。

10 三年前你对我做过什么难道你都忘记了吗！？

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-01-23 01:57:16吐槽：8字数：2597


　　“我给你包扎一下伤口。”看着谢涵那被破碎的镜子碎片扎伤的右手指背，碎片镶嵌在肉里，一丝丝鲜红的血液缓缓流出，墨瞳很贴心的没有去询问他为什么要做出这种自残的事来，态度关切的柔声说着，牵起他的手往房间走去。3

　　让他在床沿坐下，墨瞳稍微踮起脚尖从书柜最上面那层取下家用医疗包，在他身旁坐下，打开医疗包从里面取出工具开始处理谢涵右手指背上镜子破碎造成的伤口。

　　“你就没什么问题想要问我吗？”看着眼前低着头，正在专心用镊子帮自己将镜子碎片从指背肉里取出来，谢涵沉默了好一会儿，才用小心翼翼似地口吻开口道。

　　“就算我问了，你会毫无保留的告诉我吗？”墨瞳的回应让他不禁语塞，是啊，自己真的会毫无保留的将一切都告诉给她听吗？毕竟三年前发生的事实在不是什么值得提起的好事。

　　左手捧在掌心，右手拿着镊子，神情专注地将镶嵌在指背那一粒粒透明的玻璃碎片取出，做完之后还仔细检查了一遍，确定没有任何遗漏后，这才用棉签蘸着红药水细心的涂抹在伤口上。

　　对着涂抹着红药水的伤口轻轻吹气，等到完全干透后，才拿出纱布进行包扎。

　　“谢了。”默默看着正贴心的帮自己处理伤口的少女，谢涵只觉得自己此刻的心情有些复杂。

　　“那个女人和你的关系，不简单吧？”墨瞳挑了挑眉问道。

　　“我和她的关系不是你想的那样，她根本就不是我的女朋友，但也的确如你所说的那样，我和她的关系不简单。”眼光闪动着，眉宇微微皱起，整张脸仿佛蒙上了一层阴影，就像回忆起了不愿意回想起的记忆般：“还记得我身上的伤口吗？这些伤口……就是她给我留下的。”2

　　“诶！？”墨瞳不由愣住了，双眼渐渐睁大，她想象过很多种谢涵和那个女人之间的关系，可是听到这回答，两人间的关系似乎比她想象的还要不简单。

　　“那你没事吧？”她说话语气含着浓浓的担忧。

　　“你说话有点技术含量好不好？”谢涵无语翻了个白眼：“如果有事的话，你觉得我现在还能站在你面前和你说话吗？”

　　回想着眼前男人身上那一道道纵横交错，宛若蜈蚣一般被利刃留下的伤口，墨瞳只觉得遍体发寒，下意识的伸出右手，隔着衣服抚上胸膛部位的伤口，轻轻摩挲着。那些伤口主要分布在胸膛、后背、小腹和大腿上，手臂上倒是没有。

　　“别摸，痒。”谢涵身子向后一缩，避开了墨瞳轻抚着自己胸膛上的手：“当时在送到医院的抢救室时，伤势的严重程度可是把急救医生们都吓了一大跳。”

　　“那个女的为什么要对你做出这种事来？难道是你辜负了人家的一片心意，玩完之后提提裤子就想走人，于是弄得人家因爱生恨，才对你做出这种事情来？”

　　“你到底对‘她是我前女友’这件事是有多执着啊！？”谢涵感到有些莫名的头疼起来：“总之你也别去胡乱的瞎猜我和她的关系，你只要记住！以后再遇上她的话，绝对不要和她单独在一起！这也是我刚才为什么要让你离开的原因，我担心你会收到我的牵连。”

　　“那么现在呢~你还要让我走吗？”墨瞳轻笑着问道。

　　谢涵沉默片刻，轻叹了口气说道：“我是很希望你离开的，如果你收到我的牵连被她抓住囚禁起来的话，她可不会因为你是女孩子就对你手下留情，到时候你会真正的体会到什么叫生不如死的感觉，所以……为了你的安全，我希望你能离开。”

　　“希望我能离开……你这话说得还真是勉强啊。”墨瞳轻轻一笑，挪动着身子挨向谢涵，接着测过身子直接坐在了他并拢在一起的双腿上，双手勾住了他的脖颈，脑袋枕上肩膀：“我说啊……不用那么急赶我走吧？我想那个女人应该没那么快动手的，，短时间内我们还是安全的，再让我在你这里待几天如何？”

　　“……随便你吧。”沉默片刻，谢涵小声回道，接着双手环在了那纤细的腰肢上。

　　两人就这样以陷入热恋的甜蜜情侣般的姿势紧贴在一起，持续了几分钟后，墨瞳才开口说话：“我记得你上次不是说过，你闲下来时喜欢带上烧烤工具和露营装备到远离市区的山上去住几天来放松心情吗？我看我们要不后天或者大后天这样，也去住几天~？”

　　“这个……”对少女发出的野外露营邀请，谢涵一时间不知道应不应该答应下来。

　　“你怎么一副犹豫不决的样子？我都已经接受你打野战的邀请了，你可别告诉我你怂了！？”

　　“所以说这和打野战没有一点关系！”谢涵满脸无奈的说道：“该怎么说呢……如果只是我一个人去的话，我有办法离开城市到那些人迹罕至的山区上，可要是加上你就会很麻烦，因为这会涉及到一个我身上永远也不希望有第二个人知道的秘密，而且你也知道，除非是包车，要不然市里根本就没有哪辆公交车会开到郊外，坐出租车又太麻烦。”

　　“那倒也是。”墨瞳点点头：“话说你说的不希望有第二个人知道的秘密，难道连你的家人偶读不知道吗？”

　　“是的，就算是我的爸爸，我也没有把这个秘密告诉给他听。”如果条件允许的话，谢涵是不希望自己身上的这个秘密有第二个人知道，一旦这个秘密暴露出去的话，绝对会给他带来数不尽的麻烦。2

　　“这样啊，那好吧。”墨瞳很知趣的没有追问谢涵那个秘密是什么：“既然这样的话，那我打电话叫我爸爸派人开一辆直升机来送我们去！这样好不好！？”

　　“好你妹啊！”果然有钱人就是任性！叫爸爸派人开直升机来送，就为了去郊外烧烤露营，真亏她能想得到！

　　“算了算了，直升机我看就不用了。”谢涵一脸头疼的表情摆了摆手：“我看走的日期就定在大后天吧，就明天一整天的时间去做准备，你准备帐篷，我准备烧烤工具和吃的，不过在这之前我希望你能答应我一个条件。”

　　“什么条件？”

　　“很简单，就是在走的那天你要用一块黑布将自己的眼睛给蒙住，并且中途你无论到任何异样，都绝对不能把黑布摘下，也不能开口说一句话，就算是到了目的地，你也不能问我任何问题，能不能办到？”

　　“什么嘛~就这样啊，没问题，我绝对照办！”听完谢涵提的要求，墨瞳连想都没想，就拍着胸口保证道。

　　听到她毫不犹豫的答应下自己的要求，谢涵安心的松了口气：“你答应就好，哦对了！还有一件事，在走的那天还请你叮嘱你的保镖，绝对不要再监视我！”1

　　“诶？你怎么知道我的保镖在监视你！？”

　　“今天中午在那家《荣华园》里吃完时，坐在我身后左手边，相隔三个座位的那个看起来有近四十岁的女人，是你的保镖没错吧？虽然表面上表现出一副很普通的样子，可浑身上下却是在散发着狮子捕食羚羊时的气味，而且还是特别针对我的，弄得我有一种被人用刀尖顶在后背的感觉，一顿饭吃得我整个人都提心吊胆的。”

　　“呵呵~你的鼻子还真是厉害得出乎我意料啊。”墨瞳满脸惊叹的笑道：“我懂了，等一下我会打个电话给华姐，让她放下对你的警戒心，华姐她人其实很好的，只不过因为她以前在俄罗斯当过一段时间的雇佣兵，所以戒心很重。”

11 记住这个萝莉，以后还会登场的！3

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-01-25 00:24:57吐槽：36字数：3023


　　次日中午，墨瞳和谢涵吃完午饭，就独自一个人离开说是去准备明天露营用的户外帐篷，也顺便和家里人说一下，避免他们担心自己。谢涵在她临走之前，千叮万嘱她要小心一点，要是发现有什么不对劲的地方，马上打电话给保镖。5

　　坐在沙发上休息了一会，谢涵起身开始收拾茶几上的碗盘，将碗盘清洗完毕后，拿上钥匙、钱和手机出门去采购明天烧烤所需的东西，好在烧烤用具家里已经有了，他只需要去采购吃的就行。

　　从外面用钥匙将门反锁好，他这才下楼离开。

　　“两个人啊……稍微有些麻烦呢。”他看起来有些头疼的低声呢喃道，如果只是他一个人要去露营的话，他倒是有办法在不花费一分钱的情况下以最快的速度来到人迹罕至的山区，可要是两个人的话就没那么好办了。

　　吃的要带多点，帐篷也要带个大一点的，看来需要在今晚先把帐篷送到目的地才行。地点的话倒不用犹豫，他有一个中意的地方，每次画稿没灵感时，就会以外出取材的名义停更一周，到那里去住个一两天。5

　　不知道是不是心理作用，在走出楼道门时，谢涵总有一种自己像是被谁从很远的地方监视着的感觉。消失了三年的那个人又回来了，他知道，对方是绝对不可能放过自己的。

　　“要不要给爸爸打个电话，告诉他那个人回来了？”这个念头刚在他脑子里产生的瞬间，就被掐断了。他很了解自己爸爸的性格，要是自己在电话里提起这件事，对方一定会丢下手里的工作马上赶过来。

　　是福不是祸，是祸躲不过。三年前那个人对自己做过的事，他觉得应该由自己来亲自解决才是最好的。

　　花了近一个小时的时间，谢涵在农贸市场里采购了一大袋明天烧烤会用到的生食。提着这一大袋东西回到家门口，在掏出钥匙开门之前，他还以防万一的闻了闻屋子的气味，确定屋子里只有自己和墨瞳的气味后，这才安心的掏出钥匙来开门。

　　将手里的东西放进冰箱里，谢涵拿出手机看了眼时间，才中午一点半，墨瞳应该会在下午六点半之前回来，因为他基本上都是在这个时间点吃晚饭。话说他到现在都还不知道墨瞳的电话号码是多少，明明两人住在一起快有一个月了。

　　“去图书馆打发时间吧。”除了去郊外露营烧烤外，谢涵还有一个爱好，那就是去图书馆找书看，而且一待就是一个下午。

　　很快，他就来到了离家不远的《新华书店》，整栋《新华书店》一共有六层楼高，除了一楼是卖各种学习用具，比如好记星复读机、点读机之类外，还卖各种电脑软件，二楼到六楼是卖各种类型的书籍：儿童读物、日式轻小说、青春文学、社会学书籍、医学书籍，应有尽有。

　　谢涵乘坐电梯来到五楼的医学书籍区域，扫视了一会两个书架上塞得满满当当的医学方面书籍，很快他就从书架上抽出一本基因学方面的书翻阅起来。医学书籍区域可以说是这里人最少的区域，至少谢涵现在只看到这里就自己一个人。

　　不一会，他的注意力就全部沉浸在这本基因学书籍的内容中，对于普通人来说晦涩难懂的医学知识，对即将进入明德大学医学系就读的他来说，完全不是问题。

　　只是在他看完十几页，正要翻页时，忽然像感觉到什么般眼中浮现出愣神之色，抽.动了几下鼻子，他闻到了从自己右手边不远的距离，传递来淡淡地好似栀子花的香味，将注意力从手中的书籍移开，缓缓转头看去……

　　只见一个娇小的身影，和他相隔四米这样的距离，手中捧着一本记述世界罕见病症的书籍在津津有味的看着。一身勉强及膝的粉蓝色吊带裙，及肩短发用花朵状的头饰绑成两根短双马尾发型，中性的可爱脸蛋，裸露在外的肌肤白皙如雪，大概140的身高，一个足以勾起大多数人保护欲望的可爱小萝莉。

　　当然，谢涵可不是萝莉控，他会注意到对方并不是因为对方身上那散发着的淡淡栀子花体香，而是小萝莉那不管怎么看都是外国血统的发色和瞳色。米黄色的发色和海蓝色的眼眸，为其增添了几分引人注目的异国风味。5

　　或许是察觉到有人在看自己吧，这位异国小萝莉转头看向谢涵两边，两人的目光对视了片刻后，在谢涵额头滑落几道黑线下，这位异国小萝莉露出了就像看到什么恐怖的洪荒猛兽般的慌乱眼神，脚步快速挪动着将自己和谢涵之间相隔的距离提升到了八米。1

　　“我看起来像怪蜀黍吗？”谢涵有些无语，他的长相虽说算不上帅气，可也应该不是那种能让初次见面的女孩子看第一眼就提防的程度才对吧！？

　　再说了，就算给他一百个胆，他也不敢真的对这个异国小萝莉做出什么来，要知道‘三年起步，最高死刑’那可不是开玩笑的。7

　　将注意力从异国小萝莉身上转回手中的书里，谢涵的心中不免有些好奇，要知道医学书籍区域是这里人最少的地方，多数时候会出现在这里的都是男性，而且年龄也都比他大，而女性出现在这里的几率很低，特别是像对方这样看起来也就十二、三岁的小萝莉。

　　将手中的书看了有二十多页时，他听到了很轻的‘噌噌噌’奇怪声响，疑惑的将头转向右手边声音发来的方向，只见那异国小萝莉正做着令他隐隐想笑的行为，只见对方正踮起脚尖，时不时的还会奋力跳起，双手高举想把书架上的某本书给拿下来。

　　“需要我帮忙吗？”

　　“咦！？”在很近的距离下突然传来的男人询问的声音，令这只异国小萝莉娇小的身子颤抖了一下，嘴里下意识发出慌乱的声音。当看到谢涵不知何时已经来到自己面前的身影，立马畏惧的后退了几步，看来是属于那种非常怕生的性格。

　　看着异国小萝莉看向自己那满脸惊慌的表情，似乎只要自己走近一步就会哭出来般，谢涵不禁在心中苦笑不已，为了让对方降低对自己的戒心，他面带温和的淡笑后退了一步，接着指着书架上塞得满满地书籍，柔声开口道：“你是想要看哪本书吗？我来帮你拿下来吧。”

　　书架最上面那一排的高度有180，这高度对于谢涵来说抬起手就能轻松够到，可对于身高不足140的异国小萝莉来说，就算是尽全力跳起也够不到吧。

　　似乎是感觉到谢涵对自己的确没有一点恶意，是真的想要帮助自己吧，异国小萝莉那像受惊的小奶猫般慌乱的眼神，终于是有所减缓，不过依然是含着警惕之色，有些唯唯诺诺的抬起雪白的小手臂指向书架上的某本书，不发一语。

　　“是这本吗？还是这本？”对异国小萝莉的警惕姿态，谢涵淡然一笑也不介意，手指划过书架上的一本本书轻声开口询问。

　　“是这本吗？”就在他的手指指着一本有关生物方面的书籍再次开口询问时，前面一直摇着小脑袋的异国萝莉终于点了点头，见此谢涵抽出递了过去，接着就看到对方快步靠近过来，一把从他手中抢过抱在怀中又快速后退起来，看来依然是对他有着很深的戒心。2

　　“呵呵~”谢涵微微苦笑，和对方拉开距离回到之前所站的位置，打开手里的书继续阅读起来。

　　※※※※※※※※

　　深夜，谢涵将墨瞳带来的帐篷连着毯子和被子用绳子捆好挂在身上：“我先把帐篷提前送到明天要露营的地方，你先睡吧。”

　　“你怎么送？”望了眼窗外黑漆漆的夜色，墨瞳可不认为这个时间段还会有的士司机愿意搭人到那种荒郊野岭的地方。

　　“秘密，你绝对不许跟来！”叮嘱了一句正用好奇的眼神看着自己的墨瞳，谢涵身上挂在绑好的帐篷就打开大门离开了屋子。

　　以两级一跨的上楼速度来到露天楼顶，谢涵仔细确定了一边楼顶上没有其他人后，这才开始行动。

　　‘呲呲呲’怪异的声音从他身上响起，仿佛柴火在燃烧般的声音，密密麻麻的黑色粒子从他的袖口和裤脚飘出，在他楼顶边缘的瓷砖砌成的护栏上汇聚，最终变成了一个高度一米五的漆黑椭圆形物体。

　　‘嗖！’漆黑椭圆形物体猛地向左右撑开，那是一对张开能够达到三米的漆黑翅膀，没有脑袋，短粗的双腿有谢涵的手臂那么粗，浑身上下漂浮着淡淡地黑雾，宛如一只失去了脑袋般的硕大雄鹰。5

　　“又要麻烦你咯~”谢涵微微一笑，走过去右手抓住这个仿佛幽灵一般的漆黑物体的左腿。下一瞬间……漆黑的翅膀猛地扇动，带着谢涵飞起50米的高度，并且越飞越高，向着远方急速飞去。

12 感觉那个卢克副本比安图恩还要难刷啊！4

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-01-25 23:12:36吐槽：37字数：2558


　　自从三年前那件事过后，谢涵就发现自己拥有了这样的能力，能够从皮肤表面溢出一种无色无味，米粒大小的黑色颗粒物，凝聚出一个体表弥漫着淡淡黑雾，宛如幽灵一般的生物，并且还拥有翅膀，能够轻易携带八百斤中的物体，最高飞行高度能达到两千米，但如果高度再高出十米的话，就会影响到谢涵对黑色幽灵的控制。4

　　黑色幽灵的一切行动自然是由他这个召唤者的大脑意识来控制，最大控制距离时500米，超出这个距离黑色幽灵会消散。还有飞行高度如果超出两千米，他的双耳就会听到一阵刺耳的声音，宛如上世纪生产的那种黑白电视机雪花屏的声音，从而影响到他控制黑色幽灵的行动，甚至有可能让黑色幽灵消散。4

　　不过也正是依靠黑色幽灵拥有翅膀，能够在天空自由翱翔的能力，谢涵每一次到远离市区的郊外露营，都不用付一分钱路费，他只需要趁着三更半夜大多数人都已上床睡觉时，在夜色的掩护下行动就没问题。1

　　而且当他用意识操控黑色幽灵的行动时，黑色幽灵看到的事物也会清晰地映照在他的眼中，就算是黑夜下看到的事物也清晰如白昼时一样。不过有一点他一直很疑惑，那就是这个黑色幽灵明明连脑袋都没有，到底是用身上哪个地方来视物的，他以前无聊的时候还特地召唤出来，然后用放大镜来仔细观察过，还是找不到视觉感观到底在什么地方。

　　自从拥有这个能力后，他还特地上网去查找了一番，和自己拥有同样的能力的人他没找到，不过倒是在一部叫做《亚人》动漫里有了发现，自己召唤黑色幽灵的能力，和动漫里一种叫做亚人的奇特物种很像。

　　在动漫里，亚人拥有死而复生的能力，就是无论受到多严重的伤，只要一死亡，受伤的地方就会立刻再生愈合，即便是头断了也能长出一颗新的头来，可以说其存在根本就是违背了自然界法则。

　　不过并非所有的亚人都能够召唤出黑色幽灵，只有极个别的亚人才拥有这样的能力，并且他们的黑色幽灵是由身体里一种叫做‘IBM’的黑色颗粒物质凝结而成，死而复生也是依靠这种特殊物质。3

　　在了解到自己的能力和亚人很像后，谢涵除了把动漫看完之外，还特地上网将漫画也一起看完。死而复生对于学医的他来说，根本就是无稽之谈，可在把漫画也一起看完后，他的这个信念开始动摇了，他觉得自己是亚人的可能性高达90%以上。

　　不过他发现自己召唤黑色幽灵的能力，和漫画里有不同之处，那就是他能够召唤出两种形态的黑色幽灵，除了第一种是拥有翅膀的之外，还有一种是和人类一样拥有完整四肢的形态，外表看上去和漫画里男主角永井圭的很像。

　　唯一的不同就是他的黑色幽灵手掌的部位很宽大，与其说是手掌，不如说是一对锋利的爪子，宛如《虐杀原形》里的利爪形态，利爪的大小甚至能够将他的脑袋完全包裹在其中。12

　　还有就是人形状态下的黑色幽灵力大无比，无论是弹跳力还是奔跑速度都异于常人。他测试过，全速奔跑的速度甚至比时速八十码的摩托车还要快上几分，助跑之下的奋力一越能跳出二十多米的距离，而且还能够像《虐杀原形》里的A哥一样，能够完全无视地心引力在垂直的墙面上奔跑。3

　　要说弱点的话，就是和漫画里一样怕水，只是他的黑色幽灵怕水的弱点和漫画里又有些不同。漫画里下雨天黑色幽灵会很难控制，然而他的黑色幽灵一旦沾染到水，沾染到的地方立刻就会像烈日下的雪花一般消融。4

　　在知道自己很可能是拥有不死之身的亚人后，他就决定永远保守这个秘密，即便是烂在心里也绝对不能让其他人知道，就算是父亲也不行。要知道漫画里被囚禁起来的亚人所遭受的对待，可是看得他头皮发麻。

　　不过谢涵也没傻到为了验证自己是否真的是亚人，就拿刀往自己的心口捅上一刀。如果他只是拥有和亚人一样召唤黑色幽灵的能力，但却并没有死而复生的能力，那就纯粹是在作死啊！2

　　来到目的地，谢涵将挂在身上的帐篷拿下开始搭建，今晚先提前将帐篷搭好，明天来的话就不用再动手了。漆黑一片的僻静山区，唯一的光源就只有天空之上那从密布乌云中透下来的淡淡月光，耳边还能听到远处传来‘哗哗哗’的瀑布流水声。

　　这里是距离市区有十多公里的僻静山区，山脚下倒是住着几十户人家，不过因为这里尚未修建上山的山路，所以上山的路并不好走，不过对于直接是从天而降的谢涵来说，要想上来简直易如反掌。

　　在黑色幽灵赋予的夜视般的视觉下，谢涵在漆黑夜色下看到的事物就如白昼时一般清晰明亮。很快，他就把一个深蓝色的野营帐篷搭好，里面时一个长宽五米的方形空间。

　　把带来的毛毯被子铺好在帐篷里，谢涵满意的点了点头。这里又不是什么有名的自然风景区，完全不用担心会有游客的身影，野生动物倒是会有不少，就野兔野鸡之类的，唯一需要担心的就是碰上蛇，虽说这里的蛇都是无毒的，可要是被咬上一口还是会很疼的。

　　“搞定收工！”把带来的搭营工具装好，谢涵确定没有什么遗漏后，休息了一会再次召唤出翅膀状态的黑色幽灵，带着自己离开这里。

　　以前他测试过黑色幽灵的存在时间，整整两个小时，消散之后需要等待半个小时才能重新召唤。当然也可以自己让其消散，只不过这样做同样还是要等待半个小时才能再次召唤。

　　并且每次只能召唤出一只，人形状态和翅膀状态只能二选其一，无法在召唤出其中一只后让其改变形态，也就是说如果谢涵是召唤出人形状态，那要想再召唤翅膀状态，那就必须让人形状态的消散，等待半个小时的冷却才能召唤翅膀状态。

　　“我回来了！”谢涵掏出钥匙将门打开，只见客厅里墨瞳正坐在沙发上玩着游戏。

　　“走了近两个小时了耶~话说我给你的帐篷呢！？”墨瞳转头看向他，见他除了右手提着一个大点的塑料袋，但走之前带去的帐篷却不翼而飞，不禁让她惊愕地瞪大了双眼问道。

　　“我已经将帐篷提前搭好在了明天要去的露营地点，这样的话明天过去就不用再花时间在这上面了，话说时间也不早了，你怎么还没睡啊？”抓了抓头，谢涵一边开口说话，一边进到房间拿起床上放着的睡衣走向浴室。

　　“你怎么去的！？飞去的吗！？”墨瞳满脸惊愕地瞪大双眼，用一种像在开玩笑的语气大声问道。

　　“这还真让你猜中了。”谢涵在心中暗道，他还真是飞过去的：“你别管我是怎么过去的，总之明天凌晨一两点左右，我们就走。”

　　“凌晨？为什么要选这么晚的时间？早上或中午去不行吗？”听到谢涵说要明天凌晨才动身前往露营地点，墨瞳不禁疑惑道。

　　“你别管为什么，总之听我的话就对了，还有你完全可以放一百个心，我绝对不会对你做出什么不利的事情来。”

　　大白天去，谢涵可不想被小孩子看到，然后指着他向爸爸妈妈兴奋的大喊‘爸爸！妈妈！快看啊！有超人耶~好酷哦~！’

13 谢涵：让我来带你装逼带你飞！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-01-25 23:42:27吐槽：12字数：2230


　　第二天深夜凌晨两点半，谢涵和墨瞳后背各背着一大一小两个包包，作为两人中力气最大的男人，谢涵自然将这次要带去的东西的四分之三都揽到了自己的身上，手里还要提着烧烤箱，要用到的木炭已经都塞在烧烤箱里面。

　　墨瞳那个较小的包包里装的是烧烤签、烧烤酱。一袋备用木炭和纸巾之类的小物件。而他背着的大包包里装着的，自然是烧烤用的各种生食，还有三大瓶饮料，将整个大包包塞得那是满满当当几乎不留一点缝隙。重是重了点，不过以他经常锻炼的体质，倒不会给身体带来多大的负担。

　　“走吧~”墨瞳牵起他的手，就要往大门的方向走去。

　　“等一下。”谢涵抽开被牵着的手，转身向房间走去，身后的墨瞳自然也跟了上来：“你还有什么没准备好的吗？”

　　“没什么，只是想带个防身用的工具在身上，小心驶得万年船，我们接下来要去的地方虽然是很少有人会去的郊外的山区，也没什么食肉类的野生动物，不过最好还是小心点。”谢涵一边开口回答，一边走到床头柜前蹲下，将最底层的抽屉打开，从里面拿出了一个灰黑色的长方形盒子。1

　　“这个是？”墨瞳疑惑的看着他将拿出的灰黑色长方形盒子放到床上，从住进来的第一天起，对方就命令禁止自己在没有他的允许下，绝对不能打开床头柜最底层，对此墨瞳也没有询问这层抽屉里装着什么，很好的遵守着这条规定，好奇心害死猫的道理她是懂的。

　　在谢涵要打开盒子时，动作忽然顿住了，转头看向墨瞳轻声问道：“那个……墨瞳，接下来无论看到盒子里放着什么，你都能替我保密吗？”

　　“搞得这么神秘干嘛？”墨瞳一脸莫名地看着他：“如果你是让我不要告诉其他人听这盒子里放着什么东西的话，没问题哦，我绝对会守口如瓶。”

　　“那就好。”得到对方的承诺，谢涵点了下头，看起来没有一点怀疑，接着将盒子打开。

　　“额！？”当看到盒子里装着的东西时，墨瞳立刻瞪大了双眼，声音有些打颤道：“这……是真家伙吗！？”

　　盒子里放着一把通体漆黑的物件，还有零零散散将近五十颗暗金色小物体。只要是有常识的普通人，对这些东西就绝对不会陌生。

　　“当然是真的。”谢涵淡然答道，接着拿起盒子里两个空弹夹，动作极为熟练的将一颗颗子弹装进去。每个弹夹只能装七发子弹，而手枪的类型是五四式黑星，就是在《刀剑神域》死枪篇章里出现过的那把。1

　　“我记得国内对枪械管理是很严格的吧！？这玩意你是怎么搞到手的！？要是这件事暴露出去的话，你可是要被以非法持枪的罪名送去监狱的啊！”其实在看到那些子弹时和枪身上反射的光泽时，墨瞳就确定那把枪绝对不是塑料模型，而且以前的她也不是没有摸过真货，会有此疑问纯粹是下意识的行为。

　　“只要你不说出去，那就不会暴露。”谢涵将两个弹夹装好子弹，连着枪和灭音器一起递向了墨瞳：“我们这次要去的露营地可是偏僻的山区上，你认为我们要是遇到危险会有警察帮忙吗？所以到时候就要自己保护好自己，拿着！”

　　“诶？给我的！？”看着他递来的手枪，墨瞳顿时满脸惊愕。

　　“给你用来防身的。”谢涵淡然道：“你也别给我装作一副第一次见到手枪的样子，如果我没猜错，你应该也摸过枪，甚至还有专人负责教导过你标准的射击姿势和如何瞄准。”

　　“你的观察力很敏锐，但有时候你的这份敏锐也可能会给你带来祸端。”说了句意味深长的话语，墨瞳接过递来的手枪放入身后的包包里。

　　“现在可以走了。”谢涵牵起墨瞳的手离开房间，将大门反锁好，带着她走上通往楼顶的台阶，一边走还一边开口解释那把枪的来历：“那把枪是我两年前离开家来到这个城市时，在临走时爸爸交给我用来防身的，不过到现在我都没有开过一枪。”7

　　来到楼顶，漆黑的夜空上，悬挂着一轮明亮的上弦之月，点点繁星闪耀着。

　　一阵冷风吹拂过墨瞳的脸颊，让她身子不由一颤打了个哆嗦。尽管季节还是夏季，可凌晨时段吹拂而来的冷风，依然让人有些受不了，在走之前谢涵还吩咐过让她多穿几件衣服裤子，因为在去的路上可能会很冷。

　　“我已经准备好了，可以走了吗？”从衣服口袋里拿出一个印有凯蒂猫图案的粉色眼罩戴上，眼前漆黑一片什么也看不到，墨瞳语气轻快道。

　　她看起来丝毫不担心谢涵会不会趁着自己什么也看不到时对自己做出什么不利的事情来，而且住在一起这二十天里，两人该做的事情也都做过了，除非是谢涵喜欢玩一点奇怪的PLAY。3

　　向四周张望了一会，确定没有人楼顶没有其他人在后，谢涵这才牵起墨瞳的手走到边缘：“抱紧我，等一下你无论感觉到什么，都绝对不要放手，紧紧搂着我就行了。”

　　“哦。”听到谢涵那严肃的语气，墨瞳知道对方不是想占自己便宜，应了一声后就张开双臂搂在了对方的脖颈上，身体紧贴在一起。

　　‘呲呲呲呲’黑色的颗粒物从谢涵的体表溢出，从袖口和裤腿飘出，在瓷砖砌成的围墙上汇聚。

　　“什么声音？”听到这好比木柴在燃烧般发出的声音，墨瞳下意识开口问道。

　　“别问，你只需要按我的要求做就行了，抱紧了！”随着谢涵话音一落，墨瞳忽然感到一阵强风袭来，下一刻她的双腿就离开了地面。

　　“噢噢噢噢~！！！我们这是在飞吗！？”没有一点惊慌失措，墨瞳的语音带着难以压抑的兴奋激动。她现在真的很想将眼罩给摘下来，看看自己是如何飞在空中的接着，只是她知道自己要是真的这样做，很可能会给自己带来危险，于是更加搂紧谢涵，整个人宛如一只树袋熊般挂在了他的身上。

　　“你别动来动去就行。”谢涵现在一手要抓着黑色幽灵的腿部不让自己掉下去，一手还要拿着烧烤箱。两人现在距离地面可是有七百多米的高度，要是摔下去绝对是粉身碎骨。

　　“我要加快速度了，你别开口说话。”叮嘱了一句如树袋熊般挂在自己身上的墨瞳，谢涵意念一动，头顶上的黑色幽灵猛地扇动了一下翅膀，加快速度向目的地飞去。

14 感觉章节名好难想啊

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-01-27 01:04:45吐槽：11字数：2319


　　用了将近两个小时，谢涵才带着墨瞳来到野营目的地的山区之上。凉爽的轻风吹拂着脸颊，耳边还能隐约远处传来的‘哗哗哗’流水声以及蝉的鸣叫声。1

　　本来以黑色幽灵的飞行速度，差不多一个小时就能到达的，可中途墨瞳说自己有些累了，想休息一下，于是谢涵就操纵黑色幽灵降落到附近空无一人的高速公路上，休息了半个小时候再继续出发。

　　“我们到了。”让黑色幽灵化为黑色粒子消散，谢涵一边轻声说着，一边帮墨瞳将戴着的眼罩给摘下。

　　“哦~到了吗~？”墨瞳眨了几下眼睛，让近两个小时都处于一片漆黑状态下的双眼尽快适应过来，在月光的照耀下，映入眼帘的是自己前天下午交给谢涵的那个深蓝色帐篷，搭建在一片平坦的草地上。

　　眼前的帐篷时那么的熟悉，然而她却感到一种莫名的陌生感，还有强烈的不真实的感觉。她知道自己心中有很多问题想要问问谢涵，虽说这一路上她都是蒙着眼睛，但身体上的感知能力还是有的，她确定谢涵是带着自己飞过来的，可到底是如何做到的她就不得而知了。

　　她很想问问谢涵是如何办到的，可因为在来之前答应过对方，不允许提问任何问题，所以她只能将满腹的疑惑都压在心中。

　　“很晚了，先睡觉吧。”见少女正用一种莫名的眼神定定地看着自己，谢涵不禁在心中暗叹了口气，他自然猜得出对方在想些什么，可黑色幽灵的存在他还不想让除自己外的第二个人知道。

　　“哦……哦。”有些发呆似的应了一声，墨瞳在他的催促下，打开帐篷入口的拉链矮身钻了进去，谢涵也紧随其后。

　　帐篷里漆黑一片，唯一的光源就是从帐篷顶透射进来的纯白月光，倒能让两人勉强视物，将带来的东西放在帐篷角落里，接着墨瞳就首先打开被子钻进去躺好，不一会谢涵也跟着一起钻进被子里躺下。

　　深蓝色的帐篷顶在月光的照射下散发着淡淡的纯白光晕，远处传来的富有节奏感的细微流水声和山林里的蝉虫鸣叫声，倒没让第一次体验野外露营的墨瞳感到丝毫的烦躁感，反而是有种别样的情趣。

　　躺下后的两人没有说一句话，直到过了二十分钟后，墨瞳听到了身旁男人的均匀呼吸声，不禁疑惑道：“我说你……睡了吗？”

　　“有什么事？”谢涵没有睁开眼睛，就保持着一副像是睡着般的模样开口回应道。

　　“也没什么事啦~就是那个……”墨瞳的说话语气显得有些不好意思：“你把我带到这种荒郊野岭来，不就是想要和我打野战吗？现在我来了，可你怎么一点行动都没有啊？”2

　　“哈……我觉得我哪天要找个时间给你做一次心理辅导才行。”谢涵发出充满了无奈的深深叹息：“我和你相处了也有二十几天了，难道在你印象中我是那种喜欢用下半身来思考的男人？”2

　　“男人不都是这样的吗？”墨瞳一副理所当然的语气回问道。2

　　谢涵感觉自己有些跟不上她的思考回路：“……我们还是聊点其他的话题吧。”

　　“聊其他的话题啊……可是应该聊什么好呢？”墨瞳是知道的，并不是所有的话题谢涵都会给予自己回复。如果她问的问题是‘你刚才是怎么带我飞到这里来的？’，对方就绝对不会回答。

　　就在她思考着要聊点什么好时，睡在身旁没有一点动静的谢涵忽然翻身朝向她这边，被子里的双手张开搂着她的纤腰贴向自己。

　　“什么嘛~果然还是想打野战吗？”墨瞳调侃笑道，就在她刚想扭动身子把臀部贴上去时，谢涵的下一句话让她的身子猛地僵住了。

　　“我说……我们要不要结束炮友的关系？试着以男女……”谢涵话还没说完，就被墨瞳抬起左手，用食指封住了嘴，制止了接下来要说出的话语。

　　少女轻轻摇了摇头：“很抱歉，我暂时还没有这个打算。”并不是她对谢涵没有一点好感，在这二十几天同床共枕的相处下，她的心中对眼前这个看起来很平凡的男人，已经有了不小的好感。

　　“你也别误会，我并不是忘不了那个男人，我只是不希望自己再次受到伤害，所以……就让我们继续以这样的关系持续下去吧。”

　　听到这样的答复，谢涵沉默片刻，开口道：“抱歉，是我唐突了。”3

　　动作轻柔的搂着怀中的少女，嗅着那如薰衣草般的体香，保持着这样的亲密姿势好一会儿，谢涵才将其放开：“睡吧，要是有什么危险的话我会马上叫醒你的。”

　　“嗯。”墨瞳轻声回应，缓缓闭上了双眼。

　　“这……算是被发了好人卡吗？”谢涵在心中苦笑着想到，这还是他第一次和女孩子告白，结果却被对方拒绝了，只是那答复不管怎么听都让人觉得很微妙啊。

　　※※※※※※※※

　　一直睡到正午时段，谢涵才缓缓睁开双眼，眯着的双眼在适应了一会透射进帐篷里的光线后才完全睁开，右手下意识的向旁边摸去，然而却什么也没摸到，疑惑的向右边转过头，本来应该是墨瞳躺着的位置此时已经是空空如也。

　　“去哪了？”疑惑的呢喃着，望了眼帐篷边带来的背包，还在。撑起身用手抓了抓头，闭上眼深吸一口气嗅着帐篷里残留的少女体香，睁开眼时眼中闪过一丝了然，整理了下身上的衣服爬起身，接着拿起帐篷边放着的烧烤箱和背包离开。

　　向着流水声发出的方向走去，瀑布倾泻而下的声音逐渐在耳中变得清晰起来。不一会，他就来到了一片泉水清澈的水塘前，水塘并不大，呈横向椭圆形，左右长度大概八米，上下宽度则是五米。

　　呈三角形状的耸立山壁将这片小水塘包围着，在山壁的顶端源源不绝的清澈泉水‘哗哗哗’的倾泻而下。谢涵很喜欢这里，环境漂亮，没有受到一点工业废气的污染，每次来野外烧烤露营他都选择这里。

　　“呀~你来啦~”然而现在这里却并不只有他一个人，只见一名肌肤雪白，浑身上下不着片缕，身段婀娜的少女，脸蛋红润，正笑意盈盈地看着他。

　　少女诱惑的舔了舔嘴唇，挑逗的向他勾了勾手指：“要下来一起洗吗？”

　　“你慢慢洗吧。”面对这样的诱惑，十个男人大概有九个都会把持不住吧，可谢涵却是一脸淡然的回道，接着转身背对着少女将手里的背包和烧烤箱放到铺满鹅卵石的地面上，开始生火。

　　“额……”看着谢涵一副柳下惠坐怀不乱的淡定态度，墨瞳的神情变得异样起来。如果不是已经在床上深切体会过对方那方面的厉害，她都要怀疑这家伙会不会是阳痿或者是基佬了。

15 有多少人是接受不了伪娘NTR的？

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-01-29 00:45:40吐槽：61字数：2599


　　点燃置于木炭下的固体酒精，圆球形状的木炭在固体酒精的燃烧下开始一点点的泛红。谢涵也不担心固体酒精上的火会不会灭掉，在烧烤箱前的一块大石头上坐下，从带来的背包里拿出一袋烧烤签和生肉，开始将生肉串在烧烤签上。23

　　在他串好第三串鸡中翅时，水塘里的墨瞳似乎是觉得洗够了，身上滴着水珠从水塘里走了出来。对于自己浑身不着片缕的身子完全暴露在一个男人的面前，她就像没有感到一丁点的害羞般，还向谢涵嫣然一笑，当着他的面从背包里拿出一条毛巾来擦身子，接着开始穿上衣服。

　　“真亏你能找到这个地方来呢~环境不错嘛~”相隔着烧烤箱，墨瞳在谢涵搬来的一块石头上坐下，从背包里拿出一袋牛皮糖拆开，一边吃一边用赞叹的语气说道。

　　“这里是我偶然发现的。”谢涵轻声道：“在画漫画没灵感时，我就喜欢向编辑申请停更一个星期，然后趁着休息日来这里住上一两天。这里的山路比较难走，加上又不是什么观光胜地，所以一直没有铺好上山的路，我想现在这里就你和我两个人，应该不会再出现第三个人了。”

　　“哦，这样啊。”墨瞳吃着牛皮糖，有些心不在焉的小声回应。

　　看了眼似乎正在出神的思考着什么重要事情的少女一眼，谢涵用带着点疑惑的语气轻声道：“话说你跟着我来到这种荒郊野外，难道你的父亲不会担心你的安危吗？”

　　“他对我施行的是放任式教育。”墨瞳笑了笑回道：“从小他就教导我长大之后要有自己的主见，不要什么事情都去询问他的意见，想做什么事情就尽管放手去做，如果事情搞砸的话再去找他。”

　　“呵呵~看来你父亲很纵容你呢~？像你父亲那样有权有势的大人物，对自己的宝贝女儿自然是极力纵容、呵护。”

　　“诶？”墨瞳闻言不禁一愣：“你认识我爸！？”

　　“我没见过他本人，但是我认识他。”谢涵的回答显得模棱两可：“互相之间并不一定要都认识彼此才能叫做‘认识’，我认识你，但你未必就认识我，这种情况多得是，你父亲的身份我也是推理出来的，可能性在70%以上。”

　　“你能够有保镖的保护，还有专人教导过如何用枪，仅凭这两点就能判断出你绝对是有钱人家的大小姐，而在我们生活的城市，姓‘墨’的有钱人可不多呢。”

　　“哈……”墨瞳目光有些异样的看着正在侃侃而谈的谢涵，轻叹了口气：“我一直有个问题想要问你了，你这家伙……是个天才吧？”

　　“为什么这样觉得？”谢涵一愣，反问道。

　　“精通八国语言、精通心理学和微表情，还是全市高考第一名的状元，想不让人不这样觉得都难啊！”

　　闻言，谢涵眉头微微皱起：“你调查过我！？”

　　“别那么激动嘛~”墨瞳连忙摆了摆手，示意谢涵冷静下来：“只是我刚和你住在一起时，华姐担心你这人来历不正，才对你进行过调查，不过在我的要求下，也没有调查得太过深入，除了调查到你是两年前来到这座城市外，关于你以前住在哪里，父母是谁家庭如何我一概不知。”

　　用别有意味的眼神深深的望了墨瞳一眼，谢涵低下头继续手上的工作，没有多说什么。

　　几分钟后，烧烤箱里的炭球已经完全烧红，谢涵将串好的肉放在烧烤网上，再从背包里拿出刷子和一瓶瓶烧烤酱，打开盖子放在鹅卵石地面上。

　　“我去刷个牙。”做完这些，谢涵从背包里拿出口杯和牙刷，将牙膏抹好在牙刷上，和墨瞳说了声就向水塘边走去，就着山泉水开始刷牙洗脸。

　　望着他背对着自己蹲在水塘边刷牙的身影，墨瞳只觉得心情莫名的有种复杂感。昨天晚上在帐篷里，对方还没说完就被她制止的话，她自然懂得对方当时想要和自己表达什么。

　　眼前的男人不管各方面都要比以前追求过她的男人要逊色许多，无论是长相也好还是经济条件也好，从对方的平时的生活习性来看，如果不是那身几乎遍及全身的狰狞疤痕的，那在她的眼中实在是太过平凡。5

　　然而正是这样一个浑身上下都透着平凡气质的男人，却给她一种莫名的安全感，仿佛只要有他在身边，自己就绝对不会受到一丝一毫的伤害。

　　二十分钟后，谢涵和墨瞳手里都拿着一串烤翅各自吃了起来，只是吃着吃着，墨瞳忽然开口问了这样一个莫名其妙的问题：“你觉得女人会喜欢什么类型的男人？”2

　　“哈？”谢涵闻言一愣：“为什么要问这样的问题？”

　　“没有为什么，只是单纯想听听你的意见，如果你不想回答就算了。”

　　“女人喜欢什么类型的男人啊？”吐掉嘴里的骨头，谢涵低头思索了几秒，答道：“如果是按照现在这个年代的女性择偶标准来做判断，我觉得多数女性应该同时都会喜欢有权有势的强大男人和年轻的奶油小生这两种类型吧。”3

　　听到这番回答，墨瞳的眼中不禁浮现出浓浓的疑惑之色：“为什么？”

　　现在这个年代，多数女性的择偶标准大概都是会首选有钱的男人，特别是对于漂亮的女性来说，有钱的男人更是她们的不二之选，只要能嫁给有钱男人，那么自己的下半辈子就完全不用为了钱而发愁。

　　女性多数喜欢有钱的男人，这一点墨瞳能理解，可让她疑惑不已的是，谢涵为什么会说女性除了喜欢有钱的男人外，还会喜欢年轻的奶油小生呢？

　　“看来你对女性的了解还不多呢。”谢涵微微一笑：“在我的眼中，女人是一种很矛盾的生物，往往有时候她们会喜欢上处于两个极端方面的事物，同时喜欢上强大的男人和弱小的男人，这种事看似不合理，但实际上在现在这个年代，这种事发生的可能性并不低。”

　　“女人喜欢上强大的男人，那是因为那个男人有钱有势，这样的男人会给她们带来安全感，多数女人都希望自己能够嫁入豪门，过上不用为钱而辛劳的富家生活；但是在她们心中，又有一种叫做‘母性’的本能存在，对于弱小，她们会产生一种包容的心理，你仔细想想，很多有钱人的妻子或情妇，是不是都会用钱在外面保养一个比自己年轻的男人？”

　　“额……”墨瞳将谢涵这番话细细斟酌了一会，发现好像还确实如此，她认识的几个有钱富豪的妻子，似乎就背着自己的老公偷偷在外面保养了一个奶油小生：“那你觉得女人最不喜欢哪种类型的男人？”

　　“那还用说吗？当然是平凡的男人咯~”谢涵不假思索就回道：“对于希望能过上大鱼大肉阔太太日子的女人而言，平凡的男人完全不在她们的考虑之内，只有那些希望能安安心心过日子的女人，才会选择平凡的男人来组成家庭。”

　　“呵呵~你这家伙……把女人分析得还真是有够透彻的。”墨瞳轻摇着头，面带些许的苦笑：“和你说件事，这次回去之后我要回家一趟，等到九月份开学那天我们再见吧~我不在的这段时间你要是感到寂寞空虚难耐的话，就自己用手解决吧！绝不允许用我的内衣裤来撸！听到没有！？”

　　“……”谢涵别开目光，一脸‘我不认识你’的表情。

　　小寻结尾PS：本书的欢乐剧情即将完结，准备要正式进入正文部分，之后的剧情会有虐心情节，还请大家做好心理准备，会有NTR的剧情。

16 三年起步！最高死刑！1

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-01-30 02:18:04吐槽：32字数：2645


　　凌晨三点，在这个万籁俱寂的时段，没有人注意到，在距离地面有近千米的高空之上，一个宛如幽灵般的漆黑物体扇动着羽翼，承载着两个身影滑过繁华都市的上空，在一处小区居民楼的屋顶降落下来。2

　　“我们到家了。”谢涵话音一落，墨瞳就自觉的松开了环在他脖颈上的双臂，后退一步将戴着的眼罩给摘下，环视了一眼周围，映入眼帘的是那熟悉的屋顶，看来的确是回来了。

　　墨瞳绕到谢涵的背后，双手伸进背包的缝隙间，满脸好奇的在谢涵琵琶骨的位置摸来摸去，像是在找什么东西般：“诶奇怪~我还以为你能够在背后长出翅膀来呢~看来是我想多了。”

　　“走吧。”谢涵眼神平淡地看了她一眼，没有多说什么，催促着她下楼。因为记得墨瞳说过这次回去后她要回家一趟，所以谢涵没有再带她回自己的家，在将身上的东西放回家里后，就直接送她到小区入口。

　　凌晨昏暗的街道上，仅有一盏盏路灯散发出昏黄色的灯光照明，在这个时间点可是很难搭到出租车的。望了眼显得萧条寂寥的街道，谢涵出于担忧的心情，下意识就开口问道：“要我送你回家吗？”

　　“不用麻烦你了。”墨瞳笑着摇摇头：“几分钟之后就会有车子来接我回去，在露营地那里还有几样东西遗留着，你还是快点回去拿回来吧。”

　　“好吧，那你自己当心点。”谢涵点点头，也没有矫情：“你回去之后记得叫家里的佣人泡点清热去火的凉茶，你吃了那么多烧烤，体内积聚了太多的火气，要是不尽快吃点去火的东西，你的身体很可能会吃不消的。”

　　“我懂啦~真是的~”墨瞳上前一步，像是要堵住谢涵的嘴般，踮起脚尖，双手捧住他的脸颊给了他一个甜蜜的湿吻。谢涵在片刻的愣神之后，很自然的就做出了回应。

　　“呼~呼~呼~”持续了半分钟的湿吻结束，墨瞳急促的喘息着后退了一步，然后像用右手向谢涵做了个驱赶的手势，意思再明显不过了。

　　“那我走了，再见。”似乎是对少女的这次‘突袭’有些猝不及防，湿吻结束后的谢涵像是感到不好意思般别开了目光，不敢和少女那对充满盈盈笑意的剪水双眸对视，再见的话一说完就转身快步向小区里走去。

　　“真是一个让我又爱又恨的男人啊~！”望着对方离去的挺拔背影，墨瞳用略显苦恼的语气轻晃着脑袋呢喃着。明明只是一个办事勤快，做菜手艺还算不错的男人，这样的男人或许对那些想要平平安安过日子的女人来说，是不错的择偶人选。4

　　可对于她来说，距离她心目中完美的白马王子却有着天壤之别。从这个男人身上，她看不到一点现代女性所渴望的那种甜蜜而又浪漫的情感，能看到的只有平凡，对于这样的平凡男人，换成以前的她根本就懒得去多看一眼。

　　“难道……这就是所谓的缘分吗？”少女有些自嘲般的喃喃自语道。1

　　身影已渐渐远去的谢涵可不知道墨瞳对自己的评价，他可没有顺风耳。回到家里的他将那把根本没有派上过用场的黑星手枪放回床头柜最下层抽屉的纸盒里，接着在客厅沙发上休息了半个小时，来到楼顶召唤出自己的黑色幽灵，向露营地点的山区方向飞去。

　　在那里，还有帐篷和一大袋垃圾没有带回来。

　　当他手里提着一大袋垃圾，用绳子固定着被子和帐篷挂在身上飞回屋顶时，时间已经快要接近清晨六点，东方的天际已经出现了一点蒙蒙亮。

　　“嗯！？”在他从屋顶下楼要走到自己位于四楼401房间的门口时，位于他房屋大门口的台阶上，一个娇小的女孩子身影正坐在上面，脸埋在曲起的膝盖之中，一头乌黑的长发披散着散落在满是灰尘的地上，看起来像极了恐怖电影中才会出现的场景。

　　如果是在恐怖电影里，当谢涵过去用关切的语气询问时，对方肯定会突然跳起，露出一张扭曲狰狞宛如地狱恶鬼般丑陋脸庞，伸出双手死死的掐住他的脖颈，嘴里嘶吼着‘我要杀了你！’这样的话语想置他于死地。

　　散发着昏黄色光芒的楼道灯将寂静的楼道照亮，对眼前这本应只在恐怖电影中才会出现的场景，谢涵犹豫着自己是应该上前是询问呢，还是应该当做什么都没看见，从旁边绕过去小心翼翼的开门进屋。

　　“哟西~就当做什么都没看见吧！”想到这，谢涵在确定自己没有发出一点声响下，开始轻手轻脚的绕过坐在台阶上的这个诡异身影来到自己房屋的大门前，至于手里拿着的这袋垃圾等中午的时候再拿去楼下的垃圾桶丢吧。

　　动作很轻的从口袋里掏出钥匙插.进锁孔里，可是刚刚一扭，锁孔里还是不可避免的发出了‘咔嗒’的轻响，然而正是这连一秒都不到的轻响，让坐在台阶上的娇小身子轻颤了一下，在谢涵瞬间瞳孔放大的注视下，对方缓缓抬起了那颗被头发完全遮掩住的脑袋看向他。

　　这一刻，谢涵感觉自己仿佛是中了定身术般一动也不敢动，他可不是无神论者，如果对方撩开脸前的头发真的露出一张恶鬼脸庞来，那他就要想想是应该硬肛还是逃跑，或是马上将门打开逃进去，将门关上用身体死死抵住。

　　死一般的寂静持续了有六秒后，坐在台阶上的娇小身影终于动了起来，既没有撩开脸前的头发露出恶鬼般的脸庞，也没有突然跳起用双手用力掐住谢涵的脖颈，而是……

　　“呜呜呜！！！阿涵！你终于回来了！”在谢涵惊愕的瞪圆了双眼下，娇小的身影直接扑到了他的身上，双手紧紧抱住他的腰，脑袋埋在他肚子的位置，嗓音甜美腻人，还带着委屈的哭腔：“我还以为你搬走了呢！呜呜呜！！！”

　　卧槽！这是什么神展开啊！？谢涵现在完全是丈二和尚摸不着头脑，什么情况啊！？他可不记得自己在这座城市有年纪这么小的亲戚，话说对方刚才似乎叫自己‘阿涵’了吧？接着他像想到了什么般，表情变得异样起来。

　　阿涵，会这样喊自己的人可不多啊，家里人都是叫自己‘小涵’的，至于‘阿涵’这样的叫法听起来就像好哥们才会用到的，而在谢涵的印象中，会这样叫自己的人非常少，至于有多少……貌似只有一个！

　　这时，脑袋埋在他肚子上的小女孩也抬起头看向他，乌黑的头发从脸颊上滑落，露出了一张如做工精美的法国洋娃娃一般的精致脸蛋，一副惹人怜爱的泪眼汪汪的姿态：“阿涵！我是关贺啊！高中的时候和你同桌的那个关贺，你还记得吗！？”14

　　“额……”以谢涵那只要看过一遍事物就绝对不会忘记的强悍记忆力，他自然还记得自己在读高中时那个名叫关贺的同桌，只不过……他记忆中的关贺可是一个男人啊！

　　“那个……阿涵，我不知道自己为什么会变成这副模样，但是看在我们高中时是同桌的这份情谊上，能不能收留我，让我在你这里住下来呢？”1

　　面对这样的请求，谢涵很想拒绝，因为他从中看到的只有麻烦，可是关贺那仰起脸看着他，眼含晶莹泪水的脸蛋实在是太过犯规，让他有一种自己要是拒绝的话，就会感到深深的良心不安的感觉。

　　“你……先进来坐吧。”沉默了好一会儿，谢涵才憋出这句话来。

　　“谢谢你！真是太谢谢你了！阿涵！你真是一个好人！”关贺连忙给他发了张好人卡：“还有件事想拜托你，我已经有一天没有得吃过东西了，你能不能弄点吃的给我？”

17 三年血赚！死刑不亏！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-01-31 01:19:25吐槽：12字数：2291


　　性转，相信很多宅对于这个词语都不会感到陌生。男变女，女变男，这就叫做性转，把这两个字拆开来解释就是性别转换，也可以叫做变身，在很多小说网站中都能看到这类性转文，动漫中也会出现，只是如果这种事发生在三次元的话……7

　　“你先在这里坐一会，我下楼丢个垃圾马上就回来。”让关贺在客厅的沙发坐下，谢涵将挂在身上的东西放好，看了眼手里提着的那一大袋垃圾，留下这句话转身就要离开。

　　“等……等等啊！”眼见谢涵腰离开，关贺连忙跳下沙发，快步跑来一把拉住了他的左手：“你真的是要去丢垃圾，不是想去报警吗！？然后找来一群科学家将我囚禁起来，对我的身体进行一些肮脏的人体改造！”

　　“哈？你在说什么乱七八糟的！？”谢涵顿时面露愕然：“我真的只是要去丢个垃圾，你为什么觉得我会这样做啊！？”

　　“你真的不是要去报警叫一群疯狂科学家来把我抓起来吗！？”

　　“真的不是！”

　　一身可以用不伦不类来形容的穿着，袖口和裤腿都显得过长，和那135的娇小体格完全不搭配，乌黑柔亮的及臀秀发，一对水汪汪的大眼睛仿佛能够滴出水来般，泛着水润灵动的光泽，特别是那张宛如法国洋娃娃般的精致脸蛋，更是让人提不起一丁点的龌龊念头。3

　　看着正紧拉着自己的手，正用楚楚可怜的眼神仰视着自己的小萝莉，谢涵怎么也无法将其和那个身高180，长得还有点小帅的富二代高中同桌当成同一个人来看待。

　　“总之你先把我的手放开，我下楼丢个垃圾很快就回来的，你不用担心我会报警。”为了能让眼前的小萝莉放开自己的手，谢涵尽量用温和的语气说道。

　　他也不是不能理解对方此时的心情，突然有一天从一个纯爷们变成清音柔体易推倒的萌萝莉，换成任何人遇上这种情况都会惊慌失措。如果换成是他碰上这种情况，情绪方面也未必能比对方好上多少。

　　“那一定要快点回来哦~”或许是被谢涵那温和的态度感染到了，关贺那紧张的情绪渐渐有所松缓，用一副像是被主人遗弃在纸盒里的小猫咪般的楚楚可怜姿态细声呢喃着。

　　“额……嗯。”点头应了声，在小萝莉放开紧抓着的自己的手臂时，谢涵步伐略显急促的快步离开。将门关好下楼，他感觉自己的脸颊有些微微发烫，你自问自己不是萝莉控，只是萝莉的杀伤力实在是太强了。

　　关贺和他是高中时的同班同学兼同桌，父亲是一个家产富裕的房地产开发商，180的个头加上能配得上‘帅’字的长相，还有出手阔绰，在学校里朋友圈非常广泛，不少家境平凡的女生都对他青睐有加。

　　要知道现在这个年代男女之间对性方面的观念可不像上个世纪那么保守，高中生谈恋爱已经不是什么稀罕事了，在谢涵以插班生的身份直接从高二开始就读时，关贺就已经和同年级里的三个女生走得很近，说白了就是一个喜欢用钱来勾引女孩子上床的花花公子。

　　在班主任进行座位分配时，谢涵很不巧的就和关贺分配坐到了一起。他对这个花花公子可没有一点好感，他觉得像这样喜欢用钱来玩弄女孩子感情的家伙，将来绝对会在走在大街上时被女孩子从背后用刀捅死。

　　只是他虽然对关贺没好感，可并不代表关贺也对他没好感，除了喜欢用钱和女孩子谈感情外，关贺本人的性格其实是很开朗的，为了能让谢涵这个看起来沉默寡言的插班生能快速融入到班级里，特地在下课的时候带着他去和班里的同学们认识，还亲切搂着他的肩膀以‘阿涵’这样的称呼来叫他。

　　丢好垃圾回到屋子，坐在客厅沙发上满脸紧张的关贺，一看到他回来的身影，脸上的紧张立马换成了安心的神情。

　　“你等一会，我马上给你做点吃的。”说完，谢涵就进到厨房，打开冰箱看看能做什么，不一会就从冰箱里拿出一袋虾仁、两颗鸡蛋、胡萝卜和玉米放到砧板上。

　　给自己泡了壶菊花茶，洗好米装进饭锅里。二十多分钟后，谢涵一手拿着杯白开水，一手捧着碗冒着热气的蛋炒饭从厨房里走出，将这两样放到关贺的面前，抬手示意道：“吃吧。”

　　“谢……谢谢！”关贺眼含泪水的感激一笑，连忙捧起碗凑到嘴边，宛如饿虎扑食般用调羹大口大口吃了起来，完全不在乎这碗蛋炒饭还是烫的。

　　不一会，整碗蛋炒饭就被她送到自己的肚子里，抬起脑袋看向坐在对面的谢涵，只见对方正用一种异样的眼神打量着自己，那像是要把她整个人都给看穿的眼神，令她感到心情极度的惶惶不安。

　　大概是也察觉到自己现在的眼神有些不友好，谢涵急忙别开视线，为了让对方转移注意力般故意说道：“那个……炒饭还有点，你还吃吗？”

　　关贺没有开口回答，而是将手里空了的碗递过去，用行动来做回答。谢涵接过递来的碗，回到厨房将锅里剩下的炒饭一起盛起。

　　“谢谢。”接过碗，关贺小声道了声，埋头用调羹小口吃了起来，这次的进食速度明显慢了许多。

　　“你……是什么时候变成这副模样的？”坐下的谢涵在沉默了半分钟后，终于问出了自己从关贺进来后就一直想问的问题。

　　将嘴角嚼着炒饭咽下，关贺沉默了几秒后，才露出一副苦闷的表情开口答道：“就在昨天早上我醒来时，我发现自己的身体变小了，然后就慌慌张张的去照了镜子，当时的我都不知道应该怎么办才好，于是就逃避现实的钻进被子里将自己捂住，只希望发生的这一切都只是做的一场梦，可是……呜呜呜……”

　　说着说着，她就露出委屈的神情，眼中开始泛起泪水。

　　“这样啊。”谢涵了解似的轻轻点了点头：“那个……你变成这副模样之前，难道就没有什么征兆吗？比如说你遇上了什么奇怪的事？或者是在外面和什么奇怪的人说了什么话？”

　　“征兆……”关贺沉思了一会，答道：“前天我睡觉时，睡到半夜我感觉身体浑身难受，就是一种……很热的感觉，感觉自己整个人就像是被丢进了火炉里面烘烤一样，可是我却发现自己没有办法睁开眼醒过来，身体也动不了，就像遭到鬼压床一样……啊对了！我想起来了！”2

　　她像回忆起什么很重要的事情般，脸上露出了恍然之色，接着瞬间变得阴沉起来，给那张精致的脸蛋覆上了一层宛如森林女巫般阴测测的氛围。

18 有谁真的像结尾那样做过吗？

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-01-31 23:07:57吐槽：67字数：3363


　　时间是在两天前中午，地点位于关贺的家里，180以上的个头，加上长得也不赖的相貌，而且还有富二代这样的身份。关贺各方面条件都算优越，生活在晓东市中的一个典型的高富帅，出手阔绰加上自来熟的性格，让他的朋友圈范围很广，如果不是太花心的话，倒是一个值得结交的朋友。2

　　“这几天我感觉身体有点不对劲，于是昨天我就去了趟医院做检查，医生说……医生说……说我……！”少女一副惶惶不安的表情看着眼前坐在沙发上，表情略显烦躁，似乎是遇上了什么不开心的事的关贺，小声嗫嚅着，话说到最后突然变得激动起来：“医生说我怀孕了！这几个月里我只和你发生过那种事，所以我肚子里的孩子……肯定是你的！”5

　　“哦。”关贺态度冷淡的应了一声，给人一种就像没听清楚少女刚才对自己说过什么话般的样子，但实际上少女刚才这番话他本人听得一清二楚。其实若是换成平时的话，他绝对不会露出这种漠不关心的样子，只因为刚才在电话里和父亲吵了一架，导致他此刻的心情十分的烦躁。

　　“打掉！”简单的两个字直接将少女整个人推向了深渊，关贺从口袋里掏出一张银行卡丢到面前的桌子上：“卡里有十五万，密码上六个九，孩子打掉后剩余的钱你就用来养身子吧，觉得这点钱不够的话可以再来问我要！”

　　“你……！！！”少女想不到关贺居然如此绝情，要知道自己肚子里的孩子可是你的亲骨肉啊！

　　“不打掉你难道还想生下来吗！？”关贺眉头皱起，不悦道：“我和你都还是刚成年，还没到需要生儿育女的年纪，而且你和我都没有稳定的工作，要是把孩子生下来的话，谁来养？我爸那边你就别指望了，要是让他知道我有了孩子，肯定会断了我每个月的生活费！”

　　少女只觉得自己的内心被人狠狠揪紧，仿佛下一刻心脏就会被这只无形的大手给轰然捏碎，就连呼吸也变得困难起来，她很想给眼前这个绝情的男人狠狠一巴掌。

　　少女的家境并不优渥，平时生活也非常拮据，父亲几年前就抛下她和妈妈离开了这个家，家中失去了顶梁柱，少女的母亲为了支撑起这个家，要打两份工，每天晚上都是十二点才回到家。

　　母亲身体本来就不好，加上长期的劳累，不久之后就累倒了，要住院吃药的不菲医药费更是让这个家雪上加霜，就在家里存下的积蓄快要用光时，关贺出现在了她面前。

　　虽然有点乘人之危，可为了钱，少女只能选择和关贺走到一起。只是经过一段时间的相处，她发现关贺并没有自己想象中那么不堪，平时对待她都是一副和声细语的姿态，也从来没有亏待过她。

　　多亏了关贺金钱上的支助，母亲的身体渐渐开始有所好转，相信要不了多久就能出院回家，可令她没想到的是，在她准备三天后就去医院给母亲办理出院手续时，身体方面的异样让她感觉到了一丝不妙，那就是近段时间只要一闻到刺鼻气味就会反射性想要呕吐的症状。

　　当少女买好验孕棒进行检验下，显示出的两道红线顿时让她感到一阵天旋地转。

　　“像……像你这种只知道玩弄女孩子感情的人渣！根本就不知道女孩子的痛苦！老天爷为什么不给你惩罚，想你这样的人渣……老天爷为什么不干脆把你变成女人！？让你也体会到女孩子的痛苦！”神情悲愤的对关贺吼出这句话，少女在眼中的泪水绝提而出前，拿起桌上的银行卡就离开了。12

　　这张银行卡对于少女来说简直就是一种侮辱，她一点也不想要，可是家中还有母亲需要照顾，她必须要坚强！1

　　“等……！”少女的悲愤怒吼让关贺的身体像受惊般颤抖了一下，急忙出声想叫住对方，可刚说出一个字，就被一声充满愤怒的关门声给打断了。

　　呆呆地看着紧闭的大门，关贺抬起的右手缓缓放下，脑袋垂下，脸上露出了深深地懊悔。

　　时间回归到正常的时点，谢涵的出租房的客厅里。3

　　“嗯……事情的经过大概就是这样吧，我唯一能想到的有关自己的身体变成这副模样的原因就是这件事了，当时的我因为跟父亲在电话里吵了一架，所以心情很烦躁，于是对那个女的态度就稍微有点恶劣，想不到老天爷居然真的显灵了，早知道会这样，我就……呔！你这家伙为什么要用看垃圾一样的眼神来看我啊！？”

　　一脸‘你这家伙没救了’表情轻摇着脑袋看着面前精致脸蛋上满是不爽之色的小萝莉，谢涵用一种莫名的语气轻声呢喃起来：“善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁。哈哈哈！！！关贺啊关贺~想不到你也有今天啊！”1

　　谢涵表示自己从来没有像现在这样，笑得如此畅快过。他给那位对关贺下了如此美妙的诅咒的少女和不知是否真的存在的老天爷，点三十二个赞！2

　　他此时心中的畅快根本难以用言语来表达，有时候老天爷是无情的，在人还没有察觉间就夺走你最重要的东西。他以前一直都觉得老天爷从来没有公平过，对待自己一直都是冷酷无情的，可现在……他突然觉得这位老天爷似乎也不是那么无情，相反还有点可爱。

　　“三十年河东，三十年河西！关贺啊关贺~这是老天爷都看不下去你这样对人家女孩子的作为，对你施下的惩罚啊！”谢涵露出了让关贺感到毛骨悚然的笑容，就像是《一拳超人》里音速的索尼克对埼玉露出的那种惊悚笑容。2

　　“以前都是你玩女人，现在轮到你要被别人玩了！哈哈哈！！！”

　　以前的关贺是一个身材高大，长得有点小帅的高富帅，而现在的他，不应该说是她才对！一头乌黑的长发，135的娇小身板，嗓音是稚嫩悦耳的娃娃音，相貌精致可爱，一只萌度爆表的三次元的萝莉！

　　“卧槽！你这家伙给我冷静一点啊！”看着谢涵此时宛如陷入癫狂般的神态，关贺莫名有种羊入虎口的感觉。娇小的身子向后一缩，缩进沙发边里，两手护在胸前，一副受惊小猫咪般的柔弱姿态。

　　“啊抱歉抱歉~吓到你了。”见关贺满脸惊恐的看着自己，谢涵也知道自己吓到她了，急忙将脸上的诡异笑容收敛起来：“总之你先说说你有什么打算吧。”

　　见谢涵似乎并没有想对自己做出什么不轨举动的打算，关贺不禁安心的松了口气，缩在沙发里的身子也舒展开来，接着苦涩一笑，道：“呵呵~还能有什么打算，我现在这种情况实在是过于匪夷所思，只能走一步算一步了。”

　　“看来也只能如此了。”谢涵理解的点了点头：“话说我记得你在学校时能谈得上花的朋友不少吧，可你为什么偏偏就找上了我呢？”

　　“这个嘛……”关贺不好意思的笑了笑，那让人不禁想要伸出手来捏一捏试试手感的诱人脸蛋上，泛起淡淡的红润之色：“我感觉你这个人和我的其他朋友相比，会稍微理智一点，应该不会对现在的我做出什么奇怪的事情来，不过还好你没有搬家，要不然我就找不到你了。”

　　“你来之前最起码应该通知我一声才对，你又不是没有我的电话号码。”谢涵轻叹道。

　　“我担心自己要是消失不见的话，别人调查起来会调查到我和你的通话记录，才决定直接来找你的，至于我的手机和银行卡，在来之前我就已经全部烧毁或是丢进下水道里处理掉了，现在我身上只带了三万块钱。”5

　　关贺现在可以说是没有身份证，没有户口的黑户身份，旅店也没有办法住，身上的那几张银行卡她也不敢使用，就担心自己用这副样子去取钱会被摄像头给录下来，无奈之下她只好选择找人来帮自己。

　　“呵~你倒是小心谨慎。”谢涵不禁发出一丝轻笑：“总之以你现在的样子可说是寸步难行，要想让我收留你也不是不行，只不过……”

　　“只不过什么！？”关贺立马向他投来了希冀的目光：“如果是想要房租和伙食费的话倒是无所谓！只要能让我在你这里住一段时间！”

　　“那点钱就不用你支付了，当务之急是想办法让你恢复原来的模样，我有两个提案，第一个是等！说不定你变成现在这样是有期限的，等期限一到你自然就会变回去。至于这个期限是多久……一个月？半年？还是一年？又或许是五年十年，那就是个未知数了！。”

　　“而第二个提案很简单，解铃还须系铃人。老天爷既然是聆听了那个女孩子对你发下的诅咒，那或许可以找上她，让她再拜托老天爷把你的身体变回去。”

　　“我们先试试第二个提案吧！”关贺想都没想就赞成实行第二个方案。

　　“那过几天我们就动身去找那个女孩吧，还有就是需要快点给你弄身衣服才行。”谢涵指着关贺那身不伦不类的打扮，提议道，话说真亏她能用这身打扮来找到自己：“至于现在的话……我们睡觉吧。”

　　“睡……睡觉！？”关贺先是一愣，然后脸色猛然大变，看向谢涵的眼神仿佛像在看什么恐怖的洪荒猛兽般：“我……我可警告你别对我乱来啊！三年起步！最高死刑！”

　　“你要是想爽的话，我可以教你一个办法！你去买一瓶奶昔和一只刚出生没多久的小奶猫回来，然后将奶昔涂到你下面那里，让那只小奶猫来帮你舔！保证爽得你升天！”34

　　一脸关爱智障的表情看着做出这等丧心病狂发言的小萝莉，谢涵摇摇头，起身走向自己的房间：“你要是累了就在客厅沙发上睡吧，我回房间去睡。”

19 真以为后宫这么好开啊！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-02-01 22:47:06吐槽：28字数：2410


　　一直睡到下午三点，谢涵才悠悠转醒，揉了揉朦胧的双眼慢慢爬起身，一边伸懒腰一边打了个重重的哈欠：“等墨瞳回来，我要怎么跟她解释关贺的来历才好呢？”

　　让关贺在自己这里住下倒是无所谓，他也没丧心病狂到会对一个性转萝莉做出什么不轨的举动来。唯一的难题就是等墨瞳回来住后，他要怎么开口和对方解释才好，最重要的还是要想办法帮关贺弄来一张身份证，要知道在国内，没有身份证那可是寸步难行。

　　“算了，过几天有时间就跟她一起去找那个女的说明情况吧，希望这样做有用。”他话语中那个女的指的自然就是两天前被关贺要求打掉肚子里孩子的那名少女，这个提议完全是他临时想出来的，到底有没有用他也不知道。

　　“嗯！？”就在他舒服的伸完懒腰，要起床去厨房给自己弄点吃的时，伸展的左手无意识的就搭在了放在床头边，那个墨瞳带来的流氓兔外观的毛绒玩具的左眼上，然而这无意识的一摸顿时就让他愣住了。

　　“这是……！？”谢涵急忙将脸凑到了这个流氓兔的毛绒玩具的左眼前，用力的抽.动了几下鼻子，接着脸色立马变得阴沉了起来，右手伸出抓在毛绒玩具的左眼上用力往外一扯，一个有他半个拳头大小的黑色物体被扯了出来。1

　　“看来这里已经不安全了。”眉头微皱的定定看着掌心上的微型摄像头，他知道那个人趁着他和墨瞳外出露营时，进到过他的屋子里，这个微型摄像头毫无疑问就是那个人装上的。

　　“事情稍微有些麻烦了啊。”穿好鞋下床，谢涵深吸了一口气后。开始找寻房间里那个人安装的微型摄像头，片刻的功夫就找到了三个，都安装在容易让人忽略的角落或是隐蔽的位置。

　　当然，他可不认为那个人只会在自己的房间安装摄像头，客厅、厨房乃至浴室都有可能安装。让他感到棘手的是那个人现在在暗，而自己在明，很可能自己现在的一举一动就在对方的监视之中，没想到时隔三年那个人居然回来了，早知道会这样自己当初说什么也要让墨瞳去帮自己买料酒。

　　“关贺，我有件事想和你谈谈，你现在……”谢涵打开房门走出，只是话还没说完，就被客厅里的场景给弄得戛然而止，张着嘴一副呆愣住的模样。

　　“啊……”看着他，关贺萝莉的小嘴里发出了愣愣的声音，小手拿着那件传来的宽大衣服正要往自己的身上套，如初生婴儿般雪白嫩滑的娇小身躯正一丝不挂的完全暴露在谢涵的眼帘之中。

　　两人就这样一副呆滞的表情你看着我，我看着你，谁也没有开口说话。谢涵呆呆地看着眼前没有一点瑕疵，白得有些晃眼的如雪萝莉娇躯，一头可以去拍洗发水广告的柔顺黑发，泛着水润的光泽，没有一点起伏迹象的可爱蓓蕾，细长的双腿意外的显得过分的修长，吹弹可破的小巧臀部泛着诱人的红晕，就连下面也是纯净无暇的粉嫩白虎。

　　清新的，就像是掺入了草莓的酸奶般的甜腻萝莉体香钻入他的鼻子里。

　　“抱……抱歉！”大概过了五秒后，谢涵一脸歉意的留下这句话，也不等关贺有所反应，急忙后退了几步退到房间里，将门猛地关上，在门关上的三秒之后……

　　“啊啊啊啊啊！！！”尖锐的尖叫声响彻整个房屋。

　　“你别叫那么大声行不行啊！？不就是看光了你的身子吗！？有什么大不了的！？要是吵到邻居们的话，到时候他们来询问我发生了什么事，很可能就会认为我对你做了什么不轨的行为，然后就会立刻报警，到时候调查起来的话你的黑户身份绝对会暴露出来的，你难道想让事态发展到这种地步吗！？”

　　谢涵仓促之下喊出的话语，看来是起到效用了，关贺的尖叫声立马就停止了下来，接着谢涵就听到窸窸窣窣快速穿衣服的声音，再接着他又听到穿好衣服的小萝莉似乎是向厨房的位置跑动的脚步声。

　　“那家伙去厨房干嘛！？”谢涵一愣，打开房门往外看了一眼，这不看还好，一看之下差点没吓得他心脏病都要有了。

　　“鎏金哇开呀库裂！”5

　　小萝莉嘴里喊着意义不明的话语，右手握着从厨房里拿的切菜刀就向谢涵冲了过来。

　　“卧槽！你冷静一点啊！呜呼！！！”谢涵举起双手挡在面前想喊停这个一脸‘我要和你决一死战’的表情的小萝莉，然而似乎然并卵的样子，在一声痛苦的悲鸣之下，小萝莉化为一颗炮弹一般直接用脑袋撞在了他的腹部上。

　　猝不及防下，谢涵整个人直接被关贺给撞倒在地，紧接着关贺立刻骑在了他的胸口上，右手握着的切菜刀举起就朝着他脸的位置捅来：“你这个混蛋！变态！萝莉控！死基佬！你绝对是故意的对不对！？我不会让你动我一根手指头的！”3

　　后脑勺猛地撞在地面上，顿时让谢涵眼冒金星，随之而来的是朝着他左眼刺来的尖锐刀刃，情急之下急忙抬起双手，掌心一和就将刀刃给夹住了。3

　　“你冷静一点啊！我真的不是故意要看光你的，谁知道你刚洗完澡啊！”谢涵急忙开口解释。

　　“别狡辩了！从一开始我就不应该相信你这个披着羊皮的狼！”关贺双手紧握切菜刀用力向下压来，只是以她现在的小身子板，怎么可能会是谢涵的手，谢涵掌心夹着切菜刀往旁边猛地一用力，就将其甩飞出去。

　　“可恶！”见自己的刺杀行动失败，关贺狠声咒骂了一句，快速起身就跑出房间，看来是要逃跑。

　　“等一……啊！！！”见到对方要离开，谢涵急忙起身想追上去，然而刚撑起身的他就被左腹部袭来的一阵剧痛弄得发出一声痛呼，惊恐地低下头看着左腹部那一片血红，看来应该是关贺刚才用脑袋撞过来时，还顺便捅了一刀所导致的。

　　“有没有搞错啊！？”体内血液的流失顿时让他额头虚汗直冒，接着他就听到房间外传来了‘嘭’的一声大门关闭的声音，看来关贺已经跑出去了。

　　左手捂着腹部咬牙向衣柜的方向挪动起身子，衣柜里放有医疗箱。以关贺用的那把切菜刀的长度，加上他的医学知识，这一刀可是直接捅穿了他的一个肾。5

　　“不行！伤势太严重了！”溢出的鲜血已经将谢涵左腹部位置的衣服给侵染一大片，看起来甚是骇人，不只是外出血，还有严重的内出血，这样的伤势若是马上打电话叫120可能还有得救。

　　“算了！赌一把吧！”谢涵的脸上露出一丝狠色，挪动着身子到床头柜前，打开最下层的抽屉，拿出里面的纸盒打开，那把黑星手枪就静静地躺在纸盒里，确定灭音器装好后，将装有子弹的弹夹上好，上膛。

　　“你这混蛋！回来之后看我不打烂你的屁股！”话音一落，谢涵咬牙将枪口对准自己的太阳穴，毫不犹豫的就扣动了扳机。

20 可有人还记得大明湖畔上的鲜花食人魔谢雨晗?1

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-02-02 02:43:47吐槽：22字数：2727


　　“呜哇哇哇！！！那个混蛋！变态！萝莉控！亏我还这么相信你！”已经跑到楼底下的关贺，满脸愤恨的低声咒骂着，一想到自己的身子被对方给看光的事实，满腔的悲愤瞬间呼之欲出。5

　　她也不知道自己为什么会产生这样的情绪，如果换成以前还是男人时的她，她觉得自己不管是被男人还是女人看光身体，心中应该都不会产生任何愤怒一类的情绪才对。

　　“那个混蛋……应该不会有事吧？”心中虽然被无尽的愤恨所占据，可一想到自己刚才在愤怒的驱使下，不小心用刀捅了对方腹部一刀，不由得感到一阵担忧。

　　“或许……真的是我误会他了！？他真的不是故意想要看我的裸体的！？”刚才意识都被愤怒占据时还不觉得，现在冷静下来思索了一番，关贺顿时觉得自己刚才的行为做得实在是太过，再想到谢涵可能会因为自己那一刀而没命，刚还被愤怒所占据的内心瞬间被愧疚所取代。

　　“不行！我得回去看看！”这个念头的瞬间，她立马就满脸焦急的转身往回走，还好楼道门没有关上，拉开楼道门快步走上台阶，然而……她并没有注意到，一个隐藏在一层楼道里的身影，正悄悄跟在她的身后。

　　在关贺刚走上二楼时，那个跟在她身后的身影猛地加快速度来到她身后，双手伸手，左手从后面紧抱住她的身子，固定住双手避免她挣扎，右手掌心处是一块手帕用力捂住了她的口鼻。

　　“呜呜呜！！！”关贺两眼一瞪，身子立马用力扭动想要挣脱对方的束缚，只是以她现在这小身子板的力气，就算用上吃奶的劲也只是徒劳，看过一些警匪片的她可是知道自己现在遇上的是什么情况。

　　手帕上传来的刺鼻气味，让她只觉得大脑越来越沉重，身子的挣扎也渐渐变得无力起来，最终……缓缓闭上了双眼，身子也像虚脱般垂了下来。

　　感觉到小萝莉的意识已经完全昏迷了过去，身后的人发出一丝得意的轻笑，将其背到自己背上往楼下走去。

　　与此同时，谢涵的房间……‘呲呲呲呲’细微异样的声音在寂静的房间里响起，黑色的粒子从上半身正依靠在床沿边的谢涵身上飘起。

　　双手的手指轻轻抖动了几下，谢涵猛地睁开了双眼，转头望了眼墙壁上的单孔，发出了一声自嘲般的轻笑：“呵~看来我赌对了。”

　　现在的他百分之百的确定，自己毫无疑问就是那拥有死而复生之力的亚人，摸了摸脑袋两边的太阳穴，除了能摸到还未干透的鲜血之外，并没有摸到手枪零距离开枪下造成的伤口。

　　“现在的当务之急是把那个熊孩子给找回来才行啊。”缓缓站起身，衣服和底板上还残留着血迹，不过左腹部被刀捅出的伤口已经不见了，如果不是残留着的那一大片血迹，根本就没有人会相信谢涵的左腹部刚才被刀捅出了一道足以致命的伤口。

　　“嗯！？”只是当他撩开上半身的衣服时，顿时愣住了，身上那一道道纵横交错的伤口依然留在身上，并没有随着他的复活而愈合。

　　“不会吧……难道说这些伤要跟着我一辈子吗？”他露出一脸苦涩的表情喃喃自问道，关贺用刀捅出的那道伤口已经完全愈合，可三年前那个人造成的伤痕却没有一点愈合的迹象。3

　　从血液的黏稠程度来看，自己复活所用的时间应该非常短才对，或许和动漫里一样只需要几秒的时间就能复活。

　　刚才在扣动扳机时，他感觉自己心中很奇异的居然没有一点对死亡的惧怕感，只有一点紧张感，这或许和自己三年前在鬼门关里走过一趟有关系吧，心中已经对死亡有了一定的抗性。

　　他就是在赌，赌自己就是拥有死而复生能力的亚人，现在看来他赌对了。如果是叫救护车来的话，他可以在救护车来之前自行对伤口进行简单的处理，这样一来等送到医院进行抢救时，活下来的可能性有90%。

　　只是这样做的话，等伤口无碍时，肯定免不了警察的盘问，那时就要编一个谎来应付他们的盘问，而且还要在医院里休养几天才能出院。

　　在他休养的这几天，关贺很可能会遇上一些麻烦事，如果只是被警察叔叔请去喝茶谈话还好说，可要是被一些不轨之徒抓到……他已经能脑补出一大堆需要打上马赛克才能播放的画面，说不定几个月后就能在一些封面上写有‘素人、清纯萝莉、无慈悲颜X、乱【哔】’之类字样的A.VI格式的文件里再见到她。3

　　“我到底在脑补什么乱七八糟的东西啊？”自己吐槽了自己一句，谢涵开始收拾起房间来。

　　将地上的枪捡起，把弹夹退出，装回盒子里放回到床头柜最下层的抽屉里，处理掉房间留下的血迹和墙上的弹孔。之后去浴室用毛巾擦掉身上的血迹，趁着衣服上的血迹还没干之前用水清洗掉，最后就是换上新的衣裤。

　　确定没有留下一点痕迹后，他思考要怎么把关贺给找回来，这么长时间都没有回来，很明显是真的生他的气离开了。

　　“哈……说是去找她，可要到哪里找啊？”在客厅沙发上坐下，谢涵满脸懊恼的叹息道，他可不是关贺肚子里的蛔虫，那家伙现身在哪里他怎么可能知道。

　　“看来只能尽力而为了。”他现在的打算是先去附近找找，想到这，他从电脑桌的抽屉里拿出一本蓝色封皮的笔记本和一支素描笔，在脑海中想象了一下关贺那张娇俏可爱的萝莉脸蛋，接着开始用素描笔在笔记本的空白位置以极快的速度画出了一副和关贺的长相相似度达九成的素描像来。2

　　撕下这张关贺的素描像，谢涵哪好东西出门。

　　“这位老伯，请问你有没有见过这个小女孩？”1

　　“几位同学，请问你们有没有见过这个小女孩？”

　　“这位先生，请问你有没有见过这个小女孩？”

　　就这样，谢涵拿着关贺的素描像在小区里开始找人询问，然而十几个人问下来，没有一个人回答说是见过的，无奈之下他决定去小区外找人问问。

　　只是在路过小区入口的保安门岗时，看了眼门岗里正在低头写着什么，时不时抬起头瞟上一眼有没有车辆要进来的保安，谢涵快步走过去将手里的素描像展示给对方看：“你好，请问你有没有见过这个小女孩？”

　　“嗯？”听到有人在叫自己，保安下意识抬起头，微微眯起眼睛认真端详了一眼白纸上关贺的素描像，回忆了一下后认真的点了点头：“见过，几分钟前她的姐姐还背着她走出小区，走的方向是那边。”

　　保安指着小区右手边的街道做出回答，回答完之后下意识就问道：“你是她的家人吗？”

　　“姐姐！？”谢涵眉头不由得皱了起来，他记得关贺以前说过自己是家里的独生子，没有兄弟姐妹的，可现在保安说关贺的姐姐背她离开又是怎么回事！？

　　“我……”谢涵刚想开口回答什么，口袋内的手机就在一阵震动之后响了起来，掏出手机一看，是一个陌生的电话号码。疑惑了片刻，他按下接听键把手机放到耳边：“喂你好，请问你找谁？”

　　“时隔三年~我终于回来见你咯~我可爱的小苹果。”电话里传来了分不清男女的柔和中型声线。5

　　谢涵的瞳孔猛地放大收缩，表情都变得骇人起来，压抑着怒吼出声的情绪，用低沉的语气道：“她是不是在你手里！？”

　　“呵呵~今晚凌晨两点，我要你一个人来南面郊外高速路上的一处废旧的钢筋厂里，就在标有距离晓东市有一百公里的标示牌附近，很容易就能找到。记住，只能你一个人来，并且身上不能携带任何危险物品，我会在这里等你，一定要来咯~如果你希望看到我明天悄悄把那个可爱的小女孩的脑袋寄来给你的话，你也可以选择不来。”

21 下一章会非常虐心，还请各位做好心理准备2

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-02-04 00:51:40吐槽：15字数：2602


　　凌晨两点，位于晓东市南郊的高速公路上，一个早已废弃多年的钢筋加工厂前。

　　“呼呼……就是这里了吧。”深吸了几口气，谢涵按照电话里那个人的要求，如约一个人来到了这个废弃的钢筋加工厂入口前。

　　这个时间点根本就没有哪个的士车司机会愿意搭人到这种荒郊野外，所以他是直接召唤出黑色幽灵送自己过来的，还特地选择了提前半个小时到达。之后就是在这个占地面积不小的钢筋厂外转了几圈，直到凌晨两点的规定时间，才转回入口前。

　　这座废弃的钢筋加工厂四面都被八米高的围墙围了起来，只有正对着高速路的这面有一扇可供人和车辆进出的铁制大门。

　　漆黑的夜空下，整座钢筋加工厂在谢涵的眼中仿佛化身成了一座有无数恶灵在叫嚣肆虐的地狱古堡。如果是想要试试自己的胆量有多大，这里或许是个不错的地点。

　　那扇铁制大门从里面被锁住了，不过旁边的小门谢涵只是轻轻用手一推就推开了，从这扇推开的小门进入。这里能闻到的气味只有浓烈的钢筋铁锈的味道，即便是谢涵有着异于常人的嗅觉，要想在这种地方闻出一个人身上的味道，最起码也需要在十米的范围内才能办到。

　　“嗯？”在他要把那扇小铁门关上时，贴在门背后的白色物体立马吸引了他的注意力，那是一张白纸，上面似乎写着什么。谢涵拿出手机凑过去，在手机的白光照明下，白纸上的字顿时清晰的映入他的眼帘。

　　【我就在这里的其中一个房间里，来找我吧，不过路上还请当心。】

　　简短的一句话，谢涵根本就不需要多做思考就能理解，那个人现身在钢筋厂里的某个房间或是仓库里，需要他主动去找，不过在寻找的路上很可能会遇上危险，至于是什么危险，只有等遇上了才会知道。

　　“现在看来只能慢慢找了。”谢涵是第一次来到这个钢筋厂，对这里的地形分布完全不熟悉，加上对那个人所在的地方没有一点线索，那唯一的办法就是每找到一个可以进的地方就进去仔细找寻。

　　而且以他对那个人的性格了解，钢筋厂里面的各个角落应该都安装有隐蔽摄像头，自己在外面转那几圈时对方可能也已经知道了，不过应该还不知道自己召唤黑色幽灵的能力，毕竟他是特地选择了距离钢筋厂有一百多米的地点降落的。

　　“先随便找一个地方进里面看看吧。”带着这样的念头，谢涵很快就选好了一扇红漆门。在抬手推开门的瞬间，立刻就闪身到一旁，等待了五、六秒后，确定不会有什么尖锐物体从里面射出来，这才安心的扭头往里面看去。

　　只是里面一片漆黑，什么都看不清，贸然进去毫无疑问是在作死，不过他也不是没有带照明工具来。从裤子后面的裤袋掏出一个大功率手电筒，明亮的白光瞬间将漆黑一片的内部给照亮。1

　　里面是一片空荡荡的空间，看起来应该是一个用来存放货物的仓库，不过现在这里面就只有令人呼吸难受的灰尘，应该不会有人喜欢待在这种地方才对，不过谢涵倒也不是一无所获，至少他知道了那张白纸上要自己当心的是什么东西。

　　在手电筒的灯光照明下，谢涵清楚的看到了一根闪着银光，如钢琴线般粗细的细线，一端连在左边尽头的一根镶嵌在墙里的钩子上，而另一端却是连接在上方一把双管猎枪的扳机上，枪口正对着下面。3

　　要知道这里入口的设计是需要人抬起脚才能走进去的，也就是说，如果谢涵刚才为了看得更清楚一点，而特地选择往前走进里面，不小心踩到这根细线的话，那么毫无疑问，头顶上的那把双管猎枪立刻就会开枪，将他的脑袋像开瓢的西瓜一样打得稀巴烂。

　　确定这个仓库里没有人后，谢涵立刻离开去其他地方找，之后又找了几个地方都没有一无所获，唯一的收获就是发现了几个足以在瞬间致自己于死地的陷阱。

　　在虚掩的门上放着的一瓶强酸，开门的瞬间射来的几根削尖的铁管，甚至还有几个绊线炸弹，基本上都是一些能在瞬间将谢涵置于死地的危险，不过凭借着敏锐的嗅觉和小心谨慎，这一路走下来倒是有惊无险。

　　给谢涵带来的伤害，就只在他的左脸颊上划出一道血痕，如果不是他当时察觉到左手边‘嗖’的一声轻微破空声，下意识后退一步，脑袋往右边用力一扭，那根削尖的铁管绝对会在他的左脸上开出兵乓球大小的血洞。

　　钢筋厂深处，当谢涵推开一扇蓝漆小门时，仅仅往里面看了一眼，他就知道自己找对地方了，位于二楼的休息室正亮着灯，目光看向窗口，一个容貌清秀，留着长发的少女正面带开心的微笑向自己招着手。

　　如果墨瞳在场，就会发现这个容貌清秀的少女，正是上次谢涵去买料酒时，来拜访过的那名少女。

　　目标已经找到，可谢涵的心中却没有一点点高兴。因为他知道，这一路上遇上的种种致命陷阱，都只不过是‘开胃菜’罢了。这些陷阱可以让人在短暂的痛苦下死亡，而那名正一脸友好的微笑在招收的清秀少女，则可以让人生不如死！

　　对方折磨人的手段，谢涵三年前已经是深有体会，身上那一道道如蜈蚣般扭曲的疤痕就是对方留下的。

　　仔细检查了一遍四周，确定没有陷阱后，谢涵这才走进去，上楼来到二楼的员工休息室。空旷的休息室里，一张茶几、两张沙发和一张放在靠窗位置的靠背椅，就这些东西，那名清秀的少女刚才正是坐在那张靠背椅上向谢涵招手，不过现在是坐在茶几前的沙发上。

　　“抱歉呢~和你时隔三年的再次相见，居然在这么简陋的地方。”清秀少女指了指对面空出的沙发，笑着招呼起谢涵：“过来坐~别客气。”

　　茶几上放着两盒马卡龙，两个高脚酒杯，一瓶未开瓶的82年拉菲，还有三瓶号称是全世界最奢侈的矿泉水——神户矿泉水。3

　　“她人在哪里！？”没有理会对方的招呼，谢涵就站在门外，没有一点要进来的意思，眼神冷漠地看着对方，低声喝问道。

　　“别那么凶嘛~三年不见了，我可是想死你了，过来坐下好好聊聊吧~”面对谢涵的逼问，清秀少女没有一点紧张感的嬉笑道：“如果你是担心那个小女孩安危的话，我可以向你保证！她现在绝对是安全的！我没有动她一根毫毛，但你要是不过来坐下的话，我可就不敢保证她还是安全的。”

　　少女脸上带着欢快的笑容，然而说出的话语毫无疑问是在威胁谢涵。

　　眼中闪过一丝冷意，谢涵目不转睛地看着少女，仿佛要将对方三年未见的脸庞再次深深映入自己的脑海中般，接着……抬起脚步走了进来，在少女对面的沙发上坐下。

　　“你这副打扮是什么意思？”

　　“没什么特别的意思，只不过你不觉得我打扮成这副模样，更能让人放下戒心吗？”清秀少女嘻嘻笑着，右手抬起放到头上一拉，那头乌黑的长发被拉了下来，露出了那头男式斜刘海的发型。

　　当假发摘下时，清秀的少女变成了清秀的青年，清秀的青年有着一个谢涵的名字念起来一样的名字——谢晗。

　　看着眼前这张和三年前相比没有任何改变，宛如清爽型邻家大哥哥类型的清秀青年，那已经被谢涵埋藏在脑海深处的，三年前那段对他来说宛若炼狱一般的记忆开始一点点复苏。

22 各位多寄点刀片吧

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-02-04 22:49:58吐槽：23字数：2730


　　三年前……绿藤市，这是一个在国内属二线城市的大都市。9

　　朝阳中学，绿藤市重点中学。六月底，期末考试结束的学生们带着欢声笑语，背着书包一蹦一跳的走出校园，能让他们发出欢声笑语的原因只有一个，那就是几天后暑假的来临，两个月的假期足以让他们在学校里积累下来的学业压力得到一番好好的释放。

　　然而在这群欢声笑语的学生们之中，却有一个学生的身影显得格格不入，这位学生并没有像其他学生那样面带开心的笑容，而是一脸的漠然，仿佛对几天后的暑假毫不在意般。

　　更奇异的是，周围的学生们似乎都不愿意和这个显得格格不入的学生走得太近。这位格格不入的学生名叫谢涵，一个在朝阳中学中可谓是全校师生皆知的人，只因为他的每一次考试都获得了全年级第一的成绩。

　　从小时候起，谢涵就知道自己与同龄人之间的与众不同，一岁的时候就学会了说话，三岁的时候就能够在三秒内心算出上亿单位的加减乘除，五岁的时候能够在一分钟将打乱的五阶魔方复原，等到七岁上小学的时候，小学的知识对他来说就如同1+1那般简单。2

　　这种种与同龄人之间的与众不同，让他知道自己或许就是所谓的天才，超强的记忆力和数学推演能力。当他的这些与众不同展示出来时，父母并没有用异样的眼神来看待他，反而是满脸高兴的将他抱在怀中，夸赞他。

　　他的父亲是一名警察，母亲是一家针织厂的工人。谢涵在很小的时候就渴望自己长大后能成为像父亲这样的人，当一名惩恶扬善的人民警察，为了能完成这个小时候的梦想，在读小学一年级后，他就买了很多有关破案类的刑事方面的书籍来看。

　　他做到了……在一次连环奸.杀案中，短短两个月的时间就出现了三名女性受害者，三名女性受害者都是属于事业有成的年轻女白领，然而因为凶手在犯案后没有留下一点证据，再加上是无规则的寻找目标，一时间让警局的破案进展陷入了死胡同里。1

　　就在这时，当时已经读小学三年级的谢涵，将自己画出的有关凶手的心理画像交给了父亲，凭借着这份心理画像，警局在第二天的晚上就将凶手抓获。

　　谢涵为自己能帮上父亲的忙感到非常开心，然而在学校里，他却是感觉不到一点开心。在学校里，当他展示出那份与同龄人与众不同的聪慧时，得到了老师的赞扬，但是班级里的学生们却并没有像老师和父母那样给予他赞扬，而是选择了将他孤立。1

　　人是一种很奇怪的生物，当一个人展示出了与他们的与众不同时，那么他们会选择将这个与众不同的人给孤立起来。不会和他玩，不会和他说话，就像把他当做透明人一般来看待，尽管班级里还有极个别的学生想和谢涵做朋友，可那群人只需要对这个想要来和谢涵交朋友的人说几句嘲笑的话语，立刻就会让这个人畏缩不前，这就是所谓的群体心理。1

　　于是，从小学一年级到六年级，谢涵都没有交到一个能称之为‘朋友’的同学。到了初中之后依然如此，只不过初中比起小学时所遭到的待遇更加恶劣，在升上初一的第三天，他就遭到了高年级学生的欺凌，而且还是当着全班同学的面直接进到他的教室里问他要钱，对此同班同学却纷纷都装作一副视而不见的样子。1

　　好在这样的欺凌现象在第二天时就没有再发生过，因为谢涵把这件事告诉给了他已经当上绿藤市市公安局局长座位的父亲——谢至深。那群高年级学生再怎么嚣张，也没胆子敢对官二代的孩子做出勒索钱财的行为。1

　　今天，是初三期末考试的结束，暑假结束后谢涵就要升入高中。就在他刚走出校门时，口袋里的手机突然震动，接着响起了来电提示的音乐，掏出手机一看，是父亲打来的电话。

　　“有什么事吗？”按下接听键放到耳边，谢涵轻声问道。

　　“没什么，只是想说今晚工作忙，我大概没时间回家吃晚饭，你和你妈先吃吧，不用等我回来。”电话那边，谢至深回答道。自从身上这个局长之位，他的工作开始变得繁忙起来，很多时候都没时间回家和家人一起吃饭。

　　“我能理解。”对自己的父亲工作忙，没时间回家陪家人一起吃饭，谢涵早就已经习惯了：“近段时间那件闹得沸沸扬扬的鲜花食人魔的案子，进展得怎么样？”

　　“……进展不大。”谢至深沉默片刻，答道。说是进展不大，以谢涵对自己这个父亲的了解，从他的口中说出‘进展不大’这句话，其实就和毫无头绪没有一点区别。

　　鲜花食人魔案，是近几个月来在绿藤市闹得人心惶惶的一起刑事极度恶劣的连环凶杀案，短短三个月就出现了七名受害者，男女老少均有，并且受害者彼此之间没有一点交集，可以说是一起无规律性犯案，同时凶手似乎有着很强的痕迹学知识，所以的犯案过程没有任何目击者，现场也没有留下任何证据。

　　每一个受害者的尸体都是在鲜少有人出没的郊外或是公园树林里被发现，并且死法几乎都是一样的，除了脸部之外，其余的身体各处都是血肉模糊，可以证明生前绝对遭受过凶手的残忍对待。

　　从远处看，每一位受害者的尸体就宛如一朵在树林间盛开的血肉之花。于是，不知是谁先起的头，警局里将这个浑身充满谜团的残忍凶手称之为——鲜花食人魔。

　　凶手的犯案动机也至今不明，不是为了钱财，不是为了发泄性.欲，似乎只是单纯为了的虐待而杀人，简直就像是一个心理不正常，有着严重虐待倾向的精神病在犯案。

　　“我有几个有关凶手的心理画像，你要不要听听？”

　　“……说。”

　　“凶手的年龄在20到25岁之间，男性，长相清秀、爽朗，身高在175到180之间，体格欣长，非常有钱，具有很高的会话水平，能够通话交谈就让人放低心中的戒心，智商非常高，极强的反社会型人格，他的犯案动机不是为了钱财，也不是为了发泄性.欲，他的童年时期很可能并不愉快，在第一个受害者居住地十公里范围内，搜寻独居的有钱男性，并且户口不在绿藤市的。”

　　“我知道了。”听完谢涵描述的有关凶手的心理画像，谢至深应了声，说了句让谢涵回家路上小心点的话后，就挂断了电话。

　　“妈，我回来了。”用钥匙打开家门，谢涵一边换上室内拖鞋，一边朝屋子里轻喊道。平时的时候母亲都会笑着从厨房里出来，向他说‘回来啦~快要吃饭了，去洗下手吧’这样的话，然而这次却一反常态的没有任何回应。

　　“妈！？”见屋子里没人回应，谢涵楞了一下，下意识朝里面喊了声。屋子里还是没有回应，神色间露出一丝疑惑，谢涵向着房间里深吸了一口气，接着脸色猛地一变。

　　屋子里还残留着母亲的气味，然而母亲本人却不在屋子里，而且除了母亲的气味外，他还闻到了一个陌生的气味，那是一种他难以言喻的气味，宛如……鲜血混合着铁锈的味道。

　　关好门，谢涵急忙将屋子巡视了一遍，哪里都找不到母亲的身影，不过在母亲和父亲的房间里，那架母亲工作的缝纫机的桌面上，他发现了一张像是特意要引起人注意的白纸，上面用黑色水性笔留下一段话。

　　【谢涵，想要回你母亲的话，请乘坐108路公交车到城郊XX站下车，往前走三百米后再拐向右手边的山道，在山坡上的一栋别墅里，你能找到你的母亲。记住，只能你一个人来，并且不能告诉任何听，要不然你将永远也见不到你的母亲。鲜花食人魔留】

　　看完白纸上的这段话，谢涵瞳孔猛地放大。

23 看完这章有多少人想给作者的头上加个BUFF？

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-02-05 03:03:50吐槽：67字数：3131


　　半个多小时后，谢涵按照白纸上那句话的要求，独自一人乘坐公交车来到了制定的地点。临近夏季的空气本应是炎热的，可谢涵却感到丝丝莫名的寒气正缠绕在自己身体周围。8

　　按照纸上的要求从车站向前出发，走了三百米，就看到右手边有一条开辟出的石板小径，拐上石板小径走了十多分钟，终于看到了前方山坡上一幢灰绿屋顶的欧式小别墅。

　　谢涵是第一次来到离家这么远的地方，看着前方不远处那一幢错落有致的别墅，他的双眼渐渐眯了起来，这里应该就是鲜花食人魔要求自己前来的地方，自己的母亲也很有可能就被囚禁在这里面。

　　来到别墅大门前，只见别墅门上正贴着一张写有‘进来吧’字样的白纸，而门也没有关上，就虚掩着，意思再明显不过。谢涵没有敲门，把门推开后立刻闪身到一旁，确定没有什么陷阱后，这才走进去。

　　一楼的客厅设计很有欧式古典风格，层层叠叠的暗紫金线窗帘，大弧形靠背丝绒沙发，银漆扶手的长椅，还有壁炉里熊熊燃烧的火焰，一切都显得老派而静谧，给人一种典雅温暖的安心感，倒是一个很适合晚年老人用来养老的好地方。

　　波浪一样的深褐色木楼梯通往二楼，楼上安安静静，除了壁炉里火焰燃烧时发出的声音在，谢涵听不到其他的声音，不过空气中倒是徘徊着一股熟悉的气味，那是仿佛鲜血和铁锈混合在一起的气味，不过不知道是不是他的错觉，在这混合在一起的两种气味之中，似乎……还夹杂着淡淡的水仙花般的香味。

　　谢涵将一楼所有的房间都看了一遍，没有发现任何人的身影，就在他要动身前往二楼去查看时，一声富有磁性的嗓音传入他的耳朵里：“你来啦~比我预算的时间还要提前五分钟呢~”

　　谢涵脸色微变，猛地往后转身，只见在通往二楼的台阶下，不知何时正站着一个双手插在口袋里的欣长身影。178的身高，给人和蔼感的清秀面庞，面带格外爽朗的微笑，身上散发着鲜血、铁锈和水仙花三种气味奇异的混合在一起的气味。

　　“你……！！！”在看到这位笑容温和、爽朗的青年的第一眼，谢涵就已经猜到了对方的身份，瞳孔猛地放大、收缩，感到惊慌般的一连往后退了三步，看向对方的眼神充满了紧张。

　　就算再怎么天才，当近距离面对一个穷凶极恶的连环杀人魔时，也不可能保持得了平静的心态来面对。轻呼了几口气，让因紧张而跳动得异常快速的心脏松缓下来，接着直接开门见山的向对方开口道：“我按照你的要求过来了，能让我和我妈妈见一面吗？我需要确保她的安全。”

　　“别那么紧张嘛~你的妈妈现在很安全。”青年微笑着，眼中光华流转，嗓音动听无比：“自我介绍一下，我叫做谢晗，念起来和你的名字一样，不过你的涵是涵养的涵，而我的晗是代表着清晨即将来临，给予希望的晗，相信以你文学方面的知识，应该能理解是哪个晗。”

　　“我们坐下来好好聊聊吧~”谢晗说完，抬起脚步就向谢涵这边走来。他每走一步，谢涵就后退一步，当谢涵的后背快要抵在浴室门前时，对方没有再逼近过来，而是在客厅的丝绒沙发上坐下。

　　给两个茶杯倒上还是温热的茶水，谢晗轻啜了一口杯中的茶水，然后目光看向正用戒备的神情看着自己的谢涵，伸出右手朝向对面的沙发，示意他过来坐。

　　“我要见我妈妈！”对对方的邀请，谢涵选择了视而不见。

　　“哎呀~这么不解风情，让我还真是难办啊。”谢晗有些苦恼的抓了抓头：“既然你不愿意坐下和我慢慢聊，那就算了，我也不多说废话，我这次让你单独前来，其实是希望你能够跟我一起离开这座无聊的城市，说得简单点就是……我很中意你，谢晗，有没有兴趣来我身边做我的人？”2

　　“……”谢涵沉默了，他不知道是应该严词拒绝好，还是应该先吐槽好，对方这番话说得实在是太有歧义了，特别是对方那可以用柔情似水一词来形容的眼神，仿佛是在看即将和自己拜天地的新娘一般。

　　“你这话是什么意思？”

　　“就是字面上的意思。”谢晗微微一笑：“其实你和我是同类人呢，只不过你是在一个幸福美满的家庭中成长的，如果你经历过我所经历的事情，你一定会变成和我一样的人！”

　　“胡扯！”闻言，谢涵的眼神瞬间变得阴沉起来：“我不知道你是打的什么鬼主意，但要想让我加入你，变成一个和你一样视人命如草芥的杀人魔！绝对不可能！”

　　“呵呵~看来我和你的信念不同呢~”

　　这时，谢涵注意到了，对方那双清澈明亮的双眸，但如果仔细看的话，就会发现眼眸深处已经是浑浊无比，里面没有一丝一毫正常人应有的情感在内，面上虽带着温和的笑容，和眼神却有着对世间一切都毫不在乎的冷漠，或许有一天就算世界末日来临了，这对眼眸中也不会流露出任何情感吧。

　　“虽无飞，飞必冲天；虽无鸣，鸣必惊人。谢涵，在我眼中你就属于这类人，只不过现在的你还没有意识到罢了，就让我来亲手将你染成血色吧。”

　　“你……呜！？”谢涵开口想说什么，可刚说一个字，就闻到空气中蔓延着一股奇异的香味，伴随着香味而来的是大脑如灌了铅一般的沉重感，同时还有身体上的乏力感。

　　看着他艰难的喘息着，用手扶着墙不让身体瘫倒在地，谢晗发出了开心的笑声：“呵呵~如果你刚才接受我的邀请，过来坐下喝杯茶的话，就不会这样了。”

　　渐渐地，谢涵只觉得眼皮越来越沉重，意识也变得模糊不堪，最终……身体一软‘嘭’的软倒在地，手指动了几下后就再也没了动静。

　　※※※※※※※※

　　不知昏睡了多久，当谢涵睁开沉重的眼皮时，发现自己已经身处在一个像地下室一般的空间里，唯一的光源只有头顶上挂着的灯泡散发出的昏黄色光芒。身子坐在一张椅子上，面前有一张桌子，手和脚都被四根固定在墙壁的铁链拴着。

　　“这里是……哪里？”睁着沉重的双眼，谢涵困惑的喃喃自语道，接着一片模糊的大脑开始一点点的回忆起自己是如何晕倒的。

　　奋力动着手脚想将束缚着自己的铁链给挣脱开，不过很显然这样的行为是徒劳的，先不说身体现在乏弱无力，就算是平时，他也不可能挣脱得开。

　　四根铁链上的腕形束具束缚着手脚，另一端用深深钉在墙壁里，以人力根本就不可能挣脱得开，四根腕形束具上都有钥匙孔，看来是需要钥匙才能打开。

　　“呀~醒来了吗~？”就在谢涵满脸颓然的坐着时，地下室的门被人从外打开了，只见谢晗端着一个散发着香气的盘子走了进来：“肚子饿了吧，来~吃点东西吧~我对自己的手艺可是很有自信哦~”

　　将手中的盘子放到谢晗面前的桌面上，那是一大块烤得香味浓郁的肉排，谢晗很贴心的用刀叉切下一块送到谢涵的嘴边：“来~吃吧，不用担心我会在里面下毒。”6

　　沉默半晌，肚子真的是饿得不行的谢涵，也没有怀疑什么，张开嘴就将叉子上的烤肉排吃下，只是在他咽下肚时，神情猛然大变：“这是什么肉！？”

　　刚才在饥饿的趋势下，他还没察觉到什么，现在吃下肚时，他那远超常人的嗅觉却是在告诉他，眼前盘子里的那块肉排并不是他吃过的任何一种动物的肉，不是牛肉也不是猪肉。

　　谢晗笑眯眯地回了句让他瞬间感到大脑仿佛都在颤抖的话语：“如何呀~谢晗，自己妈妈的肉味道很棒吧？”11

　　“呜呜哇哇哇！！！”谢涵弯腰直接将吃下肚的肉给吐了出来，从这以后，他发现自己再也不能吃红肉，只要红肉，立刻就会引起强烈的反胃感。

　　之后的几天，谢晗想着法子来折磨他，身体上和精神上都受到了宛如地狱般的摧残，并且每次结束后谢晗都会给他来个只有情侣间才会做的湿吻。14

　　直到第四天后的晚上……在谢涵以写遗言的名义希望谢晗能让自己写一封信交到父亲手中，而谢晗也没有怀疑的就应允了，在这份遗言信里，谢涵将只有父亲看得懂的信息隐藏在信件中，依靠隐藏的信息，警方在这天夜晚找到了几乎失去意识的他。

　　然而很可惜的是，这天夜晚谢晗正巧不在，警方在别墅里派人蹲点了几天都没有看到他回来，之后警方更是在周围数个城市下发了对谢晗的通缉令，然而却一无所获，这天晚上过后谢晗整个人就像是人间蒸发了般，再也没有在绿藤市出现过。

　　被解救出来的谢涵因为伤势严重，立刻被送往了医院进行抢救，曾一度心跳和脑电波有过停止的迹象，半分钟后却又奇迹般的复苏，在经过将近四个小时的抢救中，才脱离危险期。

　　而谢涵的母亲……已经离开了人世。

24 可恨之人必有可悲之处

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-02-06 23:08:21吐槽：39字数：2567


　　在几个小时的抢救下终于脱离了危险期的谢涵，在苏醒过来后就被第一时间送到了绿藤市郊外最好的疗养院进行身体的康复休养，用来将近一年的时间才让身体完全恢复过来，说是完全恢复，但内心上却给他留下了难以磨灭的床上，他发现自己再也不能咽下红肉。3

　　只要将红肉放进嘴里，脑海中瞬间就会想起自己吃下母亲的肉的记忆，随之而来的是强烈的反胃感，肚子里的胃酸仿佛在翻江倒海。他知道，自己很可能再也不能吃红肉了。

　　在疗养院里休养的第二个月，他就察觉到身体的异样，他的心中产生了一种很奇异的感觉，他感觉自己的身体仿佛还存在着另外一个生命体般。这种感觉出现得非常突兀，直到有一天晚上快要入睡时，他尝试着想去唤醒体内的这个生命体，结果……他成功了，无数的黑色粒子从他皮肤表面溢出，在身前快速凝聚出一个漆黑的，宛如幽灵般的细长身影。5

　　在之后四个月后的一天中午，父亲谢至深来看他，还跟他说了自己想要组建一个新家庭的想法，来询问他愿不愿意接受一个继母和义妹。对此，谢涵只是一脸无所谓的神情耸了耸肩，一副‘你自己看着办吧’的姿态。

　　谢涵可不是那种不懂事，喜欢耍脾气的性格。母亲死后，父亲总要找一个新的女人来陪伴她，只是没想到仅过了半年就找到了中意的人选，这速度快得让他感到非常惊讶。

　　于是在第二天，谢至深带着一个牵着一名少女小手的，面带慈祥笑意的中年女人来疗养院看望他。从对方的一眸一笑，眼中流露出来的色彩，他看得出来对方是真的喜欢自己的父亲，而且对自己也没有一点不喜的情感。

　　而那名被这位继母牵着手的少女，正是她的女儿，也即将是谢涵的义妹。在短暂而又气氛和谐交谈中，谢涵知道了这位继母和义妹的名字——吕凤怡，姬百花。7

　　在身体完全康复，从疗养院回到家后，谢涵只待了几天的时间，就和父亲提议要离开家，想一个人在外面住。一开始的时候父亲还不同意，可拗不过他的坚持，只好无奈的点头同意。

　　于是在第二天中午，谢涵拖着行李箱乘坐上了前往晓东市的动车。他会选择离开家的原因并不是因为家里突然多出两个不熟悉的人，继母是一家制药厂的车间主管，待他很好，义妹也很有礼貌，就是喊他‘哥’的时候表情有些不自然。

　　他会选择离开家的原因，只因为这里有很多他和母亲的回忆，每次一想到和母亲的点点滴滴，他就会有一种想要大哭一场的冲动。

　　三年之后……他再次和鲜花食人魔相遇，三年前对方用自己的母亲作为诱饵骗自己单独来见他，三年之后对方还是用了同样的办法，只不过这次换了另一个‘饵’。

　　废弃钢筋厂的员工休息室里，看着眼前正面对温和的笑容注视着自己的谢晗，谢涵的双眼微微眯起了起来，那是一种就像大草原里狮子要捕食羚羊时的眼神。

　　“如果我没猜错，她人应该不在这里，而是被你关在其他地方了，我猜得没错吧？”谢涵口中指的‘她’自然就是被对方囚禁起来的关贺，他太了解对方的性格了。

　　谢晗的性格在他看来实在是过于喜怒无常，喜的时候仅需要一个微笑就能将春心萌动的少女心给轻易俘获，怒的时候能让人生不如死。而且谢晗说的话也不能完全相信，从他的口中说出某个人还是安全的，那么那个人就未必是安全的。

　　“是的，她被我关在其他的地方，并且那个地方你在短时间内是不可能找到的，在出来前我还给她留了点食物。”谢晗淡然一笑，毫不犹豫的就承认道。

　　“那看来我只能用点强硬的办法从你口中知道她被藏在哪里了。”谢涵知道，对方是不可能跟他按常理出牌的，僵持得越久对他越不利，所以……先下手为强！

　　“喝！”一声低喝，谢涵猛地站起身，右脚抬起就朝着对方的脑袋扫去。

　　似乎早就料到谢涵会突然发难，谢晗的眼中没有流露出一点惊慌，反而是闪过一丝兴奋的光彩。身子猛地下沉躲过了谢涵右腿的横扫，接着右手伸向身后掏出一样东西就朝着谢涵的胸口掷来。

　　谢涵眼疾手快，迅速抬起右手抓住了这朝自己左胸飞来的物体，定眼一看是一把小刀形的匕首，紧接着他横扫出去的右腿突然袭来一阵刺痛，令他下意识的缩回了后退，只见在小腿肚的位置，有一道浅浅的血痕。

　　“如果能死在你的手里，对我来说或许是一种解脱吧！”谢晗神情无比的激动，随着他话音一落，反手握着一把同样是小刀形匕首的他，向着谢涵攻来。

　　“三年前我输给了你，三年后我未必还会输给你！”

　　这一次，谢晗没有再像三年前那样用下药的方式来对付谢涵，而且选择了硬碰硬。小小的休息室中，两人手中的匕首在灯光的照射下，泛着令人不寒而栗的光泽，在交互碰撞着，彼此之间更是没有一点要手下留情的意思，只要一有空隙，就朝着各自身上的要害部位刺去。2

　　几分钟下来，两人身上或多或少都带了点伤，不过都不是伤在要害部位，除了能带给人疼痛感之外，对行动的影响倒不大。

　　在这样近距离的匕首战下，两人都没有展现出明显的劣势，身上受到的伤的数量也相差无几，由此可以看出彼此的身手是在伯仲间。

　　在这期间两人的表情都各不相同，谢涵额头青筋突起，表情显得异常的狰狞；反观谢晗就恰恰相反，他是带着一种扭曲的，宛若癫狂般兴奋表情，仿佛是对能和谢涵这样以命搏命感到开心、愉悦。

　　就在这时，谢晗忽然开口说出的一句话，让谢涵神情猛地一变，动作出现了瞬间的迟疑：“自己母亲的肉，味道如何呀？”

　　“你……！！！”对方这句话毫无疑问是触到了他的逆鳞，然而下一刻，谢晗右腿猛地踢在他的右手手腕上，将他握着的匕首给踢飞，紧接着握着匕首朝他的左胸捅来。

　　“嗯！！！”对方的动作很快，但是谢晗的动作更快，一声闷哼下，双手伸手牢牢的抓住了对方握着匕首的右手的腕部和肘部，用力往上一扭，随着一声‘咔啪’的骨头脆响，谢晗发出了一声痛苦的哼声。

　　“是我赢了！”谢涵双手用力一扭，让对方的手臂绕过主人的头顶到身前，用力往里一推，伴随着‘呲’的一声轻响，匕首直接没入到了对方的小腹里，鲜血顿时缓缓流出。

　　“额！！？？”谢晗双眼顿时瞪大，紧接着谢涵后退一步，右腿抬起一脚踢在了那裸露在外的匕首柄部，将整把匕首尽根踢进了对方鲜血淋漓的腹部中。

　　“啊啊！！！”谢晗发出一声痛苦的惨叫，被谢涵这毫不留情的全力一脚给踢飞了出去，背部撞到墙壁上，双手握着鲜血直流的腹部瘫坐在地上，脸色苍白，额头虚汗直冒，每一下呼吸都显得痛苦无比。

　　这样的伤势要是得不到及时的治疗，那么要不了几分钟就会因为流血过多而亡。

　　两手捂着被一大片鲜血染红的腹部，谢晗艰难的喘息着，然而他看向谢涵的目光中却没有流露出一点憎恨或是痛苦，反而是有一种解脱般的开心、释然。

　　“谢……谢涵，你……愿不愿意听听我的故事呢？”

25 作者突然有种不想把谢晗写死的冲动5

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-02-07 00:55:17吐槽：94字数：2693


　　谢晗，生于美国加州，美籍华人，父亲是美国前十强企业集团——通能集团董事长，资产超过二十亿美金；母亲是知名制药业——曙光药业的创始人之一的女儿，有着曙光药业10%的股份。9

　　可以说他是一个从生下来就不用为了吃穿发愁的富二代，在他两岁时，父母离婚，而他由父亲来抚养。

　　童年时的谢晗是一个乐观开朗，性格纯真的孩子，聪明的头脑加上懂礼貌，很受邻居长辈们的喜爱。唯一让他感到遗憾的，就是父母亲经常因为工作繁忙的关系，很少有时间陪他，经常陪伴在他身边的，只有家中的佣人。

　　只是他的母亲似乎并不喜欢他，对他经常是一副冷漠的态度，在他的印象中，自己的母亲从来没有对他微笑，也从来没有带他出去玩过。他的父亲每次见到他都是笑容满面，喜欢将他抱在怀中，只要一有时间，就会带他出去玩。

　　所以自懂事以来，谢晗就对喜欢亲近父亲。虽然是身处单亲家庭中，可他并没有任何的不满，因为父亲那无微不至的呵护弥补了他缺失的那份母爱，而且自父亲和母亲离婚后，他从没有见过父亲把不认识的女人带回家过，并且每次回家的第一次事，就是把他抱在怀里，关心他、陪他一起玩耍。

　　那时的谢晗认为自己是全天下最幸福的孩子，他希望这份幸福能够永恒的持续下去，然而这份幸福随着时间一点点的推移，他渐渐发现了一点不对劲的地方，那就是父亲看他的眼神变得有些不对劲起来，那是一种仿佛在看着一份稀世珍馐的饥饿难耐的眼神！1

　　当察觉到父亲看自己的眼神变得不对劲时，谢晗并没有太过在意，他认为这只是父亲太喜欢自己的缘故，然而……在他小学毕业，升上初一的几天后的深夜，熟睡中的他突然睁开眼醒了过来，导致他醒来的原因来自于屁股上传来的一阵阵撕裂般的剧痛。21

　　他发现自己正以跪姿趴倒床铺上，当他转头看向身后时，只见平时对他一直是和颜悦色的父亲，正露出一副他从来没有见过的兴奋得扭曲的表情，正双手紧抱着他的臀部用力挺动着腰身。

　　从这天起，他发现平时那个和蔼可亲的父亲完全变了，当两个人独处的时候，父亲会褪下那层和蔼的外表，对他做出非常过分的事情来，态度粗鲁的要求他穿上各种女孩子的打扮。2

　　他终于知道自己的父亲为什么从来没有带女人回家过，也终于知道母亲为什么会选择和父亲离婚。他的生活依然还是人人羡慕的少爷生活，唯一的改变就是每隔几天父亲就会在晚上来到他的房间，将他的身体搂在怀中，用舌头舔吸他身上的每一寸肌肤。

　　一开始的时候他反抗过，可还是孩子的他力气怎么可能比得过大人，随着次数的增多，他不再反抗，任由父亲在自己的身上为所欲为。这样的生活持续到他升入高中时，开始有了改变，因为在学校里，他喜欢上了一个和自己同样是美籍华人的女孩子。

　　那是一个容貌算不上特别出众，但笑容甜美、性格文静的少女，喜欢一个人在图书馆里看书，并且一看就是一个下午的时间，和他有着同样的爱好。

　　谢涵也很喜欢看书，并且特别中意科幻类书籍，想当一名科幻小说家。在高二下学期，他终于鼓足了勇气，带着忐忑的心情，在图书馆里向那名少女说出‘我喜欢你，能做我女朋友吗？’的告白，当时的他已经做好了被拒绝的心理准备。1

　　然而让他万份惊喜的是，少女在听到他的告白后，先是愣了会，接着露出了幸福的表情说出了‘我愿意’。其实从刚入学起，少女就对自己和她一样喜欢经常待在图书馆了的清秀少年，有了好感。

　　就这样，两人男女朋友的关系确定了下来，两人还决定高中毕业后就报考同一所大学。即便被父亲那样对待过，谢涵的心灵依然还带着身为年轻人的纯真、乐观，在得到少女的答复后，更是不管图书馆里禁止喧哗的规定，当着周围学生们的面，抱起少女的身子原地转了几圈。

　　然而……甜蜜的初恋生活，仅持续到高三暑假就迎来了终结，他永远无法忘记那天中午，当他回到家时，房间里的场景直接让他精神几乎崩溃，只见自己喜欢的女孩子，正赤裸着身子被几个身材略显发福的中年男子包围着，而他的父亲，正一脸满意的坐在旁边的椅子上当着观众。1

　　耳边听着女友撕心裂肺的哭喊声、求饶声，谢晗感到自己的意识正在堕向无尽的深渊。

　　“你是属于我的！我绝对不会让这种肮脏的女人待在你身边！”这是父亲对他说的话。5

　　第二天后，少女和她的家人离开了，再也没有出现在谢晗视线中，再也没有笑着牵起他的手，一起去游乐园，一起在校园里散步，一起欢笑，一起互相述说彼此的爱意。

　　晚上，谢晗将自己捂在被子里，发出了痛苦的哭泣声。

　　第六天，通能集团董事长意外身亡的消息传遍整个加州，没有人将怀疑的目光注意到谢晗这个儿子的身上，而那几名侵犯过他女友的男人，也在几天后相继因为各种意外事故身亡。

　　谢晗没有选择继承父亲的公司，而是将股份全部变卖为现金后，离开了加州。孤身一人来到了华夏，在花了不少钱下，他调查到了女友的所在，然而当他找到女友时，对方已经和其他男人结婚了。

　　他没有选择纠缠，而是在留下一笔钱后选择了默默地离开。在他将父亲从楼下推下，并且伪造成意外事故时，他的心中没有一点弑父的负罪感或是恐慌感，有的只是一种难以言喻的快感。5

　　之后，他发现自己的内心不知何时已经变得扭曲了，杀人对他来说不会产生任何负罪感，有的只是能让他愉悦的快感，甚至让他有一种吸毒时的飘飘欲仙的感觉。

　　于是，他没来到一个新的城市，那座城市就会发生数起命案，并且他特别喜欢把目标放在那种面容和蔼慈祥的父亲角色上面。

　　直到他来到了绿藤市，一个名字读音和他一样的少年吸引了他的注意力，远远地注视着那位少年时，他有一种错觉，从对方身上，他仿佛看到了自己年轻时那个影子。

　　我一定要得到他！看到那个少年的第一眼，他就感觉自己的心跳突然加快，心中不由自主的就产生了这样的想法，于是……他开始了行动！2

　　※※※※※※※※

　　听完谢晗述说自己的过去，期间谢涵的表情没有任何变化，片刻的沉默后，他忽然用一种莫名的语气轻声呢喃道：“或许……真的如你所说的，我和你真的是一类人吧。”

　　他将自己如果和谢晗进行了一番对调想象，被父亲强.奸，女友更是被父亲叫人轮.奸，这样的遭遇如果换成自己，他大概会做出比对方更加疯狂的事情来吧。

　　这或许正应了那句老话：可恨之人必有可悲之处。8

　　两人都有着聪明的头脑，然而不同的经历却注定了两人未来的不同。

　　“如果你能够生在一个正常的家庭里，我相信我们一定能成为很好的朋友。”谢涵用遗憾的语气感慨道。1

　　“如……如果能有来世，我希望自己能投胎成为女孩子，做你的女人。”谢晗露出一个虚弱的微笑，说道：“那个女孩子我关在你住的小区12栋1单元801房间，在衣柜里有一个手提箱，密码是031625，里面放着五十万美金。”9

　　说到这，他咳嗽了几下，才继续道：“在……在最后，你能不能答应我一个要求？”

　　“什么要求？”

　　“能不能吻我一下？”

　　“很抱歉，我可没有亲吻男人的嗜好。”3

　　闻言，谢晗苦涩一笑，带着些许遗憾缓缓闭上了双眼。

26 总觉得这一章应该多写点什么才好

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-02-08 23:56:22吐槽：23字数：3083


　　关贺觉得自己这几天真的是非常的倒霉，先是因为连个三流大学都没考上而在电话里和父亲大吵了一架，接着交往了几个月的女朋友找上他，告诉他自己怀孕了。当时因和父亲刚吵完架，正在气头上的他想也没想，就叫对方把孩子打掉，没想到对方临走前极度气愤下留下的那句话，居然应验了！2

　　自己从一个180个头的大老爷们，一夜之间就变成了一只个头135，体格娇小的极品萝莉，无奈之下只好去寻求某个朋友的帮助，希望对方能收留自己在他家住下，谁知住在对方家里后不久，就被对方给看光了身体，简直是一波未平一波又起啊！

　　气愤之下，自己当场就去厨房拿起切菜刀，就给对方的腹部来了一刀，之后立刻就逃离了出去。只是刚逃到楼底下，又担心那位朋友会不会有生命危险，于是不放心的想要回去看看，谁知就被人从后面用药弄晕了过去，醒来之后就发现自己正身处一个陌生的房间里。1

　　一张宽敞的单人床，正对着床铺靠墙放着一张写字桌，右手边是一个衣柜，还有一个床头柜和上面放着的台灯，这就是她现身处的房间里的全部家具。房间并不大，看起来应该是男人的房间，没有一点异味。1

　　此时的关贺正被一捆绳子在腹部紧紧缠绕了几圈绑在一张椅子上，侧身对着床位靠左一点的位置，身后就是阳台。在她面前放着一张高度和坐着的她平行的方形四角桌，桌面上还放着一个盘子，盘子里是一只酥香的烤鸡。1

　　“可恶啊啊啊！！！为什么我会遇到这种事啊！？”关贺用完全破坏了她那张精致脸蛋的骂骂咧咧语气愤声抱怨起来，以她现在那小胳膊小腿所能发挥出来的力气，根本就不可能将绑在身上的绳子给挣脱开，甚至连站都站不起来。

　　而且房门还是关着的，她就算能把身子挪动到房门前，以坐着的姿势也根本不可能够得到门把手。唯一让她庆幸的是那个‘绑架犯’似乎还不想她饿肚子，在她面前还留了一只烤鸡。

　　只可惜现在双手不能自由活动的她，只能努力把脖子伸向面前的烤鸡用嘴来啃，而这样的做法就是让她的脸蛋很快就沾满了油腻，而且还要控制自己把脸凑过去时力道，不要太大，避免不小心把烤鸡推落到地面上。

　　“怎么还没有人来啊！？”关贺感觉从自己醒过来已经过了有差不多两个小时里，可在这期间一直都没有人来看过她，也没有听到房间外有任何人来回走动的脚步声或是交谈声。

　　看过不少警匪枪战片的她，对这样的遭遇她就算是用脚趾头来思考，也知道自己很可能是遇到绑架没跑了。只是让她疑惑的是，预想之中的剧情展开并没有发生，没有人拿着刀来威胁她，叫她把父母的电话号码说出来，然后打电话让父母送赎金过来。

　　现在的她反而像是被那个‘绑架犯’遗忘了一般，就这样像遭到放置PLAY一般关在这个房间里，没有来看过她一眼。

　　当然，在这期间关贺也不完全是在坐以待毙，她尝试过大声呼喊救命，希望能够引起邻居们的注意，可都喊了有近半个小时，嗓子都快要喊哑了的她，都没有得到任何人的回应，无奈之下只好放弃大声求救的念头。

　　如果换成以前还是纯爷们的她来面对这种情况，她还会考虑等见到那个‘绑架犯’后找寻找机会伺机进行反抗，可现在的话……小胳膊小腿的，还没有武器拿什么来反抗啊！？没有趁着她昏迷时对她的身体做什么丧心病狂的事情就已经足够她庆幸的了！

　　“也不知道那家伙现在怎么样了？”一想到自己捅的谢涵那一刀，关贺顿时感到内心满是愧疚。对方只不过是不小心看光了自己的身体，就一副要拼命的样子拿刀冲上去，不管怎么看都是自己犯的错更大。3

　　不过现在与其起担心谢涵的安危，还不如多多考虑一下自己的未来。关贺可是知道自己现在这副模样对萝莉控有多大的杀伤力，器官贩卖的可能性倒不大，顶多就是被卖到那种偏僻山村里，给某个有钱地主家的傻儿子当童养媳。2

　　“呜哇哇哇！！！我不要当童养媳！我不要当童养媳！”想到自己几年后很可能被一个流着口水，脸上长着一颗豆大的黑痣，一脸痴呆模样的男人压在身下的场景，她顿时小嘴一抿，泪水不由控制的夺眶而出，伤心的大哭了起来。2

　　就在她想着自己要是真的遇上这种事，要不要直接咬舌自尽时，房门外传来了一声很轻微的‘咔嗒’的开门声，接着是‘砰’的关门声，脚步声向这边接近了过来。这一连串的声响顿时让她两眼一紧，急忙止住自己的哭声，露出一副如临大敌的表情。

　　在咬舌自尽之前，她说什么也要在这个‘绑架犯’的身上咬下一块肉来！

　　门外脚步声的主人在房门前停了下来，关贺已经能听到对方将钥匙掏出来时的互相碰撞声，接着就是钥匙插入锁孔的声音，扭动了一会，在她艰难咽了口唾沫，瞪大了双眼的紧张注视下，房门被缓缓打开。

　　“诶？诶诶诶！！！？？？”当她看到门外站着的熟悉身影时，短暂的惊愕过后，难以置信的喊道：“为什么是你这个家伙啊！？”

　　“为什么就不能是我？”手里转着从大门前盆栽下找到的钥匙，谢涵眨了眨眼轻声反问道：“认识你几年了，这还是我第一次看到你这么狼狈的样子呢~啧啧~”

　　现在的关贺雪白的脸蛋上满是啃烤鸡时沾上的油腻，像极了某网页游戏里的‘油腻的师姐’，让人看得有种忍俊不禁的感觉。

　　“……啊啊啊！！！我懂了！”怔怔地看着站在房门外的谢涵，关贺忽然发出了恍然大悟的声音，看向对方的眼神变得愤恨起来：“你这家伙！这一切都是你干的对不对！？把我囚禁在这里有什么目的！？我告诉你！你要是敢对我做什么奇怪的事，我马上就咬舌自尽！”

　　“哼~就凭你？”谢涵闻言，不屑的嗤笑道：“先不说你有没有咬舌自尽的决心，你知道要想咬舌自尽需要多大的力道吗？嘴上说得倒是简单，真要做起来我看你绝对会怂，而且你以为咬断舌头就会马上死亡？要是得到及时处理的话活下来的几率还是很大的，顶多就是不能再开口说话而已。”

　　“总……总之你要是敢对我做什么奇怪的事，我绝对不会放过你的！”关贺脸色微变，她知道对方并非是在说空话，真要到了那种时刻，她未必就有敢咬舌自尽的决心，可表面上她还是一副恶狠狠的姿态警告道，只是这话怎么听怎么给人一种色厉内荏的感觉。

　　“这样啊……那好吧，我懂了，我不会懂你一根手指头的。”在她那一脸‘这剧情发展和我想象的不一样啊！’的表情注视下，谢涵点点头，接着就像把她当做空气一般，走进房间直接来到衣柜前，打开衣柜从里面拿出了一个黑色的手提箱，也不打开看，就要离开房间。

　　“等……等等啊！”眼见对方就要把门关上，把自己一个人留在这里，关贺顿时就急了：“你不来帮我把绳子解开吗！？”

　　本来她还想象着谢涵会一脸阴险而又咸湿的表情说出‘你想怎样不放过我呀~？现在的你就是砧板上的鱼肉，只能任我玩弄，嘿嘿嘿~’之类的话语，可对方却完全没有按照她预想的‘剧本’继续下去，而是直接选择无视她，从衣柜里拿出一个手提箱就要离开。

　　“不是你叫我不要动你的吗？”谢涵一脸困惑道。

　　“不……不是，那……那个……我……”关贺的回答变得口吃起来，她真的是欲哭无泪啊，心里有一种搬起石头砸自己的脚的感觉：“总之我求求你了阿涵~过来帮我把绳子解开吧呜呜呜……我求求你了！”

　　“为什么要帮你解开？再让你用刀在我身上开一个口子吗？我的腹部现在还痛着呢。”

　　“那个……阿涵~涵兄~涵哥~涵老大！我错了！我真的错了！我不该用刀捅你那高贵的身体的！真的求求你了，来帮我解开绳子吧！”如果可以跪下的话，关贺真的愿意跪下来请求谢涵。7

　　本来谢涵的打算是再见到这个家伙，就出手狠狠教训一顿。虽说他能够死而复生，可疼痛感还是有的，他又不是抖M，以后和这家伙住在一起肯定免不了发生一些小误会，要是每来一次这种小误会就要被捅上一刀，那身体可吃不消。

　　可现在看到关贺顶着那张惹人怜爱的萝莉脸蛋一副梨花带雨的哀求自己的模样，他心软了。1

　　“如果下次再发生那样的事，你再敢拿刀来对我比划，那就别怪我对你不客气了！”说完这句话，在关贺小鸡啄米般猛点着脑袋，回答着‘我懂了！’，谢涵走到她身后用匕首将绳子给割开。

27 刚从深渊派对归来的非酋作者：我可能刷了假的深渊

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-02-12 02:18:10吐槽：29字数：2180


　　当谢涵带着关贺回到家里，时间已经是凌晨四点。7

　　“时间也不早了，你洗完澡就快点睡吧。”留下这句话，他就进到自己的房间，将门关了起来，把关贺一个人留在客厅里。

　　在床沿坐下，谢涵打开手提箱看了眼，一沓沓面额100的美元整齐的叠放着。他也没有去仔细清点手提箱里的钱是否真的有五十万，就合起来将其放到了衣柜里。

　　如果手提箱里的钱真的有五十万，那么按照现在的人民币和美元的汇率，那也是一笔几百万的不小财富。不过他暂时还没想过要将这笔钱兑换成人民币，就算要兑换他也不会自己本人亲自去。

　　“哈……”重重叹了口气，他在放下手提箱的同时，还顺便将医疗箱拿了出来。回到床沿坐下，脱下衣服开始处理身上的伤口。

　　明明是替母亲报了仇，按理说自己应该感到一种报仇雪恨后的畅快感才对，可谢涵却发现自己的内心中不仅没有感到一丝一毫的畅快感，反而是对谢晗的死有一种深深地惋惜感，同时还因为这份惋惜感，滋生出了对死去的母亲的愧疚感。

　　“……我真是疯了。”一想到自己在谢晗临死前给他的那个吻，脑子里就有一种想要去买块豆腐撞死的念头，脸上也露出了自嘲般的神情。在离开时，他还召唤出自己的黑色幽灵抱起对方的尸体，在附近的郊区挖了一个坑给埋了。7

　　身上的伤口只是简单的皮外伤，并没有伤及到内脏，谢涵很快就把血给擦掉，上好药。其实比起这样来处理伤口，他还有很快捷的方式能够让伤口快速愈合，那就是直接拿出枪朝着自己的太阳穴来上一枪。

　　不过他又不是抖M，这点皮外伤就要给自己的脑袋开个洞，之前会这样做完全是处于对关贺的担心。

　　在他处理伤口时，门外传来了‘哗哗哗’的流水声，看来关贺很听话的去洗澡了。回来的这一路上关贺都是低着头不发一语的跟在他身后，一副做错事的孩子在等待父母亲责备般姿态。

　　等到身上涂的药干透之后，谢涵这才将衣服穿上。从身上的这些伤来看，他的复活机制应该是和亚人一样的，只有在受到致命伤时才会复活，也就是说他就算是受到一级伤残程度的伤势，只要人没死，那么复活的能力也不会使用，而平时的时候身体机能就和普通人没什么两样。

　　他算是知道为什么动漫里亚人会遭受到那样的待遇，对于除了拥有不死之身之外，身体机能就和普通人没什么两样的亚人来说，可以说是最完美的药物试验对象。体内的器官更是取之不尽用之不竭，以谢涵这具年轻的身体资本，两个肾在黑市里应该能卖到不下十万。5

　　门外的洗浴声还在，谢涵感觉有些无所事事，他可没有不洗澡就上床睡觉的习惯。起身来到书柜前，他决定找本书来看，用来打发这点时间，很快，他就将《爱德华的奇妙之旅》从书柜里抽了出来，在床头躺下津津有味的阅读起来。

　　在他的注意力完全沉浸在书本的内容时，时间也在不知不觉间悄然流过。

　　‘叩叩叩’就在他看到二十五页时，房门突兀的被敲响了，将他的注意力从陶瓷兔子爱德华的旅行中拉回了现实来，他知道是谁敲响自己的房门，轻声开口：“进来。”

　　房门缓缓打开，关贺垂着小脑袋，一副做错事的孩子般小心翼翼的模样进到了房间里，身上穿着的衣服还是那身松松垮垮，裤管和袖口都过长的衣服，身上散发着草莓酸奶般的体香和沐浴乳混合的香味，一头泛着水润光泽的乌黑长发。

　　看着眼前宛如一颗青涩的小苹果般惹人怜爱的小萝莉，谢涵的心中莫名的生出了一股想要将对方拉过来放在腿上，亲吻一下那诱人脸蛋的冲动。

　　来到床前，当目光和坐在床头的谢涵对上的瞬间，小萝莉急忙低下头，脸蛋泛起一丝红润，接着用细若蚊声的音量小声道：“那……那个……对不起。”

　　如果是不了解情况的人看到两人现在的模样，大概会以为小萝莉是要告白吧。谢涵强压下心中那股冲动感，目光冷淡地看了她一眼，没有发出任何声音，接着就将目光收回低下头继续看书，仿佛根本就没听到对方的道歉一般。

　　“额……”尴尬，极度的尴尬。关贺都不知道自己是应该留下来继续道歉，等到对方有回应好，还是应该转身离开房间，接着，她像是做好了某种决定般，水灵的双眼闪过一丝坚定。

　　在谢涵错愕的眼神注视下，她后退一步，用双手抚平膝盖处的皱褶，直接跪在了地上，额头紧贴着地板，双手撑在脑袋两边，标准的土下座姿势：“阿涵，对不起！我不该用刀捅伤你，还请您大人有大量，原谅我吧！”1

　　“行了行了行了！你别跪了！我原谅你了！”明明受伤的是自己才对，可看到如此可爱的小萝莉跪在自己的面前请求自己的原谅，谢涵的心中不由产生了一种难以言喻的负罪感。2

　　“真的吗！？”关贺抬起小脑袋，眼中闪耀着希冀的光泽问道。

　　“真的！”

　　“耶~太好了！我就知道阿涵你是个好人！”关贺欢呼一声飞快站起身，直接跳上床来，双手伸出抓住谢涵的上衣衣摆就要掀起。

　　“你掀我衣服干嘛啊！？”谢涵立马放下手中的书，制止了对方这古怪的举动。

　　“当然是帮你看看伤口啦！那一刀捅得那么深，伤势一定很严重！快点让我看看！”关贺一边焦急的开口解释，一边奋力想将谢涵的上衣给掀起。1

　　“伤口我自己已经处理好了，不用你看！”开玩笑，要是让对方看到自己的腹部根本就没有伤口的话，那可不是三言两语就能解释得清楚的：“总之你不用管我伤得严不严重，快点给我睡觉去，鞋柜上放着一个吹风筒，你可以用来把头发吹干！”1

　　说完，谢涵双手托着关贺的腋下，将其托起放到地板上，挥着手催促对方快点离开。

　　“那你自己要注意点哦，要是伤口恶化了记得马上打120。”见谢涵不愿给自己查看伤口，关贺也没有强求，有些担忧的叮嘱了一句后，就离开了房间。

　　“呼~”将她给打发走的谢涵安心的松了口气，休息了一会后拿起睡衣向浴室走去。

28 本书登场的伪娘角色会有三个吧

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-02-13 00:38:44吐槽：29字数：2118


　　“关贺，醒醒，醒醒，起来吃完早餐再继续睡。”4

　　早晨，正在做着和三个青春漂亮的女孩子在床上翻云覆雨的美妙春梦的关贺，一阵轻喊声将她从梦境世界给拉了出来，一只手还在轻拍着她的脸蛋。2

　　缓缓睁开惺忪的双眼，一张近在咫尺的男性脸庞映入眼帘之中，小嘴微微一抿，脑袋下意识凑近了一点：“你是……谢涵！？”

　　等到意识完全清醒，谢涵的脸庞清晰的映入眼帘之中时，关贺的眼中先是闪过一丝疑惑，接着猛地露出慌乱之色，急忙爬起身，飞快挪动着身子到沙发的另一端，双手在身上摸来摸去，确定穿在身上的衣服还在，身体也没有哪里感觉到痛后，这才安心的松了口气。

　　在她这副神经兮兮的姿态，谢涵直起身一脸无奈的翻了个白眼：“你这神经未免也太敏感了吧？要是真想对你做什么的话，根本就不用等到现在。”

　　关贺不由发出一声干笑，接着义正辞严道：“我这叫防人之心不可无！”

　　“先吃点东西吧，吃完后你再睡。”说完，谢涵转身回到厨房，不一会就端着两碗海鲜粥回来，将其中一碗递给关贺，自己在另一张沙发上坐下，握着调羹小口吃了起来。

　　“吃完后我帮你量一下身体，好等一会上街帮你买几件衣服。”他一边吃着海鲜粥，一边开口说道。1

　　“哦。”关贺有些懵懂的点头应了声。

　　“衣服要买什么类型的？”

　　“随便，你把我拿主意吧，只要不是太难看的就行了。”关贺一副无所谓的态度答道，接着她把空了的碗递向谢涵：“再来一碗！”

　　“你吃得也太快了吧！？”看着面前递来的空碗，谢涵的脸上不禁浮现出讶异之色，他根本就没注意到这个小萝莉是什么时候吃完的，话说他自己的那碗才吃了三分之一的量。

　　“因为很好吃呀~”关贺笑嘻嘻的夸赞道，接过她递来的空碗，谢涵起身走向厨房，片刻后就端着盛满的碗回来。

　　只是等到这个小萝莉吃完第三碗，并且将空碗递过来说出‘再来一碗’时，谢涵有些不淡定了：“你都已经吃了三碗了！再吃下去你这副小身板受得了吗？”

　　“完全没问题~！”关贺一脸自信的拍着她那没有一点起伏迹象的小腹，说道：“女孩子可是有两个胃的，而且以我现在这副样子还是长身体的年纪，多吃一点没问题的！快点再去给我盛一碗来~”2

　　“你对自己现在这副模样倒是接受得挺快的。”谢涵从厨房里出来，将再次盛满海鲜粥的碗递给对方，用开玩笑的口吻说道。

　　“与其去逃避现实，那还不如学会快点去适应！”关贺语气自得的说完，目光往自己的两腿间的位置望了眼，换上了一种遗憾又懊恼的语气：“可为什么老天爷偏偏要把我变成萝莉啊！？就算把我变成上面H罩杯，下面二十公分的扶她我都能接受啊！”12

　　“额……”谢涵一脸‘你这家伙没救了’的表情无语的摇了摇头。

　　吃完早餐后休息了一会，谢涵就拿出皮尺帮关贺量身体，不过也就是量身高和肩宽这些部分，像臀围和腰围这些隐.私部位的尺寸，就要关贺自己来量。1

　　等到关贺自己量好了这些隐.私部位的尺寸，谢涵才从房间里出来，从她手中接过写有这些隐.私部位尺寸的纸条，望着纸条写着的实在是过于苗条的尺寸，谢涵不由发出一声轻笑，顿时惹得小萝莉的脸蛋红润了起来。

　　“本来也不用这么麻烦，只要把你一起带去就行，你看中哪件就试穿一下，觉得合适就买。”看着小萝莉那身袖口和裤管都过长，显得松松垮垮的穿着，谢涵摇了摇头道：“要是把这身打扮的你带上街，绝对会非常引人注目，我想你也不希望遇上这样的事吧？”

　　“总之在我回来之前你就给我好好的待在这里。”说着，他回到房间从衣柜里拿出几件墨瞳的衣服：“给，等我走后你把这衣服换上，虽然尺寸是大了点，但总好过你这身不伦不类的衣服。”

　　“诶？”看着对方丢在沙发上那几件不管怎么看都不是男人穿的衣服，关贺的神情浮现出惊愕：“为什么你这里会有女孩子的衣服啊！？”

　　谢涵似乎难以理解她为什么会这样问般，说道：“一个十八岁的成年男人的家里有女孩子的衣服，这没什么好奇怪的吧？”2

　　“不不不，这种事发生在你身上我就感觉很奇怪了。”关贺摆了摆手：“我记得在学校里你明明是‘我的朋友很少’的代言人呀！像你这样不爱说话的闷葫芦怎么会有女朋友呢！？老实告诉我，这些女孩子的衣服其实根本就是你穿的吧！？”2

　　“我一个男人穿女孩子的衣服干嘛！？”

　　“当然是因为你有女装癖的习惯啦！”关贺似乎认为自己看穿了真相般，露出了沾沾自喜的表情来：“如果说这些衣服不是你穿的，那你拿出你有女朋友的证据来给我看，比如说你和她的合影照片！”

　　“没有！”别说了合影照片了，谢涵到现在都还不知道墨瞳的电话号码是多少：“你别给我胡乱瞎猜！还有在我去帮你买衣服的期间，你给我到网上看看有没有便宜点的房子出租，两房一厅以上程度的结构，每个月的租金不能高过两千。”

　　他租住的屋子只是普通的一房一厅，住他一个人是够了，住两个人的话，如果关系不是情侣，那么其中就要有一个人睡客厅，他也不好每晚都让关贺睡客厅。

　　“这个就包在我身上！”关贺拍着胸口道，她也不想每天晚上都睡沙发，位置窄不说，睡得迷糊翻身时还可能会滚落到地板上：“顺便问你一下，你的电脑哪个磁盘的文件夹是不能打开的，和我说一声。放心吧~你那几个T大小的视频文件我绝对不会打开的！”

　　“F盘！”谢涵翻了个白眼，也懒得解释什么，他的电脑里可没有几个T的视频文件，会回答F盘只是因为那里面存放有他的漫画稿子。3

　　“好嘞~了解！”拿起沙发上墨瞳的衣服，关贺一溜烟的就进到了谢涵的房间里将门关上。

29 伪娘可是稀有资源

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-02-14 01:18:38吐槽：23字数：2559


　　口袋里揣着写有关贺身材尺寸的纸条，谢涵很快就来到了家附近的一家童装专卖店，各式各样的服饰挂满店内，除了要买几件夏季穿的衣服外，还要顺便买几件等秋季温度转凉后穿的大衣。

　　只是一进到店里，谢涵就遇上了难题，就是他不知道应该买哪种样式的好。按理说像关贺现在那副可爱的萝莉姿态，就应该买可爱系的服饰，穿上之后既养眼又能增加萌度，可他又担心买回去后关贺会不喜欢。

　　就算关贺变得再怎么可爱，本质上还是有一颗男儿心，肯定对把这种可爱系的服饰穿在身上的行为有所排斥。可要是选择那些样式普通的服装，谢涵心中又莫名会有一种不甘心的情绪，虽说他不是萝莉控，但如果可以的话，他还是想看看关贺穿上哥特裙的样子。

　　“可恶！心情好纠结啊！”谢涵感觉自己现在的大脑思维正处于两个极端，一端是买几件可爱的裙装回去，让关贺穿上给自己看；一端是不想看到关贺不开心的模样，而去选择几件样式普通的服装。

　　可惜关贺把她的电话丢掉，要不然自己就可以打个电话过去问她意见。

　　“算了~管那么多干嘛~各买一点不就行了吗~？”谢涵也没有纠结太久，很快就想到了这样一个可以说是折中的方案，接着开始挑选适合的服饰，不一会就在服务员的帮助下挑选好了八件服饰，夏装和冬装均有，其中有可爱的裙装和朴素的长袖长裤。

　　在服务员笑眯眯的目送下，谢涵两手提着几个购物袋从店里走出。只是他刚走出店外，口袋里的手机忽然震动，紧接着是来电的铃声响起。愣了片刻，他把右手的购物袋换到左手提着，右手伸进口袋里将手机拿出。

　　在他的印象中，会给自己打电话的人不多，多数情况都是家里人给自己打电话，以前的同学打来电话的可能性很低，毕竟他以前在学校没多少能谈得上话的朋友。当然也有可能是墨瞳打来的电话，自己是不知道她的电话号码，但并不就代表她没有办法知道自己的电话号码。

　　看了眼手机屏幕上显示的来电号码和备注名称，谢涵安静了片刻，按下接听键放到耳边：“有什么事吗？爸。”是的，打来电话的正是他的父亲——谢至深。1

　　大概是已经习惯了儿子那冷淡的语气，电话那头的谢至深在片刻的沉默后，开口道：“小涵，明天下午大概三点钟这样，你有空闲时间吗？”

　　“有。”谢涵答道：“是明天有谁来过来吗？”

　　“有时间那就好，是这样的，你妹妹报考的大学也是明德大学，明天下午三点这样她就会到你那边，我想叫你明天这个时间段到动车站去接她，让她在你那里住几天，等到开学那天她办理好学校的住宿手续就行了。怎么样，有没有问题？”1

　　问题可大了！谢涵差一点就想把这句话给喊出来，要他那个妹妹来自己这里住几天，如果是几天前关贺还没住进来时还好说，要知道那个妹妹可和墨瞳不同。他和墨瞳有过规定，彼此之间不能询问各自的私事，因此就算墨瞳看到了关贺这只小萝莉，她也只是会笑笑调侃谢涵几句就完了，绝对不会一副打破砂锅问到底的态度去询问关贺的来历。

　　可妹妹就不同，要是让那个妹妹看到自己在家里养有一只可爱的小萝莉，还不知道会用什么样的眼神来看待自己这个哥哥，要是打个电话把这件事告诉给父亲听，谢涵甚至已经能想象自己被以‘非法监禁未成年女孩’的罪名请到派出所去喝茶。

　　电话那头的谢至深见自己的儿子迟迟没有回应，不禁疑惑起来：“有什么难处吗？小涵。”

　　“难处是有，只不过一时间很难用三言两语就能和你解释得清楚。”谢涵苦笑道。

　　“难道……你是有女朋友了？”谢至深猜测道：“如果你是不希望百花她去打扰你们的二人世界，那我等一会就去和她说说。本来我是提议百花在距离开学的这几天住酒店的，可你吕阿姨说这样太浪费钱了，她说一个女孩子独身一人来到陌生的城市，要是能有一个熟悉那里的家人带着的话，应该能很快就适应下来的，于是她就提议让百花在你那里住几天，顺便也希望你能带她尽快熟悉那里的环境。”

　　“对于你吕阿姨的这个提议，百花她也同意了，现在就看你的态度了。年轻人对那种事很难抗拒，这我能理解，可不管怎么说百花也是你名义上的妹妹，你总不能袖手旁观吧？反正距离开学也就还有六天了，你就让她在你那里暂住几天，等她住校之后你可以继续和女朋友过二人世界。”

　　谢至深的这番发言，弄得谢涵额头不禁滑落几道黑线：“总之三言两语很难在电话里和你说得清楚，你把百花叫过来接电话，我跟她说几句。”

　　他的妹妹并非是亲妹妹，而是名义上的妹妹，就是义妹。父亲在母亲死后的半年和一个叫吕凤仪的女人结成新的家庭，而吕凤仪还有个女儿，叫做姬百花，和谢涵同龄，只不过比他晚两个月出声。

　　“嗯，好吧。”谢至深应了声，接着谢涵就听到电话里传来快步走动的声音，‘你哥哥想和你说几句’随着谢至深这句话说完，下一刻电话那头就传来了清晰的少女说话声：“喂，哥。”2

　　“嗯，百花。”轻念出少女的名字，谢涵对这个两年未有过交谈的义妹，倒也没有太多的拘束感：“是这样的，你来我这里住几天倒无妨，只不过我希望你能答应我一件事。”2

　　“嗯？什么事？”

　　“就是……你来我这里住下后，无论见到我这里住着什么人，都绝对不能向我询问那个人的来历，特别是爸那边，你也不要告诉他你在我这里遇到什么人。就这点，能答应下来吗？”谢涵语气有些慎重道。

　　“哥，我能问一下，你说的那个住在你那里的人，是男的还是女的？”姬百花明显愣了一下，片刻之后才小声说道。1

　　“女的。”

　　“好，我懂了，我答应你绝对不会问那个女人的来历，并且绝对不会告诉给谢叔叔听。”一听到谢涵回答说住在他那里的是女人，姬百花就换上一副了解的语气答道。一个十八岁的成年男人家里住着一个女人，她就算用脚趾头来思考都能想得出答案。

　　“好，那你可记着你答应我的事，明天下午我会比预定的时间提前十分钟到车站去接你，我的电话号码你记一下，明天到了要是找不到我可以打电话给我。”见姬百花答应下了我的要求，谢涵也就没有再多说什么。

　　“嗯，好的。”随着姬百花话音落下，谢涵首先就挂断了电话。

　　小寻结尾PS：姬百花这个名字相信看过《我是超能力者》的读者都不陌生，不过没有被哥哥强X的剧情，但是这并不代表后面登场的有二十公分大杰宝的尤物伪娘不会做什么，所以……妹控党们做好某方面的心理准备。9

　　顺便说一下，姬百花这个人物原型来自于一部叫做《扔掉黄书后哥哥情况有异》的H游戏里的女主人公汤川百花，以拔作的标准来说非常优秀，可剧情方面就……小寻表示完全被这部游戏那第一眼看上去像纯爱校园作的画风给坑了一脸血。7

　　不了解这部作品的读者们可以去玩一下，当然，家里有可爱妹妹的人就不要玩了。

30 河蟹之神要开大了！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-02-14 20:15:02吐槽：30字数：2475


　　掏出钥匙将家门打开，谢涵刚踏进屋子一步，正要换上室内拖鞋时，下意识抽了抽鼻子的他忽然眉头皱起，从他那扇紧闭的房门里，他除了闻到关贺那如草莓酸奶味的萝莉体香外，还闻到了一丝不同寻常的气味。2

　　“这家伙……在别人的房间里搞什么鬼啊！？”在心里暗骂了一句，谢涵换上室内拖鞋快步走到自己的房门前，也不敲门，直接用钥匙将门打开。只见房间里，关贺正端正的坐在电脑椅上，只是她脸蛋上那两抹潮红却又像是在暗示着什么。

　　“你刚才在我的房间里做什么！？”谢涵脸色阴沉的质问道。

　　“没……没，没做什么啊！”关贺立马神色慌乱道，连说话的口齿都有些不清，不管怎么看都像是在掩饰什么。

　　“没做什么……呵呵~”谢涵可不认为自己的嗅觉出问题了，他冷笑一声将目光投向电脑屏幕，显示的是桌面：“我说你……刚才是不是打开了什么，察觉到我回来就关掉了？”

　　“你，你，你在乱……乱说什么啊！？我看起来像是那种会用别人的电脑来逛乱七八糟的网站，看那种糟糕影片的人吗！？”关贺这回答反而给人一种‘此地无银三百两’的感觉，再搭配上她那潮红的脸蛋和紧张兮兮的态度，完全像是变相的承认了自己刚才的确用他的电脑来做过这些事情。1

　　“混蛋！你这是什么眼神啊！？”谢涵注视过来的那怪异的眼神，让她有些受不了般，干脆破罐子破摔起来：“是！没错！我是用你的电脑下了两部电影来看，还在你的房间自.慰了！你有什么意见吗！？”2

　　是的，刚才谢涵一进到屋里，就闻到了自己的房间传出了少女荷尔蒙的气味，没有一点异味，相反还带着点关贺那特有的草莓酸奶味的萝莉体香。

　　“真亏你能把这种事说得这么理直气壮。”谢涵的双肩无力般的耸拉了下来：“我说你啊……不管怎么说你几天前还是个男人吧，做出那种事难道你就不觉得不好意思吗？”

　　“有什么不好意思的！？”既然都已经说出来，关贺也懒得再掩饰什么，直接就摆出死猪不怕开水烫的态度来：“想不到女人的高.潮远比我想象中的还要舒服呢~那一瞬间我还以为自己是要升天了呢！这种感觉阿涵你是永远也体会不到的！”7

　　谢涵整张脸都变成了囧字：“我宁愿一辈子都不要去体会！更不想变成你现在这副模样！”3

　　“嘿嘿~别扯淡了！”关贺露出了一个可以用猥琐一词来形容的贼笑：“作为一个男人，我就不信你从来没有幻想过女人高.潮的感觉是怎么样的。”3

　　“请不要把我和你归为一类人！”谢涵有些受不了般，快步走过去将手里的购物袋都丢到床铺上，接着又从口袋里拿出一个新手机放到电脑桌上：“衣服帮你买好了，担心你不喜欢我还特地买了不同的样式，还有这个手机你拿好，以后我不在你身边时，你有什么事就打电话给我，里面存有我的电话号码了。”

　　“哦谢啦~”关贺拿起桌上的新手机随便看了看，就一副兴致缺缺的样子放回了桌面，接着她的注意力就被床铺上放着的几个购物袋给吸引了。

　　爬上床，打开购物袋的袋口往里瞅了眼，最后从其中一个购物袋里拿出一件颜色明艳的蓝绿色裙装仔细端详了几下，再放到身上比对了一会后，脸上露出开心的神情满意的点点头：“你挑衣服的眼光不错嘛~买这些一共用了多少钱？”

　　“没多少，你喜欢就行了。”谢涵一脸淡然道：“你身上带来的钱就自己留着吧，买衣服的这点钱我来出就行了。”

　　“等我的身体变回去后，你在我身上花费的钱我一定会双倍偿还给你的！”1

　　“这个等你身体变回去的时候再说吧，我走之前叫你办的事办得怎么样？”

　　“叫我办的事？哦你是说找新房子租的问题嘛~我已经物色好了三个，而且都离明德大学不算远，看~就是这三个！”关贺片刻的疑惑后，才想起谢涵离开前委托自己办的事，打开一个市内房屋出租的中介网给他看：“这是第一个。”

　　网页上显示着关贺物色好的租房的信息和几张屋子的内部图片，两房一厅的设计，四十二平米，每个月的租金是1200，从屋子内部给出的图片来看，墙壁是进行过一番粉刷装修的。缺点就是没有连网线，选这里的话就需要打电话给宽带网的工作人员，让他们重新安装网线。

　　这个租房的各方面条件在谢涵看来只能勉强算好：“这个先放着，给我看看你还选好的另外两个。”

　　“好。”关贺应了声，打开她物色好的另一个租房网页。

　　第二间租房同样也是两房一厅的设计，大小有六十平米，然而月租金却非常便宜，只要800，而且一些必要的家具也配置齐全，唯一的缺点就是……上一个住在这里的一个男住户和他的家人，而这位男住户因为感情受挫，趁着深夜父母都睡熟时，在房间里上吊自杀了，也就是说……这TM是一间凶宅！1

　　“你脑子进水了吧！？这么邪门的房子你也选！？”谢涵虽然是个无神论者，可并不代表他就对鬼神之事保持着嗤之以鼻的态度。世界上有些事情是不能用科学来解释的，比如说他那亚人的能力。

　　“因为便宜啊！”关贺给出了一个让他一时无言以对的回答。

　　“给我看第三个吧。”

　　第三间房子同样也是两房一厅，七十三平米，是稍微远离喧嚣市区的江景公寓，安装有天然气管道和10M宽带网，不过需要自己带一台电脑过去。两间房一大一小，其中只有小的那间房带有一张床，厕所、浴室和厨房都是分开的，采光效果好，客厅正对着大门有一个小阳台，能够鸟瞰到江边。

　　可以说这是一个各方面条件都比前两个租房要好得多的房子，只是当谢涵看到那每个月2500的租金后，眉头微微皱了起来：“这个月租金比我预算的要高出500耶！”

　　“过了这个村就没这个店里！”关贺顿时就急了：“在这个寸金寸土的一线城市，条件这么好的租房可不好找啊！如果你是舍不得那多出的500，那么这点钱我来出！怎么样！？”

　　“那倒不用你出，这点钱我还是出得起的，我只不过是对超出我预算的价格随口抱怨一下罢了。”这倒不是谢涵在逞强，多出的那500块对他来说真的算不痛不痒。这两年画漫画和每个月父亲那边寄来的生活费存下的钱，倒也有个几万块，而且衣柜里还放有五十万美金。

　　接着，他把目光投向了那个房东联系人郑先生的联系电话上，拿出手机一边拨打号码，一边向关贺问道：“对了，你中午想吃什么？”

　　“红烧肉！”关贺高举双臂一副欢呼的姿态答道。

　　小寻结尾PS：污客的审核似乎也变得有些严格了呢，今天第四章居然被和谐了！明明是一章连擦边球都算不上的章节啊！如果这样都要被和谐的话，那么之后主角被伪娘各种挑逗的剧情岂不是要被当场枪毙了！？

31 78岁的伪娘总觉得很不切实际啊！？

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-02-15 21:31:13吐槽：36字数：3449


　　谢涵办事从不是一个拖沓的人，只要是能在一天之内办好的事，他就绝对不会拖到第二天再去办。所以在确定好要租其他房子住后，他第一时间就给房东联系人郑先生打去电话。3

　　“喂你好~请问你找谁？”电话刚打通，片刻的功夫就有人接听了，电话另一头传来了很有礼貌的男性打招呼的声音。谢涵在平静了有一秒后，才做出回应：“你好，请问是郑先生吗？”

　　“我就是，你是……？”电话那边被他称作郑先生的男子在迟疑了一会后疑惑道。

　　“你好，我叫谢涵。”谢涵先是自我做了一番简单的自我介绍，然后才开始说明自己打电话来的目的：“我在房屋中出租介网看到你发的房屋出租的信息，才打电话过去的，我想租住你的房子。如果你现在还没有把房子租住给别人，那么我想下午两点钟这样过你那里去和你谈谈，请问你有时间吗？”1

　　“有！下午两点是吧，到时候我会在租房这里等你过来，租房协议也已经写好了。”听到对方是要租自己的房子，郑先生不由得感到惊喜，租房的信息他放在房屋中介网上近两个月多月了，可很少有人问津，主要还是那每个月的租金太贵了。

　　他的这间租房是建在一栋江景公寓里，环境好，装修好，家具也基本都齐全，可并不是每个人都能接受得了那2500块的月租金。其实他刚把房屋出租的消息发到网上时，给出的月租金是3000的，两个月后因为无人问津，于是他只好把租金降到2500。

　　每个月2500的月租金，这价格或许对于白领双薪家庭来说算不上什么，可要知道像国内这样的一线大城市里，多数人都是从外地农村来打工的，每个月辛辛苦苦得到的那几千块工资除了要养家糊口外，还需要寄一点回老家给年迈的父母，还有凑钱起房子。

　　所以对于他们来说，每个月2500的租金已经是一笔不小的开支了。而住在这里的本地人多数都是自己有房子住的，自然不会选择在外面租房子住。

　　这也就导致郑先生这栋租房鲜少有人问津，本来他是打算几天这个月要是结束还没有问来租住他的房子，那他就把租房信息给撤下来，以低价租给他的亲戚住。

　　“好，那么下午两点左右我会过去。”话说完，谢涵和郑先生客套的寒暄了几句后，就把电话给挂断了。

　　“事情谈得怎么样？”见他把手机放下，旁边正一脸无聊用电脑搜索着性转漫画看的关贺，用眼角余光瞟过来一眼，轻声问道。把通话过程都看在眼里的她，虽然已经大致能猜得出结果了，可还是想从叶浩的口中听到答案。1

　　“下午两点去看房。”说完，谢涵上床躺下：“我休息一会，你十一点半记得叫我起来。”

　　睡到十一点半，关贺十分准时的把他给喊醒，醒来的他去洗了把脸让自己清醒点，正要出门去买菜时，坐在电脑椅上的关贺急忙喊道：“记得买瓶大瓶可乐回来，还有薯片也买几包回来，只要德克萨斯烧烤味的。”1

　　谢涵隐隐觉得这个伪萝莉正在向干物女的方向发展，在那娇小的身子周围仿佛正弥漫着一种名为‘怠惰’的氛围。4

　　在离家不远就有一个两层楼的菜市场，谢涵平时买菜都是来这里，一楼卖各类蔬果，二楼则卖肉类生食，步行来回也就三十多分钟的时间。他倒不担心自己会不买到不新鲜的菜，虽说这里的气味很杂，但只要凑近到摊位前深吸一口气，他就能从闻到的气味来判断哪样是新鲜的。

　　几分钟的时间他就买好了应该能用上两天的食材，回到家，将在小区入口外的超市买的可乐和几包薯片丢给还坐在电脑前的关贺，接着来到厨房把会用到的食材放到砧板上，多买的就放进冰箱里，开始洗米装锅做午饭。

　　“开饭了！”随着谢涵将做好的菜和两碗米饭端到客厅的茶几上放下，朝着自己房间的喊了声，几秒后就见已经换上了他买的一身朴素长衣长裤的关贺，踩着小碎步跑了出来。

　　“这红烧肉这么好吃，你怎么不吃呢？”一口一个将香气四溢红烧肉塞入嘴里的关贺，那甜而不腻的口感让她吃得很是满足，只是她却疑惑的发现谢涵从来没有向这盘红烧肉动过一次筷子。

　　“好吃就多吃点，不用管我。”谢涵轻声回道，红肉他是绝对不会吃的。

　　※※※※※※※※

　　下午两点是和房东郑先生约定好看房子的时间，谢涵提前十分钟就来到了目的地，关贺被他留在家里看家。乘坐电梯来到十五楼敲响了1502的大门，很快就有一位面带和善的微笑，看起来有四十多岁的中年男子来给他开门：“你就是要来看房的谢涵吧~快请进~”

　　“这间屋子是两房一厅的设计，面积是七十三平方，每个月的租金是2500块，安装有天然气管道，10M宽带网线，不过需要你们自备电脑。厨房、浴室和厕所是分开的，两个卧室一大一小，都配有一个衣柜，床铺只有小卧室房间里配有，大卧室房间没有，需要你自己带一个过来。”

　　房东郑先生带着谢涵在屋子里参观了一遍，每打开一扇门就会向他仔细介绍一遍内部的结构。

　　从大门进来是一个很宽敞的客厅，沙发、茶几、电视柜和盆栽都有，右手边有一条能供两人并排行走的走廊，走廊尽头安有一扇窗户，厕所就在走廊尽头左手边，浴室和厨房也安设在左手边，右手边的两间房分别是两个一大一小卧室。

　　谢涵每个地方都看了一遍，并没有哪里覆盖有灰尘，看来应该是最近打扫过一次，厨房里的厨具也很齐全，还有抽油烟机。客厅里还有一个正对着大门的阳台，让整间屋子的光线并不显得阴暗，装修方面也没有任何瑕疵，采光效果十足。

　　“如果小涵你觉得还满意的话，那我们现在就到物业部去办理租房手续，如何？”见谢涵时不时的露出满意的神情轻点着头，郑先生就知道两人的这租房交易能成的可能性很大。他还想过要是对方觉得租金太贵的话，那么再减个两、三百也无妨。

　　“郑先生，你这间屋子我很满意，不过在去签订租房协议之前，我有个问题想问问你。”

　　“什么问题？小涵你但说无妨。”

　　谢涵淡然笑道：“是这样的，我只是觉得疑惑，按理来说像你这间屋子的装潢配置，月租金完全可以要求三千以上，每个月两千五的月租金真的可以用廉价来形容了。”

　　他会这样问是处于两点原因，一是以他的眼光来看，这间屋子从装潢到环境都可以说是无可挑剔的，虽然面积并不大，可至少能一个一家三口的家庭住得安心，这间条件那么好的屋子以月租金两千五的价格在寸金寸土的一线城市可以说是打着灯笼都难找。

　　二是他认为事出反常必有妖，一件商品给出的价格和商品实际所拥有的价值完全不符，只要是一个正常人都会认为这其中定有猫腻的存在，只希望这里不是凶宅就行了。

　　“原来小涵你是想问这样啊~”或许是看出了他心中的那份顾虑，郑先生不介意的笑了笑，解释道：“本来我一开始把房屋出租的消息发到网上时，月租金要求那一栏我写的就是3000，可因为一个月都没有人愿租下，于是我只好把租金降到2500，可都月底来来了还是没有人愿意租下。”

　　“正在我想把租金价格降低到2200时，你的电话就打来了，本来我还想着这个月要是过去还没有人愿意租的话，那我就把网上的租房信息给撤下来，低价租给来打工的亲戚们住。”

　　听到对方说要低价租给亲戚住，谢涵顿时开口道：“那你租给我住会不会让你为难啊？”

　　“不会不会。”郑先生笑着摆了摆手：“我还没跟他们说呢~如果小涵你没什么问题了的话，那我们就去物业那里签订租住合同吧？”

　　“好的。”心中的顾虑得到解答，谢涵也就没有再多浪费时间，两人出门前往物业部，只是刚刚走出大门，对正对着的1501房间的大门突然打开，从里面走出了一个曾和他有过一面之缘的娇小身影。

　　米黄色的及肩中长发用黑色缎带绑成双马尾，深蓝色的吊带连身裙，海蓝色的明亮双眸，散发着清新的栀子花香味，正是他上次在图书馆遇上的那个异国小萝莉，对方看到他时也是露出惊讶的神情，看来是还记得他。

　　只是这一次的偶然相遇，这个异国小萝莉并不是只有一个人。在她身后还有一个体型和她一样的娇小身影，同样是米黄色的及肩中长发绑成双马尾，宛如人偶般俏丽可爱的中性脸蛋，酒红色的艳丽双眸，一样散发着栀子花香味的体香，不过似乎还隐隐带着淡淡鲜血的气味。

　　明眼人都看得出来这对异国小萝莉是双胞胎，因为两人的长相简直就如同一个模子里刻出来的一般，唯一的区别就是瞳孔的颜色，一个是明亮纯净的海蓝色，一个是艳丽魅惑的酒红色。5

　　谢涵只是看了一眼这对能让人眼前一亮的双胞胎异国萝莉，就跟着郑先生走进电梯，当电梯门关上，开始缓缓下降时，郑先生开口道：“那对小女孩是一年前搬来这里住的，算是你以后的邻居吧，不过在我的印象中她们两人从来没有和邻居们有过任何交谈，我记得名字好像是……蓝眼睛的那个叫司马星咏，红眼睛的那个叫司马月咏，如你所见是一对双胞胎姐妹，我了解的就这么多了。”10

　　“哦。”谢涵随意的应了声，他很疑惑那两个异国小萝莉的姓氏为什么是用中国古代的复姓？

　　小寻结尾PS：那啥……不了解这对异国小萝莉人物原型的可以去网上搜索《最终痴汉电车3》，打开它的百度百科就能找到了，所以说各位……做好大喊一声YOOOOO的心理准备吧！

32 XX只有下垂的未来！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-02-17 02:25:59吐槽：36字数：2559


　　跟着郑先生前往物业办好租房手续后，谢涵拿着装有房产证和租房协议复印件的文件袋，马上就在附近找了个搬家公司帮忙，将自己重要的东西搬到新房子里。需要搬的东西倒也不算多，一张上次和墨瞳在百货市场买的双人床、电脑、一个床头柜、客厅的液晶电视机……要搬的东西全部加起来还不到十件，一趟下来就全部搞定了。5

　　虽说东西是不多，但也耗费了不少时间，一直忙活到黄昏时段才全部搞定，天色已经被夕阳染上了一片橘黄色。在新家的客厅沙发上休息了十多分钟，谢海这才起身去厨房开始做晚饭，而在那间小卧室里，关贺正在那张已铺好床单的床上发出雀跃的笑声在打滚，就像一个从父母那里得到了新玩具的孩童般。

　　见到谢涵路过门外走向厨房的身影，她急忙开口喊道：“我说~明天给我的房间配一台电脑怎么样~？”

　　“哪天有时间就带你去附近的电脑城看看吧。”谢涵随意的回了句，脚步没有一点停顿的就进到了厨房里，开始准备晚饭。

　　“和你说件事，明天下午三点钟我要去动车站接我妹妹来这里暂住几天，到时候你可别在她面前什么话都乱说，听到了没？”厨房里的方形饭桌前，谢涵咽下嘴里的米饭，对着面前的小萝莉用警告的口气低声道。

　　“虽说我变成了这副模样，可并不代表我的智商也跟着一起变！”似乎是觉得自己的智商受到了严重的侮辱般，关贺态度不爽的吐槽了他一句。

　　接着她换上一副激动的神情，那对水灵的大眼睛里还闪着异样的光芒：“话说你这丫的原来还有妹妹的啊！？跟你高中同桌坐在一起两年了我都还不知道耶~长得怎么样？漂亮吗？身材如何？性格如何？”

　　“你问这些干什么！？”她的眼神对谢涵这个两年的高中同桌来说一点也不陌生，那是她在只有见到美女时才会露出的眼神。1

　　“听你的话我似乎要和她住几天，既然如此那我肯定要事先从你口中了解一点关于她的事情咯~比如说她喜欢什么颜色，喜欢吃什么，喜欢哪种类型的话，我觉得这些我都有义务要调查清楚！”关贺义正辞严的答道。

　　“你够了！”谢涵感到一阵莫名的头疼，如果对方不是变成了现在这副人畜无害的小萝莉的模样，他说什么也不会让其和自己的妹妹住在一起：“我对这个妹妹的了解可不多，而且我和她也不是亲兄妹，只是名义上的妹妹。”

　　“名义上的妹妹！？”关贺抓住了话中的关键：“你的意思是说，你和她就是校园类《galgame》里那种经常会登场的，就算和哥哥做羞羞的事也不算乱.伦的，没有血缘关系的义妹！？”

　　“……真想打开你的脑壳来看看里面到底装着多少乱七八糟的妄想。”谢涵和那个妹妹的确是没有血缘关系的义兄妹关系，只是关贺的比喻实在是有够龌龊的：“她的母亲和我的爸爸再婚，我年龄上比她大几个月，所以理所当然的就成为了她名义上的哥哥。只不过因为一些特殊原因，我和她真正相处的时间还不到十天，所以我对她的性格、爱好之类的一概不知，还有劝你别对她打什么鬼主意，我不觉得现在的你还能和女孩子做那种事。”1

　　“你……！！！”他的话宛如一把无形的利刃般，毫不留情的在关贺的心口捅上一刀。右手伸向下面摸了摸，曾经有着一根让她引以为豪的十五公分小伙伴的位置却是空空如也：“你这混蛋！别哪壶不开提哪壶啊！”10

　　“总之你记住我的话，在她面前可不要口无遮拦。”谢涵用筷子指着她，警告道。

　　“那如果她问起我的来历，我应该如何回答！？”

　　“这一点你可放心，她不会问的。我已经在电话里和她打过招呼了，她答应我在这里住下后无论遇见谁，都绝对不会询问那个人的来历，顶多会好奇你的身份，但只要你不主动开口向她提起，那她就绝对不会询问，你需要做的就是把你的性格伪装成和你现在的模样相匹配的样子就行。”

　　“就是叫我偶尔装作一副天真无邪的样子卖卖萌嘛~这个简单~！”

　　※※※※※※※※

　　第二天中午，谢涵把关贺一个人留在家里，而他则时比预定的时间提前了十五分钟来到了晓东市东面近郊的动车车站，在候车室找了个位置坐下等待，看了眼服务台上面的动车时刻表，从绿藤市到晓东市的动车到达的时间正是三点。

　　动车和班车不同，一般来说只要路上不出什么意外，那么基本上都会准时到达目的地，前后的偏差也就几分钟。他就这样一副无所事事的样子看着候车室里来来往往的拖着行李箱的身影，默默地等待着，时不时会拿出手机看一眼时间。

　　或许是因为快要开学日的原因，候车室里时不时的能看到拖着行李箱，身边有父母陪伴着走向车站出口的年轻人身影。随着时间一点点的流逝，到三点零五分时，谢涵等待的人终于从车站里走了出来。

　　“哥~！”随着这一声轻快悦耳的喊声，正在闭目养神的谢涵立刻睁开了眼睛，一个娇小玲珑的少女身影正拖着行李箱向他这边快步走了过来，还高举着右手在向他招手示意。

　　少女有着一张可爱的娃娃脸，脸型属于圆脸的类型，及肩的短发，左边梳有一根和秀发紧贴着的蜈蚣辫，左额还别着花瓣头饰。2

　　一身和炎热夏季十分匹配的清凉打扮，上身是一件水蓝色的无袖女式衬衫，下身是一条黑色及膝的，有三层荷叶边装饰的百褶裙，身高150左右，属于身材娇小的类型，裸露在外的肌肤雪白细腻。

　　随着少女这一声轻喊，候车室里不少人都下意识把目光集中了过去，然而就是这下意识的举动，顿时让人们的眼睛都移不开了。少女的样貌长得十分可爱，多数人对可爱的事物自然都没什么免疫力，可真正让他们移不开目光的原因，还是少女胸前那对和其娇小身材完全不成比例的耸起。

　　不知道是不是人们的错觉，少女似乎没走动一下，那对丰满隐藏在衬衫里的物体就会轻微的上下晃动一下。4

　　“哦。”谢涵站起身招手回应了一声，和这位义妹已经有两年未见，样貌倒是和两年前相比没有任何变化，身高似乎也没有多大变化，唯一要说有变化的……他的目光同样和周围不少正用余光偷看的人们一样，不由自主的落在了少女胸前那对和其娇小身材完全不成比例的突起物上。3

　　在他的印象中，两年前这位义妹胸.部的尺寸本来就是在同龄人中可以说是丰满的D罩杯，现在两年不见就变得更大了，貌似增大了两个罩杯等级？2

　　少女似乎并没有注意到周围那些或明或暗在盯着自己胸.部猛瞧的目光，面带开朗的微笑招着手向谢涵这边越走越近。当偷看的男性人群察觉到这位极品童颜巨.乳少女正在向谢涵那边走过去时，顿时向他投来了羡慕妒忌的眼光。

　　小寻结尾吐槽污客PS：污客的文字审核系统真是越来越奇怪了（死鱼眼），乱.伦和巨.乳这两个字词被屏蔽还能稍微能理解，可为什么胸.部也要被屏蔽啊！？还有本章的章节名就算小寻我不明写出来，各位能猜得到XX是什么意思（括弧笑）。

33 这几天的爆肝深渊让作者终于体会到自己脸黑到什么程度了

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-02-20 22:09:39吐槽：12字数：2372


　　帮妹妹拖着行李箱，谢涵带着她走出动车站，在外面拦下一辆出租车就坐了上去，和司机报好了要去的地方后，两人就静坐着谁也没说话，等待出租车缓缓开动向目的地的方向行驶而去。5

　　十多分钟的功夫，出租车就开到了谢涵所住的那片江景公寓的入口前。付好车钱，谢涵帮忙从后车厢里拿出行李箱，带着自己的妹妹走进了小区里。

　　这位义妹名叫姬百花，很符合女性气质的名字，母亲叫吕凤仪，也就是谢涵的继母，至于她的父亲叫什么名字，谢涵就不得而知了，因为姬百花和吕凤仪从没有在家里提起过这个人，一般来说应该也不会去刻意提起才对。4

　　逃出钥匙打开楼道安全门，当谢涵带着姬百花坐上通往电梯，按下通往十五楼的按键时，才开口：“百花，还记得昨天我在电话里和你提的要求吧？”

　　“记得。”姬百花乖巧的点点头：“要我在你住的地方无论看见什么人，都不允许向你和那个人询问她的来历，对吧？”

　　“是的。”谢涵满意一笑：“我和那个人因为一些不能明说的特殊原因，现在暂时住在一起，等一下你就会见到她，到时候你的心情应该会非常惊讶，只希望你还记得答应我的事，绝对不要询问她的来历，在我这里住的这几天和她好好相处吧。”

　　如果换成以前还是男人模样下的关贺和自己的义妹住在一起，他说什么也绝对不会同意的，以他对关贺的性格了解，那家伙满脑子都是龌龊思想。自己的义妹要是真的和这家伙住在一起，要不了三天这家伙绝对会想尽各种办法将自己的义妹给骗上床。

　　“我懂。”姬百花点点头，对他露出一个暧昧的笑意：“哥你也是正处于青春期的正常男人，而且也已经成年了，屋子里还住着其她女孩子也是很正常的。”好吧，看来她是完全误会了谢涵提出那个要求的真正意义。

　　这片江景公寓的隔音效果做得很好，就算人把耳朵紧贴在大门上仔细去听，也听不到里面发出的任何声音，除非是那声音大到用锤子来砸墙的程度。当然，这个隔音效果仅限于屋子之间，如果是处于同一个屋檐下，房间里发出的声音还是能传递到另一个房间里的。

　　当谢涵用钥匙打开1502室的大门时，客厅里顿时传出了电动游戏的声音。姬百花的目光自然而然的聚集到了客厅沙发上，那正手握着游戏手柄，发出欢快的呼喝声坐在上面玩着游戏的娇小身影。

　　“哥……这个女孩子该不会就是你说的暂时和你住在一起的那个人吧？”正坐在沙发上玩着电动游戏的小女孩，不管怎么看都是12岁左右的小萝莉。姬百花满脸愕然的眨了眨眼，颤抖的抬起右手指着那个小萝莉，向身旁的谢涵问道。

　　“是的。”谢涵点点头，自己的义妹为什么会露出这样一副表情来，他很能理解：“你拿出手机来干嘛！？”

　　“当然是报警啊！”姬百花刚把110给按下，正要拨通过去时，还好身旁的谢涵眼疾手快，一把就抢了过来：“报什么警啊！？事情根本不是你想的那样，你觉得我想是那种会将未成年的小女孩非法囚禁在屋子里的变态萝莉控吗！？”

　　姬百花微微踮起脚尖，将那张白净的脸蛋凑过去仔细审视了他一眼，这才摇了摇头：“一点也不像。”1

　　“呀~阿涵~你回来啦~”两人那并没有刻意控制音量的交谈，立刻就被坐在沙发上玩着电动游戏的关贺注意到了，向谢涵打了声招呼的她，目光下意识就看向了姬百花的身上，然而就是这不经意的一看，让她的眼睛再也移不开了。

　　娇小玲珑的身材，比现在的自己也就高个十几公分这样，然而就是这娇小的玲珑身材，关贺却感觉自己仿佛是一个失明了半辈子的人，终于有一天得以恢复了光明一般，心情激动得无以复加。

　　这是什么！？这宛如世界奇迹般的膨胀！关贺只觉得自己的心脏正在扑通扑通的狂跳着，她一把丢下手上的手柄，满脸激动的向这边跑了过来：“你就是阿涵哥哥的妹妹吧！？人家叫关贺玲。百花姐姐~从今天起请多关照咯~”

　　卧槽！关贺玲是什么鬼啊！？谢涵感到有些牙疼，这个伪萝莉什么时候把名字都给想好了！？还有那个百花姐姐叫得可真够顺溜的啊！？特别是听到对方口中说出‘阿涵哥哥’这个称呼时，他只觉得浑身鸡皮疙瘩都要冒起了。

　　关贺直接无视了谢涵看向自己的那一脸懵逼的表情，快步跑过来的她双臂张开就扑进了姬百花的怀中，两手环着和那丰满身材完全不相配的纤细腰肢，小脑袋埋进了那对丰满柔软的沟壑中间，还陶醉的用力深吸了一口气。以她那丰富的玩女人经验，那柔软而又不失弹性的触感在告诉她，这绝对是没有经过那种手术的假体移植，百分百纯天然的大欧派！

　　看到这一幕，谢涵就算再傻也知道这个伪萝莉是在利用自己那副让人提不起一丝戒心的可爱外表，在占着自己义妹的便宜啊！

　　“诶？”被初次见面的小女孩来了个如此热情的拥抱，姬百花顿时一愣，不过她倒也没有把关贺从怀中推开，就是脸蛋上浮现出两抹淡淡的红润。双手也一时不知道应该放在哪里好，有些想将扑进怀中的小女孩给抱住，却又不好意思。

　　一旁的谢涵看得眼角直跳，如果是以前的关贺敢当着他的面这样占自己义妹的便宜，他直接二话不说就会用蛮力将其和姬百花分开，然后再对着这家伙的屁股用力一脚踹飞出去。

　　“咦！？”正将脸埋在那丰满的柔软中进行着深呼吸的关贺，刚把脑袋微微移开一点，想要左右蹭一蹭的她，眼角的余光顿时注意到了谢涵那注视着自己的略显阴沉的目光，下意识发出一声慌乱的声音，急忙后退离开了姬百花的怀中。

　　嘴里发出歉意的话语：“对不起！百花姐姐你实在是太漂亮了，人家不由自主的就……还请你不要介意。”

　　“没事没事。”姬百花脸蛋微红，微笑着摆了摆手。微微俯下身，用手轻抚着关贺的小脑袋，笑眯眯道：“贺玲妹妹你也很可爱哦~百花姐姐我会在这里住几天，还请你多多指教~”

　　她遵守着谢涵提的要求，无论见到什么人都绝不询问那个人的来历，看来谢涵在电话里指的‘那个人’并非是她想象的女朋友，而是指眼前这个叫‘关贺玲’的小萝莉。看样子谢涵并非是非法囚禁未成年少年，这让她松了口气。

　　虽然心里面对‘关贺玲’为什么会和自己的义兄住在一起感到好奇，可既然答应下不会询问，那么她自然会将心中的这份好奇给压在心底，这几天把‘关贺玲’当做是自己的妹妹一样来看待就行了。

34 世界上没有谁是一个萝莉攻略不了的！如果有，那就来两个！1

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-02-21 02:12:30吐槽：44字数：2666


　　“百花，这几天你就住在这个房间吧。”打开那扇小卧室的房门，谢涵右手朝向卧室里面，轻声道：“贺玲也是住这个房间，你和她住在一起不介意吧？”

　　反正关贺也变成那副模样了，就算晚上和姬百花睡在一起，顶多也就是用自己那副人畜无害的萝莉外表来让姬百花放下心中的戒心，过过手瘾罢了。要想进一步是根本不可能的，所以他才不介意让关贺和姬百花共住一个房间。4

　　“一点也不介意。”姬百花笑着答道：“像贺玲妹妹那样可爱的女孩子，我喜欢还来不及呢~怎么会介意呢~？”看来关贺那张纯真无邪的萝莉脸蛋，已经将她的心给完全的俘获了。

　　“好耶~！晚上能和百花姐姐睡在一起~！”听到自己这几天会和姬百花住在一个房间，一旁的关贺立马双臂高举欢呼起来，那满脸的兴奋都让人怀疑是不是中了几百万的彩票。一想到自己今晚就可以和这样一个童颜巨.乳的美少女睡在一张床上，她差点没兴奋得连口水都要流出来。

　　拖着行李箱进到这间小卧室里，反正也就是在这里暂住几天，姬百花也就没打算将行李箱的衣服拿出来放进衣柜里，而是就选择放在墙壁，接着拉开行李箱的拉链从里面拿出了……五大袋大白兔奶糖！2

　　将这五袋大白兔奶糖放在写字桌上，姬百花很快就拆开其中一袋，从里面拿出一颗撕掉包装就往嘴里送，带着开心的微笑咀嚼着。

　　“你还是这么喜欢吃大白兔奶糖啊。”谢涵感慨似的轻笑道，他还记得自己两年前从疗养院回到家里住下时，在那不到十天里，基本上他每天都看到自己这位义妹嘴里嚼着大白兔奶糖，口袋里随时都会放着十多颗。6

　　“嘻嘻~”姬百花发出银铃般的欢快笑声，她吃的第一种糖果就是大白兔奶糖，对于她来说大白兔奶糖是仅次于家人和朋友的存在。只要有三天没能吃到大白兔奶糖，她就会有一种莫名的倦怠感。

　　“贺玲妹妹~给~”她带着那袋拆开的大白兔奶糖，快步来到关贺面前，抓住一把放到了关贺合在一起摊开的掌心上。

　　“谢谢百花姐姐~”关贺笑眯眯的道了声谢，也撕开一颗大白兔奶糖的包装送入嘴中，同时目光下意识的就看向了姬百花身上那对让人难以无视的丰满膨胀。心中猜想着会不会就是因为喜欢吃大白兔奶糖，身体才发育得这么诱人的？

　　如果不是谢涵在一旁看着自己，她真的很想伸出双手狠狠地抓揉一番，反正以她现在这副萝莉的外表，就算当着少女的面袭.胸，也不会被告性.骚扰。她突然发现这具萝莉的身躯也不是一无是处，至少光明正大的去摸女孩子的身体，也不用担心会被对方朝着脸上一巴掌拍来3

　　“百花姐姐~来陪人家一起玩游戏吧~！”说完，她也不等姬百花回答愿不愿意，就牵起姬百花的手向客厅走去。两人很快就玩起了格斗游戏，只是关贺那姿势，看得谢涵眼皮直跳。

　　只见关贺并没有和姬百花一样坐在沙发上，而是侧躺在上面，脑袋就枕在姬百花的大腿上。看着那近在咫尺的雪白大腿，关贺咽了口唾沫，如果谢涵不在场的话，她真的很想伸出舌头凑上去好好舔吸一番过过嘴瘾。

　　看着这个伪萝莉在和自己义妹相见的第二天就做出各种占便宜的行为，谢涵也懒得多说什么，摇了摇头回到了房间里，把关上房门，打开电脑开始工作，一手数位板一手压感笔将脑中构思好的图像给描绘出来。

　　※※※※※※※※

　　一直工作到下午五点半，谢涵才停下手中的工作，时间也不早了，该是准备晚饭的时候了。操纵鼠标将画好的漫画原稿存储在F盘里，接着关上电脑，活动着有些发酸的手指起身走出房间。

　　客厅里，姬百花和关贺一边吃着大白兔奶糖，一边还在玩着游戏。谢涵看了眼两人，开口道：“贺玲，陪我一起去买菜。”

　　“哈？这种事为什么还要我陪你一起去啊？你自己一个人去不就行了？”关贺立马就不乐意了，目光透着不悦的转向他，只是在对上那双仿佛写着‘我有话要对你说’的双眼时，她就知道自己不去是不行的：“好……好吧，我陪你一起去。”

　　“百花姐姐~人家很快就回来，你先自己一个人玩吧。她一脸不舍的说道，接着就换好靴子跟谢涵一起走出了大门。

　　坐进电梯里，谢涵按下通往一楼的按键，接着眉头微皱，语气低沉道：“我说你……能不能收敛一点你的行为？”

　　“你指的是哪方面？”关贺一副明知故问的样子，笑得有些奸诈道。

　　“还能指哪方面！”谢涵甩了她一个白眼：“如果不是你变成了现在这副小女孩的模样，就凭你刚才对我妹妹做出的那些事，我绝对会让你吃不了兜着走！”

　　“哼~你这个妹控！”对他说出的这番威胁般的话语，关贺却是露出了毫不畏惧的，有些欠扁的嘚瑟笑容：“以前的话的确不敢惹你，但是现在就另当别论了，要是你敢欺负我的话，信不信我马上报警，让警察叔叔以猥亵幼女的罪名把你抓起来，判个无期徒刑送到监狱里捡一辈子的肥皂！？”2

　　对于现在的她来说，《未成年人保护法》就是她最大的保障！虽说她本质上已经是个十八岁的合法萝莉，可这种事就算说出来相信警察叔叔们也不会相信，只会认为那是谢涵为了逃脱法律的罪责而捏造出来的借口而已。

　　闻言，谢涵沉默不语，要是这个伪萝莉真的报警的话，那他被送到监狱的可能性几乎是百分之百。关贺现在不管怎么看都只是一个12岁左右的萌萝莉，那么根据刑法第二百三十六条第二款的规定，跟未满十四周岁的幼女发生关系，无论对方是否自愿，都以强.奸罪论处。5

　　看着他那满脸的阴晴不定，关贺脸上的嘚瑟笑意顿时更盛，接着她换上不满的语气开口道：“话说你这家伙还真是不厚道啊！我跟你同桌两年了，你有一个这么极品的妹妹居然从来没有和我说起过！童颜巨.乳耶~！你知道吗~我一直以来都有一个梦想，那就是能有一个超棒的童颜巨.乳美少女，穿着一身色.气的女仆装跪在自己的面前，两手捧着那对大欧派来帮我乳……！”3

　　“你给我闭嘴！”实在听不下去的谢涵，右手伸出像钳子般狠狠捏在了关贺那白嫩光滑的脸蛋上，阻止了她接下来要说出的话语，这家伙简直就是在玷污‘梦想’这个词语啊！

　　“你这家伙……给我去向所有心中有梦想的孩子们道歉啊！还敢当着我这个哥哥的面YY我的妹妹，你皮痒了是吧！？”

　　“呜呀呜哇呀呜……！！！”因为脸蛋被死死的捏住，导致关贺连话都说不清，狠狠瞪了谢涵一眼，她两手并用开始挣脱起来，只是以现在的她那小胳膊小腿的力气，就算用上吃奶的劲也挣脱不开。

　　等到电梯降到一楼，电梯门缓缓打开时，谢涵这才将她放开，只见那本来白嫩的脸蛋已经被他捏得通红一片。

　　“你这混蛋！”两手捂着通红一片，正在隐隐作痛的脸蛋，关贺一脸怨念地看着他：“我说错了什么吗！？我只不过说了全天下的男人都有可能会说出的话来而已！”

　　“再说了！我连作案工具都没有了，难道你连我YY的权利剥夺吗！？你这人怎么能这么残忍！？在这物欲横流的社会，除了奶.子之外，还有什么是能让人感觉到温暖的！？”17

　　一脸‘王大锤’的表情看着她，谢涵真的很想打她一顿屁股：“请你不要这么理直气壮的把这种话给说出来！”

35 只要长得可爱，就算身上长着奇怪的东西也没关系，对吧？

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-02-23 23:26:50吐槽：34字数：2727


　　姬百花在谢涵这里住了几天之后，距离开学的日子也越来越近，后天就是开学日。这天晚上，谢涵趁着姬百花去洗澡的着这段空隙时间，找上了关贺，只见这个伪萝莉此时正侧躺在床上，满脸咸湿的猥琐表情，手里拿着姬百花刚脱下的内衣，捂在鼻子上拼命地做着深呼吸。21

　　看到这样的场景，谢涵真的很想一巴掌糊过去。而正全身心都沉浸在姬百花内衣香味中的关贺，都没注意到有人进到了房间，还在忘乎所以的将手里的内衣捂在鼻子上做着深呼吸，还一脸陶醉的发表起概括来：“啊~真棒！这香味……真是让人欲罢不能啊！”

　　“你在干嘛啊！？”随着谢涵用难以控制的低沉音量怒吼出声，正侧躺在床上闻着散发少女体香的内衣的关贺，这才察觉到房间里多出了一个人，顿时表情一僵。不过在看到是谢涵时，立刻露出了一个松了口气的安心表情。

　　“那个……呵呵，你什么时候进来的？怎么一点声音都没有啊？”关贺连忙放下手里的内衣，干笑一声心虚的问道。谢涵那一脸‘你这家伙没救了’的表情，看得她整个人都感到无地自容起来，思索着要不要直接用被子把自己给罩起来装鸵鸟。

　　“如果不是你变成了现在这副模样，我绝对会一脚把你踹出这个屋子！”谢涵脸色阴沉道：“我来找你是想和你说件事，只是没想到你居然在……！”他都不知道应该用什么词来形容对方刚才的行为。

　　“我只不过是犯了一个全天下的男人都有可能犯的错误而已，你就别这么计较了好不好？”关贺笑得有些僵硬道，自己闻内衣气味的行为被内衣主人的哥哥给撞见了，心情还能好得起来才怪啊！5

　　“呵呵~”谢涵笑了笑，只是这笑容不管怎么看都是皮笑肉不笑：“我来找你是想告诉你，后天我和百花就要去学校报道了，百花是选择住校的，到时候她就不住在这里了，还有我也要上学，不能天天都在家里照顾你，到时候你一个人在家记得小心点，哪天有空闲的话我就跟你去见那个给你施下诅咒的女孩子，看看能不能让她把你这个变身诅咒给解除掉。”

　　“谢谢。”关贺两眼一亮，感激的向他道了声谢。接着两手食指互相点动着，一副局促不安的神态，脸蛋通红无比道：“那个……阿涵，刚才的事……能不能请你帮我保密，绝对不要告诉给百花姐姐听，行吗？”

　　“就算你不这样说我也会照做的，而且我认为就算我如实说给她听，她也未必会相信。”谢涵揉了揉两眼，有些头疼道。话说这才几天的功夫，这个伪萝莉就一口一个百花姐姐叫得有够甜的。

　　就算他没有亲眼看到，也敢肯定这家伙绝对在晚上趁着姬百花完全熟睡时过足了手瘾。3

　　“唉……”这时，关贺发出一声遗憾而又失落的叹息：“可惜我变成了这副小孩子的模样，要是换成以前的我遇上你妹妹的话，我一定会想尽办法的去追求她吧！”

　　“如果真的有这一天的来临，除非是百花她愿意和你在一起，要不然我也一定会想尽办法的你能和她相处的机会！”留下一句不管怎么听都像是妹控才会说的话，谢涵转身离开了房间。

　　回到自己的房间，他一副无所事事的样子在床沿坐了片刻，起身走出了房间。“贺玲，我出去散散步，等一下百花洗完澡出来向你问起我去哪里的话，你帮我向她回答。”给正躺在房间床铺上玩着手机的关贺留下这句话，他换好鞋子走出了大门。

　　刚把大门关上，正要往电梯那边走去时，对面的防盗门忽然打开，一个娇小的身影顿时映入了他的眼帘。可爱的中性脸蛋，米黄色的中长发绑成双马尾发型，短袖荷叶裙的清凉打扮。

　　“咿！？”一看到谢涵，这位有着纯净海蓝色双眸的双马尾小萝莉，小身子下意识往后缩了缩，可爱的脸蛋上泛起慌乱的神色。

　　“你是……叫司马星咏，对吧？”看到小萝莉那双纯净澄澈的海蓝色眼眸，谢涵回想起上次在电梯里房东郑先生和自己说过的话，记得蓝眼睛的叫司马星咏，红眼睛的叫司马月咏。

　　这是他第三次和这个异国小萝莉见面了，第一次是在图书馆，第二次是在和郑先生来看房子时，第三次就是现在，只不过对方似乎很怕自己一般，一看到他就露出这种像是受惊小猫咪般的姿态。

　　“你……你好。”小萝莉用细如蚊声的音量开口说话了，这是谢涵第一次听到对方开口说话。虽说音量是小了点，不过是在和他打招呼的意思还是清楚的表达了出来。

　　小萝莉的嗓音十分稚嫩，算不上悦耳，但配上那稍稍透着紧张味道的音调在内，倒也别有几分独特的韵味，让他怀疑是不是一只刚出生没多久的小奶猫在叫。

　　“你好。”他轻点了下头也打了声招呼，接着向电梯的方向走去。

　　看了他的背影一眼，司马星咏不发出一点声音的，轻手轻巧的将门给关上，像是担心会惊扰到屋子里的什么人般，接着才快步向电梯的方向走去，和谢涵相隔有一米多的距离等待着电梯的缓缓上升。

　　当电梯上升到这一层楼，电梯门向左右两边缓缓打开的那一刻，司马星咏凭借着自己那小巧的体型，一个闪身就先进到了里面，缩在角落里垂着小脑袋动也不动。

　　见此，谢涵眉角抽.动了几下，对方就这样缩在电梯角落脑袋垂着的姿态，完全能放在恐怖电影里了。跟着走进电梯里，他按下1楼的按键，几秒后电梯门缓缓关闭，开始下降。

　　“那个……”当电梯下降到9楼时，他感到自己的衣角正在被人从后面轻轻拉扯，小萝莉用那宛如小奶猫叫声般的声音，似乎在叫他。疑惑之下他回头看去，只见小萝莉正抬起小脑袋仰视着他，纯净的海蓝色眼眸中透着丝丝请求之意。

　　“那个……你能借我十块钱吗？”2

　　“哈？”谢涵一愣，这是什么鬼剧情展开啊！？这个小萝莉是在搞什么啊！？明明和自己才是第三次见面，彼此都还算不上熟悉，就这样开口借钱。按理来说他是应该拒绝的，可当看到小萝莉那对透着请求之意的双眼时，‘不行！’这简单的只有两个字的回答，却无论如何也说不出口，不得不说萝莉对男人的杀伤力实在是太强大了。

　　他身上倒是带有几十块钱，借给这个萝莉十块钱倒无所谓，就算不还也没关系，不过他还是姑且开口问道：“你要十块钱来干嘛？”

　　闻言，司马星咏那可爱的樱花色唇瓣一抿，另一只手捂着肚子：“我想去外面吃点东西，可是身上的钱只有三块，所以……你能借给我十块钱吗？几天后我一定会还给你！”

　　“你难道没得吃晚饭吗？”谢涵挠了挠头，疑惑道。在他看来这样的小女孩正是长身体的年纪，父母亲应该不会不给吃饱饭吧？还是说对方在家中不受到父母的待见？可是看对方的穿着不像是有受到父母亲的苛刻对待才是。

　　“姐姐做的菜太难吃了！根本就难以下咽！”司马星咏一脸闷闷不乐的表情答道：“我是趁着姐姐睡着才偷溜出来的，想在外面吃点东西，可是身上的钱又不多，所以才想向你借十块钱。”

　　“额……”听到小萝莉这样的回答，谢涵顿时感到有些哭笑不得，同时脑中下意识的浮现出那个容貌和司马星咏长得一模一样，只不过瞳孔颜色是酒红色的小萝莉，看来那个司马月咏是她的姐姐，而她是妹妹。3

　　“呵~看来你很不喜欢吃你姐姐做的菜呢，你想吃什么，我请你。”

　　“真……真的吗！？”听到谢涵说愿意请自己吃饭，司马星咏先是一愣，然后立马露出了惊喜的神情，双手还激动的抓着谢涵的手臂。

　　“嗯。”谢涵笑着点了点头。

36 作者感觉自己正在朝着奇怪的方向发展2

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-02-24 18:30:53吐槽：50字数：2739


　　在离谢涵所住的江景公寓小区外不远的一家川菜馆里。6

　　“你知道吗？对于一个小孩子来说，你的胃口实在不小。”看着桌上的几个空盘子，谢涵轻轻一笑，放下手里空了的小碗，用开玩笑的语气说道。虽然他已经吃过晚饭，可既然都已经来到这里了，要是什么都不吃，就这样看着人家女孩子吃也不好意思，于是他就给自己点了一份豆瓣鱼和一碗米饭。1

　　一盘泡椒牛肉、一盘麻婆豆腐、一盘香辣水煮鱼片，还有一盘宫保鸡丁加上盛满一个大海碗的米饭，这些全都是司马星咏一个人吃的，吃相更是可以用狼吞虎咽来形容，期间他还十分担心这个小萝莉会不会因为吃得太急，食物卡在喉咙里咽不下去。

　　“呼~吃得好饱呀~”放下手里已经空空如也的大海碗，司马星咏拿起一旁的杯子将里面的茶水一口气喝光，背靠在椅背上抚着小腹发出满足的叹息。在看到谢涵注视着自己那一脸哑然的表情时，表情立刻一僵，脸蛋不由得泛起一丝红润。

　　“对……对不起。”她表情尴尬的挠了挠脸颊，不好意思的向谢涵道歉起来。

　　“嗯？你为什么要道歉啊？”谢涵一愣，不明白对方为什么要向自己道歉。

　　“就是那个……”司马星咏不好意思的指了指桌上的几个空盘子，答道：“明明一开始只是想问你借十块钱的，可现在吃的这些肯定不止十块钱了，让你破费了真的很抱歉。”

　　“原来你就为了这种小事才向我道歉啊？”谢涵不禁哑然失笑：“不就是多出个几十块钱而已吗，你不用太过在意的，话说你姐姐做的菜真的有难吃到让你难以下咽的程度吗？”3

　　“嗯！”司马星咏用力点了下脑袋，接着指着面前的空盘子说道：“和这里做的菜相比，姐姐做的菜简直就是渣渣！”

　　“呵呵~要是你姐姐听到你这样来评价她做的菜，一定会非常伤心吧。”能被自己的妹妹评价自己做的菜是渣渣，看来那个叫司马月咏的姐姐做的菜真的让这个妹妹非常不喜欢。

　　谢涵脑中下意识浮现出那个和长相和司马星咏简直是一个模子里刻出来的，有着一对艳丽酒红色眼眸的小萝莉，两眼闪过一丝异样的光泽。这对双胞胎小萝莉身上都有着一股栀子花般的幽香，可是从那个司马月咏的身上，他还闻到了淡淡的鲜血味。

　　那是只有在杀过人的情况下身上才会散发出鲜血味，并且那可不是只杀一两个人身上就会沾染有这种气味，他对自己的嗅觉一直都很有自信。一个人要是沾染了不少人命，身上就会散发出这种鲜血的气味，当然，这种鲜血味一般人是闻不到，看来那个叫司马月咏的小萝莉并非像她那外表所表现的那么纯真可爱。6

　　像玻璃、塑料袋这类东西，很多人都认为是没有气味的，但其实不管是玻璃还是塑料袋，都是有着属于它本身的气味，只不过是一般人的嗅觉系统无法将这种气味辨别出来而已。

　　不止如此，谢涵还发现自己只需要闻一闻气味，就能辨别出一个女人是否还是处。处女身上会不自觉的散发出一种气味，这种气味谈不上香，但也算不上臭，他也无法描述出这种气味到底是怎样的，像那些小说里描述的‘处子幽香’其实纯属是在扯淡。1

　　只是从司马月咏和司马星咏这对双胞胎萝莉的身上，他却闻不到那种属于处子的气味，这让他很疑惑，因为这两人从外貌上看也就和现在的关贺同龄，身高也是在135左右，也就是读初一的年纪，怎么就已经不是处子了呢？7

　　现在的年轻人还真是有够开放的，谢涵只能把答案归咎到这方面上，总不可能让他直接开口去问司马星咏吧？其实在吃饭期间，他就有不少问题想要问问对方了，比如说‘你是哪里人呀？为什么是姐姐给你做晚饭？你的父母呢？’之类的问题，可两人终归只是见过三次面而已，谈不上多熟悉，他也就不好开口去问。

　　看司马星咏那米黄色的发色和海蓝色的眼瞳，明眼人都看得出来她不是华夏人，更像是西方国家的人种，不过她说起中文来倒是蛮流利的。

　　“服务员，结账！”打量了一眼小萝莉那异国风味的脸庞，谢涵举起右手朝着不远处的服务员招了招。

　　付完钱之后，他身上的钱就只剩下五块了，如果一开始司马星咏再多点一盘菜的话，那他就要打电话给百花，让她给自己送钱来了。

　　在店里休息了几分钟，谢涵这才起身招呼司马星咏走人。在回家的路上，他忽然用开玩笑的语气向不再躲着自己，而是走在自己身旁的小萝莉说道：“我说……你的家人难道没有告诉过你，没有随便跟陌生人走吗？你就不怕我把你给拐走？”

　　“姐姐教过星咏，不要随便跟陌生人说话，不要吃陌生人给的东西，不要跟陌生人去玩。”司马星咏侧头仰视着他，仔细将他的长相审视了一番后，自信的说道：“可是你看起来不像是那种会把女孩子给拐走的坏人，反而还很慷慨的请星咏吃饭，所以星咏觉得你一定是个好人！”5

　　“小小年纪的，你懂什么是好人，什么事坏人吗？”谢涵感到有点啼笑皆非，这是他第二次被萝莉发了好人卡，第一次是关贺发的：“小妹妹~所谓人心隔肚皮，坏人是不会把‘坏人’两个字给写到脸上的。”

　　“不要叫我小妹妹！我不喜欢！”一听到谢涵叫自己小妹妹，司马星咏那张可爱的中性脸蛋上立马露出了不悦之色：“叫我星咏就可以了，姐姐也是这样叫我的。”1

　　“额……好吧，那么星咏，我叫谢涵，感谢的谢，涵养的涵。”

　　“那就直接叫你谢涵吧。”

　　“随便你。”谢涵有一种错觉，眼前的小萝莉心理上的年龄似乎并不像外表所表现出来的那么稚嫩，反而给他一种已经是成年人的感觉。

　　很快，两人就步行回到了所住的那栋江景公寓的楼下，乘坐电梯上到十五楼，谢涵一边从口袋里拿出钥匙，一边说道：“星咏，如果你以后还有哪次没能吃饱饭的话，可以尽管来找我。”

　　司马星咏脸颊一红，急忙掏出钥匙开门进屋，随着大门的关上，谢涵的视线被彻底隔绝了起来。对此他只是摇头笑了笑，用钥匙打开大门进到家里。

　　司马星咏这边……她像个小偷一般轻手轻脚的来到自己的房间门前，扭动门把将房门打开，只是当她看到漆黑的房间里，一个朦胧的娇小身影正坐在自己的床铺上时，表情瞬间僵住了。

　　“我警告过你很多次了吧，没有我的陪伴或是允许，不能一个人出去！”坐在床边的娇小身影将床头的台灯给打开，明亮的白光顿时将房间给照亮，将司马月咏那张面无表情的脸庞给清晰映照在司马星咏的眼中，眉头微微皱起，酒红色的艳丽眼眸透着浓浓的不悦。

　　“那个……姐姐！我……！”看到自己的姐姐那明显是在生气的态度，司马星咏立马就慌神了，想说什么却又不敢说，总不可能实话实说是姐姐你做的晚饭太难吃了，人家没有吃饱，于是就趁着你睡着时悄悄溜出去在外面吃。

　　见她一副支支吾吾的模样，司马月咏的眼中闪过一丝冷色，嘴角勾起一丝邪笑，起身走了过来：“看来需要给不听话的坏孩子一些惩罚才行呢。”

　　随着对方一步步的逼近，司马星咏的脸上不禁浮现出惊慌之色，身子在轻轻颤抖着，当对方逼近到自己身前，她身子一软直接向后瘫坐在了地上，想逃跑却感觉自己的身体提不起一丝力气。

　　“坏孩子的惩罚要来咯~”邪笑的说着，司马月咏在司马星咏那慌乱的表情注视下，也不知道从身上的哪个地方拿出了一个百合专用的情趣玩具——双头龙！

　　“等……等一下啊姐姐！那个很痛的！不……不要啊啊啊！！！”

37 本书的真·女主终于登场咯~！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-02-26 01:34:30吐槽：40字数：2821


　　八月三十一日早上，位于晓东市西北郊的明德大学，今天可以说是热闹非凡，在那挂着《欢迎新生入学》红布横幅的，用白瓷砖砌成的拱门型校门前，一个个拖着行李箱的男女学生身影，在父母亲的护送下走进校园里。在那拱门型的校门外还能看到一辆辆在阳光的照射下闪闪发亮的豪车，不少穿着一身名牌衣服的年轻人从这一辆辆豪车后座打开车门走出来。3

　　明德大学在世界一流大学学府的排名中，大概只能拍在中间的位置，不过如果是在国内的一流大学学府排名，那可是能排在前十的。如果学生的分数距离自己要报考的学科的录取分数相差30分以内，那么是可以靠关系或是多交点学费进来的。

　　今天是学生们正式来学校报道的日子，说是报道，实际上也就是给要住校的学生提前一天的时间来寝室做好入住的布置工作，明天学生们才正式上学。

　　每一位得到明德大学录取的学生，在距离开学日的一个月前就得到了学校的短信通知，同时申请住校的学生也都知晓了自己所住的宿舍是哪栋楼几号寝室。

　　谢涵一手托着行李箱，侧目看着身旁和自己并排而行的少女，轻声道：“我说啊……你其实不用特地选择住校的，在我哪里住不就行了吗？反正离学校也不远，步行也就三十多分钟的时间。”

　　“不了。”姬百花摇了摇头，向他露出了一个暧昧的微笑：“哥你也是一个十八岁的成年人了，也应该有属于自己的私生活，我这个做妹妹的就不打扰你了。还有贺玲妹妹年纪还小，请你自重一点，再等个几年也不迟。”

　　谢涵无语的翻了个白眼，说道：“我和她并不是你想象中那种关系，难道在你的眼中我其实是个有恋童癖倾向的变态吗？”

　　学校的正式开学日是明天，不选择住校的他其实来不来都无所谓，一个月前他就特地来过一次学校参观，学校里每一条路、每一栋建筑所处的地方他都已经记在脑子里，同时每一位新生还可以在学生宿舍楼底下的宿舍管理员那里得到一份学校的地图。

　　他这次是陪姬百花一起来的，拖着的行李箱自然也是姬百花的。本来姬百花是想自己一个人来的，不需要他的陪同，对此身为名义上兄长的他当然不接受这个提议，说什么也要陪同着一起来，最起码要把她送到宿舍楼底下才行。

　　校门里是一条长两百米的林荫路，小路两旁栽种着一棵棵白桦树，散发着浓浓地绿意盎然的气息。这一路走下来，谢涵还作为‘护花使者’把不少满脸热情的凑过来，想带姬百花去宿舍的男前辈给劝退。

　　虽然这些男生都满脸洋溢着热情，可谢涵还是能看得出来，他们一个个的目光都会时不时的盯向自己义妹那将上衣撑得高耸的胸.部，眼睛里闪动着垂涎不已的光芒，恨不得直接将整张脸都贴上来。

　　他表示能理解他们的心情，姬百花那娇小的个子搭配上那张可爱的娃娃脸，再加上那凹凸有致的丰满身材，对于体内荷尔蒙过多，还处于青春期的他们来说是无疑是散发着诱人香味的糕点。

　　姬百花自然也注意到了这些男生的目光，低头望了眼那和自己的娇小身材极不相配的丰满上围，懊恼的轻叹了口气。从初中开始她的身高基本上就没有再长高的迹象，可唯独胸.部和臀部却是渐渐的开始犹如做了某种手术般，发育得越来越丰满起来，这也导致她从初中开始就经常会受到班级里男女同学们的注目，男同学是垂涎，女同学是羡慕妒忌。

　　她眼中不自觉流露出的懊恼之色，谢涵自然是看在眼里。他一直觉得女人是一种在对待某些事情时会非常矛盾的生物，胸大的羡慕胸小的，胸小的却又羡慕胸大的。3

　　在把姬百花送到女生宿舍楼下后，谢涵把拖着的行李箱交到她手上就转身离开了，他可没有脸皮厚到能镇定自若的走进女生宿舍里，而且宿舍楼下的那个四十多岁的大妈宿舍管理员，还一脸像是警察在看犯罪嫌疑人的表情对他虎视眈眈。

　　在回头看到姬百花拖着行李箱走进宿舍楼里后，谢涵也没有在学校里多做停留，就往校门的方向走去。只是刚走出校门，他就听到了一阵阵赞叹的喧哗声，只见一辆在太阳照耀下闪闪发亮的漆黑名贵轿车，停在了校门口对面。

　　当然，引起这阵喧哗声的原因并非是这辆漆黑的名贵轿车，而是从打开的后车门里走出来的身影。那是一个有着窈窕身段，足以令任何看到的人都感到眼前一亮的绝美少女，一头微卷的及臀黑亮秀发，上身是一件白色的短袖上衣，纤细的小蛮腰处时一条黑色的百褶短裙，修长纤细的双腿上，一双黑色的蕾丝丝袜一直拉到裙摆下的。7

　　一张美艳绝伦的脸蛋，下巴尖尖的，长长的睫毛下是大而妩媚的双眸，鼻子秀气而挺拔，樱花色的诱人唇瓣，唇角勾起的那丝若有若无的微笑，化为无数把无形的箭矢在瞬间将周围男生们的内心给洞穿。

　　这是一位足以配得上‘尤物’二字的绝美少女，175的高挑身材搭配上那双修长笔直的，腿型没有一丁点瑕疵的黑丝美腿，黑丝袜和短裙的那点缝隙间露出一截雪白的大腿肌肤。男生们仅仅看上一眼，就能感到喉咙一阵干涩，女生看过去的目光更是充满了妒忌。4

　　不过尤物少女也有美中不足的地方，那就是那对胸.部实在是过于平坦，即便是身穿单薄的夏季短袖，也看不出那里的位置有丝毫起伏。

　　爱美之心人皆有之，除非是性取向有问题，要不然没有那位男人会对这位尤物少女不屑一顾。谢涵的目光自然也被吸引了过去，只见那位尤物少女在下车后和驾驶位的男司机说了什么，对方点点头就开车离开了。

　　尤物少女看了眼周围男生们投来的惊艳和女生们妒忌的目光，像是早已习惯了一般，嘴角轻勾起一抹妖艳的微笑，拨弄了一下自己的秀发，步伐从容给人一股赏心悦目感的向明德大学的校门走来。

　　“好看吗？”就在谢涵的目光下意识的追着那位尤物少女时，突然有人从身后把手搭在了他的肩膀上，听声音是一位少女。

　　“很美。”他毫不犹豫的就将心中对那位尤物少女的赞美之意给表达了出来，他不需要回头看是谁，只是吸了吸鼻子的他，就能闻到身后传来的如薰衣草般的香味。扭头看向身后，只见墨瞳正笑意盈盈地看着自己。

　　“呵呵~如果我和你不是炮友关系，而是男女朋友关系，就凭你这样当着我的面说其她的女孩子漂亮，我绝对要和你闹分手。”墨瞳笑眯眯的说道，只是这笑容在谢涵看来颇有几分笑里藏刀的味道。

　　“我只是实话实说罢了。”谢涵耸了耸肩，他见过的女人不少，可刚才那位尤物少女却是他见过的最漂亮的，没有之一。那位尤物少女所拥有的美不是那种单纯的表面美，而是一种更强烈的，仿佛能够将属于自己的那份美在人的内心深处进行永久铭刻的美，一种魔性的美。

　　说真的，如果不是因为这里不合时宜的话，他真的很想凑到那位尤物少女的面前，狠狠地闻一闻对方身上的香味，那一定是他以前从来没有闻到的浓郁芳香。

　　“她的名字叫叶语嫣，不过我劝你最好不要去接近她。”11

　　闻言，谢涵好奇的眨了眨眼：“你认识她？”原来那个尤物少女叫叶语嫣啊，蛮好听的一个名字。

　　“认识。”墨瞳点点头，接着脸色变得黯然下来：“只是她的变化和我记忆中的那个她实在太大了，大到让我认为小时候我认识的她和现在的她完全是两个人。”12

　　“哈？你在说什么乱七八糟的？”谢涵疑惑的看着她，这番话听得自己完全是一头雾水。

　　“和你没关系，你不用太在意了，我只是在感慨一下而已。”

　　见她似乎不想谈论自己和那个叶语嫣以前的事，谢涵也没有追问：“说了，和你说件事，我搬家了，这是我现在住的地方的地址，要来找我的话就来这里吧。”

38 妹控福利的章节准备来临了哦~！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-02-26 19:10:52吐槽：25字数：2264


　　在离学校不远的一家名叫懿莎咖啡的咖啡厅里，谢涵和墨瞳特地选了角落里的双人座位面对面坐下，各自点了杯咖啡和一份点心，不一会点的东西就由服务员相继端到两人的面前。

　　墨瞳用调羹吃了一小口自己点的慕斯蛋糕，接着轻笑道：“你说的地址我记下来了，过几天我就会过去住，话说我不在的这几天里，你有没有找其她的女人陪你？”

　　小啜了口杯中的咖啡，谢涵向她投去一个白眼：“没有，不过现在因为一些不能明说的特殊原因，我和一个女的暂时生活在一起。”见少女那立马变得异样的眼神，他急忙解释：“不过你别误会，我和她并不是那种关系。”

　　“唬谁呢~孤男寡女的都住在一起了还不是那种关系？你当我还是三岁小孩吗？”墨瞳用略带嘲笑的语气道：“看来再过不久我和你的炮友关系就要结束了呢~”

　　“所以说我和她的关系真的不是你想的那样。”如果手机里存有关贺的照片的话，谢涵真的想要拿出来给她看。他就算再怎么饥渴难耐，也不会对一个外表看上去就12岁左右的幼女下手的。

　　“好啦~你不用这么急着跟我解释的。”墨瞳不介意的微微一笑，向他摆了摆手：“总之过几天我会去你那里，如果你跟她真的是那种关系，那么最好现在就和我说明了。要不然我担心几天后我过去你那里，会打扰到你和她的感情。”

　　“算啦~不说你的事了。”墨瞳没有再在这个话题上计较下去，转移话题谈起其他的事情来：“我是外语系的新生，你呢？”

　　外语系，在很多大学里都可以说是一门大众的学科，但也可以说是现在这个时代的一门万金油式的学科，因为现在多数大企业的文职人员的招聘要求，都是需要掌握至少两门以上的外语交流和书写能力。

　　“我是医学系。”谢涵紧随其后答道，其实他就算不说，墨瞳也能猜得到他报考的学科。毕竟家里的书柜上放着那么多和医学相关的书籍，如果不是对医学感兴趣，谁会在房间里放那么多和医学相关的书籍？

　　“那么以后就在同一所学校读书了，请多指教咯~”墨瞳轻笑着道，只是在谢涵也想回一句‘请多指教’时，她的下一句话瞬间是的节操掉满地：“要是有机会的话我们要不要试试在学校里来上几发？图书馆、体育仓库、教室、后山小树林，这些刺激又适合打野战的地方任你选，顺便告诉你，我最钟意的地方是图书馆！”7

　　“你一个女孩子能不能不要这么口无遮拦啊？”谢涵像感到头疼的以手扶额：“对了，和你说件事。”说着，他从口袋里掏出手机，打开相册，将几天前趁着姬百花正坐在沙发上玩着电动游戏，没注意到自己而拍下的照片打开给对方看。

　　“照片上的这个女孩子是我的妹妹，叫姬百花，是经管系的新生，以后你要是在学校里遇见她，帮我照顾一下。”

　　“原来你还有妹妹的呀？”墨瞳一把将手机抓过来，凑到眼前仔细审视了一番。照片中的少女有一张圆圆的可爱娃娃脸，搭配上那开朗的笑容，一看就是那种元气十足的青春好动型：“想不到你还有一个这么可爱漂亮的妹妹，话说那F罩杯的胸.部是真货吗？”

　　她这个十分突兀问出的问题，弄得谢涵差点没把嘴里的咖啡给喷出来：“哈！？”他都不知道应不应该回答好，他在记忆中将墨瞳的裸体仔细回想了一遍，那身材的发育在同龄人中也能算得上姣好，只是和姬百花的相比，胸前的两个大小加起来也才抵得上姬百花的一个。

　　“呵呵~如果你不想回答那就算了。”墨瞳掩嘴轻笑了一声，问起另一件让她好奇的事情来：“话说既然是你的妹妹，为什么她的姓氏和你不一样啊？”

　　“只是名义上的妹妹。”谢涵将杯中的咖啡喝光，才答道：“她的母亲和我的父亲再婚，所以我和她是没有血缘关系的义兄妹关系。”

　　墨瞳听得两眼一亮：“就是那种你不管和她怎么啪都不算乱.伦的义兄妹关系！？”2

　　“额……”谢涵不知道应不应该接上这个话头好，这话说得根本就和当初关贺说的话如出一辙啊！

　　几分钟后，两人点的咖啡和点心都吃完了，期间是在有一句没一句的在闲聊着，互相对视了一眼，默契的从座位同时起身离开店内。

　　走出店外，墨瞳就坐进了一辆停在店外的黑色比克轿车里，打开车窗拜拜的向谢涵挥着手：“几天后见咯~”说完，她就把车子缩回车子，将车窗关上，黑色别克轿车也缓缓的驶离谢涵的视线。

　　望着在视线里变得越来越小的黑色别克轿车，谢涵也踏上了回家的路，只是一回到家，就遇上了一件麻烦事，看着电脑桌面屏幕上那移动得十分艰难的鼠标还有任务管理器里那很不正常的内存占用大小和CUP几乎100%的运行，他脸色铁青的看向身旁站着的，笑得一脸僵硬的关贺。

　　“这是怎么回事！？”

　　“中……中病毒了。”关贺根本不敢和他对视，有些支支吾吾的回道。

　　“我当然知道是中病毒了！”谢涵差点没想一巴掌糊过去：“你这家伙！信不信我打你的屁股！”他就算再白痴也知道，这个伪萝莉肯定是趁着他不在家的时候，用他的电脑浏览了那些乱七八糟的网页。

　　“咦！？”关贺立马双手捂着自己那小巧的屁股，快速后退到房门口的位置，似乎是只要一察觉谢涵有什么动作，她就马上逃回自己的房间里躲起来。

　　恶狠狠地瞪了她一眼，谢涵倒也没有真的过去把她给抓起来放到腿上施以惩戒，而是将目光转回电脑屏幕上，打开杀毒软件对整个磁盘空间进行病毒扫描。

　　与此同时，在明德大学的校园里。

　　“抱歉抱歉~刚在看手机，一时没察觉到你走过来，你没事吧？”一条凉亭小道上，一位容貌俏丽美艳的少女，一边道歉，一边伸出手把刚才不小心撞倒在地的娇小少女，从地上拉起来。

　　“没关系的~一直在低头看书的我也有责任！”见到这位把自己从地上拉起来的少女长相时，这位体格娇小，胸.部却发育得非常丰满的少女，顿时双眼闪亮。

　　“长得真漂亮啊！”少女在心中暗自赞叹道。

　　“你也是新生吗？哪个系的？”美艳少女微笑着问道。

　　“经管系，你呢？”

　　“真有缘分呢~我也是经管系的！我叫叶语嫣。”

　　“你好~我叫姬百花。”

39 叶语嫣：竜神の剣を喰らえ！2

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-02-27 19:48:50吐槽：31字数：2377


　　开学日的第一天，除了要去教室找辅导老师领取书本外，之后自然就是每个学校惯例都会举行的开学典礼，举行地点是在学校那个有半个足球场大小的大礼堂。说是开学典礼，其实也就是校长、副校长和几个主任花上几个小时的时间在讲台吧啦吧啦的说上一大堆废话，无非就是说些欢迎新生入学或是激励学生继续奋发向上的话。4

　　“那么现在！有请本次新生代表——谢涵同学上台发表演讲。”当校长那用了近半个小时的废话演讲终于结束时，随着他话音落下，讲台下立刻响起了学生们那早已是习惯成自然的‘热情’欢迎掌声。1

　　“好麻烦啊。”带着这样的心情，谢涵一脸淡定的走上的讲台，无非就是说些感谢以前高中老师的辛勤栽培和能进到这所大学是我的荣幸之类的，学生们早已听腻的客套话。

　　几个小时前他就已经从辅导老师那里得到了写得密密麻麻的演讲稿，之后就是在辅导老师的监督下练习如何用满含热情与真诚的语气和神态，将这份演讲稿给慷慨激昂的给念出来。

　　这已经不是谢涵第一次在全校师生的注目下上台演讲，小学和初中时他经常这样做，每一次都是按照老师给的演讲稿上的内容来念，而且还要念得慷慨激昂、满含热情。如果不是校方这样要求，他都想用毫无感情的棒读音调来念出这份演讲稿。

　　随着谢涵的演讲结束，站在他身后的校长带着温和的微笑走上前接替他的位置，正式宣布本次开学典礼的结束，随之而来的就是讲台下学生们更加热烈的掌声。

　　开学典礼结束，学生们开始正式上课，有课的学生就去上课，没课的学生爱干嘛干嘛去。大学和小学、初中和高中不同，大学的课程相对来说比较轻松，有时候一天也就三、四节课这样，早上没课的时候学生就算睡到中午也没关系。

　　当然，这个轻松也只是对于一些选择大众学科的学生来说，像谢涵就读的医学系学科就是属于学校非常看重的学科，所以每一天的课程都基本上排得很满。

　　不过可能是校方不希望学生们开学的第一天就投入到紧张的学业中，所以这开学日第一天也就早上两节课，下午没课。当老师宣布下课时，学生们开始收拾起书本三三两两的走出教室。

　　谢涵伸展了一下有些僵硬的身子，也开始收拾书本离开教室。他是很想在学校里好好逛逛看看，可惜家里还有一个白吃白住的家伙在等待着他回去做午饭。

　　走在那条通往校门的林荫路上，忽然有人从后面用手拍了下他的肩膀：“哥~”在学校里会这样叫自己的只有一个人，他抽了抽鼻子，从身后能闻到属于姬百花的体香，那是有如水蜜桃般的果香。

　　只是除了姬百花的体香外，他还能闻到另一种香味，那是仿佛盛开在清晨的山野间，还带着点淡淡的清醒朝露气味，宛如鸢尾花般的香味。1

　　向后转过身，姬百花那带着开心笑容的娃娃脸映入他的眼帘，只是姬百花的身边还跟着另一名少女。一名有着妖艳迷人的容貌，身材婀娜高挑的绝美少女，正是他在昨天上午，在校门口见到的那名让无数学生都惊艳到的绝美少女，他记得墨瞳说过，是叫叶语嫣吧。

　　“语嫣~给你介绍一下，这是我哥，不过我想你对他应该不陌生才对。”姬百花摊着的右手朝着谢涵这边，笑嘻嘻的向身旁的叶语嫣说道。

　　“你好。”叶语嫣礼貌的打了声招呼。

　　“你好。”谢涵同样点头回道，拜几个小时前的那场开学典礼所赐，他现在在学校里可谓是无人不知无人不晓，不管怎么说也是以全市高考第一名的成绩入学的。

　　他也叶语嫣也算不上熟悉，像这样互相打一声招呼就行了。如果不是姬百花的原因，换成平时两人相见的话，大概连招呼都不会打吧，毕竟现在这个年代学习好并不就代表能轻松得到漂亮女孩子的青睐。

　　“是要回去了吗？”姬百花倒也不介意两人这看似礼貌，实则是在互相的疏远打招呼方式，笑着向谢涵问道。

　　“嗯。”谢涵点点头，目光看向叶语嫣那张美艳绝伦的脸蛋，近看之下真的很美，是他记忆中见过的女孩子里最美的，没有之一，让他有一种自己的心跳仿佛都要有瞬间停止的迹象。

　　“本来我还担心你一个人会不习惯，现在看来倒是我多虑了。”见姬百花开学第一天就交到了朋友，谢涵淡笑着轻轻一叹：“自己照顾好自己，如果有遇上什么难解决的事情的话就来找我。”笑着说完，他朝姬百花再见的挥了挥，转身继续向校门走去。

　　“你哥哥很关心你呢~”望着谢涵远去的背影，叶语嫣用开玩笑的语气向姬百花打趣道：“话说你哥哥这么关心你，你难道就对他没有一点想法吗？反正你们也是没有一点血缘关系的义兄妹。”

　　“你别乱说话。”姬百花嗔怪的白了她一眼：“我只把他当做哥哥来看待，从来没有往那方面考虑过！”

　　“嘻嘻~这种事谁知道呢？你现在只把他当做哥哥来看待，可并不代表以后也会继续把他当做哥哥来看待，而且你对他没有那方面的意思，可他对你未必就没有那方面的意思哦~”叶语嫣笑嘻嘻的说完，趁着周围的人暂时没看向这边的瞬间，一把伸出手在姬百花的胸口上狠抓了一把，还用力揉动了几下。1

　　“你在干嘛呀！？”姬百花脸蛋一红，一把拍开了她在自己胸上作怪的手，表情看似是在生气，实则更像是对要好的闺蜜恶作剧过后的无奈抱怨。

　　“百花，真是羡慕你呢~有着这么一对令无数女生都羡慕不已的宝贝，还记得刚才系里的男生在看到你时，眼睛都瞪得快直了起来，还在咽口水呢。”1

　　“我也一点不想她长得这么大的，初中的时候班里的男生和男老师就总是往自己的胸口看，我更羡慕像你这样的身材。”姬百花先是一脸懊恼的说道，接着就把羡慕的目光投向了叶语嫣那看不出丝毫起伏迹象的平坦胸口。胸大的羡慕胸小的，胸小的却又羡慕胸大的，果然没错！

　　“真是的~有这么一对令男生垂涎不已的宝贝，你居然还嫌弃！？”叶语嫣两眼亮晶晶地看着姬百花那和自身娇小的身材不相配的丰满胸.部，接着说了句让姬百花疑惑不已的话来：“不过没关系~虽说百花你有一对美妙的宝贝，不过我身上也有一个大宝贝。”15

　　“诶？你说什么？”姬百花闻言一愣，疑惑道。

　　“没什么~快走吧~肚子饿了，想吃什么尽管说，不用客气，我请客。”

　　小寻结尾PS：对于司马星咏和叶语嫣这两个人物，多余的话小寻我就不明说出来的，大家自己懂就行，至于第三人称方面……就用代表女方的‘她’吧！

40 关贺：不是说好了要做彼此的天使吗！？

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-02-28 01:43:44吐槽：15字数：2252


　　一回到家中，谢涵就看到关贺正坐在客厅的沙发上玩着电动游戏，说起来自从她住进自己这里后，除了那次自己不小心看到她的裸体，而赌气捅了自己一刀，然后逃跑被谢晗抓住来要挟自己之后，就一直没有出过门，每天都过着吃完了睡，睡醒了玩游戏，玩累了继续睡的闲散生活。

　　“啊你回来啦~”见谢涵正站在大门口呆愣地看着自己，似乎在想什么事情想得出神，关贺向他这边招了招手打了声招呼，就把目光移回到电视屏幕上的游戏画面，继续专心的玩着电动游戏，一边玩还一边开口：“我肚子饿了，快点去做饭给我吃。”

　　【真想把这家伙给一脚踹出门外啊！】看着沙发上完全把自己当做佣人来使唤的伪萝莉，谢涵只觉得自己的内心深处开始滋生出一团团漆黑的怨念：“我说你啊……天天过着这样散漫的生活真的没关系吗？你难道就不想快点让自己恢复成原来的模样吗？”

　　“怎……怎么会不想呢！？只是你也看到了，我现在这副模样能做得了什么？所以我能怎么办？我也很绝望啊！”按下暂停键，关贺露出了一脸悲痛的表情说道，只是这表情在谢涵的眼里怎么看怎么假，想哭却又哭不出眼泪来，那番话更是说得有些浮夸，给人一种言不由衷的感觉。

　　“那正好，今天下午我没有课，陪你一起去见见那个被你弄得怀孕之后却被无情抛弃的女孩子，试试看能不能让她把施加在你身上的性转诅咒给解除了。”谢涵这话说得关贺那一脸假得可以的悲痛表情顿显几分僵硬，看起来分外滑稽。

　　“好……好吧。”语气有些僵硬的应了句，关贺将游戏机和电视都关掉：“我去换身衣服。”说完，她快步跑进自己的房间，将门给关上。

　　“难道我真的就要变回去了吗！？”一关上房门，她就露出了苦恼的表情双手紧抱着脑袋。一具是用了十多年的，熟悉得不能再熟悉的身体，一具是用了还不到十天的身体，然而就是这短短不到十天的时间，她发现自己居然有点舍不得变回去。5

　　并非是她喜欢上了这具萝莉身躯，而是她发现这不到十天里过的生活，比她以前那十多年来的生活都要过得逍遥自在。每天都是睡到自然醒，醒来之后就玩游戏，而且身边还有一个宛如佣人一般的男人没有一点怨言的，在照顾着自己的日常起居，只要自己说想吃什么，那个男人就会立刻做给自己吃，这样的悠闲生活是她以前从来没有体会过的。6

　　不需要为了学习而烦恼，不需要打电话给那个明明钱多得不够花，却抠门得要死，问他要点生活费还罗里吧嗦的父亲，考试成绩差时还要在电话里受到他各种难听的责备。但是现在不同了，只要还是这副萝莉的模样，那她就不需要有任何烦恼，因为有人会照顾她，给予她衣来伸手饭来张口的悠闲生活。

　　只要一句话，那个男人就会把自己喜欢吃的菜给做出来，几天下来让她隐隐有种‘就算身体变不回去，用这具身体继续生活下去似乎也不赖啊’的念头。可她知道，等到自己的身体变回去之后，再想吃到对方亲手做的红烧肉、粉蒸肉、烤鸭卷饼那是绝对不可能了。

　　在她自己都没有察觉到的情况下，自己的心态已经在渐渐的有所改变。3

　　就像是为了尽量拖延点时间般，关贺慢吞吞的换了身粉蓝色的连身裙，换好之后还一副做贼似的样子用手捏了捏屁股上那软乎乎的肉，那吹弹可破的手感令她很是爱不释手，一想到自己几个小时后很可能就要变回本来的男儿身，她顿时对这具萝莉身躯感到十分的不舍。

　　“我……换好了。”在镜子前练习了一会，关贺在努力让自己的神情显出几分盼望后，这才打开房门走出来。

　　目光冷淡地望了一眼她，那头披散着的黑亮长发看得谢涵眉头微皱，抬手指向沙发说道：“坐下，我把你梳理一下头发。”

　　“哦……哦。”有些懵懂的应了一声，关贺按照他的要求在沙发上坐下。

　　谢涵来到她身后停下，把那头柔顺丽质的长发从沙发背上抽出来，一手拿着一把木梳仔细梳理起来，之后用黑色的缎带绑了个三马尾的发型，左右两边是两根小马尾，后面余下的头发整根扎了起来，就像动漫《终结的炽天使》中克鲁鲁那样的的发型。1

　　“谢啦~”对着镜子轻晃着脑袋照了照样子，关贺满意的点了点头。

　　“走吧。”在大门口换好跑鞋的谢涵朝她招了招手，过来的关贺蹲下身换好凉鞋，两人一起离开了屋子。

　　坐进电梯，谢涵轻声道：“对了，把那个女孩子的电话号码和我说说，我先打个电话过去。”

　　“额……那啥，她的电话号码我忘记了。”

　　“忘记了？”

　　“嗯。”关贺一脸尴尬的点点头：“我以前打电话给她都是直接从电话薄里找到她的名字拨打过去的，至于她的电话号码是多少早就已经不记得了。”

　　“……我真是服了你了。”谢涵满脸无奈的扶额，关贺的这种现象很常见，现在很多人给自己的朋友打电话，都是直接从电话薄找到那位朋友的名字拨打过去的，久而久之这样的做法就是会让人忘记那位朋友的电话号码是多少。

　　“那她的家庭住址你还记得吧？”

　　关贺点点头：“这个记得。”

　　“我们直接过去找她吧，但是在这之前我希望你做好心理准备。”谢涵这话说得关贺疑惑不已：“心理准备？哪方面的心理准备？”

　　“就是对方不答应帮你解除这个变身诅咒的心理准备。”随着电梯门在一楼缓缓开启，谢涵一边走出电梯，一边答道：“见到她之后你的身份很可能要暴露给她知道才行，她在知道你变成现在这副模样后，我觉得会帮助你解除诅咒的可能性很低，毕竟是为了报复你的始乱终弃才下的这个诅咒，所以要想解除这个诅咒绝对不会那么容易。”

　　“这样啊……没关系~在来找你之前我其实就已经做好了要用这具身体生活几年的心理准备。”关贺摆了摆手，无所谓的笑道。

　　“哦……既然如此，那看来是我想多了。”不知是不是自己的错觉，谢涵总觉得关贺在听到自己很可能变不回原来的样子后，不仅没有露出一点沮丧的神情，反而是隐隐的给他一种正在开心雀跃的感觉。

　　走出小区入口，谢涵很快就拦下一辆出租车，带着关贺坐了进去。

41 好基友一辈子！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-02-28 21:40:11吐槽：13字数：2223


　　在车里，谢涵从关贺口中大致了解了那个要找的女孩子叫什么名字，家住什么地方。对方名叫季悠然，是关贺在高三下学期时认识的，谢涵对这个名字很陌生，看来这个季悠然应该是同年级里其他班级的学生。3

　　住的地方倒离得不算远，乘坐25路公交车也就六个车站的距离，然后再走上十多分钟就能到达。两人乘坐的出租车一路平缓行驶。二十分钟后就在一个旧住宅楼房小区的门岗入口街对面停了下来。

　　付好车钱，谢涵打开自己这边的车门，招呼关贺下车。

　　“你还记得她住在哪栋楼吧？”

　　“记得。”一副‘我的记性有那么差吗？’的表情甩了谢涵一个白眼，关贺点了下头道：“六栋一单元501室。”

　　按照她给的地址，谢涵向门岗处的保安询问了一下这栋楼所在的位置，几分钟后两人就来到了六栋楼一单元的楼下。在他刚想按楼下的门禁系统呼唤时，关贺连忙开口道：“别按了，这个门禁系统的是坏的，像这种老旧的住宅小区，多数门禁系统都只是单纯的摆设。”

　　“那我们要怎么进去？”谢涵疑惑道，他可不认为关贺身上还带着这里的楼道门钥匙，大声喊的话应该能行。如果不是周围来来往往有不少人还有身旁跟着的伪萝莉的话，他都想要直接呼唤出黑色幽灵从楼道开着的窗户跳进去。

　　“还能怎么办，大声喊或者是等别人来开门呗。”关贺两手一摊答道。

　　“看来只能这样了。”一脸无奈的轻叹着，谢涵双手做成喇叭状放在嘴边，抬起头刚想将‘季悠然’这个名字大喊出来时，楼道门‘咔’的一声打开了，一名三十多岁的大妈手里拿着垃圾袋走了出来。

　　和关贺对视了一眼，两人立马趁着楼道门还没关上，快步走了进去。

　　一路上到五楼来到501室的门前，谢涵看了眼身旁的关贺那满脸的紧张，轻声道：“那……我要敲门咯？”

　　双手握紧了几秒又放松，关贺持续了三遍这样的行为后，深吸了一口气换上认真的表情看向他，用力点了下头。见此，谢涵将目光收回，用右手的食指和中指用力敲了三下门：“请问有人在家吗？”

　　伴随着门里传出的‘踏踏踏’的脚步声，关贺只觉得自己的心，跳动得越来越快，大门缓缓开启，开门的是一个看起来有四十岁左右的中年男子，正用疑惑的眼神看着站在门外的她和谢涵：“请问你们找谁？”

　　看了眼身旁正用呆愣的表情注视着眼前中年男子的关贺，谢涵是不指望她能开口把这次前来这里的目的给说出来，于是由他向对方开口：“是这样的，我和我妹妹这次是来找季悠然的，我和她是高中同学，我想你是她的父亲吧，请问她在家吗？”

　　“季悠然？”听到这一听就知道是女孩子的名字，中年男子疑惑的眨了眨眼：“这里就我一个人住，没有你要找的季悠然，我想你是找错地方了吧？”

　　“找错了？”谢涵闻言一愣，将疑惑的目光投向了关贺，只见这个伪萝莉同样也是向他投来疑惑的目光：“我记得就是这里，没有错的！”

　　思索了片刻，谢涵想到了一个可能性，于是开口道：“我想请问你一下，住在这屋子里的上一个住户去了哪里？”既然关贺说没有记错，那唯一的可能性就是季悠然和她的家人从这里搬走了。

　　“原来你们是要找上一个租住在这里的住户啊？”中年男子露出一脸恍然：“她和父母在三天前就和房东退掉房子离开了，至于去了哪里我就不知道了，我也是昨天才搬来这里住的。”

　　“这样啊，那抱歉，打扰你了。”

　　“没事。”说完，中年男子就把门给关上了。

　　“现在要怎么办？”愣愣地看着关上的大门，关贺扭头看向谢涵。

　　“还能怎么办，问问隔壁邻居们知不知道那个季悠然和她的父母去了哪里。”谢涵耸了下肩说道，接着他就带着关贺去敲响了对门502室的大门，不过很显然这个方案是一番徒劳的无用功，住在对门的人同样也不知晓季悠然她家搬到了哪里。

　　下楼离开这栋单元楼，谢涵看了眼身旁表情淡定，没有一点沮丧之色的关贺，眉头微皱道：“我说啊……找不到那个季悠然，你不就没有办法恢复成以前的样子吗？可你怎么看起来似乎一点也没有感到沮丧啊？”

　　“谁……谁说没有！？”关贺立马紧张的回道：“我……我只是因为善于把内心情感都隐藏起来罢了！你别看我现在似乎很平静的样子，其实我的内心早就已经是被无尽的绝望给淹没了！”

　　“……走吧。”谢涵有一种怪怪的感觉，他总觉得这家伙似乎对找不到季悠然不仅没有感到一丝的沮丧，反而还隐隐的在庆幸。

　　在走出小区入口时，身旁的关贺忽然扯了扯他的衣袖：“我说~今晚的晚饭我想吃红焖肘子和红烧狮子头！”

　　“你还真把我当佣人来使唤了啊！？”

　　“话不要说得这么难听嘛~我的内心现在可是被无尽的绝望所淹没着啊！如果能吃到好吃的东西的话应该能有所缓解，如果你不做给我吃的话，我晚上睡觉很可能会睡眠，然后换上重度抑郁症，最后会走向自杀的末路也说不定！我想你一定不希望明早醒来看见我的尸体躺在你的身上，双眼瞪大一副死不瞑目的样子吧！？”

　　“哼~你可真能扯啊。”谢涵用鼻音发出一声冷哼道。

　　“嘻嘻~”关贺可爱一笑：“阿涵~问你个问题，如果我就这样保持着这副模样再也变不回去的话，你愿意一直像现在这样照顾我吗？”

　　看着她那双满含期待的水灵大眼睛，谢涵无奈一叹：“别问这种傻问题！”他伸出右手朝着小萝莉的额头用力一弹，这一弹立刻让小萝莉两手捂着额头呼痛起来，满含期待的双眼立刻充斥起怨念来：“很痛耶！你干嘛啊！？”

　　“纸终究是保不住火的，总有一天会有人察觉到你这个‘黑户’的存在，要是警方真派人调查起你的来历的话，你的秘密很可能会暴露出去，为了避免这种事发生，最好的办法就是尽快让你恢复回原来的模样。”谢涵郑重的说道：“我会尽快找人帮忙调查季悠然和她父母现身在哪里。”

　　关贺忽然有种想要朝着他那张脸一巴掌糊过去的打算，这种情况你应该回答‘我愿意’啊二货！

42 深渊的奥妙：天天光头！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-01 17:10:54吐槽：17字数：2279


　　去找季悠然无功而返后，回到家的谢涵和关贺都心照不宣的没有再提起这件事，继续过着那平静没有一点波澜的生活。有课的时候就去上课，没课的时候就在家里进行网上画漫画的工作，没有一点怨言的充当着关贺的佣人，她说想吃什么自己就做什么，还帮她在她的房间配了台电脑。3

　　这样的生活就这样过去了八天，这天黄昏谢涵正在洗米准备做晚饭时，神情忽然一愣，接着深吸了一口气鼻子：“来了吗？”低声呢喃了一句，他向正在房间里玩着电脑的关贺轻喊道：“关贺！等一下会有人敲门，你帮我去开一下门！”

　　“谁会敲门啊！？”关贺疑惑的回问道。

　　“等一下你就知道了！”谢涵也懒得去回答，反正再过一会就能知道是谁了。

　　随着他说完，大概过去了八秒，敲门声适时响起：“谢涵！快点来给我开门啊！”

　　“这家伙能未卜先知吗！？”带着这样的疑惑，关贺立马跳下电脑椅，穿好拖鞋快步跑向大门。当她把门打开，看到门外站着的靓丽身影时，整个人顿时愣在了原地，张着嘴呆呆地看着门外梳着可爱的苹果头发型，有一张耐看瓜子脸的少女。

　　瓜子脸少女在看到给自己开门的关贺时，同样也是愣在了原地，两人就这样呆呆地互相注视着彼此，最终还是关贺先受不了这种诡异的沉默气氛，开口道：“大姐姐，你是来找阿涵哥哥的吗？”

　　她其实已经能稍微猜到这位瓜子脸少女的身份了，只要联想一下谢涵衣柜里那些女性衣服，那么对方的身份就不能猜出，应该就是那个自己未曾谋面的谢涵的女朋友。

　　“你来啦？”谢涵穿着围裙出现在关贺身后。

　　这位瓜子脸少女自然是墨瞳，她指着关贺愕然的向他问道：“这个小萝莉你从哪里拐来的？”

　　“上次我不是和你说过我现在和一个女孩子住在一起吗？喏~就是她咯。”谢涵耸了下肩，用眼神向关贺这边示意了一下答道。

　　“这才多久没见啊！？你的口味转换得略快啊！？”墨瞳愣愣地看着关贺那小巧的萝莉身板还有那张稚嫩的脸蛋，不管怎么看都还是未满十四周岁的少女啊！

　　“你难道不知道三年起步最高死刑吗！就算人家是自愿的，你也算是犯了强.奸罪啊！顶多是在对你审判的时候从轻发落，你难道想要进监狱里捡几十年的肥皂吗！？”

　　“我可不是有恋童癖的变态！”眼角子抽搐了几下，谢涵看了眼正用‘你这家伙居然真的有女朋友！？’的眼神看着自己的关贺，说道：“她叫关贺玲，因为某些不能明说的原因现暂住在我这里。”

　　随着他话音一落，关贺也适时露出一个萌点十足的无邪笑容，接话道：“大姐姐~人家叫关贺玲，关关雎鸠的关，祝贺的贺，玲珑的玲，姐姐你呢~？”

　　“哦……哦，原来是贺玲妹妹呀~姐姐叫墨瞳，水墨青花的墨，瞳孔的瞳。”墨瞳很聪明的没有去询问关贺的来历和为什么要暂住在这里的原因，笑着向关贺做起了自我介绍。

　　“原来是墨瞳姐姐呀~”

　　“行了行了，你们两个就别客套了，墨瞳你快点进来吧。”有些受不了两人这样腻歪来腻歪去的谢涵，开始催促起墨瞳进屋子里：“话说你手上拿着的这大包小包是什么东西？”只见她的两手上拿着好几个礼盒包装的物品。

　　“哦你说这些啊~”进到屋子换好室内拖鞋，墨瞳晃了晃两手拿着的礼盒，笑道：“当然是给你带来的补品啦~虎鞭酒、冬虫夏草、松茸，可都是有强精补肾效用的名贵补品哦~！我瞒着我爸叫华姐帮我搞来的，尽管收下，不用跟我客气。”2

　　谢涵只觉得自己此刻的心情非常的纠结，收下吧，关贺那看向自己的默哀眼神实在是有够刺眼的，看来是把他当成了那方面不给力，需要吃补品才能在那方面持久的男人。可不收下吧，似乎又对不起墨瞳的这一番心意。

　　“谢……谢了。”一脸僵硬的笑容道了声谢，谢涵接过这些补品，转身回到房间全部放好，接着才回到厨房继续做晚饭。

　　很快，他就听到厨房外响起墨瞳和关贺欢笑的交谈声，这种像是那些了龙傲天小说里，后宫和睦相处的场景是闹哪样啊！？1

　　晚饭结束后，众人休息了半个小时，墨瞳拿好睡衣进浴室洗澡，关贺则是来到谢涵的房间找上正在画着漫画的他：“想不到你这个以前在学校里是‘我的朋友很少’的代言人的家伙居然真的有女朋友！？我本来还以为你衣柜里放着的那些女人的衣服是因为你有女装癖呢，话说你女朋友长得还蛮漂亮的嘛~”

　　“不过真是可惜呀……”她的目光看向了随手放在墙壁的那一盒盒补品，嘴角勾起了一丝玩味的笑意：“看来你那里是不给力呀~不能满足你的女朋友呢，只能依靠这些补品来维持。”

　　谢涵翻了个白眼，懒得去接这话题。她这番话要是被一个思维丧心病狂的男人听到，绝对会用强硬的方式让她跪在自己面前，然后脱下裤子，说出‘我那方面行不行你自己来亲身体验一次看看吧！’这样的话。

　　可惜他的沉默态度似乎并没有让关贺无言，反而是让她认为自己是说中了真相，而心虚得不敢接话：“呵呵~看来是被我说中了呢~不过你也别感到自卑，多数男人身上总有会那么一两个见不得光的隐患，我能理解。”

　　“哈……”谢涵叹了口气，停下了手上的工作：“我说……你来找我如果只是为了和我说这些没营养的话来恶心我，那你足以自豪了，因为你成功了。要是你话说完了，那还请你离开我的房间。”

　　关贺急忙开口解释：“你可别误会！我只是想来安慰安慰你的，并没有你说的这种打算，我看起来像是那种会落井下石的人吗？”

　　“你刚才那番话已经是在揭人伤疤了，比起落井下石更加恶劣。”1

　　“额……那我就把打扰你了，拜拜。”见谢涵脸上那明显的不悦之色，关贺也知道自己是踩到地雷了，一脸讪笑的说完，立刻就闪身走人。

　　深夜，关贺躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着，而导致她睡不着的原因，则是仅隔一面墙的隔壁传来的床震声和娇媚的少女呻.吟。

　　“卧槽！有完没完啊！？”关贺将自己捂在被子里，双手死死地捂住双耳，听墨瞳的呻.吟声完全不像是为了迎合谢涵装出来的，而且她总觉得谢涵似乎是故意做得这么激烈的，为的就是报她之前说的那番话的仇。9



　　小寻结尾PS：今天又是星期三了耶~至于星期三到底有什么意义，当然是打团啦！请大家保佑我翻牌翻出荒古太刀或是巨剑吧！然后再在深渊爆出一件史诗耳环，这样一来我就可以从咸鱼副C直接升级到主C啦！还有月初又来了，大家多投点月票和推荐票吧！

43 谁能教教我这个咸鱼作者翻牌翻出荒古太刀的诀窍！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-02 22:31:02吐槽：60字数：2740


　　早晨七点，谢涵十分准时的从熟睡中醒了过来，眨了眨朦胧惺忪的双眼，定定地看着那纯白的天花板持续了数秒，这才动作轻柔的将紧挨着自己熟睡的少女给挪开到一边，随后缓缓起身下床。7

　　他也没有马上把衣服穿上，而是就这样光着身子离开房间，关贺的房间门还是紧闭的，倒是避免了他这副模样被撞见，不过他可不认为这个时段关贺能醒过来。到浴室简单清洗了一下身子，这才回到房间把衣服给穿上。

　　穿好衣服，他来到厨房开始做早餐。早餐是清淡的干贝松茸粥，他觉得早餐不宜吃硬质食物，吃点易消化的食物更适合肠胃，所以他多数时候做的早餐都是属于易消化的粥类食物。

　　松茸自然是墨瞳昨天下午来时带的，说起来这还是他第一次吃松茸，作为世界最珍贵的天然药用菌，国内二级濒危保护物种，吃起来他倒不觉得口感有什么独特的，感觉上似乎就和那种能在菜市场买到的普通蘑菇没什么两样。

　　味道倒是很浓郁，只是他并不觉得松茸身上散发出来的气味能够和‘香’这个字搭上边，而且松茸的外观形状也谈不上多美观，让他不由自主的会联想到其他的东西上面。2

　　在谢涵刚把食材都放进砂锅里，盖上砂锅盖开火煮粥时，墨瞳就挠着她那头披散的长发，一身清凉而又煽情的穿着，仅一件短袖上衣和一条内裤，两眼惺忪的走进了厨房：“我说你啊……醒来了怎么也不叫我一声？”

　　“想让你多休息一会。”谢涵侧目看了她一眼，答道：“你不多休息一会吗？你昨夜可是被我折腾到很晚才睡的。”

　　“你还好意思说出来！？”墨瞳神情怨念的白了他一眼：“你昨晚嗑药了吧！？真是的，简直就像一头发情的公牛一样！”说着，她打开冰箱从里面拿出一个西红柿，用水冲洗了一遍就张嘴咬去。1

　　一边吃着西红柿，一边开口问道：“贺玲妹妹没醒来吗？”

　　“你觉得她会醒来吗？”谢涵的语气带上了一点玩味：“昨晚我和你的动静弄得这么大，她绝对能听得一清二楚，那种情况下你觉得她能睡得着吗？再说了，就算她能睡得着，并且现在已经醒来了，她也绝对会不好意思从房间里出来和我们见面。”

　　“你在打什么鬼主意？”墨瞳眉头微蹙看着他：“你昨晚是故意把动静弄得这么大，还让她听见的对吧？虽然我说过不会管你的私事，但是还请你慎重一点，要是你真对贺玲妹妹做出那种事来，就算是在她自愿的前提下，你的行为也能构成强.奸未成年少女的罪行，你难道真的想自己的下半辈子在监狱里度过吗？”2

　　她要是知道了关贺的真正性别，大概就不会说出这番话来吧。

　　“这一点你就不用替我担心了，什么事该做什么事不该做我还是懂的。”谢涵淡然回道。

　　“记住，萝莉是用来控的，不是用来推的！”墨瞳拍着他的肩，语重心长道：“贺玲妹妹这么可爱，长大之后一定是个美人胚，你会对她有那方面的想法我能理解，可是你也别太过猴急，再养几年就行了，而且她那小身子板你也看见了，要胸没胸要屁股没屁股的，你那25公分的……”10

　　已经听不下去的谢涵急忙出声打断了她想继续说的话：“我根本什么就没说好吧！？你能不能不要胡乱脑补啊！？”

　　“好~我不说了。”墨瞳笑嘻嘻的应道，又咬了一口手里的西红柿，鲜红的西红柿汁从她的嘴角溢出，接着她猛地扯了扯谢涵的衣袖，指着自己嘴角流出的那滴西红柿汁，一脸莫名的兴奋道：“快看快看~我现在这样像不像昨晚给你做口.活时的样子！？”3

　　“……”沉默半晌，谢涵指着一旁饭桌前的椅子，沉声道：“你如果能够安静的坐在那里等待，我会很高兴的。”

　　“啧~真是的，连个玩笑都开不得。”墨瞳不满的咂嘴抱怨了一句，接着按照谢涵的要求在椅子上坐下，安静的等待起他将做好的早餐端上桌。

　　谢涵今天上午有三节课，下午有一节课，所以他在吃完早餐，休息了十多分钟后，就出门去了学校。墨瞳上午同样也有课，不过不需要去得那么早，在房间里补了个回笼觉到九点半才出门去上学。

　　“贺玲妹妹~早餐放在厨房里，你快点出来吃吧，姐姐我要去上学了。”在出门之前，她还特地敲响了关贺的房门，也不等房间里有回应就朝里面轻喊道，她知道关贺已经醒过来了，只不过是不好意思出来见面罢了。

　　等到她出门后过去了一分钟这样，关贺的房门缓缓打开，小萝莉就像做贼一般将脑袋从里面探出来，左右瞄了瞄，确定屋子里是真的没有除自己以外的第二个人，这才从房间里出来快步走进厨房，也不刷牙，就如饿狼扑食一般将砂锅里余下的干贝松茸粥给扫光。

　　“嗝~爽！”将空了的砂锅随手丢进洗碗池里，关贺用手背擦了擦嘴，满足的打了个饱嗝。就在她坐在椅子上满足的抚着微微隆起的小腹休息时，腹部忽然传来了一阵异样的痛楚，痛楚并不强烈，但却让她有种莫名的难受感。6

　　“可恶！看来是吃得太多了！”她下意识的就把这来自腹部的异样痛楚，归咎到了自己吃得太多吃撑了上面，接着她捂着腹部回到房间的床上躺下，这才觉得那股莫名的难受感减缓了许多，腹部传来的异样痛楚也似乎没有了。6

　　谢涵这边，上午的三节课很快就结束，收拾好书本的他拿出手机看了眼时间，才十点半，倒还早，不用急着马上回家，他一般都是十二点钟做午饭。

　　想了想，他决定去图书馆打发时间。每一个学校都设有图书馆，对于热爱学习的好学生来说，图书馆是一个能让他们自习的安静的好地方，明德大学的图书馆还设有日漫专区，像《食戟之灵》、《海贼王》、《死神》这类青少年喜爱的正常向漫画，这里都有。3

　　当然，对于喜欢寻求刺激的情侣来说，这里的冷门书籍专区角落倒是一个打野战的好地方。

　　谢涵随意逛了逛，很快就找到了自己想看的书，一本记载着世界上各种死人复活案例的书籍，他想从这本书中找找看能不能找到和自己同样身为亚人的存在，他对于一直的复活机制其实还有不少疑问。

　　比如说自己的复活方式是否和漫画里的亚人一样，一旦死亡是否也是从最大的那块躯体开始复活。如果有一天他的脑袋被人砍下来，那么他是会从脑袋重新长出新的躯干来，还是从躯干长出一颗新的脑袋？

　　他想得到这个问题的答案，如果是从最大的那部分开始开始再生，那么新长出来的脑袋到底还算不算是属于自己的？

　　就在他一字不漏的翻阅着这本书时，忽然有人用不确定的语气喊了他的名字：“谢涵？”声音是从面前传出来的，愣了一下的他缓缓抬起头，相隔着一张桌子的正对面，一名少女正用讶异的眼神看着自己，待终于看清自己的容貌后，顿时露出了开心之色。

　　“真的是你呀~谢涵。”

　　看着眼前梳着马尾辫，长得并不算漂亮，但是笑起来却十分有亲和力，给人一种活力十足感的少女，谢涵惊讶的眨了眨眼：“你是……沈沉鱼？”5

　　他记起来了，眼前的少女名叫沈沉鱼，他是读高中时的班长。2

　　小寻结尾PS：连续三天深渊光头（捂脸），前后一共用了1000深渊票，这还不算，打了十多次团，第二阶段的翻牌也都是最垃圾的65史诗，最好的还是忍者用的荒古（尼玛老子是红眼啊混蛋！），连一个红豆豆都没有啊！这游戏真的还能玩！？4

　　小寻我都开始怀疑自己的运气是不是在二十几年前还是一颗小蝌蚪的时候，为了和其他蝌蚪们争夺一个圆球状的物体，而将所有的运气都给耗光了。

44 想想看，不充钱你能变强吗？1

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-04 00:23:51吐槽：10字数：2101


　　“原来是沈班长啊，好久不见了。”

　　“是好久不见了~谢涵。”

　　谢涵和沈沉鱼互相客套了一句，之后就陷入了一片沉重中，互相之间都不知道应该说点什么好。虽说两人高中时是在一个班级里，可平时除了交作业之外，谢涵几乎没有与这位班长有过太多言语上的交流，说是好久不见，其实也就一个暑假的时间罢了。

　　不只是和这位班长没有太多言语交流，谢涵在读高中时，和班级里的同学几乎都没什么交流，勉强能称得上朋友的似乎也就关贺一个，而且还是关贺单方面的认他做朋友。

　　沉默了十多秒后，还是沈沉鱼先主动开口：“想不到能在这里遇见你，以你的成绩我还以为你会到国外的大学就读呢。”她认为以谢涵那全市高考第一名的成绩，完全有条件到国外的那些知名大学学府就读，根本就没有必要选择国内的大学。

　　“在暑假时是受到不少国外知名大学的录取邮件，不过我并没有出国的打算，就一一回绝了。”谢涵淡然答道，说完就垂下头继续看书。

　　沈沉鱼羡慕的看着他：“真羡慕你呀~如果换成是我的话，早就激动的答应下来了。”接着她想到什么般，用一种审视般的目光看着谢涵：“不过你还真是深藏不露啊。”

　　“什么意思？”谢涵抬起头，疑惑的挑了挑眉。

　　“还能是什么意思，当然是指你的毕业考试成绩呀。”沈沉鱼感慨道：“明明你平时的考试成绩都在七十多分不高不低的程度，可是毕业的期末考试时，你却考了个全市第一，当时很多老师都认为你是作弊的，如果不是监视摄像头里找不到你作弊的举动，老师们都想让你重考一次的。”

　　“如果不考得好点的话，我怎么进得这所大学？”谢涵态度淡然的答道：“我不想在学校里太引人注目，所以考试时我都把自己的分数固定在某个数值之内，但如果在毕业考试时我还考出那样的分数，就只能上三流大学了。”

　　“这就是所谓的韬光养晦吧？”沈沉鱼感到一阵强烈的挫败感，她能当上班长，学习成绩自然差不多哪去，每次的考试成绩排名都能进入年级前十名。

　　然而即便如此，在毕业期末考即将来临的前十天，她可是每天晚上都紧张得难以入眠，考试当天更是紧张得连握笔的手都在颤抖。为了能考入这所在国内知名的一流大学，付出了多少努力只有她自己了解，可是现在谢涵说出的那番话，仿佛对他来说能考入这所大学是一件轻而易举的事。

　　“问一下，谢涵你是哪个系的？”她有些小心翼翼的问道。

　　“医学系。”

　　“你果然是个天才。”听到谢涵的回答，她心中的挫败感更加强烈起来。明德大学有两个学科的录取分数比其它的学科要高出一百多分，一个是法学系，一个是医学系，其中医学系是录取要求最为严格的。

　　“天才不敢当，只是头脑比一般人要聪明一点罢了。”

　　“你就别谦虚了，如果你只是头脑比一般人要聪明一点的话，那我岂不就是智障的程度了。”沈沉鱼有一种欲哭无泪的感觉：“顺便说一下，我是语言文学系的。”

　　语言文学系，这学科在国内大学里那是和外语系一样的大众学科。

　　随着这个话题的结束，接下来两人间的气氛再次陷入了沉默之中。谢涵是属于那种你不说话，他也不说话的类型，这样的性格对于现代多数喜欢听甜言蜜语的女孩子来说，完全就不在男朋友的考虑范围之内。

　　当然，这并不是说他这样闷葫芦似的性格不好，他这样的性格胜在老实稳重方面，只有和他相处久了才会发现他身上的好。也多亏了墨瞳一开始跟他是以炮友的关系相处，如果一开始两人就是以男女朋友的关系在一起，那可能还不等墨瞳了解到他身上的优点，就会嚷着要闹分手吧。

　　沈沉鱼倒是想起身离开图书馆或是去找别的书来看，可一想到谢涵是她自暑假之后遇上的第一个同班同学，又有些舍不得走了，想着找点什么话题聊聊。

　　在她的目光触及到谢涵正低头仔细阅读的书籍时，两眼不禁一亮：“你看的是什么书？”

　　“只是随便看看的无聊书籍。”说着，谢涵将看的书给拿起，把封面的书名展示给她看。

　　“《世界奇人奇事之谜》？想不到你居然会看这种无稽之谈的书！？”沈沉鱼诧异道，在她看来像谢涵这样的医学系高材生，看的书应该是那种深奥的医学类书籍才对，对这种毫无一点科学根据的书嗤之以鼻才对。

　　“我并非是百分百的无神论者，会看这种书只是单纯的好奇罢了。”谢涵淡然一笑，将手里的书‘啪’的一声合上，起身向拿这本书的书柜方向走去：“时间不早了，我该走了，沈班长你慢慢看吧。”

　　“性格和高中时没有一点改变啊。”望着他离去的背影，沈沉鱼轻叹道：“要不要哪天找个时间把高中时的同学聚集起来办个同学聚会？”1

　　将书放回原位，谢涵也没有在图书馆里多做停留，直接就离开了。拿出手机看了眼时间，才十一点，离开图书馆的时间比他本来预定好的十一点半提前了半个小时。

　　四十多分钟后，谢涵回到了家里，看到关贺那还是紧闭的房门，他眉头微微一皱，来到门前稍稍用了点力把门敲响：“我说你还要睡到什么时候！？快点给我起床啦！”

　　喊完之后他等待了半分钟，房间里没有任何回应，他‘啧’的一声咂了下嘴，手握在门把上一扭，房门并没有从里面反锁上，他这一扭就把门给打开。

　　小寻结尾才不是在凑够两千字的PS：感觉对DNF这游戏是越来越没有玩下去的动力了，大号的红眼连续四天光头就不说了，用来刷刷金币和碎片的小号却是各种闪，而且还专门闪小号穿不了，大号求不得的SS。

　　当看到自己的大号红眼爆出死亡冰柱，小号魔枪士爆出圣剑和世界支点时，说真的，想要当场砸电脑的心情都有了。

45 要优雅~

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-04 01:17:52吐槽：22字数：2328


　　房间里，只见床铺上的被子正隆起一团，他快步走过去将被子给掀开，关贺整个人侧着身子蜷缩成一团，双眼紧闭看来还在熟睡，不过在谢涵把她盖在身上的被子给掀开时，娇小的身子无意识的哆嗦了一下，缓缓睁开了双眼。1

　　一脸苦闷的表情直视了谢涵一会，关贺将掀开的被子给重新盖上：“你个逗比干嘛掀我被子啊！？”

　　“你要是再不起床的话，信不信我打你屁股？”谢涵眉角抽了抽，很干脆的放下了威胁的话语。

　　“别闹了，我现在身体不舒服。”睁开眼睛看了他一眼，关贺就像没听到那番威胁的话语，神情闷闷不乐的说道。

　　“不舒服，哪里不舒服？”见她的样子不像是在和自己装可怜，谢涵先是一愣，接着急忙问道。

　　“肚子疼。”关贺答道：“虽然疼得不是很强烈，可是有些难受，这种感觉硬要比喻的话，就像是有人时不时的会用手用力挤压我的肚子。”

　　“把手伸出来平放在床上，我给你把把脉。”明德大学的医学系是中医和西医都教的，其中把脉是教中医的老师必教的。

　　关贺用一种不放心的眼神看着谢涵：“如果你敢说我是有喜了的话，信不信我马上到厨房拿起菜刀再给你来一刀！？”2

　　谢涵翻了个白眼，无语的吐槽了她一句：“你变成这副模样还不到一个月吧，就算真的是有喜了，胎儿都还没完全成型呢，就算是神医再世来帮你把脉都不可能把得出。”

　　“那就麻烦你了。”关贺按照他的要求把右手伸出，平放在床铺。

　　手搭在她手腕的动脉上，谢涵比起眼仔细的感知起脉象来：“脉象有些紊乱，但不像是生病的样子，你肚子是那个位置痛？”

　　“肚脐下面一点点吧。”

　　“肚脐下面一点点……那不是子宫吗？难道是什么妇科病！？”谢涵惊讶道。1

　　“卧槽！你别吓我啊！”闻言，关贺比他更加惊讶，或者说慌乱更适合：“我怎么会得妇科病呢！？”

　　“我只是随便说说的，你也别当真，你这具身体的年纪按理说应该是不会得妇科病的，也有可能是你平时吃东西时不懂得节制，经常暴饮暴食才导致的，说不定调理一下你平时的饮食，再好好休息几天就会好的。”

　　“真的吗！？”听到自己不是得妇科病，关贺顿时松了一口气。

　　“先看看几天吧，我再考虑要不要把你送到医院。”谢涵耸了下肩回道，如果可以的话他是一点也不想把关贺送到医院，因为她根本就没有身份证明，要是医院那边问起问起她的父母怎么没来的话，那他就真的不知道应该如何回答好。

　　这时，他口袋里的手机响了起来，拿出一看，是一个陌生的号码打来的，沉默地看着手机屏幕上显示的陌生号码有几秒，才按下接听键：“喂你好，请问找谁？”

　　“是我！”手机里响起了墨瞳的声音：“我家里有点急事要回去一趟，短时间内我是不能去你那里了，寂寞的话就自己用手来解决，别把注意打到贺玲妹妹的身上！”说完，她也不等谢涵开口，就把电话给挂断了。

　　“谁打来的？”床铺上的关贺小声问道。

　　“墨瞳打来的，她说家里有急事又要回去一趟，短时间内不能过来。”

　　※※※※※※※※

　　六天后的晚上，关贺蜷缩成一团躺在床上，脸色苍白一片，毫无血色，一脸生无可恋的表情向坐在床沿的谢涵低声呢喃道：“阿涵，我觉得我是快要不行了。”

　　六天过去了，肚子里那异样的痛楚不仅没有一点减轻的迹象，反而还加剧了，前两天时像是被人用手按在肚皮上用力挤压时造成的疼痛，第三第四天则变成了让她难受的痉挛痛楚，这后两天就变成火烧般的痛楚。

　　这六天里她完全是按照谢涵的要求，吃饭时做到节制，不吃得太饱，也好好休息不熬夜玩电脑，可是却没有起到一点作用。

　　谢涵看到她这副像随时会挂掉般的姿态，心情同样也谈不上镇定，只是表面上并没有表现出来。思索了几秒的他，想到了某个可能性：“关贺，我觉得你很有可能是准备要变回原来的样子了！”

　　“什么意思？”捂着火烧般的腹部，关贺有气无力的问道。

　　“就是字面上的意思！”谢涵神情严肃的答道：“你会感觉到下腹疼痛，说不定是你的女性子宫正在向男性的前列腺转变回去，很可能你几天后的早晨醒来，就会发现自己变回男人了！”5

　　“如果这个转变过程要这么痛，我宁愿不变回去！话说当初从男的变成女的时，我只是感觉到浑身发热难受，并没有像现在这样那么痛啊！”关贺露出了一脸想哭的表情：“你知道我现在是什么感觉吗！？感觉就像是有人把一根又粗又大的，烧得火热通红柱状物体捅进我的肚子里乱搞，抽出来又插.进去，抽出来又插.进去，好难受啊！”4

　　“你还有心情开黄腔证明你还撑得住。”谢涵扶额摇了摇头：“要不要我今晚睡你旁边？”

　　“不要！”关贺想都没想就摇头拒绝：“你睡我旁边我还不放心呢！”

　　深夜，在床上睡得好好的谢涵，朦胧间忽然闻到一股刺鼻的血腥味，紧接着就感到有什么东西压到了他的身上，还有焦急的大喊声：“阿涵！大事不好了！你快点起来帮帮我啊！”

　　身子一直被人摇晃，就算谢涵睡得再死，也不得不睁眼醒来，只见关贺骑在他的身上，正用手那对小巧的双手按着他的肩膀上，疯狂的摇晃着他。

　　“你干嘛啊！？大晚上的不睡觉！”谢涵有点懊恼道，睡觉的时候被人吵醒可不是一件愉悦的事。

　　“帮帮我啊！我那个来了啊！”意义不明的话语从关贺的嘴里喊出，到底是什么来了啊！？把话说清楚不行吗！？

　　被人打扰到睡眠时间而情绪懊恼不已的谢涵，刚想开口问关贺到底发生了什么的他，突然像察觉到了什么般眉头一皱，他感觉到两边脸颊上凉凉的还有点温热，似乎是沾染上了什么液体，而那股刺鼻的血腥味就是从这黏糊糊的液体上传来的。

　　想到什么的他脸色猛然一变，急忙打开了床头柜上的台灯开关，瞬间亮起的昏黄色灯光将房间给照亮。

　　这时谢涵终于看清了关贺双手那片黑乎乎的是怎么回事，居然是鲜血，而且不只是她的双手，她的脸上也沾染着鲜血。当谢涵把目光看向关贺的下面部位时，只见在睡裙的裆部位置，有一片颜色更加浓的血迹。

　　自己的床铺上，脸颊上，肩膀上，也都沾染了血迹。看到这些血迹，他就算再傻也知道关贺这几天为什么会感觉到下腹部疼痛了8

　　“我去！你这家伙为什么要抹到我的身上啊！？”

46 ♂♀

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-05 00:26:32吐槽：22字数：2398


　　“有没有搞错啊！？”尽管已经做好了心理准备，可当谢涵看向厕所里时，还是被里面那一大片触目的血迹给弄得目瞪口呆。瓷砖墙壁和地面上还有好几个血手印，地上还丢着一条沾满血迹的纯白色小内裤，这场景完全可以当做恐怖电影里的剧照了。

　　“真是想不到呀，有生之年居然能有这样的体验！”一旁的关贺正双手捂着腹部，一脸莫名的感慨神情轻声呢喃着：“总觉得下腹那里的疼痛似乎减缓了许多，身体上也有一种轻飘飘的感觉。”

　　谢涵已经懒得去吐槽她了，望着从厕所到自己房间那一路的血迹，他眉头微皱：“你这出血量有些不正常啊！就算是初潮，量也不应该这么大才对的！该不会是血崩了吧！？你觉不觉得下腹部痉挛得剧痛！？”

　　“没有。”脸上恢复了一点血色的关贺摇了摇头：“这血流出来之后反而感觉下腹部的疼痛减缓了许多，身体也感到很轻松，也完全没有书上写的那种女性来经期时的暴躁情绪。”

　　看来应该不是来血崩了，如果真的是血崩，那就必须要把她送到医院才行。

　　“你到浴室去清洗一下身体。”谢涵指了指浴室的方向，说道：“清洗完身体后到我房间来，我教你怎么换卫生巾。”正好衣柜里放有两包墨瞳带来的卫生巾。1

　　“哦。”关贺满脸歉意的应了一声，立刻快步向浴室跑去，浴室里很快就响起了水流声。

　　谢涵到厨房里拿起拖把将地板上的血迹给擦干，沾在地上的血迹倒是好处理，可沾在自己的衣服和床单上的就不好处理了，需要用刷子来一点点的刷掉。大致的事情经过他已经从关贺口中了解到，这家伙睡到半夜时感觉身体不舒服，就起来上厕所，刚把裤子脱下这血就流出来了，之后就来找他帮忙处理。

　　其实一开始关贺说下腹部那里疼的时候，他也不是没往初潮这方面考虑过，只是又觉得这个可能性不高，毕竟关贺看起来也就是一只12岁的萝莉。一般来说女性的初潮应该是在14岁来的，这年纪大概是读初二或初三的阶段，可12岁也就是读小学六年级的阶段，怎么就来初潮了呢！？11

　　来了也就算了，关贺那家伙居然还把双手沾满的姨妈血抹到自己脸上，这可不是什么好事啊！被这样的秽物沾到脸上，自己说什么也要去弄点柚子叶来擦身。

　　在关贺清洗身子的期间，谢涵把地上的血迹给擦掉，还给自己的床铺换上了新床单和被子，换下来的床单和被子则被他丢在厕所的地上，等白天时再洗。

　　很快，关贺就把身上的姨妈血给洗掉，还换上了新的衣服内裤，来到谢涵的房间认真听他讲解如何更换卫生巾的。毕竟是有关自己身体方面的事，关贺听得很认真，加上使用办法也很简单，她很快就学会了如何自己更换。

　　“呀~这感觉，就像小时候穿尿不湿一样呢！”关贺换好卫生巾从房间里出来，一脸感慨道。

　　“你怎么看起来似乎还很高兴的样子啊！？”正在厨房从冰箱里拿出紫米、红枣、红豆、花生和红糖这五样东西的谢涵，见小萝莉似乎一副很开心的样子，不禁愕然道。如果他没记错的话，女孩子的初潮应该是很痛的才对，难道说这家伙其实是个抖M！？

　　“能不高兴吗！？这可是人生的一大体验啊！”在谢涵那一脸‘你这家伙是不是脑子进水了？’的表情注视下，关贺向他露出了一个大大的微笑。

　　“我说啊……你是不是难以接受自己来初潮的事实，所以傻掉了？”这还是谢涵第一次见到女孩子来月经时还会露出开心的表情，墨瞳在他这里住时也来过月经，经期时都是一副闷闷不乐的样子。

　　可这家伙倒好，不仅没有感到一点的烦躁，反而还很开心的样子，话说你难道忘记了自己二十多天以前还是个男人的事实吗！？

　　“我现在正常的很！”

　　【不，来经期还能一脸开心的样子，这已经够不正常了！】谢涵在心中默默吐槽了一句，接着满脸费解的开口道：“我说你看起来也就一个12岁的萝莉吧，怎么就来初潮了呢！？”

　　关贺嘚瑟一笑：“这有什么~我12岁的时候就梦遗了！”8

　　谢涵更加不淡定了：“这种事还请你不要用一脸自豪的表情说出来啊！”话说你到底是有多早熟啊！？12岁就梦遗！自己第一次梦遗还是在刚满15岁不到10天的时候。

　　“我只是想告诉你我这人早熟。”关贺嘿嘿笑道，看到谢涵在厨房里似乎要做什么吃的，不禁疑惑道：“你在做什么？”

　　谢涵侧目望了她一眼，答道：“在做给你调经补血的东西。”将洗好的红豆放进装满水的微波炉专用器皿里，放入微波炉中设定好时间和温度。

　　“哦。”关贺也没有问是在做什么，应了声就在饭桌前的椅子上坐下，轻晃着双腿等待起来。现在是凌晨三点半，窗外的天色漆黑一片，只是现在的她和谢涵都没有一点睡意，发生那种事哪还能有睡意啊！？

　　被女孩子的姨妈血糊脸，谢涵感觉这件事完全能归类到他至今为止遇上的最糟糕的事情的第二位，至于第一位则是母亲的死。

　　一个多小时后，一锅热气腾腾的四红补血粥完成。大概是下腹部的疼痛有所减缓的原因，关贺胃口大开的一个人就解决了三大碗，吃完之后还满足的拍了拍肚皮打了个响亮的饱嗝。

　　“虽说来月经是很难受，不过能过上这样衣来伸手饭来张口的生活，倒也不坏。”她感觉自己现在就像古代皇宫里皇帝的女儿一般。

　　谢涵看着她无力的摇了摇头：“又开始说傻话了。”对于家里多出一个吃白食的，他是无所谓，可困扰多多少少还是带来了一点，还有半个月就是国庆了，本来在关贺还没有住进来时，他是打算在国庆长假期间回家里住，现在看来是不行了。

　　他要是走了的话，谁来照顾这个伪萝莉？总不可能把她一起带回家去吧，别的先不说，父亲那一关就不好过，要是父亲问起关贺的来历，自己该如何解释？

　　“休息一下就回房间休息吧。”怔怔地盯着自己面前的空碗，几秒后谢涵开口道。

　　在厨房里休息了十多分钟后，关贺先回到了房间，谢涵则是留下来洗碗。只是就在他把碗洗好放到碗架上，擦干手准备也回房间休息时，一阵急促的敲门声忽然响起。

　　“谁啊？都这么晚了。”疑惑地呢喃了一句，他用力抽.动了几下鼻子后，不由得一愣：“这么晚了，她来找我干嘛？”疑惑归疑惑，他还是去把门打开，只见司马星咏正站在门外，满脸的焦急之色，在看到谢涵终于把门打开，立马露出了激动。

　　“快点来帮帮忙！我姐姐发烧了！”焦急的说完，她也不等谢涵开口，就上前一步一把拉住了他的手，向自己的屋子里拖去。

47 又在奇怪的时间点更新了

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-06 02:46:18吐槽：12字数：2478


　　一听到司马星咏说自己的姐姐发烧了，谢涵也就没有多问什么，顺手把自己的房屋大门给关上后，就跟着她进到屋子直奔司马月咏的房间。司马月咏的房间装饰摆设都意外的很朴素，并非是他一开始预想的那样，是那种充满12岁女孩子纯真气息的，宛如童话世界般的房间，墙边的角落也没有堆满各种玩具人偶。1

　　不过现在很显然不是为了别人的房间装饰和自己预想中的不同，而惊讶的时候。在司马星咏拉扯着自己的手的带领下，谢涵来到了床边，只见司马月咏正双眼紧闭，脸色红得异常的躺在床铺上，身上盖着一层厚实的棉被。

　　伸出手放在她的额头上感受了一下，那热得异常的温度让他眉头不禁皱起：“看来是发高烧了。”对于12岁的小女孩来说，本身就对疾病的免疫力很差，发烧咳嗽感冒是再正常不过的，只是司马月咏的发烧程度远比他想象的要严重。

　　从司马月咏额头的滚烫程度来看，至少烧到有40°，这已经是发高烧的程度，而且看样子她现在已经是烧到失去意识的昏迷状态。如果不能及时得到治疗，那很有可能会危机到生命。3

　　谢涵也没有马上询问司马星咏为什么不把自己的姐姐送到医院治疗，现在的当务之急是想办法帮月咏退烧，于是他向身旁面带焦急之色的看着自己的姐姐，又时不时的向自己投来哀求目光的星咏，吩咐道：“去弄快湿毛巾来放到你姐姐的额头上，我回去拿退烧药。”

　　他放在书柜里的家用医疗箱，就存放有退烧药和感冒药，说完他也不等星咏有所行动，就转身离开了房间，前往自己的房间拿退烧药。

　　用湿毛巾来敷在身上退烧这个方法，可以说是每个人都知道的，只是这方法治标不治本，只能起到一时的效果。星咏也不是没用过这方法给自己的姐姐退烧，一开始的时候还有效果，可随着月咏的体温一点点的身高，这办法能起到的效果就变得微乎其微。

　　很快，她就按照谢涵的吩咐将一块干净的湿毛巾敷在了月咏的额头上，而谢涵也将带来的退烧药和着水送入到月咏的嘴里。虽说人已经是失去意识的昏迷状态，可身体上的本能反应还是有的，药一入口就自觉的吞咽进了肚里，可能是药的味道并不好吧，在吞咽的过程中月咏一直是眉头皱起的状态，好在并没有吐出来。

　　等到把药喂完，谢涵这才向星咏提出自己的疑惑：“你姐姐这烧持续了有几天了？”在他看来，40°的高烧可不是一两天积累的能达到的，至少也要四五天才能达到这样严重的程度。

　　“有……有五天了。”星咏像做错事的孩子般，小声的答道，目光更是不敢看向他。

　　“五天！？”谢涵的眉头顿时皱了起来：“都已经烧到40°了，再这样下去可是会有生命危险的！她可是你姐姐啊！”1

　　“这个……！”星咏一副难以启齿的样子，似乎想说什么却又不敢说。

　　“你……算了，我也只是个外人罢了，没资格说什么。”谢涵也有自知之明，没有出言指责对方什么：“如果你希望自己的姐姐身体能够快点好起来的话，那最好的办法就是把她送到医院治疗，那里……”

　　他话还没说完，就被星咏态度激动的打断了：“不行！”3

　　“你……哈……”谢涵想说什么，可在看到对方那不容置疑的坚定表情时，只能化作一声无奈的叹息。看了眼床铺上还处于昏迷不醒状态的月咏，指了指房门轻声道：“我们还是到外面说吧。”说完，他就自顾自的向房门的方向走去。

　　星咏神情忧愁的看着床铺上昏迷不醒的姐姐，接着才跟上谢涵一起走出了房间，两人在客厅沙发的边缘位置各自坐下。

　　两人谁也没有开口说话，就这样沉默的坐着。从一进到这屋子里，谢涵就察觉到了这个家里的古怪之处，这对双胞胎姐妹住的地方构造上和他住的地方都是两房一厅，两人各住一个房间，然而怪就怪在他并没有看到两人父母的房间。

　　按理说两人才12岁的年纪，应该是和父母亲一起住的才对，还有就是星咏为什么宁愿看着自己的姐姐受病痛的折磨，也不愿去医院治疗，很可能是月咏这个姐姐要求她这样做的，至于为什么要这样做，那就不得而知了。

　　沉默了有大概半分钟，星咏才先用一种恳求的语气开口：“你能让我的姐姐身体康复过来吗？”

　　“可以。”谢涵点点头，自己是学医的，只是发高烧这种程度的病症，还是能解决得了的：“如果你明天这个时候才来找我，那我也就无能为力了，立刻送到医院进行治疗是最有效的办法。我能让你的姐姐身体康复，只是不能像医院里的治疗那样见效得那么快，即便如此你还是不希望把自己的姐姐送到医院里吗？”

　　“拜托你了。”简单的四个字，已经将自己的决定说了出来。

　　“好吧，我懂了。”谢涵了解的点了下头，他没有询问对方为什么要做这样的选择。宁愿自己的姐姐身体康复得慢点，也不愿送她到医院里进行治疗，尽管心中充满了疑惑，可身为一个外人的他没资格去询问。

　　“白天我要去上课，退烧药我会给你两盒，你按时给你姐姐服下，还有几个家庭常用的治疗发高烧的办法，你记一下。”

　　发高烧也不是什么很严重的病症，只要得到及时的治疗，完全可以不用去医院打针，在附近的药店买点退烧药，再用一些家庭常用的退烧办法，比如说冷敷或是用冷水来擦拭身体，要不了几天就能让身体完全康复。

　　“谢谢。”星咏感激的向谢涵道了声谢，只是她刚站起身，就忽然感到脑袋一阵头晕目眩，只觉得两眼一黑，身子就向前一软，好在谢涵眼疾手快，及时起身扶住了她。

　　“抱……抱歉。”身子依靠在他身上，星咏急促的轻喘了几口气，向他歉意一笑：“虽然有些难以启齿，不过还是冒昧问一下，你家里有什么吃的吗？”好吧，看来是肚子饿了。

　　“如果你不介意的话，还有点晚饭时吃剩的剩饭剩菜，要我拿过来吗？”两手扶着那娇柔纤细的双肩，嗅着淡雅清新的栀子花体香，谢涵只觉得心脏开始不争气的加快了跳动速度。

　　“不……不介意。”仰起小脑袋对上谢涵的目光，星咏露出一个看起来很虚弱的感激微笑，对于已经饿了一天的她来说，能吃上别人吃剩的剩饭剩菜，也足以让她满足了。

　　“那你在这里坐一下，我把吃的端过来。”扶着小萝莉让其在沙发上坐下，谢涵快步离开，回到自家的厨房将晚饭吃剩的菜和锅里的饭捞到一起，放进微波炉里加热好带了过来。

　　“多谢！”这已经是小萝莉今晚的第二次道谢，一接过碗和筷子她就立刻开始狼吞虎咽起来，几分钟的功夫就将碗里的饭菜吃得一干二净。

　　从这天起，谢涵除了要照顾家里那个吃白食的伪萝莉外，还兼顾起了这对双胞胎萝莉，每一顿饭都特地多做了不少，趁着关贺回房间玩电脑时，给送过来。

48 给~你们想要的合法萝莉！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-07 00:00:49吐槽：29字数：2404


　　自谢涵把退烧药给月咏服下去的七天后，这天中午的午饭时间，关贺一脸愉悦的神情感慨起来：“经期一过感觉整个人的心情都舒畅了，有一种像憋了一泡尿憋了三天，终于得以撒出来的感觉，爽！”5

　　此时的她两手抓着一个红烧肘子，宛如恶鬼投胎一般的在啃食着，丝毫不在意上面的油腻。她总觉得自己自经期一过之后，饭量似乎有了不少的提升：“窝说，阿涵尼最近有点奇怪啊。”

　　闻言，坐在饭桌对面的谢涵，停下手中的筷子，疑惑的挑了挑眉：“奇怪？怎么个奇怪法？”

　　关贺用手中的筷子指向他，一脸狐疑的神情：“这几天你早餐、午餐和晚饭也不知道是怎么了，做的量特别的多，比平时做的量至少多出了三分之二，但是每次我吃饱回房间时，你就会出门一段时间，而且在你出门时，多出的那三分之二的饭菜量，也莫名其妙的不见了。”

　　“这个家里就你和我两个人，那么你可以告诉我，你把那多出的三分之二的饭菜，拿去哪里了吗？”

　　很显然，谢涵是不可能回答这个问题的：“那是我的私事，和你无关。”总不可能要他直接回答说自己把那多做的三分之二的饭菜送到对门的邻居家了吧？

　　“可疑的家伙。”关贺小声的嘟囔了一句，也没有选择继续追问。毕竟自己也只是在这里蹭吃蹭喝，没资格追问别人的私事，而且既然能称作是私事，那自然是不能随便告诉给其他人听的。

　　“我吃饱了！”将空碗和筷子放进洗碗池里，小萝莉快步跑出厨房，回房间里继续玩电脑。自从谢涵给她的房间配了一台电脑后，除了吃饭洗澡以外，其余的时间她基本上都窝在房间里不出来。

　　在她回房间后没过多久，谢涵也吃饱了，收拾好碗筷洗干净。休息了几分钟，将还是温热饭菜装到保温盒里，之后敲响了对门的大门。

　　月咏的房间里，谢涵将手里装着饭菜的保温盒放在床头柜上，接着轻声向躺在床铺上，有着一双艳丽酒红色双眸的小萝莉开口道：“把夹着的体温针拿出来给我看看。”

　　月咏将手从睡衣衣领处伸进去摸了摸，将一个体温针拿出来递给他，在吃下退烧药过了几个小时后，她就已经醒了过来：“谢谢你在我生病的这几天帮我照顾星咏。”

　　“不用谢。”谢涵右手拿着体温针置于额头上方，微眯着眼看里面显示的温度，神情淡然道：“邻居之间不就应该互相帮助吗？”

　　“36°8，看来你的高烧已经好了，不过因为你这几天一直躺在床上，所以身体会有些虚弱无力，还有不要急着吃肉类食物，先吃上一两天易消化的食物，再四处走走散散步，相信很快就能恢复。”

　　月咏向他露出一个感激的微笑，对此谢涵却是视而不见般：“我去给你煮点粥喝吧。”说完，他拿起进来时放在床头柜上的保温盒，就离开了房间。

　　离开房间后，他敲响了星咏的房间门，接着就听到里面传来急促的脚步声，不一会门就被打开。一看到是他，星咏顿时露出了满含雀跃的笑脸“谢涵~你来啊~”

　　“给。”谢涵露出一个淡淡的微笑，将手里的保温盒递过去。

　　“谢谢你这几天一直给我做吃的。”星咏笑着伸出双手接过了他递来的保温盒，本来一开始谢涵给自己送吃的来时，她还非常不好意思去接，不过现在似乎已经习惯了。

　　明明月咏和星咏有着一张除瞳孔的颜色外，几乎一模一样的脸蛋，可如果问说谢涵更喜欢和谁聊天，那他会毫不犹豫的回答星咏。会让他做出这样选择的主要原因，还是月咏身上那散发出的淡淡血腥味。

　　还有两人微笑起来给人的感觉也不同，星咏笑起来给人的感觉是那种没有一点心机，纯真无邪的感觉；而月咏却不同，月咏笑起来带有几分成熟女性的妩媚感，那对酒红色的眼眸更仿佛像是在诱惑男人，泛着丝丝媚意。1

　　在照顾星咏和月咏的这一个星期里，谢涵一直没有见到过两人的父母，按理说一对才12岁的小女孩，父母亲应该不会允许两人搬出来自己住才对。还有就是他没见过星咏去上学，12岁还是读小学六年级的年纪，应该是在学校的课堂上认真听老师讲课，回家后写作业，为了自己的将来而在刻苦学习才对。

　　随着这短短一个星期的相处，他能感觉到这对双胞胎姐妹的来历似乎并没有他想象中的那么简单。当然，再怎么不简单也和他没有一点关系就对了，等月咏的身体完全康复后，他就没有再继续来这里的理由了。

　　谢涵带着空了的保温盒离开之后，星咏来到姐姐月咏的房间，不同于和谢涵在一起时那满脸开心雀跃的表情，只见她正一副做错事的孩子般的样子，脸上带着胆怯的神情进到房间里。

　　一看到她这副样子进到自己的房间房间里，正背靠在床头的月咏淡然的笑了笑：“不要一见到我就这副像做错事般要被我骂的样子，我知道你这样做为了我好，姐姐我不会生你气的，过来坐。”

　　即便是听到这番话，星咏脸上的胆怯之色依然没有丝毫减缓，不过还是听月咏的话挪动着双腿来到床沿坐下，接着娇小的身子就被月咏从后面抱住。

　　“在我生病的这几天，那个叫谢涵天天照顾你，我很感激他，但是我也希望你在和他相处时最好小心谨慎，毕竟人心隔肚皮。当初爸妈对我们不也很好，可最后的结果呢，我想你是不会忘记的。”

　　“我当然记得。”星咏小声回应道：“可是姐姐……我觉得那个谢涵真的不是坏人，我想他就算知道了我和你的秘密，也一定会替我们永远保密的。”

　　“嘻嘻~你该不会是喜欢上他了吧？”月咏发出银铃般悦耳的笑声，用玩味的语气问道，说完还伸出粉嫩的小舌头舔了一下那精致的耳垂，这行为顿时弄得星咏脸蛋不由得红润了起来。2

　　“姐……姐姐你不要乱说！”

　　“别不好意思嘛~虽说那个谢涵长得不是很帅，可也不丑，再加上那么会照顾人，和他相处久了哪个女孩子会不动心的呢~连姐姐我都对他有那么点好感了，但是啊……”说到这，在星咏的身子微微轻颤下，月咏将手伸进了她的裙子里挑逗般的轻抚起来：“你和他是不可能有结果的。”2

　　闻言，星咏红润诱人的脸蛋上浮现出黯然失落的神色。

　　“现在说这事还太早了，你对他有意思，可未必他就对你有意思。”月咏张开小嘴，一口含住那诱人的耳垂，舌头舔动着，轻声呢喃起来：“而且我们的钱也不多了，需要想办法弄点钱才行，你还记得我们来到这个国家有多久了吗？”

　　随着她的小手在裙子里的肆意轻抚，星咏的呼吸逐渐变得粗重起来，可爱俏丽的脸蛋泛起诱人的红晕：“哈~啊~姐~姐姐，已经有二十年了。”

49 一开始要我写里番时，其实我是拒绝的3

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-07 22:27:40吐槽：45字数：2910


　　两天之后，在谢涵和星咏的照顾下，月咏的身体已经是完全康复，之后谢涵就再也没有去过这对双胞胎萝莉的家里，毕竟他已经没有再去打扰人家的理由了。不过在这天下午，他倒是有幸尝到了星咏所说的，出自姐姐之手的难以下咽的饭菜，饭倒是很普通的白米饭，不过菜就……5

　　要说月咏做的菜，外观上看还是不错的，至少没有做成像动漫里那样，那些家务等级为0的女主角做出来的黑糊糊的一团不可名状之物。当然要说达到难以下咽的程度还不至于，就是味道实在是太重了，要么就太辣，要么就太咸，一尝就知道是调味料放得太多了。

　　月咏似乎也知道自己做的菜味道如何，看向谢涵的表情满是尴尬和歉意，对此谢涵也不好去责难一个12岁的小萝莉，只能和星咏硬着头皮将咸得令人反胃的西红柿炒蛋夹到碗里，合着米饭一起咽下肚。

　　不过让他疑惑的是，月咏吃这些菜却是吃得津津有味，仿佛那些调味料放得过多的菜，对她来说味道正好适合。之后他才从星咏的口中知道，月咏患有味觉障碍，虽说不是完全没有味觉，可也很难尝得出味道，对普通人来说做菜所需的正常调味料的量，她却需要多放三倍才能尝得出味道。1

　　而且不只是味觉障碍，她连嗅觉都没有，和她相比星咏不管是味觉还是嗅觉都和普通人没有任何区别。谢涵没有询问月咏为什么不去医院治疗，也没有询问患上味觉障碍和失去嗅觉的原因，因为她感觉得出来，自己就算问了，对方也未必会回答，反而还会使两人的关系变得尴尬。

　　自他没有再去打扰这对双胞胎萝莉过去了十多天后，九月三十日下午，这天下午谢涵就一节课，随着老师宣布下课后，教室里顿时爆发出一阵兴高采烈的欢呼声。明天就是国庆节的八天小长假，学生们能不高兴吗？特别是对于一些已经在学校里谈到女朋友的男生来说，国庆节无疑可以多和女朋友培养感情，要是一切顺利的话说不定就能直上本垒！4

　　学生们收拾好书本，熙熙攘攘的离开教室，互相之间认识的学生还已经在谈论自己过国庆节的计划。谢涵同样收拾好书本离开教室，只是刚走出教室，口袋里的手机就突然震动了起来，拿出来一看，是自己的父亲——谢至深打来的。

　　他大概能猜得出来父亲为什么要给自己打来电话，没有犹豫的按下接听键：“爸，有什么事吗？”

　　随着他话音一落，电话另一头立刻传来了谢至深的声音：“小涵啊，是这样的，明天就是国庆了，想问问你回不回家里来过，我和凤仪都很想看看你。”

　　“这个……”谢涵犹豫了片刻，发出一声微不可察的叹息：“对不起，爸，这次国庆节我不回去过了，帮我向吕阿姨说一声。”他知道自己这样的回答会伤到盼望着自己能回去的父亲的心，可如果他选择回去的话，那关贺谁来照顾了，总不可能把关贺带回家去吧？

　　电话另一头的谢至深沉默了几秒，才用低沉的语气开口道：“好吧，我知道了，那小涵你自己一个人当心点，如果缺钱的话和我说一声，我打点过去到你的卡上。”他没有询问谢涵不回家的原因，在他看来儿子已经是十八岁的成年人了，做事有自己的主见，自己这个做父亲的没必要太过去约束。

　　谢涵只觉得有一股闷气卡在胸腔上，让他很是难受，已经有两年多没有回家看看父亲了，要说一点也不想家那是骗人的。本来是打算这次国庆回家住的，可惜关贺的到来让他不得不终止这次回家的打算。

　　“爸，百花说她会回家住吗？”

　　“她刚才给我打来电话，说她不回来住，她还说这次国庆她会在一个朋友家住。”10

　　之后这对父子又聊了几句，基本上都是谢至深在叮嘱谢涵一个人要注意安全，日常生活不要亏待了自己，最后在挂电话之前还用开玩笑的语气叫他以后有时间回家的话，就带个女朋友一起回来。

　　挂了父亲的电话，谢涵只觉得心情有些低迷。只是刚走出校门，就听到身后有女孩子在大声喊自己的名字：“谢涵！谢涵！等一等！”这喊声顿时把周围的学生目光聚集到了谢涵和他身后喊他名字的女孩子身上。

　　毕竟是在开学典礼上作为新生代表上台演讲的，其知名度在明德大学里大概就仅次于一群无聊的男生弄出的那什么校花排行榜吧，其中校花排行榜上的第三名和第六名还是他认识的人，分别是叶语嫣和自己的义妹姬百花。1

　　毕竟姬百花可是有着能让无数男生都垂涎不已的极品童颜巨.乳属性，而叶语嫣则是因为那张勾魂的美艳脸蛋才上榜的，特别是那双修长白嫩的美腿，更是被无数有足控倾向的男生暗地里誉为美腿女神。

　　其实单论长相的话，叶语嫣完全比那叫做采明薇的，排名第一的法学系校花还要漂亮得多。让她得到第三校花排名的原因，还是那过于平坦的身材所导致的，并不是颜值高就行的，还需要看本身的综合实力。

　　不过谢涵对这种事情一点兴趣都没有，听到身后有人在喊自己，他疑惑的向后转过头，只见沈沉鱼正向自己招着右手，一脸激动的跑了过来。

　　跑到他的面前，少女喘了几口气，这才在对方疑惑的眼神下，开口道：“终……终于见到你了，谢涵。”

　　见少女似乎有什么重要的事要和自己说，谢涵疑惑的眨了眨眼：“有什么事吗？”

　　“是这样的！”平复下急促的呼吸，沈沉鱼说道：“五号那天晚上七点，会在市里的帝豪KTV六号包厢举办高中同学聚会，我已经把能联系到的同学都联系了一遍，现在就差你了，那天晚上你来不来参加！？”

　　“我不……”谢涵想都没想就要开口拒绝，可刚说出两个字，手臂就被沈沉鱼伸出的双手给紧紧抓住，紧接着出言打断：“别拒绝那么快啊！难得的高中同学聚会，你就卖我这个班长一个面子行不行！？”

　　谢涵对这次高中同学聚会一点兴趣都没有，再加上地点KTV那种公共娱乐场所，他本就很讨厌这种人多的场所，一个深呼吸就能闻到各种各样的气味，感觉很难受。

　　见他眉头微皱，似乎还想开口拒绝自己的邀请，沈沉鱼急忙道：“谢涵，我求你了！就来参加吧！我可是答应过要去参加的同学，会把你这个隐藏的学神给请来的，你要是不去的话，我可是会很没面子的啊！”

　　【你的面子和我有个毛的关系啊？】谢涵差点就想把这句吐槽脱口而出，周围的学生都把目光向这边投来。一个女孩子拉扯着一个男孩子的手，就像陷入了感情纠葛一般，能不引人注目吗！？

　　“行了行了，算我怕你了。”他很干脆的选择了妥协：“五号那天晚上七点，地点是帝豪TKV六号包厢对吧？我会过去参加的。”

　　“真的吗！？”

　　“真的！话说你还要拉我的手到什么时候！？还不快点放开！”既然答应了会去参加，那他自然不会放人家鸽子。

　　“那可说定了，那天一定要记得过来哦~要是敢放我鸽子的话，我一定要你好看！”说着带有威胁性质的话语，沈沉鱼放开他的手，转身快步向学院里跑去。

　　“啊……好麻烦啊，真是一点也不想去啊。”带着这样的想法，谢涵回到了家中。只是一打开家门，就闻到了熟悉的薰衣草香味，只见客厅的沙发上，墨瞳正和关贺坐在上面，各拿着一个游戏手柄在玩着格斗游戏。

　　小寻结尾PS：各位也都知道，近段时间书客的审核变得严格了，连擦边球都不能写了，不过里番我还是会抽时间来写的，男主和星咏的里番基本上已经构思好了。4

　　其实一开始要我写里番的时候，我是拒绝的，你不能让我写，我就马上写，因为要是一写出来，很有撸点，很棒，很黄很暴力，读者们看完之后就会质疑了，会说男人和萝太的床戏根本就不是这样的！这根本就是男人和女人的床戏，只不过是女人的下面长着一根大杰宝的版本罢了！作者你写的是假的！是骗人的！4

　　所以为了能写出写实系的男人和萝太之间的床戏，小寻我决定……决定个锤子啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻这种事情我根本就没有经验啊混蛋！

50 叶语嫣可是本书的女主角啊！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-08 23:39:03吐槽：63字数：2934


　　一听到开门声，正坐在沙发上玩着游戏的墨瞳和关贺，下意识就扭头看了过去，看到是谢涵回来了，墨瞳招了招手，笑着打了声招呼：“你可回来啦~”1

　　“你什么时候来的？”谢涵把门关上，接着一边从鞋柜里拿出室内拖鞋换上，一边问道。

　　“刚来没多久。”墨瞳笑着答道：“一来就看见贺玲妹妹一个人在玩游戏，于是就坐下来陪她一起玩。”自上次她带了一堆男性专用补品来谢涵这里住过一晚上，第二天又在电话里和谢涵说家里有事，要回家之后，这已经是过去了有半个月之久才过来的。

　　“我去做晚饭。”谢涵也没有和她多聊什么，说完就走向了厨房开始准备晚饭。好在今天中午买菜时多买了不少存在冰箱里，倒不用再往农贸市场走一趟。

　　晚饭结束后，谢涵将碗筷收拾好拿去清洗，刚洗完身后就传来了墨瞳的搭话声：“能陪我出去散散步吗？”

　　将洗好的碗盘用干抹布擦干放在碗架上，谢涵转头看向身后，只见墨瞳正站在厨房门前，用期待的眼神看着他。

　　“可以。”他点点头回应道，他知道对方是有话想和自己说。听到他的回答，墨瞳的眼中不禁泛起喜意，在他刚把手上的水分给擦干，就上前牵起他的手走向大门。

　　“贺玲妹妹~姐姐要和谢涵哥哥出去散散步，你一个人乖乖的待在家里不要乱跑哦~还有绝对不要给不认识的陌生人敲门，知道了吗？”

　　正躺在沙发上无所事事的关贺，听到这话一脸无所谓的摆了摆手：“去吧去吧~我会照顾好自己的。”谢涵和墨瞳身上散发出来的恋爱酸臭味，让她实在是受不了，一看到这两人腻在一起，她看向谢涵的眼神顿时就充满了羡慕妒忌恨。2

　　谢涵租住的公寓正好离江边不远，其中那条江边的河提路每天晚上经常能看到不少年轻的情侣，在晚饭结束后以散步的名义肩并肩的在这里互相倾吐彼此的心声，至于白天则是能看到不少上了年纪的老人在这条河提路的围栏边钓鱼。

　　谢涵和墨瞳选的散步地点自然是这条令附近很多年轻情侣都十分中意的河提路，偶尔还会在休息用石凳或是长椅上看到依偎在一起，旁若无人的在卿卿我我的年轻男女。

　　墨瞳牵着谢涵的手走了一段路，只是在这期间她却是没有开口说一句话，也没有看向谢涵，就这样目视前方一直向前走，直到走到一张无人的石凳前才停了下来，她指着这张大理石制的石凳轻声道：“坐下来休息一下吧。”

　　“好。”谢涵点点头，就在这张冰凉的石凳上坐了下来，不过墨瞳却并没有在他身旁坐下，而是直接侧过身子在他的大腿上坐了下来，两手平放在腿上，脑袋枕着他的胸口。

　　似乎早已预料到墨瞳会这样做，谢涵脸上没有露出一点惊讶之色，反而还双手环在了少女的腰上，也不说话，就这样静静地等待对方先开口。

　　两人就这样互相依偎在一起有几分钟后，墨瞳终于开口了：“我爸知道了我和你的事。”

　　闻言，谢涵的身子不由得一僵，他知道自己和墨瞳的事情是瞒不了墨瞳的父亲多久的，可是当这件事真正到来的时候，还是把他弄得有些措手不及。

　　沉默片刻，他开口道：“那你父亲和你说了什么？”

　　“他没有打我，也没有骂我，他只说想和你见一面。”墨瞳小声答道：“后天是我父亲的生日，也就是二号那天，他会在家里为自己举办一场宴会，还邀请了市里的有钱人和生意上的朋友来参加，他叫我把你叫来，至于礼物他说不需要你准备什么，你只需要去参加就行了。”

　　“鸿……鸿门宴？”谢涵下意识就道，他总觉得这次和墨瞳父亲的见面会绝对不会是欢乐的。

　　“什么鸿门宴啊！？别瞎说！我爸才没那么丧心病狂！”墨瞳不悦地瞪了他一眼：“我爸答应过我，绝对不会动你一根手指头，你是怎么来的他就怎么让你回去，他还说如果你合他胃口的话，不介意我和你继续在一起。”

　　“什么叫合他胃口啊？说得好像是我要和他相亲一样。”谢涵撇了撇嘴：“你爸这话里的隐藏含义我大概能听懂，就是说如果他对我满意的话，就不会反对我和你在一起，但如果对我不满意的话，就会放我离开，可一旦我离开之后在回家的路上发生什么事，那就只有天知道了，我说得对不对？”2

　　“额……这似乎还真像我爸的作风。”墨瞳表示反驳不能：“自从和我妈结婚之后，他的脾气和以前相比已经是好多了。你知道吗？我爸年轻的时候在俄罗斯当过五年的雇佣兵，要是换成他那时候的脾气，知道你对他的宝贝女儿做出那种事来，二话不说直接拿出一把冲锋枪对你一阵‘突突突’了。”6

　　“不过换成他现在的脾气，你倒是可以放心，我觉得他应该会喜欢像你这样气质偏向稳重的男人。”

　　谢涵愣愣地看着她，片刻后才用一种莫名的语气低声道：“我说啊……我去见你的父亲真的没关系吗？”

　　“什么意思？”

　　“我的意思就是说，我和你可不是真正的男女朋友关系，要是真的见了你父亲，而且他还对我很满意的话，那我和你岂不是真的就要在一起了？”

　　“事到如今你还给我装什么装啊！？”墨瞳嗔怪的白了他一眼：“我和你能做的事情都已经做了，别告诉我说你到现在对我一点那方面的感情都没有。虽说只是炮友，但是都同床共这那么多天了，就算是一对不熟悉的陌生人都会对彼此产生感情了才是。你没听过一句话吗？爱是做出来的！”

　　“身为一个女孩子，我觉得你说话应该矜持一点。”谢涵翻了个白眼，用吐槽般的语气道：“二号那天对吧？把去的时间和你家的地址告诉我。”

　　“这就不用了，因为到那天我会亲自开车来接你过去的。”墨瞳轻轻笑道：“我爸叫墨尚贤，你应该认识吧？”4

　　“九州娱乐集团的董事长兼创始人，个人总资产超过百亿，华夏富豪榜排名15，旗下经营的店面有玉器店、古董店、酒吧、赌场等等，可以说整个晓东市四成的地面都是其旗下的产业，和昊天娱乐集团的董事长叶墨并称晓东市两大商业巨头，我说得对不对？”

　　“Bingo~回答正确！”墨瞳换上鼓励的语气道：“如何~只要你二号那天能让我爸对你满意，那你将来就完全不用为了钱而去发愁，我爸什么都没有，就是钱多！”

　　“我是学医的，又不是学经商的，而且我也没有打算去做小白脸，世界上并不是任何事情都能用钱来解决的，在我看来能够用钱来解决的事情，那都是鸡毛蒜皮的小事。”

　　“去看不起小白脸啊！能当得起小白脸那也是一种本事！”墨瞳反驳了他一句，接着道：“明天我带你去买一套适合参加宴会的正装吧，我看得出来你不喜欢穿西装皮鞋，可也不能让你穿平时的休闲装去参加宴会。”

　　“对了，除此之外还有一件事要和你说一下，这次我爸的生日宴会，他也会回国来参加。”

　　“他是……？”谢涵想问墨瞳所说的‘他’是指谁，可在看到少女那略显异样的神情后，他已经能猜出答案了：“你所说的他……是指那个叫杜宇的人吗？”2

　　墨瞳沉默地点了点头当做回答。

　　※※※※※※※※

　　想说的话都已经说完了，之后谢涵和墨瞳也没有在石凳这里逗留太久，就起身回家。

　　回到家，墨瞳准备好衣服进了浴室去洗澡，而像条咸鱼一般躺在沙发，浑身上下散发着怠惰氛围的关贺，突然来了一句：“阿涵，我好想见见你的妹妹啊。”

　　谢涵虚着眼看向她，只见这个伪萝莉正双手抬起，两手都做着一个像在握着什么东西抓揉挤捏的动作，时不时的还会发出猥琐的笑声。

　　深夜，万籁俱寂的时段，正在叶语嫣的房间里，和叶语嫣睡在一起的姬百花，忽然被下身一阵撕裂般的剧痛给惊醒，猛地睁开双眼，借着窗外照进房间里的淡白色月光，她看到了睡前和自己欢声笑语的叶语嫣，正趴在自己的身上。6

　　低下头，一根尺寸惊人的柱状物体正深深地没入到自己的两腿间。瞬间，她的表情被惊恐所覆盖。3

　　“如何呀~百花，我的大宝贝是不是很厉害呢~？”叶语嫣笑嘻嘻的声音在她耳边响起：“啊~你的里面还真是有够紧的！”

51 今天的打团收获是一颗红豆豆加六颗矿石

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-12 00:48:59吐槽：13字数：2209


　　第二天中午，吃完午饭休息了半个小时后，墨瞳就拉着谢涵出门，前往附近的服装市场去买适合参加宴会时穿的正装，其实也就是西装。对于事业有成的成功男士来说，西装可以说是不可或缺的，参加宴会也好，结婚也好，还是去和生意上的朋友谈生意，穿的衣服都是西装。

　　只是谢涵并不喜欢西装，至于不喜欢的理由他一时也说不出来，就是单纯的不喜欢，而且不只是西装，就连和西装搭配一起穿的皮鞋他也不喜欢。

　　在服装市场五楼的男士西装专区一家店内，墨瞳一连把他挑选了好几套她认为还算不错的男式西装，都是国外知名设计师设计的，价钱都不便宜，可得到的答案都是谢涵一脸不喜的摇摇头。

　　“我说你怎么这么挑剔啊！？”见自己挑选的几套西装都被他摇头拒绝，墨瞳的耐心也渐渐地被消磨光，开口抱怨起来：“我看你自己选好了，我懒得帮你选了！”

　　如果谢涵和她没有一点关系，她才懒得帮忙挑选衣服。她只是不希望自己的男人身穿一身休闲服饰，走在一群西装革履的男人之中，另类先不说，别人肯定会对他投来看土包子般的眼神。3

　　随手翻了一件西装的价格牌看了一眼，那高达四位数的价钱看得谢涵嘴角一阵抽搐，用只有他和墨瞳听得清的音量小声嘀咕起来：“我说……这个价钱是不是多了一个零啊？”

　　他虽然没有买过西装，可也知道西装的价格都是居高不下的，可当真正看到一件西装的价钱时，还是吓了一跳。明明有些西装从外观上看没有任何区别，可价钱却是一个天一个地，有些是几千块钱就能买下，有些却要上万块才能买下。

　　看到他那略显铁青的脸色，墨瞳无奈的扶额：“看来你是真的没有买过西装。”

　　一件好的西装要上千元是再正常不过的，有些由世界知名设计师设计的，在全球限量发行的西装，更是高达上万元的价格，这些限量西装对于在事业上的成功人士来说，不只是一种金钱上的象征，更是地位上的象征。

　　谢涵神色闪过一丝尴尬：“这还是我第一次来五楼的西装专区。”平时他买衣服都是去三楼的休闲装专区，觉得适合自己的，看中哪件他就直接买下来。

　　“我真是服了你了。”墨瞳发出一声无奈的轻叹：“明天你可是要作为我的男伴去参加我父亲的生日宴会的，我知道你不喜欢西装，可也不能穿平时穿的休闲装去。关于价钱方面你就不用太过操心，钱我来付。”

　　“你觉得这件如何？”她指着一件纯白色的西装，轻声问道。

　　目光下意识的看向她手指着的那间白色西装，谢涵用手摸了摸，在脑中脑补了一会自己穿这件西装的模样，眉头不禁微微一皱：“质感不错，外观设计上也无可挑剔，就是颜色太显眼了，这点我不喜欢。”

　　他对西装品牌的知名度了解不多，这件白色西装的品牌商标对于他来说就和食品包装袋上的防伪标签一样，没什么区别，可看那近八千的价格，就能知道这件西装的品牌绝对是世界知名的。

　　恢复了些许耐心的墨瞳又挑选了几套她觉得很适合的西装，可谢涵都不甚满意，最后挑来挑去，花了将近半个小时才挑中了一套外观给人休闲感的米色夹克西装。

　　衣服挑好了，那接下来就是皮鞋了，不想再在这里浪费时间的谢涵，很随便的就挑了双外观普通的黑色皮鞋，当然，价钱同样也不便宜。2

　　在服装市场一楼的进出口，墨瞳在这里进行了道别：“我先回家了，明天下午五点半这样我会开车来接你，到时候我会打电话来通知你一声，记得随时保持你的手机是开机状态，还有记得换好衣服，我会在小区入口等你。”

　　话说完，她就坐上停在路边的一辆黑色别克轿车离开了。

　　低头看了眼两手拿着的装有皮鞋和西装的购物袋，谢涵轻轻一叹，接着才抬起脚走向了回家的路。

　　只是一回到家，就看到关贺从沙发的位置三步并两步的跳到他面前，双手伸出紧紧抓住他的手，一脸神经质般的激动表情：“我也要一起去！”

　　“哈？”谢涵眨了眨眼，发出了迷惑的声音：“一起去哪里？”

　　“墨瞳姐姐今早上和我说过了，她说明天她爸爸会在家里举办生日宴会，我也要去！”

　　关贺这下算是把自己想要表达的意思给表达清楚了，但谢涵却听得眉头微皱：“你认真的吗！？别忘了你现在可是黑户！”

　　“这我也知道，可是……呜~”关贺立马露出了惹人怜爱的委屈表情来：“呜~可是天天待在这里简直就和在牢笼里一样没有任何区别啊！带我一起去好不好嘛~？我保证不会给你惹事！而且墨瞳姐姐也说不介意我和你一起去。”

　　“这不是你会不会惹事的问题，是我不想你太过引人注目。”谢涵轻声道，萝莉状态下的关贺实在是可爱得有些过分，只要走在路上，任何人都会不自觉的转头看上几眼，毕竟人对可爱的事物是没有任何免疫力的。

　　说完，他也不等关贺开口，就一把挣脱开她紧抓着自己的双手，走进房间将两手的购物袋放到床上，从里面拿出西装和装有皮鞋的盒子放进衣柜里，而关贺也跟在他的后面进到房间来。

　　“阿涵~就一次，真的就一次，带我一起去好不好嘛~？”她再次抓起谢涵的手臂，一边轻轻摇晃着，一边用撒娇的语气说道。

　　“呼……”谢涵像泄气般一叹：“其实带你一起去是没什么关系，我就是担心你太引人注目了，要是到时候引来不必要的麻烦的话，你的身份很可能会被有心之人给查到，而且像这种有钱人举办的宴会，你的父亲很可能也会参加，要是遇上的话你怎么办？”

　　“什么怎么办？直接当做不认识他不就行了吗？”关贺理所当然的答道：“反正我和他的感情也谈不上多深厚。”

　　谢涵听得嘴角一阵抽搐：“你爸要是听到你这样说，真不知道他会不会当场一巴掌拍死你。”

　　“行啦~别扯这些没用的，明天你到底带不带我一起去！？”

　　“……其实带你去是什么关系，不过到时候希望你不要乱跑，最好能够待在我的视线范围内，还有要听我的话，能办到吗？”

　　“这完全没问题！”关贺拍着胸口保证道。

52 我和你的女儿已经生米煮成熟饭了

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-13 02:42:34吐槽：8字数：2790


　　十月二日下午五点半，墨瞳非常准时的给谢涵打来电话，叫他出门，她就在小区门口等他。

　　身穿那套昨天墨瞳帮买的米色夹克西装，内里是一件白色的衬衫，正装下的谢涵，虽说谈不上帅气迷人，可身上却透着一股成熟稳重的气质。

　　当他牵着关贺的小手来到小区入口，一眼就看到了墨瞳正坐在一辆敞篷式的酒红色跑车里向这边招手，亮闪闪的酒红色车身不断引来周围的人的目光，就算是对车不了解的人，也看得出来这辆酒红色跑车的价格绝对不菲。

　　“全球限量版劳斯莱斯幻影跑车，你爸对你可真不是一般的好啊！”来到这辆跑车前，谢涵语气似无奈又似感慨般的说道。

　　对他这番话，墨瞳就像没听见般，反而还用一种打量货物般的眼神将他从头到脚仔仔细细审视了一番，满意的点点头：“不错~不愧是我看上的男人”

　　接着她把目光投向谢涵牵着的关贺身上，两眼泛起兴奋痴迷般的光彩：“贺玲妹妹好可爱哦~真想抱在怀里啊~”

　　关贺的打扮同样也是魅力不凡，一袭以粉色作为主基调的公主裙，公主裙下那对纤细的双腿包裹在半透明的白丝长筒袜中，粉红色的公主鞋保护着那对小巧秀气的小脚丫。一头黑亮柔顺的秀发在谢涵的帮助下，绑成了三马尾的发型，额前还戴着一枚水蓝色的蝴蝶发饰。1

　　此时的关贺，就宛如从童话故事里走出来的公主般可爱迷人，那粉雕玉琢的精致容貌，深深地吸引了周围每一个人的视线，墨瞳感觉到自己的目光仿佛再也无法从移开了一般。

　　见墨瞳的目光如陷入痴迷般一直注视着关贺，谢涵轻叹了口气道：“以后有的是时间慢慢看，现在先上车吧。”他就知道会这样，不得不说关贺现在的魅力真的很大，在替她做打扮时，他也不由得被深深地迷住了。

　　“哦~抱歉抱歉！你们快点上车吧。”从关贺的魅力中清醒过来的墨瞳，脸上浮现出一丝尴尬的红晕，急忙催促谢涵和关贺快点上车。她话音一落，谢涵就把后车门打开，示意关贺先上车，等到这个伪萝莉上车坐好后，他才跟着一起。

　　随着两人坐上车，墨瞳也立马将车发动起来。

　　作为拥有百亿身家的富豪，莫尚贤所住的地方自然是能对得起自己这百亿身家的。那是位于晓东市东面城郊的一个别墅小区，越往小区里面走，房屋的价钱越高，同时也越奢华，最里面的已经能达到庄园级别的。2

　　一开出市区范围，墨瞳就踩上油门加快了速度，察觉到车子的行驶速度开始变快，坐在后面的谢涵眉头微微一皱，提醒道：“别开太快，要是被交警拦下可就不好了，你应该不想辛辛苦苦得手的驾照被吊销吧？”

　　“这一点你完全不用担心。”谁知墨瞳听到他这番话，不仅没有一点紧张，反而还笑嘻嘻回了句让他下意识考虑要不要召唤出黑色幽灵跳车的话来：“因为我根本就没有驾照~”

　　卧槽！谢涵和关贺顿时惊悚了，你没驾照你也敢开快车！？这时关贺用力扯了扯谢涵的衣袖，用眼神示意他想办法，在听到墨瞳回答说自己没有驾照时，她只觉得整个人都在心寒胆战。

　　别说是她了，就连谢涵都有点心惊胆战，看墨瞳开得四平八稳的，他还以为对方已经是老司机了，谁知居然是无照驾驶，而且看样子似乎不是第一次这样做了。

　　“我说……你开慢点也没关系的，不用急于那一时。”牵动着嘴角的皮肉露出一个僵硬微笑，谢涵轻声提议道，同时还做好了一旦发生什么意外的话，就立刻救人的心理准备。

　　不过看来他的这份担心是多余的，墨瞳虽说是在无照驾驶，但除了速度快点外，倒也开得很平稳，三十多分钟后就到达了目的地，位于东面城郊的别墅小区入口。

　　“你们先下车等一等，我去把车停好马上就回来。”墨瞳把谢涵和关贺叫下车等待，接着就把车开向小区的地下停车场。除非是有什么紧急要事，要不然小区内是不允许车辆进入。

　　不一会，她就把车停好回来了，一手牵起关贺白嫩的小手，一手向谢涵招了招：“走~跟上！”招呼了谢涵一句，她就牵着关贺向小区里走去。

　　小区最里面的庄园都用两米多高的大理石制围墙围起，墨瞳带着关贺和谢涵在一扇铁艺门前停了下来，在门前还挂着一块写有‘私人土地，闲人免进’字样的告示牌。

　　铁艺门里正在保安门岗休息室里坐着的保安，在通过摄像头看到有人来访时，一看到墨瞳的身影，就立刻一副殷勤的模样快步走出来，也没有询问谢涵和关贺的来历就给开门。

　　铁艺门里是一条开垦得非常平整的宽敞道路，两边种植有大量的杉树，而墨尚贤的庄园就位于杉树包围的正中心。

　　接近足球场般大小的庭院，庭院里种植有各种五颜六色的花草，休息用的凉亭和用微晶石制作的长椅，假山、喷泉，其中每隔一段距离就亮着一盏光线充足的日光灯，别的先不说，感觉这里光电费就是一个不小的开支。

　　三座外观精美的庄园别墅坐落在庭院的正中央，墨瞳一边谢涵和关贺前进，一边向两人介绍着这里：“中间那栋是我父亲和他信任的管家、保镖之类的人居住的，二楼是房间，一楼是等一下举办宴会的大厅，三楼是娱乐室，里面有兵乓球室、篮球场、桌游室、麻将室、训练室、游泳场……至于另外两栋则是给佣人居住的。”

　　“墨瞳姐姐家好有钱哦~！”关贺羡慕的感叹道，虽然她的父亲也很有钱，可全部身家加起来也就几百万，可几百万和上百亿相比，简直就是一个天一个地的区别啊！3

　　带着谢涵和关贺走向一楼的宴会大厅，墨瞳轻声道：“等会我要回房间换一下宴会时穿的衣服，你们两个在大厅里随便逛逛看看，桌子上放有吃的，点心、水果、酒水饮料应有尽有，你们可以随便品尝，注意一下仪表就行了。”

　　可以用金碧辉煌来形容的大厅，由微晶石制作的瓷砖，在天花板那十多盏吊灯的照耀下，反射出炫目的光泽，十多张铺有干净餐布的西式餐桌上，放满了各种平时都难得一见的山珍海味，各种名贵的香槟红酒随意的摆放在餐桌上，任由大厅里的宴会客人随时品尝。

　　一个个身穿笔挺西装或晚礼服的男女身影，正手拿香槟在谈笑风生，有的则是手拿小盘子，用餐桌上的叉子把自己喜欢的食物叉到盘子里。1

　　一楼的宴会大厅里男女老少皆有，唯一的相同点就是他们的穿着打扮都非常工整，不是西装就是晚礼服，或者是能把自己富有魅力的一面体现出来的华丽服饰。

　　每一位老人都散发出一种好贵的，宛如中世纪欧洲时期的贵族伯爵气质，而女性身上则给人雍容华贵的气质。一个个年轻男女在谈笑间，都显得很从容。1

　　能参加这次生日宴会的，自然都是些有头有脸的大人物，不是富有影响力的政治官员就是一方富豪，平民百姓根本就没有机会能进入这里。

　　其中在大厅正中央的餐桌上，放着一个十多层的巨大蛋糕。

　　“人好多啊！”环视了一眼大厅里，望着一个个散发着从容高贵气质的身影，关贺不禁惊叹道。和她不同的是，谢涵一进到宴会大厅里，眉头就微微皱起，拜那敏锐的嗅觉所赐，一进到大厅里就能闻到浓郁香水味混合在一起的气味，十分的刺鼻。

　　不一会，墨瞳就换好了礼服来到宴会大厅，只见她身穿一件裸露出单肩的海蓝色晚礼服，脸上还很难得的花了点淡妆，虽然容貌上和平时并没有太大变化，可气质却和往常判若两人，更显成熟妩媚。

　　她拒绝了几位帅气公子哥的举杯邀请，来到谢涵面前轻声道：“我爸在二楼左手边第七扇门的书房里等你，贺玲妹妹这边我会帮你照看好她的。”

　　“好，我懂了。”谢涵知道，自己参加这次宴会的真正目的已经来临了。

53 岳父和女婿是永远的敌人

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-13 02:44:06吐槽：13字数：2840


　　按照墨瞳给的指示，谢涵走上那Y形台阶来到二楼，一路畅通无阻的来到了一扇暗红色的门前。如果墨瞳给的地点没有错误，那么这扇暗红色的门后面就是墨尚贤的书房，而墨尚贤本人就在里面等待着自己。1

　　这人还没见，他就已经开始思考起要是墨尚贤不允许自己和墨瞳在一起，那么要怎么办才好。上楼来之前墨瞳还给他出了个馊主意，那就是如果墨尚贤不同意两人在一起，那他可以说‘你的女儿肚子里已经有了我的骨肉’，这样一来墨尚贤就算是再有意见也无话可说。

　　不得不说这真的是一个馊主意，而且还是一把双刃剑级别的。墨尚贤有可能会当场气得掏出一把手枪在他的额头开一个洞，也有可能会气得身子颤抖，最后深吸一口气阴沉着脸允许他和墨瞳在一起。1

　　“嗯？”刚要抬起手把门敲响，谢涵忽然露出愣神的表情，用力抽了抽鼻子。仅隔着一扇门的距离，他就能闻到门里面散发出来的浓浓血腥味，他知道，这血腥味并非是真正的鲜血散发出来的，而是因为里面的人手上沾染过很多认命。

　　他记得墨瞳说过，她的父亲年轻的时候在俄罗斯当过五年的雇佣兵，那么手上沾染过人命是再正常不过的，别看雇佣兵这名称里有一个‘兵’字，实际上所谓的雇佣兵就是一群为了钱去卖命的战场疯子，只要雇主出得起钱，那么就会帮忙办任何事。

　　从血腥味的浓郁程度来看，沾染过的人命至少有上百条，而且从气味上，他还闻得出里面除了墨尚贤外，还有一个人，并且那个人身上也散发着血腥味。

　　‘叩叩叩’犹豫片刻，谢涵轻轻敲响了这扇暗红色的门：“你好，打扰一下，请问里面有人吗？是墨瞳叫我来的。”他感觉这话说得有些别扭，明明都已经知道里面有什么人在了。

　　几秒过后，里面传出了低沉的男人声音：“门没锁，进来。”

　　“打扰了。”手握在门把上往下一扭，接着往里推开，宽敞的书房全貌映入谢涵的眼帘。地面铺着深红色的垫子，左右两边是一排排书籍塞得满满当当的书架，相隔十多米正对着门口的，是一张棕色的办公桌，办公桌后面的椅子上，坐着一位戴着金边眼镜，长相普通，第一眼给人的印象很斯文，正在低头看书的中年男子。

　　而在这位低头看书的斯文男子的身后右侧，还站着一名看上去有二十多岁的青年，不同于斯文男人那古井无波的平静目光，这位青年看向谢涵的眼神非常锐利，仿佛一把出鞘的利刃般寒光闪闪。

　　斯文男人将目光从手中的书籍里抬起，看向站在门口仿佛在等待自己下一步指示的谢涵，伸出右手在办公桌对面的椅子上示意了一下，轻声道：“不用拘束，过来坐吧。”

　　谢涵没有说什么，神色平静的进到书房里，顺手把门关上，缓步走过去在椅子上坐下，在他面前还有一杯冒着热气的绿茶，他从气味就能闻得出这是产于杭州的正宗西湖龙井。

　　虽说那斯文男人和其身后的青年都没有开口介绍自己，不过两人的身份不能猜出，斯文男人无疑就是墨瞳的父亲——莫尚贤。说真的，莫尚贤的长相跟他一开始预想的差别很大，光看那张戴着眼镜，满含斯文气质的脸庞，很难想象这人年轻时当过雇佣兵，倒更像是学者或普通的文职人员。

　　至于身后那位目光锐利如刀的青年，大概是保镖一类的存在吧，而且不知道是不是谢涵的错觉，他总觉得对方看向自己的眼神很不友好，他可不记得自己什么时候招惹过这个人。

　　将手中的书放在办公桌上，墨尚贤目光平静地看了谢涵几秒，这才用淡漠的语气道：“我就不多做自我介绍了，你也不用太紧张，我答应过女儿不会动你一根手指头，这次叫你来只是想问你几个问题，如果你的回答让我满意，那我就不介意和你墨瞳的关系。”

　　“喝茶。”他还很客气的招呼谢涵喝茶。

　　墨尚贤的态度好得有些出乎谢涵的意料，俗话说岳父和女婿是永远的敌人。本来自己还以为上了他的女儿，他会摆出一张臭脸来对待自己，现在看来自己是有点以小人之心度君子之腹了，可就在自己认为对方不会问些太过刁难的问题时，对方下一句话就直接让他刚喝进嘴里，还没来得及咽下的茶水给喷了出来。

　　“如果有一天你母亲和墨瞳一起掉进水中，而你只能够就一个人的话，你会选择救谁？”3

　　“噗！”谢涵赶忙放下手里的茶杯，用手背掩着嘴把头别到一边：“墨伯伯，你这问题……未免也太刁难人了吧？”

　　这个问题可以说至今为止都没有一个能让人满意的答案，无论是选择救母亲也好还是选择救妻子也好，结果都不会让问的人感到满意。选择救妻子，那就会被人说是不孝，可要是选择救母亲，那就会被人说是不忠。

　　当然，如果是一个渣男面对这种问题，在母亲面前就回答救母亲，在妻子面前就回答救妻子，但如果是在两个人面前，大概会回答救母亲吧，因为母亲只有一个，而妻子没有了可以再另娶。

　　“回答我！”墨尚贤就像没听到他的话般，用逼问的语气道。

　　‘我的母亲会游泳，不需要我来救’或者是‘我的母亲已经不在世了’，谢涵知道，自己就算这样回答也没用，对方是铁了心的想要从自己口中得到一个答案。1

　　沉默半晌，谢涵用坚定的语气答道：“我会选择两个都救！”他相信自己有这个能力，毕竟他还有一个黑色幽灵能驱使。2

　　如他所料的，墨尚贤在听到这个答案后，眉头立刻皱了起来：“我说过你只能救一个，你难道没听清我说的话吗！？”

　　“哈……原来如此。”静静地凝视了对方几秒，谢涵突然深深地叹了口气：“我算是看出来了，墨伯伯你从一开始其实就根本没有一点想要和我心平气和的交谈的意思，你问我这个问题并非是想要我给你一个满意的答复，而是想要借这个问题让我知难而退，我相信无论是回答救哪个，你都会找到理由来阻挠我和墨瞳在一起，我说得对不对？”

　　大概是没想到他会说出这番话来吧，墨尚贤先是惊愕了一会，接着面色阴沉的点了点头：“你说得一点也没错，无论你回答救哪个，我都不会允许你和墨瞳在一起，说得简单点，我认为你配不上她！”

　　谢涵苦涩一笑：“哼！墨伯伯说话还真是不留情面啊。”对方的话说得是难听了点，可却说得很对，无论是家世还是相貌，自己的确是配不上墨瞳。

　　但是要他就这样认清这残酷的事实，那是不可能的：“那么墨伯伯你认为我要怎么样才能配得上你的女儿。”

　　墨尚贤似乎就在等他说出这句话般，开口道：“你是学医的，我相信，以你的聪明才智将来在医学界内绝对不会默默无闻，那时的你如果来向我求亲，我完全不介意墨瞳和你在一起，可现在的你还没这种资格，所以我现在决定给你一个小小的考验，过了这个考验我对你和墨瞳在一起会暂时的睁一只眼闭一只眼。”

　　“什么考验？”意料之内，谢涵倒没有太过惊讶。

　　“你也知道，像我这种生意人，树立的敌人太多，有时候重要的家人还会成为敌人用来要挟自己的手段，自从墨瞳的母亲离世后，我就把墨瞳当做我在世上最重要的家人。如果有一天墨瞳遇上危险，而身边能保护她的人只有你，我希望你到时候能够挺身而出，所以这个考验很简单，在阿布的手中撑过三十秒不倒地我就算你通过。”

　　墨尚贤说到这，手向后指了指站在自己身后右侧的青年，看来他话语中的‘阿布’指的就是这个青年。

　　随着他话音一落，这位青年的身影如草原上捕食的猎豹般动了起来，往前两个跨步奋力一跃，直接一个侧空翻跳过了书桌，右腿向谢涵的左肩落下。

　　小寻结尾PS：我不擅长写打斗的场面，所以这段打斗场面下一章会直接略过，大家看下一章时要是有‘我是不是少看了一章？’的感觉，还请不要太介意。

54 纯洁的作者君表示看不懂自己最后写的是什么

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-13 23:20:01吐槽：45字数：3165


　　当谢涵从墨尚贤的书房出来时，身上好几处地方都在向大脑传递着阵阵剧痛的‘信息’，那个叫做‘阿布’的青年身手实在是快准狠，加上还是在他还没反应过来之前就突然发难，差一点点就把他给打趴在地。5

　　墨尚贤订的规则是自己只要在三十秒之内还能站着，屁股没有碰触到地面，就算他通过，当然他也可以选择在那三十秒之内将那个青年给打趴在地。除了一开始被突袭打了个措手不及外，谢涵很快就摆好了架势招架起对方挥来的拳脚，好在对方的拳脚并没有朝着自己的脸上招呼来。

　　下到一楼的宴会大厅，谢涵四处逛了逛，很快就找到了墨瞳和关贺。只见墨瞳正面带微笑应付着几名帅气公子哥的热络交谈，而关贺则是躲在她的身后，仿佛在用她的身体当挡箭牌一般，将自己给隐藏起来，同时还左手拿着一盘盛有咖啡果冻的小盘子，右手用调羹将其送入口中，吃得津津有味。

　　一看到谢涵回来，墨瞳两眼顿时一亮，急忙挽起他的手臂，用歉意的语气向身前几名青年开口道：“抱歉，各位，我的男伴回来了。”

　　闻言，几名公子哥的脸色顿时一僵，这话的意思再明显不过，是在叫他们走，不过他们也没说什么，面带和煦的微笑和墨瞳说再见，离开前还纷纷向谢涵投来了妒忌的目光。

　　“事情怎么样！？我爸没有为难你吧？”这几人一走，墨瞳立马用担忧的语气向谢涵小声问道。

　　谢涵露出一个让她放心的淡笑：“没有。”他自然不可能把在书房发生的事如实说出来。

　　“呼~那最好。”墨瞳安心的松了口气：“我还真担心爸他会不会故意刁难你。”

　　‘你的担心并不是多余的，他的确是在故意刁难我’，谢涵真想把这句话给说出来，他知道自己要是真的把这话给说出来，并且把在书房里发生的事也如实奉告，对方肯定会二话不说，直接去书房找墨尚贤大闹。

　　“哦~你回来啦~？”关贺摇着手里的调羹，向谢涵打了声招呼，说完就低下头继续吃起盘子里的咖啡果冻，这看得谢涵有一种自己对她来说似乎还没有一盘咖啡果冻有用。

　　“既然你回来了，那贺玲妹妹就还给你吧~我回房间休息一下。”墨瞳轻声道，接着她换上很小声的音量：“我的房间在二楼右手边第七扇门，你等一下要是有空的话来我房间一趟，我有点话想和你谈谈。”说完这番能令人想入非非的话，她唇角勾起一丝娇媚的笑意，这才离开。

　　关贺这边，她刚好把咖啡果冻吃完，手里的空盘子和调羹她随手就放回了桌面上，反正每隔五分钟就会有佣人来收拾桌面上的空盘子和用过的餐具。

　　一楼宴会大厅里的餐桌上摆放着的食物、点心和饮品，客人都们可以随意品尝，至于二楼的房间，除了一些贴有‘禁止进入’标示的房间外，其余的房间客人都可以进去休息，三楼的娱乐室客人们同样也能随意进入游玩。

　　“哦哦~82年的拉菲耶~听说一瓶的价格就要上万啊！”正在喝着从外国进口的名贵橙汁的关贺，踮起脚尖望了眼餐桌上的一瓶红酒，惊叹道。6

　　每一张餐桌上都放着十多瓶不同品牌的红酒，唯一的相同点就是它们都是世界知名的红酒，不只是红酒，龙舌兰、白兰地、伏特加、威士忌……凡是外国的知名酒水，这里都摆放着，同时一有缺货，立刻就会有佣人放上新的。

　　“这宴会前前后后到底花了多少钱啊？”她半是羡慕半是疑惑的感慨道，光是餐桌上摆放的酒水食物方面的开销，对于一个普通人家来说，就是一笔天文数字了吧。

　　这所谓的生日宴会，简直是奢侈无比，谢涵粗略计算下，这次举办宴会用到的金钱数额，至少不下三百万。而这笔对于普通人来说一辈子都赚不到的钱，居然只是为了举办一场生日宴会，果然有钱人的生活都是挥金如土的。

　　关贺很快就找到了新目标，只见她身子努力向前倾，想将餐桌上一个放有一块烤得香味四溢牛排的盘子给拿到手，可惜无论她再如何努力把手伸长，都够不到那个盘子，好在一旁的谢涵很快就帮她拿了过来。

　　“呜！！！呜花杰杰！！！”嘴里咀嚼着烤肉排的关贺，突然用手中的叉子指着前方，发出意义不明的话语。

　　谢涵眼角抽.动了一下：“给我咽下去再说！”见这个伪萝莉毫不在意周围人的目光，在大快朵颐，他突然有种把这家伙带来是个错误的选择的念头。

　　咽下嘴里的烤肉排，关贺激动道：“我刚才看见百花姐姐了！”

　　“百花？在哪！？”谢涵一愣，接着急忙问道。

　　“那！”快速解决掉盘子里的烤牛肉排，关贺一把牵起他的手，快步向前方的人群跑去。穿过人群，谢涵左右张望了一眼，很快就发现了自己的义妹姬百花的身影，在姬百花的身边还有一个身材高挑的身影，这次换成他牵着关贺的手快步走过去。

　　“百花！”在墨尚贤的生日宴会上遇见义妹，那完全是他始料未及的。他可不记得墨瞳有邀请姬百花来参加这次宴会，更不可能得到墨尚贤送出的邀请函，那也就是说，是某位得到邀请的人带她一起来的。

　　听到身后熟悉的喊声，姬百花一愣，面露惊讶的转过身，而她身旁的高挑身影也跟着一起转身。一身纯白色的晚礼服，娇小的个头和可爱的娃娃脸，然而某个部位的发育却一点也不和这副娇小的身材相符，36F的丰满上围将晚礼服的胸口部位高高的撑起，露出一条幽深迷人的沟壑。

　　看到姬百花这身将那凹凸有致的身材曲线完全撑起的打扮，关贺差点没流口水，只是她的目光聚集向姬百花身边的高挑身影时，只觉得视线再也移不开了。

　　身材高挑，纯黑色的连衣短裙，裙摆下裸露的双腿白皙修长，相貌非常妖艳迷人的少女，及腰的乌黑长发绑成可爱的双马尾发型，仅仅只是看着这位妖艳少女，她就感到心脏不争气的激烈跳动了起来。

　　漂亮的女孩子她以前不是没见过，可眼前这位身材高挑，一眸一笑见就能将男人的魂给勾去的美艳少女，是关贺见过的所有女孩子中，毫无疑问是最漂亮的，没有之一，唯一的缺陷……大概就是那对平坦到看不出一点起伏的胸.部吧。

　　不过相信那对修长的美腿和妖艳的容貌，就能弥补胸.部给人的遗憾，不是有一句话吗？上围不够颜值来凑。她相信很多足控们，都愿意躺在地上，给这位妖艳少女好好的用脚蹂躏一番。1

　　“叶语嫣。”谢涵轻声念出了这位美艳少女的名字。1

　　原来是叫叶语嫣啊！真不错的名字呢！关贺感觉自己是对这位名叫叶语嫣的少女一见钟情了，可惜身体缺少了关键‘道具’的她什么也做不了。6

　　“原来是百花的哥哥呀~好久不见啦~谢涵同学。”叶语嫣笑眯眯的向谢涵打了声招呼，接着她把目光转向正目不转睛看着自己的关贺，疑惑道：“这位可爱的小妹妹是……？”

　　“大姐姐你好~人家叫关贺玲~”关贺露出一个足以秒杀萝莉控的可爱笑容，做起了自我介绍。

　　“哥，贺玲妹妹。”姬百花也向两人打了声招呼，只是不知为何，她的脸颊红红的。1

　　看着姬百花和叶语嫣，谢涵心中一动：“百花，能帮我照看一会贺玲吗？我去办点事，很快就回来。”他说的去办点事，其实就是去一趟墨瞳的房间，听听墨瞳是有什么话想对自己说。1

　　换成平时的话，姬百花对着提议想来是不会拒绝的，可现在她却露出些许为难之色，然而还不等她开口，叶语嫣就帮她做出回答：“没问题哦~谢涵同学你就放心把贺玲妹妹交给我们来照看吧。”3

　　“那就麻烦你们了。”谢涵点头用感谢的语气说道，他也没有询问关贺愿不愿意，不过从这个伪萝莉那看姬百花和叶语嫣时那闪烁着兴奋光芒的双眼来看，想来也是不会拒绝的吧。

　　姬百花看着谢涵离去的背影，又看了眼身旁直接牵起自己的手的关贺，不由得露出了担忧之色，这时叶语嫣把嘴凑到她耳边，悄声道：“你可以放心，我不会对这个小女孩做什么的。”2

　　这话让姬百花安心的松了口气，她就是担心叶语嫣会不会把在自己身上做过的事，也在贺玲妹妹的身上做出来。

　　见她满脸的安心，叶语嫣嘴角勾起一丝邪魅的笑意，接着也不知道从身上的什么地方掏出一个粉红色的小按钮，握在手心里用力的按了下去。3

　　“啊~”姬百花突然脸色一红，娇小的身子微微颤抖了起来，夹紧着的双腿中像是在强忍着什么，脸色潮红的望了眼正对自己面露邪笑的叶语嫣，轻轻地对她摇了摇头，眼中满是强烈的哀求之意。6

　　她的异样举动，身边牵着她手的关贺，自然是注意到了：“百花姐姐~你怎么了？身体不舒服吗？”

　　“没事，贺玲妹妹。”对关贺露出一个很勉强的微笑，姬百花紧了紧她的手，只能在心中祈祷着叶语嫣能放过自己。

55 实际上多数女生都是这样的心态

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-14 20:54:07吐槽：7字数：3040


　　“那气味……是我闻错了吧？”走在前往墨瞳房间的路上，谢涵揉了揉鼻子，有些困惑的低声呢喃着。就在刚才，在姬百花的面前时，他从这位义妹的身上并没有闻到属于处子的气味，这让他很疑惑，自己的义妹什么时候找的男朋友？1

　　不只是姬百花身上，就连叶语嫣身上，他都闻不到处子的气味，而且他总觉得从姬百花身上，似乎还闻到了异样的气味，就像是少女动情时荷尔蒙分泌的气味。

　　不过这份疑惑并没有在他心中持续多久，他下意识就认为那只是自己闻错了，毕竟整个宴会会场那么多人，气味那么杂。

　　“下次再见面好好问问吧。”带着这样的想法，他将心中的那份疑惑抛开，加快脚步前往墨瞳的房间。

　　‘二楼右手边第七扇门’，他记得墨瞳离开前说的地点就是这里，很快他就来到了房门前，犹豫了几秒，右手抬起轻轻将这扇暗红色的防盗门敲响。

　　“进来~门没有锁。”墨瞳听起来很开心的声音从里面传出。

　　谢涵手搭在门把上轻轻往下一扭，再往里一推将门打开。映入眼帘的是一个宽敞的房间，粉色的床铺，粉色的墙纸，床铺上还放着好几个毛绒玩具，充满了青春少女的气息。

　　“门口的鞋架上放有拖鞋，随便拿一双来穿吧。”一看到他，正坐在床沿上的墨瞳嘴角的笑意更甚，指着门口的鞋架语气轻快的说道。

　　走进房间将门关上，谢涵一边换室内拖鞋，一边轻声问道：“叫我来有什么事吗？”

　　“嘻嘻~你猜~”墨瞳露出一个暧昧的微笑，拍了拍身旁的床沿：“过来坐~”

　　现在这样的场景，十个男人里大概会有九个认为墨瞳是在做出那方面的邀请，谢涵也不自觉的往那方面想去。动了动嘴，他什么也没说，缓步走过去在墨瞳身旁坐下，见他这么听话，墨瞳满意的点了点头。

　　“有什么话就快说吧。”谢涵语气平淡的催促道。

　　“你这家伙……都已经在人家女孩子的房间了，怎么还一副不冷不热的样子啊？”墨瞳有些懊恼的嘀咕道，接着她挪动着身子，直接侧身在他的腿上坐了下来，两手勾住他的脖颈，一副陷入热恋的甜蜜情侣坐姿。

　　然而她并不知道，自己这行为换来的却是谢涵的眉头瞬间皱了一下，嘴角像在强忍什么般抽了抽。她这一坐下来，直接碰到了他身上刚才被那个叫做‘阿布’的青年打伤的地方，他只能强忍着。

　　“我说……你叫我来该不会就是想挑战我的定力吧？”

　　“才不是~”墨瞳嬉笑着否认道：“我叫你来的确是有事情想要和你说，不过如果你想的话，也可以一边做一边说，不用担心有人会突然闯进来。”

　　“呼……”谢涵有些无可奈何的轻叹了口气：“我的定力可没有你想的那么好，有什么话就快说吧。”

　　见他一副坐怀不乱的淡定姿态，墨瞳轻轻一笑，这才开口：“这次叫你来，是想和你说点事，是关于那个杜宇的，你没忘记他是谁吧？”

　　谢涵点点头：“记得，你的前任男友。”

　　“没错，我的前任男友。”墨瞳收起嘴角那暧昧的微笑，神色变得平静起来，缓缓开口道：“我和杜宇是在两年前认识的，高中时是同班同学，他的父亲算是我父亲生意上的伙伴，专门给我父亲供应酒水的，就是所谓的酒水供应商。”

　　“我印象中的他很开朗，长得也不错，学习成绩也好，在班级里有不少女生对他有好感，我也不例外，他是在高一期末考试结束后的放学时，直接在校门口大声向我告白。说真的，当时的我很开心，虽说我还没喜欢他到无可救药的程度，可他在我心目中的分量和其他同龄男生相比，无疑要大得多，当时的我没有任何迟疑的，就接受了他的告白，成为了男女朋友的关系。”

　　“成为男女朋友之后，他对我一直很好，每天早上都会打电话来问我早餐想吃什么，我不开心的时候会来安慰我，会说笑话来逗我开心，哄我，宠我，渐渐地，我发现自己越来越喜欢他了。”

　　“不过我平时和他在一起时，除了牵手之外，从来没有做过在这之上的事，那时的我思想还比较保守，认为女孩子的身体应该在新婚之夜献给丈夫才是最完美的，所以我禁止他对我做出出格的行为来。”

　　“可我怎么想也想不到，我的这份保守居然导致了我们的分手。还记得我和你相遇的那天晚上吗？那晚我没有让家里的保镖跟着，而是自己一个人到酒吧喝了很多酒，就是在那天下午，我去杜宇家里找他时，发现了他和其她女孩子在做那事，当时情绪非常气愤的我根本就懒得去听他的解释，直接逃离了出来，回到家后把自己关在房间里哭了一个多小时。”

　　“之后的事情……你懂的，出去买醉，遇上小混混的纠缠，然后在你的解围下来到你的家里，虽说当时我喝醉了，不过意识其实还是有的，知道自己在做什么，出于对杜宇的报复心态，我就把你给强推了。”

　　“后来我从爸那里知道，他出国去了麻省理工就读。”

　　听完墨瞳的讲述，谢涵了然的点了点头：“那我可不可以这样认为，当时的你是把我当成了那个杜宇的替代品，就是所谓的……备胎？”

　　“额这个……”墨瞳脸蛋上泛起尴尬的红晕，她不好意思回答说自己当时的确是那样的心态：“那个……你生气啦？”见谢涵面色平静，她反而有一种暴风雨来临前的宁静。

　　“生气是有点的。”谢涵点头承认道，被女孩子当成别的男人的替代品，要说心情没有一点生气那是骗人的：“不过比起生气，我更多的是对那个叫做杜宇的感到惋惜，我想如果当时的他愿意追出来的话，我想你一定会原谅他吧。”

　　闻言，墨瞳沉默不语，因为他这话说得很对，如果当时杜宇愿意追出来的话，那她一定会选择原谅，可惜对方并没有追出来找她，不过对方要是真的追出来的话，那她也就不会和谢涵相识吧。

　　见她沉默不语，谢涵笑了笑：“我对那个叫做杜宇的了解不多，可是我敢向你保证，他是真正的喜欢你，这一点从他听你的话，一直没有碰过你就能看得出来。青春期的男生正巧是对性方面的事有极大渴求的年纪，他没能抵挡住诱惑和其她女生发生关系，固然是他的不对，可是你同样也有不对的地方。”

　　墨瞳眉头立刻皱起：“你这话是什么意思！？”

　　“意思就是你不应该禁止那个杜宇和你的过度亲密行为，作为男女朋友，偶尔的调调情是再正常不过的事，可是你只允许牵手，那就是你的不对了，可以说你和他的分手是你们双方都有一定的责任。”

　　不理会墨瞳那听得满脸愕然的表情，谢涵继续说道：“墨瞳，你的性格我基本上已经摸清了，你就属于那种口谦体正直的类型。”

　　“我才没有这种蹭得累的属性！”墨瞳立马辩解道。1

　　“你先别激动，听我继续说下去。”谢涵笑了笑，一脸稍安勿躁的摆了摆手：“在现在这个年代，婚前性行为早已经不是什么令人不齿的事了，很多女生虽然嘴里说着讨厌婚前性行为，可实际上一旦男方态度强硬的和她发生关系，事后生气那是正常的，可生完气却绝对不会和男方闹分手，而是用‘我也是被强迫的，反抗不了啊’这样的念头，心安理得的就和男方继续滚床单。”

　　“墨瞳，你的性格就属于这种类型，嘴里说着讨厌，可一旦那件讨厌的事情真的发生了，你就会用各种理由来替自己辩解，然而心安理得的接受那件讨厌的事情，所以我想那个杜宇要是不理会你的反抗，态度强硬的和你发生关系，我想你事后一定不会和他闹分手，还会用我说的这种心态来接受这种事。”

　　“胡……胡扯！你这家伙从哪学来的这种一本正经在胡说八道的本事！？”谢涵这番话说得墨瞳脸蛋红得不能再红了，毫不犹豫的就一巴掌糊在了他的脸。当然这一巴掌并没有用多大的力，更像是在和他打情骂俏。

　　就在谢涵笑了笑，想开口说什么时，房门忽然被打开，只见一位身穿一身笔挺的纯白色西装，长相帅气，皮肤白净，长得和很多韩国青春偶像剧里的男明星都不差，很有奶油小生气质的青年，一脸激动的走进了房间里。

　　“墨瞳！我回来……！”这位帅气青年激动的想对墨瞳说什么，可是在看到床沿上亲昵依偎在一起的两人是，脸上的激动瞬间被错愕所取代，紧接着手指向谢涵，难以置信的大声问道：“墨瞳！这个男人是谁！？”5

　　不用墨瞳做介绍，谢涵大概能猜得出这位帅气青年的身份。

56 女人其实也是视觉系生物

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-15 20:19:35吐槽：27字数：2766


　　随着这位‘不速之客’的突然闯入，谢涵和墨瞳的目光下意识就看了过去，看到墨瞳那一脸愕然之色，谢涵基本上已经能猜得出这位突然闯入的帅气青年是谁。

　　“杜……杜宇！”墨瞳用惊讶的语气喊出了这位帅气青年的名字，就如他所预料的一样。

　　只见杜宇刚才还是激动兴奋的表情，在看到墨瞳和谢涵如情侣般依偎在一起时，转瞬间化为一片铁青之色，手指颤抖的指着谢涵，惊慌的大声问道：“墨瞳！这个男人是谁！？”

　　一脸‘你来回答吧’的表情示意了坐在自己大腿上的墨瞳一眼，谢涵微微别开目光不去和杜宇对视。墨瞳望了眼表情略显狰狞的杜宇，沉默了几秒后，才淡然一笑开口道：“如你所见，杜宇，这个男人是我现在的男朋友。”

　　“你现在的男朋友！？”杜宇满脸愕然：“什么时候的事！？为什么我一点都不知道！？”

　　“呵呵~杜宇，你这话可真是有够好笑的。”闻言，墨瞳不禁哑然失笑：“我和你现在应该没有一点关系了才对，我找哪个男人也没有义务要报告给你听才对？”说着，她还故意似的往谢涵的身上靠了靠。

　　“你……！！！”杜宇的脸色顿时像笼罩上了一层阴云一般，阴暗得吓人，死死地盯着别开脸，一副事不关己模样的谢涵，他深吸了几口气强迫自己冷静下来，接着才用平和中带着哀求的语气劝道：“墨瞳，我知道当初那件事是我做得不对，你打我骂我都可以，如果我现在向你下跪磕头的话，你能回到我身边吗？”

　　在他仿佛看到天塌下来般的绝望眼神下，墨瞳连一秒的考虑时间都没用上，面无表情的摇了摇头：“杜宇，我和你……是不可能的了，你走吧，别再来纠缠了。看在以前的那份情谊上，我会叫爸多照顾你爸那边的生意。”

　　杜宇就像失了魂般怔怔地看着她，就这样样子持续了几秒后，才微不可察的点了点头：“我懂了。”留下这句话，他没有丝毫留恋的转身离开了房间，只是看他那双垂在身子两侧紧握着微微颤抖的双拳，似乎表明了他的心情并没有他表面上所表现出来的那么平静。

　　随着房门关上，房间里的谢涵和墨瞳都没有开口说什么，就这样保持沉默持续了好一会儿，墨瞳才一副略显失落的样子轻叹了口气：“虽说已经做好了决定，可果然还是有那么一点点舍不得啊。”

　　说到这，她又觉得这句话似乎有点不妥，急忙向谢涵解释：“真的只是一点点哦！你可别误会了！我是绝对不会因为他那几句哀求的话，就和他重归于好的！”

　　“拿得起放得下，倒也不失为一个好男人。”谢涵就像没听到她这番话般，突然来了这么一句：“可惜就是定力不够强，经不起诱惑，做事也不够果敢。如果他当初态度能够稍微强硬一点的话，那我和你根本就不可能在一起。”

　　“他太喜欢你了，所以才不想做出令你不高兴的事情，可以说正是因为这份喜欢，你们才走到一起，然而也正是因为这份喜欢，你们才会分手。人生的不如意总是十有八九，这样的男人在生意上绝对会事业有成，可在婚姻方面，他难以成为一个居家好男人。”

　　听完谢涵这番对杜宇的评论话语，墨瞳只觉得心情莫名和的纠结起来，她想着这次要不要稍微用力点往这家伙的脸上糊去一巴掌：“你说这些话是想表达什么意思？”

　　“没什么意思，只是单纯的想发表一下我对杜宇这个人的评价。”谢涵微微一笑道，只是这笑容在墨瞳看来，却给她一种欠扁的感觉。

　　“我说……杜宇他会不会因为我和你在一起，而叫人来找你麻烦啊？”她忽然用担忧的语气轻声问道，她看过的很多都市小说里都有这样的戏码。在她的眼中，谢涵就只是头脑比一般人聪明点，可不是那种身附金手指，能做出装逼打脸这种事来的龙傲天式男人。

　　“他不会这样做的。”谁知谢涵却轻笑着摇摇头，否认了她的猜想，接着解释起来：“从你刚才对他的描述来看，他并非是那种小心眼的男人，错就是错，对就是对，他不会给自己找任何理由来开脱，这是他的优点之一，所以你尽可以放心，对他这种人来说，做错事时他首先会在自己身上找原因，不会把责任追究到其他人身上。”

　　墨瞳听得撇撇嘴，小声吐槽起来：“我觉得比起当医生，你更适合做一个心理学家。”

　　接下来两人没有再开口说一句话，就这样依偎在一起，大概半个小时后，谢涵才先开口：“我该离开了。”他来参加这次宴会的主要原因，就是来和墨瞳的父亲见一面，现在人已经见过了，还顺带见到了那个杜宇，那他也就没有必要再继续逗留了，会来墨瞳的房间完全就是临时起意。

　　至于后面的切蛋糕，看不看都无所谓了。

　　“哦。”墨瞳应了一声，很识趣的就离开了他的大腿，在旁边坐下：“过几天我会回你那里住吧，到时候还请在晚上时手下留情一点。”3

　　“那我走了。”谢涵没有接上她这个话题，说完起身就向房门的方向走去，在换鞋子时，他忽然道：“说一下，你以后少用点你现在用的香水。”

　　“气味不好闻吗？”墨瞳双手抬起凑到鼻子前，闻了闻手臂上的气味，接着疑惑道：“这可是法国最新的香水‘爱神与赛琪’，很受女性追捧的。”

　　“并不是不好闻，而是迷迭香的成分太多了，虽说经常使用不会对人体造成任何危害，可时间久了会将女性身上本来就有的体香给抹除，比起香水，我更喜欢你身上本来拥有的体香。”说着，谢涵已经将鞋换好，开门就要离开。

　　“等一等！我也有话要说一下！”他刚把门打开，墨瞳出声喊道：“以后没有我的允许，不准再用背入式，听到没有！？”

　　“哈！？”谢涵一脸懵逼的表情转过头看向她。

　　墨瞳解释道：“很多女人都说男人是视觉系的生物，但实际上女人同样也是视觉系的生物，在做.爱的时候，女人都喜欢看着男人来做，因为看着自己喜欢的男人，心中就会有一种幸福的满足感，可背入式就不同，那样就看不到自己喜欢的男人的面容，如果说女人和男人第一次做那种事时，一定选择要用背入式的话，那就代表那个女人根本就不喜欢那个男人！”11

　　“所以说以后我们做那种事时，除非是我点头允许，要不然你绝对不能用背入式！懂！？”

　　一脸看智障的表情看着做出这番发言的她，谢涵没有开口做出回答，也没有点头或是没有摇头，直接转身离开了房间。

　　在一楼的宴会大厅，谢涵四处逛了逛，很快就找到了关贺，在她身旁还跟着姬百花和叶语嫣。这三人现在无论走到哪都是视线的焦点，毕竟都是各有千秋的美女。

　　“谢谢你们帮我照看她。”谢涵过去向叶语嫣和姬百花道了声谢，接着牵起关贺的小手，小声道：“我们该走了。”

　　“哦。”关贺点头应了声，没有再想挽留下来的意思，毕竟她吃得已经够饱了。

　　“谢涵同学在说哪里话呢~这点小事就不用道谢了。”叶语嫣笑眯眯的回道。

　　谢涵把目光看向她身旁的姬百花，见这位义妹脸蛋红润得有些异常，不禁疑惑道：“百花你脸怎么这么红啊？是身体有哪里不舒服吗？”

　　“没……没有。”姬百花表情一僵，语气有些异样的开口解释起来：“是……是这里人太多了，有点不好意思，所以才脸红的。”

　　“这样啊，那你继续和叶同学四处逛逛吧，我就带着贺玲先走了。”不疑有他的谢涵，也没有追问什么，说完就牵起关贺离开。

　　望着他和关贺离去的背影，叶语嫣忽然露出一个玩味的微笑，向身旁的姬百花轻声道：“你说~要是你这位哥哥知道我对他的妹妹做出的事情来，会不会找我拼命呢~？”

57 不知道叶语嫣人物原型的读者可以去网上搜索《女装侦探》5

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-16 00:51:21吐槽：43字数：2153


　　当谢涵牵着关贺走出小区入口时，已经是九点了，天色完全黑了下来，在这远离市区的郊外要想搭到车可不容易，而距离最近的公交车站则要走上大半个小时才能到，路上唯一的光源就只有那一盏盏散发着淡白色光芒的路灯。5

　　“嗝……我说……我们要怎么回去？”打了个满足的饱嗝，关贺轻拍着自己那微微隆起的小腹，小声问道。

　　“我也在想啊。”就在谢涵思索着要不要找个没人的地方，再用布把关贺的眼睛给蒙起来，召唤出黑色幽灵带着两人飞回去时，一辆色彩明艳的酒红色跑车‘嗖’的一下在两人面前停了下来，谢涵一眼就看出这辆酒红色跑车正是几个小时前墨瞳开去接他来参加宴会的那辆劳斯莱斯幻影。

　　只是这次坐在车上的并不是墨瞳，而是一位面无表情，容貌普通的中年女性，身上还散发着只有谢涵闻得到的浓浓血腥味，看来身份并不简单。这位中年女性谢涵记得，上次他和墨瞳去逛街，中午在那家《荣华园》的中华餐馆吃午饭时，对方也在场，他记得墨瞳说过是她的保镖，是叫‘华姐’吧。

　　不等谢涵先开口，这位保镖华姐就先开口：“上车，小姐叫我送你们回去。”看来墨瞳也知道这里想打车困难，所以特地吩咐了她的保镖开车来送两人回去。

　　“谢了。”点头道了声谢，谢涵打开后车门，牵着关贺坐了进去。

　　二十多分钟后，车在谢涵所住的那片江景公寓的小区入口停了下来，谢涵刚牵着关贺从车上下来，对方立刻将车发动离开了，连给他再道一声谢的时间都没留有。

　　“走，回家。”望了眼渐渐驶离自己视线的酒红色跑车，谢涵牵着关贺向小区里走去。

　　“等等！”谁知关贺却并没有跟上他的脚步，反而是停在原地动也不动，出声喊住了他。在他疑惑地转头看过来时，朝着两人牵在一起的手努了努嘴：“你这家伙还想牵我的手到什么时候？”

　　谢涵立刻放开了牵着的柔嫩小手，不得不说触感实在是太好了，光滑没有一点皱皮，令人爱不释手，他都有点舍不得放开了。

　　“现在可以走了吧。”说完，他抬起脚向小区里走去，可是刚走出八步远就停了下来，回头一望，只见关贺还站在原地没有一点要跟上来的意思。

　　“这家伙又在搞什么名堂啊？”困惑的嘀咕了一句，他走回这个伪萝莉的面前：“你怎么不走啊？”

　　“这个……呵呵~”关贺有些尴尬的笑了笑，右手捂着小腹答道：“我吃得太多了，肚子有点撑，不想动了。”

　　“就这点路程而已，你能不能别这么懒啊！？”谢涵感觉自己当初收留这家伙根本就是个错误的选择。

　　他这话把关贺说得脸上的尴尬之色更浓，接着她像想到什么般，两眼猛地一亮，用催促的语气道：“阿涵~转过身去蹲下来！”

　　“你要干嘛？”谢涵并没有立刻按照她的要求来做，而是狐疑的问道。

　　“你别管我要干嘛！总之不会害你的啦~快点按照我说的话去做！”

　　瞪着一对死鱼眼看了她一眼，谢涵无奈的摇摇头，按照她说的话转身蹲了下来，他还没明白这个伪萝莉叫自己这样做是什么意思时，就感觉到一个软软的小身子趴在了自己的背上，一双雪白的手臂从后面环在自己的脖颈上。

　　现在这种情况他要是还不明白对方想要干嘛的话，那他再去小学重读六年了：“喂！我说你有点得寸进尺了啊！”

　　“有什么关系嘛~别告诉我说你身子虚，背不动我，快点走啦~！”关贺用轻快的语气催促道。

　　“这不是背不背得动的问题，而是你一点也不介意吗？毕竟你……”谢涵没有把话说明，但他相信对方能够理解他想表达出什么意思。

　　“没关系啦~反正都已经变成这副模样了，再纠结着以前又有什么用？我都不介意了你有什么好介意的，快点走啦~”关贺这话说得倒让他有点不好意思起来，既然当事人都已经不介意了，那他还有什么好介意的？

　　想到这，他也不再多说什么，两手别到身后托住那细嫩的小腿，身子缓缓站了起来，就这样背着关贺向小区里走去。小萝莉的身子实在是轻盈得有些过分，感觉上应该在55到60斤之内，这重量对谢涵来说真的是如一根羽毛般轻盈。1

　　很快，他就背着小萝莉来到单元楼下，掏出钥匙打开楼道门，就这样背着她乘坐电梯上到十五楼，在这期间关贺的脸蛋全程都红得如一颗熟透的苹果般。

　　将背上的小萝莉放在她的床铺，谢涵没有多做停留，转身就离开回到自己的房间。一回到房间他就脱下了身上穿的这身西装，换上了平时穿的休闲服，而脱下的西装则被他挂在衣柜里。

　　与此同时，关贺的房间里，只见小萝莉正一脸懊恼的表情，双手捂着通红发热的脸颊在床上滚来滚去：“呜哇！我到底是哪根筋出错了！？居然做出那种事来！”一想到自己刚才让谢涵一路背自己回来的记忆，她就有一种想要撞墙的念头。5

　　“等等！我该不会是喜欢上阿涵了吧！？不对不对不对！！！不可能的！他可是男人啊！”她下意识就往这方面想去，要问她喜不喜欢谢涵，她答不上来，可要问她讨不讨厌，那自然是不可能讨厌的。

　　这样天天照顾着自己，只要自己开口说想吃什么，立刻就会动手做，这样的贴心好男人怎么可能讨厌得起来啊！？她感觉像这样的生活要是再持续几个月，自己有很大的可能会被扳弯。

　　然而最糟糕的还是她只要往这方面去思考，就有一种‘阿涵人这么好，又这么会照顾人，要是真的被他扳弯似乎也不错啊’的想法。

　　深夜，叶语嫣的房间里，撑起上半身望了眼躺在身旁，被自己弄得都晕过去的少女，别看叶语嫣人长得漂亮，身材也苗条，可她的下面却一点也不苗条，二十公分的长度足以将多数女性弄得死去活来。5

　　“稍微……有点玩腻了呢~谢涵，嘻嘻~真想试试看你这个哥哥到底有多爱护你这个妹妹。”5

　　小寻结尾PS：后面几章可能会有点虐心，还请各位做好心理准备。

58 够虐心了吧！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-16 22:16:13吐槽：20字数：2556


　　两天后，也就是十月五日这天，谢涵可没忘记今晚有同学聚会要参加。虽然他一点也不想参加这什么高中同学聚会，可既然答应了要去参加，那自然不能食言，今晚的晚饭他特地在五点钟时就做好了，而且为了应付聚会上可能要喝酒，他饭也吃得比平时少一半的量。

　　吃完饭休息到六点，他就回房间选好参加聚会时要穿的衣服，接着就要去洗澡。

　　“你等一下是要出去吗？”见他这么早就去洗澡，一看就是等一下出门的样子，正躺在客厅沙发上看漫画的关贺，下意识就问道。

　　“嗯。”谢涵点点头，他也懒得去隐瞒什么：“等一下要去参加高中同学聚会。”

　　“高中同学间聚会？无聊！”一听到是要去参加高中同学聚会，关贺立刻就露出一副兴致缺缺的样子“这种无聊的聚会有什么好参加的？同学聚会，聚一对，散一对。”本来这次同学聚会她也有份参加的，沈沉鱼还打过几次电话给她，可惜都没有人接听，不过以她现在这副模样，就算想去也不能去了。

　　“我也觉得无聊。”谢涵点头也认可了她这个观点：“不过我答应了沈班长会去参加，那自然不能食言，反正就算去了身上也不会掉块肉，而且也不是我出钱。”

　　说完，他就带着要参加聚会时穿的衣服走进浴室，不一会就传出了洗澡的水流声，最后是六点四十分出门。他记得沈沉鱼说过，聚会正式开始时间是七点，地点是位于市中心的帝豪KTV，这个时间点出门应该不会迟到，前提是能够在五分钟之内打到车。

　　※※※※※※※※

　　当谢涵推开包厢的那一刻，喧嚣的欢笑声和音乐声顿时扑面而来，拿出手机看了眼时间，距离约定时间还差三分钟。他的到来自然也引来了包厢里不少人的目光，其中还有一个男生拿着一杯装满啤酒的酒杯快步走到他面前，哈哈大笑道：“大家快点看是谁来了！是我们期待已久的大才子呀~！”

　　谢涵淡淡一笑：“我没来晚吧？”说着，他关上包厢门，找了个左右无人的空位置坐了下来。刚一坐下来，这位男生就立马就在他身旁坐下：“没晚没晚，大才子，你还记得不记得我是谁呢？”

　　“当然记得。”他淡然回道：“坐在班里第二排第三个座位的曾靖军同学。”

　　“没想到谢大才子还记得小人，真是令我受宠若惊啊！”曾靖军用半是惊喜，半是开玩笑的语气开口道：“谢涵啊谢涵，你可是把我们瞒得好苦啊！明明有那么聪明的头脑，可每次考试都在及格线上，最后毕业考试的大爆发可是直接把我们全班都吓了一大跳啊！”

　　“平时的考试随便敷衍过去就行了，可要是连毕业考都这样随便敷衍过去，那我还怎么考上自己喜欢的大学？”谢涵这回答，坐在他旁边的几名曾经的同班同学，自然是听得一清二楚。

　　明明听起来是一番像在装逼的话语，可搭配上他那没有一点感情起伏的平淡语气，却让几人有一种‘这话从他嘴里说出来是理所当然的’的感觉。

　　“谢涵，我还真担心你不会来了呢。”这时，沈沉鱼也过来和谢涵搭话：“我可是和同学们打赌会把你叫来的，要是你不来的话，我可是要一个人喝下四瓶啤酒啊！”她说这话时还拍着胸口，一副劫后余生般的庆幸神情，要知道她一个女孩子酒量本来就不比男孩子强，别说一个人喝四瓶啤酒，就算只喝两瓶也有些撑不住。

　　今晚的她穿着打扮方面不再是平时在学校里那中规中矩的样子，而是一身性感的短裙露脐装打扮，脸上还化着淡妆，和平时那富有活力的运动少女型气质相比，多了几分妩媚。

　　接下来还有不少同学来和谢涵搭话，在高中同学半是强迫的要求下，他不得不给他（她）们一点面子，喝下了不少酒，之后还上台唱了两首歌，才算是让同学们那对自己的过分热情有所消退。

　　随着时间一点点的推移，这次聚会倒也发生了不少趣事，两对男女彼此对上了眼，期间也有几名女生来找谢涵聊天，而谢涵也一反高中时那闷葫芦的性格，十分健谈的和这几位女生聊起天来，聊的话题都是高中时班里发生的趣事。

　　聊着聊着，有一位女生突然问了这样一个问题：“谢涵，你知道关贺现在的电话号码吗？”

　　谢涵诧异的挑了挑眉，不明白对方为什么要问这个问题：“不知道，他怎么了吗？”这几位女生大概想破头都不会想到，关贺现在就住在他的家里吧，而且还变成了一只可爱的小萝莉。

　　这位问问题的女生急忙回道：“是这样的，本来这次同学聚会是要邀请他也来的，可沈班长给他打了几次电话都没有人接听，所以我就在向你会不会有他现在的电话号码，毕竟你和他在高中时不是同桌兼好朋友的关系吗？”

　　“我和他只是同桌，并不是好朋友。”谢涵纠正道。

　　“诶？是这样吗！？可是在班级里你和他不是经常勾肩搭背一副要好的样子吗！？”

　　“是他自己要缠过来的，我可没有和他勾肩搭背过。”

　　关贺性格方面属于自来熟的类型，还有点逗比，谢涵还记得自己第一天作为插班生入学时，这家伙就一副‘好基友一辈子’的热情模样，勾住他的肩畅聊了起来，而且这家伙做了一首惹得班里的女生非常不高兴的打油诗来。

　　那首打油诗是这样的：天涯何处无芳草，何必要在本班找；本来人数就不多，况且质量也不好。班里的女生听到这种贬低自己长相的诗句还能高兴得起来吗！？

　　这位女生还想开口说什么，谢涵忽然抢在她前面，用歉意的语气道：“抱歉，我去解决一点小事，很快就回来。”他所谓的小事其实也就是去趟厕所。

　　几位女生先是一愣，接着立马就理解了他口中所谓的‘小事’指的是什么意思，于是点点头没有多说什么。

　　谢涵起身离开了包厢，在铺着红垫的KTV走廊上叫住一位端着果盘的女服务员询问了一下洗手间的位置，很快就找到了洗手间。

　　解决完身上的小事，洗了遍手走出洗手间，只是刚走出来，他就看到了一个熟悉的身影，一张能令任何男人都难以忘怀的美艳侧脸，只见叶语嫣的身影从他正前方相隔十米距离的左手边走廊走出，向KTV出口的方向走去。

　　因为是背对着他的，所以叶语嫣并没有看到有人在注视着自己。

　　“她怎么……”谢涵疑惑的轻声呢喃着，忽然，他像想到什么般，眉头微微皱了起来，快步走了过去，他并没有追上前面的叶语嫣，而是从叶语嫣刚才走出来的方向走去。

　　然而他并不知道，就在他拐进左手边的走廊时，走在前面的叶语嫣忽然回头，唇角勾起一个诡异的弧度。

　　谢涵这边，拐进叶语嫣出来时的方向的他，就像是在寻找着什么般加快脚步，同时还用力抽.动着鼻子嗅着周围的气味。

　　最终，他从一间紧闭的包厢门里嗅到了他想找寻的熟悉气味，那是宛如水蜜桃般的果香味，是属于他的义妹姬百花的体香。当他用力推开这扇包厢门时，包厢里的场景瞬间是让他看得眦睚欲裂。

　　只见四个和他年龄相仿的男生，正发出淫邪的笑声，在姬百花惊恐的求饶声下，用力撕扯着她身上的衣服。

59 不是说过了会有虐心的剧情吗？

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-17 02:00:06吐槽：9字数：2297


　　时间往后倒退回一个小时前，地点位于叶语嫣的房间里。

　　“穿上这身衣服，跟我出去一趟。”叶语嫣将一套衣服随手丢到正坐在床沿上的姬百花旁边，用带着命令的口吻说道。

　　“这身衣服……！！！”有些畏惧的看了她一眼，姬百花拿起这身衣服仔细审视了起来，然而这不看还好，一看之下她的脸蛋瞬间变得羞红起来，因为叶语嫣丢来的这身衣服，就是一件性感的露脐吊带衫和一条超短裙，穿在像她这样身材丰满的女孩子身上，相信无论走到哪都会吸引来别人的目光，特别是对于男性来说。

　　“可……可以不穿吗？”她小心翼翼的问道，这身衣服她实在是不想穿。

　　“你说呢~？”叶语嫣玩味一笑：“我很讨厌女孩子忤逆我，给你一分钟的时间把衣服换好。”说完，她就先离开了房间，在门外打开手机的秒表功能等待着。

　　怔怔地看着手中的衣服，姬百花痛苦的闭上了双眼，她知道自己已经再也无法逃出对方的手掌心。

　　半分钟后，她穿着这身令她羞耻万分的衣服，走出了房间，一手挡在胸前，一手紧压着裙摆，脸蛋红润得异常，低着头看着地面，根本不敢把头抬起来。丰满诱人的迷人乳.沟，短裙裙摆下是一对丰润雪白的大腿，看到这，叶语嫣轻佻的吹了声口哨。

　　“不错~走吧~”

　　直到坐上叶语嫣的跑车，并且等车子开出小区后，姬百花才小声问道：“你这是要带我去哪？”

　　“等去了你就知道了。”叶语嫣语气中带着笑意答道，她一边熟练驾驶着车，一边问道：“如果有一天你遇上了危险，你觉得你的哥哥会来救你吗？”

　　“他……”姬百花不知道对方为什么要问这样的问题，自己和那位义兄相处的时间并不多，可从这位义兄平时的一言一行来看，应该不是那种冷血无情的人才对，于是她答道：“我认为他会来救我！”回答得非常坚定，没有一点迟疑。

　　“是吗……呵呵~那我可真想看看他到底有多爱护你这个妹妹。”说了句让姬百花疑惑不已的话，叶语嫣斜视了她一眼，没有再开口说什么，专心的开起车来。

　　将近半个小时后，叶语嫣把车开到了市中心，将车停在了这里的露天停车场，接着牵起姬百花的手走到街上。姬百花不知道对方要把自己带到哪里，想问却又不敢问，周围来来往往的人群更是让她不敢把头抬起来，即便不用抬头来看，她也知道周围肯定有不少人在注视着自己。

　　不到五分钟，她终于知道了对方要把自己带去哪里，愣愣地看着头顶那块闪着霓虹灯，写有《帝豪KTV》的巨大招牌，她不禁疑惑道：“为什么要带我来这里？”

　　牵着她的手走上台阶，叶语嫣转过头笑着答道：“当然是来这里玩的咯~”

　　不知为何，看着她的笑容，姬百花总觉得有一股别样的意味在里面，她想要反抗，可是却提不起一丝反抗的勇气。她有一种感觉，自己在对方的眼中就仿佛一个能任人拿捏的玩偶般，没有办法反抗，只能默默地承受。

　　姬百花是第一次来这种人多的娱乐场所，心情要说没有一点紧张那是不可能的，如果不是有叶语嫣牵着的话，她根本就不敢一个人来。

　　当叶语嫣将其中一扇包厢门给推开时，刺耳的音乐顿时让她露出了难受的表情来，然而当她看清包厢里的场景时，表情猛地一僵，只见包厢里正有四名和她年龄相仿的青年，在喝酒聊天。

　　“百花，玩得愉快点哦~”她还没反应过来叶语嫣为什么要把自己带到这里来时，对方忽然把手放在她的背上，用力往里面一推。

　　“啊啊！！”姬百花下意识发出慌乱的尖叫声，一个踉跄就跌倒在地，转头看向叶语嫣，只见对方一脸开心的微笑向自己招着手，接着缓缓将包厢门给关上。

　　“等……等等啊！”她顿时急了，急忙起身就要离开，然而身子刚站起，就被包厢里其中两个青年给攥住了。

　　“美女~别那么急着走嘛~来陪我们大家乐呵乐呵~”

　　“美女你不用紧张，我们一定会很温柔的对待你的，要不了多久就会让你欲仙欲死~”

　　姬百花的神情瞬间被惊恐所取代，她不知道叶语嫣为什么要这样对待自己，如果只是叶语嫣一个人的话，她还能够咬牙忍受，可四个男人……她根本就不敢想象这种事要是真发生在自己身上，自己还有没有活下去的勇气。

　　“放开我！你们放开我啊！！！”她开始挣扎起来，然而身为娇柔女孩子的她力气怎么可能比男孩子要强，一下子就被那两个青年给粗鲁的按倒在地，而另外两个青年也围了上来。

　　就在她彻底陷入绝望之时，包厢门忽然被打开。

　　“你TM的是……啊！！！”其中一名青年骂骂咧咧的，想好好看看是谁打扰了自己的好事时，这位突然闯入者冲过来，直接一拳头奋力砸在了他的脸上，打得他鼻血横流，嘴里的骂人话语变成了悲鸣。

　　“卧槽！你TM……！！！”

　　这位突然闯入者根本就不给他们反击的机会，直接又是一拳放到了一个，紧接着两手各抓起桌上的一个还未开封的啤酒瓶，朝着另外两名青年8的脑袋用来砸了下去，打得两人脑袋上鲜血直流，捂着头躺在地板上发出痛苦的悲鸣。

　　几乎眨眼的功夫，四个青年就被这位闯入者给放倒在地，姬百花满脸不可思议的看着这位‘英雄救美’的闯入者，愣愣地开口：“哥……哥！？”

　　将自己身上穿着的黑色卫衣脱下来给她穿上，谢涵将她从地上拉起来，没有询问她为什么会出现在这里，会遭遇这种事情，只说了简单的四个字：“跟我回家。”

　　然而就是这简单的四个字，瞬间让姬百花眼中满溢的泪水夺眶而出：“呜哇哇哇！！！哥！！！”她一把扑进了谢涵的怀里，脸颊深埋在谢涵的胸膛中，大哭了起来。

　　牵着姬百花的手往KTV出口方向走着，谢涵也没有去和包厢里的同学说一声，就直接离开了，而在他牵着姬百花的手离开后不久，包厢里那四名趴在地上痛苦哀嚎的青年，其中有一人强忍着脸上的痛楚拿出手机打了个电话。

　　“叶……叶小姐，我们已经按照您的要求来做了，也如你所说的，有一个男人来救下了那个女孩子。”

　　“做得不错~我马上叫人把钱打到你们的银行卡上，你们应该按照我的要求没有做得太过出格吧。”

　　“没有没有！绝对没有！”

　　“那就好。”电话那头的‘叶小姐’说完，就把电话给挂断了。

60 曾经的我一直以为纯黑是个胖宅，直到看了他最新的视频1

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-18 20:39:10吐槽：28字数：2357


　　刚洗完澡换好衣服，正用干毛巾擦着湿漉漉的头发从浴室里走出来的关贺，在听到大门的方向传来‘咔嗒’一声开锁声，不用看她也知道是谁回来了。随着大门缓缓打开，门外如她所预料的站着谢涵的身影。8

　　“你回来得有点……”她想说谢涵回来得有点早，毕竟现在的时间还不到十点，可目光在不经意间瞟到跟在谢涵身后一起回来的身影后，不由得愣住了：“百……百花姐姐！？”

　　看到姬百花跟在谢涵的身后一起回来，她感到讶异的同时还感到一阵难以言喻的兴奋，自己一直朝思暮想的女孩子终于又回来了，能不兴奋吗！？

　　“你们这是……？”她迫切的想冲过去一把扑进姬百花的怀中，顺便吃吃豆腐，可在察觉到这两人身上散发出的诡异氛围后，不得不将心中那份再次见到姬百花的兴奋情绪给暂时压了下来。

　　只见姬百花从进到屋子里就低着头注视着地板，就像一个做错事的孩子般在等待着父母的责罚，并且关贺一眼就看出她上身穿的那件卫衣是谢涵出门时穿去的。先不论谢涵的衣服为什么会穿在她身上，光看谢涵那张阴云密布般的脸，小萝莉就猜得出两人似乎在外面遇上了什么不愉快的事，至于到底是什么事，就只有试着从其中一个人的嘴里问出来了。

　　“你先去洗个澡。”谢涵看都没看关贺一眼，手指着浴室的方向跟在身后进门的义妹示意道。

　　姬百花点点头，就这样低着头快步走向浴室，期间连看都没看关贺一眼，这副和她平时那开朗的性格完全不相配的行为，弄得关贺那是一阵云里雾里的，困惑地挠了挠头，看了眼姬百花快步走向浴室的背影，把疑问的目光投向了谢涵。

　　不一会，浴室里就传出了‘哗啦啦’的水声。谢涵就像没注意到小萝莉投来的疑问目光般，径直穿过她的身子回到房间，一副完全把她当做透明人来看待的样子。2

　　回到房间，谢涵从衣柜里拿出一套墨瞳的睡衣裤给姬百花送去。虽说姬百花的身材比墨瞳丰满得多，不过墨瞳的身高却比她高不少，想来这套睡衣裤穿在她身上应该是可以的，就是会稍微紧一点吧。1

　　当他在客厅沙发上坐下，闭上双眼一副在闭目养神的样子时，关贺立马在他身旁坐了下来，急匆匆的就问道：“你怎么把百花姐姐带回来了？还有你们的样子有些奇怪啊，是在外面发生了什么事吗？”

　　谢涵双眼睁开，目光斜视的看着她，没有马上回答她的问题，而是就这样定定地看着她。就在把这个伪萝莉看得浑身发毛，怀疑他是不是要对自己做出什么不轨之事来时，终于开口了，只不过却是答非所问：“今晚把你的房间让给百花睡，你给我睡客厅沙发。”

　　“诶？为什么啊！？”见谢涵不仅没有回答自己的问题，反而是用一副命令般的口吻说出这样的话来，关贺顿时是满脸愕然。

　　只是谢涵似乎根本就不想解答她的疑惑般，还是用那副命令般的口吻开口：“别问为什么，总之照我说的做就行了！今晚上你必须给我睡客厅，没得商量！”

　　见他态度坚决，完全是一副独裁者的姿态，关贺不由得委屈的噘起了小嘴。如果换成其他男人看到她这副委屈的可怜模样，大概早就沦陷了把，只可惜谢涵却又把眼睛闭上直接采取了无视的态度。

　　关贺不知道这两人到底在外面发生了什么事，只是看样子谢涵似乎并不想给她做解答，而看姬百花那副模样，想来也不会给她做解答。心中带着强烈的疑惑，她回到自己房间将床铺上的被子和枕头拿出来放到客厅沙发上。

　　当姬百花洗完澡换上墨瞳的衣服，从浴室里出来后，就直接进到关贺给她空出来的房间里，把门关上就再也没有出来过。对此谢涵也没说什么，就这样在客厅沙发上静静地坐着有十多分钟后，也起身去拿好睡衣进浴室里洗澡。

　　当他从浴室里走出来时，关贺忽然用担忧的语气向他小声道：“我说……你妹妹的情绪似乎有些不太对劲耶。”

　　“这不是你该去在意的事。”眼神冷淡的看了她一眼，谢涵留下这句话就走进自己的房间将门关上。

　　他不是笨蛋，今晚发生在义妹身上的事情，不管怎么看都是有人故意设计的，至于那个人为什么要这样做，那就只有亲口去询问那个人才行了。至于设计这件事的人到底是谁，他心中已经有了一个人选。

　　在KTV的走廊上看到叶语嫣，他可不认为那只是单纯的偶然，以他对姬百花的性格了解，除非是有朋友带她到那种地方，要不然她一个人是绝对不可能去的，那身如此暴露的衣服也绝不可能穿上。

　　可这点也正是让他感到费解的地方，为什么叶语嫣要这样对待姬百花，她们两个不是好朋友吗？他不是没考虑过去询问姬百花，可他知道，自己要是真的开口询问，只会让这位义妹本已濒临崩溃的意识更快的堕入深渊。

　　“看来只能亲自去找那个叶语嫣问问才行了。”说是问问，谢涵可不认为自己是个心地善良的人，他不介意把对方设计姬百花的方式原封不动的返还回去。虽说这个报复的手段是恶劣了点，可既然是对方先不仁，那就别怪他不义了！

　　就在他这样想着时，放在电脑桌上的手机震动了起来，只是这次却不是有电话打来，而是有短信。拿起手机打开那条短信，然而就是这一看，顿时让他的双眼渐渐睁大了起来，紧接着表情变得无比的狰狞。

　　短信是一个陌生的号码发来的，只不过不是什么诈骗短信。

　　【谢涵同学，我手中有很多你可爱妹妹的裸照，所以还请你明天中午一点半以前到这个地址来，我会等你来。如果你吃到三十秒或者是不来的话，那么我会让你妹妹的裸照在学校每个角落贴满，我想学校里的男学生们一定会非常乐意看到的。】这就是短信的内容，谢涵立刻回拨了过去，然而得到的回应却是对方已关机。6

　　紧捏着掌心里的手机，仿佛要将其捏碎一般。短信里写的地址他知道是哪里，那是位于晓东市西面城郊的一片别墅小区，就规模和奢华程度来说和墨瞳所住的地方是一个等级的，能住得起那里的都是非富则贵的有钱人或是市里有地位的大人物。

　　‘呲呲呲呲’异样的声音从谢涵的身上发出，那是仿佛无数蚂蚁在爬动时发出的声音，又像是柴火燃烧时的声音，无数的黑色颗粒物从他的身体表面溢出，在身前汇聚成一个体格细长，高两米，浑身黑雾笼罩，看不清五官，双手宽大如锋利利爪般的漆黑身影。

　　看着身前这个宛若幽灵般的黑色人影，谢涵眼中的寒意越来越浓重。

61 不了解游戏规则的可以去看动漫和真人版电影

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-19 02:02:29吐槽：14字数：2344


　　第二天中午，吃完午饭的谢涵马上拿出手机看了一眼时间，十二点十分，距离昨晚上发来的那条威胁短信的制定时间还有一小时零二十分钟，这个时候前往短信里给出的地址所在的地点，时间完全是绰绰有余的。2

　　“我出门办点事。”说完，他起身把手里的空碗和筷子放进洗碗池里，接着就离开了厨房，然而就在他在大门前换好跑鞋，已经把手搭在门把上要向下扭动时，身后忽然传来了一阵急促的脚步声。

　　“哥！”姬百花双手伸出，从后面一把紧抓住了他的左手，神情显得无比的慌乱：“你是要去找她对不对！？”1

　　谢涵没有回头，而是用空出的右手伸向身后，将义妹紧抓着自己手臂的双手给轻轻拿开：“身为你的哥哥，在知晓自己的妹妹被那样对待，你认为我还能无动于衷吗？”说完，他看也不看姬百花在听到自己这番话后露出怎样的表情，就将门打开走了出去。

　　“你和贺玲就在家里面等我回来。”即将关闭的大门缝隙里传来了他淡漠的叮嘱话语。

　　【哥，你一定要平安回来啊。】对于谢涵的离开，姬百花此时只能给予默默地祝福，谢涵是不知道叶语嫣的性格，可她是了解一点的。在外面，叶语嫣对谁总是一副笑靥如花的亲切模样，可她是知道对方私底下的性格到底有多恶劣。2

　　乘坐出租车来到西面城郊的别墅小区，一座座外观华丽雅致的别墅林立其中，透过眼前的铁艺门，谢涵望着里面那栋外观精美奢华的四层楼独立式别墅，这座别墅就是昨晚那条威胁短信里给出的地址所在地。

　　“客人您就是谢涵吧，大小姐已经在房间里等候多时了，还请跟我来。”铁艺门里，一位身穿着黑白相间女仆装的少女，向站在铁艺门外的谢涵轻声说道，说完就打开了铁艺门左下角的那扇小门，向门外的谢涵做了个向里的邀请手势。

　　谢涵没有开口说话，就这样静静地走进铁艺门里，跟在这名女仆少女的身后向别墅走去。一路上到别墅四楼的顶楼，期间他也遇见不少人，不过却都是身穿一身如COSPLAY般的黑白女仆装的少女，都是年轻漂亮的类型，身材凹凸有致，没有遇见过一个男的。

　　以他的眼光来看，面前这位带他进别墅的女仆少女应该是年龄最大的，应该有二十多岁了。

　　女仆少女打开位于四楼走廊靠近中间位置的一扇房门，向里面做了个邀请的手势：“请进，客人，大小姐就在里面等你。”

　　宽敞的房间里，谢涵一眼就看到了他意料之中的身影，只见叶语嫣正坐在对着床尾的一张白色圆桌前的椅子上，圆桌上放着一个茶壶和两个杯子，还有两个小盘子上盛着的点心。

　　椅子上的叶语嫣扭头看向谢涵，唇角勾起一个足以配得上‘回眸一笑百媚生’的媚笑，右手抬起朝向对面空的那张椅子，发出邀请：“等你很久了，过来坐~”

　　在椅子上坐下，谢涵也懒得废话太多：“我来这里可不是来做客的。”说到这，他朝叶语嫣伸出了右手：“我妹妹裸照的底片和你冲印出来的照片，拿来！”

　　“别这么激动嘛~”面对他那略显狰狞的神情，叶语嫣却是露出没有一点紧张感的娇媚微笑：“谢涵同学你难道就不想知道我为什么要用那种手段威胁你过来的原因吗？”

　　“不想！”他没有一点犹豫的就回道：“我只想要得到我说的这两样东西，你有什么条件你尽管说吧，除了是违背法律的事情之外，只要能办到的，我一定会去做！”如果可以的话，他一点也不想用强硬的手段来处理这件事。

　　“那如果我说我想要你体内的一个肾，可以吗？”叶语嫣用开玩笑的语气道。

　　“可以！”在她瞬间变得愕然的表情注视下，谢涵毫不犹豫的点头：“只要你能把我说的这两样东西交给我，你可以立刻叫人来取走我的一个肾，我绝对不会做任何抵抗。”2

　　人体内有两个肾，但就算只有一个肾也是能活着的，只不过将来的生活很可能要经常躺在床上度过，特别是对于男人来说，失去一个肾也将失去自己作为男人最重要的能力。

　　当然，这只是对于普通男人来说，对于他来说，就算是把他体内所有的内脏都掏空也没关系，反正死亡之后缺失的内脏会再生出新的来。

　　“呵呵~你答应得有够快的。”见他表情不像是在做作，叶语嫣褪去脸色的愕然，轻笑道：“看来你是真的很爱护你那个妹妹，我都有点被你这种无私奉献的精神给感动了呢~不过要我就这样把底片和照片交给你又有点不甘心啊，我看不如这样吧~我现在有些无聊，你就陪我玩三个小游戏，你只要能赢过两次，我就考虑把这两样东西交给你，怎么样？”

　　“考虑！？”谢涵眉头顿时皱起：“你这是在跟我玩文字游戏吗？”对方说了是考虑，也就是说自己就算真的赢了两次，对方也可以选择拒绝交出底片和照片。

　　“玩的话你有可能得到这两样东西，但不玩的话你一定的得不到！”叶语嫣一脸笑靥如花的表情说道，只是语气却透着丝丝威胁的味道：“听你妹妹说你很聪明，还是以全市高考第一名的成绩考上明德大学，我倒想看看你有多聪明，第一局我们比头脑，第二局则比身手，至于第三局，等前面两局结束之后再说，当然前提是你能赢我一次。”

　　说完，她起身走向床头柜的位置，打开最上面的抽屉开始翻找着什么，一边找还一边说：“谢涵同学，不知道你有没有看过一部叫做《赌博默示录》的动漫？”

　　“看过。”谢涵点点头：“为什么要问这个？”

　　“因为我们的第一局小游戏就在这部动漫里出现过。”叶语嫣笑着答道，接着她走了回来坐下，把找到的东西放在桌面上。那是十张背面暗黄色，质地很硬的卡牌，每一张卡牌的背面还印有一个看起来像是英文字母里E的图案。

　　八张平民，一张皇帝，一张奴隶，看到这十张卡牌，谢涵就已经知道对方第一局想玩的游戏是什么，游戏规则他知道，不需要叶语嫣说明。

　　“游戏规则就和动漫里一样，你先出牌，我后出，不允许反悔拿回去，而我选择的自然是皇帝方。”说着，叶语嫣将四张平民和一张皇帝给拿了起来。

　　可以说这是一场对谢涵这边来说极度不利的游戏，选择奴隶方的他完全是处于劣势状态，只要是知晓这个游戏规则的人都知道，他只要失去一张平民或是奴隶，那就输定了。

　　“啊对了~说一下，你不用担心我会作弊，你身后墙壁上也没有什么针孔摄像头在偷看你的牌，想好了的话就出牌吧。”

62 叶语嫣的外公可是很强的

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-20 19:08:35吐槽：48字数：2700


　　“明明不需要这么麻烦的，你只需要提出一个条件，然而让我去完成这个条件，事后把照片和底片叫给我，这就行了，为什么要选择玩这个游戏？”看着手中的四张平民和一张奴隶，谢涵用平淡的语气小声问道，他有些难以理解叶语嫣的思维。2

　　“呵呵~钱，你看我现在住的地方，你觉得我会缺钱吗？”叶语嫣娇笑一声，眨着那双妩媚水润的双眸，语气带着点玩味：“如果是提条件的话，我倒是有一件事想要你帮我来完成，只不过那件事违反了你之前说的规定。”

　　“是什么事？”谢涵眉头微皱，他说的规定是提出的条件不能违反法律道德。

　　“我要你去帮我杀一个人！”叶语嫣笑意更盛，只是这次却是笑得很是阴险：“只要你能帮我杀了那个人，三千万立刻双手奉上！你妹妹裸照的底片和照片我也能给你。”说到这，她还故意用开玩笑的语气补了句：“就算你想要我的裸照也没问题！”4

　　谢涵不知道自己应不应该吐槽一下最后那句话，他承认叶语嫣很漂亮，可自己又不是那种喜欢看着漂亮女孩子的照片来YY的变态。要他在神不知鬼不觉的情况下杀死一个人，实在是太简单不过，甚至不用他亲自动手，只需要在目标人物500米的距离内操纵黑色幽灵就能办到。

　　沉着脸思索了几秒钟的他，轻叹了一口气，还是决定先放弃用一个人的生命来换取照片和底片的打算。将目光从叶语嫣那张美艳绝伦的脸蛋上收回，再次看向手中的五张卡片，轻声道：“开始游戏吧。”

　　“我就知道你不会答应。”叶语嫣像早就意料到他会给这样的答复般。

　　游戏规则很简单，他手持的是四张平民和一张奴隶，而叶语嫣手持的是四张平民和一张皇帝。这就和一般的比大小的纸牌游戏差不多，皇帝的地位自然是最高的，能够杀死平民，而平民和平民对上则是互杀，互杀的两张平民丢弃不用，作为地位最小的努力，自然是被平民所杀。

　　可反过来，作为地位最小的奴隶因为一无所有，当奴隶对上皇帝时，则可以杀死皇帝。这规则就和斗兽棋差不多，大象最强，老鼠最弱，可最弱的老鼠却可以吃掉最强的大象。

　　明眼人都看得出来，选择奴隶卡牌的谢涵是处于劣势状态，一旦他有一张平民被叶语嫣出的皇帝杀死，那就输定了。同样的，作为‘王牌’的奴隶要是被对方出的平民给杀死，也是输定了。

　　可以说这游戏是越到后面，他的胜率才会增大，作为开场他的胜利几率只有五分之一，而这个五分之一还是他必须一开始就出奴隶牌的情况下。并且因为他是作为先手出牌，所以就算召唤出黑色幽灵去偷看叶语嫣的牌，也无法给他带来一丁点胜利的可能性。

　　这游戏对持有奴隶方的他来说，要想胜利，运气成分占很大的因素，当然也涉及到心理因素方面，可惜他对叶语嫣的了解不多，唯一能感觉到的是对方的行事风格应该是属于那种随心所欲的类型，完全不会考虑别人的心情，只要是能让自己开心的事，她就会放手去做，即便那件事是建立在别人的痛楚之上，也不会有任何犹豫。

　　“你的性格……远比我想象中的还要恶劣啊。”

　　“多谢夸奖~”叶语嫣微微一笑，把他这句对自己的评价完全当做是在夸奖自己的话语来听般，接着左手伸出向他做了个邀请的手势：“出牌吧。”

　　从这位有着倾国之色的少女身上，谢涵感觉自己仿佛看到了那个人的影子，然而和那个人不同的是，这位少女还没有被鲜血染红，内心深处依然是纯净的，只不过她将那份纯净给牢牢地关押了起来，不允许任何人去触碰。

　　“你一直看着我干嘛？”见谢涵没有出牌，而是就这样定定地看着自己，叶语嫣困惑的眨了眨眼：“我说……你就算这样深情地注视我，我也不会感到有一丁点的不好意思。”

　　谢涵没有接话，就连脸上的表情也没有任何改变，收回目光看了眼手中的五张卡牌，接着就像不加任何思考般，随手就抽出中间的那张背面朝上放在了桌面上。

　　见此，叶语嫣唇角一勾，同样抽出了中间的背面朝上放到桌面上，接着也不等对方开口，就翻开到正面，只见居然是国王。她没有选择先用平民来求稳，而是直接打出了国王牌。

　　“我可不会按常理出牌。”她狡猾一笑，只是当目光触及到谢涵那一脸‘果然如此’的表情时，没来由的就感到心中一紧。

　　“从你露出那自信的微笑时，我就已经知道你不会是个按常理来出牌的人，虽说这只是我个人的猜测，不过现在看来我是猜对了。”说完，在对方那瞬间变得惊讶的表情下，谢涵缓缓翻开了自己打出的卡牌——奴隶。

　　“开始第二局游戏吧。”

　　“呵呵~好吧。”叶语嫣很快就从惊讶中恢复过来，只是这次看向他的眼神带了点惊奇的色彩。起身走到房门前停下，转身对还坐在椅子上的他挑逗的勾了勾手指：“跟我来~第二局游戏的进行地点要换个地方。”

　　跟着她走出房间，看着她打开位于她房间左手边相隔有十米的房门，映入谢涵眼帘的是一个日式的剑道修炼场，墙边摆放着十多把长度大概有85公分的木刀，却没有剑道修炼时为避免对人体造成伤害，而穿戴在身上的护具。

　　在谢涵还疑惑着为什么要来这里时，叶语嫣已经走向了墙边摆放着的那排木刀，拿起一把木刀就朝着他丢了过来：“接住！”

　　下意识就接过丢来的木刀，他疑惑道：“这是要干嘛？”

　　“我不是说过了吗？第二局比试的是身手！没有时间限制，只要你能将我手中的木刀给打飞，或者是把我打趴在地，那就算你赢，反之算我赢！”叶语嫣说完，拿起一把木刀指向还站在门外的谢涵。

　　“嗯！？”谢涵的双眼瞬间睁大，表情也变得有些扭曲，仿佛是看到了什么恐怖的事物般。眼前的少女在拿上竹刀指向自己的瞬间，整个人仿佛就变成了另外一个人般，唇角那勾魂的微笑不见了，取而代之的是一种嗜血般的狰狞微笑，给人一种魔性的美感。

　　特别是当对方用手中的木刀指向自己时候，他有一种异样的感觉，脖颈正中心的位置感到阵阵难以言喻的寒意，仿佛有一把削铁如泥的利刃正顶在自己的喉咙上，只需再向前几公分的距离就能夺取他的性命。

　　“你……！！！”还没开打，他就有一种感觉，自己会输，而且还是输得一败涂地。

　　“别看我这么年轻，在剑道修为上我可是已经有师范代表级别的实力，你还不知道吧~我是中日混血，而我母亲的家族是日本剑道世家——柳生家，我外公是柳生家现任当主，更是日本当代剑道修为第一人！”话音一落，叶语嫣就双手紧握木刀朝着谢涵冲了过来。

　　这一瞬间，谢涵仿佛看到了一只亚马逊森蚺在扭动着粗长的身躯飞速接近过来，接着张开它的血盆大口朝自己的脑袋吞噬过来。

　　小寻结尾解释PS：很多人大概都觉得主角很没用，明明有强大的能力却要这么憋屈，这里就解释一下，叶语嫣的父亲可是能和墨瞳的父亲平起平坐的。谢涵再强大那也是有家人需要保护的，他可不是那种父母双亡的‘孤家寡人’，而且再说一下，叶语嫣的外公很快就要登场了，属于本作中的最强者，没有之一，即便是黑色幽灵都不是对手。

　　你问有多强？徒手抓子弹，刀劈子弹，能一个人用冷兵器就解决掉一个师团的兵力，能把坦克车对半切开，能在以音速飞行的飞机机翼上跳极乐净土，差不多就是这种程度吧。

63 本章有点虐

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-21 21:54:18吐槽：24字数：2776


　　从叶语嫣用手中的木刀指向自己脖颈的那一刻，缠绕在脖颈间那阵阵难以言喻的寒意，就已经让谢涵知晓自己绝对不是其对手。然而即便是在心里做好了迎接一场苦战的准备，当交手了有一分钟后，还是被对方那强势的进攻给打得节节败退。1

　　叶语嫣完全将日本剑道中的快、准、狠这三个字的精髓给发挥了出来，紧握在双手中的木刀宛如狂风骤雨一般向他袭来。虽说只是练习用的木刀，可要是打在人身上，还是能让被打的人疼上个两三天的。

　　‘乓！乓！乓！’两把木刀互相碰撞发出沉闷的声响，就速度和身手来说，叶语嫣完全是处于上风，手中的木刀时不时的会从各种刁钻的角度挥来，好在谢涵的反应速度并不慢，加上力气比对方大不少，倒也将对方的所有攻击都格挡了下来。

　　然而叶语嫣的攻势实在是太凶猛了，他一时间只有招架的份，根本就找不到时机进行反击，而且他有一种感觉，此时的叶语嫣根本就还未尽全力。

　　“啧！”似乎是也感觉两人继续这样一攻一守僵持下去也不是办法，叶语嫣不爽的咂了下舌，她可不认为自己的体力比谢涵的好，在一刀将其劈退后，她身形迅捷的后退着，将两人的距离拉开到五米这样。

　　“看来短时间内要想决出胜负是不可能的。”她语气有些不爽的沉声道：“可惜我所修炼的剑道是要配合刀鞘才能发挥出最大的威力，再这样下去的话只是在无谓的消耗自身的体力，看来要想解决你，需要用点真本事才行了。”3

　　“真本事？”谢涵可不认为对方只是在吓吓自己，紧了紧手中的木刀，浑身的肌肉不由得紧绷了起来。下一刻，他看到叶语嫣摆出了一个看起来就像《圣杯战争》里，佐佐木小次郎使用秘剑燕返时的架势。1

　　叶语嫣的双眼微微眯起，身子也稍微向下降低了一点，保持着这样的姿势持续了两秒后，她微眯的双眼忽然睁开，下一瞬间右脚踏出急速向谢涵接近过来，双手紧握着木刀朝着他的脑袋直劈过来。

　　谢涵右脚向后退了一步，两手紧握木刀横在头顶，挡在了这来势汹汹的一击，然而叶语嫣的攻势并未就此结束，在收招的下一瞬间就是一记袈裟斩朝着他的左肩挥来。

　　“哼！！！”一声急促的低哼，谢涵再次用手中的木刀格挡了下来。第二招被挡下，随之而来的是叶语嫣的第三招，这次是朝着他的右肩挥来的逆袈裟斩。

　　凭借着自身并不弱的反射神经，谢涵用手中的木刀将这第三招给格挡了下来。只是叶语嫣的攻势并没有就此结束，随之而来的后面几招分别朝着他的右边、左边、右腹部和左腹部这四个地方袭来。1

　　一连后退了好几步，谢涵才咬着牙，凭借着自身强于对方的臂力将朝自己身上这四个不同位置挥来的木刀给挡了下来，然而仓促之下，他甚至还没来得及做出反应，叶语嫣的第八招攻势袭来，那是由下往上的一个上挑攻击。

　　‘乓！’木刀碰撞的下一瞬间，他的脸色顿时变得难看起来，叶语嫣的这一记上挑攻势实在是太突兀了，他根本就没反应过来，手中握着的木刀就已经被对方给挑飞了半空中。

　　“喝！”叶语嫣一声低喝，嘴角带着狰狞的笑意，手中的木刀毫不留情的朝着他胸腔正中心的位置捅了过来。2

　　“呜唬！”谢涵发出一声满含痛苦的怪音，直接被对方这朝着自己胸腔中心捅来的一刀给顶得双脚离地，姿势十分滑稽的向后飞出两米远，‘嘭’的一声，以跪姿摔落在地面上，右手死死地捂着胸腔中心的位置痛苦地咳嗽起来。1

　　叶语嫣的这一下让他怀疑是不是将自己体内的空气都给从肺部挤压了出来，只觉得自己此刻连呼吸都变得困难起来，他毫不怀疑这一下要是打在一个患有哮喘病的人的身上，绝对能够将对方直接致死。

　　“你……咳咳咳！！！”右手握着胸口，他满脸痛苦的抬起头，看向正面露邪魅笑容的叶语嫣，想说什么，但是发出的声音只有几下苦闷的大力咳嗽声。

　　“哎呀~看来出手重了点呢~真是抱歉啊。”叶语嫣笑嘻嘻的说道，似乎一点也没有因为自己伤到人而感到丝毫愧疚感，道歉的话语里更是听不到一点诚意：“看来这第二局算是我赢了，这样一来我和你就是一胜一负，至于这第三局嘛~进行的地点并不在这里，在其它地方。”

　　说着，她来到谢涵面前，用手中的木刀挑起他的下巴，示意他把头抬起来看向自己：“谢涵同学，我有一个坏消息要告诉你，就是第三局游戏的进行地点就在你的家里，而且现在游戏已经开始了，你动作最好快点哦~要是速度慢了的话，我担心你回去之后只能看到你那位可爱妹妹的尸体了。”

　　“你……咳咳咳！！！你说什么！？咳咳！！”谢涵的表情瞬间变得狰狞起来。

　　“怎么~我说得还不够清楚吗？”叶语嫣用木刀挑衅的拍了拍他的脸颊：“那我就再说一遍，第三局游戏的进行地点就在你家里，等你回到家之后就知道游戏内容是什么了，但你要是速度太慢的话，我担心你回去之后就只能看到你妹妹的尸……呜呜呜！！！”

　　她的话还没说完，就被打断了，嘴里发出痛苦的声音，她只觉得仿佛有一只看不见的大手正在牢牢掐着自己的脖颈，接着她感到自己的身体正被这只无形大手的主人给缓缓提起到半空中。在这份难以呼吸的痛苦驱使下，她终于隐约看到了是谁在掐着自己的脖颈。

　　一个体型纤瘦，高两米，浑身笼罩在模糊黑雾中的人形物体，在她的视线中逐渐变得清晰起来，正是这个宛如幽灵一般的漆黑身影，正用那只利爪般的右手掐着她的脖颈，将她的身体给轻易提了起来。2

　　“你……！！！”这一次换成她发出痛苦的声音，身子扭动着，双手紧握着黑色幽灵那只骨瘦如柴的手臂想要挣脱开，然而那只利爪却如同钳子般，任她如何狰狞使力，都难以撼动其分毫。

　　“如果我的妹妹有任何意外，我一定要你为她陪葬！”此时的谢涵内心已是被怒火占据，捂着胸口站起来的他，现在只需要一个念头，就能够控制黑色幽灵将叶语嫣的脑袋给扭断，然而他并没有选择立刻这样做，而是在说完这句话，就操纵着黑色幽灵将叶语嫣给用力掷到了墙上。

　　“呜哼！”身子被狠狠砸在坚硬的墙面上，叶语嫣只觉得体内的内脏都要从嘴里呕吐出来般，身体就像是要散架一般。紧接着她听到一声玻璃破碎的声音，当她睁开眼睛时，只见巨大的落地窗破开了一个大洞，玻璃渣子掉了一地，谢涵的身影也不见了。

　　“那……那是什么鬼啊！？”一想到刚才那个浑身笼罩在黑雾之中的，宛如幽灵一般的人形物体，她就感到遍体发寒，她相信那个黑色幽灵只要愿意，绝对有能力将自己的脑袋给硬生生的拧下来。5

　　谢涵以最快的速度回到家中，还站在门外的他就闻到了家中有陌生男人来过的气味，还闻到了火药的气味。快速掏出钥匙打开门。只见屋子里，姬百花和关贺正双眼紧闭，像是熟睡了一般坐在客厅沙发上，看起来似乎并没有发生什么事。

　　沙发前的桌面上放着几样工具，十字起和一字起各一把，一把斜口钳等等，都是电工会用到的工具，然而当他的目光触及到姬百花胸前挂着的黑色盒子和一捆红色的管状物体时，脸色瞬间变得铁青起来。

　　在那个黑色盒子的正中央，还有一个红色的倒数计时数值，此时已经到了5:00，下一秒就变成了4:59，而且这个红色数值还在一秒一秒的后退着。

　　看到这个在无数警匪片里才会出现的东西，谢涵哪还不知道叶语嫣所谓的第三局游戏是什么，也终于理解对方为什么说自己要是回来得慢，就只能见到姬百花的尸体。

64 保大还是保小！？

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-22 02:24:33吐槽：25字数：3127


　　“百花！关贺！醒醒！醒醒！！！”现在根本就没时间给谢涵思考太多，看了眼桌上放着的电工工具，不用说肯定是叶语嫣叫人留下来的，至于用来干什么他大致能猜到答案。看了眼那被数不清的电线缠绕，置于姬百花胸口位置的黑色圆盒物体上正在一秒一秒倒退的数字，他急忙用手拍打起义妹和关贺的脸颊，语气焦急的喊道。

　　“嗯嗯……”他拍打的力气稍微大了点，姬百花和关贺很快就同时悠悠转醒了过来，察觉到身上有异物的姬百花，在大脑清醒过来的下一秒，就看到了位于胸口上那被电线缠绕着的黑色圆盒。

　　看着那正在倒退的红色数字，她先是一愣，接着很快就意识到这是什么东西，神情瞬间变得惶恐起来，目光看向谢涵，慌乱道：“哥！这，这个是……！？”虽说已经对这个黑色圆盒和捆在身上的那捆红色管状物体有了答案，可一时间她还是难以接受。

　　旁边已经清醒过来的关贺，表情惊恐的指着那个黑色圆盒还有那捆红色的管状物体，替她将答案说了出来：“谢……谢涵！这，这个该不会是炸弹吧！？”1

　　“真的是炸弹！？”姬百花心中那一丝希望，瞬间被无尽的恐惧给淹没。猛地站起身，双手紧抓着谢涵的手臂，满脸惊恐道：“哥！我不想死！我不想死！救救我啊！”

　　“你先给我安安稳稳的坐下来！你这样动来动去我根本就没办法给你拆除炸弹！时间已经不多了！”谢涵用比她更大的音量吼了回去，吼完后在对方那半是希冀半是惊恐的眼神注视下，双手按着她的肩膀，将她按到沙发上坐好。

　　看了眼黑色圆盒上的时间，已经是4:30，还有270秒的时间。谢涵立马跪在姬百花的面前，拿起桌上的电工工具进行拆弹，虽说从来没有拆除过炸弹，但好在他自学过一段时间的电工知识。

　　绑在姬百花身上这颗炸弹明显是颗定时炸弹，只要能把倒计时的电源给解除，那么拆弹工作就算完成了，至于绑在姬百花身上的电线，最好不要动，他可不会认为叶语嫣设计的这颗炸弹是用蛮力就能解除的。

　　现在最好的拆弹办法，就是直接打开黑色圆盘的外壳，找到里面的电源主线，给将其剪断。

　　“那个！我能帮上什么忙吗！？”一旁的关贺焦急的说道，一般人遇上这种情况大概早就逃之夭夭了吧，可她并没有选择逃跑，而是选择留下来，看能不能帮上谢涵的忙。

　　“你什么忙都帮不上！”谢涵语气有些粗鲁道，不理会小萝莉那大受打击的哀伤表情，他指着她房间轻喝道：“你给我回房间好好待着！我什么时候叫你出来了，你才能出来！你这样做就是现在的我最大的帮助！”

　　“你……！！！好！我懂了！”关贺想骂他不知好歹，可也知道现在不是闹脾气的时候，狠狠瞪了他一眼，接着就快步跑回自己的房间，将门‘嘭’的一声重重关上。

　　“你怎么不叫贺玲妹妹离开这里！？”姬百花有些焦急道，在她看来叫关贺离开屋子才是最适合的，因为一旦她身上的炸弹爆炸了，那很可能会波及到关贺身上。

　　“不用！”谢涵摇摇头，他一边用十字起扭开黑色圆盒外壳上的螺丝，一边答道：“绑在你身上这颗炸弹的当量并不多，要想炸毁一栋房屋那是不可能的，可如果是像这样零距离紧贴在人的身上爆炸，那威力要想当场炸死一个人……绰绰有余！”此时的他早已在心中把叶语嫣的十八代祖宗都给骂了个遍。1

　　叶语嫣所谓的第三局游戏，毫无疑问就是叫他拆除掉这颗炸弹。

　　将黑色圆盒的外壳给小心翼翼的拆了下来，里面密密麻麻的电线密布，还有一块电路板，各种仪器原件分布在上面，就在这块电路板的正中心位置，开了一个长六公分，宽四公分的小口，小口里面有两根线，一根红线，一根蓝线。

　　第六感在告诉谢涵，这一红一蓝两根线中，其中有一根就是电源主线，只要剪断那根电源主线，这个倒计时就会停止，然后消失不见。

　　他是第一次拆除炸弹，心情要说没有一点紧张那是不可能的，他思索着要不要打电话给父亲警局里的拆弹专家，向他们咨询一下，不过这个想法很快就被他否决了，用语言来描述终究比不上亲眼见到的，与其打电话来浪费那宝贵的几秒时间，还不如自己拿主意。

　　加上黑色圆盘里的线路实在太多了，可没那种闲工夫给他去拿万用表来一个个地方量。短短不到三分钟的时间，他的额头上已经是被冷汗给布满，如果这颗定时炸弹是在自己身上，他根本就拆都懒得去拆，反正死了还能复活。

　　可问题是这颗定时炸弹是在自己的义妹身上，一旦爆炸了的话，那他要如何去给吕阿姨和父亲一个交代！？

　　看了眼已经倒退到2:00的计时，他的表情变得异常的扭曲难看起来，察觉到他表情异样的姬百花，满脸惊恐的小声问道：“怎……怎么了吗？”

　　谢涵也没有隐瞒，很干脆的告诉了她实情：“这里面有一根红线和一根蓝线，其中有一根是电源主线，剪断了就能制止爆炸，可要是剪错了，你就会没命，现在我就在考虑要剪哪一条。”

　　“……剪红线吧。”姬百花犹豫了片刻，说道。

　　“为什么？”

　　“你不是不喜欢吃红肉吗？那就剪红线吧。”她像是自暴自弃般的答道。

　　“要是剪错了怎么办！？”谢涵不敢赌，如果电源主线是蓝线，那他一定会内疚一辈子的。

　　“那哥你回房间吧，把钳子给我，我自己来剪。”她苦涩的笑道。

　　“胡闹！你以为是在猜硬币正反吗！？要是剪错了的话，你可是会没命的！”谢涵表情有些狰狞的怒吼道，就在这时，他口袋里的手机震动了起来，紧接着来电音乐响起。

　　拿出手机看了眼屏幕，他脸色顿时一变，按下接听键放到耳边，还没等他开口，电话另一头就响起了叶语嫣的悦耳声线：“如何~谢涵同学，想好了没，是剪红线还是剪蓝线呢~快点选择哦~没多少时间给你考虑了。”1

　　“你这个王八蛋！”谢涵直接爆起粗口来：“如果我妹妹有个三长两短，我一定要你偿命！”

　　“啧啧~火气那么大干嘛~还有一分多钟了哦~快点选吧。”叶语嫣就像没听到他的威胁般，笑嘻嘻的说道：“不过谢涵同学你还真是让我惊讶呢~居然还隐藏着这么厉害的杀手锏，那个黑漆漆的怪物，想来是你弄出来的吧，刚才我上网调查了一下，你……该不会是拥有死而复生力量的亚人吧？那个漆黑怪物和亚人的能力召唤出来的黑色幽灵很像呢~你说我要是把你的这个秘密传播出去，会不会马上有科学家派人来抓你起来呢？”

　　谢涵眼神一紧，对方这番话无疑是在赤裸裸地威胁自己，看了眼那已经倒退到1:00的计时，他用低沉的语气道：“你如果不想死的话，就马上告诉我剪哪条线！红线！？还是蓝线！？”1

　　“那就要你自己选咯~我是不会告诉你答案的，嘻嘻~”

　　【这家伙！！！】谢涵只觉得内心已经被无尽的怒火所占据，看着那还在倒退的时间，他忽然像察觉到什么般，眉头凝重的皱起，强忍着把电话挂断的冲动，说道：“叶语嫣，你的说话语气自信得让我很困惑啊，红线和蓝线二选一，按理说我有50%的可能性选对，可是听你那自信的语气，似乎认为我一定会选错，这让我很怀疑，是不是不管我是选红线还是蓝线，这颗炸弹都会爆炸。”

　　他的这番话换来的是叶语嫣一阵无言的沉默，他知道，自己这个猜想很可能是猜对了。想到这，他将手伸进电路板那个小口里，在里面摸了摸，从红线的后面，摸到了一根紧贴着的细线，用小拇指拉了出来，只见那是一根很细的金属线，而这时的倒计时已经到了0:10。7

　　“在红线后面有一根隐藏着很深的金属线，叶语嫣，如果我没猜错的话，不管我剪红线还是蓝线，这颗炸弹都会爆炸，因为真正的电源主线其实是这根隐藏在红线后面的金属线，对不对！？”

　　电话另一头的叶语嫣沉默不语。

　　“看来是被我说中了！”说完，谢涵没有任何犹豫和怀疑的就拿起桌上的斜口钳，将那根隐藏在红线后面的金属线给剪断。随着他将这根金属线剪断，姬百花已经将眼睛给紧紧闭上，而那到0:05的时间也停了下来。3

　　就这样闭着眼睛持续了几秒，预想之中的痛楚并没有降临到自己身上，姬百花这才小心翼翼地睁开双眼。随着她眼睛的睁开，那倒计时的红色数字也消失不见了。

　　见此，谢涵的嘴角不禁露出一丝胜利的微笑：“叶语嫣，是你输了！”

　　“走狗屎运的家伙！”说完，叶语嫣就把电话给挂断了，挂断电话的她立刻开始收拾东西准备跑路，她敢肯定谢涵马上就会来找自己。

65 总觉得下一章应该写点什么

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-22 22:01:21吐槽：22字数：2503


　　在姬百花一脸劫后余生的表情下，谢涵小心翼翼的将缠绕在她身上的电线给解下来，只是就在他将炸药和定时器给拆分来看时，那松了一口气的表情瞬间变得难看起来，接着语气极为不甘道：“可恶！被那家伙摆了一道！”

　　姬百花好不容易平复下那跳动得快要从胸口爆出来的心脏，见他表情异样，不禁疑惑道：“怎么了？”

　　晃了晃双手各拿着的一捆炸药和计时器，他脸色难看的答道：“这个计时器的电线根本就没有和炸药连接在一起！”

　　“什……什么意思？”姬百花怔怔道，她一时间还没反应过来对方这番话是什么意思。

　　“就是字面上的意思。”谢涵一脸咬牙切齿的表情：“说得简单点，就是这个计时器就算真的到0了，绑在你身上的这捆炸弹也不会爆炸！”看来叶语嫣根本就没有想过要真的炸死姬百花，只是想吓唬一下他（她）们两个，也顺便看看他到底能不能剪对真的电源主线。

　　“炸弹是假的！？”姬百花顿时睁大双眼，惊讶道。她不知道应该如何表达自己此时对叶语嫣的心情，要说没有一点恨意那是不可能的，可在听到谢涵说就算计时器上的时间归零，炸弹也不会爆炸后，那份恨意莫名的就稍微减轻了一点。

　　“不，炸弹是真的。”谢涵摇摇头，接着轻晃了晃右手拿着的那捆炸药，说道：“这捆炸药是真的炸药，能闻得到火药味，只不过计时器的电线并没有和这捆炸药真正连接在一起，那根电线的中间部分有一截是空心的，电流无法传递到炸药里面，理解我说的是什么意思吗？”

　　“懂了。”虽说姬百花对电工知识了解不多，不过一般的电工常识还是懂点的。

　　谢涵起身回了趟房间，再出来后，在姬百花愕然的眼神注视下，将那把黑星手枪和两个装满子弹的弹夹放在茶几上：“你和贺玲待在家里等我回来，我去把这炸弹给处理掉，我不在的期间要是有不认识的陌生人敲门或是想硬闯进来，不要犹豫，朝着对方腹部的位置开枪就对了。”

　　“你怎么会有枪啊！？哥！”

　　“两年前我来这座城市时，临走前爸硬塞给我的。”谢涵淡然的答道，接着他开始教导姬百花如何用枪。他没有选择马上询问她为什么会和关贺晕倒在客厅的沙发上，反正时间还有的是，等他把手上的事情处理完回来后，再问也不迟。

　　当然，处理掉手上的炸药只是顺带的，他真正的目的还是要去找叶语嫣好好算一账才行。虽说炸弹不会爆炸，可叶语嫣这样的行为毫无疑问会给自己的义妹带来难以磨灭的心理创伤，他这个名义上的哥哥必须要为义妹做点什么才行。

　　用黑色纸袋将那捆炸药装好他才出门，现在大白天的，他也不好直接唤出有翅膀的黑色幽灵带自己飞向叶语嫣所住的地方。在小区入口外的大马路上拦下一辆出租车前往，谁知当他来到叶语嫣所住的那栋别墅的铁艺门外时，却被之前那名带自己进到别墅里的女仆少女告知，叶语嫣在二十分钟前就离开了。

　　“大小姐在临走时还说了。要是客人你来的话，就把这封信交给你。”透过铁艺门的门栏缝隙，那位女仆少女将一张对折起来的白纸递给门外的谢涵。

　　接过白纸打开来看，纸是普通的A4纸，纸上的文字不是用手写的，只是直接用电脑打上去，之后再用打印机打印出来的，只不过开头的第一句话差点没让他想直接将信撕成粉碎。

　　【谢涵同学，当你看到这封信的时候，我大概已经逃得远远的了，嘿嘿~（<ゝω・）☆】6

　　“还给我来颜文字！？话说这像是即将相隔异地的情侣之间，由女方留给男方的诀别信的开头是闹哪样啊！？”谢涵只觉得心中仿佛有一万只草泥马在欢笑着奔腾而过，强压下将信撕成粉碎的念头，他接着看下去。

　　【不要想着能找到我，只要我想躲起来，你就绝对不可能找得到我，还有你可别忘了，你妹妹裸照的底片还在我的手上呢，而且你现在也有把柄在我手上，我想你一定不希望自己亚人的身份暴露出去吧？】

　　【我知道你现在一定在气头上，恨不得将我碎尸万段，但还请你好好想想，就算你真的将我杀了，事情也解决不了不是吗？反而还会给自己和家人引来不必要的麻烦。你妹妹裸照的照片我已经全部都烧毁了，至于底片我会保管好，绝对不会让除我以外的第二个人知道，至于你的秘密我也会守口如瓶，绝对不会告诉给其他人听。】4

　　【那么就这样~拜拜咯~期待下次和你的再次相见！】4

　　“这个混蛋！！！”下一刻，谢涵发出把铁艺门里的女仆少女给吓了一跳的怒吼声，紧接着直接把信撕成粉碎，随手丢进了旁边的垃圾桶里，转身就离开了，没有再继续逗留。

　　他并不认为叶语嫣留下的这封信是在糊弄自己，而是真的离开了，既然如此他继续留在这里也没有任何意义，总不可能去为难人家女仆吧？人家也说了自己并不知晓叶语嫣去了什么地方。

　　将黑色纸袋里的炸弹给处理掉，他第一时间就赶回了家里。

　　“你可终于回来了！”一看到他，正坐在沙发上一副坐立不安样子的关贺，就露出松了一口气般的表情拍了拍胸口，接着指了指自己那扇紧闭的房门，说道：“你走了之后我和百花姐姐可是担心极了，会不会又有不认识的陌生人突然来访，看来你回来我就放心了，百花姐姐现在正在房间里休息，她说很困，想睡一觉。”

　　“嗯。”谢涵点点头，没有回话。精神在高度紧绷下终于得到松缓，在这种情况下多数人都会感到精神和身体都有一种莫名的困乏感，很正常的心理现象。

　　在沙发上坐下，他轻叹了口气，开口道：“能和我说说你和百花是怎么晕倒在沙发上的吗？我记得离开前叮嘱过不要给陌生人开门吧？”

　　“事情是这样的。”关贺向他解释起事情的经过：“在你离开后……我也不记得过了有多久，大概有大半个小时吧，突然有人敲门，当时百花姐姐就询问是谁，谁知道门外响起的声音居然是阿涵你的，那个和你一样的声音说自己走之前忘记带钥匙了，叫我们帮忙开一下门，百花姐姐当时也没有任何怀疑，就过去开门了。”

　　“谁想到门外站着的却是三个很年轻的女孩子，并且这三个女孩子还有着不错的身手，直接用涂有乙醚的手帕把我和百花姐姐给弄晕了过去，之后醒过来就看到你了。”

　　“拟声术吗……”谢涵小声叨念道，一个人模仿另一个人的声音来说话，这并不是什么难事，只要有人教导，并且勤加练习就能办到，基本上每一个腹语大师都会拟声术。

　　夜幕降临，谢涵洗完澡回到房间，一边看书一边等待头发干透好睡觉，只是等到头发干透，正要起身去把房门给反锁上时，房门突然被敲响。

　　“门没锁，进来。”从门外传来的气味，他就知道是谁敲响房门。

　　身穿粉白色格子睡衣裤的姬百花，抱着枕头进到了房间里：“那个……哥，今晚能和你睡一起吗？”

66 叶语嫣可是仅次于墨瞳的二号女主5

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-23 02:37:44吐槽：31字数：2026


　　作为一个性取向正常的男人，当一名长相可爱，身材出众的女孩子，晚上穿着睡衣，拿着枕头来到你的房间，说想和你睡一起时，相信没有任何一个男人会去拒绝吧，同时心情也肯定会激动得无以复加。思索着自己今晚是应该当一回禽兽呢，还是要装作一副正人君子的样子当一回禽兽不如。4

　　谢涵现在面对的就是这种情况，姬百花的魅力对于每一名性取向正常的男性来说，都有着极大的诱惑力。明明有着才150出头的娇小个子，可唯独胸.部和臀部却发育得十分丰满，再搭配上那张可爱的娃娃脸，完美的童颜巨.乳属性。

　　他相信在学校里，应该有不少男生对自己这位义妹垂涎不已。他能闻得出来，姬百花已经不是处子，他没有询问是谁夺走了她的出自，因为他知道，自己如果真的问出来，不仅得不到对方的回答，还有可能会伤到对方的心。

　　看了眼正露出紧张之色，在等待自己给予回答的义妹，谢涵轻叹了口气，此时的他内心非常平静。将自己的枕头向里面移了移，身子也移向里面，接着拍了拍旁边空出的位置：“过来吧。”

　　见他已经变相的答应了，姬百花立刻露出欣喜的神色，把房门关上，上好锁，接着步伐欢快的蹦跳着走了过来，将枕头放好，这才爬上床在谢涵腾出的空位置上躺下，平时这个位置都是墨瞳专用的。

　　“嘿嘿~”躺下的姬百花看了眼身旁的谢涵，发出了意义不明的傻笑声，笑得谢涵满脸的疑惑，怀疑自己的脸上是不是长了什么奇怪的东西般，还特意用手摸了摸。

　　“你在傻笑什么？”

　　“我也不知道自己为什么笑，就是突然想笑。”姬百花脸蛋微红，有些不好意思道：“说起来，这是我第一次和哥你睡在一起吧？”

　　“莫名其妙。”谢涵一头雾水的撇了撇嘴，他将手中的书合起丢到电脑桌上，接着示意姬百花把灯关上。

　　随着天花板上日光灯的开关被关上，整个房间顿时陷入了一片黑暗中。躺下的谢涵在沉默了十多秒后，才开口：“百花，以后要是遇上了什么不开心的事，就来和我这个做哥哥的说说吧，不要一个人硬撑着，遇上了什么困难就交给我这个做哥哥的来帮你处理。”

　　在他说完这番话后过去了七、八秒这样，寂静黑暗的房间中响起了很小声的少女抽泣声，姬百花侧身将额头抵在他的肩膀上，一边小声抽泣着，一边断断续续的开口道：“呜呜……哥……对……对不起，呜呜呜……”

　　“笨蛋，该说对不起的人应该是我才对，明明身为你的哥哥，我有义务要保护好你，而且在电话里我也答应爸爸要好好照顾你，结果却让你遭受到那样的对待，我这个哥哥做得还真是不合格啊。”谢涵轻抚着她的小脑袋，叹息道：“我说……要不要出去散散心？”

　　“散心？”眼里还含着泪水，姬百花小声问道。

　　“嗯，向学校请几天假，带着贺玲去古镇住几天，就当做是散散心，怎么样？”谢涵提议道，今天已经是六号，等零点一过就是七号，国庆节的小长假转瞬间就快要结束了。好在大学的学业较为宽松，请几天假对于学业方面影响不大。

　　“古镇？”姬百花自然懂得古镇是什么，但她从来没有去过，就在网上看过一些古镇的风景图片：“好。”仅思索了片刻，她就答应道。

　　听到她答应了下来，谢涵立马接上话：“那就说定了，出发的手续方面的事情我明天就去办理，后天就出发，怎么样？”

　　“这种事就交给哥你来办吧，我都听你的。”

　　接下来两人在经过一阵很长时间的沉默后，谢涵轻声示意道：“睡吧。”

　　※※※※※※※※

　　清晨，谢涵并不是自然醒过来的，而是有人用手拍打着他的脸颊，将他给拍醒过来的。缓缓睁开双眼，映入眼帘的是墨瞳那张笑眯眯的脸蛋，只不过却笑得颇有几分笑里藏刀的味道在里面，只见她此时正骑在自己的身上。

　　“你可终于醒过来啦~”她嬉笑说道，接着手指向旁边，用带着点质问的语气说道：“谢涵，你不觉得应该给我个解释吗？”

　　“解释？”顺着她手指的方向扭头看向一旁，看到的是姬百花那张宁静可爱的睡脸，谢涵的神情顿时一僵：“那个……墨瞳，事情并不是你想的那样，她是我的妹妹，上次不是给你看过照片吗？你应该没忘记吧？”

　　“记得，她是叫做姬百花吧，你名义上的妹妹。”墨瞳答道：“话说你胆子还真是不小啊，连自己的义妹都不放过，德国骨科可是已经在向你招手了哦~”3

　　“所以说事情不是你想的那样，你没看到我和她都还穿着衣服吗？”谢涵急忙开口解释：“而且你认识我那么久了，我给你的印象像是会做出这种丧心病狂之事的人吗？”现在的状况让他有种被捉奸在床的感觉。

　　“这可难说咯~凭你那根长二十五公分，直径六公分的大♂家伙，我想一个女人很难满足得了你吧，而你妹妹长得又这么可爱，身材又那么棒，我认为你很难把持得住。”5

　　“你还真是说了很不得了的话。”谢涵感到额头留下了一滴冷汗：“总之事情绝对不是你想的那样，你要是不信的话，可以马上把百花喊醒，你问问她不就行了？”

　　“既然你话到说到这个份上了，那我就勉为其难的相信你吧。”墨瞳轻拍了拍他的脸颊，脸上浮现出阴险的笑意：“我事先提醒你，我这个人是很大度的，要是将来你真的和我在一起，我不介意你在外面找女人，只要你不把那些女人带回家就行了。还有《日在校园》我可是看过的，你要是敢做人渣诚的话，我不介意充当一回西园寺世界。”说完，她才从谢涵的身上离开。

67 今天闪了个大魂链

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-24 18:04:46吐槽：9字数：2417


　　阳和古镇，这是一个有将近四百年历史的古镇，从清朝初期留存至今，建筑的设计风格是属于客家风味，这里供游客住宿的旅店，也是那种客家土楼的类型。除此之外，阳和古镇还得到了‘华夏100个最美古镇’的美誉，每年都有不少游客滔滔不绝的前来游玩。1

　　从晓东市乘坐早上八点出发的动车，中午一点下车后换乘公交车，七个站后下车走上半个小时左右，就能到达阳和古镇，前前后后一共花费了六个小时这样，谢涵一行人终于是来到了这座有将近四百年历史的古镇。

　　原计划是他、姬百花和关贺三个人来的，关贺因为没有身份证，所以动车票是他用自己的身份证帮她多买了一张。至于为什么说原计划，因为散心游玩的旅途还多出了一个人，那就是墨瞳。

　　对于墨瞳的突然到来，谢涵倒是没有太多惊讶，就是有点尴尬，被对方撞见了自己和姬百花睡在一张床上时的场面。虽说后来姬百花再醒来后就立刻避重就轻的解释起了两人为什么会睡在一起的缘由，但这番解释似乎并没有让墨瞳完全放下对谢涵是个花心男的怀疑。

　　特别是在听到谢涵说后天他要和关贺还有姬百花去古镇游玩时，立刻就说自己也要一起去。就这样，原计划的三个人变成了四个人，不过多出一个人对这次以散心为目的的游玩旅程影响倒不大。

　　一进到镇里，一栋栋样式别致的古代建筑林立在街道两旁，颇有几分赏心悦目的味道，让人怀疑自己是不是来到了拍古装片的片场里，街上还能看到不少手里拿着照相机的游客身影，甚至还有金发碧眼的外国人。

　　而在谢涵一行人中，关贺是表现得最开心的一个，为了避免引人注目，在住进谢涵家的这一个多月里，她每天的生活不是在床铺上躺着，就是坐在客厅的沙发上玩着电动游戏，这样的生活虽说很安逸，但是时间久了也会腻味的。

　　现在的她感觉自己就像是一只终于从笼子里逃脱出来的鸟儿般，欢快的拍打着翅膀在蔚蓝色的天空中自由的飞翔，无拘无束。不一会的功夫，她的左手就拿着三串草莓糖葫芦，右手拿着一个棉花糖，满脸洋溢着发自内心的纯真笑容。

　　看着她这副纯真无邪的欢快姿态，姬百花像是受到感染般，嘴角不自觉的露出开心的微笑，心中那由叶语嫣所带给自己的阴影，也稍微驱散了不少。

　　“古镇啊~这还是我第一次来呢~”望着街道两边那和繁华都市里的高楼大厦风格完全不同古老建筑，墨瞳忽然用带着笑意的语气轻声感慨道。

　　“你以前没来过吗？”旁边的谢涵接上了话题。

　　“第一次来古镇。”

　　“我也是第一次来。”“墨瞳姐姐~人家也是第一次来！”姬百花和关贺同时附和道。

　　“看来我们都是第一次来呢。”对于古镇，谢涵也是第一次来。他很久以前就有想去古镇的念头，只不过一直没有得实行，今天终于能如愿了。

　　很快的，四人就找到了住宿的旅店，说是旅店，其实也就是一栋挂着《如家客栈》招牌的客家土楼，属于那种环形的设计风格，客栈一层还开有面馆、服装店、卤味快餐店等门面，而客栈的自助洗衣店则在二楼，住宿的人可免费，游客则需要缴纳三块钱的洗衣钱。

　　房间订的是两间双人房，都在三楼，而且还是紧挨着的，至于房间的分配问题，谢涵和墨瞳住一间，姬百花和关贺住一间。四人将带来的行李放好在房间里，接着下楼来到一层的面馆吃了点东西。

　　“你们接下来有什么打算？”谢涵一边吃着阳春面，一边轻声问道。

　　“我想在房间里休息一会。”“我也想在房间里休息一下。”墨瞳和姬百花相继答道，坐了一个上午的车，两人的精神莫名的都有点疲惫，现在只想好好的睡一个午觉，游玩什么的明天再说。

　　“我……我也休息一会吧。”关贺语气有些纠结的答道，她本来是想好好参观一下这座几百年历史的古镇的，可在听到姬百花说想在房间休息一会时，立刻改变了注意。

　　看着她那双时不时地盯向姬百花那过于突出的胸.部的异样目光，仿佛恨不得直接将脸给凑上去般，谢涵哪还不知道她在想些什么。

　　“那你们就在房间里好好休息吧，我就在附近逛逛吧，有什么事的话可以打电话给我。”说完，谢涵放下了手里只剩面汤的碗，起身离开了面馆，回到房间拿好绘画工具才离开，一本画薄、一盒水溶性彩色铅笔和一杆白毛笔。

　　既然难得来到古镇，那自然不能空手而归，画几幅这里的风景画带回家贴到墙上倒也算得上不错的装饰，他对自己的画工还是很有自信的。

　　在阳和古镇中心有一条宽五米的小河，河岸边停靠着不少渔船，微风轻拂着河岸上栽种的那一棵棵绿意盎然的柳树垂下的柳枝。石凳上能看到孩童拿着手机玩游戏的身影，凉亭里则是几个老人聚在一起，手拿蒲扇，或是聊天，或是安静的在下着象棋。

　　不同于繁华大都市里的热闹，像这种历史悠久的古镇里也有着属于它的热闹，不同的是它的热闹是那种能让人感到宁静祥和的热闹。

　　谢涵找了个无人的空石凳坐下，一边准备绘画工具，一边用感慨似的语气轻声呢喃道：“如果将来老了的话，这里或许是个不错的养老之地。”

　　就在他正准备要画点什么时，石拱桥走过的一个身影顿时让他再也移不开目光了，那是一个如雪一般纯净无暇的身影。为什么要说是如雪一般纯净无暇，因为那个身影身着一袭没有一点杂色的，如古装般的纯白色束腰长裙。1

　　这是一个看起来二十岁出头，美得仿佛不是人类的少女。在谢涵眼中，这位纯白少女拥有的美，并非是像叶语嫣那样的，只需要一个微笑就能够将男人轻易俘获妖艳之美，而是一种不食人间烟火的空灵之美，更引人注目的是，这位仿佛象征着圣洁化身的少女，有着一头如雪花般洁白的及臀长发，束城一根爽利的单马尾。

　　静静地凝视着这名纯白少女，谢涵有一种错觉，对方仿佛并非是人类，而是一位谪落凡尘的仙子。就这样看着对方，他感觉自己内心中的一切负面情绪，仿佛都被对方那张不食人间烟火的容貌给洗涤了一般。

　　“真美啊。”其实单论长相，这位纯白少女并不比叶语嫣好看，可气质上却是叶语嫣所不能比拟的。要是有哪个男人能将这样一个宛若仙女下凡的少女娶回家，大概都不敢有任何龌龊的思想，只需要每天看着对方，心中就能感到满足了吧。

　　不只是他一个，周围每一个人在看着这位纯白少女时，目光就再也移不开了。当这位纯白少女走过石拱桥时，谢涵手中的笔也动了起来，他想将这位宛如仙女下凡般的少女给永远保留下来，用自己手中的笔和画纸。

68 本章信息量略大

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-26 00:32:42吐槽：37字数：2645


　　那位如谪落凡尘的仙子般，一身纯白无瑕的少女很快就消失在了谢涵的视线里，但此时的他已经无暇去在意这种事。双眼目不转睛地看着手中的画纸，左手固定着，右手拿着画笔，将石拱桥、溪水和两岸边的房屋以最快的速度用素描的方式描绘出来，他决定先将那位纯白少女给画出来，再将周围的景物给画好。2

　　这一刻，他完全沉浸在了自己的世界中，周围的一切声响仿佛都传不到他的耳中，现在的他意识里只有三样东西，手中的笔和画纸，还有……那个纯白无瑕，宛若圣洁化身的少女。

　　不知过去了多久，画终于是勉强算完成了，石拱桥、流水和岸边的房屋，都画得栩栩如生，立于石拱桥上的纯白身影，超凡脱俗的纯净侧颜，明明只是映照于画纸中的死物，却给人一种仿佛象征着世间圣洁化身般的感觉。

　　至于为什么说是勉强算完成，是因为谢涵觉得那位纯白少女的眼睛部分画得并不完美。虽然只是短暂不到十秒的时间，可那位少女双眼流露出的神采，让他难以忘怀，那是一双宁静祥和的双眼，没有一丝现代人应有的欲望在其中，仿佛世间的一切在她的眼中，都只是过眼云烟罢了。1

　　然而就是这样一双令人印象深刻的双眸，谢涵却发现自己无法用手中的画笔描绘出来，顿时，深深地失落感弥漫在他的心头，轻叹了一口气，此刻的他多么希望那位纯白无瑕的少女能够再出现在自己的面前。

　　“画得不错嘛~”就在这时，身后传来了嗓音偏向中性的说话声。3

　　这在身后十分突兀的响起的说话声，令谢涵不由得一愣，有人站在自己的身后，自己居然没有察觉到！？以他那远超常人的嗅觉，任何人只要在自己二十米范围内，他都能闻得到气味，然而现在就有人站在自己身后，自己居然没有闻到对方的气味，而且听对方的说话语气，似乎还站了不少时间了。

　　“你……”他下意识向后转头看去，然而当他看清身后站着的身影的容貌时，刚到嘴边的话立刻就咽了回去。纯白色的古装束腰长裙，一张不食人间烟火的纯净容颜，正是刚才看到的那位从石拱桥经过的仙子级少女。

　　刚才稍微离得有点远，现在近看之下他才意识到少女是多么地美，那双不含一丝杂质的漆黑眼眸，宛如两颗纯粹的黑曜石般澄澈明亮，肤若凝脂，樱粉色的唇角带着一丝若有若无的笑意，仅一眼他就看出这位少女并没有化一点妆，是完完全全的素颜。

　　而且现在近看才发现，少女的身高远比他想象的要高，几乎和他一样高，至少有180的个头，身材欣长，却并不会让人觉得有丝毫壮实感。

　　“介意我在你旁边坐一坐吗？”大概是早就习惯了男人看自己那痴迷的眼神，少女指了指谢涵所坐的石凳空出的位置，轻声询问道。

　　“请！”谢涵也察觉到自己这样一直盯着一个年轻少女看的行为很不礼貌，急忙别开视线，向旁边的空位置做了个邀请的手势。此时的他心情意外的开始紧张起来，即便是和墨瞳初次见面的那晚，被她强推上床时也没有现在这么紧张。

　　美女他见过不少，可气质如此出众，宛若天仙一般的美女，他还是第一次见，而且这位天仙级的美女现在居然还坐在他的旁边，彼此相隔不到半米的距离。

　　不过倒是有一件事让他感到诧异不已，就是他从这位天仙级的美女身上，居然闻不到一点气味。在这之前他只从一个人身上闻不到任何气味，那就是他自己。

　　“额……”少女在身旁坐下，他却不知道应该开口说什么好，又不好意思提出‘你能不能暂时做一会我的画模’这样的提议。看对方一袭古装束腰长裙，他下意识就想开口称呼对方姑娘，却又觉得这称呼太过时，叫小姐嘛……现在这个年代‘小姐’这个称呼可不是所有的年轻女性都喜欢听。

　　结果就是一分钟过后，谢涵也没有开口说一句话，就是低着头一副呆滞的模样看着自己手中的画纸和画笔，最后还是少女先开口：“你画的画，能给我仔细看看吗？”

　　“给！”谢涵想都没想就答应道，接着就将手中的画薄递了过去。

　　接过画薄，少女安静地凝视着那副自己正巧从石拱桥上走过的绘画，就保持着这副样子持续了有一分多钟，才开口：“画得不错。”很中肯的评价，评价完就把画薄还给了谢涵。

　　“看你的长相，年纪应该还不到二十岁吧，是大学生？”

　　“嗯。”谢涵点点头，少女首先打开话题真是帮了他大忙了：“陪家人来散散心的。”

　　“陪家人散心啊……”不知是不是他的错觉，他觉得少女在轻念着这句话时，语气似乎隐隐透着些许羡慕，只是少女接下来的话立刻让他露出了困惑的表情来：“我是来这里喝酒的。”

　　“哈？找……找酒喝？”这来古镇的理由可真是出乎他的意料。

　　“这镇里有几家酒家酿的女儿红味道不错，我很喜欢，所以每隔半年我就会来一趟这里。”不理会谢涵那一脸看来的惊愕表情，少女自顾自的说道：“可惜每次来这里都要偷偷摸摸的来，那几个老家伙禁止我私自出境。”

　　【完全听不懂她在说什么！】谢涵只觉得自己的大脑思维有些跟不上对方话语的内容，听对方的话，她似乎并非是本国人，而是来自于其他国家。尽管心中有不少疑惑，可谢涵也不好开口询问，毕竟两人的关系连‘熟悉的陌生人’都算不上。

　　“啊抱歉，自说自话了，你别在意。”看到谢涵那一脸疑惑不已的表情，少女急忙歉意道：“啊对了！给你个建议，这幅画你可要好好保留着，千万不要外传出去，要不然可是会给你带来不少麻烦的。”

　　“哦……好。”虽然不知道对方为什么要给自己这样的建议，不过谢涵还是下意识点头答应道。他有一种乖乖的感觉，眼前这位看起来才二十岁出头的白发少女，似乎并非如她外表所展现出来的样貌那么年轻，和他说话也是用一种长辈般的语气。而他本人却一点也不觉得对方这副长辈般的语气有什么不对，反而心里有种理所当然就该如此的感觉。6

　　接下来又是一段持续了几分钟的沉默无言状态。

　　“我想我该走了。”说完，少女起身就要离开，对此谢涵什么也没说，只是点点头‘嗯’了一声作为回应，毕竟他没有能让对方留下来的理由，只能默默地看着对方的身影逐渐远去。

　　“不知何时才能再和她见一面啊！”谢涵轻声感叹道，望了望小河边的景色，样子还是之前的样子，没有任何改变，可是在没有那名少女的存在下，顿时变得索然无味起来。3

　　片刻之后，他整理好手中的画薄和画笔，起身离开了。

　　位于阳和古镇的另一座客家土楼客栈的五楼某间房间里，白发少女打开房门的下一刻，一个身影就以飞快的速度，带着欢快的笑声扑进了她的怀中，扑进她怀中的是一位容貌美艳妖娆的绝美少女，。如果谢涵在场的话，就绝对不会不认识这位绝美少女是谁。1

　　“外公~好久不见啦！”17

　　宠溺的摸了摸怀中少女的脑袋，白发少女有些无奈的笑道：“你都多大的人了，能不能别像个小孩子那样撒娇啊？”

　　“嘻嘻~想不到十五年没见，外公你还是这么年轻漂亮呢~”

　　“你在说什么傻话？没看到我的头发都已经白完了吗？”

　　五天的古镇散心之旅，转瞬之间流逝而去，然而就在第五天的早上，谢涵察觉到了异样。

69 叶语嫣的外公是不会成为女主角的！4

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-26 19:47:03吐槽：16字数：2359


　　第五天一早，谢涵和墨瞳醒来得早，两人也没有去叫醒还在房间里熟睡的关贺和姬百花，拿着毛巾和牙膏牙刷来到二楼公共浴室门外的洗漱台进行一番洗漱。接着将这些东西放回房间，这才下到客栈一楼吃起早餐来。5

　　一楼的面馆里，两人各点了一碗红烧牛肉面，当面端到两人面前的桌面上时，谢涵没有像墨瞳那样用筷子捞了几把就开吃，而是先把自己碗里的牛肉粒都夹到她的碗里，等到把自己碗里的牛肉粒都夹过去后，才开始吃起来。

　　“你就这么不喜欢吃红肉吗？”吃着他夹到自己碗里的牛肉粒，墨瞳一边小口咀嚼着，一边疑惑的轻声问道。明明不难吃的，可她自认识谢涵以来，就从来没有见过他对红肉动过一次筷子，都是吃鸡鸭鱼这三种肉。

　　“个人喜好问题。”谢涵淡然的答道，他并不想在这个问题上深究，毕竟这牵扯到过去一段让他很不愿去回想的记忆。

　　这时，他的目光越过墨瞳的右肩，看向她的身后，眉头微微皱了起来，张了张嘴想说什么，却又把嘴给闭上了。察觉到他这副欲言又止的样子，墨瞳疑惑地眨了眨眼：“你有什么话想说就直说吧，这样吞吞吐吐的样子，可和平时那副该出手时就出手的样子的你一点也不想啊。”

　　“我觉得你用词不当。”下意识吐槽了一句，谢涵才开口道：“的确是有事想和你说，不过现在这个场合有些不适合说，等吃完后回房间再说吧。”

　　没过多久，吃完碗里的面的两人，起身离开面馆回到了房间，在房间里那张暗棕色的方形茶桌前的椅子上坐下。说是坐，其实也就谢涵是坐在椅子上，墨瞳好不介意的就坐在他的大腿上，很干脆的就腻在了他的身上。

　　对此，谢涵似乎也已经习惯了般，神情间没有流露出丝毫局促不安之色。“刚才进面馆时，就坐在你身后靠右边点位置上的那三个男人，你有注意到吗？”

　　闻言，墨瞳眉宇间流露出思索之色，几秒后摇摇头：“没注意，你说的那三个男人长什么样我都没仔细去看呢，他们有什么奇怪的吗？”

　　“长得倒是没什么奇怪的，不过……”说到这，谢涵停顿了一下，继续道：“那三个男人我一个多月前见过，就在开学日那天，我和你在校门口相见，之后去附近的咖啡店吃东西闲聊时，那三个男人我在街对面的肠粉店见过，你觉得他们现在出现在这里，会是巧合吗？”

　　听完他的话，墨瞳的眉头狐疑的皱了起来，这要说是巧合未免也太牵强了。一个多月前见过的人，现在和自己出现在同一个地方，要知道阳和古镇可是和晓东市相距有几百公里的路程。

　　“而且刚才在面馆里我也注意到了，那三个男人虽说表现出一副像朋友间在热络交谈的样子，可目光却时不时的会注意到你的身上，期间也在我身上停留不到一秒，我想他们的目标应该是你。”

　　“目标是我？”墨瞳一愣，随机露出了然的神色，看来是想通了什么。

　　谢涵向她竖起两根手指头，说道：“两种可能性，一种是那三个男人是绑架犯，想把你给绑起来，然后向你父亲勒索钱财；另一种可能性是你父亲生意上的敌人派来的，抓到你向你父亲以做要挟，我觉得这两种可能性，是后者的几率大点。”

　　“为什么这样认为？”墨瞳疑惑的挑了挑眉。

　　“因为你父亲在国内的影响力实在太大了，如果只是普通的绑架犯的话，我想就算真的勒索到了钱财，除非能逃到国外去，要不然只要还身在国内，你父亲就绝对有能力能找寻得到。钱财再多，最起码也要有命来花才行，所以我想普通的绑架犯是不会用自己的命，来体验只有几天的富裕生活。”

　　“既然如此，那最有可能的就是那三个男人的身后已经有人帮他们安排好了出国的手续，只要把你抓到，那个隐藏在他们背后的人立刻就会安排他们离开，当然也有可能直接送他们回老家。今天是我们在这里的最后一天，明天就要回去了，当心点，我来时可没有把枪也带来。”

　　墨瞳闻言露出了懊恼的神情：“平时我身边总是有爸爸安排的保镖秘密跟随着，这次陪你们来古镇玩，可没有保镖跟随着一起来。”

　　正所谓同行是冤家，特别是像墨尚贤那样把生意做得那么大的富豪，要说没有得罪一个人那是不可能的。而他就墨瞳这一个女儿，自然成为了很多生意上的敌人想抓来要挟他的首要目标。

　　平时墨瞳身边经常会有保镖秘密跟随，根本找不到下手的机会，可这次不同，这次墨瞳来古镇游玩，身边没有带一个保镖，毫无疑问是下手的好机会，至于跟她一起来的同伴，他们并不认为一男一女两个大学生和一个小萝莉能阻碍到他们的行动。

　　好在这里是国内十大知名古城，游客自然不会少，那三个男人就算胆子再大，想来也不敢在大庭广众之下动手。只是很快的，谢涵就感觉自己这个想法实在是太过天真了，在巨大的利润面前，很多人都敢铤而走险。

　　在古镇这最后一天中午，吃完午饭的谢涵来到了古镇中心的那条小河岸边，还是在第一天来时的那张石凳上坐下。这几天他每天中午一吃完午饭就会第一时间赶到这里，至于为什么要这样做，自然是为了和那名白衣胜雪的少女再见一面。

　　然而让他无比失望的是，除了第一天之外，之后这几天他再也没有见过那名白发少女。如果不是他清晰地记得那名少女的容貌，他都要怀疑自己和对方的相见，只是一场美好的幻想罢了。

　　当然，他并不认为自己是喜欢上了对方，不如说换成任何一个男人来，心中都会希望能够和那样圣洁美好的少女再见一面。

　　“嗯？”就在他感到无比失落时，身后靠近过来的气味让他不禁发出困惑的声音，他记得这气味是今早上和墨瞳在面馆时，那坐在墨瞳身后的三个男人中，其中一个的气味，而且他还从这个气味的左胸口位置，隔着衣服闻到了枪支弹药的气味。

　　“看来是麻烦来了。”他用不可闻的音量低声呢喃着，看来那三个男人把他当成了自己计划中最大的阻碍，现在的首要目标就是想办法先把他给解决了再说。

　　身后靠近过来的男人在他身旁的石凳空位处坐了下来，肩膀几乎贴到了他的肩膀上，双手环在腹部，同时用左手手臂遮掩，将装有灭音器的枪口指向了他的腹部。

　　“你如果不想死的话，就按照我的提示跟我走！”男人用命令的语气低声道。

　　“好。”谢涵立刻装出一副紧张的样子，没有犹豫的就点头答应了。把首要解决目标定在他的身上，可真是帮了大忙了。

70 叶语嫣的外公：又砍了一些无聊的东西

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-27 02:31:01吐槽：49字数：3606


　　“一直往前走。”2

　　“前面那里左拐。”

　　“前面右拐。”

　　左手勾着谢涵的肩膀，一副在外人看来就像好哥们的样子，那个男人就这样用只有两个人听得清的微小音量，命令着谢涵按照他的指示走，一路七拐八拐。古镇的小巷倒是蛮多的，越是往里深入，游客的身影就越少，毕竟谁没事会到这种鲜少有人来的地方？

　　像这种基本上没有游客会来的小巷里，很多店面也都是店门紧闭的。在男人的指示下，谢涵一句话也没有说，就按照对方的要求往古镇深处走去，而游客的身影也渐渐的看不到了。

　　谢涵不知道对方到底要把自己带到哪里去，不过应该还没大胆到敢把自己带到四下无人的地方给就地解决掉。一般人遇上这种情况大概早就紧张害怕得腿软了吧，他虽然心情有点紧张，但却没有感到丝毫害怕，因为只要他想，完全有能力在瞬间就制服对方。

　　在前面的右拐角处，他看到了两个熟悉的身影，正是今早上和墨瞳在客栈一楼的面馆吃面时，看到的那另外两个男人。这样一来他要找的目标就集齐了，剩下的就是想办法如何解决掉这三个人，而不让警方怀疑到自己身上来。

　　这两个男人见到同伴终于把谢涵带了过来，纷纷露出松了口气的表情，招了招手示意同伴跟上自己。而这时，一路走来都没有说过一句话的谢涵，也终于开口了：“我说……你们这样做难道就不怕墨瞳的父亲报复你们吗？你们应该知道墨尚贤在国内的影响力吧？”

　　“这一点我们当然知道，所以已经有人替我们安排好了后路。”带着他一路走到这里的男人，没有一点隐瞒的就开口回道：“只要我们帮忙把墨尚贤的女儿带到那个人那里，他立刻就会帮我们办理出国手续，墨尚贤就算在国内的权势再大，手掌也不可能伸得到国外去。”

　　见对方一副有恃无恐的样子，谢涵不禁冷笑道：“你们不觉得自己的想法太天真了吗？”

　　闻言，就连走在前面带路的两人都转过头看向他：“你这话是什么意思？”

　　“就是字面上的意思。”他冷笑着答道：“别的先不说，你们真的觉得委托你们做这件事的人，真的会帮你们办理出国手续吗？如果换成我是他的话，在事情完成之后一定会立刻把你们给灭口。”

　　“你说的是真的！？”身旁的男人顿时露出了满脸的紧张。

　　“阿虎！”走在前面带路的其中一个男人，立刻呵斥道：“别听他的乱说！他这是想离间我们才说的。那个人已经答应过我们，等事成之后立刻就会给我们办理出国手续，同时还有一大笔丰厚的酬劳，足够我们过一辈子花天酒地的生活！”

　　闻言，那个一路带着谢涵走到这里来，被称作‘阿虎’的男人，顿时露出硬气的神情，看来是相信了同伴说的话。

　　“哎呀~看来是交谈失败了呢。”见自己的嘴炮计划失败了，谢涵也没有露出气馁的表情，而是一副无可奈何的样子轻叹道，他本来就没想过自己能够说服这三个人。

　　这时，那个叫‘阿虎’的男人向他开口道：“别怪我们心狠手辣，就怪就怪你和墨尚贤的女儿走得太近，等我们把人弄到手，立刻就会让你以最快的方式得到解脱。”

　　谢涵可不认为对方话语中‘解脱’的含义，会是放了自己，毫无疑问肯定是直接在他的脑门上开个洞。

　　“看来我是没得选择了。”他轻声一叹，接着就要将黑色幽灵给召唤出来，反正周围正好没有人在看，而且就算警方调查起来，也绝对不会认为是他动的手。以黑色幽灵的力道，完全能够将人直接给撕成两半，只要他想，完全有能力将现场制造成是某种大型食肉野兽撕咬造成的结果。

　　“前面的，能停一下吗？”就在这时，身后传来了让他感到熟悉的中性嗓音，那三个男人也下意识停下了脚步，扭头看向身后。只是当他们看到喊住自己的人长的什么样时，纷纷露出了痴呆般的模样，感觉自己的目光再也无法移开了。

　　喊住几人的是一位有着仿佛仙子般纯净美貌的少女，气质空灵，如雪般的古装束腰长裙，一头异于常人的雪白长发绑成一条爽利的单马尾，不施粉黛的纯净素颜。身材高挑，有至少180的个头，仅仅只是一动不动的站着，就让几人面露痴迷的神色。2

　　“是你！？”谢涵一下子就认出了这位白发少女，正是自己来古镇第一天时，在河岸边的遇见的那位气质出尘的少女，两人还坐在石凳上简短的聊了几句。

　　“看来你遇上了一点麻烦。”白发少女望了眼勾着他肩膀的男人和走在前面的另外两个男人，第六感告诉她这三个男人和谢涵之间绝对不是朋友关系，反而更像是被这三个人威胁着带到这里来的。

　　“这里没你的事！快走！”谢涵可不想牵扯到无关的人，更不想让对方看到自己的黑色幽灵。

　　白发少女闻言，淡淡一笑：“我也不喜欢插手别人的闲事，不过如果是你的话，我不介意伸一下援手，毕竟我觉得和你之间蛮投缘的。”说完，她就缓步走了过来，面上没有流露出丝毫的面对三个体格健壮的男人而害怕的畏惧之色。

　　“老……老大，怎么办！？”阿虎立刻把目光看向了走到自己身旁的其中一个同伴身上，看来这个人就是策划这次行动的头头。按理说为了避免自己这次行动的暴露，应该把任何撞见这件事的人给解决掉，可是眼前的白发少女实在长得太美了，他根本就下不去手。

　　“马上给我停下来！”那个被他称作‘老大’的男人大概也知道现在不是欣赏美女的时候，马上用命令般的语气呵斥道，然而他这命令完全没有起到一点作用，白发少女就像没听到般，依然缓步接近过来，不一会接近到了五米的距离。

　　“你……！！！”这个老大的脸色瞬间变得铁青起来，毫不犹豫的身手如怀，掏出装有灭音器的手枪就朝着白发少女脚边的地面开了一枪，以示警告。

　　“还有枪？”大概是没想到对方会持有手枪吧，白发少女的脸上出现了些许愣神，但并没有丝毫的对枪械的畏惧：“这玩意用来对付普通人还可以，对我可起不到一点作用呢。”说完，在所有人都怀疑她是不是疯了的眼神下。继续走了过来。

　　“你快走！我不会有事的！”谢涵可不想这个美得如仙女般的少女因为自己的原因而香消玉损，急忙催促对方快点离开，不用管自己。

　　只是白发少女对他那焦急示意自己离开的话语，完全一副置若罔闻的态度，依然是不紧不慢的走了过来。眼看着对方已经接近到了四米的距离，那个老大眉头一皱，毫不犹豫的扣动了扳机，出膛的子弹呼啸着朝着对方右肩的位置射去，看来他也不想做出辣手摧花这种事，更何况要摧的花还是这么漂亮的美女。

　　预想之中的血花四溅的场景并没有发生，在所有人都见鬼般的眼神注视下，白发少女用常人的肉眼难以观测到的速度，闪电般的抬起了右手一抓，接着再打开，只见在她的食指和中指之间，正夹着一颗黄铜色的子弹。10

　　看到这，几个男人纷纷带着难以置信的表情后退了脚步，就连谢涵也跟着后退了起来。徒手抓子弹，尼玛碉堡了！

　　“你！你！你是人是鬼！？”只在科幻电影和动漫中才会出现的场面，现在无比真实地出现在了自己的眼前，几个男人差点没被吓尿。

　　“怎么，很难以置信吗？”白发少女似乎并不觉得自己的行为有什么吓人的地方，说道：“只需要手的速度和力道都达到子弹发射过来时的速度和力道，那就能将子弹的动能瞬间将至0，对我来说很容易就能办到啊？”10

　　“我可能是个假的地球人。”谢涵和那三个男的大脑中同时产生了这样的想法，徒手抓子弹，就算是李小龙来了都办不到，更何况相距的距离只有四米，在这种距离下出膛的子弹，以人类的反应神经根本就不可能反应得过来。3

　　“可恶！装神弄鬼！”那个满脸铁青的老大咬了咬牙，再次扣动了扳机。

　　在他扣动扳机的瞬间，白发少女同样也做出了反应，只是这次她没有再表演徒手抓子弹的这种完全反人类的技巧，而是将刚才抓到的子弹，用大拇指和中指夹住，然后弹了过来。2

　　‘嘡！’一声金属碰撞的脆响，两颗弹头扁下去的子弹掉落到地面。

　　“卧槽！”几个男人瞬间不淡定了，包括谢涵同样也是如此。用手弹出的子弹将手枪发射出来的子弹给挡了下来，这代表什么，代表眼前的白发少女光是用手弹出来的子弹，力道和速度就能和手枪发射出来的子弹同等。

　　“你……你到底是谁！？”三人现在是完全慌了，其中那个老大一咬牙，立刻命令道：“一边退一边开枪！不要犹豫！她只有一个人，我就不信她两只手能把所有的子弹都抓住！”

　　“真没办法。”见三人似乎并不想投降，白发少女无奈的叹了口气，左手轻轻一抖，一根暗棕色的木头从她的袖口里滑落出来，接着右手握住木头的头部轻轻一拔，露出了里面的锋利刀刃。

　　那根本就不是木头，而是一把没有刀镡，长85公分，收于暗棕色木制刀鞘里的日本刀。3

　　那个阿虎从后面用左手勾住谢涵的脖颈，就像把他当做人质般向后拖动着，跟着自己两个同伴迅速后退着，同时右手握着枪朝着眼前的白发少女扣动扳机。

　　反手握着刀柄将刀从木制刀鞘中拔出，白发少女以极快的速度奔跑了过来，右手太刀在身前飞快舞动着。一颗颗子弹掉落在她脚下的地面，要么是弹头扁下去，要么是被切成两半。2

　　几乎眨眼的功夫，她就来到了几人的面前，在他们惊恐的眼神下，泛着寒光的刀刃挥舞起来。下一刻，三条手臂飞起到了空中，鲜血喷洒出来。

　　白发少女一个后跳躲开了喷洒而出的鲜血，将手中滴血未沾的太刀缓缓收入鞘中，接着用一种飘然的语气轻声呢喃道：“世间一切，此刀无所不斩。”10

　　“啊啊啊啊啊！！！！”三个男人抱着鲜血直流的手臂断口处，躺在地上痛苦的哀嚎了起来。

　　“别管他们了，走吧。”白发少女上前来，拉起还满脸震惊的谢涵的手，就要离开这里。

71 谢涵：叶语嫣，我追你，追到你，就把你嘿嘿嘿~

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-27 23:29:49吐槽：33字数：2533


　　阳和古镇的一家丸子店店外的座位上。1

　　谢涵和白发少女相对而坐，在两人面前的桌面上，放着一个盛有几串三色丸子的盘子。白发少女先拿起一串就吃了起来，一边吃还一边向谢涵招呼道：“来吃吧~不用客气，这家店做的团子味道很不错的。”

　　谢涵看了眼盘子里那几串三色团子，摇了摇头道：“都是放有猪肉馅料的，我不喜欢吃红肉。”

　　“不吃红肉？你的口味还真是独特。”白发少女有些哑然道，每个人都有不喜欢吃的菜，可不喜欢吃红肉的，她还是第一次见到，她也没在这个问题上深究下去，既然对方不喜欢吃放有猪肉馅料制作的丸子，她也不勉强。不过看谢涵那一脸欲言又止的神情，她大致能猜出对方想说什么，淡然一笑道：“有什么想问的就问吧。”

　　“你刚才那些事是怎么办到的！？”得到对方的准许，谢涵立刻问道，一想到对方刚才为了救下自己，接连表演了徒手抓子弹、徒手弹子弹还有用刀挡子弹这等非人类的技巧，他顿时感到一阵莫名的悚然。

　　单说徒手抓子弹，这根本就不是人类能达到的技巧，即便是李小龙再世都办不到，更何况还是在仅四米的距离下将子弹给牢牢抓住，这完全超出了人类的反射神经所能达到的极限。2

　　他相信如果是自己的黑色幽灵来，要想把子弹给挡下并不难，可要想控制黑色幽灵将子弹给抓住，绝对办不到。黑色幽灵的力量强是强，可神经反射速度还是由他来决定的，也就是说以他的肉眼动态视力，根本就不可能扑捉得到在空气中飞驰而来的子弹，更别提准确的用手将子弹给抓住。2

　　可是这等非人类的技巧，却被眼前这位美得宛如圣洁化身的白发少女给办到了，此时的他都在怀疑对方会不会真的不是地球人，而是真的从那虚无缥缈的仙界落入凡尘的仙子，也就只有这种传说中的存在才能办到徒手抓子弹这种事吧。

　　“你是想问哪方面的？”白发少女挑了挑眉：“你是想问我徒手抓住子弹？还是想问我用手将子弹弹出手枪发射的速度和力道？还是想问我是如何用刀将子弹给全部挡下来的？”

　　“我都想问！”谢涵有些急切道：“你刚才做的那些事，根本就不是人类能办得到的！难道你会特异功能！？”

　　“呵呵~你和那些人一样，他们也都认为我会特异功能，但其实我根本就没有这种能力。”白发少女耸了耸肩，淡笑道：“在用手将子弹抓住时，我不是回答过了吗？只要手的速度和力道达到子弹发射过来的速度和力道同等的程度，那就能将子弹的动能给将至0，只要能达到这种程度，并且神经反射够快的话，任何人都能办到。”5

　　谢涵一脸懵逼的表情看着在侃侃而谈的白发少女，她的这个回答就理论上来说是正确的，只要反射神经够快，并且手速和力道达到速度发射时的速度和力道，的确是能够做到徒手抓子弹，但是这种事地球上谁TM的办得到啊！？这根本已经超出了人类肉体所能锻炼到的极限！8

　　徒手抓子弹这种事，他只在电视和一些主角拥有金手指的YY流都市小说里见到过，现实生活中能够抓到这种事的人，他见到没见过，别说是见了，连听都没听说过，或许一些世界知名的魔术师能够办到，可有常识的人都知道那是假的。

　　不理会他那滑稽感十足的表情，白发少女继续说道：“至于将子弹弹出和手枪发射出的子弹同等的力道和速度，原理就和徒手抓子弹一样，只要力气够大就行。至于最后的用刀切子弹和挡子弹，一般人大脑向身体传递出行动命令，会有大概一秒的间隔，不过那是指一般人，我的反应速度是0.05秒。”

　　“并且我的动态视力也比一般人要强，就算是巴雷特M82A1反器材狙击步枪射出来的子弹，我都能看得清，而且我的那把刀是用一种非常罕见的材质打造的，质地非常坚硬，别说了子弹了，就算是RPG火箭筒发射过来的炮弹都能切开，并且刀身还不会有任何损坏。”3

　　谢涵听得眉角直跳，他已经开始怀疑眼前的白发少女是否真的是地球人的身份，说不定是那些仙侠小说中能在天上飞来飞去的修仙者，又或者是400年前乘坐的飞船失事，而意外在地球降落的外星人。

　　就在他开口还想问什么时，忽然露出了愣神的表情，眉头微微皱起，用力抽了抽鼻子嗅了起来。他闻到了熟悉的香味，从身后飞快接近过来，那是宛如盛开在晨间的林荫小道上，带着淡淡的清新朝露气味的鸢尾花般的香味，他……永远也忘不了这个香味的主人。

　　缓缓向后转过头，视线中，一位长得妖娆迷人的少女，正满脸欢快笑容的招着手，快步向这边跑来。

　　“外……嗯嗯嗯！！！？？？”当谢涵转过头时，这位妖娆少女已经距离他仅有不到四米，刚喊出一个字，可在看到谢涵的身影时，瞬间瞪大了双眼，眼里充满了惊愕和难以置信，还有些许慌乱。1

　　“为……为什么你会在这里啊！？”她指着正用一种不怒自威的表情看着自己的谢涵，神情慌乱的大声喊问道。

　　“嗯！？”见这位妖娆少女对谢涵的态度异常，白发少女一愣，指了指两人疑惑道：“怎么，语嫣，你们认识吗？”这位容貌妖娆的少女正是叶语嫣，想不到她居然跑到这里躲起来了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　不等叶语嫣回答，谢涵就指着身后站着的叶语嫣，用低沉的嗓音先向白发少女开口道：“请问你和她是什么关系？”

　　“她是我的……”白发少女下意识就要回答，可话还没说完，就被叶语嫣给打断了：“哇啊啊啊啊！！！！”她嘴里发出意义不明的怪音，冲上前来一把抓住了谢涵的手臂，直接把他给从座位扯了起来，脸上还露出了比哭还难看的笑容。

　　“那……那什么，我跟他是同学！外公，我有点悄悄话想要跟他谈谈，还请你就坐在这里不要动，我们马上回来！”说完，她就强硬的拉着谢涵向附近的小巷快步跑去。

　　而谢涵也没有挣脱开她拉着自己的手，现在的他心情已经完全沉浸在了叶语嫣刚才喊白发少女的称呼上。外……外公！？这是什么鬼啊！？

　　叶语嫣将他拉到四下暂时无人的小巷里，让他背靠在墙上，自己的右手则撑在他脑袋旁边的墙壁上，直接就是一个强势的壁咚姿势。

　　“你这家伙真是阴魂不散啊！想不到我躲到这里来都被你给找到了，我认栽了！”她一点也不在意自己此时和谢涵的这过于暧昧的姿势，脸色难看道：“我也不要求你的原谅，我只求你一件事，只要你答应我这件事，你提什么条件我都答应！”

　　“什……什么事？”谢涵的大脑还被那‘外公’的称呼给雷得不轻，完全没有反应过来，还一脸愣神的小声呢喃道。

　　“很简单，就是我对你妹妹做过的事，还请你绝对不要告诉我外公听，要是让他知道我做出那种事来，绝对会打断我的腿的！”7

　　要问叶语嫣最怕什么人，那世界上只有两个人是能令她畏惧的，一个是她的外公，另一个是她的母亲。

72 能不吐槽叶语嫣外公的名字吗！？

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-28 20:42:23吐槽：44字数：2516


　　“看来你很怕她。”看着满脸畏惧之色的叶语嫣，谢涵双眼微微眯了起来，他并没有马上答应对方的要求，而是有另一件事更让他在意得不行，那就是刚才叶语嫣对那位白发少女的称呼。2

　　如果他没有听错，对方似乎称那位白发少女叫‘外公’，就是不知道这个‘外公’的称呼，是不是他想的那个外公，如果是的话，那未免也太耸人听闻：“在答应你这件事之前，我有一个问题想要问你，如果我刚才没听错，你似乎叫那个白头发的女孩子外公了吧？”4

　　“是啊。”似乎是能够理解他为什么要问这个问题吧，叶语嫣暧昧一笑，点了点头道：“看来你也是一个被我外公那张年轻漂亮的脸和出尘的气质给吸引的男人呢，虽然有点难以接受，但他的确是我外公，说得简单点就是我母亲的爸爸。”

　　“可他看起来才20岁出头啊！”谢涵瞬间不淡定了，一个年过半百的人却长得像才20岁出头的年轻人，这已经是完全打破了他心中对医学和生理学上的观念，能淡定得起来才怪啊！

　　“不，我外公只是外表看起来年轻，可你没看到他的头发已经如老人一般完全变白了吗？外公今年已经78岁了，在我的印象中，外公那张脸从五十年前就没有过任何变化，当时可是在日本医学界造成了一场空前的轰动，只不过碍于我外公的身份和实力，他们不敢做什么出格的事情来。”叶语嫣耸了耸肩答道。

　　只是说完她才察觉到话题已经明显偏离了自己要谈的事，于是急忙道：“话说我刚才说的话你考虑得怎么样，只要你不把我对你妹妹做过的事情，告诉给我外公听，你提什么条件我都答应！”

　　谢涵也知道现在不是去思考一个快要到垂暮之年的老人，为什么会拥有一张20岁出头的年轻人脸蛋和嫩白肌肤的时候，如果要问他最想向叶语嫣提出什么条件，那就只有一样：“先把我妹妹的裸照底片和照片给我！”

　　“这个……”叶语嫣的脸色明显一僵，眼神游移，不敢和他的目光直视：“那个……谢涵同学，那么重要的东西你觉得我会随时带在身上吗？所以这个条件你能不能换一个？”

　　“我看你是根本就没打算把这两样东西交给我的打算！”谢涵面色一冷，身子一动就绕开了挡在自己前面的叶语嫣。见他要离开，叶语嫣顿时就急了，连忙伸出双手，从后面紧紧拉扯住了他的手臂，止住了他要离开的脚步。

　　“我说！有事好商量！”一想到谢涵要是真把自己做过的事告诉给外公听，她的内心瞬间被无尽的恐惧所占据，以她对自己外公的性格了解，对方当场打断她的腿还算是轻的了，她可一点也不想自己的下半身要在轮椅上度过。

　　谢涵转过头来冷眼看着她，从那双少见的双凤眼中，他看到了浓浓地哀求和恐惧。

　　“谢涵，我不要求你能原谅我对你妹妹的所作所为，但是我真的恳求你能把我做的事告诉外公听。平时我在他面前一直都表现得很听话乖巧，要是让他知道我的所作所为，就算我是他的亲人，也绝不会姑息的。”

　　谢涵完全是一副视若无睹的样子，一把甩开了对方紧抓着自己手臂的双手，神情冷漠道：“那是你的事，与我何干？”接着他就要离开。1

　　“你……！！！”眼看他就要离开，叶语嫣一咬牙：“既然都已经到了这份上了，我就告诉你实情吧！我手中根本就没有你妹妹裸照的底片和照片，我这样做就是为了牵制你！目的很简单，为的就是能让你对我言听计从！”2

　　“你说的是真的！？”谢涵闻言一愣，急忙转过身看向她，眉头紧紧皱起，一副怒不可遏的样子。

　　“我有必要再骗你吗！？”叶语嫣完全是一副豁出去的样子：“这两样东西我手上根本就没有！所以你就算想要回去，我也拿不出来，你还不如提其他的条件，只要是能办到的，我一定答应！”

　　沉默半晌，谢涵忽然道：“回答我！为什么要对百花做出那种事来！？”

　　看着他那双泛着如刀刃般锐利寒光的眼眸，叶语嫣有些心虚的别开目光，小声答道：“那天晚上在酒吧发生的事情，其实都是我一手策划的，就算你没有及时出现救下姬百花，那几个人也不敢对她做什么出格的事，不过你既然及时出现了，那就证明我的计划成功了。”

　　不理会谢涵那一脸错愕的表情，她继续道：“和姬百花在一起时，她经常对我说你这个哥哥多么多么优秀，多么爱护她，所以我就想看看你这个做哥哥的到底有多优秀，有多爱护自己的妹妹，为了她能做到什么程度。至于我为什么要这样做的原因，恕我无可奉告。”2

　　谢涵感觉有些跟不上她的大脑思维，这番话听得他完全是一副云里雾里的。

　　这时，叶语嫣轻叹了口气，脸色黯然的小声呢喃道：“如果你还是不愿意答应我说的事，那你干脆直接在这里把我的命拿走吧，我不想下半身在轮椅上度过。”4

　　“这种事情我办不到。”谢涵沉声回道，自己是狠她没错，可如果要他因为这份憎恨，而夺走一个人的性命，那就是另一回事了。7

　　“我答应你，不把你做的事和你外公说，但是这并不代表我就已经原谅了你，等回去之后，我要你当着百花的面向她下跪道歉，至于要给予你怎样的惩罚，也由她来定夺！”说完，在叶语嫣半是惊喜半是难堪的脸色下，他转身就离开了小巷。9

　　不一会，两人就相继回到了叶语嫣的外公那里，只见对方就如两人走之前所交代的那样，正坐在丸子店店外的座位上等待着两人回来。

　　“外公~”嘴里发出欢快的声音，叶语嫣在她外公的身旁坐下，而谢涵则是在对面坐下。

　　叶语嫣的外公目光看向正用怔怔地眼神看着自己的谢涵，像是猜出他在想什么般，淡然一笑：“年轻人，相信我的身份语嫣已经告诉过你了，别看我长得年轻，实际上我已经是快要一只脚入土为安的垂暮老人了，岁月不饶人啊，不知不觉我就已经是到了满头白发的年纪了。”

　　从一个看起来才20岁出头的少女口中，说出这样一番只在晚年老人口中才听得到的感慨话语，谢涵顿时感到一阵别扭，不过现在的他倒是有几件更在意的事情：“我记得叶语嫣说过她是中日混血，她的外公乃是日本的剑道世家——柳生家的当主，难道指的就是您。”在知道对方是自己的长辈后，他的说话语气也下意识用上了敬称。

　　“哦~看来你和语嫣的感情很好嘛~她连这种事都告诉给你了听。”叶语嫣的外公挑眉一笑，却是没有看到叶语嫣和谢涵那同时抽搐起来的嘴角：“自我介绍一下，鄙人柳生家现任当主——柳生剑影！宝剑的剑，影子的影，年轻人，你呢？”8

　　【好霸气的一个名字啊！】谢涵在心中不由得感叹起来，接着连忙介绍起自己：“谢涵，感谢的谢，涵养的涵，和您的外孙女现在同一所大学就读。”

　　“外孙女！？”柳生剑影眉头微皱，目光下意识看向身旁的叶语嫣，只见对方正一副笑眯眯的样子，不断的给自己打眼色。

73 为王♂的诞生，献上礼♂炮！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-29 01:14:15吐槽：67字数：3029


　　柳生剑影可不是那种不懂看人脸色来行事的人，见自己的‘外孙女’不停的向自己打眼色，似乎是在暗示自己不要把她隐瞒的事情告诉给谢涵听。他的眼中浮现出了然之色，他是不知道自己的这个‘外孙女’打的是什么鬼主意，可既然对方暗示自己不要说出来，那他自然也不会出言点破。

　　看着谢涵正用异样的眼神打量着正不断向自己打眼色的‘外孙女’叶语嫣，柳生剑影轻笑着开口道：“话说谢涵，你和我的外孙女还真是有缘啊，居然能在远离自己家有上百公里的古镇相遇。”

　　“是……是挺有缘的。”谢涵语气有些不自然的回道，能在相隔上百公里的古镇相遇，是挺有缘的，不过他感觉更多的是孽缘。如果不是柳生剑影这个外公一开始就给了他不错的印象分，在看到叶语嫣时，他大概当场就要发飙，想尽办法将对方给带到姬百花面前下跪道歉。

　　这时，叶语嫣笑嘻嘻的插话进来：“外公~我跟谢涵的妹妹在学校里可是很好的朋友哦~连带着我跟他也是好朋友哦~”她这话说出来时，谢涵只觉得自己的右眼角在轻轻抽搐着。3

　　“是嘛~那我就放心了。”柳生剑影没有一点怀疑的就相信了她说的话，还露出明显是松了一口气的神情：“本来我还想着你要是对现在就读的大学不满意的话，就把你接到东京的早稻田大学来就读的，现在听你说已经交到朋友了，那我就不打扰你现在的大学生活了。”

　　看着叶语嫣在柳生剑影面前时，那副小鸟依人的乖巧模样，谢涵真想当场撕下她脸上那层伪装。在他的印象中，这家伙尽管有一张超凡脱俗级别的倾国脸蛋，可性格却极度恶劣，属于那种会把他人的痛苦建立在自己的快乐之上的类型。

　　这时，谢涵看了眼柳生剑影身穿的那一袭纯白色的古装束腰长裙，下意识就想把自己最在意的问题说出来：“剑影前辈，我……这样叫您可以吗？”

　　按照辈分来说，他应该尊称叫柳生剑影叫‘伯伯’的才对，可是却又觉得柳生剑影那张看起来才20岁出头的年轻外表，实在不适合称之为‘伯伯’，所以在思索了一番后，他决定用‘前辈’来作为敬称。

　　“没关系，叫我‘伯伯’也没问题。”柳生剑影用开玩笑的语气准许道。

　　“那么剑影前辈，我有个问题想问问您。”

　　“什么问题，但说无妨。”

　　“是这样的。”谢涵用手指了指柳生剑影穿的那一袭古装束腰长裙，语气有些拘谨道：“您为什么会穿着女性的衣服？您可别误会，我问这个问题并没有什么特别的意义，只是一时好奇罢了，您要是不想回答就当我没问吧。”

　　“原来你是想问这个啊。”柳生剑影面色上没有流露出丝毫的不悦，用带着笑意的语气解释起来：“你也别误会，我这样穿并非是因为有女装癖的习惯，而是源于一个……该怎么说呢，一时间有些难和你解释得清楚啊，总之……”12

　　说到这，就见谢涵满脸歉意的向他摆了摆手，示意他不用再说下去了：“抱歉，剑影前辈，是我唐突了，问了这种让您不好回答的问题，既然一时间难解释得清楚，那就请您别解释了。”

　　片刻后，他换上了另一个问题问道：“剑影前辈，你和叶语嫣什么时候走？”

　　“还要过几天吧。”柳生剑影答道，接着他像想到什么不愉快的事情般，神情露出了几分不悦：“不过也不能在这里待太久，日本的那几个老家伙禁止我私自出境，这次我是偷跑出来的。你呢，什么时候走。”

　　他口中的‘那几个老家伙’，谢涵想来应该是在日本权势极高的大人物吧，他也不是不能理解这些人为什么不允许柳生剑影私自出境。明明已经78岁了，却还长着一张20岁出头的年轻少女脸蛋，先不说这违背了自然生理学的现象会不会被一群疯狂科学家抓去研究，就凭这张不老的容颜，就足以让日本首相当做‘国宝’来供奉了。

　　“我明天上午九点半这样走吧。”谢涵答道，接着他拿出手机看了眼时间，时间还早，才下午两点二十五，不过他觉得再继续待下去也找不到能活跃气氛的话题来聊。虽说心中还有不少疑惑希望柳生剑影能够解答，但这些疑惑不少都涉及到个人隐私，想来对方也不会给予自己解答。

　　“我想我该离开了。”于是他起身就要告辞离开。

　　“嗯，拜拜~”柳生剑影也没有出言挽留，招了招手和他说了拜拜，叶语嫣也同样向他拜拜的招了招手。

　　“等等！”就在他转身要走时，柳生剑影突然喊住了他，在他疑惑转头看来时，用叮嘱的语气道：“近段时间你可要当心一点，我觉得你可能会遇上危险。”

　　“感谢前辈您的忠告。”谢涵一副谨记于心的态度点了点头，接着就离开了，也不知道他到底有没有相信对方说的话。

　　看着他的背影越走越远，柳生剑影看了眼坐在身旁的叶语嫣，语气有些无奈的轻声道：“既然和他是好朋友，那你为什么要隐瞒你的真实性别。”

　　“呵呵~秘密。”叶语嫣一脸暧昧的笑容答道：“话说外公你刚才说的那番话是什么意思？难道他会遇上什么危险吗？”

　　“你知道的，我的斩铁刃有预知灾厄的能力。”柳生剑影看着谢涵远去的背影，答道：“刚才你还没来的时候，他碰上了一点小麻烦，正巧我经过看见了，就顺手帮他解决了。期间我用斩铁刃的刀身照了一下他，结果刀身上浮现出淡淡的黑影。”4

　　他口中的斩铁刃，自然是指那把他藏在袖子里的，连子弹都能够轻易切开的日本刀。斩铁刃乃是他一直贴身携带在身上的爱刀，陪伴在他身边已有50年，其锋利度已经达到了真正意义上削铁如泥的级别。

　　然而不仅如此，斩铁刃还拥有预知灾厄的能力，当刀身对上某个人时，一旦刀身浮现出淡淡的黑影，那就代表那个人近期之内会遇上不祥之事，通常都是血光之灾。1

　　叶语嫣对自己外公的话是没有一点的怀疑，外公的强大她是知道的，在她的眼中，只要对方是在手持斩铁刃的情况下，那就是无敌的存在。至于斩铁刃为什么会拥有这种宛如超能力一般的效果，世界上或许已经无人知晓，斩铁刃可以说是柳生家代代相传下来的，只有每一任柳生家当主才有资格持有。

　　甚至有传言说斩铁刃是用天外陨石打造的，其硬度甚至比10等级的莫氏硬度还要高。9

　　“我还有些话想和他说，外公你先回客栈房间吧，我很快就回去。”望着谢涵的身影已经消失在拐角，叶语嫣黛眉微蹙，留下这句话就立刻站起身向谢涵离去的方向追了过去。

　　柳生剑影望了眼身上穿着的女性束腰长裙，又看着‘外孙女’那身女孩子的打扮，面色黯然的轻轻一叹：“唉……如果不是先祖犯下的错误，我和你又何必穿成这副模样呢？真是委屈你了。”5

　　“谢涵！等等！”很快，叶语嫣就追上了谢涵，听到身后有人在喊自己的名字，加上那熟悉的鸢尾花香味，他马上就猜到了是谁在喊自己。

　　现在柳生剑影不在，他也懒得在表现出一副友好的样子，一副眉头皱起的不悦态度转过身，看着正在自己面前弯着腰，双手撑在膝盖正在调整呼吸的叶语嫣，冷声问道：“有什么事吗？”

　　调整好呼吸，叶语嫣直起身，也没在意对方摆着一张臭脸给自己看：“我外公刚才说的话，叫你近段时间小心一点，可不是在胡乱说的，至于他为什么会说这种话的原因，我就不解释了，不过我希望你能够牢牢记下，近段时间行事谨慎一点。”

　　“好，我懂了。”谢涵点点头，只是看他那副冷漠的样子，似乎根本就没有听进耳朵里。

　　看着他，叶语嫣忽然轻声一叹：“稍微有点羡慕姬百花了呢，能有你这么好的哥哥。”

　　“哈？”谢涵一脸不明所以的表情看着她。

　　叶语嫣上前一步靠近过来，用带着几分羡慕的语气轻声呢喃着：“如果是你来做我的哥哥的话，那该多好了~要是以前是你陪伴在我身边，我想我的性格也不会变得像现在这样糟糕吧。”4

　　鬼使神差的，她踮起脚尖，在谢涵还没反应过来之前，在他的嘴唇上轻轻一吻，宛如蜻蜓点水般，还恶作剧般的伸出粉嫩的香舌在他的嘴唇上舔了一下，接着……转身以极快的速度逃也似的离开了。4

　　“额……”谢涵呆愣的一张脸，右手抬起轻抚着嘴唇，嘴唇上还带着对方刚才伸出舌头舔了一下时残留的津液。下意识的，他伸出舌头将这带着鸢尾花香味的液体给舔入嘴里。

74 你们对力量一无所知！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-30 23:48:03吐槽：13字数：3438


　　本来谢涵一开始的打算，是带着姬百花来阳和古镇住上五天，当做是散散心，而墨瞳和关贺则是顺带着一起跟来的，虽然这话说得有些不好听，但事实就是如此。不过现在因为一些突发事件，第六天的归程计划并没有如期施行。2

　　而这突发事件，自然是那三个不知道是谁派来的，本来是想绑架墨瞳，结果却被叶语嫣的外公柳生剑影斩断右臂的男人引起的。在柳生剑影把谢涵带走后不久，那三个男人的痛苦哀鸣声很快就引起了住在附近屋子里的人的注意，带着好奇的心情出来查看了一眼。

　　那人一看到躺在地上，捂着右臂的断口处痛苦哀嚎的三人，差点没被这三人的惨样和地上那刺目的鲜血和断臂给吓了好死，好在那人还没有完全被吓得失去思考能力，很快就意识到自己此刻应该干些什么，拿出手机拨打了120和110的电话。

　　五分钟不到，位于阳和古镇的公安分局和急救车就开到了案发地点外的小巷入口，在救护人员的帮助下，很快就将躺在地上的那三个已经是进气多出气少，意识即将陷入休克状态的男人给抬上担架给带走。

　　在送到医院进行了一番全力抢救之下，三人的命是保住了，但是断掉的右臂要想接上，可就没那么容易了，光是手术费就是一笔不菲的金额，而且阳和古镇这里的医院可比不上大城市里的医院，医疗设备那么完善先进，这样的大手术根本就没有条件去实施。

　　就算真的去大城市里的医院进行手术，并且手术还成功了，接上的断臂也肯定会留下一点后遗症，没有以前的那么灵活。2

　　至于为什么说这三人导致谢涵的归程计划被延误，则是因为那天正好有不少人看到谢涵和这三人中的其中一个勾肩搭背的走在一起，并且还走进了案发现场的那条小巷。于是在这些普通民众的证言下，谢涵很快就被警察找上谈话了。

　　对于警察找上门，谢涵并没有表露出任何慌张的神态，换成一般人看到警察找上门来，大概早就紧张得连说话都不利索了吧，但他的父亲正好是警察，而且现在已经坐上了局长之位，所以面对警察的一个个盘问，他一直都表现得很平静的样子一一作出回答。

　　当然，他并没有对前来盘问的警察实话实说，要是实话实说告诉他们那三个男人的目的是想绑架墨瞳，而找上自己是为了灭口的话，那警察要是继续追问下去，比如说问他是如何逃脱出来的，有没有看见是谁把那三个人的手臂给砍断的，那可就不好回答了。

　　所以他很明智的选择了以敷衍的方式来回答，就说那个和自己勾肩搭背的男人，性格上是个自来熟。找上自己的目的是为了问路，而对方问的地方自己正巧知道，于是就带路前往，事成之后自己就离开了，之后发生的事情就不知道，因为那时他已经不在现场了。

　　中规中矩的回答，没有任何漏洞的地方，但是因为谢涵是有最大嫌疑的，警方在盘问无果下，并没有立刻放下对他的怀疑，而是申请了要去他的房间搜查的提议。对此谢涵也没有异议，一脸无所谓的点头准许了。

　　当然，不管是凶器还是血衣，都没有在他的房间里找到，那三个男人的手臂在被柳生剑影斩断时，喷洒出来的鲜血并没有对着他的方向，所以他的衣服并没有沾染上鲜血，就算碰巧沾染上了，也不会太明显。

　　在搜查和盘问无果之下，警方那边要求谢涵再在古镇里待三天，如果三天之后没有再找上他，那就可以离开了。

　　至于那三个失去了的右臂，正躺在医院病床上修养的男人，面对警方的盘问却是一直保持着沉默不语的态度，无论问什么都不答，或者就是干脆闭眼装睡。其实不是他们不想回答，而是不敢回答，自己要做的事本来就是见不得光的，而且三人以前还有过前科，要是真的去回答的话，只会给自己带来更加严重的法律追究。

　　说多错多的道理他们是懂的，而且他们相信要不了多久，那位雇主就会来找上他们，给他们一笔钱让他们尽快走人。

　　这次警方找上门的盘问，倒没有给谢涵带来什么麻烦，就是把本来归程的日期推迟了三天。三天后的早晨，谢涵一行人吃完早餐，就离开了古镇，前往最近的公交车乘坐公交车来到动车车站，再转坐直达晓东市的动车。

　　动车车厢里，谢涵右手撑着脸颊，肘部抵在座位扶手上，出神地望着车窗外飞速逝去的景物，时不时的还会用左手手指轻抚自己的嘴唇，也不知道在想些什么，坐在旁边的姬百花喊了他还几声都没有反应。

　　“哥，哥，哥！”姬百花喊了好几声见他都没有反应，一副在神游太虚的样子，不由得加大了音量，同时还用手用力要摇晃了几下他的肩膀。

　　“嗯？有什么事吗？百花。”义妹的这几下摇晃，一下子就把谢涵从神游太虚的状态给拉回了现实中，扭头看向她困惑地眨了眨眼。

　　“我才想问你有什么事呢。”姬百花向他无奈的翻了个白眼：“哥，你这是怎么了？这几天你好像经常像这样发呆，别人叫你好几声或是拍你几下才有回应，你到底在想些什么啊？”2

　　“没什么，你不用太在意。”谢涵摆了摆手，一副明眼人都看得出来是不想回答的样子。自那天离开之后，他就再也没有见到叶语嫣和她外公了。别误会，他可不是患了相思病，他只是在思考，叶语嫣那个吻到底是什么意思，还有她说的那番话又是什么意思，他觉得自己回去后要找个时间再去一趟叶语嫣的家里。

　　“我说你~该不会是遇上了哪个令你难忘的美女，所以舍不得离开了吧？”坐在他对面的墨瞳，用玩味的语气问道。

　　侧目望了她一眼，谢涵不语，扭头继续看向车窗外飞速逝去的景物。动车的行驶速度非常快，但是他却没有感觉到一点摇晃或是震动感，三人短暂的聊天并没有引起坐在墨瞳旁边的关贺的注意，只见她正拿着谢涵帮她买的手机在玩游戏。

　　几个小时后，车子在晓东市的动车站停下，车内的乘客相继拿着行李走出。时隔八天回到家，谢涵放好行李，第一件要做的事自然是打扫屋子的卫生，拖个底板，抹一下家具上沾染的灰尘之类的工作。这些工作也不是只有他一个人来做，墨瞳和姬百花也帮忙多了点，至于关贺……他只想对这个伪萝莉说：“你很怠惰啊。”

　　屋子打扫完毕，坐下休息了半个小时，谢涵回房间打开电脑开始画漫画，一直到下午五点才停下，接着是出门买晚饭要用到的食材。

　　刚把大门关上，对面的大门就打开，只见一只长着中性可爱脸蛋的小萝莉从里面走了出来。小萝莉有着一双酒红色的艳丽双眸，看来是司马月咏，一看到他，小萝莉就面带微笑向他招手打起招呼：“好久不见啦~谢涵。”

　　明明两人就住对门，是邻居关系，可自从月咏的身体康复之后，谢涵就再也没有进过她的屋子，期间连见都没见过一面，现在才碰巧般的遇上了。

　　“嗯，好久不见，月咏。”谢涵点头做了回应，接着走向电梯。看着他的背影，月咏张了张嘴想说什么，却又把想说的话给咽了回去，接着发出一声微不可察的轻叹。

　　带着星咏来到这个国家时，带来的钱到现在已经花得差不多了。如果她这个做姐姐的再不想点办法弄点钱，那她和星咏就真的要饿死了，可是以她这副萝莉的外表，要想找到正经的工作根本就不可能。2

　　走到小区入口，谢涵一脸思索的表情，这一路走来他在小区里遇见了四个外国人，都是男性，体格属于那种健硕的类型，看发色和瞳孔的颜色，应该是美国人。按理说在一线大城市遇见外国人并不稀奇，可他并不记得小区里有住着这几个人，还是说平时一直没有遇到。

　　※※※※※※※※

　　深夜凌晨时段，正躺在床上熟睡的谢涵忽然睁开双眼，用力抽.动了几下鼻子，眉头顿时皱了起来。看了眼睡在身旁的墨瞳，他动作很轻，却又速度不慢的爬起来下床，打开床头柜最下面的抽屉拿出手枪，将装满子弹的弹夹装上，接着脚步很轻却显得异常急促的离开了房间。

　　大门外，只见那四个他今年下午去买菜时，在小区里看到的美国人，其中有两个人的肩上正各扛着一个人，那个两个体格娇小的小女孩，正是住在他对门的月咏和星咏，只是这两只小萝莉此时却是双眼紧闭的昏迷状态。

　　另外两名同伴则走在前面带路，四人并没有选择乘坐电梯，而是走楼梯下楼，只是就在他们刚下到13楼时，楼上就传来了急促的下楼脚步声。不一会，谢涵的身影就出现在了13楼到14楼的楼道间，正举枪指着下方的四人。

　　“不许动！你们……唔！！！”他喝令的话语还没说完，就被打断了，只见其中一个扛着也不知是月咏还是星咏的男人，直接一个转身，从怀中掏出一把装有灭音器的手枪就朝着他开了一枪。

　　从气味上，谢涵就知道对方四个人身上都带有枪，只是没想到对方连话都不说居然就直接开枪，出膛的子弹撕裂空气，在他双眼惊恐地瞪大之下，穿透进了他的眉心里。

　　那个开枪的男人完全没有杀人过后的惊慌感，而是马上抬起脚步追上了正在快步下楼的同伴们，而谢涵后仰着轰然倒地的身子，在地上抽搐了几下后就不动了，直到两秒之后……

　　‘呲呲呲呲’无数的黑色粒子从他的‘尸体’上飘散出，刚才还在流血的眉心孔洞瞬间愈合、谢涵那双空洞的瞳孔渐渐恢复了神采，他捂着还残留着疼痛的额头，咬着牙缓缓从地上爬了起来。

　　这次，他没有选择再追上去，而是转身上楼，一直来到楼顶。

75 双胞胎‘萝莉’好感度+10086

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-03-31 18:38:02吐槽：25字数：3308


　　四个体格健硕的美国男人，几分钟的时间就从15楼下到了楼底，期间都没有停下来休息过。就在楼底下，停着一辆白色的面包车，四人动作粗鲁的将昏迷的月咏和星咏给丢进最后排的车厢座位上，接着纷纷坐进了车里。4

　　一个人坐在前面的驾驶位，两个人坐在中间，而那个给谢涵的眉心上开了个洞的男人，则坐在后面，负责看管着月咏和星咏。车子很快就发动了起来，向小区入口行驶去。

　　为了这一趟行动能够成功，四人已经将一切都打点好了，小区入口的门岗保安和监控室的负责人员都被他们用钱收买了，现在只需要将车开到指定的地点，那里有两架私人直升机负责接送，那么这趟任务就算完成了。

　　“真没想到这两个小娘们居然躲到这里来了！”那个负责看守的男子，看了眼身旁瘫软在座位上，昏迷中的月咏和星咏，用英语骂骂咧咧的说道，不过语气中却隐隐透着些许兴奋感。

　　“这两个小娘们组织里已经派人找了很久了，只是没想到她们居然逃到这个国家来了。”坐在中间座位的其中一个男子，扭头向后看了一眼，看着月咏和星咏那张中性的可爱脸蛋，双眼浮现出惊奇之色：“不过还真是神奇啊，想不到都过去二十年了，这两个小娘们的样子居然没有一点变化，就连体型都没有任何改变。”1

　　“这次行动还真是轻松啊，就是出现了一只搅事的小老鼠，不过无关痛痒。”中间座位的另一个男子也开口了，他话语中说的‘搅事的小老鼠’，想来指的就是谢涵吧。当谢涵手持手枪出现时，还真是吓了他们一跳，好在有人眼疾手快，直接掏枪将这个‘搅事的小老鼠’给解决掉了。

　　对于杀人，几人的心中并没有感到丝毫的负担或是慌乱，以前他们杀的人也并不少，所以再多杀一个人也没关系，反正多一个不多，少一个不少。

　　很快，面包车就驶出了小区入口，在门岗工作的保安只是看了一眼车头前面的车牌号，就打开了道闸放任离开，连出来要车辆出入通行证都都没做。就在这时，漆黑一片的天空忽然响起了异样的细密声音，不一会，一滴滴水珠从天而降，转瞬间化为了淅沥的小雨。

　　“Fuck！这鬼天气！”正在驾驶座开车的男子，用英语咒骂了一声，接着打开了车前风窗上的雨刷器。然而在车内的几人都看不到的，位于有一千米高度的高空之上，一个身影正摆出右臂高举，像在紧抓着什么东西的姿势漂浮着，任由冰凉的雨水打湿全身。3

　　凌晨三点，在这个大多数人都已经进入梦乡的时段，大街上除了零星几个便利店还开着门外，其余的店门都是紧闭着的，也难得再见到行驶过的车辆，就连平时在白天指挥交通的红绿灯也停止了使用。

　　一辆白色的面包车以极快的速度在街上行驶着，一个多小时后，面包车就驶出了晓东市的检查站开上了高速路。同样的，检查站内的工作人员连例行检查的工作都没有做，就直接放任离开，看来这里的人也都被收买了。

　　“还真是轻松~”开车的男子吹了声响亮的口哨，车子再开上一个小时这样就能到达制定接送的目的地，而车内的月咏和星咏已经在十分钟前就醒了过来。

　　望着车内这四个人高马大的美国男子，星咏的脸色已经是惨白一片，她姐姐月咏的脸色相对好点，但也好不到哪去，两人可不认为自己小胳膊小腿的能拼得过这几个健壮有力的男人，她们知道这次要是被抓回去的话，那再想找机会逃出来几乎是不可能的了。

　　身旁就有一个男人在对她们虎视眈眈，两人只能缩在后座的角落里，只是车内空间就那么大，再怎么往角落里缩也只是徒劳，这时候也就只能通过眼神来进行交流。

　　【姐，怎么办！？】星咏看着自己的妹妹，那张惨白的小脸写满了担惊受怕，她一点也不想回到那个地方！可是要想从四个孔武有力的男人手中逃脱，明显是痴人说梦！

　　月咏自然看到了她投来的求助眼神，可是她能怎么办！？眉宇间泛起浓浓地忧愁，这种情况下要想逃脱出来的可能性无限接近于0%！

　　这时，坐在她们身旁担任看管工作的男子，例嘴一笑：“想不到二十年没见，你们的样子一点变化都没有啊。”说着，他伸出肥厚的舌头在嘴唇上舔了舔，向她们投来了粘滑的视线：“我说，反正距离到达目的地还有不少路程，我爽一爽没关系吧？”1

　　正在开车的男子微微抬头看了眼后视镜里后座场景，无所谓的回道：“只要不伤到她们的身体，你们想怎么玩都没有。”

　　“那就我不客气了。”后座的男子兴奋的舔着嘴唇，开始脱起裤子来，一边脱还一边向月咏和星咏开口：“你们两个谁先来？”

　　“我来！”月咏想都没想就做出回应，身为姐姐的她自然要保护好自己的妹妹，强忍着内心的屈辱，她就要将脸埋入男子的两腿间。可就在下一瞬间，异变突生！4

　　‘轰！’一声振聋发聩的爆鸣从车头响起，焦黑的烟雾从深深凹陷进去的车头冒起，车位更是高高翘起，宛如撞上了一颗巨石般，车内的所有人也被这突如其来的变故给晃了个七荤八素。

　　“怎……怎么回事！？”开车的男子可不记得自己有撞上什么东西。紧接着，他听到驾驶位这边的车门响起了渗人的‘咔咔咔’的声音，在他骇然的目光下，整扇车门被某种看不见的物体，用蛮力给生生撕开了一般。

　　他还没反应过来到底发生了什么事，就感到自己的身体被那看不见的物体给抓住硬扯了出来，然后……脑袋两边被那看不见的物体似乎在用手向内用力挤压着。

　　“呜！呜！啊呜！！”恐怖的力道挤压下，他只能发出含糊不清的痛苦声音，口、鼻、眼和耳朵鲜血直流。不一会，挣扎的身体渐渐瘫软了下来。

　　车内的几人看到这充满灵异气息的场景，纷纷吓得连话都不敢说，身体难以抑制的颤抖了起来。然而那个看不见的物体在杀了一个人后，似乎并没有打算放过他（她）们，‘咔咔咔’的声音再次响起，这次是中间座位的车门给撕下来。

　　对未知事物的恐惧充斥着他（她）们的内心，而这时候，也终于看清了那个看不见的物体的真正容貌，那是一个浑身笼罩在黑雾之中，体格细长，身高达两米的人形物体。

　　“怪……怪物！开枪！快点开枪啊！”中间座位的两人立刻掏出枪朝着这个宛如幽灵般的身影开枪。

　　射出的子弹轻易的穿透了黑色幽灵的细长身躯，然而这对普通人来说是足以致命的攻击，对这只黑色幽灵来说，只是在它的身躯上开了几个孔洞，眨眼的功夫那几个空洞就愈合了。

　　黑色幽灵伸出那利爪般的大手，将两人给扯出车外，锋利的利爪轻易的就捅穿了两人的腹部，将一团团血红的内脏给拉扯了下来。

　　坐在后座的最后一个男子，在看到三名同伴被那黑色幽灵如此轻易的就解决掉，立马打开车门逃了出去，然而刚走出来正要向后方拔腿就跑的他，透过淅沥的雨水，看到了一个模糊的身影正在以极快的速度向自己冲来。

　　他下意识就像掏出枪朝这个向自己冲来的模糊身影开枪，然而他刚把枪指向目标，那个模糊身影的动作却比他更快。双腿猛地发力跃起，一个团身侧空翻，借助着身体扭转时的力道，将手中的水果刀给用力掷了出去。

　　“呜啊啊！！！”旋转着掷来的水果刀插.进了他手臂的中间位置，刀刃从肘部贯穿出来，在疼痛的驱使下，手上的力道一送，握着的手枪就掉落在地。紧接着那个模糊的身影已经跑到他的面前，左手用力拉扯着插在他手臂上的水果刀的柄部，右手狠狠一拳朝着他的脸上砸来。

　　“这是报之前你朝额头打来的那一枪的仇！”模糊身影的长相逐渐在他的视线中变得清晰起来，当他看清对方的长相时候，情绪顿时是惊骇万分：“你……你是人是鬼！？你不是已经被我杀死了吗！？”

　　“我当然是人，也的确是被你杀死了一次，不过又活过来了！”谢涵嘴角泛起冷笑，用英语回道，接着双手同时握住对方手臂处水果刀的柄部，用力一撕，撕下一块肉的同时将刀给扯了下来。

　　既然对方要了自己的命，那也就没必要手下留情，而且在这种前不着村后不着店的高速路上，只要不留下任何能证明自己身份的东西，就不用担心警方会怀疑到自己身上来。

　　蹲下身捡起对方掉落在地的手枪，谢涵没有丝毫犹豫的朝着对方的四肢各射了一枪，最后则是在对方的惊恐求饶声下，将枪头顶进他的嘴里扣动了扳机。

　　“你们没事吧？”车内的月咏和星咏带着绝望的心情等待着那个黑色幽灵找上自己，然而出乎她们意料的是，等待的却是一声嗓音熟悉的关心话语。

　　当看到谢涵满身雨水的身影站在车外，俯身看着自己时，两人纷纷露出了难以置信的神情，接着……

　　“谢涵！是你吗！？是你来救我和姐姐吗！？”月咏小嘴一抿，当场大哭了出来，直接张开双臂扑到了谢涵的身上，毫不在意对方身上那湿漉漉的雨水弄湿了自己的衣服。8

　　小寻结尾PS：本章有一个BUG，之前小寻我没注意到，那就是男主的黑色幽灵是有遇水即溶的特性，之后的剧情会注意这点的。

76 只要长得可爱，就算是38岁的合法萝莉也没问题，对吧？

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-01 02:56:07吐槽：26字数：2593


　　过了半个小时后，谢涵等到自己的黑色幽灵能够再次召唤出来，这才把月咏和星咏给带回家。那辆面包车已经是报废不能用了，深更半夜的高速路上他可不认为能搭到顺风车，总不可能等到天亮之后看有没有车辆经过，然后搭乘对方的顺风车。7

　　他没有向两人隐瞒黑色幽灵的存在，就当着她们的面将带有翅膀的黑色幽灵给召唤了出来，示意两人抱紧自己后，他右手紧抓着黑色幽灵的腿部，随着黑色幽灵那对宽大翅膀猛地扇动，轻易的就带着三人飞到了半空之中。

　　好在下的只是淅沥的小雨，如果是大暴雨，谢涵还真不敢这样做，要是一道雷电劈下来，后果简直不堪设想。他是可以复活，可挂在身上的两只小萝莉，相信肯定已经成为焦炭了。

　　黑色幽灵的飞行速度远比面包车的速度要快，面包车开到高速路上时用了一个多小时，这次回去却是只用了二十多分钟。当谢涵控制着黑色幽灵在所住的公寓楼顶降落下来时，挂在他身上的两只小萝莉，已经是浑身被雨水淋湿了。

　　三人身上穿的都是薄薄的睡衣，虽说十月份的气温还算不上寒冷，可入夜之后的气温还是冷得有些让令人受不了的，再加上身上被冰凉的雨水湿透。谢涵一个大男人倒是还顶得住，可月咏和星咏已经是抱着身子直打哆嗦。

　　乘坐电梯下到15楼，期间三人都没有开口说话。只是当三人站在自家门前时，却是谁也没有掏出钥匙开门，谢涵因为出来得太匆忙，不只是衣服还穿着那身黑白格子睡衣，连家门钥匙都没有拿。

　　之前被杀死一次复活后，他就以最快的速度回了趟家，把手枪放在客厅沙发上，接着去了趟厨房拿起一把平时切水果用的水果刀就离开了。身穿睡衣的他身上可没有能装下枪支的口袋，于是就选择带了把水果刀就前去营救月咏和星咏。

　　“你们两个没带钥匙吗？”见两只小萝莉都没有掏出钥匙开门，谢涵眉头微皱，轻声问道。

　　月咏点点头以做回答，她和星咏根本就没预料到会有人趁着深夜闯进屋子里把她们弄晕，然后绑走，而且很少有人会在睡觉的时候还把钥匙带在身上，她和星咏就属于这种类型，两人睡觉时都习惯把钥匙放在枕头底下压着。

　　这下谢涵也没辙了，他也一样没带自家大门钥匙：“你们的身子还撑得住吗？再坚持半个小时就行了，半个小时后我有办法帮你们开门。”

　　他所谓的开门办法，就是等半个小时后再召唤出黑色幽灵，让自己的IBM粒子穿透大门直接在屋子里成型，之后只要控制黑色幽灵从里面把门打开就行。当然，他也可以直接开门，叫屋子里的墨瞳等人来给自己开门，可这样一来势必就要向她们解释一番，现在的状况可不是随便敷衍几句就能说得通的。

　　与其自找麻烦，还不如等上半个小时。

　　月咏和星咏对视了一眼，纷纷点了点头。三人现在什么也做不了，只能等待这貌似变得有些‘漫长’的半个小时。

　　半个小时后，谢涵首先召唤出黑色幽灵帮月咏将大门打开，只是这样一来他又需要等待半个小时才能帮自己开门。他尝试过，自己的IBM粒子能够穿透任何非生命体，比如说墙壁、门之类的物体，可却无非穿透自然生命体，只要是有生命的物体，就算是动物都无法穿透。

　　同时当IBM凝聚成黑色幽灵形态时，就不能再使用这样的物质穿透能力，可以说黑色幽灵状态已经是化为了实体物。还有就是他的黑色幽灵只能由他来控制，无法像漫画里男主角永井圭那样，放任其自由行动，可以说他的黑色幽灵是没有自我思维能力的。

　　虽说他拥有亚人那样死而复生的能力，并且还能召唤出黑色幽灵，可看来他的亚人能力和漫画中的并非是完全一样的，至少他没有办法像漫画里的亚人那样，发出能让人的身体暂时性麻痹的音波攻击。不过他召唤出来的黑色幽灵，看来一般人在正常情况下应该是看不到的，只有在情绪特别激烈的时候才能看到。1

　　因为已经知道了那个恐怖的幽灵是谢涵召唤出来的，两只小萝莉在再次看到一个那只黑色幽灵时，除了眼睛稍微睁大了点外，并没有像之前在车里那样露出惊慌之色。

　　“进来坐坐吧。”进到屋子里，月咏回头望了眼还站在门外，没有一点要进屋里来的意思的谢涵，用关切的语气招呼道。

　　“打扰了。”谢涵也没有矫情，点头客气了一句就跟着一起进到屋子里：“你们不用管我，快点去洗个热水澡吧，别冻着了，感冒了可不好，我去给你们做点姜汤来驱寒。”

　　月咏和星咏回各自的房间拿好要更换的睡衣裤，接着一起进到浴室里，不一会里面就传出了‘哗哗哗’的水声。两人是姐妹关系，而是还是双胞胎，在一起洗澡倒是很正常，而谢涵则是还穿着湿漉漉的睡衣，去厨房做驱寒用的姜汤。3

　　雾气环绕的浴室里。

　　“姐姐，那些人已经找到了我们了，这下可怎么办啊！？”

　　“还能怎么办，这种情况我们又不是第一次面对了，以前怎么解决的现在就怎么解决，还是说你觉得我们两个有和那些人硬碰硬的能力？”月咏面带苦涩的笑容，反问道。至于她以前解决的办法，很简单，那就是逃！逃得越远越好！

　　两人从美国加州逃到华夏国来，依靠着逃过来时待在身上的那一大箱美金，倒是在这个国家过上了二十年平静安逸的生活，可现在看来这持续了二十年的安逸生活是要被打破了，想不到那边的人居然这么有毅力，找到她们整整二十年还没放弃。

　　闻言，星咏的小脸上露出了浓浓的不舍：“可是……可是我……”

　　“呵呵~我知道你在想什么。”月咏轻轻一笑，身为姐姐的她怎么可能看不出这位妹妹（谜之声：不知道这个妹妹一词要不要打上单引号，括弧笑）在想些什么：“我看你是迷上了那个叫做谢涵的，舍不得离开他吧？”6

　　被姐姐说中心事，星咏那本来因为热水的关系而显得红润的脸蛋，顿时变得更加红了。见此，月咏也没有说什么戏弄她的话，轻笑道：“你的心情我能够理解，因为我和你一样也迷上他了，不过你应该知道的，今天这件事只是一个开头，要想结束几乎是不可能的，如果我和你继续住在这里，那边的人还是会派人来抓我们回去的，而且还有可能把谢涵牵连进来。”1

　　“我承认他本事不小，可怎么厉害他也只是一个人，双拳难敌四手的道理你不会不懂的，今天他能救下我们，并不代表以后还能办到。”

　　星咏知道姐姐说的话都是对的，可要她离开这里，心情还是舍不得的。

　　“呵~看你这么纠结的。”月咏苦笑着无奈摇了摇头：“我看不如这样吧~这次那边派人的人都已经被解决掉的，我想那边的人一时半会是不会再派人来抓我们回去的，我们就再在这里住上一个月吧，到时候我们再说要不要离开，这个提议怎么样？”

　　“好……好吧。”星咏一脸半是庆幸半是失落的点了点头。

　　“哦对了~既然你和我都不讨厌那个谢涵，我看不如这样吧~我们这样……这样……再那样，如何！？”2

　　正在厨房里做着姜汤的谢涵，还不知道浴室里的两只可爱小萝莉正在策划着一场针对自己的‘特别行动’！

77 我觉得时间广场可以改名叫光头广场4

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-01 20:51:48吐槽：22字数：2515


　　当谢涵把姜汤做好时，星咏和月咏还在浴室里洗澡，他想找个地方坐下来休息一下，可浑身湿漉漉的又不好弄湿别人家的座椅，他可不认为两个小萝莉的房间里会放有适合他穿的衣服，而召唤黑色幽灵的能力也没恢复过来。好在他体质不差，这点冷还顶得住。4

　　他右手抬起抚在额头上，轻轻揉动着眉心的位置，到现在他还能感觉到这里在隐隐作痛，当那颗子弹从他的眉心穿透，再从后脑勺冲出时，心中要说没有感到一点恐惧那是不可能的，面对死亡的降临，很少有人还能够一副泰然自若的态度。

　　‘如果我的亚人能力消失了怎么办？如果我的复活能力是有次数限制的怎么办？’当时，他的心中就带着这样的想法，当察觉到自己已经复活过来时，他是真的松了一口气。

　　“话说，这……难道就是剑影前辈说的我会遇上的危险？”想到几天前和柳生剑影分别时，对方特地叮嘱自己这几天要小心点，可能会遇上什么危险之事，很可能指的就是这件事。额头都被子弹射穿一个洞了，这已经是血光之灾了。

　　他倒是很想问问柳生剑影是如何看出自己这几天之内会遇上危险，可惜对方现不在自己面前，想问也没得问，早知道走时就应该要个电话号码才对。他的手机里倒存有叶语嫣的电话号码，想来叶语嫣这个做外孙女的应该知道自己外公的电话号码才对，可要他主动打电话给那个玩弄自己妹妹的家伙，脸色顿时是铁青一片。2

　　不过很显然，现在不是在意这件事的时候。浴室里的水声依然还在，月咏和星咏的来历已经在他的心中蒙上了一层神秘感，按理说以这对双胞胎姐妹的外表年纪，也就和关贺是同龄，读小学六年级或是初一的阶段，可是在帮忙照看月咏的那几天，他从来没有见到星咏去上学，天天都待在家里。

　　为什么从来没有见过她们的父母？还有为什么会有外国人来要抓她们？这一个又一个得不到解答的疑惑，让这对双胞胎萝莉姐妹的身份在他的心中显得无比的神秘起来。他不是没想过要去直接询问，可自己和她们非亲非故的，根本就没有资格询问她们的私事，就算问了也未必能得到答复。

　　当月咏和星咏穿好衣服，披散着那头湿润的米黄色中短发从浴室里出来时，时间正好是经过了半个小时，两只小萝莉身上散发着好闻的沐浴乳的香味和本身自带的栀子花般的体香，小脸红扑扑的甚是可爱。

　　不过谢涵可无心去欣赏这能对萝莉控造成8个9级别的高暴击伤害的萝莉出浴场面，他甚至连告辞的话都没有说，就快步离开了屋子。对于他的匆匆离去，星咏和月咏都没有开口喊住他，而是就站在浴室门外看着他的背影由关上的大门给完全挡住，只是月咏的唇角却勾起一抹意味深长的笑意。

　　“姐姐，你刚刚提议的那个办法能行吗？”星咏还有些不放心道：“要是我们真的那样做的话，会不会惹得谢涵生我们的气，之后再也不理我们了？”

　　“不用担心~”月咏捏了捏她滑嫩的脸蛋，用调笑的语气道：“我的星咏长得这么可爱，他喜欢还来不及的呢~怎么会讨厌呢~？你要对自己有点信心，而且也不是只有你一个人，还有我这个姐姐在你身边不是吗~？再说了，那种事情我想多数男人都不会拒绝或讨厌的，到时候我们只要依照刚才说好的计划来行事就绝对没问题！”

　　已经离开屋子的谢涵可不知道这对萝莉姐妹要对自己施行什么样的计划，此时的他已经站在自家大门外，控制着从自己皮肤表面溢出的IBM穿透大门在客厅里凝聚成黑色幽灵形态，来给自己开门。

　　进到屋子的他首先查看了一下自己的房间，当看到床铺上还在熟睡的墨瞳时，顿时松了口气，就是不知道她中途有没有醒过来察觉到自己不在身边了。接着，他脱下身上湿透的睡衣裤丢进洗衣机里，轻手轻脚的进到房间里，从衣柜拿出一套新的睡衣裤，进到浴室清洗身子。

　　第二天早上，醒来的墨瞳并没有询问谢涵他凌晨时去了哪里，看来应该是中途没有醒过来，也没有询问他为什么换了一身睡衣，这让谢涵松了口气。

　　九点钟，他和墨瞳出门去上学，姬百花今天没课，就在家里陪着关贺。时隔七天来到学校，班级里的同学一见到他就友好的招了招手打了声招呼，别看谢涵平时在班级里很少主动和同学搭话，可只要有同学在学习方面有什么疑惑的地方来找自己解答，他都会耐心的给予解答，所以在医学系的班级里，还是有不少学生愿和他保持良好的关系。

　　七天的空白期让谢涵稍微有些跟不上导师的讲课进度，不过他倒没有太过紧张，因为他相信以自己的头脑，很快就能跟上导师的讲课进度。

　　上午的两节课平静地度过了，课程一上完，谢涵就收拾好书本回家，没有再在学校逗留。只是当他回到自家大门口，正要从口袋里掏出钥匙开门时，身后响起了开门声，下意识回头看向身后，只见月咏正在向他招手，示意他过来：“谢涵，有一件非常重要的事想和你聊聊，能来一下我这里吗？”

　　看着小萝莉那对如宝石般艳丽的酒红色双眸，似乎隐隐透着别有深意的味道。谢涵思索了片刻，答道：“等一会吧，我回家做个午饭，吃完午饭后我再过去你那里，行吗？”

　　“没问题~”月咏抛着媚眼向他做了个OK的手势，就闪身回到了屋子里，将门关上。

　　“很重要的事……会是什么事？”带着这样的疑惑，谢涵开门回到家里，进厨房做起午饭来。

　　吃完午饭后，他第一时间就敲响了月咏家的大门，几秒钟的功夫大门就从里面被打开，月咏正身穿着一身宝蓝色哥特式连身短裙，正笑意盈盈地看着自己，还移身到旁边向他做起邀请的姿势：“快请进~！”

　　“有什么事就快说吧。”进到屋子，谢涵动了动鼻子闻了下气味，屋子里只能闻到月咏的气味，星咏的却闻不到。

　　“别那么急嘛~要和你说的事一两句是说不完，坐下来，我慢慢和你说。”月咏指着客厅的沙发，轻笑道。不知道是不是谢涵的错觉，他总觉得这只小萝莉今天热情得有些反常，让他有种对方根本是醉翁之意不在酒的感觉，叫自己过来的目的似乎根本不是为了和自己说什么很重要的事，而是有其他目的。

　　带着浓浓地疑惑，谢涵看着月咏那张可以用‘笑靥如花’一词来形容的笑脸，不管怎么看都让他有种‘这只小萝莉绝对在打什么鬼主意！’的感觉，可又察觉不出对方到底是打的什么鬼主意，犹豫了片刻，他还是在客厅的沙发上坐了起来。

　　“坐在这里等一下哦~我回房间拿点东西，很快就回来，口渴了的话茶壶里有水，电视柜下面的抽屉里放有一次性塑料茶杯。”说完，月咏一溜烟的快步跑进自己的房间，将门关上。

　　小寻结尾PS：咳咳！事先给大家打个预防针，那就是……下章高能！还有月初了，大家多投点月票吧，我知道很多人都想给小寻我寄刀片。

78 一开始要我写78.5章时，其实小寻我是拒绝的

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-02 01:05:29吐槽：57字数：3573


　　在客厅沙发上坐了有两分钟，谢涵扭头看向月咏的房门方向，房门还是紧闭着的，里面也没有传出任何声音来。7

　　“这东西拿得未免久了点吧？”他小声嘀咕了一句，舔了舔嘴唇，感觉有些口渴。看了眼放在茶几上的电热水壶，他起身来到电视柜前，蹲下身打开抽屉，从里面的一叠一次性塑料纸杯中抽出一个，只是在他站起身时，放在电视机上的一叠资料引起了他的注意。

　　几乎是下意识的，他拿起这叠资料仔细看了起来，然而随着一点点的看下去，他的双眼渐渐瞪大了起来。这叠白纸上写的并不是什么资料，而是病历表，而且还是月咏和星咏的病历表，只不过病历表上的文字全都是用英文填写的。

　　“这……这是……！！！”谢涵握着这叠病历表的手已经开始微微颤抖，双眼更是充满了难以置信的震惊。在病历表的所携带疾病的那一栏上——‘Dwarfishness’这一个英文显得是那么的刺眼，而且两份病历表上都填写着这个英文。

　　谢涵并非对外语一窍不通，英语只是他精通的其中一项语言，而Dwarfishness这个英文，在英语中是矮子的意思，可要是把这个英文放在医学上，那就是代表一种十分奇特罕见的病症——侏儒症！

　　就算是对医学一窍不通的人，相信也不会对侏儒症这个病症感到陌生。特别是他还是学医的，侏儒症由于多种因素导致的生长激素分泌不足而致身体发育迟缓，是一种非常罕见的病症，而病因可归咎于先天因素和后天因素两个方面。先天因素多由于父母精血亏虚而影响胎儿的生长发育，多数与遗传有关，不过患有侏儒症的人智力方面和正常人是一样的。

　　并非是说患有侏儒症的人，他的父母也会有一个患有侏儒症，因为就算是正常身高发育的父母，也有很小的可能性会生出患有侏儒症的孩子。据统计，每年有400名患有侏儒症的儿童，是由正常身高的父母生下。

　　而患有侏儒症的人，最明显的特征就是身体发育比起同龄人要慢许多，就算是到了30岁的年纪，身高也可能连130都不到，甚至是120的身高都有可能。还有一点，那就是患有侏儒症的人……都活不长，一般患有侏儒症的人能活到50岁已经算得上是长寿了。

　　“她为什么要给我看这种东西！？”这两份病历表对月咏和星咏的重要性，谢涵相信是绝对不能让外人看到的才对。他可不认为是月咏一时大意随手放在这里，换成是他的话，肯定是能藏得多隐蔽就藏得多隐蔽，或者是干脆一把火烧掉更好。

　　既然如此，他唯一能想到的可能性只有一个，那就是月咏故意把这两份自己和星咏的病历表放在这么显眼的地方，故意让他看到的。特别是之前说要回房间拿点东西时，还很关切的告诉他要是渴了，水壶里有水，电视柜下面的抽屉里有一次性塑料纸杯，这明显的就是要诱导他到电视柜前，然后无意间看到这两份病历表。

　　“嗯！？”谢涵的眼神忽然一紧，猛地向后转过身，只见月咏不知何时已经站在沙发后面，正双手背在身后，嘴角带着一丝邪笑看着自己。

　　因为注意力完全被手中这两份病历表给吸引了，他根本就没察觉到身后那带着淡淡鲜血味和栀子花般香味的主人，已经从房间里出来了，而且还距离自己这么近。

　　“好好睡一觉吧~”话音一落，月咏将背在身后的双手移到正面，只见她的手上，正拿着一把外观像弓弩般的武器。不，确切的说是只有前端像弓弩，后面的部分倒像是手枪的枪身，属于手枪弩的类型。

　　‘嗖！’一声急促的破空声，在谢涵难以置信的眼神下，一根外形像飞镖般的细长长针，正穿透自己的衣服，刺入左肩的皮肤里。瞬间，一股让他左半边身体瘫痪的强烈麻痹感侵袭起他的全身上下以及意识。

　　“麻……麻醉枪！？”他不知道月咏为什么要用麻醉枪来射自己，体内的麻痹感越来越强烈，意识也变得昏沉。努力瞪大眼睛对抗着异常沉重的眼皮，望了眼已经放下手中的麻醉手枪弩，正对自己展露邪笑的月咏。2

　　下一刻，他‘噗通’一声，双腿一软就跪倒在地面上，接着上半身趴倒在地，意识陷入了一片黑暗中。

　　※※※※※※※※

　　不知过去了多久，当谢涵睁开沉重的眼皮时，大脑深处那阵阵异样的疼痛感，让他有种自己的头顶上是不是被人放了一块有五百斤重量的重物的感觉。嘴里发出急促而又显得痛苦的喘息声，接着下意识就想活动手脚，却发现自己的手腕似乎被什么东西束缚住了，根本没有办法自由活动。

　　扭动着脑袋看了看自己所在的地方，立刻就看出了这里是月咏的房间，而自己现在就躺在月咏的床铺上，而两手的手腕位置，则各被一个手铐束缚着，手铐的另一端铐在床头左右两边的，和床铺连接在一起的柱子上。

　　片刻的愕然之后，他就回想起自己昏倒前经历的事：“这是怎么回事！？”他奋力活动两手，想要把手铐给挣脱开，但很显然，他并没有那种能徒手将手铐给拉断的蛮力。2

　　“哦呀~你醒来啦~”这时，房门打开，月咏笑着走进房间里，身高还跟着星咏一起进来。两只小萝莉很快来到床边，脱下鞋子爬上床，一左一右以跪坐的姿势在谢涵身体两侧坐下。

　　“你们这是在干什么！？”谢涵虽然不知道这对双胞胎萝莉姐妹为什么要这样对待自己，但他有一种感觉，接下来发生的事绝对会是非常糟糕的！

　　月咏用促狭的眼神看着他：“嘻嘻~你知道了我和星咏的秘密，你觉得我们能够安心放你离开吗？”

　　“那根本就是你故意放在那里给我看的！别以为我不知道！”

　　“随便你怎么说~”月咏将脑袋凑到他脸前，光滑的小手捏着他的下巴，嘴角展露出妖艳的微笑：“我和星咏都患有罕见的侏儒症，但是却又和一般的侏儒症有很大的不同，我和星咏除了身体的生长速度慢了点外，并没有侏儒症患者其他的一些身体弊端，告诉你也无妨，我和星咏其实都已经是38岁的成年人了哦~但是我和星咏的外表却还停留在12岁的阶段。”

　　“也正是因为我和星咏这奇特的侏儒症病状，在美国加州时引来了很多科学家的研究，从15岁开始我和星咏就一直过着被囚禁的生活，我失去的嗅觉和味觉障碍也是在试药的时候导致的，他们认为要是能够完全解析出我和星咏这独特的侏儒症病症，说不定就能研发出抑制人衰老的药物。”2

　　“直到18岁时我才找到机会，带着星咏从那个研究设施逃了出来，只是没想到刚逃出来没多久，就又被一个有恋童癖取向的富豪给盯上了，当时我和星咏没钱用，为了能吃饱饭，就跟着那人男人走了，当了他将近一年的泄欲工具呢。”5

　　“不过那个男人倒也爽快，虽说人是变态了点，但也没有虐待我和星咏，还每天大鱼大肉的供养着我们，只是这种家畜般的生活我和星咏都不喜欢，于是就找了个机会，由我来动手将他的手筋脚筋给挑断，还有舌头和下面也给割了下来，最后放了一把火烧了他的家，拿着他全部的钱逃了出来，结果……就逃到了这个国家来。”

　　听到后面，谢涵的脸色瞬间变得铁青起来，知道他在想些什么的月咏，轻轻一笑：“你不用担心我和星咏会这样对待你，毕竟我们都不讨厌你哦~相反还很喜欢你呢~只不过要想完全无条件的相信你还有些难办到，所以才这样对你。”

　　“你现在手里抓着我和星咏的把柄，那我也必须要抓着你一个把柄才行，这样才公平嘛~等一下发生的事我会全程录下来，就当做是我用来牵制住你的把柄。”

　　话音一落，在谢涵两眼瞪大下，月咏从小嘴里伸出粉嫩的香舌，直接吻在了他的嘴上，舌头熟练的缠在他的舌头上搅动着。

　　“我也喜欢你~谢涵。”这时，跪坐在另一边的星咏也开口了，俯下身将脑袋凑到他脸前。在月咏结束了长达二十秒的深情湿吻后，她也伸出舌头用力吻了上来。

　　两只小萝莉就这样交替着和他进行着这唇舌交缠的深情湿吻，尽管心理上在告诉自己这样做不对，可身体上却是诚实的，不一会谢涵就感到身体火热起来。

　　接着两只小萝莉将手伸向下面，将他的上衣衣摆给撩了起来，露出那不乏锻炼的，有那么几分肌肉的胸膛。两只小萝莉将目标转移到他的胸膛上，伸出舌头不停的吻舔吸.吮，而月咏那能和关贺的肌肤相媲美，没有一点皱皮的光滑小手，已经伸进了他的裤子里。

　　“哦~看不出来嘛~你这里居然这么棒！”

　　这时，正以跪姿趴在谢涵的胸膛上吻舔吸.吮着他每一寸肌肤的星咏，脸蛋潮红的直起身：“姐姐~我已经忍不住啦~”

　　“嗯嗯嗯！！！？？？”谢涵忽然惊愕的瞪大了双眼，在星咏那件宝蓝色的连身短裙的两腿间位置，他看到了似乎是有什么柱状的物体从里面高高撑起的形状。4

　　“嘻嘻~已经等不及了吗~？”月咏发出满含戏谑的银铃般笑声，用另一只空出的手将星咏的裙子给撩了起来。瞬间，谢涵只觉得一阵五雷轰顶，把他劈得那是外焦里嫩。

　　只见在星咏两腿间的位置，长着一根和她那娇小的体格毫不相配的，足有18公分的【自主规则】。8

　　“你还不知道吧？星咏其实是男孩子哦~这是她全身上下唯一成长到成年人的部分哦~”4

　　啪啪啪中……1

　　“啊~啊~如何~谢涵，我的后面很棒吧，比起女孩子的那里也一点不差哦~啊~！以后只要你想，随时都可以玩弄我的这里哦~啊~！”9

　　小寻结尾PS：感觉这一章绝对会被和谐（捂脸），可惜DNF的疲劳值已经刷光了，要不然我绝对会马上去刷一管疲劳的深渊来让自己冷静一下。虽然没有详细描写其中的过程，但已经是在打擦边球了。7

　　至于里番什么的……只要集齐告诫之心、赞美之心和许容之心这三个信念，说不定就能在群里召唤出里番哦！

79 这章已经是阉割版

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-03 00:24:02吐槽：90字数：2664


　　两个小时后，谢涵终于是回到了家里，姬百花和墨瞳下午都有课，不在家里，就关贺一个人坐在客厅沙发上用液晶电视连着PS4玩着电动游戏。谢涵一句话也没有说，径直来到关贺旁边，身体瘫软般的在沙发上坐了下来。9

　　“诶？你怎么回来了？你下午应该有课才对吧？”在听到开门声时，关贺连扭头看一眼都懒得做，直到用眼角的余光看到谢涵在自己身旁坐下时，她这才扭头朝对方看去，然而这不看还好，一看之下她直接被狠狠惊了一把。

　　只见谢涵表情空洞，两眼无神，整个人仿佛是丢了魂般，一副标准‘葛优躺’的姿势瘫坐在沙发上，就这样呆呆地望着天花板，对她的搭话也没有一点反应。2

　　“卧槽！你怎么一副强撸灰飞烟灭的样子啊！？该不会是墨瞳姐姐在学校里和你提出分手了吧！？”关贺微张着小嘴呆呆地看着他，这还是她第一次从对方身上看到这副仿佛是对这个世界已经绝望了般的样子。2

　　谢涵没有理会她，甚至连看都没有看她一眼，把手伸进口袋里拿出手机看了眼时间，然后用没有一点感情起伏的冷淡的语气，呢喃着：“已经过去这么长时间了啊？”

　　接着，他把手里的手机随手往旁边的沙发角一丢，脑海中开始回忆起在那两个小时里和月咏还有星咏发生的事。自己的双手被手铐铐着，两只小萝莉……不，确切的说是一只小萝莉和一只小萝太才对，话说……都已经38岁的成年人了，还用‘萝’这个字眼来叫会不会不适合啊？3

　　‘我竟然和一个38岁的男人发生了关系！’，一想到这一点，谢涵就有种想买块豆腐撞死的念头，当看到月咏将星咏的裙子撩起，露出那根足有18公分的，将性感的蕾丝内裤高高撑起的大【哔】时，他都怀疑自己是不是看到幻觉了。2

　　就在他想着月咏的下面会不会也有一根18公分的大【哔】，而一直提心吊胆时，月咏似乎也看出了他在想什么，笑嘻嘻的把自己连身短裙的裙摆给撩起到腰间，那没有一点皱皮，完全看不出是38岁的女性应有的光滑白嫩肌肤，看得他不由得咽了口喉咙里的唾沫。1

　　本来他要想逃跑出来是轻而易举的，他是没有能将手铐给扯断的蛮力，可黑色幽灵有，只需要将黑色幽灵给召唤出来，要想扯断手铐简直不要太简单，可他并没有这么做，至于原因……不管回想多少次他都羞愧得想要自杀。

　　那就是当星咏骑在他身上，逃跑之类的想法瞬间是荡然无存了,足以令他下半身瘫痪的快感瞬间侵蚀起他的脑神经，让他不自觉从喉咙深处发出一丝低吟。10

　　之后，这对萝莉萝太的组合轮流骑在他的身上耸动起身子，使用浑身解数不断从他身上榨取出汁液来。让谢涵庆幸的是，星咏并没有用自己的那根大【哔】来玩他，都是让他处于攻的那一方。2

　　到最后玩得兴起时，月咏还玩起了‘三明治’来，让星咏和谢涵把她夹在中间。当然，谢涵还是双手被手铐铐着，唯一能做的就是跟着星咏的节奏动腰。这种禁忌般的肉体关系，持续了将近两个小时才结束。5

　　当月咏一脸满足的神情，嘴角带着一抹邪笑帮他把双手手腕上的手铐给解开时，他并没有马上起身离开，而是发出一声深深地，宛若恍如隔世一般的叹息后，才慢吞吞的爬起身，开始整理身上的衣服。

　　“谢涵，如果你喜欢这样的玩法，欢迎下次再来哦~我和星咏随时欢迎。”当谢涵腰离开时，月咏还一脸‘欢迎下次再来哦~’的甜美微笑，说出这句话来。

　　回忆结束，谢涵两眼无神地看着自家客厅的天花板，右手抬起捂在了额头上。在那对萝莉萝太的组合下，要说心里没有一点排斥那是不可能的，可身体上体会到的快感，却是远比和墨瞳做那事时还要强烈数倍，特别是在星咏的菊.蕾里，他破了自己最快的发射记录。1

　　一旁的关贺见他的表情变来变去的，一会是苦恼，一会是黯然，一会又是纠结，心中的疑惑顿时更甚了：“我说你倒是说句话啊！你自己一个人在这里黯然神伤个什么劲啊！？是想急死我是吧！？”

　　谢涵终于是扭头看了她一眼，轻叹了口气才开口：“关贺，我能问你个问题吗？”

　　“什么问题？说~”见他要问自己问题，关贺顿时来了兴致。虽说她性格方面有些没心没肺，可既然在人家家里白吃白喝住了这么长时间，多多少少也会感到不好意思的，如果谢涵遇上什么难事是她能帮上忙的话，绝对是义不容辞！

　　“你以前还是男人的时候，有没有过和男人上床或是接吻的经验？”

　　‘啪！’谢涵这个问题并没有得到语言上的回答，而是得到关贺朝着他脸上糊过来的一巴掌，而且还是没有任何留情的，清脆的巴掌声在响着轻快的游戏BGM的客厅里响起。

　　捂着微微刺痛的脸颊，谢涵满脸愕然：“你为什么打我啊！？”

　　“谁叫你这混蛋问我这么恶心的问题！？”关贺气呼呼的回道：“你问我这种问题是什么意思啊！？我可是绝对的直男啊！我那根15公分的大枪可是不知道品尝过多少少女的美妙肉体！等等！你该不会……！？”5

　　她脸色忽然变得阴沉起来，手脚并用飞快挪动着身子缩到沙发另一端的角落里，两条雪白的小胳膊护在胸前：“谢涵！别以为拐着弯来这样问，我就不知道你在打什么鬼主意！我告诉你！我是绝对不会跟你滚到床上去的，现在不会！将来也绝对不会！”4

　　好吧，看来她是认为谢涵问出那种问题，是想试探一下她对自己有没有那方面的好感。如果有的话，那就可以顺理成章的去滚滚床单来增进一下感情。

　　不过也托她这样的反应，让谢涵心中那和萝莉萝太发生关系后产生的抑郁心情给稍微缓解了一点。他淡淡一笑摆了摆手，轻声道：“我想你误会了，我问你这问题并非是处于这样的心理，总之……一言难尽。如果你不喜欢我这样问的话，那我换一种方式来问，你……以前有没有被男人喜欢过的经验？”

　　狐疑地看了他一眼，关贺摇摇头：“没有。”

　　“好吧，刚才我和你说的话还请你全部忘掉，并且绝对不能和百花还有墨瞳提起，懂？”

　　“哦，懂了。”关贺懵懂的点点头，既然对方要求，那她就照办，而且她也不是那种喜欢乱嚼舌头的人。

　　定定地看着关贺那张如洋娃娃般精致可爱的脸蛋，乍看之下谢涵还以为是看到了《神的记事本》里的女主角紫苑寺有子的三次元真人版，关贺的长相就和这个动漫人物蛮相似的。

　　谢涵觉得需要让自己好好冷静一下才行，比如说到荒郊野外的深山之中，坐在瀑布之下任何那冰凉的山泉之水冲击全身。就在他想着要不要真的这样做时，被他丢在沙发角的手机忽然响起了来电音乐。

　　拿起一看，手机屏幕上显示的电话号码瞬间让他露出了微妙的表情来，能让他露出这种表情的电话号码，大概就只有一个吧。

　　按下接听键把手机放到耳边：“有什么事？”

　　“今晚七点钟，我就在你的小区入口外等你，一定要记得来哦~我带你去个好地方玩玩。”电话里，响起了叶语嫣那满含媚意的声音。

　　小寻结尾PS：相信有不少人觉得叶语嫣这个人物很恶心吧，在这里小寻我说一下，如果各位看过这本书在起点的原版，那可能就不会认为叶语嫣恶心了，而是会认为男主角恶心了，因为这本书的原版设定，是男主角曾强.奸过义妹姬百花。

80 叶语嫣：自从遇见了你，我的世界便开始有了色彩1

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-04 02:57:01吐槽：25字数：2710


　　“今晚七点钟，我就在你的小区入口外等你，一定要记得来哦~我带你去个好地方玩玩。”电话里，叶语嫣在说完这句话，就立刻把电话给挂断了，看来是根本就没打算给谢涵开口的机会。这番自说自话的行为，弄得谢涵脸色稍微有些难看，试着打回去，得来的却是‘您拨打的电话号码正在通话中’的自动回复。4

　　他知道，对方肯定是针对自己的电话号码设置了免打扰，无奈之下，只好脸色难看的把手机放了下来。他这毫不掩饰自己心中不爽情绪的表情，自然被身旁的关贺看到了，不禁疑惑道：“是谁打来的电话？”

　　“没谁。”谢涵敷衍的回道，对此关贺就‘哦’的一声点了下小脑袋，没有再开口询问，注意力集中回了电视屏幕上显示的游戏画面中，继续专心的玩起游戏来。

　　此时的谢涵正在思索着电话内叶语嫣说的今晚要带自己去的地方，到底会是哪里，他可不认为那家伙带自己去的地方，真的会是什么好地方，至于要说玩……以那家伙的把他人的痛苦建立在自己的快乐之上的恶劣性格，不想办法来刁难他就不错了！

　　当然，他也可以选择放对方的鸽子，但他相信自己要是真的这样做，对方绝对不会让自己好过的。脑海中浮现出叶语嫣那张美得不可方物的脸庞，他几乎是下意识的抬起右手抚在了嘴唇上。

　　“真是一波未平一波又起啊。”他感到深深地无奈，叶语嫣那边的事还没解决，现在倒好，还和住在对门的萝系姐弟花发生了关系。要问他和星咏做那事时的感想如何，那毫无疑问是舒服的，可是心理上却不能接受。3

　　星咏长得是很可爱没错，可再可爱那也是个男人，而且还已经是个38岁的成年男人，光是往这方面想一想他就觉得浑身不寒而栗。4

　　不过很显然时间是不会停止下来给他去慢慢思考这思考那的，不知不觉间黄昏来临，谢涵进厨房换上围裙开始做晚饭，没过多久，墨瞳和姬百花也相继回来了。期间他还抽空仔细观察了一下姬百花，见自己这位义妹脸上并没有流露出阴郁之色，顿时松了口气，他担心叶语嫣在学校又做出什么会伤害到她的事情来。

　　只是家里还有墨瞳和关贺在，他不好去直接开口询问。

　　这时，墨瞳进到厨房，从冰箱里拿出一颗苹果，再拿起水果刀开始削皮，只是在把皮削完时，她忽然扭头看向谢涵正在炒菜的背影，眼中浮现出一丝狐疑之色，接着她来到谢涵的身后，双手按在他的肩膀上，鼻子凑到他的肩膀和背部的位置仔细闻了起来。

　　“你这是在干嘛？”正在炒菜的谢涵不由得一愣，侧目看着正在自己身上的闻来闻去的少女。

　　“我说……你身上为什么会有其她女孩子的气味，而且还是我不认识的？别跟我说是你班里女孩子的气味，如果不是长时间紧贴在一起的话，气味是不会浓到连我都能闻得到的。”墨瞳这句话瞬间让他的心头一突，可表面上却是一副不动声色的样子，还困惑的眨了眨眼。

　　“我想你是闻错了吧？”1

　　“哦~是吗？呵呵~但愿如此吧。”墨瞳笑着点了点头，只是笑得有几分暧昧，几分促狭，还有几分不怀好意，不过在谢涵暗松了口气下，她没有再在这个问题上追究，咬着苹果离开了厨房。2

　　谢涵知道，自己这想要依靠装傻来敷衍了事的办法，对她根本就起不了作用，肯定是已经察觉到了什么。至于说从自己身上闻到的其她女孩子的气味，想来应该月咏和星咏那栀子花味的体香，毕竟和那对萝莉萝太在床上‘翻云覆雨’了将近两个小时，沾染上一点气味也是正常的。2

　　六点五十，谢涵看了眼时间也不早了，和墨瞳等人说了声自己要出去一趟，至于去哪里，何时回来就没有明说，说完之后也不等几人开口询问，就一副急匆匆的样子出门了。

　　走出小区外，四处扫视了一眼，谢涵很快就看到了对面马路边，正坐在一辆亮蓝色的敞篷跑车的驾驶座上向自己招手的叶语嫣的身影，一身短裙短袖的清凉打扮。那张带着欢快笑容的美艳脸蛋，让周围一个个路过的男性都不由得为之侧目。

　　这辆亮蓝色的敞篷跑车是属于布加迪威龙的品牌，并且还是在世界上限量版发行的，只是并非每一个人都能看得出来，可即便是对车子一窍不通的外行人，也能从那华丽的外观看出其价格的不菲。只是对于女性来说，亮蓝色的车身真的不适合。

　　谢涵面无表情的来到副驾驶座的车门前，并没有马上拉开车门坐上去，而是先开口问道：“你要带我去哪里？”

　　“先上车吧，等到了地方你就知道了。”看来叶语嫣并不打算提前告诉他要去的地方是哪里，指了指自己身旁的副驾驶座位，向他招了招手示意上车。

　　谢涵定定地看着她，沉默了三秒后，拉开车门坐了上去。见他这么听话，叶语嫣满意的点点头，立刻将车发动起来，向市中心的方向驶去。

　　“上次在古镇，真的是谢谢你了。”平稳驾驶着车子的叶语嫣，忽然用一种带着感激味道的语气说道，同时嘴角那能轻易俘获男性的妩媚微笑也消失了，换上了自然平和的微笑。

　　“嗯？你说什么？”目光从坐上车后就从没有看她一眼，而是一直看着街道的谢涵，似乎没有听清她说了什么，扭头用眼角的余光看过去，小声回问道。

　　“我说上次在古镇，真是谢谢你了！”叶语嫣眼神有些不满地看了他一眼，稍微加大了音量重复道：“谢谢你上次在古镇没有把我做过的事告诉给我外公听！”

　　“哦。”这次是听清了，可谢涵却只是态度冷淡的应了一声，就没有下文了。扭头继续看向街道，仿佛对方刚才说的话和自己没有一点关系般。

　　这副态度顿时让叶语嫣不爽了，左手握着方向盘，空出右手伸了过去，在谢涵还没反应过来之前，一把拽住他的衣领，将他拉了过来，这一下谢涵不得不把目光直视向她：“你在干嘛！？”

　　“这应该是我的台词才对！”叶语嫣不悦地瞪了他一眼：“你这副态度是什么意思！？我可是在感谢你耶！你倒好，居然还一副对我爱理不理的样子！你知道学校里有多少男生想让我正眼看他一眼，我都懒得去看，你别给我不识好歹！”

　　“我觉得你太过高看自己了！”谢涵眉头一皱，一把挣脱开了她拽着自己衣领的手：“我承认你我见过的女孩子中长得很漂亮的，但这并不代表你就可以为所欲为，而且也不是任何一个男见到你就会迷上你，我就是其中之一。”

　　“啧！”叶语嫣不爽的咂了下舌：“本来还想着作为感谢你的回礼，就允许你在我开车的这段时间尽情摸或是舔我的腿，现在我决定取消了！你可知道学校里有多少男生愿意跪在我面前，捧着我的腿添上几口吗！？”4

　　说完，她一副气鼓鼓的表情用力一踩油门，跑车的速度在几秒的加速度下，直接飚到了会被交警拦下来的程度，只是对此她却完全是一副不为所动的样子。

　　“这家伙……”谢涵眼神狐疑地看了她一眼，他不理解自己这副态度会惹得对方不高兴，反而是认为自己这副态度是再正常不过的，毕竟两人的关系又不是好到能互相畅聊的程度。

　　半个小时后，叶语嫣将车停在市中心专为私家车设立的大型停车场里，接着在她的带领下，谢涵一路跟随着，几分钟后终于是来到了目的地，一家名叫‘黑白格子酒吧’的地下酒吧的入口前。

　　“你带我来这里干嘛？”

　　“来玩。”简单明了的说出来这里的目的，叶语嫣不由分说的就牵起他的手走进‘黑白格子酒吧’的入口。

81 太阳系，我们走！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-05 00:28:12吐槽：31字数：3149


　　黑白格子酒吧，那是一家位于晓东市市中心的地下酒吧。对于这家酒吧，谢涵略有耳闻，这是一家与众不同的酒吧，至于为什么要这样说，是因为这家酒吧和其它的酒吧在风格上完全是处于两个极端。1

　　在很多人的眼中，酒吧就是给人们放纵享乐的地方，在这里，没有父母的管束，没有学校里的各种校规，没有繁重的工作。人们可以发出畅快的笑声喝酒聊天，可以放开自己的喉咙大声歌唱，可以随着劲爆的音乐声尽情舞动自己的身体。

　　酒吧，就是这样的一个地方。

　　然而黑白格子酒吧却和人们印象中的酒吧不同，这家酒吧并非是任何人都能进入的，要想进入就必须要拥有这家酒吧的VIP会员卡，或是是持有会员卡的同伴带你一起进来，若是缺少这两样，就算你坐拥上亿财富，也没资格进入。

　　当然，对于拥有上亿财富的富豪来说，只要有钱，办理VIP会员卡那也只是分分钟的事，但是要想办理这家酒吧的会员卡，并非是一定要有钱人才能办到，还有一种人也能办到，并且还不需要一分钱，而这种人就是……魔术师！

　　是的，只要是能表演出一个能令办理VIP会员卡的工作人员惊叹的小型魔术，那么就能够不花费一分钱得到黑白格子酒吧的VIP会员卡，同时魔术师持有的VIP会员卡和有钱人用钱办理的会员卡是有不同待遇的，如果是持有‘魔术师会员卡’的魔术师，在酒吧里消费，那么消费金额是有钱人消费金额的一半。

　　在这里，能够喝到世界各地的各种名酒，还有各种名烟，并且在酒吧包厢里，还设有赌场，说是赌场，其实也就是一群魔术师互相比拼自己的魔术技巧的地方，说得简单点就是比拼各自的出千技术，只要你出千时的动作够快，不被摄像头拍摄到，那么就算是其他魔术师察觉到你在出老千，也不用担心他们会出言拆穿。

　　在这里的消费，可以用现金，也可以用会员卡，并且每一位办理会员卡的魔术师，卡内都会得到五千额度的现金供其使用。如果你能在酒吧里见到世界著名的魔术师，也不用有任何紧张。

　　在这个酒吧里，十个消费者中至少有七个是魔术师，并且在酒吧大厅中心，还专门设有一个专门为魔术师的表演所建造的舞台。只要有机会能登上这个舞台表演一次大型魔术，想一夜暴富是不可能的，但赚个盆满钵满还是行的，毕竟观看者中还是有不少钱多得没处花的富豪，光是他们给的小费就抵得上一个双薪白领家庭十几年不吃不喝的情况下存起来的工资。

　　任由叶语嫣牵着自己的手走下台阶，期间谢涵不发一语，只是皱眉看了眼对方牵着自己的手。随着叶语嫣将黑白格子酒吧那扇由方块形的黑白格子组成的门打开，酒吧大厅内的音乐也随之传入他的耳里，和一般酒吧那种劲爆的音乐不同，这里的音乐是属于那种平稳轻扬的西方管弦乐。

　　酒吧大厅里的客人不少，有男有女，不少人三三两两的结伴在一起喝酒聊天，只是他们说话的声音都很轻，就像是怕别人听到他们的聊天内容般。

　　叶语嫣拉着谢涵径直来到吧台前坐下，招了招手叫来一位脸庞白净帅气的调酒师，把手中那张正面黑色，反面白色的会员卡向对方示意的晃了晃，接着指了指谢涵，开口道：“他是我带来的男伴，给我调一杯血腥玛丽。”

　　接着，她目光看向坐在身旁，似乎不喜欢这种公共娱乐场所，而露出满脸不自然神色的谢涵，轻笑道：“你想喝什么尽管和这里的调酒师说，只要你说得出酒名，他就能调出来，钱我来付。”

　　谢涵看了眼吧台后面的酒架，只要是他认识的酒上面都能见到，不过他并没有向调酒师说自己想喝什么，而是向叶语嫣开口道：“你还要开车回去的吧？喝酒没关系吗？”

　　“哦~你难道是在担心我？”叶语嫣向他投来促狭的笑意，对此谢涵只是面无表情的眨了眨眼，没有理会她，叶语嫣笑了笑：“那点酒对我来说就和白开水没有一点区别，而且我车技好，初中的时候我可是开车到几公里外的山路上和人飙过车的，惯性漂移什么对我来说易如反掌！而且就算真的被交警拦下也没关系，因为我根本就没有驾照。”5

　　谢涵不知道应不应该吐槽一下好，无照驾驶还真亏她能用这么自豪的语气说出来。强忍着心中吐槽的欲望，他向吧台里的调酒师说道：“给我调一杯酒精度数低点的酒，谢谢。”1

　　不一会，调酒师就把两个盛着一红一蓝酒水的鸡尾酒杯端到两人面前，红色的是自然是叶语嫣点的血腥玛丽，蓝色的那杯则是谢涵要求的酒精度数低点的，没有名字的鸡尾酒。

　　两人同时拿起酒杯凑到嘴边小抿了一口，蓝玫瑰和蓝莓的香味与甜美在口中扩散开来，其实在还没喝之前，谢涵就依靠气味闻出了他这位鸡尾酒的调配用料。

　　“呼~爽！”小抿了一口的叶语嫣，发出一声满足的声音，把手中的酒杯放回吧台上。

　　谢涵看了她一眼，也把自己手中的酒杯放回吧台上，语气冷淡的开口道：“我说……你带我来这里该不会就是为了让我陪你喝一杯鸡尾酒吧？”

　　“别这么冷淡嘛~来聊聊我的外公怎么样？”叶语嫣这句似乎无意说出的话，让谢涵的双眼微微睁大了一点，虽然只持续了不到一秒，可还是被对方清楚的看到了。

　　“我说你啊~一听到我说要聊我的外公，你的双眼就激动得瞪了耶~我可事先提醒你，你和我外公是绝对没戏的，别的先不说了，你和他可都是男人耶，我想光是这一点就注定了你和他是不可能的，我想全世界除了我外婆之外，能够让外公正眼瞧上几眼的人，绝对不超过一百个！”4

　　谢涵甩了她一个白眼：“我觉得你该去医院的神经科让医生好好检查一下你的脑子是不是进水了。”

　　“呵呵~随你怎么说。”叶语嫣轻轻一笑：“哦对了~外公跟我说起过，你画了一幅他正巧走过石桥时的画像，而且他还评价画得还不错，是真的吗？”

　　“嗯。”谢涵没有隐瞒，点头承认了。

　　“那你真是赚到了。”叶语嫣用一种羡慕般的眼神看着他：“你那幅画要是拿到日本去拍卖，绝对能拍卖到上十亿的价格，日本可是有无数富豪愿意花自己一半的财产，就为了求得我的外公当一次画模。你倒好，一分钱都不用支付，就得到了一副价值上十亿日元的画作。”

　　“真的！？”谢涵只觉得自己的心脏已经在不受控制的狂跳中。

　　“我没必要和你开玩笑，我外公的身份在日本的影响力远比你想象的要巨大，别看他只是一个剑道世家的当主，可就算是日本首相见到他，都要对他毕恭毕敬的，而且他年轻时可是迷倒了无数的武术高手，那些人就算在明知道他是男人的情况下，也表示不介意。”4

　　就在谢涵想开口说什么时，一声带着惊喜语调的年轻男性声音插了进来：“语嫣小姐，想不到你真的来了，真是让我受宠若惊啊！”

　　循着声音发来的方向扭头看去，只见从酒吧大门入口的方向，走来了一对年轻的男女，而且还是谢涵认识的，不，说是认识倒也算不上，只是认识名字，却从来没有交谈过。

　　男的叫做叫卞晨，长得俊朗帅气，身材挺拔，属于那种明眼人都看得出来是人生赢家类型的男人；而女的则叫做采明薇，青春靓丽，身材姣好。两人都是明德大学法学系的学生，而且还都属于那种在学校非常出名的那种，至于出名的原因……一个是校花，一个是校草，能不出名吗！？2

　　没错，那个采明薇正是明德大学校花排行榜上的第一名。

　　趁着两人还没走到近前，叶语嫣忽然用很小声的音量向谢涵快速说道：“这两个人我就不跟你介绍了，相信你也在校园网上看过他（她）们的照片。那个卞晨一直缠着我都烦死了，等一下你想办法帮我搞定他！至于那个采明薇想来是他带来的女伴。”

　　“别看她长得那么清纯，还是校花，实际上她的私生活非常的糜烂，跟很多有钱人家的公子哥都有过肉体关系。所谓的清纯校花只在《校O的贴身高手》这种都市YY文里面才会出现，三次元的校花我想十个里面至少有八个已经不是处了！”4

　　“还有她最喜欢玩的是群P，近段时间还迷上了和外国那种器大活好的黑人白人搞，就算还没有变成黑木耳，下面那里也绝对已经松了，我想她全身上下还能算得上处的地方，也就鼻孔和耳孔这两个地方了吧。”6

　　“哈？”谢涵一脸懵逼的看着她，不懂她为什么要跟自己说这些。这时，卞晨和采明薇已经走了过来，从那个采明薇身上散发出来的气味，谢涵知道叶语嫣的确没有骗自己，从对方身上他除了闻到‘爱神与赛琪’的香水味之外，还闻到了至少十几个不同男人身上的气味。

82 叶语嫣：你会是持有打开我内心仓库钥匙的人吗？

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-06 00:20:10吐槽：43字数：3241


　　在从叶语嫣口中听到采明薇这位明德大学第一校花那糜烂私生活的内幕时，谢涵下意识就想开口询问她是怎么知道这种事情的。按理来说没有哪个女孩子会把这种足以让自己身败名裂的事情告诉给其他人听才对，就算是事实也不可能，可听叶语嫣的语气，似乎对采明薇的私生活很了解似的。2

　　可惜卞晨已经带着采明薇来到身前，他只能把内心的疑问给压下去。

　　“想不到语嫣小姐在电话说的会带来的男伴居然是学校的大才子谢涵同学，真是让我惊讶啊！”卞晨目光看向坐在叶语嫣旁边座位的谢涵，用惊奇的眼神细细打量起来，仿佛是要将他整个人给看透一般。这种像是在打量什么名贵货物的眼神，弄得谢涵的心情十分不悦。

　　对于对方会认识自己，他并没有感到丝毫的惊讶，大学典礼的第一天就已经当着全校师生的面上台做过演讲，只要不是有严重的脸盲症或是当时睡着了，那么要想在学校里找到不认识他的人还真没几个。

　　“你好，卞同学。”谢涵向对方礼貌的点头示意了一下，语气平和的打了声招呼。虽说不喜对方看向自己那打量货物般的眼神，可表面上的礼貌还是要做做样子的：“平时一直在家里学习，很少会出门，语嫣就笑我说再这样下去我就要变成只知道读死书的书呆子了，于是今晚就强拉着我陪她来。”

　　“哦~这样啊。”卞晨了解的点点头，接着就在叶语嫣身旁另一个空位上坐下，一副完全把谢涵当做空气般来看待的样子，和叶语嫣这位现名义上属于他‘女伴’的女孩子聊起天来。而采明薇这位由他带来的女伴，则是一副无所谓的态度，面带柔媚的笑意在谢涵身旁的另一个空位上坐下。2

　　四人在吧台前的吧椅坐下，要知道这里可是属于酒吧里最显眼的几个位置之一，大厅里不少人的目光都几乎是下意识的看过来。在他们的眼中，谢涵的存在可以说是最为格格不入的，卞晨、采明薇和叶语嫣三人不管怎么看都是完美无缺的俊男靓女类型，可唯独他却是长得勉强能和‘帅’这个字擦点边，属于那种放在人群之中就绝对会找不到的类型。

　　用眼角余光瞟了眼身旁的叶语嫣，谢涵算是知道她为什么要把自己带来了，就和很多都市YY小说里经常会出现的剧情那样，无非就是想把他当做挡箭牌来用，好让那个卞晨不要再来纠缠自己。

　　其实他并不喜欢看都市类的网络小说，他觉得与其看这种类型的，还不如看异界玄幻或是东方仙侠类的小说更好。至于为什么会不喜欢看都市类网络小说，究其原因还是觉得里面的剧情实在是太扯了。1

　　比如说男主角如果是学医的，或者是得到了某个医仙的传承，凡是这种类型的小说，他都能从中看到这样的剧情，那就是男主角在街上都能遇见一个生重病躺在地上的老人。然后男主角就用自己的无上医术医好了这位老人，而正巧这位老人就是某个世界级知名集团董事长的父亲，之后这位老人为了报答男主角，就给了男主角各种好处。3

　　看这类小说的时候谢涵就一直觉得这种剧情太扯淡了，自己也是学医的，而且还是学校的高材生，可自己上街时怎么就从来没有遇到过这种事情呢？3

　　还有就是某个很漂亮很漂亮的女生为了摆脱某个男生的纠缠，就找到男主角，叫他来假扮自己的男友。这类剧情他也觉得很扯，可当这种事在现实中发生，而且自己还是那个‘男主角’时，顿时感到一阵莫名的胃疼。1

　　卞晨那边，他可不知道谢涵在想些什么，现在的他已经将自己所有的注意力都集中到了叶语嫣那张美艳绝伦的脸庞上。用着自己那富有磁性的爽朗嗓音和叶语嫣聊着天，看得出来他是一个很健谈的人，只是聊着聊着，他的上半身就会稍微往叶语嫣这边靠近一点点，仿佛是想把自己整个人都靠到对方身上般。

　　叶语嫣一副笑脸相迎的态度，只是从她那时不时抽搐一下的嘴角和眼角来看，她的心情似乎并没有表面上所展示的那么开心。偶尔还会向身旁的谢涵打眼色，那对水润妩媚的大眼睛中写满了‘快点帮我搞定他！’的意思，可惜谢涵却是一副视而不见的态度理都不理他这位‘女伴’投来的求救信号。

　　这时，坐在他身旁吧椅上的采明薇，喝了口自己点的海洋之星酒冻，笑着向他开口道：“想不到像谢涵同学你这样的好学生也会来这种娱乐场所，真是出乎我的意料呢~”

　　看来在她的眼中，像谢涵这样的学神级人物，一般都是待在家里为了自己的将来好好看书学习，从不会来酒吧这种喧嚣的公共娱乐场所。虽说黑白格子酒吧和一般的酒吧与众不同，可再怎么与众不同也还是酒吧。

　　“我是不想来的，可语嫣硬拉着我来，我也没办法。”谢涵笑着答道，如果换成学校里那些对采明薇的底子一点不了解的男生在这里，在知道自己能和校花面对面聊天，心情大概早就激动得无以复加了吧。

　　采明薇的私生活就算再怎么糜烂，可在学校里还是不少男生心目中无可取代的梦中情人。

　　“嘻嘻~看来你和叶语嫣的噶你请很不错呢~”采明薇娇笑道，接着她稍微侧头看了眼正在不厌其烦的和叶语嫣聊天的卞晨，嘴角勾起一抹别有意味的娇媚笑意，右手伸出盖在了谢涵放在吧台上的左手手背上：“谢大才子，有没有兴趣陪我四处走走？”2

　　谢涵不是笨蛋，看对方嘴角那抹别有意味的娇媚笑意，他就知道对方口中的‘四处走走’不会真的是字面上所要表达的意思。看来是想把他给带走，好让卞晨这边能有机会和叶语嫣更近一步的聊聊。

　　他并没有处女情结，可要他跟一个不知道被多少个男人上过的破鞋女发生关系，不管是心理上还是生理上感觉都难以接受。他看得出来，采明薇并不介意和他这个应该算是第二次见面的异性发生点什么。4

　　只是要他继续待在这里，似乎也没什么意义，而且他也没有义务要帮叶语嫣解决掉纠缠她的男人。在他看来，像叶语嫣这种级别的绝世美女，不管是现在还是将来，都绝对不会缺乏追求者，就算他真的把那个卞晨给解决了，不久之后肯定还会出现第二个‘卞晨’。

　　这种吃力不讨好，而且还没有个结果的事情，他才懒得去做。

　　“我很有兴趣，走吧。”谢涵微微一笑，语气带着点轻佻的答复道，说完，不理会叶语嫣一直在向自己打眼色，跳下吧椅向采明薇招了招手。见此，采明薇娇媚一笑，也跳下吧椅来到他身旁，双手直接挽上了他的手臂，隔着衣服将自己胸前那对丰满柔软的物体贴了上去。

　　然而她并不知道的是，自己这能让不少男生都心情激动的举动，引来的却是谢涵微不可察的眉头皱起。他是一点也没有想和对方发生什么的念头，会这样做也只是为了给自己找一个离开这里的借口。

　　看着两人亲昵的紧贴在一起，向酒吧赌场包厢的方向走去的背影，叶语嫣只觉得心情很不是滋味。而这时，身旁的卞晨用一种计划得逞般的语气轻声开口道：“语嫣小姐，烦人的家伙总算是走了，我是不知道你是为什么会把谢涵带来，可看他的样子似乎对你的了解还不够多啊，看来你还没有告诉他关于你的事。”

　　“我的提议你考虑得怎么样？只要你答应做我的人，任何要求我都尽全力满足你，就算你是男人我也不在乎，想来你的父亲也不会反对我和你在一起。”7

　　“看来还是只能靠自己！”看着谢涵和采明薇越走越远的身影，叶语嫣在心中愤然的想到。看着身旁的卞晨正用温和的神情看着自己，等待着自己给予他答复，她咬了咬牙，嘴角一撇尽显不屑的味道：“送你两个字——做梦！”

　　“嗯~看来要想得到你没那么简单呐~”对于她这样的答复，卞晨也不恼，眼珠子像在想事情般的滴溜溜转了转，接着目光看向了酒吧大厅，位于墙边位置的一张无人使用的纸牌桌上，指着那里说道：“叶语嫣，我看不如这样吧，我和你玩一把梭哈，一局定输赢！我赢了，今晚你就陪我一个晚上；要是我输了，从今往后我不再出现在你面前，见到你也会选择主动绕道走，怎么样？”1

　　“……好啊！这可是你说的！”犹豫片刻，叶语嫣嘴角勾起一丝带着点阴狠味道的微笑，点头答应了下来。本来她是没打算答应下来的，可在看到谢涵在被采明薇挽着手臂离去的背影时，只觉得内心一阵难以言喻的苦涩袭来，还有些许愤然，结果头脑一热就答应了下来。2

　　与此同时，谢涵这边，在往左拐了个弯，确定自己的背影已经从叶语嫣和卞晨的视线中消失后，他就一把甩开了采明薇挽着自己手臂的双手，这突然的举动弄得采明薇脚步踉跄的退后了脚步，满脸错愕的看着他。

　　“接下来你想去哪里都可以，但是绝对不可以跟着我。”

　　小寻结尾PS：小寻我很疑惑，明明在本书中叶语嫣的属性是伪娘，可为什么书评区里很多人对叶语嫣的称呼都是叶扶她呢！？扶她和伪娘明明是两种不同的物种啊！

83 叶语嫣的好感度即将+100861

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-06 02:57:38吐槽：9字数：2705


　　梭哈，这是一种在很多赌博类电影里都会出现的纸牌游戏，可供多人同时进行，开始的时候是由发牌的荷官给每个人发一张牌，而这张牌则是作为暗牌，只有持牌者才能看到。从第二张牌开始则是明牌，由明牌牌面的大小来决定谁来下注，下注金额多少，其他人可选择是否跟注，也可以选择加注或是放弃。

　　当每个人手上都发完五张牌后，各玩家翻开自己第一张得到的暗牌来比大小，至于大小的比对，就和十三张的大小比对是一样的，同花顺最大、四张一样牌的次之、接着是三带二、同花、顺子……最小的连对子都没有的牌型，如果连对子都没有，那就是比谁的牌中最大的那张牌的大小，其中黑桃A自然是最大的。

　　不过叶语嫣和卞晨要玩的梭哈，很显然没有那么多的规则，一局定输赢。叶语嫣要是输了，那她就要陪卞晨一个晚上；反之，要是卞晨输了，那他从今往后不再出现在叶语嫣的眼皮子底下。

　　很快的，两人就来到了那张位于酒吧大厅墙壁的牌桌前，相对坐了下来，正好桌面上就放着一副扑克背面是蓝色的扑克。卞晨先一步拿起这副扑克，从里面将大小王给拿了出来，接着摊在手心上递给叶语嫣：“需要把牌检查一遍吗？”

　　叶语嫣没有回答，而是直接用行动来表明自己的回答，从对方摊开的掌心中一把拿过那副扑克，不管是正面还是背面都仔细的一张张翻看了起来，确定没有问题后，这才一边洗牌，一边开口：“我来发牌没问题吧？”

　　“请。”卞晨很绅士的抬起右手做了个‘请’的手势，看他嘴角那淡定的笑容，似乎是认为自己赢定了一般。

　　这时，酒吧大厅内三三两两聚集在一起的客人，有不少走了过来驻足观看，毕竟帅哥美女的纸牌赌博还是蛮有看点的，特别是接下来叶语嫣说的话，更是让他们兴趣十足。

　　“根据我们之前打赌的内容，要是我输了，就陪你一个晚上，可要是你输了，从今往后绝对不会再出现在我的眼皮子底下，我说得没错吧？”

　　“是的。”卞晨笑着点点头：“有什么问题吗？”

　　“有，我觉得这对我不公平。”看了眼手里洗切好的扑克牌，叶语嫣皱着黛眉，面色不悦道：“我要是输了就要无条件陪你一个晚上，可你要是输了只不过是不会再出现在我面前，我觉得这很不公平，我输了要付出这么大的代价，可你输了要付出的代价却是那么的无关痛痒。我觉得你输了要付出的代价，应该再加重一点才对。”

　　“哦~”卞晨好奇的挑了挑眉：“那你觉得我要是输了，应该加重什么样的代价好？”

　　“嗯……”叶语嫣思索片刻，说了句让周围的人们都倒吸了一口冷气的话来：“这样吧，你要是输了，就把你的右手大拇指砍下来给我如何？”1

　　在周围的人们都惊愕的表情注视下，卞晨却完全是一副无所谓的态度，就像没听清叶语嫣说的话般，还保持着那一脸淡然从容的，像是认为自己赢定了般的微笑：“只是大拇指吗？那没问题！”2

　　周围的人们纷纷向他投来难以理解的眼神，要知道大拇指可是手指中最重要的指头，更何况十指连心，要是真的被砍下来一根手指头，那还不得要当场痛得死去活来！？不过这些人在看到叶语嫣那张尤物级别的脸庞后，心中隐隐地有些能理解他为什么会答应下来了。

　　“好！输了你可别后悔！”叶语嫣用低沉的语气说完，就把手中扑克牌最上面的那张拿起，背面朝上放到了卞晨的面前，接着又拿起一张，同样也是背朝上，不过却是放到了自己的面前。

　　接下来她也不等卞晨先看一眼暗牌，就这样你一张我一张的发起来，不过接下来发的牌都是正面朝上的明牌，直到两人面前的桌面上各发了五张牌才停下。

　　将手中的扑克放回桌面正中心的位置，她看了眼自己得到的四张明牌，嘴角不由勾起一丝胜利般的微笑，两张A，分别是方块A和梅花A；还有一张梅花9和一张梅花10，接着她掀开自己的暗牌角看了一眼，嘴角的笑意顿时更甚了，居然是黑桃A！

　　这样一来就是三张A，这牌型已经是很大了，可惜不是三代二。只是当她的目光看向卞晨面前桌上那四张明牌时，表情顿时僵住了，红桃A、红桃Q、红桃3和红桃5，不管怎么看都有可能是同花的牌型，如果卞晨那张没翻开的暗牌是红桃的话……

　　顿时，她看向卞晨那张带着似笑非笑表情的脸时，表情变得阴晴不定起来，可她知道现在的局面已经由不得她了，首先将自己的暗牌给翻开：“我的牌面是三张A，你开牌吧，如果真的是红桃的话，我认栽。”

　　卞晨玩味一笑，掀起自己一直没有看过的暗牌牌角瞟了一眼，接着又马上盖上，脸上还是那副淡定从容的微笑，让人根本猜不出他的暗牌是否真的是红桃，反而是开口向叶语嫣问了个不合时宜的问题：“叶语嫣，相信你应该知道黑白格子酒吧的规矩吧？”

　　“规矩？你指哪条？”黑白格子酒吧里的规矩太多了，叶语嫣怎么可能知道对方指的是哪条规矩。

　　“就是那条啊。”卞晨露出了一个别有深意的笑容：“如果是在其他的普通酒吧里和你玩梭哈，我未必就有能赢过你的信心，可如果是在黑白格子酒吧，那我可是信心十足，毕竟在黑白格子酒吧有规定，只要没有被摄像头拍到出千的小动作，那就不算出千。”

　　“你可能还不知道吧？不，别说是你了，就连我的家人都不知道，我有一个从来没有和别人说过的业余爱好，那就是喜欢玩魔术。”在叶语嫣脸色瞬间变得铁青下，他把右手盖在自己暗牌上，接着再抬起来将暗牌翻开，红桃K的牌面在叶语嫣的眼中是那么的刺眼。

　　换牌魔术，可以说是魔术师学习的魔术中，最为基本的魔术，只要穿上特制的魔术服装，将纸牌藏在袖口之中，那么只要足够熟练，完全能在神不知鬼不觉的情况下将牌给更换。

　　周围观看的人很多都是魔术师，所以在卞晨进行换牌时，都察觉到了，可那有什么用？卞晨的换牌速度很快，几乎是瞬间就完成了，加上还是手朝下的，摄像头根本就不可能拍到他换牌时候的动作。

　　黑白格子酒吧的其中一条规矩明确写着：只要不被摄像头拍到出千时的小动作，那就不算出千。

　　也就是说他们就算知道卞晨刚才把他的暗牌给调换了，也帮不到叶语嫣任何忙，同样的，叶语嫣就算知道这点也没用任何用处。开始的时候她不知道卞晨为什么会选择和自己玩梭哈，现在她懂了，对方就是自持自己有偷偷学来的魔术技巧，才敢和自己玩梭哈的。

　　“虽说就我那点魔术技巧想用来得到这家酒吧的VIP会员卡还不够看，但如果只是换牌魔术这点程度，我自信还是能做得完美的。”卞晨轻笑道，笑得是那么的得意。

　　“那么……作为你输了的代价，今晚你可要陪我一夜哦~不过在这之前，我想先收取点利息。”说完，在叶语嫣脸色极为难看下，他站起身，右手伸出捏住了她的下巴，俯过身脑袋凑了过来，看来是想当着在场所有人的面，先来个浪漫的湿吻。1

　　叶语嫣没有动，只是面带屈辱，就这样坐着任由对方把脸凑过来。只是卞晨预想中的柔软芳香触感并没有传递到他的嘴唇上，在他的嘴唇快要碰上叶语嫣的唇时，一只手掌插.进来挡在了中间，而他的嘴唇就亲在了这只手掌的掌心上。1

　　“虽然我是一点也不想管，可既然看见了，那身为语嫣男伴的我要是装缩头乌龟就显得很窝囊了。”

84 谢涵：我给大家变一个毫无破绽的魔术

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-06 22:05:31吐槽：10字数：2211


　　“原来是谢涵同学，有什么事吗？”对于自己亲到一个男人的手掌心这件事，卞晨看起来一点也不介意般，脸上依然是那副淡定从容的微笑，直起身子整理了一下身上的衣服，语气彬彬有礼的向谢涵问道。2

　　没错，突然把手插.进来，打断了他要即将向叶语嫣施行的湿吻计划的，正是谢涵。

　　“你为什么……？”还坐在椅子上的叶语嫣，眼神愣愣地央视着谢涵，小声呢喃着，大概是不明白对方为什么要这样做吧。按理说自己对他的妹妹做出那种事来，他应该是恨自己的才对，可为什么现在却又向自己施以援手？1

　　谢涵看都没有看她一眼，目光看向卞晨，淡然一笑：“卞同学，语嫣不管怎么说也是我今晚的女伴，你这样做恐怕有些不妥吧？如果说我没看见你刚才要对她做的事，那就另当别论，可既然看见了，那我总不可能还视若无睹，任由你这样当场亲吻我的女伴吧？”

　　“嗯，说得有道理，是我唐突了，抱歉，谢同学。”对即将得手的好事就这样被破坏，卞晨脸上不仅没有露出一点懊恼之色，反而还弯下腰态度诚恳的道起歉来，只是在道完歉后他突然话锋一转：“想来谢同学还不知道吧，我刚才那样做其实是有原因的，我和语嫣小姐打了个赌，至于打赌的内容你可以亲自问问她。”

　　“打赌？”谢涵疑惑的眨了眨眼，接着把目光投向椅子上坐着的叶语嫣，等待她的回答。

　　叶语嫣小嘴动了动，片刻的沉默之后，才把自己和卞晨打赌的内容说了出来，没有漏过一个细节，就连卞晨最后偷换暗牌的行为都说了。从她讲述时的语气就能听得出来，她其实输得很不服气，如果不是因为这里是的黑白格子酒吧，换成是在其他的普通酒吧里，她早就大声嚷嚷着对方是在作弊了。

　　“原来是这样。”听完，谢涵了然的点点头，表情倒是没有任何变化：“既然是你们在打赌，那么按理说我是不应该干预的。”

　　说到这里，他停顿了一下，目光看向卞晨，只见对方还是那副淡定从容的微笑，只不过眼中那一闪而过的激动，却暴露出了他欣喜的心情。他用眼角余光瞟了眼叶语嫣正向自己投来的求助眼神，继续道：“不过我要是什么都不做的话，又显得太窝囊了，我看不如这样吧，卞同学，我也和你赌一把如何？”1

　　“哦？”卞晨好奇的挑了挑眉：“谢同学想跟我赌什么？”

　　“很简单。”谢涵打了个响指，说道：“语嫣说过你学过魔术，那么等一下我就变个汤匙类的魔术，不过我只变一次。只要你能说出我这个汤匙类魔术的原理，或者是你能亲自表演出和我同样的魔术，那么就算我输，而且你还可以向在场的各位魔术师们询问答案。”

　　“就这么简单？”卞晨有些感到哑然失笑，汤匙类魔术，无非就是将铁制汤匙给折弯的这类魔术，可以说是最基础的魔术之一，就算是没有魔术才能的人，也能轻易学会。

　　在听到谢涵说他等一下要变个汤匙类魔术，然而让自己说出远离或者是也亲自示范一次，那么就算他输。如果是要变个大型魔术的话，自己还没信心，可要只是汤匙类魔术的话，那对自己来说简直就是小儿科的级别。

　　“就这么简单。”谢涵笑着点点头：“反过来，要是你说不出我这个魔术的远离或者是示范不出，那就算你输，输了的话我也不要你的右手大拇指，你只要不再接近语嫣就行，能不能办到？”

　　“那我要是赢了呢？”卞晨挑衅笑道。

　　不等谢涵回答，坐在椅子上的叶语嫣就代替他回答：“如果你赢了，那原来的赌注不变，今晚我依然还是你的人，同时会在第二天中午十二点之前，给你一千万现金！”看着谢涵那一副淡定的姿态，她选择了无条件的信任。

　　“好！那么我们现在就开始吧！”卞晨底气十足的说道，说完就坐回了椅子上等待观看谢涵将要变的汤匙魔术。

　　“起来。”谢涵挥了挥手，示意叶语嫣起身。对此叶语嫣什么都没说，乖乖的起身让他坐在自己的椅子上，自己则站在他的身旁。

　　谢涵扫视了一眼围了上来，一个个抱着看戏心态的人，朗声开口道：“相信各位魔术师们身上应该都带有变魔术时会用到的铁质汤匙，可有谁能慷慨赠予我两个？”

　　“我！”

　　“我身上也有！”

　　围观的人群里立刻传来附和声，很快两支铁制汤匙就交到了谢涵的手中。两支汤匙到手后，谢涵还特地仔细检查了一边，确定两支汤匙都是没有被做过任何手脚，满意的点点头，接着递向卞晨：“卞同学，要检查一遍看看吗？”

　　“不需要！”卞晨满脸自信的摇摇头，看来他是认定自己会赢。

　　“那我可要开始咯~事先说好，我只变一次，不会变第二次，所以还请你看仔细了！”说完，谢涵露出了一个让卞晨感到有些不妙的诡异笑容。

　　只见谢涵一手拿着一支汤匙合并到一起，接着两只手突然放开拿着的汤匙。诡异的一幕出现了，两支汤匙就这样以合并的样子漂浮在半空中，并没有掉落到桌面上。

　　看到这，卞晨表情一僵，眉宇间透着凝重之色，不只是他，围观的人群中有不少是魔术师，在看到两支汤匙就这样紧贴在一起漂浮在半空中，也纷纷露出凝重的神情，因为他们根本就看不出谢涵到底是使用了什么样的道具和手法，让这两支汤匙漂浮起来的。

　　然而接下来发生的事情更加的诡异，让他们的心跳都不受控制的加快起来，只见两支紧贴在一起漂浮在空气中的汤匙，居然开始扭曲起来，就像是被两只无形的大手抓着头尾，在扭干毛巾上的水般用力扭动。

　　片刻的功夫，两支紧贴在一起的汤匙就被扭成了麻花的形状，然而谢涵的这汤匙魔术并没有就此结束，只见被扭曲着紧连在一起的麻花状汤匙，开始像绳子般向下弯曲，缠绕着打了个结，接着……两支扭曲在一起的汤匙掉落到了桌面上。

　　在这最后一刻，不知是不是众人的错觉，他们似乎在谢涵的身后，隐约看到了一个细长高大的漆黑人影。然而只是瞬间，这个高大的漆黑人影就消失不见了，很多人都以为是自己的眼睛出现了幻觉，开始用力揉起了眼睛来。

85 当然是选择原谅‘她’啦！（本章章节名应是绿色的！）

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-07 01:54:23吐槽：31字数：3161


　　在围观的人群和卞晨那见鬼的眼神注视下，谢涵淡然笑着拿起桌面上那被扭成麻花的形状，并且还打了个结的汤匙，在卞晨的眼前晃了晃，开口道：“好啦~卞同学，我的魔术表演完了，轮到你来说出我这个魔术的原理或是也表演一遍，要是说不出原理的话可以问围观的魔术师们。”1

　　“这……”卞晨脸上终于不再是那淡定从容的微笑，而是变得极为难看，看了看外观的人群，不少对自己的魔术技艺都极为自信的魔术师，都纷纷露出了难以理解的沉思表情。仅一眼他就看得出来，这些人也都没看出谢涵的这个魔术原理。

　　在他们看来，谢涵的这个汤匙魔术，已经是完全超出了他们以往对汤匙魔术的认知。与其说是魔术，不如说是超能力更适合，将两支汤匙像麻花一样扭在一起，最后还缠绕打了个结，他们印象中可没有哪个魔术师能办得到啊！

　　围观人群中的魔术师你看看我，我看看你，都是从各自的表情中看到困惑与震惊。他们这副反应，倒在谢涵的预料之中，他对自己这个扭曲汤匙的魔术，还是很有自信，至于要说这个魔术的远离……很遗憾，根本就没有原理！

　　魔术师们纷纷开始小声的交头接耳起来，看来谢涵的这个扭曲汤匙的魔术，给他们带来了不小的惊讶。谢涵随意扫视了这群人一眼，接着把目光看向满脸阴沉的卞晨，轻声开口道：“如何~卞同学，想出我这个魔术的原理来了吗？”

　　“那个……谢同学，你这个魔术能不能再……”

　　卞晨话还没说完，就被谢涵开口打断：“我开始时已经说过，只表演一次，不会表演第二次。”

　　卞晨就这样阴沉着脸持续了有十多秒，最终是一副颓败的样子垂下了脑袋：“是我输了。”说完这四个字，他深深地看了谢涵一眼，接着猛地站起身，头也不回的向酒吧出口的方向快步走去。

　　望着他离开的背影，谢涵轻松了口气，拿起桌上被扭曲成麻花状的汤匙，走向那名把汤匙借给自己的，长得很是和善的中年男子面前，语气带着歉意道：“抱歉，把你给的东西弄成这样模样。”

　　“没事没事。”和善男子不介意的摆了摆手：“无关痛痒的小东西而已，倒是年轻人你，真是表演了一场十分精彩的魔术呢！我第一次看到这样的魔术表演，能说说你是怎么说到的吗？”

　　“就算说了你也做不到。”谢涵在心中暗想道，表面上却是答道：“这位魔术师先生，你不觉得你这个问题不合规矩吗？相信你应该不会不了解魔术师界里一些不成文的规矩吧？”

　　“额……”和善男子微微一愣，接着歉意一笑：“抱歉，是我唐突了，实在是你这个魔术太令我惊讶了，不由自主就向你开口询问了，别介意。”

　　在魔术师界有很多不成文的规矩，其中有一条最为重要，那就是绝对不要把自己的魔术原理告诉给观众们听。因为这样做的行为不只是在砸自己的饭碗，同时也是在砸其他魔术师的饭碗。

　　不只是观众，就算是同行也不能说，每个魔术师多少都有几个自己最为拿手的压箱底魔术，要是把自己压箱底魔术的原理告诉给同行听，那和断了自己的财路没有任何区别。

　　“如果没什么事的话，那我就先回去了。”谢涵担心对方会再拿出两支汤匙，要求自己当面再变一次那个扭曲汤匙的魔术，于是急忙用一种自己有急事般的语气说道。

　　“嗯。”和善男子闻言，神情有些失落的点点头，接着转身就向自己朋友所在的位置走去，而谢涵也回到那张牌桌前，和叶语嫣相对而坐。

　　两人谁也没有开口说话，就这样保持着沉默持续了有将近一分钟，叶语嫣才终于像受不了这份异样的沉默氛围般，先开口了：“你为什么要帮我？”

　　“我之前不是已经解释得很清楚了吗？”谢涵目光冷淡的看着她，答道：“就算再怎么讨厌你，你名义上还是我今晚的女伴，如果是没看见的话还无所谓，可既然看见了，我总不可能坐视不管吧？还有你可别误会，我帮你并不是因为原谅了你，只是觉得我就那样干看着，什么都不做的话，未免显得太窝囊了，才帮你的。”

　　听完他的这番解释，叶语嫣顿时觉得这家伙像是在傲娇一般。

　　“不管你是出于什么理由帮我，总之这次真是多谢你了！”

　　“少来了！”谢涵白了她一眼：“别以为我看不出来，以你的性子根本就不可能真的陪那个卞晨一个晚上，顶多就是在这里给他过过嘴瘾，等真到了你和他单独相处的时候，你绝对不会乖乖听话，我说得没错吧？”

　　“那是自然~！”叶语嫣一脸‘你还真了解我啊’的表情看着他：“那个卞晨的父亲和那个老家伙有生意上的来往，如果不是有这层关系在的话，那个卞晨我早就叫人把他给神不知鬼不觉的给做掉了！”

　　谢涵大概能猜得出她口中的‘老家伙’指的是谁。

　　“话说你还真是大胆啊！居然敢当着这么多人的面使用你亚人的能力，我想那两支汤匙根本就不是什么魔术，而是你的黑色幽灵直接扭弯的吧？”

　　“的确是这样没错。”谢涵点头承认道：“普通人要想看到我的黑色幽灵，必须要是情绪特别激动的情况下才能看到，只要我动作快点，把那两支汤匙给扭弯的同时将它给撤掉，普通人应该是不会看到的，就算是看到了也只会当做是自己的看错了。”

　　叶语嫣赞赏的看着他：“真亏你能想到这个办法。”

　　“诶对了~采明薇人呢？她不是和你在一起吗？怎么没见到她？”她快速扫视了一眼酒吧大厅，见哪里都看不到采明薇的身影，不由得疑惑的问道。

　　“和我分开了。”谢涵简短的答道，看起来一点也不想解释自己为什么和采明薇分开的原因：“说起她我倒是想问问你，你是怎么知道她的私生活糜烂的？我想这种足以让她在学校身败名裂的私事，是不会告诉给不相干的外人听的才对？”2

　　说到这，他看向叶语嫣的眼神变得异样起来，他已经在心中把叶语嫣当成了采明薇那样在私生活方面不检点的女人，而且他从对方身上也闻不到属于处子特有的气味。

　　“你可别给我胡乱猜测！”叶语嫣一眼就看出了他心中在想些什么，整个人顿时宛如被踩到尾巴的小猫般炸毛起来：“我的裤腰带才没有那个女人那么送，至于我为什么会知道这种事，哼~不告诉你！”4

　　之后过去的大半个小时里，两人就这样坐着没有再开口说过一句话，期间叶语嫣到吧台又点了杯血腥玛丽，而谢涵则被年龄在二十到四十多岁之间的年轻人和中年人，前来询问他那个扭曲汤匙魔术的原理，结果自然都是被他以魔术师界那条不成文的规矩给弄得徒劳而归。

　　“我想我们该走了。”谢涵拿出手机看了眼时间，开口道。

　　“你急着回去吗？”叶语嫣也拿出手机看了眼时间，还不到九点，看来这个时间点对她来说还过早了。

　　“很急。”

　　“那你先自己回去吧，我还想在这里多待一会。”

　　“好。”谢涵面无表情的点了下头，接着起身就要离开。如果两人是普通的男女朋友关系，这时候男方应该会回答‘那我也留下来陪你多待一会吧’，可惜不是。

　　只是刚走出几步，他的身子就顿住了，转头看向叶语嫣：“明天来我家一趟。”

　　“去你家？为什么？”叶语嫣疑惑地眨了眨眼，反问道。

　　“向百花道歉！”说完，他就把目光收回，再次迈起脚步向酒吧出口走去。

　　只是刚走到酒吧出口门前，就被快步追上来的叶语嫣给喊住：“等等！”

　　谢涵疑惑地一回头，还没反应过来，就感到一阵有着怡人香味的鸢尾花般的气息扑面而来，嘴唇被两片柔软芳香的物体给贴上了，一条滑腻灵巧的物体很自然的就顶开了他的牙齿，钻进了他的嘴里肆意搅动起来，是那种属于情侣间的甜蜜湿吻。4

　　“这个吻就作为你帮忙的奖励！”

　　※※※※※※※※

　　谢涵离开黑白格子酒吧后没多久，叶语嫣轻抚着嘴唇，露出一个妖媚的会心微笑：“谢涵……嘻嘻~如果换成以前的话是绝对不会做出这种事来的，把我变成这副模样的人可是你哦~可要给我好好负起责任来才行啊。”5

　　接着她起身向酒吧洗手间的方向走去，只是在女洗手间的门前，她遇见了采明薇。

　　“看来你似乎是喜欢上那个谢涵，真是出乎我意料啊，我记得以前的你是极度讨厌男人的。”

　　“我想我喜欢谁和你没有一点关系。”叶语嫣嘴角勾起一抹邪笑：“不过和他的那个吻倒是让我的身体有些燥热啊。”说完，她动作有些粗鲁的将采明薇拉近了女洗手间最后面倒数第二个隔间里，期间采明薇没有任何挣扎的举动，任由她粗鲁的对待自己。

　　“你这张不知道舔过多少男人那里的嘴我可没兴趣亲。”她双手用力按在采明薇的脑袋上往下压，将其脑袋按到自己两腿间高度的位置。

86 这下大家该满足了吧！？

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-08 01:46:40吐槽：43字数：2779


　　第二天早上，谢涵照常去学校上课，今天上午就一节课，一下课他就收拾书本准备回家，只是刚走出校门，就听到身后有人在大声喊自己的名字。4

　　“谢涵！谢涵！等一下！”回头一看，他的眉头顿时微微皱起，只见卞晨正向自己快步跑来。不得不说卞晨长得真的很不赖，脸庞白净，容貌俊朗，身材挺拔，能在明德大学获得‘校草’之名的殊荣，也不是没有道理的，随着他这一出现，附近不少女生都投来了闪着红心形状的眼神。

　　“有什么事吗？卞同学。”看着跑到自己面前，正弯着腰双手撑在膝盖上轻喘着气的卞晨，谢涵装作一副若无其事的样子轻声问道。

　　卞晨抬起头，向他展露出一个足以迷死不少春心萌动的花痴少女的和煦微笑：“谢涵，我有些话想要和你聊聊，不知你有没有时间？”

　　谢涵拿出手机看了眼看了眼时间，还早，不到十一点，于是就点了下头答道：“有，不知卞同学想和我聊什么？”

　　“这里人多，我们到安静点的地方聊吧。”卞晨看了眼附近正想自己投来红心眼的女生们，微微苦笑着说道。只是不知是不是谢涵的错觉，他在说这句话时，语气中似乎隐隐带着几分得意。

　　很快的，两人就来到学校附近一家咖啡厅，找了处靠窗的座位坐下。顺便一提，这家咖啡厅就是开学日那天，谢涵和墨瞳来光顾的那家。

　　“想不到我居然会有能和卞大校草近距离接触的一天，真是让我受宠若惊啊！”喝了口自己点的卡布奇诺，谢涵用开玩笑般的语气轻声感慨道。

　　“呵~谢大学霸你真会开玩笑，昨天晚上我们不就在黑白格子酒吧有过近距离接触了吗？”卞晨轻笑着回道：“相比你应该知道我这次找你，是想谈哪方面的事吧？”他看起来似乎并不想和谢涵绕弯子。

　　谢涵自然知道对方找上自己是想聊什么，可他却装作一副迷惑的样子，回道：“难道说卞同学你已经想出我昨晚那个扭曲汤匙的魔术原理了？如果是的话，那我就不得不向你竖起大拇指了，但很可惜，已经太迟了，昨晚的那个赌约已经生效了，从今往后你不能再出现在语嫣的视线中，所以你就算现在告诉我那个魔术的远离，也没用了。”

　　卞晨哪还看不出来他是故意在装傻充愣，不由得脸色一沉：“谢涵，你就不用打这样的马虎眼了，以你的聪明才智，不可能猜不出我想和你谈什么。我们明人不说暗话，说吧！你要我给你什么，才答应从语嫣身边离开！？”

　　“啧！”谢涵有些困扰的咂了下嘴：“卞同学，你这样一开场就直接是直拳的攻势，让我有些难办啊。你难道还没看出来吗？语嫣她对你根本就没有一点那方面的意思，就算我答应你，从她身边离开，你难道就认为她一定会选择你？”

　　他对叶语嫣没有一点那方面的念头，但如果就凭着卞晨几句话，就要自己低下头，那自己未免也太过窝囊了。想来就算自己一副苦口婆心的样子去解释，自己和叶语嫣真的不是他想的那种关系，对方也未必也相信，反而认为自己是在敷衍他。

　　看着卞晨那满脸的阴沉，谢涵继续道：“强扭的瓜不甜，这里道理卞同学你不会不知道吧？”

　　“我真的很喜欢语嫣。”卞晨忽然用一种回忆往事的语气道：“你知道吗？我和语嫣从小学一直到现在的大学，都是同一个学校同一个班级，而我从小学时就喜欢上她了，那时的她开朗、乐观、活泼，可以说班级里不少男生都喜欢她，只是那个时候我们年纪都还小，对喜欢这种情感还处于懵懂的认知状态。”3

　　听完他这番话，谢涵差点就想开口吐槽：“我觉得你说的叶语嫣，和我印象中的叶语嫣完全是两个人。”他印象中的叶语嫣，就是一个外热内冷的家伙，并且性格极端恶劣，喜欢把他人的伤痛建立在自己的快乐之上。

　　卞晨对他那一脸略显异样的神情视若无睹，继续用那回忆往事般的语气说道：“在小学毕业，升上高中之后，我在知道自己还是和语嫣在同一个班级时，整个人都高兴坏了，可之后我却发现，语嫣她变了，变得不管对谁都有着很强的警戒心，只要有男生无意间触碰到她的身体，她立马一副神经质的样子躲得远远地，并且要是由哪个胆子大的男生故意触碰她的身体，立刻就会遭到她的一顿拳打脚踢，甚至会像疯狗一样用牙齿咬人。”3

　　谢涵静静地听着，没有插嘴，从对方这段话中，他不难猜出，叶语嫣一定是在小学毕业时暑假的那段时间，经历过什么事，才导致她变成现在那极端恶劣的性格。

　　“然而即便她变成这副样子，再也不能从她脸上看到那洋溢的开朗笑容，我对她的那份喜欢依然没有改变，即便是到现在也没变！随着时间的推移，我发现自己对她的这份喜欢已经占据了我内心中的每一个角落！谢涵，你能帮我一个忙吗！？”

　　“什么忙？”

　　“你是学医的，而且还深得每一位医学系导师的喜爱，那么要想弄到把人弄昏迷的药物肯定也不难！你只要想办法把语嫣给弄晕，然后打电话给我，叫我过去，之后我会立刻叫人给你送去五千万的现金！”1

　　“你疯了吗！？”谢涵哪还不知道对方在想些什么，这种忙真亏他能说得出来！

　　“没错！我是疯了！”卞晨露出了一个狠厉的森然笑容：“我喜欢她！既然无法得到她的心，那么我至少要得到她的人，只要我把她给上了，她就算再怎么不愿意，也一定会选择我！所以谢涵，帮帮我！”3

　　按理说叶语嫣对自己妹妹做出那种事来，那谢涵自己帮这个忙也未尝不可，一报还一报很正常。可他要是真的帮了卞晨，那他这样的行为又和叶语嫣有什么不同！？他会帮妹妹‘教训’叶语嫣，但绝对不会用这样的方式！

　　“卞同学，如果你就是要和我谈这种事，那么很抱歉，我办不到！”说完，在卞晨阴沉着脸的注视下，谢涵起身快步走出了咖啡厅，没有丝毫的忧郁。

　　他认为卞晨会就此收手，不再去纠缠叶语嫣，但他没想到的是，对方对叶语嫣的喜欢之情，远比他想象中的要强烈。

　　下午三点半，对于今天下午没课的谢涵来说，是个难得的休息时光。要知道医学系的课程是排得很满的，几乎每天上午和下午都有课，从来没有一整天都没课的时候，顶多是隔个七八天会有上午或下午没课的时候，给医学系的学生半天的休息时间。

　　正在房间里画着漫画的谢涵，放在电脑桌上的手机忽然响起来电铃声，拿起手机看了眼屏幕上显示的电话号码，他双眼微微眯了起来，是叶语嫣打来的。

　　按下接听键把手机放到耳边，不等他先开口，手机里就响起了叶语嫣那动听的嗓音：“我现在就在你住的公寓楼下，下来接我。”

　　“你不能自己上来吗？”

　　“不，我就要你下来接我！我只等四分钟，四分钟过后我要是没见到你的人，立刻就走！哦对了~还有……呜呜呜！！！”叶语嫣说到这，忽然发出一阵急促而又痛苦的呜咽声。在谢涵瞬间瞪大了眼睛下，手机里传来了卞晨歇斯底里的，宛若陷入癫狂的咆哮声。

　　“语嫣，为什么！？为什么！？你为什么要来这个男人的家里！？明明我那么喜欢你！既然你不选择我，那就毁灭吧！”5

　　“叶语嫣！叶语嫣！”谢涵表情一边，连忙喊了几声叶语嫣的名字，可都没有得到回应，能听到的只有卞晨那癫狂的大笑声。想都没想，他立马将电话给挂断，起身奔跑着走出了家门，在等待电梯上升的那点时间，他已经拨打了120的电话号码。

　　然而当他下到一楼时，单元门外蜷缩着身子，手捂着血红一片的左胸的叶语嫣，正躺在地上的，没有一点动静，地上是一滩触目惊心的血迹。看到这，他的瞳孔瞬间放大。

87 叶语嫣：我可是二号女主角啊！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-08 18:40:00吐槽：63字数：2614


　　当救护车赶到谢涵所住的公寓楼下时，已经是五分钟后的事情，抬着担架从车子下来的护士和急救医生，什么话也没有说，立刻开始处理叶语嫣的伤势。好在在救护车来之前，谢涵就已经用自己带来的医疗箱里的工具，给叶语嫣做了简单的止血处理。3

　　他是学医的，自然看得出叶语嫣伤势的严重性，她的身上一共被卞晨插了两刀，从伤口的深度来看，凶器应该只是普通的水果刀。一刀插在背部，一刀插在左胸心脏的位置，插在背部那一刀倒不算严重，可插在左胸的那一刀却造成叶语嫣体内严重的内出血。

　　值得庆幸的是，插在左胸的这一刀要是再往右偏移几公分的距离，那么叶语嫣很可能根本就等不到救护车到来的那一刻，就直接死亡。

　　好在医院里的电脑里有叶语嫣的人物档案，救护车在赶来之前就准备好了适合她血型的输血用血袋。再加上叶语嫣父亲在晓东市的地位身份，医院在从谢涵打来的电话里了解到叶语嫣的身份后，立马以最快的速度做好了出发的准备，并且还是一路闯红灯赶来的。

　　在救护车到来后没过多久，警车也火速赶了过来。这时叶语嫣已经在简单的伤势处理过后，被医护人员小心翼翼的抬上担架，送上了救护车，从警车上下来的警察，对着周围小区里的围观群众大声喊道：“请问在场的各位，谁是第一个来到案发现场的！？”

　　“是我！”谢涵立刻举起手示意道，接着快步走到对方的面前：“我是第一个来到案发现场的，还有报警电话也是我打过去的。”他在坐电梯下来时，除了拨打120的急救电话，之后还拨打了110的报警电话。

　　接着，他也没有丝毫的隐瞒，就把自己知道的事情告诉给了几位警察听。

　　听完他的话，其中一位警察沉声道：“你是说，伤人者极有可能是那个叫做卞晨的人？”

　　“是的。”谢涵肯定的点点头：“我在电话里听到他的声音，想来应该是他为情所困，才做出这种事情来的。”虽说电话里叶语嫣并没有喊出卞晨的名字，但卞晨的说话声音他绝对不会听错，杀人者是卞晨的可能性高达95%以上！

　　他知道卞晨喜欢叶语嫣，只是没想到居然喜欢得这么强烈，典型的‘为爱成魔’，就是不知道叶语嫣能不能挺过来。他下楼见到叶语嫣时，对方已经因为失血过多，陷入了休克的状态，躺在地上一动不动，如果不是还有微弱的呼吸，他都要认为对方已经是个死人了。1

　　“年轻人，你作为第一个看到案发现场的人，能不能请你跟我们到局里做做笔录？”警察尽量用平和的语气说道，他知道对于第一次进警局的年轻人来说，心情肯定是十分紧张的：“只是做个笔录而已，耽误不了你多少时间的。”

　　出乎他意料的是，谢涵的态度远比他想象的要平静得多，只见谢涵满脸平静的回道：“好的，没问题，不过走之前能不能给我点时间？我想回去和家人说一下，避免她们见我这么久了还不回去，而担心我。”

　　“可以。”

　　得到警察的准许，谢涵转身就进到公寓楼里，乘坐电梯回家和墨瞳她们说了声自己要去警局做个笔录，很快就回来，让她们不用担心自己。

　　作为警局局长的儿子，谢涵虽说没有做过笔录，但做笔录的过程还是知晓的，快的话十多分钟就能搞定，再加上他只是向警方提供自己了解的线索，而警方这边也在第一时间就加派人手全城搜索起卞晨。

　　卞晨逃跑的速度倒是比谢涵想象的要快，当时他下楼时，卞晨已经是不知所踪，而那把作为凶器的水果刀，就丢在楼下的花圃里，刀刃上还占有血迹。从刀柄的部分，警方还提取到了属于卞晨的指纹，看来杀人者的确是他无误了，若是叶语嫣没抢救过来的话，那他就要从伤人者变成到杀人凶手了。

　　要知道伤人者和杀人凶手完全是两个概念，伤人者顶多被判个十年以内的有期徒刑，但如果是杀人凶手的话，卞晨已经是构成了故意杀人罪，就算不被判个死刑，也有很高的可能性是无期徒刑或二十年以上的有期徒刑。

　　对于一个才十八岁，正处于青春年华的少年来说，二十年以上的有期徒刑，足以让其失去一生中最为珍贵的，为了事业而奋斗的黄金阶段，下半身更是会在碌碌无为中度过。2

　　只是叶语嫣的父亲身份可不简单，是晓东市昊天娱乐集团的董事长，名叫叶必坚，和墨瞳父亲的九州娱乐集团并称为晓东市两大商业巨头。就凭着这一层关系，卞晨还未必真能被判个有期徒刑，死刑和无期徒刑两选一是没跑的了。

　　至于叶语嫣能不能挺过来，那就要看她自己的造化了。或许卞晨是因为第一次用刀伤人，所以心情十分紧张，刺向叶语嫣左胸的那一刀虽说没有刺穿她的心脏，可也擦了点边，直接要了她半条命。1

　　在卞晨犯案过后的第二天，警察就在一家网吧的包厢里将他擒获，而叶语嫣在医院急救室里经过三个小时的抢救，终于是脱离了危险期。只是那六名进行抢救工作的医生，不知为何，当天就被送往了距离晓东市有千里之遥的城市医院里就职。2

　　同时在第二天中午三点左右，远在日本的叶语嫣的外公和她母亲，乘坐飞机来到了晓东市。柳生剑影在医院里叶语嫣的父亲叶必坚时，二话不说就是当对方保镖的面直接给了他一巴掌。

　　对此叶必坚脸上却是没有露出一点愤恨的神情，一副低声下气的样子向柳生剑影道歉。

　　第三天早上，昏迷两天的叶语嫣终于是睁开眼苏醒了，左胸上的伤口已经用肉线缝合了起来，被刀伤到的心脏也已经动过手术进行伤口治疗。说是治疗，实际上也只是让叶语嫣勉强恢复了身体的行动能力，要知道心脏是人体最重要的器官，这里要是被伤到的话，要想彻底治愈基本是不可能的。

　　第三天中午，谢涵吃完午饭就出门，买了些水果坐车前往医院，至于来医院的目的，自然是来看望还在住院中的叶语嫣。虽说伤人者是卞晨，可他却觉得自己多少还是有点间接责任的，如果不是自己叫叶语嫣来自己家里向姬百花道歉，那么卞晨也可能不会为爱成魔，从而做出那种疯狂的事情来。

　　至于在拘留所里关押着的卞晨，对自己做的事完全没有感到丝毫的罪恶感，反而还一脸癫狂的诅咒着叶语嫣抢救无效死亡，还对看押着自己的警察大声嚷嚷着要给自己判死刑。他认为自己既然在现实中无法得到叶语嫣的心，那么至少也要在地府和她做一对‘鬼夫妻’。4

　　对于他这副神经质的模样，他的家里人自然不愿看到自己的儿子被判无期徒刑，于是想尽办法的要给他减轻罪刑，比如说找来精神科的医生给他做精神鉴定，只要能开出一张他精神有问题的鉴定书，那么就能减轻罪刑。

　　小寻结尾PS：大概很多人都能猜得出会是这样的剧情，毕竟叶语嫣可是这本书的‘女主角’之一，怎么可能会死呢！？当然，这段剧情也不是毫无意义的，之后的剧情发展可能会出乎很多人的意料吧。

　　还有最后是小寻想问各位一个问题，当然这个问题仅限有女朋友的人回答，问题是这样的：你女朋友用嘴帮你舒服完，然后想要和你接吻，一般情况下你们是怎么办的？一脸嫌弃的推开她，还是和她热烈的拥吻在一起？

88 正因为是婚外情，才有做的价值！不是吗！？

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-08 23:06:48吐槽：17字数：2550


　　“你好，我想请问一下，叶语嫣现在哪个病房休养？”一进到医院，谢涵就直奔医院的咨询前台，向正在用双手灵活敲击着键盘，专心记录着什么的年轻女护士，轻声询问道。2

　　“叶语嫣？你找她有什么事吗？”年轻女护士微微抬起头看向他，疑惑道，语气带着点谨慎的味道。她可是记得院长叮嘱过，任何要来看望叶语嫣的人，都必须要仔细询问一番。

　　“是这样的~”谢涵面带随和的微笑，试着先让对方放下对自己的戒心：“我是她的朋友，这次是来看望她的，如果你不相信的话，可以拨打她病房内的电话和她说一说，哦对了，我叫谢涵，感谢的谢，涵养的涵。”

　　“那你等一会吧。”年轻女护士觉得这是个好办法，于是点点头，让谢涵稍等片刻，她拿起电话拨打了叶语嫣住院病房里，就放在床头边柜子上的电话。

　　电话打通过去还不到三秒，就有人拿起电话接听了：“谁？”电话里响起的声音正是叶语嫣那独特的，带着丝丝魅惑味道的嗓音，只是听起来似乎有气无力的样子。当然，这声音只有女护士能听到。

　　“你好，叶小姐，我是医院一楼咨询前台的护士，我这里有一个男的说是你的朋友，要来看望你，名字叫做谢涵，请问你……”女护士话还没说完，就被叶语嫣出言打断：“让他上来吧。”

　　“好，我懂了。”女护士点点头将电话放下，接着目光再次看向谢涵，微微一笑：“叶小姐住的病房在住院部七楼708号病房，坐电梯到七楼往右手边走就能到达。”

　　“谢谢。”谢涵点头道了声谢，接着就往住院部走去。很快他就坐电梯来到七楼，找到了708号病房，右手抬起做出要敲门的姿势，却迟迟没有把门敲响，保持着这个姿势有五秒后，才轻轻把门敲响了三下。

　　“门没有反锁，进来吧。”病房里传出了叶语嫣那动听悦耳，却又显得虚弱的声音。

　　谢涵把手放在门把上轻轻一扭，再往里一推，映入眼帘的是一个宽敞干净的病房，墙面洁白，一尘不染，一看就知道是经常有人打扫卫生。随着病房的门打开，一股清新怡人的鸢尾花香味钻入他的鼻孔。

　　在这间高档的单人病房里，正对着房门不远的距离，放着一张铺有白色床垫的多功能病床，叶语嫣就躺在上面，身上还盖着一条白色的毛毯。看着站在门外满脸犹豫不决的神情，似乎在思考着自己到底要不要进去的谢涵，她的眉头顿时不悦地皱了起来：“我说你别这么婆婆妈妈的可以吗？都已经来到这里了，别告诉我说你又想回去了？”

　　别说，谢涵还真有这个打算，可既然人都已经来到这里了，又掉头走人那像什么话啊？轻叹了口气，他提着手里的水果走进病房，把门关上，走到床边前的靠背椅上坐下，将手中的那袋水果放到床头柜上。

　　叶语嫣瞟了他一眼，没有说话，平躺在病床上没有一点要爬起身的意思。两人谁也没有开口说话，谢涵低垂着头看着底板，而叶语嫣则是看着天花板，就这样保持着沉默。

　　只是沉默了有将近五分钟后，谢涵终于像受不了两人间这诡异的沉默氛围般，用一种充满歉意的语气先开口了：“那个……对不起，我没想到你会遇上这种事，真的很对不起。”

　　“你来看我该不会就是想要和我说这种无油无盐的废话吧！？如果真的是这样的话，那你还是走吧。”叶语嫣面色不悦地甩了他一个白眼：“你没有做错什么，所以你不需要向我道歉，要怪就只能怪我当时意识太松懈，没注意到那个混蛋从后面拿刀偷袭。”

　　谢涵脸上浮现出深深地愧疚：“你别这样说，如果不是我昨晚要求你今天要来我家，向百花道歉，你也就不会遭受这种罪，就算动手的那个人不是我，我也有一定的间接责任。”2

　　“行了！”叶语嫣一副不耐烦的样子向他摆了摆手：“与其说这些没用的废话，你还不如削一个苹果给我吃。”

　　谢涵没有答话，从床头柜上自己带来的袋子里，拿出一个苹果，再拿起上面的水果刀，用脚将垃圾筐勾到自己的面前，开始削皮。把皮削好后，他切下一小块递给叶语嫣，对方却没有伸手来接，而是静静地看着他，似乎在暗示着什么。

　　“哈……”谢涵暗叹了一口气，将手里切下的小块苹果送到叶语嫣嘴边，见他这么上道，叶语嫣满意一笑，张开嘴用牙齿咬过递来的苹果，含入嘴中慢慢咀嚼着。

　　谢涵以这样的喂食方式，将半个苹果都送入叶语嫣的嘴里后，才轻声开口：“你的伤势怎么样了？”

　　“这条命算是保住了吧。”张嘴咬过他递来的苹果，叶语嫣一边嚼着一边答道：“不过医生说了，短时间内要想出院是不可能的，至少要好好休养大半个月才行，还有就是在休养的期间不能受到太大的刺激，要不然心脏上经过手术治疗好的伤口，很可能会裂开。”

　　谢涵听完后点点头，没有开口说什么，等到把手里的整颗苹果都喂完后，休息了几分钟起身说道：“既然你没事，那我就放心了，这段时间你就好好休养吧，我走了。”

　　“嗯，再见。”叶语嫣向他挥了挥手。

　　谢涵走出病房把门带上，轻舒了口气后走向电梯，按了下电梯按钮，安静地等待着电梯从一楼慢慢上升到七楼，只是当电梯门缓缓打开时，站在电梯内的身影顿时让他愣住了。

　　随着电梯门的缓缓开启，出现在他视线中的是一个身材婀娜窈窕的少女，身高至少有170，长得妖媚迷人，毫无疑问是尤物级别的，从外表上看应该是才20岁出头。当然，谢涵并非是那种看到美女就会移不开目光的类型，眼前的尤物少女真正吸引他的地方，还是那张和叶语嫣长得颇为相像的脸蛋。

　　虽说心中有些震惊，可在看到柳生剑影那本人已是78岁，却有着一张20岁出头的年轻漂亮脸蛋后，他已经对违背医学常识的逆生长产生了不少精神抗力了。几乎是下意识的，他就向眼前这位和叶语嫣长得颇为相似的少女，轻声开口道：“你好，请问一下，你……是叶语嫣的母亲吗？”4

　　“嗯！？”少女那一脸讶异的表情很好的告诉了他答案：“是的，我是叶语嫣的母亲，难道你是语嫣的朋友？”2

　　“是的。”叶语嫣的母亲那张年轻妖艳的脸庞让谢涵震惊，不过因为有柳生剑影那样的‘前车之鉴’，他表示还能接受。四十多岁的母亲有着一张二十岁出头的脸蛋，可以，这很常识。

　　“我叫谢涵，感谢的谢，涵养的涵，是语嫣的朋友，这次是来看望她的。”

　　“感谢你能来看望语嫣。”明明有着一张和叶语嫣一样的，对男人杀伤力巨大的尤物脸蛋，可她的母亲笑起来却非常温柔，给谢涵一种大和抚子型的亲和感，和叶语嫣那外热内冷的恶劣性格完全是处于极端的性格。

　　“不知道语嫣有没有和你提起过我，自我介绍一下，我叫柳生愿姬。”和柳生剑影一样，柳生愿姬能说得出一口流利的华夏语。

　　小寻结尾PS：说一下，上一章结尾PS的问题，和本书之后的剧情发展没有一点关系，只是小寻我个人想问问各位，向大家征询一下意见罢了。

89 凌晨送上第三更！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-09 03:21:01吐槽：34字数：2634


　　“小涵，我这样叫你可以吗？”柳生愿姬自然也是来看望叶语嫣的，作为母亲的她比谁都要担心自己的孩子。不过现在她倒不急着去了，难得见到自己‘女儿’的朋友来看望她，自然要坐下来好好聊聊。2

　　住院部七楼的病房，都是只有有钱人才能住得起的高档病房，每个病房都是单人住的，除了每日规定的要前来打扫的医护人员外，平时很少会有人在这层楼走动。现在这层楼就只有谢涵和柳生愿姬两人，坐在走廊的等候椅上聊了起来。

　　“没关系，柳生伯母喜欢怎么叫我都可以。”谢涵无所谓的回应道，他的父亲和姬百花的母亲在家里时都是这样叫自己的。

　　“那就叫你小涵吧。”柳生愿姬看着他的侧脸，柔和一笑：“小涵，你和语嫣平时的关系很好吗？”

　　“还可以吧。”谢涵有些模棱两可的答道，其实他也说不清楚自己对叶语嫣到底是怎样的情感，要说讨厌是肯定有的，毕竟那家伙对自己的妹妹做出那么恶劣的事情来。

　　他不是没想过要帮妹妹报复回去，可是却又想不出合适的报复方案，总不可能像叶语嫣对自己的妹妹做过的事情一样，把她也丢给几个男人肆意蹂躏吧，这样做的话自己和她又有什么区别！？5

　　当然，最大的原因还是叶语嫣的父亲可不是一个好惹的主，叶必坚可是能在晓东市和墨瞳的父亲莫尚贤平起平坐的枭雄级人物。要是让叶必坚知道自己伤害到了他的女儿，而恼羞成怒对自己和家人做出报复的举动来，谢涵相信，自己和妹妹将来在这座城市的生活绝对不会好过。

　　谢涵望了眼叶语嫣所在的病房方向，像想到什么般，忽然问道：“柳生伯母，如果我没猜错的话，语嫣她的父亲应该是昊天娱乐集团的董事长没错吧？他这样身价上十亿的富豪大亨做爸爸，语嫣的身边应该会随时有保镖跟随才对吧？怎么还会让语嫣受伤呢？”

　　“你说他啊。”柳生愿姬脸上浮现出黯然之色：“说出来也不怕你笑话，叶必坚那个老家伙并不喜欢语嫣，相信你也看得出来，语嫣的长相是接我的，可是却和叶必坚没有一点相似的地方，从叶语嫣上幼儿园起，那家伙就对语嫣没有一点作为父亲对子女应有的感情。”1

　　“即便是经过了DNA的坚定，确定语嫣的确是他的亲身骨肉，他还是不喜欢语嫣。可以说他对待我和对待语嫣完全是两种极端，我能感觉得出来，他是深爱着我的，可却又极度讨厌语嫣，最终我实在受不了他这种矛盾的情感，就选择了和她分开，就是所谓的……离婚！”2

　　“离婚那时语嫣还在读小学三年级，本来我和她的外公是打算把她接到东京来住的，可平时一直很听我和外公的话的她，却头一次表现出强烈的抗拒意识，说什么也要留在华夏，无奈之下我和爸也就没有强求她跟我们一起回东京。”

　　“不过爸在带着我回东京时，叮嘱过叶必坚一定要好好照顾语嫣，就算再怎么讨厌她，至少也要让她吃得好穿得好，对于爸离去前的要求，叶必坚也点头答应了下来。”

　　“在我和爸回东京之后，叶必坚尽管很不喜欢语嫣，可也履行了答应的事，让语嫣吃得好穿得好，但是却并没有让语嫣和他住在一个屋檐下，而是叫人把她送到了自己名下的一栋别墅去一个人住，除了每个月给她的卡上寄一笔生活费外，根本就对她不管不顾，保镖也没有给她安排一个。”

　　“我和爸都很担心语嫣没有我们在身边会不会感到寂寞，几乎是每隔一天就会给她打电话，只有每次在电话里听到语嫣那熟悉的开朗笑声，我们才能完全放心得下来。久而久之，我和她外公打电话过去的次数也逐渐变少了起来。”

　　听完柳生愿姬对叶语嫣童年经历描述，谢涵只觉得心情有些异样，感觉自己根本就无法用言语将自己此刻的心情表达出来。在听到柳生愿姬说她和柳生剑影要把叶语嫣接到东京去住时，叶语嫣并没有选择欣然接受，而是选择了抗拒，这代表她在这里有什么东西或是人值得她的牵挂。

　　叶必坚自然是不可能的，那么唯一的可能性就只有她的朋友，卞晨说过叶语嫣是在升上初中时性格才改变的，那也就表示她在上小学时，性格乐观开朗的她在班级里一定交到了不少的朋友。其中一定有一个感情最为要好的朋友，值得她说什么也要留在这里。

　　不想再在这个压抑的话题上继续下去的谢涵，谈论起了其他的话题来：“柳生伯母，问一下，你这次来华夏，剑影前辈有没有跟你一起来？”2

　　“嗯！？”柳生愿姬满脸诧异地看着他：“你和语嫣的感情还真是比我想象中的要要好呢~好到她居然能和你聊起她的外公！”

　　“不，我见过剑影前辈本人。”谢涵笑道，接着他就把不久前在阳和古镇遇见柳生剑影的事简单的说了一下。

　　“这倒是挺像我爸的风格，我爸心中最珍视的东西除了家人外，就是酒了吧。用嗜酒如命来形容他也毫不为过，最喜欢的酒是日本清酒和华夏的女儿红之类的陈酿，倒是对西方国家的洋酒没兴趣。”

　　两人看起来气氛很愉快的聊着，只是聊着聊着，柳生愿姬忽然话锋一转：“小涵，很感谢你能和语嫣做朋友，但是你以后可能很难再见到她了。”

　　“很难再见到她？为什么？”谢涵下意识就问道。

　　“因为等语嫣出院后，我和她外公说什么也要把她接到东京去住，而且她很长一段时间都不能再去上学了吧。刺入她左胸的那把刀，虽说没有直接要了她的命，可也给她留下了隐患，心脏上伤口经过手术治疗是愈合了，但医生却说还有很高的可能性会让伤口再次裂开，所以从今以后语嫣不能再做任何剧烈的运动，也不能受到任何的刺激，导致心跳加快。”1

　　心脏是人体最重要的器官，心脏部位的伤势可以说是最难处理的，就算能保住性命，也肯定会留下一定的隐患。

　　“难道就没有能彻底治愈的办法吗？”谢涵眉头微皱，问道。

　　“医生说了，要是彻底治愈是不可能的，若想将隐患彻底去除的话，那唯一的办法就是做换心手术，可是适合的心脏源哪有那么简单就能找到，唯一的办法就只有等，等到适合移植给语嫣的心脏源出现为止。”柳生愿姬苦涩的笑道。

　　“适合的心脏源……”谢涵不知在想些什么，小声呢喃起来，接着，他鬼使神差的说了这样一句话：“柳生伯母，不知道能不能带我去做一下和语嫣心脏匹配度的心脏检查？”6

　　“你认真的？”

　　“百分之百的认真！”谢涵神情平静用力点了下头：“就去检查一次看看吧，反正也耽误不了你多少时间，不是吗？”

　　柳生愿姬自然不知道他到底在想些什么，可也正如他所说的，做心脏检查是耽误不了多少时间。于是在犹豫了片刻后，她点头答应了下来，不过她的心中并不抱任何希望，直到谢涵的心脏检查结果出来后……

　　“年轻人，你的心脏检查结果出来了，和叶小姐的心脏匹配程度高达99%，无限接近100%！”9

　　与此同时，叶语嫣所住病房的病房门被轻轻敲响。

　　“门没有反锁。”随着病房门缓缓开启，当叶语嫣看清门外站着的人后，不由得一愣，眼中泛起深深地喜悦。

　　“好久不见了，语嫣。”

　　“呵呵~是好久不见了，墨瞳。”6

　　小寻结尾PS：难得是三更耶！求推荐！求月票！求刀片！求打赏！

90 那个‘对赛丽亚的信任’的称号意义何在？4

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-10 01:25:17吐槽：22字数：2549


　　当从医生的口中知道自己的心脏和叶语嫣有着无限接近100%的匹配度时，谢涵什么也没有说，表情更是没有丝毫变化，转身就离开了，连看都没有看身旁的柳生愿姬一眼。步伐有些急促的离开了医院，他只觉得自己此刻的心情很乱。1

　　他也不知道自己为什么会提出让柳生愿姬带自己来检查心脏和叶语嫣的匹配度，几乎是下意识就提了出来，更让他没想到的是，自己的心脏和叶语嫣的匹配度居然如此高。

　　对于身为亚人的他来说，被摘取掉一颗心脏无关痛痒，反正只要他人一死，作为亚人的死而复生的力量立刻就会发挥效果，让他复活过来，同时失去的那颗心脏也会再生出一颗新的来。

　　然而就是这件对于他来说无关痛痒的事情，却让他的心情陷入了深深地矛盾之中。自己学医的目的是什么？自然是为了长大后能做个治病救人的医生，而现在就有一个人等待着自己去拯救，虽说那个人除了脸蛋之外，性格方面并不讨人喜欢就对了，还对自己的妹妹做出那么过分的事情来！

　　这个拯救的办法对于普通人来说是不可能办得到的，但对他来说却是轻而易举就能完成。他能感到到此刻自己的内心中有一把天秤，一边承载着对将来成为救死扶伤的医生的梦想，一边承载着对叶语嫣的讨厌情感。

　　不过柳生愿姬也说了，叶语嫣今后只要不做剧烈运动，也不要受到任何刺激，从而加快心脏的跳动速度，那么伤势就不会复发。也就是说叶语嫣平时只要注意点，那伤势复发的可能性就会很小，只要等到有适合她移植的心脏源出现，就能够彻底康复过来。

　　但俗话说得好：计划永远赶不上变化。

　　为了避免意外发生，在适合移植给自己的心脏源出现之前，叶语嫣肯定会被家里人要求天天待在房间里，哪也不能去，平时的一日三餐也肯定是直接送到她的房间里。1

　　“老天爷还真是摆了一道难题在我面前啊。”小声呢喃了一句，他招了招手拦下一辆出租车，坐上车和司机说了自己所住小区的地址，接着就是等待车子开到自家的小区入口。

　　等回到自家大门前时，谢涵倒是想到了一个不算办法的办法来决定自己到底要选择内心那把天秤的哪一边好，至于这个不算办法的办法具体来说就是……

　　掏出钥匙打开大门，谢涵有些紧张的回头看了眼对门，自从上次被月咏和星咏那对萝系姐弟花用手铐铐在床上榨出了六发汁液，他就一直很害怕再见到这两人。只是这份害怕的情绪并非是处于恐惧的心理，而是他担心自己会禁受不住诱惑，感觉那两人要是再骑到自己身上来几次，他可能会因此而上瘾，主要还是因为星咏的那里实在是舒服得让他难以抗拒。4

　　一打开自家大门，他就闪身进到屋子里，在换室内拖鞋时还露出松了一口气的神情。

　　客厅空荡荡的不见一个人，平时关贺基本都会坐在客厅的沙发上，用液晶电视连接着PS4玩电动游戏，今天倒是难得的没看到她在玩游戏。话说这只伪萝莉在自己这里也白吃白住有一个多月了，从一开始的局促不安到现在已经是完全把这里当成自己家来住了，而谢涵感觉自己这个一家之主更是成为了她的贴身佣人，总觉得这家伙似乎对自己还能不能变回以前的模样，已经完全不在意了。

　　打开自己的房门往里瞟了一眼，见房间里空无一人，谢涵不禁微微一愣，他记得今天下午墨瞳和自己一样都是没课才对，可现在人却不在这里，难道是有事回自己家了？只是他记得墨瞳每次要回自己家时，都会跟他说一声的。

　　关上自己的房门，他来到姬百花的房间门前，右手抬起轻轻将房门敲响：“百花，我有些话想和你谈谈，能进来吗？”

　　不一会，房间里就传出了姬百花的声音：“门没锁的，哥你进来吧。”

　　得到妹妹的准许，谢涵扭动门把将门往里推开，只见房间里，姬百花和关贺正坐在床铺上，一脸惺忪的揉着双眼，看来两人是刚睡了个午觉醒来。

　　“贺玲，你到客厅待一会，我有些话想和百花聊聊。”接下来要和姬百花说的话，他可不希望让这只伪萝莉听到。

　　“哦。”用那萌萌地稚嫩嗓音应了一声，关贺也没说什么，一副能对萝莉控造成巨大杀伤力的迷糊姿态用小手揉着惺忪的双眼，用手将从肩膀滑落的睡裙肩带给拉上来，穿好拖鞋快步走出了房间，还顺带把门给关上。

　　“哥，你要和我谈什么？”见关贺听话的离开了房间，姬百花享受的伸了个懒腰，打了个哈欠还咂吧了几下嘴，这才用疑惑的眼神看着谢涵。

　　“这个……”谢涵挠了挠脸颊，脸上略显犹豫之色。在床沿坐下，他张了张嘴想说什么，却又把嘴给闭上了，这弄得姬百花完全是一头雾水。

　　“哥，你想说什么就直说吧，你这副犹豫不决的样子可和我印象中的你完全是判若两人啊。”

　　闻言，谢涵顿时有种哑然失笑的感觉，自己的妹妹都把话说到这个份上了，那自己再婆婆妈妈的岂不是连一个女孩子都不如？不过在他把心中想说的话给说出口之前……他猛地起身，快步向房门的方向走去，一把将门给打开。

　　“哎呀！”随着房门一开，顿时响起关贺慌乱的声音，整个人趴倒在了地上。抬起小脑袋望着谢涵那张面无表情的脸，她不禁干笑起来：“那……那个啥，我只是那什么……嘿嘿……”她只觉得尴尬极了。

　　“偷听可不是什么好行为，要是再让我发现你敢趴在门上偷听我们谈话，当心我对你不客气！”谢涵两眼一眯，沉声道。

　　“了解！”关贺手脚并用，以四肢着地的姿势向后飞快倒退着，就像一只受到惊吓的小狗般。随着她退出门外，谢涵把门给重新关上，凭借自身那敏锐的嗅觉，他能闻得出关贺是否趴在房门上偷听，接着他闻到关贺的气味是从客厅的位置传来的，看来这次是很听话的没有再趴在门上偷听。

　　回到床沿坐下，谢涵咳嗽了两声，直视着姬百花那双满是疑惑的双眼，终于将自己心中想说的话给说了出来：“百花，这次来是想问你一个问题，你……憎恨叶语嫣吗？”

　　没错，这就是他想出来的不是办法的办法，他会视姬百花接下来的回答，来选择心中那把天秤应该偏向哪一边。如果姬百花回答说憎恨，那么他就选择不将自己的心脏移植给叶语嫣；反之，要是回答说已经对叶语嫣对自己做过的那件事不在意了，那么他就会选择拯救叶语嫣。

　　小寻结尾PS：唉……感觉网上所谓的友谊根本就经不起一点风浪，至于小寻我为什么会说出这句话，事情的起因是这样的。小寻我在网上有一位经常带我打团划水的朋友，一身+11增幅的幽魂套，毫无疑问是团队的主C人物，除了耳环还是假紫外，其余的装备都是高增幅的史诗。

　　可是自从一个星期前，小寻我刷深渊爆出一个史诗耳环‘缘定三生’，并且把图片截下来给他看到之后，他就回复‘以后不要再叫我带你打团了，我不认识有史诗耳环的人’，于是从那以后，他就再也没有用QQ联系过我，我发信息给他也没有回复。

91 真·当然是选择原谅她啦！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-10 20:25:16吐槽：33字数：3199


　　“恨！”虽然不知道谢涵为什么要问这样的问题，可姬百花还是忠于自己的本心，毫不犹豫的用力一点头做出回答。一想到叶语嫣在自己身上做过的事，她的眼中顿时泛起怨恨之色：“哥，你为什么要问我这样的问题？”2

　　“额……”谢涵一时不知应该怎么解释好，见姬百花眼中满是怨恨之色，他就知道这位义妹要想原谅叶语嫣对自己的所作所为，几乎是不可能的。沉默了片刻，他决定换另一种方式来问：“百花，你知道吗？叶语嫣现正在医院住院中。”

　　“住院？”姬百花总觉得自己的这位义兄今天样子有些怪怪，可却又说不出来到底怎么个怪法：“她生了什么重病吗？”一想到叶语嫣喜欢用自己那张尤物级的脸蛋，把女生骗到床上的恶劣性格，她不禁满含恶意的猜测对方是不是患上了艾滋病。3

　　看来她还不知道几天前在自家楼底下发生的事，这件事都已经上了报纸和新闻头条，只是姬百花从不看报纸，新闻也很少关注，所以不知道这件事也很正常。

　　“病倒是没生，不过就是被人用刀捅了两刀。”谢涵也没有隐瞒，把发生在叶语嫣身上的事说给了她听，只是省略了叶语嫣遇害的地点就在自家楼底下这个事实。听完之后姬百花顿时睁大了眼睛，眼中带着一种幸灾乐祸的开心之色，却又隐隐带着些许担忧。

　　“她……没事吧？”她语气有些踌躇的小声问道，她只觉得自己此时的心情非常矛盾，一方面是对叶语嫣受伤住院，而感到大快人心的兴奋感；还有一方面是作为一个正常人所拥有的怜悯之心在作祟。

　　她是憎恨叶语嫣没错，可如果有一天叶语嫣就死在自己面前，那么心中那份怨恨瞬间就会被怜悯所占据。说她伪善也好，说她做作也好，她的性格就是这样，属于那种即使是自己讨厌的人死了，也会大声哭喊的人。

　　“有事的话你觉得她还能住院吗？”谢涵看了她一眼，淡然道：“也亏得她命大，那个卞晨刺入她左胸的那一刀，并没有完全刺破她的心脏，只是擦了一点边。看来那个卞晨是第一次做这种事，情绪显得非常焦急，如果他当时在刺完叶语嫣左胸一刀后，没有选择逃跑，而是再补上一刀的话，那叶语嫣的生命可以说是无力回天了。”

　　“可即便如此也当场要了她的半条命，虽说经过及时抢救是保住了性命，可也留下了很大的隐患。从今往后叶语嫣不能再做任何剧烈运动，也不能受到如何刺激，导致心脏跳动速度加快，要不然会有很大的可能性导致伤势复发，医生说唯一能够让她彻底治愈的办法，就是给她做换心手术。”

　　“那就好。”听到谢涵说叶语嫣在医院及时得到抢救后保住了性命，姬百花顿时松了口气，心中莫名的有一种放心感。

　　“百花，我有个问题想问问你，希望你能够忠于自己的本心给出回答。”谢涵犹豫片刻，觉得是时候让姬百花选择他心中的那把天秤要偏向哪边了：“如果……我只是说如果，你不用当真，如果你有一种治疗的办法，能轻而易举地让叶语嫣的身体彻底康复过来，你会选择救她吗？”

　　这一次，姬百花没有再立刻给出回答，而是脸上露出了明显的沉思表情。保持着这样的表情持续了足有一分多钟，才给出自己的答复，期间谢涵只是静静地看着她，没有开口说一句话。

　　“如果……我真的有这种治疗办法，我想我会选择救她！”姬百花用一种不容置疑的坚定口吻说道，接着也不等谢涵问她为什么会做出这样的选择，就开口解释起来：“哥，正如我刚才所说的，我现在还憎恨着她在我身上做过的事，可并不代表我就会漠视她的生命。如果有一天她在我面前遇上危险，而我正好能够救她，我想我一定会毫不犹豫的出手吧。”6

　　让谢涵很是惊讶，却又在他意料之内的回答。虽说和这位义妹接触的时间还不到一年，可性格方面已经是基本摸清了。

　　“百花，你很善良，可在现在这个物欲横流、充满了尔虞我诈的社会中，你有这样的性格并不见得就是一件好事。”说着，他把手轻放在姬百花的脑袋上，一副无奈的语气轻声感叹道。5

　　姬百花任由他把手放在自己的脑袋上，脸上没有流露出丝毫不悦的神色，只是心中对‘今天的哥哥样子怪怪的’的感觉更加强烈了：“哥，你今天的样子很奇怪啊！为什么要突然问我这些问题啊！？”

　　“没什么，随口问问罢了，你不用太在意。”谢涵轻笑着摇摇头，接着把手从妹妹的头上移开。他知道，随着妹妹给出的答案，他心中的那把天秤已经向叶语嫣那边倾斜了过去。

　　既然已经得到了答案，那么就没有必要再在这个话题上纠缠下去，于是他转移起其他的话题：“对了，百花，你知道墨瞳去哪里了吗？”

　　“她说她有一位朋友受伤住院了，她去看看。”姬百花开口解释道。

　　“哦这样啊。”谢涵点点头，没有再问什么，也没有把墨瞳要去医院看望的那位受伤的朋友，和叶语嫣联想到一起：“抱歉，问了你这些莫名其妙的问题，你别太在意。”

　　“没事的。”姬百花不介意的摇摇头，对于谢涵为什么要问自己这些问题，她也没有去认真细想。也亏得她不是那种时不时喜欢脑洞大开的女孩子，要不然一定会胡乱猜想些什么，比如说会想到自己的哥哥是不是喜欢上了叶语嫣。

　　“那……我就不留在你房间继续打扰了，拜拜。”说完，谢涵起身就离开了房间。

　　客厅里，正躺在沙发上一副无所事事样子的关贺，一看到他从房间里出来，立马骨碌一下爬了起来：“我说，你这家伙到底跟你妹妹谈了些什么？这么神秘？还不许我偷听！？”

　　“和你无关。”谢涵一句话就堵了过去，一见他要回房间，关贺立马下沙发，赤着一对雪白的小脚丫快步跑了过来，两条小胳膊伸出扯住了他的右手臂。

　　“有什么事？”对这个在自己这里白吃白住一个多月，还经常把自己当做佣人来使唤的家伙，谢涵可没有什么好脸色，没有让她用肉来偿还就算不错了！

　　“额……就是那个啥。”关贺一脸扭捏的笑容，用手捂住了自己下腹部的位置，像是在向谢涵暗示着什么。

　　“你不会是那个又要来了吧？”见她把手按在下腹部的位置，一脸不好意思的扭捏笑容看着自己，谢涵的脸色不由得一沉，他可不会忘记一个多月前被姨妈血糊脸的记忆，或者说他这一辈子都忘记不了。

　　“你真聪明！”关贺像在捣蒜一般飞快点了点头：“昨天开始我就感觉这里有些难受，我想可能是大姨妈的日子又快要来了，所以想请你帮我想点办法。”

　　“这有什么好想的！？”谢涵白了她一眼：“问百花要几片卫生巾来换上不就行了！？”说完，他一脸无语的摇摇头，就要回房间，只是关贺的小手依然紧抓着他不放。

　　“我说你还有什么事吗！？”

　　“额那啥……涵哥哥~欧尼酱~”4

　　“停！”谢涵只觉得浑身鸡皮疙瘩都要起来了：“你有什么话就直说，用不着用这么腻歪的语气来和我说话。”

　　“好吧，既然你都这样说了，那我就明说了。”关贺抬起小脑袋仰视着他，眨着那对水汪汪的大眼睛，一副惹人怜爱的楚楚可怜的姿态。看来她是见温柔攻势没有效果，很干脆的就采取了卖萌攻势：“阿涵~能不能借五百块钱？等我身体变回去后，我一定把在你这里白吃白住时，你用在我身上的钱全部还给你！”

　　“原来你还记得自己以前是男人啊！？”谢涵在心中吐槽了一句，接着才开口：“借钱？如果我没猜错的话，你在我这里住的这一个多月里，都是我花钱在养你吧？你根本就没有出过一分钱，你带来的那三万块钱呢！？”

　　关贺那卖萌的表情一僵，接着干笑了几声：“那个……阿涵，说出来希望你别生气，我带来的那三万块钱，被我用来氪金花光了。你知道的，腾讯的游戏就是只有用钱来砸才能玩下去的类型，再加上《DNF》开通了90级版本，为了90级的史诗装备，我花钱买了不少的深渊票来刷。”2

　　“还有买国庆礼包的钱，装备增幅卷和保护卷，还有为了史诗宝珠去开盒子，所以……带来的那三万块钱花得已经所剩无几了。”

　　谢涵面无表情的看着她，接着说了句让她仿佛看到世界末日来临般，露出了惊恐表情的话来：“明天我就把你房间电脑的网线给断了吧。”

　　说真的，如果屋子里不是还有义妹在的话，他绝对会撩起这只伪萝莉的睡裙，抬起右手用力朝着对方的屁股打下去。

　　小寻结尾PS：说一下，本书的75章有一个BUG，那就是男主召唤出的黑色幽灵，是有遇水即溶这个特性的，写这章时没有注意到，以后再写时会注意这点的。4

　　还有，关贺这只伪萝莉在本书的登场次数似乎变少了，再这样下去可不行啊，不管怎么说也是本书的女主角之一，所以之后的剧情我会给她增加戏份的。

92 叶语嫣：错的不是我！是世界！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-11 01:10:11吐槽：32字数：2607


　　谢涵回到房间，从衣柜里一件淡灰色右边的拉链口袋里，拿出一叠红色毛爷爷，抽出五张后把其余的放了回去。多数人都会在家里放了几千块钱来作为平时日常生活中的开销，其余的钱都存到银行里，他也不例外。2

　　“我给你的钱，是希望哪天家里要是除了你以外，其他人都不在的话，你可以用这钱去外面吃东西，不会饿到肚子，要是你把我给的钱再拿去奉献给网络游戏的话，当心我把你扫地出门！”说完这句满含威胁语气的话语，在关贺满脸感激的千恩万谢下，将手中这五张红色毛爷爷交到她的手中。

　　“真是太谢谢你了！阿涵！”如果谢涵不是男的，而自己又没有变成这副萝莉的模样，关贺真的很想扑上去来一个热情的拥抱，要是拥抱的对象还是一个漂亮的女孩子的话，她大概还会对着脸蛋狠狠亲上一口。2

　　谢涵用责备般的眼神瞪了一眼她那张笑逐颜开的脸，直把她瞪得尴尬不已：“玩网络游戏氪氪金我能理解，可你这氪得也太凶猛了点吧！？一个多月的时间你就把那三万块钱给氪金氪光了！你可真行啊！”

　　他每个月画漫画得到的薪酬加上父亲那边寄来的生活费，也就八千这样，要是这只伪萝莉继续照着这样的势头氪金下去，自己岂不是要被氪成穷光蛋了！？1

　　关贺被说得脑袋都深深垂了下来，不敢和他直视：“那个……我知道错了，阿涵，以后玩网络游戏氪金时，我会节制的。”

　　“希望如此吧。”谢涵一脸无奈的摇摇头：“虽然你现在的样子看起来才是一个12岁的萝莉，但你的真正年龄已经有18岁了，按照华夏的法律，这已经是成年的年纪，你也老大不小了，稍微让人对你省点心，行吗？”2

　　关贺也知道自己做得不对，所以在面对谢涵的说教时，她一直是垂着小脑袋，一副做错事的孩子在虚心认错般的姿态。她也不是没有正常的金钱观念，三万块钱对于一个从农村来到大城市里打工的人来说，那已经是辛苦工作半年才能领到的薪水。

　　只是在玩网络游戏时，当自己的装备差，组队都没人要时，就算能组进队伍里，别人一看到她那身垃圾装备时，立刻将其踢出队伍，那种憋屈的感觉顿时她非常不爽。而玩网络游戏能让自己最快变强的办法是什么？那就是氪金！只要疯狂的往游戏里砸钱，那就算你是一个手残党，也能成为一个秒天秒地秒空气的团队主C！

　　这就是关贺为什么明知自己是在做一件会被谢涵责备的事，却还要去做的原因！

　　当你用娴熟的操作一套连招将BOSS的血量削去三分之一时，疯狂砸钱的RMB玩家只需要用脸滚一下键盘就能一个大招把BOSS给秒了，这就是差距啊岂可修！4

　　当然，也并不是玩网络游戏就一定砸钱才能变强，这只是其中一种变强的方法而已，还有一种不需要砸钱也能变强的办法，那就是你有超强的运气，能够在游戏中爆出各种稀有史诗装备，这类人在网络上被称之为‘脸帝’或是‘欧皇’！2

　　见她一直垂着头，不敢抬起来直视自己，谢涵摇摇头轻叹了口气：“省着点用。”说完，他就退回房间把门关上。

　　看着手里紧攥着的五百块钱，关贺只觉得心里很不是滋味，有种对不起谢涵的感觉。她抬起右手想敲响谢涵的房门，可保持着这样的姿势持续了三秒后，却又把手放了下来，收好手里的五百块钱，她回到了自己的房间。2

　　差不多一个小时后，墨瞳回来了。见到她回来，谢涵只是笑着向她打了声招呼，没有问她去了哪里。

　　※※※※※※※※

　　晚饭结束后，谢涵洗好碗筷后休息到七点半，和墨瞳几人说了声‘我出去一趟’，也不等她们询问自己要去哪里，就开门走出了屋子。乘坐出租车来到医院，直接进到住院部坐电梯上到七楼，来到708号病房的门前，把门轻轻敲响。

　　“谁？”病房里很快就传出叶语嫣疑惑的声音。

　　“我，谢涵。”

　　病房里安静了一会，传出叶语嫣惊讶的声音：“都已经晚上了你还来找我干嘛！？”看来谢涵的来访让她很是惊讶。

　　“有些话想和你谈谈。”说着，谢涵已经将手放在门把上扭动，只是这次病房门并没有像他中午来时能直接向内推开，看来是从里面反锁上了，不过难不倒他。

　　叶语嫣想说‘你明天中午再来不行吗？’，可还没等她开口，就听到病房门传来了‘咔嗒’一声锁被打开的声音。在她瞪大眼睛的注视下下，一个体格纤细高大的漆黑身影正背对着她站在病房门前，接着从她的视线中消失不见。

　　“不劳烦你来开门了。”谢涵打开病房门走了进来，把门关上后还特地从里面上了反锁，接着来到病床前的椅子上坐下。

　　“这么晚了来我这里，难道是想夜袭我！？”叶语嫣将盖在身上的毛毯往上提了一点，仅露出自己的眼睛以上的部分，眼神充满警戒的看着谢涵：“我可警告你！别对我乱来啊！别以为亲过你两次就是对你有意思。还有医生说了，叫我近段时间不要做任何剧烈的运动，这会导致伤口有复发的可能性。”1

　　“我觉得你应该再去看看精神科的医生。”谢涵无语的白了她一眼：“这次来找你真的只是有些话想和你谈谈，没什么别的意思。”

　　“那你想和我谈什么？”意识到对方可能是真的有话想和自己谈谈，叶语嫣也稍微放下了一点戒心。

　　“就几个问题想问问你。”谢涵淡然道：“那个卞晨明明那么喜欢你，为什么你就不能接受他呢？如果你接受了他的话，不就不用遭受这份罪了吗？”

　　“哈？你不觉得你这个问题很白痴吗！？”叶语嫣用一种看智障的眼神看着他：“当然是因为我一点都不喜欢他啦!被自己不喜欢的男人说出‘我喜欢你’这种话，你不觉得没有比这更令人感到恶心的事吗？”

　　意料之外的回答，让谢涵陷入无言状态。片刻后，他又问道：“既然你会觉得恶心，那你为什么要对我的妹妹做出那种事来？”

　　叶语嫣玩味一笑：“你是想听真话还是假话？”

　　“真话！”

　　“那当然是因为我高兴啦~！”7

　　听到这样的回答，谢涵表情任何丝毫变化，就这样定定地看着叶语嫣，叶语嫣也用一种戏谑玩味的眼神看着他。两人保持着这样相互注视的样子有一分钟后，谢涵缓缓站起身：“果然……叶语嫣，我还是很讨厌你！可是既然百花已经替我做出了选择，那我也就不会出尔反尔。”

　　“哈？你在说什么莫名其妙的话？”

　　“你该庆幸你现在是个伤者，要不然就凭你刚才那个回答，我绝对会朝着你这张脸来一巴掌。现在，我需要你外公的电话号码，马上给我！”

　　半分钟后……远离708号病房的七楼走廊上。

　　“喂，请问是剑影前辈吗？我是谢涵，我有件事想和你谈谈，嗯，我这里有一颗和你的孙女匹配度接近100%的心脏源可以移植给她，我希望你能找来几个你绝对信得过的医生来施行这次换心手术，同时在这期间发生的任何事情，我希望你和那几个医生都能绝对的保守住！”

　　小寻结尾PS：在这里公布一下小寻我的书友群，一群群号：345303672，二群群号：319403100，还有里番没那么快写好的，至于小寻我本人的QQ号是992514735。

93 随着身体一阵痉挛，本章结尾的内容顿时变得索然无味

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-11 23:12:25吐槽：36字数：2806


　　凌晨两点半，亮着红灯的手术室外的等候椅上。1

　　谢涵右手捂着自己的左胸，感受着那心脏跳动的频率，轻松了口气，一切就如他所预料的那样，心脏又再生出了一颗新的来。至于将心脏摘取出来时的记忆和感觉，因为当时是被打了麻药的情况下进行心脏摘取的，所以他根本就感觉不到丝毫痛楚。

　　他就记得自己躺在手术台上，被柳生剑影叫来的四名医生给注射过麻药后，就两眼一沉失去了意识，等他再次醒来时，就见到那几名医生包括柳生剑影在内，都用一种见鬼般的眼神看着他，而手术台旁边的工具台上，放着一个离体器官保存箱，里面是一颗还在鲜活跳动的心脏。

　　这颗还在鲜活跳动的心脏，毫无疑问是属于他。好在几人的心理承受能力并不差，对于谢涵死而复生，并且还再生出一颗新的心脏来这种违背了医学常识的事，短暂的震惊过后很快就把精神状态调整好，因为接下来还有一场换心手术需要她们来完成。

　　柳生剑影带来的这四名帮谢涵进行心脏摘取手术的医生，都是三十多到四十多岁的中年女性。对于让她们来施行叶语嫣的换心手术，医院的院长居然没有一点异议就点头同意了，还允许她们使用医院内的任何手术设备。

　　手术外的等候椅上，和谢涵相隔着一个座位的距离端坐着的柳生剑影，用眼角的余光看了他一眼，轻声道：“你的这个秘密……语嫣她知道吗？”

　　“知道。”谢涵点了点头：“就如剑影前辈所见，我拥有死而复生的力量，但也仅此而已，除此之外我身体各方面都和普通人没有丝毫区别，作为人类的正常生理机能还是健全的，一样会生病感冒。”他并没有告诉柳生剑影自己拥有召唤黑色幽灵的能力，想来叶语嫣应该也没有把自己的这个能力告诉给她的外公听。

　　时隔一个星期再次见到叶语嫣的外公，对方依然还是那身古装打扮，一袭纯白色的束腰长裙。按理来说这样的穿着和现代化的大都市完全不相配，但在谢涵看来，对方这样的穿着却完全没有给他一点和时代脱节的感觉，反而有一种赏心悦目的感觉。

　　柳生剑影那不食人间烟火的出尘气质，再搭配上那头如雪般纯白的长发，非常适合古装扮相，完全把他心目中排名第一的古装美女的位置给占据了。顺便一提，他心目中的古装第一美女是王祖贤。1

　　不过很显然，现在不是欣赏美女的时候，更何况还是一个78岁的‘美女’。

　　“剑影前辈，你带来的那几个施行手术的女医生，能信得过吗？要是她们把我的秘密暴露出去的话，可是会给我带来大.麻烦的。”这是谢涵现在最在意的事，要是那几个女医生嘴巴不够牢靠，或者是有平时喝醉酒喜欢和朋友说别人的秘密这种喜欢的话，那可是会给自己打来大.麻烦的！

　　“这一点你尽可放心。”柳生剑影用承诺般的语气向他回道：“那几个医生都是我家族里的私人医生，只要是我要求的事，她们就绝对会遵守。或许这样说你会觉得有些夸张，就算我要求她们在我面前自杀，她们也会招办，绝不会皱一下眉头。”

　　“呼~那我就放心了。”谢涵最担心的就是自己亚人的身份暴露出去，他可是记得在《亚人》的动漫里，主角永井圭被抓去进行研究时，那遭遇看得他可是浑身不寒而栗。6

　　“既然剑影前辈你这么肯定她们会替我保守秘密，那我也不多说什么了，时间不早了，我该走了。”他拿出手机看了眼时间，快要到凌晨三点了，手术室里的换心手术依然还在进行中，他觉得自己已经没有必要再在这里待下去了。

　　这么晚还没回去，也不知道家里人会不会担心自己。话说自己这么晚都没回去，墨瞳她们居然都没有打来过一个电话询问他为什么还没回来，连个电话都不打来关心一下自己，稍微让他心情有些不舒服啊！

　　“嗯？你不等语嫣手术结束后出来看看她吗？”见他要回去，柳生剑影眨了眨眼，疑惑道。

　　“不了。”谢涵摇摇头站起身：“剑影前辈，还请你帮我个忙，语嫣醒过来后，她要是问你有关心脏源方面的问题，你就回答说正好有和她匹配的心脏源出现，总之绝对不要告诉她移植的心脏是我的就行了。”

　　“为什么要这样做？”柳生剑影一脸疑惑的看着他：“语嫣已经知道了你的秘密，那就算让她知道移植的心脏是你的，也没什么关系吧？你为什么还要我向她隐瞒这件事？”1

　　“我给不出一个能让你觉得合理的解释，只希望剑影前辈你能够照办，我不想让语嫣知道这件事。”谢涵目光平静地看着柳生剑影，等待他的答复。

　　“好吧，我懂了，我会按照你说的来做，但是你也别小看语嫣，我相信以她的头脑，有很大的可能性会猜出移植的心脏就是你的。”

　　“等到那时候再说吧。”说完，谢涵向电梯的方向走去。从今以后，他是不想再和叶语嫣再有一丝一毫的牵扯，但对方要是再敢对自己的妹妹做出什么让他愤怒的事情来，他不介意违背一次自己学医时的初衷。

　　他愿意将自己的心脏移植给叶语嫣，除了和姬百花那一番谈话起到作用外，还有一个私人的原因，那就是对叶语嫣起到的牵制作用。如果他的复活机制是和动漫里的亚人一样，是身躯部分最大的那块开始再生。

　　那么他只要找到一台碎木机，将其功率开到最大，然而自己再跳进去，以碎木机搅动时的动能，完全能将他的身体搅碎成指甲盖大小。这样一来他复活时，应该会以移植到叶语嫣体内的那颗心脏作为起点开始复活。12

　　当谢涵离开医院时，时间已经是凌晨三点过五分，这个时候还在还在大马路上行驶的车辆已经是少之又少，要想拦下一辆出租车可不容易啊。他想着要不要干脆召唤出翅膀形态的黑色幽灵带自己飞回去，不过这个想法刚冒出头就被他掐断了。

　　“算了，走路回家吧，就当做是散步吧。”

　　谢涵计算过，乘坐出租车从医院到自己住的小区门口，时段要是不在下班高峰期，并且没有因为红绿灯的原因出现堵塞现象的话，那二十多分钟就能到家。可走路的话，以他正常的步行速度，至少要一个半个小时这样。

　　“有点冷啊。”入秋的凌晨时段，气温是比较冷的，走在四下空无一人的街道上的谢涵，不自觉的打了个哆嗦。街道上的店面都已经关门，只能零星看到几个二十四小时营业的便利店和米粉店。

　　等谢涵回到自己住的公寓楼楼下时，已经是凌晨四点四十分。坐电梯上到十五楼，正要掏出钥匙开门进家，身后突然响起了大门开启的声音。

　　闻着那带着淡淡血腥味的栀子花般香味，谢涵脸色僵硬地扭头看向身后，只见开启的大门里，月咏正带着勾魂的媚笑看着他。

　　“这么晚了，你怎么还没睡觉？”

　　“当然是在等你回来咯~不只是我，星咏也在等你哦~”说着，月咏挑逗的向他勾了勾手指：“如果不想我把你和我们之间的事情告诉给你的家里人的话，就给我进来，我和星咏有些话想和你谈谈。”

　　谢涵僵硬着脸，把手中拿出的钥匙放回口袋里，转身走进了月咏的屋子里。他现在的心情已经是有些破罐子破摔了，反正都做过一次，那再做两次又有何关系！4

　　“呜~啧啧~呜~我和星咏逃到这里时带的钱快要用光了，想问你借点钱，你不会拒绝吧？”

　　月咏的房间里，谢涵坐在床沿边上，双腿叉开，月咏和星咏分开白嫩的双腿，娇小的身子骑坐在他的大腿上，身上穿着黑色蕾丝边的性感情趣内衣，还有能勾起男人欲望的黑丝吊带袜。

　　结束了和月咏唇舌紧密交缠在一起的舌吻，谢涵带着“我总觉得自己已经失去了一个作为男人最宝贵的东西”的想法，扭头和正用一对充满深情味道的海蓝色眼眸凝视着自己的星咏，重重吻在了一起。

94 听说换心手术能够改变一个人的性格？

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-13 23:56:06吐槽：70字数：2830


　　谢涵是在早上十点钟回到家里的，对于他的夜不归宿，期间不管是墨瞳还是姬百花，居然都没有打电话来询问他在哪。而这个时间点两人也已经去了学校，都不在家里，现在家里就关贺一个人待在房间里。3

　　谢涵也没有去和关贺说一声自己回来了，径直回到房间，从衣柜里拿出一套衣裤就前往浴室去洗澡。不一会从浴室里响起的水声，很快就把还躺在床上睡懒觉的关贺给吵醒了过来。1

　　“墨瞳姐姐和百花姐姐不是去上学了吗？”带着这样的想法，关贺小脸迷糊的爬起身，揉着那对惺忪的大眼睛，穿着睡裙下床。随着她将房门打开，浴室里的水声变得更加清晰起来，她试探性的朝着浴室里喊道：“谢涵！是你在洗澡吗！？”

　　“是我！”正好把水关掉，在往身上沐浴乳的谢涵，听到浴室门外关贺的喊声，立马做出回应：“怎么，把你吵醒了吗？”

　　“原来真的是你啊，我还以为是谁呢。”关贺一副还没睡醒的样子抓了抓头发：“话说你昨晚去了哪里啊？墨瞳姐姐说你一整个晚上都没有回来呢。”

　　“去处理一点繁琐私事，没时间回来睡。”谢涵有些敷衍的答道。

　　“哦这样啊。”好在关贺对他口中所谓的‘繁琐私事’并不在意：“那我回去继续睡了。”说完，她就退回到房间里把门关上。

　　她这边是好敷衍，可墨瞳那边就难说了，再怎么说两人现在已经是名义上的男女朋友关系。要是让对方知道自己晚上没有回家睡觉，而是在对门的双胞胎姐弟花家里过夜，真不知道她会不会像《日在校园》里的西园寺世界对待伊藤诚那样，趁着自己不注意从后面用水果刀朝着自己的后腰捅来。

　　谢涵表示现在只能走一步算一步了，虽然很不想承认，但是不得不说，和星咏还有月咏做那事时的快感，的确是远比和墨瞳做时更加强烈。两个体格如萝莉娇小的可爱姐弟一起在床上用身体来取悦他所带来的快感，可不是一加一等于二那么简单的。7

　　洗完澡，谢涵用毛巾擦干身上的水分，换好衣服从浴室回到房间。再次打开衣柜，只不过这次是从大衣的拉链口袋里拿出现金，从一打红色毛爷爷里抽出三十张放入口袋里。

　　本来今天上午他学校里也是有课的，不过作为医学系高材生的他就算缺席几节课也无关痛痒，也就是要被扣几分毕业积分而已。

　　厨房的饭桌上还留有点墨瞳做的早餐，不过都已经冷了，谢涵也懒得拿去加热，囫囵吞枣似的就往嘴里送。吃完之后拿着三千块钱就出门了，来到对面月咏家的大门前，他从口袋里拿出钥匙来开门。

　　没错，就是拿出钥匙来开门。在他走之前，月咏把自家的一把大门备用钥匙交给了他，这行为代表着什么意义已经不用明说出来。

　　用月咏给的备用钥匙打开大门，谢涵并没有马上进去，而是探头往屋子里瞟了一眼。一下就看到了穿着一身粉色的睡衣裤，正坐在客厅的沙发上似乎在等待他过来的月咏，一看到他一副做贼般的样子把头探进来，月咏不禁发出一丝轻笑，接着向他招了招手：“我还有点担心你会不会是那种吃干抹净后就拍拍屁股走人的男人呢~现在看来是我多心了。”

　　谢涵对她这番带着调侃语气的话语置若罔闻，换好室内拖鞋走过去，也没有在沙发上坐下，就这样站在对方面前，从口袋里拿出那带来的三千块钱俯下身放在茶几上：“我现在能拿出来的现金就这么多，一共三千，应该够你和星咏用上一阵子，以后没钱用的话可以尽管来问我要，还有我和你们的事情，也希望只有我们三个人知道。”2

　　“这种事就算你不说我也会照办的啦~”月咏向他做了个OK的手势，还抛了个媚眼过来。

　　“没什么事的话，那我就走了。”说完，谢涵刚转身要离开，右手臂就被两只小手给抓住了。

　　“走什么嘛~留下来陪陪我。”在谢涵扭过头来疑惑的眼神注视下，月咏露出和她那张可爱的中性萝莉脸蛋不符的妖艳微笑。拉着他的手用力一扯，让其在沙发上坐了下来。

　　“你这人可真是偏心呀~一直在‘照顾’星咏，都没怎么‘照顾’过我哦~难道星咏的身体就让你这么舒服吗？”酒红色的艳丽眼眸中闪着丝丝怨念之色，月咏小手轻轻摩挲着他的脸庞，一副欲求不满的姿态轻声呢喃着。3

　　谢涵不知道应不应该回答说‘很舒服’，从星咏身上，他的确是体会到了以前和墨瞳做时与众不同的快感，那种快感难以言喻，让他难以自拔。1

　　“我可是还没有得到满足哦~”月咏从嘴里伸出粉嫩的香舌，吻上了谢涵的嘴。

　　在这一刻，谢涵有一种错觉，自己仿佛成为了一个背着自己的妻子到外面来找女人发泄的嫖客。

　　到中午时，姬百花和墨瞳一起回到了家里，谢涵正在厨房里做午饭，闻着进到厨房里的薰衣草香味，他只觉得心情异常的紧张，可表面上还是装出一副平静的模样。

　　“昨天晚上你可是彻夜未归耶，能给我个解释吗？”意料之内的问题来了，好在他已经想好了答案。

　　“回来的路上遇到了几个初中同学，和他们一起去附近的夜市吃了夜宵，还喝了不少酒，结果身体顶不住，就和他们一起去酒店开房住了一个晚上，早上十点钟才回来的。”听起来合情合理的解释，再搭配上谢涵那很自然的陈述语气，自信度顿时增加了几十个百分点。

　　“哦~这样啊。”墨瞳看来是相信了他的这番解释，只是听她的语气，似乎还带着点玩味：“相信你一回，我也不问你要那几个初中同学的电话号码来一一打过去向他们询问了。”说完，在谢涵重重松了口气下，她转身离开了厨房。

　　回头看了眼，见墨瞳真的离开了厨房，谢涵用右手摸了摸左胸的位置，他能感觉到自己的心脏跳动得异常的快。

　　※※※※※※※※

　　与此同时，医院住院部七楼708号病房，叶语嫣右手捂在左胸上，感受着那强有力的心脏跳动，接着向站在床边的外公，轻声问道：“外公，移植给我的这颗心是谁的？”1

　　“我也不知道。”柳生剑影回想起谢涵凌晨离去前希望他照办的事，于是摇摇头答道：“院长说正好有一颗和你匹配度极高的心脏源，于是我就叫他通知那家医院，把这颗适合的心脏源送了过来，至于这颗心脏源的原主人是谁，我也没有询问，听说那人是乘坐长途车时，车子开进山体隧道正巧就发生了塌方事件，除了他以外还有十多个人被困在了里面。”2

　　“等到救援队挖开塌方的碎石时，遇难的那十几个人中只活下来了半数，其中那个人在知道自己命不久矣时，拿出了医院领取到的器官捐献卡，勾选了自己要是死亡后愿意把自己的器官捐献给医院的选项，移植给你的这颗心就是他的。”4

　　“是吗？”叶语嫣有些半信半疑的小声呢喃着。

　　见她似乎在怀疑什么，柳生剑影急忙转移话题：“语嫣，你有没有觉得身体哪里不舒服？比如说胸口难受之类的感觉！？”

　　“没有。”叶语嫣摇摇头，她能感觉到这颗移植到自己左胸内的心脏，并没有给自己带来任何不适应感。

　　“看来这颗心脏和你的匹配度的确是非常高。”柳生剑影安心的松了口气：“肚子饿不饿，想吃点什么吗？我叫人买来？”

　　“我想吃烤牛……想吃鱼！”叶语嫣本来是想说吃烤牛肉的，可当她正要把后面那个‘肉’字说出来时，忽然感觉到一阵莫名的反胃感，鬼使神差的，她说出了‘想吃鱼’。7

　　“咦？我记得你小时候是最讨厌吃鱼的啊！？”听见她说要吃鱼，柳生剑影诧异地眨了几下眼睛。

　　小寻结尾PS：问大家一个问题，当然，这个问题还是仅限有女朋友的人回答。问题是这样的，晚上你和女朋友上床，在浓情蜜意的做着前.戏时，你女朋友突然从枕头底下拿出一个双头龙，对你说‘今晚想玩点别的花样’，要是遇上这种情况，各位会怎么处理？

95 叶语嫣的烦恼

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-14 23:25:22吐槽：20字数：2838


　　平静没有一丝波澜的生活眨眼间就过去了两个多月，随着元旦的到来，学校也给学生们放了三天的假期。对于放假，相信每一个被繁重的学业压在身上的学生，都会情不自禁的感到开心，终于能从繁重的学业中暂时解脱出来了，虽然只有那么短短几天。2

　　在这两个多月里，谢涵每天都过着学校和家里两点一线的生活，偶尔的时候会得到住在对门的双胞胎姐弟花的‘邀请’，过去培养一下感情，还顺便给点钱给她们用。前几次的时候谢涵还是带着对墨瞳的愧疚心理去的，和随着次数变多，他发现心中那份对墨瞳的愧疚心理，变淡了许多，可能是他已经习惯了，当然，也有可能是他渣化了。2

　　每次去的时候他的心情虽说还没到提心吊胆的程度，可也是颇为紧张，担心着墨瞳会不会发现自己和月咏还有星咏的关系。他也不是没想过要和这对双胞胎姐弟断绝来往，可是却又有些不忍，以她们身份的特殊性再加上那张不管怎么看都是12岁的可爱萝莉脸蛋，要想自力更生根本是不可能的。

　　而且她们患有的那性质特殊的侏儒症暴露出去的话，别说是美国加州那边的人会盯上她们，大概连国内的一些想要研究出抑制人体衰老现象药物的疯狂科学家，都会想要把她们抓去好好研究一番吧。

　　谢涵能感觉得出来，月咏和星咏现在最信任的人就是自己。放在衣柜里那从谢晗那里得到的五十万美金，他已经在一个多月前就交给墨瞳，让她帮自己去兑换成人民币。

　　别看五十万美金听起来似乎很多，但兑换成人民币也就三百多万。这点钱要是放在一个三线城市，的确算得上是一笔巨款了，可要放在一线大城市里，这点钱要想在城市最繁华的地段买一栋楼中楼精装修的商品房都买不下。

　　但如果不是用来买房，而是用来作为日常吃喝的开销的话，还是能用上很长一段时间的。谢涵现在除了要照顾关贺这个在他家里白吃白喝的伪萝莉外，还要每隔一段时间给钱给住在对门的双胞胎姐弟用。

　　至于医院里已经做完了换心手术，正在留院查看是否有排斥反应的叶语嫣，自施行手术的那天过去后，他就再也没有去医院看望过对方，也不知道现在情况怎么样了。他已经决定和叶语嫣之间不会再有任何的来往，但对方要是敢在学校里再对自己的妹妹做出什么不好的事情来，他也不介意用点过激手段来以牙还牙！

　　叶语嫣现在还在留院查看，毕竟换心手术可不是什么常见的感冒发烧之类的小病症，为了避免移植的心脏出现排斥现象。医院那边的决定是让叶语嫣留下来住院观察四个月，要是四个月后一切良好的话，那就准许她出院，对于医院这样的要求，柳生剑影也没有什么异议，点头应允了下来。

　　只是柳生剑影作为日本剑道世家的现任家主，也不能长时间不回去管理家族，在他和柳生愿姬商量过后，决定让柳生愿姬回去管理家主，而他则留下来等到叶语嫣能准许出院的那一天，就立刻把她带回日本的柳生家去住。1

　　“还有十多天就是寒假了啊。”正在厨房里做着午饭的谢涵，用只有自己听得见的音量自语起来。

　　学校那边给学生们放寒假的日期是一月十八号，今天已经是一月一号，还有十七天就是寒假了。这次寒假一直放到二月二十五日才结束，算起来有一个月零八天了，也不算短，这次春节谢涵是肯定要回家里和家人一起过。

　　只是关贺这边他一时想不到解决的办法，带她一起回家过春节实在不是什么明智的行为，在自己回家过春节时，叫她去和墨瞳住一起也不是不行，只是他还有把墨瞳带回家和父亲见个面的打算。

　　至于住在对门的月咏和星咏，虽说长着一张和关贺一样的12岁萝莉脸蛋，可那只是表面，两人不管怎么说也已经是38岁的成年人。想来自己不在的这段期间，也能照顾好自己，唯一需要担心的就是美国那边还会不会派人来想抓她们回去继续研究。

　　思前想后一番之下，谢涵决定这次春节就不把墨瞳带回家去了，让她帮忙照顾好关贺，自己则和姬百花一起回家和家人过年，这就是他的寒假计划！

　　墨瞳现在并不在他的家里，昨天中午时就打来电话，和他说了自己要回家一段时间。反正距离寒假还有十多天的时间，谢涵倒也不急着马上打电话过去和她说这件事。

　　吃完午饭，谢涵坐在客厅沙发上休息了一会，口袋里的手机响起了来电铃声，拿出一看，打来的是一个陌生的电话号码。犹豫片刻，他按下接听键放到耳边：“喂你好，请问找谁？”

　　随着他话音一落，电话里立刻传来回应：“是谢涵吗？”说话的是个年轻的男人嗓音，有点熟悉，只是他一时间想不起来是谁了。

　　“是我，你是谁？找我有什么事吗？”

　　“我是杜宇，记得吗？”

　　好吧，他想起来了，不就是那个墨瞳的前男友吗！？谢涵还以为对方已经放弃墨瞳了，想不到时隔两个多月居然给自己打来电话，他也懒得去在意对方是如何知道自己电话号码的，对于有钱人来说，要想查到一个人的电话号码那还不简单？

　　“记得，找我有什么事吗？”他也懒得废话，直接询问对方打电话给自己有什么目的。

　　“一点半，我在XX车站牌那里的一家叫做《孟莱娜咖啡》的咖啡厅等你，请你一定要过来，我有些话想和你谈谈。”电话那边的杜宇用冷淡的语气说道，说完就把电话给挂断了，一副独断独行的态度。

　　“感觉不会谈什么好事啊。”谢涵轻叹着，把贴在耳朵上的手机缓缓塞回了口袋里。

　　※※※※※※※※

　　医院住院部七楼的708号病房里。

　　自从移植了这颗原主人不知是谁的心脏后，叶语嫣就感觉自己的饮食习惯出现了很大的变化，以前的她最喜欢吃牛肉，特别是烤制的牛肉。虽然牛肉的胆固醇是高了点，但她不在乎，对她来说能满足口腹之欲，远比玩女人还要能让她感到快乐。1

　　可现在的她却发现自己根本就对牛肉难以下咽，无论牛肉做得多么美味，她发现自己只要把牛肉放入嘴中咀嚼，胃里就会感到一阵反胃恶心的痉挛，随之而来的是涌上喉头的胃酸，让她不得不把嘴里咀嚼的牛肉给吐出来。

　　然而不只是牛肉，猪肉、羊肉、兔肉这类凡是哺乳动物的肉，她都难以下咽，只要一送入嘴里咀嚼，立刻就会产生强烈的反胃感。后来她发现鱼、鸡、鸭这类动物的肉能够下咽，特别是鱼肉等海鲜食物的肉，要知道以前的她最讨厌吃鱼肉的，鱼鳞的那种黏腻腻的口感让她很不喜欢。3

　　除了饮食习惯有所改变外，这两个多月里叶语嫣晚上睡觉的时候还经常会被噩梦惊醒，她梦到自己被用铁链紧紧锁住四肢，待在一个像地下室一样的地方，人坐在一张被牢牢固定在底板的靠背椅上，梦中唯一的光源就只有头顶上那闪着昏黄色灯光的灯泡。

　　在这个诡异的梦中，会有一个看不清面容的男人，拿着各种刀具不断折磨着自己，结果每次对方只要用刀在她身上割开一道口子，她立刻就会满头冷汗地惊醒过来。

　　以前的她不是没有做过噩梦，可每次醒来之后，噩梦的内容就会变得模糊不清。可这两个多月里每一天晚上做的这诡异的噩梦，她却发现自己记得无比的清晰，仿佛身临其境一般，就连在噩梦中体会到的疼痛，都似乎传递到自己的痛觉神经中。

　　之后她询问过医生这是怎么回事，对方也解释不出个所以然来。一开始的叶语嫣怀疑是不是这颗移植的心脏和自己出现了排斥反应，可医生在过后，却肯定的告诉她心脏移植得很完美，没有任何不良反应。1

　　“该死！再这样时不时的晚上做个噩梦，我可能还没等到能出院，自己就先被噩梦给逼疯了不可！”病床上，叶语嫣捂着额头，那张美艳的脸蛋上满是铁青之色，这段时间几乎每晚的噩梦，弄得她气色都显得憔悴了不少。

96 都说了叶语嫣也是女主角啦~

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-17 01:04:59吐槽：20字数：2969


　　下午一点半整，谢涵十分准时的来到了电话里杜宇说的那家《孟莱娜咖啡》咖啡厅里，随便逛了逛，很快就在一张角落的四人座位找到了杜宇。在对方面前坐下，还没等他开口，对方就眉头一皱，用略带不悦的语气先开口：“你平时做什么事都喜欢这样踩着时间来吗？”6

　　“嗯……”谢涵想了想，耸了下肩答道：“看情况，也不完全是，如果不是什么非常重要的事的话，我基本上都是踩着时间来的。怎么，你已经在这里等我很久了吗？”

　　“有半个小时了！”杜宇用压抑着心中怒意的低沉话语答道：“墨瞳约你出去逛街时，你是不是也喜欢这样做！？”

　　谢涵已经能猜得出对方叫自己来是想要谈哪方面的事情了，他发出一丝轻笑：“我看你也别绕弯子了，有什么话就明说出来吧。”

　　“好！那我也就不跟你废话了！”杜宇眼神一凛，用命令般的语气道：“我要你离开墨瞳！”

　　如果谢涵现在是在喝水的话，听到这话绝对会把嘴里的水喷出来，这话说得还真是有够直接的啊！

　　不等他开口说什么，对方就继续道：“我是不知道墨瞳为什么会选择和你在一起，但是我看得出来，你根本一点也不了解她！她喜欢吃什么，喜欢什么颜色，喜欢穿什么样的衣服，我想这些你都不了解！可我不同，我比你更了解她！”

　　“所以比起你来，我无疑更加适合她！”

　　看着杜宇表现出一副‘我很伟大’的样子自说自话，谢涵不禁感到有些哑然失笑，这就是所谓的自我感觉良好吧？不过他也看出来了，对方是真的很喜欢墨瞳，只可惜胆识不够，当初要是能稍微股果决点，拿出点男人的气概来把墨瞳给强推的话，想来墨瞳也就不会选择离开他吧。

　　“停！”见对方还想继续说下去，谢涵急忙抬起右手出言制止：“行了！你想表达的意思我已经了解，无非就是想叫我离开墨瞳，你不觉得你这个要求太过分了点吗！？”

　　杜宇脸色一沉，直直地盯着他看，也不说话，就这样看着他有一分钟。就在谢涵浑身感到恶寒的认为对方是不是想要把自己给扳弯，这样一来就能让自己离开墨瞳时，杜宇终于开口了：“说吧，需要我开出什么条件，才愿意离开墨瞳。”

　　“哼~！”谢涵用鼻音发出一丝嘲弄的哼笑声：“杜宇，关于墨瞳为什么会离开你的原因，她已经和我说过了，说真的，我替你感到惋惜。”

　　“惋惜？你这是在同情我吗！？”杜宇眉宇间浮现出怒色。

　　“不。”谢涵向他晃了晃右手食指：我想你误会我的意思了，我对你的惋惜并非是处于同情的层面上。你口口声声说你比我了解墨瞳，但是你对她的了解却只是在表面上，你喜欢她……不，应该说你爱她，但是也正是因为你的这份爱，才导致了她选择离开你。”

　　“你这话是什么意思！？”杜宇眉头一皱，他感觉谢涵这番话说得莫名其妙。

　　“看来你果然什么都不懂啊。”谢涵用默哀般的眼神看着他：“你很爱墨瞳，可惜你爱的方式不对，确切的说是你的这份爱投入到墨瞳的身上，本身就是个错误！你呵护着她，对她言听计从，只要她说什么你就会照办，可以说已经是唯命是从的地步。”

　　“她跟你说讨厌婚前性行为，不希望在和你结婚前有性接触，于是你就一直遵守着她的这个要求，除了牵手之外你从没有对她做出任何逾越的举动。但是你思考过吗？女孩子在性格方面肯定比男孩子要矜持，有时候有些事情，不一定非要女孩子点头准许或是主动，男孩子才会做，有时候男孩子做事也要学会果决！”

　　“而杜宇你错就错在太爱墨瞳了，不希望她受到一丁点的伤害，我可以很肯定的告诉你，如果你当时做事果决一点，选一个花好月圆的夜晚，在搭配上烛光晚餐，借着气氛的烘托把她给带到房间里，我想事后她顶多会哭一哭再数落你几句，但绝对不会因此而讨厌你，反而会更加喜欢你。”

　　听完谢涵这番话，杜宇露出了难以置信的神情。看着他，谢涵继续道：“或许你很了解墨瞳的爱好，但可惜你不了解女人。”

　　“你说的这些话……都是真的吗！？如果我当初真的对墨瞳做出那样的事情来，事后她真的不会讨厌我吗！？”杜宇半信半疑的质问道，谢涵这番话听起来似乎有那么些道理，但要他立刻选择相信，那是不可能的！

　　“信不信由你。”谢涵模棱两可的答道，接着，他双手撑着桌面站起身：“我想我们没有再谈下去的必要了，我想要是在四个月以前的话，你要是出现在墨瞳面前跪下来求她原谅的话，我想她会考虑考虑，但是现在……我想是不可能了。”

　　杜宇愣愣地看着他，忽然露出一个释然的微笑：“或许真的如你所说，我一点也不了解女人，能拜托你一件事吗？”

　　“什么事？”

　　“替我保护好她。”

　　“就算你不说我也会这样做的。”谢涵对杜宇倒是有些刮目相看了，意想不到的是一个拿得起放得下的男人。接着，杜宇起身向不远处的男服务员招了招手：“服务员，买单！”

　　说真的，一开始来之前谢涵还担心对方会不会用什么阴招来对付自己，现在看来是自己多虑了。如果对方的身份不是墨瞳的前男友的话，自己和他倒是能成为朋友。

　　“你知道吗？如果你不是墨瞳的前男友，我想我们一定能成为朋友的。”

　　“现在做个朋友也不迟啊。”杜宇淡然的笑道。1

　　谢涵张嘴想说什么，可嘴巴刚张开，话还没说出口，他的眉头忽然皱起，用力抽了抽鼻子，眼神猛地一变，迅速向后转身，可身后那名由杜宇叫过来买单的男服务员，却是动作比他更快，右手朝着他的后颈出轻轻一拍。

　　“嗯！！？？”谢涵只觉得后颈处一阵针扎般的刺痛感，随之而来的是席卷全身上下的强烈麻痹感，同时眼皮也变得沉重起来。右手撑在桌子上不让自己瘫倒，想睁开眼睛看向眼前的杜宇，可是他眼皮沉重得根本就睁不开。

　　“没用的，那麻醉针的威力就算是大象被扎到都要晕上两三个小时，体质较弱的普通人被扎到的话昏迷半天都有可能，不过你不用担心，用不了你的命的，但是我也不会让你活着回到墨瞳身边。”这是谢涵在晕倒之前，听到的杜宇说的话。

　　看着整个人趴倒在桌面上已经不省人事的谢涵，杜宇看向那名男服务员，问道：“事情办得怎么样？”

　　“一切都办妥了，摄像头那里已经找人进行过图像处理，绝对不会怀疑到你的身上。”

　　“那就好。”杜宇目光阴沉地看着谢涵：“要怪就怪你不识时务，别怨我。”

　　※※※※※※※※

　　当谢涵昏迷意识时，只觉得大脑一阵难受的胀痛感，全身上下更是有种僵硬酸痛的感觉。接着，他发现自己正以蜷缩成一团的姿势被关在在一个狭窄的空间里，同时还听到‘嚓沙嚓沙嚓沙’似乎有什么细散状物体掉落在关着自己的这个狭窄空间的外壳上面。

　　花了三秒钟的时间，他终于意识到关着自己的这个狭窄空间，应该是行李箱之类的匣子，而那‘嚓沙嚓沙嚓沙’的声音，似乎是有人在用铲子把泥土倒到上面。

　　情急之下，他立刻就想召唤出黑色幽灵来解救自己，但是下一秒他发现自己办不到，痛苦的缺氧感让他根本就无法集中精神召唤出黑色幽灵。2

　　“那混蛋！是想把我活埋了！”

　　活埋，这对他来说是最糟糕的死法，痛苦的窒息感让他根本就无法集中精神召唤黑色幽灵来解救自己。更糟糕的事身为亚人的他一旦死去，立刻就会复活过来，接着又会因为缺氧而窒息死亡。

　　杜宇选择把自己活埋的地点，绝对是那种人迹罕至的深山老林之中，那么得到解救的可能性微乎其微，除非几年之后这块地施工建造楼房，那么他就有可能得到解救，在这之前他只能不断体会什么叫做死去活来的感觉。

　　与此同时，晓东市医院住院部708号病房，正躺在病床上熟睡的叶语嫣忽然满头冷汗的爬了起来。痛呼的喘息着，她一脸难受的捂着左胸的位置。

　　她又做噩梦了，只是这一次不再是被那个看不见的身影绑在椅子上虐待，而是梦到了自己被人活埋在地里。最重要的还是这个梦无比的清晰，除了看不到活埋自己的人长什么样之外，活埋的地点在她的脑海中清晰无比。

97 谢涵：我大概是最悲剧的都市文男主角吧1

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-18 17:24:25吐槽：26字数：2424


　　距离谢涵被活埋过去了有四天后，此时他的家人早已是对他连续四个夜晚的不归家行为感到心急如焚。一两天的话还好说，可连续四个夜晚都夜不归宿，那就显得有些异常了。5

　　作为一个十八岁岁已经成年的大学生来说，夜不归宿可以说是很常见的，毕竟大学的课程不像高中时那么紧凑，学生们有很多的空闲时间。可是以姬百花对自己那位义兄的性格了解，要只是一两个晚上不回家还没什么，可连续四个夜晚，那就不正常了。

　　如果谢涵真的是有什么很重要的事情需要完成，抽不开身回来的话，那也应该会打电话和自己说一声才对。可这四天里姬百花却并没有收到谢涵打来的一个电话，而她打电话过去也无人接听，这让她意识到自己的义兄很可能是出事了。

　　在第三天时她就打电话给墨瞳说了这件事，对方在知道这件事后，第一时间就赶了过来，同时也打电话报警。鉴于墨瞳父亲在晓东市的身份地位，警方这边立刻派出大量人手在全市搜索谢涵的踪迹。

　　警方很快就找到了谢涵‘失踪’当天和一个名叫杜宇的人在《孟莱娜咖啡厅》有过接触的这条线索，于是立刻派人前去找杜宇盘问，同时还翻看了那天咖啡厅里的监控录像。

　　然而从监控录像中，警方却并没有得到任何有用的线索，在那天的监控录像里，谢涵来到《孟莱娜咖啡厅》和杜宇会面，两人谈着什么事情，期间能看到杜宇的表情有过数次变化，只是一直到谢涵起身离开咖啡厅，都没有发生任何事情。

　　之后从路段监控来看，谢涵离开咖啡厅后就进到了一条通往城中村的小巷里，就再也没有出来过，线索也就在这里断了。而派去和杜宇进行盘问的人，也没能得到任何有用的线索，对方除了那天和谢涵的谈话内容之外，其余的问题都一一给出答复。

　　得不到任何有用线索的警方，立刻就派人前往谢涵进到的那条小巷里的城中村区域，按家按户的进行盘问，可惜得到的线索依然是微乎其微，顿时让警方的搜查行动陷入了死胡同中。

　　这天早上，关贺在厨房的餐桌前吃着墨瞳做的早餐，只是平时能让她吃得津津有味的早餐，今天却让她有种食如嚼蜡般的感觉。吃着吃着，她不禁开口向同样在餐桌前吃着早餐的姬百花问道：“百花姐姐，你说谢涵哥哥现在人会在哪里啊？”

　　“这个……”这个问题姬百花根本就给不出答案，只能在心中苦涩一笑，可为了能让关贺不要太过担忧，表面上还是装作一副轻松的模样：“贺玲妹妹~你不要太担心啦~谢涵哥哥可能是有什么很重要的事情抽不开身，相信过几天一定会回来的~！”

　　她这番话要是真用来骗骗十二岁的小女孩或许还能起到作用，可别忘了关贺外表看起来像一只十二岁的萝莉，可本质上已经是十八岁的成年人了。当一个人和家里人失去联系有四天，并且电话也打不通时，那么很有可能是遭遇了什么不测。

　　当关贺意识到这点时，只觉得心情空落落的，仿佛失去了什么最重要的东西般。只是现在还没找到谢涵，或者说是还没找到谢涵的尸体，所以还无法断定对方一定是遭遇了不测。

　　对于谢涵失踪这件事，姬百花并没有打电话回家告诉给谢伯伯和母亲听，她不希望看到两人担心，好在这几天里两人都没有给自己打来过电话。

　　对姬百花和关贺之间的谈话，在一旁吃着早餐的墨瞳并没有插话进来。谢涵连续四天都没有回家，她比两人还要急，只是她知道急也没用，唯一能做的就是等待，等待警方找到谢涵的行踪。1

　　她的眉头微皱，透着思索之色。在从警方口中知道谢涵失踪当天去了一家咖啡厅和杜宇见面时，她就有一种感觉，谢涵的失踪很可能和杜宇有关系，这种感觉完全是没来由的凭空产生，或许这就是所谓的女人的第六感吧。

　　只是现在没有证据指明谢涵的失踪和杜宇有关系，而且根据警方的调查，杜宇的嫌疑已经排除。她和关贺一样都猜得出，谢涵很可能是遭遇了什么不测，要不然以对方的性格，绝对不可能连续四天四夜都不回家，也不给家里打来电话。

　　时间在三人的沉思中悄然流逝，当夜幕降临时，吃完晚饭正坐在客厅沙发上休息的墨瞳，口袋里的手机突然响了起来，拿出来一看，屏幕上显示的电话号码顿时让她眉头皱了起来，犹豫片刻，她还是选择按下了接听键。

　　“有什么事？”她的语气很冷漠，仿佛是在和一个陌生人谈话般。

　　在经过一阵短暂的安静后，电话里终于响起了一个年轻男性的声音，是杜宇的声音：“墨瞳，回到我身边吧。”

　　“哼！”墨瞳用鼻音发出一声冷哼：“杜宇，你不觉得你现在说这话太迟了吗？”

　　“可我觉得一点也不迟。”电话另一头的杜宇轻声道：“墨瞳，我知道你对我还是有感觉的，回到我身边吧。我不会介意你跟过其他的男人在一起，我会和以前一样爱你。”

　　“是吗？那还真让我感动啊！”虽然嘴里说着感动，可墨瞳的语气却透着毫不掩饰的嘲弄：“但很遗憾，杜宇，我已经不爱你了。”

　　杜宇在经过数秒的沉默后，说了句让她脸色大变的话来：“如果你还想知道谢涵的行踪的话，就来《孟莱娜咖啡厅》找我，相信你知道地点在哪里，我会在这里等你过来。”说完，他就把电话挂断了，完全不给墨瞳询问的时间。

　　“那个混蛋！”现在墨瞳要是还不知道谢涵的失踪肯定是和杜宇有关系的话，那她就是智障了！她思索着要不要干脆打电话给父亲，让父亲派人来把杜宇和他的家人一起干掉，可又担心这样做的话就再也无法知晓谢涵现身在哪里了。

　　一时间，她陷入了深深地犹豫中。只是她的这份犹豫并没有持续多久，她就像做好了决定般，神情变得坚定起来。

　　“贺玲，百花，我出去一趟！”喊完，她就换好鞋子离开了屋子。

　　与此同时，医院住院部708号病房里，叶语嫣脸色难看的拨打了外公的电话号码。

　　这四天晚上里她每晚都会做那个自己被人活埋的噩梦，搞得她这几天连觉都睡不好。如果只是一两天做这样的噩梦，她还不觉得有什么奇怪，可连续四天晚上都做同样的噩梦，那事情就显得异常了，她感觉这个噩梦似乎是想要告诉自己什么事般。

　　在这个噩梦中，活埋的地点她记得非常清晰，不仅如此，就连前往活埋地点的路线她也记得。那是距离晓东市有六个小时车程的高速路附近的荒山之上，前不着村后不着店的，可以说是一个把人杀了埋在那里，就算过了十几年也不会有人发现的最佳埋尸地点。

　　“喂，外公吗？嗯，我是语嫣，过来一趟，顺便替我准备一套衣服和一把铲子，我希望你能跟我去个地方！”

98 作者在考虑要不要来个三更

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-18 23:33:46吐槽：6字数：2077


　　半个小时后，柳生剑影驱车来到医院，开来的车正是叶语嫣曾经带谢涵前往《黑白格子酒吧》时的那辆亮蓝色布加迪威龙敞篷跑车。把车停在医院的地下停车场里，按照电话里叶语嫣的要求带来的铲子放在车里，手里拿着一个手提袋前往住院部。2

　　来到住院部七楼的708号病房前，柳生剑影也不敲门，直接扭动门把往里推开们。只见病房里，叶语嫣正满脸焦急之色在等待着什么，一听到病房门打开的声音，她条件反射般的扭头看过去，见到柳生剑影手里拿着一个手提袋走进来，脸上的焦急之色顿时褪去。

　　将手里拿着的手提袋放到病床上，柳生剑影用不放心的语气轻声道：“医生说你还要再住院观察两个月才行，这么急着要出院，我担心你的身体会出现什么不良反应。”

　　“两个月太长了！我等不了那么久！”从手提袋里把衣服拿出来，保暖丝袜、纯棉半身裙、长袖上衣和毛衣，手提袋里就装着这四件衣服，叶语嫣脸色有些异样道：“每天晚上再这样下去，别说再等两个月了，我担心再过个五六天自己就要被那噩梦给逼疯了不可！”

　　连续四天都做被人活埋的噩梦，一个晚上至少要被噩梦惊醒个四五次，叶语嫣感觉自己要是再不想点办法的话，非得被这噩梦给逼疯了不可，现在她唯一想到的办法，就是带着铲子来到噩梦中那个被活埋的地点，将那里的泥土给挖开，看看里面到底埋着什么！

　　柳生剑影自然知道她这几天晚上做噩梦的内容，张了张嘴想说什么，可又像是想到了什么般，把嘴闭上了，好在他这副欲言又止的样子并没有被叶语嫣注意到。

　　“你换衣服吧，我在外面等你。”说完，柳生剑影转身离开了病房。随着病房门关上，叶语嫣立刻脱掉身上穿的病号服，换上从手提袋里拿出来的衣服。

　　很快，换好衣服的她走出病房，跟着柳生剑影离开住院部来到医院设立的地下停车场。

　　“我来开车。”说着，她拉开车门坐到驾驶位上，对此柳生剑影也没什么异议，拉开车门坐到了副驾驶位上。将车发动，叶语嫣熟练的倒退出来，接着向地下停车场的出口开去。

　　看了眼油表，油还是满的，这让叶语嫣松了一口气。要知道从这里到噩梦中被活埋的地点可是有一段不短的路程，就算开车也要将近六个小时才能到达，她可不希望车子开到半路时没油了，那种远离市区的荒郊野外可是很难找到加油站的。

　　见她这一副一定要去噩梦中被活埋的地点看看的执着模样，柳生剑影轻叹了一口气，什么也没说。

　　叶语嫣一路平稳的驾驶着车子向脑海中自己被活埋的目的地开去，尽管心中迫不及待的想要到达噩梦中被活埋的地点，可大街上车来车往的，她也不好开快车。只是当她开车经过一家叫《孟莱娜咖啡厅》时，随意往这家咖啡厅扫视了一眼的她，忽然像发现了什么般，眼睛猛地瞪大了起来。

　　她也不管后面还有车子跟着，立刻踩着刹车在靠街边停了下来。这突然的刹车差点让跟在车辆追尾撞上来，好在司机眼疾手快立刻向左转动方向盘避开了。

　　叶语嫣可不知道自己这突然的刹车差点导致大马路上出现追尾事件，将车停在路面的她手指着那家《孟莱娜咖啡厅》前正要开车的一辆白色面包车，向坐在身旁的柳生剑影大喊道：“外公！帮我去把那辆白色的面包车拦截下来！无论如何也要救出里面那个女的！”

　　在刚才随意看过去的那一瞬间，她透过那辆白色的面包车最后一排的车窗看到了墨瞳紧闭着双眼的脸庞，她相信自己绝对没有看错。

　　“好！”柳生剑影没有询问她为什么要让自己这样做，点了下头就直接跳出了车外。而这时那辆白色面包车也已经行驶了起来，看来是要离开，见此柳生剑影眉头一皱，迅速蹲下身从地上捡起两片树叶，朝着那辆已经行驶起来的白色面包车用力掷去。

　　两片树叶如旋转飞出的扑克牌般，以常人肉眼难以观测到的极快速度穿越大马路上来来往往的车辆，穿透进了那辆白色面包车左侧的前轮后轮中。随着两个轮子里的气漏光，车胎自然也扁了下来，车上的人立刻脸色铁青的下来查看。

　　看着面包车左边那两个完全扁下来的前后轮，下来查看的两个人脸色顿时铁青起来，后车厢里更换的新轮胎可只有一个啊！

　　柳生剑影可不给他们思考的时间，直接一个跨栏的动作跨过马路中间的围栏，也不管自己这行为违反了交通规则，直接穿越马路来到那辆白色面包车前。当着周围路人的眼皮子底下，直接将正用惊艳的目光注视着自己的那两个男人，给一人一拳放倒在地。

　　面包车的车后座还有一个人，同样也被他一拳打晕。看着车后座里有一个双眼紧闭似乎陷入昏迷的少女，他二话不说就抱了出来，用公主抱的姿势在大庭广众之下抱回了叶语嫣的面前。

　　“真的是墨瞳！？”看着外公抱回来的少女，的确是叶语嫣刚才透过车窗看到的墨瞳。很显然现在不是在意墨瞳为什么会昏迷着被人扛到车上，她招呼着柳生剑影抱着墨瞳坐到车后座来。

　　将抱着的墨瞳放到车后座，柳生剑影在旁边坐下，叶语嫣也不多废话，立刻发动车子开走，要知道柳生剑影刚才那三拳放倒三个壮汉的‘壮举’，可是吸引来了周围的不少‘观众’。

　　“你认识她？”看着坐在身旁昏迷的少女，柳生剑影轻声向正在开车的叶语嫣问道。

　　“她是我的朋友。”叶语嫣简短的答道。

　　“你要带着她一起去吗？”

　　“不。”叶语嫣摇摇头：“到附近的酒店开一间让她睡下，那个地方很远，我和外公你两个人去就行了。”

　　不一会，她就在附近找到一家酒店，开好房间将昏迷的墨瞳放到床上躺下，接着就离开回到车上。4

99 谢涵：就算你得到了我的心，也永远别想得到我的身体！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-19 03:15:41吐槽：7字数：2215


　　叶语嫣驱车一路开出市区上到高速路上，随着车子开上高速路，她立刻将油门踩尽。车子逐渐提速，不一会就飚上了每小时一百英里的速度，完全不在意自己这超速行驶的行为会不会被高速路上的监控摄像头拍到。4

　　“你噩梦中那个被活埋的地点很远吗？”换到副驾驶座坐着的柳生剑影，忽然问道。

　　“很远。”叶语嫣点点头，但她并没有说到底有多远。对此柳生剑影也没有追问，点了点头就合上双眼一副在闭目养神的样子。

　　“我倒要看看那里到底埋着什么鬼东西！弄得我每天晚上都做噩梦！”带着这样的想法，叶语嫣的脸上浮现出不撞南墙不回头般的坚定而又固执的神情。

　　将近六个小时的车程，她终于来到了目的地。将车停在一座方圆百里之内没有一户人家的荒山脚下，漆黑一片的夜空下，乌云将晚上唯一的光源——月光都给遮盖了起来，唯有透过乌云时不时露出的缝隙，看到几颗星星在闪耀。

　　此刻的时间已经接近凌晨一点，这种时候相信没有任何人会来到这种荒无人烟的地方，那是因为黑暗能给人带来一种最原始的恐惧感。只是从叶语嫣那双充满坚定的双眼中，却没有露出一丝一毫的恐惧感，拿起车上的铲子带头就走上了盛开着茂盛树木的荒山中，而柳生剑影也跟随在她身后一起上山。

　　山上茂盛的树木延伸出的枝叶树干，将从乌黑云层中透射进来的淡白色月光也遮盖了起来，虽说还没到伸手不见五指的地步，但也大大的阻碍了人的肉眼可视度。

　　只是叶语嫣此时却有一种很奇异的感觉，她感觉自己根本就不需要肉眼来看路，她那颗正在不断跳动的心脏会告诉自己怎么走才对。当她面对着某个方向时，心脏的跳动速度就会骤然加快，仿佛是在告诉她‘走这个方向是正确的！’一般。

　　因为是位于郊外的荒山，所以并没有开垦出可供人上山的山道，山路坑坑洼洼很难走。

　　当叶语嫣快要到达半山腰的位置时，终于停了下来，定定地看着脚下踩着的泥土。对于她这样的反应，柳生剑影立马意识到了什么，轻声问道：“就是这里吗？”

　　“嗯！”叶语嫣用力点了下头，接着后退一步，挥起手中的铲子开始挖开脚下蓬松的泥土，泥土那蓬松的质感让她眉头一皱，顿时加快了速度。从泥土意料之外的蓬松感来判断，近段时间绝对有人挖开过这里的泥土，往里面埋了什么东西！

　　她倒要看看让自己一连四天晚上都做噩梦的地点下面，到底埋着什么东西！想到这，她顿时加快了用铲子挖土的速度。

　　站在一旁看着的柳生剑影，什么也没说，只是轻叹了一口气。一开始的时候叶语嫣和他说起每晚做的这个被人活埋的噩梦时，他还没当一回事，可一连四个晚上都重复做同样的梦，那就显得不正常了。

　　虽然他的目光一直注视着正在用铲子挖土的叶语嫣，但他的双耳却是一直在集中精神警戒着漆黑一片的四周。只要一有任何异常的风吹草动，斩铁刃立刻就会从衣袖里滑落出来。

　　“嗯！？”当叶语嫣挖到快有五米的深度时，她感觉到铲子的头部似乎碰触到什么坚硬的物体，急忙向柳生剑影大喊起来：“外公！我挖到什么东西了！”心情激动的她正想将这个东西给挖出来时，柳生剑影忽然跳了下来，右手抓着她的后衣领脚尖轻点，宛若一片羽毛般跃了上来。

　　“外公？”叶语嫣不明白自己的外公为什么要突然把自己给拉上来。

　　柳生剑影没有给她做解答，而是眼神凝重的看着坑里，密密麻麻的黑色粒子从挖开的坑里冒了出来。循着她的目光看去，叶语嫣同样也看到了这飘散出来的黑色粒子，表情微微一愣，接着变得惊讶起来，她对这些飘散的黑色粒子可不陌生。

　　片刻的功夫，这飘散出来的黑色粒子在两人的注视下汇聚成了身高达两米，体形纤细的人形生物，浑身被黑雾所笼罩，宛如一个和黑暗完全融为一体的黑色幽灵。

　　黑色幽灵扭动那颗看不清五官的头部看向站在上面的两人，停顿了有三秒后，开始挥动起那利爪般的双手将脚下的土给刨开。最后像抓住了什么东西般用力往上一扯，一个非常大的棕色行李箱被扯了下来。

　　黑色幽灵抓着行李箱双脚猛地发力，那双和竹竿一般细长的双腿爆发出让人难以想象的力道，直接从坑里跳了出来。看了叶语嫣和柳生剑影一眼后，将手中的行李箱放下来，用锋利的尖爪勾住拉链将其打开。

　　在柳生剑影和叶语嫣都充满惊愕的目光注视下，谢涵动作略显僵硬的从打开的行李箱里爬了出来，被以蜷缩成一团的姿势关在行李箱里埋入五米深的地底四天，身体还能灵活得起来才怪！

　　接着，他宛如在沙漠中终于找到绿洲的旅人一般，张开嘴贪婪的大口呼吸起空气来。四天被埋在地底，没有得呼吸过一口新鲜空气，更是滴米未尽，换成普通人来遇上这种情况早就已经死翘翘了。

　　可他是亚人，拥有死而复生的能力。只要一窒息希望，立刻就会复活过来，接着再继续陷入窒息死亡，接着再活过来，重复着这样死了又活，活了又死的过程，他都已经不记得自己到底这样死去活来有多少回了，至少有不下一千回！

　　终于呼吸够空气的他，目光看向了叶语嫣和柳生剑影：“你们是怎么找到我的？”反正这两人都已经知道自己拥有死而复生的能力，倒也省得他开口解释什么。

　　两人并没有回答他这个问题，眼前发生的事情实在是超出了他们的预料，好在柳生剑影的心理承受能力过强，很快就让自己的情绪平静了下来。倒是叶语嫣却用一种复杂的眼神看着他，接着快步走了过来。

　　在谢涵还没反应过来对方要干什么时，‘啪’的一声清脆巴掌声直接把他给打懵逼了，叶语嫣的这一巴掌可一点也丝毫手下留情的意思，这一巴掌下来直接把他的左脸颊打得红肿起来。

　　捂着火辣辣的脸颊，谢涵态度有些急躁道：“你干嘛打我啊！？”

　　“你还问我为什么打你！？”谁知叶语嫣的态度比他还要急躁，一把用双手狠狠揪住了他的衣领：“你这混蛋！老实告诉我！我移植的这颗心是不是你的！？”

100 一百章达成！求推荐！求刀片！求收藏！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-19 23:58:00吐槽：13字数：2844


　　在挖开的坑洞里溢出密密麻麻的黑色粒子，最终汇聚成一个宛若黑色幽灵一般的人形生物时，叶语嫣就已经猜出了这里埋着什么东西，在她的印象中，能够召唤出这只黑色幽灵的人只有一个！她也不是什么都不懂的笨蛋，在亲眼看到谢涵从行李箱里爬出来时，她心中的某个猜想顿时得到了证实。2

　　有传言说当某人进行换心手术之后，那个人的性格方面会越来越偏向那颗心脏的原主人，就连平时的日常习惯也会在潜移默化中变得和心脏的原主人相同。也有一些新闻上刊登过这样一件事，某个人在进行了换心手术后，变成神童的事例。1

　　就像是双胞胎之间有一种心灵感应般的能力一样，如果一切都如叶语嫣所猜想的，她体内这颗移植的心脏是谢涵的话，那这几天晚上一直做被人活埋的噩梦这件事也就说得通了。两颗同样的心脏就如同一对双胞胎一般，互相之间能做到心灵感应并不奇怪。

　　坐在叶语嫣那辆布加迪威龙敞篷跑车的副驾驶位上，谢涵目光隐蔽地看了眼驾驶位上正手握方向盘，正直视着前方专心开着车的叶语嫣，对方那张尤物级的美艳脸蛋上此刻却是布满了如水般的阴沉之色。

　　他是不知道对方此时在想些什么，自己此时在想些什么倒知道，说真的，他此时的心情是非常复杂的。本来他是不想再和叶语嫣有任何来往的，可现在倒好，不仅是再次见面，还被对方救了。

　　不过也多亏了叶语嫣把自己救出来，才避免了自己继续经历那死去活来的痛苦过程。要是再这样继续在死去活来中等待下去的话，或许要等几十年后那座荒山被夷平，用来建立楼房之时，自己才能重见天日。

　　让他疑惑的是，对方为什么会知道自己被活埋的地点，难道是从杜宇的口中得知的？对这件事他大概就是想破脑袋也想不到，会是自己移植给对方的那颗心脏起到了决定性的作用。

　　想到杜宇，他的脸色顿时变得和叶语嫣一样阴沉起来。本来他还以为杜宇是个拿得起放得下的人，可没想到居然是个心胸狭隘的小人，看来对方最后那番要自己好好照顾墨瞳的发言，也是为了让自己放松警惕，好让身后那个来结账的男服务员能顺利把自己放倒。

　　既然对方已经做出这种事来，那他也不打算再用什么和平的手段来解决这件事了。除了杜宇之外，还有当日活埋自己的那两个人，也必须要解决掉才行，要是让对方知道自己还活着的话，那自己身为亚人的秘密很可能会暴露出去。

　　“今天是几号了？”他忽然问道，被活埋的期间他除了要一直体验那死去活来的痛苦过程外，根本就无法分心来记下时间。

　　“五号。”不等叶语嫣回答，坐在车后座一副闭目养神姿态的柳生剑影，眼睛也不睁开就答道。

　　“五号……被活埋了四天啊。”得到答案，谢涵小声呢喃道。虽然在被活埋的那段期间并不能清楚的记下时间，可大致的时间还是记得的，也不知道自己被活埋的这四天里，墨瞳她们有没有发生什么事，他就是担心这几天里杜宇会不会对家人做出什么不利的事情来。

　　“那个……语嫣，感谢你把我救出来。”用眼角的余光偷看着叶语嫣那张阴沉的俏脸，谢涵犹豫片刻，才小声说道，只是那语气隐隐带着点心不甘情不愿的味道在里面。

　　“哼！”谁知叶语嫣一点也不领情，还用鼻音发出一声不屑的冷哼：“说得心不甘情不愿，恶心！你还不如什么都不说！”说着，她用左手握着方向盘开车，右手伸向谢涵这边，捏住他的下巴扭向自己这边：“你长辈父母难道没有告诉过你，向别人说感谢的时候至少要看着人家的脸来说啊！”

　　“额……”说真的，要是换成平时的话，谢涵早就一把将捏住自己下巴的手给拍开了，在他的心中，任何人都能对自己说教，唯独你不能！可现在的话，先不说别的，对方光是自己的‘救命恩人’这点，就让他不好做出这种举动来。

　　他正想再开口道谢时，叶语嫣已经把扭着他下巴的手给抽了回来，先开口道：“说说，你是怎么被埋在那里的？”

　　闻言，谢涵的脸色再次变得阴沉起来，片刻的犹豫后，想到两人反正都已经知晓自己亚人的身份了，就算说出来也无妨，于是就把那天去咖啡厅和杜宇会面时发生的事说了出来。

　　听完事情大致的来龙去脉后，叶语嫣顿时发出没心没肺的大笑声：“哈哈！！想不到你也有今天啊！你这个白痴，明知道对方是自己的情敌，还放松了警戒，真是傻得可以啊！哈哈！！”

　　“我觉得你是最没资格这样说我的。”谢涵嘲讽似的白了她一眼，用吐槽的语气道：“难道你忘了自己两个月在我家楼下被卞晨捅了两刀时的经历吗？”

　　“你……！”叶语嫣的脸色顿时僵硬了，对方这哪壶不开提哪壶的行为让她很是不爽。

　　说起这件事，卞晨最后的判处并不是无期徒刑，而是以‘精神有问题’为由送到了远离晓东市的一座建在山上的精神病院。虽然不是无期徒刑，但也和无期徒刑没有任何区别，卞晨的余生将一直在精神病院里度过。

　　“对了！有一件事要和你说说！”不爽归不爽，叶语嫣倒也没有一脚把谢涵给踹下车，而是把来之前遇上墨瞳的事情告诉给对方听。

　　听到对方说碰巧在《孟莱娜咖啡厅》看到昏迷的墨瞳被人抬上一辆面包车时，谢涵不由得眼神一紧。接着在知道柳生剑影把墨瞳救下来，并且送到附近的酒店后，顿时长舒了一口气。

　　“真的很感谢你们，剑影前辈，语嫣。”这一次的道谢不再像刚才那样有些心不甘情不愿，而是带着真诚。对此叶语嫣只是冷哼一声不予理会，而柳生剑影则是淡笑着回了句‘举手之劳罢了’。

　　在叶语嫣驾驶着车开回晓东市的路上时，墨瞳这边……

　　“杜宇，想不到几个月未见，这么下三滥的手段你也用得出来啊，我真是想不通，自己当初怎么会喜欢上你。”墨瞳看着眼前被麻绳绑在一张板凳上的杜宇，摇摇头用费解般的语气说道。

　　这一次来和杜宇见面，她是带着保镖一起来的。当时就算叶语嫣没有叫柳生剑影出手救下自己，她的保镖也不会坐视不管。

　　“回答我！你把谢涵关在什么地方！？”

　　“哼！”杜宇冷笑一声，只是看他额头上密布的冷汗，似乎他的内心并不像他表面上看起来那么有恃无恐：“墨瞳，看来那个男人在你心中占据着很大的分量啊？你如果还想再见他的话，最好是把我放了！”

　　“看来必须要对你做点什么才行啊。”说着，墨瞳右手抬起，掌心摊开，接着就看到站在她身后的那位叫‘华姐’的中年女保镖，将一个老虎钳放到她的手上。

　　在杜宇惊恐的眼神注视下，她拿着老虎钳来到其面前，动作粗鲁的将老虎钳伸进了对方的嘴里：“如果我把你的牙齿全部拔光，你还能什么都不说的话，那我就放了你！”说完，在杜宇痛苦的呜咽声中，她用老虎钳夹住了上排中间位置的一颗牙齿用力往外拔。

　　“呜呜呜！！！我说！我说！我现在就说！”在第三颗牙齿被压出来时，杜宇终于承受不住，满嘴鲜血的大喊起来，墨瞳满脸厌恶的后退几步，避开了他嘴里喷出的鲜血。

　　“他已经死了！”在墨瞳脸色瞬间变得更加阴沉之下，杜宇语气带着疯狂和残忍的大喊道：“是我把他绑走的，那家咖啡厅的监控录像也被我叫人做过手脚，而他已经被我叫人带到很远的地方活埋了，你永远也见不到他了！墨瞳！哈哈哈！！！”

　　“华姐。”墨瞳沉声道：“想办法从他口中撬出同伙是谁，办好之后除了他的母亲之外，把他爸抓来，挑断手脚筋，带到远一点的地方给我活埋了！那几个同伙无论距离多远也要给我找到，同样的也是挑断手脚筋给我活埋了！”

　　现在是21世纪，法治社会，法律会对每一个人起到约束的作用，但是……有一句话说得好：不被发现就不算犯罪哦！

101 章节名好难想啊

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-20 19:50:56吐槽：15字数：2144


　　早晨九点，墨瞳开车来到了谢涵所住的小区，在将车停好后，她却陷入了深深犹豫，她不知道应不应该把谢涵已经身死的噩耗告诉给姬百花和‘贺玲’听。在被人用老虎钳将嘴里的牙齿一颗颗拔出来的情况下，一般人就算是看着就感觉到痛，更别说是杜宇这个承受者，对方还会和自己说谎的可能性很低。

　　对方既然说了谢涵被他叫人带到很远的地方活埋了，那么是假话的可能性很低。在明知道自己横竖都是死的情况下，墨瞳相信自己就算再怎么逼问，也未必能从对方口中撬出谢涵被活埋的地点。

　　在知道谢涵被活埋的那一瞬间，她只觉得自己的心仿佛被一只无形的大手狠狠捏住般难受至极，可她并没有选择用哭泣将这份难受感给宣泄出来。只是在轻叹一声后，回到房间静静地坐在床沿上一动不动，就这样静坐到早晨的来临。

　　现在的她正在犹豫应不应该把谢涵身死的消息告诉给姬百花和‘贺玲’听，在经过一番思想争斗后，她还是决定把这个噩耗告诉给两人听。与其让两人继续带着渺茫的希望等待，还不如早一点把这个残忍的事实告诉给她们听。

　　只是在来到公寓楼底下，正要掏出钥匙把单元门打开时，她又陷入了犹豫中。就在她考虑要不要等再过几天再把这个残忍的事实告诉给她们听时，身后忽然传来了令她感到熟悉无比，却又难以置信的男性声音。

　　“你像一座雕像一样杵在单元门口干嘛？快点开门啊。”

　　她的双眼渐渐睁大，脑袋就像装了上了发条的机器人般一点点僵硬似的向后扭动起来，她担心这个熟悉的声音只是她太想念那个人，而出现的幻听。一个简单的扭头向后看的动作，她硬是用了四秒才完成。

　　“谢……谢涵！？”当她终于看清身后咫尺的距离站着的熟悉身影时，瞪大的双眼用力眨动了几下，像是为了印证自己看到的并不是幻觉般，只是映入眼帘的谢涵的身影是那么的清晰。

　　谢涵挑了挑眉，微微一笑：“这种难以置信的眼神是什么意思？怎么？才几天不见，该不会就不认识我了吧？”

　　“你……你……你……！”墨瞳手指颤抖的指着他，‘你’了半天都没有‘你’出一句完整的话来。见到她这副反应，谢涵顿时哑然失笑：“我知道你有很多问题想问我，等回家之后你可以慢慢问，不过你知道的，每个人都有属于只能让自己知道的隐私秘密，所以我并不会每一个问题都如实回答的。”

　　在被活埋时，他身上的手机、钱和钥匙自然都被杜宇给收走了，想来一定被对方给丢到河里或是厕所里销毁了。

　　“你……真的是谢涵！？”墨瞳有些不确定的问道，她可是记得杜宇说过叫人把谢涵给带到很远的地方给活埋了啊！

　　“哈？”谢涵无语地看着她：“这才几天不见，你难道就不认识我了！？还是说我的长相有什么变化！？”他可不记得自己身为亚人那死而复生的能力，还附带有整容效果的啊！

　　“等等！你先给我站在那里，别过来！”见谢涵要向自己走过来，墨瞳急忙用右手挡在前面，出言制止道：“事情的经过我已经从杜宇那里了解到了，他亲口告诉我他叫人把你带到很远的地方给活埋了，你怎么可能出现在这里！？你到底是人是鬼！？”

　　“大白天的！我当然是人！”

　　“那我问你几个问题！如果你能答得上来，那我就相信你真的是谢涵！”墨瞳脸上带着半信半疑的神情说道。

　　接着，她也不等谢涵有所表示，就问出了第一个问题：“我们第一次打野战的地方是哪里？”

　　“我们根本就没打过野战！”谢涵无语的翻了个白眼：“那次只是去野外烧烤，根本就没有做过那事！”2

　　“回答正确！第二个问题，什么物体的英文单词是以字母C开头，T结尾，上面有很多毛，椭圆型，里面含有令人陶醉的乳白色的液体。”

　　“Coconut（椰子）。”4

　　“第三个问题，女人身上什么东西男人心情好的时候会摸它，女人寂寞的时候也会摸它！？”

　　“结婚戒指。”谢涵眼角抽了抽：“我说你够了吧，问这种会让人想歪的问题很有意思吗？”

　　墨瞳对他的吐槽置若罔闻，继续问道：“最后一个问题，你要是能答得上来我就相信你真的是谢涵本人！我和你的第一个晚上，你一共射了多少次！？而我又高.潮了多少次！？”

　　虽然没有在照镜子，可谢涵觉得自己此时的表情一定是‘我是王大锤’那样的表情，保持着这张面瘫脸有三秒后，才答道：“我三次，你五次，我说你够了吧！？我……额！！！”话还没说完，墨瞳就如一阵风般接近了过来，一个飞扑就扑到了他的怀中。5

　　“呜呜呜！！！你这个混蛋！你知道我和百花还有贺玲有多担心你吗！？为什么不早一点回来啊！？呜呜呜！！！”少女那委屈的哭泣声顿时让谢涵心一软，不由自主的张开双臂搂住了怀中的少女。

　　“抱歉，让你们担心了，我也想早点回来的，可是……唉……”谢涵说到最后想解释些什么，可最终只能化为一声无奈的叹息：“走吧，回家吧。”说到这，他换上了开玩笑的口吻：“这副样子继续待在这里的话，我担心别人看到了还以为我要对你始乱终弃呢~”

　　换成平时的话，墨瞳听到他这样说，绝对会调侃几句，不过现在的她只是轻轻点了点头，这才把脑袋从他怀中移开，用手擦掉流出的眼泪。

　　低头看着胸口衣服上的泪痕，谢涵苦笑着摇摇头：“你走在前面吧，我的钱、手机和家门钥匙都被人拿走了。”

　　当墨瞳掏出钥匙打开单元门，紧牵着的谢涵的走进去，坐上电梯时。随着电梯门一合上，她就迫不及待般的踮起脚尖，贪婪的狠狠吻上了谢涵的唇，像是要把这几日未见的思念和担忧用这种方式宣泄出来一般。

　　谢涵用带着点无奈的目光看了她一眼，又看了看电梯上方角落的摄像头，双手环住少女的纤腰，张开嘴含住了少女吐出的香舌，熟练的纠缠起来。

102 叶语嫣：我于此刻恋上你2

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-21 16:46:01吐槽：19字数：2207


　　间隔四天终于回到了自家大门口，谢涵张了张嘴想说点什么，却又不知道应该说什么好。在墨瞳掏出钥匙要开门时，才开口：“现在家里有谁在？”1

　　“就贺玲一个人。”把钥匙插.进锁孔里扭动着，墨瞳头也不回的答道：“你妹妹今天上午有课，想来是不在家。对了，你有没有打电话告诉她你已经回来了，这几天她和贺玲可是一直很担心你这个做哥哥的啊。”

　　“额……还没有。”谢涵有些尴尬的摸了摸鼻子了，叶语嫣开车把他送到这里后就离开了，他当时唯一的念头就是快点回到家，倒忘记了应该先打个电话给家人报声平安：“等一下借用你的手机给百花打个电话，不介意吧？”

　　墨瞳扭头看来，用嗔怪的眼神白了他一眼，才轻笑道：“都已经同床共枕那么多次了，能不能不要用这么生分的语气和我说话啊？听起来怪恶心的。”

　　说完，她正好把门打开，先进到房间更换室内拖鞋。

　　“诶？墨瞳姐姐你今早上不是有课吗？怎么回来得这么早？”正抱着一个水杯从厨房里出来的关贺，看到在大门口更换室内拖鞋的墨瞳，不禁微微一愣，疑惑地问道。

　　“原来是贺玲妹妹呀~”墨瞳笑着招了招手，向她打了声招呼，这反应让关贺露出了愕然的神色。谢涵失踪的这几天里，墨瞳就一直没有在她面前露出过笑脸，就算向她笑过，也是那种安慰的笑容，从来没有像现在这样，是发自真心的自然笑容。

　　“墨瞳姐姐，你……”她想说什么，可在看到紧随着墨瞳身后一起进到家里的身影后，想要继续说出来的话仿佛像一根鱼刺般卡在了喉咙里。小嘴微张，发出‘额……额’这样意义不明的声音，就连手里的塑料水杯都没有拿稳，让其掉落在地上发出‘啪啷’一声轻响，水杯里的水撒到地上都没有去理会。

　　“谢……谢涵！？”她用难以置信，却又充满了喜悦的语气大声念出了紧随在墨瞳身后走进来的人的名字。

　　“哦~贺玲，我回来了。”谢涵学着墨瞳刚才的样子，招了招手笑着打了声招呼。

　　“呜呜呜！！！你终于回来了！”在他愕然的眼神下，这只伪萝莉发出了和之前墨瞳扑到他怀中时一样的委屈大哭声，快步跑过来直接扑了过来。

　　“呜！”谢涵发出一声略带痛苦的闷哼，右脚后退了一步才止住扑到自己身上的伪萝莉所带来的那股冲劲：“你突然冲过来干嘛啊！？”2

　　“你这家伙！这几天到底死到哪去了！？你知道我们有多担心你吗！？呜呜呜！！！”

　　不得不说萝莉委屈时的哭声对多数男性来说都有着巨大的杀伤力，即便在明知道扑到自己身上的这只萝莉本质上是个十八岁的纯爷们，还是被这萌萌的委屈哭声给弄得心都软化了下来。3

　　“别哭了，我这不是回来了吗？”抚摸着怀中小萝莉的脑袋，谢涵用带着笑意的柔和语气轻声道。

　　“呜……我呜……我还以为你再也回不来了呢。”关贺委屈的抽泣着，小脑袋抬起仰视着谢涵，那张梨花带雨的小脸看得人会不由自主的产生想把她紧紧搂在怀中轻言细语的安慰一番的想法。

　　“呼……”有些无奈的轻叹了口气，谢涵看向墨瞳说道：“厨房里有什么吃的吗？我想吃点东西。”在被活埋的那四天里，他真的是滴米未尽，换成一般人四天不吃不喝，早就饿死了吧。

　　如果要问他现在最想要做的事是什么，那就只有两件吧，吃上一顿饱饭然后好好的睡上一觉。被活埋的这四天里他一直重复体验着窒息死亡的痛苦，没被逼疯已经是万幸了。

　　厨房饭桌上的防蝇罩里放着昨晚吃剩的菜，饭锅里也有一点剩饭，热一下就能吃了。现在已是一月份，入冬的季节，气温较冷，饭菜就算不用放进冰箱里，隔了一个晚上也不会变味。

　　“我先回房间了！”见墨瞳开始动手帮谢涵加热饭菜，关贺急忙抹掉留到脸颊上的泪水，留下这句话就一溜烟的回到了房间，她可不想留下来当两人的电灯泡。

　　看着墨瞳在往电饭锅里加水热饭的身影，谢涵有些犹豫的小声道：“那个……这几天我……”

　　他的话还没说完，就被墨瞳出言打断：“你不用解释了，你的遭遇我已经从杜宇那里了解到了。如果你信任我的话，你接下来说的话我会替你保密，可你要是不想说的话，我也不勉强你，等到哪天你想说的时候再说吧。”

　　“……谢谢你能理解我。”沉默了好一会儿，谢涵才用感激的语气小声呢喃道：“既然你已经知道了我这几天的遭遇，那么杜宇那边你是怎么解决的？”

　　“除了他的母亲外，我叫人把同伙和他的父亲一起抓来，将他们的手脚筋给挑断，带到很远的地方给活埋了。”墨瞳没有丝毫犹豫的就答道，并且语气极为的平淡：“你不会觉得我这样做太残忍了吧？”

　　“完全不会。”谢涵笑着摇摇头：“就算你不这样做，我也绝对不会让杜宇再活着，要是让他知道我还安然无恙的活着，我的秘密绝对会被他暴露出去，说起来我还应该要感谢你帮我解决掉他这个麻烦。”

　　听到他这个回答，墨瞳不由得松了口气，她还真担心对方会误认为自己是那种杀人不眨眼的‘魔鬼’，现在看来自己这样的做法倒是还帮了他的大忙。

　　把桌上的菜放进微波炉里调好加热的时间，墨瞳拿出手机放到谢涵的面前：“给你妹妹打了电话报声平安，她这几天可是比谁都要担心，要是知道你平安无事，一定会高兴坏了。”

　　谢涵也正有此意，拿起手机翻开电话薄，找到了备注写着‘姬百花’的电话号码拨打了过去。

　　与此同时，叶语嫣这边……

　　“外公！你实话告诉我，移植给我的这颗心是谢涵的这件事，你是不是从一开始就知道了！？”

　　“这个……是的。”面对叶语嫣那紧紧逼视过来的目光，柳生剑影轻叹了一声点了点头：“是他叫我向你隐瞒这件事的，还有他能死而复生的秘密，我和你一样也已经知道了。”

　　“那个混蛋！”叶语嫣想不通谢涵为什么要这样做，按理来说那家伙应该极度讨厌自己才对，毕竟自己对他的妹妹做出那种事来：“外公，我决定不跟你回东京了！我要继续留在这里！”

103 总觉得这本书的女主角就墨瞳一个是正常的5

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-22 00:51:09吐槽：53字数：2284


　　姬百花今天上午就两节课，还是连在一起的。此时正好是第一节课结束后的课间休息时间，她看了眼叶语嫣平时坐的座的位置，一连好几个月了都是一直空着的，她记得几个月前班导师说过，叶语嫣是生了重病，要请一段时间的长假好好休养。10

　　几个月都没见到对方，她的心情可以说半是紧张半是庆幸，庆幸的是自己短时间内不会再见到这个给自己留下过心理阴影的伪娘。

　　对于叶语嫣是伪娘的这个事实，别说是她难以接受，就算是告诉给班级里的同学们听，相信他（她）们也和自己一样难以接受这个事实，毕竟叶语嫣那张脸不管怎么看都是能令无数男人都心动不已的尤物级别。

　　看不到一根腿毛的雪白而又修长的美腿，肌肤更是白嫩光滑，宛若初生婴儿般细腻。可以说叶语嫣要是不把裙子撩起来的话，单看颜值，无论怎么看都是一个尤物级的绝世美少女，要是有人说她是个男人的话，大多数人都会觉得这个人与其说是眼睛有问题，不如说是脑子有问题。

　　让姬百花紧张的是对方会不会突然有一天回到学校，然后再用那友好甜美的笑容来接近自己。她不知道应该用怎样的心情来面对这个人，对于叶语嫣，她的心中有一股源于本能般的畏惧感，让她提不起一丝的反抗心理。2

　　正在想着‘要是有一天叶语嫣回到学校，自己应该怎么办才好’的她，口袋里的手机忽然震动了起来。担心着会不会是谢至深带来询问谢涵情况的她，脸上带着些许犹豫的拿出来看了眼，看到来电号码上显示的备注是墨瞳带来，顿时松了口气。

　　“墨瞳姐，有什么事吗？”按下接听键把手机放到耳边，她先开口问道。

　　“是我。”电话里传来了让她感到无比熟悉的男人声音。

　　“哥！？”她几乎是下意识的发出了惊喜的声音，整个人更像是被装了弹簧般，直接蹦了起来。这异常的举动和不由自主提高的音量，让班里学生们的目光下意识就集中了过来。

　　实际上经管系里不少男生的目光就喜欢悄悄往她这边看来，那娇小的身材搭配上那发育得十分丰满的胸.部和臀部，再加上那张可爱的娃娃脸，系里那不少的男生可都对她是垂涎不已啊！

　　“嗯，是我。”谢涵那带着淡淡笑意的声音从电话里响起：“抱歉，百花，这几天让你担心了，我不在的这几天爸那边有带电话来问过你我的事吗？”

　　“没有。”姬百花向班级里目光聚集过来的同学们歉意一笑，急忙坐了下来，强压下心中那想要立刻回家和谢涵见面的打算，用难掩兴奋的语气低声道：“谢伯父和妈那边这几天都没有打过电话来，我为了不让他们担心你的安危，也没有打电话过去告诉他们这件事。”

　　“做得很好。”谢涵赞赏道：“现在我人就在家里，你放学后回来就能见到，回来的路上当心点，不用急着赶回来。”

　　“嗯~我懂了！”姬百花开心的点了点头，接着在谢涵说了句‘那我挂了’，就把电话挂掉后，她开心的笑着把手机放回了口袋里。

　　谢涵这边，挂掉电话后他把手机放回桌面上。现在的他是家门钥匙和手机都没有了，备用的家门钥匙在电脑柜里还放着三四把，倒用不着去钥匙店配新的。手机的话只要有身份证就能买到新的，好在去和杜宇见面的那天，他并没有把银行卡和身份证也带在身上。

　　十分钟不到，墨瞳就把热好的饭菜端到了饭桌上，还问了句：“吃饱之后你要做什么？”

　　“我只想好好睡一觉。”谢涵先接过递来的碗筷扒了一口饭，才不假思索的答道：“我说你这是什么眼神啊！？”

　　只见墨瞳正用一种怪异的眼神看着他：“你这家伙……才四天没和我见面耶~你难道就已经这么饥渴难耐了？虽然也不是不行，可你能不能不要把内心的欲望表达得这么直接啊？”

　　“你的想象力略丰富啊！我根本就没说到那种程度吧！？”谢涵顿感无语：“我真的只是想好好睡一觉，没有别的意思，这四天我可一直都没能好好睡上一觉，更是滴米未尽。”

　　虽然从来没有体会过四天不眠不休不吃不喝的生活，可墨瞳相信要是换成自己来面对，别说是四天了，光是两天她就熬不住了吧。想到这，她看向谢涵的目光充满了心疼，还感觉到对方的脸颊似乎有点消瘦的样子。

　　“呼……”看着他，墨瞳有些失落的轻叹了口气：“我等一下要回家一趟，不能留下来陪你，不过两三天这样我就会回来的。”

　　“哦。”谢涵点点头简单的回应了一声，没有说什么。

　　十多分钟的功夫，他就把桌上的饭菜扫光，四天都没有尝过饭菜味道的他，吃得津津有味。期间墨瞳就坐在他对面，一句话也不说，嘴角含笑就这样看着他吃。一般来说在别人吃饭的时候一直看着人家吃，是很不礼貌的一件事，不过对于她这样的行为，谢涵也没有说什么，就这样任由她看着。

　　“那么我走咯~几天之后我会回来陪你。”毫不介意谢涵吃完饭后还带着的油腻嘴唇，墨瞳给了他一个甜蜜的离别湿吻，这才离开。

　　“接下来好好睡一觉吧。”小声嘀咕着，谢涵把碗盘放进洗碗池里，接着去漱了个口才回到时隔四天未回的房间，换了身宽松的睡衣裤上床盖好被子躺下。

　　或许是四天没能好好睡上一觉的原因，闭上眼睛还不到十分钟，他就感觉精神有些困乏起来，几分钟过后就彻底睡着了过去。

　　不知过去了有多久，他感觉自己闻到了一股甜甜的，就像草莓酸奶一般的香味接近到自己身边。

　　“你这家伙……一回来就呼呼大睡，也不来找我聊聊天，你知道我这几天有多担心你吗？笨蛋，阿涵是个大笨蛋！”意识迷糊间，他隐隐听见了一道很悦耳的小女孩的声音在耳边嘀咕着。

　　接着他似乎还感到一只光滑的小手在轻抚着自己的脸颊：“你四天没回来时我还以为你是遭遇了什么不测，你知道吗？当时的我真的很想大哭一场，现在你能回来我真的很开心，感谢你这段时间对我无微不至的照顾，还有……阿涵，我应该怎么办？我感觉我似乎有点喜欢上你了。”12

　　小寻结尾PS：那啥……事先给大家做个提醒，后面的章节剧情会非常高能，所以……大家还请做好心理准备吧，不过大家也不用想太多了，本书之后的剧情丧心病狂是肯定有会的，但绝对不会再出现虐心和NTR的类型！

104 《人渣的本愿》那么现实的动漫，为什么会被禁呢！？5

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-23 01:49:04吐槽：21字数：2446


　　“哥！”姬百花一回到家，连鞋子都不换就直接跑进谢涵的房间。看到谢涵正躺在床上熟睡的身影，二话不说就直接跑过去，双手紧抓着他的肩膀将其上半身拉起，来个了充满喜悦气氛的重逢式拥抱，眼中那代表着激动与喜悦的泪花更是不受控制的决堤而出。6

　　“是百花啊……”被从睡梦中吵醒的谢涵脸上没有流露出丝毫不悦之色，带着温和的淡笑用手轻拍着少女的后背：“抱歉，回来得这么晚，让你担心了。”

　　姬百花就这样抱着他哭了好一会儿，才止住哭声，改成小声的抽泣。擦掉脸上的泪水，放开紧拥着的谢涵，小声抽泣道：“哥，你这几天都去哪里啦？我和墨瞳姐还是贺玲都担心死了你，还以为你会不会是遭遇了什么不好的事情。”

　　“抱歉，让你们担心了。”谢涵脸上带着自然的微笑，宠溺的揉了揉她的脑袋，开口道：“这几天稍微遇上了一点麻烦事，抽不开身回来和你们报一声平安，不过你们不用担心，现在我不是安然无恙的回来了吗？”

　　“我还以为哥你再也不会回来了！”谢涵不在的这几天里，姬百花也不是没有往这方面想过，可本着‘活要见人死要见尸’的念头，她一直都坚强的没有留下过一滴眼泪。可当现在终于见到谢涵回来时，她却是激动得大哭了起来，只是明眼人都看得出来，她这是在喜极而泣。

　　被义妹这样一弄，谢涵轻叹了口气，也没有再继续睡下去的打算了。

　　“墨瞳姐呢？”姬百花抽泣着小声问道，经过客厅时她隐约间似乎看到关贺正坐在沙发上玩着电动游戏，倒是没有见到墨瞳的身影。现在见墨瞳也不在谢涵的房间，那就更不可能在自己的房间了。

　　“她说家里有点事，要回家一趟，两三天后就回来。”谢涵轻声答道。

　　“哥，你……”姬百花看着他，面带犹豫之色，看来是想问什么，却又不好问出口。见此，谢涵大致能猜得出这位义妹想问自己什么，无非就是想问自己这几天去了哪里。

　　“百花，我知道你想问什么，但是很抱歉，我不能告诉你答案。”在姬百花那带着遗憾，却又似乎意料到自己会这样回答的表情注视下，谢涵轻轻摇了摇头说道。

　　接着两人又聊了一会，姬百花知道自己这位义兄是不会告诉她这几天去了哪里的，所以她就问了谢涵身体有没有哪里不舒服之类的问题，而谢涵则是问她自己不在家的这几天，家里有没有发生什么事。

　　之后结束了谈话的两人，相继走出了房间，姬百花是回到了自己的房间，而谢涵看了眼正坐在客厅沙发上玩着电动游戏的关贺，走过去在旁边坐了下来。只是他刚一坐下来，关贺那张如洋娃娃般可爱的脸蛋上顿时浮现出紧张之色，接着就像是避瘟神一般朝着与之相反的方向挪动起身子来，将两人的距离拉开到一米五左右才停下。

　　谢涵瞟了一眼她这异常的举动，轻声道：“问你个问题。”

　　觉得自己已经和他拉开到安全距离的关贺，刚松了口气时，谢涵突然开口说话，顿时让她那副小身板像受惊的小猫咪般轻颤了一下。小眼珠子滴溜溜的转动着，根本不敢和谢涵对视，接着她用一听就知道是想掩盖什么事情的紧张语气，说道：“你……你要问什么问题？”

　　仰头看了会儿天花板，谢涵眨了几下眼睛，才开口：“百花还没回来之前，就是我在睡觉时，你是不是进过我的房间？”

　　“咦！！？？”关贺立刻扭过头来，一脸‘你怎么知道的！？’的表情愕然地注视着他：“你当时不是睡……不对！你在瞎说什么啊！？我进你的房间干嘛！？”意识到自己差点说错话的她，表情一变，急忙改口，同时脸上还换上一副‘你在说什么傻话啊？’的表情看过来，只是这表情怎么看怎么感觉像是在欲盖弥彰。

　　“有没有人说过你的演技很烂？”谢涵这带着淡淡笑意的话语，顿时弄得关贺的脸蛋不由得红润了起来，她也知道自己刚才慌忙改口解释时的演技很烂。

　　“你……你当时不是睡着了吗？”意识到自己再怎么解释也没用的她，也懒得再否认，脸蛋红润，用略带紧张和不好意思的语气小声问道。

　　“我是睡着了没错，但潜意识里还是感觉到有谁进到房间里，当时墨瞳已经离开了，百花又没回来，那整个屋子就除了我以外就只有你了。”谢涵轻声答道，他并没有选择将自己拥有超嗅觉这件事告诉给对方听。

　　关贺听到他这番话，脸蛋更是红得如一颗熟透的苹果般鲜红诱人：“当时的我就只是单纯的想去看看你而已，并没有什么其他的意思，你可别误会了！还有……当时我说了什么，睡着的你一点也没有听清楚吧！？”2

　　“嗯？当时你说了什么吗？”谢涵好奇的挑了挑眉，疑惑道。

　　“没有！我什么都没说！”关贺立马把头摇得跟个拨浪鼓似的，矢口否认起来。见对方那副疑惑的样子并不像是装出来的，她在心中暗松了口气的同时，还莫名感到些许失落。3

　　※※※※※※※※

　　三天后，谢涵回到了学校继续上学，对于他一连四天都没有来学校上课，班导师们对这位各方面都令自己感到非常满意的学生，并没有说出任何责备的话语，和平时一样照常上课。

　　而在这一天里，叶语嫣回到了学校，见到她回来，姬百花的心情顿时变得异常的紧张，只是出乎她意料的是，对方就像以前那样带着友好甜美的微笑向她这位曾经的‘好朋友’打招呼，但是却没有再来纠缠过她，就像完全把曾经在她身上做过的事当做没发生一般。

　　在这平静地校园生活下，日子一天天的过去。一月十号这天，距离放寒假的日子还有八天，这天上午下课，谢涵收拾好书本并没有马上选择回家，而是来到图书馆待到11点钟才离开。只是刚走出图书馆，一阵细微的‘哗啦啦’的声音响了起来，片刻的功夫这声音就变得清晰响彻，毫无任何征兆的，仅几秒钟的酝酿就从淅沥的小雨变成了滂沱大雨。

　　“这雨下得可真是够大的啊。”看着这突然下起的滂沱大雨，谢涵有些伤脑筋的抓了抓头。要是顶着这场大雨硬冲回家的话，感冒是肯定的了。

　　“这什么鬼天气嘛！？”滂沱的大雨中，一名女生的身影跑了过来，在他旁边停下，抹了一把脸上的雨水，语气满是怨念道。

　　“入冬的季节经常下雨是常有的事，你……嗯！？”闻着那清新醉人的鸢尾花体香，谢涵脸色猛地一变。当他看清站在身旁的女生的长相时，毫不犹豫的就要冲进那滂沱的大雨中离开，可右脚刚踩进雨水之中，就被那名女生用双手紧紧抓住了右臂。4

　　“我说你跑什么啊！？我又不会吃了你！”那名女生用带着娇嗔的语气抱怨道：“雨下得那么大，你这样回去的话是会感冒的，不如先去图书馆待一会，说不定雨一会儿就停了。”

105 令人心动的伪娘1

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-23 19:53:47吐槽：10字数：2521


　　这场滂沱大雨来得实在是过于突然，很多在校外住的学生都是没有带伞来的。要是硬顶着大雨离开，肯定会引起感冒发烧的病症，无奈下这些住校外的学生们只好在学校里找地方躲雨，而住校的学生则是顶着被淋成落汤鸡的下场，脚步飞快的往宿舍楼跑去。2

　　在学校的图书馆里，有不少学生都在这里躲雨。透过窗外望着那密集的雨滴，叶语嫣用抱怨的语气嘀咕道：“昨天的天气预报可没说今天会下这么大的雨啊！”

　　明德大学图书馆的内部构造很简单，所在地点就位于学生社团活动楼二楼的最中间，只有一个进出口，不过范围很大，占据了社团活动楼二楼一半的大小。一进到图书馆里，左手边是一排排书架，右手边是一张张长桌，长桌摆放着不少椅子，学生们找到自己想看的书时，就可以到这里来坐下细细阅读。

　　和她一样，谢涵也没料到今天会下雨，明明昨晚气象局发来的天气预报信息里，写着今天不会下雨的。今早上他出门来学校时，天气阴阴地，还挂着冷风，一副怎么看都像是要下雨的样子，只是相信着天气预报的他，并没有选择带伞来。

　　“天气预报什么的看来也不是能100%的完全相信啊。”低声呢喃了一句，谢涵目光看向叶语嫣那高挑的背影，感到心情有些复杂。对方此时正站在窗前，一副出神地模样在静静凝视着窗外落下的密集雨水。

　　实际上图书馆里在悄悄看着叶语嫣的男人不只他一个，毕竟在明德大学里排名第三的校花，还是令无数足控男性暗地里赞美为‘美腿女神’的校花。虽然身材是残念了点，可那张尤物级的高颜值足以弥补身材方面的缺陷。

　　也不知道叶语嫣有没有察觉到图书馆里的男生们在偷看自己，不过就算她察觉到，也不会在乎，男生们那种充满欲望和爱慕等目光的眼神，她早就已经习惯了。

　　站在窗前出神地望着窗外从天而降落下的密集雨滴，叶语嫣就这样看了有半分钟，才收回目光，转身来到谢涵的对面，和他相隔着一张长桌的距离面对面坐了下来。看到‘校花’在谢涵的对面坐下，男生们纷纷向谢涵投来羡慕妒忌恨的眼神。

　　谢涵被这群男生们盯得浑身不自在，如果眼神可以杀人的话，想来自己现在已经不知道死了多少回了吧。

　　在他对面的坐下的叶语嫣，右手肘部撑在桌面上，掌心托着脸颊，歪着头，嘴角含笑直视着他，也不说话，就这样看着他。直到把谢涵看得有种想落荒而逃的念头时，才终于开口：“问你个问题，希望你能如实回答我。”

　　“什……什么问题？”谢涵脸色有些不自在的别开脑袋，对方那双带着笑意的妩媚大眼睛，看得他有种浑身的肌肉都在抽搐的错觉感。

　　“你讨厌我吗？”

　　“讨厌！”完全是不假思索的，随着叶语嫣话音一落，谢涵就出于本能般的做出这样的回答。听到他这样的回答，叶语嫣脸上并没有露出丝毫不悦之色，依然是带着那淡淡的媚笑，仿佛是早已预料到他会做出这样的回答般。

　　“嗯，意料之中的回答，如果你回答‘不讨厌’的话，我可能还会怀疑你有什么阴谋呢~”听到谢涵回答说讨厌自己，叶语嫣反而还满意的笑着点了点头：“既然你讨厌我，那你为什么会愿意把心脏移植给我？还不惜把自己身为亚人的秘密暴露给我外公知道？”

　　对于这个问题，谢涵倒也没想过要隐瞒，直接如实做出回答：“我这样做是为了牵制你？”

　　“牵制我？”叶语嫣好奇的挑了挑黛眉：“解释一下。”

　　“你应该知道我亚人的能力，无论受到多严重的伤势，只要人一死亡，立刻就会复活过来，同时身上的伤势也会痊愈。虽然我还没有做过实验，但想来我的复活机制应该也是以身体最大的那部分作为起点来复活，说得明白点就是如果我的头被砍下来，我应该是会从躯干的部分再长出一颗新的脑袋来，而不是由被砍下来的脑袋部分长出新的躯干。”

　　听到他这番话，叶语嫣像想到了什么般，那张带着媚笑的脸庞微微一僵。见此，谢涵也知道她肯定是想到了答案，于是继续道：“所以说……叶语嫣，如果让我知道你再对我妹妹做出什么不好的事情来，那就别怪我心狠手辣了。到时候只要我找到一台碎木机，将功率开到最大，然后整个人跳进去，想来身体的每一部分都会被搅碎成指甲盖大小，而那时候移植给你的那颗本来属于我的心脏，就会发挥作用，作为起点让我复活过来。”

　　“而那时候你的下场，我就算不明说出来，你也能够想象吧？”

　　听完这番话，叶语嫣脸色浮现出几分阴沉，右手捂着左胸，感受着那强有力的心脏跳动，语气很是不甘的低声嘟囔起来：“我还在想你怎么会对我这么好心，原来打的是这样的注意啊。哼！真亏你能想得到！”

　　这样的办法也就谢涵能办得到，身为亚人的他只要一死亡，立刻就能满血复活。换成普通人来做的话，心脏一被摘除出来就立马嗝屁了吧。1

　　“算你厉害，谢涵。”叶语嫣眼中带着几分不服输的意味看着他：“不过真是可惜啊，我现在对你的妹妹已经是一丁点的兴趣都没有了，倒是有一个人让我很感兴趣，而且那个人还是谢涵你认识的，是你最亲近的人哦~”

　　“谁！？”谢涵的眉头顿时皱起，现在他最亲近的人除了姬百花外，就墨瞳和关贺，还有住在对门的双胞胎姐弟，至于父亲那边的可能性不大。思来想去，他感觉墨瞳的可能性是最大的。

　　如果对方真的要对墨瞳做出什么不好的事情来，那他就必须在对方动手之前，将其从世界上抹杀掉才行！

　　“哦~这眼神还真是看得我心惊肉跳啊！”叶语嫣一副‘我好怕怕’的样子轻拍着胸口，只是她嘴里虽然这样说着，可看她嘴角那抹带着几分得意的笑容，似乎在表达着内心的真正想法和表面展现出来的意思完全是不同的意思。

　　“我不会告诉你那个人是谁，你不是天才吗？来试着猜猜看吧~”叶语嫣向他抛了个满含促狭味道的媚眼，语气暧昧道。

　　她这一个媚眼，瞬间化为一把把无形的利箭，将周围正在往这边偷看的男生们的左胸给贯穿，而作为媚眼真正对象的谢涵，无疑是让男生们看过来的目光仿佛能喷出火来般恐怖。

　　就谢涵的印象中，叶语嫣在性格方面虽然是恶劣了点，但她对男人的魅力却是毋庸置疑的，不需要任何言语上的挑逗，仅一个微笑或是一个媚眼，就能够让任何男性拜倒在她的‘石榴裙’下。这份如致命毒物般的魅力，就宛如伊藤润二恐怖漫画《富江》里的女主人公川上富江那般。

　　加上叶语嫣那双十分少见的双凤眼，如果谢涵猜得没错，叶语嫣应该是属于天生媚骨的体质。这是一种能对任何男人都散发出极致诱惑力的体质，而在他的印象中，拥有天生媚骨和双凤眼的女性，在古代无一不是祸国殃民级别的绝世美人。2

　　比如说貂蝉、王昭君这类风华绝代的美人，就是拥有天生媚骨的体质和双凤眼的眼型。

106 这是男配一号

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-23 23:49:18吐槽：33字数：2473


　　这场突如其来的滂沱大雨并没有持续多久，十多分钟后雨势就缓了下来，变成了淅沥的小雨。淅沥的小雨在持续了不到三分钟后，雨势终于是完全停了下来。1

　　“那么我先走啦~拜拜~”在这十多分钟里，叶语嫣没有再和谢涵说过一句话，等到雨一停下来她就起身要离开，不过在走之前她忽然问了这样一个问题：“问你最后一个问题，你是不是不喜欢吃红肉？”

　　“嗯！？”谢涵目光诧异的看着她：“你怎么知道？”知道他不喜欢吃红肉的人可不多，而且他也不记得自己有把这个饮食习惯告诉给对方听过。

　　“呵呵~果然如此。”叶语嫣现在终于知道自己为什么会变得不喜欢吃红肉了，听说做过换心手术的人，性格会潜移默化的变成心脏原主人那样的性格。以前的她还不相信这个说法，现在看来是确有其事，移植了谢涵的心脏的她，性格有没有改变她还不知道，可饮食方面是肯定受到了影响。

　　看着她离去的背影，谢涵微微低下头一脸沉思的表情，就连有人在他的对面，也就是叶语嫣刚才坐过的椅子上坐下都没有察觉到。

　　“同学~同学~谢涵同学！”听到有人在叫自己，他疑惑地眨了几下眼睛，这才抬起头看向声音发来的方向。只见对面的椅子上，不知何时正坐着一位长着一张小受脸的男生，乍看之下他还以为是《日在校园》的男主角伊藤诚穿越到三次元的现实世界来了。

　　对这位突然像自己搭话的，长得像伊藤诚的男生，谢涵往左右两边看了眼，见身旁并没有其他人在，于是满脸疑惑的用手指着自己：“这位同学，你是在叫我吗？”

　　“嗯。”这位‘伊藤诚’笑着点了点头，这弄得谢涵更加疑惑了：“你叫我有什么事吗？还有我想我和你应该不认识才对吧？”

　　“谢涵同学你这话说得可就见外了，相逢何必曾相识。”这位‘伊藤诚’语气文绉绉道：“谢涵同学你的大名在学校里可谓是无人不知无人不晓啊！而我只是一个普普通通的法学系一年级新生，自我介绍一下，我叫杜磊思！”5

　　“杜……杜蕾斯？”谢涵微微睁大了眼睛，他觉得自己似乎听到了一个很了不得的名字。3

　　“额……”见到他这副反应，杜磊思顿时露出了一副像吃饭时吃到苍蝇的表情，好在他已经习惯了别人的这种反应，他还记得法学系的同学们在第一次听到这个名字时，纷纷捧腹大笑起来：“不是你想的那个杜蕾斯，我的杜的确是你想的那个杜，可磊是光明磊落的磊，思是思想的思。”

　　“你爸真是给你起了个好名字。”这句话谢涵当然只是在心中想想而已，灼人伤口可是一件很不礼貌的事，于是露出一副恍然的表情点了点头：“原来是杜磊思啊，抱歉，刚才无意冒犯，还请别见怪。”

　　“没什么，我已经习惯了。”杜磊思苦笑着摆了摆手，随着他这摆手动作，身上那如榕树树叶般的普通气味，也随着挥舞的手掌钻入谢涵的鼻子里。

　　“那么杜同学你找我有什么事吗？”

　　“我……”只见杜磊思满脸犹豫，似乎在考虑是否真的要把接下来想说的话给说出来，不过他脸上的忧郁仅维持了不到三秒，就被坚定所代替：“谢同学，其实我已经注意你很久了！”

　　“卧槽！”谢涵只觉得心中有一万只草泥马欢笑着奔腾而过，身子猛地哆嗦了一下：“杜……杜同学，你……你这话是什么意思？”虽然有过和男人做那事的经验，可那是因为星咏长得很可爱不是吗！？但要他跟一个长着一张小受脸的同龄男生‘拼刺刀’……果然还是无法接受不了啊！3

　　见他正用异样的眼神看着自己，杜磊思先是一愣，接着才意识过来自己刚才那句话实在是太容易让人往别的方面去想：“谢同学你可别误会！我刚才那句话并没有什么特别的意思！”说到这，他还拍着胸口用坚定不移的语气和神情道：“我可是百分百的直男啊！”

　　“额……那你刚才那句话是什么意思？还有你为什么要注意我很久？”谢涵刚才是真的担心对方会不会邀请自己到男子更衣室去玩‘摔跤’。7

　　“咳咳！”杜磊思先是满脸正色的咳嗽了两声，这才解释起来：“每次我在图书馆里见到谢同学时，你似乎都在看一些较为偏门的书籍，像是《世界奇人奇事之谜》这类超自然方面的书籍，我说得对不对？”

　　谢涵点点头：“是的，有什么问题吗？”身为亚人的他经常会在图书馆里翻阅这类涉及到超自然力量的书籍，毕竟到现在除了自己外，他没有见过其他的亚人，翻阅这类书籍也只是想找找看世界上是否还有其他的亚人存在。

　　“我只是觉得我和你应该会很谈得来。”杜磊思用一种看知音般的眼神看着他：“谢涵！”他没有再用‘谢同学’这样带着疏远味道的称呼，而是直呼其名来：“你相信这个世界上真的有超能力存在吗？”2

　　看着对方那双充满认真之色的双眸，谢涵看出来对方并不是在和自己开玩笑，而是非常认真的在询问自己。一般来说，面对这样的问题，相信大多数人都会一脸嗤之以鼻的表情摇头回答说‘不相信’吧，可他……总觉得要是回答‘不相信’的话，有种在自欺欺人的感觉。

　　他沉默了几秒钟，才点点头：“我相信。”

　　得到他这样的答复，杜磊思的眼中顿时充满了兴奋的色彩：“好极了！那不知道谢涵你有没有兴趣加入我自己的社团——《灵异研究社》！”

　　《灵异研究社》，听这个社团名字，谢涵用脚趾头都能想得出来这是一个怎样的社团，大概就是一个去研究世界灵异现象或是未解之谜的无聊社团吧，对此他可是一点兴趣都没有的。

　　“抱歉，我对你这个《灵异研究社》没有一点……”谢涵最后那‘兴趣’二字还没来得及说出口，就被杜磊思给出言打断：“诶不是~谢涵你别急着拒绝啊！先听我把接下来的话讲完了再拒绝也不迟啊！”

　　“你刚才回答说相信这个世界上有超能力的存在，那么我就告诉你一个我从来没有跟其他人说过的秘密吧！”杜磊思眼神一凛，一副热血动漫里男主角即将爆种放必杀技的神情。用很小声的，却能让谢涵听得一清二楚的音量，说道：“其实……我是个超能力者！”1

　　“哈？”不用说，谢涵自然是瞪着死鱼眼望着他：“你……认真的？”

　　“我的表情看起来像是在和你开玩笑吗？谢涵。”杜磊思的表情很严肃，可越是严肃，谢涵越是感觉他只是单纯的想吸引自己的注意力罢了，话说想吸引注意力的话，这种话不应该对女生说更好吗？为什么要对自己一个纯爷们说啊！？

　　“或许说出来你不相信，实际上……我拥有瞬间移动的超能力！只要脑子里清楚的记得那个地方的场景样子，并且范围在三千米之内，我就能瞬间到达那里！”5

　　瞬间移动，那可是在超能力中仅次于时间暂停这种BUG级别超能力的超能力啊！

107 男主角绝对是站在攻的一方！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-25 17:41:05吐槽：23字数：2524


　　“杜……同学，你刚才说的话……是认真的吗？”谢涵眉头凝重的皱起，目不转睛地直视着杜磊思问道。只见对方满脸的严肃认真之色，似乎是想无声的告诉他‘我刚才说的话都是真话’一般。

　　“如果你不相信我说的话，那我可以当着你的面使用超能力给你看，当然这里是不行，必须要在一个只有我们两个人的地方，我可不想自己第二天就登上报纸头条或是被一群疯狂科学家抓去切片研究。”

　　听到他说要去一个只有他们两个人的地方才能表演那瞬间移动的超能力，谢涵本能般的感到屁股部位的肌肉一紧。虽然对方刚才明说自己是个百分百的直男，可他心中还是抱持着半信半疑的态度。

　　见谢涵还是抱持着怀疑的态度，杜磊思淡然一笑：“我看这样吧，谢涵你的手机里要是保存着卧室里的照片，可以拿出来给我看一看，晚上我直接瞬移到你的卧室里。我的瞬间移动能力其中一个使用条件，就是必须要有场景实物作为参照，如果是我没去过或是没看过的地方，就无法瞬移到那里。”2

　　“抱歉，我的手机里并没有储存家里的照片。”谢涵并不是那种喜欢把住的地方拍下照片，然后上传到微信朋友圈或是微博上的那类人：“杜同学，你刚才说你的瞬移能力有使用条件，不介意的话，可以详细说说你这个能力的使用条件或是限制方面的事的吗？”

　　“叫我阿磊就行了，杜同学这个称呼听起来有些生分啊。”杜磊思一脸无所谓的摆了摆手，说道：“我的瞬移能力并不限制使用次数，就是说无论使用多少次都可以，但是有两个使用条件，其中一个就是刚才和你说过的，必须要亲眼见过瞬移地点的实地场景才行。”

　　“还有一个使用条件就是需要有个准备动作才行，这个准备动作很简单，就是需要我直线往前奔跑五米以上的距离，奔跑的速度快慢都无所谓，只要是看起来像跑的姿势就行了，之后用力一跳，双脚离地时在脑中想象自己要瞬移的地点，之后就会感到两眼一花，下一瞬间人就会出现在瞬移的地点！”2

　　这两个使用瞬移的条件，前一个还好说，可后一个就稍微起到了限制的所用，也就是说杜磊思要是身处在一个直径距离不足五米的狭小空间里，就不能使用瞬移的能力。

　　“啊对了！我的瞬移能力还有一个限制，那就是携带在身上的任何三维立体物都无法一起跟着我瞬移，像是手机、钱和衣物之类的物体。除非是能和我的皮肤表面紧密贴合在一起的物体，比如说透明胶之类的物体。”

　　“等等！那岂不是说你每次使用完瞬移，都会变成裸体状态！？”谢涵惊了，这个瞬移也太猥琐了吧！？而且居然还需要奔跑五米再起跳到空中时才能使用，为什么要做这么麻烦的事啊！？

　　“是啊。”杜磊思面带苦涩和遗憾的神情点了点头：“我还清楚的记得自己觉醒这个能力的契机，那是在一个和今天一样滂沱的大雨突然来临的一天，还是在高三毕业后的暑假时期，当时爸妈都不在家，出门前叮嘱我要是下雨记得收衣服。”

　　“当时我见太阳那么大，应该不会下雨的，于是就安心的去网吧玩，谁知道回来的遇上突然下起了大雨，急着回家收衣服的我就拼命的往家里赶去，当时正要跳过一片水洼，脑海中拼命想着快点赶回家的我，下一瞬间就一丝不挂的出现在了自己的卧室里，好在当时大雨倾盆的，附近根本就没人注意到我突然就消失不见了，只留下了一地的衣服裤子还有手机和钱包。”

　　谢涵安静地听着他述说自己第一次使用瞬移能力的契机，没有突然插嘴询问什么。

　　“从那以后，我就意识到自己拥有瞬移的能力，当时的我可高兴坏了！”杜磊思满脸的兴奋，只是接着他那兴奋的神情被遗憾所取代：“可惜我的这个瞬移能力无法携带任何物品，谢涵，你知道吗？当初我还使用瞬移的能力到过女生宿舍里，想试着将她们的原味衣物一起带走的，可是就算把她们内衣内裤都含在嘴里，想在瞬移时一起带走，都做不到啊。”3

　　谢涵一脸愕然的他，思考了几秒，沉默的掏出了手机，杜磊思见此疑惑道：“谢涵？你拿出手机干嘛？为什么要按110啊！？”

　　“看到变态不应该叫警察叔叔吗！？”

　　“拜托你不要报警啊！”杜磊思的神色顿时惊慌了起来：“你误会我了！我只不过是做了每一个得到瞬移能力的男人都会做出来的事情罢了！所以拜托你不要报警啊！作为一个男人，喜欢这些难道有错吗！？我不是变态，就算我真的是变态，那也是冠以变态之名的绅士！”5

　　谢涵震惊了，他还是第一次看到能把这种话用如此一本正经的表情说出来的男人，而且心中居然还产生了一种‘他说得好有道理哦~我无言以对！’的念头。在杜磊思松了一口气的表情下，他默默的把手机放回了口袋里。

　　“总之谢涵你要是想入社的话，明天或是后天可以来社团活动楼五楼的《灵异研究社》，门口挂着写有社团名字的门牌，很容易找到的。顺便告诉你一声，除了我以外社团里还有两个人，一男一女，他（她）们和我一样都拥有超能力，至于是什么样的超能力，等你入社之后可以亲自去问。”

　　谢涵一脸沉思的表情不语，他对这个《灵异研究社》是有一点好奇的，可如果就为了这点好奇而可能要将自己亚人的身为暴露出去，那完全是得不偿失的。

　　片刻的思考过后，他轻轻摇了摇头：“抱歉，杜同学，你的邀请我心领了，只是我并没有要加入学校里任何一个社团的意思，还有今天和你在这里说过的每一句话，我都会替你保密，不会告诉给除我之外的其他人听，你尽可放心！”

　　“那可真是遗憾啊。”杜磊思轻轻一叹：“如果哪天谢涵你有入社的打算，尽管来社团活动室找我，还有这是我的手机号码，记一下。”说完自己的手机号码，他起身就要离开图书馆，只是在起身时，他忽然用羡慕的语气道：“真是羡慕谢涵你啊~！”

　　“羡慕我？为什么！？”谢涵手指着自己，满脸的愕然。

　　“当然是羡慕你能和美腿校花叶语嫣大人聊天啦~！刚才你和叶校花在聊天的场面，我可是看得眼红不已啊！要是能让我跪在她面前，用舌头来细细品尝一番她的腿，就算要我减寿十年我都愿意啊！”5

　　说到这，在谢涵一脸愕然的表情注视下，杜磊思望了眼自己刚才坐的椅子，露出了可以用‘猥琐’一词来形容的表情：“这张椅子可是叶大校花刚才坐过的啊~我决定了！这条裤子我要穿一个星期！”

　　谢涵算是看出来了，这家伙不仅是名字猥琐，就连性格也猥琐至极。

　　小寻结尾PS：说一下，大概还有几章涵就会有和叶语嫣有第一次亲密接触的剧情，当然仅限肢体上的接触，并不会进展到床戏，就是接吻、互摸这方面，所以……各位做好心理准备。2

　　还要说一件事，就是等这本书完结的话，我会回去更新‘伪娘’那本，剧情思路基本上已经整理好。

108 纯黑今晚直播了《逃生2》耶~好开心好开心！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-25 22:45:02吐槽：19字数：2203


　　谢涵是十二点半回到家的，一回到家就听到关贺发来的牢骚：“怎么这么晚才回来啊？我肚子饿了，快点给我去做饭！”完全是一副把他当做佣人来使唤的语气。3

　　谢涵就像没听到这只伪萝莉的牢骚般，四下看了看，疑惑道：“百花还没回来吗？”

　　“没有。”正如一条咸鱼般躺在客厅沙发上，周身散发着‘我差不多已经是个废人了’的氛围的关贺，闻言摇了摇头：“没见她回来。”

　　谢涵点了点头，没有再问什么，走进厨房从冰箱里拿出食材开始做午饭。

　　他进到厨房后没过多久，姬百花就回来了，笑着和关贺打了声招呼，就听到厨房里正在炒菜的谢涵喊她：“百花，来厨房一下，我有点话要和你谈谈。”

　　“哥，有什么事吗？”来到厨房，在饭桌前的椅子上坐下，姬百花看着谢涵穿着围裙在炒菜的背影，疑惑地轻声问道。

　　正在专心炒着菜的谢涵，头也不回的开口道：“这几天在学校过得怎么样？还好吗？”

　　“嗯？”姬百花疑惑地看着他，虽然不明白对方为什么要问自己这样的问题，可还是如实答道：“还可以吧。哥，你为什么要问这样的问题？”

　　谢涵沉默了几秒，才开口：“那个人没有再对你做出什么不好的事情来吧？”

　　“那个人是指……”姬百花一愣，看来还没意识到谢涵话中所说的‘那个人’是指谁。不过她并不是笨蛋，很快就意识到谢涵说的是谁，脸色顿时变得痛苦难受起来：“没有，那个人回到学校后虽然对我还是和以前一样笑脸相待，但再也没有刻意来接近我。”

　　“这样啊。”谢涵点了点头，这简短的回应给人一种不置可否的态度。接着，他没有再说起‘那个人’，而是换了其他的话题：“百花，还有几天就正式放寒假了，我看你要不先去和班导师说一声想提前回家，让她提前帮你办理放寒假的手续，怎么样？”

　　“这倒是问题不大，这几天我们系里已经有好几个学生向班导师说起了这件事，而导师也同意了，如果我下午去和班导师说的话，后天上午她应该能帮我办好。”说到这，姬百花换上了担忧的语气：“可是哥，这次寒假要是你我都回家过的话，那谁来照顾贺玲啊呀？”

　　虽然她到现在都还不知道关贺的真实身份，但她看得出来，关贺很有可能是黑户的身份。按理来说一个十二岁的小女孩，这个年龄段还是上小学六年级的年纪，可住在一起几个月了，她看到的关贺一直都是待在家里，一门不出二门不迈，每天过着吃饱了睡睡饱了吃的宅女生活。

　　她很早以前就想询问关贺是哪里人，父母是谁了。可因为来之前在电话里答应过谢涵不会询问，她就把这份疑惑一直压在心里没有说出口。

　　“我会让墨瞳帮忙照顾的。”谢涵轻声答道，带关贺一起回家过年是肯定不可能的，要是父亲询问起关贺的来历，他要怎么回答？

　　要知道他的父亲可是做警察的，想随便找个身份敷衍过去这个办法是根本行不通的，交给墨瞳来照顾倒不用担心这些，想来墨瞳的父亲也不会去询问墨瞳的私人事情。

　　现在最让他烦恼的是住在对门的那对和他有过关系的双胞胎姐弟，要是在他回家过年的这段期间，美国加州那边的疯狂科学家又派人来抓她们的话，那可就棘手了。总不可能把她们也交给墨瞳来照顾吧！？这样做的话不就等于是在告诉墨瞳这个正牌女友，我背着你出轨了吗！？2

　　至于带回家去一起过年……更加不可能！

　　“真是让我头疼啊。”谢涵用只有自己听得到的音量，小声叹息道。

　　吃完午饭，谢涵以‘我出去走走’为由离开了屋子，只是在把大门关上后，他并没有走向电梯，而是敲响了对面的大门，不一会，月咏就带着笑容来给他开门，不由分说就拉着他的手进到屋里。

　　月咏的房间里，谢涵坐在床沿边，嘴里发出细微的低喘，享受着正跪在自己张开的双腿间，月咏和星咏的口舌服务：“还有几天我就要回家和家里人一起过年，我走了的话你们要怎么办？”4

　　“这一点你尽管放心。”月咏抬起头，向他露出一个和她那张可爱的萝莉外表不相符的妖艳微笑：“我和星咏会懂得保护自己的，你在走之前记得留点钱给我们就行了。”

　　钱是肯定要留的，可谢涵觉得应该给两人留下点防身武器更好：“你们会用枪吗？”

　　“我和星咏在美国时私底下学过一段时间，你怎么问这个问题？该不会说你有枪吧？”月咏好奇的挑了挑眉，她可是记得华夏对枪支管理是非常严格的，不像美国那边，只要办理好持枪许可证，就能到任何一家枪械店购买。

　　“有一把。”谢涵点点头：“五四式黑星的，威力很强，但是后坐力太大，很考验持枪人的熟练操作能力和臂力，我担心给你们用的话，后坐力太强会震伤你们的手。”说到这，他目光看向了两人那纤细雪白的小胳膊。

　　“原来你是担心这点啊~那你尽管放心吧，别看我和星咏的身体从十二岁起就停止了生长，可力气并没有还停留在十二岁的阶段哦~如果不是因为这副模样根本找不到工作的话，我和星咏并不介意去找点力气活来做。”

　　其实如果可以的话，两人更希望谢涵能带着她们一起回家过年，可她们知道这个想法只能想想而已，要想让谢涵点头答应的可能性微乎其微。与其说出来让气氛变得尴尬，还不如想办法做出让对方能够放心离开的回答。

　　“那我晚上把枪拿来给你们，如果我不在的期间，美国加州那边真的再派人来抓你们回去的话，你们可以打这个电话，和电话里的人说你们是我的女人，相信她应该会帮助你们。”谢涵告诉给两人的电话号码自然是墨瞳的，说完，他咬了咬牙，身体顿时一阵痉挛。5

　　小寻结尾PS：这里说一下，很多人都知道月咏和星咏的人物原型是来自《最终痴汉电车3》的那对双胞胎姐弟花，可是两人身为38岁的成年人，还患有侏儒症的这个设定，其实是来自一部叫《孤儿怨》的恐怖电影里的，各位可以去看看。1

　　个人感觉《孤儿怨》这部电影，给小寻我带来的震撼感，仅次于《伊甸湖》。

109 小寻我喜欢玩《DNF》，但我并不是死肥宅！3

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-26 22:17:25吐槽：38字数：2432


　　三天后的上午十点，谢涵帮忙拖着行李箱，目送着义妹姬百花坐上前往绿藤市的动车。两人一个站在月台的黄线外，一个站在已经关闭上的出门里，互相招着手以作道别，直到动车完全驶出车站，视线里也看不到义妹的身影时，他这才把手放下。17

　　姬百花向班导师申请想提前回家的提案，在昨天中午就已经全部办理好了，于是谢涵在从姬百花打来的电话里说提前回家的提案得到通过后，就立马在网上帮忙订好了今天前往绿藤市的动车票。

　　“回家吧。”伸了个懒腰，谢涵扭了扭有些僵硬的脖颈，转身离开了月台。

　　回到家，入眼的是一个显得空荡荡的客厅，现在姬百花坐上了前往绿藤市的动车，而墨瞳也不在，屋子里就他和关贺这只伪萝莉两个人了。说起来，自从姬百花也住进来后，他有很久没有和关贺好好谈过一次话了。

　　在客厅沙发上坐着休息了一会，他来到了关贺的房门前，抬起右手轻轻把门敲响：“关贺！你还在睡吗！？”现在墨瞳和姬百花都不在，他也不用再像平时那样喊对方做‘贺玲’了。

　　“阿……阿涵！有……有什么事吗！？”房门里很快就响起了关贺的回应，只是不知为何，她的声音隐隐带着些许慌乱感。

　　【这家伙在里面做什么啊？】谢涵自然听出了这只伪萝莉语气中的些许慌乱感，在他的印象中，关贺会用这种语气和自己说话的场合，通常都不是在做什么好事：“我有些话想和你谈谈，能进来吗？”

　　“啊……啊！哦，可以！进来吧！”关贺语气慌乱的回应道，给人一种像是在极力掩饰什么的感觉。得到准许的谢涵也没想太多，手握着门把一扭再往里一推，就把门给打开。

　　“哦~阿涵，有什么事吗？”身穿着有草莓图案的儿童睡衣裤，正坐在电脑椅上的关贺，笑着向他打起招呼来。只是那笑容怎么看怎么感觉有些僵硬，说得简单点就是给人一种心虚感。

　　谢涵没有理会她，而是把目光投向开着的电脑屏幕上，安静了片刻后，用一种微妙的语气轻声道：“关贺，问你个问题，希望你能如实回答我。”

　　“什……什么问题？”关贺脸上露出心虚的干笑，别看目光不敢和谢涵对视，就连说话都显得口齿不清。

　　谢涵把目光重新投向电脑屏幕：“为什么每次房间里只有你一个人，而我又正好有事要进你的房间时，你都是在看着电脑桌面啊？”没错，此时电脑屏幕上显示的画面，正是电脑桌面。2

　　关贺脸上那不自然的笑容彻底僵硬了，脑袋就像生锈的机器人般一点点的扭动着，看向电脑屏幕。就这样保持着僵硬的笑容看着电脑桌面有好一会儿，才移开视线，只不过并没有再看向谢涵这边，而是把后脑勺朝向他这边。3

　　“呵呵~阿涵，你在说什么啊？我怎么一点也听不懂呢？”她干脆装傻起来。

　　“听不懂就算了。”对于她刚才在做什么，谢涵用脚趾头都能想得出答案，不过他也没有出言戳穿。他话音一落，就看到关贺那对纤细的双肩微微一垂，给人一种像是在松了口气的感觉。

　　在床沿坐下，谢涵先是轻叹了一口气，才开口道：“关贺，你……是不是忘记了什么很重要的事情？”

　　“很重要的事情？”关贺闻言一愣，目光转回来看向了他：“是什么事？”

　　“呼……看来这段时间的舒适生活，真的让你暂时性的遗忘了那件对你来说最重要的事情。”谢涵眼神微妙地看着她：“我说……关贺，你该不会真的认为自己是‘关贺玲’吧？”1

　　“额……”好吧，关贺终于理解对方说的‘很重要的事情’是指什么了：“怎……怎么可能！？我可是无时无刻不想着能够变回以前那个纯爷们的自己！可是……可是没办法啊！季悠然又找不到，你说我还能怎么办！？我也很绝望啊！”

　　“既然你还记得那就好，我还真担心你会不会因为这段时间一直有人照顾的舒适生活，而想永远保持着这副模样的念头。”1

　　“这怎么可能嘛！？”关贺立马态度激动的用反驳的语气道，她才不会说自己刚才下意识就想说出‘你怎么知道我在想什么！？’这种话来。

　　“对了，这几天家里就我和你两个人，今天的午饭和晚饭你想吃什么？”谢涵也没有在这个话题上继续纠缠下去，开口问起了今天中午和晚上的食谱。

　　“中午的话随便吧，只要是你做的菜我都喜欢吃，至于晚上……想吃麻辣串！”3

　　“麻辣串啊……”谢涵记得离家不远就有一家麻辣串串香的店面，每天下午六点起就会有很多人前去光顾。在寒冷的冬季吃顿麻辣串，倒不失为一件享受的事：“好吧，晚上我们就去吃麻辣串。”

　　“噢耶~”关贺双臂高举发出喜悦的欢呼声。

　　晚上七点钟，谢涵带着关贺准时来到了离家不远的麻辣串串香店，因为两人都喜欢吃辣，所以在选锅底时也就没有选鸳鸯锅，直接选了麻辣锅底。

　　也不知道是不是关贺现在的这具萝莉身躯是不是还自带有吃货属性，她一个人吃下去的量，至少比谢涵吃的还要多出二分之一来，看得谢涵都担心她会不会吃撑过去。

　　“我说你吃得这么多，你这小身板顶得住吗？”

　　“放心~”关贺一脸‘没问题’的笑容向他竖了个大拇指：“你难道不知道女人都是有两个胃的吗~！？”4

　　※※※※※※※※

　　凌晨三点，城市里大多数人都已经陷入安静的睡眠时刻，正在熟睡的谢涵忽然抽了抽鼻子，他闻到了一股草莓酸奶的甜香味进到了自己的房间，只是在这股甜香味中，还夹杂着鲜血的腥味。

　　“阿涵~起来帮帮忙啊！阿涵~快点起来啊！阿涵~我好难受啊！”宛如梦魇般的碎碎念在谢涵的耳边折磨着他的神经，当他满脸怨念的睁开眼时，只见关贺正双膝跪地跪在他的床头边，左手捂着小腹，右手呈喇叭状放在嘴上，凑到他的耳边在用碎碎念摧残着他的神经。

　　“你这是在干什么？打扰别人睡觉你觉得很好玩吗？”眯起眼看着近在咫尺的关贺的可爱脸庞，谢涵先用手抹了把脸，确定对方没有再像上次那样用姨妈血糊了自己一脸后，这才口气怨念的问道。

　　“我肚子痛！”见谢涵终于醒过来了，关贺的眼中顿时闪过一丝喜色，左手难受的捂着肚子，满脸痛苦的说道。

　　虚着眼看着她，见她脸上的痛苦表情不像是装的，谢涵用力抽了几下鼻子，从对方下身的部位传来的鲜血腥味，他大概猜出对方为什么肚子痛了，不过还是用怨念的语气开起玩笑来：“肚子痛？该不会是快要分娩了吧？”

　　“你TM的才要分娩了！我还想吃酸的东西呢！”

　　“上床来。”谢涵轻声说道。

　　“诶？上床！？这发展未免也太快了吧！？没有什么前.戏之类的吗！？”关贺顿时惊慌失措起来，玩弄着手指头态度莫名的有些扭捏道。

110 凭本事血赚！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-27 00:34:47吐槽：28字数：2268


　　“哦~好舒服啊~！对~就是那里~！”3

　　“再用力一点~啊~真舒服啊！”

　　“啊~阿涵，你好棒啊！”

　　额……别误会，谢涵并不是在对关贺做什么R18程度的事情，他只是在帮她缓解小腹部位的疼痛罢了。

　　瞪着一对死鱼眼望着满脸欲仙欲死表情的关贺，谢涵停下了手中的动作：“可以麻烦你不要呻.吟着说出这种令人误会的话来吗？我还想多做一会男主人公的位置。”

　　“你弄得我真的很舒服嘛~”如洋娃娃般精致可爱的俏脸上满是迷醉的潮红，关贺一脸满足的看着他，水润的双眸中满是慵懒与娇媚之色。宛如一颗鲜红欲滴的熟透红苹果般，在引诱着性取向正常的异性想在她那白里透红的脸蛋上狠狠亲上一口。1

　　“我觉得你只是表现得太夸张了。”关贺的睡衣被谢涵往上撩开，露出那平坦光滑的小腹，而他的双手正按在那触感如高级丝绸般的嫩白肌肤上，动作轻柔的来回按摩着。

　　其实根本不用检查，谢涵光靠气味就分辨出这只伪萝莉为什么会肚子痛了。每一位女性在每个月那几天的特殊时期里，若是饮食不规律，比如说吃太多辣的食物，就会引发这种现象，俗称痛经。

　　关贺来例假的日期都是在每个月的中旬，14号到18号这几天之间，今天是16号，正好是来例假的日子。来例假之前吃了那么多麻辣串，很容易引起痛经。

　　谢涵作为一个男人，当然是体会不到痛经到底有多痛的，他个人觉得有应该就和盲肠炎发作一样痛吧。

　　好在他倒是知晓一种能极大程度缓解痛经给女性所带来的疼痛感的办法，这是他在一本中医学的书籍上知道的。方法倒是很简单，就是给痛经来临时的女性的小腹，也就是位于子宫的这块位置进行按摩，说起来倒是简单，可真实践起来倒是不容易，光是力道的拿捏就要懂得掌握。

　　太用力的话只会引得女性的痛经更强烈，力道太小的话又起不了作用，反倒会让女性感觉只是在占她便宜。当然，并不是掌握好力道，就能用这个按摩手法来替女性缓解痛经的，还需要对人体的穴位有一定的了解。

　　依靠按摩的手法，循序渐进的去刺激女性小腹处的穴位，起到推宫活穴的效果，现在的关贺就觉得小腹的疼痛感不像刚才那么痛了，暖洋洋的让她感到全身上下的骨头都酥软了一般，连一根手指都懒得动。

　　“啊~你很会照顾女人嘛~”享受的呻.吟了一声的关贺，看着谢涵调笑道：“这种感觉真舒服啊~让我有一种以前让女的用嘴来帮我服务的舒畅感。”2

　　“你能用正常一点的方式来比喻吗！？”谢涵无语的翻了个白眼：“还有你不要把我说得就像是一个仅用双手就能把女性搞得欲仙欲死的淫棍一样啊！”5

　　这套能缓解女性痛经的按摩手法，还是他第一次尝试，想不到效果意外的还不错。

　　“如果感觉身体好点了，就给我回你的房间睡觉吧，我也要睡了。”突然被人从香甜的睡梦中吵醒，谢涵可是十分怨念的。如果不是对方现在变成了一只可爱的小萝莉，换成以前的关贺来吵他睡觉，他早就一脚将其踹出房门外了。

　　“不要嘛~”关贺用撒娇般的甜美嗓音道：“身体被你搞得软软的，不想动了，要不你抱我回去吧~？”1

　　看着正笑意盈盈，用带着些许挑衅和媚意的目光看着自己的伪萝莉，谢涵轻叹了口气“我很累了，你要是不想回你的房间的话，就在这里睡吧，晚上别给我磨牙或是滚来滚去的就行了。”说完，在关贺那泛起丝丝慌乱的眼神注视下，他关上灯就在她的身旁躺了下来。

　　这是两人第一次睡在一张床上，谢涵是怎样的心情，关贺是不晓得的，她只知道自己此时的心情非常的紧张，心脏的跳动速度也不受她这个主人的控制加快起来。如果换成以前还是纯爷们的她和谢涵睡在一起，绝对不会有任何紧张感，在她看来好哥们睡在一起是再正常不过的事。

　　漆黑一片的房间里，孤男寡‘女’共处一室，如果是在《galgame》的世界，两人肯定要发生点什么来增进感情，可惜这里是现实。谢涵很想说自己不是那种喜欢用下半身来思考的渣男，可一想到住在对门的那对双胞胎姐弟，他就觉得自己没资格说出这种话来。

　　半个小时后，关贺猛地把闭着的双眼睁开，心情太紧张了，她根本就睡不着啊！

　　“阿涵~你睡了吗？”

　　“有什么事？”谢涵眼睛也不睁开就回应道。

　　“问你个问题。”关贺语气有些踌躇道：“你……讨厌我吗？”

　　“嗯？不讨厌。”谢涵闻言一愣，不明白对方为什么要问这样的问题，可还是如实做出了回答：“为什么要问这样的问题？”

　　“不是……那个额……”关贺一时不知道应该如何回答，口齿不清的嘟囔着，连一句完整的话都说不出来。不过在深吸了一口气后，终于是把心中想说的话给组织好：“就是那个……阿涵，我在你这里吃你的住你的，平时还把你当做佣人一样来使唤。一分钱的伙食费没给不说，还因为氪金玩游戏把自己带来的钱都用光了，要向你借钱，所以我就在想……你会不会讨厌我，想把我给赶走？”1

　　“哼！”谢涵用鼻音发出一声带着嘲弄意味的冷哼：“你不觉得你这个问题问得太迟了吗？我要是真的想把你给赶走的话，还会让你在我这里白吃白喝几个月吗？就算百花和墨瞳问起你去了哪里，我只要回答说你的父母来接你走了，她们肯定不会有任何怀疑。”

　　听到他的这番回答，关贺轻松了口气：“你知道吗？我很担心你会突然有一天把我给赶走，现在听你这样回答，我就放心了，看来当初选择来找你收留是正确的。”

　　“快点睡吧。”

　　“呐~阿涵，如果我这副样子永远变不回去了，你愿意一直照顾我吗？”关贺是下了很大的决心才说出这句话来的，也是在变相的向谢涵表明自己的心意，可是在等待了十多秒后，谢涵却并没有给出回答来，而是就这样静静地躺着，发出细微均匀的呼吸声。3

　　“笨蛋！阿涵你是个大笨蛋！”她哪还看不出这家伙是在装睡，明明十多秒前还和自己说话，这点时间怎么可能就马上睡着过去啊！？1

　　她并没有出言戳穿谢涵这拙劣的伪装，而是轻轻挪动着娇小的身躯靠近了过来，和谢涵紧挨到了一起，才缓缓闭上双眼。

111 墨瞳：我可是正宫啊！2

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-27 22:40:33吐槽：10字数：2144


　　“嗯……嗯……”小嘴里发出迷糊的呓语声，关贺用小手揉了揉惺忪的双眼，缓缓睁开了眼睛。从窗外透射进来的白光，让她那因为刚睡醒，正处于迷糊状态的意识一点点的恢复过来。2

　　看了看那白色的天花板，又环视了一眼现身处的给她带来熟悉感的房间，然而却并不是她平时早上睁开眼醒来时所看到的自己的房间。接着，她的脸色微微一变，急忙将双手伸进盖在身上的棉被里，在身体各处检查般的摸了起来。

　　“呼……”当摸到身上的睡衣裤还完整的穿着，下身也没感到丝毫疼痛感，就连垫着的那层卫生巾也还在，顿时放心的松了口气：“好险好险。”

　　一想到自己和一个正处于青春期的少年在一张床上睡了一个晚上，还盖着同一床被子，她就感觉自己根本就是在玩火。

　　“我该不会是真的喜欢上阿涵了吧？”小声的喃喃自问着，看了眼已经空无一人的身旁，她有些懊恼的抓了抓头发，缓缓爬起身，穿好拖鞋下床离开了房间。在厨房里，她找到了谢涵，对方正背对着她在炉灶前煮着什么东西。1

　　“你醒啦~？”谢涵回头看了她一眼，打了声招呼后就把头转回来继续手上的工作。

　　关贺没有回应，沉默着来到饭桌前的椅子上坐下，拿起饭桌上放着的谢涵的手机，看了眼时间，正好是早上八点。放下手机，她怔怔地看着谢涵正在做早餐的背影，忽然开口道：“阿涵，你昨晚没有趁着我睡着时，对我做什么奇怪的事情吧？”

　　“哈？”谢涵神情异样的扭头看向她：“在你的印象中，我想是那种喜欢趁虚而入的人吗？再说了，要是我真的想对你做什么奇怪的事，也根本不用等到现在吧，在你来找我收留的那天晚上，我就能做了。”

　　“说……说得也是。”关贺尴尬一笑，正如对方所说的，要是真的想对自己做什么奇怪的事，也不用等到现在，几个月前自己来这里的第一天晚上就有机会做了。

　　闻着空气中那红糖的甜味，她不由得舔了舔嘴唇：“你在做什么好吃的？”

　　“补血粥。”谢涵头也不回的答道：“对来例假的女性能起到调经养血的功效，特别是你来的还是痛经，多吃点没坏处的。”1

　　不一会的功夫，一锅四红补血粥就做好了，谢涵直接把整个砂锅都端到饭桌上，除此之外还有一盘他自制的鸡蛋三明治。

　　“还有几天就要放寒假了，到时候我要回家里过，我不在的这段期间会把你带到墨瞳那里，让她来照顾你，没问题吧？”

　　“嗯。”嘴角嚼着忌惮三明治，关贺有些心不在焉的点了点头，她现在满脑子都在想着昨夜问谢涵的那个问题，就是那个问他‘自己要是永远保持着这副样子，你愿不愿意一直这样照顾我’的问题，她还没有从谢涵口中得到一个确切的答案。1

　　在她问这个问题时，对方就选择用装睡来糊弄了过去。她也不是没想过现在再问一次，可是却有了临阵退缩的念头，明明昨晚那么顺利的就把话给说了出来，心情胆怯是肯定有点的，可更多的还是担心谢涵会摇头。

　　【啊啊啊！！！这家伙……为什么还能保持一脸冷淡啊！？明明都和我在一张床上睡过一晚上了不是吗！？弄得我更加在意了啊混蛋！】悄悄的偷看着谢涵那张冷淡的脸庞，关贺在心中满是怨念的想道。

　　短暂的早餐时间，在两人的沉默无言中安静地度过。

　　※※※※※※※※

　　一月十八号，明德大学正式放寒假，这天墨瞳在谢涵家里住了一个晚上，第二天早上吃完早餐，就带着关贺离开，去她家里住，这样一来屋子里就只剩下谢涵一个人了。1

　　谢涵现在有种无事一身轻的感觉，至于回父亲那边过年，倒也不用急于一时，在回去之前他想去个地方好好放松一下心情。大冬天的，要说能放松心情的好去处，那无疑是温泉了。

　　要去泡温泉的话他自然是选择天然温泉，对那种用锅炉水弄出来的假温泉可提不起一点兴趣。想到就做，他立刻上网查找离晓东市最近的天然温泉山庄，很快就找到了一个叫《凤凰天然温泉度假村》的地方，网上给出的图片看起来也都不错，是一个富有客家风味的度假村，就位于凤凰县内。

　　整个度假村占地面积两千多亩，集浴疗、养生、度假、美食、娱乐、运动为一体，露天泡池和别墅泡池就有五十多个，毫无疑问是一个能让人从繁忙之中休养生息的好去处。

　　价格方面当然也不便宜，不过谢涵现在手头上倒有不少的闲钱，既然是去享受，他自然不会吝啬这点钱。

　　“要不要打电话叫墨瞳带关贺一起去呢？”这个想法只在他的脑中出现了瞬间就被否决掉了，他和墨瞳还有关贺以后还会有很多时间一起相处，机会多得是，比起她们，谢涵想到了另外两个近段时间和他私底下有过多次亲密接触的‘少女’。

　　“要不……带她们去吧？”这个想法刚冒头，谢涵就行动了起来，拿上钥匙去敲响了对面的大门。

　　“去泡温泉！？”听到谢涵说完来意，月咏酒红色的艳丽双眸顿时一亮：“好呀~什么时候出发！？”

　　“谢涵~我也要去！”星咏同样也举双手表示赞成。

　　“既然你们都不反对，那我们就后天出发吧，在那里住个四五天。”谢涵淡然答道，接着他的脸上却现出几分忧色：“只是我有点担心你们，你们……有身份证吗？”

　　“有呀~”月咏和星咏微笑着，同时点头答道，接着月咏还开口解释起来：“不过我和星咏的身份证并不是按照正规手续办理好的，你也知道，在这个国家只要出得起钱，任何证件都能帮忙办理，我和星咏的身份证要想应付宾馆里的电脑查询是没问题的，可要是有警察来亲自调查，那肯定能查出我们的身份证是伪造的。”

　　实际上不只是身份证，就连‘司马月咏’和‘司马星咏’这两个名字都是伪造的，并非是两人的本名，至于两人真正的名字叫什么，谢涵并不知道，因为她们从来没有和自己说起过。

　　“这样的话那就没问题了”

112 今晚作者要穿西装打领带去打团！1

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-28 18:40:04吐槽：51字数：2373


　　“嗯，爸，过几天我再回去，二十八号这样吧。”后天早上，正在厨房里做着早餐的谢涵，左手拿着手机贴在耳朵上，和自己的父亲通着电话。9

　　“嘿嘿~是要和女朋友去度二人世界吗？”电话里，谢至深发出男人都懂得的笑声问道：“等你们度完二人世界，你可以把她带到家里来住几天呀~让我和你的吕阿姨看看未来的儿媳妇长什么样。”

　　如果不是有关贺在的话，谢涵倒也想过要把墨瞳带去家里给父亲和吕凤仪看看，可现在的话墨瞳要照顾关贺。要是把她带去家里，那谁来照顾关贺啊？

　　“看情况吧。”留下这句模棱两可的回答，谢涵也不等父亲说什么，就把电话给挂断了。正好早餐也做好了，他前去敲响了自家对面的大门。

　　平时谢涵和月咏和星咏‘幽会’都是悄悄在她们家里进行，现在两人第一次来到他的家里，心情倒是颇为开心，把屋子里每一个地方都逛了一遍后才来到厨房开始吃早餐。

　　谢涵做的早餐基本上都是粥类的清淡食物，他觉得早上醒来不宜吃硬质食物，吃点易消化的粥类食物有促进肠胃吸收的功效。

　　饭桌上，月咏的进食速度很快，感觉上她根本就没有仔细品尝过味道，随便嚼了嚼就咽了下去。对于患有味觉障碍的她来说，适合一般人口味的食物，大概就只是用来维持身体机能所需的营养。

　　虽然并非是完全没有味觉，但也很难品尝得出食物的味道，除此之外她就连嗅觉也失去了。谢涵记得她提起过，她失去嗅觉和患上味觉障碍的原因，是以前在美国加州被人研究时，吃下的一些研究人员送来的不明药物所导致的。

　　“吃完早餐后我们马上就要出发了，该准备的东西你们都准备好了吗？”

　　月咏和星咏没有开口回答，而是均先向他比了个OK的手势，才由月咏开口道：“这几天的换洗衣物我们都已经整理好了，随时可以出发。”

　　在逃到这个国家的几年里，出了购买日常生活用品外，两人一直都是过着深居简出的生活。现在能够出趟远门去度假村享受，心情别提有多高兴了，更何况还是跟自己喜欢的男人一起去，给两人一种像是去度蜜月的幸福感。

　　虽说‘凤凰天然温泉度假村’是距离晓东市最近的天然温泉度假村，可这个所谓的近只是和其他的天然温泉度假村相比来说的，其所在的凤凰县，要是坐长途班车至少也要八个小时才能到达，若是坐动车的话，至少有三个小时才能到达凤凰县，之后再乘出租车，四十多分钟后就能到达‘凤凰天然温泉度假村’的入口。

　　如果有耐心又想省点钱的话，那么自然会选择坐长途班车前往，要知道前往凤凰县的动车票价，比长途班车的票价要贵上三倍。不过这点钱谢涵还是出得起的，他直接是用自己的身份证在网上订了三张21号早上九点钟出发，直达凤凰县动车站的动车票。

　　吃完早餐，谢涵将碗筷洗好放进消毒碗柜里，插上电源按下启动键，接着在将房间仔细检查了一遍，确定没有遗漏什么东西后，这才带着月咏和星咏出门，将门反锁好走向电梯。

　　坐出租车来到动车站，距离九点钟发车还有十分钟的时间，零食、矿泉水和酸奶之类的饮品他昨晚就已经买好放在行李包里，不用再在车站买。要知道车站小卖部卖的东西，比其他地方的小卖部卖的东西，价钱要上涨一块钱这样。

　　“你们两个有谁会晕车吗？”在即将走出候车室到达乘车的月台时，谢涵忽然向走在身子两侧的两人问道。

　　两人向他摇了摇头，星咏开口答道：“如果是长途班车我就会有晕车的现象，动车的话没关系。”

　　得到两人的答复，谢涵了解的点了点头，看来不用再回头去小卖部买晕车药了。在把手中的三张牌递给检票员查看了一遍，检票员在确定没什么问题后，点了点头示意三人可以走出检票口。

　　或许是已经快要过年的原因，动车车厢内能看到不少人，不过也没到爆满的程度。谢涵带着月咏和星咏，找了个节较为安静，人也不算多的车厢，把手中的行李包放好在座位上方的行李架上，接着才坐下。

　　选的座位是紧挨在一起的三人座位，谢涵坐在靠车厢过道这边的座位，星咏就坐在他旁边，而月咏则坐在他对面的座位。

　　在延迟了五分钟的时间，车子才缓缓开动驶出车站。三人谁也没有开口说话，就这样安静地等待着，只是在车子发动的半个小时后，星咏的小脑袋往左边一靠，靠在了谢涵的手臂上，双眼闭着一副在打瞌睡的样子。

　　见此，谢涵疑惑地眨了眨眼，向坐在对面的月咏轻声问道：“怎么，她昨晚难道没睡觉吗？”

　　月咏有些无奈又感到好笑般的点了点头：“知道今天就要和你一起去温泉度假村玩，她可是一整个晚上都激动得睡不着觉，直到早上六点才好不容易的睡着过去，八点又被你叫起来吃早餐，算起来她才睡了两个小时，能不困吗？”

　　“这种事有什么好激动的？”谢涵有些困惑道。

　　“呵呵~她的心情我也不是不能体会，昨晚我也是心情激动到难以入眠，快要凌晨四点时才睡着的。”坐在谢涵对面的月咏会心一笑，用带着点挑逗味道的语气向他笑道：“当时的感觉……嗯~就像是即将要和喜欢的人去度蜜月一样呢~”

　　谢涵眉头微微一皱：“这里可不是在家里，你可别乱来！”每次对方只要一露出这种挑逗的笑容，他就知道对方想要和自己做什么，明明从外表上看只是12岁的萝莉，可身体的承受能力却远远超出他的想象。2

　　“有什么关系嘛~反正现在周围暂时没人，而且你不觉得在这种地方做很刺激吗~？”月咏诱惑地舔了舔嘴唇，抬起那完全看不出是38岁的中年女人应有的，包裹在纯白色保暖丝袜中的细嫩小腿，伸过来搭在他的裤子上面，轻轻地上下摩挲起来。6

　　“要是被发现的话可是会带来大.麻烦的！”要说对月咏的挑逗没有一点意动那是不可能，毕竟他也是个处于青春期的男人。可谢涵知道要是被人发现的话，那就不是几句话能够说得清楚的，眉头一皱，一把将隔着牛仔裤放在自己裆部的细嫩小腿给拿开。

　　“嘁~没情趣的男人。”月咏有些不满的咂了下舌，不过也没有再继续对谢涵挑逗下去。

　　小寻结尾PS：这次‘温泉度假村篇章’会有非常丧心病狂的剧情，所以……还请各位做好一级心理防护措施，到时候有人在书评区里抱怨说‘作者！你为什么要伤害我的眼睛！？’，那可别怪我说没有事先提醒。19

　　还有就是……我已经受不了了！好想把和这对双胞胎姐弟的里番写出来啊！

113 千里姻缘一线牵

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-04-29 21:35:32吐槽：28字数：2461


　　动车飞速行驶了将近三个小时，才到达凤凰县的《凤凰高铁站》里，这一段车程星咏都是靠在谢涵的手臂上睡过去的，期间都没有睁开过眼，看来是真的很累。别看动车的行驶速度很快，可期间很少有过剧烈的颠簸，如果换成是在坐长途班车，她大概早就被那忽上忽下，左右摇晃的颠簸感给弄醒了吧。3

　　而坐在谢涵对面的月咏，在动车开到一半的路途时，就脑袋往座背上一靠也睡着了过去。一直到车子开进《凤凰高铁站》时，谢涵才用手轻轻摇晃两人的肩膀，将其弄醒过来下车。

　　车站外自然是人流涌动，加上也快要到春节了，不少在外打工的人都要提前购买到回老家的车票，还能看到几辆面包车停靠在车站外的马路边上，车主在无运营证的情况下在违法拉客。

　　要想在车站外找到一辆无人的空出租车可不容易，可能你刚一看见一辆亮着‘空车灯’的出租车从远处驶来，还没来得及招手，就被其他人来给叫停了下来，只能眼巴巴地看着别人先自己一步坐上车。

　　月咏和星咏睁着一对惺忪的双眼，似乎在车上还没睡够的样子，好在她们还知道在车站这种人多的公共场所，再加上个子很矮，是很容易和家人走丢的。于是两人在空出一只手拿着行李包的情况下，另一只手则紧抓着谢涵的手臂，避免自己被拥挤的人群给淹没。

　　在车站见到外国人并不是什么稀罕事，但如果是一对长相可爱的外国小萝莉，那可就很引人注目了。从车上下来到穿过候车室离开车站的这一路上，不少人都向两人投来讶异的目光，还有不少男性看向两人的眼神在闪闪发亮，仿佛在看着一桌丰盛的食物般。

　　十多分钟后，谢涵才终于拦下一辆出租车。打开后车门先让月咏和星咏座进去后，他才紧随其后也坐进车里，关好车门，向司机说了目的地：“凤凰温泉度假村。”

　　闻言，驾驶位的司机打开计价器，双手握着方向盘，看着前面和后视镜中经过的车，打好拐弯灯慢慢调转起车头。

　　《凤凰天然温泉度假村》的进出口，给人一种森林公园的进出口的感觉。作为国家3A级景区建立起来的温泉度假村，环境优美这一点自然是毋庸置疑的，加上还有促进人体内鲜血循环，活血化瘀之功效的天然温泉。

　　对于寒冷的冬季来说，此地实在是用来放松心情的不二之选。

　　在度假村的进出口，能看到不少手拿行李包，带着一家老小前来享受的旅客的身影，还有各种名贵私家车在开进开出。进入度假村的门票钱自然也是有谢涵来付，月咏和星咏那135的娇小个头，倒是能享受儿童票价。

　　收费人员在电脑上输入了谢涵等人给的身份证上的身份号码，确定三人没有一点前科后，才交还身份证，收取了门票钱准许三人进入。

　　在对方用电脑检查月咏和星咏的身份证时，谢涵一直在担心着会不会检查出什么来，直到对方面带微笑的将身份证交还会来时，他才在心中暗松了口气。看来月咏说得没错，她们的身份证只要不是警察来亲自调查，就不会查出任何问题，期间他还偷看了一眼两人身份证上的出生日期，算起来到现在才11岁的年纪。

　　看着刚从检票人员那里领取到的度假村位置分布图，谢涵三人坐上一辆观光车，经过一段园林地区后，差不多二十分钟这样，终于是到达度假村的旅客住宿酒店。外观以明黄色为主基调，呈半月形，一共有五层楼，可供三千人同时入住。

　　位于一楼的餐厅里，能享用到各种农家菜，可容纳六百人同时就餐，二楼还有自助洗衣房，十多个投币式的滚筒洗衣机，三块钱使用一次。1

　　和酒店柜台里的工作人员进行房间登记，开了两间挨在一起的单人房，位于三楼的303和305房间。

　　“哈……我和星咏先回房间好好补个觉，期间你不用在意我们，等我们睡够了之后就会来你房间找你。”打了个大大的哈欠，月咏揉了揉困乏的双眼，说完就牵着星咏的手进到了303号房间。

　　度假村里有露天温泉也有室内温泉，当然，如果你不喜欢和其他人一起泡温泉，也可以选择用房间里的自助淋浴室进行洗浴，还有浴缸呢。

　　月咏去泡温泉的话倒还没什么，可如果是星咏去的话……谢涵表示根本想象不出来，一个身高135，长相可爱的‘小萝莉’，挺着一根18公分的大【哔】走进男士温泉区，会不会硬生生的扭转一些男人的性取向还是个未知数，反正谢涵是觉得自己的性取向被星咏给扭转了，当然仅限在星咏的身上。5

　　单人床一张，还有沙发、写字桌、电脑等家具设备。虽说算不上多大，可要住两个人就绰绰有余，谢涵将行李包放在沙发上，拿出手机看了眼时间，已经是下午一点零五分。

　　既然来的是天然温泉度假村，那自然要去好好泡泡温泉。在温泉养生区还有专为男性设计的中药温泉，由多味中药炮制而成，具有活络经脉、活血壮阳和安神益肾的功效。

　　虽然谢涵对自己的肾功能很有自信，可也担心自己会不会把肾给透支了，毕竟每次和月咏星咏欢好之时，都是来个五六次才尽兴，他担心自己这样长久下去，总有一天会把自己搞得肾虚。

　　当然，要是自己肾虚的这一天真的来临了，他会考虑一下要不要干脆给自己的太阳穴来上一枪，借助亚人的能力让自己满血复活，这样一来就可以再继续尽情的挥霍精力了。12

　　“呵呵~感觉自己就要变成人形推土机了。”自嘲了一句，将前往温泉养生区的东西准备好的谢涵，这才离开房间前往。只是在要经过302房间的门前时，他突然停住了。

　　“不……不会吧！？”他脸上浮现出愣神之色，有些艰难地咽了口喉间的唾沫。目光带着迟疑的看向302房间那紧闭的大门，朝着这个方向用力深吸了一口气，从这个房间里，他闻到了清香怡人的鸢尾花香味。

　　就在这时，302房间的大门打开了，开门的人在看到站在自己房门外的谢涵的身影时，表情同样也愣住了。开门的是一位有着175的高挑身段，容貌尤物级的妖艳少女，在经过短暂的愣神后，少女嘴角勾起一抹玩味的微笑：“如果你不是跟踪我的话，那就是我们有缘，想不到在这里都能见面呢~千里姻缘一线牵呀~谢涵。”

　　“我觉得根本就是孽缘，想不到在这里都能遇见你。”看着眼前这位妖艳少女，谢涵的脸色微微有些难看起来。接着，他轻声念出了少女的名字：“叶语嫣。”

　　他最不想遇见的人，却在距离晓东市有上百公里的温泉度假村相遇，他感觉老天爷根本就是在玩自己啊！

　　“不要一脸像是旷课去街机厅打游戏时，被班主任找到的表情嘛~你这样让我很伤心的啊。”叶语嫣笑嘻嘻地说道，接着还后退了一步往里向他做出了邀请的手势：“要进我的房间来坐坐吗？”

114 你告诉我！伪娘骑脸怎么输！？

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-05-02 00:02:58吐槽：18字数：3544


　　面对叶语嫣‘要进我的房间里坐坐吗？’的邀请，要是换成对她的性格一点也不了解的男人来，大概早就露出一脸兴奋的笑容，抬起腿就进去了吧。可谢涵却是知道眼前这尤物级的美艳少女，性格有多恶劣，在对方邀请的话语说完的下一秒，就毫不犹豫的转身，逃也似的离开了。4

　　一路飞奔到这层楼尽头，步伐急促的跑着下楼，期间都没有回头看一眼叶语嫣是否有跟上来。实际上叶语嫣还站在原地，一点也没有要追上来的意思，只是走出门外，嘴角带着戏谑的笑意看着他离去的背影。

　　“想不到能在这里和你相遇，看来我们还挺有缘分的嘛~”叶语嫣舔了舔嘴唇轻笑道，本来她刚才并没有打算要开门的。只是就在刚才，她忽然感觉到心脏莫名跳动得厉害，同时还仿佛感到有一个声音在告诉着她，谢涵就站在她的房门外。

　　于是在这个声音的驱使下，她鬼使神差的下床前去开门。

　　能在与晓东市相隔上百公里的温泉度假村遇见叶语嫣，这完全超出了谢涵的预料，要知道对方可是他现在最不想遇见的人。对这个名义上的‘救命恩人’，他的心情可以说是很纠结的。

　　“居然能在这里遇见她，老天爷这根本就是在玩我吧！”逃到酒店楼底下的谢涵，抬头望了眼，见叶语嫣并没有从三楼朝下面看自己，不由得莫名松了一口气。他也不知道自己为什么要逃跑，几乎是出于本能的就这样做了。

　　不过让他有些庆幸的是，还好遇上的是叶语嫣，要是在这里遇上墨瞳，那绝对会让他很尴尬的。墨瞳要是见到星咏和月咏，真不知道会不会当场醋意横生，然后因爱生恨，不给自己一点解释的机会就二话不说拿起菜刀捅过来。

　　乘坐度假村里的观光车来到温泉养生区，谢涵选择的是室内温泉，这还是他第一次泡天然温泉。装饰得典雅别致的宽敞室内，水雾缭绕，呼吸间能让人闻到浓郁的中药味，但却并不让人感到丝毫的刺鼻。

　　“还真是舍得下本钱啊！”仅是依靠闻的，谢涵就闻得出这中药温泉用了哪几种中药，还有年份如何。虽说年份都不算高，可放在市面上也都是较为难得的名贵药材。

　　清洗好身体，用一块毛巾包着下身，谢涵两只脚踩进水面上还漂浮着中药药材的温泉里，身子缓缓坐下，仅把脑袋露出水面，嘴里享受的轻舒了一口气。周围其他也泡在池子里享受着这中药温泉的旅客，也露出和他一样的享受神情。

　　拜这舒服得让人全身骨头都要酥软下来的药浴所赐，刚才见到叶语嫣所带来的糟糕心情，也稍微好转了许多。两手搭在浴池边的平台上，谢涵发出一丝满足的轻叹。

　　泡了有四十多分钟的药浴温泉，感觉到意识有点晕沉沉的谢涵，这才从浴池里起身离开。

　　乘坐观光车回到酒店，在经过302叶语嫣的房间时，谢涵一副做贼心虚般的样子，蹑手蹑脚的走过去，他也不知道自己为什么要这样做。直到回到自己的房间，把门关上时，才一脸劫后余生的表情轻喘了起来，身子更是虚脱般的垮了下来。

　　“哈……为什么我要躲着她啊？”谢涵无力的轻叹了一声，喃喃自问道。他也说不清自己为何要躲着叶语嫣，完全是出于本能的就这样做了。

　　他甚至还有了要不要明天干脆就走人的打算，只是这个想法刚冒头就被他掐断了，别的先不说，如果他真的这样做的话，月咏和星咏对他的好感度绝对会降至冰点。1

　　“罢了，走一步算一步吧！”他有一种感觉，只要和叶语嫣有一丁点的纠缠，就绝对会有麻烦事缠上自己。用力甩了甩头，像是为了把脑中的烦恼给统统甩掉一般，接着脱鞋上床躺下，他决定休息一会。

　　大概是泡了那舒服的药浴温泉的原因，谢涵一躺上床，就觉得浑身有种软绵绵的感觉，不想动，想就这样一直躺着，精神也有一种难以言喻的放松感。所以不到五分钟，他就感觉浓浓地睡意开始占据意识，片刻的功夫就睡着了过去。

　　这一觉谢涵是睡到下午五点半才醒过来的，是被他睡前设下的手机闹铃声给弄醒的。拿起手机看了眼时间，他揉了揉眼睛爬起身，来到洗浴间刷牙洗脸，好让自己刚睡醒，还带着点模糊的意识快点清醒过来。

　　他每次睡醒都会去洗脸刷牙，无论是早上还是午觉醒来都会如此，在晚上洗澡时也会刷一次牙。整理了一下身上的衣服，他离开房间前去敲响了305房间的门：“月咏，星咏，你们醒来了吗？”

　　“呜呜！！”房间里传出了不知是月咏还是星咏的呜咽声，听起来就像是嘴里在含着什么东西时会发出的声音。不一会，房门打开了，只见星咏嘴里咬着牙刷，满嘴牙膏沫来给他开门。

　　星咏把嘴里咬着的牙刷拿出来，嘴里含着牙膏沫向他说道：“正在洗脸刷牙，很快的，你等一会。”

　　见两人已经醒来，倒是省了谢涵拍门喊人的功夫。他来找两人自然是叫去酒店一楼的餐厅一起吃晚饭，从早上九点钟坐车，到下午一点才到达度假村，三人连午饭都没有吃过，想来肚子此时已经在向主人咕噜噜的抗议了。

　　等到月咏和星咏洗脸刷牙完毕，这才跟着谢涵来到一楼餐厅，期间路过302房间门前时，谢涵还悄悄用眼角余光瞟了眼，他还真担心这扇门会不会在自己经过时，正好就打开。

　　“你们来点菜吧，想吃什么尽管点。”在酒店一楼的餐厅角落找了个位置坐下，谢涵将菜单簿放到两人面前，轻声开口道。

　　两人也没跟他客气，拿起菜单簿翻开了一会后，就向身旁的女服务员点了八道菜，荤、素、汤三样均有。过了有八分钟，点的汤是端上桌，是花甲螺芥菜汤。

　　谢涵很贴心的帮两人各盛了一碗汤，最终才帮自己盛。之后点的菜也陆续端上桌，其中有一盘外观酥黄，一看就让人很有食欲的糖醋鲤鱼，在一端上桌时，月咏就把筷子伸了过去。

　　对于患有味觉障碍的她来说，只有味道很重的菜，才能让她品尝到一点味道，而这道糖醋鲤鱼就是其中之一，除此之外桌上的那道麻辣豆腐，她一个人就在拌着米饭的情况下吃掉了三分之二的量。

　　吃饱喝足的两只‘小萝莉’，面带惬意的靠在椅背上，拍着那微微鼓起的肚子，满足的咂了咂嘴。这时，月咏向谢涵轻笑道：“今晚要不要来我们的房间睡？或者是让我们去你的房间睡？”

　　“不了。”谢涵脸色有些异样的摇了摇头：“今晚我们就在各自的房间睡吧。”

　　吃饱喝足的三人并没有在餐厅逗留太久，就起身离开了，毕竟月咏和星咏那张带有异国风味的可爱脸庞，是很引人注目的，特别是对于有萝莉控属性的男人来说。

　　回到三楼的房间，月咏和星咏并没有去泡温泉，而是在房间里进行洗浴。以星咏的特殊性，要是真的去泡温泉的话，绝对能吓到一大群男人。1

　　“你这男人还真是花心呢~”就在谢涵正要拿出房卡开门回房间时，一声带着媚意和戏谑语气的声音顿时让他身子一僵，缓缓扭头向声音传来的方向看去，只见叶语嫣正笑意盈盈的向他走过来。

　　“你说~要是我把你和其她女人，还是两个长得很可爱的幼齿小萝莉来这里的事告诉给墨瞳听，她会怎么对你？”

　　“你想怎么样？”谢涵脸色一阴，沉声问道。他就知道这个女人会给自己带来麻烦，现在看来是应验了。

　　“呵呵~你别紧张，我会替你保密的。哦对了~虽然你把你的心移植给我，是为了对我起到牵制的作用，不过看在你让我身体康复过来的份上，稍微给你一点奖励吧~”说完，在谢涵还没反应过来之前，叶语嫣几乎零距离的贴近到他面前。

　　脚尖踮起，双手环住他的脖颈，粉嫩的香舌从嘴里伸出，毫不犹豫的将那香软的唇瓣印在了他的嘴上，舌头灵活搅动间，将他的舌头给勾了出来，含在嘴里用力吸.吮着。

　　“呜呜呜！！！”谢涵眼睛睁大，下意识就用手按在她的腹部上，想把她推开，可对方环在自己脖颈上双手力道极大，死死地缠住自己不让挣脱开。3

　　唾液随着叶语嫣的舌头不断搅动间，从两人紧贴在一起的唇中滴了下来，叶语嫣毫不介意的将从谢涵嘴里分泌出的唾液，用舌头缠着吞咽下肚。从嘴唇的缝隙间，还能清晰的看到两条舌头紧贴在一起交缠着，此刻的两人要是有外人看到，绝对会认为是一对陷入热恋的情侣。

　　“祝你今晚有个好梦~”唇舌交缠的甜蜜湿吻持续了有将近一分钟才结束，叶语嫣将香舌从谢涵嘴里抽出，脸蛋泛着诱人的潮红，抛了个媚眼。

　　“你知道你到底在做什么吗？”谢涵脸色有些难看的沉声道。

　　“嘻嘻~”叶语嫣没有回答，嘴里发出娇媚的笑声，放开紧紧环在他脖颈上的双手，后退一步转身回到了自己的房间。

　　凌晨3点钟左右，谢涵醒了过来……不，确切的说他并没有在现实中醒过来，而是在梦中的世界醒了过来。梦境的场景非常诡异，居然是一个充斥着粉红色雾气的诡异场所，视线也被这些粉红雾气给挡住，难以看清四周。

　　“这里是哪里？”谢涵明确的知道自己是在做梦，只是他还是第一次做如此诡异的梦，就在他疑惑的想要在附近走动看看时，从粉红雾气中走出了一个窈窕的身影。

　　“来吧~蹂躏我吧！让我们一起品尝到快乐的滋味吧~让我变成你的所有物吧！”叶语嫣从粉红的雾气中缓缓走向他，走到他的身前踮起脚尖，双手温柔的捧着他的脸颊，粉嫩的唇瓣毫不犹豫的吻上了他的唇。4

　　“！！！”谢涵发现自己的身体无法移动，只能任由叶语嫣不断的舌头挑逗着他的欲望神经，想到了某种可能性的他瞪圆了双眼，难道说……这是春梦！？

　　这次深吻持续了有1分钟才结束，叶语嫣媚眼如丝的望着他，然后把手放在他的胸膛上轻轻一推，将他推倒在身后凭空出现的一张粉红色大床上，诱人的娇躯爬上床温柔的骑在了他的腰间。

115 霸道伪娘爱上我

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-05-02 22:10:21吐槽：49字数：2312


　　“哈……真是够了！”感受着裤子里那黏糊糊的难受，谢涵一副头痛的表情轻叹道。10

　　春梦，相信只要是进入青春期的少年，都对这个词语不会感到陌生，大多数生理机能正常的男生，在年龄步入13、14岁，并且心中对性有着朦胧的渴望时，晚上睡觉就有可能会做春梦。

　　当然，会做春梦的并不只限于男性，女性也是会做的，在春梦之中会和自己有好感的异性做一些拥抱、亲吻之类的性行为，当春梦结束之后，随之而来的是梦遗，会做春梦，也代表着自身已经步入了对性有着强烈渴望的青春期。2

　　谢涵还能清楚的记得自己第一次做春梦是在什么时候，那还是他刚上初二下半学期时，至于春梦的对象，则是古装下那美得宛若仙女般的王祖贤。第一次看张国荣版的《倩女幽魂》时，古装扮相的王祖贤一登场，就狠狠惊艳了他一把，让他当场有一种惊为天人的感觉。6

　　春梦的详细过程他已经记不清楚了，他只记得自己醒来后后，就感觉浑身上下说不出的酥软，有一种身体被掏空的感觉。

　　当然，下面也和现在一样一片黏糊糊的难受极了，看过不少课外书再加上学校里生物老师的教导，他对于性方面的事自然不陌生。没有去吵醒房间里熟睡的父亲和吕阿姨，他很淡定的起床，赤着脚来到厕所，把裆部黏糊糊一片的内裤给脱了下来，用水迅速清洗好后，就拿到阳台的晒衣架上挂好。

　　缓缓爬起身，谢涵轻轻一叹：“为什么偏偏会是你啊……叶语嫣！”春梦的记忆在他醒来后，就已经变得模糊了，他唯一记得的就是叶语嫣骑在他的身上，扭动着那纤细性感的腰肢不断索求的场景。2

　　“这算什么事啊！？”裆部黏糊糊的一片让他感到很是难受，而且拜这刺激的春梦所赐，他本人的睡意也全无了。

　　“去泡泡温泉冷静一下头脑吧。”拍了拍脑袋，谢涵脱下身上的睡衣裤和那条裆部位置黏糊糊的内裤，更换上白天时穿的衣服。把脱下的睡衣裤叠好，而那条黏糊糊的内裤则夹在中间，他决定拿到二楼的自助洗衣房去清洗。2

　　在出房间前他顺便看了眼手机上的时间，已经是凌晨3点半，相信旅馆里的大多数人都已经进入梦乡了吧。好在温泉浴池和自助洗衣房都是24小时开着的，柜台的工作人员也是轮班制的。

　　谢涵拿着叠在一起的睡衣裤和内裤，不一会的功夫就来到了二楼的自助洗衣房，酒店二楼的自助洗衣房是没有工作人员值班的，每一台洗衣机上都放着一瓶洗衣液，用完之后只要跟打扫房间的服务员说一声，立刻就会有有人来放上新的。

　　把衣服丢进洗衣机，投入三个一块钱的硬币，盖好盖板，按下启动键再倒入洗衣液。谢涵担心会留有异味，还特地选择了一个小时的清洗时间，就连洗衣液也倒得多了点。

　　听着洗衣机正在往里注水，然后启动的声音，谢涵点了点头正要前往温泉浴池时，他看到了旁边有一台洗衣机居然也在启动着。

　　“都这么晚了，是谁还在洗衣服啊？”困惑的挠了挠头自言自语了一句，处于好奇的他弯下腰，隔着盖板往里看了眼，洗衣机正在清洗的似乎是女孩子的睡衣裤。不过他也就随意的看了一眼后就起身离开了，毕竟这只是鸡毛蒜皮的小事。2

　　度假村里架势观光车的工作人员同样也是轮班制，24小时都在。谢涵和白天一样乘坐观光车来到温泉养生区。把脱下的衣服放在洗衣篮里，腰间围上一条围巾走进了浴池，在这个水雾环绕的宽敞空间里，和白天时那热闹的场面不同，此时的这里静悄悄的，只能听到不疾不徐的汨汨流水声。

　　“为什么会做和她的春梦啊？”来到花洒头下开始清洗身体，谢涵有些烦恼的低声自问起自己来。其实若不论叶语嫣那恶劣的性格，那倒也是一个不可多得的尤物，如果放在古代，相信足以让任何一个国家的皇帝愿意为她做出‘从此君王不早朝’的事来吧。

　　“唉……生命就像一盒巧克力，你永远也不知道自己吃下的下一块味道如何。”自嘲般的感叹了一句，已经清洗好身子的谢涵，选个位于边缘的一个浴池走进去。1

　　身子慢慢地沉浸在散发着药香味的温热泉水中，谢涵背靠在浴池边缘，享受般的呼出一口气，缓缓的闭上了眼睛，试着将自己的身心都全部放松下来，不去想那些有的没的。

　　整个宽敞的室内温泉房间里，一共有十六个椭圆形的药浴温泉。若是换成白天的时候，虽说还没到人满为患的程度，可也是每一个浴池里都坐有人，不过现在就只有谢涵一个人。

　　谢涵很喜欢这种安静又能让他感到舒适的场所，这能让他更快的思考出问题的答案，同时也能让他的心情以最快的速度平静下来。脑袋后仰着，缓缓闭上眼睛，他就保持着这样的姿势一动不动有半个小时才睁开眼，期间如果有人在旁边看着的话，肯定会以为他是睡着过去了。

　　“走吧。”谢涵缓缓从舒适的温泉浴池中站起身，伸展了一下有些酸痛的身体，这次走出浴池离开了温泉房间。现在他感觉心情平静多了，那和叶语嫣的春梦记忆也在脑海中淡忘了许多。

　　依然还是乘坐观光车回到酒店，在上楼之前他还特地看了眼接待大厅里那位于柜台后方的墙壁上挂着的时钟，已经是凌晨4点25分，距离他的衣服清洗完毕还有20多分钟的时间。

　　思索了片刻，他也懒得回房间，决定到二楼的自助洗衣房等待自己的衣服清洗完毕。只是当他快要走到自助洗衣房的门外时，表情忽然一愣，用力深吸了一口气，从洗衣房里……他闻到了熟悉的鸢尾花香味。

　　这鸢尾花的香味他可不陌生，正是属于叶语嫣的体香！

　　“难道说……！？”他想到了某个可能性，记得之前自己离开洗衣房，前往温泉养生区时，正好看到旁边有一个洗衣机也在启动着，特地弯腰往里看了一眼的他，立刻就判断出里面是女孩子的衣服。

　　现在从洗衣房里能闻到属于叶语嫣的体香，毫无疑问对方也在里面。至于对方为什么会在洗衣房里，谢涵可也不认为是来散步的。

　　就在他考虑着要不要先回房间，等过一会再来取走清洗好的衣服时，洗衣房里传出了叶语嫣那能令无数男人心跳不由自主加快的妩媚声音：“谢涵！我知道你在外面，给你五秒钟的时间，马上出现在我的视线里！如果五秒钟之后我还没见到你的话，就别怪我向墨瞳打你花心的小报告！”

116 人在屋檐下，不得不低头

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-05-05 15:07:44吐槽：35字数：3529


　　谢涵一脸不情愿的神情走进洗衣房里，一眼就看到正坐在洗衣房正中央的靠背长椅上，翘着二郎腿像在等待自己一般。看到他的身影出现在洗衣房门外，还笑嘻嘻的招起手来：“哦呀~很听话嘛你~过来坐~”说着，她还拍了拍身旁的空位置，示意谢涵到她身边坐下。8

　　谢涵面无表情地看着她，并没有真的听话到她身边坐下，而是选择在的另一张紧挨着的靠背长椅上坐下，彼此间相隔的距离有两米，语气硬邦邦的问道：“你是怎么知道我在外面的？”

　　面对他不听话的行为，叶语嫣脸上也没有露出丝毫不悦之色，还是保持着那带着点促狭味道的笑嘻嘻的表情：“哎呀~你还真是贵人多忘事啊，你难道就没有疑惑过我当初是如何找到被活埋的你的吗？相信凭你的聪明才智，应该不会想不到答案吧？”

　　闻言，谢涵的脸色瞬间阴沉了下来，虽然他不是没想过那样的可能性，可现在听到对方亲口说出和真正的答案没有丝毫区别的回答，还是感到难以接受，这样一来对方岂不就等同于有一个针对自己的GPS定位导航系统了吗！？

　　见他的脸色就像笼罩上了一层阴云般，叶语嫣顿时有一种想要畅怀大笑的冲动，接着，她挪动起身子来到谢涵身旁，零距离的紧挨着他，一双纤细的玉臂还故意似的勾在他的脖颈上，侧着身子，下巴还抵在他的肩膀上，整个人小鸟依人般的依偎在他身上。

　　如果此时有其他人在的话，相信每一个人都会认为两人是陷入热恋的情侣关系，叶语嫣依偎在谢涵身上的姿势，就像是在对男朋友撒娇般，十分的暧昧煽情。

　　拜那远超常人数倍的敏锐嗅觉所赐，叶语嫣身上那清新怡人的鸢尾花香味，随着谢涵下意识的呼吸就钻入到他的鼻孔里，导致他的心跳不由自主的加快了起来。

　　“你……你想干嘛？”他有一种被叶语嫣吃得死死的憋屈感。

　　“嘻嘻~为你一个问题。”叶语嫣娇媚一笑：“深更半夜的，你不在床上好好睡觉，为什么会出现在洗衣房里？别告诉我说你是来散步的？”说到这，不等谢涵回答，就指向他使用的那台还在运作中的滚筒洗衣机：“让我来猜猜看，那台洗衣机里清洗的是你的睡衣裤，还有一条内裤，我猜得没错吧？”

　　谢涵嘴唇蠕动了一会，才沉声答道：“我想我这个时间点为什么会出现在这里，应该和你没有一点关系吧！？叶语嫣！”

　　“哦~是吗？”叶语嫣促狭一笑，粉嫩的小嘴微微张开，在他的耳边轻轻吹了口气，弄得谢涵的身子不由得轻颤了一下：“老实回答我~你是不是做了一个和我有关的，很刺激的梦！？”

　　“别胡说八道了！才没有呢！”被说中事实，谢涵急忙开口反驳，只是他那红得异样的的脸色，反而给人一种欲盖弥彰的感觉。

　　“啧~该做不敢当的男人！”叶语嫣散发着美妙体香的诱人身子紧挨着他，嘴角勾起一抹狐媚的微笑：“告诉你哦~我可是做了一个和你很刺激的梦哦~在梦里你可是非常厉害呢~把人家弄得不要不要的呢~”1

　　“够了！别说了！”谢涵一把推开依偎在身上的尤物少女，脸色通红的站起身，快步离开了洗衣房，而叶语嫣则是笑得非常奸诈的看着他离开的背影，没有前去拉住他。

　　“那个家伙……难道真的是天生媚骨吗！？”在一楼小卖部那柜台工作人员异样的目光下，谢涵买了瓶冰的矿泉水，拧开盖子仰头往嘴里灌，没有一点停歇的将瓶中的矿泉水喝尽。他发觉自己只要一被叶语嫣撩拨，就会有点把持不住的迹象，如果叶语嫣真的是天生媚骨的话，那倒也解释得通。

　　学医的他自然多多少少了解一点天生媚骨的传闻，凡是天生媚骨的女人，在古代无一不是导致一个帝王国家走向灭亡的红颜祸水。三国时期的貂蝉，商朝的苏妲己，周朝的褒姒，这些女人均是天生媚骨，也就是说叶语嫣要是放在古代，那相貌上就是和四大美女一个级别的。2

　　以前的他一直认为天生媚骨只是传言，就算真的有这种女人也不会让他遇上，可现在居然就给他遇上了一个，而且对方还对他是各种挑逗诱惑。如果对方不是伤害过自己的妹妹，他真的很可能会把持不住。

　　在面对叶语嫣时，他有一种很奇怪的感觉，感觉自己就像是一条放在砧板上的鱼般，只能任由对方拿捏。想到此，他发泄似的用力捏着手中已经空了的矿泉水瓶，同时心中滋生出了一团如海浪般翻滚不止的阴暗情感。

　　当他的目光投向一旁放有各类冰淇淋雪糕的冰箱里时，嘴角忽然勾起一丝诡异的微笑。1

　　“哦~回来啦~我还以为你跑回房间了呢~？”看见谢涵又回到了洗衣房，叶语嫣笑道，只是谢涵并非是空手回来的，他右手还拿着一根细长柱状的雪白色物体送入嘴中含着，那是……一根白色的酸奶味冰棍！1

　　谢涵没有理会她，只是随意般的瞟来了一眼后，就来到她身旁坐下。

　　“这么冷的天你还吃这东西，就不怕闹肚子吗？等等！你想干嘛！？”看着正在含着手里的冰棍的谢涵，叶语嫣歪着小脑袋疑惑道。然而下一刻，谢涵却是毫无征兆的猛地站了起来，动作迅捷的闪身到自己面前，左手伸出，有些粗鲁的用力的揪住她额前的秀发。

　　“总是被你这样戏弄，让我很不爽啊！”脸上带着诡异的微笑，谢涵让叶语嫣的脑袋和自己的两腿间保持着平行，然后……把含在嘴里的冰棍抽出，动作强硬粗鲁的塞进了她的嘴里，不停的前后抽送起来。

　　“呜！！！呜！！！”叶语嫣一脸难受的瞪大了眼睛，眼角也溢出了晶莹的泪花。

　　虽然这根冰棍并不算粗，可长度至少有15厘米，谢涵可一点也没有手下留情的意思，手里的冰棍几乎每一次插入她的粉嫩的小嘴里，都是几乎尽根没入才抽出来的。

　　如果此时有人从后面看，绝对会以为谢涵在强迫叶语嫣这样的美女做着什么不可名状之事。

　　“不错哟~就是这样！”内心变得极度兴奋起来的谢涵，猛地把插入叶语嫣嘴里的冰棍给抽了出来，融化的冰棍在抽出来的瞬间向四周溅起，把叶语嫣那张娇媚的脸蛋糊上了一层冰凉雪白的液体。

　　（谜之声：因为不可抑制的大宇宙力量在从中干扰，本段‘咬’冰棍的剧情被阉割掉了一段，若想看原版，请加本书书友群，92章的结尾PS留有群号，这段谜之声的主人会把原版上传到群文件里。）3

　　冰棍融化的乳白色冰凉液体在脸上流淌着，叶语嫣轻喘了几口气，接着神色不悦的怒视着谢涵：“你这个混蛋！这下可满意了吧！？”说着，她伸出粉嫩的香舌舔掉流到嘴边的冰棍融化后的液体。

　　看着眼前的尤物少女那张美艳的脸蛋上流淌着的冰棍融化后的乳白色液体，谢涵顿时感到一阵难以言喻的悸动感，丢掉手里还剩下一半的冰棍，微微弯下腰，双手抱着叶语嫣那盈盈一握的纤腰，让其呈跪姿跪在长椅上。

　　“你……你想干嘛！？”看着对方那双仿佛能喷出火来的双眼，叶语嫣顿时慌了，这样的眼神她可不陌生，以前不少男人都对她露出过这种眼神。

　　不给她任何挣扎的机会，谢涵紧紧搂住她的纤腰，舌头伸出舔了一口她脸颊上的融化的冰棍液体。

　　叶语嫣苗条的娇躯宛如触电般轻轻一颤，近距离直视着谢涵那双充满欲火的双眼，她咽了口喉咙里的唾沫，接着……轻轻合上了双眼，一副任君采撷的诱人姿态。

　　见此，谢涵自然是趁胜追击，舌头再次伸出舔上了她脸颊上的融化的冰棍液体，不一会的功夫就舔将之甜得干净。如果换成以前的任何一个男人敢对自己做出这种事来，叶语嫣绝对会砍掉四肢和舌头，叫人带到郊外直接活埋了。

　　可是每当谢涵的舌头触碰到她那吹弹可破的脸蛋上时，她就感到浑身上下提不起一丝的力气，跳动得极快的心脏更是和对方有一种融为一体的感觉。就在这一刻，她知道自己在换上这颗心脏后，就再也离不开眼前的男人了。

　　“谢涵~吻我~”诱人的樱唇轻启，随着她话音一落，谢涵就狠狠吻上了她的唇，并且还主动将舌头伸进了她的嘴里。随着嘴唇触碰到一起，叶语嫣娇躯颤抖了一下，随即火热的回应了起来，双手捧着对方的脸颊轻抚着。

　　两人虽然还没到‘身经百战’的程度，可对男女.之事也都不感到一点的陌生，接吻的方式自然是用法式湿吻，嘴唇火热的交缠间，还在互相交换着彼此的唾液。

　　谢涵左手搂着叶语嫣的纤腰，右手已经从后面伸进了对方的睡裤里。叶语嫣的身材并不属于那种丰满的类型，而是属于那种多一分嫌肥，少一分嫌瘦的完美苗条型，尽管胸.部如飞机场一般残念，可肌肤的触感却犹如昂贵的绫罗绸缎般光滑。

　　如果要问叶语嫣身上哪个地方最有魅力，那无疑是她那双修长雪白的美腿，臀部小巧挺翘，让人爱不释手。只是……当谢涵的右手流连在叶语嫣那光滑细嫩的臀部触感上时，下意识把手伸向前面的他忽然瞪大了眼睛。

　　“额额额！！！”嘴里发出惊愕的声音，他一把推开缠在身上，和自己火热舌吻中的尤物少女，迅速后退了几步，手指颤抖的指着对方：“你！你！你！”难以接受的事实让他连一句完整的话都说不出来，‘你’了半天都没有‘你’出一句完整的话来。2

　　妖艳的脸蛋上满是醉人的红晕，叶语嫣诱人的用香舌舔了舔嘴唇，唇角一勾，将睡裤缓缓拉了下来，露出了那足有20公分的大【哔】：“如何呀~很了不起的大象先生吧？”9

　　‘噔噔噔！！！’急促而又沉重的奔跑声，谢涵转身逃出了洗衣房。2

　　小寻结尾PS：本章的章节名有何意义……我就不多说了，很多人都懂的。6

　　顺便说一下，叶语嫣那句‘很了不起的大象先生吧？’，出处是来自漫画《飞轮少年》279话伪娘夏洛特的台词。

117 叶语嫣很萌的~你们不要黑她！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-05-08 00:51:13吐槽：26字数：2141


　　早上九点半，月咏带着星咏来敲响谢涵的房门：“谢涵，谢涵！你醒了吗！？”4

　　不一会，紧闭的房门里就传出了谢涵那透着疲惫，似乎还没睡够的回应声：“是月咏和星咏吗？你们有什么事吗？”

　　听着他语气里那浓浓的疲惫，月咏和星咏眼中浮现出几分困惑，两人对视了一眼后，由月咏开口表达来找他的目的：“我们是来叫你一起下楼去吃早餐的，你还没睡醒吗？”

　　“嗯，我还想再睡一会，你们先吃吧，不用管我。”听到房间里谢涵这样的回答，月咏和星咏眼中的那几分困惑更浓了。两人虽然和谢涵相处的时间并不算长，可也知道对方并非是这种喜欢早上赖床不起的人。

　　“那你好好休息吧，我们就不打扰了。”尽管心中带有疑惑，不过月咏也没有开口询问什么，很贴心的留下这句话，就牵起星咏的手回到了房间。在没有谢涵的陪同下，两人自然不会选择去一楼的餐厅吃早餐，而是直接打电话给前台服务员，让人把早餐送到房间来。

　　闻着门外那栀子花的体香已经离开，回到了隔壁的房间里，谢涵顿时轻松了一口气，将盖在身上的被子往上一拉，将整颗脑袋都给盖住。此时的他身子蜷缩在被子里，仿佛一只缩头乌龟一般。

　　“男人……男人！居然……她居然是个男人！？”一想起自己在叶语嫣下身摸到的‘巨物’，谢涵就有一种像遭到五雷轰顶的感觉，整个人被劈得那是外焦里嫩。

　　明明长着一张尤物级的美艳脸蛋，然而却是个男人；身材纤细苗条，肌肤水嫩光滑，然而却是个男人；有着天生媚骨的体质，足以颠倒众生，然而却是个男人啊！2

　　在从洗衣房一路狂奔回到房间后，他就像这样用被子把自己捂得严严实实的，两只眼睛死死地睁大着，一直到早上都没有合过眼。一想到自己从叶语嫣那对白嫩修长的双腿间摸到的物体时，他就感到难以入眠。1

　　他那身睡衣裤现在还留在洗衣房的洗衣机里，可是他一点也不想出门去拿回来，他能闻到属于叶语嫣那鸢尾花的体香还在隔壁的302房间里。他敢肯定，自己要是离开房间，就在隔壁房间的叶语嫣也会跟着一起出来，要是真的相遇的话，场面绝对会非常尴尬。

　　当然，感到尴尬的只会有谢涵一个人，叶语嫣绝对会用一脸玩味的笑容看着他。

　　谢涵算是知道自己为什么从叶语嫣身上闻不到属于处子的气味了，因为对方根本就是男人啊！有个毛的处子气味啊！？说真的，如果不是亲手从对方身上摸到了属于男人才会有的身体器官，单看外表，他根本就不会相信叶语嫣居然会是个男人。

　　毕竟从外表看，叶语嫣不管怎么看都是完美无缺的美女。要是在几天前，有人告诉谢涵说叶语嫣其实是个男人，他根本就不会相信，甚至还会叫这个人去医院看看眼科。

　　像叶语嫣这样外表是个绝世美少女，但内在却是男人的类型，用现21世纪的一个词语来感慨，那就是——伪娘！

　　伪娘，即是指那些有女性般容貌的男性，在通过化妆技术下，穿上女装，戴上假发，就能让自己从外表上看和女性没什么两样。现在很多有着中性脸庞的男性，都能够做到这一点，在谢涵的印象中，就有一个在网上被人叫做‘李狗蛋’的男性能够做到这一点。1

　　谢涵一直觉得在现实生活中的可爱伪娘，都是依靠熟练的化妆技术来达成的，卸妆之后的素颜绝对没有女装下那么漂亮可爱。至于漫画或是动漫中登场的伪娘，只不过是画师在‘画女硬说男’而已。

　　要知道伪娘可不同萝莉，伪娘的保质期是非常短的，从初一到初二这两年里，可以说是每一个伪娘的黄金阶段，因为那时候身体里属于男性的第二性特征还没有完全发育。1

　　可是叶语嫣却是完全打破了他对伪娘的认知，对方有着即便是在素颜下也美艳绝伦的脸蛋，肌肤白嫩光滑，宛若水蜜桃般鲜嫩诱人。那对修长雪白的美腿更是没有一点腿毛，臀部小巧挺翘，让人爱不释手，腰肢更是纤细性感。

　　“可恶啊！我早就应该想到才对的！”谢涵想起了柳生剑影那个78岁的伪娘，应该说果然是一家人吗？叶语嫣可以说是完美的继承了自己外公那BUG级别的伪娘基因。1

　　和伪娘的亲密接触，谢涵也不是没有经验，从星咏身上他就体会到了和女性完全不同的快感。当时他也不知道自己为什么要逃跑，完全是下意识的举动，特别是当看到叶语嫣下面那根和她那张美艳的脸蛋与苗条的身材完全不相符的20公分大【哔】，更是让他的大脑深处有一种仿佛引爆了一颗原子弹般的感觉。

　　世界上最浪漫的事，就是她从裙子里掏出了我想掏出的东西。6

　　对于这句话，谢涵一直是保持着一种啼笑皆非的感觉，可当他真正面临这种情况的时候，给心灵所带来的震撼感，远比他想象的要严重。

　　“啊啊啊！！！我该怎么办才好啊！？”他可不认为叶语嫣会放过自己，然而这份懊恼并没有持续多久，他像是想到什么很重要的事情般，脸色瞬间变得阴沉起来。

　　他想起了自己的义妹姬百花以前和叶语嫣是好朋友的关系，自从搬到他的家里住下后，姬百花就从来没有和他提起过叶语嫣这个人。当时的他只认为姬百花是受到叶语嫣这位好朋友的伤害，而不愿再提起这个人，现在想来，或许根本没有他想的那么简单。

　　“百花她……会不会已经知道了叶语嫣其实是男人的事实！？”他脸色阴沉地喃喃自语起来，如果是真的话，那么自己的义妹很有可能已经被叶语嫣……想到那样的可能性，他的双手用力的握紧起来。

　　如果此刻叶语嫣就在自己面前，他肯定会毫不犹豫的朝着对方那张美艳的脸蛋狠狠来上一巴掌。

　　“那个伪娘……我绝对饶不了她！”谢涵能感觉到自己的内心深处开始滋生出阴暗的情感。10

　　小寻结尾PS：因为是本书的‘女主角’之一，所以叶语嫣的第三人称就用代表女性的‘她’吧。

118 作者近段时间沉迷伪娘汐玥不可自拔

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-05-10 01:35:59吐槽：27字数：2565


　　“叶语嫣！我知道你在房间里！给我开门！”谢涵动作很粗鲁的将叶语嫣所住的302房间的房门给用力拍响。4

　　在从姬百花身上闻不到属于处子的气味时，他就一直在疑惑到底是谁和自己的义妹发生过关系，可在知道叶语嫣居然是个伪娘时，那个人的身份在他的心中已经呼之欲出，除了叶语嫣之外他想不出第二人选！

　　而现在，他就是来找叶语嫣得到证实的，如果对方亲口承认的话，他不介意为自己的义妹报仇，至于报仇的方式是什么……他还在纠结中，要不要以其人之道还治其人之身！5

　　拍门之后等待了十多秒，房间里一点回应都没有，似乎没人在里面一般。不过谢涵可不会被这表面现象给迷惑，他能透过房门的缝隙从里面闻到属于叶语嫣那鸢尾花的体香，也就是说，叶语嫣本人绝对在房间里！

　　在没知道叶语嫣是个男人的前提下，他还不觉得对方身上有体香有什么奇怪的，从多数长得漂亮的女孩子身上，他都能闻得到体香。反而是从男人身上闻不到一点香味，多数男人身上散发出来的体味，都是各种难以用语言来形容的气味，反正绝对算不上香就对了。

　　在不知道叶语嫣是个男人之前，他只在一个男人身上闻到过体香，那个人就是星咏，现在还要再加上一个叶语嫣吧。叶语嫣肌肤的触感更是光滑白嫩到让人根本不会想到她居然是个男人，宛如初生婴儿般水嫩，在谢涵的印象中，只有三个人的肌肤触感能和她相比，就是月咏、星咏和关贺的。

　　“叶语嫣！我知道你在房间里，别给我装作里面没人的样子！”谢涵没有再拍门，而是用一种低沉的语气轻喊道。2

　　随着他话音刚落，房间里就传出了叶语嫣那带着些许惊慌的回应声：“房……房间里没人！”只不过话语的内容就……

　　‘你是猴子请来的逗比吗？’谢涵差点就想把这句话脱口而出，看样子要想让叶语嫣来开门是不可能的了，不过他也没指望对方会乖乖的来开门。皮肤表面溢出无数密集的黑色颗粒物，直接穿透紧闭的房门。

　　房间里，叶语嫣就算用脚趾头也能猜得出谢涵为什么要来找自己。一想到自己凌晨时和谢涵在洗衣房里的亲密缠绵，她就有一种想要用头撞墙的念头，要知道自从那个男人曾想对自己做出那种事来后，她就再也没有和任何一个男人有过肢体上的接触，更别说是接吻了。

　　可是当谢涵吻上自己的唇时，她却有一种想要和对方彻底融为一体的兴奋激动感，在这股莫名兴奋感的趋势下，她几乎是下意识的就伸出舌头迎合起来。

　　“千万不要再敲门了！千万不要再敲门了！”就在叶语嫣紧张的用碎碎念来祈祷谢涵快点离开时，情绪一直处于高度紧张状态的她，看到了无数密密麻麻的黑色颗粒物，正穿透房门进到了房间里，并且在以极快的速度凝聚成一个细长的人形物体。

　　“咦！？”她对这些黑色颗粒物可不陌生：“那家伙……想要硬闯进来！？”

　　这次来度假村散心，完全是临时起意的，家里那些女仆佣人她一个也没有带来，不过为了安全起见，她还是带来了一把日本刀，用紫色的布包裹着。至于是如何通过动车站安检的，没听过一句老话吗？有钱能使鬼推磨！

　　在持刀状态下，她有100%的自信能打赢任何一个同龄人，可如果对手是谢涵召唤出的黑色幽灵，她没有一点信心，那黑色幽灵根本就不是普通人能对付得了的存在。

　　不到三秒的功夫，那无数的密集黑色颗粒物，已经在房门前凝聚成一个身高达两米，体格纤细，浑身笼罩在黑雾中的，宛若幽灵一般的人形物体。只见这个黑色幽灵转过身，用那笼罩在黑雾之中，连五官都看不清的脑袋朝着躺在床上的叶语嫣看了一眼，仅一眼就让叶语嫣猛地打了个寒颤，心中不由得萌生出了一股难以言喻的畏惧感。

　　眼看着那只黑色幽灵在看了自己一眼后，就把身子扭回去，伸出那利爪般的右手要把门打开，叶语嫣顿时就急了。她敢肯定，谢涵绝对猜到了自己对他的义妹做过什么事，对方来找自己绝对不可能是来聊天的！

　　“试试看吧！”叶语嫣像下定了某个决心般，在黑色幽灵刚要把门打开的那一瞬间，往左边一个翻身滚下床，接着三步并两步来到浴室里，端着一盆水快步走了出来，而正巧这时谢涵已经在房门被黑色幽灵打开的第一时间都走了进来。

　　“叶语嫣，你……嗯！？”谢涵话还没说完，迎接他的就是叶语嫣泼来的一盆清水，只是那盆泼来的清水的目标似乎并非是他，而是站在他身旁，宛如一名忠实的护卫的黑色幽灵。

　　叶语嫣记得《亚人》漫画里有说过，亚人召唤出来的黑色幽灵在下雨天会很难控制，当然前提是谢涵召唤出的黑色幽灵，不像主角永井圭的那样不听主人的控制，会肆意行动。她的目的很简单，就是在谢涵控制不了黑色幽灵的那短短几秒钟的时间内，想办法越过对方逃出房间。

　　在一把盆中的清水泼向黑色幽灵，叶语嫣就立马丢掉手中的盆中，右手伸向枕头底下，把一根用紫色的布包着的长条状物体给抽了出来。只是她刚把布上的结给打开时，黑色幽灵身上的异象顿时让她露出了满脸的诧异。

　　只见黑色幽灵在被那盆水泼中的瞬间，那笼罩着黑雾中的细长身躯，顿时如烈日下的雪花般融化，说是融化还不够贴切，确切的说是被水泼中的地方直接消失不见。除了那双细长如竹竿般的双腿外，整个上半身都消失不见了。

　　接着两秒过后，剩下的那双竹竿般的双腿，也化为黑色的粒子消散于空气之中。

　　叶语嫣一脸哑然地看着在视线中消失不见的黑色幽灵，又看向满脸铁青的谢涵，顿时想到什么般，哈哈大笑起来：“看来你的黑色幽灵弱点是水呢~！真是天助我也！你的黑色幽灵我是打不过，可要是你本人的话，我自信是不会输给你的！”

　　谢涵有些畏缩的往房门外后退了一步，以前他就对自己和叶语嫣之间的实力做了次评估。如果是在赤手空拳的情况下，他自认自己不会输给对方，可对方要是在持刀状态下，大概就是再多出一个自己也不会是对方的对手。

　　虽然上次在叶语嫣的家里有过一次短暂的交手，可他能感觉得到，那次交手叶语嫣根本就没有用出全力。特别是对方最后将自己打趴在地的那九连击，如果他没有猜错，那应该是将剑术的九个基本斩击，以极快的速度朝着目标挥来。3

　　而这九个剑术中的基本斩击，分别是唐竹、袈裟斩、逆袈裟、左刺、右刺、左切上、右切上、逆风、刺突剑，看似只是快速的九连击。可如果承受这九连击的人力量和速度有其中一项弱于对方的话，就绝对抵挡不下来。

　　谢涵力量强于叶语嫣，可速度却弱于对方，这也是导致他被最后一击刺突剑打中胸口的原因。

　　“哼~看来你的黑色幽灵并不能频繁召唤，没有了它，我可不认为你是我的对手！”叶语嫣嘴角勾起一抹邪笑，将紫布给扯开，露出里面那把收于绘有华美暗蓝色花纹刀鞘中的日本刀。

　　“额……！”谢涵脸色微变，毫不犹豫的转身逃出了房间。

119 作者对自己的断章水平可是很有信心的~

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-05-11 00:47:12吐槽：29字数：2445


　　在面对一个强大的敌人时，明知不敌，却还是选择鲁莽的冲上去硬拼。在谢涵看来，会做出这种行为来的人，和愚者没有任何区别，这个愚者中的‘愚’，值的可不是大智若愚的愚，而是指愚不可及的愚。1

　　谢涵自然不会去做这个愚者，所以他很明智的选择了‘战略性撤退’。召唤出的黑色幽灵被叶语嫣泼来的一盆水给误打误撞的消灭了，黑色幽灵可以说是他用来对付叶语嫣最大的依仗，现在失去了黑色幽灵，要等半个小时才能重新召唤。

　　如果叶语嫣手中没有那把日本刀的话，他自信自己赤手空拳的情况下应该能将对方生擒，可如果叶语嫣是持有武器的状态下，他觉得就算再多出两个自己也未必是其对手。

　　跑回房间的他‘嘭’的一声将房门关了起来，用力深吸了一口气来确定叶语嫣所在的位置，属于对方的气味依然还在她自己的房间里，并没有追出来，这让他松了一口气。

　　“这下可就麻烦了。”谢涵有些头痛的低语道，自己最强的底牌——黑色幽灵的弱点已经被对方给知晓了，近段时间对方很可能会在触手可及的地方随时准备好一盆水来对付自己的黑色幽灵。

　　当然，就算自己黑色幽灵的弱点被对方知晓，谢涵也并不认为自己会处于弱势，毕竟他的黑色幽灵每隔半个小时就能重新召唤，他可不相信叶语嫣能随时保持警惕。

　　叶语嫣那边，在看到谢涵毫不犹豫的转身就逃出房间时，同样也是松了一口气。这次能够把谢涵给逼退，还是运气成分居多，她没想到自己误打误撞朝着黑色幽灵泼去的那盆水，居然就让自己找到了黑色幽灵的弱点。

　　在把自己的秘密暴露给谢涵知道时，叶语嫣就已经预想到对方肯定会来找自己。以谢涵的头脑，很可能会猜到自己对他的义妹做过什么事。

　　现在的她正在考虑要不要干脆跑路好点，这次能让谢涵‘知难而退’完全是运气成分居多，她可不认为自己还有第二次这样的好运气。要是谢涵深更半夜的来偷袭的话，那可就糟糕了。2

　　“啧！马上退房跑路吧！”思索片刻，叶语嫣不爽的咂了下嘴，接着开始收拾起衣服来。虽然很不甘心，可她自知之明还是有的，要是真的和谢涵硬碰硬的话，最终吃亏的那个人绝对是自己。

　　“可恶啊！早知道当初就应该真的拍下几张他义妹的裸照来才对！”叶语嫣想到自己手中要是真的有姬百花的裸照的话，就根本不用像现在这样要收拾东西跑路，甚至还能反杀也说不定！2

　　说起来这已经是她第二次跑路了，这对于性格一向强势的她来说，根本就是奇耻大辱啊！本来叶语嫣在把谢涵从地里挖出来时，还让谢涵心中对她的那份厌恶感有所减缓，毕竟不管怎么说也算是自己的救命恩人。

　　可在知道叶语嫣很可能对自己的义妹做过那种事后，谢涵心中对她有所减缓的那份厌恶感，顿时变得更加强烈起来，甚至已经达到了怨恨的程度。

　　导致局面发展成这样的主要原因，还要归咎到凌晨时两人在洗衣房那甜蜜的热情的拥吻，当时叶语嫣完全被吻得意乱情迷，只觉得脑袋晕乎乎的，有种飘飘然的感觉，于是毫不顾忌的就把自己的那里露出来给对方看。

　　让叶语嫣稍稍有点遗憾的是，自己的那里是被谢涵摸到了，可自己却并没有摸到对方的那里。如果‘本钱’还没有自己可观的话，她还能出言调笑几句。1

　　“不过话又说回来……我难得是喜欢上他了吗？”叶语嫣有些懊恼的小声嘀咕道，她可是知道自己有多么厌恶男人的，别说是和男人接吻了，就算是和男人牵手，她都会感到恶心。

　　可是在和谢涵接吻时，她却感觉不到一丝一毫的恶心感，反而还积极的迎合起来，嘴唇交缠间，她感受到了一种过去和年轻漂亮的少女或是成熟美艳的少妇亲吻时，完全体会不到的异样快感。2

　　更让她惊愕的是，在和谢涵接吻时，自己居然还起了生理反应！？想着想着，她忽然有了不想走的念头，放下手中已经把东西都收拾好的包包，嘴里发出一丝轻叹：“如果我选择逃跑的话，他会更加讨厌我吧？”

　　愣愣地看着床铺上的包包，几秒后叶语嫣有些烦躁的抓了抓头发：“还是去找他好好谈谈吧。”说完，她将刀重新用那块紫布包好，绑好结放回枕头底下，接着离开了房间前去敲响谢涵的房门。

　　“谢涵，我有些话想和你聊聊，能把门打开吗？”

　　房间里正坐在床沿上的谢涵，自然是闻到了属于叶语嫣那鸢尾花的体香来到了自己的房门前。看起来对方似乎是真的想要自己聊聊，因为他并没有从叶语嫣身上闻到属于刀具的金属气味。

　　犹豫片刻，谢涵还是选择了起身前去开门。房门外，叶语嫣看着面无表情的他，脸上带着甜美自然的迷人微笑。正所谓伸手不打笑脸人，谢涵也不好马上开口把心中想说的话质问出口，后退一步站在门边，用头往房间里示意了一下，似乎在表达‘进来吧’的意思。

　　“打扰了。”叶语嫣神色间没有丝毫的紧张，还礼貌的点了下头，这才走进房间里，在床沿边坐了下来。等到谢涵把房门关上后，才开口：“有什么想问的话就尽管问吧，不过你就算不开口，我也知道你想问什么。”

　　“没错~正如你所猜想的那样，你妹妹的第一次是我夺走的。”

　　谢涵一时被叶语嫣这如好朋友般在聊天的自然语气给弄得无言了，只是叶语嫣似乎觉得这样说还不够一般，继续说道：“我夺走你妹妹的第一次是在国庆节来临前的那天晚上，也就是9月30号这天，我邀请她去我家住，而她也没有一点戒心的就点头答应了，于是我在晚上趁着她睡着时，将她给……你懂的。”

　　“哦对了~之后的几天我还把她能开发的地方都开发过了，第一次开发她后面那里时，她可是在哭天喊地的叫着你的名字呢~嘻嘻~还有那次去墨瞳家参加墨瞳她父亲的生日宴会时，我还是让她下面塞着跳.蛋去的，你……”2

　　“给我闭嘴！”谢涵忍无可忍的发出了宛如野兽般的怒吼声，接着他快步来到叶语嫣面前，右手抬起朝着对方那白嫩光滑的脸颊狠狠地扇了过去。对于他的突然发难，叶语嫣躲也不躲，任由对方的手掌和自己的左脸颊发出‘啪！’的一声脆响。

　　谢涵这一巴掌可没有丝毫留情的意思，直接让叶语嫣那粉嫩左脸颊浮起一片红肿。捂着火辣辣的脸颊，叶语嫣嘴角带着挑衅地笑意看着他：“哼~想为你的妹妹报仇吗？学校里无数男生都在垂涎我的身体，他们那副道貌岸然的嘴脸看了都让我觉得恶心！但如果是你的话，可以哦~”2

　　“以其人之道还治其人之身，当然前提是你不介意我和你一样也是男人。”说着，叶语嫣身子后仰躺在了床上，双手毫无防备的摊在两边：“来啊！正面上我啊！”

120 叶语嫣终于成为本书的真·女主啦~！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-05-16 00:17:32吐槽：58字数：2229


　　“你……别以为我不敢我告诉你！”见叶语嫣居然还敢出言挑衅自己，谢涵只觉得心中不由得生起一股无名火，眼中怒意一闪而过，紧接着毫不犹豫的上前一步，以‘床咚’的体位从上往下俯视着神色间略显慌乱的叶语嫣。7

　　两只手像是为了预防她逃跑般，掌心朝下撑在她脑袋两侧的床垫上。

　　互相对视了好一会儿，叶语嫣首先被谢涵那带着浓浓侵略性的火热目光给击败，脸蛋潮红的别开了视线，有些艰难的咽了口喉咙里的唾沫，接着像自暴自弃般的闭上了双眼：“如果这样做能让你原谅我对你妹妹做出的那些事情，那你就尽管来吧！我绝对不会说一个‘不’字！”

　　谢涵脸色微微一沉，接着身子毫不犹豫的就俯了下来。反正已经和星咏这个合法萝太有过亲密接触，他不介意再和一个伪娘也发生点什么，而且单看叶语嫣的脸蛋和身材，倒也是一个不可多得的尤物级‘美女’。

　　“额嗯！”因为把眼睛闭上的缘故，叶语嫣无法知晓谢涵接下来的动作，但她能感觉得到对方正俯下身，把脸埋在她那雪白纤细的完美天鹅颈里，呼吸之间气息拂过她敏感的脖颈，弄得她的身子无意识轻颤起来。

　　谢涵并没有像凌晨时在洗衣房里那样火热而又霸道的夺走她的唇，而是如同在品尝一盘稀世珍馐般，把脸埋入她的脖颈里贪婪的嗅着她那鸢尾花般的怡人体香。

　　“你……你这家伙要上就快点，这样戏弄别人很有意思吗！？”见谢涵并没有猴急的占有自己，反而是如一个瘾君子般在贪婪的嗅着自己的体香。紧闭着双眼的叶语嫣有些难受的轻轻扭了扭身子，语气不悦的说道。

　　“你的身体真香啊，你……真的是男人吗？”谢涵有些费解的轻声呢喃道，在他闻过的所有男人的气味中，只有星咏是带着自然散发的体香。叶语嫣那没有一点瑕疵的白嫩肌肤，更是让他看不出这是属于18岁的男人应有的肌肤。

　　“哈！？事到如今你怎么还问这种问题啊！？”叶语嫣神色不悦的睁开眼：“你要是不相信的话，可以再把手伸进我的裙子里检验一下看看啊！还是说想要我再亲自动手露出那里来给你看看！？”

　　谢涵并没有真的照她说的那样，把手从那纯棉及膝短裙的裙摆下伸进去，顺着那裹在保暖黑色丝袜中的修长双腿往上抚摸来确认，而是伸向了那能令无数男人都有种想要把头埋进去，贪婪吻舔一遍的冲动感的完美天鹅颈上，在那细嫩的肌肤上轻轻摩挲着。

　　虽然并不明显，但他还是能摸到一个凸起物，那是属于男人才会有的喉结。叶语嫣的喉结并不明显，除非是她把头仰起来，要不然根本就看不到她脖颈上喉结这部分的凸起。

　　“我说你又在打什么鬼主意？”见谢涵眼神平静，似乎并没有丝毫想要把自己给强【哔】的浴火。叶语嫣黛眉微皱，疑惑道。

　　静静地凝视着她那双带着勾魂媚意的黑亮双眸，片刻的沉默后，谢涵才开口：“你为什么要那样对待我的妹妹？别跟我说什么你是因为开心才这样做的，如果我没有猜错，你……其实想要对付的人是我才对吧？”

　　闻言，叶语嫣沉默无言了几秒，才一副闹别扭的样子别开脑袋，用很小的音量嘀咕道：“谁叫你抢走了本来应该是属于我的墨瞳。”3

　　“嗯？你说什么？”谢涵自然是听见了她这句小声的嘀咕，只是因为音量实在太小了，他只勉强听清了前半句：“你说我抢走了什么？”

　　“没什么！”叶语嫣不耐烦的摆了摆手：“我说你到底要不要上啊！？要上的话就快点，还是说你那里不行？或者说是你见尺寸比不上我的，就因为自卑而不敢掏出来？”2

　　“哈……”谢涵发出一声无奈的轻叹，如果换成平时，自己听到这句话绝对会马上把裤子脱下来，可现在他不知为何没有一点想要这样做的意思，心中也很奇异的居然没有了一点那方面的欲望：“我说你……和墨瞳认识吗？”

　　“她可是我的小学同学兼同桌，你说认不认识？”说完，叶语嫣伸出右手，把处于上方的谢涵给推开到一边，对此谢涵也没有一点抵抗，任由她推开自己，两人就这样一左一右的躺在床上。

　　“回去之后墨瞳那边我不会向她乱嚼舌头的，你尽可放心，还有我也不会对她做出什么不好的事来。至于你……这次给你惩罚我的机会，就暂时保留下来吧，要是你哪次想做了，就尽管打电话给我，到时候我一定不会让你失望的。”

　　对于这番话，谢涵以沉默来做回答，因为他根本不知道应该开口说什么好，真亏对方能把这样的话用如此自然的语气说出来。

　　“哦对了~既然你不想做，那要我用嘴帮你弄出来吗？”叶语嫣媚笑道：“虽然从来没有实践过，但我对自己嘴上的技术还是很有自信的，保证要你五分钟不到就败下阵来！”

　　谢涵眨了眨眼睛，缓缓爬起身：“你是在玩火你知道吗？现在的我没有想对你做那种事的欲望，但这并不代表我心中对你的愤怒已经平息了。”

　　“呵呵~那我倒想看看你心中对我的这团愤怒之火到底烧得有多旺。”叶语嫣嘴角勾起一抹挑衅的媚笑，一个翻身就骑到了谢涵的身上，双手捧着他的脸颊，俯下身重重地吻上了他的唇，毫不犹豫的将他的舌头含进嘴里吸.吮起来。

　　当叶语嫣跪在他张开的双腿前，拉开那高高撑起一团的裤子时，即便是提前做好了心理准备，还是被那比起西方国家那些器大活好的黑人都毫不逊色的巨【哔】给狠狠吓了一跳。2

　　“这……这是什么鬼啊！？”叶语嫣难以置信似的瞪大了双眼：“你这家伙……绝对是嗑药了吧！？”尽管被吓了一跳，可她却没有一点退缩，小嘴张开，香舌轻吐凑了上去。2

　　在服侍谢涵的同时，她也没有‘亏待’自己，把手伸进裙子里就动了起来。

　　小寻结尾捂脸PS：这一章这样写应该不会被和谐吧？话说小寻我感觉自己已经在‘男男’的这条不归路上越走越远了啊！18

　　还有要说的是本书的更新问题，工作实在太忙了，早上九点一直到晚上九点，中午就两个半小时的休息，每天的更新就是晚上的一更，不过因为《DNF》那边还要去打团，所以更新就变得更加不稳定了。13

121 谢涵：我喜欢‘上’你

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-05-17 01:12:13吐槽：16字数：2701


　　位于酒店一楼餐厅的角落，一处靠墙的双人座位。叶语嫣静静地看着手中已经剥掉蛋壳的茶叶蛋，就这样凝视着手中呈褐黄色的茶叶蛋，又看了看仅隔着一张桌子坐在面前的男人，来回看了三遍之后，才像是确定了什么事情般轻轻点了点头：“你的似乎还要大一点呢~”2

　　“不说话没人把你当做哑巴。”和叶语嫣仅隔着一张桌子坐着的男人，自然是谢涵，他用脚趾头都能想得出对方这句话是什么意思。想起刚才在房间里和叶语嫣发生的那点事，他就有一种想要用被子把自己捂得严严实实的‘装鸵鸟’的打算。

　　在用嘴好好服侍了他一次后，叶语嫣用清水简单清洗了一遍嘴里后，就笑嘻嘻的拉着他下楼来吃早餐。桌面上摆放着的一碗中等量的白玉米粥和一盘的八颗茶叶蛋，就是两人点的早餐。

　　“我说啊~难得的同桌在一起吃早餐，不聊点什么你就不觉得无聊吗？”一口将手中的茶叶蛋咬掉一半，叶语嫣搭配着一点玉米粥细细咀嚼着咽下，吃相优雅的同时还给人一种成熟美的慵懒感。

　　“你想聊什么？”咽下嘴里的玉米粥，谢涵面无表情的轻声问道。

　　“这个嘛……”叶语嫣纤指轻点了点嘴唇，露出思索的神情想了想，才用略显开心的语气道：“我看这样吧~我们来互相轮流问对方一个问题，无论问的问题是什么，对方都必须如实回答，不得有任何隐瞒，怎么样？”

　　每个人身上都会有那么几个只有自己知道，绝对不能告诉给其他人听的事，就是所谓的秘密，而这几个只有自己能知道的秘密，就连最亲的亲人也不会告诉。

　　当然，叶语嫣的这个提议也不是一定要遵守，毕竟只是口头上的承诺罢了，是否要如实回答还取决于自己。对对方的这个提议，谢涵只是微微抬起头看了她一眼，就低下头继续吃起玉米粥，没有开口回答是否答应。

　　“你不回答那我就当做你是默许咯~”见他沉默不语，叶语嫣干脆把他这回应当成了默许：“那么由我先来问你，你和那两个可爱的外国小萝莉是什么关系？别告诉我说是你的表妹或是堂妹哦~我可不是那么好骗的三岁小孩。”

　　片刻的沉默后，谢涵抬起头直视着眼前笑意盈盈的看着自己，在等待自己亲口说出答案的尤物伪娘，轻声道：“我想你的心中应该已经有答案了才对，为什么还要来问我？”

　　“那是两码事，我想从你口中亲耳听到答案。”叶语嫣嫣然一笑：“不管你怎么回答，墨瞳那边我都不会向她透露半个字。”

　　“她们……”谢涵只吐出了这两个字就没有下文了，脸上露出了明显的犹豫之色，可或许是觉得自己就算不把答案明说出来，对方也能猜得到，那与其这样遮遮掩掩，还不如打开天窗说亮话更实在一点。于是在片刻的犹豫之后，就毫无一点隐瞒的开口道：“她们是我的女人。”2

　　“呵呵~虽然已经能猜得到答案，可从你口中亲耳听到答案，果然还是……你难道就不怕三年起步，最高死刑吗？”叶语嫣诧异的咂了咂舌后，笑问道。

　　仔细回想了一遍月咏和星咏那张几乎一模一样，唯有瞳色不同的可爱稚嫩的萝莉外表，不管怎么看都是12岁的未成年萝莉。她记得华夏的未成年人保护法里，若是和未满14岁的少女发生关系，无论对方是否自愿，男方都要背上强.奸罪的罪名。

　　“只要不被人发现不就行了，还是说你会报警？”谢涵淡然的看了她一眼，神情没有一点变化的开口道：“你的问题我已经回答了，现在轮到我来问你了。”2

　　“嗯~问吧~！”叶语嫣面带微笑向他做了个‘请’的手势。

　　在一番犹豫下，谢涵问出了现下对叶语嫣最大的疑惑：“你……为什么要把自己打扮成女孩子的样子？”

　　“哦呀~原来你是想问这个呀？”似乎已经猜到对方会问这个问题，叶语嫣的神情上倒没有流露出太多的惊讶：“嗯……你这个问题该怎么回答你呢~你是学医的，那么你相信这个世界上有诅咒这种非科学的东西吗？”

　　“我都已经是拥有死而复生之力的亚人了，你觉得我还有什么非科学的事情是不能接受的吗？”

　　谢涵这反问让叶语嫣不禁哑然失笑：“呵~这倒是我疏忽了，既然你问了我这个问题，那我也如实回答你吧，不过我了解的也只是一点片面，还是小时候外公告诉我的。听我外公说，是两千多年前的秦朝时期，家族祖先杀害过一名非常漂亮的妃子，那名妃子在临死前对祖先发下了诅咒，从此以后凡是家族的直系后裔，无论男女，都有着倾国倾城的美貌。”3

　　“卧槽！这算什么诅咒啊！？”这根本就和谢涵印象中的诅咒完全不一样啊！在他印象中的诅咒，不都应该是非常恶毒的才对吗！？比如说子孙后代都活不过多少岁啊，或者是生下来的后代都只能是女性啊之类的，这样的才叫做诅咒啊！

　　不过听叶语嫣这样一说，他不由得就想到了对方的母亲柳生愿姬和那宛若谪仙下凡的外公柳生剑影，两人都是属于那种美得能令无数男人心醉的绝世‘美女’，其中柳生剑影更是美得打破了自然界的法则。1

　　“我想问一下，当年那个妃子临死前对你外公的家族施下这样的诅咒，到底有什么意义啊！？”

　　“接下来我才要说有关这个诅咒的重点。”叶语嫣微微一笑：“一开始先祖们还很担心这个诅咒会不会对家族有什么危害，可随着时间一点点的推移，他发现后代们除了长得十分漂亮妖艳之外，身体上并没有任何大碍后，这才放心下来，可是放心没多久，这个诅咒终于开始发挥效用了，那就是凡是生下来男性后代，都绝对活不过15岁！”1

　　“会在满15岁的三天前毫无征兆的大病一场，症状是四肢无力，只能瘫软在床，并且请来的医生们也检查不出任何病因来，三天之后，也就是15岁来临那天的凌晨0点，会立即死亡，无药可医，具体的死亡方式是心脏骤停。”

　　谢涵听得整个人都不淡定了：“只针对男性吗！？话说那你是怎么活下来的！？”如果对方所言并非虚假，那她现在不是已经18岁了吗！？距离这个诅咒生效的期限都过了有3年了！

　　“嗯~的确，我理应也是活不过15岁了。”叶语嫣点了点头：“可后来也不知道是家族中哪一位祖先，想到了这样一个办法，那就是既然这个诅咒只针对男性后代，而不针对女性后代，那不妨试着将男性后代当做女性来养育，这样做或许能活下来。”1

　　“具体的方式就不用我多说了，你看我现在这副打扮就不难猜到。一开始这个方案大家都是带着死马当作活马医的心情来施行，可没想到居然成功了，被当做女性来养育的男性，都活过了15岁那天的生日，只要从小让他们留长发，穿上女孩子的服装来生活，就能幸存下来，于是这个方案已经成为了外公家族中对于男性后代来说必不可少的传统！”

　　谢涵都已经不知道应该怎么去吐槽了，本来他还以为叶语嫣穿女装留长发，只是为了更好的诱骗无知少女上床，可想不到居然还有这样一段匪夷所思的渊源。

　　“所以说你以后也不要把我当做有女装癖的变态来看待，我这身打扮也是情非得已的呀~”叶语嫣笑道：“那么你的问题我也已经回答了，接下来又轮到我来问你了。”

　　“……你问吧。”

　　“我要问的问题很简单，我感觉自己似乎有点喜欢你了呢~你呢~你喜欢我吗？”

　　真的是很简单的问题，简单到差点没让谢涵直接把刚吃进嘴里的玉米粥给喷出来。

122 工作忙没时间加更啊！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-05-19 01:09:08吐槽：24字数：2160


　　面对叶语嫣这个十分突兀的问题，谢涵陷入了无言的沉默之中，他不知道自己应不应该回应对方向自己表达的这份好感。如果换成学校里其他男生来面对这个问题，十个中有九个都会直接点头答应吧，剩下的那一个大概会选择直接跪地求婚，向叶语嫣说出‘请以结婚为前提条件下和我同居吧！’这种话来也说不定。5

　　先不论叶语嫣本质上其实是个男人，就脸蛋和身材这两方面来说，她毫无疑问是尤物级别的。貌美腿长臀翘苗条，唯独胸.部是一马平川，可既然是男人，那也别指望能揉到H罩杯的丰满上围，不过就算没有丰满的上围，叶语嫣那足以颠倒众生的高颜值也远远弥补了上围的不足，这就是俗话说的‘上围不够颜值来凑’。

　　“你是从什么时候开始喜欢我的？”谢涵并没有选择是接受还是拒绝叶语嫣向自己表达的这份好感，而是用平淡的语气轻声问道。

　　“嗯~这个嘛……”叶语嫣纤指点着下唇想了想，才用有些不确定的语气答道：“大概是从你上次在‘黑白格子酒吧’替我从卞晨手中解围的时候吧？那时候我真的很感激你，除了我家里那几个信得过的女仆和妈妈还有外公之外，就很少有人这么关心过我了。你知道吗？当时的我有一种要是我是女生的话，一定非你不嫁的想法。”

　　“不过那时的话对你还只是有点喜欢，和你亲亲嘴倒是无所谓，可要我像刚才那样用嘴来服侍你的话就算了。真正让我更加喜欢上你的原因，还是你无条件贡献给我的这颗心脏起到了决定性的作用，虽然知道你这样做是为了牵制住我，不过自从知道移植的这颗心脏是你的之后，我就像患上相思病一般，几乎天天都在想着你，这种感觉很突兀，我想这就是所谓的喜欢吧~！”1

　　听着叶语嫣语气轻快而又自然的将这番话说出口，谢涵就知道对方并不是在和自己开玩笑，而是真的喜欢上了自己。如果对方并没有对自己的妹妹做过那种事，他说不定就会点头接受这份好感。

　　至于叶语嫣的性别问题，都已经和星咏这个合法萝太发生关系了，那再多出一个尤物伪娘似乎也没什么问题吧！？5

　　“对了，我的问题你还没有给出回答呢！你到底喜不喜欢我！？”见谢涵只是沉默，并没有给自己回复，叶语嫣不禁开口质问道。

　　“如果我回答喜欢会怎么样？回答不喜欢又会怎么样？”谢涵并没有因为她的质问就给出答复，而是用模棱两可的方式回问道。

　　“那倒不会怎么样，如果你能回答说喜欢我，那我自然会感到高兴，但你要是回答说不喜欢我，那我顶多是心情不好，不会到为了你而伤心欲绝的程度，也不会流下一滴眼泪。不过我这个人性格上比较执着，在没找到下一个能令我产生喜欢情感的人之前，我可能会一直追着你不放哦~”叶语嫣调皮的向谢涵眨了个媚眼，笑嘻嘻的说道。

　　停顿了片刻，她又开口补充道：“首先提醒你一声，我虽然不是女的，但我的性格可是比女的还要善变哦~如果你愿意接受我的话，我不介意让你做攻的那方，但你要是哪天惹得我不开心了，那可要当心点咯~我可能会让你体会到另一种方式的快感。”5

　　“……”谢涵沉默不语，他用脚趾头都能猜出叶语嫣话语中那‘另一种方式的快感’指的是什么。只是稍微想象了一下那场面，他就感到屁股部位的肌肉不由得一紧。1

　　“那个我……”他刚想开口说什么，可刚说出三个字，就被一只从身后伸来按在他肩膀上的手将接下来的话给打断了。疑惑之下他并没有马上回头看是谁，而是抽了抽鼻子用气味来做判断。

　　“谢涵。”听到身后熟悉的年轻男性嗓音，还有那熟悉的气味，谢涵就算不用回头也知道这个从身后用手拍自己肩膀的人是谁。回头一看，杜磊思那张帅气的小受脸映入眼帘，只是对方不知为何，用一种像在看叛徒一般的眼神看着他。

　　“杜同学，想不到居然能在这里遇见你，有什么事吗？”谢涵先诧异的感慨了一句，才轻声问道。

　　“谢涵……你这个叛徒！”在谢涵一头雾水的神情注视下，杜磊思满脸悲愤的忽然来了这么一句。接着他蹲下身，右手勾住谢涵的脖颈，强硬的将其从座位上拉了起来，满脸赔笑的向对面座位上，对于自己的到来并没有露出丝毫惊讶神情，依然面带自然微笑的叶语嫣，歉意道：“抱歉，叶同学，我有点话想和谢涵聊聊，把他借走一会你不介意吧？”

　　“嗯~不介意。”叶语嫣笑着摇了摇头回道。

　　“我说你到底有什么事啊！？”谢涵还没反应过来，就被杜磊思给从座位上强硬的拉了起来，现在的他可以说满脑子都是疑问。

　　“跟我过来！”杜磊思没有第一时间开口解答他的疑问，而是态度强硬的拉着他来到离叶语嫣较远的空座位处。一坐下来后双手就用力摁在了谢涵的肩膀上，神态激动道：“你这个叛徒！你上次在图书馆里不是说过和叶校花只是普通的朋友关系吗！？可为什么我现在却看到你和她正在一起吃早餐！？而且她看起来似乎还很开心的样子！你和叶校花果然是男女朋友的关系吧！？你们已经发展到什么程度了！？到‘本垒’阶段了吗！？”

　　“哈！？”谢涵被对方这连珠炮弹式的问话给弄懵了。

　　杜磊思不理会他那一脸懵逼的神情，摁在他肩膀上的双手逐渐加大力道，同时脸上的悲愤之色更浓：“本来只是想着带社团部员来这里散散心的，没想到居然被你喂了一嘴的狗粮，为什么！？明明论长相我比你帅才对，为什么叶校花却没有看上我？而是看上了你这个路人甲！？谢涵！你告诉我这是为什么啊！？”2

　　【真想给这家伙的脸上来一拳啊！】对方这一连串的问题问下来，谢涵根本就不知道应该怎么回答好，不过对方出现的时机倒刚好，让他避免了给叶语嫣答复，他本来是想回答‘你如果能亲自去和我的妹妹道歉，我会考虑接受你’。

　　“你这个该死的现充！给我爆炸吧！”

123 叶语嫣：谢涵，我想做你的妹夫！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-05-22 00:44:05吐槽：16字数：2176


　　“叶同学，我稍微打扰一下没关系吧？”杜磊思掌心贴在一起轻轻搓动着，满脸讨好的狗腿子笑容看着叶语嫣开口道。2

　　面带足以化为一把看不见的，箭头是红心形状的利箭贯穿他左胸的甜美微笑，叶语嫣无所谓的轻点了下头，嫩白的玉手朝向谢涵旁边的空座位，轻声道：“没关系~坐吧。”

　　得到叶语嫣入座的准许，杜磊思顿时露出了一个犹如得到一份百万年薪的工作般的激动笑容，立马动身在谢涵身旁的空座位上坐了下来，完全没有开口向站在身后的谢涵询问意见，就像把他当成了透明人一般，眼中注视着的只有眼前笑容甜美可人的叶语嫣。

　　其实如果可以选择的话，杜磊思更加希望能够坐在叶语嫣旁边，但他知道这个提议是不可能得到对方的点头同意，他表示能和对方这样近距离面对面坐着就已经很满足了。

　　看着他一脸按耐不住的兴奋笑容坐下，谢涵有些伤脑筋的摸了摸眉心，在这里遇见杜磊思完全超出了他的预想。一看对方在面对叶语嫣时的激动模样，就知道绝对是陷入了相思病，而且还是无药可治的晚期阶段。1

　　真不知道他哪天要是知道叶语嫣是个男人的话，是否还能像现在这样继续喜欢到骨子里？4

　　谢涵微不可察的轻叹了一口气，在刚才坐过的座位坐下，而杜磊思就坐在他的旁边。对于身旁有人坐下，杜磊思连扭头来看都没看一眼，那对满含兴奋的双眼一直在看着叶语嫣那张美艳的脸蛋，仿佛是要将这张脸永远的印刻在脑海里般。

　　“叶同学，我先自我介绍一下！”杜磊思右手按在胸口上，满脸的激动之色，仿佛向叶语嫣做自我介绍是一件很值得他自豪的事情般：“我姓杜，名磊思，全名杜磊思。杜是杜甫的杜，磊是光明磊落的磊，思是思念的思，并不是你想的那个‘杜蕾斯’，希望你不要记错！”2

　　说到这，他还一副亲昵的姿态用手构住了旁边谢涵的肩膀：“对了，我念的专业是法学系，在学校里和谢涵是好朋友，很高兴能和你认识。”

　　“原来是杜同学，你好~”叶语嫣脸上带着让谢涵怀疑是不是在做梦的，符合青春少女的开朗微笑，向杜磊思打了声招呼：“想来你已经知道我的身份了，我想就不用出于礼仪，向你做自我介绍了吧？”

　　“这种小事叶同学不用在意。”杜磊思一脸不介意的表情摆了摆手，接着他手指向身旁的谢涵，没有一点委婉的意思，直接就把心中的疑惑问了出来：“那个……叶同学，请问一下，你和谢涵为什么会在一起吃早餐？难道你们是男女朋友的关系？”

　　不等叶语嫣先开口，谢涵就抢先开口答道：“不，我们只是普通的朋友关系，你现在看到我们在一起吃早餐，完全是出于巧合等因素。”

　　“……是的，我和他只是普通的朋友关系。”似乎有些不满谢涵这样的回答般，叶语嫣是迟疑了片刻才开口做出回应，不过她表面上却没有流露出丝毫不满，依然带着那甜美可人的微笑。

　　“呼……这样啊。”杜磊思露出了一个明显是松了一口气的表情，接着扭头用‘看来我们还能做好朋友’的眼神看向身旁的谢涵。

　　“那么我就不打扰你们愉快的早餐时间了。”似乎是觉得自己已经没有再继续待下去的必要，杜磊思起身就要告辞离开。见他要离开，谢涵同样在心中松了口气，连忙起身让道，好让他走出来。

　　“对了，我住在酒店五楼的502号房间，有什么事的话可以来找我，随时恭候。”在走之前，他还给谢涵留下这句话。只是这句话在谢涵听起来，让他不禁产生一股恶寒，下意识怀疑起这家伙该不会是个弯的吧？

　　看着杜磊思逐渐远去的背影，叶语嫣目光转向谢涵，语气略带不满道：“就算是口胡也好，我也希望你刚才能够点头承认我和你是那种关系，能提升我对你好感度的机会就这样被你白白浪费了啊！”

　　谢涵给了她一个白眼，对她这番槽点的发言什么也没说。把手中余下的半个茶叶蛋送入嘴中，咀嚼着咽下后，这才开口：“我吃饱了，你慢吃吧。”说完他就起身离开。

　　叶语嫣并没有开口喊住他，只是看着他离去的背影不爽的咂了下嘴，如果不是杜磊思突然出现，她就能从谢涵口中得到答复，对自己到底是喜欢还是不喜欢。

　　不过她也不恼，反正以后有的是时间相处。

　　回到房间，谢涵神情略显疲惫的在床沿坐下，刚坐下没多久，敲门声就响起：“谢涵，你在房间里吗？”随着敲门声落下，门外响起了月咏的声音。

　　“在。”谢涵应了一声，起身前去开门。

　　房门外，月咏和星咏一身足以让任何男性都感到眼前一亮的打扮，保暖的黑色连裤袜裹着那对纤细的双腿，一条加厚的牛仔热裤，上身是一件长袖秋衣和马甲。不得不说两人很会打扮自己，加上那张长得一模一样的中性可爱脸蛋，看起来颇为赏心悦目。

　　“找我有什么事吗？”轻声询问着，谢涵后退到门边。

　　“嘻嘻~没事难道就不能来找你吗？”月咏发出悦耳的笑声反问道，接着牵起星咏的小手进到房间里：“我说~难得带我们来这里玩，你该不会想要天天待在房间里吧？”

　　“我像是那种不解风情的男人吗？”谢涵来到床边坐下，月咏和星咏很上道的就一左一右在他的双腿上坐下。白嫩的小手轻抚着他的脸庞，星咏眼神迷恋的看着他，粉唇轻启：“那你想好了这几天要带我们去哪里玩了吗？”

　　“中午去烧烤场烧烤，后天带你们去游乐园玩怎么样？”似乎早就已经考虑好这几天在度假村应该做点什么，谢涵不假思索的就说道。这对可爱双胞胎姐弟的到来，倒是把他心中对叶语嫣的烦恼稍微驱散了一点。

　　看着这对双胞胎姐弟眼中浮现出的对自己的迷恋，谢涵知道两人是真的喜欢自己，只是他也知道这份‘畸形’的恋情是不可能持续太久的，两人因为身份的特殊性，要想永远留在自己身边几乎是不可能的。

　　他唯一能保证的，就是两人只要还待在自己身边一天，那么那一天自己就一定会保证两人的安全。7

124 明天就是25号了耶~

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-05-24 23:34:16吐槽：19字数：2601


　　在离住宿的酒店不远，乘坐观光车也就五、六分钟的时间，建有一个露天烧烤场。石制的烧烤台，场地说大不大，但说小也不小，烧烤台一共有三十个，每个的租金是六十元，同时还配给一箱机制炭和两包烧烤签。10

　　至于烧烤酱和烧烤刷等物品，则可以在离烧烤场不远的小卖部买到，还有各种烧烤食材也能在这里买到，应有尽有，就是价格稍微比在市区能买到的要稍微贵上一点。在这种远离市区的度假村里，物价自然会抬高一点。

　　不过能来这里休闲游玩的人，自然不会缺那点钱。

　　中午十二点一过，谢涵就带着月咏和星咏乘坐观光车来到烧烤场，这一路上两人都显得很开心的样子。自从研究所里逃出来后，两人为了能够生存，可以说什么事情都做过，偷过抢过，甚至还出卖过身体。

　　然而在和谢涵相处的这段时间里，却是让两人体会到了家的温馨感，这是两人以前从来没有体会过的，而记忆中对于父母的容貌也已经变得模糊不清。虽然知道这份家的温馨感很可能持续不了多久，可只要还能持续一天，那就足够她们开心一整天了。

　　不一会的功夫，谢涵就租到了一个烧烤台，还买了不少烧烤食材，别看月咏和星咏都是萝莉型的娇小体格，可两人的食量一点也不比他小。

　　烧烤的工作自然是交给他这个唯一的男人来做，月咏和星咏只需要坐在铺着报纸的石凳上，喝着饮料等待着。不得不说可爱的萝莉真的很有吸引力，特别还是双胞胎的‘萝莉’，两人一进到烧烤场里，瞬间就成为了周围人们的视线焦点。2

　　那张除瞳色外，可以说完全是一个模子刻出来的，极具异国风味的可爱中性脸蛋，对任何人都非常具有吸引力，只要不是瞎子，目光不由自主的就会被吸引过去。

　　对于周围人们投来的含有各种意味的目光，月咏似乎早就已经习以为常了，晃着那对纤细的小腿，小口喝着苹果醋饮料在等待谢涵把烤好的食物送过来。

　　和她相比，星咏脸皮就要薄许多，脸蛋泛着诱人红润的她，像是要把自己给隐藏起来般，娇小的身子和月咏挨得很紧，小脑袋垂着不敢抬起来。想来如果不是有姐姐和谢涵陪伴在身边的话，她大概就受不了周围人们投来的各异目光，垂着小脑袋逃之夭夭了吧。

　　“我的记得要多放辣椒！”见谢涵已经在给鸡翅刷烤匠，月咏急忙轻喊道。

　　“我记得的啦~”谢涵笑着应道。

　　就在他刚烤好十多个鸡翅，正要用筷子夹进塑料碗里时，从右手边的方向，距离很近的位置传来了一声呆愣的声音，在叫他的名字：“谢……谢涵！？”

　　“嗯？”听到有人在叫自己，谢涵疑惑的眨了眨眼，因为这里的气味太杂了，让他根本无法用气味来判断出是谁在叫自己。下意识扭头朝声音传来的右手边看起，只见杜磊思正用一种看起来带着伤心意味的眼神在看着自己。

　　两人就这样对视了五秒这样，杜磊思才移开目光看向坐在石凳上，对他这位突然到来的陌生人投来疑惑与戒备目光的月咏和星咏，用发怔似的语气低声自语道：“先是叶大校花，现在又是两只可爱的小萝莉，呵呵……谢涵，你这个万恶的人生赢家为什么还不去死呢？”1

　　“我说啊……你碎碎念的音量能不能小一点，我可是听得一清二楚啊。”谢涵用颇为无奈的语气说道，想不到早上才在酒店一楼的餐厅被对方撞见自己和叶语嫣在一起吃早餐，现在又在烧烤场相遇，而且看样子对方对自己身边还有两只可爱的小‘萝莉’陪同十分怨念啊！

　　杜磊思没有理会谢涵的吐槽，在叨念完那句满含怨念的话语后，表情就像变脸般，变得如邻家大哥哥一样和蔼，语气温和的向两只可爱的小‘萝莉’开口道：“小妹妹~你们好呀~你们不用害怕，哥哥我绝对不是坏人哦~”1

　　他手指向一旁正用死鱼眼朝自己看过来的谢涵，继续柔声说道：“我和谢涵在学校里是好朋友哦~”尽管他努力露出一副和蔼可亲的邻家大哥哥的阳光微笑，可这在旁边的谢涵看来，简直就如同一个手拿棒棒糖，正在诱骗可爱小萝莉的怪蜀黍一样。

　　“咦！？”他的这番柔声细语，并没有起到他想要的效果，只听星咏嘴里发出一声慌乱的惊疑声，身子往旁边一躲，把脸隐藏在了月咏的背后。

　　星咏的这回应，弄得杜磊思脸上的亲切笑容瞬间僵硬了。

　　和她这副对陌生人胆怯的样子相比，月咏就显得很自然，对杜磊思这位初次见面的陌生人，回以可爱亲切的微笑。这顿时让杜磊思脸上浮现出些许受宠若惊的神色，他终于体会到为什么有人会说萝莉的微笑具有治愈身心的奇妙效果了。

　　“你好。”月咏礼貌的向杜磊思笑着点头打了声招呼：“我妹妹的性子比较胆小，对不熟悉的陌生人会有本能的畏惧感，如果她刚才的回应伤到你的话，我这个做姐姐的在这里代替她给你陪个不是，真的很抱歉。”

　　虽然对眼前的小萝莉没有称呼自己叫‘大哥哥’而感到些许失落，但能近距离看到一只可爱萌萝莉的治愈微笑，足以将他心中的这份失落冲淡许多。萝莉他见过不少，但具有异国风味的外国萝莉，他还是除了在网上之外第一次在现实生活中见到过。

　　“这点小事我完全不介意！”杜磊思一副很大度的样子摆了摆手：“认识一下，我叫杜磊思，小妹妹你们呢~？”或许是觉得眼前的双胞胎异国萝莉不会知道‘杜蕾斯’这个东西吧，所以他没有再特地把自己的名字详细介绍，语气稍微有些急切的就询问起两人的名字来。

　　然而他并不知道的是，眼前的这对身高仅135的双胞胎异国萝莉，在年龄上可是比他要大上20岁，已经属于合法萝莉了。

　　“我叫司马月咏，躲在我身后的是我的妹妹，叫司马星咏。”月咏很自然的就把自己和星咏的名字告诉给了。

　　“原来是叫月咏和星咏呀~真是好听的名字啊！”杜磊思用赞叹的语气开口道，似乎对于自己能够知道月咏和星咏的名字，是一件大好事般，而且对于月咏能够说出流利的中文，一点也不感到惊讶。

　　只是他并不知道，‘司马月咏’和‘司马星咏’这两个名字，并非是两人的真名。说起来就连谢涵也不知道两人的真名到底叫什么，他从来没有开口问起过，而两人也从来没和他说过。

　　“谢涵，老实回答我，你和这对可爱的外国萝莉是什么关系！？”这时，杜磊思终于是把目光从月咏和星咏身上移回到谢涵身上，语气有些急切道：“你可别告诉我说是堂妹之类的亲戚关系！我可不是三岁小孩，那么好骗！”2

　　只要不是瞎子，一眼就可以看出眼前的两只小萝莉绝对是外国人，杜磊思要是觉得她们和谢涵是亲戚关系，那只有脑子秀逗了才会这样认为！

　　“额……”谢涵一时间真的不知道要怎么回答好，虽然和对方相处的时间不长，可能考上明德大学两大最难考的学系——法学系专业的人，脑子能笨吗？要想三言两语忽悠过去几乎是不可能的。

　　就在他正要开口回答说‘是朋友’时，一个听起来很有青春活力的少女声音忽然插了进来：“杜磊思，你不是说先过来订好烧烤台的吗！？怎么在这里和别人聊起天来啦~？烧烤台订好了吗？”

125 负责游戏改版的主策划绝对是脑子进屎了！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-05-28 00:42:25吐槽：27字数：2481


　　谢涵循着声音发来的方向看去，只见一名长得并不算漂亮，顶多算得上可爱，梳着齐刘海单马尾发型，看起来很有青春活力气质的少女，正一脸气鼓鼓的不满表情在看着杜磊思。在她身后右手边还跟着一名戴着蓝框眼睛，给人一种安静随和气质的同龄男生。3

　　“啊抱歉！”杜磊思急忙开口道歉：“见到了朋友，就停下来和他聊了几句。等我一会。我现在就去把租烧烤台的手续办好。”说完，他立刻起身向烧烤场的管理处跑去，走之前还特地瞟了一眼位于谢涵所租用的烧烤台旁边的那个无人使用的烧烤台的号码。

　　“咦？谢涵！？”这时，少女也注意到了正在用筷子将烤好的鸡翅夹到一次性塑料碗里的谢涵，诧异的眨了眨眼轻喊道。

　　“嗯，你好。”谢涵点了点头，向这位初次见面的少女礼貌的打了声招呼。对于对方认识自己，他并不感到丝毫的惊讶，毕竟在明德大学开学典礼的那天，他可是作为新生代表，当着全校师生们的面上到演讲台做过演讲。

　　“嗯？”听到少女轻喊出谢涵的名字，站在她身后的那名戴眼镜的少年，神情微微一愣，同样投来了诧异的目光。

　　看两人的反应，应该都是认识谢涵的，毫无疑问也和他一样是明德大学的学生。

　　“想不到能在这里遇见谢大才子你，真是有缘啊！”少女在经过短暂的诧异后，情绪很快就恢复了过来，轻笑着用感慨般的语气道：“我还以为像你这样的学神级人物，在放假期间一般都是待在家里面好好看书，为了将来的成就而努力奋发。”

　　“适当的劳逸结合更有助于促进大脑的思维能力，一昧的死读书并不就代表将来一定就能出人头地。”谢涵淡笑着回应道，同时用平静地目光打量着少女和她身后的少年。如果他没有猜错，这两人应该就是杜磊思那什么《灵异研究社》的社员吧。1

　　他记得杜磊思说过，另外两名社团成员都是拥有超能力的，就是不知道是什么样的能力。

　　“自我介绍一下，我叫吴雨桐，口天吴的吴，雨水的雨，梧桐的桐，外语系的大一新生。”拍着自己那勉强达到B罩杯的胸口，吴雨桐微笑着做起自我介绍来。只是刚做完自我介绍，她的目光就被坐在谢涵对面石凳上的月咏和星咏给吸引了。1

　　“谢涵！这对长得只会在二次元里出现的外国小萝莉是谁！？你的朋友吗！？或是某个外国亲戚家的孩子！？”她的眼中闪耀着星星般的亮丽光彩，直直的凝视着月咏和星咏那张如同从一个模子里刻出来的可爱中性脸蛋，语气兴奋而又激动的向谢涵问道。

　　“姐姐！”大概是她那过于热情的态度吓到了性格比较怕生的星咏，只见星咏被她那双恨不得直接将她抱在怀中狠狠呵护一番的，富有侵略性的眼神给吓得小身子轻轻一颤，娇小的身子往旁边一闪，将小脑袋隐藏在了月咏的背后。

　　“哦~好可爱哦~！”只是星咏的这副极度怕生的反应，对吴雨桐似乎起到了反效果，那萌点十足的稚嫩萝莉嗓音，直接化为一把无形的利箭，戳中了吴雨桐体内某个糟糕的开关。

　　“小妹妹~来让姐姐好好抱一抱~！”只见她发出痴汉般兴奋粗喘，张开双臂靠近过来就要把星咏抱在怀中好好亲昵一番。2

　　只是刚走过去一步，就见到星咏如同在躲避什么洪荒猛兽般，起身从另一边绕过烧烤台到谢涵身边坐下，双手紧紧环住谢涵的手臂，将他的手臂当做挡箭牌般遮住自己的半边脸，眼神提防的看着满脸受伤表情的吴雨桐。

　　“大姐姐你好~”好在月咏的一声礼貌的打招呼声，瞬间就让吴雨桐脸上那受伤的表情融化：“我妹妹她并不是讨厌你，她只是性格比较怕生，除了我和谢涵以外，她对不认识的陌生人都会是这样的，还请你别介意。”

　　“不介意不介意~大姐姐我一点也不介意！”看来吴雨桐是被星咏那声甜到腻人的‘大姐姐’的称呼给治愈了，满脸堆笑的摆了摆手。她也意识到自己刚才的行为有多么突兀，大多数女孩子面对她刚才那样的热情要求，大概都会选择逃跑吧。

　　她这次倒是很知趣的没有再开口向月咏提出‘来让姐姐好好抱一抱’的要求，若是月咏没有选择逃跑，而是直接开口回答‘不要！’的话，那她真的有可能会当场伤心得哭出来也说不定。

　　“小妹妹~能告诉大姐姐我你和你妹妹的名字吗？像你们这么可爱的女孩子，名字一定也很好听吧~？”在月咏身边坐下，吴雨桐笑眯眯的说道，话说真不知道她这个理论是从哪里得来的。

　　月咏向她露出了一个治愈的甜美萝莉微笑，没有一点隐瞒的把自己和‘妹妹’的名字告诉给了她听。

　　“月咏，星咏，好名字~！”如果不是担心会降低月咏对自己的好感度，吴雨桐真的很想张开双臂将对方紧紧搂住，用脸颊去用力磨蹭那光滑嫩白的脸蛋肌肤。

　　就在吴雨桐思考着如何增进眼前这对极品双胞胎外国姐弟花的好感度时，那名戴眼镜男生在谢涵右手边的石凳上坐了下来，推了下鼻梁上的眼镜，这才向谢涵淡淡地开口：“你好，谢涵同学，我叫楚辕，四面楚歌的楚，轩辕的辕，法学系新生，我想你应该认识我。”8

　　“……”对方那肯定的语气，让谢涵不由得陷入了谜之沉默中。他对自己的记忆力还是很有自信的，可就算他翻遍了整个脑海中认识的人的名字，也没找到是楚辕这个名字的人的记忆：“那啥……楚辕同学，虽然这样说会让你不高兴，但我还是要说，我并不认识你。”

　　听到这回答，楚辕同样也陷入了谜之沉默中，看向他的眼神乖乖，似乎是一种……受伤的眼神，就像是时隔多年后再次见到初恋女生，结果对方却没有认出自己来才会露出的那种眼神。1

　　“额……”如果眼前有一面镜子的话，谢涵敢肯定，自己此时的表情绝对是‘黑人问号脸’。他翻遍了脑海中的记忆，也不记得自己以前和这个楚辕有过任何接触。

　　“呵，也对。”楚辕苦笑一声，很快就从谢涵不认识自己的打击中恢复了过来：“对于像你这样的大天才来说，怎么可能会记住我这样的手下败将呢？谢涵同学，你是以全市高考第一名的成绩考上明德大学的，而是则是以比你低了五分的第二名成绩考上的。”3

　　好吧，谢涵大概理解了对方为什么会找上自己。自古以来，任何形式的比赛，第一名和第二名都是永远化不开的冤家。

　　小寻结尾PS：近段时间工作太忙，加上还要去打团，结果就没时间更新了。在这里小寻我提醒一下各位，接下来很长一段时间，小寻我可能都没有时间更新了吧，因为母亲的要求，要去找一份更加忙碌的工作。1

　　有时候对母亲真的很无奈，在家不去上班的时候会被她说三道四，等找到工作去上班的时候，她又嫌我上的班丢人。现在在她的要求下，准备要去上一份更加忙碌的工作，唯一好的就是这份新工作体面点。

126 作者以前一直以为杜甫的甫是念pu1

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-05-30 00:31:57吐槽：24字数：2269


　　当初高考成绩发布时，谢涵并不是特别上心，对于他来说一个好的高考，仅仅只是为了能让自己更轻松的进入明德大学的医学系就读。至于那全市高考第一名的头衔，真的可以说是可有可无的。5

　　“那么……楚辕同学，你找我有什么事吗？”看着坐在自己面前，双眼目不斜视的在直视着自己的楚辕，谢涵面带疑惑的轻声问道。他猜想对方该不会是不满自己夺走了本来应该是属于他的全市高考第一的宝座，而想来找自己麻烦的吧？

　　“没什么事，只是想像这样近距离的看看你到底长什么样罢了。”楚辕的回答顿时让谢涵无语的翻了个白眼：“别把我说得就像动物园里给人观看的珍惜动物一样啊！我和你一样也是两个眼睛、一个鼻子、一张嘴还有一对耳朵，并没有任何区别！”

　　就在楚辕张开嘴又想要说什么时，杜磊思已经抱着一箱机制炭回来了：“烧烤台已经订好了，我们快点生火吧，我都快要饿死了！”他的大声招呼声将楚辕还没说出口的话给打断了，无奈下楚辕只好礼貌性的向谢涵告辞的点了下头，起身离开前去帮忙生火。

　　作为队伍中的男人，杜磊思和楚辕自然不可能把生火这点事交给吴雨桐一个女生来完成，这也让吴雨桐能继续坐在谢涵这边和月咏培养一下感情。和月咏愉快的聊着天的她，忽然扭头把目光看向正在把其它的生食放到烧烤架上的谢涵，微微眯起眼睛，细细地打量起来。

　　“哦呀~看不出来嘛~谢涵你的桃花宫还真是旺盛呀~！”

　　吴雨桐忽然开口说出的一句莫名其妙的话，让谢涵不禁疑惑地眨了眨眼，往烧烤架上放食材的动作也停顿了下来，抬起头满脸疑惑的看向对方那双微微眯起在打量自己的双眸：“这是什么意思？”

　　“就是字面上的意思咯~”吴雨桐轻笑着解释道：“我爷爷以前在老家农村是风水先生兼帮死人刻碑的，还负责替满月的小孩起名字还有看相的。虽然家里人都禁止我去学这方面的事，不过我趁着他们不注意，还是偷偷学过看相这一方面。”

　　“而谢涵你的面相上就属于那种桃花宫极度旺盛的类型，我想在你们医学系专业的学科里，应该有不少女孩子都对你有意思吧？”说到这，吴雨桐换上了开玩笑的语气：“如果是在异世重生类的龙傲天流小说里，你应该就是那种妻妾成群的，拥有秒天秒地秒空气实力的男主角吧~”

　　“哈？”谢涵觉得自己此时的表情绝对是懵逼的，他学的专业虽然是以科学作为基准的医学系，但对于相术一说，一直都是保持着半信半疑的态度：“额……吴同学，能详细解释一下吗？”

　　“这有什么好解释的？”吴雨桐耸了下肩，摊着双手道：“看相这种事本来就是玄而又玄的唯心主义，信则有，不信则无，而且就算我详细解释给你听，你也未必能听得懂看相方面的专业术语”

　　“总之就如我刚才所说的那样，你面相上的桃花宫位置闪烁着旺盛的红光，当然这所谓的旺盛红光用肉眼是看不见。我不要求你完全相信我说的话，但我还是要提醒你一句，桃花宫旺盛并不就代表你会经常走桃花运，也有可能会是桃花煞也说不定，毕竟红颜祸水啊。”

　　“额……感谢你的忠告。”自己的桃花宫是否真的如对方所说的那样极度旺盛，谢涵就不知晓了。有没有走桃花运他是不知道，但是要说桃花煞，近段时间似乎还真的遇上了，如果叶语嫣也能算得上‘桃花’的话。

　　不知道是不是错觉，一想到叶语嫣那个尤物伪娘，他就感觉到从身后的咫尺距离，闻到了属于叶语嫣那诱人的鸢尾花体香。

　　“哎呀~来烧烤也不叫我一声~！”就连叶语嫣的说话声音也从身后传入了耳朵里。

　　就在谢涵想着今晚要好好睡一觉时，左手拿着的装有烤好的鸡翅膀的塑料碗，就被从旁边伸来的一只白皙玉手给拿走。

　　“诶！？”呆呆地看了一眼空空如也的左手，他扭头向右手边看去，只见叶语嫣那窈窕的身影不知何时就站在自己面前，左手拿着本来属于自己的装有烤鸡翅的塑料碗，右手拿着一个烤鸡翅张嘴就咬去，也不嫌油腻。

　　“哦呀~说什么来什么呢~看来谢涵你的桃花运降临了呢~”坐在对面的吴雨桐自然也认识叶语嫣这个明德大学排名第三的‘校花’，一看到对方毫无一点拘束的拿过谢涵的烤好鸡翅张口就吃，顿时像理解了什么般，对谢涵投来了暧昧的微笑。1

　　“你怎么会在这里？”看着眼前在津津有味吃着烤鸡翅的尤物伪娘，谢涵对吴雨桐说的调侃话语置若罔闻，脸色有些异样的问道。

　　大概是觉得他问了个白痴的问题，叶语嫣给了他一个白眼，反问道：“我在这里难道还需要什么理由吗？”问完，她就在谢涵右手边的空位上坐了下来，坐在谢涵左手边的星咏，看到叶语嫣的到来，依然是一副怕生的样子用谢涵的手臂将自己的脸给遮了下来。

　　不过或许是叶语嫣那张美艳的脸蛋起到了作用，星咏并不是面带吴雨桐时那样完全把自己的脸给挡起来，而是会偷偷瞟上几眼。

　　叶语嫣自然也注意这位抱着谢涵的手臂，在偷偷看自己的异国小萝莉，她很自然的回以一个甜美迷人的微笑。只是这样做似乎起到了反效果，只见星咏那从谢涵的手臂处半露出来的小脑袋，立刻又缩了回去。

　　叶语嫣的突然到来，也吸引了旁边正在生火的杜磊思和楚辕的注意力，看到对方毫不介意的紧挨着谢涵坐下，杜磊思立刻向谢涵投来了仿佛能喷出烈火来的羡慕妒忌恨的目光，那眼神就像在无声的质问着谢涵‘你不是说你们只是普通的朋友关系吗！？’。

　　楚辕比他就淡定多了，只是习惯性的推了下眼睛后，就低头继续做手中的事。

　　见到叶语嫣这样漂亮到足以让任何性取向正常的男人都为之着迷的‘少女’，一副亲昵的姿态在谢涵的身边坐下，月咏和星咏这对活了38年的合法萝系姐弟哪还看不出两人绝对有着不简单的关系，只是看谢涵那异样的脸色，似乎对这位尤物‘少女’并不是特别有好感。

　　小寻结尾PS：后面几章会有一点高能剧情，各位做好心理准备吧。顺便说一下，123章的章节名并不是小寻我懒得想，而是本书最后叶语嫣的确会成为谢涵的妹夫，话说又是短小无力的一章啊（趴）。

127 叶语嫣：这杯酸奶里可是加入了我对你的爱啊！3

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-05-31 00:55:11吐槽：23字数：2460


　　这次烧烤很自然的进行着，本来谢涵还做好了叶语嫣会给自己带来麻烦的心理准备，可出乎他意料的是，对方全程都显得十分文静听话，除了会时不时的叫他帮忙烤吃的外，很意外的居然都没有做出什么让他头疼的举动来。

　　这在他看来完全是不按常理出牌的态度，让他感到错愕的同时，还有几分庆幸。倒是杜磊思经常用有话想和他说的目光看过来，不过对方似乎并不想在大庭广众之下把心中想说的话给说出来，所以他选择了把话给暂时藏在心中，等有机会了再开口。

　　而吴雨桐和楚辕这两人，吴雨桐一直都在和月咏有说有笑的聊着天，培养感情。让她遗憾的事，星咏对她依然是一副戒心十足的态度，从没有和她聊过一句话。

　　楚辕看起来则是属于那种性格内向的类型，除了开始的时候主动开口和谢涵说话外，之后几乎一直都在烤东西吃，从没有主动开口和人说过话，这让谢涵看得都怀疑他是不是患有严重的自闭症。

　　只是看吴雨桐和杜磊思那副习以为常的样子，似乎对楚辕那副沉默不语的样子早已见怪不怪了。

　　就这样，这次中午的烧烤在还算其乐融融的氛围下度过。把垃圾都扔进垃圾桶里，并且收拾好东西后，众人乘坐观光车回到住宿酒店。

　　在进房间前，叶语嫣给了谢涵一个勾魂的微笑，这才进到房间里。等到她的身影消失在视线中后，身旁的月咏用戏谑的语气道：“你的女朋友不是那个叫墨瞳的吗？那这个叫叶语嫣的女人又和你是什么关系？你们的关系看起来很不简单呀~”

　　“一言难尽。”谢涵脸色异样的答道。

　　“哦，这样啊。”月咏似懂非懂的点了点头，很贴心的没有再开口询问。她和星咏跟谢涵的关系本来也是名不正言不顺的，所以对谢涵跟叶语嫣之间到底是怎样的关系，倒也不是很在意。

　　这时，另一边抱着谢涵手臂的星咏，语气有些难耐的问道：“谢涵，今晚要来我们的房间吗？”

　　“额……看情况吧。”谢涵模棱两可的答道，不知为何，被星咏这样直接开口询问出来，他反而有种不好意思去的念头。

　　回到房间，在床边坐了一会后，起身去浴室里洗了个热水澡，洗完之后等到头发干了才躺上床，缓缓闭上双眼，感觉精神上有些困乏的他决定好好睡个午觉。

　　这一觉谢涵睡得很安心，还做了个梦，梦中他发现自己躺在一个清香扑鼻的，盛开着无数鸢尾花的山野间。随着他每次均匀的呼吸，仿佛都能清晰的闻到梦中那扑鼻的鸢尾花清新。

　　他做过无数的梦，可这次的梦却是他做过的最为真实的梦。这一觉不知睡了有多久，当谢涵缓缓睁开惺忪的双眼时，朦胧的意识逐渐由清醒取代，他发现自己是以右侧卧的姿势醒来的，同时怀中似乎还抱着一个散发着和梦中那盛开在漫山遍野上的鸢尾花同样香味的香软物体。

　　“诶！？”意识到什么的他瞬间睁大了眼睛，叶语嫣那张美艳绝伦的脸蛋就近在咫尺，他的脸只需要再向前贴近五公分的距离，就能和那如樱花瓣般纯净粉嫩的唇瓣贴在一起。

　　此刻的谢涵终于知道为什么梦境中的鸢尾花会让他感到那么的真实，他闻到的鸢尾花的香味根本就是属于叶语嫣的体香啊！

　　“她……她为什么会在我的房间里！？”谢涵满脸愕然的想道，他记得自己把房间给锁上了才对啊！就是没把防盗门链给扣上而已。

　　“要不要干脆一脚把她踹下床去！？”如果真的是一个美女和自己同床共枕的话，他绝对不会产生这样的想法，可一想到眼前宁静地闭着双眼，和自己相拥在一起的‘美女’，是一个带把的伪娘，他瞬间就不淡定的。

　　唯一让他安心的是，屁股并没有传来想象中的疼痛感，看来对方并没有在自己睡着时对自己的身体做出什么丧心病狂的事情来。2

　　“嗯~嗯~”就在他想着要不要干脆继续装睡时，叶语嫣似乎准备要醒过来般，嘴里发出迷糊的呓语声，缠在他脖颈上的双臂稍稍紧了紧，片刻后睁开那双妩媚的双凤眼和谢涵来了个近距离的直视。

　　两人就这样沉默无言的对视了好一会儿，叶语嫣娇媚一笑：“睡得还舒服吗？”

　　“你为什么会在我的床上？这里是我的房间才对吧？”谢涵神情稍显苦闷的问道，睡着时有人爬到自己的床上，自己居然完全没有意识到！

　　“我想办法从大堂经理那里弄来了你房间的备用房卡。”叶语嫣笑嘻嘻的答道：“怎么样~惊不惊喜？意不意外？”

　　谢涵没有答话，松开那环抱着的纤细腰肢，接着将缠在自己脖颈上的双臂给拿开，爬起身活动了一下僵硬的手指关节和脖颈：“如果没什么事的话，你可以走了。”

　　“别这么冷淡嘛~”叶语嫣同样也爬起身，见他开口就要赶自己走，顿时就抓着他的手左右摇晃着，用撒娇的语气道。如果换成是对她一点也不了解的男人来面对她的撒娇攻势，大概瞬间就会被攻略了吧，可惜这招对谢涵起不到一点作用。

　　“中午时和你发生的事情，你就当做从来没有过吧。”谢涵态度冷漠道，尽管他没有把话说明，但他相信对方听得懂自己话语中‘中午发生的事情’指的是哪件事。

　　“你……你就这么讨厌我吗！？”叶语嫣可爱的噘着小嘴，有些委屈的问道。

　　“不讨厌，但也绝对谈不上喜欢。”

　　“你……算了！”见他一副油盐不进的样子，叶语嫣不由得露出了愤然的表情，接着手指向正对着床尾的电视柜上放着的一盘吃的：“我给你准备了一点吃的，爱吃就吃，不吃倒掉也行！”说完，她穿好鞋子下床就离开了房间。

　　“哈……”见到她离开，谢涵轻叹了一口气，目光看向电视柜上放着的那盘吃的，一杯酸奶和三个剥好壳的茶叶蛋。虽然不喜欢对方，但是对于浪费粮食他更加不喜欢，正好他也有点肚子饿了。

　　看了眼手机上的时间，正好是下午六点五分。先随便吃点来填填肚子，等到六点半再去叫月咏她们去一楼的餐厅吃午饭吧。

　　那杯酸奶是草莓味的，只是在谢涵刚吃完一个茶叶蛋，正要喝一口时，神情忽然愣住了，像察觉到了什么的他眉头微微皱起，将杯口凑到鼻子前仔细闻了闻那酸奶的气味。1

　　从气味上他就知道酸奶并没有变质，真正让他停下口的原因是因为酸奶里还多出了一种怪异的气味。这种气味对于普通人的嗅觉来说是绝对闻不到的，但对于仅靠气味就能闻得出一杯鸡尾酒用了什么原料来调制的他来说，简直是一件再简单不过的事。

　　“那个家伙……”想了想，他决定不喝这杯酸奶了，只因为叶语嫣在里面还掺了一样东西。如果对方现在还在房间的话，他绝对要那家伙把这杯酸奶给喝了，至于惨的东西是什么……

　　小寻结尾提问PS：叶语嫣到底在酸奶里惨了什么东西呢~当然不会是‘电脑配件’，而是某种男人都懂得的液体。

128 今晚精神不好，这一章写得各种不满意

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-06-03 00:50:36吐槽：11字数：2402


　　晚上，享受完药浴温泉的谢涵刚回到自己的房间门前，正要掏出门卡开门时，就被快步走来的杜磊思给喊住了，邀请他去房间做客，看样子对方似乎早就在这里等候他多时。对此谢涵也没有拒绝，很自然的就点头前往。1

　　跟着杜磊思来到他的房间，随着房门打开，吴雨桐和楚辕的身影如谢涵所料的已经在里面等待着自己，不过是坐在麻将桌前。

　　“进来吧~”杜磊思先一步进到房间里，转身向还站在房门外的谢涵招呼道：“房间里就我们四个人，有什么想聊的就尽管开口吧~不过只是单单的在聊天也挺无聊的，所以一边打麻将一边聊吧，话说谢涵你会打麻将吧？”

　　“会。”谢涵点了点头，他以前从没打过麻将，但并不代表他不会。

　　“那就没问题啦~不打现金，只单纯的娱乐。”

　　在杜磊思的招呼下，谢涵进到房间里换好室内拖鞋，顺手换上门后走向了麻将桌。在他刚坐下，杜磊思就按了下自动麻将机的按键，四条码好的麻将升起。

　　看了眼停止转动的两颗骰子上的点数，杜磊思算了一下就开始拿牌，一边拿还一边开口道：“谁口渴了自己去倒饮料喝。”说着，他手指向一旁电视柜桌面上放着的几瓶不同口味的大瓶装饮料和一袋未拆封的一次性塑料杯。

　　等到每个人手上都拿好十三张牌，坐在谢涵下家的吴雨桐把牌摆好，目光看向谢涵轻声道：“谢涵，想来杜磊思他应该和你提起过我们的社团叫什么名字了，我也就不多做介绍了。”

　　“嗯。”谢涵一副不置可否的态度点点头应了一声，将摸上手的红中打出后，才开口：“他和我说过你们的社团叫做《灵异研究社》，社团里除他之外还有一男一女，想来就是你和楚辕吧。他把他的能力告诉给我听过，至于你们的能力他没有说。”

　　“你的警戒心未免也太差了吧！？”楚辕向杜磊思投去责备的目光：“他都还没有说要加入我们的社团，你就这样毫无保留的把你的能力告诉给他听，也不和我们有过商量，要是他泄露出去的话，我和吴雨桐可都要被你给波及，你知道吗！？”

　　“抱……抱歉，是我疏忽了。”杜磊思不好意思的挠了挠脸颊：“当时的我觉得谢涵应该不是那种喜欢把别人的秘密到处和别人说的男人，所以就不由自主的就把我们的事情一股脑的告诉给了他听。”

　　他的感觉并没有错，谢涵的确不是那种喜欢把别人的秘密到处乱说的男人。

　　“好啦楚辕~你也别再抱怨了。”吴雨桐急忙打圆场，接着目光看向谢涵说道：“既然你没有把我们社团的秘密说出去，那就代表你是一个守口如瓶的人，那么告诉你也无妨。”

　　说到这，她的手分别指向杜磊思、自己和楚辕：“杜磊思的能力是瞬间移动，他已经告诉过你了，而我的能力则是能和动物交流，说得简单点就是我能听得懂兽语，同时动物也能听得懂我说的话，楚辕的能力则是意识互换，就是有些动漫里出现的男主角和某个女主角的意识进行互换那样的能力。”

　　她的这番话说得简单易懂，谢涵要是还听不懂的话，那就要去脑科看医生了。

　　“哦对了！”吴雨桐想到什么似的，脸上邪笑道：“别看我的能力似乎很平凡没用的样子，但要是有谁把我惹毛的话，我十分钟的功夫就能叫来十几只高大勇猛公狗把那个惹毛我的人狠狠教训一顿！”1

　　“额……”稍微想象了一下那样的场景，谢涵顿时打了个寒颤，心中已经把眼前的少女列为了第二个不能触怒的恐怖存在，至于他心中第一个不能触怒的恐怖存在则是柳生剑影。

　　这时，楚辕开口了：“我的意识互换的能力需要依靠接吻才能使用，持续时间只有10分钟，10分钟过后无论彼此相距多远的距离，意识都会在瞬间换回来，还有就是每次使用后需要经过一个星期的时间才能再次使用。”1

　　不知是不是谢涵的错觉，对方在说自己这意识呼唤能力的使用条件时，脸色变得十分的郁结，就像回想起了什么不愉快的记忆般。不只是他，就连杜磊思也露出了一脸的郁结之色，看着两人那十分默契神情，谢涵用脚趾头也能猜得出两人间发生过什么事。

　　谢涵很知趣的没有询问两人为什么要露出这样的表情来，而是开口问起了另一件让他在意的事：“楚辕，问一下，如果你这个能力在使用期间，其中有一个人不幸身亡的话，那么10分钟过后那个还活着的人会怎么样？”

　　一脸‘你问到了点子上了’的表情看了他几秒，楚辕才道：“如果是在意识互换期间其中一个人死亡的话，那么意识将永远也不会换回去。”

　　“……嗯！？”谢涵沉默片刻，紧接着像想到什么重要的事情般，双眼猛地睁大，死死地盯着面色如常的楚辕，看着杜磊思和吴雨桐同样平静的神色，不由得沉声道：“我说……你们两个知道楚辕这个能力到底意味着什么吗？”2

　　不等两人开口，楚辕就开口作答：“他们都知道的。”说到这，他换上了一种莫名的语气道：“不过谢涵你放心，我暂时还没有那样的打算。如果有一天我觉得用这具身体活腻了的话，我会考虑要不要做一回女孩子。”4

　　他的这个意识互换的能力看似只能持续很短暂的10分钟，但如果使用得当的话，完全能够让他永生不死，唯一的弊端就是需要每隔几十年就要更换不同的身体。2

　　“好啦！谢涵，我们各自的能力都已经毫无保留的告诉给你听了，现在轮到你把你的能力告诉给我们听了，你要是敢说你其实就是一个普通人的话，信不信我晚上叫来一百多只老鼠爬到你的床上去，陪你一起滚床单？”吴雨桐用一脸自然的微笑说着威胁的话语。

　　“额这个……”如果可以的话，谢涵是很不想把自己亚人的能力告诉给不熟悉的人听，要是别人把他的这个秘密暴露出去的话，那他就彻底完蛋了。

　　说出自己亚人的能力和晚上被一百多只老鼠包围，稍微权衡了一下其中的利弊，谢涵觉得只要是一个正常人都知道要如何做出选择，而他自认自己就是一个正常人。

　　就在他正准备要将自己的黑色幽灵召唤出来时，房门忽然被敲响了：“杜同学，谢涵在你这里吗~？”门外响起的是叶语嫣的声音。

　　一听到门外响起的叶语嫣的声音，谢涵的脸上顿时浮现出阴郁之色，他可不会忘记这个伪娘给他留的那杯掺有某种糟糕物的酸奶。如果不是有着那远超常人的嗅觉，说不定就真的喝下肚了，最终他毫不犹豫的选择把那杯酸奶给直接倒掉。

　　现在倒好，他还没去找上门，对方就亲自找来了。不过多亏了对方的突然到访，将他正准备要把自己亚人的能力说出来的举动给打断了。

129 震惊！身为伪娘，‘她’居然做出这种事！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-06-04 01:00:54吐槽：19字数：2888


　　“想不到叶同学会大驾光临，欢迎欢迎~！”在房门外叶语嫣的说话声结束后的瞬间，谢涵只觉得眼前一花，刚还坐在他对面的杜磊思就已经化为一阵风般跑向了房门。将房门打开，看着站在门外的高挑身影和那张尤物脸蛋，杜磊思的双眼闪烁着不亚于日光灯的光泽：“是来找谢涵的吗？他就在我这里，快请进！”3

　　脸色略显异样的看着面带自然亲和的微笑，俏生生的走进房间里的叶语嫣，谢涵猜不透这个伪娘的心里到底在打着什么主意。不过对方肯定还不知道自己已经知晓她在那杯酸奶里掺了什么东西，要不然的话也不会这么明目张胆的来找自己。

　　只是现在身边还有几个外人在场，他也不好直接开口质问对方为什么要那样做。

　　“原来大家在打麻将呀~”看着围坐在麻将桌前的谢涵三人，叶语嫣笑嘻嘻的说道，目光触及到谢涵那看过来的别有意味的眼神，唇角勾起回以一个勾魂的笑意。

　　“额……”看到对方向自己露出的那抹勾魂笑意，谢涵只觉得心里一突，他有一种很不好的预感。每次叶语嫣只要一向自己露出这样的微笑，那绝对不会有什么好事发生。

　　“找我有什么事吗？”为了避免在场的几人看出什么异样来，他尽量让自己的神情显得很自然，同时语气略显沉着的问道。虽然他很想质问对方为什么要把掺了那种东西的酸奶给自己喝，但很显然现在的场合并不适合。

　　“难道没事就不能来找你吗？”叶语嫣笑得有些促狭的回问道，接着目光看了眼杜磊思刚才坐的椅子，扭头向杜磊思轻声询问道：“杜同学，介不介意让我也玩一会？”

　　“不介意！当然不介意！”杜磊思毫不犹豫的就点头应允，快步来到自己刚才坐的椅子旁边，很贴心的向叶语嫣做了个邀请的手势：“请坐，叶同学！玩多久都没关系！”

　　“那我就不客气咯~”礼貌性的客气了一句，叶语嫣就在本来属于杜磊思的座位上坐下，这样一来她就是坐在谢涵的对家。

　　扭头看了眼站在自己身后右侧，宛如一个忠实保镖般的杜磊思，她轻笑道：“那个……杜同学，我打麻将的时候不喜欢别人站在我的身后，你能换个地方吗？”

　　“这样啊……那你们在这里慢慢玩吧，我去享受一下温泉再回来。”虽然对于不能站在‘叶校花’的身后感到非常遗憾，但杜磊思更不想惹得对方不高兴，话说完后就急忙收拾好东西离开了房间。

　　【这家伙到底在打着什么鬼主意！？】谢涵可不会天真的认为这个伪娘是真的想要打麻将才坐下来的，他总觉得对方这样做一定另有所图。只是他又不是对方肚子里的蛔虫，对方在想些什么他怎么可能知道得了！

　　只是现在的场合还有楚辕和吴雨桐这两个外人在场，他只好把心中的疑惑埋藏在心底，跟着大家一起把麻将推进麻将机里。

　　很快，新的一局开始了，由叶语嫣做东来掷骰子。只是刚打完一圈，在吴雨桐把一张发财打出去后，忽然就开口向叶语嫣问道：“叶同学，你和谢同学是男女朋友的关系吗？”1

　　闻言，正要摸牌的叶语嫣动作不由得停顿了片刻，接着才把牌摸上手，打出一张白板后，向吴雨桐眨了眨眼那对妩媚的双凤眼，语带轻微的笑意道：“你为什么会这么认为？”

　　吴雨桐耸了下肩：“只是看你今天中午在烧烤场时经常一副亲密的姿态粘在他身上的样子，所以我就猜想你和他是不是那样的关系。”

　　“你不觉得你这样直接开口询问太唐突了吗？”楚辕似乎有些不喜吴雨桐这副口无遮拦的样子，于是插嘴进来道：“别人是什么关系我想应该不关你的事吧，那么八卦干嘛？”

　　“就是好奇嘛~”吴雨桐笑着回应，接着又向叶语嫣道：“如果叶同学你不想回答也没关系，我这个人性格就是好奇心过重，还请你别介意。”

　　虽然嘴里说着歉意的话语，但她的语气里却一点歉意的味道也没有，不过倒也不会让人感到反感，反而是能让人充分感受到她那自来熟的性格。

　　见她没有继续在这个话题上追问下去，谢涵顿时松了一口气，他还真担心叶语嫣在面对这个问题时，会点头承认两人真的是那种关系。让他庆幸的是，对方的突然到来避免了他把自己亚人的身份暴露出来。

　　随着时间一点点的流逝，不知不觉就过去了将近一个小时，在这期间谢涵一直在提防着叶语嫣会对自己做出什么奇怪的事情，不过现在看来是他多虑了，对方一直是一副中规中矩的样子在打着麻将，还时不时会开口和吴雨桐聊上几句，气氛倒也算活跃。

　　倒是楚辕，除了把麻将打出来时会说出那张牌是什么外，他基本上都没开口说过话，看起来似乎是那种不善言谈的内向类型。目光偶尔会不由自主的看向叶语嫣那张美艳的脸蛋，但是仅短暂的一眼后就会把目光收回。

　　【哈……看来是我多虑了。】见叶语嫣并没有对自己做出什么奇怪的事情来，谢涵顿时松了口气，可就在他正要把手中摸上来的东风打出去时，身子忽然轻颤了一下，手中拿着的东风也没拿稳，让其掉落在了麻将桌上。

　　“嗯？怎么了吗？”见他这副异常的举动，吴雨桐和楚辕均投来疑问的目光。

　　“没……没什么。”谢涵尽量保持着平静地神情摇了摇头，同时为了避免两人看出端倪来，身子稍微往前挪动了一点，而垂到地上的麻将布将麻将桌下的发生的事很好的隐藏了起来。

　　【你疯了吗！？】双眼隐藏着这样的意思，惊疑不定的瞪向了正对面，面色自然的摸着牌的叶语嫣。然而这个尤物伪娘对他这警告的眼神视而不见，隐藏在麻将桌底下的滑嫩美腿伸了过来，放在他的双腿间轻柔的摩擦着。

　　只要楚辕和吴雨桐两人不弯下腰把麻将布掀起往里看，或者是双腿乱动，那就绝对不会发现麻将桌下叶语嫣的这对谢涵的小动作。

　　好在叶语嫣的美腿还隔着自己那厚实的牛仔裤，倒也没把谢涵那欲望给挑起，就在他认为自己还承受得了时，叶语嫣接下来的行动瞬间让他知道自己果然还是太天真了。

　　叶语嫣的动作极为熟练的用那没有一点皱皮的粉嫩脚趾夹住了他牛仔裤上的裤链，缓缓往下拉动着，接着……触感如高级丝绸般的光滑脚掌伸了进来，在谢涵眼角抽搐下，将他的那里给熟练的撩了出来。5

　　左右两边近距离坐着一对今天才认识的男女，谢涵能感觉到自己的心脏不由自主的加快了跳动，心情紧张不已，然而随着叶语嫣用脚掌夹住他那里上下摩挲，心情紧张的同时还隐隐感受到一股难以言喻的刺激感。

　　异样的快感越来越强烈，谢涵能感觉到身体已经不受自己控制的在轻颤起来，可就在他快要把持不住时，房门忽然被打开了。

　　“我回来啦~”杜磊思一副享受完温泉过后的清爽姿态进到了房间里，他这一进来，叶语嫣立刻停止了双腿对谢涵的挑逗行为，接着以极快的速度将谢涵的那里给塞回了裤子里。1

　　“额……！！！”那里不小心刮到裤链引起的一阵生疼感，让谢涵嘴里发出一声微不可察的怪声，接着叶语嫣帮他把裤链拉上时，更是夹到了他的毛。

　　“哎呀~我也玩够了。”见到杜磊思回来，叶语嫣站起身扭了扭脖颈：“杜同学，轮到你啦~我有些累了，想回房间休息了。”1

　　“那么大家继续玩吧~我先走了。”留下这句话，她给了脸色异样的谢涵一个邪魅的微笑，接着就离开了。

　　此时的谢涵只觉得下面难受极了，在快要把持不住时对方忽然就停了下来，这种不上不下的感觉让他感到十分的难受。

　　被叶语嫣用双脚勾起欲望的他，没过多久就找了个理由离开了杜磊思的房间。他并没有回自己的房间，而是敲响了月咏和星咏的房间门。

　　然而就在他宣泄欲望时，叶语嫣却是在床上辗转难眠。

　　“那个家伙！！！”此时的叶语嫣只觉得浑身燥热难耐，她用脚趾头都能想得出谢涵现在在做些什么。掐断了脑海中产生的去和谢涵玩4P的念头，她看了看自己的双手：“……用左手吧，左手灵活一点！”

130 今天闪了个空城泪！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-06-05 01:16:52吐槽：12字数：2181


　　“耶~去游乐园咯~”6

　　“快走~快走~”

　　凤凰天然温泉度假村的游乐园出口处，两只长相可人的小萝莉正牵着一名看起来十七八岁的少年的双手，迈着欢快的步伐，脸上洋溢着开心的笑容向着游乐园入口的方向快步跑去。引人注目的是，这两只可爱的小萝莉有着一张单从外表上看完全一模一样的脸蛋。

　　要说这两只小萝莉从表面上看唯一不同的地方，就是那双颜色不同的眼眸，那是带有异国风味的酒红色和天蓝色，加上那头米黄色的头发，明眼人都看得出来两人并非是华夏人。

　　来到凤凰温泉度假村的第四天，这天早上刚吃完早餐，回到房间里休息了半个小时后，月咏和星咏就来敲响了谢涵的房门。在来度假村之前，谢涵就说好了这天会带她们去游乐园玩，正好今天没有下雨，还算晴朗，于是在吃完早餐休息了半个小时后，这对双胞胎姐弟就一副迫不及待的样子拉着他前往游乐园。

　　凤凰温泉度假村里除了久负盛名的药浴温泉外，还有不少能供人娱乐消遣的游玩场所，其中连游乐园都有，各种大型娱乐设施应有尽有，从酒店乘坐观光车前往大概需要半个多小时的时间。

　　进到游乐园里，各种大型娱乐设施看得月咏和星咏那是眼花缭乱，虽然两人已经是38岁的成年人，为了生存还品尝过辛酸苦辣的体验，但却是第一次来游乐园玩，心情可谓是开心激动得无以复加。

　　看着两人那精致的眼眸中闪动着的兴奋神彩，谢涵像是受到感染般，也不禁露出了淡淡地笑容。说起来他也是第一次来游乐园，小时候因为父母工作忙，没时间带他出去玩，加上同学们的孤立，那时唯一陪伴在他身边的，只有一本本书籍读物。

　　让月咏和星咏感到遗憾的是，两人因为身高未达140，再加上那张看起来也就12岁的萝莉脸蛋，很多惊险刺激的大型娱乐设施都不能乘坐。不过就算如此，能来游乐园游玩一次，也足以让两人开心不已。

　　“你们想玩什么尽管开口。”既然带两人来游乐园玩，谢涵自然不会吝啬那点钱。

　　“哦！哦！”月咏和星咏齐齐发出开心的声音，转动着娇小的身子环视了一圈周围，在这人头攒动的游乐园里，能看到不少带着小孩的大人，耳边充斥着欢声笑语。

　　两人在看到不少小孩手里拿着的棉花糖时，双眼顿时一亮，立刻拉起谢涵的手向不远处卖零食的商铺跑去，期间还从一个穿着小熊维尼玩偶装的工作人员手中各领到了一个气球。

　　让谢涵讶异的是，平时对陌生人都带有很强戒心的星咏，在面对这个身穿玩偶装的工作人员时，并没有像平时那样躲到月咏的身后去，而是满脸开心的笑容伸出小手，接过对方递来的气球。

　　当一个人的注意力完全被另一件事给吸引时，就会下意识的遗忘掉其他的事情。很显然星咏现在就是出于这样的心情，心情完全被初次来到游乐园的巨大喜悦感所占据的她，将自己那怕生的性格给深深隐藏在了心底深处。

　　两人手中各拿着一个棉花糖和草莓可丽饼，带着发自内心的开心笑容在左一口右一口的吃着。按理来说患有味觉障碍的月咏是只能尝到很淡的甜味，但此时的她脸上带着的那满足笑容，让看的人都会下意识的怀疑她是不是在吃着什么美味珍馐。

　　吃完零食后的两人很快就选好了首先要玩的娱乐设施——旋转木马！

　　两人自然也邀请了谢涵一起玩，对于这种小孩子玩的娱乐，他当然是摇头选择了拒绝。都18岁的人了还去坐旋转木马，他可不想一脸尴尬的被一群小孩和大人围观。3

　　———————————————我是游玩的分割线———————————————

　　三个小时后，三人回到了一开始买棉花糖的零食商铺这里，买好热饮后找个了无人的位置坐下。在这三个小时里，月咏和星咏几乎将游乐园能玩的娱乐设施都玩了个遍。可惜的是两人因为本身的条件缘故，不少惊险刺激类的大型娱乐设施都不能玩，心情不免有些遗憾。

　　可即便如此，两人依然玩得很尽兴，可以说在这短短三个小时的时间里，是两人活的这38年以来最开心的时候，脸上一直洋溢着欢快的笑容。

　　“玩得真开心呀~”喝着热饮，星咏一脸开心的笑容说道。

　　“嗯！”身旁的月咏点头表示赞同：“第一次来游乐园呢~”

　　见两人这副开心不已的模样，谢涵淡淡一笑：“你们玩得开心就好，对了，后天我们就要回去了。”今天是来度假村的第四天，他原计划是第六天的早上就离开，今晚则上网订好回去的动车票。

　　月咏看着他，忽然露出一个幸福的微笑，用略带感慨的语气轻声道：“能遇见你真是太好了。”

　　在这里坐了有十多分钟后，三人才起身离开，走之前在月咏和星咏的要求下，还拍了几张照片作纪念。

　　乘坐观光车回到住宿酒店，在回房间之前谢涵还特意看了眼叶语嫣所住的房间那紧闭的房门，自从前天晚上在杜磊思的房间里，对方用脚在麻将桌下‘玩弄’过他后，到现在都没有见过面。

　　对于叶语嫣，他的心情可以说是非常复杂的，讨厌对方的同时又舍不得做出什么伤害对方的事情来。如果叶语嫣长得不那么漂亮，而是很普通的话，就凭对方对自己的妹妹做出那样的事情，他绝对会让对方神不知鬼不觉的从这个世界上消失。2

　　漂亮的女孩子总会让男人不由自主的产生爱怜的情感，虽然叶语嫣并不是女孩子，但是那张脸比谢涵见过的任何女孩子都要漂亮，这是每一个视觉系男人的通病。

　　他感觉自己隐隐的有向渣男的方向发展的势头，这可不是什么好事啊！

　　时间流逝，第五天早上，谢涵是在熟悉的鸢尾花的清香包裹中醒来的，睁开眼一看，叶语嫣那张不施任何粉黛的美艳素颜映入眼帘，眨着那双妩媚的双凤眼笑嘻嘻的看着他。

　　“你来干嘛？”对于这个伪娘出现在自己的床铺上，谢涵只是微微皱起了眉，并没有露出丝毫的惊讶神情。

　　“谢涵……我们去约会吧！”

　　“哈？”谢涵怀疑自己是不是出现了幻听。

131 叶语嫣的时间

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-06-07 02:05:39吐槽：20字数：2189


　　“怎么~没听清楚我刚才说的话？我说我们去约会吧~！”见谢涵一副愣神的样子，叶语嫣笑意盈盈的重复了一遍：“昨天见你和那对可爱的小萝莉在游乐园里玩得很开心的样子，看得我嫉妒得不了呢~所以……就一天也好，能不能陪我一起去游乐园好好玩玩？”4

　　“额……”其实在叶语嫣第一次说出目的时，谢涵就听得一清二楚，只是他一时间还有些接受不能罢了：“你……又在打什么鬼主意！？”在他看来，对方针对自己的任何行为，都是别有目的的，绝对不可能如口头上所说的那样那么简单！

　　在他那怀疑的眼神逼视下，叶语嫣顿时露出了像心灵受到重创般的哀伤神情：“难道在你的眼中，我就那么不值得你信任吗！？”

　　“没错！”谢涵这毫不犹豫的回答，让她眼中的哀伤变得更加浓烈，一副随时都会哭出来的样子：“就一天，真的就一天！陪我去游乐园玩玩好吗？”说到最后，她的眼中带着令任何男人都无法说出拒绝话语的浓浓哀求。

　　不得不说，这样的眼神下再搭配上这张尤物级的脸蛋，对于男人来说非常具有杀伤力。即便是心中对她有不少恶感的谢涵，也有些吃不消的别开了视线，嘴唇蠕动了一会，才开口：“你为什么要来找我陪你一起去？想去游乐园玩的话你自己去不就行了吗？”

　　“不嘛~我就要你陪我一起去！”如果换成其她的女孩子听到谢涵这样不解风情的话语，对他的好感度绝对会大大降低，可叶语嫣却是摇晃着他的手臂，露出撒娇般的姿态道。

　　说真的，如果不是体会过对方那小恶魔般的恶劣性格，自己在面对这样的撒娇攻势下，说不定真的就会点头答应。谢涵咬了咬牙，把头别到一边开口道：“想去游乐园玩你自己去，我不会陪你的。如果没什么事的话，还请离开。”

　　大概是没想到他的态度会这么决绝吧，叶语嫣一脸大受打击的神情定定地看着他，眉宇间闪过一丝哀怨，她干脆也懒得再继续采用撒娇攻势，直接一个翻身就骑到了他的腰上，俯下身双手用力揪住了他的衣领：“谢涵，我告诉你！这次你去也得去，不去也得去，由不得你！”

　　“既然怀柔攻势对你没用，那就别怪我有点非常手段了！”看来是见软的对谢涵行不通，她干脆来硬的：“如果今天你不陪我一起去游乐园玩的话，信不信我晚上趁着你睡着时，直接把你给鸡.奸了！”6

　　“卧槽！”谢涵瞬间不淡定了：“只是不陪你去游乐园而已，至于这么丧心病狂吗！？”

　　“你如果不答应的话，我现在就丧心病狂给你看！”用着语气恶狠狠的说完，叶语嫣作势就要将身子向前挪动，双手放在裙摆上要将及膝的保暖棉裙给撩起来，一副要往谢涵的脑袋这边凑过来的样子。1

　　“我去！”看对方这副势头，谢涵哪还猜不出这是想要对自己做什么，急忙用双手摁在对方那苗条性感的腰肢上，往左边用力一推。这突然的行动让叶语嫣根本就来不及反应，就被推倒下来。

　　“我答应你！我答应你陪你一起去游乐园玩！这样总可以了吧！？”谢涵可不认为叶语嫣刚才的话和行动只是想吓吓他，以他对对方的性格了解，这个伪娘绝对是那种说得出做得到的人。2

　　“早答应不就行了吗~？真是的~”见他答应了，叶语嫣松了一口气的同时，也把脸上那恶狠狠的神色给褪下，换上了一副小鸟依人般的甜蜜微笑：“那么走吧~先下楼去吃早餐，吃完早餐后就去游乐园咯~！”

　　“快点去洗脸刷牙，我也回房间做点准备。”说完，她就踏着欢快的步伐离开了房间。

　　看她一脸开心雀跃的样子，似乎对等一会要去游乐园玩感到非常期待。这不禁让谢涵疑惑起来，难道对方真的只是想要自己陪她一起去游乐园玩？并没有什么别的目的？

　　带着这样的疑惑，谢涵打了个电话给月咏两人，让她们自己叫服务员把早餐送到房间里，他就不陪同一起下楼去吃了。挂断电话后，进到浴室开始洗脸刷牙，刚完事房门就被一阵急促的敲门声给敲响。

　　“好了没？快点呀~！”门外传来了叶语嫣那急不可耐的声音。

　　“来啦！”把毛巾上的水拧干，挂好，谢涵看着镜子中的自己，揉了揉脸颊后有些无奈的轻叹了口气，这才离开浴室去开门。

　　酒店一楼的餐厅里，叶语嫣嘴里嚼着奶黄包，看着坐在面前一副沉默无言的样子，在安静吃着早餐的谢涵，嘴里忽然勾起一丝带着奸笑味道的微笑：“对了~前天下午我走之前给你留的吃的，你可以好好吃干净？”

　　她不提起这件事还好，这一提起，谢涵那本来平静的脸色，瞬间被一层阴云所覆盖，语气不悦地沉声道：“别以为我不知道你在那杯酸奶里面掺了什么！我不希望再有下次！”5

　　“唔！！！”叶语嫣脸色一僵，小心翼翼地打量着谢涵那张阴沉着的脸庞，确定对方并不是在开口吓唬自己后，顿时露出了心虚的表情，小口吃着手中的奶黄包，不再言语。

　　彼此都沉默无言的吃完了早餐，休息片刻后离开餐厅，乘坐观光车前往游乐园。仅隔一天再次来到游乐园，和昨天相比依然是热闹非凡，唯一的区别就是周围的人们不再是昨天见过的，还有身边陪伴着一起来的‘女孩子’也不再是昨天的。

　　“游乐园耶~！”叶语嫣看起来很开心的样子，双臂高举欢呼起来，接着双手勾住谢涵的手臂，一副亲密的姿态，脸上也带着毫不做作的甜蜜微笑：“很久以前就像来一趟游乐园玩了~不过一个人来怪无聊的，果然还是要有人陪着一起来才更好啊~”1

　　被一个伪娘像热恋中的情侣般这样亲昵的抱着手臂，谢涵感觉怪别扭的，想试着把手抽出来，可对方就像为了预防他逃跑般，紧紧地抱住，手臂压在那没有一点起伏的胸口上，让他感到一阵生疼。1

　　“要先玩什么？”见挣脱无望，他也只好放弃，语气无奈的轻声开口问道。

　　“那还用问吗？当然是要玩刺激点的咯~！”兴奋的说完，叶语嫣已经抱着他的手臂向云霄飞车的方向跑去：“很久以前就想坐一次这个了！”

132 一个女人一生中最美的时刻，就是在她穿上婚纱的时候4

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-06-10 01:28:36吐槽：28字数：2433


　　三个多小时后，游乐园里卖零食的商铺前的露天座位，叶语嫣深吸了一口手中芒果味奶茶，嘴里发出满足的轻叹声，不施任何粉黛也显得白净俏丽的脸蛋上，带着发自内心的开心笑容：“呀~玩得真开心啊~！”4

　　同样在喝着奶茶的谢涵，眼神平淡地看着她，没有开口说什么。在这三个多小时的游玩里，叶语嫣给他的感觉就像是一只终于从鸟笼中获得自由的鸟儿般，开心、无拘无束，脸上带着的笑容也不再是平时那种勾魂的媚笑，而是发自内心的开朗微笑。

　　然而即便如此，他的心中依然没有放下那份警惕，在他看来，以这个伪娘那恶劣的性格，肯定是又在心中打着什么坏主意想要趁自己放松警惕时，来戏弄自己。没错！绝对是这样的！自己才不会被那宛如情侣约会般的甜蜜气氛给影响到！

　　和昨天陪同月咏和星咏来玩不同，两人因为明面上显示的年龄是未满14岁，所以很多大型娱乐设施都不能乘坐，可叶语嫣不同，已满18岁的她专选惊险刺激类的大型娱乐设施乘坐。

　　云霄飞车、跳楼机、飓风飞椅……凡是惊险刺激的大型娱乐，她都要拉着谢涵去玩一次，短短三个多小时里，游乐园里几乎所有的大型娱乐设施她都玩过一次。她仿佛都不知道害怕为何物般，玩跳楼机时脸上更是始终带着激动开心的笑容。

　　她是玩得开心了，可谢涵就不开心。他是没有恐高症，可是连续玩这么多惊险刺激的大型娱乐，他就算是再怎么不害怕，心脏也不争气的跳动得剧烈起来，弄得他都担心自己年纪轻轻会不会患上心脏病。1

　　“我说你啊……”这时，叶语嫣右手伸过来在他眼前晃了晃，语气不满道：“有我这么漂亮的女孩子陪你约会，你能不能不要一直是这副不冷不淡的态度好不好？”

　　“你还真敢说自己是女孩子啊！？”谢涵翻了个白眼，叶语嫣长得漂亮他不否认，但要说是女孩子……他表示冷笑不语。

　　对他的吐槽，叶语嫣一副置若罔闻的态度，笑嘻嘻的看着他道：“谢谢你，谢涵，我从来没有像今天这样玩得如此开心过。”

　　谢涵眼中闪过一丝诧异，这还是他第一次从对方口中听到感谢的话语，看对方那一脸诚挚的神情，似乎是真的很感谢自己今天能陪伴她来游乐园玩，虽然是被半强迫硬拉着来的。

　　“谢涵，在回酒店之前，我还想去个地方，能陪我一起去吗？”眨着那双带有魔性魅力的双凤眼，叶语嫣满脸请求之色的看着他。

　　谢涵倒是想拒绝，可是对方那一脸‘你要是不答应我就当场哭给你看！’的半哀伤表情，弄得他根本就不敢把拒绝的话语说出来啊！周围不少年轻的单身男性，向他投来的羡慕妒忌恨的眼神，让他有种芒刺在背的难受感，若是叶语嫣真的当着他的面哭出来的话，绝对会引起众怒。

　　暗叹了一口气，在叶语嫣那瞬间变得开心的笑容下，他轻轻点了点头答应了下来。

　　喝完奶茶休息了几分钟，谢涵就被叶语嫣不由分说的牵着手拉了起来，踏着轻快的步伐向某个目的地走去。离开游乐园，往左走上五十多米的距离，远远地隔着栅栏就能看到一大片排列整齐的薰衣草，紫蓝色的花朵随风摇曳，颇为赏心悦目。

　　这里毫无疑问是一个薰衣草庄园，在叶语嫣的带领下，谢涵跟着她来到了庄园入口，抬头看着门梁上镶嵌着的金色美型字，他的脸色瞬间变得异样起来：“你带我来这里干嘛！？”1

　　叶语嫣的眼中蒙上了一层雾气，显得楚楚可怜，她看着谢涵，语气哀求道：“就这一次，能给我留下点和你之间的回忆，行吗？”

　　“我们还是学生吧！？”看着对方那双满含渴望的双眸，谢涵终于确定了，眼前的伪娘是真的喜欢上了自己。让他他疑惑的是，他并不自己有特别在日常生活中做过什么事来提升对方的好感度才对，到底是从什么时候喜欢上自己的？

　　难道真的如对方所说的，是从自己把心移植给她后，就喜欢上了自己的？

　　在薰衣草庄园的那如西方教堂的入口门梁上，镶嵌着九个金色的美型字体——《天赐良缘婚纱摄影店》，叶语嫣带他来这里的目的已经呼之欲出。2

　　“没关系的！”叶语嫣紧抓着他的手臂，像是为了防止他转身逃跑般，态度激动道：“我只是想要留下点和你之间的回忆，并不是要你和我结婚！”

　　“你认真的！？”谢涵神情微妙的问道，得到的是对方郑重的点了点头：“百分之百的认真！”说完，叶语嫣也不给他再开口多问什么，态度强硬的就拉扯着他的手走进了婚纱摄影店的大门。

　　“喂！等等啊！等一下啊！”谢涵想要甩开她的手，可是对方似乎铁了心的想要把他拉进来，完全用上了吃奶般的劲。担心动作太大会伤到她的谢涵，在心中无奈的暗叹了一口气，脸色不怎么好看的任由对方把自己拉近婚纱摄影店里。

　　“我说啊……只是要你和我拍几张婚纱照而已，用不着摆着一张不情愿的臭脸吧？弄得就像我要从你身上咬下一块肉一样！”叶语嫣扭头看了他一眼，语气不满的抱怨道。

　　“如果你真的想要从我身上咬下一块肉，我倒是不介意。”谢涵用吐槽般的语气轻声嘀咕道，接着无奈一叹：“算了，你爱怎么样就怎么样吧，你开心就好。”他很干脆的选择了妥协。

　　进到婚纱摄影店的大堂，正坐在柜台后方摆弄着电脑的大堂经理，一见到两人就立刻起身，脸上带着职业性的微笑说了声‘欢迎光临’，只是在看清两人都还是20岁上下的大学生年纪的年轻人时，不由得愣住了。

　　“请问两位客人有什么事吗？”

　　叶语嫣也没有绕弯子，很直接的就说明了自己想要租借一套婚纱礼服的请求，而对方的答复也如谢涵进来之前所预料到的那样，被以‘年龄太小’而拒绝了。

　　就在谢涵想着要怎么样劝叶语嫣离开时，叶语嫣扭头看向他，微微一笑，竖起了一根手指头：“给我大概一分钟的时间。”说完，她就将上半身前倾，把嘴凑到那位大堂经理的耳边小声嘀咕起什么来。11

　　大概十秒钟过后，谢涵看到这位大堂经理的表情一愣，目光在他和叶语嫣之间来回游移着，接着露出了一种像是怜悯般的神情来：“原来是这样啊。”

　　小声嘀咕着的她深深看了一眼两人，在叶语嫣把嘴从她耳边移开时，她立刻站了起来，绕出柜台来到两人的面前，脸上带着莫名的热诚微笑向满脸愕然的谢涵做了个邀请的手势：“这位客人，请跟我去房间量一下身材尺寸，我好帮你选择适合的新郎礼服，至于你漂亮的女朋友，我会叫其她人帮忙选好婚纱的。”5

　　【我去！这转变也太大了吧！？】谢涵向叶语嫣投去惊疑的目光，而对方则是在大堂经理视线的死角位置，向他比了个代表着胜利的V手势。

133 跟有情人做快乐事~别问是劫是缘

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-06-12 01:33:42吐槽：7字数：2054


　　“那家伙……到底说了什么啊？”在新郎专用换衣室里，谢涵一边扭着脖子一边小声呢喃道。看着眼前那巨大穿衣镜中映照出来的身穿白色西装礼服的身影，他有些无奈的轻叹了一声。3

　　要说对叶语嫣到底和那个大堂经理说了什么不感到一点好奇，那是不可能的，从被那位大堂经理带到换衣室，开始用皮尺测量体型时，他就一直在猜测着叶语嫣到底和对方说了什么，才让对方的态度来了个180°的大转变。

　　以他对叶语嫣的性格了解，首先想到的就是对方用的是金钱攻势。毕竟在这个世界上，不喜欢钱的人可不多。

　　定定地凝视着穿衣镜中映照出来的白色西装礼服身影，虽然镜子中映照出来的那张脸谢涵每天早上起床洗漱时，都能在镜子里看到，可像现在这样的穿着，平时基本上都是看不到的。

　　他并不是很喜欢西装这类的正式服饰，看起来太老成了，加上现在这次他已经是第二次穿西装了，第一次是要去参加墨瞳父亲的生日宴会才穿的。比起西装，他更喜欢日常的休闲装，当然，拍婚纱照或者举办婚礼时，穿着休闲装是很煞风景的。

　　检查了一遍镜子中身穿白色西装礼服的自己，长相虽然算不上帅，不过倒隐隐透着稳重的气质，衣服也很合身，既不长也不短。就在谢涵调整好领带的位置时，换衣室的房门‘砰！’一声打开，那位帮他测量体型和挑选礼服的大堂经理走了进来。

　　“好啦~新娘已经准备好了哦~！新郎官请跟我来！”看到身穿礼服的谢涵的身影，她的双眸隐隐一亮，接着表现出一副热诚无比的态度，快步走过来牵起谢涵的手臂就要离开换衣室。

　　谢涵什么也没说，神情平静地任由对方牵着手臂离开换衣室。在对方的带领下，穿过走廊到达了结婚礼堂的大门口。

　　“好了，请进吧。”大堂经理满脸热情，却又像是强忍着心中某种情感般的别扭微笑看着他，双手伸出向紧闭的礼堂大门做了个邀请的手势。

　　“哦……好。”谢涵心情极为无奈的应和了一声，右手伸出握在门把上轻轻一扭，往里推开这扇巧克力色的门扉。成排的长椅中间铺设着一条红色的长地毯，然而谢涵根本就没这个心情去打量这间修缮得无微不至的美丽礼堂。

　　在这颇具西方国家风格的结婚礼堂，那站在婚礼讲台前的纯白色身影，从门扉打开的瞬间就夺取了他全部的注意力。

　　纯白色的婚纱包裹着叶语嫣那苗条匀称的身体，上半身部分的设计裸露出‘新娘’那宛若昂贵艺术品般的精致双肩和锁骨，那如凝脂般的肌肤看不到一点瑕疵暗色。

　　纤细的双臂戴着看起来手感舒适的纯白长手套，从腰间向下延伸的长裙，精致的玉足套着一对宛若童话故事《灰姑娘》中，女主人公仙度瑞拉的透明水晶高跟鞋。

　　一头乌黑丽质的长发整齐地盘起，还装饰着纯白的头纱。看着眼前近在咫尺的‘新娘’，谢涵不禁失声，甚至有一种难以言喻的窒息感，他就像是中了定身术般，怔怔地站在教堂的大门外，动也不动，双眼目不转睛地看着那美得如同从童话世界中走出来的‘新娘’。

　　“呵呵~我有那么美吗？让你看得这么失神。”叶语嫣那银铃般悦耳的嬉笑声，将他的意识拉回了现实中，脸色不自然的红了红，他有些不好意思的别开了视线，不敢再去直视那透着魔性魅力的‘新娘’。

　　虽然很不想承认，但是此刻的叶语嫣真的很美，美得让他心中所知晓的任何一个关于美的形容词，都不足以用来形容，或者说世间一切的美好形容词，都能够用在眼前这位‘新娘’的身上。

　　平时那张不施任何粉黛也显得白净俏丽的素颜，此时却是化了淡妆，然而这并不会让人感到丝毫的庸俗感，反而给人一种淡妆浓抹总相宜的独特美感。

　　有句话说得好：一个女人一生中最美丽的时刻，就是在她穿上婚纱的时候。

　　叶语嫣虽然不是女人，但是她的美却是谢涵见过的所有女人中最美的，没有之一。

　　教堂那彩绘玻璃窗透射进来的淡淡白光，洒落在这美得令人失声的‘新娘’身上，就像是为其披上了一层神圣的纱衣，美得不可方物。

　　“我说新郎官，你别一直站着啊！快点过去，新娘在等着你呢！”见谢涵一直杵在门外动也不动，那位主持这场‘婚礼’的大堂经理顿时就急了，连忙用手轻拍了拍他的肩膀，小声催促道。

　　说到最后，她还一副感动万分的模样吸着鼻子，用手帕擦拭着眼角。这一幕看得谢涵心中的疑惑更大了，叶语嫣到底和她说了什么，才让她露出这种样子来？似乎并非是他一开始所想的那样，被叶语嫣的金钱攻势给说服了。

　　尽管心中疑惑，可在对方的催促下，谢涵还是抬起脚步缓缓向那美得宛若仙子般的‘新娘’走去，接下来就是拍照的环节。

　　“新郎官，你的笑容再自然一点，不用那么紧张的。”

　　“对，就是这样，再往新娘这边靠近一点。”

　　谢涵的笑容显得有些僵硬，和他相比叶语嫣就显得自然多了，脸上保持着甜美迷人的笑容，脑袋微微挨过来靠在他的肩膀上。

　　看着眼前的新郎和新娘，大堂经理满意的点了点头，又用手帕擦了擦眼角溢出的泪花后，将手中的数码单反相机对准眼前的两人，按下了快门，伴随着‘喀嚓’的一声，礼台上一对‘新人’的那面带微笑，亲昵依偎在一起的身姿，被永远的储存了下来。

　　在之后的半个小时里，除了在礼堂拍了几张照片外，担任‘婚礼’主持的大堂经理还带着两人前往教堂后方的薰衣草庄园，也拍摄了几张照片。而谢涵似乎也已经适应了过来，担任着他这临时新郎官的身份，配合着各种要求。

　　最后结束时，一共拍下了十张照片。

134 太阳系を抜け出して~平行线で交わるう

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-06-14 01:53:23吐槽：22字数：2244


　　“嘿嘿~”叶语嫣脸上带着满足而又开心的笑容，和谢涵从婚纱摄影店里并肩走出，翻看着手中装裱好的婚纱照相册，看完之后轻轻合上，如若珍宝般的搂在怀中，一副爱不释手的样子：“我会好好保留着，绝对不会让我们的婚纱照有一点破损！”5

　　对她这番郑重的承诺，谢涵只是用眼角的余光瞟了她一眼，并没有接话。

　　在距离婚纱摄影店不远处的花圃边，就停着一辆观光车，谢涵也没想叶语嫣询问意见，就快步走了过去，只是刚走出十多步，就被叶语嫣从后面牵住了手臂。

　　他转头看向那只紧抓着自己手臂的雪白玉手，再看向叶语嫣那张笑眯眯的脸蛋，语气略显低沉道：“还有什么事吗？”

　　“别那么急着回去嘛~”叶语嫣手指向不远处那非常显眼的摩天轮，嫣然笑道：“最后再让我稍微任性一次如何？既然是出来约会，那肯定要坐一次那个才对吧，你觉得呢~？”

　　“随便，你开心就好。”她的话听起来是在向谢涵询问意见，但谢涵知道，自己就算摇头拒绝，也肯定会被她强拉着前往。

　　见他这么识趣，叶语嫣顿时露出满意的笑容，牵起他的手快步向游乐园的方向走去。

　　传说，摩天轮的每个格子里都装满了幸福。2

　　传说，摩天轮是为了和喜欢的人一起跨越升空而存在的。

　　当它每转一圈，世上就多了一对亲吻的恋人，因为天使就在摩天轮上，所以，它代表着幸福！

　　摩天轮在缓缓的转动，望着距离自己越来越远的地面，坐在摩天轮里的‘少女’嘴里发出兴奋的惊叹声：“哦哦~好高好高~我还是第一次坐摩天轮呢！谢涵你呢！？”

　　“我也是第一次。”就坐在对面的谢涵看着双手撑在摩天轮的玻璃窗上，双眼闪闪发亮的向下观望着的叶语嫣，轻声答道。

　　“原来你也是第一次呀~”叶语嫣轻笑道：“我还以为你和墨瞳已经坐过摩天轮了呢~话说你们该不会一直都没有来游乐园里约会过吧？”

　　“这和你无关。”谢涵脸色有些僵硬的回道，不想在这个话题上纠缠的他，很干脆的转移起了话题，将从婚纱摄影店出来时就一直想问的问题给问了出来：“之前在婚纱摄影店里，你到底和那个大堂经理说了什么，才让她同意把婚纱租借给我们？”

　　“想知道吗~？”叶语嫣暧昧一笑，纤指轻点着自己那白嫩的脸颊：“想知道我和她说了什么的话，就过来亲我一下这里，这样的话我就告诉你。”

　　“不想说就算了。”谢涵阴着脸把目光别开。

　　“啧！真是一个不懂情趣的男人！”叶语嫣不满的咂了下嘴道：“你想知道的话告诉你也无妨，我跟她说，我的父母不同意我们在一起，要求我们分手，这次回去之后我们很可能再也没有见面的机会了，所以我希望在分手之前能留下点回忆。”2

　　“这样说完之后，她就同意了把婚纱租借给我们，不过也不是白借给我们，租借婚纱的钱我还是付了的。”

　　听完之后，谢涵一脸‘你知道自己到底在说些什么吗？’的愕然表情看着叶语嫣：“你这不就是在骗人吗！？”

　　“我可不是在骗人哦~”叶语嫣微微一笑，只是这笑容中似乎显露出几分落寞之色：“明天我就要回去了，再过几天我要回日本的外公那边，可能……不会再回来了。”

　　“嗯？”谢涵疑惑地眨了眨眼，下意识道：“为什么这么突然的就要离开？”

　　“怎么，你舍不得我离开吗？”叶语嫣暧昧笑道：“没有为什么，只是单纯的想回外公那边了而已，不过你现在如果把我搂在怀里，说‘不想我离开，想要我留下来’这样的话，我也可以为了你改变主意。”

　　谢涵别开脑袋看向玻璃窗外那白茫茫的天空，一副置若罔闻的态度。

　　大概是早就料到他会是这副态度吧，叶语嫣苦涩一笑，嘴里发出一声幽幽的轻叹，起身来到他的身旁紧挨着坐下，语气尽显落寞道：“你……就这么讨厌我吗？”

　　谢涵依然望着玻璃窗外，对她的问话采取了无视的态度。

　　“哈……”看到他这副态度，叶语嫣再次发出一声幽幽的轻叹：“代替我向百花说一声抱歉。”

　　这一次，谢涵终于有了回应：“要向别人道歉的话，本人亲自去才是最有诚意的。”说这话时，他的目光依然是看向玻璃窗外的天空，看也没看叶语嫣一眼。

　　“亲自去道歉啊……”叶语嫣小声呢喃着，一副不置可否的样子。接着，她说了句让谢涵再也无法装作没听到的话来：“你知道吗？其实从小学的时候起，我就喜欢上了墨瞳，如果不是发生了那件事的话，我都打算在初中的时候向她表明我的真正性别，接着再向她告白。”

　　“那件事是指？”谢涵扭过头来看向她，皱着眉疑惑道。同时他也不由自主的想到了上次在医院里，叶语嫣的母亲柳生愿姬告诉过自己，柳生剑影本来是打算把叶语嫣接到日本东京这边的家族来照顾，可是叶语嫣却并没有接受这个提议，而是选择了继续留在这里。

　　现在听到她这番话，谢涵下意识就想到会不会正是因为对墨瞳的这份感情，才让她选择了继续留在这里。至于对方口中的‘那件事’到底是指什么，那就只有等对方亲口说出答案才能知晓了。

　　“你自己猜。”看来‘那件事’并不是什么好事，叶语嫣像想起什么不好的记忆般，那张美艳的脸庞上蒙上了一层阴影，不过她的脸色很快就恢复了过来。

　　再次翻开了一遍那本婚纱相册，她露出了一个谢涵以前从来没有在她脸上看到过的柔情微笑：“谢谢你，谢涵，今天是我玩得最开心的一天，我永远也不会忘记。”

　　说完，在谢涵还没反应过来前，那犹如樱花花瓣的嘴唇在他的脸颊上轻轻吻了一下：“看来我对你的这份感情是不会有结果了，呐~谢涵，如果我们能有来世，并且我能成为一个真正的女孩子在你身边的话，万水千山，你愿意陪我一起看吗？”5

　　谢涵再次别开目光，默然不语。在这一刻，他忽然有一种想要回答‘我愿意’的冲动，可最终还是被他硬生生的将这份冲动给压抑在了心底深处。

　　“最后的最后……你就算对我说一个谎都不愿意吗？”叶语嫣轻轻一笑，只是这笑容让谢涵有一种错觉，仿佛看到了一朵盛开在河岸边的白水仙般，如铁锈般在慢慢凋零。

135 叶语嫣：谢涵！总有一天，我要你看着我的裸体来撸！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-06-18 21:21:16吐槽：52字数：2138


　　“你有心事？”6

　　夜幕降临，正陪同着月咏和星咏在酒店一楼餐厅吃着晚饭的谢涵，听到月咏忽然这么一问，不禁诧异的眨了眨眼：“有……有那么明显吗？”他现在的确是有心事，至于是什么样的心事，那就只有他自己知道了。

　　“我想只要不是瞎子，都看得出来吧。”月咏难得的用调侃的语气回道：“有什么心事可以说给我们听听呀~说不定我们能帮你出主意呢~”

　　“我猜肯定和那个叫做叶语嫣的女孩子有关！”然而不等谢涵把想的心事说出来，星咏就已经一针见血猜了个八九不离十：“谢涵，我看得出来，那个叫叶语嫣的女孩子喜欢你，你现在想的心事就是在考虑要不要接受她？我猜得对不对！？”

　　“我已经订好了明天上午十点回晓东市的动车票，你们今晚睡早点，别明天早上赖床不起，导致错过了时间。”不想在这个话题上纠缠的谢涵，很干脆的选择了转移话题。

　　吃饱喝足回到房间，在床上躺下没多久的谢涵，忽然烦躁似抱着脑袋，在床上左右滚来滚去。叶语嫣那美到极致的婚纱装身影，深深地印刻在他的脑中，挥之不去。

　　他和叶语嫣拍下的那十多张婚纱照，全部都在叶语嫣的手中，他一张也没有要。

　　“如果她没有对百花做过那种事，那该多好啊。”谢涵用略带惆怅的语气轻声呢喃着，可以说让他接受不了叶语嫣的主要原因，就是因为这件事。对于叶语嫣是男人的这个事实，他倒不是不能接受。3

　　反正已经接受了星咏，那么再接受一个伪娘又有何不可？而且这个伪娘就长相来说还是倾国倾城的尤物级别。

　　想起叶语嫣在摩天轮里说过她几天后就要回日本的外公那里，想来应该不是随便说说的。

　　“算了，想那么多干嘛，去泡个澡冷静一下吧。”说着，谢涵起身拿好衣服和洗浴用品，前往温泉浴池。

　　水雾环绕的温泉浴池房里，谢涵下身包着一条报警，选了个靠边缘的浴池享受的坐了下来，双臂搭在两边，嘴里轻舒了口气，浑身上下慢慢的放松了下来。1

　　“哟~谢涵~”只是刚泡下还没过多久，一声自来熟的打招呼声在身边响起，只见杜磊思同样包着毛巾，在他的身旁坐了下来，学着他的姿势将双臂搭在两边。

　　“是你啊。”谢涵随意的瞟了对方一眼，就兴致缺缺的移开了目光，一副爱理不理的态度。

　　杜磊思对他这副态度也不恼，笑嘻嘻的开口道：“我说谢涵~你和叶大校花已经发展到什么程度了？A、B还是C？”

　　“哈？”谢涵一脸不明所以的看着他：“A、B、C？那是什么意思？”

　　“你居然不懂是什么意思！？”杜磊思看过来的眼神顿时变得怪异起来，不过他还是很耐心的开口做出解释：“所谓的A就是亲嘴，B是摸.胸，C就是那个啦~”说到最后的C时，他还挑了挑眉头，露出了一个看起来十分猥琐的笑容。

　　看到他这一脸足以将小萝莉给吓得退避三舍的猥琐笑容，谢涵用脚趾头都能猜得出那所谓的C指的是什么。不过也多亏了这家伙那逗比的搞笑性格，倒是将自己心中那份由叶语嫣带来的烦躁感给驱散了不少。

　　“杜磊思，我想问你一个问题。”本着‘如果是同龄人的话，或许能给点宝贵意见’的念头，谢涵决定把那点关于叶语嫣的心事换个方式向对方询问一下意见。

　　“想不到像你这样的学神级人物居然也会有问题想要问我！？”杜磊思目光诧异的看着他，接着拍了拍胸口道：“有什么问题就尽管问吧，我一定知无不言！”

　　“也不算是什么问题吧。”花了几秒把心中想说的话语给组织好，谢涵开口道：“如果……我是说如果，你可别当真。”他不这样说还好，他这样一特别强调，反而给杜磊思一种像在欲盖弥彰的感觉。

　　“如果有一个额……就姑且算是女孩子吧，有这样一个女孩子，她喜欢你，但是因为她做了一件让你十分讨厌的事情，导致你很难喜欢上她。遇上这种情况，要是换成你来面对，你会怎么解决？”

　　“是选择敞开心扉来接受她？还是选择远离她？”3

　　“额……”杜磊思有考虑过很多谢涵可能会问自己的问题，但是这个问题实在不在他的意料范围内，就这样怔怔地隔着水雾看了谢涵几秒后，才下意识般的开口道：“那个女孩子做了怎样讨厌的事情我就不多问了，我只想问一下，那个女孩子长得漂亮吗？”1

　　脑海中浮现出叶语嫣身着婚纱的华美姿态，一颦一笑间更是给自己一种回眸一笑百媚生的惊艳感，于是很自然的就点了点头：“很漂亮。”

　　“这样啊。”杜磊思面露了然之色，接着抬起左手搭在了谢涵的肩膀上，用一种长辈在对待晚辈般的劝道语气道：“谢涵啊，你要记住，人生的不如意总是十有八九，看开一点吧，女人，特别是年轻漂亮的女人，都喜欢趁着自己还青春年华时，多出去玩玩，但是无论在外面玩了多少次，心中都会有一个永远喜欢着的男人，所以……原谅她吧！”4

　　“哈？”谢涵总觉得这家伙似乎误会了什么。

　　“谢涵，记住我的一句话。”杜磊思安慰似的轻拍着他的肩膀：“只要生活过得去，哪怕头上有点绿。”

　　谢涵沉默片刻，嘴角露出一丝自嘲的笑意：“找你商谈的我简直就是脑子进水了。”说完，他缓缓站起身：“我泡够了，你自己慢慢享受吧。”抬起腿走出浴池，看了眼杜磊思那一脸愕然的神情，轻轻摇了摇头就离开了。

　　“叶语嫣，如果我们真的能有来世，万水千山，我愿意陪你一起看。”或许……今天过后，自己和叶语嫣将再也没有见面的机会了吧。2

　　小寻结尾剧透PS：本来小寻我设计好的剧情，是打算让叶语嫣为了保护姬百花而丧命，然后转世成为谢涵和墨瞳的女儿，这样一来就可以玩母女丼啦！14

　　可是又觉得这样的剧情对叶语嫣不太好，不管怎么说她也是本书的二号女主角啊！所以想了想，决定更改剧情，就让她和姬百花结婚吧！

136 哪天找个时间换一下封面吧

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-06-24 01:27:34吐槽：5字数：2507


　　次日早上八点半，谢涵很准时的敲响了月咏和星咏的房门，返程的动车是十点钟出发，考虑到吃早餐可能要花上半个小时，再加上打电话叫一辆出租车从市区开到度假村这里也要用上二十多分钟这样，只要中途不出现堵车的话，应该不会延误动乘坐动车的时间。4

　　小嘴里打着大大的哈欠，两人揉着惺忪的双眼从舒适的床铺上爬起身，换好衣服前往浴室去洗漱，洗漱完毕后跟着谢涵下楼吃早餐。

　　嘴里咀嚼着鸡蛋三明治，谢涵扭头看了眼窗外那阴云密布的天空，不管怎么看都是一副随时要下大雨的样子。在度假村游玩的这几天，天气还算晴空万里，想不到要返程回家的这一天，天气就变得如此糟糕。

　　“要下大雨了呢。”月咏循着他的目光看向窗外那阴云密布的天空，脸色略微显得不怎么好，大概是回想起了她和星咏要被抓走的那天晚上，正是在一个大雨倾盆的时候。

　　如果当时不是谢涵及时出现救下了她们，那么等待着她们的将是过去那被关在地下研究社里，暗无天日的药人生活。

　　谢涵没说什么，只是看了窗外一眼就把目光收了回来，囫囵吞枣似的将手中余下的鸡蛋三明治三两口就塞入嘴中。

　　“我说……谢涵，我们以后还有机会再来这里玩吗？”这时，星咏用显得很是失落的语气，呢喃着小声问道。这几天可以说是她有生以来过得最开心的，一想到今天就要离开了，她就感到浓浓地不舍。

　　她知道自己和谢涵的畸形之恋是不可能长久持续下去，总会有结束的一天，她只想要在结束的那天来临之前，给自己创造出更多开心美好的记忆。

　　“以后有机会的话我会再带你们来的。”谢涵微微一笑，淡然答道。

　　之后三人没有再开口说话，默默地吃着早餐，在吃到一半时谢涵计算了一下出租车从市区开往这里所需要的时间，算好等早餐吃完时，出租车也差不多能到来，拿出手机拨打了市内出租车的呼叫热线。

　　三人吃完早餐后时间已经是十点零八分，花了几分钟乘坐观光车来到度假村的入口外等待，不到五分钟订好的出租车就到来。

　　“系好安全带。”叮嘱了一声坐在后面的月咏和星咏将安全带系好，谢涵将安全带系好在身上后，把要去的地点告诉给了司机听。对方点了下头什么也没说，将车子发动起来，视线盯着后视镜，操纵着方向盘慢慢调转车头。

　　从温泉度假村前往市区，车程需要二十多分钟，前提是不出现什么意外就行。三人乘坐的出租车刚开出凤凰县，上了高速公路时，车窗外忽然响起‘哗啦啦！’的声音，密集的雨滴从天而降，数秒的功夫就化为了倾盆大雨。

　　“啧！”望着车窗外那密集落下的雨滴，谢涵发出一声略显烦躁的咂舌声。

　　雨水将车前窗给完全沾湿，显得模糊一片，看得出来司机似乎也不怎么喜欢下雨天，眉头微微皱起，打开了车前窗上的雨刷。

　　车内的四人谁也没有开口说话，车窗外那密集的‘哗啦啦！’的雨水声，也弄得人根本就没有开口聊天的心情，不过谢涵本来就不是一个健谈的人，想来就算没有下雨，他也很难和司机聊上几句吧。

　　车子顶着倾盆的大雨在高速路上行驶了十多分钟，或许是因为下雨天不敢开快车的缘故，这十多分钟的车程下来，距离到达市区还有差不多一半的车程。不过谢涵倒也不急，反正以这样的车速继续开下去，十点钟之前完全能到达动车站。

　　望着车窗外的雨势没有一点停止的迹象，谢涵暗叹了一口气，然而就在这时，他看到了一辆灰白色的面包车从右手边岔出的高速路，以极快的速度冲了出来，在他瞪大的双眼下，笔直的朝着他乘坐的出租车直冲而来。

　　“小心！”从那密集的雨水缝隙中，他看清楚了这辆灰白色面包车的司机长什么样，那是一个有着棕色头发，浅蓝色双眼的外国人，除了司机之外，坐在面包车里的其余几人同样也是外国人。

　　一看到这些外国人，他的眼神顿时一紧，这些外国人有90%以上的可能性是要来抓走月咏和星咏的！

　　然而他的大吼声刚结束，那辆灰白色的面包车就已经狠狠撞在出租车的右侧面，恐怖的力道直接将车子撞得凹进去了一大块，同时在众人的惊叫声下，车子被撞得翻了个180°，变得车顶朝下，车底朝上，撞在了高速路边缘的护栏上。

　　“该死！”谢涵只觉得肚子里一阵难受，吃下肚的早餐都要被晃得吐出来：“你们没事吧！？”因为现在的姿势是头朝下的关系，他连转个头都感到困难，酸痛的脖颈让他倒吸了一口凉气，急声向坐在车后座的月咏和星咏问道。

　　“没……没事。”月咏和星咏同时回应道，因为两人都系了安全带的关系，身上都没受到什么伤，就是被晃得有些难受。

　　而这时候，那辆作为‘始作俑者’的灰白色面包车，也在翻倒在地的车子旁边停了下来，拉开的车后门里迅速走出三个体格高大壮实的外国人，动作粗鲁的直接用撬棍将后车门给撬开，再用刀子将系在月咏和星咏身上的安全带给割断，在两人的徒劳的挣扎叫喊声下，将其拉扯了出来。

　　“混蛋！给我住手！”谢涵也不管这些人听不听得懂中文，直接大骂出声，同时解开身上的安全带，想打开车门爬出来，然而他所作的副驾驶位的车门是朝着高速路护栏这边，任凭他再怎么用力，也无法将车门打开。

　　眼看着月咏和星咏要被带上车，他顿时就急了，一副咬牙切齿的狰狞模样在疯狂的砸起车门来：“可恶！为什么偏偏是下雨天！”他召唤出的黑色幽灵有遇水即溶的特性，如果这时候能召唤出黑色幽灵来帮忙，轻松就能帮助自己解脱现在的困境。

　　这是，那名外国人司机从驾驶位出来，手里还拿着一把装有灭音器的手枪，在出租车司机面带惊恐之色，大声求饶下，毫不犹豫的就朝其眉心的位置扣动了扳机。

　　出租车司机的求饶声戛然而止，眉心位置那弹珠大小的血洞缓缓流淌出鲜血，接着他的双眼变得黯然无光，身子瘫软着垂了下来。

　　谢涵咬了咬牙，以现在所能做到的最快速度，扭着身子爬向了车后座，再从那被撬棍撬开而敞开的车门爬了出来，然而还没来得及站起身，那名一枪将出租车司机给解决了的外国人，手中的枪已经朝向了他的后脑勺，毫不犹豫的再次扣动了扳机。

　　看着谢涵的身子无力的瘫倒，那名开枪的外国人眼中没有丝毫的惊慌干，将枪上的保险关上，收好枪转身就要回到车里离开。

　　然而刚转过身来的他，却发现车内的同伴纷纷用难以置信的眼神盯着自己的身后，疑惑之下他微微皱起眉，回头一看。在他同样难以置信的瞪圆了双眼的注视下，本应死在他枪下的谢涵，已经像个没事人一样就站在自己的面前。1

　　“What！？”

　　谢涵可没有给对方惊讶的时间，直接就使出了对任何男人都有着致命伤害的攻击，右脚狠狠的朝着对方两腿间最脆弱的部位踹了过去。

137 那个卢克的团队副本根本就是为武炼大佬准备的吧！？

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-06-25 00:50:11吐槽：7字数：2599


　　“啊啊啊！！！”在被凶猛密集的雨势笼罩的高速路上，一声宛如杀猪般的惨叫声直接穿透了那‘哗啦啦！’的刺耳雨声，只见那名中了谢涵一记撩阴脚的外国男子，正用左手死死捂住裆部，弯着腰，满脸痛楚难忍的神情。3

　　无论是男女，裆部位置永远都是最脆弱的地方，因为这里的疼痛神经是最为密集的。一般来说谢涵是不会用这种没品的招式来对付别人的，除非说那个人想要他的命，那就另当别论了。

　　后脑勺被开了一个洞的疼痛感现在还残留着，既然对方先下死手，那就别怪他不懂得什么叫手下留情了。

　　在这凶猛的雨势中，偶尔能看到一辆辆私家车或是出租车经过的影子，然而车内的司机在看到那辆翻倒在地的出租车时，不仅没有停留下来的意思，反而是还加快的速度离开。对于这些人的做法，谢涵倒也不是不能理解，毕竟多一事不如少一事。

　　“FUCK！FUCK！FUCK！”一连用英文骂了三次脏话，那名左手死死捂着裆部的外国男子，看向谢涵的眼神充满了狰狞之色，接着毫不犹豫的身手入怀就要将手枪掏出来。

　　然而他刚把手枪掏出来，谢涵却是比他更快的实施了行动，毫不犹豫的欺身上前，左手伸出抓住了他持枪的右手，随着‘piu’的一声轻响，出膛的子弹几乎擦着谢涵的脸颊飞过，谢涵甚至能感受到子弹飞驰而过所带来的火辣辣的热气。

　　这时，面包车内的另外几个人已经从谢涵死而复生这个震惊的事实中清醒了过来，互相对视了一眼后，留下一个人在车内看管着月咏和星咏，其余的人纷纷下车前来帮忙。

　　谢涵眉头一皱，右手握拳用尽全力轰在了面前持枪的外国男子的腹部，对方吃痛之下双手的力道不自觉的放松了下来，趁着这个机会他直接将其右手的手枪给夺了回来。

　　嘴角泛起阴险的笑意，他右手握枪向下面瞄准，毫不犹豫的扣动了扳机。

　　“啊啊啊啊啊！！！！！”如果说刚才的惨叫只是杀猪般的话，那么现在的惨叫就好比是十月怀胎的孕妇，在产房里分娩时发出的惨叫。外国男子这次是双手捂着那血红一片的裆部，趴倒在地上痛苦哀嚎了起来。

　　看来他似乎是受过专业的忍痛训练，这样的伤势对于普通人来说大概早就痛得晕过去了吧，可他除了哀嚎的声音比较响亮之外，一点要晕过去的迹象都没有。

　　“这就算是你刚才给我后脑勺那一枪的回礼吧！”

　　与此同时，从面包车内鱼贯而出的四名外国男子，在看到自己的同伴趴在湿漉漉的高速路上，捂着血红一片的裆部在痛苦哀嚎时，纷纷赶到下.体一阵莫名的刺痛感袭来，紧接着每个人都毫不犹豫的各掏出一把装有灭音器的手枪，朝着谢涵疯狂射击。

　　“呜！”一声痛呼，十二颗子弹在谢涵的身体各处开出了一个个血洞，其中有两颗就射在他的脑门上，这样的伤势足以让他当场死亡。

　　死亡，任何心理正常的人都不会想去体验死亡时的感觉，但是对于曾经被活埋在泥土里几天几夜的谢涵来说，他对死亡……已经是无所畏惧！

　　在那十二颗子弹袭来之前，他同样也开枪了，出膛的子弹呼啸着穿透密集的雨水，在其中一个人的左胸口上开出一个血洞。那个人捂着左胸的位置，嘴里咳出几口鲜血，满脸痛苦不甘的神情缓缓倒下。

　　余下的三人看到谢涵无力的软倒在地，眼中不仅没有流露出一丝喜色，反而是透着浓浓的紧张感，毕竟这个人刚才可是在他们面前展现出了死而复生这种超现实的能力。

　　‘呲呲呲呲’密集的雨声将这异样的声响给覆盖，无数肉眼可见的密集黑色颗粒物从谢涵趴倒在地的尸体上飘散出来，而身上那十二个弹孔，仅用了三秒就完全愈合。

　　在三人紧张的神情注视下，谢涵轻喘了几口气，双手撑着地面缓缓爬起身。看到这个人再次死而复生，三人这次并没有再像刚才那样过于震惊，而是皱着眉对视了一会后，再次开枪，只不过这次没有再朝着致命的部位射击，而是朝着腿部射击。

　　两颗子弹精准的射在了谢涵双腿的膝盖上，吃痛之下他身子一软，无力的趴倒在地上。让三人庆幸的是，那密集的黑色颗粒物没有再从这个人的身体飘散出，而膝盖上的伤口也没有再愈合。

　　“啧！”嫌麻烦的咂了下嘴，谢涵将手中的手枪顶在了自己的太阳穴上，毫不犹豫的开枪了。

　　在三人已经麻木的眼神注视下，那密集的黑色颗粒物再次从谢涵的尸体中飘散出来，太阳穴和双腿膝盖上的弹孔几乎瞬间愈合。

　　“可恶！如果现在不是下雨天的话那该多好！”短短一分钟的时间内，自己就已经死了三次，虽然对死亡已经是无所畏惧，但如果可以的话，谢涵是一点也不想体会死亡时那种痛苦的感觉。

　　手枪里的子弹还有两颗，在再次付出一次死亡作为代价下，谢涵用这两颗子弹又把两个人给干掉了，这样一来余下的敌人除了对面那个看向自己的眼神已经表露出怯意的男人外，就还有面包车内留下来看管月咏和星咏的那最后一个外国男人。

　　将手中已经没有子弹的手枪随手弃掉，谢涵露出了在天空中翱翔的老鹰即将捕食猎物般的锐利眼神，根据他的计算，对面那个男人手中的手枪就还有一颗子弹。

　　本着先下手为强的理念，他微微弯曲下身子，右腿肌肉一紧，紧接着猛地发力，毫无畏惧的冲了过来。在对方朝着自己的腿部开枪的那一瞬间，猛地跃起到空中，右手的肘部朝着对方的脑袋上砸了下去。

　　“呜！”吃了这下肘击的男子，表情因痛楚而扭曲在了一起，紧接着谢涵双手抓着他的后脑勺，右腿膝盖朝着他的脸部就是用力撞了上去，直到对方的身子瘫软下来，这才停止。

　　“哈哈哈……”粗喘着气，谢涵抹了把脸上的雨水，这是他有生以来进行过的最艰难的一次战斗，然而现在根本就没有时间给他休息，因为面包车里那最后一个敌人，已经从车里走了出来。

　　就着车门打开又关上的那数秒时间，谢涵看到了双眼紧闭，一副昏迷状态依车后座位置的月咏和星咏，见到两人似乎平安无事，他顿时松了一口气，接着才把目光聚集到这最后一个敌人的身上。

　　至少有195的身高，浑身上下那隆起的结实肌肉给他一种肉山堡垒般的错觉，灰白色的短发，棕色的眼瞳。看着这最后一个敌人，特别是那砂锅般大的拳头，让谢涵有一种很不妙的感觉，他有一种预感，自己要是硬吃下对方一拳，就算不死也要去半条命。1

　　这最后一个地方自然也把谢涵刚才死而复生的场面给了个一清二楚，面对这超自然的能力，他的神态却没有表露出丝毫的畏惧。

　　“看来你那死而复生的能力只有在你死亡时才能发挥效果，那么我只要将你打得动弹不能，但却不杀死你的话，那么你就无法用那能力让伤势愈合。”对方说着一口很流利的华夏语，将双手的关节捏得咔啪作响，缓步朝谢涵走了过来。

　　“虽然我讨厌对不想管的人动手，但是既然你插手了我们的事，那我就不能当做什么都没看见，那两个人是组织里上头的人制定要带回去的，所以还请你忍一忍，只需三十秒就行。”很意外的，这个人似乎还算有点良知。

138 所以说女主角都会在关键的时刻登场

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-06-26 00:25:45吐槽：9字数：2320


　　“光天化日之下的你们就这样直接强抢人，难道就不怕被警察盯上吗？”轻扭着脖颈，冰冷的雨水将谢涵全身上下都给打湿，不过他可不认为眼前这位将两手关节捏得咔啪作响的外国壮汉，会给他先离开，去洗个清爽的热水澡，再换身衣服，等到雨停后再过来的机会。1

　　说话的同时，他手指向不远处那安设在告示牌上的路段监控摄像头，刚才这里发生的一切肯定都被这个监控摄像头给拍下来了才对。对于之前那一辆辆经过的私家车和出租车都一副对这里发生的一切都视若无睹的样子，反而还加快速度离开的行为，他的心情倒也没有因为这些人的漠视行为而过于恼怒。

　　毕竟多一事不如少一事，多数人都是自私的，这些人选择离开反倒是还让谢涵松了一口气，要是让这些人发现自己亚人的秘密的话，还可能会让他产生要不要干脆杀人灭口的念头。

　　倒是那个路段监控摄像头让他感到很是棘手，如果自己刚才死而复生的场景被拍摄下来的话，那麻烦可就大了。

　　“关于这一点你尽可放心。”好在眼前那名外国男子接下来开口说出的回答，让他不禁松了一口气：“如果没有给自己准备好退路，我们怎么可能敢这么明目张胆在如此显眼的地方动手，监控摄像头那边我们已经有人去处理了，在这里发生的一切都绝对不会被记录下来！”

　　“你与其担心这种有的没的，还不如想想如何在我手中撑过30秒吧！”话音一落，这最后一名作为敌人的外国男子，那高大壮士的身躯如同一架直行而来的坦克般，带着足以让人头皮发麻的恐怖的气势冲了过来，那谢涵两个拳头加起来都比不上的巨拳，朝着谢涵的面门笔直袭去。

　　“嗯！？”做好了提防准备，看到对方出手的第一招居然是最普通的直拳，不禁微微一愣，不过他的身体还是下意识般做出了迎击的动作。

　　身子往右边平移了一点，左手伸出，由下往上紧紧环住对方从自己左肩上方挥空的手臂，紧接着毫不犹豫的握紧右拳，朝着对方的脖颈砸去。

　　脖子这个部位可以说是身体最脆弱的部位之一，一旦这个部位受到猛击，轻则可以使对方短时间内失去战斗能力，重则甚至能一击毙命。虽然对方看起来似乎还算有点良知，但是谢涵可不会因为这点而手下留情。

　　对于这些已经知道自己亚人秘密的外国人，他不会让他们能活着离开这里。

　　眼看着自己击出的右拳即将击中对方那脆弱的脖子部位，而对方只是微微睁大眼睛，像是被自己那迅捷的反射神经给弄得很是惊讶般，一点也没有要用另外一只手来抵挡的意思，谢涵眼中不禁闪过一丝代表着胜利的喜悦色彩。

　　然而，就在他感觉到拳头已经接触到对方脖子上的皮肤时，下一秒发生的事情瞬间让他脸色大变，只见对方胸膛忽然往上一缩，同时下巴往下压来，居然直接用下巴和锁骨部位的肌肉将他的拳头给丝丝的夹住了！

　　“！！！”谢涵试着想把右拳抽回来，却发现对方的力量大得出乎他的想象，仅用下巴的力量，就将他的右拳给死死地禁锢住，动弹不得。

　　“力道不错，反射神经也很好，可惜太年轻了！”下一瞬间，恐怖的力量轰击在了谢涵的腹部上。

　　“呜哇！！！”嘴里发出了难听的哀鸣声，谢涵怀疑自己的腹部是不是被一把铁锤给砸到了，肚子里更是一阵难受的翻江倒海，直接让他把早上吃下肚的早餐给吐了出来，就连胆汁也吐了出来。

　　仅仅一拳，就让他失去了再战的能力，对方似乎并没有打算就这样放过他，在他痛苦的弯下腰时，双手紧抓着他的后脑勺，膝盖抬起朝着脸部撞来。

　　“咔啊啊！！”这一下直接将谢涵嘴里的几颗牙齿给打崩了，鲜血从牙齿崩掉的鲜红牙龈中缓缓流出。

　　从正式交手到现在，别说了30秒了，连10秒的功夫都不到，谢涵就被对方像虐一块抹布般给轻易KO了，无论是战斗经验还是战斗意识，谢涵可以说都处于下风状态，力量上更是能一拳就将他放倒。

　　“8秒……哼！看来是我高估你了。”外国男子放开了对谢涵脑袋的禁锢，随着他收回了双手，谢涵的身体如同掉线的木偶般瘫倒在地。虽然意识还处于清醒状态，可是嘴里和腹部处那不断袭向神经中枢的剧烈痛楚，已经注定了他的败北。

　　“可呜！可……呜啊！”嘴里的痛楚让谢涵连话都说不清，其中更是有几颗崩掉的牙齿被他不小心给吞进了肚子里，硬物划过喉咙带来阵阵难受的刺痛感。

　　冷眼看着趴倒在地上，已经失去再战能力的谢涵，外国没有再多说什么，转身就要回到面包车里，开车离开。

　　“等……等一下！你要去哪里！？还没打完呢！”怒吼着，谢涵双手撑着地面奋力爬起，将嘴里的几颗带血的牙齿给吐出，摆出了搏击格斗的架势。

　　“不，你已经输了。”冷声说完，外国男子如同一只捕食的猎豹般，原地起跳猛地向谢涵跃了过去，跳到了能和他脑袋齐平的高度，在他连反应都来不及做出，又是一个膝撞袭来。

　　“古泰拳！？”嘴里和腹部的痛楚让谢涵的反应慢了许多，只能眼睁睁地看着对方的膝盖再次朝自己的脸部撞来，强悍的力道直接将他的鼻梁骨给撞断，在剧痛的的侵蚀下，他只觉得意识瞬间陷入了一片漆黑之中。

　　看着躺在湿漉漉的高速路面上，已经痛得昏迷过去的身影，外国男子扭了扭脖子，转身走向了面包车。下一瞬间，右手边那密集的雨幕中忽然冲出来一辆亮蓝色的炫酷跑车，以两百迈的马力将连反应都来不及做出的外国男子给撞飞出十多米的距离，摔落到地面后还滑行了七八米才停止下来。

　　“哎呀呀~看来我来得还算及时呢~”车门打开，一个高挑婀娜的身影钻了出来，也不撑伞，任由冰冷的雨水将自己全身打湿，看了眼躺在地上不省人事的谢涵，这位有着倾国之色的美艳少女发出银铃般的悦耳轻笑声。

　　少女手中拿着一把收于绘有暗蓝色华美纹路的刀鞘中的日本刀，快步走向那名被自己用车撞飞出十多米远，却依然没有立刻死亡，而是在抽搐的外国男子的面前，毫不犹豫的拔刀往对方的脖子挥去。

　　“谢涵，我都帮你到这个地步了，醒来之后是不是应该给我点什么报答好呢~？”少女将地面上躺着的每一个外国人都补上一刀后，这才回到躺在地上的谢涵的身旁，抱起他的身子背到背上，带到自己的那辆亮蓝色跑车里。

139 已经有四天没有去打团了啊！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-06-27 01:38:28吐槽：5字数：2565


　　“啊呜……啊……”嘴里发出痛苦的低吟，谢涵的身体无意识的抽搐了几下，接着缓缓睁开了双眼，随着意识清醒过来，脸部和腹部上的剧痛感顿时朝着他的痛觉神经席卷而来。

　　“可恶！那个混蛋！”低声咒骂了一句，紧接着他的脸色一变，迅速打量起周围来，干净而又整洁的车内环境，仅一眼他就知道自己并不是在那辆面包车里。

　　当他的目光触及到身旁正坐在驾驶座上，双手握着方向盘在驾驶着车子的少女时，表情不禁愣住了，啊不对，应该称作伪娘才对。

　　“哦~你可终于醒来啦~”叶语嫣用眼角的余光看向已经醒来的他，微微笑了笑：“这还是我第一次看到你被打得这么残，连鼻梁骨都被打断了，如果不是我出现得及时，你那对可爱的小萝莉情人就要被带走了吧。”

　　“她们现在人在哪里！？”谢涵急声问道，不过不等叶语嫣回答，他就已经从后面的车后座的位置，闻到了属于月咏和星咏那特有的栀子花的体香味，顿时让他松了口气，接着再看向叶语嫣的眼神，不禁变得复杂起来。

　　按理说他现在应该向对方表达感谢之意才对，毕竟帮了自己这么大的一个忙，可是感谢的话语却像是卡在喉咙里般，怎么也说不出口。

　　“你如果连一句感谢的话都不想和我说，那就算了吧，反正我也不是为了要得到你的这句感谢，才出手帮你的，只是碰巧经过那里，才随手帮了你一把。”似乎知晓他此时在想些什么般，叶语嫣一副无所谓的态度说道，接着用手向车后座指了指：“你的那对小萝莉情人没什么事，你不用担心，就是被人用药迷晕了而已，一时半会是醒不过来的。”

　　被直接戳穿内心想法，谢涵脸色微微一红，表情略显尴尬：“那个……真的很谢谢你。”如果不是对方及时出手帮助了自己，那么被打晕的自己就只能躺在那冰冷湿漉漉的地面，什么也做不了，任由那个人将月咏和星咏给带走。

　　“啧！说得心不甘情不愿！”听到他的感谢话语，叶语嫣的心情不仅没有一点变好，反而还一副非常不爽的样子咂了下嘴：“就快要到市区了，不过现在的时间距离早上10点钟出发前往晓东市的动车，已经过去了18分钟。你现在有两个选择，第一个是在市区里找一家酒店住一个晚上，明天再走，第二个是坐我的车回去，选一个吧。”

　　听到她这样说，谢涵下意识就把目光投向了前方，透过那雨刷不停左右摆动的车前窗，他已经能看到市区那一栋栋耸立的高楼大厦。他并没有马上做出选择，而是问到：“你的车子能开到晓东市？”

　　“我这可是跑车，你以为是丰田86啊！？”叶语嫣用看见识少的乡下人般的眼神白了他一眼：“最高速度可达380迈马力，比起动车都慢不了多少，就是不能像轨道上的动车那样一直往前冲而已，满油状态下从这里跑回晓东市完全是小菜一碟！”

　　布加迪威龙作为世界上顶级跑车的典范，其性能方面自然是毋庸置疑的，无数跑车爱好者的首选车型。叶语嫣的这辆布加迪威龙跑车更是全球限量版，其中她还请人做了不少非法改装，前前后后的费用加起来至少花了不下5000万，说是比动车慢不了多少，如果是在直线上踩进油门的话，她自信就算是和动车相比也毫不逊色。1

　　“你会这么好心？”以谢涵对这个伪娘的性格了解，对方没有做出落井下石的事情来就算不错了，现在居然还会这么好心的开车送自己回家？

　　“信不信我一脚把你踹下车！？”见自己的好心引来的居然是对方的怀疑，叶语嫣的表情顿时变得不满起来：“真是好心被当成驴肝肺，难道在你的眼里，我就是一个做什么事情都别有目的的那种人吗！？”

　　“额……”在对方那‘你要是敢点头承认，就给我滚下车！’的眼神逼视下，谢涵不得不把心中那想要点头回答说‘是的’的念头给压下：“抱……抱歉，我不是故意要这样问的。”意识到自己这样的回答反而给人一种越描越黑的感觉，他急忙转移话题：“我选第二个吧。”

　　“哦。”叶语嫣点了下头，将油门稍微再往下踩了一点，几秒钟的功夫速度就飙上了200，并且还在慢慢提升。明明速度这么快，可车内的人却感觉不到一点难受的颠簸感，看来车子安装的避震系统性能很优越。

　　“你悠着点啊，别开得这么快！”见叶语嫣把车开得像飞起来一般，谢涵只觉得心跳不受控制的加快起来。

　　叶语嫣就像没听到他的话般，自顾自的说道：“你们的行李我已经搬到我的后车厢里放着，等一会经过路边的公共厕所时我会停下来，你去把衣服换一换，顺便想办法处理一下你脸上的伤。”

　　谢涵用手摸了摸脸庞，一阵火辣辣的痛楚顿时让他呲了呲牙：“那几个人怎么样了？”

　　“我已经处理掉了。”不需要他的详细说明，叶语嫣就已经知道他话语中所说的‘那几个人’是指谁：“你不用担心路段监控摄像头会把发生的一切给拍摄下来，那些人既然是明目张胆的来抢人，那就代表他们已经在摄像头那边动过手脚，这样的大雨天也足以把一切你所留下的痕迹给抹除掉，到时候如果有警察来找上你，你只要死不承认就没问题。”

　　“但愿如此吧。”如果警察真的找上门来盘问的话，那可就麻烦了。谢涵可一点也不希望自己身为亚人的秘密暴露出去，还有就是月咏和星咏的身份比较敏感，可以的话最好不要和警察有任何形式上的接触。

　　“话说回来，你还真是有够乱来的啊。”叶语嫣向后瞟了一眼还处于昏迷状态中的两只小萝莉：“这对小萝莉的年龄从外表上看也就十二三岁这样吧？你居然也下得去手，你就不怕哪天这件事情暴露出去，然后被送到监狱里捡一辈子的肥皂吗？”

　　谢涵以沉默作为回答。

　　他这样的反应换来的是叶语嫣一阵微妙的轻笑声：“那群人的目的似乎就是她们，这让我很疑惑啊。我承认她们是长得很可爱，但也仅此而已，还没达到能让人藐视法律也要抢夺到手的程度，或者说她们的身上隐藏着什么大秘密？”

　　谢涵依然还是一副沉默不语的状态，见此，叶语嫣撇了撇嘴，没有再多问下去，她感觉再继续问下去也不会得到回答。

　　大概半个小时后，月咏首先悠悠转醒，醒过来一看到谢涵，也没有先询问自己现在身处什么地方，就焦急的开口道：“谢涵！你没有受伤吧！？”

　　“你看我现在的样子像是有哪里受伤吗？”谢涵轻轻一笑，中途他去了趟路边的公共厕所里，咬着牙用叶语嫣给的刀把自己抹了脖子，用亚人死而复生的能力将身上的伤势都治疗好了，还顺便将那身湿透的衣服给缓了下来。1

　　“真……真的吗！？”月咏闻言，眼神一喜，接着像想到什么般，用右手在他的后脑勺上摸来摸去：“可是我记得在昏迷之前，亲眼看到你的后脑勺被那个人用枪射中了啊！？”

　　“我想是你看错了吧，人的后脑勺要是真的被手枪子弹射中，你觉得还有可能活着吗？”谢涵脸色一僵，急忙道：“总之你别想那么多了，我们现在已经安全了。”

140 三千张深渊票刷完了，我的女明星为什么还没出现啊！？7

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-07-05 01:20:36吐槽：18字数：2516


　　时间接近下午五点，跨越了上百公里的路程，叶语嫣终于将车开到了谢涵所住的小区入口前，谢涵等人向她道了声谢，接着打开车门钻出车外。时隔五天终于回到家里，谢涵轻呼了口气，目光不着痕迹的看了眼站在自己左右两边的月咏和星咏，其中月咏那双艳丽的酒红色双瞳中，隐隐透着一丝别有意味的光泽。3

　　“那么拜拜咯~”叶语嫣没有一点要在这里逗留的意思，招着手说了声‘拜拜’，就驾车离开了。

　　“不要想太多，先回家再说吧。”轻声说完，谢涵也不管自己这样做会不会过于引人注目，一左一右牵起两人的小手向小区里走去。

　　回到家里的第一件事自然是要打扫一下屋子里的卫生，在掏出钥匙开门之前，他还特地深吸了一口气，确定屋子里没有陌生人的气味后，这才扭动钥匙将门打开，而月咏那边他也是同样如此，确定屋子里没有陌生人的气味后，他才让月咏把门打开。

　　等到三人合力把两个屋子都简单打扫过一遍后，时间已经是六点半，谢涵让两人坐下休息，自己回到家里，从厨房的冰箱拿出走之前储存的食材，使用月咏家的厨房开始做晚饭。

　　“那个……真的很对不起！”饭桌上，星咏吃着吃着，忽然满脸愧疚的神色向谢涵大声道起歉来，因为太过突然，谢涵一时间都没反应过来，一脸诧异的神情看着她，大概是不明白对方为什么要突然向自己说对不起吧。

　　“对不起，谢涵。”不等他询问，星咏同样也满脸愧疚的向他说了声对不起，这弄得他心中的疑惑更甚了：“额……我说你们啊，你们又没有做错什么事，为什么要突然向我说对不起啊？”

　　“不！如果不是因为我们的话，你根本就不会遭遇那种事！”

　　“都是因为我们，你才会遇上那种事的！”

　　月咏和星咏看向他的眼神中，愧疚之色更浓，见到两人这副模样，谢涵微微一愣，紧接着像意识到什么般，眼中闪过一丝了然之色，想来两人道歉的原因，是因为回家途中遇上的那抢人事件。

　　正如两人所说的，如果不是因为她们，自己根本就不会遇上这种事。

　　“你们不需要向我道歉。”谢涵淡淡一笑：“我只是做了自己当时应该做的事情罢了，既然你们跟在我身边，那我就有义务要尽全力保护你们。”

　　对于这件事，他其实一点也不在意，真正让他担心的是会不会有警察找上门来，警察要是只盘问他的话倒还好，俗话说‘一问三不知，包公也犯愁’，只要他一口咬定自己和那几个外国人的死亡没有一点关系，那警察也奈何不了他。

　　可警察要是去盘问月咏和星咏，再对两人的身份进行调查的话，那可就麻烦了。

　　“对了，这里已经不能再住下去了，你们最好能在明天找到新的住处，租金方面我来支付，今晚你们就在我这里住下吧。”明天自己就要回父亲那边了，把两人留在这里他也不放心，可要是带回家去，父亲询问起两人的来历，自己要怎么回答才好？

　　“还记得我上次给你们的号码吗？如果遇上什么难以解决的事，就立刻拨打那个电话，你们在电话里就说是我叫你们打电话过去的，她应该不会袖手旁观的。”

　　几天前谢涵就将墨瞳的电话号码告诉给了月咏和星咏听，告诉两人要是遇上什么难事，就打电话给对方，不过这个方法无疑是下下策，要是让墨瞳知道自己背着她和就住在对门的邻居搞到一起，不知道会不会一怒之下像对待那个杜宇那样直接把自己给活埋了。1

　　别看墨瞳平时一直都对自己笑脸相迎，可要是真的生起气，很可能会做出藐视法律的事情来，这一点从她敢叫人把杜宇和其家人给直接活埋就能看得出来。

　　所以若是不到万不得已的情况下，他是一点也不想让墨瞳和月咏和星咏认识的。

　　深夜，在床上躺下的谢涵一时难以入眠，月咏和星咏就依偎在他身体两侧安静熟睡着，此时的他正在回想着高速路上和那个会古泰拳的外国人的战斗，不到30秒就被打趴在地，毫无还手之力，这让他感到极度的不甘。

　　当时要不是叶语嫣及时赶到，月咏和星咏肯定就会被带走，如果这种事真的发生了，那么醒来的他绝对会悔恨不已。

　　谢涵仔细回想了一遍那十多秒的战斗，自己会败得这么彻底的主要原因，主要原因有两点，第一点是自己低估了对手的实力，还是就是自己急于分出胜负，对方能仅用下颚和胸膛就将自己的拳头给牢牢夹住这一点，完全超出了他的预料。

　　“不知道有没有什么办法能提升黑色幽灵的能力？”他喃喃自语着，黑色幽灵的力量强是强，可惜却有畏水的这个弱点。

　　想着想着，他不知不觉间就睡着了过去。

　　次日早上醒来，谢涵吃完早餐后就给父亲打了个电话，告诉他自己会乘坐下午开往绿藤市的动车回家。一听到这个消息，谢至深立刻高兴的询问要不要开车去接，结果自然是被谢涵出言拒绝了。

　　虽然有几年没有回过家了，但他还不至于连回家的路都找不到。

　　挂断电话后就让月咏和星咏上网查询哪里有房屋出租，最好是离市区近一点的，这样一来那些外国人就算胆子再大，也肯定不敢冒然在市区范围内动手。

　　“我不在的时候要记得照顾好自己，这些钱你们留着用，若是遇上什么麻烦事的话不要犹豫，按照我昨晚叮嘱过的，打那个电话，接电话的那个女孩子看在是我拜托她的份上，应该会帮忙。”

　　发车时间是下午两点半，谢涵提前半个小时拖着行李箱出门，走之前还给两人留下了一万块钱的生活费。只要两人不去买什么名贵的物品，这一万块钱就算用到他过完年回来的那天，也还绰绰有余。

　　只是他并不知道的是，就在他走后没多久，月咏并没有打电话叫搬家公司的人来帮忙将家具搬到新的住房里，而是和星咏开始收拾好衣物和一些生活用品，全部装到行李箱里。

　　“姐……姐姐，我们真的要离开吗？”星咏那张偏向中性的可爱脸蛋上，充满了浓浓地哀伤和不舍：“好不容易找到一个待我们那么好的人，你舍得离开他吗？”

　　“不舍得那又如何？”月咏苦涩一笑：“我知道你舍不得离开他，同样的，我也舍不得离开，可是你要知道，继续待在他身边的话，只会给他带来麻烦。天下没有不散的筵席，我们该离开了，或许……我们将来不会再有和他见面的机会了。”

　　姐姐说的这番话，星咏何尝不知道，可当这一天真正来临的那一刻，她还是感到难以接受，眼中的泪水不受控制的溢了出来。

　　与此同时，叶语嫣这边……

　　“你来干嘛！？”看着眼前在一楼待客大厅坐着，神情淡然的在喝茶的男人，叶语嫣的眼中泛着毫不掩饰的厌恶之色。

　　“你这是什么态度？”男人眉头一皱：“再怎么说我也是你的父亲。”

　　“你给我闭嘴！”叶语嫣眼中的厌恶之色更浓：“你应该庆幸和我还有这层关系，要不然就凭你当年对我做过的事，我绝对会让你死得很难看！我这里不欢迎你，给我马上滚！”

141 喜欢一个人是不需要理由的

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-07-08 02:09:03吐槽：11字数：2464


　　那是在叶语嫣小学六年级毕业，正在悠闲过着暑假的某一天晚上，这次暑假结束后，她就要升上初中。一想到升上初中后就要向那名一直喜欢着的同桌女孩表明心意，她的心情就激动得无以复加，然而就是在这个晚上，发生了一件让她的性格彻底改变的事，过去那个纯真开朗的自己被她彻底掩埋在了内心深处。1

　　在小学三年级时，她不明白自己的父亲和母亲为何要选择分开，她明明能感觉到两人是真心喜欢着彼此的。更让她不明白的是，自己明明有着一张和母亲那么相似的美艳脸庞，可父亲似乎并不喜欢自己。

　　在她的印象中，那位名叫‘叶必坚’的父亲也把自己抱在过怀里，哼着摇篮曲哄自己睡觉，可是随着自己一点点的长大，容貌越来越像母亲之后，父亲对自己的态度就变得冷漠了起来。

　　从上幼儿园开始，叶必坚就再也没有在抱过她，也没有再正眼瞧过她，对待她仿佛就像是在对待一个在路边初次见面的陌生人一般冷漠。叶语嫣不明白父亲为什么要这样对待自己，她也从来没有开口询问过，久而久之，对这位父亲的态度也有了潜移默化的改变。

　　谈不上喜欢，但也谈不上讨厌，一年下来两人交流过的话语可能还不到10句。柳生愿姬询问过叶必坚为什么对孩子的态度这么冷漠，可每一次叶必坚都选择沉默不答，时间久了柳生愿姬也开始受不了他对待叶语嫣这样的冷漠态度。

　　于是在叶语嫣上小学三年级时提出了离婚，当时叶必坚只是沉默了片刻后，就点头同意了。离婚后，柳生愿姬本来是想把叶语嫣接到日本的家族里照顾，可谁知过去一直都对她这位母亲言听计从的儿子，第一次采取了反抗的态度，说什么也要继续留在这里。

　　无奈之下柳生愿姬只好妥协，吩咐了叶必坚要好好照顾叶语嫣后，就离开了。

　　在柳生愿姬离开后，叶必坚对待叶语嫣的态度虽然还是和以往那样冷漠，但也没有对这个长得越来越美艳迷人的儿子有过任何苛刻对待，除了不闻不问之外，在物欲上的要求一直都是尽可能的满足。

　　叶必坚不喜欢这个儿子，只因为对方那张脸像极了母亲，却没有一点是像自己的，即便是明知道这个儿子是亲身的，他的心中依然有一股本能的排斥感。即便是后来柳生愿姬向他解释过柳生家族里那代代都要承受的诅咒，他心中的这股本能的排斥感依然没有丝毫的减轻。

　　有一个成语叫爱屋及乌，意思指的是爱一个人就会连带着爱上和那个人有关的人或物，可叶必坚并没有这样做，他爱着柳生愿姬，但是却不爱叶语嫣，可以说这是一种非常矛盾的心理。

　　其实他也不是没有过要对这个儿子不管不顾的念头，可是柳生愿姬在离开前吩咐过他一定要好好照顾叶语嫣，还有就是他不敢这样做。别看他在黑白两道都吃得开，可强中自有强中手，如果他真的敢这样做的话，他毫不怀疑叶语嫣的外公会让他付出血一般的代价。

　　对柳生剑影的传闻他听过一些，据说那是一个就算是日本天皇见到都要毕恭毕敬的恐怖人物，其大名在佣兵和杀手界更是到了无人不知无人不晓的地步，凡是接受了暗杀柳生剑影任务的佣兵和杀手，均是有去无回，在付出了数百人的性命都无果的情况下，就再也没有人敢接取这份任务。1

　　不管这些传闻到底是不是真的，本着宁可信其有，不可信其无的念头，叶必坚不敢对叶语嫣有任何苛刻的对待，直到那一天晚上，那是在叶语嫣小学六年级毕业，正放着暑假的某一天晚上。

　　那是一单涉及到上亿回报的生意，作为一个生意人，是永远不会嫌钱多的，叶必坚自然也如此。只是要想得到这上亿的回报可不是热络的撩几句话，再请去吃顿饭然后做次‘大保.健’就能成功的。

　　对于男人来说，最想得到的东西除了钱以外就是女人，可是在他的调查中，对方是那种对女孩子没有一点兴趣的类型，反而对可爱年轻的男孩子更有兴趣，说白了就是一个同性恋。

　　按理来说这种人要想应付倒也不难，只要花点钱去请来一个可爱的男孩子就行，可是对方却隐晦的告诉他自己对他的‘女儿’感兴趣，只要把人送来给自己玩一个晚上，这笔生意就算是谈妥了。1

　　当时那个男人并不知道叶语嫣是男人的这件事，他会对其感兴趣完全是一次无意之举，在派人调查叶必坚的家庭时，无意间瞟到叶语嫣的照片时，瞬间就被照片中那张美得祸国殃民级的脸庞给深深吸引了，而那颗过去对女人没有一点波动的内心，第一次开始出现了躁动感。

　　叶必坚在犹豫了好一会儿后，就答应下了对方的要求。尽管心中对柳生剑影有着深深地畏惧，但他相信以叶语嫣的性格，要是真的和眼前这个年纪快要60岁的男人发生了什么的话，那就算烂在心中，也绝对不会告诉给其他人听。

　　反正对这个儿子本来就没有一丁点的好感，加上还可以为自己带来几个亿的回报，这更让他下定了决心要这样做。于是在当天晚上就叫人在叶语嫣的晚饭里下了迷药，弄晕之后送到了那个男人所住酒店的房间里。

　　只要事情真的如他所预想的那样发生了，那么他就完全不用担心叶语嫣会将这件事告诉给柳生愿姬听。

　　然而让他没有预料到的是，那位给叶语嫣的晚饭里下药的人，在下药之前因为一丝良心作祟，担心迷药过量会给叶语嫣那幼小的身躯带来不好的影响，所以下的药量并不多，也正是这不多的药量，让叶语嫣在关键时刻清醒了过来。

　　双眼睁开的第一眼就看到一个头发有些花白的男人在用舌头舔着自己的脸和胸口，下身那还在发育中的【哔】更是被对方兴奋的把玩着。当时才刚满12岁的叶语嫣只觉得浑身上下鸡皮疙瘩乍起，更是感到一股强烈的恶心反胃感。

　　她虽然不知道自己为什么会遭遇这种事，但她知道眼前这个趴在自己身上的男人，接下来要对自己做的事情绝对不会是什么好事。情急之下，她毫不犹豫的抓起放在旁边床头柜上的玻璃烟灰缸，朝着对方的脑袋用力砸了下去。

　　在对方捂着一片血红的额头发出痛苦的惨叫声时，她迅速爬起身，整理好身上的衣服，以最快的速度跳下床逃出了房间。

　　从这一天起，除了母亲和外公，叶语嫣不再相信任何人，更不允许任何男人碰触她的身体，过去那个开朗乐观的叶语嫣消失了。

　　看着叶必坚离开的身影，那一晚的记忆再次如潮水般从记忆深处涌了出来。那个男人粗糙的舌头吻舔着自己的脸颊和胸口，右手更是在玩弄着自己的下身，强烈的恶心反胃感令叶语嫣那白皙的脸色变得铁青一片，胃酸在肚子里如面团般在发酵着，右手死死的捂住了嘴巴。5

　　此时此刻，她有一种迫切的想要和谢涵见一面的冲动感，冲入对方的怀中寻求一个温暖的依靠。3

142 又是短小无力的一章，作者括弧笑7

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-07-12 00:21:41吐槽：22字数：2404


　　快要接近晚上七点时，从晓东市出发的动车终于在绿藤市的动车站里停了下来，谢涵从坐了几个小时的座位上站起身，活动了一下有些僵硬的身子，接着走向行李柜去拿好行李箱下车。1

　　“终于回来了。”时隔两年终于要自己家里，谢涵用感慨的语气轻声道，拖着行李箱下车，穿过人来人往的候车厅离开车站。或许是因为季节正处于冬季的关系，天黑来临得特别快，一盏盏散发着明亮橘黄色光芒的路灯，将动车站外这条接近市郊的街道给照亮。

　　就在他正要去找一辆摩托车坐回家时，一声嗓音熟悉的轻喊声让他下意识把头扭了过去：“小涵，这边！”会这样喊他的人，在印象中也就寥寥几个，只见父亲谢至深正站在一辆黑色的丰田86的轿车驾驶坐车门前，正在向他用力招着手。

　　“哈……果然还是来了。”谢涵在心中轻轻一叹，拖着行李箱走了过去：“我不是跟你说过不用来接我的吗？”时隔两年终于见到父亲，心情要说没有一点激动那是不可能的，好在他很擅长将自己的情绪隐藏在心中，表面上还是装作一副很淡然的样子。

　　一张容貌平凡的国字脸，头发微长的寸头发型，和自己两年前离开时相比，父亲的样貌并没有丝毫改变，就是头上的白头发似乎多了几根。

　　“还不是你的吕阿姨从早上起就一直嚷着叫我来接你，你以为我想来接你啊！？”虽然这话听起来是在抱怨，但看谢至深脸上那自然温和的笑容，就知道他的心中对来这里接谢涵回家并没有丝毫的怨言。

　　看着眼前两年未见的儿子，见那张脸没有丝毫消瘦的迹象，谢至深满意的轻点了点头：“上车吧，你的吕阿姨在家里已经做好了你爱吃的菜在等你回去。”

　　“嗯。”谢涵点头应了声，绕过车子坐进副驾驶座。

　　位于绿藤市宝台区伊人路的香禾中央花园小区，当谢至深掏出钥匙将门打开时，谢涵立刻就听到屋子里传来一阵急促接近过来的脚步声，不一会的功夫吕凤仪的身影就出现在了房门前。

　　一看到站在谢至深身后，右手托着行李箱的谢涵的身影，她脸上顿时洋溢出欢快的笑容。尽管已经是年过百半，可吕凤仪的头上并不像谢至深那样多出了不少白头发，那张能用‘平凡’二字来形容的脸庞上，不过笑起来倒是给人一种奇妙的温馨感。

　　“回来啦小涵~来快点进来，就等着你了，我做了很多你喜欢吃的菜哦~！”说着，她一把抓住谢涵的左手臂，将其往屋子里扯进来，同时不忘向谢至深吩咐道：“你也别傻呆呆的站着，快点帮小涵将行李箱拉到他的房间里放好。”

　　面对这位名义上继母如此热情的招呼，谢涵脸上浮现出些许不自然来，松开握着行李箱拉杆的右手挠了挠脸颊，暗叹了一口气后，跟着对方进到屋子，而被留在身后的谢至深笑了笑，按照吩咐拖着行李箱走进屋子里。

　　“哥~回来啦~”看到谢涵被吕凤仪牵着手走过来的身影，坐在饭桌前的姬百花顿时展露出甜美的微笑。

　　看着面前巧笑倩兮的义妹，谢涵点了下头以作回应，只是眼神有些躲闪，似乎不敢与那双明亮的双眸对视。一想到自己这段时间和叶语嫣之间发生的种种，他的心中不由得滋生出几分负罪感，他感觉自己某种意义上已经是背叛了这位义妹。1

　　“来快坐下~我做了很多你喜欢吃的菜，不用客气！”把谢涵带到椅子前，吕凤仪双手放在他的双肩上往下一摁，将其摁在椅子上坐下，接着以最快的速度盛好一碗白米饭放到他面前：“好啦~现在小涵回来啦~开饭！”

　　将行李箱拖进谢涵的房间放好的谢至深，和上门快步走过来坐下，接过吕凤仪递来的筷子，笑眯眯的向谢涵道：“知道你今天要回来，凤仪特地做了很多你喜欢吃的菜，来~多吃一点！”说完，夹起一个孜然鸡腿放到了谢涵的碗里。

　　“我自己夹就行了。”接过吕凤仪递来的筷子，谢涵环视了一眼三人，见他（她）们只是握着筷子，都没有打算先吃的动作，不禁叹了口气，小声念了句‘我开动了’后，就用筷子捞起米饭往嘴里送。3

　　见他先动了筷子，三人自然也没有再等待什么，也各自把碗里的米饭用筷子捞起送入嘴中。

　　芙蓉蟹、孜然鸡腿和鸡翅，香煎剥皮鱼……不少都是谢涵喜欢吃的菜，当然红肉做的菜也有，不过吕凤仪知道他是不吃红肉的，所以那几盘红肉做的菜都没有放在他的面前。

　　“小涵~两年不见，你似乎长高了不少呢~一个人过得很好吗？”晚饭开始还没多久，吕凤仪立刻就对谢涵这两年来独自一个人的生活开始嘘寒问暖起来，脸上带着不含丝毫虚假的诚挚笑容。

　　“还行。”谢涵点了下头，淡淡的回道。

　　“那有女朋友了吗！？”看吕凤仪那双亮闪闪的双眼，这个问题似乎才是她真正想问的。不等谢涵回答，她用不悦般的眼神看了旁边安静吃着自己碗中饭的姬百花一眼：“百花也真是的，我问她关于你这个做哥哥的有女朋友没有，可她无论如何就是不回答，所以就只能问你咯~”

　　“有了。”沉默片刻，谢涵倒也没有隐瞒，很直接的就承认了，这一下不只是吕凤仪，就连谢至深的双眼都不禁亮了起来：“长得怎么样？为什么不带她回来呢！？”

　　“她没时间。”谢涵很自然的撒起谎来，如果他真的对墨瞳发出去他家见家长的邀请，对方想来也不会拒绝吧。

　　“这样啊……”两人顿时面露遗憾之色，接着吕凤仪想到什么般，用催促般的语气道：“那你总该有和她的合影照片吧？拿出来给我和你爸好好瞧瞧，让我们好好看看这位未来的儿媳妇。”

　　闻言，谢涵脸色顿时一僵：“我……我没有她的照片。”这倒不是他在说谎，在墨瞳在一起有半个学期的，两人的合影却一张也没有，别说是合影了，就连墨瞳本人的照片他也没有。

　　“怎么会没有照片呢！？”吕凤仪立刻露出不相信的神情：“既然是女朋友，那你肯定会经常带她出去玩才对吧！？别告诉我说你从来没有和她去约会过！？如果真的是这样，那你这个男朋友当得也太不合格了吧！”

　　“凤仪，算了。”俗话说知子莫若父，在谢至深的印象中，自己的这位儿子是从来没有在他面前说过谎的，既然说没有照片，那应该就是没有照片：“既然小涵说没有照片，那想来就是没有吧，我想他在这种事上也没必要和我们说谎。”然而说这句话时，他并不知道谢涵刚才就对他撒了个小谎。

　　“那好吧，反正以后有的是时间。”吕凤仪倒也知趣，没有再在女朋友的这个话题上追问下去。

　　见此，谢涵安心的轻舒了口气，继续吃起饭来。

　　与此同时，叶语嫣这边……

143 起章节名是一项技术活

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-07-15 01:15:54吐槽：2字数：2219


　　“找我有什么事吗？语嫣。”当墨瞳打开房门，看着就站在门外的叶语嫣那高挑的身影，疑惑的歪着头轻声问道。刚才在从保安那里知道叶语嫣来找自己时，她就在猜想着对方来找自己有什么事，不过疑惑归疑惑，她还是让保安开门让其进到了别墅里。2

　　“也没什么事，就是单纯的想来看看你，还有些话想顺便和你聊聊。”叶语嫣微微一笑：“不邀请我进去坐坐吗？”

　　“进来吧。”墨瞳笑了笑，很自然的后退一步向叶语嫣做了个向里的邀请手势。

　　叶语嫣也不是第一次来自己房间了，读小学的时候两人就经常在这个房间里一起玩耍，玩累了就躺上床休息，偶尔对方还会在自己这里留宿一个晚上，有时候自己也会在对方的家里留宿。小学时的两人就像是一对亲姐妹般，在学校里几乎是形影不离。

　　两人在床沿边坐下，叶语嫣环视了一眼这间充满女孩子气息的房间，眼中浮现出一丝怀念来：“想不到这么长时间没来过你的房间，还是一点变化都没有啊。”墨瞳的房间摆设和她记忆中的没有任何改变，唯一的改变就是床单和被单更换了样式。

　　“我嫌麻烦，就没有让人做过更改。”墨瞳耸了下肩答道：“你刚才不是说有话想和我聊聊吗？该不会就是想说这种没有营养的话题吧？”

　　“我才没那么无聊。”叶语嫣撇了撇嘴：“我们有很长时间没有像现在这样在一起聊天了，上次来医院探望我时，都没有聊过几句就起身要走，真是薄情啊。”说到最后，她语气里透着些许抱怨的味道。

　　“哈？”墨瞳满脸哑然的看着她：“我说……你该不会就是为了这点小事来找我抱怨的吧？”

　　“当然不是！”叶语嫣面带不满的神情，噘着小嘴：“那个……墨瞳，你现在有男朋友了吗？”其实这个问题的答案她已经知道了，现在问出来只是想从墨瞳的口中亲耳听到答案。

　　“为什么要问这个问题？”墨瞳眼神异样地看着她：“我印象中可不记得你是一个喜欢打听这种八卦事的人。”

　　“只是单纯的想问问而已，如果你不想回答就算了。”

　　“男朋友已经有了。”墨瞳淡然一笑，没有一点不好意思的就开口承认道：“怎么，你很好奇他是什么样的人吗？”

　　叶语嫣没有回应这个问题，而是开口问了另一个问题：“那你感觉和他在一起开心吗？”

　　“很开心。”墨瞳唇角一勾，没有一点做作的给出了自己的听到。听到这个回答，叶语嫣那双明亮的眼眸中微不可察的闪过一丝黯然，用只有自己听得清的微小音量低声呢喃起来：“是吗……很开心吗？是这样的话那我就可以放心离开了。”

　　“嗯？你在小声嘀咕什么？”见叶语嫣似乎在小声嘀咕着什么，墨瞳疑惑地眨了眨眼，下意识就开口问道。

　　“没什么，你不用在意。”叶语嫣笑着摆了摆手：“这次来找你，是想告诉你，过几天我就要离开这里，回日本那边的母亲家里住了，所以在离开之前就想来看看你。”

　　叶语嫣在度假村时和谢涵说过的，自己几天后就要回日本的话可不只是说说而已，这里还值得她留恋的事物已经不多了，那个唯一让她动过心的男人，却并不喜欢她，而墨瞳，则是她在这里最后的留恋。

　　“哦这样啊。”墨瞳点了点头，什么也没问，既没有询问对方为什么要突然离开，也没有询问什么时候回来：“如果你哪天想念我的话，可以回来看看我，聊聊天，无论如何，我都是你的朋友。”

　　“朋友吗……原来你一直都只是把我当做朋友一样来看待啊？”叶语嫣在心中暗道，同时还有一种遗憾似的惆怅感，接着两人互相沉默无言的对视了数秒后，也不知道是谁先主动，缓缓将彼此拥入怀中。

　　当然，这个拥抱并没有什么特别的含义，在两人的心中，这个拥抱就像是久别重逢的挚友般的热情拥抱。

　　墨瞳轻抚着叶语嫣那头柔顺的秀发，用一种劝慰的语气道：“语嫣，或许我没有资格说这种事，我也不知道你到底经历过什么，但是我只想说，过去的就让她过去吧，回到你母亲那边后让自己有个新的开始，我只希望再次和你见面时，你能够变回以前那个我所认识的纯真开朗的叶语嫣。”

　　不久后，叶语嫣离开了墨瞳的家，坐上车，她从放在副驾驶座上的挎包里拿出一本装裱精美的相册，微微颤抖着手将之翻开，里面是一张张身穿纯白婚纱，美得宛若仙女般的自己，和谢涵在一片如仙境般的薰衣草花园里的‘结婚照’。

　　看着照片中面带甜蜜微笑自己，或是依偎，或是趴在谢涵身后，一张张的翻阅下来，当合上相册时，叶语嫣只觉得心脏就像是被一只无形的大手给狠狠揪紧般难受：“原来……喜欢上一个人，可那个人却又不喜欢自己，是一件这么难受的事情啊。”

　　连她也说不清楚自己到底是从什么时候起对谢涵有了超越性别这层障碍的好感，明知道两人是不可能有未来的，可即便如此，她还是希望能从谢涵口中亲耳听到一句‘我喜欢你’的话来，不过现在看来这个希望是永远也不可能实现的。

　　“再见了，谢涵。”轻声呢喃着，她将相册放回了挎包里，接着将车发动了起来。

　　天空已经是一片漆黑，叶语嫣决定今晚就把衣服收拾好，然后打电话和外公说一声自己要回日本，可以的话最后能订到明天就出发飞往日本的机票。

　　然而有句话说得好：计划永远赶不上变化。

　　在开车回家的路上，叶语嫣无意间的一瞟，那相隔着一排交通护栏飞速行驶而过的一辆银灰色面包车内的场景，让她几乎是下意识的踩了刹车。好在她的后面并没有车子紧随着，要不然她这紧急刹车很可能会导致追尾事件的发生。

　　在刚才那辆行驶而过的银灰色面包车后座位的位置，她透过车窗貌似看到了一张熟悉的脸，而中间和前面的座位则都是外国人的脸庞。

　　“那个女孩子……我记得是跟在谢涵身旁的那对双胞胎萝莉的其中一个吧。”因为那对双胞胎萝莉除了瞳孔的颜色外，相貌完全是一模一样的，所以她也分不清自己刚才从面包车的后车窗看到的到底是那个叫‘月咏’的姐姐，还是那个叫‘星咏’的弟弟。

144 叶语嫣：嘿嘿嘿~

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-07-15 01:21:47吐槽：14字数：3354


　　以最快的速度开出市区，在宽敞的高速路上飞速行驶的银灰色面包车内。

　　“哈哈！”坐在面包车最后排座位的其中一名体格健硕的外国男人，一双透着稍显狭长的双眼看着正昏迷着，依靠在后排座位角落里的一对可爱双胞胎小萝莉，嘴里发出粗野的狂笑声，向前面正在开车的男子笑道：“大哥，本来还以为要费一番功夫呢，想不到这么容易就把这两个女的抓到手了，真是想不通，前面来抓人的那几个人到底是怎么失败的！？”

　　“反正人已经抓到了，这种事就不用想太多。”正在开车的男子头也不回的答道。

　　“话说大哥，你知道那些人为什么愿意花那么多的钱帮我们打通关系，就为了来这个国家抓这两个小孩？”男子用手捏了捏其中一只小萝莉那光滑白嫩的脸蛋，满脸的疑惑之色：“除了长得可爱点外，也没什么特殊的啊。”

　　“我们的任务就是把这两个小鬼安全送到雇主的手中，其余的事情就不是我们应该过问的。”这次是换成坐在中间座位，左手边的外国男子答话。

　　不算在后排座位昏迷的那对双胞胎小萝莉的话，车内的外国男子一共有四个人，副驾驶座的位置是空的，而中间座位坐在右手边的那名外国男子，则是双眼紧闭，垂着头似乎在闭目养神，对车内的谈话没有一点回应。

　　见自己的问题并没有得到想要的答案，后排座位的男子一副无趣的态度咂了下嘴，接着把目光转移回了身旁的双胞胎萝莉身上，看着那两张完全是一模一样的可爱精致的俏脸，他不由得咽了口唾沫，眼中浮现出欲望之色。

　　“我说……反正距离接送我们的地点还有很长一段路程，在这之前我们不如先用这两个小女孩爽一爽如何？”说着，他已经伸出宽大的右手抚上了其中一只小萝莉那光滑的脸蛋上，还伸出肥厚的舌头舔了舔嘴唇，一副饥渴难耐的样子。

　　“走之前雇主说了，只要还留着她们的命，在送回去的路上无论我们做什么都没关系。”老大的这句话无疑是在告诉他‘只要人不死，你想对她们干什么都可以’的意思。

　　“嘿嘿~那我就不客气了。”男子发出猥琐的笑声，用那空出的左手就要去解开裤腰带，可是刚解开到一半，一声‘嘭！’激烈撞击声瞬间让车内的四人脸色大变，不知何时，一辆外观亮蓝色的豪华跑车，正在凶猛的势头撞击在了车子的右侧面。

　　这突发情况完全让四人根本一点心理准备都没有，再加上那辆跑车冲击过来的威力实在是大，直接把面包车给撞到了高速路边缘的护栏上，在贴着护栏发出一阵刺耳尖锐的摩擦声后，被迫停了下来。

　　好在面包车并没有被撞翻，车内的人虽然只有驾驶座的男子系了安全带，但其余三人也只是被这突如其来的一撞给弄得脑袋有些晕乎乎的，身体方面倒是没什么大碍。

　　意识很快就恢复过来的四人，互相对视了一眼后，均能看到彼此眼中那浓浓的阴沉，接着不需要任何指示，随着车门被打开，四人毫不犹豫的鱼贯而出。这大晚上的，还是在人烟稀少的高速路上，就凭着那一盏闪着微弱黄光的路灯，就算路段监控摄像头拍摄到了这里的画面，也绝对是模糊不清A.V画质，也正是因为这点，四人才敢有恃无恐的下车，准备给那辆跑车内的主人一点颜色瞧瞧。

　　四人透过那辆停在路边的亮蓝色跑车的车窗，想看看做出这种事来的人到底是长得怎么样，可惜在跑车内那明亮的灯光照耀下，并没有看到这辆跑车主人的脑袋，就在四人以为对方是蹲下身子躲起来，正在从路边捡起石头将车窗砸碎时，身后忽然传来了一声微不可察的物体落地声。

　　“喂~我在你们身后！”身后突然响起的悦耳少女嗓音，让四人不由得一愣，下意识回头一看，然而看到的只是寒光一闪，站在后面的两人只觉得脖颈一痛，下一秒温热的液体就流淌了出来。

　　“看来把刀放在车上是个正确的选择呢~！”一个照面就秒杀的两人的少女，在路灯的照耀下，唇角勾起了一个邪邪的微笑。1

　　余下的两人眼见自己的两名同伴捂着脖颈瘫倒在地上，脸色瞬间变得难看起来，也懒得去仔细观察眼前这位突然发难的敌人到底长得怎么样，立刻一左一右的分开，成包夹之势向少女袭来。

　　后撤一步躲开朝自己同时挥来的拳头，面对两个体格明显比自己要大块的外国男子，少女脸上没有流露出丝毫的惊慌，如果是在赤手空拳的状态下她倒是没有太大信心能对付两人，可现在手中持有武器的她，自信就算不靠开始的偷袭，也能够对付得了。

　　“难道没有人告诉过你们，功夫再高，也怕菜刀吗？”少女用带有调侃意味的轻笑声说道，紧接着一个居合斩向前一挥，锋利的刀刃宛如切豆腐般轻易就将两人的右手手腕给切了下来。

　　“嗯啊啊！！！”两人同时发出痛苦的惨叫声，捂着鲜血直流的右手手腕飞速后退起来，只可惜那名少女并没有要放过两人的打算，在两人因痛楚的驱使，根本提不起一点反抗勇气的情况下，两刀挥下结束了他们的性命。

　　“哼~比我想象中的还要轻松。”看着地面上躺着的四具尸体，少女发出了轻松写意的轻笑声，在那微弱的路灯照耀下，这位容貌美艳绝伦的少女将手中滴血未沾的日本刀缓缓收入了刀鞘中。

　　接着少女来到面包车前，从后排座位将依然还处于昏迷状态中的双胞胎萝莉抱起，分两趟报到了自己的跑车后座放好。

　　“啧！更换这里又需要几万块才行吧！”看着那完全凹进去，已经破烂不堪的车头，少女发出了无奈的抱怨声，接着才上车坐到驾驶座上将车发动起来，往市区的方向驶去。

　　“呜唔唔……”当车子快要开到晓东市市区，在车后座昏迷中的双胞胎小萝莉，嘴里发出痛苦难受的低吟声，几乎同时睁开了双眼。

　　“哦~你们终于醒来啦~”见两人醒了过来，睁着一对满是迷茫的双眼不知在想些什么，正在开车的少女笑着向两人打了声招呼。

　　“嗯！？”其中一只有着艳丽酒红色双眸的小萝莉，脸色猛地一变，似乎想起了自己是如何昏迷的，接着目光看向了驾驶座上正在开车的少女，在看到并非是自己预想中的人时，表情顿时愣住了：“怎……怎么是你！？”

　　月咏记得这名少女是谁，对方在度假村时和谢涵走得很近，似乎对谢涵有好感的样子。

　　“谢涵没有向你们介绍过我吧。”少女微微一笑：“自我介绍一下，我叫叶语嫣，我记得你们是叫做司马月咏和司马星咏吧，谢涵和我说起过你们。”

　　性格怕生的星咏小心翼翼的看了眼叶语嫣，紧接着就缩进了月咏的怀中。

　　“为什么我们会在你的车里！？”月咏皱着眉，神色有些不友好的问道。如果她没记错，自己和星咏是被另外一伙人抓走的才对。

　　“这么简单的问题还用问，当然是我把你们救出来的啦~为此我还付出了几万块钱！”实际上对于叶语嫣来说，几万块钱就和几毛钱没有一点区别。

　　“那些人为什么要抓你们我不会过问，我是看在你们和谢涵关系不简单的份上，才出手把你们救下的，你们如果现在想走的话我也不挽留，想去哪里就说，我送你们一程，不过事先说一下，你们的行李箱我可没有帮你们一起装上车；但要是暂时没地方去的话，我也不介意收留你们在我那里住下来，我会吩咐家里的女仆好好照顾你们。”

　　月咏和星咏面面相觑，走之前为了避免把钱弄丢，两人就决定把钱放在行李箱里，现在可以说是身无分文，就连伪造的身份证也一起放在行李箱里，以这样的条件要想离开这座城市都难。

　　半个多小时后，叶语嫣所住的别墅里，叶语嫣带着月咏和星咏上到三楼：“三楼的房间有12个，不过这层楼只有我一个人住着，最中间的那个房间是我的，二楼的房间是别墅里女佣们住的，你们想住哪个房间尽管说。”

　　说完，叶语嫣停下脚步，转过身看向身后的两人，只是星咏也不知道在想些什么，一副走神的样子，连走在前面的叶语嫣已经停下来都没有注意到，直直地撞在了对方的身上。

　　“哇！”猝不及防下，叶语嫣根本就没来得及反应，两人同时发出一声惊叫摔倒在了地面上，然而就是这无意的一摔，让两人的脸色同时变得异样起来。8

　　看着趴在自己身上的，有着一对水蓝色澄澈眼眸的可爱小萝莉，某个出乎预料的事实让叶语嫣瞬间瞪大了眼睛，而趴在她身上的星咏同样也是瞪大了眼睛。

　　站在一旁的月咏见两人就这样大眼瞪小眼，谁也没有想要先起身的样子，没有想太多的她不禁疑惑道：“你们这是怎么了？干嘛趴着不动啊？”

　　“没……没……没什么系！”星咏一副惊慌失措的样子迅速爬起身，在对上叶语嫣那换成似笑非笑的眼神后，嘴里发出一声慌乱的声音，迅速躲到了月咏的身后。

　　把两人的房间就安排在自己隔壁的叶语嫣，回到房间后，像想到了什么愉悦的事情般，露出了一个邪笑：“谢涵，真是让我想不到呀~”5

　　接着，她从衣柜里拿出一些冬季穿的服饰，整齐放进一个棕色行李箱里：“我记得地址是……绿藤市宝台区伊人路的香禾中央花园小区5栋2单元2005。”

　　以前姬百花还和她是朋友关系时，曾经告诉过她她母亲那边所住地方的详细地址。

145 叶语嫣：女主角！我当定了！5

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-07-16 14:24:27吐槽：18字数：2366


　　“嗯……”嘴里发出轻微的低吟，谢涵缓缓睁开了双眼，望着那熟悉却又感到一丝陌生的纯白天花板，一副发呆的样子躺了有几分钟后，这才慢慢爬起身。

　　时隔两年多再次睡到了属于自己的床铺上，莫名的让他有种恍然如梦般的错觉。拿起放在床头柜上的手机看了眼时间，刚好九点钟，享受的伸了个大大的懒腰，谢涵边打着哈欠边穿上棉拖鞋下床，离开房间前往一楼的厨房吃早餐。

　　家里的装修设计是属于楼中楼的样式，很宽敞，三房一厅，谢涵和姬百花的房间在二楼，一楼则是厨房和谢至深与吕凤仪的房间，还有一个十分宽敞的客厅，浴室厕所则是两层楼都各有一个。

　　“哥~”刚走出房间，就看到义妹姬百花正从浴室里走出来，见谢涵一副懒散的样子慢慢踱步走向浴室，姬百花笑着打了声招呼。

　　“嗯。”态度冷淡的点头回应了一声，谢涵走进浴室开始洗漱，洗漱完毕后下到一楼的厨房吃早餐。当他走进厨房时，姬百花已经坐在餐桌前吃着属于自己的那份早餐。

　　放在餐桌上的那两份西式早餐，谢涵不用想就知道是谁做的：“爸和吕阿姨都去上班了？”说完，他已经坐了下来，拿起盘子里的一个鸡肉三明治小口吃着。

　　“嗯。”姬百花轻轻点了点头，微微抬头看了眼谢涵，接着又立刻把头垂了下来，装作一副在专心吃着早餐的样子，不管怎么看都是一副有什么重要的话想和谢涵说出来的样子。

　　谢至深的工作职位是绿藤市市公安总局的局长，忙起来的时候半个月都未必能有一次回家和家里人一起吃饭的机会，一开始坐上这个位置的时候，谢至深还是很兴奋的，可随着工作的繁忙，他渐渐有种力不从心的感觉。

　　他无时无刻的不在盼着自己能退休的日子早日来临，可惜距离他退休的日子来临还有很长一段时间，他原计划的退休时间是在自己上60岁后，不久前才刚过53岁的他还需要在这个位置坐上7年才行。

　　而吕凤仪就在所住小区的物业管理部上班，工作时间是早上八点半到下午五点钟，基本上都是准时下班，很少有过加班的情况。

　　姬百花心中的那份犹豫只是持续了片刻，她就露出了一副下定决心般的表情，将自己心中想说的话向谢涵说了出来：“哥，我不在的这段时间，叶语嫣有没有来找过你？”

　　“没有。”谢涵很干脆的睁眼说起瞎话来，现在的他和叶语嫣之间的关系完全是剪不断理还乱，再加上带月咏和星咏去度假村游玩时，和对方发生的那些暧昧行为，更让他有一种对姬百花的深深愧疚感。

　　“在你离开之后，我就一直没有见过她了，为什么要突然提起她？”

　　“没什么。”姬百花面带无所谓的笑意摇了摇头，只是笑得有些勉强的样子，看到她这副样子，谢涵心中的那份负罪感顿时更加强烈起来。

　　姬百花很想把叶语嫣曾对自己做过的事告诉他听，却又担心说出来之后对方会向自己投来异样的目光，然而她并不知道，谢涵早就已经知道了叶语嫣的真正性别，还背着她和叶语嫣发生了各种暧昧之事。

　　沉默下来的姬百花没有再说什么，垂下头小口的吃起早餐来。见此，谢涵也没有多问什么，加快了自己的进食速度，他感觉要是再在这里待下去，心中的那份负罪感就会更加强烈。

　　“哈……感觉自己真像个人渣啊。”吃完早餐后回到房间上床躺下，谢涵用着自嘲般的语气小声嘀咕道。明明自己的妹妹被对方伤害了，可是自己不仅没有给妹妹讨回一个公道，反而还和那个伤害了妹妹的人发展出了一种不清不楚的暧昧关系。

　　让他松了口气的是，叶语嫣说了她几天后就会回日本的母亲那边去住，至于什么时候回来就是个未知数，不过这样一来的话，对方短时间内应该不会和姬百花见面才对。

　　带着这样的想法，他试着让自己的心情放松下来，顺便再睡个回笼觉。睡到中午12点起床给姬百花做了午饭，说是做午饭，其实也就是把昨晚的没吃完的菜和饭加热好再端上桌而已。

　　冬季的夜晚来临得特别快，六点半时天色就已经完全黑了下来，吕凤仪刚把做好的菜端上桌，谢至深正好就回到了家里。

　　看到父亲回来得这么早，谢涵在心中无奈的暗叹了一口气，在他以前的记忆中，谢至深一般都是晚上十点或是十一点才回来的，最早一次回来还是八点半，今天能回来得这么早的原因，他大概能想得出来。

　　无非就是自己这个儿子时隔两年多终于回到家里一起过年，作为父亲的他不希望儿子回到家里过年，自己这个做父亲的却天天因工作忙而很晚才回家，没时间陪伴，所以才特地回来得这么早。

　　饭吃到一半时，在一片愉快的名为‘家庭和睦’的气氛下，一阵突兀的敲门声传入了众人的耳朵里。咽下嘴里的饭，谢至深疑惑道：“都这么晚了，会是谁啊？”

　　接着，向同样面带疑惑的谢涵开口道：“小涵，去开下门吧。”

　　闻言，谢涵点了点头，起身就要去开门，只是在快要到大门前时，他用力深吸了一下鼻子，门外那传来的熟悉香味，顿时让他停下了脚步，脸色瞬间变得铁青起来，好在他是背对着父亲那边，并没有让家人注意到他的脸色。

　　三声礼貌的敲门声依然在响着，见谢涵停顿在厨房门外，没有前去开门，谢至深不禁疑惑道：“小涵，快去开门呀。”

　　“谢涵，是我！”下一秒，门外响起了年轻的少女说话声，听到这声音，谢至深和吕凤仪顿时瞪大了眼睛，意识到什么的两人互相看着彼此，都从对方的眼中看到了某种相同的讯息——女朋友来了！

　　然而两人并没有注意到，在门外那如风铃般悦耳的少女声音响起的那一刻，坐在饭桌前的姬百花像是意识到什么般，脸色瞬间变得异样起来。

　　硬着头皮，谢涵前去开门，当门打开的那一刻，映入眼帘的是一张美艳绝伦的脸蛋，少女面带甜美可人的微笑，右手托着一个棕色的行李箱进到了屋子里：“抱歉~我实在是太想念你了，所以就背着家人偷偷溜了出来，你不会生气吧？”

　　说着，她放下手中的行李箱，纤细的双臂抬起环在谢涵的脖颈上，微微踮起脚边，柔软的唇瓣在他的脸颊上轻轻吻了一下。

　　看到这一幕，谢至深和吕凤仪哪还不知道这位少女和谢涵的关系，看着少女那张美得不可方物的娇艳脸庞，两人的心中可以说是非常满意。

　　然而在这位美艳少女进到屋子里，并且在谢涵的脸颊轻轻吻了一下的那一刻，姬百花那白里透红的诱人脸蛋，仿佛失去血色一般瞬间变得惨白一片。

146 叶语嫣：我已经攻入敌人内部！2

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-07-18 01:54:15吐槽：12字数：2469


　　“来来来~别一直站着，快过来坐下呀~！”带着就像吃了蜜糖一般的开心微笑，吕凤仪叫谢至深搬来一张椅子放到餐桌前，紧靠着谢涵的座位旁边，接着热情无比的牵起这位突然造访的美艳少女那柔若无骨的雪白小手向餐桌走去。1

　　“对了，我应该称呼你什么好呢~？”她笑眯眯的向美艳少女问道。

　　面对吕凤仪的热情招待，美艳少女那张媚然天成的脸蛋上并没有露出丝毫的不适应，嘴角带着甜美的微笑轻启朱唇：“你好，你就是吕伯母吧~阿涵和我提起过你，我叫叶语嫣，叶落知秋的叶，语重心长的语，嫣然一笑的嫣，吕伯母你要是不介意的话，就叫我语嫣吧，家里人都是这样叫我的。”

　　“不介意，完全不介意，叶语嫣，恩~真是一个好听的名字。”吕凤仪脸上的笑容更盛了，对方这番话无疑是在拉近和她之间的关系，而对于这位未来很可能会成为自己‘儿媳妇’的少女，可以说是非常满意，而且看谢至深脸上那满意的微笑，就看得出来他也对这位漂亮得宛若仙女般的‘儿媳妇’极为满意。2

　　“语嫣你来得正好，我们正好在吃晚饭，不介意的话你也坐下来陪我们一起吃吧？”虽然这句话用的是提问的语气说出来的，可吕凤仪的行动却像在帮叶语嫣做出回答一般，直接就将叶语嫣带到那张刚搬来的椅子前，手按在其肩膀让她坐下。

　　“快去盛一碗饭来！”让叶语嫣坐下后，吕凤仪用催促的语气向一旁的谢至深说道。

　　“哦！”谢至深急忙点头应了一声，从消毒碗柜里拿出一个饭碗和一双筷子，盛好饭端到叶语嫣的面前：“别客气~想吃什么自己夹。”

　　【你这家伙到底想要干什么！？】如果不是有父亲和吕阿姨在场，谢涵真的很想把这句话怒吼出来，见父亲二人对叶语嫣那副完全是当做‘儿媳妇’来招待的热情态度，他只能强忍住不让自己的脸色显得过于阴沉。

　　这时，他的目光和姬百花对上了，看着义妹那仿佛失去血色般惨白一片的脸色，还有那双看向自己隐隐透着愤恨情绪的双眸，他心里一突，知道对方肯定是认为自己背叛了她，和叶语嫣搞到了一起。

　　“百花~好久不见咯~”叶语嫣刚坐下，就笑着向姬百花招收打了声招呼，然而那足以秒杀任何性取向正常的男性的勾魂微笑，却是让姬百花身子微微一颤，那双明眸中闪过一丝惧色。

　　对方曾经对自己做过的事情，姬百花认为自己可能一直到死都不会遗忘，然而内心深处那股本能般滋生出的惧意，却让她提不起一丝反抗的念头。2

　　吕凤仪并没有注意到自己女儿那反常的模样，想来现在的她全部注意力都在眼前这位‘儿媳妇’的身上。见叶语嫣笑着向姬百花打起招呼来，她不禁好奇道：“语嫣，你和百花认识？”

　　“当然认识~”叶语嫣轻笑道：“我和百花可是好朋友兼同学关系，怎么会不认识呢~你说对不对呀~百花？”

　　明明对方是笑着说出这句话，可姬百花却感到一股无形的寒意环绕在身体周围，嘴角勉强扯出一丝微笑，她目光有些躲闪的看向叶语嫣那张笑靥如花般的娇颜：“嗯……嗯，是的。”

　　这时，谢至深看向在叶语嫣身旁坐下的儿子谢涵，语气有些不满道：“你这孩子也真是的！女朋友要来家里做客怎么也不通知我们一声！？还有别板着一张脸！”

　　就现在的情况，谢涵根本就不可能还笑得出来，平时的话倒还好说，可现在姬百花就在他的面前，只要叶语嫣一做出和他亲昵的举动，姬百花的脸色立刻就会阴沉几分，这让他心中的那份负罪感顿时变得更加强烈起来。

　　“抱歉呀语嫣，因为小涵没跟我们说过你会来，所以做的菜可能不和你的胃口，还请你别介意，明天你想吃什么尽管开口，我一定会做出来给你！”吕凤仪用责备的眼神看了谢涵一眼，接着语气歉意的向叶语嫣轻声道。

　　“不会呀~”叶语嫣微微一笑，夹起那香味浓郁的豆瓣鱼鱼肉送入口中，接着用赞赏的语气道：“我觉得吕伯母你做的豆瓣鱼味道就不错~”

　　“喜欢就多吃点。”见对方并没有嫌自己做的菜难吃，吕凤仪轻舒了口气：“多吃点，别客气~”说着，她夹起一片卤牛肉就要放到叶语嫣的碗里。

　　谁知叶语嫣却是把碗往后一抽，歉意道：“真抱歉吕伯母，我不吃红肉的。”

　　闻言，众人纷纷向她投来讶异的目光，谢涵似乎意识到什么般，神情有些恍然。吕凤仪和谢至深的目光在叶语嫣和谢涵的身上来回看着，就连饮食习惯居然都是一样，顿时觉得两人更加的般配。

　　“对了，语嫣，你来这里有没有和家里人说过。”

　　“没有。”叶语嫣摇了摇头，接着放下手中的碗，双臂张开环住了身旁谢涵的手臂，脑袋亲昵的依靠着肩膀：“本来我是没打算来的，家里人管得很严，可是我实在太想念阿涵，所以就偷偷的跑了出来，如果我现在打电话给家里人的话，一定会被马上叫回去的。”

　　说到这，她还一副很可爱的姿态嘟起小嘴。

　　“这样啊。”吕凤仪自然也不希望眼前这位令她非常满意的‘儿媳妇’明天就离开，想了想后，说道：“那你就在我们这里住一段时间吧，只不过房间就……”

　　她带着笑容可掬的神情看向姬百花：“百花，这段时间就让语嫣和你住一起吧~？”

　　“不……不行！”姬百花想都没想，就猛地站起来大喊出声，喊完之后才意识到自己这行为是多么的反常，脸色一变，对上母亲和谢至深那被她这声大喊弄得一脸哑然的神情，面带决绝之色咬了咬牙。

　　“总之不行就是不行！我吃饱了，你们慢慢吃吧！”留下这句话，她逃也似的离开了厨房，留下两人满脸愕然的面面相觑。

　　“看来百花她是不习惯和别人睡在一起。”叶语嫣淡然一笑：“吕伯母，谢伯父，你们也不用想太多，这段时间我和阿涵睡一间房就行了。”

　　“睡一起？这……不太好吧？”对于这个提议，谢至深和吕凤仪其实是很想举双手赞成的，可想到对方和儿子才18岁，还正在读着大学，按理说应该以学业为主才对，这样孤男寡女的睡在一间房里，似乎……会影响到学业方面的问题吧。

　　“有什么不好的？”叶语嫣无所谓的笑了笑：“平时我和阿涵都是睡在一起的，如果你们是怕我们晚上会吵到你们，那我会叫阿涵节制一点的。”说到最后，还开起了黄腔来。

　　【现在的年轻人啊……】谢至深和吕凤仪都不知道应该说点什么好，叶语嫣这番话的内在意思两人哪还挺不懂，既然都睡在一起了，那也就是说男女朋友之间该做的事情都已经做了。

　　对于这种婚前性行为，两人也不好多说什么，毕竟现在是思想开放的21世纪，再说了，就叶语嫣那张尤物级的美艳脸庞，有几个男人能忍得住？

　　“既然语嫣你都这样说了，那你这段时间就睡在小涵的房间吧。”

147 你们对伪娘的神秘力量一无所知！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-07-23 14:50:24吐槽：25字数：2447


　　一顿晚饭吃得可谓是宾主尽欢，谢至深和吕凤仪看向叶语嫣这位‘儿媳’的眼神中那满意之色是尽显无遗，而坐在叶语嫣身旁的谢涵听到三人的欢声笑语，感觉浑身犹如针扎一般难受，一想到义妹姬百花那副慌张的姿态离开时，看向自己那怨恨的眼神，那股针扎般的难受感顿时更加强烈。5

　　晚饭结束后，吕凤仪将桌上的碗盘收拾好拿去清洗，叶语嫣倒也没有干坐着，一副很乖巧的姿态将带来的几袋礼品摆上桌，适合冬季吃的水果自然不少，还有各种名贵营养补品，甚至还有几瓶茅台酒和国外进口的皮肤保养品，这全部东西买下来至少也要几千块。

　　看着叶语嫣摆上桌的这些名贵慰问品，弄得谢至深和吕凤仪都有些不好意思起来，收下嘛又有些不好意思，不收的话又显得虚伪，最重要的还是担心叶语嫣这位‘儿媳’会不高兴。想了想，两人还是决定将这些礼品收下，同时也在心中决定自己下次前去亲家那边拜访时，带的礼品也绝对要有同样的档次才行。

　　“抱歉，语嫣，来我们家还让你这么破费。”谢至深脸上带着不含一丝虚假的真挚歉意神情，向叶语嫣说道。

　　“没关系~谢伯父你不用太在意。”这倒不是叶语嫣在逞强，这几千块钱的礼品对于她来说真的不算什么。如果不是只有她一个人，提不了太多东西的话，她其实还打算买更多的。1

　　见三人一副其乐融融的样子，谢涵眉头微皱，接着猛地站起身：“到我房间来！”说完，也不理会父亲和吕凤仪还想说什么，有些粗鲁的抓起身旁叶语嫣的手臂，将其从椅子上拉起，径直就往自己的房间走去。

　　“这孩子……未免也太心急了吧！？”将碗盘清洗好的吕凤仪，回到谢至深身旁坐下，看着那关上的房门，语气略带不悦的说道。虽然她是很想快点抱到干孙子，但是一想到叶语嫣和谢涵还是同龄，正在读着大学，这样的年纪应该把精力都放在学习上，至于谈婚论嫁还过早了。

　　“年轻人嘛……”谢至深用着能理解的语气轻叹道：“小涵已经是18岁的成年人了，我们就不要干涉他太多了，再说了，以语嫣那样的姿色，我可不认为有几个男人能把持得住。”

　　他这句话似乎触怒到了吕凤仪，在他的痛呼声下，吕凤仪一脸不悦之色用手狠狠揪住了他的耳朵：“你说话给我注意点！这种话你私下一个人说说倒是无所谓，可要是被小涵听到了，当心他再也不见你这个爸爸！”

　　“别扭啦！很痛的！”耳朵被扭所带来的痛楚，让谢至深面带苦色的呲了呲牙：“我只是站在一个男人的角度上发表一下感想而已，并没有什么别的意思！”

　　闻言，吕凤仪这才将手从那被自己扭得通红的耳朵上移开，看着谢至深捂着通红的耳朵在倒吸着凉气，不禁疑惑道：“你说语嫣为什么会看上小涵啊？”

　　虽然接触的时间很短，但光从对方带来的那些礼品就能看出，对方应该是一个家境殷实的千金小姐，而且长相也极为出众，像这样各方面条件都如此优越的女孩子，她实在想不通怎么会看上谢涵。

　　要说帅气的话，谢涵的长相和‘帅’这个字仅能擦点边，家境虽然算得上小康，但也没到那种几千块还没放在眼里的地步。这样的条件可以说各方面根本就配不上叶语嫣，正是因为如此，吕凤仪才想不通对方为什么会看上小涵。

　　“这种事情我怎么知道。”谢至深同样也是满心的疑惑：“或许这就是所谓的缘分吧~比如说一见钟情什么的。”

　　在两人各种猜测时，谢涵的房间里……

　　“你不是说几天后就要回日本了吗！？为什么现在却来到我家！？”将门从里面反锁上，谢涵脸色铁青的看着在自己的床铺坐下，一脸悠闲之色打量着房间的叶语嫣，压抑着音量低吼着问道。

　　“别生气嘛~”叶语嫣眨着那双明亮动人的眼眸，唇角勾起一个绝美的微笑：“别用这种看骗子一般的眼神看我，本来我的确是打算回日本了，不过中途因为发生了某件事，又让我改变主意了。”

　　“什么事！？”谢涵下意识就用急促的语气问道。

　　“你猜咯~”叶语嫣向他眨了个媚眼，笑嘻嘻的打起哑谜来：“刚才你那个继母说要我这段时间住在百花的房间里时，百花的反应还真是激烈啊。知道自己一直当做兄长来看待的家人，和伤害了她的人走到一起，你猜她现在是怎样的心情？”

　　“你……！”谢涵咬牙切齿的看着眼前这个还在说着风凉话的伪娘，他敢肯定姬百花现在绝对是把他当做背叛者来看待，心中充满了愤恨，这是他最不愿看到的局面，而造成这种局面的人就站在自己面前！

　　‘呲呲呲呲’房间里响起一阵异响，宛如柴火在燃烧时发出的声音，密密麻麻的黑色粒子从谢涵的身体溢出，在他和叶语嫣之间汇聚成一个高大细长的漆黑身影。

　　微微仰起头看着眼前给人沉重压抑感的黑色幽灵，叶语嫣毫不怀疑那双利爪尖锐的双手能够将自己撕成碎片，但她那张美得令人窒息的脸上，却没有流露出丝毫的恐慌，脸上带着女王式的高傲笑容，一副认定了谢涵绝对不敢对自己动手的态度。

　　看着她这副有恃无恐的态度，谢涵咬着牙，让立于两人之间的黑色幽灵消散，露出了一脸憋屈的表情：“你到底想怎么样！？”

　　“别这么生气嘛~”叶语嫣起身走到他面前，双手环住他的脖颈，一副对待恋人般的亲密态度：“我的要求很简单……接受我，作为回报，百花那边我来帮你解决。”

　　谢涵粗鲁的拍开她环在自己脖颈上的双手，同时后退了一步：“不可能！”

　　就在他还想说什么时，叶语嫣接下来的话立刻让他的神情变得僵硬起来：“你能接受那个叫做星咏的大【哔】可爱萝太，为什么就不能接受我呢？”1

　　“为……为什么你会……！？”谢涵眼中显露出惊慌，对方为什么会知晓这个秘密，这个秘密按理来说应该是只有他和月咏和星咏知道才对。

　　“是啊……为什么我会知道呢~？”叶语嫣露出了促狭的笑容：“本来我是打算要回日本的，可既然知道了那件事，那我自然要来找你要个说法，你能接受她，那想来也应该能接受我吧？”

　　“别一脸‘你要是敢对她们做什么，我绝对让你好看！’的表情看着我嘛~我可没有对她们做什么让你不开心的事，相反我还在危急时刻救了她们呢~现在她们住在我那里，绝对安全，你可以放一百个心。”

　　“倒是你……接受我也没什么坏处不是吗？而且往好处想想，大【哔】可以说是每个男人都希望拥有的，而萌妹同样也是每个男人都希望拥有的，对于同时具备这两者优点的我的倒贴，你还有什么不满意的吗？”13

　　看着叶语嫣一脸自豪的将这种话说出口，谢涵感到一阵蛋疼，他发现自己居然找不到反驳的话来。

148 有了一身天御套的作者只能去当主C了8

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-07-26 00:59:42吐槽：29字数：2568


　　“语嫣，轮到你去洗澡了！”房门外响起吕凤仪的轻喊声。2

　　“哦！”悠闲躺在谢涵的床上看着漫画的叶语嫣，听到门外的喊声立刻应了一声，飞快起身下床，从行李箱里拿出一套印有凯蒂猫图案，和她本人那那恶劣性格极为不符的，充满童趣的睡衣裤，走出房间前去洗澡。

　　“呼……终于走了。”回头看了眼关上的房门，坐在电脑椅上的谢涵安心的松了口气，说真的，和这个伪娘待在一个房间里莫名的让他有种紧张感。好在对方还算安静，在发表完那一番奇怪的发言后，就没有再和他说过一句话，从书架上拿下一本漫画后，就躺上床安静地看了起来。

　　“我应该怎么办才好啊？”语气中带着些许苦涩的低声自语，现在的当务之急是要如何向姬百花那边解释，只是现在父亲和吕阿姨都在家中，可以的话他更想找个时间单独和姬百花谈谈，现在的话他可不认为那位义妹愿意坐下来和他安静的谈谈。

　　“等明天爸和吕阿姨去上班了，我再去找她谈谈吧。”带着这样的想法，谢涵决定先暂时把脑中的烦恼给抛开，等过了今晚再说。

　　一想到今晚要和叶语嫣睡在一张床，他就感到一阵莫名的寒意从脚底窜到心头，虽然叶语嫣也不是没有做过趁着他睡着时悄悄爬到他床上来躺下的行为，可那都是在他毫无察觉的情况下。

　　他的房间倒是不小，可总不能打个地铺让叶语嫣睡吧，比较对方现在名义上是自己的女朋友，还是父亲和吕阿姨内定好的满意‘儿媳’人选，要是让两人发现自己让叶语嫣打地铺睡的话，询问起来他要如何回答才好？

　　最糟糕的情况就是两人发现叶语嫣的真正性别，然后叶语嫣又破罐子破摔将一切都说出来，要是让吕阿姨知道自己的女儿被对方强X了的话，他根本就不敢想象接下来的剧情发展会变成什么样。

　　比起姬百花那边，还有一件事让他很在意，那就是月咏和星咏那边情况怎么样，之前听叶语嫣所说的，两人现在住在她的家中。虽然对方没有说出详细的事情经过，但他大致能猜得出来。

　　叶语嫣会伸出援手救下月咏两人很是出乎他的意料，在他看来，这个伪娘的性格应该不是那种会舍己为人的类型，不过惊讶归惊讶，他内心里还是很感谢对方能伸出援手。

　　将近半个小时后，叶语嫣洗浴完毕回到房间，听到身后响起的开门声，坐在电脑椅上，正用电脑上网翻阅漫画看的谢涵，下意识转头看去，然而就是这一看，他顿时愣住了，双眼一时间再也移不开了。

　　柔亮乌黑的秀发泛着水润无暇的光泽，不需要化妆也显得晶莹剔透的细腻肌肤，薄薄的樱色嘴唇微微勾起，带着一抹似有似无的笑意，那双明亮的双凤眼中宛若两颗黑曜石般夺目。

　　看着这位宛若一朵出水芙蓉般，美得纯净无暇，足以令任何性取向正常的男人都陷入痴迷的尤物，谢涵真的很难接受对方居然和自己一样是男人的这个事实。明明对方身穿着一身充满童趣味的睡衣裤，他却感受不到丝毫的幼稚感，反而给他一种纯真无邪的奇特美感。

　　“呵~”注意到他那看得似乎陷入痴迷的神态，叶语嫣不禁发出一丝犹如风铃般悦耳动人的轻笑，同时还为自己能令喜欢的男人看得痴迷而感到自豪：“如果你现在说一句‘我喜欢你’的话，我不介意像上次那样用嘴来帮你榨个痛快。”1

　　“额！”清醒过来的谢涵有些慌乱的将头转回来：“别……别说这种傻话！”他不想承认，自己刚才的确是有一瞬间想要按照对方的要求，将‘我喜欢你’这句话给说出来，特别是一想到自己上次在度假村和对方的那次‘亲密接触’，就有种想要找一个老鼠洞钻进去的念头。

　　“呵呵~”注意到他的窘态，叶语嫣发出促狭的轻笑声：“轮到你去洗了。”说完，她没有再去逗弄谢涵，将带来的吹风筒插上电源，开始把头发上的水分给吹干。

　　拿好睡衣走出房间，在去浴室的途中谢涵特地停下来看了一会义妹的房间，房门紧闭着，思索了片刻，他还是放弃了去把门敲响的打算，拿着睡衣走进浴室开始洗浴。

　　等他洗完澡回到房间时，只见叶语嫣正坐在他之前坐的电脑椅上，手里操纵着鼠标打开一个个文件夹在仔细翻看着。

　　“我说……你的母亲难道没有教导过你，在没有得到别人的同意前，不能随意翻看别人的东西吗？”谢涵眉头微皱，语气带着几分不悦道。

　　被他这么质问，叶语嫣嘴角含笑的转过头看向他，神色间没有丝毫的不好意思：“别那么小气嘛~不就是用一下你的电脑吗？话说你那些秘密文件都隐藏在哪里啊？快点来打开给我看看~”

　　“没有那种文件！”谢涵当然知道她所说的那‘秘密文件’指的是什么。

　　“骗人！”叶语嫣俏皮的努了努嘴：“每个男人的电脑里都会存一些不能让爸妈知道的私密文件！大小有可能是几个G，也有可能是几十G，更有可能是几个T！别不好意思嘛~快点来打开让我观赏一下！”6

　　“所以都说了没有那种文件！”谢涵眉角抽了抽：“这种事情我没必要骗你！你爱信不信！”

　　见他似乎不像在说话的样子，叶语嫣顿时无趣的撇了撇嘴：“什么啊……既然如此那你这台电脑还有什么用啊？男人叫爸妈买电脑不就是想用来做那种事的吗？”

　　“给我去向每一个家里有电脑的男人道歉啊！”谢涵感觉和对方有认知方面的代沟。4

　　把门关好后在床沿坐下，因为头发还有点湿润，他并没有马上躺下。从衣柜上方的柜子里拿出一个枕头套和枕棉，套好后放到自己的枕头旁边，他的床铺虽然不算大，但是躺下两个和他一样体格的人还是绰绰有余的，再说叶语嫣的体格也比他苗条得多。

　　棉被倒是不用拿新的出来，床尾叠好的那床棉被足够两个人盖住全身。

　　“我可警告你，晚上别做什么奇怪的事！”

　　“奇怪的事？你是指什么？”尽管是用疑问的语气说出这句话，可看叶语嫣那隐隐带着奸笑味道的神情，一看就是要搞事的样子。

　　“你别给我装傻，你自己清楚我是指什么！”谢涵并没有把话挑明，他知道对方一定听得懂自己到底指的是什么：“总之你晚上睡觉给我安分一点，你要是敢做什么奇怪的事，就别怪我对你不客气！”

　　“别那么激动嘛~”叶语嫣笑着摆了摆手：“你尽可放心，晚上我绝对不会趁着你熟睡时，朝你脸上糊出奇怪的乳白色液体的。”

　　“你这样一说反而让我更加担心啊！”如果不是父亲那边不好解释的话，谢涵真的很想把对方给丢出大门外。

　　当谢涵将灯关上，房间陷入一片黑暗时，上床躺下的他嗅着旁边那诱人的鸢尾花香味，不禁感到身体有些躁动起来，有种想要将身旁那散发着香味的物体给搂进怀里的冲动感。

　　“谢涵，问你个问题。”

　　强压下心中那股躁动感，谢涵尽量让自己的说话语气显得自然：“什么问题？”

　　“……你和那个叫做司马星咏的大【哔】萝太做那事时，你是攻还是受！？还有你有没有用嘴帮她……”叶语嫣话还没说完，就被谢涵用呵斥般的语气打断：“你给我闭嘴！那种事和你无关！”

149 你笑诚哥死得早，诚哥笑你日得少6

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-07-28 01:15:23吐槽：90字数：2840


　　冬日的一缕阳光从阳台的玻璃门透射进房间里，谢涵紧闭着的双眼轻轻动了动，接着缓缓睁开了眼睛。定定地看着那熟悉的天花板，嗅着身旁散发着的宛如鸢尾花般的香味，他有些惆怅的轻叹了口气，轻轻朝着右边扭动着脑袋，看着那近在咫尺的娇美睡颜。1

　　然而这不看还好，一看之下他不禁看得有些出神了。1

　　叶语嫣的睡颜十分祥和，给人一种纯真无邪的奇妙美感，冬日的阳光洒落在那如凝脂般吹弹可破的肌肤上，更是为其平添了几分娇媚动人的美感。小巧精致的琼鼻，如柳叶般的黛眉，薄薄的淡粉色唇瓣如樱花瓣一般完美，不管怎么看都有着成为女神的资本。1

　　就现在这副纯真无邪的祥和睡颜，完全能够用来当做写真集的封面了。1

　　谢涵目光下移，看向那精致完美的细长粉颈，那宛如蜂蜜与牛奶融化在一起的白腻肌肤，令他不禁产生想要将脸埋进去，在上面轻轻留下一吻的冲动念头。1

　　撇开是男人的这个事实不谈，叶语嫣真的拥有能让任何性取向的男人都为之痴迷的诱人资本，肌肤白嫩得根本就不像是一个18岁的男人应有的。咽了口喉咙里的唾沫，谢涵小心翼翼的用右手的中指和食指的手背放在那白嫩的脸蛋上轻轻摩挲了一下，那宛若初生婴儿般嫩滑无比的触感令他的心情不禁为之一荡。1

　　目光看向那雪白精致的下巴，完全看不到一根的胡须，别说是胡须了，或许这个伪娘的全身上下除了那头乌黑丽质的柔顺秀发和眉毛之外，身体的其余地方根本就没有一根毛发吧。4

　　谢涵还记得上次在度假村的洗衣房里和对方拥吻，之后对方把裤子脱下来时，下面那里同样也是一根毛发也没有的。4

　　将脸往那张让人想一亲芳泽的脸蛋稍微凑近了点，谢涵下意识深吸了一口气，有些贪婪的嗅着那并非香水味，而是完全由身体自然散发出的体香。1

　　“这家伙……作为一个男人来说身体未免也太香了吧？”他小声嘀咕起来，虽然很不想承认，但是叶语嫣身上散发出的体香，让他有种近乎贪婪的迷恋感。无论是墨瞳还是月咏，虽然她们的身上也有很好闻的体香，但都没能让他产生过这种感觉。1

　　“嗯……”就在这时，熟睡中的叶语嫣忽然用鼻音发出一丝迷糊的低吟，顿时吓得谢涵赶紧把放在她脸蛋上的手给收了回来，好在对方并没有一点要醒过来的迹象，睡颜依然是那么的祥和美好。1

　　可就在谢涵松了一口气时，对方接下来的行动瞬间让他的身体僵硬了。只见熟睡中的叶语嫣忽然朝着他一边来了个无意识的翻身动作，修长的右腿和右臂搭在了他的身上，然而这不是重点，重点是……1

　　感受着那顶在腰间位置的坚挺柱状物体，谢涵的脸色变得铁青起来：【我擦咧！这家伙是故意的吧！】他在心中咆哮起来。6

　　晨勃是大多数男人都会有的生理现象，在很多后宫动漫中都会有这样的桥段，身为男主角的青梅竹马前去把还没睡醒的男主角给叫起床，把被子掀开后就会看到男主角高高撑起的裤裆部位，接着就会露出辣眼睛的表情，大骂着‘变态！’将男主角给一巴掌扇飞到墙壁上。2

　　作为一个处于青春期的男生，谢涵每天早上醒来自然也会有晨勃现象，对此他不需要太过在意，在起床去洗漱的过程中自然会软下来的，可现在的情况他完全没有经历过啊！1

　　身体僵硬了片刻，见叶语嫣似乎没有一点要移开的意思，他的眉角微微抽搐了几下后，控制着身体缓缓向左边平移了起来，直到腰部离开那顶着的坚挺柱状物后，不由得轻舒了口气，僵硬的身体也随即放松了下来。1

　　看了眼那张熟睡的动人睡颜，确定对方真的还在睡觉后，谢涵将还搭在自己身上的手臂和长腿给拿开，接着两手撑着床面，动作轻微的爬起身，穿上拖鞋下床，身穿着睡衣离开了房间。1

　　走出房间的他看了眼义妹的房间方向，房门紧闭着，好在从紧闭的房门里传出的如水蜜桃般的果香味，告诉着他自己的义妹还在房间里。1

　　屋子里很安静，这个时间点谢至深和吕凤仪应该是去上班了，一楼的厨房散发着食物的香味。谢涵一脸懊恼的抓了抓头发，思考了好一会儿，还是决定放弃去敲响义妹的房门。1

　　带着这样的想法，他洗漱完毕后就下楼去厨房吃早餐。1

　　“哈……到底要怎么跟她解释才好啊？”吃完早餐的他一边洗着碗筷，一边用烦恼的语气低声自问道。昨晚姬百花离开前那看向自己的怨恨目光，毫无疑问是认定了自己和叶语嫣搞到一起，从而背叛了她。1

　　对此谢涵并没有丝毫怨言，因为要是换成他站在姬百花的位置上，同样也会产生这样的情绪。比较自己信任的义兄和伤害了自己的人走到一起，换成任何人来面对这种情况，心情都不可能还平静得了，没有当场拿起菜刀砍人已经算是好得了。1

　　就在他刚把碗筷洗好，放到碗架上时，表情忽然愣住了，迅速向后转过身，只见姬百花神色尽显憔悴感的缓步走进厨房里，看着她那对微微发黑的眼圈，昨晚肯定失眠得严重，平时那白里透红的健康肌肤，此刻却显得病态的苍白。1

　　看着义妹这副大病初愈般的模样，谢涵眼神一黯，显得自卑的垂下了脑袋，不敢和其对视：“百……百花。”就连说话的音量也小得可怜，眼中浮现出痛苦与惭愧来。1

　　明明昨晚上睡之前他已经想好了很多想要如何向义妹解释的话语，可现在的他却感觉喉咙里仿佛有一块铁卡在里面般，让本来在心中组织好的语言根本说不出口。1

　　“哥。”呢喃着叫了声谢涵，姬百花面无表情的缓步来到他的面前站定：“你和她……到底是怎么回事？你……应该知道了她的秘密才对吧？”1

　　不用义妹明说，谢涵也能猜得出她口中指的‘秘密’是指什么，无非指的就是叶语嫣是男人的这个事实。1

　　“我……”谢涵想说什么，可是喉咙里难受得让他连一句完整的话都说不出来，就这样张着嘴愣愣地看着义妹那张面无表情的脸庞好一会儿，最终只说出了三个字：“对不起。”2

　　“对不起……”姬百花有些失神的重复着这三个字，接着……她笑了，那是令谢涵感到毛骨悚然的笑声，明明表情在笑，可那双眼睛里却不含一丝笑意，有的……只是如一汪死水般的深沉：“哥，你要跟我说的就只是这三个字吗？”1

　　谢涵垂下来脑袋，片刻后，抬起头的他刚想开口说什么，左腹部上袭来的一阵剧痛令他不禁发出哀鸣的闷哼。突如其来的事态发展让他连反应都来不及，只能用难以置信的眼神看着左腹部出裸露出来的菜刀柄部，而刀刃的部分已经全部没入到了他的身体里。5

　　“呵呵……我还在期待着哥你能给我一个解释，就算是撒谎也好，因为你是我哥，是我的家人！”姬百花那张可爱的娃娃脸上浮现出阴狠的厉色，右手伸出将菜刀从谢涵的左腹部处用力拔了出来：“但是这算什么！？对不起！你想说的就只有这三个字！？”3

　　话音一落，她又是一刀捅入了谢涵的左腹部，接着再用力拔出，吃痛之下，谢涵右手捂着鲜血直流的伤口，满脸痛苦的瘫倒下来：“百……百花，我……”1

　　他想开口解释什么，然而姬百花根本就不再给他解释的机会，右手紧握着的菜刀朝着他的腹部又是几刀捅来：“太过分了！谢涵你真是太过分了！你知道那混蛋曾经对我做过什么吗！？你背叛了我！”6

　　“去死！去死！给我去死啊！”3

　　当叶语嫣来到厨房时，厨房里的场景瞬间让她瞪大了眼睛，只见谢涵躺在地上，捂着一片血红的腹部，已经是出气多进气少，旁边的地板上丢着一把沾满鲜血的菜刀，屋子的大门也敞开着。13

　　“我说你……！”叶语嫣急忙走过来想查看谢涵的伤势。1

　　提起体内的最后一丝力气，谢涵一把拍开她伸过来的双手：“别管我！快点去把百花追回来！”说完这句话，又是一大口鲜血从嘴里咳出。

150 啥是GAY！那撸脱！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-08-03 01:19:08吐槽：31字数：2591


　　“杀人了！杀人了！我杀人了！！！”空荡的楼道内，响起沉闷而又急促的奔跑声，姬百花满脸惊恐的瞪大了双眸，双手抓狂似的紧紧抱着脑袋正不停的往楼上奔跑着。不一会的功夫，就跑到了30层的顶楼，直接跑到了空无一人的天台上。4

　　冬季的气温特别寒冷，特别是清晨的时候，仅穿着睡衣裤的姬百花刚跑上天台，就被一阵冷风吹得浑身不由自主的打了个寒颤，双手紧紧环抱着手臂，期望着这样做能让身体暖和一点。

　　然而即便在冬季的冷风吹拂下，她心中那份杀人所带来的恐慌感却没有半点的减缓，反而像是正在发酵的面团般，由那颗剧烈跳动的心脏扩散到四肢百骸里。

　　这时，一阵强烈的劳累感开始席卷她的全身，急促喘息着的她也不嫌天台的地面脏，直接一屁股就坐了下来。低头看着两手手掌和白色的睡衣裤上沾染着的鲜红血迹，她忽然有一种想要嚎啕大哭的冲动。

　　刚才自己的所作所为对她来说宛若做梦一般充满了不真实感，她难以相信自己会做出那种事来，可是身上的血迹却又在无声的告诉着她自己刚才的所做的一切都是真实的。

　　“为什么……为什么！？”她紧紧抱着脑袋，面露痛苦之色，此时的她只觉得意识宛若一颗破碎的玻璃球般在崩溃：“我本来没打算要这样对你的！”2

　　一开始的时候她的确是没打算要杀死谢涵的，如果当时谢涵面对她的质问，能开口解释的话，就算对方是在撒谎敷衍自己，她也会选择原谅，只因为对方是自己的家人！是自己的哥哥！

　　在昨晚吃晚饭时，看着那个侵占了自己身体的人面带甜美亲和的微笑，在和母亲和谢伯父有说有笑，她不只一次的有过想要起身去拿菜刀将对方那张漂亮的脸蛋给毁掉的念头。还有在看到谢涵那副沉默无言的姿态，她心中的那份怨恨变得更加强烈。

　　她感觉到自己被背叛了，被这个一直信任着的哥哥给背叛了！但是她并没有选择在那个时候去报复两人，一是因为母亲和谢伯父就在身边，二是在她的内心深处，还残留着一点对谢涵的期望，期望着对方能够给自己一个好的解释，她相信哥哥一定是有苦衷的！

　　可是谢涵却并没有开口解释什么，而是满脸愧疚的就说了声‘对不起’，然而就是这简单的三个字，却仿佛变成了那压死骆驼的最后一根稻草般，将她压得喘不过气来。痛苦难受等情绪化为一只无形的大手，将她的心脏死死的捏住！

　　当时的她只觉得意识瞬间被一股疯狂所取代，趁着谢涵因愧疚而垂下头的那一瞬间，她毫不犹豫的拿起那把放在刀板架上，平时母亲用来切萝卜和土豆时用的菜刀，朝着对方的腹部刺了过去。

　　当意识到自己在做什么时，一切都太迟了。看着谢涵捂着血红一片的腹部，满脸痛楚的在喘息着，大脑中的疯狂逐渐被恐慌所取代，身体不自觉颤抖起来的她马上丢掉手中血迹斑斑的菜刀，飞快的起身逃离了。

　　逃出屋子的她没有选择坐电梯下楼，毕竟现在的她满身血迹，这种样子别说是逃出小区了，大概刚下到楼底，还没跑出多远就会被保安给拦住吧。所以她选择了往天台上跑，没有一点停歇从20楼跑到了30楼的天台。

　　“我要怎么办啊！？我杀人了！”虚脱般瘫软在地面的姬百花，抬头看着白茫茫的天空，语气痛苦的自问道。虽然她对法律不怎么了解，但也知道自己所犯的是故意杀人罪，到时候真的判罪下来，死刑和无期的可能性不大，五年以上的有期徒刑可能性还是蛮大的。

　　“我不想坐牢啊！”只要是一个精神正常的人，就绝对不会喜欢监狱这种地方。5

　　这时，想到什么的她目光不禁看向天台边缘，天台的边缘砌有一层一米多高的水泥墙，这层水泥墙是为了防止来这里玩耍的熊孩子发生意外的。缓缓站起身，朝天台边缘的水泥墙走去，将手搭在水泥墙上，脑袋往前倾斜朝下看了一眼。

　　隔着30层楼的高度，下方那一个个走动的人影是那么的渺小。明明没有恐高症，但姬百花却感到一阵难受的眩晕感袭来，下意识把头移了回来。

　　虽然她不清楚这高度有多少，但她相信人要是从这样的高度摔到地面，毫无疑问是粉身碎骨的结果。咽了口唾沫的她把眼睛用力闭上，三秒过后再次睁开，接着再闭上，双手紧握成拳再打开，缓缓搭在了水泥墙上。

　　“永别了……妈妈，谢伯父，哥……我现在就下去陪你。”说完，她咬着牙，双手猛地发力一撑，在反作用力的帮助下双脚离地，就这样闭着眼睛翻越过了水泥墙。

　　然而预想之中的急速下坠感并没有体会到，刚翻越过水泥墙，就感到右手被一只细嫩的手给紧紧抓住了。惊讶地睁开眼，叶语嫣那张美艳绝伦的脸蛋映入眼帘。

　　只见对方此时上半身向前弯曲，腹部就趴在水泥墙的顶端，伸出的右手正紧抓着姬百花的右手，脸上的表情带着愤恨之色，仿佛恨不得给她一巴掌般。

　　“你为什么要救我！？”

　　“混蛋！我也想知道为什么啊！”叶语嫣一脸咬牙切齿的神情，刚才在看到姬百花要跳楼时，她只觉得左胸口里的心脏一阵揪紧，仿佛有一个声音从这里在急切的催促着她‘一定要救下她！’，紧接着她的身体就像出于本能般冲了过去。

　　“哼！”虽然对于这救下自己的人感到十分惊讶，但是姬百花的心中可没有一点的感激，反而怨恨之意更浓。她冷冷一笑，在叶语嫣脸色猛然一变之下，她抬起左手用力抓住了对方的右臂：“一切都是因为你！一起来陪我吧！”1

　　说完，她面带疯狂之色，毫不犹豫的想要将叶语嫣给一起拽下来，不过很显然她的力气并不比叶语嫣大，使出全部力气的她也只是让叶语嫣脸色因难受而变得通红，并没能拽得动一点距离。

　　“我说你别想不开啊！谢涵还没死！”叶语嫣急忙出言想安抚下姬百花那已经扭曲的情绪。如果姬百花真的就这样跳楼的话，她相信谢涵一辈子都不可能原谅自己！

　　“哼！你当我还是三岁小孩吗！？”她的话没能起到一点安抚的作用，姬百花发出一声嗤笑：“虽然我不是学医的，但是并不代表我就对医学方面的事情一点都不懂，那么重的伤势要是得不到及时的治疗，根本就不可能活得过一分钟！”1

　　“你……啊好痛啊！”叶语嫣还想开口说什么，可惜却被右手上的疼痛感给打断，只见姬百花正张开嘴狠狠用牙齿咬住了她的手背。在疼痛的侵蚀下，她身体的力道下意识松懈了下来。

　　趁着这机会，姬百花两脚撑在水泥墙上，手脚同时发力一拽，在叶语嫣惊恐的尖叫声下，直接将她拽离了地面。

　　“下来一起陪我吧！”身体急速的向下坠落着，看着上方面带惊恐，同样也在坠落的叶语嫣，姬百花奇妙的感觉到没有一点面带死亡的恐惧，而是一种深深地解脱感。

　　只是坠落感并没有持续多久就被打断了，姬百花感到身体正在以极快的速度上升着，在她难以置信的眼神下，一个浑身笼罩在黑雾中的，宛若幽灵一般的瘦高身影，正用那两只利爪般的宽大手掌，一手一个抓着她和叶语嫣的后衣领，以让牛顿的棺材板都能颤抖的方式，垂直向上在墙壁上奔跑着。

151 《美少女万华镜4》出汉化了耶~！8

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-08-05 22:50:56吐槽：28字数：2707


　　“这是什么啊！？”看着这一手一个轻松提着自己和叶语嫣，正以违反地心引力的方式在墙壁上垂直奔跑的黑色幽灵，姬百花满脸惊愕的大声问道，但很显然这时候没人会回答她的这个问题。

　　三秒的功夫，黑色幽灵就将两人带回了天台上，提着两人后衣领的手力道一松，姬百花和叶语嫣同时跌坐在了地上。

　　和姬百花那满脸惊愕相比，叶语嫣面对那突然出现救下自己的黑色幽灵，就要显得淡定许多，瘫坐在地上的她一脸劫后余生的庆幸拍着胸口：“呼呼……吓死我了！还以为死定了呢！”

　　说真的，在刚才被姬百花拽下去的那一刻，她是真的以为自己死定了，毕竟从三十层楼的高度掉落到地面的话，结果肯定是必死无疑，而且还是粉身碎骨的死法！虽然以这样的死法能感受到的疼痛感只有短暂的几秒，但光是想象一下自己死亡后的场景，她感到浑身一阵莫名的发寒。

　　“可恶啊！”叶语嫣狠狠瞪了一眼还在用震惊眼神看着黑色幽灵的姬百花，如果不是知道黑色幽灵和其主人在视觉上是共享的话，她真的很想过去给对方一巴掌。你说你跳楼就跳楼呗，干嘛还要把我拉上啊！？

　　早知道会这样，她一开始就不应该冲过去拉住对方的手，不过她中途倒也不是没有产生过要把姬百花给甩开的念头，可这个念头刚产生，左胸口就感到一阵揪紧的难受感，大脑里更是仿佛有一个声音在怒吼着‘不要放开她！’这句话。

　　因为有黑色幽灵在场，心中满是怨念的叶语嫣自然不好把气发到姬百花身上，于是就把矛头对向了眼前一动不动的黑色幽灵身上：“我说你这家伙来得也太慢了吧！？刚才我可是差一点点就要被你这个脑子有坑的白痴妹妹给拉去陪葬了啊！”

　　她相信自己说的话绝对能够通过黑色幽灵传递到那个人的耳朵里。

　　在她话音落下时，那正面朝向姬百花的黑色幽灵，扭着那颗笼罩在黑雾之中，让人完全看不清五官的脑袋看向了她，接着瘦长的身躯完全无数黑色的粒子消散在空气中。

　　“这……这……”近距离看着黑色幽灵的消散，姬百花只觉得自己一直以来建立起的名为‘科学’的世界观正在分崩离析。

　　“别那么惊讶，那是你哥弄出来的。”见她还没有回过神来，叶语嫣平复了一下心情，语气满是不悦的开口解释道。

　　“哥！？他不是被我杀……咦！？”那黑色幽灵所带来的震撼，远远地超过了姬百花心中对叶语嫣曾经对自己所带来的伤害滋生出的那股憎恨情感，话还没有说完，那不知何时正站在出现在天台门口的熟悉身影，让她瞬间瞪圆了双眼。

　　将那身沾满血迹的衣服换掉的谢涵，看着身躯微颤，正用难以置信的眼神死死注视着自己的义妹，这反应完全在他的意料之中，换成任何一个人看到本应死去的人再次出现在自己面前，大概都会是这种反应吧。

　　轻轻一叹，他缓步走到姬百花面前，蹲下身，用自责的语气开口道：“对不起，百花，之前我没能注意到你的情绪，说出了伤到你的话。现在我知道你一定很疑惑我为什么还活着，只是这里并不是一个好的聊天场所，跟我回家，我会一一给你做解答。”

　　说完，也不等姬百花有什么表示，就自顾自的拉起她的手将其拉了起来。只是刚站起身，姬百花就感到双腿软绵无力，轻呼一声又要瘫坐回地上，好在有谢涵扶着她的臂弯。

　　“腿……腿有点使不上劲。”姬百花小声嗫嚅道，或许是之前捅的那几刀让她心中的愤恨得到了一点发泄，现在的她倒是没有了再想捅上几刀的念头，但这并不就代表她心中对谢涵背叛自己的那股愤恨感已经完全消散了。

　　见谢涵一直注视着姬百花，连看都没有看自己一眼，同样双腿发软瘫坐在地上的叶语嫣顿时不满了：“我说你这家伙好歹也来扶一下我啊！我为了救你妹妹，可是差点陪她一起殉情了啊！”

　　然而她发出的这番牢骚别说是得到谢涵的回应了，谢涵甚至连看都没有看她一眼，小心翼翼的扶着姬百花起身就要离开天台。

　　“这算什么意思嘛！？”见两人理也不理自己就离开了，叶语嫣顿感委屈。自己可是拼死拼活地在千钧一发之际将正在跳楼的姬百花给拉住，而且还差点被对方拖着一起送命，不说一声感激的话就算了，竟然连看都不看自己一眼！3

　　扶着姬百花回到家里，厨房里留下的血迹已经被谢涵给擦掉。让姬百花在客厅的沙发坐下后，谢涵给自己和她各倒了一杯水放到两人面前的桌上，这才面对面坐了下来。

　　他刚坐下，姬百花就一副急切的样子伸手朝他的左腹部摸来。对此谢涵也没有回避，任由对方的手在自己左腹部摸来摸去。

　　掀起衣摆一看，看着那布满一条条纵横交错的刀疤的左腹部，姬百花震惊地瞪大了双眼：“伤……伤口呢！？我记得之前用刀在你这里捅了七下的啊！”

　　“已经愈合了。”谢涵语气淡然的开口道：“我的身体比较特殊，若是受到致命伤的话，无论伤得有多重，一旦我死亡，无论多严重的伤势都能愈合。”

　　姬百花愕然的看着他，这回答给她内心造成的冲击完全不亚于一颗核弹，一时间她甚至都不知道应该说什么好，就这样愕然地注视着他，不发一语。

　　震惊的同时，她还感到深深地庆幸，庆幸自己不用被以故意杀人罪的罪名送到监狱里，还庆幸自己不用因为伤害了家人而内疚，更庆幸自己的家人还安然无恙的活着。4

　　“哥，对不起，真的很对不起……当时的我并……”姬百花一脸自责的呜咽开口道，只是话还没说完，就被谢涵开口打断：“应该说对不起的人是我才对，我不怪你，你会做出那种事完全是我咎由自取，其实我和叶语嫣之间……”

　　“这还有什么好解释的！？直接跟她摊牌不就行了！？”突然闯进屋子里的叶语嫣开口打断了他要说的话，快步走过来，一跃就跳上了谢涵坐着的沙发上，双膝跪着，张开双臂环住了谢涵的脖颈，目光带着挑衅之意看向对面神色异样的姬百花：“我喜欢上你哥哥了，就是这么回事！”2

　　“我说你别闹了！”谢涵粗鲁地推开了缠在身上的叶语嫣。

　　姬百花小手轻颤地指着谢涵，看了看他，又看了看笑得风情万种的叶语嫣：“你们……你们……”她已经开始在脑海中脑补出两人之间发生的各种不可名状之事。

　　“哥，她说的是真的吗！？”

　　“当然不……！”

　　“当然是真的！不相信的话我现在就拿出证据给你看！”说着，叶语嫣起身跑回房间，不一会的功夫就拿着一本外观装裱精美的相册出来：“给~这是我和你哥爱的证明！”她将手中的相册递给姬百花：“可别弄坏了哦~我可是把它宝贝来看待的！”

　　“别看！”一看到这本外观熟悉的相册，谢涵哪还不知道里面是什么，眼疾手快的就先一步抢了过来。要是给姬百花看到里面的内容，他就真的是跳进黄河也洗不清了。

　　见他情绪这么激动，姬百花顿时露出狐疑的神情：“相册里面有什么？”

　　“什么都没有！”典型的捕风捉影的回答，这反而让姬百花想看这本相册的念头更深了：“哥，你能稍微回避一下吗？我……有些话想要和她单独谈谈。”她指着叶语嫣，语气有些低沉的说道。

　　“这……”直视着义妹那双透着不容置疑之色的决然双眸，谢涵无力的轻轻一叹：“好吧。”

　　“喂！走之前把我的宝贝留下来！”叶语嫣右手摊开朝向他，看了眼他手中还拿着的相册，目光再转向他，意思不言而喻。

152 据说以这样的方式来做结尾能吸引一大波仇恨？124

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-08-08 02:35:00吐槽：161字数：3048


　　目送着谢涵离开屋子，叶语嫣这才把脑袋转回来，看向坐在对面沙发上的姬百花，那张美艳的脸蛋带着似笑非笑的促狭神情。尽管脸上保持着平静的表情，但是从姬百花那双时不时闪过慌乱之色，不敢与其对视的双眸中，可以看出她的内心似乎并不像她表面上所展现出来的那么平静。

　　“呵呵~”红润的朱唇里发出带有丝丝媚意的轻笑声，叶语嫣自然看得出对方心中的紧张，那双媚意十足的双凤眼微微眯起：“说起来我们已经有很久没有像现在这样单独在一起了吧？记得以前在学校的时候，我们可都是形影不离的，我能看得出来，那时的你是真的把我当做最好的朋友来看待。”

　　“既然如此！那你为什么要那样对待我！？”或许是因为对方先打开话匣子的关系，姬百花一咬牙，眼中那丝畏惧瞬间被浓烈的愤恨所取代，一副破罐子破摔的模样。

　　看着对方眼中那恨不得将自己生吞了的，充满仇恨之意的眼神，叶语嫣黛眉不禁微微皱起。她只觉得左胸口的位置传来了阵阵针扎般的刺痛感，她知道这是谢涵移植给自己的那颗心脏在作祟，之前也是这样，在看到姬百花要跳楼时，她同样也是有这种感受，接着完全是下意识的就冲过去抓住了对方的手。

　　一想到当时的情形，她不禁感到一阵后怕，若不是谢涵召唤出黑色幽灵及时出现救下她和姬百花，那么她们的结局肯定是摔个粉身碎骨，从三十层楼的高度摔落到地面，能活下来的可能性无限接近于0%。

　　“我为什么会这样对待你的具体原因不能告诉你。”毕竟那件事对叶语嫣来说是最不想回忆起来的：“当时我的性格很扭曲，我也不奢望你能够原谅我，只希望我在这里住的这几天里，你能够装作像以前在学校里那样就行，毕竟不管怎么说我现在名义上也算是你哥的女朋友，你未来的嫂子。”

　　“你认真的！？”比起在意对方这厚颜无耻的要求，另外一件事更让姬百花在意：“我哥他知道你的真正性别吗！？”

　　“知道啊~”叶语嫣一脸无所谓的笑道：“具体原因我就不细说的，当时我和他正在浓情蜜意的拥吻着，途中他无意间把手伸进我下面时才发现的，接着他整个人就像一只被踩到尾巴的猫一般逃之夭夭了。”1

　　想起当时谢涵看到自己下面时那难以置信的表情，她不禁露出忍俊不禁的微笑。

　　如果姬百花是个重度腐女的话，那么看到两个男人在接吻的话，应该会极度兴奋吧。要是擅长画画的话，还会立马以最快的速度画出那两个男人接吻时的素描，可惜她不是腐女。

　　“你！！！”姬百花难以置信地看着眼前有着一张倾国脸蛋的尤物伪娘，虽然她对同性间的恋情并不会投去异样的目光，可当这种事发生在自己的家人身上时，依然让她难以接受。

　　“你们是不可能的！而且哥他也已经有女朋友了！”

　　“我知道。”叶语嫣依然是那副无所谓的态度：“但既然喜欢上了，那我就没考虑过要放手，而且说起这件事，我倒是有一个不错的提议。百花~你将来干脆就嫁给我算了。”

　　闻言，姬百花顿时瞪大了眼睛：“你说什么！？”

　　“没听清楚吗？那我就再重复一遍吧，我说你将来嫁给我怎么样？”也不管对方是否真的是没听清自己说的话，叶语嫣开口重复道：“我呢正在考虑要不要找个时间恢复男人的身份，这样一来只要我娶了你，那么我就能以谢涵的妹夫待在他的身边。”4

　　“想都别想！”毫不犹豫的，姬百花抓起桌上还装满水的玻璃杯，朝着对方那张漂亮得令无数女人都妒忌不已的脸蛋用力掷去。

　　似乎早就预料到姬百花会这样做，叶语嫣眼疾手快的抬起右手，在玻璃杯快要砸到自己脸上时，给牢牢抓住了，不过杯里的水却不可避免的流了出来，沾湿了她的手和睡裤。

　　“呼~好险好险，要是砸到脸上可就破相了啊。”将杯子放回桌面，叶语嫣轻舒了口气，至于被谁弄湿的睡裤，她倒是一点也不介意：“你应该庆幸我喜欢上了你的哥哥，要不然就凭你现在做的这件事，我绝对会叫来十几个男人，让你尝尝被.轮X的滋味！”3

　　明明脸上带着能秒杀无数男人的甜美微笑，可说出的话却让姬百花感觉整个人如坠冰窖一般寒冷彻骨。身体猛地一个哆嗦，直视着那双明亮，但却毫无一点笑意的眼眸，她知道，对方并非是在和她开玩笑，而是真的会这样做。

　　有些畏惧的别开脑袋，她不自然的降低了点音量：“你和哥哥的事我不会过问，但是要我赞同你刚才的那个提议……想都别想！我绝对不会原谅你的！倒是你，刚才为什么要救下我？如果没有我的话，对于你要想接近哥哥不是更容易吗？而且你的性格也不是那种会舍己为人的类型吧？”

　　虽然和叶语嫣的接触不算多，但是在对方露出那恶劣的真面目时，她多少也算是熟悉了一点对方的性格，对方绝对是属于那种‘当面笑眯眯，背面MMP’的笑面狐狸。

　　“哼~还不都是因为你哥哥。”叶语嫣的说话语气中隐隐透着一丝不悦：“你哥哥刚才应该告诉过你有关他明明被你捅了几刀，却没有死亡的原因吧。你哥哥他拥有死而复生的能力，无论受到多严重的伤，就算是手脚被砍断，一旦死亡就会立即复活，而被砍断的手脚也会长出新的来。”

　　“只不过这个能力并不能由他个人的意愿来控制，只要他死亡就会强制发挥效果，可反过来说，若是他没有死亡的话，那就算是一级伤残的程度也不会发挥效果。你要是不明白他这个能力到底是怎么样的，可以去网上搜索一部叫《亚人》的漫画来看，那个黑色幽灵也是他弄出来的。”

　　或许是因为已经见识过谢涵的死而复生，姬百花倒是没有太多的惊讶，不过叶语嫣接下来说的话却让她瞬间瞪圆了双眼，满脸惊讶之色。

　　指着自己的左胸口，叶语嫣继续说道：“因为一次大意，我的心脏被人用刀捅伤了，虽然没有危机到生命危险，可也留下了后遗症，医生说我将来不能再做任何剧烈运动，也不能受到任何刺激，导致心跳过快，唯一的治疗办法就是进行换心手术，移植一颗完好的心脏。”

　　“本来我还以为要等待很长一段时间才能等到适合的心脏源，谁知道第二天就有了合适的心脏源，只是我没料到的是，那颗适合的心脏源居然是你哥哥的，也正是因为这颗属于你哥哥的心脏在作祟，当时我才会奋不顾身的冲上去救你。”

　　姬百花感觉今天听到的令自己震惊的事情，远远比以前听到的加起来还要多。一脸惊愕的微张着小嘴，一时间连话都说不出口。

　　“啊对了对了~顺便再告诉你一件事。”叶语嫣一脸灿烂的笑容，说出的话却让姬百花的脸色瞬间变得铁青一片：“还记得当初在酒吧包厢里那几个小混混吗？那都是我安排的，但目的并非是真的想让你被他们轮X，就算当时你的哥哥没有出现救下你，他们也不敢真的对你怎么样。”

　　“至于我这样做的目的更多是针对谢涵，因为他做了一件让我很不爽的事情，所以那样做只是单纯的想恶心他一把而已，你只不过是我用来实行这个目的的重要道具而已。”

　　姬百花只觉得脑子里仿佛有什么东西断裂的声音，眼中浮现出令人心悸的疯狂，她猛地站起身快步走向厨房，拿着那把切菜刀走了出来：“给我去死啊！”3

　　在说出那番话之前，叶语嫣就预料到对方很可能会这样做，但她还是选择说了出来。

　　叶语嫣一副淡定的姿态站起身，面对朝自己左胸笔直捅来的刀刃，双手伸出抓住姬百花握刀的右手手臂，左手大拇指朝着手腕的脉门部位用力一捏，姬百花‘啊！’的一声痛呼，只觉得右手整条手臂一阵刺痛，握刀的手随即松开。

　　仅一个照面就被叶语嫣给卸掉了武器。

　　“就你这样的外行人也敢在我面前用刀，简直就是自寻死路！”叶语嫣紧抓着她右臂的双手猛地发力，在姬百花惊慌的声音下，直接将她整个人给拉离地面，身子翻过沙发背，以背朝上的姿势，被叶语嫣将右手紧紧固定在身后，压在了沙发上。

　　“说起来……自从喜欢上你哥哥后，我已经有很久没有碰过女人了呢~”在姬百花脸色瞬间变得惨白之下，叶语嫣下身往前一挺，顶在了那高翘的臀部：“我对自己用刀的技巧可是很有自信的哦~两腿间的刀同样也不例外呢~”2

　　“反正你哥哥一时半会应该不会回来的，就让我们来做点愉快的事情吧~”

153 有谁看过会让女主角死的小说！？16

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-08-21 01:46:03吐槽：47字数：2564


　　“唉……也不知道她们谈得怎么样。”乘坐电梯下到单元楼楼底，谢涵有些烦恼的轻轻一叹。如果可以的话，他是希望两人能够冰释前嫌，但很显然这个可能性无限接近于零，除非姬百花突然失忆了那就有可能。1

　　他是不希望看到两人中有任何一个发生什么意外，百花是自己的家人，任何一个心理正常的人都不希望看到家人有什么意外。至于叶语嫣，他同样也不希望看到对方有什么意外，别误会，他并不是真的喜欢上了这个伪娘，虽然他承认对方是长得很漂亮。1

　　但主要的原因还是对方救过自己，如果不是对方把被活埋的自己挖了出来，自己说不定就要等待几年甚至几十年后，那么要大兴土木建造房屋，自己才有重见天日的机会，可以说叶语嫣算得上是自己的救命恩人。

　　也正是因为如此，他才一直烦恼着应该怎么解决叶语嫣和姬百花之间结下的仇怨。

　　“希望她能够把事情处理好吧。”现在的他只能把一切希望都寄托在叶语嫣的身上，希望对方能够说服姬百花放下仇怨，尽管这个可能性微乎其微。

　　“我要不要回去看看啊？”走出单元楼的他，手捂着伤口已经愈合，可依然在隐隐作痛的左腹部小声呢喃着。百花现在的精神状态还很不稳定，要是叶语嫣说出或是做出什么伤害到她的话或事来，很可能会导致对方再次做出什么过激的行为来。

　　“真痛啊。”左腹部上被捅的那几刀所带来的疼痛感依然残留着，对于义妹的所作所为，谢涵没有丝毫的怨恨。毕竟自己背叛了她，如果什么都不做的话反而显得很可疑。

　　当然，如果叶语嫣和姬百花真的要拼个你死我活的话，他会毫不犹豫的选择站在百花那边。若是百花一开始把刀捅向的人不是自己，而是叶语嫣的话，他同样也会毫不犹豫的将这份罪承担下来。

　　站在单元楼底下满脸犹豫不决的他，引来了小区里不少路过的人疑惑的目光注视，不过这些人倒也没有谁上前来询问，只是下意识看了看后，就一副事不关己的样子离开了。

　　“呵呵……还是回去看看吧。”自嘲的笑了笑，谢涵感觉这种犹豫不决的样子一点也不像自己平时的作风。扭了扭脖颈，他转身走回了单元楼里。

　　而叶语嫣这边……

　　“嗯！”身体被死死地压在沙发上，姬百花奋力挣扎起来，只是别看叶语嫣身材比她苗条，可力气倒是不小，仅用一只手就将她背在身后的双手手腕牢牢紧抓着。

　　情急之下，她一咬牙，使用现在所能使用的全部力气，脑袋猛地向后一扬，坚硬的后脑勺直接撞在了对方的鼻梁上。

　　“啊好痛啊！”叶语嫣一声痛呼，捂着鼻子从姬百花的身上爬起，一连后退了好几步。揉了揉发痛的鼻子，确定没有流鼻血后才松了口气，把手放下，眼神愤愤的看向已经从沙发上爬起身，正用愤恨的眼神直视着自己的姬百花：“如果不是不想惹得谢涵不高兴的话，我一定会要你好看！”2

　　姬百花对她的这番狠话没有理会，只是愤恨的瞪着她，紧接着转身就朝谢至深的房间跑去。片刻的功夫又出来，只是当叶语嫣看到对方手中拿着的东西时，脸色猛然大变。

　　“虽然我没有经过正规的射击训练，但是谢伯父教导过我如何使用手枪，若是在这么近的距离下你能躲过六颗子弹，我就原谅你！”嘴角带着阴狠的笑容，姬百花将装满六颗子弹的弹夹上好，再在枪口安上灭音器，上膛完毕，打开保险后双手握枪举起，闭着一只眼瞄准满脸铁青的叶语嫣，毫不犹豫的扣动了扳机。1

　　作为绿藤市公安局局长，谢至深自然在房间里备有手枪，毕竟警察也算得上高危职业，说不定哪天就会被以前亲手送到监狱里的某个罪犯找上门来寻仇。

　　在灭音器的作用下，伴随着扳机扣下，一声piu的细微轻响，开枪时的后坐力让姬百花握枪的双手微微向后一扬。虽然射击的姿势和握枪的手法不对，可好在她使用的这把手枪后坐力并不大，再加上是在近距离的情况下，那颗出膛的子弹在叶语嫣惊恐的瞪大了双眼的注视下，呼啸着朝她胸膛的部位飞去。

　　“额！！！”叶语嫣是不指望谢涵还能够及时出现救下自己，现在这情况只能自救了：“用那招可是很疼的啊！”

　　在不到十米的距离下，出膛的子弹要想射中目标，不到一秒就能办到。对于普通人来说，大概连反应都来不及吧，可是对于在剑道领域上远超同龄人的叶语嫣来说，这不到一秒的反应时间已经足够了！

　　在子弹出膛的那一瞬间，叶语嫣那张俏丽绝美的脸庞上忽然凸起数根青筋，看起来颇有几分狰狞之色。而那颗呼啸而来的子弹，也在她的视线中变得缓慢了起立。

　　在姬百花难以置信的眼神下，叶语嫣闪电般的抬起右手，以掌心朝向那颗飞驰而来的子弹，在子弹快要触及到掌心的那一瞬间，猛地一握。预想之中的血花飞溅的场景并没有出现，叶语嫣只是右脚后退了一步，而那颗子弹已经被她颤抖着的右臂牢牢抓在手里。

　　看着这只在科幻电影里才会出现的场面，姬百花的嘴巴张大得都可以塞下一颗鸡蛋了：“你……你……你！！！”心里极度震惊的她连一句完整的话都说不出来。

　　“不用那么惊讶，我只是用了外公教导的一种能够快速提升身体能力的招式，才能接下这颗子弹的。”叶语嫣颤抖的手臂无力的垂下，只是短短几秒的时间，她雪白的额头上就已经流淌着细密的汗珠，呼吸也变得急促起来。3

　　更让她难受得是，身体各处就像是被火灼烧一般疼痛。柳生剑影曾经教导过她一种能够在短时间内提升身体各方面能力的招式，招式没有名字，具体的方法就是操控体内的血液去刺激身体里的经脉，能让自身的力量、动态神经和反应速度都得到极大的提升。

　　但是这招式也不是没有一点副作用，十秒就是叶语嫣所能达到的极限，柳生剑影在教导她这个招式时，还警告过她一天只能使用一次，每次使用过后身体会有差不多一个小时的疲惫阶段，若是一天之内使用两次的话，更是会缩短寿命。

　　要是持续时间超出十秒的话，那么结束后的疲累阶段则会增加，要是达到二十秒的话则会直接陷入休克，甚至有可能导致肌肉坏死。

　　“我就不信你还能再抓！”看了眼叶语嫣那颤抖着垂下的右臂，姬百花意识到什么般，嘴角露出一丝冷笑。

　　眼看着她又要开枪，叶语嫣是彻底慌神了，别看她刚才徒手抓子弹做得很潇洒，但要她再做出来那是不可能的，因为她的整条右臂都已经麻痹不能动弹。

　　“难道……这就是老天爷对我所作所为的惩罚吗？”叶语嫣凄凉一笑，面对死亡，没有几个人敢说自己是无所畏惧的。苦涩一笑，她的目光看向了放在茶几上的那本装裱精美的相册，抬起那还能动的左手想要伸过去。

　　过去的记忆就像跑马灯般在脑海中快速回放着，她发现……自己最开心的记忆就是在度假村里，和谢涵在游乐园里的那一天。

　　出膛的子弹再次飞驰而来，叶语嫣完全有能力躲开，但是她却依然站在原地，只是带着令人心痛的凄凉微笑，等待着死亡的降临。

154 叶语嫣：我已经知道你有多长，你却还不知道我有多深5

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-08-24 00:05:57吐槽：28字数：2658


　　第二颗子弹飞驰而来，面对即将来临的死亡，大多数人都会选择闭上眼睛吧，可叶语嫣却睁着那对带着些许释然和凄凉的明眸，看起来没有丝毫畏惧的迎接自己的终末。只是预想中的疼痛感并没有降临到身上，那颗将空气分离开的子弹从她脑袋右边，擦过头发丝飞过，从落地窗敞开的阳台飞了出去。2

　　“射偏了？”这是她唯一能想到的可能性，但在看到姬百花那双颤抖的举着枪指向自己的双手和带着慌乱之色的眼眸时，她想到了某个可能性：“哈~我还以为你已经完全被怒火支配了大脑呢。”

　　很多人在做出过激的事情前，比如说杀死给自己戴上原谅色帽子的妻子，都是在怒火的驱使下做出来的，可是当把事情做完之后，那占据着大脑的浓浓怒火开始消退，理智回归。看着倒在血泊中的妻子，脸上瞬间布满了惊慌失措。

　　此时的姬百花就是处于这样的精神状态，在开第一枪时，她的理智被怒火侵占，所以毫不犹豫的就扣动了扳机。可是当看到叶语嫣展现出徒手抓子弹这种只有科幻电影里才会出现的神技时，感到震惊的同时理智也逐渐回归，因此在即将开第二枪时，终于意识到自己是在干什么的她，在扣动扳机的那一瞬间及时将枪往左边偏移了一点。

　　“呼……我还以为死定了呢。”虽然已经做好了直面死亡的心理准备，可当这种劫后余生般的舒畅感席卷上心头时，还是让叶语嫣不由自主的松了一口气：“我说你别那么激动行不行？我们有话好商量，至于要跟我拼命吗？”

　　“哼！”姬百花冷笑不语，双臂微颤着将举着的枪缓缓放下，现在的她已经没有再开第三枪的勇气，毕竟那满腔的愤怒已经随着开的第一枪而消退了许多。当然，要是叶语嫣再说出什么会刺激到她的话来，难保她不会再开一枪。

　　叶语嫣白净的脸蛋上那一根根狰狞凸起的青筋慢慢消去，用还能动的左手抹了把额头上密布的汗珠。右臂还在轻颤着，感受不到一点知觉，有的只是强烈的麻痹感，虽然抓住了差点夺走自己性命的子弹，可是子弹的动能依然给她的右臂带来了不小的伤害。

　　“我说你到底要怎么样啊！？不就是把你给上了吗！”见对方只是冷笑的看着自己，有些受不了的叶语嫣干脆一副破罐子破摔的态度喊道：“如果你真的想报复我的话，干脆去买一个双头龙来把我给上了，怎么样！？”3

　　“……”有那么一瞬间，姬百花对这个提议产生了‘这样好像也不错耶~’的念头：“回答我，你接近哥哥到底有什么目的，别告诉我说你是真的喜欢上他了，你以为我会相信这么拙劣的谎言吗！？”1

　　她早已不是当初那个刚进大学时思想单纯的小女孩，以她对叶语嫣性格的那丁点了解，对方喜欢上男人的可能性无限接近于0%，这家伙当初就是用那张看起来人畜无害的漂亮脸蛋来接近自己的！因此她下意识就认为对方肯定是又在打什么鬼主意，才接近自己的哥哥。1

　　想到自己的哥哥，她心中那本已有所消退下去的愧疚感，顿时又袭上心头。虽然已经知道谢涵身为那个什么亚人，拥有死而复生的能力，但是一想到自己之前不由分说的就捅了几刀，她的心情就愧疚得无地自容。

　　本来她一开始是鼓足勇气打算是去捅叶语嫣的，谁知没等到叶语嫣先出来，谢涵就先从房间里出来了。当时的她也不知道在想些什么，下意识的走过去进行质问，只是对方那副唯唯诺诺的回答瞬间就让她怒火中烧。

　　当那几刀捅完之后她才意识到自己做了什么，理智逐渐归回的她看着谢涵那一片血红的腹部和苍白如纸的脸庞，再看了看手中那把沾满鲜血的水果刀，顿感惊慌失措。慌忙丢下刀的她也暂时性的遗忘了自己一开始要对付的人是谁，急忙逃出了屋子。

　　让她庆幸的是，哥哥并没有因为那几刀就对自己投来怨恨的眼神，还在危急时刻救下了自己。想到当时的场景，她看向叶语嫣的双眸微微眯起：【为什么要把这个人渣也一起救下啊！？】2

　　姬百花那质疑的态度，完全在叶语嫣的意料之中，说真的，对方要是相信了自己的话，她反而还会怀疑是不是吃错药了。她用还能动的左手指着茶几上放着的那本相册，轻笑道：“如果你不相信的话，尽可以去翻看一下那本相册，里面的内容绝对是能证明我到底是否真的喜欢你哥哥的最有利证据！”

　　狐疑地看了她一眼，姬百花下意识看向茶几上那本装裱精美的相册。为了避免这家伙会突然冲过来将自己手中的枪抢走，她再次举起枪瞄准过去，同时双腿慢慢的向茶几那边挪动过去：“我事先警告你！要是你敢有什么小动作的话，就别怪我不客气！”

　　“哼！你是我有生以来除了外公和妈妈外，第一个敢这样对我说话还能站着的人！”如果换成其他人的话敢以这样的态度来命令自己，叶语嫣肯定会当场让那个人知道失去‘王之力’是一件多么痛苦的事。2

　　缓步挪动着身子来到茶几边，姬百花微微矮下身，目光警惕地看着面带淡然微笑的叶语嫣，空出左手拿起那本相册，接着飞快后退了几步。

　　打开相册，映入眼帘的第一张照片瞬间就让姬百花愣住了，随着一张张照片的翻看，她的双眼渐渐睁得越来越大。她现在的表情用普通的汉字词语来概括是‘惊愕’，用网络中诙谐的词语来概括就是‘懵逼’。

　　“这不是真的……这不是真的！？”姬百花一脸难以置信的轻摇着脑袋，手中的相册掉落到地上，位于相册中间的那张照片在她眼中显得十分的刺眼。

　　这张照片是叶语嫣身穿着一身宛若象征纯洁爱情的纯白色婚纱，那瑶池仙女般的艳丽脸庞上带着不含一丝虚假的甜蜜微笑，手中捧着一束鲜花，正扑在一名穿着洁白西装的男人身上。而照片中这个作为‘新郎官’的男人她认识，正是自己的义兄谢涵！

　　“不可能的！不可能的！PS……没错！这些照片绝对是你用PS软件P出来的！”过于震惊的事实令姬百花不由自主的颤抖了起来，虽然她下意识认为这些叶语嫣和自己哥哥的婚纱照是对方用PS软件P出来的，可是无论她怎么看，这些照片都毫无PS痕迹。

　　当人们面对难以接受的事情时，往往都会想象出一个最接近事实的答案来，即便明知道那是在自欺欺人。

　　“怎么~难以接受吗？”叶语嫣妖媚一笑：“之前我要把相册给你看时，你哥哥的态度你也看到了吧，他不想让你看到相册里的照片。即便如此，你还是认为这些照片是虚假的吗？”

　　“我说你何必要这么固执呢？不觉得很累吗？”她用循循善诱般的语气道：“不就是被我上了而已吗，不用那么介怀吧？反正以你那么好的条件，就算不是处女，相信也有不少男人愿意接受你的，若是你不想找其他男人的，就听听我之前的建议，做我的女人怎么样？”

　　“若是想要复仇的话，大不了一处还一处！我给你上怎么样！？”

　　闻言，姬百花的心情陷入了极度的纠结中，要她再开一枪是没有那种勇气了。可要她接受叶语嫣的建议，又总觉得有种像在作践自己的感觉，至于那什么一处还一处……未免也太丧心病狂了吧！？1

　　两人并不知道，自己这番对话早已经被躲藏在谢涵房间里的黑色幽灵听得一清二楚，就站在大门外的谢涵背靠着墙壁，一脸伤脑筋的神情用手扶额。

155 掀桌中的作者：这么多天的努力却只得到了氤氲之息！13

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-09-04 00:17:27吐槽：39字数：2870


　　“我应不应该进去呢？”就站在自家大门外的谢涵陷入了深深地烦恼中，他不知道应该如何去面对那位被自己背叛了的义妹。在对方的面前，他只觉得心情堵得慌，一句完整的话都难以说出口。1

　　现在的他可以说把一切希望都压在了叶语嫣的身上，俗话说‘解铃还须系铃人’，毕竟这件事的起因就源于她，说不定她能够说服得了姬百花放下心中的仇恨，尽管这个可能性很渺茫。

　　设身处地的想想，换成他站在姬百花的角度上来面对那一切，没有当场精神崩溃那已经算得上意志坚定了，更何况还要她不计前嫌的去接受这个在肉体和精神上深深伤害过自己的‘嫂子’！除非她失忆或是脑子进水了！2

　　屋子里叶语嫣和姬百花的对话依然还在进行，借助着黑色幽灵的感官共享能力，两人的对话和一举一动他都尽收眼底。刚才姬百花开枪时，他才刚好把黑色幽灵召唤出来，见到那一幕差点没把他吓出心脏病来，想要去救下叶语嫣也来不及了。

　　然而根本就不需要他的帮忙，叶语嫣自己就能自救，直接就来了个徒手抓子弹。只是看起来并没有柳生剑影做到的那么轻松，这从她那轻颤着的右臂就能看出，子弹的动能依然给她带来了不小的影响。

　　好在姬百花在开了第一枪后，心中的怒火被逐渐回归的理智给取代，在开第二枪时及时掉转了枪头，要是叶语嫣真出了什么事的话，那谢涵这个做哥哥的自然不可能眼看着自己的妹妹锒铛入狱，无论如何都会替她顶下这罪名来。1

　　“我想知道你和我哥之间到底发生了什么事。”目光警惕地看着叶语嫣，姬百花沉声问道。女人的第六感在告诉她，两人之间绝对是发生了什么事，才导致谢涵‘背叛’了自己。

　　“哦~你问这个呀~”叶语嫣唇角勾起一丝邪笑，手指轻点朱唇，面露回忆之色，用略带害羞的语气和神情轻松呢喃起来：“那是在一个没有月亮的夜晚，你的哥哥粗鲁的将我推倒在床上，欺身压了上来，嘴里说着各种肉麻的甜言蜜语，接着我们就像干柴遇上了烈火……”

　　姬百花一脸看智障的表情看着她，接着面无表情的举起手中的枪瞄准了过去。

　　“等等！有话好说，别开枪啊！”叶语嫣急忙出声制止。

　　“别给我说这种乱七八糟的！我没兴趣听！给我实话实说！”

　　见对方有些恼羞成怒的态度，叶语嫣很识趣的没有再捏造自己和谢涵之间莫须有的床戏剧情，按照对方的要求将自己和谢涵之间发生的几件较为重要的事说了出来，其中就有自己将被活埋的谢涵救了出来和两人在度假村洗衣房的第一次亲密接触，没有一点隐瞒。

　　闻言，姬百花算是知道了谢涵为什么没有替自己‘报仇’，同时也理解了谢涵当初为什么要问自己那种莫名其妙的问题，原来是在把决定权交给自己。这让她非常懊恼，早知道是这样，当初就应该回答不救才对！1

　　这或许就印证了那句老话：好人不长命祸害遗千年。

　　在她看来，叶语嫣就是那祸害！

　　“我说啊……反正事情都已经发展到这种地步了，我看你干脆就接受我这个嫂子怎么样？”叶语嫣一脸笑眯眯的用劝解语气道：“再说了~你就算杀了我又能怎么样？这样做只会给你和你的家人带来麻烦，而且你身上也没有哪里掉块肉吧？不就是被几个男人摸了摸身体还失去了一层膜而已吗？有什么大不了的。”1

　　“你这家伙……说的话真是让人非常不爽啊！”姬百花咬牙切齿的看着对方居然还在说风凉话：“要我原谅你以前对我的所作所为！？我告诉你……做梦！我是绝对不可能原谅你的！”

　　“别以为我现在不敢杀你就不能把你怎么样！你不是想做我的嫂子吗？行啊！不过事先声明，你在这里住的这段时间里，别以为我会对你客气！”说完，姬百花也不担心叶语嫣会不会突然冲过来偷袭自己，将紧握的手枪随手放在那本婚纱相册的旁边，转身就走向了大门。

　　“你要去哪里？”见她似要离开，叶语嫣下意识问道。

　　“心烦！出去走走！”姬百花担心自己要是再多待哥十几秒，说不定真的会忍无可忍的将对方给毙了。随着大门‘嘭！’的一声紧紧关上，她的身影彻底消失在了叶语嫣的视线里。

　　“呼~”叶语嫣深舒了一口气，整个人虚脱一般瘫坐在地板上，左手轻拍着胸口：“好险好险，差点以为真的要挂掉了呢！”姬百花开第一枪时，她的心可真的是提到了嗓子眼里。

　　麻木的右臂恢复了一点知觉，叶语嫣将紧握着的右手缓缓摊开，一颗暗橙色的子弹静静地躺在掌心上，掌心上还有一个明显的小红点。扭着手臂让掌心朝下，这颗子弹‘叮’的一声掉落到地面，滚动了一会才停下。

　　“看来这招以后还是少用为妙。”她话语中指的自然是柳生剑影教的这招能够在短时间内大幅度提升身体素质的能力，这还是她第一次使用，感觉并不好，体内的血液仿佛就像是烧开的热水一般在沸腾，还有一种火辣辣的刺痛感，肌肉更是时不时的在痉挛。

　　这时，大门忽然由外打开，叶语嫣可不认为是姬百花后悔，又折返回来想要自己的命，将目光从掌心的小红点移到大门的位置，只见谢涵看着她微微一叹，关上门走了过来。

　　“哦回来啦~”叶语嫣一副没事人的样子，笑嘻嘻的向他招了招手。

　　“你刚才也太乱来了吧？”对她打的招呼，谢涵没有回应，而是用无奈的语气道：“百花开第二枪的时候你明明有能力躲开的，为什么没有躲开？”

　　“躲有什么用？”叶语嫣的努了努嘴：“她刚才的精神状态你又不是你不知道，要是我不用硬碰硬的方式把那第一颗子弹给截下来，而是选择躲开的话，她一定不会那么快就冷静下来的。我那样做的目的就是为了起到震慑的作用，好让她在震惊的同时，能够快点清醒过来。”

　　“你说得倒是轻巧，要是那第一颗子弹你没抓住的话，你岂不就没命了吗！？”

　　“那倒不至于。”叶语嫣一脸无所谓道：“顶多就是那颗子弹穿过我的掌心，然后再在右肩靠近锁骨的位置开个洞而已，要不了我的命的。”

　　说到这，她停顿了一下，换上了开玩笑般的嬉笑语气道：“再说了~往好处想想，男人的手掌上多一个洞也未必就是坏事。”6

　　谢涵对她这句话的内涵意思，直接是秒懂，无语了好一会，才开口：“都这样了你还有心情开这种玩笑，看来我的担心完全是多余的。”

　　“原来你还会担心我啊！？我还以为你盼着我死呢！”叶语嫣不满的噘起小嘴，语气变得有些歇斯底里：“既然你担心我，那你刚才为什么不来救我！？你那黑色幽灵完全有能力把我救下的！”

　　沉默片刻，谢涵语气低沉的答道：“如果百花真的要杀了你，我不会阻止，甚至会帮她顶下这杀人的罪名，因为这是我欠她的！”

　　“呵……真是无情啊你。”叶语嫣愣神地看着他，接着发出一声突兀的轻笑：“意料之内的答案，很符合你的风格。如果是别的女人听到你这样的回答，相信一定会和你闹分手吧，不过我的话……就宽宏大量一回吧~谁叫我喜欢你呢~”

　　她将左手轻轻抬起来朝着谢涵，就像是舞会里受到男性邀请一起跳舞，选择了接受一般：“我说你啊……还要我在这里坐多久，还不快点扶我起来~”

　　谢涵什么也没说，伸出右手握住那柔软无骨般的细嫩小手，用力将其从地上拉了起来。

　　“喜欢上一个人还真是不可思议呢~以前的我从来没有想过自己有一天居然会喜欢上一个男人。”在被拉起来时，叶语嫣顺势就想依偎进谢涵的怀里，却被对方用手摁住肩膀给推开了，对于这样不解风情的举动，她也不恼：“我说谢涵~我劝你动作最好快一点哦~你听到我刚才和百花说的话了吧，可以的话……我更希望你先来夺走我的第一次。”5

　　“从我换上这颗心的那一刻起，我就是属于你的了~你可以选择爱我或不爱我，而我……只能选择爱你或更爱你。”

156 那个最新的迅雷9简直就是乐色！5

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-09-06 01:39:30吐槽：21字数：2283


　　“话说你的妹妹又离开了哦~你不去追吗？”小口吃着左手拿着的涂有莓酱的吐司面包，叶语嫣淡然一笑，用调笑的语气向坐在对面的谢涵轻声问道：“你就不怕她又去自寻短见吗？”

　　谢涵将嘴里的食物咽下，头也不抬的回道：“她不会再这样做的，就让她一个人在外面好好冷静一下吧。”

　　“啧。”叶语嫣有些微妙的咂了下嘴：“真是一个不解风情的哥哥呀~现在她的精神状态可以说是最薄弱的时刻，你这时候要是化身知心哥哥去安慰她几句，再把肩膀借给她依靠一会的话，说不定就能提升她对你的好感度，将她一句攻略下来！到时候我们就能哪天找个时间来玩一次三……！”1

　　“你这个始作俑者就还真是会说风凉话啊！如果不是因为你，她会变成这种样子吗！？”谢涵的说话语气里带着些许恼怒：“还有请你说话放尊重点！她可是我的妹妹，我和她之间根本就不可能，那是在乱.伦！”2

　　“话不要说得这么难听嘛~”对他的大声呵斥，叶语嫣满脸嬉笑的摆了摆手：“所谓的乱.伦那是建立在有血缘关系的前提条件下，而你和她只是名义上的兄妹，又没有血缘关系，那怎么能算是乱.伦呢~？”

　　谢涵感觉和这家伙在言语交流上有很大的代沟，于是很干脆的转移了话题：“问一下，你那徒手抓子弹是怎么办到的？还有我之前看到你在抓子弹之前，脸上的青筋变得特别的明显，那又是怎么回事？”

　　徒手抓子弹他并不是第一次见到，柳生剑影也用过，只不过柳生剑影用起来似乎特别的轻松，不像叶语嫣，整条右臂都因为子弹撞击而来的动能而麻痹得不能动弹。

　　对他这明显的转移话题的行为，叶语嫣也不点破：“你问这个啊……也没什么大不了的，只不过是外公教我的一个保命手段而已。”她没有一点隐瞒将这能够在短时间内提升身体能力的招式告诉给了对方听。

　　“使用这招能让身体能力得到大幅度的提升，这提升大概相当于平时状态下的五倍吧，反射神经和动态视力也会得到提升，就连出膛的手枪子弹也如同慢镜头一般。这种状态下就算从二十米的高度跳下来，不需要翻滚卸力，双腿直接踩在地上也能够安然无恙。”

　　“说得简单点……就像《无限恐怖》里的基因锁那样，不过无法像基因锁那样适应之后就能长时间保持，我这招的弊端就是持续时间非常短，以我现在的体质十秒就是极限了，超出这个时间会给身体带来不良症状。”

　　“外公说这个招式就和高负荷的无氧运动没有多大区别，一天之内最好只使用一次，要是使用两次的话是会折寿的，严重的话甚至会出现肌肉坏死或休克昏迷。”

　　听完对方对这个招式的描述，谢涵安静了几秒，忽然用急切的语气道：“这招能不能教我！？”

　　“不行。”叶语嫣摇了摇头：“外公说过要想学这招，必须要在十二岁之前，其中八岁是最佳时期，至于为什么会有这个条件，外公也没说。而且这招也不是说学就能学的，在学这招之前必须要每天中午十二点赤身浸泡在一种特殊的药汁里半个小时，持续半个月后才能学。”

　　“而且浸泡药汁的过程非常痛苦。”似乎想到了很不好的记忆，叶语嫣说这话时，那张不施任何粉黛也显得白净俏丽的脸庞上，浮现出后怕之色：“浸泡在那种药汁里的感觉就像是全身上下着火一般难受，外公更是用盖子和绳子将木桶绑紧，让我没办法逃跑，期间要是昏迷过去的话很可能会被淹死。”

　　“原来你外公还有这么狠心的一面啊。”谢涵有些感慨道，既然无法学这招，他也不强求，倒是有另外一件事让他在意：“话说你既然会这么厉害的招式，那当初卞晨偷袭你时，你怎么不用呢？”

　　“你自己都说了是偷袭！”叶语嫣甩了个白眼过来：“当时我完全没来得及反应就中招了，拿来的时间用这招啊！？”

　　若是换成平时，警惕心极高的她是绝对不会被人偷袭得手的，她才不会告诉眼前的男人是因为快要见到你，所以心情有点小喜悦，才放松警惕的。

　　“好吧。”谢涵总觉得对方并没有把真正原因说出来：“话说你外公也会这招吗？”

　　“额……大概会吧？”

　　“大概？”

　　“因为在我的记忆中，我从来没见过外公使用这招。”叶语嫣耸了耸肩：“我只知道外公很厉害，但到底有多厉害就不清楚，不过在小时候妈妈告诉过我，外公在手持斩铁剑的状态下，足以凭借一人之力歼灭一支全副武装，数量500人的雇佣兵团队。”

　　“你在开玩笑吧！？”谢涵下意识就认为对方是在吹牛：“一个人单枪匹马用冷兵器歼灭一支手持热兵器的佣兵队！？就算是武术宗师来了都办不到！除非是外公是那些仙侠小说里才会有的的修真者！”

　　“我也是从妈妈那里听说的，至于是真是假我也不清楚。”

　　“你……”谢涵刚想开口说什么，一阵手机铃声忽然从厨房外传了进来，铃声正是来自他的手机：“我去接个电话。”说完，他起身离开了厨房。

　　回到房间，拿起电脑桌上的手机一看，来电号码是父亲谢至深打来的，没有犹豫的按下接听键将手机放到耳边：“爸，有什么事吗？”

　　“……小涵，想拜托你帮个忙。”电话里安静了一会，才响起谢至深平淡的声音，但仔细听的话就会察觉到，那平淡的声音中含着些许低沉。

　　“是遇上了什么棘手的案子吗？”谢涵猜测道。

　　“是的，在我的电脑桌右手边第二个抽屉里有案子的记录，这起案子三个月里一共发生了三次，昨晚上刚好是第四次，你等一下可以去看看，看出什么线索马上打电话给我。”

　　“好，我知道了。”说完，谢涵就把电话挂断了。在他的印象中，凡是谢至深会拜托他帮忙调查的案子，那基本上都是会涉及到人命的大案子。

　　与此同时……远在日本首都——京都郊外的柳生家里。

　　“愿姬，我有很不好的预感，总觉得语嫣会出事，我想过去看看她。我不在家里的这段时间，这个家就拜托你照看了。”2

　　“这倒没关系，不过爸……高层那边是禁止你在没得到许可的情况下出境的吧？我想没有任何一家航空公司会卖给你飞机票，你要怎么过去？”

　　“这难不倒我，我可以游泳过去，今晚上就动身，快的话明天早上九点这样应该能到达中国境内！”

157 然而这么多天的努力还是没得到启明星啊！5

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-09-16 00:07:17吐槽：13字数：2283


　　“我有点事要办，别跟来。”放下手机，谢涵轻呼了几口气，给叶语嫣留下这句话，接着就头也不回的走向了父亲的房间。

　　“搞什么啊，神神秘秘的。”看着关上的房门，叶语嫣歪着脑袋，有些不满的撇撇嘴。将桌上空了的盘子放进洗碗池里，离开厨房回到了谢涵的房间。

　　“好无聊啊。”谢涵的房间里能供她玩乐的东西实在是太少了，可以说几乎就没有，那台电脑的配置好是好，可惜里面的游戏太少。一脸无所事事的神情打开主机箱电源，在等待开机的这点时间里，她随手抓起桌上放着的一个打乱的三阶魔方，随便看了一眼魔方的每一面后，就把目光扭向电脑屏幕，仅用右手以极快的速度扭动起来。

　　差不多五秒的时间，那打乱的三阶魔方就被她以盲拧的方式将每一面就还原：“太久没玩，有点生疏了啊。”她记得自己以前单手盲拧三阶魔方的最快记录是正好四秒。

　　谢涵这边……在父亲平时办公用的书桌前坐下，按照刚才电话里的提示打开右手边第二个抽屉。里面放着好几个文件袋，谢涵直接将放在最上面的那个文件袋拿出来打开看。

　　文件夹里放着事件报告和几张照片，其中那几张照片中除了三张是看起来还在读小学五、六年级的小女孩的正面彩照外，余下的那几张都是外景照，不过有两张应该是公园内的照片，能看到给小孩子玩的跷跷板和秋千。

　　仔细看完这几张照片后，谢涵将目光集中到了那份事件报告上，只是越看下去，他的眉头就皱得越深。

　　这份事件报告叙述的是绿藤市三个月以来发生的三起小学生失踪案件，失踪的时间都是在下午放学回家的途中，都是因为家长有急事不能来接小孩，再加上学校离家并不远，于是这三位失踪学生的家长就让孩子自己回家。

　　然而谁知道当这三位失踪学生的家长回到家，发现自己的孩子还没到家，打电话又没人接时，马上就意识到自己的孩子很可能会遭遇什么不测了，于是立马打电话报警。

　　在第一个孩子失踪后，警方立刻设立了专案小组，在学生回家的路途上拿着照片找人询问，也查看了路段的监控摄像。那位失踪学生的身影在监控摄像中能清楚的看到，可是当这位学生进入到没有路段监控的地段后，就再也没有出现在监控摄像中，而监控摄像中也没看到有什么可疑人士在后面跟踪。

　　警方也派人去学生可能失踪的路段进行了查看，只是除了发现学生遗留下来的书包和手机外，并没有发现什么有用的线索。无奈之下警方只好加派人手进行搜寻，然而在两眼抹黑的情况下，要想找人一个人谈何容易。

　　就在警方派人搜寻半个月无果，刚把人手撤离的那天下午，又发生了一起小学生失踪案件，只不过失踪的那位小学生是另一所学校，距离第一个失踪学生所在的学校有两千多米的距离。

　　而之后的调查结果依然和第一位学生失踪时一样，没有任何有用的线索，这一次警方知道了这位‘绑架犯’绝对是对每一个监控摄像所在的地点了若指掌的。

　　第三起小学生失踪案是在一个半个月后，失踪时间依然是在下午的放学时间。两个月内发生的这三起小学生失踪案，顿时弄得每一位家长都心慌意乱，担心那位‘绑架犯’的下一个目标就是自己的女儿。

　　而就在谢涵回来的那天，也就是第三个月，发生了第四起小学生失踪案，失踪的依然是还在读小学五年级的小女孩。

　　看完事件报告，谢涵用脚趾头都能想得出来这位‘绑架犯’绝对是个心理扭曲的重度恋童癖。不对，现在已经不能称之为绑架犯了，三个月内作案四起，正常人都能想得出来前面三起失踪的学生已经遭遇了什么。2

　　将看完的事件报告和照片塞回文件袋里，谢涵双手合十抵在鼻尖上，这是他以前帮父亲调查杀人命案时思考事情用的姿势。几秒后，他将文件袋放回抽屉里，接着从第三个抽屉里拿出一副绿藤市的地图来，放到桌面上打开。2

　　找到地图上第一个失踪学生的失踪地点，谢涵静静地看了失踪地点周围的地图标示有十分钟后，用放在旁边的座机拨打了父亲的电话号码。

　　“喂小涵！是看出什么线索了吗！？”电话刚打通，仅过了一秒谢至深就接听了，说话语气有些急促。

　　“算是吧。”谢涵回答得有些模糊：“决定性的重要线索还没得到，不过……你现在马上派人带着警犬，前往第一个学生失踪地点的东面那片小树林去搜查，有发现后立刻给我打电话。”

　　电话那头的谢至深沉默了几秒后，才带着点犹豫的问道：“那里有什么吗？”

　　“爸，你其实已经猜到了那里有什么了，为什么还要问我呢？”谢涵已经能想象出警局那边的父亲在听到自己这句话时，脸色变得有多阴沉。

　　“你为什么能这么肯定？”谢至深迟疑的小声问道。

　　“从这四起案子的作案手段来看，凶手绝对是一个对作案地点的每一个监控摄像所在的位置都了若指掌的人，这代表着凶手在这座城市生活过很长一段时间。如果只是一个人贩子的话，根本就不可能会花这么多时间来踩点，在犯案第一起时就会在第一时间逃离这座城市。”

　　“昨天下午是凶手第四次犯案，那么前三次失踪的学生他会如何处理呢？如果不是人贩子在作案，那么当一个人失踪超过两个星期的情况下，遇害的可能性高达95%以上，所以我们的动作要快，必须要在第四个学生遇害之前找到这个人！”

　　“现在能给出凶手的心理画像吗？”

　　“不行。”谢涵断然道：“仅凭你的这份事件报告和几张照片，就想给出凶手的心理画像是不可能的，等你找到那三名失踪学生的尸体后打电话通知我一声，让我去看看，说不定我能从尸体上找到线索。”

　　“好，我知道了。”谢至深刚想挂断电话，接着似乎想起什么很重要的事情般，用慎重的语气道：“小涵，近段时间你和家里人最好提防点，一个星期前我派人截下了一批军火，那批军火是国外的一支雇佣兵队伍要拿来国内进行交易的，我的这次行动导致他们损失了几百万，我担心他们会派人来国内报复。”

　　“在我书桌左手边最下面的那个抽屉里放有几把枪和装好子弹的弹夹，如果你察觉到什么不对的话，不要犹豫，立刻去拿枪。”叮嘱完，谢至深这才把电话挂断。

158 叶语嫣：我喜不喜欢你你的心里难道就没点B数吗！？5

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-09-17 01:15:24吐槽：17字数：2633


　　将桌上摊开的地图叠好放回抽屉里，因为线索缺乏的关系，要想在短时间内就给出那名恋童癖‘绑架犯’的心理画像是不可能的，那份事件报告和照片谢涵也已经仔细审阅了一遍，是看不出什么有用的线索的。

　　“接下来就是等父亲那边的人找到尸体通知我一声了。”轻声呢喃着，谢涵起身伸了个懒腰，离开了父亲的房间。

　　“我说你啊……都多大的人了，居然还看这种小孩子才喜欢看的动画片。”回到自己的房间，只见叶语嫣曲着双腿蹲坐在电脑椅上，电脑屏幕上正播放着《猫和老鼠》的动画片，还一副看得津津有味的样子。1

　　“你懂什么，我这叫做童心未泯！”叶语嫣扭头看了他一眼，用着意义不明的自豪语气反驳道，接着就把目光转回了电脑屏幕上正在播放的《猫和老鼠》中。

　　《猫和老鼠》可以说是陪伴无数80和90后的人一起长大的童年回忆，是一部充满了各种荒诞和不合理的的动画片。谢涵虽然不敢说每一集都看过，但也看过绝大多数，叶语嫣现在看的他正好有印象，标题叫做《杰瑞的表兄》。

　　“明明都是以动物作为主角，可为什么《猫和老鼠》能够火遍世界各地，成为一部男女老皆爱看的动画片？可《喜羊羊与灰太狼》却被国内蔑称为脑残动画？”叶语嫣头也不回，用谢涵能听得清楚的音量嘀咕起来。3

　　“这种问题你应该去问某局才对，不应该来问我。”谢涵轻轻一叹，拖下鞋上床躺下：“月咏和星咏现在在你家里住着，是吗？”

　　“嗯。”叶语嫣目光依然看着电脑屏幕，回应道：“如果不是因为那个星咏无意间把我撞倒在地，身体接触得太近，我都不知道你原来还有这种嗜好。话说这对双胞胎的身份不简单吧？要不然也不会被人趁夜抓走。”

　　对她的提问，谢涵采取了沉默的态度，若是让这个伪娘知道这对双胞胎萝系姐弟是患有侏儒症的37岁成年人，绝对会向自己投来异样的目光。

　　“哼~不想回答就算了。”说着，叶语嫣从口袋里拿出手机拨了个号码，刚打通过去就立刻有人接听，不等电话那边的人先开口，她就抢先开口道：“叫月咏和星咏来听电话。”

　　躺在床上一脸无所事事的谢涵，听到这话立马爬了起来，双眼微微睁大，显得很是惊讶。目光平淡的看了他一眼，叶语嫣随手将手机丢了过去，被他一把接住。

　　“谢……谢谢。”谢涵态度有些不自然的道了声谢，对此叶语嫣没有一点表示，目光转回屏幕上继续看起《猫和老鼠》来。

　　把手机贴到耳边，不一会的功夫就从手机里听到急促接近而来的脚步声，脚步声的主人还不止一个：“喂，叶小姐吗？”电话里传来了月咏那熟悉的萝系萌音。

　　别看月咏和星咏脸蛋长得一样，两人的说话声音并不是一样的，星咏的说话声中稍微带有点偏向男性的中性音调在里面。

　　“月咏，是我。”确定对方是真的在叶语嫣家里住着后，谢涵安心的松了口气，这才轻声回应道。

　　电话那边的月咏在愣了几秒后，忽然换上了惊喜的语气：“谢涵！是你吗！？”

　　“嗯，是我。”谢涵的语气中带上了温和的笑意，只是这态度让一旁的叶语嫣看得心情各种不爽，在心中腹诽起来：“你这家伙……怎么平时都没见你对我有过这么好的态度！？”

　　“姐姐！是谢涵打来的吗！？”电话里响起了星咏激动的声音：“快把手机给我！”说完，她直接就从月咏手中把手机抢了过来，对此月咏也没抱怨什么，只是用一脸无奈又溺爱的神情看着自己的亲弟弟轻轻摇了摇头。

　　“谢涵！”抢过手机放到耳边，星咏激动的喊道。

　　“是我，不用叫得那么大声。”听到两人那元气十足的声音，谢涵不禁露出安心的笑容：“你们在那边过得还好吗？”

　　“过得还好。”星咏急忙答道：“我和姐姐现在住在那个叫做叶语嫣的家里，不过……”她似乎有什么重要的话想要和谢涵说，却又一时间不知如何开口才好。

　　谢涵大致猜得出她想和自己说什么：“行了，你不用明说出来，我知道你想说什么，叶语嫣的事情……我其实已经知道的，我和她之间发生的事情……远比你想象的要复杂，这次打电话给你们，就是单纯的想问问你们过得好不好。”

　　“这里的女仆对我们很照顾。”

　　“那我就放心了。”谢涵隐蔽的瞟了眼叶语嫣，轻松了口气：“叫你姐姐来听一下电话。”

　　“哦好吧。”月咏有些不情愿的应道，看来她是还想再多说几句：“姐，谢涵叫你听电话。”1

　　月咏接过递来的电话：“有什么事？”

　　“没什么，只是想问问你，在我离开的那天晚上到底发生了什么事？”虽然已经从叶语嫣口中了解了大致的事情经过，也基本上能猜出到底发生了什么，但谢涵还是想从当事人的口中了解事情的经过。

　　月咏没有犹豫，将那天晚上发生的事情尽量简短的叙述出来：“如果当时不是叶小姐及时出现救下我们，那么我和星咏就再也没有可能和你这样通电话了吧。”说到最后，她的语气中充满了庆幸和后怕。

　　“抱歉，是我考虑不周，早知道那群人已经在守株待兔了，我说什么也要把你们带走。”谢涵语气满是懊悔道：“总之你们没事真的是太好了，等过完年我就马上回去。”

　　之后和两人聊了有十多分钟，期间他还说了不少安慰的话语，这态度看得一旁的叶语嫣心中不由得醋意横生，明明都是伪娘，怎么差别就这么大啊！？不就是弄破了你妹妹的一层膜而已吗！？大不了我多给她点钱让她去补回来不就行了！1

　　谢涵可不知道叶语嫣此时的心理活动，当他挂断电话，正要把电话交还回去，顺便说声‘谢谢’时，目光对上叶语嫣那一脸怨念的表情时，心里顿时一突：“你这表情是什么意思！？”1

　　叶语嫣那就像在看出轨的丈夫般的表情，看得他浑身不自在。

　　“啧！花心的男人！”叶语嫣不悦的咂嘴道：“看来当初把你从地里救出来根本就是个错误的选择，早知道就应该让你埋得再久一点！”

　　“这算是在吃醋吗！？”谢涵在心中暗道，对方现在的态度不管怎么看都像是吃醋，鬼使神差的，他将心中所想的说了出来：“我说你……该不会是在吃醋吧？”

　　如果换成是在《美少女游戏》或是后宫动漫中，当男主角对女主角说出这句话时，女主角的反应基本上都是脸蛋迅速通红一片，然后嘴里大喊着‘你这笨蛋！在说什么傻话呢！？’之类的话，接着就是随手从旁边拿起一样东西朝男主角的脑袋丢过去。

　　这样的反应用宅圈里的一个词来形容，那就是傲娇！

　　然而很可惜，以叶语嫣那强势的性格，要想让她露出傲娇的姿态来，根本不可能！

　　“我吃醋又怎么啦！？我吃醋有什么不对吗！？”叶语嫣一点也不觉得自己吃醋有什么不对：“哼！我和那个星咏同样都是伪娘，而且论长相的话我远比她要漂亮，可为什么你对她的态度和对我的态度差别就这么大啊！？”

　　谢涵撇撇嘴，说真的，如若对方不是对自己的妹妹做出那种事来，自己和她说不定早就已经在床上滚成一团了。5

　　“总之谢谢你收留了月咏和星咏。”说完，他就继续躺了下来，拿起床头柜放着的中药学书籍看起来，摊开的书本将他整张脸都挡了起来，一副不想再开口说话的样子。

159 柳生剑影：吾等前方绝无敌手1

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-09-18 23:45:42吐槽：30字数：2245


　　房间里，谢涵安静地躺在床上看着中药学的书籍，叶语嫣则继续在看《猫和老鼠》，只是看她那对气鼓鼓的脸颊就能知道，她现在的心情绝对非常不好，那给无数人带来欢笑的动画片也逐渐变得索然无味起来。

　　两人谁也不说话，就这样互相无言的沉默着做自己的事，只是沉默了有半个小时后，叶语嫣首先有了行动，只见她将动画暂停，起身来到自己放在墙角落的行李箱前，蹲下身将其打开，从里面拿出一个个透明的塑料密封袋，细数一下共有十个，每一个里面都装着半袋从外观上看似乎是中药的药材，颜色有黑白黄三种。

　　“嗯！？”从挡在脸前的中药学书籍边缘偷瞄着的谢涵，诧异地眨了眨眼，塑料密封袋里装着的形状各异，黑白黄三色的块状物体，的确是药材没错，学医的他一眼就看出这十个塑料密封袋里每一种药材的名字。

　　这十种药材中，其中有七种是补药，另外三种则是凉性药，都是能在一般的药店就能买到，不过有三种补药的价钱就稍微昂贵一点，这十袋药材加起来没有个上千块是买不到的。

　　叶语嫣拿出这十袋药材后将行李箱合上，一句话也不说就拿着这些药材要出房间，见此谢涵下意识就问道：“你要干嘛？”

　　“和你无关。”留下一句满是冷漠的回答，叶语嫣看都不看他一眼就快步走出了房间。

　　“这家伙……”谢涵叹息着摇了摇头，也没有太过在意，继续看自己的书。不一会的功夫，从厨房的方向就传来了开火煮东西的声音，接着就是烧煮中的浓郁中药气味传来。

　　对于叶语嫣这完全把这里当做自己家来使用的做法，他实在不知道应该说点什么好。

　　“希望她不要搞出什么意外，把这个家给烧了。”低声祈祷了一句，谢涵强压下心中的好奇，继续躺在床上看书。只是看了没多久，敞开的房门外响起了大门开启的声音，他可不认为吕阿姨或父亲会在这个时间点回家，那么回来的人的身份已是呼之欲出。

　　“哦呀~回来啦~”面带足以秒杀任何性取向正常的男人的柔媚微笑，叶语嫣一副像在对待亲密家人般的态度，向站在厨房门外直直看着自己，一脸冷漠之色的姬百花招手打了声招呼。

　　“你在煮什么东西啊！？臭死了！”熬煮中药时散发出来的气味的确是很刺鼻，姬百花在说这句话时，正用右手手背抵在鼻子上，左手在鼻子前扇着风，一副嫌恶不已的样子。

　　叶语嫣对她这副嫌恶的态度选择了视而不见：“在煮药喝，中药的气味本来就比较刺鼻，你回房间把门关上不就行了？”说完，她就把头扭了回来，继续自己的煮药大业。

　　姬百花记起来了，以前在对方的家里住的那段时间，对方每隔三天这样就会在吃完早餐后的半个小时去煮一碗药来喝。当时心情可以说极度悲愤和压抑的她，根本就没心情去询问煮的是什么药。

　　“我还以为你会散步散到中午才回来呢，想不到这么快就回来了，怎么~是想通了要喊我一声嫂子了吗”叶语嫣头也不回，用调侃的语气向还站在厨房门外的姬百花轻声道。

　　“呵呵……”姬百花用不含一丝情感的轻笑声来代替回答，接着快步走向自己的房间，将门关上。她担心再在这里停留一会，心中那份好不容易有点平息下去的怨恨会再次燃起。

　　“看来这个小姑子一时半会很难攻略下来啊！”叶语嫣轻轻感慨了一句，这是药罐中的水已经沸腾起来，颜色也变成了黑棕色，她立刻将里面的药渣捞了出来，接着将那三种凉性中药各抓了一小把放进去。1

　　开到大火煮了有十多分钟，直到药罐里一直在沸腾的水煮干到还有一半的量时，这才把火给关掉。

　　“你确定把这药喝下肚不会出人命？”谢涵不知何时就站在叶语嫣身后的左侧，看着药罐里那沸腾的紫色液体，语气很是不淡定的问道。

　　虽然气味上给自己的感觉的确是中药没错，而且也闻不出有毒的物质在内，可是卖相上实在是不敢恭维，第一眼看去还以为是黑暗系童话中那些巫婆正在煮的药水。

　　“味道苦是苦了点，但还不至于会喝死人。”淡然的回了句，叶语嫣从橱柜里拿出一个大点的海碗，将药罐里的紫色汤药倒进去，接着小心翼翼的两手轻拿来到饭桌前坐下。

　　看起来她似乎暂时性的遗忘了刚才和谢涵之间发生的不愉快，开口解释起了这药的效用来：“别看它的卖相很差，可却有着很好的排毒养颜的功效，每隔三天的早上吃完早餐后的半个小时喝一碗就行，我的皮肤能保养得这么好就是因为喝了这个药。”

　　谢涵看了眼叶语嫣那美得动人心魄的侧颜，白嫩的脸蛋上没有一点的瑕疵，光用看的就知道手感绝对是光滑富有弹性。

　　“你也知道城市的空气质量有多差，长期呼吸的话会给人的皮肤带来一定的负面影响，我喝这药就是为了避免皮肤变差。”叶语嫣一边小口朝碗里的紫色汤药吹着气，一边解释道：“哦对了~喝这个药除了能排毒养颜以外，还会对人体的某方面功能有很大的增强效果，比如说每天早上都能一柱擎天啦~还有一夜七次郎啦什么的。”

　　她不说还好，一说就让谢涵想起早上醒来时被对方‘顶’了一下的糟糕记忆。5

　　“话说你妹妹已经回来了。”

　　“我知道了。”要如何处理这两人之间的关系，是谢涵现在最大的烦恼。虽然姬百花暂时放下了对叶语嫣的杀意，但并不代表就原谅了她，可以说姬百花现在只是把心中的那份怨恨给暂时压抑了下来，可这样的做法只会适得其反，总有一天会如同点燃的火药般完全爆发出来。

　　小寻结尾PS：近段时间有点卡文了啊，主要是不知道应该如何写出让叶语嫣和姬百花的关系得到缓和的剧情来，所以想了老半天，决定设计一个转折点的剧情，会比较突兀，在这里给各位提个醒。4

　　还有就是……那些吼着想看‘爷孙丼’的到底是带着什么样的心态啊！？你这么丧心病狂你爸妈知道吗！？16

　　顺便在这里说一下柳生剑影的实力，避免后面几章柳生剑影开无双时各位会大呼‘这不科学！’可以说是本作中的最强者，没有之一，即便是核弹来了，只要不是站在核弹爆炸的范围内，那么就算是核辐射和冲击波也无法将其杀死。

160 作者正在考虑要不要花338的软妹币去买一套学习资料5

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-09-22 01:53:55吐槽：19字数：2533


　　谢至深再次给谢涵打来电话，是在12点吃完午饭过后的半个小时，谢涵刚按下接听键把电话放到耳边，还没等他先开口，电话里就先传出了父亲急促的说话声：“小涵！尸体已经找到了，埋尸的地点就如你给出的地点一样，在城西郊外的108号高速路，距离市区有3公里右手边的一片小树林里。”

　　“好，我知道了。”意料之内的答案，谢涵并没有感到丝毫的惊讶：“爸，马上派人来接我去一趟埋尸地点。”

　　听到这要求，电话那头的谢至深沉默了片刻，才用略显惆怅的语气低声道：“小涵，你知道我为什么没有在昨天晚上就把这起案子告诉给你听吗？”

　　不等谢涵开口，他继续说道：“我就是不希望你再和这种事有任何的联系，我希望你能够把所有的精力都放在学习上，如果不是因为这起案子影响恶劣，再加上已经有第四个人遇害，我是说什么也绝对不会告诉给你听的。”

　　“爸，我认识你已经不是一天两天了，你是什么样的人我难道还不了解吗？”谢涵淡然道：“虽然昨天你一直表现出一副很自然的样子，和我们有说有笑的，但是身为儿子的我能看得出来，你有心事，你眼中那时不时闪过的忧愁已经出卖了你。”

　　“本来今天早上我就打算趁你不在的时候去你房间翻开你放档案的抽屉，所以就算你没有把这起案子告诉我，我也肯定会自己翻开到，情形那么恶劣的案子，你就算叫我不要管，我也绝不可能袖手旁观。”

　　“你的性格还是一点都没变啊。”谢至深的语气中带着些无奈和欣慰：“我等一下就叫人去接你，大概十五分钟这样会到达，到时候你下楼来就行了。”说完，他就把电话挂断了。

　　把电话放回口袋，谢涵从阳台回到了房间，向正在用自己的电脑玩着刚下载好的《英雄联盟》的叶语嫣开口道：“等会我有事要出去一趟。”

　　“哦。”叶语嫣应了声，扭头用促狭的眼神看向他：“那岂不是等一会这个家就我和你妹妹两个人了？你就不怕我趁着你不在时，对她做出什么不可名状之事吗？”

　　“如果你不想再用生命来表演一次徒手抓子弹的绝活，那你最好安分点！”谢涵用警告的语气道：“百花现在的精神状态很不好，你最好别再去作死做出什么会刺激到她的事情来！”

　　他这可不是在危言耸听，以姬百花现在那随时都可能爆发的精神状态，要是叶语嫣再做出什么会刺激到她的事情来，那很可能会抱着同归于尽的念头来狠狠拼一把。

　　十五分钟后，谢涵准时出门，下到楼底等待了有差不多一分钟，一辆警用摩托缓缓开来，在单元楼门前停下。

　　“小涵。”摩托车上的男人向谢涵招手打了声招呼，接着摘下头盔，露出一张四十多岁，看起来已经是饱经沧桑的脸庞。

　　“吴伯伯！”谢涵惊讶地看着对方，虽然已经有好几年没见过面，但是眼前的男人除了白头发和脸上的皱纹多了点外，容貌和他几年前记忆中的没有太大差别。

　　眼前这位其实已经有53岁的男人，全名叫吴廖兴，是绿藤市公安局刑警队的队长，当然那已经是曾经，50岁时他就已经提前退休。随着年龄的增大，体能方面自然已经远不如从前，本着‘将来是年轻人的天下’的理念，他在45时就申请了退休，现在的刑警队队长是由一个才二十岁出头，姓‘周’的年轻人来担任。6

　　不过一般允许退休的年龄是在60岁，所以吴廖兴并没有离开警局，只是调到了一个相对刑警来说轻松许多的职位，等待60岁这个退休年龄的到来。

　　以前作为刑警队队长时来谢涵家里做过客，对于这位在闲暇时总是带着和蔼笑容的吴叔叔，谢涵一直都是带着敬重的心态。

　　“想不到会是吴叔叔你来接我。”说着，谢涵走了过去。

　　“局长打电话来叫我去接你，我就马上开车过来了。”见谢涵翻身坐上后座，吴廖兴说了声‘坐稳了’，将车发动，熟练的调转车头往来时的方向开去。

　　“这起案子的大致经过你已经知道了吧？”车子刚开出小区，吴廖兴就开口问道。

　　“大致上的事情经过已经了解了。”谢涵回道：“不过文字和照片里能发现的线索微乎其微，我就想着说不定能在埋尸现场能发现什么有用的线索，所以就叫爸叫人来带我去现场看看。”

　　“那种地方……你受得了吗？”吴廖兴有些迟疑的问道，要知道可不是每个人面对尸体时都能坦然面对的。

　　“没问题的。”谢涵一脸淡然，尸臭味是很让人受不了，特别是他的嗅觉还远比常人的敏锐，不过他觉得忍一忍就行了，而且这敏锐的嗅觉说不定还能帮助他察觉到什么。

　　差不多半个小时后，摩托车在埋尸地的山脚下停了下来，可以看到山脚下那条开辟出来的，通向山上的石板小道附近停着几辆警车和摩托，几位身穿警服的警察正满脸凝重的望着小山上的那片小树林，都在沉默不语地抽着烟。

　　吴廖兴先下车和这几个人说了些什么，接着就见这几人目光看向还坐在摩托车后座上的谢涵，向吴廖兴点了点头。

　　“好了，走吧。”在吴廖兴的带领下，谢涵没有遭到任何阻拦的就踏上了那条石板小道。

　　刚走进小树林还没过多久，谢涵就已经能看到远处围在一起的十多名身穿警服的身影，除此之外还闻到了令人反胃的尸臭味。

　　走进一看，谢涵发现那十多名警察中居然还有几个熟人，这几人看到谢涵的身影时，只是微微露出诧异的神情，并没有说什么，反而还打招呼似的向他点头示意了一下。

　　“小涵，来，带你认识一下。”吴廖兴将谢涵带到了一名从外表上看才二十岁出头的年轻男子面前：“他就是现任的刑警队队长，姓周，你叫他周队长就行了。”3

　　介绍完这位现任刑警队队长，吴廖兴又向对方介绍起谢涵来：“小周，这位是谢局长的儿子，叫他小涵就行了，局长说他能给这起案子带来帮助，所以就叫我带他来埋尸现场看看。”

　　“你好，周队长。”谢涵礼貌性的点头打了声招呼，同时心中也有些惊讶对方这么年轻就能当上刑警队队长的职位，一般来说这个职位不都是应该是30到40岁之间的人来担当更适合吗？

　　“你好。”这位周队长笑着做出回应，态度既没有因为谢涵是局长的儿子，就显露出恭敬，但也没有一点的高傲，反而显得很自然、平易近人。2

　　“对了，小涵。”吴廖兴用颇为赞赏的语气道：“你别看小周还那么年轻，他的身手在整个警局里可以说是他排第二，那就没人敢排第一的，一个人徒手解决十几个手拿棍棒的小混混完全不在话下。”

　　“局长说你能帮上忙，那就进来看看吧，不过事先在视觉上做好心理准备。”说完，周队长就示意围着的人们向左右两边分开。

　　在围成环形的黄色警戒绳里，谢涵能看到一个挖开的坑洞。走到警戒绳边缘往里面伸头往挖开的坑洞下看去，只见足有两米多的坑洞里，两具外表已经高度腐烂，还有一具布满了尸斑的小女孩尸体映入眼帘，都是不着片缕的赤身姿态。

161 女儿就叫做周以茉吧！3

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-09-23 23:54:31吐槽：35字数：2847


　　换成心理承受能力差的人看到三具尸体，大概已经当场弯腰呕吐了吧，谢涵除了脸色变得有点差之外，强忍着没有在那么多人面前表露出不堪的一面。拜那远超常人的敏锐嗅觉所赐，坑洞里那三个小女孩散发出的强烈尸臭味，导致他只需要微微呼吸一下，就足以让肚子里的胃酸在翻江倒海。3

　　强忍着腹中的不适，他微微眯起眼睛仔细观察起坑洞中那三具小女孩的身体。从那两具尸体腐烂的程度看来，被埋在这里肯定已经有一个月以上，脸庞也腐烂得面目全非，但可以肯定的是，这两具已经腐烂的尸体身份上绝对是前两个失踪的受害者。

　　要想从这两具已经腐烂的尸体上找到什么有用的线索，基本上是不可能的，于是谢涵把注意力着重放在了那外表尚还完好，但已经长满尸斑的第三具尸体上，这具尸体的身份就是第三个受害者，早上时他还看过其照片。

　　“考虑到土里的湿热程度，再加上尸斑的生长速度这两方面，这第三个受害者被埋在这里的时间应该是三天或五天前。”用在场的人都能听清的音量呢喃着，谢涵将目光看向了坑洞周围的脚印，其中有不少脚印旁边都插着一支白色的小旗。

　　想来这插着小旗的脚印就是凶手留下的脚印，从脚印的清晰程度来看，凶手来过这里的时间不超过五天，这也验证了谢涵给出的活埋时间。

　　“有看出什么来吗？”这时，站在他身旁的周队长用询问的语气轻声道。

　　谢涵扭头看了周队长一眼，没有说话，而是跨过警戒线在凶手的脚印前蹲了下来，右手呈掌型按在踩出的脚印上，在几个脚印上都做出同样的行动后，他得出了一个结论。

　　“周队长，这个凶手是个跛子，右腿有问题。”不等在场的人询问自己是怎么得出这个结论的，谢涵开口解释道：“我用手测试过，每一个右脚的脚印的踩踏深度，基本上都比左脚的要浅上三到五公分，这表示凶手的右脚力道要比左脚的轻，走路会有这种现象的人，只有跛子。”

　　“你确定？”心里带着疑惑，周队长同样也蹲下身用手掌放在脚印上仔细感受了一下，却感觉似乎没什么区别，每个脚印的深浅好像都一样的。

　　“我没必要撒谎。”轻声回应了一句，谢涵站起身，目光重新看向了坑洞里那三具尸体上：“周队长，你先叫人把这三具尸体都抬出来吧，顺便叫人打电话给她们的家人提个醒，让人尽早去认领。”

　　“好。”周队长也不废话，点头应了声，就招呼人手下去把尸体抬上来，这种事自然是由资深的老刑警和在场的救护人员合力来完成。很快，三具尸体就被从坑洞抬出，然后由救护人员装进尸袋里。

　　“等等！”就在救护人员刚要把尸袋的拉链拉上时，谢涵忽然大声制止，不理会众人疑惑的目光，他快步走到那第三具长满尸斑的尸体旁，在所有人都瞬间变得异样的眼神注视下，抓起这具尸体的右手臂就凑到鼻子前用力嗅起来。

　　在这一刻，在场所有人的脑中都跳出了‘恋尸癖’这个词，不少人用目光互相示意着该不该出声制止这种亵渎尸体的行为，可一想到对方的身份是局长的儿子，不禁犹豫了起来。

　　谢涵自然注意到了众人那异样的目光，对此他却是视若无睹，在仔细嗅了一遍尸体右臂的气味后，他又拿起左臂凑到鼻子前仔细嗅起来。半分钟后，他终于像是闻够了一般，这才把尸体的左臂放下。

　　“我说……小涵，你这是在干嘛？”周队长首先开口询问，看他那眼神，大概也是把谢涵当成了有恋尸癖这种奇怪癖好的怪人。

　　谢涵一脸淡然的向他摆了摆手：“别误会，周队长，刚才我只是在做调查。”

　　“做……做调查？”周队长满脸惊愕，这还是他头一次见到有人依靠闻尸体身上的气味来调查的。说真的，如果不是局长说自己的儿子能够给出有用的线索，光凭对方刚才的行为，他就绝对会以‘妨碍警方调查’为名，叫人将其赶走。

　　“是的，调查。”谢涵点点头：“除了凶手是个跛子外，我从尸体上还得到了一条线索，那就是凶手是个卖羊肉的，尸体上有羊肉的气味！”

　　在场的众人闻言，纷纷下意识的就把目光投向了那长满尸斑的尸体上，同时还有一名年过百半的法医也学着谢涵的样子，强忍着令人作呕的尸臭味，抓起尸体的右臂凑到鼻子前仔细闻了起来。

　　只是无论他再怎么用力吸气，能闻到的只有刺鼻反胃的尸臭味，谢涵所说的羊肉味根本就闻不出一丁点。

　　“别闻了，以你的嗅觉是闻不出来的。”谢涵出声制止了对方还想去闻右臂的行为，接着指了指自己的鼻子说道：“我的嗅觉系统异于常人，尸体上的羊肉味已经很淡了，一般人是根本闻不到的。”

　　谢涵的嗅觉完全能够和经过训练的猎犬相比，打个比方，如果地上有一坨屎，那么给一般人去闻，只能闻得出那坨屎很臭。但若是让他来闻，那除了能闻得出那坨屎很臭之外，还能闻得出这坨屎的主人吃过什么。2

　　“各位，记一下。”谢涵不理会众人那‘这家伙该不会是局长派人整蛊我们的吧？’的异样眼光，轻声开口道：“凶手的年龄在35到40岁之间，性别男，体格壮实，偏胖，身高在165到170公分之间，具有初中或中专以上文化，长相憨厚老实无危险性，是个跛子，右腿行动不便，还有就是……是个卖羊肉的。”

　　“周队长，根据我给出的凶手特征，派人在第一个受害者方圆千米之内的农贸市场和菜市场里卖羊肉的摊贩进行搜查。”

　　众人面面相觑，不知应不应该相信谢涵给出的这凶手特征，周队长询问道：“你给出的这些特征，有几分把握？”

　　“八分。”谢涵淡然道：“凶手的身高不会太高，太高的话会给还在读小学的女孩子带来一定的心理压力，长相也不会太难看或是凶神恶煞，如果真的是这样的话，我想女孩子光是看到他的样貌就会远离了吧，既然是卖羊肉的，那我想他应该和死者的父母有过接触，现在的季节是冬季，而吃羊肉有暖身的效果，死者的父母肯定带孩子去凶手那里买过羊肉。”

　　“接触的时间长了，孩子对凶手也会逐渐放下心中的警惕，这也给了凶手趁虚而入的好机会，还有就是凶手很擅长在言语方面的沟通。”

　　“至于搜查范围……凶手在第一次犯案时绝对不会特意选择一个离家很远的地方，因为离得太远的话，他也没有多少把握能够把目标引到自己预定好的地点。还有他既然是个卖羊肉的，那肯定每天早上都要出去拉货，他应该准备有两个外观相同的大包包，一个用来拉货，一个用来装人，因此他就算每天都背着一个大包包在家附近走来走去，相信也不会引来别人的怀疑。”

　　谢涵不解释还好，这一番解释，让在场的人纷纷产生一种‘说得还蛮有道理’的念头。

　　“了解，我马上就派人按照你给出的这些特征进行搜查，顺便也会派人去询问尸者的父母近段时间有没有经常去哪个羊肉摊位买羊肉。”听完解释，周队长同样也觉得说得很有道理。

　　“条件允许的话，搜查时最好能申请配备枪支，凶手既然是个卖羊肉的，那么自然不会缺刀具。”谢涵叮嘱道。

　　能给出的有用的线索都给了，接下来搜捕凶手的行动就交给警方来负责，回去的路上谢涵不再是坐吴叔的摩托，而是由周队长开警车送他回去。

　　“小涵，刚才看你在尸体上闻来闻去时，我们还以为你是有恋尸癖呢。”警车快要驶入市区时，驾驶座上正在开车的周队长忽然用开玩笑的语气说道。

　　“能理解，换成我看到别人做出那种事，也会有同样的想法吧。”谢涵点了下头应道。

　　“啊对了，你还不知道我的全名吧？”周队长大概是觉得自己已经知道了谢涵的全名，但对方还不知道自己的全名，而感到不好意思吧，于是开口自我介绍起来：“我叫周戮，周.恩来的周，杀戮的戮。”

162 本章结尾福利高能！1

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-09-28 23:38:51吐槽：34字数：2286


　　“周大哥，送我到这里就行了，余下的路我自己走就行了，不用麻烦你。”当警车开到自己所住的小区入口时，见周戮要把车开进小区里，坐在旁边的谢涵急忙出声制止。1

　　闻言，驾驶座上的周戮下意识说道：“不用我送你到你家楼底下吗？”

　　“我还没那么矫情。”谢涵摇了摇头：“这点路我自己走就行了。”

　　“那好吧。”周戮也没多说什么，把车缓缓开到小区对面的马路边停好，让谢涵下车。

　　回来的这一路上两人聊了不少，其中谢涵了解到了这位周队长的真正年龄并不像表面上看上去的那么年轻，别看外表似乎才20岁出头的样子，但实际上真正的年龄已经快要30岁了，而且从对方的只言片语中，似乎还已经结婚，有小孩了。6

　　对此谢涵倒没有感到太多的惊讶，男大当婚女大当嫁，很正常。至于那张外表看不出像快要奔三年纪的年轻外表，和柳生剑影那张完全违背了自然界生长法则的脸庞相比，简直就是小儿科！

　　“我已经组织好人手按照你给的凶手特点和范围进行搜寻，有发现的话要不要通知你一声？”就在谢涵正要过马路时，车内的周戮忽然朝他轻喊道。

　　“不用了。”谢涵摇头道：“抓捕罪犯这种事是你们的职责，有什么发现的话交给你们来处理就行，不用通知我。”说完，他左右看了看过往的车辆，趁着车流的缝隙快步走过马路。

　　周戮看着他的身影走进小区入口，这才将车子发动起来，调头离开。

　　“给她打个电话吧。”走在回家的路上，谢涵低声呢喃着，从口袋里掏出手机拨打了墨瞳的电话号码。一般来说分别的恋人在离别回到各自家里的那天，都应该给彼此打个电话通报一声平安才对，可他却是间隔了一天才想起这件事，一时间让他产生一种‘自己真是个不合格的男朋友’的愧疚感。1

　　电话刚打通，片刻的功夫电话就有人接听，里面传来了墨瞳那熟悉的声音：“哦呀~你终于给我打电话了呢~我还以为你把我这个女朋友给忘记了呢~？你知道我昨天晚上等你的电话等到多久才睡的吗？”说话的语气里带有调侃的味道在里面，但谢涵听得出来，对方现在绝对在生自己的气。

　　其实昨晚上墨瞳也不是没打算自己先打电话过去，只是总觉得由女方先打电话过去有些不适合，一般来说应该是男方先打电话过来才对，当然更多的原因还是她的性格有点固执的关系。

　　“那个……很抱歉，家里有点事在忙，一时忘记给你打电话报声平安了。”谢涵用歉意的语气说道。其实他本来是打算在昨晚晚饭结束后就给墨瞳打电话的，可叶语嫣的突然到来完全把他预定好的计划给打乱了。

　　“哦……有事在忙？”电话里传出了墨瞳怀疑味十足的声音：“什么事能让你忙到连电话都忘记打给我了？”1

　　“这个……”谢涵语塞了，要是实话实说的话，对方很可能当场就要和自己闹分手吧：“前后因果一时很难和你在电话里说得清，我这边真的是麻烦事一大堆。”

　　“既然你不想说就算了。”墨瞳显然听得出他是在敷衍自己：“那么现在电话也通过了，要没什么事的话我挂了。”

　　“等等！别挂！”谢涵沉默了片刻，才用犹豫般的语气轻声道：“我……想和你聊聊天。”

　　“啥？”如果不是声音一样的话，墨瞳都要怀疑现在和自己通电话的根本就不是谢涵本人：“我说啊……你什么时候变得这么腻人了？如果是觉得寂寞的话自己找别的女人陪你聊，我说过我这个人是很民主的，你在外面找其她的女人玩玩我不管，只要你不带到家里来影响我和你之间的感情就行。”

　　说完，墨瞳也不等谢涵开口，就先把电话给挂断了。

　　谢涵愣愣地放下手机：“怎么办啊？看来是真的惹她生气了。”别看墨瞳占有欲并不强，但这并不代表她就没有脾气，很显然谢涵昨晚上没有给她打电话的行为已经触犯到了她所能容忍的底线。

　　本来他还想向对方问问关贺那边的情况，也不知道那个伪萝莉现在过得怎么样。现在看来要是再打电话过去的话，很可能会被拉黑。

　　“哈……”将手机塞回口袋里，想到自己回家又要面对那个给自己惹来一堆麻烦的伪娘，谢涵顿时感到一阵深深地无力感，他有一种被那家伙吃得死死的憋屈感。

　　本来从小区入口走到所住单元楼的楼底下只用5分钟左右就能到达，可现在硬是被谢涵用慢吞吞的速度，花了差不多十分钟才到达。

　　乘坐电梯来到自家大门前，谢涵满脸不情愿的拿出钥匙开门。宽敞的客厅里空无一人，习惯性的深吸了一口气，没有陌生人的气味，属于姬百花和叶语嫣的气味也在各自的房间里，也没有闻到血腥味，这让他安心的松了一口气。

　　看来在自己不在家里的这段期间，两人并没有打起来。

　　只是就在他更换室内拖鞋时，忽然感到一阵异样的燥热感从体内升腾起来：【那家伙在干嘛啊！？】他知道，绝对是叶语嫣现在在做什么奇怪的事，才导致的。

　　蹑手蹑脚的来到房门前，谢涵隔着紧闭的房门仔细闻了闻里面的气味，除了叶语嫣的体香味之外，倒没闻到什么异味，不过倒是隐隐传出奇怪的声音。

　　带着浓浓地疑惑，他迅速掏出房门钥匙将门打开。当门打开的那一刻，他终于看清了自己房间里的场面，然而这不看还好，这一看之下他整个人差点没斯巴达了，心中无数个‘卧槽’如同弹幕一般袭来。

　　“啊……”正在做着某件事的叶语嫣用惊愕的眼神看着他，只见叶语嫣正盘腿坐在他的床铺上，正在做着一件对于常人来说极难做到的一件事，她的上半身正弯曲着，脑袋朝向两腿间，这姿势非常考验人体的柔韧性。

　　当然这姿势不是重点，重点是叶语嫣嘴里正含着的东西简直是不忍直视啊！6

　　看着谢涵那一脸的懵逼，叶语嫣倒淡定许多，吐出嘴里含着的某物，然后将裤子给拉上：“刚喝过那药，所以欲望有点难以控制，可惜你又不让我用你妹妹来发泄，那我就只好自己来解决了，可是用手的话20分钟也未必能撸出来，所以我就决定自己用嘴来，你……”

　　话还没说完，谢涵就已经把门给关上。只见在门外，谢涵一脸像是被人喷了胡椒喷雾般的表情，用手捂住眼睛：“我什么都没看到，我什么都没看到，我什么都没看到！”他开始自我催眠起来。

163 其实小寻我在初中时也能做到那样的姿势（自豪脸）24

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-10-04 19:47:20吐槽：36字数：2775


　　“话说你回来怎么一点声音都没有啊？”被谢涵撞破自己在做那种事的场面，叶语嫣面上没有流露出一点尴尬之色，反而还一脸不满的抱怨起来。

　　谢涵脸上的肌肉微微抽搐着，没有回话。他总觉得这个伪娘是故意给自己看到那种事的，就算没听到自己回来的声音，但要知道两人使用的心脏是同一颗，只要距离过于接近，就能互相感应到才对，他可不相信对方真的感觉不到自己回来了。

　　“喂我说你倒是开口说些什么啊，你什么都不说我一个人多尴尬啊？”尽管嘴里说着尴尬，可叶语嫣脸色却完全看不出一丝的尴尬，说话的语气也像是在和人在正常聊天一般：“话说你都看到那种事了，难道就没有什么想要表达的吗？”

　　“你想要我表达什么？”谢涵翻了个白眼，终于开口了。

　　“额那个……”叶语嫣欲言又止，脸色的表情更是变得有些滑稽起来：“我说……助人为快乐之本嘛~因为你的关系，我的下面现在还胀得难受，听说男人要是在这方面憋太久的话会有可能导致阳痿的，所以……你能不能用手把我撸一管出来？当然，你要是能用嘴的话我会更加开心的。”2

　　说完，坐在床铺上的叶语嫣毫不客气的面朝向他，双腿向左右两边张开，可以清晰的看到裆部那里高高撑起的巨物。

　　虽然知道这个伪娘有时候在自己面前说话会口无遮拦，但是当亲耳听到对方连这种话都说得出口时，谢涵还是感到脑袋里一阵五雷轰顶。看着对方那一脸滑稽的表情，他额头上青筋跳动着，咬着牙狠声道：“要我帮你撸是吧？行啊，没问题！”

　　出乎意料的回答让叶语嫣微微睁大双眼：“诶！？真的吗！？”

　　“真的！”回应完，谢涵开始有所行动。只有两个人的房间里响起了‘呲呲呲’的细微声响，听起来就像是柴火在燃烧时的声，听到这声音，叶语嫣的脸色顿时一变，她当然知道这声音代表着什么。

　　无数黑色的颗粒物从谢涵的皮肤溢出，在他的身旁汇聚成一个细长的漆黑身影，接着这个漆黑身影伸出那五根手指如利爪般锋利的手掌，向着叶语嫣张开的双腿间那突起物伸过去。

　　“我去！”意识到对方接下来要对自己干嘛的叶语嫣，瞬间不淡定了，双手死死捂住裆部，双腿蹭着床铺迅速退到墙边：“你这混蛋想把我的皮给撸破啊！？”

　　要是真的让那黑色幽灵来帮自己撸，她相信以黑色幽灵的手力，直接可以把皮给撸破：“我没叫你用这玩意来帮我撸啊！”

　　稍微想象一下那画面，她只觉得下面瞬间软了下来。

　　“你不是叫我帮你撸吗？现在我就来帮你。”谢涵笑得有些阴险，指着身旁的黑色幽灵道：“以它的手速和力道，绝对能让你爽得起不来！”说完，他就要控制黑色幽灵，以强硬的手段来帮对方撸一撸。

　　“行了行了行了！”叶语嫣右手挡在面前想制止黑色幽灵伸过来的巨爪：“已经被你吓得完全软下来了，不用你帮忙了！”

　　看着对方那一脸快哭出来的神态，谢涵忽然感到一阵畅快感，自从被这家伙缠上后，自己似乎一直都被对方吃得死死的，这还是他第一次看到对方在自己面前露出这种样子来。嘴角露出一丝不易察觉的笑意，心中一动，身旁那黑色幽灵瞬间溃散。

　　见到黑色幽灵消散，叶语嫣顿时重重松了口气，接着看向谢涵的眼神中颇为怨念：“我说你这家伙还真是不懂怜香惜玉啊，刚才我那番话要是换成卞晨听到，他绝对会感恩戴德的用手，不，甚至用嘴来帮我。”

　　“既然如此那你去找他来帮你，别再来烦我！”谢涵语气很重的回了句，来到电脑桌前坐下休息，没有再看对方一眼。

　　“这家伙……”叶语嫣有些委屈的噘起小嘴，要知道凭着这张美艳的脸蛋，不知道有多少个男人拜倒在自己石榴裙之下，甚至有不少男人在知晓自己是男人后，依然表示不介意。1

　　然而眼前这个男人在知道自己是男人后，并没有像以前那些男人一样选择继续追求自己，而是采取了处处回避的态度，这不禁让她怀疑自己这张男女通杀的脸蛋是不是随着年龄的增长开始下降了。

　　轻轻一叹，她知道，要想把这个男人完全攻略下来还需要一段不短的时间，不过她也不急，反正有的是时间。

　　“你刚才去了哪里？”

　　“和你无关。”冷漠的回应让她一时间有些语塞。

　　“谢涵，有没有女孩子说过你很没风趣？”在叶语嫣的眼中，若是有女人想要找个安稳的男人一起过日子的话，那谢涵无疑是不错的选择，但如果是喜欢浪漫，还经常出去玩的女人，那么绝对不会选择谢涵。说白了，谢涵这样的性格更适合做一个接盘侠。1

　　“有。”谢涵点头承认道：“墨瞳这样说过我。”

　　叶语嫣算是看出来了，要想把对方给完全攻略下来，一般的办法看来是行不通的，与其一点点来培养感情，还不如直接霸王硬上弓更好！

　　反正还要在这里住一段时间，她觉得自己有的是时间把这个男人拿下。

　　吕凤仪是在下午五点半回到家的，一回到家就穿上围裙，到厨房做晚饭，而叶语嫣则毛遂自荐的前去帮忙打下手。

　　“语嫣你会做菜吗？”看着叶语嫣那熟练的刀工，吕凤仪双眼不禁一亮，眼中对这位‘准儿媳’的满意之色更浓。虽然昨晚在饭桌上没能询问对方的家庭情况，但看对方能拿出上千元的礼品前来拜访，想来应该是个家境富裕的大小姐才对。

　　在她看来，有钱人家的孩子基本上都是十指不沾阳春水的，不过现在看来似乎并非如此，光看叶语嫣那熟练的刀工，她就知道这位‘准儿媳’肯定是经常用刀。

　　“会点。”叶语嫣有些谦虚的笑道。

　　吕凤仪选择儿媳的条件是属于那种比较传统的类型，当然也不会太苛刻，唯独有一点她希望儿媳能够拥有，那就是必须会做菜，像番茄炒蛋、糖醋排骨这类普通的家常菜必须会做，至于其她方面的标准完全能够降低一点，就算长得普通一点也没关系。

　　说真的，如果不是叶语嫣的容貌实在是美得令人难忘，单凭她是千金大小姐，不会做菜这点，吕凤仪就绝对不会满意。如果说叶语嫣的容貌给吕凤仪的满意度是80%，那么现在再加上会做菜这点，满意度直接上升到了100%。

　　“女孩子会做菜好啊！”吕凤仪轻声感慨道：“以前我就一直想要教百花怎么做菜，可惜她对这事没兴趣，就一直推脱，要是她能有语嫣你的一半好，那该多好啊~”

　　“每个人都有自己喜欢做的事，吕阿姨你总不能去强求吧？”叶语嫣淡然道，只是她在说完这句话时，回头看了眼身后，正好和姬百花的目光对上，只见姬百花此时露出半个脑袋，正在往厨房里偷看，两人间的对话自然也听得一清二楚。

　　对上叶语嫣那带着点挑衅味道的胜利者微笑时，她迅速把脑袋缩了回去，同时脸上还露出了咬牙切齿的神情。她看得出来，自己的母亲绝对是看上了这位‘准儿媳’。

　　晚饭开始后没多久，谢至深也回到家，看他那一脸如负释重的神情，似乎解决了某件难事。

　　谢涵已经能猜出是什么事能让这位父亲露出这种表情，无非就是那个恋童癖的凶手被绳之以法。

　　“小涵啊~这次真是多谢你了。”在吕凤仪等人疑惑的目光下，谢至深向谢涵表达了一声感谢，接着从口袋里拿出两张票递给谢涵：“给~朋友送的，拿着，明天和语嫣出去好好玩玩，多增进一下感情。”

　　下意识接过这两张票，一看原来是南面市郊叫做‘如梦仙境’游乐园的门票，说是门票，实际上就是一张打折卷，使用这张门票前去《如梦仙境游乐园》玩，所有娱乐设施都能半价。

　　这张门票无法用钱买，只能在游乐园定期举办的抽奖活动中才能抽取到。

164 那个赌马活动根本就是毒瘤啊！1

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-10-06 00:11:23吐槽：19字数：2516


　　《如梦仙境游乐园》距离谢涵所住的小区并不远，乘坐公交车也就要坐九个站就能到达，路上只要不出现堵车或是在下班的高峰期，那差不多二十分钟就能到达。1

　　游乐园就建在一片森林景区的正中心的位置，因为不允许车辆行驶进森林景区的范围内，所以每一位游客都需要步行十多分钟的路程才能到达游乐园，也可以乘坐游乐园里由专职的工作人员驾驶的观光车到达。

　　“哦~要去游乐园玩咯~！”叶语嫣一脸开心的笑容走在森林景区开辟出的通往游乐园的小路上。回头看了眼正慢吞吞的跟在自己身后的谢涵，脸上的笑容顿时消失不见，取而代之的事浓浓地不满：“我说你走快点行不行！？像个乌龟一样在慢慢爬，和我出来玩就让你这么不情愿吗！？”

　　“哈……”谢涵轻轻一叹，他只觉得自己此刻的心情就和两团搅在一起的毛线团一般乱，根本无法用语言来形容：“我说啊你的心情激动得有点过头了吧？上次在度假村我又不是没有陪你去游乐园玩过，至于还激动成这样吗？”

　　“嘿嘿~这你就不懂了吧？”叶语嫣一脸‘你还太年轻了’的神情向他摇晃着右手手指：“上次是上次，这次是这次，怎么能相提并论吗？上次我是带着‘这是和你最后一次在一起’的念头和你去游乐园玩的，可这次不同，这次我是以你女朋友的身份和你出来玩，光是在心情上就足以让我开心了。”

　　“这算什么理由？”谢涵表示难以理解。

　　“哼~所以我和墨瞳才会说你不懂情趣。”叶语嫣摇了摇头，满脸无可奈何的看着他：“单论智商的话你是很聪明，但是情商却远远不行。你应该庆幸能够遇上墨瞳，要不然就凭你那不懂浪漫又不会说甜言蜜语给女孩子听的性格，可能到三十岁都未必能找到合适的婚配对象吧，甚至还有可能会成为接盘侠。”

　　一如既往的冷嘲热讽的发言，谢涵面无表情的听着，没有做出回应。一般的男人要是听到别的女人这样来评价自己，大概当场就会开口为自己辩驳吧。

　　“别发呆啦~快走~！”说着，叶语嫣快步走过来，在他还没反应过来之前，就一把牵起他的手：“既然是男女朋友的关系，那么按理说应该像这样手牵手才对吧？”

　　谢涵下意识就想把手给抽出或是甩开，只是那紧握的力道似乎就是为了预防他这样做。

　　“再怎么说我现在也是你名义上的女朋友，给我点面子行不行？”叶语嫣有些不满道：“现在你爸爸和吕阿姨可都把我当做内定的准儿媳来看待，你应该不希望让他们知道我们之间发生的事，还有我对百花做过的事吧？”

　　闻言，谢涵想把手抽出来的举动不禁停顿了下来，叶语嫣知道他这是妥协了，嘴里发出欢快的轻笑声，牵着他的手拉到自己身旁并排而行：“虽然你总是对我一副不冷不淡的态度，但其实你心里并不讨厌我，我说得没错吧？如果不是因为我对你妹妹做过那种事，你可能早就接受我了，现在你还不能接受我，只是因为你这个做哥哥的为了保护妹妹的那份执着在束缚着你。”

　　“别说得你好像什么都知道了一样！”虽然很不想承认，但对方的确是猜得八九不离十。

　　十多分钟的路程，两人很快就到达游乐园，因为是寒假期间，游乐园里可以说是人头攒动，摩天轮和过山车这类大型娱乐设施极为醒目，还可以听到不少年轻人那满含惊险刺激的尖叫声。

　　明明是第二次和谢涵来游乐园玩，可叶语嫣却发现自己此时的心情充满了雀跃，大概是因为心态的不同吧。

　　现在的游乐园要想进出，不用像以前那样花钱买门票，谢涵手中那两张父亲昨晚给的门票，可以让他和叶语嫣在游乐园里乘坐任何娱乐设施都能得到五折优惠，当天使用当天有效。

　　叶语嫣倒想先去坐一次云霄飞车，可考虑到两人出门前吃过早餐，要是一来就先玩这种惊险刺激的大型娱乐，很可能会导致肚子里还未消化的食物涌出来。

　　“我们先去玩玩那个吧~”叶语嫣指着头顶上的空中自行车，笑着向谢涵提议道，接着也不等谢涵是否同意，牵着他的手穿过人群的缝隙，向不远处的工作人员走去：“你能不能不要一脸不情愿的表情？平时你和墨瞳上街也是这样臭着一张脸吗？”

　　谢涵什么也没说，任由她牵着手来到空中自行车的工作人员那里买票。

　　当两人坐上空中自行车，还没踩出多远距离时，叶语嫣忽然做了个让谢涵意想不到的行为来，只见她当着下方无数游客的面，扭头看向他，双手一把按在了他的脸颊上，柔软的粉唇印上了他的唇。

　　“你唔……！”谢涵还没反应过来，就感觉到一条滑嫩的物体灵巧的顶开了自己的牙齿，如侵略者一般在嘴里搅动起来。

　　“你在干嘛！？”他神色异样的将按着脸颊的双手给用力拿开，接着脑袋后退躲开了这让自己居然还有些不舍的甜蜜湿吻。这还是自己第一次在大庭广众之下和别人接吻，要说心里没有一点羞耻那是不可能的。

　　看着叶语嫣那张似笑非笑的娇媚俏脸，白嫩的脸颊上泛着醉人的红晕，他想不通这伪娘到底在打什么鬼主意。

　　“嘻嘻~没什么，只是做给某个偷窥者看看的。”叶语嫣那雪白纤丽的玉指在他的胸膛上轻轻画着圈：“不用再装了，你其实并不讨厌我的吻，不是吗？你的心跳加快了哦~呼吸也变得有些急促了呢~我的吻让你这么容易就兴奋了吗~？”

　　“别说傻话了！”谢涵神色间闪过一丝慌乱，刚才在被强吻时，他的确是兴奋了，但是要他承认那是绝对不可能的！

　　“你刚才说了偷窥者？难道百花也来了？”对方刚才说的话让他很在意，往下方张望了一会，并没有发现那位义妹的身影。游乐园里有那么多人，要想找到一个人并不容易，更何况这里的气味还那么杂，根本就不可能一一分辨得出。

　　“别找了，这里人这么多，她要想躲起来的话，你根本就不可能找得到，不过我敢肯定她现在绝对躲在某个地方在偷看我们。”叶语嫣轻笑道。

　　一想到自己刚才被叶语嫣强吻的场面被那位义妹看到，谢涵不禁感到一阵头疼。

　　“哦对了~给你提个醒。”叶语嫣将小嘴凑到谢涵耳边，用略带挑逗的语气轻声道：“我的忍耐是有极限的，从今天开始计算，我给你三天的时间，如果在这三天之内你再不主动的话，那就别怪我先主动咯~到时候你可别痛得哭着向我求饶哦~”说完，还伸出舌头在他的耳垂上轻轻舔了一下。

　　听到这话，谢涵只觉得屁股部位的肌肉不由得一紧。这让他想到了昨晚睡觉时的一些不好的记忆，也不知道是有意还是无意，应该是熟睡状态中的叶语嫣时不时的就会往自己这边翻一下身，而这样做造成的后果就是让他感觉到某根坚挺的柱状物顶在自己的腰间。

　　小寻结尾预警PS：咳咳……后面几章大概会出现高能剧情吧，各位……做好心理准备！至于小寻我……才不会告诉你们连谢×叶的里番都已经构思好了！

165 叶语嫣：放弃吧，论美貌你是赢不了我的！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-10-07 00:36:14吐槽：36字数：2741


　　一直玩到接近中午1点，谢涵和叶语嫣才找地方坐下休息，顺便吃点东西。两人早上八点半吃的早餐，到现在也已经消化完了。1

　　“想吃点什么？”谢涵吃着不远处的那排露天小吃店，向叶语嫣轻声询问道。1

　　“随便，你买来什么我就吃什么，反正只要是你能吃下肚的东西，我也能吃下。”叶语嫣淡笑着回应道。

　　“好，那你在这里坐着等等。”吩咐完，谢涵起身快步走向那排露天小吃店。看着他远去的背影，叶语嫣唇角微微勾起，扭头看向了不远处的一棵大榕树，确切的说是看向躲在大榕树后面的一个戴着一顶红色贝雷帽的少女身影。

　　目光交错的瞬间，那个红色贝雷帽的少女身子不自然的轻颤了一下，她知道自己被发现，急忙闪身躲进大榕树的后面：“啧！看来她早就已经发现我在跟踪了。”说着，少女将头顶的贝雷帽稍微压下了一点。

　　谢涵这边，大概十分钟后，他就端着一盘炒面和两块炸鸡排回来了。因为刚坐完云霄飞车的关系，他感觉肚子到现在还有些难受，导致胃口不好。

　　看着桌上放着的炒面，又看了看手里的炸鸡排，叶语嫣忽然露出一丝无奈的微笑：“我说你啊……平时和墨瞳出去逛街时，该不会也是请她吃这么寒碜的东西吧？”

　　“是你自己说随便的。”谢涵冷淡的回了句，接着把手中还没吃的炸鸡排递给叶语嫣：“怕你等不及，所以先把吃的买回来，帮我拿着，我再去买喝的。”说完，转身往奶茶店的方向小跑过去。

　　叶语嫣收回目光，把手中那份属于谢涵的炸鸡排放到桌上，小口吃起自己的那份，只是刚吃第一口，旁边刚还空着的座位上突然冒出的一颗小脑袋，顿时将她的目光吸引了过去。

　　只见一只长得粉雕玉琢，看起来就像是做工精美的洋娃娃般的可口小萝莉，正吮着右手食指，一脸‘看起来好好吃哦~’的可爱表情盯着叶语嫣那属于谢涵的炸鸡排。说是小萝莉倒不适合，因为看容貌和身高似乎才6、7岁的样子，与其说是小萝莉，不如说是幼女更适合。1

　　“小妹妹~你的爸爸妈妈呢~？”叶语嫣四下看了看，并没有看到有父母正焦急的四处观望的身影，无奈下只好和小萝莉搭起话来，同时脸上露出和善的微笑来。

　　只是她的搭话并没有得到小萝莉的回应，依然是那一脸‘看起来好好吃哦~’的可爱表情，吮着右手食指盯着她手中那属于谢涵的炸鸡排，两只惹人怜爱的水灵大眼睛时不时眨动一下，露出浓浓的渴求之色。

　　“啊啊啊！！！不要露出这种眼神啊！”叶语嫣只觉得心脏在不争气的‘扑通扑通’跳动，有一种想要把小萝莉牢牢搂在怀中，用脸去蹭一蹭那白嘟嘟的小脸蛋的冲动。不得不说，可爱的事物无论对谁都有着巨大的杀伤力。

　　“啊……真是败给你了！”在萌萌大眼睛的攻势下，叶语嫣果断先受不了，无奈一叹后将手中那份属于谢涵的炸鸡排递给小萝莉。1

　　“唔！”小萝莉嘴里发出高兴的声音，一把抓过炸鸡排，打开小嘴狠狠咬了一口，满脸幸福的咀嚼着：“唔~谢谢大姐姐！”声音奶声奶气，让人有一种心灵都要被治愈的感觉。

　　“原来你会说话的啊！？”叶语嫣一问出这个问题，顿时觉得自己笨得可爱，哪里有小孩6、7岁了还不会说话的？除非是智障！

　　“嘿嘿~”小萝莉挠着头不好意思的笑了笑。

　　“看不出来嘛~小小年纪就知道骗吃骗喝。”叶语嫣脸上带着微妙的笑容，用诱拐小女孩去阳台看金鱼的怪蜀黍的嗓音，开口道：“话说你就不怕大姐姐我是坏人吗？在炸鸡排里下药把你迷晕，然后把你带走，带到偏远的山区给地主家的傻儿子做童养媳，像你这么可爱的小女孩肯定到哪都是抢手货，绝对能卖个好价钱。”

　　“我认为大姐姐你绝对不是坏人！”小萝莉吃着炸鸡排，满脸自信的回道：“妈妈说过，长得漂亮的大姐姐都不会是坏人！”5

　　“噗！”难以理解的回答让叶语嫣哑然失笑：“你妈妈到底教了你什么啊？”虽然不知道小萝莉的母亲到底是个怎样的人，但光从这个回答就能看出来，绝对是一个颜控无误！

　　“话说你爸爸妈妈呢？没跟在你身边吗？”叶语嫣看了看周围，疑惑地问道。

　　“妈妈去买吃的了，叫我坐着等她，我没听她的话，偷偷跑了过来。”小萝莉一边吃着炸鸡排，一边开口回答：“平时无论我走到哪里，妈妈都会跟到哪里，就连去幼儿园她都会把我送到才肯离开。虽然并不讨厌她，但也不喜欢她总是管着我，比起妈妈，我更喜欢爸爸。”

　　“看来你的妈妈还是个重度女儿控呢~”叶语嫣笑道：“你妈妈只是看你现在还年幼，所以才会一直跟在你身边，我想等你长大之后她就不会再这样做了。”

　　“爸爸也是经常这样对我说的。”小萝莉嚼着炸鸡排，毫不介意自己吃得满嘴的油腻：“话说大姐姐你叫什么名字？”

　　“这个……不告诉你！”叶语嫣狡猾一笑：“你妈妈难道没有教过你，在问别人名字之前应该先介绍自己吗？”

　　“哦~！”意识到自己不妥之处的小萝莉，急忙开口：“虽然妈妈说不能把名字告诉给陌生人听，不过像大姐姐长得这么漂亮的，绝对是个好人！大姐姐~听好咯~人家叫周……”9

　　小萝莉刚说了个‘周’字，就被不知何时手里拿着两杯卡布奇诺热饮回来的谢涵给出声打断：“我说……我才离开这么点时间，你怎么就拐来了一只幼女啊？”

　　“什么叫拐来的？话别说得这么难听！”叶语嫣甩了他一个白眼，接着用颇为自恋的语气道：“她是被我的个人魅力吸引来的。”

　　“呵呵。”谢涵皮笑肉不笑的看着叶语嫣，当看到对方手中只有一个炸鸡排时，顿时愣住了：“我的炸鸡排呢？”

　　叶语嫣指了指身旁小萝莉那已经被啃得还剩三分之一的炸鸡排，对他露出了一个‘你懂’的眼神。

　　“……”谢涵陷入了无言的沉默，要他从小萝莉手中把那还剩三分之一的炸鸡排抢回来是不可能的，吃了就吃了吧，反正也不缺这点钱。

　　这时，小萝莉看着突然出现的谢涵，又看了看叶语嫣，顿时露出了了然于胸的神情。眨着那对水灵的大眼睛，向谢涵问道：“你是大姐姐的男朋友吗？”

　　“现在的小孩都是这么早熟的吗？”谢涵语气微妙的呢喃着。

　　小萝莉也不等两人谁先点头承认，继续开口道：“虽然妈妈跟我说过不要理会陌生的男人，更不会吃陌生男人给的食物，不过既然你是漂亮大姐姐的男朋友，那肯定也是一个好人！”

　　“这是什么鬼逻辑！？”谢涵感觉自己有些跟不上对方的大脑思维：“人小鬼大的。”说着，他不由自主的伸出手想要揉一下那颗小脑袋，只是他的摸头杀并没有能实行成功，因为他感觉到从右边忽然袭来一阵冰冷刺骨的寒意。

　　“混蛋！离我女儿远一点！”女人充满愤怒的吼声。

　　下一瞬间，一阵刮得人皮肤生疼的劲风朝着他的右脸颊袭来。谢涵只觉得脖颈一凉，有一种自己要是被这阵劲风打中，脑袋绝对会搬家的错觉。

　　几乎是下意识的，他猛地蹲下身，而那造成劲风的主人保持着踢腿的姿势正好从他的头顶飞过。

　　“茉茉！你没事吧！？这个混蛋有没有摸过你哪里！？告诉妈妈，妈妈帮你狠狠教训他一顿！”5

　　谢涵站起身，终于看清了那劲风的主人长什么样。虽然已经能猜到对方应该就是小萝莉的母亲，但当他看清对方的容貌时，眼中顿时充满了惊愕。

　　只见一名长相甜美漂亮，梳着双马尾的发型，看起来年轻得过分，就像刚读高中的少女，正蹲在小萝莉的身旁，满脸担忧地看着她。

166 叶语嫣：秘技·老树盘根2

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-10-10 21:21:58吐槽：25字数：2868


　　在小萝莉的解释下，那名突然出现，并对谢涵施以飞踢的双马尾少女，现在正坐在谢涵的对面，满脸尴尬和愧疚的不停在点头道歉：“什么都没问就不分青红皂白的直接对你动手，真的非常抱歉！”

　　“没关系。”谢涵一脸不介意的摆了摆手：“如果换成是我看到有一个陌生男人要摸自己的女儿，处理方式大概也不会比你的好多少吧。”看着眼前似乎比自己还要小上几岁的双马尾少女，谢涵真的很难想象对方居然是这个小萝莉的母亲。

　　感受着脖颈处还残留的丝丝凉意，少女刚才的那一下飞踢虽然没有命中自己，但却让他有种在鬼门关走了一圈的心悸感。

　　“茉茉没给你们添乱吧？”轻抚着小萝莉的脑袋，少女有些不好意思的轻声问道。

　　不等谢涵和叶语嫣开口回答，小萝莉就先指着叶语嫣，开口道：“妈妈~这个漂亮的大姐姐请我吃了一块炸鸡排！”

　　“你啊……”少女用手指轻戳了戳小萝莉的额头，语气中满是无奈，看来这种事已经不是第一次发生了，接着把目光看向了叶语嫣。

　　然而就是这看似随意的一眼，却让叶语嫣脸上的笑容猛然僵硬住了，同时身体像受到什么惊吓般微微一颤，挪动椅子到谢涵身旁，直接躲到了他的身后。

　　“小姐姐……”少女用微妙的语气低声呢喃着，看着躲在谢涵身后的叶语嫣，脸上露出了似笑非笑的表情来，接着再看向谢涵，眼神变得更加怪异。4

　　不知为何，在少女的注视下，谢涵莫名的有一种全身上下仿佛被看透一般的错觉。

　　“既然误会已经解开，那我和茉茉也就不打扰你们欢快的二人时光了。”轻声说着，少女牵着小萝莉那粉嫩的肉乎乎小手站起身：“给~这是那块炸鸡排的钱。”从口袋里抽出二十块钱放到谢涵面前的桌面上，微笑的招了招手，牵着小萝莉的手穿过拥挤的人群渐渐远去。

　　看了眼桌上那二十块钱，谢涵很自然的拿起就放入口袋里。他看得出来，这名人妻少女性格或许有些急躁，但应该是个做事讲究原则的人，如果自己拒绝收下这钱，只会引来对方的反感。

　　眼见少女已经离开，叶语嫣轻舒了口气，一脸后怕的拍着胸口从谢涵的身后出来。

　　“你为什么要躲到我背后啊？”

　　“额……该怎么说呢……”叶语嫣挠了挠脸颊，语气隐隐带着一丝畏惧：“那个女的给我的感觉很恐怖，刚才看我的时候让我有一种全身上下仿佛都被看穿一般的感觉，你知道吗？这种感觉我只在外公的身上感受过，而且……”3

　　“我有一种感觉，要是我敢对她做出像对你妹妹的那种事来，绝对会看不到明天的太阳。”3

　　“原来你也有那种被看透的感觉啊。”实际上谢涵刚才也有那种全身仿佛都被看透一般的感觉，当时还以为是错觉，现在看来并非如此。

　　“算啦~想那么多干嘛~以后说不定就不会再和这个恐怖的女人相遇了。”叶语嫣把手搭在谢涵的肩膀上，嬉笑道：“休息一会，我们继续去玩吧~！”

　　一直玩到下午四点，叶语嫣才停歇下来，整个人就像是一个电量用尽的电动玩具一般瘫坐在长椅上，轻轻喘息着：“玩得真开心呀~”1

　　因为是后仰着的坐姿，谢涵能够清楚的看到对方那如天鹅般修长纤丽的脖颈处的喉结，喉结的凸起并不明显，但也让他意识到眼前这位有着倾国之色的美艳少女是男儿身的事实。说真的，在这几个小时里，叶语嫣时不时露出的欢快笑容，让他一度忘记了对方是男人的事实。

　　“哈……如果你是个女人那该多好啊？”谢涵有些无奈的轻叹道。

　　“你这是偏见！明明能接受那个星咏，却不能接受我！？”叶语嫣用手用力戳了戳他的脸颊。

　　“回家吧。”谢涵不想多说什么，起身就离开。

　　“等我一下啊！”叶语嫣连忙也起身跟上。

　　两人乘坐观光车到达游乐园的大门入口，再搭乘出租车回到小区。

　　“嘿咻~！”刚走进小区，谢涵就听到身后传来一声轻喝，在他还没反应过来时，一个散发着鸢尾花般芳香的娇柔身躯就扑到了他的背后。

　　“我累了~背我回去~！”说着，叶语嫣已经如树袋熊一般缠在了他的背后。

　　“给我下来啊！”谢涵就算不看也能感觉到周围的路人门投来的异样眼光，背着一个伪娘回家，这根本就是羞耻PLAY了啊！3

　　“不嘛~人家就要你背回家~”叶语嫣故意用撒娇的语气开口道，那甜腻的说话方式让周围的几个男人听得骨头都仿佛要酥软下来般，同时看向谢涵的眼光也满是羡慕。能有一个这么漂亮的女朋友天天同床共枕，换成他们的话，别说是背回家了，就算是滚下来舔脚都愿意啊！

　　“行了别闹了！我背你回家总行了吧！？”感受着那紧紧缠在自己腰间和脖颈上的手脚，谢涵知道这个伪娘是一定要自己背回家才行，要不然是绝对不可能从背上下来的。

　　“真听话~”叶语嫣朝他的耳朵撩人的轻吹了口气，接着趴在他的背上，露出一脸安心的笑容闭上眼睛。

　　尽量不去注意周围人们投来的各种各样的目光，谢涵以小跑的速度背着叶语嫣向所住的单元楼跑去。只是乘坐电梯到达自家门前，刚空出一只手把钥匙掏出来塞进锁孔时，他的身体忽然轻颤了一下，浑身的肌肉也不自觉的紧了紧。2

　　“啊抱歉，有些情不自禁。”趴在他背后的叶语嫣睁开眼睛，有些尴尬的嘀咕道：“不用这么紧张嘛~反正我睡着时这种事情也经常发生过不是吗？”

　　“原来你也知道这种事情经常发生啊！”察觉到那顶在自己后腰部位的坚挺柱状物，谢涵都不知道应该说什么好，更让他受不了的是，叶语嫣居然还恶作剧的前后挺了挺腰。

　　“信不信我把你丢在这里！？”

　　“别嘛~这是不可抗力你知道吗？”叶语嫣小嘴轻咬着他的耳朵，用娇媚到令人骨头都要酥软下来的嗓音说道：“嘻嘻~都是因为你，我才变成这种样子的哦~”说完，她张嘴含住谢涵的耳朵，轻轻用舌头舔弄起来。

　　“！！！”谢涵身体一僵，紧接着迅速将家门打开，关上门后连鞋也不换，飞快的跑进自己的房间，动作粗暴的将缠在背上的叶语嫣给扯了下来，叶语嫣倒没有挣扎，任由他将自己扯下来丢到床铺上。

　　看着叶语嫣那‘快来上我呀~’的娇媚神情，谢涵有些艰难的咽了口喉咙里的唾沫，用力眨了几下眼睛后，立刻转身就要离开房间。可是刚转身，就被眼疾手快的叶语嫣一个起身给拉住了手臂，一个用力直接把他给拉了回来。

　　叶语嫣顺势一趟，两人的姿势就变得充满了暧昧的气息，至少在外人看来是这样的。只见谢涵在情急之下双手撑在床铺上，而叶语嫣就躺在他的下面，不管怎么看都是在床咚的姿势。

　　“不懂情趣的男人可不会受到女孩子的欢迎哦~”叶语嫣换成双手环住谢涵的脖颈，粉嫩的香舌伸出，在他的左脸颊上轻轻舔了一下，一直舔到左眼角的位置。1

　　看着眼前风情万种的尤物，谢涵只觉得心脏不争气的跳动起来，呼吸也不禁变得急促，仿佛是本能的驱使般，他一点点将头靠近过去。

　　两人的唇试探般的轻轻碰触了一下，接着舌尖互点了几下，谢涵只觉得浑身仿佛火烧一般灼热，不需要任何言语上的暗示，他的唇重重地吻上了眼前如花瓣般粉嫩诱人的唇瓣。

　　“唔唔唔！！！”叶语嫣发出兴奋的闷哼，火热的迎合起来。可以从两人紧贴在一起的嘴唇缝隙中，看到两条舌头紧密贴在一起的摩擦搅动。

　　谢涵从嘴里不停的分泌出唾液，顺着两人交缠在一起的舌头送入到叶语嫣的嘴里，而叶语嫣则是毫不犹豫的吞咽着，仿佛是在喝着美味的琼浆般。2

　　然而就在两人宛若干.柴烈火正要一发不可收拾时，叶语嫣口袋里的手机不合时宜的忽然响了起来。谢涵一惊，意识到自己在干什么的他立刻用尽全力将缠在身上的叶语嫣给推开，同时自己也迅速站起身逃出了房间。

　　“可恶！就差一点点了！”叶语嫣用舌头舔了一圈嘴唇，有些愤恨的嘀咕起来。

167 因为就还剩下一万无色，所以受心情的影响灵感极度缺乏！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-10-17 23:25:46吐槽：4字数：2441


　　好事被打破，无论是谁都会恼怒不已，叶语嫣满脸愤然的咬着牙，她已经做好了把那个突然打电话给自己的人狠狠臭骂一顿的打算：“可恶啊！差一点点就成功了！”

　　对于自身的魅力，她是很有自信的，就算再怎么直的男人，她也有绝对的自信能够扳弯！只要和谢涵保持着那样的亲密接触，要不了多久绝对能生米煮成熟饭！

　　从口袋里掏出还在响铃的手机一看，当她看到那来电显示的备注名时，那满腔的怒火瞬间烟消云散：“外公！？”

　　没错，电话是她外公柳生剑影打来的。如果说世界上还有谁是叶语嫣不敢招惹的，那就只有两个人，一个是她的母亲，还有一个就是她的外公。

　　轻吸了几口气平复好情绪，叶语嫣按下接听键把手机贴到耳边：“喂，是外公吗？”

　　“嗯，是我。”她话音刚落，电话里就响起了柳生剑影的回应：“语嫣，我打电话来是想提醒你，近段时间你很可能会碰上什么危险，当心点，还有就是过几天我会去找你。”

　　沉默片刻，叶语嫣轻声答道：“好，谢谢外公你的提醒，这几天我会当心的。”对于外公这番话的真实性，她没有丝毫的怀疑，但如果是别人对她说出这种话，她肯定会认为对方是想吸引自己的注意。

　　可柳生剑影不同，不只是因为对方是自己的外公，还有就是对方以前说过的类似这样的话十有八九都成真了。从很小的时候起，叶语嫣就知道自己这位外公和常人的与众不同，在她自懂事以来的记忆中，外公除了头发由黑转白之外，容貌却没有一丝的变化，依然是那么美得空灵，仿佛时光在这张脸上已经永远凝结了一般。

　　然而不仅如此，外公还有一种堪比预知未来程度的第六感，虽然无法预知到确切的事情经过，但是只要他说某个人近端时间会遇上危险，那么那个人就绝对会遇上危险！

　　对于柳生剑影来说，要想做到听声辨位或是秋蝉先知这类玄学一般的能力亦非难事，拜这个能力所赐，全球二十多家大型赌场都把‘柳生剑影’这个名字列入了‘不受欢迎之人’的黑名单里。

　　可以这样说，在任何带有赌博性质的娱乐中，只要是处于绝对公平的立场下，那么柳生剑影败北的可能性无限接近于0%。

　　“那么你这几天当心点，我会尽快赶到你身边的。”说完，柳生剑影就先把电话挂断了，甚至连询问叶语嫣在哪里都没问。他不需要知道自己的外孙现在身处何处，本能会告诉他应该往哪里走。

　　“哈……”轻轻一叹，叶语嫣把手机放下，虽然心中很感激外公打电话来叮嘱自己，只是打来的时机不对：“就差那么一点点就能生米煮成熟饭了。”若是真的和谢涵发生那超友谊的事情，那想来对方以后也就不会再躲着自己吧。

　　可惜大好的机会却被柳生剑影突然打来的电话给搅黄了，要想再创造一次这样的机会可就没那么容易了，谢涵肯定会更加堤防自己。

　　“谢涵！”喊着谢涵的名字，叶语嫣出房间查看了一遍，却没有看到谢涵的身影：“哼~逃吧，你就尽管逃吧！我的耐心可是有限的，三天的期限结束后你要是还不接受我，就别怪我让你尝尝做受的滋味！”

　　谢涵是下午六点才回到家的，期间去了哪里大概只有他自己知道。一打开门就能听到厨房里传出的炒菜声，空气中能闻到各种调味料的气味，可以看到继母吕凤仪和叶语嫣在厨房里忙碌的身影。

　　“呀~谢涵，你回来啦~”正在帮忙切菜的叶语嫣似乎听到了厨房外传来的轻微脚步声，下意识扭头看去，当看到正站在厨房门外的谢涵时，那张美艳的脸庞上展露出恬静的微笑：“坐一会~晚饭就快做好了。”语气轻快自然，似乎把两人一个多小时前发生的事情当做过眼云烟一般。

　　看着浑身散发着‘贤妻’气质的叶语嫣，谢涵不禁有些精神恍然，微微一叹，他终于意识到了一件事，那就是自己若再和这个伪娘有过多的亲密接触，那么被攻略下来是迟早的。

　　“小涵回来啦~”正在炒菜的吕凤仪也扭头看向谢涵，用吩咐的语气道：“坐一会，马上就能开饭了，还有快去叫百花从房间出来。”

　　“哦。”轻应了声，谢涵带着复杂的心情前去敲响了义妹的房门，接着也不等房间里有回应，就先开口道：“百花，准备吃饭了！”

　　等了几秒钟，房间里没有一点回应，这在他的意料之中，若是里面传出‘好，我马上出来’的回应，他甚至还会认为自己出现了幻听。

　　“哈……”谢涵无奈一叹，没有再继续喊，他知道房间里的人绝对听到了自己的喊话，只是故意装作没听到的样子。

　　直到晚饭做好时，姬百花掐准了时间从房间里出来，对吕凤仪的打招呼只是微微点头示意了一下，一句话也不说。给自己盛好一碗饭就在平时的椅子上坐下，无言的吃起来，这副样子看得吕凤仪眉头直皱。

　　对于女儿这副没礼貌的态度，吕凤仪并没有出言责备，而是用担忧的语气道：“百花，碰上了什么不开心的事吗？怎么一副闷闷不乐的样子？”

　　“没……没事。”目光不由自主的对上叶语嫣那张笑眯眯的脸蛋，然而只是瞬间，姬百花就收回了目光，同时面带勉强的笑脸向母亲回复道。

　　“都一脸憔悴了还说没事！？”吕凤仪有些语重心长的说道：“若是有什么不开心的事就说出来，别一个人憋在心里，还有你昨晚是不是没睡好啊？眼圈有些发黑哦。”在她的印象中，自己的这个女儿基本上都不熬夜的。

　　“诶！？”姬百花立马慌乱的用手捂住了双眼，这两天晚上只要一想到自己的义兄和那个伤害过自己的伪娘在一个房间里同床共枕，她就感到难以入眠，在床上翻来覆去迟迟睡不着：“额……这几天晚上一直在床上玩手机到很晚才睡的，所以才导致的黑眼圈吧。”

　　“这怎么行？熬夜对女孩子的皮肤可是大敌啊！”吕凤仪倒没有一点怀疑，毕竟熬夜玩手机是现在很多年轻人都会有的通病：“百花，今晚11点必须给我睡觉，听到了吗！？还有在睡前把手机交给我保管，明天早上去上班前我会还给你！”1

　　随着晚饭结束，众人休息了一会相继去洗澡，谢涵是最后一个洗完澡的，只是在来到房间门前时，他陷入了深深地纠结中，正在考虑今晚要不要还和叶语嫣谁在一起。他有一种很不妙的预感，总觉得今晚的叶语嫣绝对不会再像前两天那样睡迷糊时会翻身故意用那里‘顶’自己一下，而是会做出更加过激的行为来，比如说……趁着自己晚上睡着时，在自己的脸上弄上一堆谜之白濁液。

　　缓缓打开房门，只见叶语嫣正躺在床上，身上盖着厚实的棉被，仅露出一颗脑袋。看到他站在门外的身影，还笑眯眯的招了招手：“床铺我已经替你暖好了，快点过来呀~”

168 在会所当了半个月嫩模的作者终于回来更新啦~！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-11-03 00:05:36吐槽：27字数：2168


　　在熟悉的鸢尾花香味的环绕中，谢涵缓缓睁开了双眼，视线中朦胧的天花板逐渐变得清晰起来，从房间落地窗外透射进来的冬日阳光，给身体带来了些许暖意。

　　下意识的用右手往脸上摸了摸，确定脸上没有某种可疑腥臭的浓稠液体后，他不禁安心的松了口气。昨晚入睡时他可是一直提防着叶语嫣会不会趁自己睡着时，对自己做出什么不可名状的糟糕事，现在看来单纯的是自己想太多了，话说要是真的被做了某种糟糕事，以他那超人的嗅觉，肯定会第一时间就能闻到，然后马上醒过来。

　　扭了扭有些酸痛的脖颈，谢涵缓缓爬起身，侧头看向睡在旁边的身影。入目的是一张美得令人惊叹的脸庞，一头乌黑柔亮的长发披散着，祥和的睡颜充满了纯真无邪的宁静美感，看着眼前这足以担当唯美系写真封面的场景，谢涵只觉得心脏不争气的加快了跳动。

　　“真美啊……”他用只有自己能听清的音量小声呢喃起来，睡梦中的叶语嫣宛若那《格林童话》中的睡美人一般美得不食人间烟火。皮肤更是白得纯净粉嫩，不需要涂抹任何粉底，可惜有着如此美好容颜的‘睡美人’，真实身份却是个性格恶劣，喜欢以玩弄他人为乐的伪娘。

　　谢涵好不容易才摆脱这张宁静睡颜所带来的独特魅力，然而当他的目光无意识向下看去时，脸色瞬间僵硬了，只见叶语嫣那件绘有卡通人物，充满孩子气的睡衣纽扣全部都是解开的，向两边敞开裸露出那同样白得晃眼的细嫩肌肤。

　　“这家伙……是故意的吧！？”他可不认为有谁睡觉会睡得连睡衣都敞开，唯一的解释就是叶语嫣故意这样做的，至于这样做的目的……

　　当谢涵的目光触及到对方敞开的睡衣里那两点淡粉色的嫣红时，身体莫名的轻颤了几下，下身不受控制的变得火热起来。不得不说叶语嫣的肌肤实在是好得不像话，根本就让人想象不出这是一个18岁的成年男人应有的肌肤。

　　别说是体毛了，就连毛孔都看不到，胸口那两点更是诱人的淡粉色，明明没有一点起伏，但是却有一种别样的魅力。视线不自觉的继续往下看，只见腰部位置更是苗条紧致，却不会让人感觉到骨感，反而透着健康与活力，属于那种完美的苗条身材。

　　谢涵有些艰难的咽了口喉咙里的唾沫：【她应该还没有醒来吧？】莫名的，他有一种想要轻抚一下的冲动，这个想法刚产生，他就已经行动了起来，右手微微颤抖着伸出，轻抚在了那裸露的白嫩肌肤上。1

　　手掌首先按在腰部的位置上轻轻的上下摩挲着，为了避免会吵醒对方，他控制着自己摩挲时的力道不要太大，那光滑到不可思议的手感令他的情绪不禁为之一荡，让他怀疑自己是不是在抚摸着世界上某种名贵的丝绸。

　　或许是因为经常锻炼的关系，叶语嫣的肌肤很紧致，没有一点的松弛，触感光滑得令人爱不释手。

　　“哈……”谢涵微不可查的叹了口气，他感觉现在的自己就像是一个要对睡着的美少女实施不轨行动的痴汉。虽然觉得自己这样做很对不起姬百花，但实在是叶语嫣的魅力太大，让他把持不住啊！

　　如果是以前还没有和星咏发生关系之前，他说不定还能抵挡得住，可在从伪娘身上体验过从女人身上体验不到的另一种奇特快感后，他感觉自己隐隐有想继续沉溺在这奇特快感的念头。1

　　很多事情都是这样，某些事情在没亲身体验过之前还会觉得没什么，可真正亲身体验过后，就会发现那些事情貌似还不坏，最后完全沉溺在其中。

　　把手放在那嫩滑肌肤上有十多秒后，谢涵见叶语嫣还没有醒过来的迹象，停顿了片刻后，摩挲着肌肤的手掌缓缓向上移去，来到了那微微凸起的嫣红蓓蕾上。真的是能用‘一马平川’来形容，但是……他感觉貌似还不错。

　　话说他记得叶语嫣说过她每隔三天就会熬煮一种具有排毒养颜的汤药来喝的习惯，这样算不算已经是药娘了？

　　这时，谢涵的动作也稍微大胆了起来，不在满足于那滑嫩肌肤的触感的他，已经用右手的手指轻抚起了那嫣红诱人的蓓蕾。

　　“唔~！”或许是身上的敏感点被触摸到，叶语嫣那花瓣般的樱唇里漏出一丝迷糊的低吟，熟睡中的身体不自觉的轻颤了一下，这反应顿时让谢涵触电般的把手缩了回来。

　　庆幸的是叶语嫣并没有醒过来，往他这边翻了下身以侧身的姿势继续睡着。见此，谢涵松了口气的同时也被自己刚才那大胆的举动给吓了一跳，他可不记得自己是那种喜欢趁着她人熟睡时动手动脚的男人。

　　小心翼翼的捧起那披散着的一缕乌黑秀发凑到鼻子前闻了闻，除了残留的洗发水的气味外，还能闻到纯净怡人的鸢尾花香味。他知道这绝对不是香水散发出的气味，而是由身体散发的自然体香，他想不通，为什么一个男人的身体会散发出体香。

　　感受着那越来越热的身体，他有些急躁放下手中的那缕秀发，离开暖和的棉被，把摊开的棉被盖好后穿上鞋离开了房间。

　　父亲和吕阿姨已经去上班，厨房里放着做好的早餐。谢涵一路飞奔到浴室里，用冷水洗了把脸才让自己那躁动的情绪冷静下来。看着镜子中那满脸水珠，正在微微喘息着的自己，发出了一声沉重的叹息。

　　“哥。”这时，身后传来了姬百花的轻唤。

　　抹了把脸上的水珠，谢涵尽量让自己的神情显得平静，这才转过身看向身后，只见姬百花穿着睡衣，正站在浴室门外，用一种看上去非常哀伤的眼神在看着自己。

　　“哥，这就是你给我的答复吗？”看着眼前一脸想要开口和自己解释什么，却又一副欲言又止神态的谢涵，姬百花忽然发出了自嘲的轻笑：“本来我还不能确定，但是现在我确定了，哥，你……其实已经喜欢上叶语嫣了，对吗？”

　　“我……！”谢涵想开口解释，却发现想说的话就像一根鱼刺卡在喉咙里一般。看到他这副模样，姬百花眼中的哀伤更浓，仿佛随时会崩溃一般：“是吗……我知道了，我会祝福你们白头偕老。”

169 时间根本就不像海绵里的水！4

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-11-05 00:11:07吐槽：34字数：2125


　　留下这句话，姬百花露出一个凄美而又苦涩的笑容，转身快步离开谢涵的视线中。

　　“百花！”呼喊着义妹的名字，谢涵急忙拔腿就追了出去。只是刚追出洗浴间，就听到‘嘭！’的一声沉闷关门声，看着那紧闭的房门，很显然对方是不想给他一点解释的机会。

　　“别来烦我！和那个混蛋继续恩爱下去吧你！”紧闭的房门里传出姬百花歇斯底里的怒吼。

　　“哈……让她一个人好好静一静吧。”带着这样的想法，谢涵没有前去敲门，他知道姬百花现在肯定听不进自己的解释。现在这种情况要是想强行去解释的话，对方不仅不会听，还有可能会更加反感自己。

　　怀着惆怅的心情，谢涵回到洗浴间进行洗漱，之后前去厨房吃早餐。拜这件事所赐，那因为看到叶语嫣裸露的上半身而燥热不已的身体，也已经完全冷却了下来。

　　此时此刻的谢涵忽然有一种破罐子破摔的念头，想着自己要是那种只用下半身来思考，满脑子只想着种马的男人那该多好啊。最起码这样的话就不会有那么多烦恼，见有哪个男人对自己有好感的话，不管三七二十一先推了再说，就像诚哥那样，反正自己是有着不死之身的亚人。5

　　“怎么大清早的就在唉声叹气呢~？”谢涵刚吃完早餐，身穿睡衣的叶语嫣带着熟悉的鸢尾花体香款款进到厨房。她并没有在摆着属于自己的那盘早餐前坐下，而是带着挑逗的媚笑，来到谢涵的身旁，直接侧身坐在他并在一起的大腿上，双手勾住他的脖颈，一副陷入热恋中的甜蜜情侣的姿态。

　　“唉……”轻轻一叹，谢涵没有再像以前那样将对方给推开，而是任由对方坐在自己的大腿上，双手安静的平放在桌面：“别装傻了，我在烦恼什么你难道还不知道？”

　　说真的，现在他已经有了想破罐子破摔的打算，当一个人陷入左右为难的境地时，那为何不干脆去选择能让自己稍微感到轻松的那一边呢？现在的他就隐隐有了这样的想法，干脆把一切都交给下半身来解决，先把眼前这个尤物伪娘给吃干抹尽，再想办法解决义妹那边。

　　反正又不是没有和伪娘做过的经验，再多一个也无所谓，而且单看脸的话也算得上难得一见的尤物。2

　　“我又不是你肚子里的蛔虫，你有什么烦恼我怎么会知道嘛~”叶语嫣很明显是在故意装傻。

　　“别给我装傻！”谢涵懊恼道：“不管怎么说事情的起因也是你引起的，我也不要求你帮我解决，但最起码替我想想办法啊！”他能感觉到姬百花现在的精神状态很不好，自己要是再毫无作为的话，对方很可能会做出什么会伤害到自身的事情来。

　　“啧~真是没用啊，连这点小事都搞不定。”

　　“你以为是谁把事态搞成现在这个地步的！？”

　　“所以我才说你没用啊。”叶语嫣向他晃着右手食指，说道：“男人要想让女人听话，除了怀柔政策之外还有一种办法，那就是霸王硬上弓！你知道吗，当初我强【哔】你妹妹时，她可是一直在激烈反抗啊，差点没把我下面给搞断，烦得我真的很想当场把她给直接掐死啊！”

　　说到这，她还绘声绘色的露出了一脸恶狠狠的表情来，同时环在谢涵脖颈上的双手也改成了掐在他脖颈上轻轻摇晃的样子。当然，她可没有真的用力掐下去，只是做做样子罢了。

　　谢涵可不认为这个伪娘是在和自己开玩笑，以他对对方的性格了解，会做出这种事情来的可能性是极高的：“如果你真的做出这种事来的话，你觉得你还能活到现在吗？”他还没善良到面带家人的死亡还无动于衷。

　　“别生气嘛~”掐着他脖颈的双手变回了环着的样子，同时叶语嫣还换上了撒娇般的甜腻语气：“我说这话不是想惹你生气，我只是想告诉你男人要想让女人听话的另一种办法，你妹妹第一次时全程几乎一直在挣扎，可是第二次时她就听话多了，至少没有再动来动去，第三次则很干脆的认命了，我叫她摆出什么姿势她都没有再违抗。”

　　“所以我想如果是你的话，凭你那硬度、长度和持久度都是‘猛犸象’级别的大家伙，想要让她臣服于你还不是分分钟就能搞定的事！”说着，叶语嫣竖起大拇指，露出一脸‘我看好你哦~少年’的表情。

　　‘你是不是傻？’谢涵现在的表情就是这样的：“跟你商量的我简直就是脑子进水了！”

　　“脑子进水的人是你才对！”叶语嫣说道：“明明有这么棒的大家伙却不知道好好利用！”说到这，她咂吧了下嘴，露出了回味般的神情：“你的【哔】液虽然味道是重了点，可口感倒不错，浓稠得就像果冻一样，嚼起来倒也别有一番滋味，我想百花应该会喜欢的。”1

　　“这种话你就不用说出来了！”谢涵满脸尴尬，被人这样评价他可是一点也高兴不起来啊！

　　“嘻嘻~”叶语嫣娇媚一笑：“罢了~看在你这么苦恼的份上，你妹妹那边我来替你解决吧，至于解决的方法嘛……稍微会有点过激，还请你不要多问。”

　　“真的？”有人能帮忙，谢涵自然是乐意之至。

　　“包在我身上。”叶语嫣自信笑道：“如果我失败的话，作为惩罚，让我做你的肉BQ都没问题啊~到时候跳.蛋、拉珠、口塞、龟甲缚任你玩！”1

　　“……”谢涵已经不知道要说什么好了，他对于重口味可是一点兴趣都没有啊！唯一玩过的最重口味的，就是和星咏一起把月咏搞得翻白眼晕了过去。4

　　小寻结尾PS：近段时间本书的更新速度小寻我就不多说了，大家也是有目共睹的，说真的，对于自己这样不负责任的更新，小寻我实在是有愧于支持本书的读者大大们，最近一段时间真的是没空闲时间来码字啊！

　　其实我也想过要弃坑，不再碰《DNF》这个垃圾游戏，可实在是舍不得，毕竟从60版本玩到现在，哪能说弃坑就能弃坑的，所以关于本书的更新问题，小寻我只能说尽量抽出多一点的空闲时间来更新吧。

170 下章的剧情会神转折！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-11-09 02:05:51吐槽：10字数：2002


　　冬日的夜晚来临得特别快，才下午六点钟，浓重的夜色就已经将绿藤市给完全笼罩。

　　“我吃饱了。”姬百花面无表情的将空碗放到桌面，起身快步离开厨房，急促的脚步声走在通往二楼的螺旋台阶，不一会就听到二楼响起了一声关门声。

　　“这孩子怎么回事啊？”吕凤仪有些不悦的轻皱眉头看着姬百花离去的方向，片刻后才把目光收回，接着向叶语嫣投来歉意的笑容：“真不好意思，语嫣，让你见笑了。”

　　姬百花这几天行为上的异常她这个做母亲的自然都看在眼里，她也不是没考虑过找个时间和对方好好谈谈。只是白天因为要工作，所以没时间，晚上去的话对方又会以各种理由拒绝给自己开门，这让她这个做母亲的真的是一点办法也没有。

　　“吕阿姨，年轻人嘛~总是会多愁善感一点，你不用太介意的，相信过一段时间就会没事的。”叶语嫣不介意的笑了笑，用一副过来人般的语气轻声道。

　　“连社会都还没进入的年轻人而已，能有什么烦心事？”吕凤仪难以理解的轻轻摇了摇头，接着向谢涵问道：“小涵，你说百花这几天是怎么回事？”

　　“有……有心事吧？”谢涵含糊的答道。

　　“心事？”吕凤仪狐疑地嘀咕了一句，接着像想到什么般，忽然向谢涵投来严厉的眼神：“小涵，该不会是你做了什么惹得百花不高兴的事情来吧！？”

　　“才没有！”谢涵立刻矢口否认，一切的前因后果绝对不能让对方和父亲知道，要是让两人知道自己很满意的儿媳真实身份是个伪娘，而且还强【哔】了姬百花的话，那可就不是几句话就能了事的。

　　“没有？”吕凤仪眼中的狐疑之色更浓：“要是我没记错的话，百花可是从你回来之后才变成现在这个样子的，别告诉我说这只是巧合？”

　　正如她所说，百花变成现在这样的确是从谢涵回来之后，至于叶语嫣这位准儿媳，她根本就没有考虑过。在她的心目中，这位貌若天仙还心灵手巧，各方面都让自己非常满意的准儿媳，是绝对不可能做出什么错事来的！

　　“我想只是你神经太敏感了。”谢涵只觉得一股凉意从脚底窜上脑袋，心跳也不受控制的加快了些许。就在他被吕凤仪盯得心虚不已，正好开口解释点什么时，外面忽然响起了姬百花的声音：“妈，我出去散散步。”

　　“我陪你一起……”吕凤仪想说‘我陪你一起去吧’，可话还没说完，就被‘嘭！’的一声关门声给打断了。微微一叹，刚站起的身子又无力的坐了下来：“唉这孩子……”

　　“我也吃饱了，你们慢慢吃吧。”感觉再待下去很可能会让吕凤仪看出什么来的谢涵，匆忙将手中的空碗放到桌面，起身快步离开。

　　厨房里现在就还剩下吕凤仪和叶语嫣两人，谢至深还没下班，平时都是晚上八、九点才下班回家。三分钟后，叶语嫣也放下了手中的空碗：“我吃饱了，吕阿姨您慢慢吃吧。”说完就起身离开厨房。

　　“我也出去散散步。”留下这句话，她也不等吕凤仪有什么反应，打开大门就离开了屋子。在二楼房间里的谢涵听到楼下传来的关门声，思索着自己要不要悄悄跟去，总觉得那个伪娘应该不是只去散散步那么简单。

　　可自己若是也说想出去散步的话，又总觉得不适合，三个人相继以散步的理由离开家，不管怎么看都让人觉得这其中有猫腻在。想了想，他还是决定放弃跟随，安静地在这里等待结果吧。

　　叶语嫣这边，坐电梯下到一楼的她立刻朝着小区入口的方向跑去：“时间刚刚好。”隔着一段距离，她在小区入口处看到了姬百花的背影，她并没有选择跑过去叫住对方，而是就这样远远的跟着。

　　“她这是要去哪里啊？”带着疑惑，叶语嫣远远在后面跟着姬百花走了有差不多二十分钟，最终来到了一间酒吧的入口前，不少打扮时尚的年轻人在酒吧门口聚集着，时不时的能看到一个个男男女女勾肩搭背的从酒吧里出来。

　　“她来这种地方干嘛？”远远地看着姬百花走进酒吧里，叶语嫣眉头不禁皱起，考虑着要不要打个电话叫谢涵来。考虑了一会，她还是拿出手机给谢涵打了个电话，在电话里她把姬百花现在所在的位置告诉给了对方听。

　　“我现在马上过去。”挂断电话，谢涵也懒得从正门离开，直接召唤出自己的飞行系黑色幽灵。牢牢抓住其腿部，随着黑色幽灵伸展的宽大翅膀轻轻一扇，带着他飞向电话里叶语嫣所说的那家酒吧。

　　叶语嫣这边，想着谢涵短时间内应该到达不了这里的她，决定先进酒吧看看，要是姬百花从酒吧后门离开的话，那再想找到可就没那么容易了。

　　“真是想不通，她到底是哪来的勇气还敢来这种地方的？”如果她没记错的话，酒吧这个地方应该是给姬百花留下了一段很不好的记忆才对。1

　　当她打开这家地下酒吧的大门时，嘈杂的音乐声瞬间充斥于耳中，一个个年轻得身影在七彩魔球灯的绚丽光芒下尽情扭动着身躯。

　　“果然还是很讨厌这种地方。”如果可以的话，叶语嫣是真的很不想来这种公共娱乐场所，主要原因还是这里的男人太多了，以她的外貌条件，在这种地方被搭讪的几率可以说是100%。对于极度厌恶男人的她来说，除了谢涵之外，她绝不允许其他男人和自己有肢体上的接触。

　　别看她一直亲切的喊谢涵的父亲叫谢伯父，如果对方敢碰自己的话，她会毫不犹豫的一个下勾拳过去。这还是看在对方是谢涵父亲的份上，如果换成是不认识的陌生男人，那可就不是一个下勾拳就能了事的。

171 作者我信奉的是真爱不烧的理念2

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-11-12 01:30:34吐槽：2字数：2327


　　很多人在心情不好或是精神上积压了不少压力时，都会找一些平时喜欢做的事情来进行情绪上的发泄，有的人喜欢喝酒，有的人喜欢赌钱，有的人喜欢通宵玩电脑游戏，当然，也有人会选择以肉体上欲望的发泄来代替情绪上的发泄。

　　姬百花还能清晰的记得自己第一次心情不好是什么时候，那是在她的父母闹离婚的那天晚上，即便是隔着紧闭的房门，父母的房间里那激烈得争吵声还是能清晰的传入她的耳朵里。难以入睡的她拿出了放在床头柜里的MP3，戴上耳塞打开了周传雄的歌曲，一直听，直到困得实在睁不开眼睛为止，而这就是她在心情不好时用来发泄的方式。

　　从那以后，只要心情不好时，她就会一个人躲在房间里，一遍又一遍的循坏听周传雄的歌曲。那时对于还没谈过恋爱的她来说，根本就不了解‘爱’是什么滋味，明明周传雄的每一首歌都是情歌，可她不知为何就是喜欢听。

　　直到今天……看到母亲对那个人渣露出的满意笑容，再加上哥哥的背叛，让她仿佛有一种心口正被一个沉重的铅球压着的，喘不过气来的感觉。这一次，她没有再选择一个人躲在房间里听歌，而是一个人来到了离家较远的酒吧里。

　　其实她并不喜欢酒吧这种大众娱乐场所，并不是说她讨厌这里的嘈杂，而是这里曾给她留下了很不好的记忆，同时也很不喜欢喝酒，光是酒精那刺鼻的气味就让她感到难受，可今晚，她迫切的想好好醉一次。

　　‘咕噜咕噜咕噜’液体吞咽下肚的声音在嘈杂的酒吧大厅里显得那么的微小，打开瓶盖，姬百花一副豁出去的神情闭上双眼，仰头就把瓶口对上嘴，任由气味刺鼻的酒水倾泻进自己的嘴里。

　　【也不是这么难喝嘛。】这是她第一次喝酒，已经做好会因为忍受不了酒精的味道而呕吐出来的她，却诧异的发现啤酒也不是想象中的那么难以下咽。虽然味道很不好，但是也还没达到会让自己立马呕吐出来的程度。

　　在吧台内服务员那略显惊讶的目光下，姬百花没有一点停顿的就将一整瓶啤酒仰头灌下肚，大概是没想到眼前的少女喝起酒来比多数男人都要豪迈吧。

　　“再来两瓶！”将空了的酒瓶重重放在吧台上，姬百花抹了把嘴角残留的酒水，从口袋里掏出钱丢给服务员。此时的她除了脸色通红，还有肚子和脑袋感到有些难受外，意识上倒还算清醒。

　　“好。”服务员点头应了声，收下钱后从身后的冰箱里再拿出了两瓶一样的酒放到姬百花的面前。

　　现在的姬百花什么都不想，只想好好的醉一场，用酒精来麻痹那已经脆弱不堪的内心。打开瓶盖，她没有一点迟疑的再次仰头将酒往嘴里灌，不到两分钟的功夫，两瓶酒就喝下肚。

　　此时三瓶酒下肚的她已经感到意识有些晕乎乎的，更有种身体仿佛已经不是自己在控制一般，异常的沉重，身体的皮肤各处就像是着火发烫得难受。

　　“再来两瓶！”说完，她已经把拿出的钱丢在了吧台上。

　　“小姐，你已经喝了不少了，不能再喝了。”这次服务员没有再把酒拿出来，而是语气关心的说道。虽然眼前的少女喝起酒来很豪迈，但他一眼就看得出来，对方并不是那种海量之人，只三瓶一般度数的普通啤酒下肚就已经一副要醉倒的样子。

　　如果换成一个男人这样做，他根本就懒得劝，对方只要给钱，想喝多少他都不会管。可现在不同，他担心姬百花喝醉的话会遭遇什么不测，比较在酒吧这种地方什么人都有，这么漂亮的一个女孩子要是喝醉的话，很可能会被别有用心的男人给趁机带走。

　　“嗝……和你没关系！快点把酒拿来！我又不是付不起钱！”面带难受得打了个酒嗝，姬百花不耐烦的催促道。

　　就在这时，两名穿着前卫，二十多岁的青年在姬百花左右两边的吧椅上坐下，其中右边的青年面带看起来很亲切的微笑，豪爽的说道：“美女，一个人喝酒不寂寞吗？我们来陪你喝怎么样？酒钱我付！”

　　“行啊！”姬百花想也没想就答应道，尽管有些醉意，但并不代表她就失去了思考能力。这两个青年接近自己的目的，她用脚趾头都能想得出来，只是她不禁没有拒绝，反而还一副热切的模样接受了。

　　青年眼中闪过一丝喜色，和坐在姬百花左手边的同伴对了下眼神后，立刻催促起服务员来：“七瓶酒！快点拿出来！”

　　见此，服务员轻轻一叹，没有再多说什么，安分的按照要求从冰箱里拿出了五瓶酒。既然对方不听劝，那他也懒得再多说什么，反正之后的一切后果也不需要自己承担。

　　又是一瓶酒下肚，姬百花只觉得浑身上下宛如火烧一般难受，而那两名青年就像在比赛般，没有一点停歇的把三瓶酒往嘴里灌。对于经常在酒吧里嗨的两人来说，连喝三瓶啤酒完全是小case。

　　本来就是第一次喝酒的姬百花，四瓶酒下肚后顿时感到一阵天旋地转，身子一歪就直接靠在了右边的青年身上。这主动的行为弄得对方眼中的喜色更浓，看着少女那和娇小的体格完全不相配的胀鼓鼓的胸口部位，咽了口唾沫后，抬起手就想摸上去先过过手瘾。

　　然而手瘾还没能过，就被一只雪白的手掌给紧紧抓住了手腕：“抱歉啊两位，我的朋友给你们添麻烦了。”

　　即将到手的好事被打搅，青年顿时将这只手掌的主人投去不悦的目光，然而这一眼过去，眼中的不悦瞬间消散，映入眼帘的美艳脸蛋顿时让他露出惊艳之色，紧接着浮现出满满的欲望。

　　对于青年那充满欲望的眼神，美艳少女选择了视而不见，面带淡然的微笑从对方身上接过姬百花瘫软的身子，搀扶在身上就要离开。

　　“美女，别那么急着走嘛~”在酒精的作用下，青年的动作自然大胆了许多，在美艳少女搀扶着姬百花转身就要离开时，右手朝着那棉裙遮盖着的臀部位置狠狠抓去，柔软的触感令他下意识揉捏了几下，这才放开。

　　美艳少女缓缓转过头，那双刚还带着和善笑意的明亮双眸，此时已经布满了阴沉之色，其中隐隐有摄人的寒光闪动着。

　　“！！！”对上这双眼眸，青年的身躯猛地一颤，只觉得仿佛有一把利刃正抵在自己的脖颈上一般，身体周围的气温也莫名变得阴冷起来，有些晕乎乎的意识也顿时醒了大半。

　　就这样对视了几秒，美艳少女这才收回目光，搀扶着姬百花离开。如果这里是在晓东市，就凭对方刚才的所作所为，她绝对会当场卸掉对方的一只手臂！

172 后面几章会稍微有点虐1

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-11-12 01:42:38吐槽：4字数：2224


　　“真是的！不能喝就别喝那么多啊！”美艳少女搀扶着已经醉成一滩烂泥的姬百花，并没有选择马上离开酒吧，而是搀扶其来到了洗手间里：“如果你不是他的妹妹，我才懒得管你！”

　　美艳少女的身份自然是叶语嫣，一想到刚才那个男人摸过来的咸猪手，她就有种想要立刻转身回去把对方的右手给卸下来的冲动。只是这里毕竟不是在晓东市，要是真的这样做的话很可能会被直接请到警局喝茶。

　　若是在自己的地盘，只要不是在大庭广众之下闹出人命来，叶开金那个老家伙就能用钱来帮她摆平一切。

　　“都是因为你！”叶语嫣自然把这件事怪罪到姬百花的头上来，搀扶着对方到洗手台前，见洗手台上放着一个装饰用的插花瓶，她很干脆的将插花瓶中的塑料制百合花拿出来随手一丢，接着打开水龙头将插花瓶装满水，没有一点犹豫的将插花瓶里装满的水朝着姬百花的脸上洒去。

　　“唔唔唔！！！”大冬天的，冰冷的水洒在脸上，姬百花就算喝得再醉，也被冰水刺激得悠悠转醒了过来，沉痛的脑袋令她不禁发出一丝痛苦的低吟。睁开的迷糊双眼近距离看着叶语嫣那张近在咫尺的脸庞，一时间居然都没反应过来是谁。

　　“妈的！你想自甘堕落我才懒得管，但是最起码也要先让我和你哥哥生米煮成熟饭再说啊！”见姬百花已经醒了过来，叶语嫣也不管对方能否听清自己说的话，用恶劣的语气说道。

　　“唔你是？”姬百花只觉得所看到的一切都是模糊重影的，记忆也有些错乱，根本就记不清到底发生了什么，正想开口说什么的她，忽然感到肚子里一阵翻江倒海，强烈的难受反胃感让她下意识用手捂住嘴巴。

　　“！！！”看到她这副模样，叶语嫣哪还不知道是想干嘛。脸色微微一变，急忙将其拉到一个无人使用的隔间里。

　　“呜呜哇哇！！”已经忍到极限的姬百花立刻弯下腰，将刚才喝下肚的酒水统统吐了出来，就连不久前吃下肚的晚饭也跟着一起吐了出来。

　　站在一旁的叶语嫣皱了皱眉，回到洗手台前拿起那个插花瓶，装满水又回来：“冲一下嘴！”说着，她将装满水的插花瓶递给姬百花，对方接过瓶子仰头喝下满满一口，晃了晃脑袋后将水吐出，重复三次才停了下来。

　　“为什么要帮我？”此时的姬百花意识已经清醒了大半，自然记起了之前发生了什么，还有站在身旁的人是谁：“我可不记得你是那种会救助失足少女的圣母。”

　　“你以为我想这样做吗！？如果你不是他的妹妹，你就算真的和那两个男人搞三P我也懒得管！”叶语嫣语气满是愤然道：“如果不是为了救你，我也就不会被那个男人占便宜！要是我选择袖手旁观的话，你的哥哥一定会更加恨我吧，谁都可以讨厌我，唯独不想让他讨厌！”

　　“呵，看来你是真的喜欢上他了。”姬百花冷冷一笑，擦了擦嘴边的水分后站直起身来：“别以为我会因为这件事就感激你，你曾经对我做过的事，我永远也不会忘记，也永远不会原谅你！”

　　“哼，你愿不原谅我我才不在乎，只要你的哥哥能接受我就行。”叶语嫣勾魂的舔了舔嘴唇，邪笑道：“我对自己的魅力可是很有自信的哦~我想要不了几天你哥哥就会拜倒在我的石榴裙下，到时候你还想像现在这样自甘堕落的话就尽情去做吧~当然你也可以选择叫我一声嫂子”

　　“若是你叫得我心情好的话，说不定我会慷慨一点，给你点钱去把那层破掉的膜给补回来。”

　　闻言，姬百花脸色顿时一沉，看来叶语嫣最后的那句话让她想起了自己被破身的那个晚上。在没有一点前.戏的滋润下，直接将那二十公分的巨物顶进来，疼得让她怀疑自己的身体是不是要被撕成两半一般。

　　用仿佛要吃人的目光死死盯着叶语嫣，而叶语嫣则是一脸无畏的笑容对视着，两人就这样对视了有差不多十秒，姬百花首先将目光收了回来，将手中的插花瓶放回洗手台上，不发一语的离开了洗手间。

　　“哎呀呀~看来惹得她更加不高兴了呢~这个小姑子还真是一个难办啊。”有些无奈的自言自语着，叶语嫣跟了出去。

　　‘哗哗哗’打开酒吧入口的大门，细密雨声变得清晰起来，不知何时，外面已经下起了鹅毛细雨。

　　叶语嫣缓步来到姬百花身旁站定，仰头看着从漆黑一片的夜空中飘落下来的雨滴，轻轻一叹：“看来一时半会是回不去了，话说你冷吗？要不要去那边的咖啡厅喝一杯咖啡来暖暖身？”她手指向就位于街对面的一家咖啡厅，发出邀请。

　　“你又有什么企图？”对她的关心，姬百花立刻投去了惊疑不定的眼神，她可不认为对方是真的关心自己。

　　“安心吧~现在的我对你没有一点兴趣。”叶语嫣一脸‘你想多了’的表情摆了摆手：“当然，如果你愿意的话，我也不介意再和你发生点什么，比较自从喜欢上你哥哥后，我已经有很久没碰过女人了，一只憋着很难受啊，偶尔的时候也会想要找个女人来泄泄火。”

　　“也就你这样的人渣能够脸不红心不跳的把这种话说出口。”姬百花用眼角余光看着叶语嫣那令任何男人都要惊艳的完美侧颜，语气微微带上了点酸味：“话说老天爷还真是不公平啊。”

　　“嗯？你是指哪方面的？”叶语嫣倒觉得老天爷多数时候都是公平的。

　　“为什么你这样的人渣能够长得这么漂亮？妈妈以前告诉我说老天爷是公平的，拿走你一样东西就定会给予你另外一样同样价值的东西，可是你呢？明明是个男人却有着一张比世界知名嫩模还要漂亮的脸蛋，钱财方面更是多得花不完，既然老天爷给予了你这两样东西，那为什么就没有再夺走你另外两样东西呢？”

　　“也就你会想这种无意义的事，话说你到底要不要过去？不去的话那我就先走了，你自己继续待在这里吧。”说完，叶语嫣已经小跑着冲进鹅毛细雨中，向着街对面的咖啡厅跑去。

　　看着她远去的背影，姬百花也小跑着跟了上去。

　　就这样对视了几秒，美艳少女这才收回目光，搀扶着姬百花离开。如果这里是在晓东市，就凭对方刚才的所作所为，她绝对会当场卸掉对方的一只手臂！

173 又在奇怪的时间点更新了3

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-11-14 02:52:13吐槽：12字数：2600


　　随着咖啡厅的店门打开，扑面而来的暖气瞬间将身上的寒意给驱散，叶语嫣活动一下被冻得有些僵硬的身子，缓步走进咖啡厅里。随着她的光临，店内所有男性的目光都不由自主的聚集了过去，即便是对面就坐着自己女朋友的也不例外，不得不说漂亮的女人每一个男人都喜欢看，更何况还是一个美得宛若天仙的极品美女。

　　姬百花跟在叶语嫣的后面走进咖啡厅，同样也是美女的她自然也吸引了咖啡厅里不少男性的目光，但是和叶语嫣相比，除了身材外，颜值方面完全没有可比性，她只能算得上是可爱的类型，离‘祸国殃民’的等级还有不小的差距。

　　看着咖啡厅里那些男人仿佛要粘在叶语嫣身上的充满欲望的目光，姬百花微不可查的咂了下嘴，心中的恨意不由得更浓，她想到自己就是被对方那张美得不似凡人的脸蛋给欺骗的。一想到这，她就不由自主的产生想要用刀在那张脸上狠狠划上几刀的念头。1

　　找了个角落靠窗的位置坐下，叶语嫣等到姬百花在面前坐下后，这才招了招手把服务员叫来，从对方手里接过点单，看也不看就递给了姬百花，面露慷慨的微笑开口道：“想吃什么尽管点，不用跟我这个准大嫂客气的~”

　　“就算你不说我也会这样做的！”因为之前难受呕吐时把吃下肚的晚饭也一起吐了出来，弄得姬百花现在是空腹状态。接过点单一连点了七八个蛋糕点心，还点了一杯热饮咖啡：“就这些吧。”

　　“我要一杯摩卡咖啡就行。”在姬百花把点单交还给服务员时，叶语嫣出声补充道。

　　“好的，还请两位客人稍等一会。”接过点单，服务员礼貌的点了下头转身离开。

　　“哎呀~”伸了个懒腰，叶语嫣用带着点回忆味道的懒散语气说道：“说起来我们已经有很久没有像现在这样一起来咖啡厅吃东西了吧，记得以前在学校时你和我可都是一直形影不离的呢~还亲切的叫我语嫣。”

　　姬百花身子猛地一颤，神色间微微蒙上了一层阴霾，想到自己以前在学校里和对方的各种亲密接触，她不由得感到深深地后悔。‘我把你当好姐妹，而你却把我给上了！’的戏码，让她每次一回想起来就抓狂不已。

　　见她阴着脸沉默不语，叶语嫣笑了笑没有继续说下去。两人就这样安静的等待了有将近十分钟后，服务员一手一个端着盛有咖啡和蛋糕点心的托盘缓步走来：“两位客人请慢用。”说完，把手中的托盘放到桌面上，接过叶语嫣递来的钱告退离开。

　　姬百花拿起叉子就开吃起来，只见她吃得一副咬牙切齿的模样，仿佛是将心中的愤恨全部都发泄到这些蛋糕点心上。叶语嫣看了她一眼，对这种幼稚的行为只是微微一笑，拿过自己的那杯摩卡咖啡小啜了一口。

　　姬百花的进食速度很快，不到一分钟就把一个蛋糕给吃掉，不一会的功夫就解决掉了三个。这时，叶语嫣忽然开口道：“我说啊……之前我的提议你考虑得怎么样？”

　　飞快咀嚼着嘴里的蛋糕咽下，姬百花语气很不友好的回问道：“什么提议？”

　　“你还真是贵人多忘事啊。”叶语嫣轻轻一叹：“做我的女人，作为补偿，你提的要求只要不是太让我为难，我都会尽量满足你。现在的情况你也知道了，如果你不原谅我的话，我想你哥哥也绝对不会接受我，所以现在的突破口就在你身上。”

　　“呵呵……”姬百花冷冷一笑，这回应已经充分表达了她的选择。

　　这回应完全在叶语嫣的意料之中，毕竟那种事情要是换成自己遇上，也绝对不会原谅对方的。面带沉思之色喝了口咖啡，接着站起身：“我去趟洗手间。”说完，她起身向洗手间走去。

　　看着她离去的背影，姬百花莫名有种想要跟上去看看对方是进男厕还是女厕的打算，不过也只是想想，并没有真的跟上去。

　　叶语嫣刚离开没多久，一个陌生的身影很突兀的来到了姬百花的面前：“请问是姬百花小姐吗？”这个陌生的身影语气很有礼貌的问道。

　　“嗯？”姬百花下意识抬起头，映入眼帘的是一张十分帅气的脸庞，看容貌大概是二十出头，鼻梁高挺，嘴唇很薄，细看之下颇有几分年轻时的陈冠希那样的韵味，是一个能让任何女性都眼前一亮的完美男人，至少单看颜值上来说的确是这样。

　　“是我，请问你是？”虽然不是那种看到帅哥就会犯花痴的性格，但是对于帅哥也不会讨厌，更何况还是一个秀色可餐的极品类型。

　　“嗯……我是你继父谢至深先生工作上的朋友。”对方露出一个迷人的微笑，用那极富磁性的嗓音说道：“你父亲叫我把这件礼物交到你手中。”说着，他将手中拿着的礼物盒递给姬百花。

　　“今天不是我的生日啊？”姬百花困惑道，而且若真的是谢叔叔要给自己礼物的话，应该都是亲自交到自己手中才对，为什么要让别人来做？

　　而且她也不记得谢至深在工作上有这样一位帅哥的男人，大概是因为对方那张帅气的脸庞富有亲近感吧，尽管心中满是疑惑，但还是下意识伸出双手接过递来的礼物盒放到双腿上。

　　“打开看看吧~谢局长委托我交到你身上前，说你一定会喜欢这份礼物的。”

　　在对方那对女性有EX级杀伤力的微笑下，心中没有一点怀疑的姬百花‘嗯’的一声点了下头，用充满期待的眼神将礼物盒上的绳结解开，接着双手拿着盒子两边缓缓将其提起。

　　当礼物盒提起的同时，她隐隐感觉到里面有什么东西被扯开，最终映入眼帘的是一个银色金属制的方块形物体。正中心的部分是一个透明的狭小空间，里面有一颗比乒乓球小一点的圆球在滚动着，然而当她看到这个透明狭小空间上方那红色的十五分钟倒计时的数字时，那满含期待的神情瞬间僵硬了，逐渐被恐惧所取代。

　　“抱歉啊，姬百花小姐，我欺骗了你，其实我并不是你继父在工作上的朋友。”说着，这名帅气青年脸上依然带着和煦的微笑，将连接着这个金属物体的，包裹在塑胶线套的两根线轻轻在姬百花的脖颈缠绕一圈扣到一起：“因为你继父的关系，害我损失了一批价值八百万的军火，虽然八百万对我来说可有可无，但要是什么都不做的话，又觉得对不起那帮兄弟们。”3

　　“所以思前想后，我决定宽容一点，就由你来帮忙代偿吧。看到中间那颗金属圆球了吗？如果你不想粉身碎骨的话就最好让身体保持平衡，一旦那颗金属圆球碰触到边缘的那圈电磁线圈的话，就会‘BOOM！’的一声爆炸哦~”

　　说到这，他还特地生动的用双手做了个爆炸的手势，接着微笑的招了招手离开了咖啡厅。

　　一分钟后，叶语嫣从洗手间出来，看到姬百花低垂着脑袋动也不动，疑惑的她走过去一看，那放在膝盖上的金属方块形物体，还有那红色的倒计时，顿时让她愣住了。

　　双眼定定地看着那颗位于中间位置的金属圆球，身体不敢有一点动作的姬百花，用眼角的余光看了眼站在身旁的身影，轻声问道：“我说……这一次是剪红线还是蓝线。”2

　　“……”叶语嫣沉默不语，她正在考虑要不要干脆转身逃出咖啡厅，可姬百花的下一句话让她不得不打消这个念头。

　　“如果你敢离开的话，我立刻就让这个炸弹爆炸！”

174 叶语嫣：这拆弹技术是我外公在夏威夷教我的2

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-11-18 01:39:46吐槽：3字数：2701


　　“两位客人，请问有什么需要帮忙的吗？”这时，一名端着托盘正好经过的女服务员，见叶语嫣定定地站在过道上一动不动，本着‘顾客就是上帝’理念的她，下意识就关心的问道。只是当她的目光在触及到姬百花膝盖上放着的那个金属制盒子，还有上面那正在倒数的红色阿拉伯数字时，脸上那关心的神情瞬间化为愕然了。

　　“两位客人，这个是……？”她的手微微颤抖的指着姬百花膝盖上放着的金属盒子，双眼睁大，说话的语气中带上了一丝不自然颤音。

　　眼前的少女膝盖上放着的金属盒子虽然在外观上像极了她经常在一些枪战警匪片中看到的东西，可现实中还是第一次看到，所以下意识的就认为是眼前这两位客人的恶作剧。

　　叶语嫣没有开口解答她的疑惑，而是用命令的语气道：“去把你们这里存放电工工具的工具箱给我拿来！顺便再拿一把小刀来，快去！”

　　“这位客人，你……？”看着叶语嫣那严肃得可以用‘森然’一词来形容的表情，那位女服务员有些艰难的咽了口喉咙里的唾沫，目光再次看向那个金属盒子，此时的倒计时还剩十三分钟。

　　“还不快点去把东西给我拿来！”见对方还在发呆似的看着那个金属盒子一动不动，叶语嫣顿时就急了：“你以为这是假货吗！？这是真的炸弹啊！快点去把东西给我拿过来！这里的所有人都给我听着！不想死的话就快点给我滚出去！”

　　她这句话完全是用怒吼的方式吼出来的，整个咖啡厅里的人都听得一清二楚，在听到‘炸弹’二字后，不少人纷纷站起身看向姬百花膝盖上放着的那个正在倒计时的金属盒子，看着那正在倒退的红色数字，人们的眼中逐渐浮现出惊恐之色。

　　“是炸弹！快跑啊！”不知道是谁先喊出来的，随着话音一落，面带惊恐的人们纷纷从座位起身蜂拥着逃出了咖啡厅。当然也有几个神经大条的人认为这只是一个恶作剧，不仅没有跟着人群跑出去，反而还聚集过来用好奇的眼神仔细打量起那个金属盒子来。

　　“以我多年看枪战片的经验，一般的炸弹要想拆除，不是剪红线就是剪蓝线，要么就是黄线。”其中一个人一脸对炸弹的构造经验丰富的表情发表起感想来。

　　“不不不，我觉得除了这三根线外，还有可能是剪隐藏在这三根线后面的金属线。”又有一个人发现起感想来。

　　这样的言行要是放在网络上，妥妥的是那种只知道纸上谈兵的键盘侠。总是用弹幕教着别人应该怎样怎样做，但实际上自己的技术菜得抠脚。

　　“东西拿来了！”这时，那名女服务员按照叶语嫣的吩咐拿来了一把裁纸刀和装有电工工具的工具箱。

　　“不想死的就立刻给我滚出去！”说着，叶语嫣动作粗暴的将姬百花面前的桌子和椅子都给移开，腾出一大片空间来，接着再次开口向那名女服务员命令道：“立刻去把紧挨着这家店的其他店内的客人给疏散，顺便报警！”实际上已经不用她明说，店内的其她服务员和客人在逃出去时就已经在这样做了。

　　“还有你们！”她将手中的裁纸刀指向那几个还以为是恶作剧，正打算继续看戏的人，语气阴狠道：“你们要是想被炸得粉身碎骨的话就继续给我待在这里吧！但要是妨碍到我的话，就别怪我在你们身上放点血了！”

　　说完，她不再理会这几个逗比，在姬百花的面前蹲下身开始拆除炸弹。首先要做的是把包裹着炸弹的那层礼物盒给割开，为了避免动作幅度太大导致炸弹倾泻，她的动作十分的小心翼翼，顺着礼物盒四个角的位置慢慢的割下来。

　　不似在开玩笑的沉重氛围让那几个正准备留下来看戏的逗比脸色微微一变，面面相觑了一会，纷纷快步离开了咖啡厅。毕竟命只有一条，要真的是炸弹的话，那可就不好玩了！

　　现在整间咖啡厅里就还剩下叶语嫣和姬百花两人，看着正蹲在自己面前小心翼翼用裁纸刀将礼物盒给隔开的叶语嫣，姬百花用根本就让人听不出身上正绑着一颗炸弹的冷淡语气开口道：“你会拆弹？”

　　“曾经无聊自学过一段时间，以前那颗我叫人绑在你身上的炸弹就是我的杰作，不过拆弹这还是头一回。”语气低沉的回应着，叶语嫣动作没有一点停顿的继续着手里的工作。

　　在时间倒计时还有十一分钟时，她终于是把包着炸弹的外面那层礼物盒给隔开，这样一来炸弹的整个外观就呈现在了眼前。整个炸弹的高度有接近二十公分，正方形，宽同样也有二十公分上下。

　　就在这时，她口袋里的手机响了起来。

　　拿出手机按下接听键放到耳边，用肩膀夹着，正在仔细观察着炸弹外观构造的叶语嫣，还没开口就听到了手机里响起谢涵那略显急促的声音：“你们现在在哪里！？”

　　“就在那家酒吧街对面的XX咖啡厅里，你快点过来看看吧，这里遇上了一点小麻烦。”说完她就把电话给挂断，将手机放回口袋。

　　“能跟我说说这个炸弹是怎么来的吗？”在观察炸弹外观构造的这段时间里，叶语嫣当然不会什么都不问。

　　姬百花沉默了片刻后，才开口将事情的经过简短的叙述了出来。

　　“哼~看来谢叔叔惹到了不该惹的人了，不过这个黑锅居然让你来背，你还真是有够倒霉的。”叶语嫣冷冷一笑：“话说你的警戒心未免也太低了点吧，看别人长得帅就没有一点防备，你难道忘记了你当初就是被我这张脸给骗上床的吗？”1

　　姬百花神色间浮现出怒色，对方的话无疑是戳到了自己的痛处，不过现在她也懒得争论：“随便你怎么说，我只想问你，你有多大的把握能安全把这炸弹给拆除？”

　　“如果我说我有100%的把握，你信吗？”叶语嫣玩味的反问道。

　　“不信。”姬百花想也没想就答道。

　　“其实我也不信。”面对一步错就有可能会死亡的凶险，叶语嫣那张美得不似凡人的脸蛋上很奇异的没有流露出丝毫的畏惧：“妈的！早知道会碰上这种事，昨天下午我就应该用强硬的手段把你哥哥给睡了才对！”

　　接着，她指着炸弹顶端那透明玻璃板里的小钢球，开口道：“这是一个水平的触碰式引爆装置，看到这颗小钢球了吗？一旦它碰触到边缘的电磁线圈，炸弹立刻就会……”

　　她话还没说完，就被姬百花开口打断：“这你就不用说了，那个把炸弹留给我的人已经说过了。你动作尽量快点，一直保持这样的姿势让我的脖颈已经僵硬得发麻了。”

　　“那就好。”叶语嫣活动了一下有些僵硬的脖颈，看着那已经倒退到九分三十秒的数字，开口道：“接下来我首先要拆除上面这层触碰式引爆装置，你不要紧张，尽量保持好身体的平衡就行。”

　　“话说回来，刚才你有想要和我同归于尽的念头吧？既然这样的话，为什么那个人在把这个炸弹装到你身上时，你没有这样做呢？”

　　“……心情太紧张，注意力一直集中在那颗小钢球上面，没有往这方面想过。”姬百花有些窘迫的答道。

　　这时，一阵急促的脚步声进到了咖啡厅里，只见谢涵浑身湿漉漉的，左右张望了一会就看到了角落靠窗位置的叶语嫣两人，立刻快步走了过来：“外面为什么那么多人……”

　　当他走过来，目光触及到姬百花膝盖上放着的金属盒子，还有上面那正在倒退的红色数字上，还没说完的话瞬间被他吞回了肚子里。

　　“安静，别打扰我。”正在进行拆弹工作的叶语嫣瞟了他一眼，就继续手上的工作：“很遗憾的告诉你，这次的这颗炸弹可是实实在在的真家伙。”

175 叶语嫣：还叫我垃圾叶的全部都拖出去枪毙5分钟！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-11-21 23:39:37吐槽：14字数：2184


　　双眼一动不动的盯着炸弹正中心玻璃板里的那颗小铁球，除了偶尔会眨动一下眼睛外，目光可以说从来都没有从上面离开过。看着姬百花那张平静无波的脸庞，似乎并没有因为身上绑着一颗炸弹而产生丝毫恐慌的心情。3

　　当然，表面上看的确是这样，只是从她额头上分泌出的细密汗珠和苍白得有些吓人的脸色，就可以看得出她的心情其实并没有脸上所表现出来的那么平静。看着眼前蹲在地上正在专心致志进行炸弹拆除工作的叶语嫣，她忽然开口问道：“这一次是剪红线还是蓝线？还是里面的金属线？”

　　“你以为每一颗炸弹的设计都这么简单吗？”叶语嫣翻了个白眼：“那种只需要在红线和蓝线之间选一根线来剪就能拆除的炸弹，只要是有一定的电工知识，并且知晓火药的用法就能制作出来。”1

　　这时，叶语嫣把耳朵紧贴到包裹着炸弹的那层冰凉金属板上，闭上眼仔细倾听着什么，过了片刻才猛地睁开：“好了！”自信的话音一落，她双手抓着炸弹最上面那层水平触碰式引爆装置的两边轻轻一抬，在姬百花感到心跳仿佛都要停止下，将之抬了起来，露出了金属壳里面那一根根纵横交错的电线。

　　“哎呀~这可就难办了啊。”看着那密密麻麻的线路，叶语嫣将手中那拆除下来的水平触碰式引爆装置随手放到一边，目光聚集在那还有4分钟的倒计时上，有些头疼的低语道：“这点时间要想拆除炸弹很难办到啊。”

　　谢涵的目光也看向了炸弹里那交错在一起的线路，眉头不由得皱了起来：“这里的每一根线都有可能形成回路，可以说剪任何一根都有很高的可能性会爆炸。”虽然他对这颗炸弹的构造原理不知，但是电工方面的知识还有有的。

　　他能看得出来，叶语嫣同样也能看得出来，有些无力的轻轻一叹，她向姬百花说道：“你先站起来活动一下身体吧。”

　　其实不用她说，姬百花也会这样做，保持着低垂着脑袋的坐姿已经有10分钟，脖颈早就酸痛得不行。对方话才说完，她就已经站起身活动起了手脚和脖颈。

　　看着那已经不足4分钟的倒计时，她轻声道：“余下的这点时间你有多大的自信能够将这炸弹给安全拆除？”

　　“不足一成。”叶语嫣无力的笑道：“你哥哥刚才说的话你也听到了，他说得没错，这里的每一根线都有可能形成回路，剪任何一根都有可能爆炸，如果时间能增加到10分钟，我倒是能用工具来慢慢测量，不过现在的话……这点时间根本就不够。”

　　“哈……如果外公在这里就好了，让他来拆这个炸弹的话大概连30秒都用不到吧。”

　　闻言，姬百花好奇的眨了眨眼：“怎么，你外公很会拆除炸弹吗？”或许是觉得自己这次难逃一死吧，她没有再用那种满含怒意的声音，而是用在聊天般的自然语气。

　　“不，外公对炸弹的原理和构造一窍不通。”在姬百花更显疑惑的神情下，叶语嫣摇了摇头：“只不过外公对危险有一种远超常人的感知能力，说得通俗点就是所谓的第六感，对他来说只需要凭着本能来做能将拆除这个炸弹，剪哪根线会爆炸他能提前预知到。”

　　“说得也太玄乎了吧！？”姬百花撇撇嘴，有些不以为然。如果真的有人有这样的能力，那么去赌钱的话岂不是逢赌必赢？

　　谢涵在旁边沉默不语，若是让这个义妹看到柳生剑影做出刀劈子弹和徒手抓子弹这等反人类的举动，大概就不会这样认为了吧。

　　就在这时，咖啡厅外面那淅沥的雨声中，忽然响起了一阵阵警车由远到近行驶而来的声音。

　　“快点快点！”30秒后，一阵急促的脚步声走进了咖啡厅里，其中走在最前面的那个人还是谢涵的熟人：“周大哥！？”没错，最先进到咖啡厅里的正是周戮，现绿藤市公安总部的刑警队队长。4

　　除了周戮之外，在他身后还跟着十多个同样身穿警服的身影，这些人连伞都没有撑，直接就是顶着雨水冲进来的，满身的水珠。

　　“小涵！？”看到谢涵，周戮同样也是面露惊讶：“你怎么会在这里？”说着，他已经带人快步走了过来，目光看向姬百花双手拿着的炸弹，眉头不禁皱了起来。

　　虽然经常能在一些警匪枪战片中看到这种类型的炸弹，可现实生活中见到还是第一次，先不管是真是假，预防万一最好还是将其安全拆除：“情况怎么样？”

　　“很不乐观。”谢涵神色低沉道：“倒计时还有3分半，这点时间根本不够将炸弹拆除，除非运气极高能让剪的每一根线都是主线的，你们有把局里的拆弹专家带来吗？”

　　“我就是！”不等周戮回答，人群后方就有人把手举起，只见一个黑红色羽绒服的男人从人群后方快步走出。目光下意识看向叶语嫣，如果换成是在酒吧里遇上这么漂亮的少女，他绝对会拿酒过去搭讪，不过现在的场合很显然不适合这样做。1

　　在姬百花的身旁蹲下身仔细观察起炸弹内部的线路，越是看下去眉头皱得越深。可以说这个炸弹的内部线路构造并不算复杂，只要给他点时间，有100%的把握能安全拆除，可是看着那还有3分钟的倒计时，他知道，这点时间根本不够。

　　这个拆弹专家的表情已经在告诉众人答案。

　　姬百花苦涩一笑：“你们……走吧，不要再管我了。”在这一刻，她也不再想着要和叶语嫣同归于尽，尝试着放下心中的那份仇恨。

　　“所有人！不想死的都给我滚出去！”叶语嫣忽然用一种歇斯底里般的语气大喊道，说完，不等众人反应过来，她就拿起一把剪刀，放在了那根缠绕在姬百花脖颈上的电线上，作势就要剪下去。

　　“等等！别冲动啊！”见对方要鲁莽行事，周戮顿时大喊道：“你这样做的话炸弹很可能会立刻爆炸的！”

　　“什么都不做的话难道就不会爆炸吗！？”叶语嫣这反问立刻让周戮哑口无言：“反正时间到了也会爆炸，不妨赌一赌吧！要是什么都不做的话她必死无疑，这样做的话反而还有一线生机！”

　　“周大哥！你就听他的话吧！带着你的人离开这里！”谢涵也帮腔道。

176 叶语嫣：我的女主光环呢！？5

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-11-21 23:42:04吐槽：23字数：2364


　　“这……”周戮一脸难办的神情，这种临阵脱逃的行为自然是不可取的，看了眼身后的同伴们，不少人的脸上都有了意动的样子。没有人敢说自己不怕死，毕竟命只有一条，这种情况下离开也不能说是冷血，睡不想多活久一点，可以说现在只要有一个人离开，那么其他人也会选择离开。

　　“祝你们……好运！”郑重的鞠了一躬，周戮转身离开：“所有人跟上！”他首先临阵脱逃的做法并没有引来同伴们的鄙夷，反而还投来了感激和愧疚的目光，他们知道自己的这位队长并不是那种遇到困难会临阵脱逃的孬种，现在的做法是在为他们背黑锅。

　　若是事情结束后高层领导问起为何要逃跑，周戮就能够把一切过错都揽到自己身上。

　　见这些人都离开，谢涵松了一口气后，向叶语嫣开口道：“好了，剪吧！”

　　“你不走吗？”叶语嫣疑惑地看着他。

　　“不需要！”

　　“啊……倒是差点忘了你是拥有不死之身的亚人。”说着，叶语嫣作势就要用剪刀将电线给剪断，可刚要动手，就被姬百花出言打断：“等等！先别剪！”

　　“又有什么问题！？”

　　“你为什么要这样做？”姬百花用像在看陌生人般的眼神看着叶语嫣：“你的性格不是那种会舍己救人的类型吧？”

　　“没有为什么，我只是想这样做而已。”叶语嫣有些敷衍道，如果可以的话，她其实是很想马上离开这里，但如果真的这样做，谢涵就算不会讨厌自己一辈子，也不会再和自己有任何接触吧。

　　她不想看到两人之间发展成这样的关系，当然，更大的原因还是谢涵移植给她的那颗心脏在作祟。只要她一有离开这里的念头，心脏就会莫名感到一阵难受至极的抽痛。

　　“我要剪了。”说完，她深吸了一口气，右手一用力，那在姬百花的脖颈上缠绕了一圈的塑胶电线，就被剪刀给轻易的剪断。

　　姬百花已经把眼睛紧紧闭上等待疼痛和死亡来临的那一刻，可是五秒后，预想之中的灼烧感并没有降临到自己身上。疑惑的她小心翼翼的先睁开了右眼，看到的，是那已经定格在2分38秒的红色倒计时上。

　　“呼~看来老天爷还是眷顾我的嘛~”叶语嫣无比庆幸的笑道。

　　刚才剪断电线的那一瞬间，她仿佛感到体内的心脏都停止了跳动般，就连血液也像停止了流动般：“看来这个炸弹在设计上有漏洞吧，或者说设计炸弹的那个人根本就没想要有人敢直接这样把线剪断。”

　　说完，她将缠绕在姬百花脖颈上的那根线给拿下，接着再将倒计时已经停止的炸弹接过放到地上。

　　僵硬的身体逐渐取回知觉，姬百花有种在鬼门关里走了一圈的感觉，剧烈跳动的心脏仿佛要爆裂一般，急促的喘息了一会，她深吸了一口气站起身，目光直视着同样面带庆幸之色的叶语嫣：“谢……谢谢。”语气虽然有些扭捏，但其中的真挚却不含一丝虚假。

　　“快点走吧。”谢涵同样也有一张劫后余生的庆幸感，虽然身为亚人的他无论受到多严重的伤都能满血复活，但如果可以的话，他是一点也不想体验粉身碎骨的死亡方式。

　　“走吧。”叶语嫣搀扶着姬百花站起身，跟在谢涵的身后离开咖啡厅。可是刚走没几步，下意识回头看了眼地上放着的炸弹的她，忽然愣住了，一根也就比头发丝粗一点的铜线，正从炸弹那一根根错综复杂的线路里延伸出来，勾在姬百花的后衣领上。2

　　“等等！你先别动！”

　　“怎么了？”听到对方焦急的声音，疑惑的姬百花下意识就转身看向身后的那颗炸弹，然而就是她这一转身，那根勾在她后衣领上的极细铜线随着‘噔’的一声微不可查的轻响，位于炸弹里的那一头断开了。

　　‘滴滴滴滴滴！！！’急促的电子音，在叶语嫣瞪大的双眼下，炸弹盒上那处于2分35秒的红色倒计时正在以恐怖的速度倒退着：“快跑！快跑啊！”

　　呼喊的同时，她已经抓起姬百花的手，在对方还没反应过来发生了什么时，飞快的向咖啡厅的大门跑去。站在前方的谢涵同样也看见了正在飞速倒退的数字，只是他并没有选择往出口跑去，而是身形错过正在往出口跑去的两人，向着炸弹的方向跑去。

　　“出来啊！幽灵！”明明召唤黑色幽灵的能力还在冷却时间内，然而这一次黑色幽灵仿佛是听到了谢涵这个主人的呼唤般，比平时还要多出三倍量的黑色IBM粒子从谢涵的体表疯狂溢出，几乎是瞬间就在他面前凝结成黑色幽灵的实体。

　　‘轰！’黑色幽灵成型的下一刻，震耳欲聋的炸裂声传入三人的耳朵里，炽热的高温充斥整间咖啡厅，然而汹涌的烈焰并没有将三人吞噬，而是在波及到黑色幽灵身上时，直接被一分为二，爆炸形成的冲击波将咖啡厅里的玻璃或花瓶等装饰物纷纷震碎。

　　谢涵召唤出的黑色幽灵有遇水即溶的特性，既然这样的话，那逆转一下思维，要是遇上火的话是否会有什么奇效？带着这个念头，他毫不犹豫的召唤出黑色幽灵挡在了自己的面前，很显然这个做法是正确的，避免了身后的姬百花和叶语嫣被火海吞噬的厄运。

　　但是这样做的他同样也不好过，燃烧的烈焰冲击在黑色幽灵身上，将其染成了一片火红色。在这一刻，他只觉得大脑中仿佛有一团火在燃烧一般，疼痛难忍，同时更多的BIM粒子不受控制的从他体表溢出，不断汇集在正前方，正用那细长的身躯抵挡火海的黑色幽灵身上。

　　虽然避免了被火焰焚身的厄运，但是燃烧的火焰在瞬间就将周围的空气给燃烧殆尽，重度缺氧下三人只觉得呼吸变得异常困难，同时意识也在一点点陷入黑暗中。

　　在昏迷过去的那一刻，叶语嫣忽然感到左脸颊一阵针扎般的刺痛袭来。1

　　※※※※※※※※

　　晓东市的人名医院里。

　　“医生！我的孩子们怎么样了！？没什么事吧！？”谢至深神色激动的抓着医生的肩膀，焦急无比的问道。

　　“别激动，谢局长。”身穿白大褂的医生一脸稍安勿躁的表情，说道：“你的孩子们都没事，只是因为缺氧而导致的昏迷休克罢了，睡一会就能醒过来，没什么大碍，不过……”

　　“不过什么！？”刚松了一口气的谢至深，听到对方最后那‘不过’两个字，表情瞬间又变得激动起来。

　　“……谢局长，虽然孩子们身体方面都没什么大碍，但是我要告诉你一个很不幸的消息。”医生的语气有些沉重道：“炸弹爆炸时有几块被震碎的玻璃，很不巧的就扎进了叶小姐左边的脸颊里，好在扎得并不深，这样的伤势虽然还要不了她的命，只是……叶小姐她……会毁容。”

177 Level upgrade

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-11-28 00:17:13吐槽：9字数：2509


　　“呜呜……”嘴里发出无意识的低吟，几分钟后，谢涵缓缓睁开沉重的双眼：“这里……是医院吗？”闻着空气中那浓重的消毒水和各种药物的气味，他已经能猜到自己现在身处何处。

　　昏迷前的记忆开始一点点回想起来，试着活动了一下身体，除了感到有些无力之外，倒不觉得身体有哪里在痛：“呼~看来应该是没事。”松了口气的他，双手撑着床铺缓缓爬起身。

　　“她们应该也没事吧？”他想到了叶语嫣和姬百花，既然自己都没事的话，想来这两人应该也没事才对。目光看向窗外，入目的只有漆黑一片的夜色，下意识往裤子的口袋摸了摸，想拿出手机看看时间，却发现身上穿的衣服不知何时变成了病人住院穿的病号服，想来应该是昏迷时有人帮换的。

　　虽然无法知晓现在是什么时候，但是看窗外那如墨般浓重的夜色，还有病房外那静谧无声的安静程度，想来应该是凌晨时段。

　　这时，谢涵感觉到了身体上的异样，明明身处在漆黑的病房中，他却发现自己居然能清晰的看清房间里的一切，甚至连天花板上的污垢都能看得一清二楚。然而不仅是视力变好，他还察觉到了身体的另一个异样。

　　伴随着‘呲呲呲’的异响，密密麻麻的黑色粒子从谢涵身上溢出，让他惊讶的是，这一次召唤黑色幽灵释放出的IBM粒子，数量居然比以前召唤黑色幽灵时还要多出至少三倍的量，宛如浓雾一般将他周身三米的范围都给覆盖了。

　　在他惊讶不已的眼神中，浓雾般的IBM粒子以极快的速度在床尾前凝聚，然而这一次不再是凝聚成的黑色幽灵不再是一个，而是五个！

　　看着眼前出现的五个细长身影，谢涵咽了口喉咙里的唾沫，只觉得心跳不自然的加快了起来：“能力……升级了？”这是他唯一能想到的答案，视力变好也有可能是能力升级所带来的影响。

　　话说他可不记得动漫《亚人》里，亚人召唤黑色幽灵的能力还能升级的，而且升级后视力还能变好，因为现在身体有些使不上力的关系，他也无法知晓亚人的能力提升后，身体各方面的素质是否也像视力一样有所提升。

　　不过比起这些，现在又有一件事让他极为困扰，那就是关于眼前这五个黑色幽灵。要知道他的黑色幽灵可不像永井圭的那样还拥有自我思维意识的，他的黑色幽灵必须要有他时刻操纵着才能行动。

　　要想做到一心二用对他来说并非难事，可要一心五用同时操纵五个黑色幽灵，那就是在强人所难了。就在他想着能不能将五个黑色幽灵缩减成两个时，接下来发生的一幕瞬间让他露出了满脸的惊愕之色。

　　只见眼前那站在床尾前的五个黑色幽灵，在没有他的操纵下，居然摇晃着那细长的身子自己移动了起来！

　　“！？”谢涵非常确定自己并没有在操纵它们进行移动，那也就是说眼前的五个黑色幽灵在没有他这个主人的意识命令下，自己移动了起来，难道随着能力的提升已经产生了自我思维意识！？

　　这答案让他不禁产生了一种担忧的心态，他有些担心黑色幽灵们有一天会不会像永井圭的黑色幽灵那样变得不听话，会到处搞破坏，不听主人的命令。

　　其中有两个黑色幽灵漫无目的的在原地打转了几圈后，直接盘腿坐在了地上一动不动；至于另外三个黑色幽灵，一个走到了洗手池前，一个走到了窗边，还有一个则是走到了墙角前停下。

　　然后，在谢涵愕然的眼神注视下，那个走到窗边的黑色幽灵双臂高高举起，极为人性化的做了个伸懒腰的姿势；而那个洗手池前的黑色幽灵，则是打开水龙头的水阀开关，用那对利爪般的双手湿上水往那被黑雾和绷带笼罩着，完全看不到五官的脸庞上抹去。

　　“这是在……伸懒腰和洗脸！？”谢涵整个人都不淡定了，伸懒腰就先不说了，那个正在洗脸的黑色幽灵才真正的让他不淡定。他记得自己召唤出的黑色幽灵是有遇水即溶的这个弱点，只要被水接触到，被接触到的部位就会在瞬间消散。

　　可现在那个正在用水洗脸的黑色幽灵，并没有因为沾到水而消散。见此，他想到了一个可能性，那就是随着亚人能力的提升，遇水即溶的这个弱点已经没有了。

　　不过对这两个黑色幽灵的行为，他倒是看出了一点端倪。召唤出的黑色幽灵的确是有了自我思维意识，但是并不算高，因为这两个黑色幽灵的行动都和自己平时伸懒腰和洗脸时的行为一模一样，可以说只是在单方面的模仿他这个主人的日常行为罢了。

　　“呼~看来短时间内应该不用担心他们会变得不听话吧。”就在他松了一口气时，那个在墙角边停下的黑色幽灵也有了行动。

　　只见那个黑色幽灵很忽然的一个转身，做了一个让谢涵要是在喝水时看到，绝对会直接把水喷出来的动作。双腿交叉，双臂伸直向左右两边摊开，这是一个对于二次元宅来说绝对不可能不认识的经典姿势。3

　　“呃呃呃！！！”看着这熟悉而又颇具喜剧效果的姿势，谢涵只觉得那段自己处于小学五年级时，被他深埋于大脑深处的记忆开始一点点回忆起来。

　　每个人都有会犯二的时候，年轻人犯二多数都会在初中二年级时，这个年纪也是中二病病发的时候。谢涵自然也有过犯二的时候，只不过他不是在初中二年级，而是在小学五年级，一切的契机就是在看了一部叫做《死亡笔记》的动漫后。

　　看完之后的他也经常幻想着自己哪天也能捡到一本黑色小本本，这样一来的话就能将全世界穷凶极恶的杀人犯给诛杀，完成一个没有零犯罪的美好社会，然后自己就能成为新世界的卡密。

　　那时的他对夜神月这个人物更是痴迷到病态的程度，每天晚上睡觉前还会对着镜子做那个‘其他人做得到吗？’的经典姿势。不过随着年龄一点点的增大，心态也在逐渐走向成熟，这才意识到当初的自己是多么二。

　　现在近距离看到黑色幽灵将自己以前的黑历史做出来，感觉就像是在玩羞耻PLAY一样，尴尬癌都要犯了啊！

　　“卧槽！都给我消失！”羞耻心爆表中的谢涵，立刻下达了这个命令。随着他的意识一动，五个黑色幽灵瞬间消散不见，看来虽然有了一定的自我思维意识，但行动上应该还是会受到他这个‘召唤者’的控制。

　　就在他松了一口气，正准备躺下继续休息时，左胸口忽然传来一阵难受得抽痛，心脏的跳动速度不自然的加快了许多，一股难以言喻的哀伤感袭上他的神经，有一种想哭的冲动。

　　“这种感觉！？”捂着左胸的他脸上浮现出痛苦之色：“叶语嫣！？”

　　叶语嫣体内的那颗心脏是从他体内移植过去的，两人中若是有其中一个情绪波动太过强烈，无论相距距离有多远，彼此间都能够感受得到。而现在由心脏传递来的哀伤中带着绝望的痛楚，毫无疑问是叶语嫣传递过来的。

　　咬了咬牙，他有些痛苦的喘息了一会，控制着那使不上力来的身躯，穿上拖鞋下床，缓步离开了病房。

178 小寻我也知道自己短小无力啊！（捂脸）

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-12-01 01:49:22吐槽：14字数：2367


　　凌晨时段的医院住院楼里，实在是寂静得让人有些瘆得慌，虽然头顶上那一盏盏白炽灯散发出的灯光将整条走道照得如白昼般明亮，可空无一人的走道加上这寂静得氛围，让人不禁怀疑下一秒会不会在走道尽头突然出现一个披头散发，身穿红衣的厉鬼身影。

　　好在护士站里有几名护士尽忠职守的待在自己的岗位上，给那寂静得氛围带来了不少生气。谢涵趁着护士站柜台里那名护士去房间倒水的短暂时间，猫着腰不发出一点脚步声的快步走过。

　　没有选择坐电梯，而是走楼梯上楼。明明不知道叶语嫣现在哪个病房，可不知为何，那颗不断跳动的心脏里仿佛有一个声音在告诉着他叶语嫣先身在哪里。

　　一路上到七楼，根据每层楼贴着的楼层标识牌，他顺便知道了自己所住的病房是在五楼。来到位于七楼中间区域的病房门前停下，他慢慢抬起右手，犹豫了一会后，才把门敲响。

　　“谁？”敲门声刚停，里面就响起了叶语嫣的声音，只是声音中透着消沉和呜咽的味道，就像刚哭过一样。

　　“是我。”谢涵回应道：“可以进来吗？”

　　“……不要进来！”片刻的安静后，病房里忽然响起叶语嫣惊慌失措的声音：“你不要进来……不要进来！”

　　满脸惊愕的谢涵待在门外，正在考虑着要不要直接开门进去，试着扭了下门把，并没有卡住，看来没有从里面反锁上，也就是说只要往里一推就能把门打开。只是叶语嫣那惊慌失措的语气让他不禁迟疑了，这还是他第一次看到对方表现得如此慌乱。

　　平时叶语嫣给他的印象，是那种无论面对任何事，都一副游刃有余的样子，仿佛任何事情都尽在她的掌控中一般。

　　谢涵正想开口说什么，可话还没说出口，就听到紧闭的房门里响起了一阵细微的哽咽声，随着而来的是充满委屈的抽泣和哭声。这让他想说出口的话就像卡在喉咙里一般，整个人仿佛也受到传染一般，心情莫名的产生出一股难以言喻的哀伤感。

　　“好吧，那我就不进去了。”握在门把上的手缓缓放下，谢涵听话的没有选择推门而入，微微一叹后转身离开。他能感觉得到，现在的叶语嫣非常不想见他，至于原因是什么，等白天有人来探望自己时再问问吧。

　　刚回到五楼，就看到一个熟悉的身影正站在护士站的柜台外，满脸焦急的和护士说着什么。

　　“百花。”谢涵一声轻唤顿时让对方的目光看了过来。

　　“哥！”这个熟悉的身影正是姬百花，一看到谢涵，那满脸的焦急顿时被惊喜所取代，安心的松了口气后，和护士说了声‘抱歉打扰到你了，人已经找到了’，接着就快步走过去。

　　“真是的，你不好好待在病房里休息，干嘛要偷跑出来啊？”她用责备的语气轻声抱怨道。

　　“我上楼去看看她。”谢涵往上指了指答道，虽然没有明说那个‘她’指的是谁，不过他相信这位义妹肯定是听懂。

　　姬百花愣了愣，抬头看了眼天花板，片刻后才意识到那个‘她’指的是谁。想到那个人现在的情况，脸上顿时蒙上了一层愧疚之色：“她肯定是不让你进房间里吧？”

　　“嗯。”谢涵点点头：“你知道为什么？”

　　姬百花轻轻一叹：“去你的病房里坐下慢慢说吧。”说完，她带头向谢涵的病房方向走去。

　　病房里，谢涵在床沿坐下，姬百花则搬了张椅子在他面前坐下。刚坐下，谢涵就迫不及待的开口道：“叶语嫣她怎么了！？”本来他还以为自己既然毫发无伤的话，那么叶语嫣和姬百花应该也没事才对，可看叶语嫣那态度，怎么看都不像是没事的样子。

　　“她没事。”姬百花语气有些犹豫道：“当时炸弹爆炸后，我们三个都因为缺氧而昏迷，医生检查过后说我们的身体都没什么大碍，昏睡一会就回醒来的，我和她几乎是同时醒来的，而你是醒得最晚的，现在快要凌晨三点了。”

　　“没什么大碍？”谢涵现在对自己昏睡了多长时间根本就不在意，他眉头微皱：“我刚才去见她时，她态度非常惊慌，还叫我别进去，这不像是没事的样子吧？”

　　“这就是接下来我要和你说的。”姬百花脸上再次浮现出愧疚之色：“她的身体的确是没什么大碍，但她并不像我们一样毫发无损，爆炸时冲击波震碎的玻璃，其中有几块很不幸的就扎进了她左脸的肉里。”

　　听到这，谢涵像猜到了什么般，身体猛地一颤，双眼渐渐睁大，也理解了眼前的义妹为什么会露出愧疚的表情来。

　　“医生说那几块玻璃扎得并不深，要不了她的命，但是伤口要想痊愈到不留疤的程度，以现在的医学技术来说，是不可能的，就算是美国那边最尖端的医学设备也不可能办到，所以……最坏的情况，就是她会破相。”

　　虽然已经猜到了接过，可当亲耳听到，还是让谢涵有一种心脏仿佛被一只无形的大手狠狠揪紧般，难受得喘不过气来的感觉。没有任何一个女人会希望喜欢的男人看到自己丑陋的一面，他终于理解了叶语嫣为什么不让自己进去探望她。

　　“难道就真的没有一点办法将疤痕给完全治愈吗？”

　　“也不是说没有。”姬百花答道：“医生说可以进行皮肤移植手术，但是要想找到完美契合的皮肤的可能性不大，移植的皮肤有极高的可能性会出现排斥现象。”

　　皮肤移植手术不同于内脏移植手术，内脏的匹配度契合度高，并不就代表皮肤的契合度也会一样高，至少学医的谢涵就知道，自己的皮肤是绝不可能和叶语嫣的皮肤契合的。就算是两块肤色完全一样的皮肤，也不一定能契合。

　　谢涵低头沉思了片刻，开口问道：“医院这边知道了叶语嫣是男人了吗？”

　　“没有。”姬百花摇摇头：“医生处理好伤口，绑上绷带后，本来是有护士帮忙更换衣服的，当时叶语嫣正好就醒了过来，直接就把衣服从护士手里抢了过来自己换，所以我想医院这边应该还不知道的。”

　　“嗯。”谢涵点头应了声：“爸和吕阿姨那边有说什么吗？”

　　“他们叫我在医院里等你醒来，还有就是叫我等你醒来后转告你，他们依然认她做儿媳。”

　　“好，我知道了。”预料之中的答案，可以谢涵对叶语嫣的性格了解，以对方那强势的性格，很可能不会再接受这个‘儿媳’的身份，甚至还会破罐子破摔的将三人之间发生的事情竹筒倒豆的全部说给两人听。

　　与此同时，位于华夏东方边境的东海海域。在漆黑无光的夜色笼罩下，一个身影缓缓从海水游到了岸上。

　　“比预想的时间还要晚了几天啊，还真是倒霉，居然碰上了鲨鱼群和暴风雨。”这个身影小声呢喃着。

179 谢涵：曾经有一份真挚的爱情摆在我面前1

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-12-03 02:14:27吐槽：12字数：2240


　　对于一个女人，特别是漂亮的女人来说，一张漂亮脸蛋的价值完全不亚于自己的命。女人若是在事业上失败了，那么凭着一张漂亮的脸蛋依然可以让自己过上吃穿不愁的富裕生活，虽然这样的做法让很多人感到不耻，毕竟插足他人家庭做‘小三’可不是什么光彩的事。

　　早上9点，吕凤仪带了些吃的来医院探望谢涵和叶语嫣。

　　“小涵，语嫣那边你想好要怎么办了吗？”吕凤仪看着眼前坐在床沿边，小口喝着鸡汤的谢涵，满脸忧心的问道。

　　想到刚才拿吃的去探望叶语嫣时，对方只是把门打开一道缝，伸手出来把吃的拿进去后就立刻把门给关上了，一副不想和任何人见面的样子。这副模样看得她揪心不已，想进去说点安慰的话，又担心会起到反效果。

　　“她根本就不给我机会见她啊。”谢涵神色黯然的轻轻一叹，不久前他又上楼去找了叶语嫣，对方还是态度激动的拒绝让他进去。他能感觉到，自己要是不做点什么来缓和一下关系的话，对方出院后很可能会不辞而别。

　　“唉……不管怎么说这次都是我们家亏欠了她的，必须想办法弥补才行。”吕凤仪满脸愧色的轻叹道，对叶语嫣这个准儿媳，她各方面都是非常满意的，长得漂亮不说，还心灵手巧，上得厅堂下得厨房，可以说是她心目中最完美的儿媳形象。

　　虽然现在破相了，但是这并没有降低她心目中那‘完美儿媳’的形象，更何况还是为了救自己的女儿才破相的，于情于理她都不会对其有任何嫌弃。

　　现在这位继母在想些什么，谢涵光看其脸色就能猜出个大概，可惜他有预感，自己和叶语嫣很可能会因为这件事而缘尽于此。这时候自己要是表现出一副温和的态度来对待，以叶语嫣那强势的性格，不仅不会接受，反而还会认为自己是在怜悯她。

　　“哈……难办啊。”谢涵神色黯然的低声呢喃着。

　　“我想语嫣现在肯定听不进任何人的安慰，我看不如先让她一个人安静的待几天再说。”说完，吕凤仪拿起床头柜放着的保温饭盒，起身离开了病房。

　　吕凤仪走后没多久，病房门再次被敲响。

　　“进来。”谢涵话音一落，姬百花推开病房门走了进来。

　　“哥，叶语嫣那边你想好要怎么办了吗？”在吕凤仪刚才做过的椅子上坐下，姬百花首先开口问道。

　　“唉……她现在根本就不愿见我啊。”谢涵无奈的叹息道：“不只是我，我想她现在一定不想见任何人，吕阿姨叫我先给她一个人安静的待几天再说，”

　　“也只能这样了吧。”姬百花同样也是无可奈何。

　　静静地看着她，谢涵忽然轻声问道：“百花，你现在还恨她吗？”

　　“恨……吗？”语气迟疑的呢喃着，姬百花用自嘲般的语气道：“现在已经谈不上恨不恨了，为了救我，她已经付出了难以挽回的代价。”在众人都束手无策，炸弹即将爆炸的那一刻，她没有选择和一开始说的那样和叶语嫣同归于尽，而是劝对方离开，或许从那一刻起，她就已经放下了心中的那份仇恨。

　　时间一点点流逝，夜幕降临，吃完吕凤仪送来的晚饭，谢涵休息了有一个多小时后，决定再去叶语嫣那里一趟。当然，在去之前他已经做好了再次被拒绝见面的心理准备，只是这一次的事态发展和前两次不一样了。

　　当他上到七楼时，隔着十多米的距离他看到了叶语嫣所住病房的门是敞开着的，这让他有种很不好的预感。走近时，只见一名护士满脸慌张的从里面快步走出。

　　“怎么了吗！？”看到这名满脸慌张的护士，谢涵心中那不好的预感更加强烈了。

　　“你……我记得你是叶小姐的家属吧！？”见到谢涵，护士脸上的慌张之色更浓，指着叶语嫣所住的病房位置，语气急促道：“叶小姐！叶小姐不见了！就留下了这个！”说完，她将手中的一张白纸递给谢涵。

　　“不见了！”谢涵一惊，立刻接过对方递来的白纸，只见白纸上写着‘再见，我已经不再欠你什么了’这短短的一句话，然而就是这简短的一句话，仿佛是一把无形的利剑般在他的左胸上狠狠的破开了一个洞，连呼吸都变得艰难起来。1

　　就在这时，医院过道的窗外忽然闪耀起一片刺目的白光，随之而来的是‘轰！’的一声剧烈雷鸣。几秒后，窗外响起了淅沥的雨声，雨声在经过短时间的酝酿后，彻底化为一场暴雨，寒风将紧闭的窗户刮得咔嘡作响。

　　快步走进病房里，宽敞的单人病房中空无一人，病床上放着散落的绷带，上面还能清晰看到几道颜色很淡的血痕。

　　“必须要快点把叶小姐找回来才行！”护士语气焦急道：“医生说伤口还没彻底结痂之前，最好不要碰水，要不然伤口会发炎的！”

　　“我去找她！”说完，谢涵拔腿跑出了病房。只是还没跑出多远，忽然露出一脸痛苦的表情，左手扶墙，右手捂着左胸单膝跪在了地上，嘴里发出急促的喘息，属于叶语嫣心中的那份痛苦正在传递到他的身上。

　　花了点时间适应了这份痛苦后，他这才站起身向电梯的方向跑去，全然忘记了医院里禁止跑动的规矩。

　　就和凌晨时一样的感觉，明明不知道叶语嫣现身在何处，可那颗不断狂跳的心脏里却有一个声音在告诉他要如何走就能找到叶语嫣。

　　下到一楼时，他连放在医院大门旁的备用雨伞都没有拿，直接冲进了汹涌的雨幕中，任由冰冷的雨水倾泻在身上。

　　花了将近一个半小时，谢涵在离一间酒吧不远的一颗榕树下找到了叶语嫣，只见对方左手拿着一个酒瓶，右手扶着树干，一副难受得样子正弯腰吐着什么。

　　“跟我回家！”他毫不犹豫的冲了过去，一把牵起对方的手，态度强硬的就要带走。

　　“呵呵~来得倒是挺快的。”苦涩的轻笑声，叶语嫣动作粗鲁的将他的手给甩开，抹了把嘴角残留的呕吐物，站起身看了过来。

　　借着旁边路灯散发出的淡淡光芒，谢涵自醒来后第一次看到了她的脸，右脸依然是那么美，然而左脸从外侧眼角一直到下巴，却有着四道如细小蜈蚣般的血痕，尚未结痂的伤口血肉微微向外翻卷着。

　　“回家？”叶语嫣那张一半天使一半魔鬼的脸上浮现出令人心痛的凄凉之色：“事到如今你在说什么傻话啊！？那是你家！不是我家！”

180 叶语嫣：生而为人，对不起2

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-12-05 01:18:47吐槽：8字数：2213


　　从浓密的雨幕缝隙间，看着叶语嫣那张满是凄凉之色的脸庞，谢涵只觉得左胸袭来一阵难以言喻的绞痛，连呼吸都变得困难起来：“别闹了，先跟我回家，医院的护士说了你脸上的伤口还没结痂，这样淋雨的话会导致伤口发炎的。”尽量保持着语气平静的说着，他伸出手就要再去牵住叶语嫣。

　　“呵呵……这算什么！？”一声不带一丝感情的轻笑，叶语嫣动作粗鲁的拍开了他伸过来想牵住自己的手：“怀柔政策吗？你不觉得你这样做已经太晚了吗！？”

　　“我到底是从什么时候开始喜欢上你的？”泪水不受控制的从眼里溢出：“我明明那么喜欢你！就算明知道你也是男人，我也一样喜欢你！我知道以自己曾对你妹妹做过的事，你一定很难接受我！但我可以等！等到你亲口对我说出‘我喜欢你’的那一天！”

　　“但是现在……我已经等够了！”手轻抚着左脸颊上那四道伤口，微微的刺痛感传递到神经，然而伤口上传来的疼痛感远没有心痛来得强烈：“如果说这就是老天爷对我叶语嫣以前的所作所为的惩罚，那么我愿意接受！”

　　想到刚才在酒吧里，那些拿着酒过来搭讪的男人，在看到自己的左脸上的伤口后就一个个像避瘟神一样的离开。要知道以前的她无论走到哪里都是男人目光的焦点，这强烈的反差感让她感到难以接受的同时，还有深深的绝望。

　　哀大莫过于心死，现在的她就是这样的心情。

　　“已经够了，我不想再见到你。”叶语嫣带着一脸心如死灰般的表情，仰头喝了一口手中的酒，接着转身就要离开。她渴望得到眼前这个男人的爱，但是现在……她决定放弃得到这份爱，即便这份爱此刻已经是触手可及的程度。

　　看着她转身要离去的背影，谢涵只是在原地愣神了片刻，接着整个人就像受到身体的本能驱使一般，快步上前牵住了她的手：“跟我回家。”

　　明明心中有很多话想说，可他感觉想说的话就像鱼刺般卡在喉咙里，无论如何也说不出来，最终只说出了这么一句。他本来就不是那种在女孩子伤心时，会说出什么安慰话来的暖男，在对付女孩子的这方面，他是属于木讷的那种类型。

　　“这算是怜悯吗？”叶语嫣这次没有再甩开他的手，而是回头露出一个带有嘲讽味道的笑容来：“如果是的话，那么你可以走了！”她的态度徒然变得激动起来：“谢涵，我告诉你！我叶语嫣不需要你这种廉价的怜悯！我不想再看到你，给我滚！给我滚啊！”

　　谢涵不说话，只是紧紧牵着她的手，用实际行动来作为自己的回答。

　　“给我放手！”

　　“跟我回到家我就放手。”说完，他牵着叶语嫣的手就要离开这里。

　　叶语嫣眉宇间泛起怒色，另一只手拿着的啤酒瓶毫不犹豫的就朝着他的脑袋砸了下去。

　　伴随着‘乓啦！’的玻璃破碎声，酒瓶破碎，一缕鲜血混着酒水从谢涵的头顶流下。对此谢涵却是哼都没有哼一声，依然带着平静的神情看着叶语嫣，轻声开口：“消气了的话就跟我回家。”

　　愣愣地看着他额头上流淌下的鲜血，叶语嫣神色间浮现出一丝愧色，紧接着却被狠色所取代：“在我还没彻底生气之前，马上给我滚！你知道上一个惹我生气的男人结局是什么吗！？被我叫人喊来了四个肌肉男狠狠的轮了一个晚上，其中的过程还录制了下来发到网上，最终那个男人因为精神崩溃上吊自杀了！”

　　“如果你不想做那GAY片的男主角，就给我马上放手！然后有多远就给我滚多远！”她这可不是在危言耸听，而是的确这样做过。

　　然而这番对大多数男人来说都会感到屁股一紧的糟糕话语，谢涵却是神色平静，仿佛根本就没听到她在说什么般：“只要你跟我回家，之后你想对我做什么，我都不会有任何怨言。”看来他听得一清二楚。

　　“你！”这种油盐不进的态度，让叶语嫣有种一拳打在棉花上的无力感。

　　叶语嫣就这样任由谢涵牵着自己的手，没有再开口说话，而谢涵同样也没有开口说话，两人就这样站在瓢泼的大雨中互相对视着。只是谢涵知道，对方的沉默并不就代表了妥协，因为对方眼中的狠色和倔强没有一丝的减少。

　　就在这时，谢涵身后忽然传来了说话声：“把她交给我吧。”明明是在天气如此恶劣的暴雨中，可这让他感到熟悉的说话声却清晰无比的传入他的耳中，诧异之下回头看去，只见在浓密的雨幕中，一个火红色的身影拿着一把红色的油纸伞，缓步走来。2

　　“！！！”凭着那自亚人能力提升后得到加强的视力，谢涵清晰的透过雨幕看清了这个火红色身影的长相，一张平静无波的脸庞，容貌给人一种不食人间烟火的出尘气质，一头比起这张年轻的脸庞尽显老态的白发。

　　“剑……剑影前辈！？”没错，这个火红色的身影正是柳生剑影，叶语嫣的外公。依然是那和现代格格不入的穿着，上身是一件袖口稍显宽大的衣袍，下身则是如巫女所穿的绯袴一般。

　　“外……外公！”看着这从雨幕中由远至近走来的熟悉身影，叶语嫣身子猛地一颤，一把甩开了谢涵牵着自己的手，看过去的眼神中满是晶莹的泪光。

　　缓步走来的柳生剑影，在两人面前停下，看着自己外孙那狰狞的左脸颊，那张如谪仙般出尘的纯净脸庞上浮现出浓浓的歉意：“抱歉，我来晚了。”

　　“呜呜……外公！”叶语嫣心中的那点自尊和倔强在柳生剑影的面前终于是彻底崩溃，宛若一个在迷路中终于找到回家的路，见到和蔼父母的孩童般，嚎啕大哭着扑进了柳生剑影的怀中。

　　“尽情的大哭一场吧。”柳生剑影面带怜爱之色，安慰的轻抚着叶语嫣的脑袋：“你这傻孩子……性格接谁不好，偏偏接我和你妈妈的，一样的固执。”

　　接着，她目光看向了一旁的谢涵：“我这笨蛋外孙这几天真是麻烦你照顾了，能和我说说到底发生了什么吗？”

　　“先去我家吧，到时候再慢慢说。”谢涵没有询问对方是如何找到自己的，现在不是问这个问题的时候。

　　“好。”柳生剑影轻点了下头，接着柔声对还在怀中大哭的叶语嫣说道：“来~外公背你。”

181 师父！救我呀！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-12-10 01:38:11吐槽：12字数：2653


　　“鄙人柳生剑影，是语嫣的外公，初次见面，请多指教。”双手摊开平放在膝盖上，柳生剑影坐姿端正的坐在谢涵家的客厅沙发上，神情平淡，微微鞠了一躬后，说了句让坐在对面的三个人都目瞪口呆的话来。

　　“我那固执外孙女这段时间一直受到你们的照顾，想来还添了不少麻烦吧，我这个做外公的就在这里代替她道声谢吧，真的非常感谢你们这段时间对她的照顾！”说完，他表情诚恳，没有一丝做作的又鞠了一躬。

　　“额……”看着眼前除了那头白发外，不管怎么看都只是一个20岁出头，气质出尘脱俗的美女，根本就和‘外公’这两个字沾不上边。一时间弄得谢至深、吕凤仪和姬百花三人都一脸莫名的表情面面相觑，不知道应不应该开口回应好。1

　　最终，还是谢至深这个一家自主先开口：“这个……柳生小姐，你真幽默。”很显然他并没有相信眼前的妙龄白发美女会是叶语嫣的外公，如果真的是外公的话，那最起码也有75岁以上了，可看对方那白净健康的肌肤，完全不像是一个70多岁的老年人应有的松弛感。

　　本来他是想称呼‘柳生女士’的，可因为不确定对方是否有婚配，想了想还是决定用‘小姐’这个适用于大部分未婚年轻女性的称呼。至于对方和叶语嫣之间的真正关系，他下意识就认为是表姐妹或堂姐妹的关系。

　　除了他之外，坐在旁边的吕凤仪同样也不相信，一个70多岁的老人还能把皮肤保养得这么水润，这就算是世界上最名贵的皮肤保养品也不可能做得到，或者说这根本就已经不是人类能办得到的。

　　比起这两人，姬百花倒是隐隐有几分相信，看着柳生剑影那张不管怎么看都是20岁出头的妙龄美女脸蛋。如果对方真的是叶语嫣的外公的话，那么也就能解释得通叶语嫣为什么身为男人却能长得那么漂亮了，完全是继承了这位妖孽级外公的优秀伪娘基因。

　　“呵呵~谢先生，我可不是在开玩笑。”柳生剑影微微一笑，对方的反应完全在他的意料之中，毕竟多数人在知道自己的真正年龄时，都是这样的反应：“虽然我的容貌已经有50多年没有过变化，但是别的地方还是随着时光的流逝有所改变，没看到我已是白发苍苍了吗？”

　　说着，他指了指自己那头没有一点杂色，如雪般纯净的白发。

　　他的这头白发实在是太过显眼，在场的三人只要不是瞎子就会注意到，只是他们并没有将其当做是年老才显现出的特征，只认为是基因突变造成的。

　　谢至深三人一时间不知道应该如何回应好，虽然心中还是有点不相信对方真的是到了‘外公’的辈分，但又觉得对方没必要和自己开这样的玩笑。想了想，谢至深决定换个话题：“那么柳生……额……”在称呼上他犯难了。

　　“如果不介意的话，你们可以称呼我为柳生前辈或是剑影前辈，道场里的学员和讲师都是这样叫我的。”柳生剑影轻声提议道。

　　“那么……就叫你柳生前辈吧。”谢至深神色有些异样，叫一个外貌看起来比自己还要年轻的人为前辈，心中要说没有一点想法那是假的，可如果对方真的是叶语嫣的外公，那么这个称呼倒适合：“柳生前辈，你的姓名听起来是日本人的啊？”

　　“嗯。”柳生剑影点头承认道：“看来语嫣从来没有和你们说起过她的出生，她其实是中日混血。这次过来，也是为了语嫣，她脸上的伤在来的路上谢涵已经告诉我了。”

　　“那个……柳生前辈！这一切都是因为我！如果……”姬百花满脸歉意，想说什么的她话还没说完，就被柳生剑影轻挥了挥手，开口打断：“道歉的话你就不用说了，当时那种情况没有谁对谁错，我没有怪过你。语嫣既然选择了那样做，那她肯定也做好了迎接一切后果的心理准备，我想她也不会把一切过错都归咎到你的身上，所以你不需要自责。”

　　楼上的浴室传来水声，叶语嫣一回来就被柳生剑影先叫去洗个热水澡，毕竟大冬天浑身湿漉漉的很可能会感冒发烧。2

　　虽然柳生剑影这样说了，但三人眼中的愧疚之色却没有一点的消退。特别是谢至深和吕凤仪，感觉自己愧对这个准儿媳，在两人看来自己这个做‘爸爸妈妈’的并没有尽到保护好这个准儿媳的责任。

　　“行了，多余的废话就不用说了。”见三人还想开口说什么，柳生剑影先开口道：“我虽已是老态龙钟的年纪，但并不代表我就迂腐，你们不需要露出这样的表情。还有我不会在这里待太久，若是日本那边的几个老家伙知道我又偷偷出境的话，肯定又要对我罗里吧嗦的了。”

　　“年轻人的事我不会多加干涉，语嫣要是不想再待在这里的话，过几天我就把她带回日本。”

　　这时，楼上的浴室水声停了下来，不一会就听到浴室门打开的声音。

　　“外公，我累了，先回房间休息了。”留下这句话，叶语嫣一点也没有要下来的打算，只听到‘嘭’的一声关门声。

　　谢涵的房间里，此时的谢涵已经换了身干净的衣服，顺便把身上的水分给擦干。正坐在床沿边，用家用医疗箱里的工具和药水细心帮叶语嫣处理左脸颊上那尚未结痂，还因为淋了雨而显得有些红肿的伤口。

　　不再是那副歇斯底里的阴狠态度，叶语嫣神色平静的侧身坐在床沿边，任由谢涵用湿有生理盐水的棉球清洗伤口。

　　“这样就好了，明天跟我回医院好好休养，不要再乱跑出来了。”清理完伤口，谢涵将使用过的棉球丢进垃圾篓，把工具装回医疗箱里。

　　叶语嫣没有说话，只是静静地看着他，过了片刻后，才小声道：“对不起，是我太任性了。”

　　大概是没想到眼前这个一向强势的伪娘居然会主动向自己开口道歉吧，弄得谢涵不禁愣住了，一时不知应说什么好。其实他觉得对方根本不需要想自己道歉，毕竟遭遇这种事，无论是谁的心情都不可能好得起来。若是换成一个心理承受能力差的女孩子，在知道自己那张漂亮的脸蛋破相了，直接选择轻生都有可能。

　　因此在他看来，叶语嫣的心里承受能力已经是好得多了。

　　“不要太过悲观，说不定世界上还有其他的能够完全治愈你脸上的伤的办法。既然医学方面无法治愈你的伤，那么可以试着用非医学的办法来治愈。”谢涵说道：“我的亚人能力超出了科学的范畴，那说不定世界上还有其他非常识的存在，或许这些存在有办法彻底治愈你脸上的伤。”1

　　叶语嫣摸了摸脸上的伤，轻声呢喃道：“谢谢你的安慰。”

　　接着，她把目光投向谢涵那头发密布的头顶，歉意道：“那个……伤口还疼吗？”

　　“不疼。”谢涵摇摇头，好吧，被一个啤酒瓶直接砸在头顶，要说不疼那是假的。只是觉得现在要是回答‘很疼’的话，总有一种逊毙了的感觉。

　　“你这傻瓜当时为什么不躲啊？”叶语嫣知道对方完全有能力躲开的。

　　谢涵笑了笑，没有接这个话题：“来，我帮你把头发吹干。”

　　“话说你不怕我今晚趁着你睡着时，对你做点什么吗？”唇角勾起那熟悉的，富有侵略性的邪笑，叶语嫣笑问道：“还记得我之前说过的如何处理惹得我不高兴的男人的办法吗？那可不是我在开玩笑哦~”

　　谢涵笑了笑不说话。

　　两人都能够感觉到，互相之间的关系正在悄然改变着。

　　小寻结尾PS：本章的章节名只有对港漫非常熟悉的人才会知晓出处吧。

182 茉言和柳生剑影的胜率是五五开吧11

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-12-17 01:08:35吐槽：30字数：2286


　　早上，吃完早餐休息了半个小时后，由谢至深开车将叶语嫣送回医院，谢涵也随同一起，本来姬百花也有想一起去的打算，想着能在医院里照顾叶语嫣，可又觉得两人要是单独相处的话，气氛绝对会非常尴尬，想了想还是放弃了这个念头，而且她觉得对方现在绝对不会想和自己单独相处。

　　今天的叶语嫣特地梳了个长刘海的发型，将左脸上那几条尚未结痂的伤口给掩盖住。

　　回到医院，在由谢涵把情况说明后，工作人员立刻帮叶语嫣安排好住院病房，还是位于七楼接近中间位置的单人病房。医生在检查了一遍叶语嫣左脸上的伤口，确定没有什么不良反应后，上了点药又叮嘱了几句不要再乱跑，这才离开病房。

　　宽敞的单人病房里，叶语嫣背靠着枕头坐在病床上，发呆般的望着窗外，过了好一会才收回目光，右手抬起轻抚着左脸的伤口。

　　“呜呜……”明明在心中告诫着自己一定要坚强，可嘴里却不由自主的发出痛苦的哽咽声，透明的泪水不受控制的从眨动的双眼中流出，她感觉自己那好不容易积攒下的坚强已经到了崩溃的边缘。

　　就在这时，房门忽然被打开。

　　“想哭就哭吧，没人会笑话你的。”看着叶语嫣那张满是哀伤之色的脸庞，谢涵轻轻把门合上，微微一叹后轻声说道，接着缓步走了过来。

　　叶语嫣沉默无言的抹掉脸颊上的泪水，那刚还满是哀伤的脸庞上瞬间被平静所取代，她不想再在这个男人面前表露出脆弱不堪的一面：“有事吗？”

　　“也没什么事，就是想来看看你。”轻声说着，谢涵已经来到病床旁的椅子上坐下：“你也不要太悲观了，脸上的伤未必就没有办法彻底治愈，现在只是暂时还没找到彻底治愈的办法而已。”

　　“安慰的话就免了，我的心理承受能力还没那么脆弱。”说着，叶语嫣手指向了房门：“如果没什么事的话，就请离开吧，我想再睡一会。”

　　“好吧，那我不打扰你的休息了。”对这并不友好的逐客令，谢涵脸上没有流露出丝毫的不悦，应了声后就起身离开。在开门正要走出病房时，他想到什么般，回过头轻声问道：“你外公呢？怎么早上起来就不见他人？”

　　昨晚柳生剑影是在客厅的沙发休息的，本来谢至深是想让他在自己的房间休息，可柳生剑影并没有接受，态度稍显强硬的要求自己睡客厅沙发就行，而早上众人醒来时他人就不见了。对此叶语嫣却告诉大家不用太在意，该做什么就做什么。

　　“我想应该是去帮我报仇了吧。”叶语嫣答道，自己的外孙差点被人用炸弹炸得粉身碎骨，自己这个外公总要做点什么。

　　“他知道那个人藏在哪里？”谢涵疑声问道，虽然咖啡厅内的监控摄像头把那个‘炸弹魔’的样貌和体格都拍了下来，可因为警局里的电脑档案并没有这个人的记录在内，想来应该是从国外来的，因此短时间内很难找到对方的行踪。

　　“外公他绝对有办法找到的。”说完，叶语嫣就闭眼躺了下来。

　　看她这副不想再开口说话的态度，谢涵也没有再问什么，走出病房轻轻把门合上。

　　“要去哪里帮她找到能彻底治愈伤口的人呢？”乘坐电梯下一楼的途中，他感觉自己对这件事根本没有一点头绪啊。虽然话是那样说没错，可世界那么大，到底要去哪里找到这个人。

　　电梯在一楼停下，就在他正要走出住院楼时，突然听到身后有人似乎在喊自己：“小涵！小涵！”

　　“嗯？”回头一看，只见一个熟悉的身影正向自己招着手，快步走过来。

　　“周大哥。”没错，这个喊住他的人正是周戮，绿藤市市公安局刑警队的队长：“你怎么会在这里？”1

　　“有点事想和你说说，别站着，先找个地方坐吧。”

　　等两人在靠墙边的等候椅坐下，周戮这才把自己来这里的目的说出：“本来是想找那个叶小姐的，不过因为跟她不是很熟，我还犹豫了很久呢，现在见到你倒是好办多了。我想说的事关于叶小姐脸上伤口的事，医生那边是说伤口没有办法彻底治愈，没错吧？”

　　“嗯。”谢涵点点头，昨晚还夸下海口的说自己一定会想办法找到能彻底治愈伤口的办法，可那个办法要去哪里找，真的是一筹莫展啊！

　　“这就是我要跟你说的事，我想我有办法能帮你把叶小姐脸上的伤给彻底治愈！”周戮微微一笑，说了句让谢涵感到心脏仿佛都有一瞬间停止跳动的话来。

　　“你说真的吗！？”谢涵一把按住了对方的肩膀，神情激动道。

　　“九成以上的把握！”

　　“那还等什么！？快点去啊！”谢涵直接拉起对方的手要上楼。

　　“你先别激动，听我把话说完！”周戮连忙止住了他：“能够帮叶小姐彻底治愈脸上伤口的人并不是我，而是另一个我认识的人，马上就来了，啊……已经来了！”

　　顺着周戮手指的方向，谢涵看向住院楼的入口，一个体型和叶语嫣一样苗条得完美无缺的高挑身影映入眼帘，长相属于那种娇俏可人的类型，只是对方的长相让他有种熟悉感，似乎不久前还见过面。

　　“这边这边！”周戮连忙招手轻喊道。

　　“哦~”少女发出欢快的轻呼，快步走了过来，只是当她看到坐在周戮身旁的谢涵时，脸色猛地一变：“呜哇！你不是上次那个想要拐走我宝贝女儿的混蛋吗！？好哇！这次难道连我的男人你都要染指了吗！？”4

　　“啥玩意！？”听到这话，谢涵整个人差点没斯巴达了，仔细看了看对方那张如法国洋娃娃般精致俏丽的脸蛋，这才记起在哪里见过，不正是上次和叶语嫣在游乐园玩时，遇上的那个吃了自己炸鸡排的幼女的母亲。

　　话说对方刚才似乎说了‘我的男人’这四个字吧，想到了什么的他立刻向周戮投来疑惑的眼神。

　　“介绍一下，我妻子。”周戮解答了他心中的疑惑：“刚才她说的话是真的吗？你想要拐走我女儿？”

　　“完全是误会啊！”谢涵感觉自己简直比窦娥还冤，不就是想要来个摸头杀吗！？怎么就在别人的眼中变成了拐卖孩童的人贩子了！？

　　“你没这种想法最好。”周戮松了口气：“你知道吗，上次就有个喜欢幼女的变态男想要对我女儿动手动脚，结果直接被我妻子打断了一条腿。”7

　　“真的假的！？”谢涵瞬间不淡定了。

　　“我没必要骗你。”说着，周戮站起身向自己的妻子走过去：“你先别激动，小涵绝对不是你想的那种人。”

183 后面几章大家会知道什么叫神仙打架5

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-12-19 01:16:15吐槽：20字数：3010


　　“话说你能不能冷静一点？来之前我不是已经告诉过你叫你来这里的目的了吗？”见妻子神色激动，颇有一种冲上来想直接和谢涵干架的势头，周戮连忙起身挡在了谢涵的面前。开玩笑，要是真打起来的话，他敢肯定谢涵绝对会被一拳KO！

　　见丈夫挡在面前，少女顿时露出了一脸‘真没劲’的表情撇撇嘴，倒也听话的放缓了脚步：“不就是帮忙治疗一个女孩子脸上的伤吗？这才多大的事啊，对我来说分分钟就能搞定！”

　　“年轻人，看在你请我女儿吃了一块炸鸡排的份上，这个忙我就帮帮你吧。”这句话是对谢涵说的。

　　闻言，谢涵顿时露出了满脸的惊喜：“你真的能将语嫣脸上的伤彻底治愈吗？”说真的，他心中抱持着半信半疑的态度，如果不是因为对方是周大哥的妻子，他甚至都不会相信。

　　“不过是一点小伤而已，就算还剩一口气，只要人没死，再严重的伤我都能治愈。”少女说这话时，满脸的自信：“不过在帮忙之前，我有一个条件。”

　　不等谢涵询问‘什么条件’，她就自顾自的开口道：“条件很简单，就是等一下我治疗时，无论你看到我用的是什么样的治疗办法，都绝对要替我保密，还有那个叫叶语嫣的女人也一样，绝不可以告诉给其他人听！到时候医生询问起来的话，你自己想好如何解释。”

　　“好！我知道了！”看着对方那张可爱的娃娃脸没有一丝犹豫的自信之色，谢涵对危机感的本能在不停的向自己敲响警铃，自己之后要是大嘴巴到处乱说的话，眼前这个看起来才14、15岁的人妻少女绝对有办法让自己在神不知鬼不觉的情况下人间蒸发。

　　也是第一次的，他对自己身为亚人拥有的死而复生的能力产生了怀疑。1

　　“既然你答应的话那一切都好办，走吧~话说那个叫叶语嫣的该不会就是上次和你一起去游乐园的那个美额……美女吧？”少女露出了一脸怪异的微笑，莫名的给人一种恶寒感。1

　　而且不知是不是谢涵的错觉，她在说到最后时，还在‘美女’这个词上停顿了一下，似乎在思考着这个词语适不适合。更让他感到异样的是，对方的眼神总让他有种自己全身上下都被看透的感觉。

　　这种感觉无法用言语描述出来，形容得简单点的话，就是他有一种对方似乎知道了自己亚人的身份。

　　三人在前往电梯的路上，周戮忽然用一种略带歉意的语气，向谢涵说道：“抱歉啊，我妻子的性格就是这样，你别介意。不过只要你按照她的要求行事，她一定不会为难你。”

　　“平时的她和人相处就是性格方面有点跳脱，可一旦涉及到女儿的事，就会特别的激动，还禁止幼儿园里的男孩子接近茉茉，除了我之外，要是哪个男性和茉茉有肢体上的接触，更是会当场暴跳如雷。”1

　　“哦原来如此。”谢涵表示理解的点点头，这样的行为他记得有一个词语可以形容，那就是——女儿控！而且看起来还是无药可治的重度晚期。

　　周戮说这番话时并没有特意放低声音，因此走在后面的人妻少女自然听得一清二楚，对此她只是有些不高兴的努了努嘴，并没有开口争论什么。对于自己那对女儿的过度保护欲，她还是有自知之明的。

　　三人乘坐电梯来到七楼，叶语嫣所住病房的楼层，期间谢涵从周戮口中得知了这位人妻少女的名字，名叫茉言，念起来和国内首位诺贝尔文学奖得主一样，不过是茉莉花的茉，不是爱莫能助的莫。5

　　至于女儿的名字，本来作为母亲的茉言一开始是起名叫周茉的，懒得想名字的她直接取用周戮的姓和自己的姓合到一起。可周戮觉得这个名字太随便了，于是茉言就在名字的中间加了个‘以’字，变成了周以茉。1

　　起这名字的意义就是希望两人的感情能够一直这样相濡以沫下去，永远不分离。

　　“快点把事办完，我还要回去见女儿呢~把她一个人留在家里我不放心啊。”茉言小声嘟囔着，在谢涵的带领下，三人来到叶语嫣所在的病房。

　　“我不是说了我想休息一下吗？你还来干嘛！？”听到开门声，躺在病床上其实一点睡意都没有的叶语嫣，一脸不耐烦的爬起身来，只是当目光触及到谢涵身边另外两个隐隐有些熟悉的身影后，顿时愣住了：“你们是……？”

　　她记得和这一男一女两人有过一面之缘，那个男的在尚未爆炸前的咖啡厅里见过，身份似乎是刑警；而那个女的是上次和谢涵去游乐园玩时见过，她不明白这两人为什么跟着谢涵来这里。

　　“她说她能彻底治愈你脸上的伤，不过前提是你要替她保密，到时候医生问起，你绝对不能把她暴露出去。”谢涵也不废话，指了指茉言就直奔主题。

　　“真的吗！？”叶语嫣脸色一喜，可在看到茉言那张稚嫩的年轻外貌时，脸上的喜色顿时弥漫上了一层怀疑。不是她不愿相信，实在是对方太年轻了。

　　“我没时间跟你废话。”茉言掏了掏耳朵，说道：“只要你答应不要把我暴露出去，我现在就帮你把脸上的伤治好，绝对不会留下疤痕，也不会有任何后患。”

　　“好，只要你能帮我把脸上的伤治愈，事后的报酬好商量。”叶语嫣已经在心中开出了五亿的报酬，别说是五亿，只要能治愈她脸上的伤，就算是二十亿她也愿意出。

　　“报酬就不用了，钱这种东西对我来说够用就行。如果不是因为茉茉对你的第一印象还不错，我才懒得来帮你呢。”说着，茉言快步走过去，在床沿坐下，右手抬起，伸出食指靠近叶语嫣左脸颊上那几道红肿狰狞的伤口：“会很痒，你忍着点别乱动。”

　　下一刻，在谢涵和叶语嫣震惊的眼神注视下，茉言那伸出的右手食指，顶部的位置伸出了一根根搅动在一起，如头发丝般细血丝，看起来就像是有生命般在扭动着。1

　　谢涵和叶语嫣只觉得SAN值正在狂掉中，叶语嫣更是想躲开，那从茉言食指中长出的十多根头发丝细的血丝，看起来就像是一根根铁线虫般恶心反胃。更让她浑身发寒的是，那些血丝就像有生命的寄生虫般正在钻进自己左脸颊上的伤口中。

　　在一旁看着的谢涵，看到这样的场景只觉得心里发毛，叶语嫣更是干脆把眼睛给闭上，来了个眼不见心为净，同时左脸颊上一阵发扬，弄得她浑身上下极为难受，想要用手去抓，感觉就像是有无数只蚂蚁正在伤口来钻来钻去一般。

　　与此同时，柳生剑影这边……

　　此时的柳生剑影孤身一人来到了一座远离市区的露天采石场，因为两年前这里发生过一次严重的活埋事件，死了十多个人，采石场的老板赔了一大笔抚恤金才摆平这件事。发生这么大的事，这位老板也没有了再继续招人开工的打算，直接卷款跑路。

　　于是这座露天采石场就空了下来，两年来一直没有人出钱承包。柳生剑影当然不可能是来这里散步的，谁没事会跑到这种山区来啊？

　　“就是这里了吧。”柳生剑影的第六感在告诉自己，自己要找的人就藏在这座露天采石场中。忽然，他似有所感般，闪电般的抬起右手朝脑袋前用力抓去。

　　缓缓打开紧握的右手，一颗黄橙橙的子弹静静地躺着，那是一颗巴雷特反器材狙击步枪专用的穿甲弹，以超越音速的射速再加上特制的穿甲弹，就算是坦克车都能洞穿。

　　“好烫。”柳生剑影将子弹随手一丢，一副轻松惬意的姿态甩了甩手，完全没有因为自己的动作再慢个零点一秒就要去地府见阎罗王的恐慌感。接着，她稍微抬起脑袋，看向了距离自己有一千五百多米的小石山顶端，那个一闪即逝的黑影。1

　　“这家伙是怪物吗！？”迅速俯下身将自己隐藏起来的狙击手，只觉得心脏的跳动速度从来没有像今天这样剧烈过，脸上更是布满了惊恐。

　　作为一个有十年资历的资深狙击手，从当上雇佣兵的那一刻起，每一次开枪就必定会有一个人倒下。

　　更有着恐怖的动态视力和反射神经，即便是在两辆疾驰而过的动车中，他也能在两辆动车擦身而过的那一瞬间，用手中的狙击枪将对面动车内的目标人物给爆头。可是今天，他的狙击失败了，狙击镜中的目标仅用手就抓住了射速超越音速的子弹。

　　接着，他迅速拿出绑在腰间口袋里的手机，拨打了某个电话：“不好了老大！有一个白头发的女人闯进了我们的据点里。我当然开枪了！可是你知道吗！？这个女人仅用手就把子弹给抓住了啊！”

184 柳生剑影=人形核武器2

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-12-22 22:33:13吐槽：37字数：2861


　　位于废弃的露天采石场办公楼四楼的某间休息用房间内。

　　“可恶！关键时刻居然敢打扰我！”青年一脸恶狠狠的神情嘟囔着，看了眼躺在面前的床铺上，长得宛若洋娃娃般精致可爱的幼女，那闭着双眼一副任君采撷般的诱人姿态，令他体内的邪火烧得更加旺盛。3

　　可一想到刚才打来的电话，不得不将体内的邪火给强压下来，提起脱到一半的裤子穿上，有些按耐不住的咽了口喉咙里的唾沫，这才转身离开房间。

　　青年有着与众不同的性癖，他对那种身材丰满诱人的成熟女性没有一点兴趣，反而对那种身材娇小玲珑的小女孩有兴趣，只是能让他有兴趣的小女孩并非是指11、12岁，还在读初中或是小学六年级的小萝莉，而是那种7岁到10岁之间的幼女。3

　　每次侵犯幼女时，对方露出那种痛苦的表情哭喊着向他求饶时，能令他产生一种病态的快感。两者间体格上的差距，令每一个被他玩弄过的幼女，就算不死也残了，最终的结果都是被他抛尸荒野。3

　　这次的目标是他五天物色到的，在调查到对方的住址后，就一直在等待伺机出手的机会，趁着今天对方的父母亲都有事不在家，立刻装出一副亲切的模样前去敲门。5

　　尽管是陌生人的身份，但他对自己的容貌非常有自信，多数女人在他的微笑下都会不由自主的放下心中的戒心，而这次的目标人物也不例外。自己只是露出一个亲切的微笑，并说出‘我是你母亲的朋友’后，对方立刻没有任何怀疑的就给自己打开门。

　　之后的事情就更容易的，用药把这个可爱的幼女给弄倒后，再装出一副是对方哥哥的身份背到背上，离开小区的这一路上都没有任何人怀疑过，安然无恙的就走出了小区。

　　本来现在是正准备要尝尝味道的，可裤子刚脱到一半，队友打来的电话让他不得不终止。只是电话里队友说的话令他不禁怀疑对方是不是在和自己开玩笑，一个白头发的女人进到了据点里？还徒手抓住了狙击枪的子弹？你以为是在拍科幻电影啊！？

　　他是知道那位队友使用狙击枪的水平，只要狙击枪的性能没有问题，在使用巴雷特狙击枪的情况下，两公里之内命中率是百分之百。至于要想徒手抓住狙击枪的子弹，那根本是天方夜谭。

　　要知道巴雷特狙击枪也称为反器材狙击枪，在使用特制穿甲弹的情况下，甚至连坦克车内的驾驶员都能爆头，子弹的射速更是超过音速，以人类的动态视力根本就不可能捕捉得到子弹的轨迹，就算能看清，手臂的力量也绝不可能挡得住过子弹的动能。

　　也正是因为如此，他才会认为对方是在和自己开玩笑。徒手抓狙击枪的子弹，除非那个人是超人！

　　如果此时姬百花在场，那么对这个青年的相貌就绝对不会陌生，因为对方正是那个在咖啡厅中给她装上炸弹，长得酷似陈冠希的那个人。

　　青年并没有名字，自他懂事起就从来没见过母亲，和父亲见面的次数更是少之又少，多数时候是父亲的战友带着他。父亲的职业是雇佣兵，在他5岁的时候就死在了战场上，而他是在7岁时接受雇佣兵训练，13岁正式加入雇佣兵，算得上子承父业吧。

　　因为一直没有人给他起名字的关系，在雇佣队里别人都叫他‘小鬼’，20岁当上一支佣兵队的队长后，队友们都叫他队长，别人要叫他时则直接喊一声‘喂’的。

　　他刚下到二楼时，楼底下忽然传来一阵密集的枪声。

　　“开枪！开枪啊！”

　　“不要怕！这个人再厉害也只是一个人！一起开枪，我就不信他还能把全部子弹都挡下来！”1

　　“你这个怪物！别过来！”

　　二十多个人手持AK47突击步枪，伴随着夹杂着恐慌情绪的怒吼声，密集的子弹宛若雨点般朝着前方的火红身影倾泻而去。

　　面对这汹涌的枪林弹雨，柳生剑影那张美得脱俗纯净脸庞上，并没有展露出丝毫的惊慌之色，在枪声响彻的瞬间，左手轻轻一抖，一把收于木质刀鞘中，没有刀镡的日本刀从那宽大的袖口中滑出。

　　将刀拔出置于胸前，柳生剑影以极快的速度将刀宛若风扇一般在身前转动起来，呈逆时针在身前转动的日本刀，化为一道坚不可摧的屏障，在所有人那见鬼的眼神注视下，溅起一道道细微的火星，将尽数倾泻而来的子弹给挡了下来。

　　眼前这只在科幻电影中才会出现的场景，看得所有人都惊掉了下巴，不过很快就有人给出了作战指示：“前面的几个人火力压制！再分出几个人从左右两面射击！”1

　　既然正面射击没用，那就从侧面射击！

　　神情平静地看了眼正快速朝自己左右两边跑来的敌人，柳生剑影停止了手中转动着的斩铁剑，改为朝前面猛地一挥，一颗颗因为刀刃旋转时产生的惯性，而并没有掉落在地的子弹，随着他这一挥，如天女散花般以极快的速度朝前方的地方倾泻而去。

　　“啊啊啊！！！”伴随一声声痛苦的惨叫，前方手持AK47的敌人身上纷纷溅起血花，倒下地上哀嚎不已。

　　解决掉正前方的敌人，柳生剑影一手持刀一手持鞘，挥舞着将子弹给挡下。接着趁左右两边接近过来敌人在队友顷刻间被解决，而愣神的那瞬间，毫不犹豫的朝着左边的敌人冲去，手中的刀鞘挥舞下，几个呼吸的功夫就将之统统打趴在地。

　　因为没有手下留情的关系，这些人的双手要么是被斩铁剑砍断，要么是被刀鞘砸断骨头。

　　“可恶！所有人开枪啊！”不到30秒的功夫队友就死伤大半，余下的人无一不在恐惧着柳生剑影那非人类的战斗力。一把日本刀无伤解决掉将近二十个手持热兵器的雇佣兵，这战斗力尼玛是要逆天啊！

　　然而，余下的这些人根本连开枪的机会都没有，纷纷满脸痛苦的用手捂着左胸，嘴里吐着鲜血趴倒在地，在地上抽搐了一会就没有了动静。

　　就在这时，一名身高足有两米的壮汉，半跪在地上，肩扛着一把RPG反坦克火箭筒，瞄准柳生剑影毫不犹豫的按下了发射扳机。

　　‘嗖！’火箭弹拖着火焰以极快的速度朝柳生剑影飞去，然而在壮汉那惊恐的眼神下，这枚足以将坦克车炸毁的火箭弹，并没有起到他想要的效果。

　　柳生剑影将手中的斩铁剑收回刀鞘中，抬起右手掌心摊开置于身前。这个动作刚摆好，那枚呼啸着飞来的火箭弹就轰在了他的掌心上，火箭弹并没有瞬间爆炸，而是直接被柳生剑影用手接了下来。

　　恐怖的动能在在柳生剑影付出后退十步为代价下，终于停歇了下来，刺鼻的白色烟雾从柳生剑影那和火箭弹紧贴在一起的右手掌心缝隙中飘起。

　　“怪……怪物！”眼前这徒手接下火箭弹的场景瞬间将壮汉心中的那丝好不容易提起的勇气给粉碎，丢下手中的火箭筒，拔腿就要逃跑。可是还没来得及转身，就像刚才那几个莫名其妙吐血倒地的人一样，满脸痛苦的用手捂着左胸，口吐鲜血的趴倒在地。

　　“一个人无论将身体锻炼得多么强大，那也只能作用在外在，其身体内部依然是脆弱的。”就在这时，柳生剑影轻轻放下手中的火箭弹，甩了甩有些发烫的右手，轻轻开口道：“你知道吗？如果一个人心脏大动脉的位置被开出一个小孔，即便那个小孔只有砂砾那般大小，也足以要了那个人的命。”

　　“因为随着每一次心脏的跳动，大动脉的位置也会随之跳动一下，造成的震动压力足以让那个砂砾般的小孔急速扩大，最终导致严重内出血身亡。”

　　“要想杀死你们，我只需要将砂砾弹出子弹的速度，让其穿过你们左胸口肌肉和骨骼的缝隙，在心脏大动脉上开出一个小孔就能办到。”

　　左手轻抛着几粒以常人的肉眼难以看清的砂砾，柳生剑影神情淡然的开口解释着这些人为何会突然吐血身亡的原因，说给在场中最后一个临死不远的敌人听。

　　与此同时，茉言这边，回到家的她发现了一件恐怖的事，那就是……自己那世界上最美丽、最可爱、最乖巧、最听话、最宝贝的女儿……不见了！！！

185 茉言：废多看崩！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-12-26 19:03:09吐槽：19字数：3092


　　柳生剑影环视了一眼周围躺在地上，捂着鲜血喷涌而出的断手断脚，正在痛苦哀嚎的人们。没有理会他们的求饶声，毫不犹豫的使用斩铁剑将这些人的生命给一一收割，期间神情平静，没有流露出一丁点杀人时所带来的罪恶或是愧疚感。

　　对于柳生剑影来说，杀人就和家常便饭一样，死在他手上的人数都已经能组成一个加强营了。

　　刚将斩铁剑收回袖口里，柳生剑影忽然听到从通往楼上的楼梯方向，传来一阵向上跑的急促脚步声，他没有丝毫犹豫的就追了上去。

　　追着脚步声，他一路追到了楼顶天台的位置，只是那脚步声在跑到天台边缘时就消失了，等他追上来时连人影都看不到。

　　“跳下去了？”疑惑之下，他立马朝着脚步声消失的边缘跑去。要知道这里距离地面可是有接近20米的高度，在下面没有任何缓冲物的情况下，就算是身经百战的特种兵从这个高度跳下，也不敢保证能毫发无损。

　　只是当他跑到边缘才看到，一条直径2米的紧急逃生管道通向下方的地面，接着就下方忽然传来一阵汽车马达发动的声音，只见一辆绿色的枭龙越野车正咆哮着，以极快的速度向露天采石场的另外一个出口驶去。

　　看到坐在越野车驾驶位上那个人的容貌，柳生剑影将其和叶语嫣给自己画的那张素描对比了一下，相似度接近九成。毫无疑问这个坐在越野车内，正准备逃跑的年轻人，就是自己这次要找的目标！

　　驾驶着越野车的青年抽空回头看了眼还身处楼顶边缘的柳生剑影，顿时安心的松了口气，虽然房子里还存放着一笔巨额的金钱，还有不少军火，想到自己要舍弃这些东西，要说没有一点心痛那是不可能的，但是这些东西和自己的命相比全都不值一提。

　　只要保住自己的命，他相信自己完全有能力将这些东西都挣回来。本来打算再在这个国家多待一段时间的他，已经决定等逃出去后，立刻做好出国准备，那尊煞神根本就不是自己惹得起的。

　　想起十年前刚入伍佣兵时，那位养育自己的佣兵前辈告诫过自己的事，还有给自己看过的那张画像，指着画像上的人告诫自己绝对不要去招惹，而画像上画着的那个人就和现在正站在天台边缘的，那个穿着一身红衣的身影长得一模一样。

　　“记住！如果有一天有人出钱要你去解决这个人，无论那个人出多少钱你都绝对不能接受！而且要是哪天碰巧遇上这个人，也绝对要装作没看见，或是主动绕道！”对方指着画像上的人，表情非常严肃的告诫自己。

　　虽然不知对方为何要这样告诫自己，但既然对方是雇佣界的长辈，那么就绝对不会只是和自己开玩笑。特别是之前在看到那个白头发的女人仅用一把日本刀，用了一分多钟的时间就解决掉自己的全部手下时，差点就被当场吓尿。

　　逃！这是现在的他心中唯一的想法，用冷兵器就解决掉十多个手持AK47的，经历过战争洗礼的雇佣兵，这样的实力根本已经是非人类的级别，他可不认为自己能打赢这样的怪物。

　　目测了一下自己和越野车之间的距离，应该有40米这样。

　　柳生剑影四下看了看，接着蹲下身捡起脚边一块比自己拳头稍微大一点的石块，掂了掂重量后，迅速后退十多米。半蹲下身将手中的石块朝着越野车行驶路线的方向用力掷出，掷出的石块几乎在瞬间就达到子弹发射的速度，同时他也猛地冲了出去。

　　而此时距离越野车已经有50多米，只见柳生剑影在冲到楼顶边缘时双腿猛然发力，奋力往前一跃，整个人宛若一颗离膛的炮弹一般，跳出了连奥运会中跳远运动员的第一名都望尘莫及的长度，将近40米的距离。

　　“喝！”一声轻喝，柳生剑影的右脚正好踩在他刚才掷出的那块石头上，再次接力又跳出了10多米。3

　　‘嘭！’伴随着越野车前盖响起的一声沉闷声响，在青年那骇然的目光下，柳生剑影那火红的身影正好就坠落在了越野车前盖上，直接踩出了两个凹陷下去的脚印。

　　左手一抖，斩铁剑从袖口里滑出，柳生剑影反手握着刀柄将刀刃拔出。

　　“你这个怪物！给我去死啊！！！”眼看对方已经拔出刀，青年自然不会坐以待毙，腾出右手，毫不犹豫的掏出枪就朝着对方扣动扳机。

　　‘嘡嘡嘡嘡嘡嘡！’然而出膛的六发子弹均被柳生剑影用斩铁剑那细长的剑身给挡了下来，随着点点火花溅起，六发弹头都扁了的子弹掉落在车前盖上，随着车子的飞快行驶向两边滚落。

　　“哼！”柳生剑影趁着对方手枪没子弹的间隙，握着刀鞘的左手紧抓着车前盖的保险杠上，而右手反手握着的斩铁剑，则朝着车前的路面用力插下。

　　坚硬的路面宛若豆腐一般被斩铁剑轻易贯穿，随着越野车的行驶被拉出一道笔直的剑痕。紧接着，柳生剑影握刀的右手猛地一抖，伴随着‘嘭！’的一声巨响，整辆越野车就像撞在了一块凸起的巨石上，车尾直接掀起，带动着车子飞了起来。

　　“这是怎么办到的啊！？”青年只觉得自己对名为‘人类’这个生物的观点在崩溃中，用一把刀将一辆正在全速行驶的越野车撬了起来，先不说这把刀到底有坚硬，光臂力就已经是逆天了吧！？

　　然而柳生剑影的行动不只是如此，只见他在车子飞起的那一瞬间，再次跳起，换成正手握住斩铁剑，朝着车子中间的位置横向一挥，白光一闪而过。

　　‘嘭啪！’当车子坠落到地面上，整辆车直接被从中间横向摔成了两半。

　　“世间一切，此剑无所不斩！”落到地面的柳生剑影摆出一副居合斩的起手驾驶，将斩铁剑缓缓收回刀鞘中。

　　按理说用刀将车一分为二这种事是根本不可能办得到的，因为刀刃的长度根本就及不上车子的长度，可是他却办到了，这实在是匪夷所思。

　　“呜呜啊啊！！！”青年从断成两截的越野车中滚到地面，地上坚硬的石子刮在脸上一阵火辣辣的生疼。

　　坐起身，看着正缓步朝自己走来的火红身影，他惨然一笑：“死之前最起码也要让我做个明白人吧？我应该没有主动招惹过你吧？柳生剑影。”

　　来到他的身前，柳生剑影闻言挑了挑眉：“你认识我？”

　　“看过你的画像，不过真人倒还是第一次见。”青年苦涩一笑：“你柳生剑影的凶名在佣兵界那可是无人不知无人不晓啊。”

　　“这样啊，那我就让你在死之前做个明白人。”说着，柳生剑影缓缓拔出斩铁剑：“还记得你几天前那个下雨的晚上吗？你安放的那颗炸弹，炸伤我外孙的左脸，懂了吗？”

　　“原来如此，是来帮忙报仇的啊。”青年微微一叹，然后……

　　“给我去死吧！”他再次拿出了一把手枪，朝着柳生剑影的脑袋扣动扳机。这次使用的可不是普通的手枪，而是大口径的M500转轮手枪，连非洲象都能一枪打死，被誉为手枪中的大炮。

　　“骗人……的吧？”下一刻，他那满脸的喜色僵硬了，瞬间被恐惧所取代。眼前并没有出现他想象中脑袋炸裂的场景，只见柳生剑影右脚后退了半步，脑袋向后仰着。

　　随着柳生剑影脑袋缓缓抬起，那颗0.5英寸的马格努姆大威力手枪弹，正被他用牙齿死死咬着。

　　“吐！”吐出牙齿咬着的子弹，柳生剑影握刀的右手猛地往前一挥，在对方那痛苦的惨叫下，双手的手腕直接被砍了下来，那把M500转轮手枪也掉落在双腿上。

　　“呵呵……我终于知道那些前辈们为什么要叫我不要招惹你了。”如果双手还在的话，青年真的很想给对方竖个大拇指：“名不虚传！”

　　“很痛的啊，牙龈都出血了。”为了压住这颗子弹，柳生剑影可不是一点事都没有，嘴里都已经尝到血的味道。接着，毫不犹豫的将斩铁剑朝对方的脖颈挥去。

　　看了眼眼前的无头身躯瘫软在地，柳生剑影收到回鞘：“回去看看吧。”他并没有选择离开，而是又走向了露天采石场的那栋办公楼里，刚才他在那里感受到了两个人的气息，只是为了追眼前这个始作俑者，才忽略掉了另一个气息的存在。

　　只是在办公楼一楼的正门入口处，一个浑身散发着野兽般诡异气息的少女身影让他不得不停下了脚步。

　　少女同样也在看着这个突然出现的白发美女，下意识就把这个白发美女当成了周围那些死人生前的同伙：“她该不会以为是我杀了她的同伴吧！？”

　　“虽然不知道这些人为什么会死，不过算了！管他那么多，先下手为强！”下一瞬间，少女的右手化为一把血色的宽大刀刃，朝着这个白发美女冲去。5

　　“嗯！！！”柳生剑影瞳孔猛地一缩，这个少女身上散发着令他心悸的恐怖压迫力。

186 柳生剑影：我一个人就等同一支军队1

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-12-28 00:49:44吐槽：26字数：2968


　　这位右手化为一把宽大血色刀刃的少女，几乎是眨眼的功夫就跨越了十多米的距离，宛若瞬移一般出现在了柳生剑影面前，那把带着金赤色的血红刀刃毫不犹豫的朝着他的脑袋劈下。

　　“好快！”少女的速度完全超出了柳生剑影的预料，这样的移动速度已经是超越了人体所能达到的极限，而且从少女周身那隐隐出现扭曲现象的空气来看，或许都快要达到音速的程度。

　　情急之下，柳生剑影急忙用双手举起手中来不及拔出的斩铁剑，用刀鞘来抵挡对方突然袭来的汹涌攻势。

　　‘呲呲呲！！！’一阵如同正在切割金属时发出的刺耳声音，那把宽大的血红刀刃劈在那把看起来是木制的刀鞘上。在少女那愕然的眼神下，自己那足以断石分金的血刃，并没有如她预想中的那样将刀鞘连同里面的刀刃还有人都给劈成两半，而是只在上面留下一道淡淡地白痕。

　　尽管用斩铁剑的刀鞘挡下了这足以将自己劈成两半的攻击，可从少女那苗条纤细的身段里爆发出的和体格完全不符的恐怖力道，还是让柳生剑影一连后退了将近二十米的距离才停止下来，微微发麻的双手和刀鞘上那道淡淡的白痕，让他不得不向少女投去凝重的眼神。

　　少女那恐怖的力量让他心惊不已，可少女同样也因为他用一把木制刀鞘就挡下自己的攻击，而感到非常惊讶。

　　“这女的……难道是那些人的同伴？”见对方一句话也不说就直接向自己攻来，柳生剑影下意识就将对方当成了自己杀死的那些人的同伴，现在的所作所为只是在给死去的同伴们报仇。

　　两人谁也没有先开口说话，均是用着凝重的眼神望着彼此，同时心中还把彼此的身份都想到了一块去了。

　　少女的身份自然是茉言，在回家没见到女儿后，只是经过了片刻的惊慌失措，她就立刻使用脉冲感知的能力开始找寻女儿的所在。从脉冲感知回馈的信号，女儿现就身在身后这栋办公楼四楼中间的房间里。

　　在找到这里时，她还在想着要如何把女儿救走，毕竟要是绑架者把女儿当做人质的话，那么自己就会陷入被动的局面。谁知一进到这里，看到的却是满地的尸体，尽管心中充满疑惑，但在感知到女儿的生命信号还在时，立刻松了口气。

　　对她来说自己只是来救女儿的，至于这些人为什么会死，她才懒得管。谁知还没来得及动身上楼去找女儿，就见一个白发美女出现在视线中，想着对方很可能是绑架女儿的同伙的她，想也不想就直接动身杀了过去。3

　　只是对方展现出来的战斗力远超她的想象，居然仅凭那看起来是木制的刀鞘就挡下了自己本以为必杀的一击。

　　柳生剑影看着刀鞘上那道淡淡的白痕，看向对方的眼神变得凝重无比，要知道制作这把刀鞘的材质可是用生长在极北之地，气候达到零下五十度的酷寒雪山之上，一种树龄达到万年，名叫金刚树的心材制作的，是世界上少有的几样斩铁剑无法一击斩断的事物。

　　“看来要花点时间才能解决她。”茉言并不认为这个白发美女会是自己的对手，毕竟对方再强那也是属于人类的范畴，而且刚才她那一击也没有使用全力，甚至连三分之一都没用上。

　　活动了一下还残留着一丝麻意的双手，柳生剑影轻呼了几口气，自从接任柳生家当主起，这还是他第一次碰上能把自己打退的对手，这顿时让他有种想要和对方好好较量一下的打算。

　　于是，在茉言那愕然的眼神下，面带淡然的笑意挑衅的用右手向她招了招。

　　“别以为长得漂亮我就会手下留情！”带着这样的念头，茉言双眼微微眯起。

　　下一瞬间，她甚至连奔跑的前兆动作都没有做，整个人就像是平移一般，以常人的肉眼根本就观察不到的恐怖速度，瞬间就到达柳生剑影的面前。只是她并没有立刻进攻，而是在出现了0.3秒的时间后，留下一道颜色有些淡的残影，直接出现在柳生剑影的身后，右手的血色刀刃这次是朝着他的腰部挥来，打算将其腰斩成两段。

　　“！！！”茉言瞬间惊愕的瞪大了双眼，在她的眼中，刚还是背对着自己的白发美女，毫无任何征兆的变成了正面对着她的姿态。硬要形容得话，简直就像是电影中将人物转身的动作画面给剪掉了一般。

　　然而对方的行动不仅如此，在她满腔的难以置信下，自己那把挥去的血色巨刃，正被对方猛然合在一起的右手肘部和膝盖给牢牢夹住。

　　“大意了呢！你以为这么幼稚的障眼法我会看不穿吗！？”柳生剑影用长辈教育年轻人的语气说道，接着放开用手肘和膝盖夹着的刀刃，同时身形向左偏移了一点，没有使用斩铁剑进攻，而是双手握拳举到胸前，做了个拳击手出拳的架势，以直拳的角度直接朝着茉言的脸部砸去。

　　以茉言的动态神经，自然能清晰的捕捉到对方朝自己脸上砸来的拳头。

　　“不就是直拳吗！？”茉言脑袋往左边一偏就躲过了砸来的拳头，同时左手血肉涌动间，化为了锋利的利爪。只是就在她正要回击时，对方那挥来的拳头忽然像是没有骨头一般，以一个非常诡异的扭曲姿势，直接轰在了自己的后颈位置。

　　“呜！！！”茉言只觉得呼吸一窒，有种脑袋都要被这一拳给砸断的错觉。她想不通，明明是以直拳的角度挥来的拳头，为什么能够击中自己的后颈。1

　　“真是让我惊讶啊，我想就算是拳王阿里被我这一拳打中都要失去意识，可你居然还能保持清醒。”语气带着惊讶的说着，柳生剑影双拳宛若两条灵活无比的蛇般，毫不留情的再次挥出。

　　“这是什么鬼拳法啊！？”对方那猎奇的拳法让茉言一时间只能连连后退闪躲着，刚才那一拳要是换成一个普通人被打中，直接就挂掉了啊！

　　就在这时，柳生剑影忽然化拳呈抓，速度再次提升，张开的五指连气流都划破一般，朝着茉言的脖颈抓来。这突然的加速让茉言脸色一变，脑袋一偏堪堪躲开，然而柳生剑影就像预料到一般，抓来的手极为突兀的改变方向，朝着她躲的方向挥来。

　　“呜呜啊啊！！！”窒息的痛苦瞬间席卷全身，茉言那苗条纤细的身子被对方抓着脖颈如若无物的提起到了空中，接着被对方一个奋力的扭身，利用扭转时离心力产生的力量将其以200迈的速度丢向了不远处的石子堆砌成的小山包中，散落下来的石子直接将茉言整个人掩埋起来。

　　“单论力量和速度的话，你远强于现在的我，可惜战斗经验不足，这是你最大的弱点。”柳生剑影一副侃侃而谈的态度发表起对茉言的实力评价。2

　　“可恶啊！！！”石子堆砌成的小山包猛然炸裂，赤红色的血肉在茉言的浑身上下涌动着，修复着身上的伤势，双眼更是闪耀着赤红色的光芒，双手化为了满是粗长倒刺的硕大铁拳。

　　在心中已经打算将眼前的白发美女砸成肉酱的同时，茉言也终于开始正视起了这个对手。

　　人物名：柳生剑影

　　性别：男

　　等级：？

　　力量：？

　　体力：？

　　敏捷：？

　　（身体属性值因幅度过大，无法给出确切数值）

　　感官能力：超触觉、超听觉、超视觉、超味觉（皆为普通人的30倍）

　　绝招：剑二十三、万剑归宗、一剑寒光、炁体源流9

　　系统实力评级：超武

　　系统实力评价：强！无敌！

　　“卧槽！！！”看完对方的资料，茉言瞬间不淡定了，这尼玛完全是最终BOSS级别的人物啊！若是放在古代的武侠世界的话，那完全就能坐上武林盟主的宝座了啊！

　　特别是绝招那一栏，差点没闪瞎她的双眼，先不说那个一剑寒光和炁体源流是什么鬼，光是剑二十三和万剑归宗这两招，就让她有种打退堂鼓的念头，特别是系统对其‘超武’的实力评价。

　　她是知道超武是什么等级，系统的实力评级有四个，分别是：初武、中武、高武和超武。

　　这四个等级的差距可不是一星半点，如果说初武是《神雕侠侣》的级别，那么中武就是《风云》那带有魔幻色彩的级别，而高武则是《海虎》这类魔幻和科幻并存，已经可以达到修真的级别，至于超武……那已经是《霹雳布袋戏》的级别！3

　　“尼玛这家伙真的是人类吗！？”茉言已经懒得在意性别那一栏是不是系统出错了，现在的她正在考虑着要不要干脆先不顾一切的去救下女儿后，再马上跑路了。

187 柳生剑影：おまえは、もう死んでいる2

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2017-12-31 01:38:05吐槽：14字数：3552


　　“我说你这家伙，真的是人类吗！？”茉言目光凝重地看着眼前身穿火红色衣袍的白发美女，哦不对，应该是白发伪娘才对：“不管怎么看，你的身体素质都已经远远超越了人类所能达到的极限了。”

　　“对于你的疑惑，我也不知道如何回答才好。”柳生剑影用聊天似的语气轻声回道，对他来说，每天早晨醒来的第一件事，就是去练习室锻炼剑道，除非有什么要紧事，不然是从来没有间断过。

　　就这样日复一日年复一年，直到有一天，他才意识到自己的身体已经变得与众不同了。那时的他已是年过半百，可容貌却还是二十多岁时的年轻模样。1

　　“与其说我，不如说应该是由我来问‘你是不是人类？’才对。”柳生剑影眼中满是惊奇之色：“你那血肉能自由变换成各种武器形态的能力，如果我没有猜错，应该是来自一款叫做《虐杀原形》的游戏吧？”

　　“答对了。”茉言倒没有否认：“本来一开始还以为你只是个长得漂亮，会被我一招秒杀的杂兵，谁知道居然是最终BOSS级别的。若是换成平时的时候，见到你我绝对不会主动招惹，但今天不同，因为你做了一件我绝对不能原谅的事！所以今天你就给我死在这里吧！”

　　话音一落，茉言浑身上下散发出赤红色的光芒，宛若没有温度的火焰般在熊熊燃烧着，紧接着，赤红色的火焰从她的身体分离，化为六团雾气的形状占据她身前一排的位置。

　　下一刻，六团火焰般的雾团开始像橡皮泥一般变换起来，仅三秒的时间就化为了六只外形恐怖狰狞的怪兽。其中左边的三只怪兽是有着卡车般肥硕的身躯，双拳更是如莲蓬一般硕大，其上更是长满狰狞血腥的粗大针刺。2

　　另外三只怪兽则是像狗一般四肢着地，形似灰熊，两条粗硕的前肢则是如利刃般的爪子。1

　　六只体格极具压迫力的怪兽用自己那凶性十足的赤红色眼瞳死死地盯着柳生剑影，仿佛正在盯着猎物的森林之王般，等待着能将目标一击毙命的时机！

　　只见茉言伸出右手，越过怪兽之间的缝隙，指向不远处神情依然显得平静，但眼神却已是凝重无比的柳生剑影，厉声道：“给我把他给撕碎！”

　　随着他一声令下，六只狰狞恐怖的怪物齐齐张开血盆大口发出令人胆颤的怒吼，三只利爪怪兽首当其中，四肢猛然发力向前一跃，眨眼的功夫就将和柳生剑影之间的距离缩短到了咫尺，挥舞着那对利爪前肢拍去。

　　后面的三只铁拳怪兽虽然速度不及利爪怪兽，但是奔跑间引起的地面震动，散发出的威势并不比利爪怪兽要若。特别是那对长满针刺的硕大铁拳，让人毫不怀疑能一拳将人给砸成肉酱。

　　“你该不会以为凭着这六只只知道遵循本能来行动的杂鱼，就能够打败我吧？”面带不解的轻声说着，柳生剑影用左手的大拇指将斩铁剑从刀鞘里推出一截，紧接着右手反手握住刀柄，瞬间拔刀挥出，格斗者那灰熊般的身躯顿时一僵，接着粗硕的前肢和脑袋一齐从身上滑落。

　　对于普通人来说，无论是格斗者还是主宰，都绝对不是用冷兵器就能解决的，赤手空拳的普通人在两者眼中就和摆在餐桌上的食物没有任何区别。然而就是这样对普通人来说绝对不能力敌的存在，却被柳生剑影一个照面就秒杀了一只。

　　当然，他手中那把具有削铁如泥锋利度的斩铁剑也是让他能做到秒杀的一大因素，若是换成一般的刀剑，除非是能刺进格斗者和主宰的脑袋这样足以在短时间内致命的部位里，不然的话刺在其他地方绝对会被那厚实的肌肉给卡住，难以寸进。

　　凭借着斩铁剑的锋利度，柳生剑影要想杀死这六只由茉言召唤出来的格斗者和主宰并不难。期间茉言只是远远地在看着，并没有参与进去的意思，只是召唤出来的怪兽只剩下一只格斗者时，她这才有所行动。

　　只见她和格斗者呈包夹之势向柳生剑影冲去。

　　柳生剑影互相各看了一眼，接着果断向那最后一只格斗者冲去，先把杂鱼给解决掉再去处理正主，这就是他的打算。只见他以一个极高难度的后仰身，躲过了格斗者那交叉挥来的利爪，只是令人难以置信的是，他的身体在几乎贴近地面后仰的同时，双腿居然还能毫无任何不适的继续向前走动。

　　身体到达格斗者身下的柳生剑影，右手反握斩铁剑轻轻向上一挥，那颗硕大的脑袋直接从中间裂开成两半。而与此同时，茉言也已经来到其身后不到两米的距离，然而她并没有挥舞铁拳朝对方砸去，而是将双臂高举过头，使出全身力气将两个硕大铁拳轰击到一起。

　　‘轰！’宛若两块成吨重的钢筋正以子弹般的速度撞击到一起般，震耳欲聋的轰鸣声甚至将地面的石子都给震得弹动起来。下一刻，柳生剑影脸色猛然大变，发出一声痛苦的闷哼，脸上浮现一抹不自然的潮红，双耳微微发热，鲜红的液体正从里面流淌而出。

　　“看来有着比常人高出30倍的听觉也未必就是好事啊！”茉言满脸阴谋得逞的冷笑，趁着对方因双耳的剧痛而架势崩溃的机会，毫不犹豫的高举双拳朝其脑袋砸下去。

　　“呜！”嘴里发出一声痛苦的闷哼，情急之下，柳生剑影迅速将右手握着的斩铁剑朝地面用力刺去。伴随着‘嘭！’的一声闷响，地面忽然弹起一块巨大的石块，正好砸中了茉言。

　　趁着茉言被石块砸中，受到干扰的那一瞬间，柳生剑影迅速转身，右脚以常人肉眼根本看不清的速度，瞬间在地面踩踏了十多次，借助其爆发的反作用力，整个人宛如瞬移一般消失在原地，下一秒出现在了二十多米外。

　　“我擦！超能力！？”茉言瞬间不淡定了，她刚才根本就没看清对方是如何拉开这么远的距离的，简直就像瞬移一般。每个人都希望自己能在危急时刻爆种反杀，但如果立场转换，敌人在危急时刻爆种虐主角，那可就过分了啊！

　　“不是超能力，只不过是《海贼王》中海军六式的剃步法罢了，可惜不能频繁使用，不然的话会造成腿部血液不能循环，导致短时间的抽筋。”双耳的轰鸣声还残留着，柳生剑影有些痛苦的喘了一会，开口解释道。

　　“开玩笑的吧！？”茉言更加不淡定了，尼玛连动漫中的招式都能再现出来，敢不敢再逆天一点！

　　“如果不是因为你做了让我无法原谅的事，我一定会准备好酒肉坐下来和你好好聊聊天！”说完，右手分离出一团血肉，朝着对方用力掷去。

　　“嗯？”望着急速飞来的血肉团，虽然不知对方又要用什么招，但身体还是本能做出了抵挡的行动。只见柳生剑影手中的斩铁剑朝着那团飞来的血肉团挥去，然而让他惊愕的是，那团血肉还没触及到斩铁剑的刀身，就像受到控制般一分为二，直接越过斩铁剑依附到他的身体上。

　　“这是什么！？”看着紧紧依附在身体上疯狂涌动的血肉，柳生剑影脸色一变，意识到危险的他下意识就想用斩铁剑将黏在身上的血肉给切开，可惜……太迟了！

　　只见依附在他身上的血肉忽然像炸裂一般，六根和电线杆一样粗的血红色触须向四周飞射而出，其中有两根黏在了两棵树上，直接将其连根拔起，另外四根分别黏在地上和两块脸盆大的石块上，接着六根卷须迅速向中间收缩而来。

　　“！！！”柳生剑影敢肯定，自己要是不做点什么，这六根卷须上黏着的东西一旦挤压过来，绝对能让自己的身体像开瓢的西瓜一般炸裂。

　　“呜哈！”一声猛喝，柳生剑影微微蹲下身，双手握拳分别置于腰间和身前，紧接着右脚抬起猛地朝地面一跺。

　　伴随着‘轰！’的一声巨响，在茉言骇然的目光下，以对方为圆心，十米的范围内地面直接向下塌陷龟裂，恐怖的气流化为一阵强风向周围肆虐，缠绕在其身上的血肉团更是被震断。

　　肉眼可见的暗红色.气体从柳生剑影身上升腾而起，一股充满狂暴杀戮的意志疯狂涌向茉言：“这招是！？”看着柳生剑影那姿势，还有周身冒气的暗红色.气流，想到了某个招式的她脸色瞬间变得铁青一片。

　　下一秒，柳生剑影整个人化为一道闪电般的红影，在茉言根本连反应都来不及，无声无息的来到了她的面前，包裹着暗红色.气流的双拳化作雨点倾泻到她周身各处。

　　在这一刻，茉言终于体会到了什么叫‘拳拳到肉，掌掌爆肾’的痛楚，遍及全身上下的剧痛令她只能从嘴里不停发出痛苦凄厉的惨叫，眼中只有一片充满杀戮意志的暗红色血光。1

　　一瞬千击！1

　　当柳生剑影停下拳头的轰击时，身上汹涌狂暴的血气在他身后隐隐汇聚成一个巨大的‘天’字，视觉效果非常震撼。炁体源流，并非是传统意义上的气功，由他来使用的话则是具有模拟其他气功的能力，而他现在模拟的气功正是——杀意之波动！

　　看着眼前脚下一团血肉模糊的尸体，从外观上看根本就看不清一点人形，柳生剑影施展出来的瞬狱杀，别说是骨头，就连体内所有的内脏都被他给轰碎，可以说全身上下已经没有任何一块地方还能算是完整的。

　　“能逼得我使出炁体源流，nice。”用半似感慨半似可惜的语气轻声说着，柳生剑影轻呼了口气，转身就要离开，可就在他刚转身之际……1

　　“不得不承认，现在是你比较强！”2

　　柳生剑影满脸难以置信的转过身，如飓风般的强劲气流冲天而起，在他瞪大的双眼下，刚还躺在地上是一摊烂肉的茉言，此时已经完好无损的站在他面前，背部的琵琶骨位置延伸出两条笔直朝天，近百米的血色旋风羽翼。

　　“呜！”猝不及防下，那两道血色旋风羽翼仿佛张开血盆大口的洪荒凶兽，朝着柳生剑影吞噬去。

　　下一秒，柳生剑影就被以10马赫的速度向天空发射。

　　看着以逆彗星眨眼消失在天上的身影，茉言收回背部的血翼，满脸心悸的大口喘息起来：“要是真来一次瞬狱杀的话，说不定真的要跪在这里啊！”

188 叶语嫣：我要吃热狗呀！7

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2018-01-03 02:29:45吐槽：27字数：2812


　　将削好的苹果切成块状放在盘子上，谢涵递向坐在病床上，正用手在左脸颊上捏来捏去的叶语嫣，语气带着关切的问道：“没什么异样吧？”

　　“嗯~暂时没发现。”捏了捏左脸颊上的肌肤，感受着那和以前一样没有一点区别的滑嫩触感，嘴角不禁勾起满意的微笑：“那个女的……是叫做茉言吧？想不到她居然真的能治疗我脸上的伤口，总之谢谢你啦~能把她找来。”

　　叶语嫣拿起面前的小镜子照了照，看着镜子中那张完美左右对称的妖艳脸蛋，嘴角的笑意更浓，左脸颊上那几道红肿的疤痕已经消失不见。自恋般的欣赏了好一会儿，才满意的把镜子放下，伸手从谢涵递来的盘子上拿起一块苹果，小口吃起来。

　　将盘子放到床头柜上，谢涵也拿起一块苹果慢慢吃起来，像想到什么般，咽下嘴里的嚼碎的苹果渣后，无奈的轻叹道：“碰上阿拉丁灯神的弟弟，能许一个愿望，就许了把左脸上的伤口给治疗好的愿望，这样的解释真亏你能说得出来。”

　　叶语嫣左脸上的伤口突然就好转，自然引来了当初给叶语嫣治疗伤口的医生的震惊，立刻从办公室飞奔着跑了过来。对对方的询问，叶语嫣脸不红心不跳的睁眼说起瞎话来，碰上了阿拉丁灯神的弟弟，对方给予自己一个愿望，而自己就用这个愿望把左脸的伤口给治疗，而阿拉丁灯神的弟弟在完成她的愿望后就离开了，不知去向。

　　对她这样的解释，那位医生和身旁跟来的护士自然是一百个不相信，可是不信也没办法，对方硬说自己左脸的伤就是这样得到治疗的，而且以现代的医学技术来说，除非是进行皮肤移植手术，不然那样的伤口是绝对不可能彻底愈合的。

　　叶语嫣的解释显然不能令他们信服，可是伤口突然愈合这种事也完全超出了他们对科学的认知范围，就算心中再怎么不相信，也给不出自认为是正确答案的合理解释，最终这件事只能不了了之，医生留下让叶语嫣再住院观察几天的话后，就带着护士离开了病房。

　　“要不然你让我怎么解释？”叶语嫣无奈的耸耸肩：“那个叫茉言的女人警告过你和我，绝对不能把她暴露出去，她帮我治伤时你也在场，看到她手指上的变化，你觉得她还会是普通人吗？”

　　“这点不用你说我也看得出来，我只是觉得你给出的解释太扯了，就算你说是某位路过的医仙传人或隐世医学高手帮你治疗的都好啊。”谢涵有些头疼的说道。

　　“这种事情怎样都好，只要能糊弄过那群整日高呼着‘科学第一’的古板庸医就行。”

　　接下来两人似乎找不到话题般，没有在开口说话，互相沉默着小口吃着苹果，一时间病房里只有两人嘴里咀嚼苹果的声音，直到盘子里的苹果快要吃完时，叶语嫣才开口：“那个……我想回家了。”

　　手里还拿着一小块苹果的谢涵身体微微一颤，表情并没有显露出任何异色，神色平淡的点点头：“什么时候走？”

　　叶语嫣微微垂下头，像在发呆似的看着双手，轻声回道：“可以的话在我出院前的那天替我买好明天就能回去的动车票。”

　　“好，我知道了。”谢涵点点头，没有多说什么。

　　见他态度如此平静，叶语嫣有些不甘的握紧双拳，神色间浮现出怒意：“我说你就没有什么想对我说的吗？”如果对方现在出言要她不要走的话，她会毫不犹豫的选择留下。

　　“你累了吧？好好休息，我不打扰你了。”说完，谢涵表情平静的站起身，转身向病房出口走去。

　　“你……！”叶语嫣很想随手拿起什么东西朝这个离去的背影用力掷去，然后再大声咆哮几句来宣泄那满腔的不满，可最终还是忍住了没有这样做，只是满脸悲愤的紧握双拳：“你这个混蛋！”

　　“应该挽留她吗？”走出病房的谢涵扣心自问起来，如果选择挽留的话，想来姬百花那边也不会再反对，只不过这样做让他感到自己很卑鄙。

　　以前因为对方伤害过自己的妹妹，而自己站在哥哥的角度上自然是难以接受这份感情；可现在又因为对方豁出性命救了自己妹妹一命，就选择接受这份感情，这样的所作所为令他感到不耻，以及对自己深深地厌恶。3

　　“或许……我和她不适合吧。”小声呢喃着，他已经决定要放弃这份感情。

　　两天后的早上十一点，办理好出院手续的叶语嫣终于离开医院，本来她是真的决定和谢涵怄气，就在今天就离开这座城市，可因为吕凤仪那过于热情的态度，硬是要她出院后马上回家，无奈之下她只好决定将离去的日期推迟一天。

　　打算趁着明天早上吕凤仪和谢至深都去上班时，偷偷收拾好行李离开，至于之后吕凤仪向谢涵询问起她的去向，那就不关她的事了。

　　谢至深和谢涵已经开着车在医院外等待她，一看到她就立刻招手示意。

　　坐进车后座，系好安全带再把车门关上。车子缓缓开动驶离医院，叶语嫣目光看向车窗外的景色和一个个陌生的身影，对就坐在身旁的谢涵看都没看过一眼，甚至连一句招呼都没有打，完全将其当做了空气一般看待。

　　对她的无视态度，谢涵什么也没说。

　　回到家，正在厨房里做午饭的吕凤仪立刻抽空出来，满脸热情的对叶语嫣嘘寒问暖一番。

　　“你先回房间休息一会，饭菜马上就做好。”说完，吕凤仪踏着轻快的步子回到了厨房。

　　房间里，叶语嫣将装着住院这几天替换衣服的行李袋随手丢到地上，蹲下身打开将里面的衣物拿出来，塞进自己来时带的行李箱里，只是当她从行李袋里拿出一根柱状物体放到床头柜时，顿时吸引了谢涵的目光，下意识就问道：“那是什么？”

　　“那个叫茉言的女人给的，说是应该会对我有帮助的东西，只是看起来就是一个普通的航海望远镜而已，没什么特别的。”整理着衣物的叶语嫣冷淡的回道：“本来我还以为是个万花筒，看了之后就会陷入沉睡，意识进入到另一个世界中呢。”2

　　‘你《美少女万华镜》玩多了吧？’谢涵差点就想这样吐槽，不过还是忍了下来，询问道：“能给我看看吗？”

　　叶语嫣头也不抬的回道：“随便你。”

　　得到同意的谢涵拿起那个暗金色的柱状物仔细观察起来，正如叶语嫣所说的，光看外观的确就是一个单筒航海望远镜，试着对上眼睛看了看，发现还真的就是望远镜，尝试了一下看有什么特殊功能，发现还还真的就是一个普通的望远镜，并没有任何特别之处。3

　　既不可以让他看到一定范围内任何地点的场景，也不能像《哆啦A梦》的某一集那样，凡是望远镜能看到的地方，手就能直接伸到那个地方，最后大雄还用这个望远镜把星星给摘了下来。

　　“没什么特别的嘛。”谢涵想不通，为什么那个叫茉言的女人会给这么普通的物品，而且还说会对叶语嫣有帮助，可就在他把望远镜对向正蹲在地上整理衣物的叶语嫣时，身体忽然一阵麻意袭来，浑身僵硬不能动弹。

　　“这是怎么回事！？”他还没反应过来发生了什么，从望远镜中看到的叶语嫣的身影忽然扭曲了起来，就像湖面荡漾起的波纹一般，同时脑袋还有一种难受的胀痛感，像是溺水一般难受。

　　然而不只是他，叶语嫣同样也有这种感觉，眼前的一切都在扭曲着，身体僵硬不能动弹，脑袋感到一阵难受的胀痛感。

　　好在这样的情况并没有持续多久就结束了，十多秒后谢涵感到眼中所看到的扭曲开始平缓下来，身体也逐渐恢复知觉，脑袋的胀痛感也在减小，只是当他的感官完全恢复时，身体上的异样让他彻底愣住了。

　　他发现自己正蹲着似在整理衣物，入眼的那双白嫩的双手更是让他有种不真实感。缓缓抬起头左右扫视了一眼，他看到了令他难以置信的一幕，只见自己的身体就站在面前，正用难以置信的眼神看着双手，接着两人的目光对视到了一起。

189 我发动魔法卡：《右手换盾左手换剑》！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2018-01-08 02:25:09吐槽：15字数：2509


　　房间里，谢涵满脸按耐不住的兴奋和好奇表情，手中摆弄着那个单筒航海望远镜，时不时的会凑到眼前，透过另一端看向身边一脸难以置信的神情，正用双手像在验证什么事情般，在脸上捏来捏去的叶语嫣，用和平时很少会有的嬉笑语气道：“哎呀呀~这个望远镜的能力还真是不得了呢~想不到居然能够将两个人的意识进行互换。”

　　没错，现在谢涵和叶语嫣两人的身体，已经不再是其本人的意识在控制，而是在那阵异样的扭曲和胀痛感结束，意识恢复后发现，两人的意识进行了互换。也就是说，现在控制着谢涵身体的其实是叶语嫣的意识，而控制叶语嫣身体的则是谢涵的意识。

　　“话说回来……”不理会还一副难以接受这个事实的谢涵，叶语嫣居然当着他的面直接将手伸进了裤裆里，很激动的样子摸了几把，嘴里还发出‘啧啧’的感叹声：“还真是不得了的尺寸啊，完全石更起来的话长度都快比得上马的了，我都自愧不如。墨瞳和那对叫月咏星咏的双胞胎姐弟花受得了吗？这长度完全能顶进子……”3

　　“不要玩弄别人的身体啊！”看到叶语嫣控制着自己的身体，满脸咸湿大汉的猥琐笑容在摸那个部位，谢涵瞬间就不淡定了。看着自己的身体露出那种只有痴汉才会有的猥琐笑容，只觉得一阵头皮发麻，浑身上下鸡皮疙瘩都在乍起。

　　“有什么关系嘛~”嘴里这样说着，叶语嫣倒也听话的把手抽了出来：“话说难得的机会，你也可以随便摸摸我的身体呀~我一点也不介意的。”

　　“但是我介意啊！”谢涵脸色难看的转身背对着对方，双手抓着棉裙前摆掀起，低头看了一眼后，语气更加不淡定道：“我说你为什么穿着女人的内裤啊！？很紧的你知道吗！？”

　　现在的他脑海中唯一的念头就是如何把意识交换回来，只是刚要转回身问对方要回那个望远镜，试试看再由自己来使用的话意识是否就能交换回来时，却发生了一件意想不到的事。

　　“诶！？”在他的疑惑下，一双手忽然从身后呈环状伸了出来，一把抓住他的双手手腕，动作熟练的向后一扭扭到了身后。

　　“你想干嘛啊！？”谢涵一惊，心中产生了很不好的预感，试着想挣脱，但很显然这具苗条身体的力量远不及自己的身体强。

　　站在身后的叶语嫣在将他的双手扭到身后，只用一只手就牢牢紧抓着，紧接着空出的右手则是以腕部顶在后颈出，用力向前猛地一压，在谢涵一声慌乱的惊呼下，将其顶在了房间的墙壁上。1

　　“等等啊！你……咦咦！！”身体猛地一颤，只见叶语嫣正从后面把脸埋进自己的脖颈间闻了起来，鼻尖偶尔在肌肤上的摩挲，引来一阵难以言喻的痒意：“你在干嘛啊！？”

　　“嗯~原来我的身体这么香啊~”贪婪的嗅着属于自己身体的体香，叶语嫣还是第一次发现自己的身体原来散发着如此迷人的体香，以前的她都不知道这件事，这或许就是所谓的‘当局者迷’吧。

　　“等等！你别乱来啊！”谢涵惊慌失措的喊道，呼吸出的温热气体喷吐在脖颈那较显其他部位敏感的肌肤上，一股难以言喻的异样酥麻感席卷全身。如果不是有叶语嫣从身后紧抓着他的手腕，身体大概会瘫软在地吧。

　　“我说你平时怎么总能提前一步察觉到我，原来是有着嗅觉这么灵的鼻子啊。”叶语嫣邪笑道：“话说……真想尝尝自己的身体是什么滋味呢~”3

　　闻言，谢涵是彻底慌了，担心对方会不会真的做出什么丧心病狂的事情来，紧接着脖颈处传来的滑腻触感，更是让他浑身发寒，只见叶语嫣正从后面将脸埋进他的脖颈里，伸出舌头在那白腻嫩滑的肌肤上舔吮着，留下一个个诱人的草莓印。

　　“卧槽！”谢涵感觉现在的自己就像是港漫《海虎2》中正在修炼次男道的男主角白次男，唯一值得庆幸的是自己并不用面对四个肌♂肉男，话说被自己的身体舔来舔去的感觉也谈不上好啊！他都在考虑要不要大喊一声‘师父！救我呀！’。1

　　就在他想着要如何摆脱这个糟糕的困境时，叶语嫣忽然停下了嘴上舔吮脖颈的行动，动作有些粗鲁的将他往床上甩去。

　　“呀！”惊叫一声，刚想爬起身逃跑，四肢就感到一沉，又重新躺回床上。在他瞪大的双眼中，四个漆黑高大的细长身影正用那利爪般的宽大手掌紧紧压着他的四肢。

　　下一刻，叶语嫣摆出一副床咚的姿势，右手撑在他的脑袋边，带着居高临下的气势看着他：“你说~我现在要是用你的身体帮你口【哔】的话，你会不会有感觉呢？”

　　“你可别给我乱来啊！”那样的画面光是稍微脑补一下，谢涵就感到难以接受。

　　“我要吃热狗呀！”就在叶语嫣准备要真正的丧心病狂一回时，很多后宫动漫中经常发生的场景出现了。

　　“哥~妈她叫我来喊你去吃饭额……”紧闭的房门忽然被从外面打开，姬百花右手还抓着门把，张大嘴巴难以置信地看着床铺上似乎正在前.戏阶段的两人，咽了口喉咙里的唾沫，缓缓退出房间把门带上：“抱歉，打扰到你们了，还请继续。”2

　　“哼！”谢涵一声低哼，使用全部的劲朝着眼前那张本来属于自己的脸上用力砸去。虽然这样做受到伤害是自己的身体，可若是不想办法摆脱现在的困境，接下来发生的事情只会让他受到更多的伤害！

　　可惜他的突袭并没有得手，叶语嫣就像预料到他会用这招般，脑袋微微抬起就轻松躲过：“啧！难得的好事就这样被搅黄了呢~”说着，她用手轻轻拍了拍谢涵的脸蛋：“这次就姑且放过你，今晚上我们有的是时间好好温存。”

　　厨房的饭桌前，姬百花小口吃着自己碗里的饭，目光隐蔽的瞟向右手边并排坐在一起的谢涵和叶语嫣，眼中流露出狐疑之色。以她对这个义兄的了解，被人撞破那种事，应该会露出一副不好意思的样子才对，可刚才进厨房时却是很自然的样子和自己打了声招呼。

　　而且叶语嫣的反应更是让她疑惑，这个性格属于‘表面笑嘻嘻，心里MMP’的伪娘，完全是那种就算被人看到那种事，也能自然的继续做下去的类型，可现在却是一副不好意思的样子不敢和自己对视。

　　隐隐地，她有一种怪异的感觉，眼前这两人的性格似乎进行了对调。

　　“我吃饱了！”谢涵以最快的速度把饭吃完，把碗丢进洗碗池后说道：“我有点私事，出去一会！”说完，也不等其他人有什么要说的，回房间拿好钥匙、手机和一点钱就风风火火的出门了，在拿手机时，他考虑了一会拿的是叶语嫣的手机。

　　刚才在出房间时，他试着又用了一次那个望远镜，可惜那视线扭曲感并没有再次出现，他猜想这个望远镜的能力短时间内应该是不能再次使用的。苦恼了一会后，他决定去找那个茉言，东西是对方给的，那么对方或许有办法将他和叶语嫣互换的意识换回来。

　　走出家门的他拿出属于叶语嫣的手机，根据记忆回想起周戮的电话号码。

190 小寻我正在考虑要不要写点丧心病狂的剧情（望天思考中）5

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2018-01-13 01:44:07吐槽：32字数：2615


　　“喂，你好。”看着手机屏幕上显示的陌生号码，还是外地的，周戮困惑的眨了眨眼，想了想还是按下了接听键，礼貌的先开口打起招呼：“请问找谁？”

　　他话音一落，电话里就传来激动的声音，听起来是年轻少女的嗓音：“是周大哥吗！？”

　　“额……是我，你是？”周戮更加疑惑了，一般会这样叫自己的人都是熟人才对，警局里一起在刑警队工作的大多数后辈年轻人都是这样叫他的。警队里每个人的电话号码他都存有，可现在这个电话号码他却一点印象也没有，倒是声音让他有些熟悉，只是一时间想不起来是谁的了。

　　“你先别管我是谁，在电话里三言两语是说不通的，你可以放心，绝对不会是电话诈骗的！”电话另一头正操控着叶语嫣的身体下到单元楼楼底的谢涵，有些苦恼的说道：“我这里遇上了一点麻烦，需要你妻子茉言的协助，能请你等一下把你妻子的电话号码用短信发过来吗？”

　　“这倒是没关系。”闻言，周戮心里倒没什么戒心，如果真的是电话诈骗，他可不认为自己的妻子真的会中招：“那就这样，先挂了，我等一下就把她的电话号码用短信发给你。”

　　“嗯。”谢涵应了声，接着电话里就响起挂断后的盲音。

　　“希望她能有办法解决这件事吧。”谢涵口中的‘她’指的自然就是那个叫茉言的女人，自己和叶语嫣意识互换是因为那个望远镜的能力所导致，而那个望远镜又是茉言送的，想来对方应该有办法将互换的意识再交换回来吧。

　　不一会，周戮的短信就发了过来，短信内容除了一个电话号码外没有多余的内容。

　　按照这个电话号码拨打了过去，刚打通还不到三秒，就有人接听：“喂，谁呀？如果是要推销什么护肤品或是模特杂志编辑的话，那我就挂了啊。”电话里传出茉言那熟悉的声音，只是听起来给人一种有气无力的感觉。

　　“额……别挂，是我！我是谢涵，你还记得吗？”谢涵无语了片刻，才开口道。

　　“谢涵？”茉言思索了一会，才记得这个名字：“啊记起来了，那个在游乐场想要对我的宝贝女儿施展摸头杀的痴汉啊，找我有什么……等等！你的声音是怎么回事！？做了变性手术吗！？”

　　“事情是这样的。”谢涵已经懒得去吐槽了，直接把发生在自己和叶语嫣之间的事说了出来：“那个望远镜是你给的，想来你肯定也知晓那个望远镜的能力，你为什么要将其送给叶语嫣的原因我也就不问了，我只想知道你有没有办法将我和她互换的意识再交换回来？”

　　他话音一落，电话另一头的茉言就毫不犹豫的做出了回答：“没有。”

　　“不需要回答得那么快吧！？”虽然已经做好最坏的打算，可当听到对方如此直接的做出回答时，谢涵还是感到难以接受这个事实。

　　“我说话一直都是这么直接的。”茉言淡然道：“你也不要太悲观了，那个望远镜的能力只是能将两人的意识互换，并不会对人体产生任何负面影响，而且意识互换也是有时间限制的，从能力产生作用的那个时间点计算，三天，也就是七十二小时之后，你们的意识会立刻交换回来，无论身体相距的距离有多远。”1

　　“三天……”好吧，对于谢涵这十八年的人生来说，三天真的算不上长，可这也要看情况的。如果把一个人关在一个只能够蜷缩着身体的小盒子里，那么别说是三天里，一天大概精神就会难以忍受了。

　　现在的情况虽然还没到这种程度，但是对于谢涵来说也差不多了，以叶语嫣那做任何事都不会考虑后果，随心所欲的性格，两人意识互换的这三天足够她对自己做很多事情来了。虽然身体上受到的伤害等意识交换回来时就和自己无关，但绝对会给自己的精神上带来难以磨灭的心理阴影！

　　见谢涵迟迟不说话，茉言无聊的等待了一会后，忽然像想到什么般，双眼猛地一亮，用调侃的语气道：“我说啊~问你个问题，你和那个叶语嫣谁是攻谁是受！？”1

　　“……诶！？”正沉浸在糟糕场景脑补中的谢涵，闻言顿时一愣，心里不由得慌了：“茉……茉言女士，你在说什么啊？我一点也听不懂。”

　　“行了，你也别给我装了。”茉言用早已看穿一切的淡定语气说道：“那个叫叶语嫣长得是很漂亮没错，但是她真正的性别我一眼就看出来了。”

　　“额……”真的假的！？谢涵惊讶得都说不出话来，这还是他第一次见到能够一眼分辨出叶语嫣真正性别的人，话说是怎么分辨的啊！？叶语嫣全身上下还能看得出是男性的特征，除了下面以外就还有那并不明显的喉结了，可如果不特意把头仰起的话，喉结的突出根本看不到啊！

　　“那个……你难道就不觉得难以接受吗？毕竟我和她都是男人啊。”他用试探的语气轻声问道。1

　　“这有什么难以接受的！？”茉言似乎听到一个笑话般，有些哑然失笑道：“你们到底是谁先喜欢谁的我就不过问了，但那个叫叶语嫣的既然能跨越性别的障碍选择了你，那也就表示她是真心喜欢你，对于这样的真爱，我为什么要难以接受？”2

　　“当然，如果你接受不了的话，那也可以帮帮你们。”

　　“帮？”谢涵下意识道：“怎么帮？”

　　“治疗伤口对我来说完全是小意思，只要你们点头，我完全可以帮你们免费做变性手术，而且绝无后遗症，身高体重长相任选，身材的话从A到J罩杯都没问题，怎么样~心动了吗！？”茉言现在的语气就和搞传销的没有一点区别。2

　　谢涵不知道应不应该接这个话题好，沉默了好一会儿后，才开口把话题转回到了起点：“三天之后我和她的意识就会交换回来，对吧？”

　　“嘁，难得我还想帮帮你们，不领情就算了，下次再想请我帮忙的话可要收费了。”有些不高兴的嘀咕了一句，茉言才开口答道：“嗯，就是三天，很快的。”

　　“好吧，我懂了，那就这样，挂了。”现在看来只能想办法熬过这三天的，换成平时的话，谢涵直接在外面的酒店开一间房住上三天就行，可现在这个方案是行不通的，别的不说，光是吕凤仪那边就不会允许这个‘准儿媳’在外面住。

　　“先别挂！”刚想挂断电话，就听到电话里响起茉言的制止声：“那个叫叶语嫣的心情我完全能理解，毕竟我也算是一个过来人，所以在这里给你个忠告。如果你真的不想接受这份感情的话，那就把自己想说的话大声告诉给她听，来个快刀斩乱麻，像你们现在这样，最终只会伤害到彼此，到最后连个朋友都做不了。”2

　　说完，她就先把电话给挂断了。

　　此时的谢涵已经走出小区入口，将手机放回左腹部位置的口袋里，紧了紧缠绕在脖子上那根用来遮盖吻痕的围巾，站在原地沉默不语，最后那番话的开头令他很是不解。

　　就这样沉思了好一会儿，他轻轻一叹，转身往回走。而与此同时，他的家里，吕凤仪和谢至深吃完午饭后就离家去上班，家里只有姬百花和叶语嫣两人。

　　“哥，有什么事吗？”正要回房间的姬百花听到身后快步接近的脚步声，回身看去，只见‘谢涵’面带看起来很和煦，但却给她一股异样感的笑容正向自己走来。

　　不知为何，眼前的义兄给她一种诡异感，浑身上下仿佛在散发着极具侵略性的氛围。

191 罗曼天下第一！5

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2018-01-21 23:46:47吐槽：18字数：2481


　　“哥，有什么事吗？”姬百花疑惑地看着站在房门外的义兄，那张熟悉的脸庞上带着温和的笑容。只是不知是不是自己的错觉，总觉得眼前的义兄有种怪怪的感觉，给她一种……仿佛就像另一个人的感觉。

　　“百花，有件事想和你商量一下。”谢涵笑眯眯的回道。

　　“嗯？”这还是姬百花第一次见到自己的义兄来找自己商量事情：“什么事？”她觉得应该是很难抉择的事情吧，不然的话也不会来找自己商量。

　　谢涵脸上的笑容更盛：“很简单，你一定能办到。”

　　这笑容给姬百花带来一种说不清道不明的邪意，虽然这位义兄平时给她的印象一直是个温和的人，可却从来不会像现在这样满脸温和中却又夹杂着莫名诡异感的笑容和自己说话。完全是下意识的，她的身子有些畏惧的后退了一点。

　　“百花，哥哥我现在心情有点差，你能不能让我的心情好起来？”

　　姬百花有些不知所措道：“我……我要怎么做？”

　　接下来对方开口说出的话，不禁让她怀疑自己的听觉是不是出了问题。

　　“很简单，让我干一炮就行了。”说完，在姬百花瞬间变得愕然的眼神注视下，谢涵闪身进到了房间里：“有着这样让人想要射爆的下作身材，不就是用来让人干的吗~？”3

　　“你……你不是我哥！你到底是谁！？”姬百花敢肯定，眼前的‘谢涵’绝对不是自己的义兄，因为义兄根本就不可能对自己说出这样的话来，现在的她已经把眼前的人当成是一个披着自己义兄外皮的陌生人。

　　满脸慌乱与恐惧的她随着对方的逼近，缓缓后退着，可惜房间就那么大，不一会她就退到了床沿边，刚想转身爬上床翻到另一边，可对方的速度更快，立马踏前一步抓住了她的手，动作粗鲁的将她拉了回来。

　　“呀！”一声慌乱的轻呼，姬百花被狠狠甩到了床上：“不要这样啊！哥！我们可是兄妹关系啊！这样做是乱.伦的啊！”说到这，她的眼中已是溢满了泪花。

　　“我和你又没有血缘关系，只是名义上的兄妹，怎么能算是乱.伦呢？”谢涵感到好笑般，轻声嗤笑道：“只是心情不好，想和你干一炮来发泄一下而已，又不是要吃掉你身上的一块肉，至于这么抗拒吗？”

　　“还是说你……”谢涵脸上的笑容消失了，取而代之的是阴沉：“比起我，你其实更想和叶语嫣做，她可是告诉过我你身上的每一个地方都已经被她开发过了，你虽然表面上是在抗拒，实际上她每次干你的时候，你其实心里都在暗爽不已吧？”

　　“你！你在胡说什么啊！？”如果不是担心会惹得眼前这个冒牌义兄恼羞成怒的话，姬百花真的很想起身一巴掌扇过去。

　　“不是的话那就好。”谢涵的脸上阴沉顿时褪去，换回了一开始的温和笑容：“别担心~我会很温柔的，当然~如果你真的被叶语嫣干爽的话，那么我也不介意现在打电话叫她回来，我们可以三个人一起来~”

　　闻言，姬百花脸色瞬间变得惨白一片。此时此刻，她的心中终于确认了眼前的人绝对不可能是自己的义兄：“你到底是谁！？”说着，她的眼神看向了放在书桌上的手机，想立刻打电话报警，可眼前的‘谢涵’很显然是不可能眼看着自己这样做的。

　　“我是谁？我当然是你的哥哥啦~”说完，谢涵已经面带邪笑扑了上来。

　　“住……住手啊！！！”姬百花剧烈挣扎起来，可惜作为一个女人的她力气显然是没有‘谢涵’高，双手双脚被牢牢压制着，一切的挣扎都只是徒劳。

　　“真香啊！”压在她身上的‘谢涵’陶醉的将脑袋埋进那白腻的脖颈间深吸了一口气，接着抬起脑袋看着那张近在咫尺，满是惊恐之色的俏丽脸蛋。脸上带着咸湿的笑意，伸出舌头在那光滑的脸颊上狠狠舔了一口，留下微黏的透明唾液。

　　姬百花只觉得浑身上下泛起一阵恶寒，感受着那顶在腿间的巨物，脸上的惊恐之色更浓，然而下一刻……

　　“啊啊啊你这混蛋！！！在对别人的妹妹干嘛啊！？”房间外，叶语嫣的声音宛若炸雷一般响彻，接着毫不犹豫的冲进房间里，双手紧揪着‘谢涵’背后的衣服，将其用力扯了起来。

　　“呀~回来的时间比我预想的还要早点呢~”‘谢涵’也没有反抗，任由对方动作粗鲁的将自己拉扯起来，脸上带着促狭的坏笑。依靠那敏锐的嗅觉，对方还在门外时他就已经闻到气味。

　　“百花！百花！你没事吧！？”‘叶语嫣’狠狠瞪了他一眼，接着满脸担心的将床上泪水已是夺眶而出的姬百花给扶了起来：“不要怕，不要怕！哥哥会保护你的！”

　　“哥……”仿佛意识到什么般，姬百花看着眼前满脸担心的‘叶语嫣’，又看了看站在一边，面带邪笑的‘谢涵’，一个难以置信的可能性充斥在她的脑中：“你……你们……”她的手微微颤抖着分别指向两人。

　　“你为什么要这样做！？”见姬百花并没有受到什么伤害，真正的谢涵不禁松了口气，接着一副怒不可遏的态度向叶语嫣怒喝道：“你要是对我有什么不满，冲着我来就行了！和百花没有一点关系！”

　　“哎呀~别这么凶嘛~”叶语嫣上前一步，微微俯下身，伸出右手轻佻的捏住了谢涵的下巴：“今晚上好好把身体洗干净，我在床上等你，若是你今晚上敢不来的话，那就别怪我找你妹妹了，这次只是一点小小的警告，听懂了吗？”

　　说完，还挑衅的轻拍了拍那本来是属于自己的滑嫩脸蛋，这才把手收回，转身离开房间。

　　看着叶语嫣消失在门外，谢涵的脸色显得阴晴不定，今晚上对方绝对不可能是让自己好过，可如果自己选择逃跑的话，那义妹就会遭殃。以叶语嫣的性格，多么丧心病狂的事都有可能做得出来，要说这世界上还有谁能够让她乖乖听话，那就只有两个吧，就是她的母亲柳生愿姬和外公柳生剑影，可惜这两人现在都不在。

　　“哥，你们之间到底发生了什么事？为什么你会变成这样？”如果姬百花没有猜错，现在的谢涵和叶语嫣，两人的意识很可能是进行了互换。

　　“诶……一言难尽。”谢涵苦涩一笑，接着开始解释起事情的经过。

　　与此同时，遥远撒哈拉沙漠的一片绿洲湖泊边，一个有着一头如雪般纯白长发的火红身影，正蹲着身子，用双手捧起冰凉的湖水清洗脸部。

　　“大意了呢……如果不是正好穿着火鼠裘的话，那速度下和空气摩擦引起的自燃现象，肯定要吃点苦头了。话说她到底是谁？难道是那传说中的龙组成员？”这个想法刚产生，就被否决了。2

　　“不对，如果真的有这个组织，那么当初我在那个国家大开杀戒时，为什么他们没有出来阻止我？”1

　　小寻结尾解释这么长时间未更新的PS：事先声明，这段时间没更新的原因并不是又去玩《DNF》了，而是沉迷《这是我的战争》不可自拔中，42天就通关了，而且每个人都是好结局（作者自豪脸）。7

192 这一章要是写出章节名的话，作者我会害羞的啦~6

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2018-02-01 01:41:18吐槽：37字数：2303


　　房间里，姬百花静静地听谢涵正用着叶语嫣的身体和自己述说他和叶语嫣意识互换的大致经过，期间没有插嘴一句话。只是在听完后，她的脸上不禁没有流露出丝毫的放松，反而是担忧之色更浓：“三天！？哥，你觉得叶语嫣在这三天里真的会安分守己吗！？”

　　以她对叶语嫣的性格了解，这个伪娘要是丧心病狂起来，可是什么事都干得出来的。三天，说长不长，说短也不短，可对于现在的谢涵来说，这三天的时间无疑可以用‘度日如年’这个词来形容，那个伪娘绝对不可能让他安安心心的度过这三天。1

　　“那你说我能怎么办？”谢涵苦笑道：“开始的时候我也想过干脆在外面找家酒店躲上三天，可刚才的事你也看到了，若是我真的这样做，她绝对会找上你，我可不想看到事情发展到这种地步，现在我也只能走一步看一步了。”

　　要是柳生剑影在的话就好了，叶语嫣对这个外公说的话绝对是言听计从，可惜早上醒来时就不见人了，一直到现在都还没有回来。

　　“这个……”姬百花一脸的为难之色，说真的，如果叶语嫣和谢涵的意识没有互换，那就算叶语嫣拿着谢涵的命来威胁她上床，她会考虑一下，毕竟这种事也不是第一次了。可如果是像现在这样，叶语嫣操纵着谢涵的身体来发生关系，那就让她难以接受了。

　　即便和谢涵是没有血缘关系的义兄妹，可两人要真的发生那种事，还是让她有种乱.伦的背德感。3

　　“哈……总之我这边的事你别管了，这几天你保护好自己就行了。”无奈的轻叹着，谢涵话一说完就起身离开了房间。

　　回到自己的房间，正躺在床上一副无所事事姿态的叶语嫣，一看到谢涵回来就立马爬起身，笑问道：“和妹妹谈聊怎么样~？”

　　关上房门，谢涵没有走过去，就站在房门前：“和你无关。”说这话时，他尽量让自己的神情和说话语气显得很冷淡：“刚才出去时我打电话给那个叫茉言的女人，她说我们这种样子会维持三天的时间，三天之后我们无论我们相距的距离有多远，意识都会在瞬间交换回来。”

　　“才三天啊？”叶语嫣似是觉得这时间太短了吧，有些不满的小声嘟囔起来，只是下一秒又展露出笑容：“不过三天也足够了。”

　　接着，她对站在房门前不愿过来的谢涵勾了勾手指，嘴角勾起一个令谢涵感到一阵恶寒的笑容，颇有霸道总裁的味道：“如果你不想我这几天用这具身体去找你妹妹的麻烦，那就乖乖听我的话，过来坐下~”

　　满脸不情愿的咬着牙安静了几秒钟，谢涵迈着小碎步，像是在故意拖延时间般慢吞吞的来到床沿坐下。对他这样的行为，叶语嫣倒也不恼，面带笑容，一副很有耐心的样子等着他将这不足两米的距离，硬是用一分多钟的时间才走到。

　　一副舒适的姿态眯起眼睛，陶醉的深吸了一口气，那如鸢尾花般的怡人幽香令叶语嫣感到身体的小腹部位袭来一阵难以压抑的灼热，眼神像是在欣赏某种绝世珍品般细细打量着那张近在咫尺，不施任何粉黛依然显得美艳绝伦的白净脸庞。

　　明明以前的她对着镜子看过这张脸无数次，可不知为何，现在用别人的身体再看这张本来属于自己的脸庞，却让她有一种莫名的躁动感，想要一亲芳泽的冲动，那醉人的体香更是让她感到深深的贪恋。

　　“这难道就是所谓的当局者迷吗？”用手轻轻撩起一缕触感柔顺得宛若顶级丝绸的秀发，放到鼻子前轻嗅着：“原来我有这么漂亮啊！看得我这个正主都着迷了呢。”

　　谢涵只觉得身体仿佛是中了定身术，僵硬得动不了，任由叶语嫣接下来将脸完全零距离的贴在他脸上嗅着气味。感觉事态正在朝着糟糕方向发展的他，急忙开口道：“话说剑影前辈从早上起就不见人了，你难道就不担心他吗？”

　　“担心？”叶语嫣像是听到一个笑话般，轻笑道：“你根本不了解外公到底有多恐怖，除非是世界末日来临或者核武器轰炸，要想以人力伤害到外公简直是痴心妄想！还有，你也别想着用外公来压我，现在的他应该是去帮我报仇，顺便去找寻能够治愈我脸上伤的方法，没有个四五天是不可能回来的，可惜他现在还不知道我的伤口已经治愈了。”2

　　谢涵无法确定她说的这番话到底是真是假，不过现在也不是在意这种事的时候：“那你不打个电话和他说一声吗？”

　　“打了，不过得到的回应却是用户不在服务区内。”叶语嫣耸了下肩答道：“我想外公现在是在国外吧。”

　　“国外！？”谢涵满脸惊愕，真的假的！？一个上午的时间人就已经到国外了！？

　　“你管那么多干嘛？”似乎觉得谈论这个话题没什么意义吧，叶语嫣抬起手轻佻的挑起谢涵的下巴：“机会难得呀~来~我们来做点更有意义的事情吧~”

　　“我说啊……”眼看对方要开始丧心病狂，谢涵脸色难看的说道：“你要是真的做出什么来，难道就不怕三天后意识交换回去，我报复回去吗？”

　　“随你的便~”对他的威胁，叶语嫣不禁没有露出丝毫的惊慌之色，反而还一副随时欢迎的样子笑嘻嘻的回道：“到时候你要是真的对我做些什么的话，我完全不介意，不如说我倒希望你这样做呢~”

　　“额……呜！”1

　　下一刻，谢涵的嘴巴就被另一张嘴给狠狠封住了，舌头肆无忌惮的伸了进来，也不怕他会不会用牙齿咬伤。谢涵也不是没想过反抗，可一想到对方现在使用的身体是自己的，再加上还用百花威胁着自己，无奈之下只好选择妥协。2

　　这一吻持续了将近三分钟才停下，当紧贴在一起的双唇分开时，两人都在轻轻喘息起来，面色也变得绯红起来。明明心里充满了反感，可身体上却是十分的老实，已经变得火热，下身的难受感更是让谢涵有些不安分的扭动起身体，要知道这具身体穿的内裤是女式的，平时的话还不觉得有什么，可一旦那里石更起来的话，就会紧得难受。2

　　“嘻嘻~别担心，我们的时间还多得是，今晚上才是正戏，现在就先吃点开胃菜吧~”说着，叶语嫣已经把手伸向了谢涵的下面：“呐~被别人操纵着自己的身体咬（分离）的话，你也会兴奋起来吗？”

　　“机会难得，你也来尝尝自己身体的味道吧。”说这话时，叶语嫣已经在脱裤子。

　　谢涵下定决心，等三天之后意识交换回来一定要叶语嫣好看！这几天就咬牙忍忍吧。

193 久违的更新

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2018-02-13 23:00:04吐槽：21字数：2585


　　浴室门前的洗漱台，响着听起来很是急促的刷牙声，只见谢涵正操控着叶语嫣的身体微微俯身在洗漱台前，满嘴牙膏泡沫，正用牙刷在不停刷洗着嘴里和牙齿上，就像里面有什么难以刷掉的脏东西一般。一直刷了有将近十分钟才停下，期间还在牙刷上重新涂抹了三次牙膏。4

　　“那个家伙！！！”用清水将嘴里的牙膏泡沫冲洗掉，谢涵抬起头看向镜子中那张美艳绝伦的尤物级脸蛋，嘴里发出咬牙切齿的愤恨声音，接着用毛巾擦掉嘴上的水渍。

　　“三天……只要熬过这三天就行了！”虽然嘴里说得轻巧，可谢涵知道这三天里叶语嫣绝对不会让自己好过，刚才在房间里发生的事情就已经够给他留下一辈子都难以磨灭的心理阴影了，你能想象一下别人操控着本来属于自己的身体来给你口【哔】的场景吗？

　　这种事情光是想象一下就感到浑身不自觉的起了鸡皮疙瘩，而刚才就亲身经历过这种事的谢涵，都已经不知道要用怎样的语言去形容自己此刻的心情了，五雷轰顶也不过如此吧。

　　谢涵将手合到一起，放到嘴前用力哈了几口气，鼻子嗅了嗅，确定没有闻到什么异味后才放下。这时，身后传来了叶语嫣的调笑声：“我说你不用这么夸张吧？不就是喝了点自己的米青液吗？”2

　　“你给我闭嘴！”回头呵斥了一句，一回想起刚才在房间里发生的事，谢涵就一脸难受反胃的表情用手捂住了嘴巴。那如果冻般粘稠的液体还有口感，实在是令人反胃，他感觉到现在还有一些正黏在喉咙里。

　　“先别这么激动嘛~”叶语嫣走过来，面带微笑从后面拍了拍他的肩膀：“别告诉我说这第一天还没过你就受不了了？刚才的还只是开胃菜，余下的这两天半的时间还有更加劲爆的哦~”

　　“呜额！！！”谢涵已经在考虑要不要干脆带上义妹到外面找家酒店躲过这几天了，眼前这家伙丧心病狂的程度简直毫无上限啊！

　　“我说你……真的有必要把事情做到那种程度吗？”他的语气不自觉的带上了点哀求的味道：“我知道自己的态度惹得你不高兴，可是你……就不能把心放宽一点吗？”

　　“很抱歉，不行！”叶语嫣皮笑肉不笑的回道：“别人给我一拳，我就还他十拳，这就是我的行事风格，我就是这种小肚鸡肠的人。”

　　“你知道有多少个男人在明知道我是男人的情况下，还一副不介意的态度愿意和我在一起吗？”说着，叶语嫣伸手轻抚上谢涵的脸颊，那光滑细嫩的触感让她有些爱不释手：“作为第一个让我心动的男人，你却经常对我是一副若隐若离的态度，如果是其他男人敢这样对待我，我早就让他尝尝被十几个男人轮X的滋味。”

　　闻言，谢涵身体一颤，一阵难以言喻的恶寒感席卷全身，他可不认为对方说这话只是想吓吓自己，他知道这家伙绝对干得出来这种事。

　　见他沉默不语，叶语嫣露出一个促狭的微笑：“你说……要是我现在用你的身体打电话给墨瞳，告诉她你背着她和一对姐弟花搞上了，会有什么后果。”1

　　“你……这算是在威胁我吗？”谢涵脸色微微一变，沉声回问道。

　　这可以说是他现阶段最不想碰上的情况，他不认为自己是那种虎躯一震，然后散发出王霸之气让女生一脸迷恋的说出‘我不在乎你有多少女人，只要你心中有我就行’这种话来的龙傲天式小说中的男主角，而墨瞳更加不可能是这种花痴女。

　　别看墨瞳平时和他相处时总是一副笑嘻嘻的开朗模样，可要是让她知道自己背着她在外面有其她女人，那就绝对不是两三句甜言蜜语就能安抚得了的，除非两人的关系回到以前那样还是炮友的阶段，要知道两人现在名义上可是男女朋友的关系。

　　“话别说得这么难听。”叶语嫣向他晃了晃右手食指：“只要你这几天乖乖听我的话就行，等到我和你的意识互换过来后，你想怎么玩回来都没关系。”

　　“只要你不去找百花的麻烦，你想怎么玩都行。”谢涵满脸不甘之色。

　　“好说~”见他妥协，叶语嫣满意一笑，没有再多说什么，转身向房间走去。

　　时间悄然流逝，下午五点半吕凤仪准时回到家，在客厅沙发坐了一会就去厨房做晚饭。

　　“小涵，你爸说他今晚会晚点回来，叫我们晚饭不用等他。”

　　“哦，知道了。”谢涵下意识就开口回应，只是一说完才意识到自己现在使用的是叶语嫣的身体，顿时尴尬不已。

　　“知道了，吕阿姨。”好在身旁的叶语嫣立刻接话，将吕凤仪的注意力引了过去。

　　【这时间过得也太快了吧！？】小口吃着碗里的饭，谢涵用眼角的余光看向窗外那已经完全暗下去的天色。目光无意识和坐在对面的姬百花对上，只见对方正用一种担忧的眼神在看着自己。

　　谢涵自然知道这位义妹在担忧什么，轻叹了一口气，回以一个安心自然的微笑。

　　晚饭结束后，众人休息了一会后陆续前往浴室洗澡。

　　“这家伙该不会是打了雌性激素吧！？”热水从莲蓬头倾泻到全身，谢涵低头看着那对修长如玉般的美腿，肌肤的触感更是光滑得不像话，没有一点皱皮，腋窝的位置更是光滑干净，唯独两腿间那里的尺寸尽显男人本色，话说就连颜色也和肌肤一样白得细嫩啊！

　　“非礼勿视！”谢涵感觉自己要是再看下去的话，就会产生一种想要撸一撸的冲动。

　　洗完澡回到房间，打开房间看到叶语嫣已经躺上床，他就犹豫着今晚是否要去百花的房间睡一晚。

　　叶语嫣就像看出了他在想些什么般，掀开棉被拍了拍床铺，笑道：“别那么紧张嘛~快点把头发吹干上床来，反正还有两天的时间，今晚上我不会对你做什么的，来聊聊天吧~”

　　“额……”闻言，谢涵这才带着一脸不情愿的神情走进房间，用吹风筒把头发吹干后上床躺下。

　　见他这么听话，叶语嫣满意的点点头，把灯关上，房间顿时陷入一片黑暗中，同时谢涵也感到心跳不自觉的加快了起来：“你……你想聊什么？”

　　“嗯……就聊聊那对叫司马月咏和司马星咏的双胞胎姐弟吧~你和她们是怎么认识的？可别给我敷衍了事哦。”

　　“这个……如果接下来我说的话你能替我保密，绝对不说给第三个人听，那我就告诉你。”谢涵微微一叹，无奈道。

　　“没问题！”叶语嫣毫不犹豫的保证道。

　　“哈……事情的经过是这样的。”接下来，谢涵将自己和月咏和星咏之间发生过的事情，用尽量简短却又能让人听懂的方式说了出来。

　　“38岁的侏儒症患者！？原来如此，已经是合法萝莉了啊！哈哈哈~！！！你的口味略重啊！？”叶语嫣努力压抑着笑声，如果不是因为屋子里还有其他人，她肯定会放声大笑出来：“想要研究出抑制人类衰老的药物，真亏那些人能想得出来！”

　　这反应完全在谢涵的意料之中。

　　“不过都38岁了还能长得这么可爱水灵，换成我的话大概也会把持不住吧，话说以她们那娇小的体格，受得了你吗？以你那里的长度可是完全能顶进很厉害的位置吧？”叶语嫣说到这，想象了一下谢涵那里的尺寸，还有那对双胞胎姐弟花的体格，那长度都快要到胸腔的位置了。

　　对这个问题，谢涵直接选择闭口不谈。

194 一套学习资料居然要399的软妹币啊！10

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2018-02-15 01:49:22吐槽：23字数：3076


　　“唔……”嘴里轻喃着迷糊的呓语，谢涵缓缓睁开了惺忪的双眼，飘窗外透射进房间里的阳光让他下意识就想抬起右手放到额头上。只是抬起的右手无意间触碰到的物体，让他不得不停下了动作，下意识扭头看去。

　　映入眼帘的是一张熟悉得不能再熟悉的脸庞，看着眼前这张应该是属于自己的脸庞，谢涵顿时愣住了，他可不记得自己在睡觉时会有在床上放一面镜子的习惯。就这样愣了好一会儿，他才终于回想起发生了什么事。

　　“啊对了，我和叶语嫣的意识互换了。”语气略带苦涩的轻声呢喃着，谢涵将右手抬起到眼前仔细端详起来。皮肤白嫩得宛若用了某种名贵护肤品一般，他可不记得自己的皮肤有这么好。

　　“哈……”无奈一叹，说真的，在昨晚入睡前他还幻想过等早上醒来时意识就会回到本来的身体里，现在看来只是自己的妄想罢了。

　　摸了摸身体各处，确定身上没有哪里沾有某种粘稠的乳白色液体，屁股也没有感到丝毫火辣辣的疼痛感后，顿时松了口气。虽然昨晚叶语嫣保证说晚上不会做什么，但难保说她就不会出尔反尔，这个伪娘做出丧心病狂的事也不是一次两次了。

　　“啊！”正要爬起身的谢涵忽然发出一声慌乱的惊叫，扭头朝睡在身旁的人看去，只见叶语嫣不知何时已经醒了过来，正用一脸似笑非笑的表情和他对视着。

　　“等……等一下啊！你不是说不会乱来的吗！？”感受着那只隐藏在棉被里，正在自己双腿间活动的手掌，谢涵僵硬着身体，一脸无措的问道。

　　“我只是说晚上不会乱来，并没有说早上不会啊~”叶语嫣用有些调皮的口气回道，话才说完，手上的动作也猛地加快：“早知道会发生这样的事情，这次过来就应该带点道具来才行，跳.蛋拉珠按.摩棒什么的，要你戴着这些东西陪我出去逛街。”1

　　“住……住手啊！”谢涵露出一脸快要露出来的表情，语气里满是浓浓地哀求，特别是听到后面的话时，更是差点没哭出来，他可一点也不想体验这种只在凌辱系工口游戏中才看过的场景啊！

　　“嘿嘿~别紧张，我会很温柔的。”

　　谢涵干脆闭上了眼睛，一副已经认命的样子。

　　——————————————我是纯洁有爱的和谐分割线————————————

　　当谢涵从房间里出来时，已经是中午十二点了。

　　“呜呜噗！”将口杯里的清水喝进嘴里，左右摇晃一会后将水混着牙膏泡沫一起吐出，接着将牙刷上的牙膏泡沫给冲洗掉后，谢涵再给刷牙上挤满了牙膏，开始进行第二次刷牙，就在第二次刷牙快要结束时，身后传来了一声满是担忧的轻唤声。

　　“哥。”嘴里还满是牙膏泡沫的谢涵回头看去，只见姬百花不知何时就站在身后不远，正一脸担忧的看着他：“昨……昨晚没发生什么事吧？”

　　从她这吞吞吐吐的说话方式，就算不明说，谢涵也能猜得出她是指哪方面的事。

　　“你别管了，照顾好自己就行了，我这边我会处理好的。”谢涵尽量保持着一副平静的神态回答道，意识互换这才第一天，然而发生的事情根本就让他难以启齿。他敢肯定，自己要是把叶语嫣对自己做过的事告诉给姬百花听，以姬百花的善良性格，绝对会毫不犹豫的选择代替他。

　　姬百花神情纠结的思索了片刻后，像是想通了什么般，露出了下定决心似的表情：“哥，要不就让我代替……”

　　“不需要！”知道她会说出什么话来的谢涵，在话还没说完时就用呵斥般的语气开口打断。微微一叹，换上了能令人安心的自然平和语气：“百花，我不想让你再受到伤害，这一次就交给我吧，就当做是我这个做哥哥的以前没能保护好你的赎罪吧。”

　　对于义妹以前和叶语嫣之间发生的事，谢涵到现在心中还是带着愧疚，自己这个做哥哥的没能保护好妹妹，所以这一次无论如何都不能再让对方重蹈覆辙。

　　“我懂了，我会照顾好自己的。”谢涵那坚决的态度让姬百花知道，自己的提议对方是绝对不会同意的：“饭桌上放有妈妈去打麻将前做好的午饭，我刚加热过，快点去吃吧。”

　　“嗯。”见对方没有再在这个话题上纠缠，谢涵顿时松了口气，应了声后用毛巾擦了擦脸，接着下楼去吃午饭。

　　午饭刚吃没多久，就看到叶语嫣一副神清气爽的样子走进厨房：“技巧青涩，不过服务倒是很到位，今晚上我来教你深喉的技巧如何~？”嘴里说着令谢涵感到一时间有些呼吸不顺畅的话语，她盛好米饭在一旁坐下。

　　不等一脸便秘表情的谢涵有什么回应，她就自顾自的继续说道：“其实深喉很容易学的，而且你现在使用的是我的身体，你也知道我身体的柔韧性足以做到自我口【哔】的程度，别看我那里的尺寸很吓人，但是我可是能做到全部都含进嘴里哦~”3

　　“这种事情你能不能不要用一脸自豪的表情说出来啊！？”谢涵一脸难看的用手捂住那淡粉色的樱桃小口，别看这具身体长得漂亮，身材也是那种多一分嫌肥少一分嫌瘦的完美苗条型，可是下面那里却一点也不苗条，完全石更的话可是有二十公分的长度。

　　这样的长度要是真的全部深入到嘴里，绝对能够把紧窄的喉咙给填满。

　　“哼~男人嘛~不具备有良好的三度还算什么男人？”叶语嫣一脸怡然自得说道。

　　“三度？哪三度？”谢涵虚着眼看向她，下意识就把自己心中属于男人的三度说了出来：“气度、风度和深度吗？”

　　“那已经过时了。”叶语嫣一脸‘不给力啊’的嘲讽神情向他摇晃着右手食指：“在现在这个时代，属于男人的三度应该是硬度、长度和持久度才对！”2

　　“……果然，我跟你有思维上的代沟。”无语了好一会儿，谢涵才轻摇着脑袋，一副已经无话可说的态度。

　　以最快的速度将碗里的米饭吃完，把碗筷放到洗碗池里后，谢涵一句话也不说就走出了厨房。回到房间将电脑打开，拿起数位板开始画起漫画，因为近段时间事情有点多，导致他现正在连载的最新恐怖漫画《新邻居》的更新变得极不稳定。1

　　“看不出来嘛~你居然还是个隐藏的大触？”叶语嫣不知何时站在他身后，看着数位板上那在压感笔的描绘下逐渐清晰生动的彩色.图画，双眼闪烁着兴致盎然的光芒：“嘿~原来你就是‘烟花易冷’啊？我可是你的忠实粉丝呢~你画的每一部漫画我都看过哦~”2

　　“哦~是吗？”谢涵顿感哑然，没想到这个伪娘居然还是自己的粉丝：“那我问你一下，你还记得我画的第一部漫画叫什么名字吗？”既然说是自己的忠实粉丝，那么这个问题应该不难回答才对。

　　“《秋之谜》，没错吧。”叶语嫣语气中满是自信的答道：“我记得是在《惊悚e族》2016年8月份那一册的恐怖短篇漫画上刊登的。”2

　　“答对了。”谢涵现在相信对方真的是自己的忠实粉丝了，《秋之谜》是他画的第一部恐怖短篇漫画，本来这只是他给无所事事的自己找点事情做的随性创作的作品。

　　谁知道就是这试水作，却刊登上了《惊悚e族》的恐怖短篇漫画的篇幅里，在这之后他就在恐怖漫画这条路上越走越远了。

　　“剧情我到现在还记得呢~”叶语嫣接着开始讲述起《秋之谜》的剧情来。

　　作为短篇恐怖漫画，《秋之谜》的剧情并不长，讲述是一个碌碌无为，没地方住，经常食不果腹的年轻人有一天饿死在公园里，死后其魂魄被牛头马面带到地府里。阎罗王念起生前活得艰辛，决定下辈子让其投入到一个大富大贵之下做富二代。

　　可因为年轻人生前没有做过任何好事，同样也没做过任何坏事的关系，要是直接投入到有钱人家的话就坏了地府的规矩，于是就想了个办法，那就是让牛头马面带着这个年轻人穿梭时间，来到近几年里发生的数起到现在尚未破获的连环杀人案的凶案现象，以灵魂体的形式观看凶手犯案时的一举一动。

　　看完之后年轻人就在网络上以‘秋’这个字作为笔名，将这些连环杀人案以恐怖漫画的方式画出来，而警方也根据他的漫画破获了这数起连环杀人案，案子破获后，作为男主角的年轻人也终于得以投胎转世到一个富贵人家。

　　整部漫画可以说从头到尾都没有出现过男主角的真正姓名，而男主角‘秋’在即将投胎时画了最后一部漫画，漫画的名字就叫做《秋之谜》，这最后一部漫画向警方解释了自己为何会知晓这些凶案现场发生的一切。

　　房间里，难得的有共同话题的两人，气氛在不经历间悄然变得融洽起来。

195 请以结婚为前提条件下和我同居吧！7

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2018-02-17 22:05:01吐槽：17字数：3009


　　又是一天悄然过去，让谢涵非常不安的是，这一天里叶语嫣没有再像第一天那样对他动手动脚，然而就是因为这样才让他不安。事出反常必有妖，以他对这个丧心病狂起来毫无上限的伪娘的了解，这不管怎么看都是暴风雨来临前的宁静啊！

　　“啊对了~有样东西要给你们！”这天中午正在吃午饭时，吃到一半时吕凤仪想起什么般，一脸开心的从口袋里掏出两张电影票递向‘谢涵’：“小涵~拿着~！”

　　闻言，谢涵下意识就想伸手去接，只是手刚要伸出，就猛地意识到自己现在使用的是叶语嫣的身体，不得不中断了动作，眼看着叶语嫣操控着自己的身体从吕凤仪手中接过那两张电影票。

　　“泰坦尼克号3D重置版。”接过电影票的叶语嫣轻声念出上面所写的电影名，作为一部1997年年末上映的以灾难作为背影的浪漫爱情片，即便是到现在已经过去了有二十多年的时光，其在电影界依然有着举足轻重的地位。

　　3D重置版其实早在几年前就已经在国内各大电影院上映，说白了就是在以情怀作为名义上映的，然而上映之时依然有不少人愿意花钱买这个情怀。不为别的，就为了再看一次电影中男主角杰克和女主角萝丝那场跨越身份地位、惊心动魄的浪漫爱情。

　　“电影下午四点半准时上映，千万别迟到了哦~”见‘谢涵’接过电影票，吕凤仪又笑着从口袋里拿出十多张红色的百元大钞递过去：“晚上就不用特地回来吃晚饭了，直接在外面找家档次好的餐厅解决吧。”看得出来她是想更好的撮合叶语嫣这位内定儿媳和谢涵之间的感情。

　　“嗯~谢谢吕阿姨。”叶语嫣也没有矫情，面带自然的微笑接过钱。坐在身旁的谢涵也适时的道了声感谢，只是看他那纠结的眼神，就能知道他的内心并没有表现上所展现出来的那么平静。

　　坐在对面的姬百花看着这一幕，神色不禁浮现出些许异样。目光看向神情保持着平静，但是细看之下眉宇间泛着一丝无奈的谢涵，她是很想帮忙，却又不知道应该怎么做才好，心中满是焦急的她只能在一旁干瞪眼，什么也做不了。

　　午饭结束后，四个心怀各异的各自回到了自己的房间。一回到房间，谢涵就微微皱起眉，目光看向叶语嫣放在电脑桌上的那两张电影票，问道：“下午真的要去看电影？”

　　“当然要去啦~”叶语嫣面带一看就是要搞事般的笑容，轻笑着答道：“难得吕阿姨为我们弄来的能增进感情的机会，怎么能浪费呢？再说了~一直这样待在家里你不觉得无聊吗？”

　　“一点也不觉得！”谢涵毫不犹豫的回道，他可不认为叶语嫣真的只是想去看场电影，他的第六感在告诉自己，这家伙绝对又要搞事情！

　　“别这么不解风情嘛~只是陪我去看场电影而已，而且你尽管放心，我可以向你保证，一直到明天中午我和你意识呼唤的效果消失为止，我都绝对不会再碰你一下。”叶语嫣一副轻佻的态度用手指挑起他的下巴，嘴里虽然说这不会再乱来，但脸上那可以用‘邪恶’一次来形容的笑容，不管怎么看不像是会安分守己的样子。

　　“记住你说过的话。”虽然对方脸上那邪意十足的笑容令自己感到非常不安，但一想到今天就是最后一天，到明天中午意识就可以回到原来的身体，谢涵顿时感到些许安心，只要咬牙撑过这一天就行了。

　　对于《泰坦尼克号》这部经典的灾难爱情电影，谢涵自然也是看过的，只不过上次看是小学三年级在电影频道看的，不过对电影的剧情到现在还是记忆犹新。

　　就这样，带着几分不安和几分莫名安心的矛盾心态，谢涵一直在房间待到下午三点五十分，考虑到从家里坐出租车到电影院需要十分钟左右，再加上那点步行的路程还有微小的堵车可能性，在和一脸灿烂笑容的吕凤仪说了声‘再见’后，和叶语嫣换好鞋子出门。

　　“别面瘫着脸嘛~难得拥有我这张漂亮的脸蛋，来笑一个。”坐电梯下楼时，叶语嫣侧头看向谢涵，见他从出门就保持着一副面无表情的样子时，立马就不高兴了：“算了，我也不要你笑，自然点行不行？”

　　“我尽量。”谢涵可不想惹得对方不高兴，嘴角扯出一个很是牵强的笑意，深吸了一口气后尽量让自己的表情显得自然点。

　　“这还差不多。”见谢涵乖乖听话，叶语嫣满意的点了点头：“我这个人其实很好说话的，只要你乖乖听话，我就不会做出太过激的行为来。”

　　乘坐出租车来到位于市中心步行街的万达电影院，叶语嫣拿出电影票给入口的检票员检查了一遍，对方随意扫眼一眼，就撕下底票交还了回来。只是眼神却不是看向‘谢涵’，而是一直都是看着‘叶语嫣’，眼中毫不掩饰的泛着男人对美女的本能欲望。

　　不只是他一个，电影院入口周围的男人们的视线也几乎是要黏在‘叶语嫣’身上般，即便那些正牵着女朋友手的男人也不例外，叶语嫣那张脸蛋对男人的杀伤力根本就是秒杀的效果。

　　在影院随便找了位置坐下，距离电影上映还有几分钟的时间，在这等待的时间里谢涵先开口说话：“我说你平时无论走到哪里都这么受到男人的瞩目吗？”

　　“那当然~”叶语嫣得意的回道：“哦对了~电影结束后我有一个大惊喜要送给你哦~敬请期待！”

　　“大惊喜……呵呵。”谢涵无力一笑，他敢肯定自己能够得到的只有惊。1

　　几分钟过后，电影开始播放，不亏是3D重置版，画质的效果比以前在电视里看到的还要清晰得多，除此之外就没有什么其他出众的地方，可以好不夸张的说，《泰坦尼克号》这部电影影院内的观众每一个都是看过的。可即便如此，依然有不少观众看得津津有味，毕竟这部电影当初可是收获了不少对爱情满含纯洁向往的年轻男女们的泪水。

　　三个小时的漫长时间，期间影院内的观众除了出去上厕所外，倒没有一个人觉得电影剧情太过无聊而睡着过去，至少谢涵能够看清的地方没见到有谁睡着过去。

　　其中在最后男主角和女主角掉到海里，男主角在进行那番深情告白时，更是有不少泪腺发达的女人哭了个稀里哗啦，而男的也有一些受到了感染般，同样也流出了无声的泪水。

　　电影播放完毕后，大多数观众并没有马上起身离开，而是一副回味的样子坐了好一会儿，才起身井然有序的向放映厅出口走去。

　　等到放映厅内的观众快要走光时，谢涵这才起身也要离开，坐在身旁的叶语嫣也一起起身，接着一把牵起他的手走向出口，就像是热恋中正在逛街的男女朋友般。

　　谢涵看了眼被牵着的手，没有挣扎，任由对方牵着自己离开放映厅。反正对方答应过自己到明天中午意识交换回来时都不会有什么过激的行为，那么牵个手应该没什么关系。

　　只是……当走出电影院到露天外时，他才发现自己的想法简直太天真了，因为下一刻……

　　“语嫣。”叶语嫣转过身，正用满含深情的眼神看着他，只是这眼神却让他有种非常不妙的感觉：“干……干嘛啊？”

　　“我知道自己很木讷，在你不开心时不懂得说些甜言蜜语，也不懂得如何哄你开心，也不懂得浪漫，但是我可以向你保证，我对你绝对是真心的，我爱你甚至胜过爱我自己~所以……”1

　　在谢涵那懵逼的眼神注视下，叶语嫣满脸柔情的牵着他的手，当着周围不少刚一起从电影院里出来的人的面，直接单膝跪了下来，接着拉开上衣左边口袋的拉链，从里面拿出了一个做工精美的蓝色首饰盒。

　　【卧槽！！！】谢涵只觉得心中有一万只草泥马发出欢快的叫声奔腾而过，他用脚趾头都能猜出这个首饰盒里装着什么。话说这个首饰盒你是从哪里买来的啊！？他可是清楚的记得这几天里对方一直待在家里没有出去过啊！

　　“语嫣~我爱你！我比任何人都要爱你！所以……嫁给我吧！”说着，叶语嫣松开牵着的嫩滑小手，打开了那个蓝色首饰盒，里面放着的是一枚晶莹剔透的水晶色钻戒。

　　“嫁给他！嫁给他！”

　　“美女！嫁给他吧！”

　　“遇上这么深情的男人就嫁了吧！”

　　周围的人们开始起哄，甚至有不少人已经拿出手机拍照，准备上传到微博里和朋友分享。

　　“啊啊……”谢涵变得口吃起来，双眼睁大着一点点的后退，他敢肯定，自己明天绝对会登上百度热搜榜的榜单前五。

196 小寻我把存了半年的两亿游戏币卖掉买了一套学习资料3

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2018-02-19 16:48:05吐槽：7字数：2323


　　“唉……”房间里，姬百花躺在床上辗转反侧，时不时会发出唉声叹气的声音，满脸的忧心忡忡。想睡觉，却又毫无睡意，满脑子里想着的都是刚才谢涵回来时那张满是惊慌之色的脸庞，后面跟着一起回来的叶语嫣虽然面色平静，但她敢肯定，两人在外面绝对发生了什么，不然的话义兄也不会露出那样的表情来。

　　“唉……我要想办法帮帮哥哥才行啊。”姬百花小声呢喃着，虽然话是这样说，可到底要怎么帮她是完全没有一点头绪，唯一还能让她松口气的是，明天中午就是哥哥和叶语嫣意识交换回来的时刻。

　　‘叩叩叩’就在这时，房门被轻轻敲响。

　　“谁？”她下意识就开口询问。

　　“我。”门外响起了叶语嫣，不对，应该说是谢涵的声音才对：“百花，能开下门吗？我……想和你说件事。”

　　“哦，这就来。”虽然不知道哥哥大晚上找自己有什么事，不过想来肯定是有什么重要的事要和自己谈，姬百花没有任何犹豫的就翻身下床，前去开门。只是当房门打开的那一刻，她顿时愣住了。

　　当然，让她愣住的原因并不是因为门外站着的人长得奇葩，恰恰相反，用貌若天仙来形容也不为过。尽管为人性格很恶劣，但她不得不承认，叶语嫣的确有一张祸国殃民的脸蛋，只是现在站在门外的‘叶语嫣’，却和她印象中的有极大的区别。

　　只见站在门外的谢涵双手抱着一个枕头，披散着那头乌黑柔亮的长发，那双灵气十足的双眸中泛着丝丝哀求之色。

　　该怎么说呢？姬百花现在有一种异样的情绪，尽管已经知道眼前的这个‘美女’是自己的哥哥谢涵正在控制着，可头脑一时间还是有些反应不过来。她还是第一次见到‘叶语嫣’在自己面前露出这种惹人怜爱的姿态，在她的记忆中，对方从来没有在自己见面露出这样弱势的姿态，一直以来都是面带自信的神色。

　　莫名的，她有一种想要将对方搂在怀中，轻拍后背说些安慰的话语。这样说吧，如果说强势态度的叶语嫣能给男人带来征服的欲望，那么像现在这样楚楚可怜的姿态，反而会激起他人的保护欲，这难道就是所谓的反差萌吗？

　　“哥，有什么事吗？”看到对方怀中抱着的枕头，她其实已经能猜出对方来找自己的目的了，询问只不过是想确定一下而已。

　　“那个……百花，我能不能……？”谢涵一副难以启齿的样子，就这样嘟囔了老半天还是没能把想说的话给说完，这副模样看得姬百花无奈的摇了摇头，后退一步让出道来：“行了行了，不用再说了，我知道你想说什么了，进来吧。”

　　“额……谢谢！”被这样抢答，谢涵顿感尴尬，不过心中很多的还是感激，接着步伐轻快的走进房间，利索的爬上床躺下。

　　“哥，你在我这里睡没关系吗？”关上房门，姬百花回到床上躺下，她担心谢涵这样的行为会惹来叶语嫣的不高兴。

　　“呵呵……发生了一些事，总之今晚上还要我和她睡一起是绝对不可能的。”谢涵苦笑道：“你也别想太多，我出来时她什么也没说，我想她也知道我是来你的房间，应该是默许了我这样的行为。”

　　一想到之前在电影院门口，对方当着那么多人的面所做出来的事，他就感到一阵头疼。对方现在使用的是自己的身体，自然是什么都敢做，可等到明天中午意识交换回来，那自己就要想办法如何处理之后引来的麻烦了。

　　其实放在现在这个网络化全面发展时代，这种当街求婚的时并没有什么稀奇的，但要是放在自己身上可就麻烦了，别的不说，若是让墨瞳知道的话……光是想象一下之后的剧情发展，他顿时感到浑身不寒而栗。

　　他知道墨瞳是真心喜欢自己，但并不就代表对方是那种为爱盲目的花痴女，要她和别的女人分享一个男人是绝对不可能的，杜宇就是最好的例子。说到杜宇，他都现在都还没有再见过对方。

　　这让他有种很不好的预感，杜宇的消失很可能和墨瞳有关。有一个做雇佣兵的老爸在，在潜移默化的影响下，墨瞳就算还做不到杀人如麻，但也绝对能做到杀人不眨眼，要是让她知道自己这个正牌男友背着她在外面有其她女人，后果简直不堪设想啊！

　　“哦对了，哥，我见你回来的时候脸色很差，你们在外面发生了什么事吗？”姬百花忽然疑惑的问道。

　　“呵呵……”谢涵发出了生无可恋般的笑声，接着没有一点保留的将叶语嫣在电影院门口所做的事说了出来。

　　“什么！？她当着那么多人的面直接下跪向你求婚！？”听完后，姬百花顿时就不淡定了：“话说她哪来的时间买戒指啊！？还有你答应了吗！？”

　　“你说话小声点！要是被吕阿姨听到了肯定会来问东问西的。”谢涵说道：“还有你觉得我可能答应吗！？”当时的他并没有应那些在周围起哄的吃瓜群众答应下求婚，当然也没有拒绝，而是捂着脑袋转身拨开人群逃跑了。

　　“这样啊……哥，你说这件事要是被墨瞳姐知道了会怎么样？”

　　“你说的这个我也正在苦恼啊。”谢涵敢肯定，要是让墨瞳知道这件事，对方绝对会立马赶过来：“现在我也只能祈祷相隔那么远的距离，这件事不会传播到他的耳中。”如果换成是十几年前那个网络信息还不够发达的年代，那还有可能，可现在的话……他也只能自欺欺人的用这种话来安慰自己了。

　　接下来两人在黑暗的房间中安静了一会后，姬百花又开口问道：“哥，你想好要怎么处理和叶语嫣之间的关系吗？”

　　“你有什么好提议吗？”谢涵现在完全是一筹莫展。

　　“纸终究包不住火，这个道理你也懂的。”姬百花有些发愁道：“要是哪天谢伯父和妈妈知道叶语嫣是男的话，肯定会给他们打来很大的心理打击。还有我要和你说件事，就是……叶语嫣提议叫我毕业后嫁给她。”

　　“啥！？”谢涵瞪大了双眼，一脸的惊愕：“真的！？”

　　“嗯。”黑暗中，姬百花点了点头：“她说她很喜欢你，还说如果我嫁给她的话，那么将来就能以妹夫的身份名正言顺的来见你，不会引起其他人的怀疑，至于妈妈和谢伯父那边，她说只要和我结婚，他们就算再难以接受事实也不得不接受。”3

　　“……真像她的行事风格，算了，先别想那么多吧，睡吧，现在也只能走一步看一步了。”说着，谢涵将棉被拉上来了一点点，闭上眼睛不再言语。

　　“哦。”见此，姬百花点头应了声，接着闭上眼睛试着入睡。

197 有谁想看197.5章吗？

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2018-02-21 21:42:27吐槽：47字数：2923


　　“嗯嗯……”嘴里发出很轻的迷糊呓语，扭了扭睡了一整晚而有些僵硬的身子，过了好一会儿姬百花才慢慢睁开惺忪的双眼。因为是刚睡醒的关系，眼中看到的事物都是朦胧一片，唯一看清点的就是窗外的天气是灰蒙蒙的，一副随时要下雨的样子。

　　“嗯……”双眼看到的事物逐渐变得清晰起来，习惯性的伸了个懒腰，姬百花下意识翻了个身。当看到睡在身旁的熟悉身影时，顿时愣住了：“为什么我会和叶语嫣睡在一起？”

　　难以接受的事实让她不得不用那刚睡醒的大脑来好好思考：“啊对了，哥哥和叶语嫣的意识互换了，昨晚是和我一起睡的。”并没有思考太久，她就记起了昨晚发生的事：“记得今天意识就会交换回来吧？现在几点了？”

　　说起来这还是她第一次和哥哥睡在一张床上，这种事要是被妈妈和谢伯父看到的话，肯定要被拉到一边普及性方面的知识吧。好在此刻躺在身旁的哥哥使用的叶语嫣的身体，这种事就算被两人看到也无所谓吧。

　　话说要是真让她和哥哥本人谁在一张床，别说是妈妈和谢伯父不允许了，就算是她也不会允许。

　　“叶语嫣，哈……我到底是应该继续恨你好呢？还是该感谢你的救命之恩好呢？”看着那张近在咫尺的熟睡美颜，姬百花只觉得心中充满了矛盾。接着她正要翻身去拿放在床头柜上的手机看一眼时间，可就在她刚要翻身时，睡在身旁的谢涵毫无一点征兆的猛地睁开了闭着的双眼，静静地望了一会天花板后，朝她这边扭头看了过来。

　　“呜哇！哥，你别这样突然睁开眼睛啊！怪吓人的。”她轻拍着胸口，一副心有余悸的样子。

　　“嘻嘻……”谢涵露出了一个调皮的微笑，只是在看到这个微笑时，姬百花却是一愣，因为这个微笑她以前可没少见过，接着，她想到了某个可能性：“难……难道说已经……”

　　下一刻，‘谢涵’就带着媚意十足的邪笑，在姬百花察觉到某个可能性，正要起身逃跑时，欺身而上将她压制在身下，右手隔着单薄的睡衣狠狠抓在了那柔软却又不失弹性的丰满物体上，粗鲁的揉弄起来：“呀~这36F的触感依然那么让我爱不释手呢~”

　　“你……你是叶语嫣！？”姬百花终于确定眼前之人不再是自己的义兄，而是变回了叶语嫣：“啊好痛啊！住手啊！”对方那粗鲁的动作让她有种自己的胸口像是要被捏碎般的痛楚。

　　“话说很久没碰过你的身体了，怪想念的，来~用你这对让人想要射爆的奶.子来帮我打一发奶……呜！？”话还没说完，就感到后衣领被谁揪住，整个人直接被提到到半空，然后随手一甩给丢到了地上。1

　　“呜好痛啊！”叶语嫣捂着那撞在地板上一阵生疼的屁股，有些吃力的站起身来，接着就看到眼前的空气中，一个漆黑细长的身影逐渐变得清晰起来。看到这，她知道自己刚才的打算是肯定要泡汤了，顿时不甘嘀咕起来：“嘁，来得倒是挺快的。”

　　下一刻，这个极具压迫力的幽灵般漆黑身影化为无数黑粒子消散于空气中。

　　身体终于得到解放的姬百花迅速爬起身，鞋子也不穿，就光着脚下床，跑去打开房门。随着房门打开，只见谢涵的身影就站在门外，脸色阴沉的看向还捂着屁股，正用好事被打扰般的怨念眼神瞪向自己的叶语嫣。

　　“哥！”姬百花立马躲到了谢涵的背后，仅露出半个脑袋，用防强盗般的眼神警惕地盯着叶语嫣。

　　“没事吧？”谢涵关切的问道。

　　“没事。”姬百花摇摇头，想露出一个自然点的微笑让对方安心，可胸.部上残留下的痛楚让她笑得很是勉强。

　　“之后的事情交给我处理就行了。”说着，谢涵把目光再次看向叶语嫣：“到我房间来，我有话要对你说。”话说完就向自己的房间走去，叶语嫣撇了撇嘴，随之跟上。

　　看到她出来，姬百花就像在躲避某种洪荒猛兽般，连忙闪得远远地。就这样看着这两人进到房间里，房门随之关上，接下来房间里会发生什么事，她就不得而知了。

　　一进到房间里，谢涵就先在床沿边坐了下来，跟在后面的叶语嫣在他身旁坐下：“别摆着这么严肃的脸嘛~弄得气氛怪紧张的。来~别客气，报复的好机会来了咯~想做什么都可以，我对自己的深喉技巧可是很有信心的哦~顺便告诉你，上次在温泉酒店时我还没有尽全力呢~”

　　谢涵早就已经习惯了她这满嘴黄腔的一面，微微一叹，一脸烦恼的以手扶额：“你知道你昨晚的所作所为会给我带来多大的麻烦吗？要是让墨瞳知道的话，后果简直不堪设想。”

　　“呵~这和我有什么关系？”叶语嫣一脸死猪不怕开水烫的笑容：“真要让墨瞳知道的话，那也是你的事，到时候我只要立马收拾好东西跑路就行。”

　　“真敢说啊你。”谢涵脸色一沉：“因为不是你的身体，所以想怎么玩就怎么玩，不用考虑后果是吧？”

　　“没错。”叶语嫣很直接的就承认了：“话说你叫我回房间该不会就是要说这些废话吧？难道就没有什么其他想做的事情吗？你爸现正在警局里工作，而你吕阿姨又出去打麻将，最起码要下午五点半才回家，现在的时间是十二点二十三分。”

　　“整个屋子现在除了你我以外就还有你妹妹在，她的话不用在意，那么中间这五个小时的空余时间里你难道就不想和我做点什么有意义的事情吗？”

　　谢涵眼中有怒意一闪而过，只觉得胸口有一团无名火在燃烧：“因为不是自己的身体，所以做任何事都不会去考虑后果……哼！”

　　“呵呵……生气了吗？”叶语嫣似乎觉得自己的挑逗还不够般，下一刻，她将头靠近过去，伸出滑腻的舌头在谢涵的脸颊上轻轻舔了一下，从左下巴一直往上舔到左眼角的位置：“别一直压抑着自己，想做什么就做吧，我的身体会让你感受到更加美妙的愉♂悦哦~”

　　说完，在谢涵呼吸变得有些粗重下，叶语嫣面带勾魂的媚笑，将睡衣的衣扣一颗颗解开，敞开露出那肌肤细腻如雪般的上半身，那没有一点起伏，却带着诱人淡粉色的可爱蓓蕾，看得谢涵的身体不自然的燥热起来。

　　“不行！”谢涵正要起身离开房间，可叶语嫣似乎察觉一般，双腿分开就以跪姿跨坐到他的双腿上，双手捧着他的脸颊用力吻了过去，灵活的舌头搅动间将嘴里含着的某样东西送入了他的嘴中。

　　“你给我吃了什么！？”谢涵脸色一变，根本就来不及反应，就将嘴中那像是药片一样的东西给囫囵吞进了肚子里。紧接着没过多久，他就感到身体开始不自然的发烫，下面更是胀痛得难受。

　　“嘻嘻~只是能让我们接下来更加快乐的小东西罢了。”叶语嫣的粉色唇瓣如雨点在吻着他的脸颊和脖颈，接着身体如游动的水蛇般向下滑动，最终变成跪在他张开的双腿面前，然后向他竖起了三根手指头晃了晃，接着用双手开始脱起他的裤子。

　　谢涵一开始还不明白这向自己竖起的三根手指是什么意思，现在的他只觉得发麻，难以动弹。只是不久之后，他就知道对方竖起的那三根手指代表着什么。

　　三分钟后，他的身体不受控制的就是一阵痉挛。

   “我不喜欢润滑油的气味，就用你的米青液来代替润滑吧，可别求饶哦~”

   “等……等一下！你别给我乱来！”明明今天的气温偏向凉爽，可谢涵却感觉房间里的气温正变得燥热无比，额头上不自然的分泌出细密的汗珠。正在怀中如水蛇般灵活游动的柔软娇躯，正是造成这一切的元凶，只见叶语嫣那张美艳绝伦的俏脸带着邪魅的勾魂微笑，上身的衣服扣子全部解开，裸露出那如凝脂般白腻的肌肤，明明没有一点起伏，但那不含一丝杂色，呈淡粉色的小蓓蕾却充满了别样的魅力。

    叶语嫣没有理会他那近乎哀求的阻挠声，而是宛如一个正要品尝美食的美食家一般，滑嫩的舌头从那粉嫩的樱唇里伸出，在他的脸上，脖颈上一一舔过，不会一点的缝隙。

   “呜呜呜！！！”被一个男人用舌头脸上舔来舔去，按理说应该会感到恶心才对，可谢涵不禁感受不到丝毫的恶心，反而感觉被舔过的地方都有一种奇异的细小电流正以凶猛的攻势窜进脑中。想试着挣扎，却发现身体根本就使不上力气，虽然并非是一点力气也使不上的程度，但感觉上就和几天几夜不睡觉所带来的虚脱感差不多，想来应该是开始的时候叶语嫣用接吻的方式送入他嘴中的药片所导致的。

    如果不是用双手在奋力撑着，身体绝对会瘫倒在床上，被一个伪娘这样肆意玩弄着身体，心情顿时感到无比的憋屈：“我说你！我认真的吗！？”他只希望对方只是想和自己开个小玩笑，就像以前做出的那些挑逗举动一样。

    就在这时，他的身体猛然一颤，撑在床沿边的双手差点一软，整个人就要瘫倒在床上。只见叶语嫣已经把他的上衣下摆撩起到胸膛上，裸露出了那并不算壮实，但可以看得出来经常锻炼，还算是有点肌肉的上身，然后伸出舌头在他那淡褐色的小小凸起物的轻轻一舔，同时还用手轻柔的捏玩着另一个，用手指去摩挲。

    看到他这如此激烈的反应，叶语嫣微微一愣，接着嘴角的媚笑更显诱人：“呵呵~原来你的敏感点在这里呀~”说完，已经张开小嘴将那淡褐色的凸起含进了嘴里，吮吸的同时还不忘用舌头舔弄挑逗，这行为引来了谢涵更加激烈的反应，整个人如同被电流侵入体内般，不受控制的轻颤了起来，嘴里也发出像在忍受着某种煎熬般的呜咽声。

    试着召唤出黑色幽灵来替自己解围，却发现平时一直都很听自己这个主人命令的黑色幽灵第一次不听使唤，无论如何也召唤不出来，这让他感觉自己真的是黔驴技穷。

    而这时，叶语嫣也开始有了下一步的动作，柔软的娇躯如同在水里灵活游动的水蛇向下滑动，变成像古时候臣民想侍奉的君王效忠的姿势，跪在了谢涵的面前，动作有些强硬的将他那奋力并拢在一起的双腿给掰开。右手隔着裤子轻抚着裆部位置的鼓起，即便是隔着裤子，叶语嫣也能感受到其中的火热和足以让任何女性都会心惊肉跳惊人的尺寸：“忍得很难受吧，马上就让你舒服哦~”说完，不理会谢涵那惊慌劝阻的声音，有些迫不及待的解开了他皮带的前扣，用力往下一拉。

    只见那单薄的内裤上正印着一根粗硕的肉棍，比鸡蛋还要大点的紫红色的龟头和一小截棒身直接从顶端露了出来，紧贴着腹部。

   “呵呵~不管看多少次都这么吓人呢~”看着眼前这尺寸足有二十多公分的恐怖巨物，叶语嫣不仅流出丝毫的畏缩，反而还两眼发光，充满了淫邪之色。接着毫不犹豫的扯下内裤，像是为了惩罚胆敢肆意玩弄自己的尤物伪娘般，终于从紧束状态中得到解放的粗长肉棒猛地一弹，示威性的‘啪’的一下拍打在了叶语嫣的白嫩脸蛋上，一滴带有异味的透明液体更是溅落在她娇艳欲滴的小脸，泛着淫靡的光泽。

   “嘻嘻~小东西不乖哦~”被如此对待的叶语嫣也不恼，反而还满脸陶醉的将那滴溅落在脸蛋上的淫液用手指抹上，放入嘴中贪婪的舔弄起来，还回味似的咂了咂嘴：“嗯……味道不怎么好，有点苦呢，我最讨厌吃苦的东西了，但如果是你给的话，那我就勉为其难的尝尝吧。”话音落下，她就已经用光滑的右手握住那火热的棒身轻轻上下套弄起来，然而她的小手只是能勉强握住三分之一的尺寸。

   “呜！！！”在那细嫩小手的轻柔爱抚下，谢涵不自然的发出一声闷哼，脸色半是愉悦半是纠结。看着对方跪在自己身前，脸上那饥渴难耐的淫媚表情一览无余，让他有种全身上下的骨头都要酥软下来的感觉，粉嫩的舌头伸出在唇瓣上轻舔着，这行为更是看得他喉咙干涩，恨不得紧抱着这颗小脑袋，用自己胯下的巨物狠狠蹂躏一番。

    这时，叶语嫣发话了，用近乎命令的语气：“想要更加舒服吗？想的话就求我。”说完，她舌头伸出，对着谢涵张开了小嘴，露出里面那红润紧窄的小嘴空间，甚至就连更里面稍暗一点的喉道都能看见，意思已经不言而喻。

    尽管下面已经如快要爆炸一般胀痛得难受，可谢涵倒也硬气，一脸强忍着的表情别过头。

   “你！”只是他的这副态度很显然触怒到了叶语嫣，只见这伪娘眉头微微一皱：“我告诉你谢涵，别给我蹬鼻子上脸！平时只有我让女人在我面前跪在的份，现在我特意放下高傲来服侍你，你居然还给我摆脸色看！？”说完，在谢涵一声痛呼下，叶语嫣那握着棒身轻缓套弄的小手，猛地用力一捏，力道之大让谢涵怀疑是不是要将之捏断一般。

   “别把我惹毛了，要不然我直接咬下去你信不信！？虽然你是拥有不死之身的亚人，但是疼痛感还是有的，而且这里断了的话还不足以致命，如果你不希望我把你这个咬下来，然后塞进你嘴里的话，那就乖乖听我的命令！”

   “额！”看着那双怒意满满的双眸，谢涵知道对方并不是在开玩笑，而是真的会这么做，想象了一下那样的场景，顿时让他感到浑身泛起一阵恶寒。咽了口喉咙里的唾沫，脸色纠结的沉默了一会后，才不情不愿的开口道：“求求你，让我更加舒服吧。”说完这话的他感觉地上掉满了名为节操和自尊的东西。

   “嘻嘻~这样才对嘛~”闻言，叶语嫣俏脸上再次换上了那淫媚的表情，接着小脑袋微微向前，几乎是零距离的贴上了那根青筋凸起的巨物，像对自己的爱人宣誓一般轻轻吻了一下那紫红色的龟头，还用脸颊摩挲起来：“我不会要求你将来一定要和我在一起，但最起码现在我希望你眼中只注视着我一个人，也不要想其她的女人。”话说得柔情蜜意，可正在做的事却淫靡至极。

    叶语嫣樱唇微张，毫不介意那浓重的气味，香舌放荡的舔吮着那粗壮的棒身，同手左手还轻揉着那对胀鼓鼓的阴囊，仿佛在品尝着世间难得的极致美味般，双眼淫媚的看着谢涵，给予他最大的精神刺激。
  
   “啊~！”一阵湿润酥麻的快感袭来，谢涵发出一声舒服中又夹杂着一丝难堪的呻吟。

   “真可爱~”这反应似乎给了叶语嫣更大的动力，香舌从各个角度从上往下舔吸到根部，反复几次后，张口将一颗睾丸含入嘴中，用舌头来回舔弄吮吸，之后又将另一颗睾丸也含入，像是要将这沉甸甸的阴囊着积攒下来的浓稠精液给直接吸出来般，这样一来整根肉棒就涂满了透明晶莹的唾液。在将两颗睾丸都吻舔过一遍后，香舌一路向上，从龟头处将那粗壮的棒身给吞入嘴中，舌尖快速的在龟头上打着转，同时右手重新握住棒身，帮忙套弄起来。
 
   “丝哦~”熟练的技巧让谢涵倒吸了一口气凉气，不自觉的发出一声满足而又沉重的呻吟，强烈的快感顿时让他脑中一片空白，渐渐有了想射的冲动。

   “好粗……好大……这尺寸完全是呜……规格外啊~”小嘴里被巨物塞满的叶语嫣只能发出模糊不清呻吟，看了眼谢涵那强忍着快感的表情，她将嘴里的肉棒吐出，吐出时还能看到和龟头处连着一条晶莹的唾液线：“谢涵，我们来玩个游戏怎么样？”

    不等谢涵询问，她继续开口道：“三分钟，只要你能够在我的嘴里坚持三分钟，那么这次我就放过你，但要是坚持不了的话，以后我说什么你都要乖乖听话，当然，你尽管放心，我绝对不会要求你做出会让你难堪的事情来。”

   “谢涵有些憋屈的咬了咬牙：“你觉得我现在有得选择吗？”

   “呵呵~那我就当你接受了。”叶语嫣轻笑着，向他竖起了三根手指：“三分钟，自己计时哦~”下一刻，她张开樱桃小嘴，再次含住那根粗硕的肉棒，只是这一次不再是仅含住龟头用舌头来舔弄，而是脑袋猛地向下一沉，就像变魔术一般直接将三分之二的棒身都给吞没进嘴里，脸颊凹陷着，用力吸吮起来，在皱着眉适应了一会后，脑袋开始上下移动吞吐起来。

   “唔唔唔！！！”谢涵只觉得敏感的龟头和一截棒身似乎顶进了一个更加紧窄的腔道里，腔道周围的细嫩软肉在蠕动挤压着，仿佛是要把这根入侵到自己地盘的入侵者给挤出去一般，随着叶语嫣的吞吐摆动，腔道内那层细嫩的软肉就像是在给他的肉棒按摩一般，直爽得他魂飞九天，同时射精的欲望也变得更加强烈起来。

    叶语嫣的眉宇间浮现出难受之色，虽然她经常用自己的来练习深喉的技巧，可现在这根的尺寸实在是规格外，脑袋每上下摆动一下，就能感觉到喉咙里一阵难受的反胃感。在不得不停下来适应了一会后，看了眼谢涵那仰着头，似乎快要到极限的恍惚神情，心下一发狠，脑袋再次往下一沉，直接将二十公分的长度给吞没，同时左手揉弄着阴囊，强忍着喉咙里的剧烈反胃感，稍微加快了一点速度套弄起来。

    肉棒和嘴唇紧贴的缝隙里开始分泌出大量的口水，随着她每一下脑袋的晃动，都会发出‘咕滋咕滋’淫靡水声。

    这还是谢涵第一次体会到深喉的滋味，这技巧根本不是墨瞳能够比拟的，就算是月咏和星咏那别有风味的娇小萝莉体格，也难以让他品尝到现在这样的奇特快感，叶语嫣喉咙里蠕动的软肉，简直就像是要将他的灵魂给吮吸出来，别说是三分钟了，他感觉自己或许连两分钟都难以坚持。

   “哈……哈……哈……”他的喘息越来越浓重：“等……等一下，我已经要不行了哈……”足以让下半身都瘫痪的酥麻快感，根本就分不出心来计算过去了多长时间，想来也就两分钟左右，随着那从尾椎骨一路向上流窜到大脑的酥麻感袭来，他的身体猛地颤抖起来。

    感觉到侵入到喉咙里的肉棒猛地跳动了一下，接着一股一股的像是有什么东西要冲出来般，叶语嫣立马将脑袋抬起，用小嘴紧紧含弄着龟头，右手套弄起沾满自己口水的棒身。下一刻，一股股强劲浓稠的精液从含在嘴里的龟头顶端喷薄而出，击打口腔壁上，随着她手和嘴的吮吸套弄，越来越多的精液被榨取出来。

    身体的颤抖持续了近一分钟才停止，这次射精可以说是谢涵持续时间最长的一次，甚至让他怀疑自己的灵魂会不会也要被对方的小嘴给吸出来。后仰着身子喘息了好一会儿，才把目光看向任然含着自己的龟头不愿吐出的叶语嫣，只见对方的脸颊鼓鼓的，似乎嘴里含着什么。

    过了一会，叶语嫣才小心翼翼的向后挪动脑袋，将含进嘴里的龟头吐出，在吐出的那一刻还急忙用手捂住嘴巴，像是为了避免什么东西从嘴里流出般。接着仰起头看向谢涵，微微张开粉嫩的小嘴，让谢涵那双愕然瞪大的眼睛能清晰看到自己嘴里含着的那满满的乳白色粘稠液体，还故意用舌头搅拌起来，像在调咖啡一般。在邪魅一笑后，将嘴里含着的精液吐到了那根在射过一次精后，没有一点疲软的肉棒上，然后用舌头舔弄涂抹在棒身的每一个地方。

    谢涵双眼微微睁大，他自然知道对方这行为是什么意思。

    “我不喜欢润滑油的气味，就用你的精液来做润滑吧。”叶语嫣一边说着一边站起身，弯腰将手伸进棉裙裙摆里，不一会就将连裤保暖丝袜给脱下丢到床上：“只有你一个人舒服可不行哦~我也要一起哦~”她将裙摆掀起，在那对修长如玉的雪白双腿间，一根稍微比谢涵逊色一点，但尺寸同样不俗的淡粉色肉棒正笔直挺立着。

    双手搭在谢涵的肩上，以跪姿坐到了他的双腿上，叶语嫣柔情一笑，空出右手伸到下面握住那沾满黏滑精液的粗长肉棒，调整了一下角度对准了自己那抹除自己外还从未有任何人触碰的娇嫩菊蕾，轻喘了几下后，咬着牙控制着身体慢慢下沉。

    “哼呜！”两人同时发出了沉闷的哼声，在精液的润滑下，那颗紫红色的龟头很轻易的就分开了包裹着菊蕾外的那层细嫩软肉，接着是那比婴儿手臂还要粗一点的棒身也一点点的挤入其中，别具风情的紧窄腔道让谢涵爽得身体不由自主的颤抖了起来。反观叶语嫣，宛若烧红的坚硬火棍刺入体内的痛楚，让她的双眼顿时是泪花四溢，只是她并没有选择马上起身来阻止这股让她怀疑下身是不是要被撕裂的痛苦，而是神色满含倔强的咬着牙，试着放松臀部的肌肉，继续将身子往下沉。

    “我说你太乱来了吧。”这时，身体终于恢复了一点力气的谢涵，轻轻一叹后，怜香惜玉的用右手将对方眼角的泪水给抹掉：“痛的话就算了吧。”他可是知道自己那里的尺寸有多吓人，就算是已经和他欢爱过很多次的墨瞳，也很少会尝试骑乘位。

    “哼！”叶语嫣不服输的冷哼一声，在好不容易才让肉棒插进菊蕾里有一半的尺寸后，深吸了几口气后，一咬牙，身子猛地向下一沉，伴随着涂抹在肉棒上的精液发出‘咕滋’一下水声，在她‘啊！’的一声凄厉痛呼下，整根肉棒尽根没入到了紧致的后庭直肠里。

    “呜呜呜……好痛……好痛啊！”她这次是真的痛哭了出来，火辣辣的痛楚让她有种下半身都要麻木的错觉，身体趴在谢涵的胸膛上，一动也不敢动。

    事情既然都发展到这个地步了，谢涵也懒得再多说什么了，直肠里蠕动的软肉给他带来难以诉说的快感，更让他诧异的是，紧窄的直肠里并没有他想象中的干涩，也不知道叶语嫣平时都吃些什么，菊花里不仅没有一点干涩，反而还润滑得不像话，还有那湿热的触感更是让他有种难以言喻的贪恋感。

    叶语嫣就这样在谢涵身上哭了有近五分钟后，才停歇下来，擦掉眼泪后，撩起裙摆，用右手套弄起属于自己的那根挺立肉棒，可以看到顶端已经流出一些透明的先走汁，随着她的套弄流得越来越多，不知不觉，她的嘴里发出一丝丝难耐的低吟，同时身体像无意识般的小弧度上下起伏起来。

   “呀~还是好痛！但是……似乎又有点舒服了呢~”菊蕾里传来的火辣辣痛楚中带着一丝异样的酥麻。

   “哈……哈……”谢涵同样也是舒服得粗喘起来，手伸出按住对方的小脑袋，重重吻上了那似痛苦又似愉悦呻吟着的小嘴，舌头入侵过去的同时，还不停的从嘴里分泌出口水吐进对方的嘴里。

   “呜！”叶语嫣立刻张嘴迎合起来，同时还毫不介意的将吐来的口水吞咽下肚，她身体的起伏速度和频率逐渐加快起来，让那根粗长的肉棒在自己的菊花肠道里强有力的抽送起来：“好厉害~！好棒啊！呀~我要不行了！”话音刚落，她就猛地一坐到底，让肉棒直顶到最深处，接着撸动着的自己的肉棒轻颤着，喷吐出一股股浓稠的精液，射在了棉裙内侧。

    菊蕾里忽然一阵死命的蠕动紧缩起来，美妙的滋味让谢涵‘啊！’的一声低吼，精液再次喷吐而出，射进了肠道深处，同时高潮的两人依偎在一起紧拥着喘息起来。互相对视着，两人都从彼此的眼中看到浓郁得化不开的情欲，不需要过多的言语，谢涵已经将自己和对方的上衣给脱了下来，接着挪动着身体到床头，背靠着床头，双手捧着那形状完美，微翘的光滑臀瓣，轻轻的抬起放下，让那美妙的菊蕾深处不停的吞吐着自己的肉棒。

    已经体会到其中美妙滋味的叶语嫣表情变得十分的淫荡，看起来就像很多崩坏类的调教漫画或游戏里的那种阿黑颜表情，那异样的酥麻快感，让她只觉得大脑一片空白，灵魂仿佛要飘到九霄云外一般：“好棒啊~屁眼里好麻~好舒服哦~把你的肉棒用力干进来，蹂躏我吧！把我整个人都玩坏吧！”

    两人就像不知疲惫为何物的野兽一般，一次又一次的从彼此身上索取着快感，直至有一方累倒为止。

　　之后不知过去了多久。

　　“等……等一下！让我休息一会行吗？”谢涵艰难的喘息着，说道。

　　“怎么？这才第五次而已，你就累了吗？我可还远远没有满足哦~来继续~累了的话你躺下，我来动就行。”

　　直到第十次过后……叶语嫣看着已经完全晕死过去的谢涵，这才一脸心满意足的神情从他身上爬起来：“丝啊……开始的时候真痛呢，肚子好胀啊。”10

　　就在这时，谢涵放在电脑桌上的手机响了起来，叶语嫣下意识拿过来一看，来电显示上面写着的‘墨瞳’两个字让她脸上的笑意更甚了。

　　小寻结尾PS：这样写应该够内涵了吧？只希望污客不要又抽风把这章给屏蔽了啊！话说这一章算不上强X不成反被艹？这里再解释一下，叶语嫣因为经常会喝那种有排毒养颜，同时还有壮阳效果的汤药，所以在这方面可以说远远强过谢涵。

198 终于有时间更新了

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2018-03-05 23:12:51吐槽：32字数：2854


　　“丝……那家伙真的是人吗！？”顶着一张毫无血色的苍白脸庞，谢涵有些艰难的用两手撑着床铺爬起身。简单的一个起身动作，明明平时很容易就能办到，可现在却给他一种仿佛将身体中好不容易恢复的那一点力气都用光了的感觉。

　　慢慢挪动着身子到电脑桌旁，拿起放在上面的手机看了眼时间，已经是晚上八点钟。

　　放下手机，谢涵也懒得去管为什么没人叫自己去吃饭。现在的他满脑子都在想着以后和叶语嫣之间的关系要如何处理，别的先不说，光墨瞳那边就是一个大难题，还有让他心惊胆颤的事，叶语嫣的勇♂猛让他有些吃不消。

　　叶语嫣骑在身上那不知疲惫般的索取，让他体会到了什么叫身体被掏空，他不禁开始怀疑对方的真身该不会是那些西方魔幻小说中的女淫妖，以吸食男人的精气作为养分。

　　“话说我射了有十次吧！？”谢涵开始考虑今晚叶语嫣要是再骑上来的话，要不要拿枪给自己的脑袋来一枪，利用亚人死而复生的能力达到满血满状态复活的效果。话说真要这样做的话别说是一夜十次了，就算是一百次都做得到吧。1

　　躺下休息了半个小时，谢涵正要起身离开房间去吃点东西时，房门被打开了，只见叶语嫣正一手那这样一个大海碗，笑意盈盈的缓步走进了房间里。看到他已经醒过来，脸上的笑意更盛了“醒来啦~？来~吃点东西~！”

　　不知道是不是自己的错觉，谢涵总觉得此刻的叶语嫣给他一种容光焕发的娇艳感，那对勾魂的双眸眨动间仿佛能够滴出水来般娇媚诱人。

　　明明是刚睡醒，可谢涵还是感到很累，并非是精神上的劳累，而是身体上疲惫的累：“为什么没来叫我起床吃饭？”他看了眼叶语嫣放在床头柜上的那两个大海碗，一碗香味浓郁的鸡汤和满满一碗米饭，搭配上各种他喜欢吃的菜，仅一眼就让他胃口大开。

　　试着想把碗端起，却发现身体虚弱得连碗都端不起来。

　　“别逞强了，射了十次就算是铁打的身体也吃不消。”叶语嫣用促狭的语气，没有一点不好意思的说出令他窘迫不已的话语：“我和吕阿姨说你很累，在房间里休息，她看到我的样子后，就像猜到了什么一样，一副过来人的表情对我笑了笑后，就没有来叫你起床。来~我喂你吃。”

　　谢涵很想说‘不用你帮忙’，可是身体虚弱的他实在没办法自己动手，无奈下只好一副不情愿的表情背靠在床头，张开嘴任由叶语嫣用调羹将食物送入口中。

　　“我说你……明明射的次数并不比我少吧？为什么还能这么精神啊？”

　　“嘿~论本钱的话我没有你那么雄♂厚，但是论持久度的话我可是很有自信的呢~”明明说着很糟糕的话题，可叶语嫣却露出一脸的自豪之色：“还记得我平时喝的那种药汤吗？我说过的吧，那个汤药除了能排毒养颜，让皮肤更加好之外，还有壮阳的效果哦~”

　　“啊……好像是说过这样的话。”谢涵嘴角抽了抽，莫名有种强X不成反被艹的憋屈感：“我还以为你是修炼了什么采阳补阴的邪门功法。”

　　“嘻嘻~如何呀~我和那个星咏比起来谁更加让你满意？”叶语嫣邪笑着问道。

　　“嗯……”谢涵下意识思索起来，发现难以抉择。单论滋味的话叶语嫣最让他留恋，可星咏那娇小的萝莉身段也别有一番别样的韵味，可以说两人是各有各的好。想到这，他感觉自己没救了，居然拿两个伪娘来做对比，已经在男♂男这条邪道上越走越远了啊！5

　　唯一让他庆幸的是，无论是叶语嫣还是星咏都是那种能勾起男人欲火的极品伪娘，而不是一身壮硕肌肉的兄贵，话说真要是兄贵的话，那么攻受位置可能要互换过来吧。

　　“居然还给我摆出一副犹豫不决的样子！？”叶语嫣面露不悦，有些吃味的说道：“我的身体有拿点比不上她吗？论取悦男人的技巧的话我自问是很有信心的~”

　　“额……”完全是下意识的，谢涵的目光聚集到了对方那薄如樱花瓣般诱人的粉嫩唇瓣上，别的先不说，光是这张嘴的技巧就让他难以自拔，轻易的就能将二十公分的物体给纳入其中。

　　“嘻嘻~”察觉到他的目光，叶语嫣嘴角那抹媚笑更显娇艳：“看来你对我这张嘴很满意呢~要再试试看吗？”说着，她就伸手要把盖在谢涵身上的棉被给掀起。

　　“不用了！”谢涵连忙把掀起一点的棉被给压下，要知道他醒来时连衣服都还没得穿上，所以现在还是全.裸状态。

　　接下来两人没有再开口说话，谢涵一言不发的安静吃着叶语嫣喂来的食物，直到食物快要见底时，叶语嫣才开口：“吕阿姨说还有几天就是年三十了，明晚去超市买好年货。”

　　“哦。”随意应了声，谢涵安静了片刻后，忽然问道：“你想过要如何处理我们的关系了吗？你应该直到，我和你这样的关系是不会有将来的，总有一天爸和吕阿姨会察觉到你身上的不对劲。”

　　“管那么多干嘛~”叶语嫣一副无所谓的态度耸了耸肩：“以后的事情以后再说，我只珍惜现在，将来的事情谁又能说得准？至于你说我和你不会有将来，这可就难说了，说不定哪天我就会变成真正的女孩子出现在你面前哦~”

　　“……变性手术？”谢涵下意识说出自己猜测的答案，可就算是世界最尖端的变性手术，也不可能做到把男人变成真正的女人。

　　叶语嫣挑了挑眉，露出一副胸有成竹的态度：“有个女人说要是我愿意的话，她可以帮我把身体彻底变成女人，绝无任何后遗症，就算是像女人一样怀孕都行哦~”

　　明明她没有说出那个女人是谁，可谢涵的脑海中下意识就跳出了那个叫茉言的女人来，但从对方治愈叶语嫣脸上伤口的办法，就让他知道这个女人绝对不会是普通人，说不定真的有办法改变一个人的性别。7

　　“啊对了！有件事差点忘记了。”将手中空了的海碗放下，叶语嫣想到什么般，右手握拳轻敲了一下左手的掌心：“在你昏睡过去后没多久，墨瞳打电话来了。”

　　“啥！？你该不会接了吧！？”闻言，谢涵顿时露出了末日即将来临般的惊慌神情，他可不认为以墨瞳那强势的性格，在被男人第二次背叛下还能够容忍得了。

　　“别紧张，电话我没有接。”叶语嫣摆了摆手：“我挂断电话后发了一条短信过去，说正处理急事中，暂时没空接电话，叫她晚一点再打来。”话音刚落，放在电脑桌上的手机适时响起了来电铃声。

　　叶语嫣起身去拿电话，看了眼屏幕上的来电备注后，微微一笑将电话丢给了谢涵：“桃花劫来咯~骚年~”

　　看着屏幕上显示的‘墨瞳’二字，谢涵感觉自己拿着手机的右手在微微颤抖，犹豫了好一会儿，才深吸一口气按下了接听键，将之贴到耳朵上：“有什么事吗？墨瞳。”

　　电话另一头在沉默了片刻后，才响起墨瞳的说话声，只是话语的内容却让他浑身上下瞬间如坠冰窖般寒冷刺骨。

　　“昨天晚上在绿藤市风暴电影城的入口，你和叶语嫣那是怎么回事？想不到只是贺玲随意点开的一条八卦新闻，就让我发现了这么了不得的事情啊，虽然当时天色很暗，但是我确定，那个向叶语嫣求婚的人绝对是你。”没有一丝语气波澜的平静话语，但是却给谢涵一种暴风雨来临前的宁静，额头上不自然的以极快速度分泌出冷汗来。

　　“哼哼……”见谢涵迟迟没有回音，墨瞳发出了阴恻恻的冷笑：“明天下午在家给我好好等着！我过去找你！”接着，电话就挂断了。

　　这一夜，谢涵失眠了整整一个晚上，一直到早上九点钟时都没有一点睡意，表情多数时候都处于一种惊恐无比的状态，仿佛一个即将被送到刑场上进行枪决的死刑犯一般。

　　小寻结尾PS：197.5章没那么快能更新出来的，主要原因还是小寻我对男♂男这方面的事没有一点了解啊！所以一时半会脑补不出来那样的剧情，于是近段时间就去找了一些大岛熏拍摄的影片来看。

199 伊藤寻：上一次更新是什么时候来着？14

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2018-03-18 01:00:19吐槽：21字数：2485


　　次日中午，在吃午饭时，吕凤仪见谢涵脸色很差，一副心神不宁，还病恹恹的样子，不禁担忧的问道：“小涵，你脸色怎么这么差？身体有哪里不舒服吗？”

　　“没……没事。”谢涵努力扯动嘴角露出一个自认为自然的淡笑，只是他配上那有些吞吐的说话方式，正常人都能听得出他隐瞒着什么。

　　“吕阿姨，别问那么多啦~”这时，叶语嫣出声把吕凤仪的注意力吸引了过去，露出一个如花朵绽放般的娇艳微笑，带着银铃般悦耳的甜蜜轻笑，说道：“他只是身体有点劳累罢了，这样说你懂了吗？”

　　“劳……累。”轻声嗫嚅着这两个字，吕凤仪再看向谢涵时，顿时不觉得病恹恹了，更像是肾虚的样子，接着再看向叶语嫣那张容光焕发似的美艳脸蛋，一副了解的神情点了点头。如果真的是那事的话，那想隐瞒也说得过去。

　　虽然她的思想较为保守，但并不反对婚前性行为，只好做好避孕措施就行。她也不好去要求谢涵安分守己，毕竟正处于荷尔蒙过剩的青春期，加上叶语嫣长得实在是太祸国殃民了，就算是她一个快要年过百半的女人也难挡其魅力，要是年轻个几十岁，并且还是男儿身的话，肯定也会拜倒在其石榴裙之下。

　　“小涵啊……你们年轻人的事，我也不好多说什么，你自己多注意点身体，别太累着了。”吕凤仪一副语重心长的样子轻声叮嘱道。

　　坐在旁边的姬百花闻言，差点没把嘴里的米饭给喷出来，她想着哪天要是让妈妈知道自己内定的‘准儿媳’是个带把的话，会不会因为难以接受这个事实，而直接当场休克过去。叶语嫣那张笑容灿烂的脸蛋，更是让她难以直视，要知道昨天她可是听了一整个下午的活春宫啊！

　　她可是知道叶语嫣那方面有多强的，简直就和那些龙傲天式异界后宫流小说里的男主角那金枪不倒的能力没任何区别，每次她被弄得晕过去后，对方都还没能满足，就算一次和三个女人做都没能满足。

　　今早上一看到谢涵那副有气无力的模样，她就知道这位义兄的身体在昨天下午绝对被叶语嫣给掏空了。只是她不知道，令谢涵脸色不好的原因，除了身体虚弱之外，还有就是今天下午墨瞳的到来。

　　“额……我会注意的。”谢涵点头应道，现在想得再多也没办法，墨瞳可不是那种三言两语就能糊弄过去的花瓶女。而他也更不会认为自己是小说里那种虎躯一震，霸气一放，就能让少女拜服，然后一脸迷恋的说出‘我不在乎你有多少女人，你只要心中有我就行’的龙傲天男主角。

　　好在从晓东市到绿藤市的动车要下午才会进站，那也就是说距离墨瞳到来还有三、四小时的时间。

　　吃完午饭后，吕凤仪和几个要好的牌友打了电话后，就急忙装上钥匙和钱出门直奔麻将馆。这让谢涵松了口气，吕凤仪不在正好，到时候看到墨瞳来的话肯定又要抓着自己问东问西。

　　“怎么一副愁眉苦脸的样子？和墨瞳有关吗？”一回到房间，谢涵刚在床沿坐下，叶语嫣就开口问道，问完后也不管他是否有意见，就侧过身直接坐在他的腿上，双手环在他的脖颈上，一副陷入热恋中的甜蜜情侣的姿态。

　　换成以前的话，谢涵肯定会将对方直接给推开，但现在两人该发生的事已经发生了，不该发生的也发生了，他干脆也破罐子破摔了，任由对方坐在自己腿上。

　　“墨瞳知道了我和你的事。”他叹息道：“前天晚上你用我的身体在电影院门口做的事她已经知道了，还说今天下午就回过来，你说我能不愁眉苦脸吗？”

　　“嗯，能理解。”叶语嫣点了点头：“墨瞳的性格是偏向强势的那类，属于自己的东西她会紧紧抓在手中，绝对不会放开，但如果是不属于自己的东西，就算心中再怎么喜欢，她也不会去强求。我想现在在她的心中，你就是属于她紧抓在心里的东西。”

　　“我记得她前任男朋友似乎叫什么宇来着，记不清了，就是背着她和其她女人有染，气愤之下她选择了离开。现在你这个第二任男朋友也做了同样的事，我想她有很大的可能性不会再那样选择离开，所以你下午可要当心点咯~”

　　“你别一副事不关己的样子！”谢涵翻了翻白眼：“你以为这件事是谁引起的！？如果不是你乱来，她会知道吗！？”

　　他也不是没想过哪天要找墨瞳摊牌，将自己和月咏还有星咏的事告诉给对方听，之后任打任骂他也绝不会还手，可现在眼看就快要年三十，他可不想大过年时家里还出乱子。

　　“纸终究包不住火，拖得越久越不好，我是你的话还不如早点和她摊牌。”叶语嫣轻声回道：“墨瞳那边就交给你来解决了，我的话倒是不担心，看在小学好友的份上，我想她应该不会太过为难我。”

　　“你这感情牌打得可真溜啊。”谢涵撇撇嘴，用吐槽的语气道，接着微微一叹：“本来我是打算等开学时就找机会和她说我和月咏星咏之间的事，现在被你这么一搅，只能提前了。眼看就快要过年了，我可不想在这么喜庆的节日里，家里却是一团乱啊。”

　　“别再这么愁眉苦脸啦~我看上的男人可不应该露出这样的表情来哦~”叶语嫣嬉笑道：“对自己要有点信心，用你那伪娘连都能扳弯的人格魅力来征服她不就行了！？实在不行的话就有点强♂硬的手段把她给睡服了！”1

　　“你也不用有太多的心理压力，不就是脚踏几条船吗？你这样还算是轻的了，你不知道，我外公在还没认识外婆之前，年轻时可是比你还要过分，据妈妈说非常的荒淫无度，每天晚上是无欲不欢，认识了外婆后才收敛了许多。”

　　“真的假的！？”谢涵实在是难以想象那个散发着出尘气质，宛若谪落仙子的柳生剑影年轻时会是那样的人。

　　“所以说这就是爱情的力量！”叶语嫣笑道：“别看我外公现在性格温和，待人友善，可年轻时的他性格是亦正亦邪的，有谁得罪他的话，直接杀其全家都有可能，有一次更是差点要向首相拔刀相向，当时若不是有外太公阻拦的话，说不定真的就砍过去了。”

　　“啊对了！我说的这些事你可千万不要和外公说起，他最讨厌别人在背后说他坏话了！”说到这，她还一脸担忧的四处看了看，害怕柳生剑影会不会突然从阳台出现：“话说这都几天了，外公怎么还没回来啊？打他电话也不接。”

　　不自不觉间，话题从墨瞳转移到柳生剑影的身上，想到这个违背了自然界法则的大龄伪娘，谢涵心中也满是好奇，甚至还猜测对方会不会修炼了某种绝世内功，比如说《圣心诀》或者《明玉神功》之类的。

　　时间在两人的交谈中悄然流逝，当下午四点半到来时，谢涵觉得墨瞳应该快到了，动车是下午四点进站，做坐出租车的话半个小时左右就能到达这里。

　　没过多久，随着他的呼吸，闻到了从大门外飘进来淡淡的似薰衣草的香味。紧接着，大门被轻轻敲响。

200 拜瑞树汉化组所赐，197.5章已经在写中！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2018-03-19 01:25:03吐槽：17字数：2243


　　“怎么办怎么办啊！？”姬百花只觉得此时的自己如同热锅里的蚂蚁般急得团团转，隔着紧闭的房门都能感觉到大厅里那剑拔弩张般的压抑气氛。她很想出去帮帮义兄，但她还是有自知之明的，自己这个外人就算出去也帮不上什么忙，只会让气氛变得尴尬。1

　　“希望哥哥不要出什么事才好啊。”现在她只能在心中默默地祈祷义兄能够平安无事，虽然对义兄那样脚踏两条船的行为非常不喜，但再怎么不喜那也是家人，而且她觉得自己要是站在义兄的角度上，也很有可能抵挡不住叶语嫣那凶猛的求♂爱攻势。

　　与此同时，一楼的客厅里，墨瞳和叶语嫣隔着茶几相对而坐。从进到屋子起，墨瞳就没有开口说过一句话，甚至连看都没有看谢涵一眼，看了眼面前地板上放着的一双似乎为自己准备好的棉拖鞋，就穿上径直走进了屋子里，接着就面无表情地在叶语嫣身前坐下，也不开口说话，就这样目不转睛地看着叶语嫣。

　　“来喝茶，别客气~”叶语嫣一副自己才是这栋房子主人的姿态，面带自然亲和的微笑为墨瞳倒上半杯由自己亲自泡好的西湖龙井茶，接着也给自己倒上半杯。放下茶壶后，动作优雅的拿起茶杯小啜一口。

　　坐在一旁的谢涵用眼角余光斜视着面无表情的墨瞳，心中对危机的第六感告诉他这绝对是暴风雨来临前的宁静。明明身处气温较低的冬季，他却感到额头已经是汗如雨下，想抬起手来擦擦，却又不敢，整个人如坐针毡一般。

　　说真的，如果墨瞳一进来就直接给自己来一巴掌，然后大声质问自己为什么会和叶语嫣走到一起，他可能接受。可现在的情况完全让他措手不及，墨瞳既没有质问他，也没有出手打他，反而是连看都没有看他一眼，一言不发的进到屋子里坐下。

　　墨瞳没有先开口，叶语嫣自然也没有先打开话匣子，一副老神在在的姿态小口喝着杯中的茶水，一点也没有面对‘情敌’时的愤怒或是歇斯底里的样子。

　　这样沉默无言的压抑氛围持续了有差不多五分钟，就在谢涵怀疑自己会不会被这氛围弄得呼吸不顺畅，即将休克时，墨瞳终于先有了行动。她没有开口说话，而是一副在奥运会上发挥失常的选手般，满脸颓败的神情垂下了脑袋，嘴里貌似在低声呢喃着‘我输了’这样的字眼。1

　　“啥……啥！？”谢涵脸上是大写的懵逼，这剧情发展完全不在他的预想范围内啊！

　　比起他来，叶语嫣倒显得淡定多了，似乎早就预料到会是这样的情况般，依然是那副老神在在的姿态，放下手中的茶杯后，还有些谦虚的轻声回道：“客气了。”

　　【我擦咧！】谢涵更加不淡定了，这两个人到底在打什么哑谜啊！？

　　这时，墨瞳的目光终于看向了谢涵，这看过来的目光顿时让谢涵身体一僵，微微垂下头不敢与之对视，同时预想着对方会有多冷漠的语气质问自己和叶语嫣之间是怎么回事。只是他的预想又一次落空了，冷漠的质问声并没有传入他耳中，而是在听到一声轻叹后，墨瞳就把目光移开，继续看向了叶语嫣。

　　墨瞳此时的心情正处于一个非常复杂而又矛盾的状态，再次被喜欢的男人背叛，心中要说没有一点愤慨那是不可能的。在来之前她不是没想过要谢涵为背叛自己而付出代价，然而两人就一拍两散，但是在见到谢涵后，这样的想法瞬间就被压到了心底深处。

　　她知道，自己这是放不下这段感情，就算在知道对方背叛自己后，这份感情依然是还是如此的强烈。强烈到让她不知道要如何向对方开口，于是只能够像这样一言不发的走进来。

　　在和叶语嫣对视了几分钟后，她更是感到自己和对方之间那难以跨越的差距，除了C罩杯的上围外，她发现自己无论是气质还是颜值上都远远逊于对方，强烈地颓败感瞬间就席卷心头。

　　墨瞳垂下目光，看着杯中那泛着淡绿色光泽的茶水，用自言自语似的语气轻声呢喃着：“我的上一个男人因为我的保守，而背叛了我，那么这一次又是因为什么呢？”

　　说到这，她抬起头看向满脸愧疚，目光躲闪不敢和自己对视的谢涵，不等他有什么回应，就自顾自的继续说道：“难道是因为她长得比我漂亮吗？还是因为她更懂得如何取悦你？”说这话时，她抬起手毫无顾忌的就指向坐在对面的叶语嫣。

　　要知道拿手指着别人的脸是一件非常不礼貌的行为，而且话语的后半句更是极为难听，不过叶语嫣对此似乎并不介意，脸上依然展露着不曾改变的自然亲和微笑。

　　“哈……”该来的总要来的，谢涵轻轻一叹，闭上眼睛试着调整好心态，几秒后才睁开，看向墨瞳轻声道：“有些话在这里说不方便，能陪我出去走走吗？”

　　“没问题。”墨瞳点头应道，接着向叶语嫣投去询问的目光。

　　“请便。”叶语嫣态度慷慨的抬手示意道，接着一脸‘交给你了’的表情看向谢涵。

　　“走吧。”墨瞳起身向大门走去，谢涵立刻起身跟上，同时也决定接下来将一切都告诉给对方听。

　　在两人乘坐电梯下楼时，谢涵看着眼前紧闭的电梯门，开口道：“这段时间贺玲没给你添麻烦吧？”1

　　“麻烦倒没有，就是平时太过懒散。”墨瞳答道：“吃完饭就去玩游戏，累了就睡，也不多活动活动身体，我担心她再这样下去体重会增加。”要知道体重可是女人最大的敌人之一。

　　“为她操那么多心，真是麻烦你了。”谢涵歉意道。

　　“对了，把她一个人留在家里我怕她会住得不习惯，所以这次过来我把她一起带来了，现安顿在XX酒店里，要去见见吗？”

　　“不用了。”谢涵摇摇头。

　　这时候，电梯下到一楼，两人相继走出电梯，知道走出单元门时，墨瞳才开口：“现在可以和我说说你和叶语嫣是怎么回事了吗？”

　　“你……是想听全部的详细过程吗？”谢涵迟疑了片刻，反问道。

　　“当然。”墨瞳毫不犹豫的答道。

　　“那好吧，期间发生的事情有些曲折，还可能会让你难以接受，但是既然你要听，那我也不会有任何隐瞒，只希望你能把我接下来说的话保密就行。”说完这话，谢涵也不等对方答应下来，就直接开口说了起来：“我和她之间的纠缠，还要从我的妹妹百花身上说起。”

201 又在奇怪的时间点更新了4

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2018-03-26 01:49:17吐槽：42字数：2517


　　从单元楼一直到小区入口这一段步行也就需要五、六分钟时间的路程里，谢涵尽量简短而又明确的将自己和叶语嫣之间发生的事都告诉了墨瞳听。期间墨瞳没有插嘴一句话，就如一个安静的听众般，只是从她眉宇间那时不时变换的神色和看过来的‘你TM在逗我？’的表情来看，她的心情并不平静。

　　“事情的经过大致上就是这样了，还有什么要问的就尽管问吧。”谢涵没有一点隐瞒，除了说出叶语嫣是带把的之外，就连自己身为不死亚人的秘密也说了出来。

　　“额……想问的问题有很多，就挑几个在意的问吧。”因为谢涵话语中信息量过大的关系，墨瞳思索了片刻，才开口道：“你跟我说叶语嫣其实是男的，你……确定？”她和叶语嫣小学六年的同桌关系，她完全看不出对方身上有哪点像男人啊！

　　“嗯……你可以把她理解为那种不需要化妆，本身就属于天生丽质型的伪娘吧，单看外表的话……说真的，我想任何一个男人都不会觉得她会是男人吧。”谢涵表情上略带苦笑道：“或许只有把她的裙子撩起来才能知道她的真正性别。”2

　　他还记得上次在凤凰温泉旅馆的自助洗衣房里，知晓叶语嫣是男人后，难以接受的他直接选择了转身逃也似的离开了。说真的，如果不是亲手摸到了那胯下‘猛禽’，就算别人告诉他叶语嫣其实是男人，他也不会相信。

　　一双眨动间仿佛能够滴出水来的柔媚双凤眼，肌肤细嫩光滑，身材更是属于那种没有一丝瑕疵的完美苗条型，身上散发的体香更是让他贪恋不已。他自认自己不是那种用下半身来思考问题的渣男，但有句话说得好‘没有诱惑不了的男人，关键在于诱惑力够不够大’，很显然在他心中叶语嫣就属于那种诱惑力EX级别的存在。

　　“那好吧，就先当她是伪娘。”墨瞳也没有在这个问题上继续纠结，毕竟现在叶语嫣不在身边，这个答案也得不到验证，而且比起这个，还有一件事更让她在意：“问一下，你和她进展到什么程度了？”

　　“额……”不知是不是自己的错觉，谢涵总觉得墨瞳在问这个问题时，语气中隐隐带着兴奋：“这个问题……我可以不回答吗？”

　　墨瞳什么也没说，只是用观察的眼神静静地看着他，直到把他看得心底发毛，脸色不自然的别过一边时，才把目光收回来：“不想回答就算了。”其实谢涵回不回答都无所谓了，因为这神态和反应就已经把答案无声的告诉给了她听。

　　她感觉自己似乎觉醒了某种奇怪性趣，虽然很想问问两人谁攻谁受，可她也知道这个问题绝对不可能从谢涵口中得到回答，于是干脆问起了下一个自己在意的问题：“你说你是拥有死而复生能力的亚人？总要证明给我看看吧，当然，我也不是叫你捡块搬砖从脑袋拍一下，把你的黑色幽灵召唤出来给我看看。”

　　“这里不行。”谢涵立刻回绝道：“我的黑色幽灵和动漫里的设定基本一样，当人的情绪波动激烈时就能看到，还有就是近段时间它们有些不听话。”这可不是他在敷衍，而是自从能力升级，能够召唤出来的黑色幽灵个数从原来的一个变成了四个，就连持续时间也变长了，因为没有试验过，他也不清楚黑色幽灵的持续时间变得有多久。

　　最重要的是，在他精神松懈状态时，黑色幽灵会自己跑出来，比如说今早上醒来时，出现在房间里的那四个黑色幽灵差点没把他吓出心脏病，其中有三个直接坐在地上玩起了斗地主来，还有一个更厉害，坐在开着的电脑面前，手拿数位板在帮他画昨天画到一半的漫画。3

　　召唤出的黑色幽灵拥有了自我思维意识，他也不知道这到底是好是坏，好在黑色幽灵现阶段还算听从他这个主人的命令。他担心的是随着时间的推移，这四个黑色幽灵会不会像《亚人》动漫中，男主角永井圭的那样不听从命令，肆意行事。

　　“那好吧。”墨瞳也知道这个问题有些强人所难：“哦对了，你说你的黑色幽灵还有能够飞行的形态，那第一次我和你去那个郊外瀑布野营时，就是你的黑色幽灵带去的吧？”

　　谢涵点点头：“嗯”

　　这时的两人已经走出小区，墨瞳左右看了看，就率先往右走，谢涵什么都没问，就直接跟着一起。话说明明是他提出要出来走走的，可现在却变成了由墨瞳来带路。

　　两人就这样漫无目的似的在闲逛着，几分钟过去墨瞳都没有再开口，看起来似乎在思考什么很重要的事情般。

　　实际上墨瞳现在正处于某种奇异的纠结状态中，对于谢涵的出轨行为，她自然不可能坐视不理。对于爱情她是属于专一的类型，一旦喜欢上某个男人，那就会一直喜欢，绝对不会再在外面和其他男人还有什么不清不楚的关系。

　　来之前她想过很多惩罚谢涵脚踏两条船的办法，可是在见到谢涵之后，她发现自己不忍把那些想好的惩罚方案实施出来。她喜欢这个男人，这份喜欢之情甚至比当初对杜宇时还要深刻。

　　如果谢涵是在外面和其她女人虚情假意，那她不介意睁一只眼闭一只眼当做没看到，但对方若是把女人带回家，那她绝对不会同意。要她和其她女人分享一个男人，那根本不可能！

　　其实在出来之前她就已经考虑分手的打算，可是在谢涵说完了一切经过后，她有些犹豫了。自己喜欢的男人和一个尤物伪娘不清不楚，这到底还算不算是出轨啊！？而且听对方的话，前天晚上那在电影院门口的求婚行为，并非是谢涵做的，当时是叶语嫣控制着谢涵的身体。

　　“意识互换啊……”关于那个拥有将两个人意识互换能力的望远镜，谢涵也毫无保留的告诉给了墨瞳听，低声嗫嚅着的她像是在思考着什么般，片刻后双眼猛地泛起莫名的光泽来。

　　“问一下，那个望远镜还在你那里吗？”她忽然问道。

　　“额……在。”见她忽然换上了一副笑靥如花的姿态，谢涵开始有种非常不妙的预感。

　　“这样啊……”墨瞳脸上的笑意更甚了：“要我原谅你嘛~也不是不行，毕竟你和叶语嫣两个男人做那样的事，也算不上出轨吧。只是我要什么都不做的话，又显得太过纵容你了，要是你以后变本加厉可就不好了，所以呢……要想让我原谅你，其实很简单，让我体会一下男人的快乐如何？”2

　　“男人的快乐……”谢涵下意识咽了口喉咙里的唾沫，心中那不好的预感似乎要变成事实：“你……你要怎么体会？”

　　“别给我装傻，凭你那全市高考第一的头脑，不可能想不到答案。”墨瞳露出了一个霸道总裁般邪意十足的微笑：“明说出来就是，用那个意识互换的望远镜将你和我的意识交换，然后让我用你的身体来爽一爽。”4

　　看着少女那邪意十足的微笑，谢涵忽然感到一阵寒气从脚底窜到头顶，他知道对方绝对不是在吓自己或是开玩笑，而是真的打算这样做。1

　　“每次都被你那根二十多公分的东西弄得又疼又舒服，现在终于轮到我来让你体会一下什么叫做一步到胃了！”

202 谁能教教小寻我如何增加翻到十个魔岩石的几率？7

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2018-03-29 23:54:02吐槽：19字数：2902


　　当谢涵带着墨瞳回来时，时间已经接近下午六点，随着大门打开，只见谢至深和吕凤仪正坐在客厅沙发上看一部叫《红色》的抗日谍战片，谢至深今天很难得的没有像往常那样在警局加班到十点多才回家。

　　“小涵，回来……诶？”听到大门开启的声音，正站起身要去厨房做晚饭的吕凤仪下意识就转身要想谢涵打声招呼，只是在看到站在对方身旁的苹果头发型少女时，顿时愣住了。而同样转头看过来的谢至深，也露出了一样的表情。

　　“小涵，这位是？”吕凤仪怔怔地看了会面带自然微笑的墨瞳，接着表情异样的向脸色有些僵硬的谢涵询问道。

　　“爸，吕阿姨，向你们介绍一下，这位是我的……朋友，名叫墨瞳，今天来家里做客，顺便在这里吃顿晚饭。”谢涵感觉自己说话都有些不利索，不过就他现在的情况，换成其他人来大概也好不了多少吧。

　　“吕阿姨，谢伯父，你们好。”墨瞳礼貌的向两人打了声招呼。

　　朋友？骗鬼呢！谢至深和吕凤仪要是真的相信他说的话，那绝对是脑子进水了！哪里会有同龄的女性朋友在快要年三十了还不待在家里和家人团聚一堂，而是去朋友家过，两人瞬间就意识到，眼前这位面带恬静笑容的少女和自家孩子的关系绝对不可能是朋友那么简单。

　　“那……小涵你好好招待一下你这位朋友，我去厨房准备晚饭。”本着‘年轻人的事就交给年轻人自己来处理吧’的想法，吕凤仪觉得自己还是不要掺和进去为好，说完就快步向厨房走去。

　　还坐在沙发上的谢至深看了看谢涵，又看了看墨瞳，张了张嘴想打声招呼，却又不知道应该说什么好：“随便坐，别客气。”这句话还是他好不容易憋出来的。

　　眼前的情况他用脚趾头都想得出来是怎么回事，自己的儿子现在正在处于一个多数男人都会羡慕，却又很少有男人敢付诸行动的境地中，俗称脚踏两条船。只是这样做的男人一般都不会有什么好结果，最终只会是妻离子散。

　　说真的，若是站在一个男人的角度上，谢至深是真的很想给谢涵竖起大拇指的，要知道能脚踏两条船，那也是一种本事，同时还能证明自己的魅力。如果不是自己年纪大了，再加上经常加班，导致身体和精神上过度劳累的话，要再年轻三十岁，他也肯定会管不住自己的手脚。2

　　但若站在一个父亲的角度上，他其实很不赞成自己的儿子这样做。脚踏两条船，这种事说得好听点叫博爱，说得难听点叫花心，把自己的爱分成两份甚至是三份给复数的女性，这样的行为无论有多大的理由，那也是对爱着自己的女人的一种不负责任的表现。1

　　这两个不同角度上得出的观点看似矛盾，实则却又在谢至深心中的道德观念上处于一个平衡的位置。他觉得，一个事业有成的男人在外面找其她女人并没有什么错，在外面逢场作戏般的玩玩没什么，但如果把那个女人带到家里来，那就显得过分了。

　　如果自己是那个正处于这种情况下的女人，那这样的男人不要也罢！

　　“到我房间坐坐吧。”谢涵招呼起墨瞳向他的房间走去。

　　谢至深想出声制止，可在无意间对上谢涵那双平静无波的双眼后，刚想说出口的制止话语就被他咽了回去：“罢了，小涵也已经不是年幼无知的小孩子了，就交给他自己来处理吧。”带着这样的想法，他把目光移回了电视里播放的谍战片中。

　　“嗯？”这时，他隐约在墨瞳的身后看到了一个娇小的身影，仔细一看才发现原来是一只长相如做工精致的洋娃娃般娇俏可爱的小萝莉。大概是因为体格太过娇小，再加上之前他的注意力一直在墨瞳身上的关系，所以一时没有注意到。

　　“啊~差点忘了，给谢伯父您介绍一下，她叫墨贺玲，是我的妹妹，来~贺玲，向谢伯父打声招呼。”墨瞳将从进门起就一直躲在自己身后的‘墨贺玲’给拉到面前，笑眯眯的向谢至深开口道。1

　　谢至深看着这位名叫‘墨贺玲’的小萝莉，对方第一眼的给他的印象是那种性格属于开朗活泼，对谁都是一副自来熟态度的类型。可是当对方开口向自己打招呼时，就完全不是这么回事了。

　　“谢……谢伯父好，我叫墨贺玲。”说完，‘墨贺玲’就一溜烟的躲到了墨瞳的身后，一副极度怕生的模样。

　　这只名叫墨贺玲的小萝莉正是谢涵回家前，托付给墨瞳照顾的关贺，那个男儿心萝莉身的伪萝莉，话说一段时间没见，谢涵觉得这只伪萝莉似乎胖了点。身高倒是没什么变化，还是135的高度，不过和上一次相比显得有些婴儿肥了，想来也知道肯定是在墨瞳那里被好吃好喝的供养着。

　　“抱歉，贺玲她比较怕生，谢伯父您别介意。”墨瞳歉意道，和贺玲相处的这段时间，小萝莉对待他人的态度方面让她感到很是奇怪。对待男性时，无论是对谁都一副戒心十足的模样，可对待女性却又开朗活泼。

　　“没关系，我觉得小孩子对陌生人就应该是这样才对。”谢至深摆了摆手说道，若是每一个小孩子都对陌生人有戒心的话，想来也就不会发生那么多儿童诱拐事件了。

　　“不用太过拘束，当成在自己家里一样就行。”说完，谢至深就把目光再次转回了电视上。

　　这时，谢涵似乎注意到什么，用眼角的余光看向了关贺，只见这只伪萝莉正用一种欲言又止的眼神看着自己，看来是有什么话想要和自己说。

　　随着房门打开，入眼的是叶语嫣正坐在电脑前玩着一款叫《这是我的战争》的游戏。

　　叶语嫣转头看来，看到站在谢涵身后的墨瞳时，微微一笑道：“回来啦~等你很久了，进来吧~”态度自然随和，看不出丝毫的紧张。

　　“谢涵，我有些话想和她单独谈谈，你给我出去一会。”墨瞳用命令的语气向谢涵说完后，又换上柔和的语气开口，只不过这次的说话对象是跟在身后的关贺：“贺玲~你能和谢哥哥离开一会吗？”

　　“嗯~”关贺点点头，奶声奶气的回应道。接下来的剧情发展妥妥的是原配和小三的嘴炮互掐时间，就算墨瞳不说她也不会待在这里。

　　谢涵带着关贺离开房间，向百花的房间走去，他决定去妹妹的房间避一避，爸和吕阿姨就在楼下，要是下楼的话两人绝对会问东问西。

　　“你刚才那眼神，是有什么事要和我说吗？”2

　　“我见到她了！”关贺压制着音量，激动的说道：“我见到季悠然了！”

　　“季悠然？”谢涵总觉得这个名字好熟悉，想了片刻才记起来：“啊，就是那个被你搞大了肚子，之后被你要求去打掉，离开前对你施下诅咒让你变成现在这副模样的那个季悠然？”

　　“额！”关贺有种想要朝对方的脸一巴掌糊过去的冲动，虽然说的是大实话，但是人限不拆的道理你难道不懂吗！？1

　　与此同时，谢涵的房间里，随着那两人的离开，墨瞳首先做的事是亲手验证一下眼前有着尤物脸蛋的美少女是否真的如谢涵所说，是一个长着一根大杰宝的伪娘。别想歪，要想验证一个人是否是男人，除了那里之外，还有另外一个部位也能验证。

　　叶语嫣面带微笑，任由墨瞳走过来将手放到自己的脖颈上。

　　摸着那并不明显的凸起，墨瞳知道谢涵并没有骗自己，喉结就是最好的证明。

　　“如果还不相信的话，我也可以给你摸摸那里哦~虽然长度和粗度比起谢涵的逊色一点，但在亚洲人的尺寸中也是属于精品之上哦~”叶语嫣淫.靡的舔了舔嘴唇，挑逗的说道。1

　　“哈……我认识的那个叶语嫣可不会说出这种话来。”墨瞳轻叹了口气，说道。

　　闻言，叶语嫣脸上那妖媚的笑意消失不见了，取而代之的是谢涵从来没见过的默然表情：“人都是会变得，或许是因为一件事，又或许是因为一个人，我依然是叶语嫣，但很抱歉，我已经不再是你记忆中的那个叶语嫣。”

　　对于眼前这个儿时玩伴，以及在青涩年纪产生了朦胧情感的初恋少女，叶语嫣的心情其实十分的复杂。虽然之前已经做好了很多心理准备，可当终于见面时，她发现自己脑海中构思好的一切对策都在瞬间忘得一干二净。

203 写里番那可是一项技♂术活

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2018-03-31 00:17:24吐槽：15字数：3023


　　“百花姐姐~贺玲好想你呀~”一看到姬百花，关贺就满脸欢快的飞扑进了少女的怀中，只见她的小脑袋深深地埋进那对丰满物体的正中间，享受般的左右蹭着。心中的情绪半是失落半是开心，失落是因为自己失去了作为男人来说最重要的东西，开心是因为拜这具娇小的萝莉身躯所赐，现在这样的行为并不会遭到任何女性的排斥或厌恶。

　　跟在她身后一起进来的谢涵，看到这样的行为不禁翻了翻白眼，这只伪萝莉在打什么主意他从脚趾头都能想得出来。不过就凭对方现在这副模样，那种事也就只能想想。

　　“贺玲妹妹~好久不见啦~”姬百花面带柔和的微笑轻抚着怀中小萝莉的脑袋，接着目光看向谢涵，有些担忧道：“哥，你就这样把她们留在房间里没关系吗？不会打起来吧？”

　　“我想是不会的。”谢涵淡定的答道：“就凭她们在小学时是最要好的朋友这个情分上，也绝不会打起来，就算万一真打起来了，叶语嫣也绝对不会还手。”

　　“哦。”姬百花不明白哥哥为什么能这么自信的说出这番话来，在她的印象中，叶语嫣可不是什么好说话的人，惹她生气的话，就算对方是女人也会毫不犹豫的一巴掌拍过去。

　　没有理会义妹那依然是满含担忧的神情，现在有另一件事更让谢涵在意，一想到之后很可能要被墨瞳用自己的身体做一些不可名状之事，他顿时感到一股无形的恶寒席卷全身。

　　“哥，你怎么了吗？脸色那么差。”见谢涵表情阴沉得有些吓人，姬百花下意识就问道。

　　“没什么，只是回想起了小时候做的一个很恐怖的噩梦罢了。”谢涵这回答，只要不是笨蛋都能听得出他是在敷衍，不过姬百花只是‘哦’了一声倒没有拆穿。

　　“贺玲妹妹~来~别一直站着。”姬百花拉着关贺到床沿坐下，还顺手给谢涵丢了个坐垫，对此谢涵也没在意，伸展了一下身体就坐了下来。

　　“那个……百花姐姐。”嘴里嚼着大白兔奶糖的关贺，小脑袋靠在姬百花手臂上，双手合在一起，大拇指无意识般的缠在一起画着圈，一副我见犹怜的可爱姿态，语气有些忧虑道：“问你一个问题，如果让你在语嫣姐姐和墨瞳姐姐这两个人中选一个，你更愿意选谁来当你嫂子呢？”

　　“这个……”姬百花感觉这个问题根本就不需要考虑，装作思考的样子想了一会后，才违心的答道：“贺玲，你这个问题可让我难办了啊，两个人都很优秀，我也不知道应该选谁好。”

　　要是不考虑叶语嫣是带把的这个事实，还有那恶劣的性格的话，她觉得叶语嫣应该比墨瞳优秀吧，上得厅堂下得厨房，毫无疑问是人妻属性点满的类型，还有那么高的颜值。如果不是对方以前对自己做过这样那样的事的话，那么就算真的是带把的，她也会举双手赞成吧。

　　这时，谢涵注意到关贺看向姬百花的眼神有些异样，嘴角更是带着一抹若有若无的坏笑，像是阴谋即将得逞一般，简直就像手拿猎枪的猎人在看待匍匐在地上痛苦哀嚎的猎物般。

　　“这家伙……肯定又在打什么鬼主意！”对方这眼神对来说谢涵实在是太熟悉了，这家伙以前在要对其她女孩子有龌龊想法时，就会露出这种眼神，而且没过多久就会付诸行动。

　　关贺攻略女孩子的办法很简单，谢涵大致分开三个阶段，第一个阶段是金钱攻势，第二个阶段是柔情攻势，第三个阶段是床上攻势。很俗套，但在这个物欲横流的社会却很有用。

　　与此同时，墨瞳这边。

　　就如谢涵所预料的那样，房间里的两人并没有一见面就互掐，反而像是阔别重逢的朋友般坐在床沿边，一副相谈甚欢的样子在聊着小学时相处间发生的种种趣事，在聊到小时候因年少无知而做过的糗事时，还会开心的笑出来。

　　看着眼前和自己相谈甚欢的童年挚友，墨瞳眼中满是怀念，自从升上初中后，对方不知为何开始疏远自己，虽然平时在一起时依然面带那熟悉的亲近微笑，但她却感觉得到，这位挚友变了，变得不再像以前那样对自己无话不谈，有什么心事也只会隐藏着，不会再和自己倾诉。

　　她已经不记得有多久没有和对方像现在这样面对面坐着聊天，在这一刻，她感觉自己仿佛和对方又回到了那个纯真无邪的童年。像是要将那份放置许久的友情给重新拾回般，不知不觉间，两人聊了快有一个小时，只是……该来的始终会来。

　　舔了舔因为长时间开口说话，而变得有些干涩的嘴唇，墨瞳终于先开口进入了这次过来的主题：“语嫣，你……是真的喜欢谢涵吗？”

　　“喜欢以上的程度，不过还没达到爱的级别。”叶语嫣有些感慨的笑道：“开始的时候还只是对他有一点兴趣，后来因为他帮我隐瞒了某件事，避免了我被外公打断腿的下场，那之后就对他有了感激和一点好感，再后来……问一下，他有没有把他的某个秘密告诉你？”

　　“你是指……能死而复生的亚人？”墨瞳试探的回问道。

　　“正是，看来你已经知道了，那之后的事就好说了。”叶语嫣笑了笑，继续道：“既然你知道了他的秘密，那想来他也应该告诉了你，我移植了他的心这件事吧，从那以后基本上天天晚上都能梦见有关他过去的一些记忆片段。”

　　“离得近的话还能够感知到彼此，而且我们要是有谁遇难的话，另一个人也能够立刻感知得到，并且还能够确定出遇难方位。我还记得第一次感知到他遇难，前去查看时，他正被埋在远离市区的荒山中。”

　　“话说他的意志力还真是顽强啊！被埋了几天几夜重复了至少上千次因窒息而死亡重生的过程，精神居然还没崩溃。”

　　听到叶语嫣说起这件事，墨瞳的脸色顿时变得不好看起来，自己的男人当时遇上这种事，而自己却是无能为力。如果不是因为谢涵是不死之身的亚人，那当时就算她能够从杜宇口中得到活埋的地点，时间上也来不及了。

　　随着叶语嫣的话音落下，两人陷入了无言的沉默中，墨瞳看着对方那张美艳不可方物的脸蛋，心情颇为不甘，她不得不承认这位童年挚友长得的确比自己漂亮，话说你一个男人长得这么漂亮干嘛！？

　　心中除了不甘外，还有些纠结，若是换成其她女人的话，以她那强势的性格，早就发飙了吧，可对这位童年挚友，她实在提不起一丝脾气。

　　“我说啊……语嫣，你应该明白，你和他是不可能在一起的。”

　　“我知道。”叶语嫣的态度没有丝毫的紧张或是不甘心，反而是淡然的笑道：“我喜欢他没错，但这并不代表就一定要在一起，将来的事情将来再说，我只需要珍惜现在就行。”

　　“好吧，既然你执意如此，那我也不好多说什么，嗯……话说你们已经进展到哪个程度了？”虽然之前谢涵的脸色已经告诉了自己答案，可墨瞳为了验证一下，还是开口询问道。

　　叶语嫣没有回答，嘴角勾起一抹妖艳的微笑，左手做了个OK的手势，右手的食指对着那个圈做着进进出出的手势，意思已经不言而喻。

　　“行，我懂了。”墨瞳了解的点了点头，表情十分平静，并没有因为这个极具冲击性的事实而露出丝毫的异样：“对了，谢涵说前天晚上在电影院门口的求婚行为，是你控制他的身体做出来的，那可以把那个能够交换意识的望远镜交给我一段时间吗？”

　　“没问题~”想到了某个可能性的叶语嫣暧昧一笑，接着从电脑桌右边最下面的抽屉里拿出了那个单筒望远镜，交到了墨瞳的手中。2

　　得到望远镜的墨瞳好奇的观察了一会，不管怎么看都像是再普通不过的航海望远镜，接着她试验了一下，透过望远镜看向了叶语嫣。在对方瞬间变得有些僵硬的笑脸下，狐疑的将其放了下来：“这不是根本就没有用吗？”

　　“嗯……我想应该是要过一段时间才能再次使用吧。”叶语嫣猜测道：“意识互换的持续时间是三天，三天后无论双方距离有多远，意识都会在瞬间交换回来，所以我想要再次使用的话，应该也需要等待三天的时间吧？”

　　“这样啊，那我过几天再试试看吧。”墨瞳有些失落道：“该给他一点惩罚才行啊，不然的话会让他认为我的宽松是对他的纵容。”说到这，她的嘴角勾起一丝邪笑。

　　叶语嫣已经能猜到对方口中的惩罚是什么，真不知道要是让其了解到自己的男人还和一对双胞胎姐弟花不清不楚的话，会不会做出更加丧心病狂的事来。

204 三号走人改成七号3

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2018-04-04 01:26:59吐槽：11字数：2237


　　冬季的夜晚来临得特别快，六点半时漆黑的夜色就完全笼罩了天空，按理说都快要过年了，家家户户都应该是处于一片其乐融融的和睦氛围中，一家老小围坐在饭桌前享用着晚饭，可谢涵的家里此时却沉浸在一片安静得有些压抑吓人的古怪氛围里。

　　除了嘴里的咀嚼声和筷子偶尔碰触到碗盘上的声音外，围坐在饭桌前的七个人都十分的安静。谢至深这个一家之主并没有规定家里人吃饭时就要遵守食不语这个饭桌礼仪，顶多就是不允许家里人在吃饭时玩手机，当然，如果家人能够遵守这项饭桌礼仪，他还是很满意的，只不过现在的话她倒是希望有谁能够先开口说话。

　　虽然这次晚饭多出了墨瞳和关贺，不过倒不用担心菜会不够吃，吕凤仪每次做晚饭都会特地做得多一些，菜吃不完就放到冰箱里，到第二天中午时拿出来加热一下就能吃了，墨瞳和关贺的到来也就是把多出的那些饭菜给吃完的程度。

　　关贺很想向姬百花卖卖萌来提升一下好感度，再撒个娇让对方给自己夹菜，只是在悄悄看了眼默然不语，都在安静吃饭的众人后，不得不打消了这个念头，她感觉现在的氛围并不适合自己撒娇卖萌。

　　最终，还是吕凤仪首先承受不住这种沉闷而又压抑的氛围，先开口道：“小涵，后天就是年三十了，等一会吃完饭就去买好年货。”

　　“嗯。”谢涵简短的做出回应，别看他现在似乎很平静的样子，其实内心早已慌得一批。不露声色的用眼角余光瞟了眼墨瞳，只见对方表情平静，正慢条斯理的将夹到碗中的菜混着米饭一起送入嘴中。

　　也不知道她何时会对自己展开那丧心病狂的报复，在电脑桌的抽屉里找不到那个意识互换望远镜时，谢涵就知道这东西绝对已经到了她的手中，之后只需要找个时间将那个望远镜对准自己就行了。

　　不过有一件事让他很好奇，就是墨瞳和叶语嫣在房间里到底聊了什么，等两人出来之后，就像是达成了某种和平协议一般，没有再散发出那种剑拔弩张般的压抑气氛。

　　“墨瞳，要和我们一起去吗？”吕凤仪向墨瞳轻声询问道，虽然谢涵已经强调过两人只是普通的朋友关系，但她却是一点也不相信，哪里有普通的朋友快年三十了还不在自己家中和家人在一起，而是大老远坐动车跑来别人的家里过？

　　“吕伯母您客气了。”墨瞳礼貌回道：“你们一家人去买年货，我一个外人就不掺和进去了，祝你们购物愉快~”

　　“这样啊，那墨瞳你和贺玲回酒店的路上记得当心点。”吕凤仪嘴里这样说着，心里其实已经在吐槽起来：【还外人？骗鬼呢！】她要是还看不出来对方和谢涵的关系绝对不是普通朋友那么简单，那这几十年岂不是白活了！

　　或许是吕凤仪首先打开了话匣子，让刚还沉闷的气氛有些缓和的关系，关贺用萌萌的可爱嗓音问道：“诶~墨瞳姐，我们要回去了吗？”

　　“嗯？你还有什么事吗？”墨瞳投来疑惑的目光。

　　“没……没事，只是随便问问。”关贺那张肉乎乎小脸上的迟疑之色，不管怎么看都不像是没事的样子。

　　循着她下意识看向某人的目光一起看去，墨瞳发现这只小萝莉看向的人是谢涵，似乎有什么话想和他说，不过看样子因为自己在身边，不好明说出来。

　　“那吃完饭休息一会我们就离开吧。”她故意装作一副没看出来的样子说道。

　　“哦。”关贺小声的回应，看来不是很情愿。

　　她其实并不想回去，好不容易在这座城市找到季悠然，对方很可能就是能让自己变回男人的关键人物。当初就是因为对方临走前看似无意发出的满含恶意的诅咒，才让自己一夜之间变成现在这副萝莉身板，那么若是能够得到对方的原谅，那自己说不定就能变回去了。

　　一想到即将变回男人，她差点没激动得手舞足蹈，虽然现在这具萝莉身体她并不是很讨厌，但真要让她选的话，她肯定会选原来那具使用了十八年的男人身体，比起将来很可能要被人骑，她更喜欢去骑别人，而且变回男人后就能回到父亲那里，每天都有大把的钞票任自己挥霍。

　　本来她是打算让谢涵和自己一起想办法找到季悠然，只是在听到墨瞳说吃完饭就要回去时，立马慌了，这样一来岂不就没时间和谢涵商议这个计划了吗！？想挽留下来，却又不知道应该用什么理由，无奈下只好答应墨瞳离开的提议。

　　吃完饭后，墨瞳休息了几分钟就起身，牵起一脸不情愿的关贺离开了。

　　“你是有什么话想和谢涵说吗？”在坐电梯下楼时，墨瞳开口问道：“那件事很急吗？”

　　“不急，以后说也可以。”关贺努力装作一副不在意的样子，言不由衷的答道，事关自己下半身的性福，能不急吗！？只是她又不可能将实情说出来。

　　“是吗？那我们明天下午就离开吧。”墨瞳也没有过多的询问，在来之前她就顺便订好了一张明天下午五点从绿藤市开往晓东市的动车票。

　　既然那个望眼镜已经到手，那也就没有继续待在这里的必要，反正等开学时谢涵就会回去，到时候只要把关贺送到自己家里，那么在那个只有他们两个人住的房子里，想做什么不行？

　　八点钟时，谢至深就带着一家人前往距离有四个公交车站的大润发超市购买年货，以前过年时，都是在年三十的前两天晚上去买好年货，说是年货，实际上多数都是零食，至于春联、钱纸蜡烛之类年三十会用到的东西，都是吕凤仪明天去买好。

　　就在众人买好年货，手提着大包小包到超市楼底的收银台结账时，谢涵口袋里的手机震动了起来，将左手提着的年货放到右手的腋下夹好，掏出手机一看，是一条短信，墨瞳发来的，内容是【回来时记得打电话通知我一声】

　　很普通的一句话，但谢涵却知道里面隐含的内容绝对不简单！他开始担心墨瞳到时候会不会把自己以前在她身上玩过的花样，也在自己身上玩一遍。

　　小寻结尾PS：写好的197.5章已经在群里上传，不知道群号的请看92章结尾的PS，原定是三号走人，可因为买不到车票，再加上要做清明的关系，就改成了七号走，所以想了想，小寻我尽量试试看能不能在余下的这几天里爆肝一下。

205 萝莉的时间

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2018-04-04 21:57:56吐槽：15字数：2793


　　夜晚在一片宁静的氛围中悄然流逝，当东方的一缕白光将这片昏暗的天空渲染时，预示着又是新的一天来临。

　　一觉睡到自然醒的谢涵舒展了一下有些僵硬的身体，这才拿起手机看了眼时间，快要到中午十二点了：“啊都已经这个时候啦。”平时的他很少会睡到这个时候才起床的，作息时间一直都很有规律，晚上都是十点到十一点之间入睡，早上是八点左右起床，如果学校有课的话则是七点半准时起床。

　　其实昨晚他并没有睡得太晚，在快要到十一点时就闭眼入睡，然而平时睡眠质量一直很好的他，却难得的陷入了眼中的睡眠状态，究其原因还是睡在身旁，散发着美妙体香的‘美少女’所导致。

　　几天前和叶语嫣同床入睡时，他的心情虽然有些紧张，担心对方会不会趁着半夜自己睡着时，对自己做出什么丧心病狂的事情来，但还没达到能令自己失眠的地步，可自从两人在两天前发生了‘超友谊’的关系后，他就发现晚上再和对方睡在一起时，心情就很难再保持平静。

　　再加上那远超常人的灵敏嗅觉，几乎是零距离闻着那根本不像是男人的身体会散发出的美妙体香。如果说几天前他还只是贪恋对方身上的体香的话，那么现在的他再闻着的话，感觉就像是在闻着具有催情作用的气体一般，身体不自然的有些燥热起来。

　　扭头看向睡在身旁的人，宁静的睡颜宛如童话故事中的睡美人一般，充满了梦幻似的不真实感，肌肤白嫩无暇，给人的感觉像是珍珠和牛奶融化在一起般。只是静静地看着那张纯净无邪的甜美睡颜，谢涵就有种目光再也移不开的感觉。

　　“哈……感觉已经深陷泥潭，难以自拔了啊。”他用手捂住脸，自嘲的低喃道，以前的他一直认为自己是个看待一切都是以纯理性来看待的，可现在看来自己和那些视觉性男人也没多大区别。

　　就在他把手放下，正要下床穿鞋时，目光和叶语嫣对上了，对方不知何时醒了过来，正用一种似笑非笑的表情看着自己：“亲爱的~不给我一个早安吻吗？”

　　“额……”听着这甜到腻死人的语气，谢涵无语的甩了她一个白眼：“醒了就快点起床，赖床可不是什么好习惯。”

　　“不要嘛~前天我们才举办了那么隆重又刺激的婚礼仪式，现在正是新婚燕尔时期耶~你就不能对我这个新娘子温柔一点吗？人家现在肚子饿了，能帮忙把吃的拿来一口一口的喂人家吗~阿娜达。”

　　谢涵不说话，只是用一种看智障般的眼神瞟了她一眼，就穿好鞋下床走人。

　　“啧！”叶语嫣不爽的咂了下嘴：“不懂得怜香惜玉的男人，照顾一下我就那么难吗！？我的屁股被你搞得到现在还痛着呢！”

　　“哈……躺着等我一会。”谢涵心软了，听到那样的话，总觉得自己就这样把她留在这里的话，有种始乱终弃的感觉。

　　闻言，叶语嫣脸上露出毫不掩饰的喜悦之色：“这样还差不多，快去快回哦~”

　　十多分钟的功夫，包括洗漱和进食在内，做完这一切的谢涵就端着重新盛好的饭菜回到了房间，在叶语嫣的要求下用调羹喂入她的口中。场景看起来就像是温和的男朋友正在照顾爱撒娇的女朋友一般，甚是温馨，只不过‘女方’那边的某些小动作却完全破坏了这温馨甜蜜的氛围。

　　只见叶语嫣刚吃几口，就忽然把手伸进了棉被里，在某个很不雅的部位享受般的抓来抓去。注意到谢涵投来的无语眼神时，不仅没有一点的不好意思，反而还促狭的笑道：“别介意，只不过是在调整蛋道而已，多数男人早上醒来时都会做的举动。”2

　　谢涵翻了个白眼：“我根本什么就没问吧！？”这个伪娘的节操值绝对是负数！

　　“呀~吃饱了，多谢款待！”接过谢涵递来的纸巾擦了擦嘴，叶语嫣满足的伸了个懒腰。

　　莫名的，谢涵想回应一句‘招待不周’，不过还是忍了下来，收拾好碗筷起身就要离开时，放在电脑桌上的手机响起了来电铃声。放下碗筷过去拿起一看，是墨瞳打来的。

　　没有一点迟疑的选择了接听：“墨瞳，有什么事吗？”

　　话音刚落，手机里就响起了墨瞳显得很是焦急的声音：“谢涵！贺玲在你那里吗！？”

　　“不在，她怎么了吗？”

　　“她不见了！”墨瞳焦急道：“差不多一个小时前我下楼去拿吃的，回来就发现她不在房间，开始时我还以为她只是调皮乱跑，很快就会自己回来的，可等了快一个小时了她还没有回来，打电话也没人接，我就想她是不是在你那里！”

　　“别慌，我会想办法找到她的！”谢涵安抚道。

　　墨瞳开始胡乱猜测起来：“她不会是遇上什么坏人，被拐走了吧！？”

　　“她还没这么笨！”谢涵可不认为那个外表萝莉，内在却已是十八岁的纯爷们会被人贩子三言两语就骗到，而且心中已经大致有了这个伪萝莉的去向，十有八九是独自一个人去找季悠然了。

　　挂断和墨瞳的通话，谢涵拨打起关贺的电话，在电话刚拨通时，一旁的叶语嫣就问道：“怎么，那个叫贺玲的小妹妹不见了？”

　　“嗯。”谢涵点点头，就在这时，电话有人接通了，接着就响起了关贺那萌萌的萝莉音：“哦~！谢涵，告诉你一个好消息！我找到季悠然了！”就如谢涵一开始所预料的那样，这个伪萝莉去找季悠然了。

　　实际上关贺心中已经有点要放弃恢复男人身的想法，季悠然不知道和母亲搬到何处，拨打对方以前使用过的电话号码也没人接听，然而让她意想不到的是，这次前来绿藤市的短暂之旅，居然就给她碰见了季悠然。虽然当时是坐在车里，相隔距离还有点远，只是一闪而逝，但她百分百确定看到的那个人绝对是季悠然。

　　这个千载难逢的能让自己恢复男儿身的希望她可不想错过，想到下午就要和墨瞳坐动车回晓东市，她就决定赌一赌，乘着墨瞳到酒店二楼餐厅买吃的这点空挡，她立马收拾了点东西逃了出来。

　　绿藤市虽说只是一座二线城市，但要找到一个人又谈何容易，她不知道季悠然住在这里，所以她决定用一个笨办法，那就是来到昨天见到季悠然的那个地方，守株待兔式的等待。也不知道是不是老天爷眷顾她的这份决心，居然还真的让她找到了季悠然。

　　没有任何犹豫的，她立马跟上了季悠然，决定一路尾行到对方的家里。

　　“告诉我你现在在哪里，我立马过去找你！”谢涵眉头一皱，说道。

　　“你当我傻呀！你要是阻止我怎么办！？”关贺下意识就怀疑对方是要阻止自己变回男儿身，毕竟现在这具身体可是能满足对方的各种糟糕幻想：“你帮我和墨瞳姐说一声，叫她不用担心我，等我身体变回去后我就会去找你，顺便告诉你，到时候为了庆祝我的身体恢复原样，我必须要开开荤才行，第一个目标就是你的妹妹！谢涵！哈哈哈！！！”

　　一阵狂笑过后，这只伪萝莉就把电话给挂断了。

　　“啧！这个白痴！”见电话被挂断，谢涵的脸色顿时变得很不好看，犹豫了片刻，他拨通了另一个号码。

　　“小涵，有什么事吗？”

　　“周大哥，拜托你一件事，帮我找一个人！很急，能快点吗！？”

　　电话另一头那个被称为‘周大哥’的人安静了片刻后，才开口：“你有那个人的照片吗？有的话把照片用微信上传给我。”

　　“有！”挂断电话，谢涵立马打开微信，找到‘周大哥’的微信头像，点进聊天窗口，把关贺的照片发了过去。

　　很快，聊天窗口就跳出一条信息：【给我几分钟。】

　　三分钟后，又是一条信息跳出：【你要找的这个小女孩现身在华福路东二巷那片城中村里，16号五栋的筒子楼四楼，上楼梯靠左手边的401号房间，需要我帮忙找吗？】

　　【不用了，谢谢！】发完这条信息，谢涵就把手机放进口袋，拿好钥匙出门。

206 你被强化了，快送！

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2018-04-05 01:18:28吐槽：13字数：2556


　　关贺一路尾行着季悠然，走了有将近半个小时，来到了一个环境卫生较差的城中村巷子里。跟着对方走进一栋很有年代感的筒子楼，一直上到四楼，眼见对方拿出钥匙插.进靠左手边那扇门钥匙孔，将门打开正要进去时，她加快脚步跟了上去，同时还大喊：“季悠然！季悠然！等等我啊！”

　　“嗯？”听到有人在喊自己的名字，已经走进屋子里，正要把大门关上的季悠然，顿时停了下来，面带疑惑的将半边身子探了出来，朝楼道下看去。见是一只长得非常可爱的小萝莉时，脸上的疑惑之色更浓了，她可不记得自己认识这个小萝莉：“小妹妹~刚才是你在叫我吗？”

　　“就是叫你！”关贺急忙回应道，人已经跑到了敞开的门前，手扶着门边，轻喘了几口气：“我有件很重要的事要和你谈谈，能让我进去吗！？”

　　“进来吧。”季悠然也觉得站在房门口说话不适合，于是后退了一步让出空间，给关贺进来。至于对陌生人的警戒心，她可不认为眼前的小萝莉会做出入室抢劫的事来，而且屋子里也没什么值钱的东西，就算真的是个不认识的陌生人，她也不介意让对方进来，毕竟平时来她这里留宿的陌生男人也不少。

　　房间好小啊！这是关贺对这间屋子的最直观印象，一房一厅一厨一卫，典型的单人房，有些乱，长方形的茶几上放着冷了的熟食，用饭菜罩罩着，呼吸间能闻到淡淡的霉味。

　　“你就住在这种地方！？”关贺惊愕的问道，她记得自己给了对方一张存有十五万现金的银行卡，打完胎再买点营养品来滋养身体，余下还有不少才对，就算那点钱还买不起房，但也不至于要落魄到住在这种地方才对。

　　“租金便宜。”季悠然没有一点不好意思，很淡定的给出了一个合理的回答。关上门后在靠墙的那张折叠沙发上坐下，搬了张塑料圆凳给关贺坐下，开口问出心中的疑惑：“那么小妹妹你找我有什么事吗？还有你为什么知道我的名字？我认识你吗？”

　　一个连环三连问弄得本就不喜欢动脑子的关贺一时不知道应该先回答哪个好，不过比起这个，还有一件事更让她在意，之前离得远还没觉得，现在近距离一看，发现几个月没见的季悠然变得和以前不太一样了。

　　容貌是没有多大变化，还是和以前一样秀丽，皮肤却没有几个月前那么白皙了，虽然以前的季悠然皮肤不是那种细腻光滑的白，但也属于白净的类型，只是现在却有了一种操劳过度般的蜡黄色，气质上也不同了。

　　以前的季悠然在气质上关贺的直观感觉是那种对待一切都充满了自信心的类型，可现在却没有了那种自信的气质，那对本来明亮清澈的双眼，此时也给她一种对待一切都毫不在乎的浑浊感。

　　更让她在意的是，这快年三十了，对方为什么会一个人住在这种东西，而不是陪伴在自己母亲身边。她很疑惑，这几个月里到底发生了什么事，才让对方有了这么大的改变。

　　来之前关贺已经做好了要和对方坦白一切的心理准备，可不知为何，现在看到对方这副模样，她莫名的开始犹豫了。沉默半晌后，为了自己下半身的性福着想，她还是决定把一切都坦白出来：“季悠然，接下来我所说的话你可能很难接受，但我可以保证，绝对没有再欺骗你！在说之前，我想问你一下，你还记得关贺这个人吗？”

　　“关贺……呵~是他叫你来的吗？”轻声呢喃着这个名字，季悠然苦笑问道，表情不悲不喜。

　　“不……不是。”关贺双手的大拇指不自然的合在一起绕着圈，神情略显拘谨：“你还记得当初离开关贺时，对他说过的话吗？你说‘让老天爷给他惩罚，把他变成女孩子’，虽然非常令人难以置信，但其实……已经应验了。”

　　看着眼前小萝莉那张说着说着，渐渐浮现出阴郁之色的可爱脸蛋，想到了某个可能性的季悠然慢慢睁大了眼睛，手指不由自主的颤抖起来，指着小萝莉，一脸的惊愕：“难……难道说你……你就是……！？”

　　“没错！”关贺的回答给了她心中那个猜测答案的肯定：“季悠然！你一定要帮帮我啊！我不想一辈子都这副模样，当初你说的话得到了应验，那你再帮我求求老天爷，说不定他就会把我变回去！”

　　“等等！让我先冷静一下！”过于震惊的事实让季悠然一时间还接受不过来，抬起手制止了关贺的哀求呼喊，揉了揉隐隐作痛的眉心，开口道：“总之事情就是当初我无意间的一句话，让你变成了现在这副模样，为了能够恢复成原来的样子，你就找上了我。问一下，你是怎么用这具身体安然无恙的活到现在的？”

　　就凭对方现在这副萝莉身板，她可不认为有哪个地方会招手这样的童工，没有金钱的来源下，要想活命那就只能做些见不得光的事情，或者去乞讨。只是她看对方现在的穿着打扮，完全看不出有吃过苦的迹象。

　　“我认识一个朋友，这段时间就是在他家住的。”见季悠然并没有对自己流露出丝毫憎恨之色，关贺安心的松了口气，她还担心对方耿耿于怀自己以前对她做过的事，不帮自己的忙。

　　“哦，这样啊。”季悠然了解的点点头，“我还以为是什么大事呢，原来就这样啊，好说。”

　　闻言，关贺眼中满是喜色：“你愿意帮我！？”她没注意到的是，在对方说出那番话时，眼中闪过一丝别有意味的光芒。

　　“又不是什么大事，而且……”说到这，季悠然露出一个飒然的神情：“事情都已经过去了，再去纠结又有什么用？而且要不是你给钱给我，母亲的病也不会那么快就康复过来，唯一让我惋惜的是我们的孩子，已经被我打掉了。”

　　她舔了舔干涩的嘴唇，起身到饮水机前，倒了两杯水，将其中一杯递给关贺，喝了一口后才继续说道：“行了，以前的事就不提了，现在你可以说说我应该要怎么做才能帮到你。”

　　“感激不尽！”想到自己很可能就要恢复原来的身体，关贺激动地情绪简直是无以复加：“我想你只要按照当初说过的那段话，换一个方式来说，你只要对老天爷说已经原谅了我，让他把我的身体变回来，这样应该行得通。”说完，她舔了舔有些干涩的嘴唇，这一路走来，还说了这么多话，她的嘴里早就已经干渴的要冒烟了，也不介意手中的口杯是否有别人用过，仰头就将里面的水给喝光。

　　“就这么简单？”季悠然有些就惊讶：“没问题，我马上就说。”

　　“嗯！快点快点！”关贺很想狂笑几声来表达自己此刻的心情，只是就在她激动得下意识站起身时，忽然感到身体一阵异样的乏力感，一软跌坐回了圆凳上，同时眼前的季悠然的身影也逐渐变得模糊重影起来。

　　“我这个人非常大度，说了原谅你就绝对会原谅你，只不过近段时间手头有点紧，所以希望你能留在这里帮我赚点钱，以你现在的这具身体，我想应该会有很多男人愿意出大把的钱吧，只需要半个月就行。”1

　　“你……！”关贺捂着仿佛灌了铅一般沉重的脑袋，努力想站起身，可最终却只能瘫软在地，合上了沉重的眼皮。

207 小寻：大家，两个月后再见

小说：亚人君有话要说小说作者：伊藤寻更新时间：2018-04-06 00:01:18吐槽：33字数：2769


　　“呜呜……”也不知昏睡了多久，当关贺终于沉重的眼皮时，依然感到身体无比的乏力，使不上一点力气。双手弯向背后被绳子绑着手腕，嘴巴被胶带封着，只能发出无助的呜咽声，回想起昏迷前隐约听见季悠然所说的话，她就算再傻也知道对方在打什么鬼主意。

　　“呜呜呜……”她后悔没有听从谢涵的话，不过现在说什么都晚了，现在只能祈祷谢涵能够在发生无法挽回的事情之前找到自己。看了眼窗外的天色，从亮度来看昏睡的时间应该不长。

　　翻滚着身体滚到床上，关贺像毛毛虫一般蠕动着爬出这间光是放一张床就占据了三分之二空间的狭小房间，客厅里没人，卫生间和厨房也听不到任何响动，想来季悠然是出去了。

　　“好呜会！”见季悠然不在家，关贺知道这是自己逃跑的好机会，可以试着弄出一些响动让住在隔壁的邻居察觉到就行。当务之急是先想办法站起身，这样能弄出的响动会更大，想到这，她努力蠕动着身子到墙边，想试着借助墙壁的反作用站起来。

　　只是理想很美好，现实却很残酷，现在这具身体素质实在是太过孱弱，光是站起身这个简单的动作，就花费了她将近五分钟的时间。气喘吁吁的站起身，她立马就要前去踹门，可惜残酷的现实给了她一个响亮的巴掌。

　　就在她快步走到门前，正抬起脚要踹门时，眼前的大门忽然响起了门锁响动的声音，在她惊慌得瞪大的双眼注视下，大门突兀的向里开启，猝不及防下，她那娇小的身板直接被迎面打开的房门给撞倒在地上。

　　“真是不乖的孩子啊，我只是稍微出去一会，你就这么不老实。”只见季悠然右手提着一个塞满零食和方便食品的塑料袋走进了屋子里，顺手将关贺眼中那仅数步之遥就能获得自由的世界用关上的大门挡住。

　　“不要用这种眼神看我，我也不想这样做的，只能说是生活所迫啊。”一边说着，季悠然抱起正在徒劳挣扎的关贺回到房间，将其放回床铺上，还把封住嘴巴的胶带给撕了下来。

　　“你到底想怎么样！？”嘴巴终于得到解放的关贺，立马开口大声质问道。

　　“别那么激动，来~吃点东西补充一下.体力，不然等一会可没办法工作。”说着，季悠然已经拆开一包薯片，捏起一片送到关贺的嘴边。

　　“你知道你到底在做什么吗！？”一听到等一会要工作，再联想昏迷前对方所说的话，关贺就算用脚趾头都能猜得出那所谓的工作是什么：“你要是真的这样做了，一旦事情暴露，你的将来都要在监狱中度过！”

　　“那只要不暴露出去不就行了？”季悠然没有一点心理负担的说道：“等一会要来的客人在知道你是十三岁左右的小女孩时，可是兴奋了很久呢~我叫他来到这里时最好能戴上面具，只要你看不到他的长相，那就问题不吧，而且他也保证绝对不会射到里面，最重要的还是他出的价钱可不低哦~”说到这，她炫耀似的竖起了一根手指头。

　　不等关贺去猜测，她就把价钱说了出来：“整整一万块啊，而且还先支付了一半作为定金。”五块钱，这个价钱等同于一个从农村来到一线大城市务工的民工的一个月工资。

　　“你现在很缺钱吗？”关贺没有吃下对方送到嘴边的薯片，用难以理解的语气说道：“难道你走之前我给你的那十五万都用光了吗？这才过了半年多啊！”

　　“你提起这件事我就来气！”从季悠然那紧皱的眉头可以看出她的心情很不好：“打完胎再加上帮助身体康复的妈妈调养身体，这些钱花下来也还有十四万，本来我是打算带着妈妈一起回老家，在县城租个门面开家糖烟店，可就在我已经买好车票，去趟超市买点在车子吃的东西时，妈妈人就不见了，一起不见的还有那余下的十四万，之后我打电话显示关机，从那以后我就再也没有见过她了。”

　　“当时房子退了，我身上带的现金也就三百多，为了能找到便宜的房子，还有能尽快赚到钱的工作，我找了份比较特殊的职业。”2

　　这种坑女儿的行为关贺一直以为自己只会在报纸和网页新闻里看到，想不到有生之年居然还能见到一次活生生的例子，想感慨几句，但也知道现在不是感慨的时候。

　　“你这样做既然是为了钱，那好办，你把我放了，我……”关贺觉得自己获救的希望近在咫尺了，墨瞳那边别说是十五万了，就算是一千万相信也能轻松拿得出来，可她的话还没说完，就被一阵急促的敲门声给打断。

　　“这来得也太快了吧！？抱歉，看来你要等工作完后才能吃东西了。”嘴角嚼着薯片的季悠然立马前去开门。

　　随着大门打开的声音，关贺能清楚的听到一个沉重的脚步声走进屋子里，接着，她就看到季悠然带着一个体格偏胖的男人走进了狭小的房间里，对方戴着一个警匪电影中匪徒都会戴的黑色面罩，看不出具体长相，但从那发福的体格，还有双手皮肤的质感来看，年龄应该在四十岁以上。

　　“不错~”看到被反绑着双手躺在床上的关贺，胖男人满意的点了点头，接着从夹着的公文包里拿出一沓钱交给季悠然：“给，说好的余下的现金，拿钱之后你可以出去了，记得帮我把门关上。”

　　“玩得愉快哦~”拿到钱后，季悠然很开心的离开了房间，顺手把门带上。

　　“呜呜！！你……你不要过来啊！”关贺彻底地慌了，眼前的胖男人开始脱起身上的衣服，不一会儿就脱得只剩下内裤，嘴边带着足以将孩童吓跑的淫.笑，双手向她伸了过来。

　　“小妹妹不要怕，叔叔会很温柔的，而且一点也不会痛。”胖男人尽量让自己的说话语气显得温柔一点，只是他现在的样子只会让关贺更加恐慌。

　　关贺奋力朝对方踢着双腿，只是这样的做法并不能起到丝毫阻拦的作用，反而给胖男人一种做前.戏时的欲拒还迎般能增添情趣的行为。

　　“呜呜呜！！！”眼看着对方一把抓住自己乱踢的双腿，拉开成一个十分不雅的体位，即将采取进一步行动时，她神情悲愤的一咬牙，干脆闭上眼睛一副认命的姿态。然后等了十多秒后，预想中男人会伸出舌头在自己身上舔来舔去的恶心触感并没有降临到身上，小心翼翼的睁开眼睛一看，不可思议的一幕映入眼帘，只见胖男子双脚离地，正满脸痛苦的悬浮在半空中。

　　“呜呜呜！！！”这次轮到对方发出恐慌的声音，双手前伸像在抓着什么东西一般，随着情绪波动的激烈，一个看不清五官，漆黑细长的身影在眼中逐渐变得清晰起来，那宽大的利爪般双手正掐着他的脖颈，抓小鸡一般轻松就将他近一百六十斤的身体给提起。

　　“等等！你是……！？”门外传来了季悠然惊讶不已的声音，接着房门就被打开。

　　“掐到休克的程度就行了，不要闹出人命！”令关贺熟悉又安心的声音在响起，接着，谢涵那张熟悉的脸庞出现在她的视线中。

　　“你没事吧！？”谢涵急忙帮她把绑着双手的绳子给解开，然后将她扶了起来。

　　“呜哇！！！”用着愣愣地，像是第一次认识般的眼神看着对方，关贺忽然大哭了起来。这模样顿时弄得谢涵措手不及：“你……你怎么哭了！？”

　　“你这混蛋！为什么来得这么晚啊！？我差一点点就要被呜哇！！！”哭得梨花带雨的伪萝莉一把扑进了他的怀中，一边将眼泪抹在他胸口的衣服上，一边发出抱怨的声音。

　　小寻结尾无奈的叹息PS：明天要去做清明，做完清明后就要做晚上的班车前往深圳，所以更新方面一定会停更一段时间，至于何时恢复，小寻我也给不出确切的日期，有可能要两个月后吧，存两个月的钱买一台配置好的笔记本电脑，到时候应该就能恢复更新。

