亚瑟王的现代崭新人生

他与她的圣诞夜【一】
圣诞节，本身乃是宗教节日，除了信徒之外并无人会关注，但是在十九世纪开始，圣诞节便开始流行起来，随即在短短一个世纪之内，便风靡了整个世界，连带着，日本这个位于世界极东的岛国，更是对圣诞节热衷非常。
在这一天，商店装饰着自己的门面张灯结彩，里面的人员穿戴红色衣装，带着红色的圣诞帽尽显欢快的氛围，哪怕是已经变得十分冰寒的天气也不能够阻挡人们对圣诞节的热情。
无数年轻男女结伴而行，一起走在大街上感受着那圣诞节的气氛，而那些已经成家的男男女女们，则是尽快结束了自己的手头上的工作，急急忙忙的往家里走，因为在家里，有着能够温暖他们身心的圣诞大餐和家人在，使得他们越发迫切的想要回到家中。
所以，在大街上，年轻男女从容不迫与上班族们焦急迫切的模样成了鲜明对比。
然而这副温馨而又热闹的场景中，却有那么一个身影格格不入。
“圣诞节啊~”
街道上，一名有着俊朗面容和挺拔身姿的金发男子看着手上的宣传单，长长的呼出了一口气，呼出去的气息在那寒冷的气温下瞬间化为了一团白雾，飞出一段距离之后才缓缓消散。
鹅毛般的雪花从空中飘落，落在了他的肩头和他的头发上，头发上传来的异物感令他微微晃了晃脑袋，将头发上的积雪拍落下来。
“来和大家一起度过圣诞节吧。”
不由自主的将传单上的宣传词念了出来，亚瑟·潘德拉贡脸上带着一丝惆怅，也带着一丝茫然，还有一次寂寞。
刚刚从联盟远东分部出来的他现在的心情十分的复杂。
看着周围熙熙攘攘的人群，特别是那些结伴而行的男男女女们，亚瑟不禁叹了口气。
往年的圣诞节，还在不列颠的时候，他可以去找他的朋友们一起度过，大家聚在庄园里面开着宴会，一起喝酒打闹，畅所欲言，好不开心。
然而，这次的圣诞节，他却来到了距离不列颠有着千里之遥的极东岛国——日本。
新的住处，新的名字，新的身份，新的环境，一切都是新的，一切都改变了。
现在的他，只是一个人而已。
就在刚刚，他想与往年一样，去找联盟的伙伴们一起过个热闹的圣诞节，大家一起举办着宴会来开怀畅饮，就算之前大家都不熟悉，但是只要一起喝过酒了，大家也就熟了不是么？
来到新的地方，就算是要交新的朋友啊，在下班之后，阿亚瑟是抱着这样的想法，信心满满的出发了。
然而他去到那里之后才发现，远东分部的伙伴们，基本上都不在了，他们都各自回家或者找到恋人一起过圣诞节了，他总不能够厚着脸皮硬生生去当电灯泡吧？
虽然他的心里面早已有了准备，但是看着周边成群结队的人们，亚瑟难免感觉自己的心里面有些空落落。
那种有许些茫然无措和苦涩无奈的表情出现在那张俊美英气的脸蛋上时，顿时令路过的女性心跳加速，犹如小鹿乱撞般躁动了起来，想要走上前去，将这个露出这般惹人怜爱模样的男人好好的搂在怀里安慰着他那颗饱受创伤的内心。
不过亚瑟并没有沉浸在这样的孤寂的心情中太久，抬头看了看天色很快就收拾了一下心情，然后便离开了原地，穿入了那涌动的人潮当中，消失在了茫茫人海中。
一个小时后，提着一袋子熟食的亚瑟回到了自己的新家中，一进门就看到了那显得十分凌乱的客厅，看着那些个开封没开封的纸箱随便摆放的到处都是的场景。
“额~”
老实说看着这么缭乱的房间，亚瑟是有些尴尬的，搬来这里都半个多月了，其实他应该是有时间整理的，但是这段时间也不知道是对新环境还没有适应下来还是怎么样，对于整理房间和行礼这事情，他有点惰怠了下来，拖了这么久都没能够搞定。
本来这个时候，依照亚瑟的性子，应该是挽起袖子将这些东西都整理好的，但是今天他的心情因为圣诞节的关系的有些低落，于是就不打算怎么动弹。
“算了，明天吧。”
这么想着，亚瑟将身上的厚实大衣脱了下来，扔到了沙发上，然后径直走向了厨房，打算去冰箱弄点喝的，等下一边看电视一边拿熟食下酒。
然而在他打开冰箱一看，却发现冰箱已经空了。
“唔，昨天喝完了啊。”
直到这个时候，亚瑟才想起来，自己昨天就将所有存货都喝光了，还没来得及机会去补充。
看着空空如也的冰箱，转身又看了看杂乱而又安静的客厅，一种难以言喻的感觉涌上了心头，那种本该褪去的孤寂再一次占据了亚瑟的胸腔，令他的心情迅速低落了起来。
“啊啊~我可真是笨蛋啊。”
想要自嘲的笑一下自己，但是亚瑟却发现自己的嘴角怎么也勾不起来，仿佛有一股不知名的力量扯住他的嘴角，让他不能够露出笑容来。
莫名的，亚瑟现在开始回想起了自己的朋友，自己的伙伴……以及自己的家人。
曾几何时，他的身边不只是有可靠的伙伴，也有美丽的妻子，还有虽然不是很听话但是仍旧懂得尊敬自己的孩子在身边。
可是这一切都仿佛过眼云烟般消散了，他的身边不在有妻子，也不再有孩子，过去的种种一切，他都不可能再次见到，再次拥有了。
他现在想笑，却笑不出，想哭却也哭不出来，苦涩和孤独混杂在一起酿造成了一杯苦酒，只有亚瑟本人知道这酒的滋味到底如何。
不过，亚瑟毕竟是那个亚瑟王，孤独和寂寞并不能够打垮他的内心，他并没有被彻底沉浸在孤独当中。
“走吧！先去买酒吧！”
他这样大声宣告着，仿佛要用声音将自己内心的孤寂驱赶出去一般，他的脸上带着浓浓的笑意，那笑容灿烂到近乎有些虚幻。
然后，他就像自己刚刚说的那样，重新披上了厚实的大衣，围上了厚厚的围巾，准走出了房子。
“啪~”
就在亚瑟转身锁门的时候，忽然听到了背后传来了一阵似曾相识的女声。
“诶？阿托利斯老师？”
“啊？平冢老师？”
亚瑟转过头来一看，却是看到了一个熟悉的面容。
作者留言：
PS1：忽然想起了今天是圣诞节，贫道脑洞忽然出来了，想写这么一篇关于亚瑟初来日本的那段日子了，人生地不熟倍感孤独的亚瑟碰上了同样在圣诞夜孤身一人的静可爱的故事吧。
PS2：明天贫道会先更新一章正文，在更新一章番外，这篇番外并不长，估计明天写长点就能够写完了吧。
PS3：今天感觉状态有些不对劲…莫名的想要找柴火找汽油找打火机上街怎么破？贫道这是得了什么病了么？
PS4：这章是本月600月票的


情人节特典第一章 苦主…静可爱不苦而且还很淡定
今天一大清早，阿托利斯一起床就感觉到有点不太对劲的地方。
他的直觉告诉他，今天应该有什么微妙的事情正在发生着。
这种一知半解的预感，阿托利斯已经习惯了，带着淡定的心情起床洗漱然后换衣服，打开房门走到了客厅，去自己准备早餐。
啥？你问平时准备早餐的人呢？
啊，这个啊，昨天也不知道是因为什么事情，家里面除了他之外，都一起到他恋人那边去了。
嗯，对的，妹妹女儿还有他的那位【姐姐】以及后辈酱狂三全都一起组队到他恋人平冢静家里去住了，说什么这是女孩之间的秘密聚会什么的。
虽然很好奇，但是阿托利斯也知道这个时候自己并不适合过问，而且还是去对面而已，也就听而任之了。
在吃完早餐之后，阿托利斯习惯性的想要去对面叫里面的人一起去学校，但是按了门铃好一会也不见有人过来开门，阿托利斯就掏出钥匙开门进去看一看。
结果却是没料到，这公寓里面居然一个人都没有，看的阿托利斯一脸懵逼。
现在时间还早着呢，怎么她们人都不见了啊？这是去干什么了啊？！
带着满头雾水，阿托利斯久违的从车库里面推出了自己的机车。
对，久违，因为自从家里人多了之后，阿托利斯就给自己买了新车，家庭用的那种才能够满足需求，而机车很多时候都被他的妹妹占用了，不过看起来，那位妹妹今天好像并没有将自己的车开走的样子啊？
驾驶着机车，阿托利斯很快便来到了丰琦学院，在校内停车场停好了车辆之后，阿托利斯就直直的往办公楼走。
现在距离上课还有段时间，他打算利用这点时间先去检查一下教学备案。
只不过，在离开停车场，踏在校园大道的那一瞬间，阿托利斯瞬间感觉到整个校园的氛围有点不对劲了起来。
男生们一个个都两眼放光，好像跟狼一样，只要身边的女生稍微有点动静，就跟闻到肉味的似的死死盯着人家，于其说是在看女同学，倒不如说是在看猎物一样。
只要有点风吹草动都一副非常激动的样子，看的阿托利斯那叫个一愣一愣的。
这些孩子的脑子，坏掉了？
而女生这边也好不到哪去，一个个抱着或者护着书包，仿佛里面藏了什么珍贵的宝物一般，还时不时的抬起头看着某个方向，这才没看几秒又脸红耳赤的低下头去。
这到底是怎么回事啊？！
“老师，请你收下吧！”
正当阿托利斯感觉到越发纳闷的时候，忽然间一个身材高挑，面容姣好，全身散发着温婉气质的女孩拦在了他的面前，面红耳赤，用着仿佛破釜沉舟般的语气用着极快的语速说了这么一句话之后，就以迅雷不及掩耳之势从书包里面掏出了一个包装精美的盒子，双手捧着，弯腰呈给了阿托利斯，等待着他的拿取。
“额……谢谢。”
看到这似曾相识的一幕，阿托利斯有些愣愣的从那双小手当中拿走了小盒子，因为动作有些大，手指不可避免的触碰到了女孩的手掌。
刹那间，这个女孩的身体肉眼可见的抖动了一下，然后便宛如受惊小鹿般跑出去老远。
阿托利斯呆呆的看了看一跑就是窜出去老远的女孩，又看着自己手里面的巧克力不禁陷入深思了起来。
“原来已经到了这个时候了么？”
直到现在这个时候，阿托利斯才蓦然回首发现原来已经到了情人节了啊？！
说道这个情人节，来到这个世界这么多年，也就只有在日本的时候他才体会到了究竟什么叫做情人节。
女孩向男孩赠送巧克力表达心意什么的，这个举动看起来是很不错很浪漫很清纯没错啦。
但是每次都有一大堆孩子送给他这个即将迈入花甲之年的老头子，是不是太浪费了点啊？
而在那个女孩之后，一路上，又是有那么一大批女学生不停的向他赠送着巧克力，同时也收获了相当多男学生的目光注视。
等他终于走到目的地办公室的时候，阿托利斯几乎已经看不见前面的路了。
“呀嘞呀嘞，今年也是这么多啊。”
在将手上的东西全都放到了办公桌上后，看着那堆积如山的，被十分漂亮的包装给包裹起来的巧克力，嗅着那空气中那弥漫的香甜气息，阿托利斯的表情颇为无奈的，稍稍有些纠结的模样。
每年情人节这个时候，阿托利斯都稍微有点为难起来。
虽说这是学生和同事们都会赠送大量的巧克力，这是在肯定他日常工作的成功，以及平时相处时的融洽。
但是啊，阿托利斯看着这么一堆巧克力，心里面还是相当微妙的。
因为对于阿托利斯来说，他并不是很喜欢吃甜食，偶尔吃吃还可以，但是大量的吃，就算是他也会感到腻歪的，但是他又不可能丢掉这些巧克力，这些巧克力里面凝聚的是学生们对他这个老师的爱戴和尊敬还有憧憬，如果他讲蕴含着这些心意的巧克力轻易扔掉或者是转送给他人的话，那岂不是等于自己践踏了学生们的一番心意么？！
更何况这里面还有为数不少的本命巧克力，虽然自己并不能够回应学生们那青涩的情感，但是如果自己将代表着她们心意的巧克力随意抛弃的话，到时候万一学生见到了这一幕，那岂不要很伤心了么？！
所以说啊，这些巧克力，他只能够自己吃掉，而不能够给别人。
这是身为一名老师，身为一名骑士必须要完成的事情。
“啧啧啧，你这家伙还真是老样子那么受欢迎啊。”
就在阿托利斯看着面前那堆的跟小山似的巧克力而感到苦恼的时候，他的耳边传来了英语老师藤村大河的声音，只见这位平日里活力有些过头的女老师正在用着颇为艳羡的目光看着他桌子上那一大堆的巧克力，而在她的办公桌上，也堆积着不少包装精美的盒子，只不过数量并不多，只有阿托利斯的四分之一的样子。
别看藤村大河整天大大咧咧还跟个大孩子似的，但是她在学生当中人气也很高。
“就算你这么看，我也不会分给你的哟。”
听到这里，阿托利斯微微眯起眼睛，却是故意摆出了一张严肃的表情，横在了藤村大河面前，阻隔了她对巧克力的窥视。
没错，就是窥视。
身为相处了了，两年多的同事，阿托利斯一眼就看出来藤村大河到底是羡慕着什么。
无非就是嘴馋想要吃甜食呗！要知道丰琦学院的学生们巨大多数都家境殷实，所以购买的材料都相当不错，她们亲手制作用于赠送的巧克力，它的味道绝对差不到哪里去。
而每年这个时候，贪吃的藤村大河在吃完学生们送给她的巧克力之后还不满足，都会将目光对准到有富裕的同事身上，而首当其冲的就是教师当中收到巧克力数量最多的阿托利斯。
然而这个并没有什么卵用，就算是藤村大河使出了利诱威逼，撒娇卖萌等等各项策略，阿托利斯都是一副他强由他强，清风拂山岗的模样来不为所动。
“啧！”
见到阿托利斯还是跟往年一样油盐不进的样子，藤村大河啐了一口，那声音中满是不忿。
如果是过去的话，阿托利斯这样还好说，但是啊，今年的情况不一样了呢。
叫你个浓眉大眼的牛郎王都是有家室的人了，还这么一副理所当然模样的享受着来自小女生的爱慕？！这些孩子才跟你女儿的岁数一样大啊！【震声】
而且你还有女朋友啊！【震声×2】
你这样自然的收下人凝聚着人家小女孩心意的巧克力，不觉得这是对你女朋友最大的不敬么！【震声×3】
讲道理，这样的事情放在过去，可是等于给自己的女朋友戴帽子啊！【震声×4】
而且还收下这么多，帽子已经不足以形容了，草原才能够勉强来形容了好吧！要知道，在第三面墙之外，。你家女朋友都被人叫苦主静了好吧！！到底为什么会这么叫，心里面就不能够有点b叔么？！【震声×5】
做人要讲良心啊！！
她藤村某人秉着良善之心，理解这位牛郎王的难处，知晓他也是有迫不得已的原因这想要帮他分担一下这份良心上的谴责，让他稍微好受一点，谁知道他竟然连一块巧克力都不给自己！
做出这样的事情，你的良心难道不会痛么？！【老虎沉痛脸】
不行，对于这种心里面没有丝毫赫拉克勒斯的家伙，必须要施以正义之铁锤才行！
想到这里，藤村大河脸上那不忿的表情却被幸灾乐祸所取代。
特别是在瞅见那桌面上堆放着的巧克力当中，那为数不少的本命巧克力，脸上的笑容更是越发的旺盛了起来。
“呐，小静，阿尔今年也是收到了很多巧克力呢……”
“我知道啊，怎么了？”
然而，与预想当中不一样的是，坐在她的对面，某位苦主静表情淡定，甚至还反问了一句，还露出了一副觉得她大惊小怪的责怪表情。
教练，这剧本不对啊？！
藤村大河，一脸懵逼。
作者留言：
PS1：因为今天是情人节，所以贫道就开了情人节番外【远目】
PS2：为了码字，贫道还放弃了情人节跟小姐姐一起出去约会，乃们就不觉得感动么？！
PS3：震惊，书客某作者为了读者们的阅读体验毅然而然的放弃了与女孩约会的机会努力码字，这究竟是怎样的一种精神！


情人节特典第二章 在成功的前一刻总是要粗事的
看着藤村大河那一副惊呆了的模样，平冢静内心毫无波动，甚至有些想笑。
真当她静某人是那么的豹躁且对自己没信心的人么？！早在跟这只牛郎王确定关系的时候，她深深的明白了自家这只金发牛郎王到底是有着怎样的魅力好吧！
瞅瞅自家男朋友的这脸蛋，再瞅瞅这身材，再看看这性格。
人家这已经是不是1+1+1=3了，而是1+1+1〉3了好吧！【震声】
就冲这卖相，再冲那声音，她可不认为那群春心荡漾满脑子都是青春恋爱的sao…她是说那群小屁孩…啊不，是可爱学生们能够抵御的住这样的魅力。
所以沦陷这不是理所当然的事情么？！【震声×2】
讲道理，真当她平冢某人是那种小肚鸡肠，心眼比门缝还小的坏女人？！
男朋友有这么大的魅力，身为恋人的她应该高兴才对啊！！
作为一名立派的社会人，一名合格的恋人，首先要相信人与人之间的信任，真心的相信着自己的男朋友不会被路边突然蹦出来的妖艳碧池给拐走！
对于阿托利斯的节操，平冢静还是放心的………才怪咧！！
天知道为了今天的情人节自己到底付出了多少努力和汗水还有精力好吧！昨天那一晚上，自己可是又劳心又劳力的，付出了无数代价，这才特么的终于喂饱了那群坑货，让她们答应今天保持沉默，不来干涉自己好吧！！
谁家的男朋友感情史和关系线会乱到这种地步啊？！！
首先时崎狂三这个妖艳碧池就不说了，师生恋什么的，那是自古以来就有的常态，很正常，她会生气，但是也能够接受的了，毕竟这里面在现实当中屡见不鲜。
但是另一边就问题大了去好吧！！谁家男朋友的妹妹和前任小姨子会喜欢上她们的哥哥【姐夫】啊！！
面对这样的妹妹还有前任小姨子，她静某人有句话不知道当讲不当讲！？
为啥那两只大的就没有那两只小的乖巧听话啊？！
话说那对凶器实在是太犯规了吧？！
讲道理，如果她是男的，在面对那样的凶器，那样一强一柔截然不同的风采，她都觉得自己会沦陷好吧！
而且居然还是丧病的双胞胎属性！！这简直不让人活了好吧！
摊上这么一个男朋友，面对这么多的情敌，她也很绝望，她也很无奈啊？！
但是啊，就算是这样，分手是不可能分手的，这辈子都不可能分手的。
自己好不容易结束了多年来单身寂寞的日子，经历了种种磨难，终于要走上人参赢家的道路，结果却要半途而废么？！
她才不要咧！
为了今天，她已经设计了十分详细的计划出来，只要按照这个计划走，那么今晚就能够一战定乾坤口牙！！
“阿尔，今晚你有事么？”
对着藤村大河隐蔽的翻了个白眼，平冢静摆出了一副若无其事，漫不经心的问道。
“今晚啊？”
正在整理桌面上的巧克力，将这些盒子都收起来的阿托利斯听到了平冢静的问题，稍微停顿了下动作，脑子里面仔细想了想今晚上的有什么安排。
现在什么事情都已经告一段落了，无论是联盟的事情也好，还是生活上的事情也罢。
自己现在的日子也就是给学生们上上课，下班后跟恋人或者孩子和妹妹一起打打游戏，时不时去自己的那两个已经成年的妹妹们开的酒吧里面喝点小酒聊聊天什么的，偶尔兴致来了，或者酒吧繁忙的时候，就应妹妹们的请求客串一下工作人员赚点外快什么的。
所以他仔细想了想，今晚好像妹妹那边没有邀请自己去酒吧坐坐，而家里的话，好像小莫和莉莉说要带朋友来家里玩，狂三那边的话好像有什么事情，至于摩根勒菲，最近好像说是跟梅莉那边有什么事情要忙着…
这么一想，他忽然发现自己今晚上好像的确没什么事情啊？
想到这里，阿托利斯微微晃了晃脑袋，一边收拾着一边随口回答道。。
“今晚跟平时一样啊，我没有什么特别的事情。”
【奈斯！】
听到这里，平冢静心灵世界中的Q版小人兴奋的握了握拳头，随即乘胜追击般继续问道。
“那今晚我们一起出去怎么样？就我们两个！”
听到这里的时候，阿托利斯手上的动作停了下来，也抬起了头，看向了自己的恋人。
在他的目光下，虽然平冢静极力保持着平静的样子，但是阿托利斯却能够清楚的捕捉到平冢静那变得通红的耳朵和有些颤抖的身子。
看到这里，阿托利斯心中越发的怜惜起来了。
是啊，他已经有相当长的一段时间，没有两人一起出来独处的日子了。
在过去，莫德雷德她们还没有来的时候，自己每天晚上都是与平冢静一起，在欢声笑语和嬉笑打闹当中渡过。
而等到女儿和妹妹她们的到来，自己和平冢静独处的时间越来越少，越来越少，哪怕是确定了关系之后，这样的情况也未曾得到多少改善。
更别说前段时间发生的那一系列大事了，他甚至连工作都暂时停了，带着妹妹和女儿她们一头栽进了那混乱的局势当中，完全断绝了与恋人的联系，只是留下了一句等我回来的诺言之后，就消失了相当长的一段时间。
等到他终于带着孩子们回归的时候，他见到的是恋人正躺在公寓的沙发上沉沉睡着，那张曾经充满了精神和活力的脸蛋上挂着深深的憔悴和寂寞。
在看到这一幕的时候，他当时心中泛起的波动宛如翻江倒海般巨大。
从那天开始，他就一直在想着该怎么好好弥补对方。
现在是恋人主动和提出来的邀请，阿托利斯是绝对不会拒绝，肯定是答应的。
“可以啊。”
听到这里，平冢静露出了灿烂的笑容。
然后，在办公室外，某位漆黑的身影从门缝这里瞄到了这一幕之后，果断掏出了手机。
作者留言：
PS1：这个情人节番外，好像比贫道预想的要长点啊，本来以为两章搞定的，现在看起来估计要写个七八章的样子……
PS2:于是乎，乃们觉得，贫道接下来是应该一口气把番外搞定了，还是该去写正文？
PS3：接下来是很正常的推【jiao】荐【yi】环节！
首先是戒道大叔的【东方救赎之永无止尽的明日】 ，别看名字挺文艺的，实际上……也很有感觉！无论是剧情还是文笔都算得上是书客的一股清流。
虽然写的是东方，但是前传是魔炮啊不，是魔法少女奈叶！有些不明白的话，贫道强烈推荐从前传看起！
第二发就是某位很好用的rbq…贫道是说好【rou】朋【bian】友【qi】的新书————【抱歉，主神小姐就是可以为所欲为】，直接从书名上就能够看出不少端倪来吧，啧啧，大家就不要大意的去仔细平常一番吧！
PS4：对了，明天除夕夜，贫道不知道能不能码字，就算能的话，估计也只有一章了吧……


序章 历史老师很可靠
“关于不列颠进行了工业革命而导致了……”
沉稳而带着淡淡温柔的声音带着令人难以忽视的渲染力，俊朗而温雅的脸上带着淡淡的微笑，高挺的鼻梁上架着的黑框眼镜为其增添几分书卷气，柔顺的金色短发有几缕刘海垂落在额前，为其增添几分俏皮，碧色的双眸之中蕴含着温暖的笑意和纯粹的真挚，而鼻梁上架着的那颇为土气的黑框眼镜在他身上却凸显出一股子书卷气。
外表看似二十出头的青年人却散发着年长男性才有的成熟魅力，教师手中握着书本在教室，在课桌，在学生间来回走动着，向着自己的学生们教授着过去的历史，为他们那还未彻底成型的历史观树立正确的观点。
而教室内的学生们没有一人走神，大家都在聚精会神的汲取着知识，随着老师的讲述，从历史中分析事件的诱因和过程，从而探寻那掩藏在历史之中的道理。
“叮铃铃~~”
清脆的铃声从那远处的钟楼响起，旋即传遍了整个校园，透过了窗户传到了教室之中，这代表着午休的铃声使得沉浸在知识海洋之中的少年少女们惊醒过来，对于食物的渴望和对聊天的热爱令他们蠢蠢欲动。
而这个时候，恰好老师也念完了最后一个字。
“下课，大家休息的时候好好整理一下今天课堂上所学的知识，下节课我要提问。”
没有丝毫拖泥带水，不拖堂不拖课，老师吩咐了一声之后，便宣布了下课。
“是！老师再见！”
伴随着整齐划一的问候声，老师收起了书本和教案，打开了教室大门，走了出去。
“噢噢噢噢！！快去抢啊啊啊啊！！”
而随着老师走出大门不到十秒钟，背后传来一阵高涨的声浪，却是一群学生如同出笼猛虎一般疯狂的往楼梯口跑去。
“真是青春啊。”
看着为了中午的卡路里而奋斗的少年们，老师发出了一声来自长者的感慨，随后继续往办公室走去。
跟学生要去食堂吃饭不一样，老师喜欢自己带便当在办公室吃。
“请等一下，老师！！”
正当老师走出去还不到十米远的时候，却是听到了一阵颇为焦急的叫喊声，他停住脚步，却是看到一个漂亮的女学生有些气喘呼唤拄着膝盖在那喘气。
不得不说，女学生的外貌十分的出彩，长长的黑色秀发垂落在背脊上，白色的发箍夹杂在长发间显得别样的秀美，哪怕是学校略显呆板的校服穿在她的身上都是那么的美丽，姣好的身段凸显着青春的活力，包裹着双腿的黑色丝袜更是为其增添了几分属于成人的妩媚。
只不过这样的造型并没有在老师的心里掀起半点波澜，因为他是以身为一名老师的目光看待少女的，他感叹少女的出众，但却不会产生欲望。
这个学生他很熟悉，是他班上颇为优秀的学生，成绩在全校名列前茅，品学兼优拿奖学金的那种好学生。
上个学期期末考试，二年级的第一名，霞之丘诗羽。
虽然平时与周边同学相处有些冷淡，身边好像没什么朋友的样子，但是总体来说，还是一个让人省心的好孩子呢。
“霞之丘同学，有什么事情么？”
等待着少女将呼吸平复下来之后，老师才带着关切的开口问道。
身为老师，对于学生的问题和求助，他有着义不容辞的责任。
“老师，我被人纠缠上了。”
等气喘匀了，少女平复了下心跳，睁开了酒红色的双眼直视着老师的眼睛，老师可以清楚的看到那看似冷漠平静的眼神下其实隐藏着的是惶惶不安，而少女接下来的话语更是令老师确认了这一点。
“这段时间，一个外校的男生忽然间从网上关注了我的博客之后，就一直对我纠缠不清，还说什么要帮我写小说，我完全不想理会他，但是这个家伙居然自说自话的说要来学校看我…可是我根本没有在博客上公布过自己的真实资料啊？！”
“哦，是这样么。”
听完少女的话，老师也意识到了问题的严重性，网络上的人知道了自己的真实住处，自己却对对方一无所知这一点，实在是太可怕了。
特别是对于女学生来说，这样莫名其的被女孩缠上实在是过于危险了，如果只是看看还好，但是万一如果得寸进尺的话，那么很可能会对学生造成极其严重的影响。
而且，就冲霞之丘同学平时的表现来看，这个家伙应该是将她逼急了，实在是承受不了了才来找老师求助。
老师沉吟半响，陷入了沉思，开始思考着对策，而少女看着老师沉思的面庞陷入了颇为焦急的等待，仿佛在等待死刑一般令人焦躁。
这段时间的经历实在是让她有些害怕了，父母这段时间外出旅行，家中只有她一人，现在碰上这样被人这样缠上的事情，万一要是他闯入自己的家里，她该怎么办？！纵使准备了不少防狼用的器械，但是身为一名才17岁的少女，她真的感到很恐惧。
她已经因为这件事情连续几天没能够好好休息了，原本打算投稿的小说撰写进度也因为这样疑神疑鬼的情况而陷入了停顿，这让她实在是痛苦不已。
然而这种事情，就算报警也没有用，也不知道对方刻意的还是怎么样，对方的留言中一点破绽都没，就算是警方来看了，也只会认为是正常聊天而已，就算采取了措施，但是人家在暗自己在明，本身就很被动啊。
在不得已的情况下，她只能够使出最后的手段，去求助老师的帮助了。
而眼前的这位老师，在全校师生当中口碑极好，而且自己也当了他两年的学生，自己的求助老师应该不会不管不理吧？
而且比起不管不理更加恐怖的是束手无策，身为一名普通的女学生，她能够想到的应对方面就只有求助老师了，如果这一招都没有用，她是真的不知道该怎么办了。
所幸的是，少女的等待迎来的是她所希翼的结果。
温柔的大叔老师轻轻拍了拍她的头，脸上的笑容温暖而令人心安，那双黑框眼镜下的眸子更是仿佛蕴含这能够安定人心的魔力，令她有些惶惶不安的心渐渐平静了下来。
“安心吧，这段时间我会请平冢老师送你回家的，这个男孩的事情就交给老师我吧。。”
“嗯，谢谢您，阿托利斯老师。”
看着少女放心后的笑颜，老师的心情也愉快了起来，在少女安心的离开之后，老师继续望着办公室走去，不过在走的时候，脸上的温暖笑容却是收敛了起来，英气的剑眉更是皱在了一起，那张俊逸的脸上带着浓浓的凝重。
“这个月第二个了。”
作者留言：
PS1：怎么样，惊不惊喜，开不开心？
PS2：陆军提督那边贫道会在十月份左右回去更新的，大概【远目】
PS3：下一章更新在中午一点~~


第一章 苟屁！这特喵的才不是英雄联盟！
这是个和平的时代，没有战争也没有混乱，所有人都能够平凡而幸福的生活着。
然而，如同硬币一般，世界也有着正反两面，有光明也有着黑暗。
在那不被平常人所知道的阴影下，掌握着超越常人常识力量的人们在这舞台上起舞着，演绎着他们的人生。
但是，掌握着超凡力量的人们并不全是遵守秩序的人，也有视破坏规则为乐趣的狂徒存在。
于是分歧便诞生了，而有了分歧就有了斗争，双方为了自己的理念而向对方发起了进攻，企图用力量将对方说服。
而超凡者的力量太过于强大，使得他们之间的斗争会对身边常人们的社会造成严重的影响。
所以为了防止这样危害到正常社会的事情发生，这个持有力量却不滥用的超凡者们站了出来，成立了一个组织在暗中保护人们的日常。
他们不需要名声也不需要利益，世界的和平就是他们最大的报酬，所以他们一直隐匿在人们的目光之下活动着，甚至连历朝历代的政府都对于他们的存在一无所知，而实际上，他们的存在时间甚至超过了人类所记载历史那般悠久。
而反对其理念的反对者们，也组成了一个个对抗组织，来与守序的超凡者们进行着斗争。
双方的斗争都是隐藏在水面之下，就算是再怎么激烈也遵循着不会惊扰到正常社会的这一不成文的约定。
直到随着时代的发展，各方面的科技进步，监控网络的建立，才让这个不为人知的组织渐渐浮出了水面，进入了各国政府与超自然势力的视线之中。
其组织名为，英雄联盟。
————————战汝娘的超凡者！
毛线英雄联盟，毛线超凡者组织啊！都特么是苟屁！
这他娘的统统都是穿越者，上面的说辞都是用来糊弄本土人士的。
什么鬼自古以来都潜伏阴影下默默守护世界啊！？什么暗地里企图掌控世界的逆天组织啊？！还特么英雄联盟？！
这些家伙全都是特么三十年前的时候冒出来的好吧！什么时候变成土著组织了？！
这些个道貌岸然的家伙突然出现在各个政府的最高组织中心，一个个猪鼻子插大葱，牛逼哄哄的编出了一套又一套的高大上言论直接将接触的政府要员给忽悠的不要不要的，让人家还屁颠屁颠的仿佛捡到宝贝一样帮他们安排住的地方和单位，这些个黑户转眼间就变成了编制内人员…
对此，阿托利斯·布里塔尼亚，本名亚瑟·潘德拉贡的穿越者表示————
————前辈们干得漂亮！
嗨呀，要知道当初穿越到这个世界的自己是多么的无助啊。
胸口被捅了一个大洞，血不要钱的往外流，人还从天上掉在了大街上，当时摔出来的坑都快有半米深了，天知道他从多高的地方摔下来的。
要不是有剑鞘在，自己不是摔死就是因为流血过多而死，或者被那坑爹的逆子个气死了。
所幸刚掉下来的时候，被穿越者前辈给发现然后救了下来，还对那些围观他的吃瓜群众进行了记忆操纵，才没有引起骚动上个新闻头条成为网红什么的。
然后在经过前辈们的帮助下，因为自己的真名太敏感了，所以改头换面换了个名字帮自己办了户籍之后，在经过一段时间的现代知识教育之后，作为英雄联盟的脸面人物之一活跃了好一阵子，除了世界各地一些超自然事件，除了本土势力搞事外，也有穿越者引起的骚动。
在这样过了大约十五年左右的忙碌之后，联盟很贴心的安排他退下战斗第一线，理解他这段时间的辛劳，就安排他进入了现在这座城市里面的一间高校来当老师，算是给他放假了。
不过，除了明面上当一名人民教师外，暗地里他还被予以了引导新人的职责。
因为穿越者里面，只有少数是像他这样自带力量的天降系，绝大部分都是转生系，一个个突然转生到这个世界里面好像身上或多或少都带着特殊的能力。
根据统计，持有力量最多的就是名为【系统】的力量，老实说身为穿越前在中古世纪生活的阿托利斯是废了老大劲才弄懂【系统】到底是啥玩意。
等他弄清楚之后，不得不感慨持有这一类力量的穿越者真他娘的幸运啊，完成【系统】颁布的任务就能够变强，这个在脆弱的成长时期那是多么的BUG啊！完全不需要打生打死，只需要做一些简单或者坑爹的任务就能够变强，最多也就是丢掉一些脸面而已，这样的好事简直不要太爽啊。
想他堂堂骑士王，小时候还不是照样给自己的堂兄当骑士侍从。
什么侍奉骑士，伺候马匹，擦拭铠甲，背负负重等等事情全都是他来动手。
这有专业经过辛勤的劳动，他才获得了学习知识和剑术的机会，自己的每一次提高都是付出了极大的汗水才能够获得的，哪像这些得天独厚的后辈们啊，一个个在前期只要完成一些轻松的任务就能够获得基础的力量了。
而且，也不知道是什么原因，这些后辈们大多数都是转生成为了高中生，所以他才要在学校里面担任老师，来甄别出穿越者，然后引导他们到英雄联盟去。
只不过，这帮后辈怎么素质越来越差了啊？
坐在办公室里面，一边拆开便当的包装，阿托利斯回想起这半年来引导的穿越者还有今天女学生向自己求助的事情，他不禁想要吐槽一声。
今年的新人简直是他见过素质最差的一届。
想他堂堂亚瑟王，不列颠红龙，卡美洛至高无上的君王，不列颠群岛的统治者，这么多的名头加在一起大的吓人吧？
别的人坐上这个位置，还不得大开后宫啊？！特别是自己麾下的圆桌骑士团一色的美人，当时只要自己勾勾手就好了，可他却知道，要是精虫上脑真这么干了，一个还好说，要是碰了两个……别说柴刀什么的，那简直弱爆了，那时候可是大剑挥过来啊！
所以他专情一人，只爱自己的王后格尼薇儿。
结果呢？！他却被自己亲姐姐下药弄翻了啪啪啪，最后姐姐还生了个儿子给自己当继承人，原本想着捏着鼻子忍了吧，结果呢？！
后面被王后发现了！同床共枕多年，恩爱有加的她认为自己居然对亲姐姐有非分之想还敢做出来了，是个乱○的烂人。
天见可怜啊，他是多么的无辜啊，他能说自己是被推的一方么？肯定不能啊，说出来了他身为男性的尊严怎么办啊？
所以只能安抚格尼薇儿，可是啊！这个自己挚爱的王后联手自己麾下最强骑士兰丝洛忒跑路了啊！还美名其曰等自己认识到真正的错误再去找她。
更可气的是平时言听计从让自己十分省心的兰丝洛忒也不知道被格尼薇儿灌了什么药，居然死心塌地护着格尼薇儿，还拒绝了他的命令，不愿意将王后送还到他的身边，直接让他在国民眼中成了笑柄。
为了让自己的威严不至于因为这件事而在国内动摇，所以他只能带兵去兰丝洛忒老家要人。
谁知道他出发走到一半，他姐姐居然煽动了儿子莫德雷德来造反，企图推翻他自己坐上王位啊！！
当时他听到消息是立刻带兵回去，结果半路还被埋伏了，最后还被那个逆子在胸口捅了一枪，差点让他归天了。
你说他冤不冤？！女人的心思怎么就这么难明白啊？！
兰丝洛忒他自认是没有亏待过视她为自己的左膀右臂，恩宠有加。
格尼薇儿更是无微不至的爱护着，夫妻两人多年来琴瑟和鸣，也没出现过什么争吵的事情，除了没有孩子这件事情外，一切都很和谐。
而姐姐摩根勒菲，他对姐姐也是十分的尊敬，在那次之后他将姐姐接到了身边一起生活，格尼薇儿也并没有表现出特别愤怒的反应来。
而莫德雷德，这个姐姐为他生下来的儿子他也承认了，让他加入了自己的圆桌骑士团，重视他而分派了不少任务给他磨炼，甚至让自己的侄女高雯和兰丝洛忒去教导他，甚至有时候自己还亲自出面来手把手教他。
原本他已经打算让莫德雷德磨炼几年之后就当众宣布他是自己的继承人来着。
怎么好端端的，事情就突然变成这样了啊？
突然之间，得力干将变成二五仔带着嫂子跑路了，老婆还特么不想回来了，除了对自己有不和谐想法外非常好的姐姐也突然变脸了，虽然熊但是还是听话的儿子更是反了他爹？！
要不是穿越了，他是真的死不瞑目啊。
反正现在他是完全不打算谈恋爱了，对于恋爱是有绝对的恐惧症了。
所以说，玩游戏多好啊？！女人哪有游戏好玩啊！为什么这群新人就是不理解啊！女人这种毒虫猛兽哪里有游戏好玩！孩子更是不要了！
“话说，平冢，今晚你没事情吧？”
阿托利斯将一块肉塞到嘴巴里的时候，忽然想起来什么，一边嚼着一边口齿不清的对着坐在他对面正在毫无女性仪态，端着一碗猪扒饭大口大口吃着的女性邀请道。
“今晚来我家联机吧，正好最近我卡关了，○龙我打不过啊。”
作者留言：
PS1：大家能够猜出联盟里面的成员都有谁么？
PS2：正在酝酿一首诗，不知道该不该吟…


第二章 对女同事说【今晚来我家】是种怎样的感受？
老实说，阿托利斯的卖相很不错，璀璨耀眼的金发，宛如湖水般平静温柔的碧绿眼眸，还有那张英俊的脸蛋，再加上一身对于女性来说十分可靠，特别是对于小女生来说杀伤力巨大的成熟稳重气质，这些元素组合在一起导致了阿托利斯在学校里面颇受到女学生的欢迎。
按理来说这样的人对着女性来一句【今晚来我家吧】，
不管结果如何，那个被邀请的女性都应该会小鹿乱撞一下吧？
然而面前这个被他称为平冢的女性却露出了颇为冷淡的表情来。
“哈？！你在说什么蠢话啊？”
将已经吃完的大碗放在了桌上，语文老师平冢静对着面前笑嘻嘻的男人不屑的撇了撇嘴。
身为这家伙的邻居，平冢静是看透这个家伙一副人参赢家的外表下到底有着怎样腐烂的内在了，明明有着一副这么年轻帅气的皮囊，内在却跟迟暮的老头子一样讨厌变化，对于女性礼貌相待，真正做到了男女一视同仁的对待。
头一次被这么邀请的时候她姑且还是有些心动，但是事后发现对方是把自己当男人看这一点实在是令人火大啊。
今天又是摆出一副【好朋友来我家玩吧】的模样来，真心让近年来被家里催促的有些心烦意燥的平冢静无名火起啊。
“今晚我有事情，没空去你那边。”
“诶？不会又是联谊吧？”
听平冢静的拒绝，阿托利斯露出了不敢置信的表情来，看着平冢静的眼神仿佛是在看外星人一样。
“都这么多次了你还没放弃？”
据他所知，平冢静好像参加貌似联谊的活动不下十次了，每次都是一副气势满满的过去，结果晚上同行的千石老师又打电话过来给他，叫他来接平冢静回去，因为他和平冢静是邻居。
半夜三更在那宽广无限的虚拟世界中与好友在那险恶的魔境异境邪境里面进行大冒险的时候被人打断的感觉真的好气有没有。
就算他脾气好，哪怕现在仍旧恪守着一部分骑士精神，绝不会对陷入困境的女士袖手旁观，但是这种正在兴头上却被打断的感觉真的很糟糕啊。
“放弃吧，平冢，你这样着急是找不到的。”
为了防止再来这么一次，阿托利斯决定动之以情，晓之以理，让这个陷入了未婚危机的大龄女青年彻底明白自己的处境着急是没有用的。
“所以说，你应该要矜持点，要相信自己作为女性的魅……”
“……呜呜——”
“额诶诶？！别哭啊？！！”
接下来十分钟里面，因为刺痛了某个大龄未婚女青年内心的阿托利斯不得不在办公室其他老师责怪的目光下安慰着自己的邻居。
话说别用看小两口的目光看过来啊！！他是已婚人士，而且老婆不是邻居！
在平冢静终于平静下来了的时候，阿托利斯想起了自己对霞之丘诗羽承诺过的事情，便对着平冢静说了霞之丘诗羽近日来的遭遇，以及想要她放学后送人家回家的事情。
“什么？你这家伙怎么总是会碰上这种事情啊？”
恢复正常之后的平冢静恢复平时的模样，反倒是对阿托利斯总是这样被女学生信赖的事情感到颇为纠结，明明一副牛郎脸来着。
“如果我没记错的话，月初的时候，你也拜托了我送女学生回去来着，那个时候好像是B班的结城明日奈？”
“嗯，是她。”
对于平冢静那种不可思议的表现，阿托利斯表示淡定。
身为骑士被女士所信赖那不是理所应当的么？连个女士都不相信你，还当个鸡儿骑士啊，当年他手下的圆桌骑士团全体成员都超受到卡美洛的女性们欢迎来着。
“算了，虽然对于最近怎么这么多痴汉感到无奈，但是你是不是没把我当成女人啊？痴汉盯上了霞之丘，也可能盯上我啊？”
看着阿托利斯一脸淡定的模样，平冢静就感觉自己的烟瘾犯了，莫名的不爽驱使着她说出了这么一番话，说完她就后悔的话。
可恶，这不是送吐槽点到这个家伙嘴边么？！
“…平冢，你的实力，我是承认的。”
对于平冢静的【谦虚】，阿托利斯面色诚恳的送上了自己的赞赏，就平冢静的实力，别说高中生了，就是等闲几个大汉都未必是她的对手啊，所以对于平冢静的安全，他还是很放心的。
“哼~好了，二年级的霞之丘是吧？交给我就行了。”
对于阿托利斯完全在意料之中的反应，平冢静此刻内心是卧槽的，自讨了个没趣的她揉了揉头发，没好气的给了他一个肯定的回答之后，便是要起身离开，感觉办公室里面颇为气闷的她打算去外面抽根烟通通气。
“少抽点烟吧，对身体不好。”
身为异性好友加邻居，阿托利斯可谓是对眼前这个外表光鲜内在跟男性很是相似的豪迈女性颇为了解，一看她起身就知道想要去干什么了，虽然知道没什么效果，但是他仍旧以友人的身份提出了劝诫和关怀。
“你这家伙真适合去当个家庭主妇啊。”
对于阿托利斯的劝诫不可置否的摆了摆手，披上了挂在椅背上的白大褂，平冢静便出去了，办公室再一次安静了下来。
在平冢静离开之后，留在办公室里面的，都是年纪上了四十多的老教师了，除了平冢静这个差不多【同龄】的同事外，这些年纪颇大的同事们不会特地找他这个【年轻】教师交流聊天，毕竟双方的交流有一定的代沟，嗯，各种意义上的代沟。
老实说吧，在这所学校里面，真正能够跟他聊到一块去的同事，就只有平冢静了呢，毕竟可以一起玩游戏看漫画什么的23333.
所以，阿托利斯也没有主动找人聊天什么的了，只是友善的对周边笑了一下，在受到同样礼节性的微笑之后，便沉默下来，对付着自己的午饭。
一边吃着，一边思考着今晚该怎么向总部那边报告一下最近的怪异情况。
作者留言：
PS1：静可爱真可爱【痴汉脸】
PS2：嗨呀，想要贫道多更新就多投票多吐槽啊啊！！


第三章 漂亮女学生不可能对男老师放松戒备！
随着一阵悠扬的铃声，代表着学校今日内的课程已经完结，学生们可以展开自由活动了。
学生们结伴而行走出了教室，没有社团是属于回家社的相互笑着商讨着接下来自己该去干什么，而有社团的学生们一个个面带喜悦的相互讨论着接下来要在社团做什么。
看着这么一群活力满满的学生们，外表年轻好像才二十出头，实际上已经快要六十岁的阿托利斯表示很欣慰。
阿托利斯依靠着栏杆，眺望着下方的人们，特别是看着整洁宽敞的街道和衣衫整齐收拾的干净利落的孩子们，他就忍不住感慨一声。
果然和平就是好啊。
身为从一路尸山血海里面杀过来的前国王，阿托利斯对于这样平和的生活是十分满意的。
身在新世界，物质条件远超他原本的世界，就算是身为国王的他都未必有现代一个普通工薪阶层吃得好穿得好，既然难得迎来了新生活，自然要做些让自己感到身心愉悦的事情才对嘛。
所以现在下班了，等会就去超市买点肉吧，今晚是吃煎肉排好呢，还是炸肉饼比较好？果然还得配上一瓶红酒和一大桶冰凉的啤酒才是最好的啊~~
再过半小时就应该到商店打着了吧？半价促销的A4级别的牛肉啊~
想想都觉得流口水，等享受完丰盛的晚宴指挥，将事情给那几个人说一声，就可以舒舒服服的去玩游戏啦~~今天他一定要搜集好○龙套装啊！
只不过，他还没能够在这里继续畅想着晚上该怎么度过，现实却迎来了【噩耗】。
原本这个时候应该驱车离开的平冢静，以及应该已经坐在她车上的霞之丘诗羽此时此刻正平静而面带礼仪而疏远的微笑的站在他的面前，
“嗯？怎么了，平冢？”
看着站在面前的平冢静和霞之丘诗羽，阿托利斯那千锤百炼的直感告诉他接下来发生的事情对他而言绝对称不上是什么好事。
“抱歉抱歉，今天我这边临时有事情，暂时不能送霞之丘回去了，这次就交给你来吧。”
虽然是在道歉，但是平冢静真的是一点抱歉的模样都没有，这个女人居然还一副云淡风轻的模样，嘴里叼了根烟，大大咧咧的拍着他的肩膀说出以上台词。
“你那边又有什么事情啊……”
阿托利斯没好气的白了平冢静一眼，虽然被破坏了打算，估计赶不上超市大特卖了。
但是他心里面除了哀叹一声外，阿托利斯还能干什么，只能应承下来啊。
毕竟原本霞之丘诗羽就是来找他的，是他觉得身为女性的平冢静护送霞之丘诗羽回去会更好点才拜托她的，现在只不过又回到了原点而已，也没什么大不了，只是吃不上半价好肉了……这次就奢侈点全款购买吧……反正距离发薪日还有那么几天而已…奢侈一点应该没问题吧？
虽然脑子里面转了不知道多少个弯，但是明面上阿托利斯仍旧保持着温和而正经的笑容向着面前的女学生问询道。
“霞之丘同学，现在能走么？”
“嗯，老师，现在就可以了。”
含蓄的微微颔首，霞之丘诗羽双手提着书包站在那里的模样显得文静而又美丽，落落大方的样子真心让阿托利斯不由的赞叹一声，不愧是被私下被那群好事的男学生们誉为学校的高岭之花，霞之丘诗羽的确有这个本钱。
虽然比起他的老婆格尼薇儿还是要差一点，至少气质上还嫩了点呢。
然而冷静平淡的表情只不过这都是表象，霞之丘诗羽看似平静外表下掩藏的其实是颇为焦躁的内心，证据就是那条隐隐在抖动的黑丝大长腿啊！
如果能够仔细盯着那条大长腿长达五分钟时间的话，大概就能够看出那条黑丝大长腿正在以极高的频率和极小的幅度快速抖动着。
霞之丘诗羽很有自知之明，她明白自己的容姿肯定会吸引一大群招蜂浪蝶，受到男性们的欢迎，特别是腿上的裤袜这一点，她经常能够感受到不少男性往她的大长腿上看，不只是在学校内，走在大街上，她也能够察觉到来自各个年龄段男性投递过来的目光。
所以对于男性，她其实是抱有一定程度上的警戒的，就算对方是老师也是一样，现在这个社会上禽兽教师的事情屡出不穷，要不是因为自己这段时间实在是被那个变态缠的有些怕了，她是绝对不会去找男老师求助的。
虽然阿托利斯老师在学校口碑很好，而且是个歪果仁，长得也相当年轻帅气，气质也很好，应该没有沾染上这片土地上男人们的一些肮脏的行为。
只不过被男性送回家这件事情么…虽然是老师，但是身为一个还没有谈过任何恋爱，甚至除了父亲外，甚至与男性没有丝毫亲密接触过的女孩，霞之丘诗羽现在被这么一出弄得还是有点窘迫，而且还有些尴尬，有种骑虎难下的感觉。
不过为了安全，至少老师应该不会做出什么出格的事情来吧？
虽然心里面这么安慰着自己，但是霞之丘诗羽仍旧握紧了书包的带子，里面装着电击防狼器和防狼喷雾之类的自卫武器，一旦有什么万一的话，她会毫不犹豫的拿出来的。”
阿托利斯完全没有想到这个女娃娃脑子里面在这短短瞬间想到了N个他兽性大发以后如何自保的方案，在看到她点头了之后，在霞之丘诗羽的视线死角，对着平冢静嘴巴张了张做了几个嘴型。
平冢静看到了之后没好气的给了他肚子一拳，然后给了肯定的眼色之后，阿托利斯才揉了揉稍微有点痒的腹肌，满意的对着一脸吃了翔一样，揉着略显有些红肿的平冢静点了点头。
这下子下个月的酒钱不用自己掏了。
有个土豪的邻居+酒友真是太棒了~~
这个时候，他却是不知道，原本对他隐隐有些戒备的霞之丘诗羽在看到他和平冢静之间的互动时，眼底深处的戒备却是慢慢消失了。
“那就走吧，霞之丘同学，我的车停在车库里面。”
“好的，老师。”
作者留言：
PS：嗨呀，今天笔记本一天都连不上WIFI是什么鬼啊，明明手机都没问题来着。
PS2：顺便，贫道发觉之前的吐槽，很多人都好像误会了些什么的，贫道的套路会这么简单么？！会么？！
PS3：至于误会是什么……乃们继续看下去啊2333333333
PS4：还有，双更什么的，明天月票或者刀片能够突破一百，贫道就加更！明天收藏破千贫道再加一章= =+，撒，贫道已经放话了，就来乃们行不行了【暗示】


第四章 后座载女子高中生，男人的梦想！
霞之丘诗羽在看到骑着重型机车走出停车场的阿托利斯的时候，内心是颇为震撼的。
因为看着带着黑框眼镜，全身透露着一股子书卷气，看起来很是温和的青年老师一脸轻松的骑着一辆巨大的肌肉型摩托车出来，只要是个人都会被这样极度的反差给弄的愣了一下神吧？
至少霞之丘诗羽是深刻体会到知人知面不知心这个词的含义了。
看起来阿托利斯老师有着与外表不符合的内在啊……从选车方面大致就能够看出人的内心深处的一些倾向了。
而且不知道为何，看着骑在纯黑色调的重型机车上，衣装革履，穿着黑色西装的阿托利斯老师时，看着那张脸上意气风发的表情，还有脸上带着淡淡微笑的模样，她莫名其妙的感觉到老师好像是在怀念着什么一样。
然后她将防狼电击器放在了最容易拿到手的位置，能够确保自己第一时间拿出来插在某些人身上。
因为从这辆肌肉型机车上就能够看出其实外表温雅的阿托利斯老师内心有着不为人知的狂热倾向，而且看他这幅怀念的模样，以前怕不是飞车党啊。
听说国外玩的比国内更加开，天知道他是不是也玩过一些乱七八糟，稀奇古怪的套路。
所以说，谁知道他是不是从良之后的飞车党，飙车族，还有衣冠禽兽啊？
这个时候，骑车摩托车的阿托利斯也看到了双手放在身前拿着书包，亭亭玉立站在停车场出口，好似一幅画一般美丽的女学生，放开油门，轻踩刹车，
这辆轴距1700mm，坐高775mm，重达310公斤的怪兽机车便轻灵的停在了霞之丘诗羽的面前。
“抱歉啊，让你久等了霞之丘同学。”
这么说着，阿托利斯将一个安全帽递给了霞之丘诗羽，脸上带着温和的微笑。
不得不说，这张笑脸对比一下他座下的机车，怎么感觉有点莫名的违和啊…
“好的老师。”
既然到了这里也没什么退路了，虽然心里面有点打鼓，但是霞之丘诗羽还是接过了黑色的安全帽待在了头上，然后抬腿侧坐在机车后座上，为了防止自己掉下去，她不得不不伸出双手环抱着对方的腰部。
“唔！”
手掌刚刚放在对方的腹部，霞之丘诗羽隔着衣服都能够感觉到那硬邦邦的肌肉块和颇为炽热的体温，而且扑面而来的男性气息让这个从未与男性亲密接触过的少女有点心跳加速了起来。
“霞之丘同学，要抱紧点，安全第一。”
不同于霞之丘诗羽的小鹿乱撞，身为老司机的阿托利斯面色十分平淡，不就是带妹子骑车么，他可是骑士啊，这点小事算得了什么。
这比起之前他骑马带妹子不知道低到哪里去，骑马可是要抱在怀里骑的啊！
因为身后坐了个妹子，身子贴近一点就心猿意马的男人怕不是魔法师。
“对了，霞之丘同学，你的住宅地址是哪里？”
正准备发动机车的时候，阿托利斯忽然想起了一个很严肃的问题，那就是他不知道霞之丘诗羽的住处啊，差点闹了一个大乌龙，还好没有开出去，要不然等开了半路才想起来的话，他身为教师的威严怕不是要掉光了。
闻言霞之丘诗羽有些紧张的情绪也散去不少，对于这个看着成熟稳重的老师有着天然冒失的一面感到好笑，不过因为两人之间的关系并不熟悉，而且一个是老师一个是学生，所以她只是嘴角抽了抽，然后就立刻报出了一个地址。
“诶？这个地址么？”
听到了霞之丘诗羽报出来的地址，阿托利斯稍微有点愣了愣，旋即也不继续深想，转头对着抱着他腰部的霞之丘诗羽嘱咐一声道。
“好了，抓紧，出发了！”
“咦——！”
“轰轰轰——”
随着阿托利斯一踩油门，黑色的机车直接蹿了出去，穿过被树荫所笼罩的长长车道，开出了校门，直接上了马路。
然而，在他载着霞之丘诗羽开出校门的那一刹那，忽然感觉到一道饱含着震惊、愤怒、嫉妒、怨恨、乃至杀意的复杂视线扫到了他的身上，在战场上的流矢冷箭与暗杀和战斗之中经过千锤百炼的直感令他在转头的瞬间锁定目光的所在地点。
流淌着红龙之血，超越常人的阿托利斯双目的瞳孔一阵收缩，直接捕捉到了那远处大道大约一公里处的天桥上的某个少年人身上。
跟柔顺油亮的棕色短发下原本清秀带点可爱的面容已经被愤怒和极度所扭曲，整个人散发着一股子阴暗而暴躁的气息，比起一般男性有些矮小和纤细的身子更是因为愤怒而颤抖了起来，抓着栏杆的手掌更是青筋暴露。
连他脸上的眼镜都不得不因为过于激动而时不时扶正，免得挡住他的视线。
很奇妙的是，他并不是望着校门口这边方向，而是低头看着下面的车流和马路，但是阿托利斯却能够感觉到对方是在窥探他这里。
下一秒，仿佛是注意到了阿托利斯的视线一般，他的表情明显一愣，猛地抬起头看向了阿托利斯这边，旋即慌慌张张的用手臂在空气上划动了几下之后，便用一串小跑走下了天桥，直接在路边拦了一辆的士坐了进去。
因为距离太过遥远了，就算是阿托利斯将机车油门拧到头飙车也不一定能够在五分钟之类赶到那座天桥处，而这五分钟时间，谁知道那个少年人会不会在半路下车去哪里啊？他可是知道按照的士的行驶方向在过去一段距离，就有一个地铁站入口。
不过，这个骚扰霞之丘诗羽的外校学生，他的长相被阿托利斯知道了，等下就可以利用他身为体制内成员的身份去资料库查询了。
话说，刚刚看到他的校服……好像是榊野的学生？
榊野的话，干脆等下去联系伊藤那个后辈看看，毕竟他也是榊野的学生来的，应该知道点消息，双管齐下，效率更高嘛。
作者留言：
PS1：嗨呀，乃们真是不给力啊，明明都做好准备四更来着，结果一个都没达成，乃们太弱了。
PS2：是乃们不给力，憋说贫道坑哟！
PS3：嗯，这个伊藤就是乃们想的那个，只不过现在他的生活么……【远目】


第五章 放心吧，老师很熟练的
轰轰轰~~”
轰隆作响的引擎声中，漆黑的机车在道路上奔驰着，两个粗大的轮子疯狂的旋转着，每一次滚动，粗糙的轮胎表面都能够狠狠抓着地面，使得这辆重达310公斤的机车能够飞速向前。
疾驰的速度突破着层层空气形成了气流，吹起的劲风将机车上两人的衣物吹起。
“唔！”
侧坐在后座，霞之丘诗羽一只手搂着老师的腰间，一只手将放置在大腿上，压着短裙书包按住，免得因为机车的动作而掉下去。
不过饶是如此，第一次搭乘机车感到速度有些过快而失去了一些安全感，以及第一次与家人外的男性这么亲密接触都让这个平日中表现的颇为成熟的少女感到有些紧张。
不过她很好的掩盖了内心的真实情绪，并没有直接跟老师说一声请他降低点速度，因为她也知道老师的速度在道路规定下的限速，同样的速度放在汽车上不会让她有半点不适。
虽然她掩盖很好，但是她的身体却忠实的反应了其内心的紧张。
阿托利斯能够清楚的感觉到搂抱着自己腰腹的手臂上的肌肉一阵收缩，腰腹传来了力道明显加重，同时背后传来的压迫感也有些紧迫，这很显然是其主人因为紧张而无意识加重力量的表现。
身为一名经验老道的老司机，阿托利斯很快就明白了他背后的少女究竟为何会紧张起来，他没说什么，也没问什么，只是默默的降低了油门，让机车速度保持在一个相对平缓的速度。
速度一降，阿托利斯能够明显的感觉自己背脊传来的心跳开始平稳了下来，在呼啸的风声中夹杂的呼吸声也随之稳定了下来。
这让阿托利斯心里面对背后这个品学兼优的好学生多了一个标签【要强】，要强的人一般都不太好相处，就像他的姐姐摩根勒菲一样……看样子得注意一下与她交流时的语气了，注意别让她感觉到自己很无能和弱小就好了。
虽然机车速度降下来了，但是其实距离目的地很近了，大约过了不到五分钟的时间，阿托利斯所驾驶的这辆肌肉机车便停靠在了路边，在一栋独栋住宅处停了下来。
“谢谢您送我回来，老师。”
优雅的从机车后座上下来之后，霞之丘诗羽先是整理了一下略显凌乱的裙摆，然后将头上的安全盔摘了下来，礼貌的递给了阿托利斯并道谢。
“注意安全，如果一旦有什么事情的话，就给我打电话吧。”
从霞之丘诗羽的受众接过了安全盔挂在了机车把手上，阿托利斯淡定的从口袋里面掏出了自己的手机，解锁了界面，对着霞之丘诗羽晃了晃手机。
“把你的电话号码告诉我吧，霞之丘同学。”
“…………”
听到阿托利斯这么说，霞之丘诗羽非但没有半点回应，反而还后退了两步，脸上原本挂着的礼貌性微笑也旋即淡了下来，一种警惕的表情充斥着她那张精致的面庞。
这个教师为什么能够这么熟练的冲女学生要电话号码啊？！
看着带着牛郎般爽朗微笑的男老师，霞之丘诗羽默默的将手伸进了书包，然后握住了电击器，将手指按在了开关上。
“真是的，现在的学生都在想些什么啊？”
看着霞之丘诗羽的架势，身经百战的阿托利斯立刻就明白了对方的想法，顿时有些哭笑不得的摇了摇头，要不是他和霞之丘诗羽之间除了在学校上课外，课余的时候并没有过多交流，相互之间还十分陌生的话，他早就一个暴栗过去了。
现在的学生脑子里都是什么乱七八糟的玩意啊？！老师冲学生要个电话号码就是想要撩学生，是禽兽教师了？！这思想也太龌龊了吧？！人与人之间，老师与学生之间的信任哪里去了？！
心中对这人与人充满着不信任感的社会批判了一番，除了感叹人心不古外，阿托利斯只能无奈的耸了耸肩，然后指了指不远处一栋大约有二十层左右的公寓楼，对着霞之丘诗羽说道。
他也是在知道霞之丘诗羽的住址时很惊讶啊，居然就在他家的附近，这样子的话，对于他观察那个新来穿越者的事情造成了很大便利。
毕竟今天他撞破了对方的偷窥，按照正常人思维的话，这个穿越者应该是先停止动作潜伏一段时间观察一下状况，但是穿越者偏偏并不能全用正常人的思维揣测，万一这货破罐破摔直接想要一口气突到霞之丘诗羽的家里怎么办？！
想想吧，撕破了脸皮之后，他实在难以想象这种转生系的穿越者一旦内心膨胀起来到底会做些什么事情啊。
出于安全起见，所以今晚他还是决定多观察一下，所以才提出要跟霞之丘诗羽交换电话号码来着，结果被误以为他是对学生下手的人渣教师，这真让他苦笑不得啊。
“我的家就住在这附近，如果你被人纠缠上的话，可以给老师发消息。”
听到这里，霞之丘诗羽感觉自己有点反应过激了，真的是住在这附近的话，的确一旦发生什么事情的话，通知对方的话能够很快过来帮助自己，这样的确能够让她的安全性大大提升。
看着阿托利斯脸上那颇为无奈的表情，霞之丘诗羽不禁有点羞愧了起来，她有些不好意思的放开了电击防狼器，拿出了自己的手机，报出了一连串的数字。
“嗯，好的，有时候事情就来找老师把，老师能帮的上忙的话，一定会帮的。”
输入号码后拨通了电话，而霞之丘诗羽那边也响起了铃声，阿托利斯才放心的将手机收了起来，对着霞之丘诗羽摆了摆手，叮嘱了一下之后，便再一次发动了机车。
伴随着轰轰轰的声音，霞之丘诗羽看见阿托利斯驾驶的机车穿过了街道，驶进了那高级公寓楼的地下停车场。
有些帐然若失的站立在原地好一会之后，霞之丘诗羽才仿佛回过神来，拍了拍脸颊，走进了自己的家中。
远方，距离这里差不多有数公里远地铁站的男厕所里面传来了砰砰砰的声音，所幸厕所里面现在没有其他人所以才没有引起什么的动乱。
厕所隔间内，一个颇为清秀的少年坐在坐便器上，双眼死死盯着眼前只有他一个人能看到的画面，而画面上显示的正是霞之丘诗羽和阿托利斯交谈并互换手机号码的场景。
“混蛋！这个狗屎是哪里来的？！”
仿佛从牙缝挤出来的声音幽幽响起。
作者留言：
PS1：人民好教师【远目】
PS2：老师要学生电话号码的事，能算事么？！
PS3：贫道保证，某亚瑟绝对没有一丝歪念的【拍胸】


第六章 单身男性的生活总是枯燥无味的
“啪~”
房门被关上了，提着大包小包的阿托利斯并没有像脚下这片土地的人们无论是家中有没有人都会喊一句【我回来了】，对于他来说，只有自己独居的房子还喊这么一句话，实在是有点多此一举了。
将鞋子放进鞋柜，穿好拖鞋之后，阿托利斯便将装满着蔬菜和肉类，还有水果，以及啤酒的购物袋放进了厨房里面。
独居男人的伙食都是自己解决的，不过绝大多数情况下，这些男人都会选择在外面解决。
阿托利斯也是这样，不过再怎么样他曾经是个王啊，所以对于食物他实际上还挺挑剔的，一般情况下，他都会去附近的商店街，找联盟的同伴城一郎开设的餐馆用餐，可惜最近他好像有事出国了，门店也暂停营业了，连他儿子也不在家里，好像离开这个城市，去什么十分专业的厨师学校上学去了。
失去了这么一个经常去喝酒吃饭的地方，而胃口又被养刁的阿托利斯又不愿意去其他普通餐馆将就吃，这简直是噩梦啊。
索性他还有那么一线希望，那就是至少他也跟着城一郎学了那么几手，虽然比不上专业的厨师，但是至少在制作某些料理的时候，他能够达到专业的水准。
所以他才在与霞之丘诗羽分别之后，看到超市特卖的世界已经过了，便将车开进公寓的地下停车场，不辞辛苦的去了附近的商店街买了未加工的食材回来，要知道平时他最多就是去买日用品和酒类而已。
“嘿咻！”
熟练的挥动着锋利的菜刀在肉块上切割着，划出一道道痕迹，然后将香辛料撒上去，在用各种调味汁淋上去之后，便用薄膜封好，等腌制的差不多了，就将配菜一起放入烤箱之中，定时好烤个两小时之后，便算是暂时告一段落了。
在处理完食物之后，阿托利斯便洗了一下手，在这等待的空隙中，他可是要先去处理点事情才行呢。
三分钟后，来到书房，舒舒服服的在柔软的转椅上坐下的阿托利斯开了一瓶啤酒之后，便打开了电脑。
伴随着轻灵的开机音乐，漆黑一片的屏幕瞬间敞亮的起来，旋即一个怪异的登录界面出现在了屏幕之上。
这个登录界面不同于常人们所认知的那种，整个屏幕上只有一双诡异的眼睛悬挂其中，这双眼睛仿佛活物一般，还时不时眨着眼皮，整个屏幕除此之外别无他物，甚至连背景都是黑色的，看上去煞是吓人，好像被诅咒一样。
若是常人见到这诡异可怕的情景，绝大部分会被吓的不行，就是胆大一点都会心悸不已。
然而阿托利斯早已见怪不怪，这个登录界面是联盟里面技术部负责人茅场晶彦的恶趣味，明明外表看上去那么正经，但是内在却十分的腹黑啊这人…
他直起腰板，淡定的与这诡异的眼睛对视了长达十秒钟左右之后，界面忽然敞亮了起来，然后蓝色背景的操作界面出现在了阿托利斯的面前。
伸手握住鼠标，这位前古代王者，现在现代社会生活了二十年的人民教师熟练的操控着鼠标点击了一个长剑模样的图标。
“欢迎回来~阿尔大叔~”
一阵悦耳稚嫩的童音响起，随后一个可爱的小女孩从电脑屏幕的一端忽然蹿了出来，对着屏幕另一边的他露出了天真烂漫的笑容，亲切的呼唤着他在联盟之中的登录名。
这个可爱的小女孩是人工智能，名字是结衣，是茅场晶彦的【女儿】，管理联盟论坛的主要负责人。
因为他和茅场晶彦是同时期加入联盟的天降系穿越者，并且年龄也差不多，两人之间的关系挺不错的，所以结衣是喊他叔叔，不过被茅场晶彦听到结衣这么喊他之后，被他强烈要求改成了大叔。
嫉妒嘴脸的老男人啊，真是险恶，啧啧。
茅场晶彦对这个女儿可是宝贝的不行啊，据说正在联手大蛇丸和太二…阿不，是太乙真人在研究怎么为结衣制造一个身体让她能够在现实当中活动，不过他也听说了不少联盟中的同伴们期待着这一天，据说决定在结衣出来的当天就向茅场晶彦提亲的就有近千人的样子…
这群家伙真的是一点节操都没有啊，这么小的女孩也舍得下手？！小孩子是拿来疼爱的啊！！
心里面默默的毒舌了一下现今那些个萝莉入脑的同伴们，阿托利斯和颜悦色的对着小结衣笑眯眯的拜托道。
“嗯，结衣酱，请帮我链接上论坛。”
“嗨~阿尔大叔，交给我吧！”
随着结衣元气满满的声音，屏幕上的画面瞬间一变，一连串排序好的文字和图画出现在了阿托利斯的面前。
“我看看啊…”
滚动着鼠标滚轮，阿托利斯开始例常的浏览一下论坛上的各个帖子，看看各个城市的同伴们最近有没有遇上与自己类似的事情之后再去找人，毕竟现在时间还没到晚上嘛，身为学生的伊藤应该还没有回到家吧？
他可是记得伊藤最近好像交了女朋友来着，人家这是不到黄昏应该不会回去吧？
只不过就目前而言，在阿托利斯看来，论坛上的帖子还是老样子啊。
就好比【救命！请问怎么才能让大家都幸福啊！BY我不是人渣春希】这样类似的帖子数不胜数，这些人啊整天晒妹子晒后宫，他们这些小年轻怎么会了解到感情也是一份债呢，所谓债多不压身那是在搞笑，吃枣药丸的。
你看他不就是个活生生的例子么。
摩根勒菲姐姐，格尼薇儿……唉……
所以说，处理不好感情，那是要死人的啊
【圣剑使回复：速战速决，决不能拖延，宁愿一人受伤也不能全都受伤。】
回帖完毕之后，往嘴里灌了口啤酒，满脸感慨的阿托利斯视线继续往下滑。
【震惊！为何现在的优质伴侣如此的少？求问怎么才能找有可爱的男孩子？或者有香香鸡的可爱女♂孩♂子？BY查理曼十二圣骑士最高~】
……………………住口啊！！什么可爱的男孩子，什么有香香鸡的女孩子啊？！既然是骑士就给我严肃点啊！！！
差点将啤酒喷出来的阿托利斯勉强将其咽下，看着屏幕上的那一串文字浑身感到一阵无力……想起了某个理性蒸发的骑士，身为前骑士王的他表示真不想认识这个人。
阿托利斯赶紧把屏幕下拉，免得污了自己的眼睛，然后，下一秒，他不由的瞪大了眼睛，目不转睛的盯着那一行字。
【最近大家有没有觉得，现在的新人好像有点戾气太大了？BY别叫我巨侠】
作者留言：
PS1：单身在外的男性，上班，下班，刷论坛，打游戏，聊qq，睡觉
PS2：码字的时候不知道为何贫道感觉脸上湿湿的，而且看东西都点模糊。
PS3：睡觉的时候，半路醒来莫名的感到冷。
PS4：所以，有女读者么？【暗示】


第七章 亚瑟王不能安静吃饭
下意识的，阿托利斯点开了帖子，页面一秒钟不到便刷新完成，打开的内容呈现在了他的眼前。
【最近，我作为引导者发掘新人的时候，却发现不少转生系的新人们携带的《系统》，都偏向于比较恶的一面，有依靠杀人拿来提升能力的，也有靠着破坏他人的人生来获得奖励的，而且这一类的新人个性极其恶劣，具有强烈的反社会人格以及极强的攻击性，我与他们接触的时候，甚至遭到了他们的攻击，根据联盟条例第三十二条，我在劝服无效且无法将其生擒制服的情况下击杀了他们。】
看到这里，阿托利斯的瞳孔一阵收缩，原本就十分严肃的表情越发的凝重了起来。
发帖者他也认识，名字叫做卫宫士郎，挺好的一个小伙子，年纪轻轻却很有担当，曾经跟着自己学过一段时间的剑术，算是自己半个弟子，虽然是转生系，但是实际战力却已经已经足以跟天降系的一些前辈们并肩了。
而且虽然实力强劲，但是这小子为人谦和友善，是出了名的老好人，只要不涉及到他的妹妹，其他无论怎样恶劣的事情他都能够耐心的去开解，能够让这样的卫宫士郎都表示难以忍耐，这里面问题就大了啊…
页面往下滑，在帖子发布到现在，已经有了不少人回复，他想看看其他人的情况是怎么样。
然而越是浏览，阿托利斯的脸色越是肃穆。
【我是要成为教皇的男人】回复：是啊是啊，最近我也遇上了一个这样的人，对着我身边的同学纠缠不清，在发现他是穿越者之后，我去找他讲理却被他攻击，最后只能动手擒下他了，交给了联盟执法部之后，据说从对方口中审问出他的系统是什么【黄毛系统】？攻略已婚人士或者已有对象的女性就能够获取点数来强化自己。
【正直可靠好男人的卖药郎中】回复：最近我也遇上了一个袭击我的人呢…好像是只要杀死了人就能够获取对方的灵魂和寿命的样子呢，忽然捅了我一刀的时候真的吓了我一跳，明明看起来是那么正常的学生。
而类似这样回复零零散散有七八个，剩下的回复都是类似惊叹差不多内容了，这让阿托利斯没有心情继续看下去了。
“结衣。”
旋即他关闭了帖子，沉吟了好一会之后，对着屏幕呼唤了一声。
“嗨嗨~阿尔大叔有什么事情么？”
屏幕的左上角弹出了一个小脑袋，黑发黑目的小萝莉对着屏幕另一边的阿托利斯露出了灿烂的笑脸。
“帮我联系一下你的父亲吧。”
看着这样可爱的小女孩，阿托利斯有些糟糕的心情稍微好了一点，因为不想让结衣担心，所以他强撑着露出了笑脸，对着她点了点头道。
“好的，没问题。”
拍了拍小小的胸脯，自信满满的小萝莉就这么跳到了屏幕的中央，然后从他界面的聊天软件中拉出一个视频框。
“爸爸~爸爸~”
好像修理老式电视机一般，结衣对着视频框拍了几下，然后喊了两声之后，原本黑漆漆的视频框瞬间敞亮了起来，浮现出来一个人的半身像。
这是一个外貌颇为普通的男人，短发中等身材，穿着衬衫西裤，扎着领带，身披白大褂，一股子科研者的气质，那不苟言笑的表情更是令其给人感觉冷酷了几分。
这个男人便是联盟初建时期便存在的元老级别人物，现如今一手缔造了如今联盟体系的缔造者，也是联盟活动资金的提供者之一，茅场晶彦。
“有什么事情么？亚瑟？”
在看到阿托利斯的时候，茅场晶彦的表情依旧平淡，甚至还有些冷漠，他的声音更是毫无抑扬顿挫，仿佛机器人一般冷酷，哪怕面前这个男人是自己的好友。
“希兹克利夫，听着，最近的新人们有些古怪。”
没有什么废话，阿托利斯叫着对方仅在友人之间的称呼，话语直奔主题，将这个月来自己遭遇到的事情，还有看帖子注意到的事情都跟茅场晶彦详细的解说了一遍。
而听着阿托利斯的解说，茅场晶彦的表情纹丝不动，只有熟悉他的阿托利斯才能够从他的眼神当中看出茅场晶彦此刻也是十分的凝重。
“我了解了，这段时间我会多关注一下的。”
茅场晶彦平时都是在负责一些科研活动，除了用科研产品换取资金外，还有一些成果用于联盟的成员上面，所以他的时间都是比较忙碌的，除非有必要的事情否则阿托利斯是不会去打扰他的，但是如果要关注这件事情的话，能够调动近乎世界各国监控系统的茅场晶彦是必须的力量，没有他的帮助，这项监察活动很难完美。
“嗯，拜托你了。”
看到茅场晶彦答应了下来，阿托利斯点了点头，原本沉重的心态算是放松了一半。
“还有什么事情么？”
“没有了，再见。”
“再见。”
话并不多的茅场晶彦并没有继续与阿托利斯交谈下去的欲望，只是在问询了没有其他事情之后，他便果断关闭了视频，而阿托利斯也准备起身去看看自己烤箱里面的牛肉烤的怎么样了。
放松下来的阿托利斯现在是感觉自己腹中宛若雷响，阵阵雷鸣不断的传了出来，令他越发的期待接下来的伙食了。
阿托利斯来到现世最大的欣慰就是伙食了，过去恶劣的伙食对比现在美味的食物，让他对于自己悲惨的遭遇中感到了一点点慰藉，至少，食物不会辜负自己啊！
“哼哼哼哼哼~~”
哼着愉快的小调，阿托利斯起身离开了书房，穿过走廊，直直走向了厨房，视力良好堪比鹰隼的他一眼就看到了烤箱上的时间还有三十分钟……
“啊~~还有三十分钟啊……”
意气风发的骑士王陛下在看到这一幕的时候，整个人都瘫了下来，咕噜炸响的肚子正在不断的催促着他的大脑，他的舌头，他的胃袋，令他处于难以忍受的困境。
被这样的饥饿所折磨，阿托利斯只能眼巴巴的看着烤箱上的时间一点一点的减少，一点一点的减少…
终于，在过了二十九分又五十五秒的时候，他终于看见的希望的曙光。
“五！”
“四！”
“三！”
过于兴奋的他甚至还开始倒数了起来！随着他倒数的数字越来越少，他脸上期待甚至饥渴的表情越发的浓郁，那种模样令人好不怀疑如果在他面前放了一块肉，能够瞬间被他如同野兽般撕咬殆尽。
然而，事实真的能够让他如愿么？
“叮~~~”
阿托利斯口袋之中的手机传来了震动并发出了清脆的铃声，被打扰了兴致的他挠了挠头发，无奈的掏出手机激活了界面。
手机上面显示来了一条信息，发件人，霞之丘诗羽。
内容很简单，就两个字。
【救命】
作者留言：
PS1：乃们太不给力了啊，这么多天过去了刀片和月票都没能破百……
PS2：明天要是刀片能够破二百，或者月票破一百五，贫道就加更！
PS3:贫道说到做到！
PS4：真的没有女读者么…前凸后翘长相甜美，能够暖床，胸怀天下的那种。
PS5：至于可爱的蓝孩子……如果是阿福那种的话………


第八章 放开那个女孩！
足利勇气，榊野学院一年1班的男学生，长相秀气酷似女孩而颇受到女性的欢迎，不过同时也被身边的男性同学取笑，但总体来说与周边相处的不错。
然而这样的事情在一个月前发生了改变，原本稍微有些柔弱且善解人意的足利勇气突然变得强硬起来，而且变成了具有极高的自信心，着近乎傲慢的自信让他一时间在周边的人当中掀起了一阵波澜，并且突升的学力和运动能力也令同学和老师颇为惊讶。
只是短短一个月的时间过去，原本在学院之中只是一个可有可无的路人的足利勇气，一举成为了整个学校的焦点。
然而，这个足利勇气的内在其实已经不是本人了，这具名为足利勇气的身体当中来了一个恶客，先前的名字他已经抛弃了，这个鸠占鹊巢的家伙带着欣喜若狂的心态决定抛弃了自己的过往，以全新的身份和名字活下去。
认为己身为天选之人，因为有【推倒系统】的辅助，每推倒一个系统所制定的女性，他就能够获得极高的奖励，这样的奖励他可以用来获取金钱、知识、力量、地位、人才……只要能够想象的，就没有系统兑换不到的。
第一个目标是自己校内的一个普通女学生，在用金弹攻势，花费了自己一个月的零花钱再加上自己这张秀气的脸蛋，还有强硬的姿态就顺利的拿下来了，丰厚的奖励让他瞬间回本，甚至连身体和智力都获得了相当的提升，而且还得到了名为【技能】的力量。
初战告捷，就这样，在他信心十足认为自己能够打下一个大大的水晶宫，成为一个天上地下，前无古人后无来者的后宫王的时候，却在第二个目标的时候惨遭滑铁卢。
霞之丘诗羽，这个他在另一个世界就耳熟能详的高人气女性角色。
在看到系统要他推倒的女性是这个霞之丘诗羽的时候他可是欣喜若狂了啊，在穿越前他就无数次幻想着自己能够跟她发生点什么有益身心健康的【运动】。
那双修长的黑丝美腿他觉得自己就算舔个一年都不会腻味，那对丰盈更是把玩多年也绝不会感到厌烦的！
当然，前提是她不会年老色衰的话，身为未来的世界之王，他足利勇气的后宫怎么可能有姿色低下的老女人呢？！
然后他信心满满的对着霞之丘诗羽发起了【攻势】。
她不是正在写什么轻小说么？！阅览多年小说，轻小说网文阅览无数的足利勇气大人来帮助她完善小说的话，应该很快就能够拿下了吧。
带着这样理所当然的想法，他关注了霞之丘诗羽的博客，想要从网上先打开一个交流的口子来，结果却令他没想到的是霞之丘诗羽对他颇为冷淡，甚至还隐隐有些排斥。
嘛，网络上可能不放心，那么就在现实当中见面的话，凭借着他的魅力就一定能够征服对方的！
然而现实再一次给了他狠狠一拳，原本只是心血来潮花费了一定的奖励点来打开了霞之丘诗羽的监控画面，然而他却看到了应该对自己一心一意的霞之丘诗羽居然搂着一个陌生男人的腰杆，坐在了机车的后座上，那样恬不知耻抛弃了自己这个【爱人】与野男人苟合？！
怒火中烧的足利勇气正准备冲上去将那个该死的第三者打的连他老妈都不认识的时候，却发现屏幕中那个带着安全盔的男人居然转过头来了，透过那漆黑的墨镜，他甚至感觉到从其中窜出一道犀利的视线，直接穿越了屏幕刺进了他的心中。
那种令人胆寒的感觉令他颇为恐惧。
这个世界不是日常世界么？！这个世界不应该只有他才是特殊的么？！
带着这样的恐惧，他退缩了。
不就是一个女人么，大不了他换一个来攻略，等他积攒了足够的力量之后，再来找这对狗男女算账。
抱着这样的想法，他决定战略转进，暂时放弃攻略霞之丘诗羽。
然而在这个时候，【推倒系统】却在这个时候露出了狰狞的面孔，如果他在三天内没能推倒霞之丘诗羽，那么他的灵魂将被抹杀。
这下子，足利勇气彻底癫狂了，这已经将他逼迫到了墙角，不进则死。
这样的境遇使得他决意抛弃了常规的手段。
水到渠成的攻略方式没有用，短短三天他根本不可能将霞之丘诗羽骗上床。
既然这样……反正系统要求的只是他推倒霞之丘诗羽，并没有要求他先征服了霞之丘诗羽的心之后在获得她的身体，既然如此，他何不干脆直奔主题呢？！
对！直接以强硬强势的姿态将她推倒，事后怎么处理他现在想都不想，现在的当务之急是他绝不想自己的灵魂被抹杀。
带着这样已经几近疯狂的心态，他通过系统调查到了霞之丘诗羽最近双亲都出门了，也就是说家里面只有她一个人在，这正是大好时机啊！
所以他偷偷摸摸的来到了霞之丘诗羽的住宅外潜伏了起来，原本是打定主意想要在天色更黑一点的世界在出手的，但是在通过监控画面看到了霞之丘诗羽那即将入浴却截然而止的画面之后，他就忍不住了。
果断用通过系统所学会的开锁技能顺利进入了霞之丘诗羽的家中，对着仍在浴室里面的她发起了突袭。
然而事情却并没有他想象当中的那么顺利，在他眼里如同待宰羊羔一般的霞之丘诗羽居然不知道从那里摸出了电击器一下把自己电倒了，然后她围着浴巾就直接跑出去了
所幸自己的体质经过强化之后已经达到了常人的极限，电击器那点电流只能够让他麻痹那么十秒。
等恢复了身体控制权时，恼羞成怒的足利勇气心里打定主意要让霞之丘诗羽今天渡过一个难忘的夜晚，在玄关前的走廊追上了霞之丘诗羽的时候，强硬的夺过对方手上的手机，制止了对方挣扎之后，正狞笑着想要对这个不识好歹的女人做点什么惩罚的时候，却忽然听到门外传来一阵巨响，就好像大门被撞开的声音一样。
“小鬼，放开那个女孩。”
作者留言：
PS1：口胡啊！贫道才不要黑虎阿福，要的是阿斯托尔福啊！！
PS2：呵呵，阿福真好玩。
PS3：沉迷阿福，身在福中不知福。


第九章 欢【can】笑【jiao】声中打出GG
“呼~”
看到面色惨白，神情惊慌，身上略有凌乱，不过浴巾还在身上，整体还没能见到一些什么异样痕迹的霞之丘诗羽，阿托利斯总算是松了口气，看起来他是赶上了。
在接到霞之丘诗羽的求救短信之后，他是想也没有想，直接在十楼从窗户跳下来，以最快的速度到达了这里，能够在学生被玷污前赶上，他这个做老师的总算没有失职啊。
轻松之余，阿托利斯将视线转移到了那个站在霞之丘诗羽身前，双手伸出呈爪状，好像想要抓什么的一样的清秀少年，看着这个少年脸上仍旧残留的狰狞之色不禁微微皱眉。
那是一种被内心被暴虐和破坏的欲望所驱使的表情，这幅模样在过去，在卡美洛，在不列颠，他实在见过了太多太多。
因为那群该死的撒克逊蛮子而失去了田地、妻子、亲人乃至自身所拥有一切最后沦为强盗的农夫，他们就是带着这样的表情将自己身上所遭受的灾难施加给自己的同胞，他们不敢与带来噩梦的侵略者做斗争，而是一味的将愤怒和暴虐释放在比自己要弱小的同胞身上，让他们重复着自己的悲剧来获取快感和许些慰藉来麻痹自己。
这样的人已经失去了作为人的底线，彻彻底底成为了一具被疯狂所驱使的行尸走肉。
看到这样熟悉的神情，原本打算说出口的问询也随之收了回去，他并不认为这样的人能够有什么值得一听的情报，至少以他的思维无法理解对方的想法，所以，刑罚问话什么的，还是交给专业人士比较好。
打晕了带回去吧。
这么想着，阿托利斯朝着霞之丘诗羽和足利勇气大步走去。
“别、别过来啊！！”
看着以极其夸张的方式出现在自己面前的阿托利斯此刻正在朝着自己走来，原本呆若木鸡的足利勇气终于回过神来，不在理会此刻衣衫半裸的霞之丘诗羽，慌乱的从口袋里面掏出了一个刀柄，按下了柄上的按钮弹出了锋利的刀锋，胡乱的挥舞着企图威胁着对方。
这是他原本打算在霞之丘诗羽不肯就范的时候，拿来威胁说划破她的脸逼迫她就范的道具，并没有打算真的用在很血腥的事情上。
然而，足利勇气虽然经过【系统】的强化，拥有了所谓能够媲美精英士兵的体能和经验，但是本质上还是一个未成年的学生而已，无论是在穿越前还是穿越后都是这样，他的内心素质并不能与他的体质所相提并论，他只是一个喜欢看动漫，因为穿越而喜悦，却被【系统】所扭曲的学生而已。
于是，在被撞破了自己对女孩企图施暴的场景之后，他不可避免的陷入了紧张之中，在心情极度紧张的时候，他看到了不疾不徐面色如常无视了他的威胁和警告，依旧走过来的阿托利斯时，内心的恐惧直接将他逼迫到了死角，他迫切的想要让这个撞破自己【好事】的家伙给【闭嘴】，各种意义上的闭嘴。
于是乎。
足利勇气觉得自己优势很大。
足利勇气A了出去。
足利勇气打出GG。
面对这样毫无遮拦直截了当的拿着弹簧刀捅过来的足利勇气，阿托利斯很淡定的伸出右手，然后一拳直接打的这货失去了意识，身为一名能够在千军万马之中杀个七进七出还能够身上无一丝伤痕的骑士，这种攻击对他而言简直不要太小儿科。
在确认足利勇气切切实实失去意识彻底沉默之后，阿托利斯随手从口袋里面拿出三条扎带将这个很有勇气向他出刀子的少年人的双手和双脚绑到一块，让他跟个待宰的猪仔似的之后，这才擦了擦并没有出汗的额头，真正放松的呼了口气。
“老师，能够带这位人渣先出去么？”
而这个时候，一直保持安静，静静的看着阿托利斯轻松制服了足利勇气之后，身为这栋房屋的主人，霞之丘诗羽才终于发出了自己的声音。
只不过这个时候她的形象绝对不成不上好，被抓破的浴巾根本不能够完全遮挡住她那姣好的身段，若隐若现的模样反而更觉的诱人，再加上那张极力保持平静却仍旧能够看见残留着一丝恐惧的俏丽容颜，还有那微微颤抖的娇躯，以及隐隐颤动的声音，更是为其增添几分令人打心底涌起的施虐冲动。
看着这样已经饱受惊吓却仍旧极力保持着冷静模样的霞之丘诗羽，只是看一眼，阿托利斯便明白她只是在逞强而已，性格再怎么坚韧也会有个限度，更何况无论在怎么在学校之中饱受赞誉，霞之丘诗羽也只是一个普普通通的十七岁少女而已，遇上这样的事情，又怎能让她能够真正的平静下来，那是真的差一点就要坠入人生的深渊了啊。
她就这样看着四肢被捆绑起来，鼻血横流都不自知跟个死猪一样倒在地板上的凶徒，仍旧心有余悸，她现在只想站起来，然而起撑着墙壁站起来，却在起身了一半之后，发现自己的身体在这平时如呼吸般轻松的动作下耗尽了最后一点力气。
在拼劲全力抵抗以及高度紧张之后放松下来的她，周身已经全部酸软无力了，遽然失去力量支撑的身体直接向着墙壁倾倒而去。
“啊！”
在那白洁的额头即将与粗糙的墙壁接触的那一刹那，一直柔软却有坚韧，布满老茧的大手挡在了额头与墙壁之间，与此同时，一只结实的胳膊伸了出来，接住了霞之丘诗羽那坠倒的身躯。
“霞之丘同学，你做的已经很好了，接下来，就交给老师吧。”
阿托利斯温柔的安慰着对方，对于少女那诱人的风景和令人迷醉的柔软触感也视若无睹，真实年龄早已突破不惑之年的他此刻只有纯粹的爱护和体恤之情而已。
对学生而发情的老师绝对不是真的老师，他才不是那种衣冠禽兽咧！
“好好，休息一下吧。”
食指在空中划出数道痕迹，一枚散发着淡淡荧光的符文出现在看空中，随着符文闪烁着光芒，阿托利斯怀中的霞之丘诗羽渐渐昏睡过去，只是在睡着的时候，她脸上那原本残留着惧怕的表情随之散去，安详的睡颜令阿托利斯看了微微点头。
“好了，接下来是要善后啊…”
看着已经明显破开的大门，还有从门外望去能够看到对面住宅的灯光已经打开，明显能够看到二楼的窗户上有人在探头探脑的望着这边，这个时候要是有人看到在阿托利斯怀里面昏睡身上布料少的可怜的的霞之丘诗羽，还有被捆绑成猪仔一样满脸鼻血昏迷过去的足利勇气，说不定要传出什么奇怪的流言出来了。
这个时候，果断得找专业人士才行啊！
然后阿托利斯掏出了手机。
作者留言：
PS1:谁能猜到善后人员是谁？猜中了贫道有神秘奖励哟~~
PS2：哈？乃们说为何这章不是亚瑟装个大B，对这样的穿越者各种残酷对待来泄恨？啧啧啧【摇手指】，太甜了！身为一名长者，对于一名小屁孩要犯下严重错误之前，阻止他然后交给紧插叔叔【不是输入法暴露】才是正确的做法啊！
PS3：老实说啊，这个穿越成足利勇气的穿越者是贫道在过去07年到09年间看到的穿越者典型之一，那个时期的穿越者就真的是这样傲视天下，当年看的很开心，现在看起来莫名的羞耻感啊…
PS4：咳咳，PS到了最后，让贫道来给大家喂…阿不，推荐一款十分好吃的狗粮！
绝对不是PY交易而是友情推【jiao】荐【yi】！
————【变成大佬的人生】
这年头果然穿越还是要当boss才是正道啊，当年的扮猪吃虎流都被现在的系统大佬流取代了呢，就连身份都能够从有叫花鸡的糙男人变成了没有香香鸡的可爱女孩或者有香香鸡的蓝孩子，果然这年头要可爱跟香香鸡两个结合在一起才能火么【沉思】


第十章 怎么样，惊不惊喜，意不意外？
按照某位促成英雄联盟成立的大佬那立志成为黑衣人组织的理想，自然而然英雄联盟自成立以来就有着十分完善的善后措施。
怎样完善的善后措施呢？
当然是后勤部的同志们使劲浑身解数来忽悠无知群众啦。
比如某年某月某日，英雄联盟某位英雄与XX组织的大魔头血战，此战那叫一个激烈，打的那是天崩地裂，遮天蔽日，连山川被抹平了。
然后在巨大的恐慌即将在围观群众之中爆发的时候，又或者在某些作死小能手打算将这惊天地泣鬼神堪比电影CG的画面传播到网上的时候，就轮到善后人员的登场了！
他们能够瞬间化身为民众们各自最熟悉的人，用诚挚的表情和真挚的语气告诉他们这是山体崩塌，这是底壳变动等等，反正这就是大自然的奇迹，不要整天胡思乱想什么神神鬼鬼的玩意，这个世界是科学的，才不会出现像龙○一样会出现对个波就毁天灭地的事情咧，整天想着世界毁灭的你是不是失了智啊之类的话。
一般来说都会效果拔群，都能够被说【hu】服【you】成功，将这异常情况给忽略过去，除了极个别一些顽固份子需要用到记忆清楚法【物理】外。
所以说啊，后勤部的善后人员，一个个都是人才啊，要不是口才了得，要不就是手段高超。
就好比两年前那一次，联盟内一个大佬跟本土世界一方势力的大佬硬钢的时候，那可是天地色变，异象频起，那战斗的余波甚至连连一整片大陆都能够感受的到，明明是在极西之地的战斗，但是在远东国家的人都能够明显察觉到震动的余波。
神与神之间的对决也真是可怕呢。
当时别说普通人了，就是联盟内部成员，还有本土暗世界的成员都快吓尿了。
结果呢？最后以卫星坠落为借口蒙混过关了，虽然世界各地的政府也是出了大力在忽悠民众，但是当时交战地点最近的几个城市的居民可都是后勤部的大佬去解决的啊。
那个叫无限月读的能力真是给力啊，只是来了那么一下，几百万人都被忽悠过去，以为只是看到卫星坠落什么的呢。
所以这一次，他闹出来的动静也得需要善后人员的处理才行，毕竟从辣么高的地方直接跳下来，砸在地上的声音都响的能把人耳屎都震出来，更何况他刚刚在情急之下直接踹门的举动，现在怕不是已经有人报警了啊。
所幸，联盟的同志的处理速度就是快，在打完电话才不到十五秒的时间，在他才刚刚将霞之丘诗羽从走廊抱到了卧室的时候，一个穿着黑色女士西装，梳着一头低马尾，有着略显成熟面容，周身洋溢着精明能干气质的女性便凭空出现在了阿托利斯的面前。
看到突然出现的女性阿托利斯并没有惊慌，而是露出了相当放松的表情。
确切来说，在看到来者面容的时候，阿托利斯就知道这次骚动是稳了。
因为啊，这个少女那双血红血红有着几个小蝌蚪的，叫做写轮眼的魔眼实在是太好用了，催眠敌人，观察对方，捕捉动作无一不通，甚至还有各种各样奇妙的能力，简直是酷炫啊，据说还跟后勤部的大佬是亲属关系来着。
不过这个女孩虽然挺不错的，知书达理还懂事，虽然性子淡漠了点，不过总体来说还是个好女孩，当时有不少联盟新加入的成员打算追求她来着，不过好像一个个都被她弟弟找去谈心了？
果然有弟弟的姐姐就是不一般啊，话又说回来，那个时候姐姐那么生气，不会是因为自己那段时间专心去找格尼薇儿而没有关注姐姐，他好像记得那个时候姐姐有好几次来卧室找他，不过那个时候自己正烦着，就随便敷衍了几句来着？
姐姐不会因为这样而生气吧？！
“哟，鼬，这次也要麻烦你了。”
“…嗯。”
脑子里胡思乱想着一些乱七八糟的玩意，但是现实中阿托利斯很亲切的举起了右手冲着这个表情颇为淡漠的女孩打了个招呼，换来的是少女微微颔首便算是回应了，不过她的视线倒是从阿托利斯你的脸庞向下滑动，看到了那不能称之为衣衫，只能说围着一块遮羞布的霞之丘诗羽，看着她那酣睡的模样，名为宇智波鼬的少女眼神瞬间犀利了起来。
“啊，正好，交给你了，还是女孩子来处理比较方便一点。”
看到女孩刹那间冰冷下来的视线，身为一名年龄足以当其爷爷的男人，阿托斯了哪里还不明白，哭笑不得的晃了晃脑袋，然后将怀里沉睡的霞之丘诗羽递给了少女。
“………好的，前辈。”
看着阿托利斯这么果决的将怀里的温香软玉递给自己，宇智波鼬有些狐疑了瞅了瞅那张坦荡无比的脸庞，看着那堪称光明磊落的表情，再回想了一下她当初跟在阿托利斯身边实习的时候所发生的事情，这才终于放下了心中的戒备，接过了递过来的女孩。
看到宇智波少女总算没有疑神疑鬼的以为他对女孩做了什么不和谐的事情，阿托利斯算是松了口气，万一他要是在联盟里面被穿出什么小道消息来，晚节不保什么的他才不想要咧！现在的房间还是留给人家女孩子来处理比较好。
深深的看了一眼安心睡着，丝毫不知道外界变化的霞之丘诗羽，阿托利斯对着宇智波鼬语重心长的嘱咐道。
“鼬，记得处理一下记忆，记住，我们从来没有来过，这个渣渣也没有来过，让她彻底不要想起今晚发生的事情。”
“好的。”
在得到宇智波鼬认真的回答之后，阿托利斯也真正意义上放下心来，转身走出了房间，在走出门的时候，顺便提着一个【东西】一起走了出。
毕竟今晚被打扰了这么多时间，以及自己那美妙的晚餐时光，怎么样也得先把罪魁祸首处理一下才行吧？
作者留言：
PS1：咩哈哈哈~~乃们一个个都没有猜中哈哈哈！！
PS2：没想到吧，没猜出来吧？！乃们的套路哪有贫道深啊！
PS3：认输的自觉投票投刀片。


第十一章 亚瑟王已经看穿一切
第二天，经过昨晚一夜忙碌未曾睡过的阿托利斯仍旧精神奕奕，在学生们恭敬的问好声中，他一一含笑点头回应。
“早上好，霞之丘同学。”
然后，教学楼的楼梯间，阿托利斯看见了迎面向下走来的霞之丘诗羽，从对方的脸上，他没有看到昨晚那场突如其来的变故所残留的恐惧，有的只有自信和淡然。
“老师早上好。”
面对阿托利斯，霞之丘诗羽没有丝毫昨日被英雄救美所产生的感激，也没有任何对因为被拯救而产生的爱慕，有的只是学生对老师的尊敬，以及疏远。
然后，两人擦肩而过，再也没有另外的交谈。
仿佛昨晚上根本就没有发生任何事情一般。
看到这里，阿托利斯便明白昨天晚上那个能干的后辈用她的魔眼完美的达成了自己下达的任务，霞之丘诗羽已经彻底忘却了昨晚的遭遇，对于她而言，昨天晚上应该是很平常的一个夜晚而已。
转头看着霞之丘诗羽款款而行的倩影，阿托利斯满意的点了点头继续往前走着，只不过那英气的眉宇间却微微合拢，皱成了一个川字。
学生这边是没问题了，可是那个新人那边可就事情大条了。
昨天晚上他连夜赶到了联盟远东分部之后，将那个长相清秀却不干人事的新人交给了审讯处的人处理，结果正准备走人的时候，却直接听到一阵凄厉的惨叫声。
原本他还以为审讯处那里有人动用了一些比较粗暴的手段来审讯，然而下一刻，他却惊愕的得知，那个他带来的新人，那驱壳内属于穿越者的灵魂已经消散，只有原主人那有些残破不堪的灵魂还在其中苟延残喘着。
当时他就震惊了，原身体主人的灵魂还在？！
据他所知，转生系的穿越者，全都是在现在所用身份的原主人死亡后二十四小时内，灵魂已经一只脚踏入冥府的情况下，自身以灵魂姿态与原主人交流，答应完成原主人生前未完成的心愿换来了原主人的释然与帮助，才能够真正意义上穿越附体重生。
也就是说，只有在原主人死亡的情况下，转生系的穿越者才能够穿越到这个身体上，也就是所谓的借尸还魂。
当然，除此之外，也有在胎儿时期就穿越过去，从婴儿时代成长到现在的，那被称为转世重生。
现在却忽然冒出了穿越者灵魂消失，原主人灵魂却依旧在，这性质就不一样了，这特么是夺舍重生吧？！
这下子事情陷入了一阵扑朔迷离的当中。
那个可怜的倒霉蛋现在正在被联盟之中擅长灵魂一道的穿越者全力治疗当中，也只有等那个可怜的小伙子灵魂修复了之后，才能够让联盟获取更多的信息吧。
反正昨天晚上他作为第一发现人是被审讯处的人叽叽喳喳吵的不行，问了一大堆乱七八糟的问题，还是看第二天他还有课才放过他来着。
回想着昨晚发生的事情，不知不觉，阿托利斯已经走过了长长的楼梯和走廊，来到了教室办公室门口。
“唉——”
伸手放在了门把上，一边打开一边在想着那异常的情况背后可能隐藏的某些事物，阿托利斯的直觉告诉他，那些事物很可能会影响到现在平稳发展的脸面，影响到他们这些异域来客的生活，想到这里，阿托利斯不禁惆怅的长长叹了口气。
“啪~”
“——咳咳咳咳！！”
然而这口气才出了一半，直接被背后突然传来的拍击弄得恰在喉咙里面，直接让阿托利斯发出了一连串撕心裂肺咳嗽，那咳嗽咳的，差点还让人以为连肺都咳出来了呢。
“你小子大早上的学什么老人啊？！”
阿托利斯勉强止住咳嗽转头一看，却是看到穿着女士西装，一声白大褂披在外表遮住了那身妙曼的身躯，堪称浪费资源到了极点的某位大龄未婚女教师平冢——
“嘭——！”
“别有事没事就打过来啊。”
苦笑着用手掌抵住了对方挥过来的直拳，阿托利斯脸上那叫一个无奈啊。
“切，我感觉到你好像再想什么对年轻靓丽的女性很失礼的事情。”
看到自己的拳头被挡住，平冢静不屑的撇了撇嘴，接着没好气的收回了拳头。
“我并没有啊。”
对于某人那能够与千锤百炼才能够锻炼出来的直感媲美的女性第六感，阿托利斯决定还是先用善意的谎言蒙混过关比较好，毕竟要真的打起来了，他原则上是不与女性动手的，但是不动手的话，有感觉自己至少会被打出点皮肉伤来会在学校里面有些不好的影响，动手的话却又怕打碎了人家的那颇为脆弱的少女心，啊，虽然她已经不是少女了。
“嘭！”
好吧，才刚刚想了一些有的没的，阿托利斯再一次挡住了某人气势汹汹的一拳。
“平冢，现在不是你揍我的时候吧？”
看着某人那精致的面容上堪称寒霜般的表情，阿托利斯决定先转移话题比较好。
“现在距离上课时间只有不到十分钟了哟，我记得你是第一节课吧？”
一边说着，阿托利斯一边扬起了手腕上的手表，上面正在缓慢跳动的指针精确的告诉的对方现在的时间已经不多了。
“哼，晚上再找你算账，你这家伙等下把昨晚到底去哪里了清清楚楚的说一遍，我昨天可是在你家门口按了五分钟的门铃！”
确定时间已经不多了，平冢静黑着脸色狠狠瞟了一眼阿托利斯那带着温和笑意的脸庞一眼，没好气的哼了一声，便率先走进了办公室，她是语文老师，第一节课就有她的课，这个时候她必须得快点去拿教案然后去教室才行。
“嗨嗨。”
宽慰般的答应了几声，他便随着平冢静的脚步走进了办公室，此时此刻，办公室内的老师们都已经到齐了，他和平冢静倒是最后才到的。
“喂，小子，你这家伙昨晚跑哪去了？小静昨晚回来的时候消沉的不行，打你电话又打不通。”
刚一坐下，坐在他隔壁的音乐教师千石千寻便凑了过来，虽然她的身形外貌都十分不错，满分十分至少能够打个八分，但是不知道为何，阿托利斯看见她就不禁联想到收养过自己的埃托克爵士。
这大概也是她与平冢静一样到现在都没有结婚的原因吧……话说他好像记得这女人身边有一个男性一直用爱慕的目光看着她来着？
所以说其实人家是隐藏的人参赢家，而平冢静从始至终都是人生败犬么？
“昨天晚上我朋友那边有点事情找我帮忙，平冢每次都这样，第二天就没事的，你放心吧。”
阿托利斯一边整理了一下教案，拿出了下一堂课所需要用的资料，想着接下来上课的班级到哪个进度，一边回答着千石千寻的问题。
只不过他这有些漫不经心的态度好像有点令千石千寻不爽起来了。
“你小子，有时候真怀疑你是不是脑子僵化的老头子。”
丢下这么一句话之后，千石千寻就不再理会阿托利斯，去搞自己的事情了。
而阿托利斯仿佛领会到什么一般微微扬起了剑眉，但是他还是一句话都没有说，只是默默的准备着教案。
不就是联谊失败想找人酗酒倒苦水找不着人么，至于这样把他当啥都不懂的傻瓜看？！他可是已经结婚了的人！而且还是两个！儿子在他走的时候都能上高中打老爹了！！
蛐蛐两个大龄未婚女青年也敢鄙视自己？！哼！井底之蛙。
作者留言：
PS：咳咳，最近不是c9那啥的么，贫道有点营养不良，所以给贫道票票和刀片去买营养快线吧【伸手】


第十二章 元♂气♂满♂满骑士王
校园的时光总是过得那么的缓慢而快速，学生们盼着快点下课而觉得时间流动是那么的缓慢，而老师们却只感觉自己没说多少，上课的时间变已结束。
无论是人们怎么期待时间加速又或者停滞，时间的滚轮只会一步一步的向前滚动，不会因为人们的意愿而做出任何改变。
对学生而已平淡甚至可以说有些枯燥的课程结束了，而老师们也终于可以停下那一刻不曾停下过的声带和四肢，让自己能够回到专门为教师所准备的休息室好好休息一下，为下午的教学做着准备。
“呼~~”
坐在自己的办公椅上，阿托利斯伸了个懒腰，缓缓呼出一口气。
这一个上午两节课所花费的精力对他而言并不算太大，因为身为历史老师，阿托利斯的教学任务并不算十分的繁重，至少比起一些主要科目的教师来说，他可是轻松的不行啊。
不过他这幅轻松的姿态，却是让坐在他斜对面的某位英语老师受到了严重的刺激。
“啊啊啊~~阿尔老师，好羡慕啊，身为歪果仁的你肯定不会被学生吐槽【老师你的口音好奇怪！】这样的事情发生吧？”
褐发褐瞳，留着精神的短发，平时全省洋溢着活力和英气的女教师现在宛若一条咸鱼一般直接趴在了桌面上，勉强抬起头看着阿托利斯那张云淡风轻的脸庞，发出了充满着怨念的苦诉。
“藤村老师，你又被学生捉弄了么。”
虽然是疑问句，但是阿托利斯用的却是肯定的语气，因为啊，这个全身灰白趴在桌上仿佛燃烧殆尽一般的女教师可是有着不少前科的。
大概是年龄相对接近了很多，这个名为藤村大河的年轻女老师和学生的关系十分良好，双方能够打成一片，以朋友的形势相处在一起，这样融洽的气氛虽然令一些老资格的教师感到不满，但是不可否认的是她这样的教学方式的确让很多学生燃起了对学习的热情。
不过也正因为关系太好了，所以导致藤村大河在学生当中一点威严都没有。
最经常被吐槽的就是她身为英语老师却有着一口相当不标准的口语，那种舌头翘不起来而发出了古怪口音实在是令人无法直视，与教材所提供的标准口音一比就相形见绌，更别提阿托利斯的加入了，身为歪果仁的阿托利斯自然是一口地道的伦敦腔。
身为英语老师却被历史老师在自己专业的领域给吊打了，你说这不会成为学生们吐槽的槽点可能么？
“呜呜呜呜~~那群该死的小兔崽子！！下次谁敢这么说，我就把谁吊起来打！！”
看着手舞足蹈，张牙舞爪重新恢复精神的藤村大河，阿托利斯不禁笑了起来，那笑容里面带着属于长者的欣慰亦有着属于年轻人的调侃。
“那，加油咯，老虎老师~”
因为大河这个名字在阿托利斯所处的这个国家的读音是taiga，与英语的tiger很是相似，所以有好事的学生就开始叫藤村大河为老虎老师，于是便传开了，就算是同事有时候都会调侃她两句。
只不过其本人好像对这个称号并不满意的样子，每一次提起来都会炸毛，那种炸毛的模样还真是可爱呢。
“无路赛！！不要叫我老虎！！”
果不其然，被刺激了一阵的藤村大河果然炸毛了，直接泪奔出办公室了，仍旧坐在位置上的阿托利斯看的是一愣一愣的。
果然笑一笑十年少啊，只是抖一下好玩的同事就感觉自己年轻了不少呢。
这么感慨着，阿托利斯拿出了餐盒准备享用。
“唰——”
而这个时候，他对面的椅子被拉开了，抬头一看，平冢静已经回来了，一副疲惫的模样仰躺在椅子上，将上半身的重量都压在了椅背上，头就这么悬在空中，双眼微闭，一副无精打采的模样。
“嗯？平冢，你怎么了？”
看到一副燃烧殆尽模样的平冢静，阿托利斯不由的放下了手里的餐盒，看着她的眼神中满是惊奇。
他还是第一次看到平冢静这样没精神的样子呢。
“哦，是你啊，我没什么事情。”
微微睁开一丝眼缝，看到了坐在对面正一脸关切的望过来的某人，平冢静有气无力的摆了摆手，示意自己并没有问题。
只是她这幅模样怎么可能说服的了人啊，这明摆着一看就知道有问题了好吧。
关心身边的人，身为酒友、邻居还有同事的阿托利斯自然是责无旁贷。
“啰嗦！”
听到阿托利斯那饱含着关心的话语，还有那张诚挚的面孔，平冢静不知道为何表情更加无力起来。
这是要闹哪样啊？！
看着对于自己的关心无动于衷，甚至还有点心若死灰模样的平冢静，阿托利斯是满头雾水。
所以说女人的心思真的是太难懂了，姐姐也好，格尼薇儿也好，兰丝洛忒也罢，就算是豪气与男性相比也不逞多让的平冢静也是这样，啊啊啊，主啊，为什么要让女人和男人不能相互理解呢？！
“你这家伙，迟早哪天被人捅死。”
看着一脸茫然的某人，感觉心里面又好气又好笑的平冢静只能无可奈何的吐槽了他一句。
“你还是老老实实工作八，我这里不牢你费心。”
阿托利斯只感觉哔了poi，被人捅什么的，直接揭开了他的伤疤，被儿子捅了一枪是他至今无法释然的一个污点，现在被赤裸裸的揭开，就算好脾气如他都感觉到有些不高兴了。
而他这样的态度却有些惊到了平冢静，因为她还是一次见到作为好好先生，每天都面带笑容的阿托利斯露出了这样阴郁的表情。
看着这样的他，平冢静心里面不由的有点后悔起来了，只不过她的表情没有半点变化，只有那开始动摇的眼神在诉说着她内心激烈的动作。
低下头之后的阿托利斯没有在抬起来，心里面感到郁结的他顿时没了胃口，便将餐盒塞了回去，拿起了在桌面上整齐叠好的一叠文件开始看起来了。
现在已经是下学期了，二年生要填未来志向表了，担任着班主任的阿托利斯手头上未来志向表可不少啊。
身为老师一定要负责，一个一个审阅过才行，这样才能够了解到学生的想法，设身处地的为学生着想，努力帮助学生开辟自己的未来。
所以，身为人民好教师的阿托利斯此时干劲满满。
作者留言：
PS1：撒，援气满满的骑♂士♂王，老实说，以圆桌牛郎团之首真不是开玩笑的【认真北斗脸】
PS2：最近照镜子的时候发现自己的肌肉越来越大，顺便胸肌感觉可以干掉一些贫乳少女了呢，更别提飞机场了【远目】，顺便被女教练赞美胳膊比她小腿粗了，心情复杂，贫道这是朝着肌肉男的道路一去不复返了么？【鼓胸肌】
PS3：对了，贫道知道乃们在上面肯定会吐槽贫道去搞哲学什么的，哼哼哼~~弱者！肌肉壮汉配可口萝莉才是正道啊啊！！！【王之微笑】
PS4：警察叔叔，贫道不是萝莉控，真的不是萝莉控！不要查贫道水表，贫道也没有快递！！【坚决摇头】
PS5：顺便贫道在找书看的时候居然找到了一本没有香香鸡的小说，这简直了！而且也没有两个软绵绵的宝贝，连绝壁都没有，倒不如说，特么的主角居然是没有肉的？！
话说回来这样的骨头PLAY怎么玩？！不会跟不死者之王一样强制贤者吧？！
【最硬的骨终喂汪】
简介：某一天，某种诡异的数据大暴走，主角下载了自己在游戏里强无敌的游戏角色，在现实里成为了自己陪伴十年之久的满级角色，正激动之际发现一个问题。
这个角色没有小JJ！


第十三章 有时候看戏是要被打的
所谓的未来志向表，那就是在学生的高中生涯第二年即将结束之际学校发到每个二年生手上的表格。
这张表格是要学生们填写自己未来的志向，虽然填写内容可能会五花八门，但是这些内容总归起来就只能够归类两种选择。
是选择继续升学？还是打算一毕业就踏入社会进行工作？
如果是选择继续升学的话，那么接下来的一年，也就是高中最后一年里面，要为了自己心仪的大学而努力奋斗学，身为老师在这样的学生身上多关注一些，帮助他们提高自己的成绩，达成自己的目标，考上心仪的大学。
而打算毕业直接工作的学生并不代表着他们在高中的最后一年混吃混喝等着毕业出来后再找工作，身为老师要了解他们未来所希望从事的工作，并就尽自己所知道的帮助学生。
比如联系实习岗位，让学生们能够在放学后去安全的场所内打工，让他们能够在正式工作前积累经验，可以快速熟悉未来的工作岗位。
也就是，想要考大学的学生，就督促学生学习并提供一定程度上的资源，而想要早点工作不念大学的学生，那就让他们早点去工作，让他们尽早习惯社会上的工作氛围，同时对他们在学校内的成绩适当放松一点，只要没有不及格并且不打扰上课秩序的话，那就睁一只眼闭一只眼。
阿托利斯自担任班主任之后，便一直是这样做的，所以，当了有那么段时间的老师，经历了几届学生之后，他可谓是见多识广。
看看，上一届学生会长的未来志向是担任副会长的热兵器……这边dio的志向他都能够带着平和的微笑叫来当事两人去好好谈一下，其他类似什么要当不良王，要成为灰影的男人什么的，图样图森破！
他一眼就看穿了这群搞事学生填写的未来志向里面真正的
什么？未来志向是成为后宫王？！
想要成为摄影师就直说啊！！别扯什么后宫王！想叫老师帮你说服父母就别搞事啊！
什么？未来志向成为新世界的卡密？！
还新世界的卡密，想当律师就明明白白的写出来！现在是高二，不是中二！！
什么为了探求女性的奥秘？！
想继承家业继续开按摩店的，给我确切明白的写出来！！
在面不改色的情况下，将某些已经涉及到【哔】骚扰的未来志向表整理归类之后，阿托利斯将这一小叠八成是学生写着来玩的表格单独分出来，准备在适合的情况下，【好好】找他们聊个天。
等他整理完这一大堆表格之后，午休的时间都差不多过去了。
“唔~~”
长时间保持坐立的姿势让他感觉有点不适，不由的伸了个懒腰，然后拿出了餐盒，准备快点解决午饭，填饱自己已经饥肠辘辘的肚子。
“喂，九能，你这个看不起人的作文是什么意思？我先给你一个解释的机会。”
阿托利斯正拿起准备好的大列巴就着土豆炖牛肉吃的时候，却是听到了好友平冢静的训斥声。
抬起头，他就看到对面的平冢静坐在椅子上，而一名穿着宽松而方便活动的剑道服的少年站在她的面前。
那张洋溢着古风韵味的英俊面容上满是沉静，凝聚着坚韧意志的双眸定定的直视前方，用着最标准的站姿，仿佛在向上级汇报工作的员工一般用着极度严肃且认真的语气说道。
“是，平冢老师，您布置的作业是写一篇【回顾高中生活】为题的作文，所以我禅精竭虑的将自己所经历的一切用精简的文字表达出来了。”
面对来自老师面色不善的模样，这位年少却颇为稳重的男孩说话不疾不徐，带着令人悦耳的韵味，周身洋溢着的那股子成熟稳重的气质更是为其增添几分可信度。
只不过越是这样，平冢静的表情越是不善，而阿托利斯大约能够猜到了一点，因为这个学生阿托利斯认识，这是他所担任顾问指导的学校剑道部的男主将，九能带刀。
九能带刀其人，身材高大且健硕，容貌俊逸气质温雅，成绩优异，家里还是一个自古就流传下来的大家族，在这座城市里面拥有着不少产业，并且在乡下还拥有大量的土地，可谓是不折不扣的富二代，而且他还是那个大家族的嫡子，以后子承父业那是板上钉钉的事情，但是为人却颇为礼貌，从来没有见到过他用权势欺压同学，所以在学生当中也是人气颇高，可谓是价值爆表的潜力股。
谁要是能够在高中就钓上这么个金龟婿，妥妥的以后日子不用怕啊，所以带着这样的想法，在一年级的后半年，不少女孩怀着希翼对九能主动出手了，然而，九能至今单身。
当然，他的眼界不高，而且很容易动了真感情，然而为什么会这样么……
“你也知道我布置的作业是写高中时代的记忆么？！但是你写的是什么？！！”
听着九能带刀丝毫没有半点忏悔和羞愧的回答，气的平冢静直接一群砸在了桌面上，露出了十分危险的表情盯着这个一脸大义凛然模样的傻瓜，大有一副再说错话就将他轰杀至渣的赶脚。
“我可不想看到一个小鬼在里面大谈自己高中每天就因为选择困难症，不知道该接受哪个女孩子的约会邀请而烦恼！！”
听着平冢静的咆哮，阿托利斯心中默默的给自己的好姬友点上了一根烟，身为老师却被学生给晒了一脸，这样的经历可真不想要有呢。
毕竟，九能可是出了名的不看气氛啊…
全部情书都接受下来，然后一天之内约了二十名女学生一起出去玩这事情在那个时候可是引起了轰动啊。
奈何这货又不是渣男，只不过每个递给他情书的女性都认真回应，通过约会来确认对方与自己之间的相性，不契合就果断拒绝了，并且出于礼貌，出来约会的消费他还全包了，这就让他在女生当中的人气更高了……
“可是，老师，身为男子汉，自然要对女性的邀请认真回应才对，所以说，我决定还是按照时间排表来吧，老师，你觉得一个小时一个人怎么样？”
“啰嗦！！你这个小鬼给我回去好好反省，明天交一千字检讨过来给我！！”
看着满脸认真的想要与自己探讨如何在合理的时间内尽可能安排下多名少女一起约会的九能，饶是平冢静都觉得无力了起来，咆哮了一阵之后，只能打发这个看不懂气氛笨蛋滚出去了。
“是！老师”
在看到九能离去的背影之后，平冢静颇为头疼的揉了揉自己的太阳穴，正准备转回办公桌继续工作的时候，却注意到了某人忍俊不禁的笑容，和那饱含同情的视线。
“阿托利斯……”
仿佛九幽下传来的声线顿时令阿托利斯全身打了个寒颤。
作者留言：
PS1;还有人记得这章登场的学生么？
PS2：有记忆的怕不是已经都上大学，甚至已经毕业工作的了啊。
PS3：忽然感觉自己老了【鼓胸肌】，啊，还没老，至少这肌肉比起乃们要给力【满意点头】
PS4：这年头被催婚的不只是是女性，男性一样啊【叹息】


第十四章 精神安抚法【物理】
夜幕降临，白日里面辛勤工作们的上班人士们大多数终于得以离开公司，下班打卡。
有些年轻上班人士心急火燎的想要赶回家享受着来自家庭的温暖，妻子的关怀顺便来一次充满爱意的papapa，而有些年长的上班人士则是回到家中享受着妻子的服务和与孩子的互动来治愈自己沧桑的内心。
当然，也不排除单身的社畜回家之后只能自己看电视玩电脑打游戏之类的。
然而，更多的是这群上班人士们成群结队的出入与各个消费场所，挥霍着自己来之不易的薪水，与身边的同伴们享受着美妙的夜生活。
自然而然，名为教师的上班族自然也不例外呢……
于是乎。
“咕噜咕噜咕噜~~”
霓虹灯下，某个居酒屋的包间内，一阵豪迈至极的吞咽声骤然响起，一男一女相对而坐。
一升的容量，比起小孩的脑袋还要大的扎啤杯被高高举起，里面橙黄色的液体随着那一阵咕噜声，就这么咕咚咕咚的灌到了那小小的嘴巴里面，在那秀美白皙的脖颈一阵又一阵的蠕动下，最终彻底消失，扎啤杯里面只剩下一层泡沫在发出垂死挣扎般的破裂。
“嗝~~”
大量冰凉的液体涌入腹腔，顿时引起了肉体上的不适，十分不雅的声音从那张樱色的唇瓣之中发出，令那张被红晕所包裹的诱惑美颜掉色不少。
不过，看到那微微张开的嘴巴，不知道为何，阿托利斯心里面忽然有了一个大胆的想法。
乃们说，要是在打嗝的时候忽然捂住那张嘴会发出什么事情呢？气体会不会因为这个洞出不去去另外一个洞啊？
“嘭！”
“啊哈哈哈~~喝啊喝啊~~”
在阿托利斯脑子里胡思乱想这一些有的没有的时候，对面的女性却在打完酒嗝之后，将沉重的玻璃扎啤杯重重的放在了桌面上，开始胡言乱语起来。
“…喝酒要适量啊…”
看着某个因为已经喝太多而开始发酒疯的女同事、女邻居，阿托利斯万分惆怅起来。
果然啊，人是不能作死的，作死是要有代价的，于是他为了今天白天的一记同情的眼神付出了自己的钱包。
这已经是第六家了啊！！他已经跟平冢静喝了六酒馆了，什么烧酒啤酒白酒红酒朗姆酒伏特加等等都喝了一遍，且不提喝了这些酒花了自己钱包里面一半的小钱钱，而距离发薪日还有至少半个月的时间内自己接下来要缩衣节食，最令他无奈的是对面的女性已经彻底陷入了亢奋的发酒疯状态了啊。
善后处理会非常麻烦的…
“啊哈哈哈~~结婚什么的都去死吧~~嗝~~明明我也才不到三十岁，为什么要一直催着我啊？~~我也很想结婚啊~~但是找不到啊！”
这个时候平冢静已经开始伏案嚎啕大哭起来了，而且还是那种眼泪鼻涕一起流的那种，看的端的让人心生怜悯。
看着平日里英气勃发颇有豪侠之风的平冢静……现在就像个失恋的人生败犬…
阿托利斯心生同情，同时心中细想着对方优点和缺点。
虽然平冢静样貌很漂亮，饶是以阿托利斯那经过无数洗礼的眼光看，都能够称得上是出色，十分满分至少能打九分，然而她的性格像男人。
虽然平冢静身材很好狠棒，阿托利斯那经过千锤百炼的眼神下能够清楚的得知对方的三围绝对是能够令没有特殊癖好的男性满足到不行的曲线，然而她的性格像男人，而且是那种十分豪迈的，换在他所处的那个时代能够成为一个合格骑士的男人。
这么一思索，阿托利斯这才恍然大悟般的锤了锤手心。
“难怪啊~”
现在的男性好像喜欢更加温柔一点的女性来着，不过话又说回来，就算是他那个时代都没有多少骑士喜欢舞刀弄枪的女性，更多的是喜欢全身软乎乎香喷喷柔柔弱弱的贵族小姐，看来审美不管是哪个时代都一样呢。
话说回来，好像姐姐和格尼薇儿都是那种不擅长动刀动器的文弱女性来着，这么说来，他也是喜欢这类型的女性么。
顿悟的理解让他那思索而紧皱的眉头豁然松开，轻松的笑容浮现在了他的嘴角，这种仿佛窥破了知识的迷雾而涌上来的成就感令他心情微微雀跃了起来。
然后他被瞪了。
“阿~尔~~”
跟午休的时候一模一样，仿佛从九幽深处传来的呼唤声令他的背上瞬间冒出了一层白毛细汗，不知道何时，平冢静早已停止了哭泣，那醉意盎然的神情仍旧停留在那张精致的容颜上，只不过那双本应该被迷糊和茫然所充斥的眼眸却异常的冰冷。
只见她忽然用双手撑着桌面，俯下腰肢，整个上半身探了过来，居高临下的俯视着坐在坐垫上的阿托利斯，气势汹汹的质问道。
“说！你，现在是不是在想我是一辈子都嫁不出去的老处女，老女人？！”
“别这样，平冢，没有人会这样说你的。”
看着满脸红晕眼神迷离却仍旧不肯放下那股子怨念的平冢静，阿托利斯能怎么办？当然是安抚她啦！老实说再不让这女人消停下去，真的会出事啊！
毕竟再怎么说他也是个正常男性，有生理需求和反应很正常，毕竟不是所有男人面对一对丰满的女乃子距离自己越来越近差一点就压在自己的脸上还能够保持无动于衷的态度。
“无路赛！！你绝对是这么想了啊？！啊！你这个家伙明明也是单身，有什么资格同情我啊？！”
然而阿托利斯的安抚并没有什么卵用，喝醉的人是不能够用语言说服的，至少平冢静是说服不了，平日里在父母双亲那边的催促，亲友之间若有若无的取笑，还有工作中同事们或同情或嗤笑的目光都让这位精明干练的女性承受了不少压力，再加上昨夜的联谊会再一次遭遇滑铁卢，再加上今天中午又被学生暴击。
现在又喝了酒，平冢静是彻底将这些怨念都释放出来了。
“啊啊！！快三十岁了不结婚又怎么了么？！我碍着别人了？！我没结婚就要被歧视了？！”
平冢静越说越激动，而越激动，她就越感觉身体燥热，越来越炙热的体温让她迫切的想要享受一点清亮，她粗暴的摘下来自己的领带，解开了自己衬衫领子上的纽扣，顿时一大片白花花的东西出现在阿托利斯的眼中，除了一片白腻的风景外还有隐约能够看到的黑色掺杂其中。
果然是和外表相符合的颜色呢，如果是幼稚的款式才会让人惊愕不已吧。
观赏性的看了一阵子之后，阿托利斯满脸赞叹的给出了极高的评价，然后打晕了还在发酒疯的女邻居。
所以说啊，对于发酒疯的人，用精神安抚法【物理】才是最吼滴。
在卡美洛的时候，每次酒宴的时候，圆桌骑士团的骑士们都是这样被侍从们带着回去的，所以说人活着越久，见得越多，经验越多啊。
感慨声中，阿托利斯将那只小手从紧握着的酒杯上拿开放在了自己的肩膀上，扛起了跟死猪一样失去了意识的女邻居。
他抬起手看了看手表，上面的时针却是快要走完一圈了。
“明天早上还得上班啊。”
感慨了下今晚的疯狂之后，阿托利斯掂量了一下肩膀上那柔软躯体的重量，看着近在咫尺的那张睡颜，回想着刚刚她酒后的失态，露出了无可奈何的慈祥笑容。
“你啊，周末再陪你喝个痛快吧。”
作者留言：
PS1：其实每次见到喝醉发酒疯的人贫道都想来这么一手……
PS2：喝高了的人真的是不可理喻的，就算被打了后面人家都会没有记忆。
PS3：反正贫道等两次喝断片了，等醒过来的时候陷入了【我是谁、我在哪？】这样的状态长达一分钟才能回过神来……
PS4：宿醉超难受的啊……但是贫道又喜欢喝酒怎么破？顺便酒后乱性是不可能的，特别是对男性而言，在喝的烂醉如泥的情况下，别想有任何一个地方能够石更的起来…
PS5：话说最近在c9那啥翻本子，居然发现某位风芸开始画天狗本了，果然车万还没有过气啊【欣慰】
于是乎——————【东方幻想风靡】
嘛，是好基友白明弦的新书，有段时间因为三次元的事情断了，现在重新归来还依旧上架了，质量是杠杠滴，乃们可以去瞅瞅，目前来看，应该走的是养殖天♀狗线吧【远目】


第十五章 夭寿啦！长出欧派来了啊！
夜色越发的黑暗，时间的指针早已滑过了终点，向着新的一圈发起了攻势，在这个时间段，路上的行人逐渐减少，特别是在穿越了繁华的商业街来到了居民区之后，更是一片的寂静，除了道路两旁的路灯之外，一路上所见的房屋内有亮灯的少之又少。
“啪塔，啪塔，啪塔…”
空寂无人的道路上，任何的声响都会变得越发的明显，那远远走来一个颇为臃肿的黑影，每走一步，脚步声都能够清晰的传递向四周。
渐渐的，黑暗中的那道身影走到了灯光之下，显露出自己的身形，赫然正是晚上出去嗨皮的某前骑士王和他的女性邻居。
背负着昏睡过去的平冢静，阿托利斯一步一步慢慢的走在这条空寂无人的道路上。
“呼~呼~~~”
均匀的呼吸声在这寂静的环境下清晰可闻，背负着一个女性的重量对老当益壮的阿托利斯来说并没有什么负担，相反，这点重量比起铠甲来说要轻的多啊，而且软软的温温的，比起冰冷坚硬的铠甲舒服多了，特别是两团东西压在背上的感觉真是极乐啊！
当然，心猿意马是有一点的啦，这样亲密接触都没感觉怕不是没有香香鸡啊，而亚瑟虽然年纪大，但是肉体因为某些神秘的加护而保持着少年时期的青春活力。
所以说鸡儿梆硬是没有，但是好歹肿大一点，心跳稍微加快一点，感觉更舒服一点这样的反应他还是有的，毕竟是生理反应，不可控啊。
“唔~我还要喝~”
垂在他肩膀上的那张俏颜上粉色的唇瓣微微张开，发出了梦呓，那带着浓浓撒娇意味的声音令背负着她的阿托利斯脸上露出了颇为纠结的表情，那种长者的慈爱和同龄人的关怀以及同情混合在一起的表情实在是令人难以形容。
微微侧过脸，看着那张沉静的睡颜，安安静静的平冢静此时此刻带着一股文静而典雅的气质，那微微嘟起的嘴唇更是引诱着人贴上去，那完全不同于平日大气豪迈的妩媚风情瞬间令阿托利斯眼前一亮，然而这个时候他却是回想起了他背着的这个女人在清醒的时候就是何等的霸气和豪爽，这样极度的反差顿时让他有些感觉好笑了起来。
只不过好笑之余，却是为自己这位好友感慨不已，这样直爽的女人都被家里的压力逼迫到这种地步，可见平时她也是颇为辛苦啊。
“不要心急，不要焦躁，人生总会遇上命中注定的那个人，你是一个好女人，一定会遇上一个好丈夫的。”
掂了掂背上的重量，让有些滑落的平冢静能够以更加舒适的姿势趴在自己的背上，他一边自言自语般宽慰着熟睡之中的平冢静，一边用着不疾不徐十分平稳的速度慢慢走着。
这里已经距离公寓楼不远了，再走个十分钟左右的路程就能够到了，回去先把平冢静带回她自己的家里就好了，啥？你问钥匙？直接从她口袋里掏不就得了嘛。
所幸平冢静没有喝吐了，要不然他就麻烦大了，现在只需要将她扔到床上，自己就可以回去好好休息了，洗个澡然后去打一局【绝地逃杀】就去睡觉吧。
心神转瞬，阿托利斯便在心里面拍板决定了接下来的行程。
然而有一句话叫做人算不如天算，计划赶不上变化。
“咻——————————！”
在距离自己的公寓楼不到五百米的时候，他那敏锐的耳朵捕捉到了一阵刺耳的破空声，抬起头，却是看到了天际一颗耀眼的流星正在往下坠落，而坠落的方向赫然正是自己的公寓楼。
“我的游戏！我的成就！！我的酒！！”
当时阿托利斯心里的就卧了个大槽，妈卖批的这是闹哪啊？！
为毛会突然出现流星坠落的消息啊？！根本没有半点新闻啊？！那些观测天文的政府公务员都是吃干饭的么？！这特么一颗流星下去，公寓楼妥妥的要尸骨无存，到时候受灾的群众可不会少，而且，连自己的电脑和家用机以及宝物也会爆破啊啊啊啊啊！！
马丹，这可是天大的事情，现在已经不允许他优哉游哉的背着妹子慢慢走了。
“抱歉了，平冢。”
告罪一声，阿托利斯紧了紧双手，让平冢静更加贴紧自己，随后他眼神一凝，腰肢慢慢俯低，膝盖微微弯曲。
“嘭——！”
坚硬的水泥地面瞬间崩裂，以阿托利斯的双脚为中心延伸出蜘蛛网一般的裂痕，地面更是下陷，而这巨大的反冲力带给阿托利斯的是无以伦比的冲击力，他直接一跃而起，那跳起的高度远远超乎了人类的极限，一跃近百米的高度。
在落脚的道路上留下了那深深的脚印和深坑之后，他终于赶在流星坠落前回到了自己的公寓楼来到了高耸的天台。
在将背上的平冢静放到了一边安置好了之后，阿托利斯抬起头，直视着那越来越接近的流星。
“咦？”
只不过，这一看不要紧，却是将阿托利斯吓了一跳，因为他看见从天上掉下来的流星，好像是个人？
Wtf？！还有人跟他玩一个登场套路？！
而且看着掉落下来的人身上还披着重甲，看风格有点像自己那边的款式，说不准还是熟人？！
“这可真是……”
想到这里，阿托利斯心情略微有些复纵使杂了起来，老实说他有点不怎么想看见自己老家的人，怎么说他都有点不负责任的味道，纵使自己是被篡位，被推翻的国王，但是他终究也是在主观意识上抛弃了自己的荣耀，抛弃了自己的责任。
也不知道姐姐怎么样了，现在莫德雷德当上了王，姐姐的愿望也已经达成了，他这个丈夫和弟弟也可有可无吧？
至于格尼薇儿……，自从来到这里之后他才知道不只是异性之间才会产生恋情，同性之间也可能会出现，他才明白了为什么兰丝洛忒会不听自己的命令了，唉，少了自己这个阻碍，她们两人应该能够很幸福的生活下去吧。
至于梅莉那边……唔，算了，谁知道她跑到哪里去了…估计早就不记得卡美洛的事情了吧。
不知不觉，这些年来一直压制着的思念突然涌了上来，让阿托利斯一下心绪复杂了起来。
算了，想那么多干什么呢？现在的当务之急，是阻止这个家伙掉下来砸中什么东西啊。
然而亚瑟王终究是亚瑟王，沉淀下来的思念只是稍微打乱了一下他的心神，很快就被他调整了过来，他知道自己现在应该要做些什么。
现在的他必须要履行身为联盟成员，守护社会安定的职责，在自身所及之处保卫群众们的安宁。
“呼~呼~”
带着奇妙韵律的呼吸声骤然响起，阿托利斯微微眯起眼睛，调整的体内的魔力，身负龙之血脉的他不需要那些魔法师一样用精神来汲取外界游荡的以太到体内，他每一次呼吸都能够产生大量的魔力，而从同伴那边学来奇异呼吸法更是令他产生魔力的效率大大提升，无论是质还是量都超乎之前。
只是两个呼吸间，那庞大到足以令本土的魔术结社震撼的魔力直接覆盖到全身，强化着他的肉体，让他本就强悍的身体更是上了数个台阶。
然后，他跳起来了。
然后，他接住了。
然后，他懵逼了。
因为…………
“夭寿啦！！我儿子有欧派啦？！！”
作者留言：
PS1：嗯，大概应该是乃们想的那个。
PS2：从此之后亚瑟的世界观改变了【远目】
PS3：顺便新增了不少兴趣


第十六章 从今天开始，我是你爹
旷野上，无数身披铠甲，操着同样语言的士兵们相互厮杀着，明明他们曾经是同袍，曾经是战友，甚至是亲人，在这一刻却不得不拿起手上的武器拼命的向前捅去，穿破对方的铠甲，扎进对方的体内，刺烂对方的内脏，还来不及看到对方痛苦的死相，自己就被从身侧或者后方传来的长剑枭首。
这样的悲剧在无数个角落重演着，死去的人们所喷涌而出的血液浸湿了大地啊，原本绿色的土地彻底变成了令人胆寒的红色，泥泞而带着血水的土地在那结实的靴子踩踏下溅起了无数泥浆，飞溅到人们的身上。
这是一个悲哀的战争，这是一个本不应该的发生的战争。
“亚瑟！！！”
战场的中心，身披重甲，连面貌都被狰狞的头盔所遮挡的娇小骑士咆哮着挥舞着手中的大剑将原本憧憬和尊敬的王逼入了绝境，面对挥舞着的密不透风的剑墙，娇小而威严的王冷静的举着手中璀璨耀眼的黄金之剑一一招架着，对那战士充满怨念和愤怒的咆哮声置若未闻，那双圣青色的眸子沉静而冷漠，只是定定的捕捉着大剑挥舞的轨迹，丝毫没有因为战士的攻击而产生一丝一毫的动容。
而这样的一幕却更加让这位叛逆的骑士而愤怒，灼热的火焰灼烧着她那颗并不成熟的心灵，嫉妒、怨恨、悲愤这样的情绪充斥着她的胸腔，令她整个人都狂暴化了。
手上那把紧紧比她小了一个头的大剑挥舞的速度越发的迅捷，几乎只能够看得到几道残影，面对这样的攻势，饶是身经百战的王都有些力不从心，那张英武而秀美的脸蛋上都被锋利的剑风划出了几道血痕，而目睹到了这几道伤痕，叛逆的骑士越发的兴奋起来。
“看看这一切！！这都是因为你不把王位传给我的关系！！”
发泄般，那带着得意的声音从头盔下穿了出来，进入了王的耳中，令王原本面对如此险境都十分平静的面容出现了一丝波动，而看到这一幕，骑士的气焰越发嚣张了起来。
只不过，不知道为什么，在这言语中，莫名其妙的令人感觉到里面好像酝酿着一丝期待，好像这个正在拼命进攻这王，企图弑君的骑士正在期盼着什么一样。
“原本他们都不会死的，他们不用死在这里的，都是你！亚瑟王！！我身为你唯一的子嗣，你却不肯承认我？！这全都是因为你啊！！”
恶毒的语言从头盔下传来，叛逆的骑士越说越高兴越说越兴奋，手上挥舞的大剑所携带的力道也越来越重，面对越来越凶险的攻击，王只是咬了咬有些干裂的唇瓣，依旧举着长剑招架着对方狂风聚雨般的攻势，然而这样的反应在敌人看来无疑是鼓舞着她更加凶猛的进攻。
“后悔吧！亚瑟王！明明只要承认我，将王位交给我就不会出现这样的事情！！”
被拒绝，被否定的怨恨仿佛在一刻彻底得到了释放，头盔下掩藏的面容露出了得以的笑容，但是不知道为何，头盔里面的水气好像有点多起来了，弄得她的脸上都有些感觉湿湿的。
然而只是许些不适，并没能够对骑士造成更多的困扰，相反，王终于在她那狂暴的攻击下支撑不住了，露出了一个破绽，身为一名合格的武人，她立刻把握住了。
“噹————”
原本王紧握在手的黄金之剑脱手而出，直接被震飞了，手无寸铁的王瞬间从一头凶猛的狮子变成一只柔弱的小猫，骑士是这么看的。
她摘下了头盔，露出了与王有着八分相似的面容，只不过与王那沉静而威严的神情不同，她的脸上充斥着桀骜和狂野，她举着大剑，剑尖对准了王的胸口，脸上露出了属于胜利者的笑容，带着傲慢和一丝几乎不可查的期待，她开口了。
“亚瑟，现在只要你承认我是你的继承人的话……”
“不可能，莫德雷德，你没有成为王的气量。”
然而，骑士少女的话还没能够说完，就被王斩钉截铁的打断了，那张曾经崇拜和憧憬的脸上流露出了令人心碎的厌恶和冷漠，直接将少女心中那一点希翼彻底击碎，决绝的话语将少女心中最后一点的温情打的支离破碎。
“哈哈哈哈哈！！”
希望破碎的骑士彻底失控了，举起大剑要将这个原本当成神一般尊敬憧憬的王斩于剑下。
然而，从始至终那双圣青色的眼眸都未曾失去过神采，并没有失去斗志的王有怎么可能坐以待毙呢？
所以，在骑士挥下大剑的那一瞬间，长枪抢先刺穿了骑士的胸膛。
“噗~”
破裂的内脏而导致鲜血涌了上来，从口中溢出，少女的脸上仍旧带着不敢置信的表情，她看着从始至终都保持着冷漠，连她的死亡都没能够换来任何变化的王，终于卸下了怨恨的外表，露出了与她外表丝毫不相符的哀怨神情。
“父王，为什么不承认我呢？您就这么憎恨身为摩根为您诞下的孩子的我么？”
带着这样的丝丝眷恋，少女闭上了眼睛，失去了意识，陷入了漆黑的混沌当中。
然而，等她的意识再次清醒过来的时候，却感觉自己好像躺在一张十分柔软的床榻上，那张床的柔软程度连她母亲摩根的城堡里面所拥有的那张据说是从罗马那边运过来的大床都不能够媲美，而且空气中也没有那种经常能够闻到的淡淡腐烂气味和一些排泄物的气味，相反，有一种水果的清香充斥着她的鼻腔。
她这是到到哪里了？有人救了她么？！
费力的睁开了眼睛，首先见到的是一片雪白的天花板，她想撑起脑袋，却因为失血过多而导致自己全身无力，连这点简单的动作都完成不了，只能够躺在那柔软到令她有些不敢置信的枕头上侧过头看着这一切。
映入眼帘的是一大堆她完全不认识的摆设。
天花板上有东西会发光？！那个窗帘不会是东方的丝绸吧？！啊啊啊那个是水晶杯吧？！是水晶杯吧？！
一切的一切都令少女感到好奇，浓郁的好奇心甚至令她放下了对自己身处异处的疑惑和警戒，眨巴着与王如出一辙的眼眸如同孩童般打量着四周那一切令她感到好奇的事物。
“咔~~”
就在少女看的的不亦乐乎的时候，门忽然打开了，原本跟个孩子般的少女瞬间变回了那个身经百战的骑士，纵使没有武器在身边，身体也酸软无力，但是她仍旧有把握在闯入者靠近她的那一瞬间制服他。
纵使身处险境，她也绝不会坐以待毙，因为她可是那位王的孩子啊！！
然后，信心满满的骑士少女在看到走进来的那个男人之后，如遭雷击，那熟悉的气息和异常的身形样貌令她不可避免的陷入了呆滞当中。
“从今以后，你就是我的女儿了。”
直视着少女呆滞的目光，走进房间的男人站在她的床头，一字一顿，认真且严肃的宣布道。
虽然是男人，但是那副神圣而肃穆的样貌，与王如出一辙。
“诶诶诶？！父王变成父王了？！”
少女懵逼中。
作者留言：
PS1：从今天开始，亚瑟又当爹了【远目】
PS2：蠢爹和蠢萌女儿的生活啊【茶】
PS3：啥？要一起生活？这不是理所当然的嘛，父女不在一起生活怎么行【香菜笑】
PS4：顺便这年头工作真的不容易啊，无论是什么工作，明星也有明星的苦楚，当反派人物也有反派人物的酸甜苦辣，所以——————
【关于我加入了邪恶组织的这件事】，里面讲述了当上了邪恶组织的小伙伴之后面对正义的伙伴该用怎样表情面对，顺便将自己的大腿锻炼的异常结实的故事。
嗯，这绝对不是PY交易，而是纯洁的互相称赞而已【满意点头】


第十七章 呵呵，原来女儿比游戏好玩
“咔~”
太阳西沉，黄昏降临，原本空置了数天的房子终于迎来了它的主人，随着房门的打开，提着大包小包的男主人走了进来，只不过与往常不同，从来都是孤身一人的男主人背后却跟了个小尾巴。
“小莫，你的行礼放到最里面的那个房间，，这个箱子的用法我已经告诉过你了，记得把里面的衣服放好，记得要内衣放在抽屉里面，外衣套上衣架挂起来，裤子挂在抽屉下面的栏杆上，知道了么。”
打开了室内的灯光，将手里装满食材的购物袋放在厨房的桌台上，阿托利斯转头对着探头探脑满脸好奇和兴奋的女孩仿佛老妈子一般十分详细的嘱咐道。
这位穿着修身的白色短袖T恤和衬托着修长大腿的牛仔裤，外面套着红色夹克的少女梳着高马尾，有些缭乱的头发却并没有看起来很邋遢，相反有一种难以言喻的豪放之气，精致的面容上是近乎傻笑的灿烂笑容。
“是！父王！”
在听到了男人的嘱咐之后，这个女孩露出了小狗狗一般的笑容，就差摇尾巴了。
“小笨蛋，叫我父亲，或者爸爸，这个时代没有人会叫自己的父亲父王的。”
少女那异于时代的称呼令男人无奈的摇了摇头，没好气的轻轻的在女孩头上敲了一下，只不过他的脸上却带着浓浓的宠溺。
“嘻嘻嘻~~”
捂着被敲的地方，但是女孩心中却没有半点恼怒，反而有一种难以言喻的幸福感快要满到溢出来了，被这种感情所充斥的她几乎快要忍不住抱住自己面前对着她微笑的男人，在他的胸前使劲蹭上两下。
这，大概就是父爱了吧？
从未享受过亲人关爱的少女直接就沦陷了。
只不过对于男人的命令摆在第一顺位的她还是强忍住了这样的冲动，殷勤的向地板上放置的那行李箱伸出了手，小小的手掌轻而易举的拎起了分量并不轻的箱子按照男人的指示直直往走廊尽头走去。
“这世道变化太快了啊……”
看着那火红的背影消失在了走廊，男人，也就是阿托利斯长长的叹了口气，心里面有种说不出的纠结。
这一个星期他请假了，没有去学校上课，而是专门留在远东分部来陪着自己的……额…女儿。
对，是女儿，一个星期前，在晚上从天而降的，跟他儿子有个八分相似，跟他自己有个七分相似的骑士少女，从血缘关系上来说，两人虽然是有些血缘关系，但是却远远没有达到亲子的地步，不过她体内龙之血脉的纯度却高的令他惊讶。
但是啊，根据一些后辈的认证，这个少女是他儿子的异世界同位体，也就是说，还是他的女儿？！
这一点是经过了分部里面的医疗部门专门鉴定的，可信率高达百分之九十九点九九九，所以说，他的儿子变成女儿了？！！
虽然有着这样那样的困惑，但是在少女醒来的时候，他还是果断承认了女孩的身份。
既然是他的孩子，那就要负起责任来，所以这些天他没干别的事情，专门陪伴着穿越的女儿学习并灌输一些现代的常识，同时也从对方口中了解了一下她的穿越经过。
只不过在得知了事情的经过之后，他整个人都木了。
这年头原来还真有娘化啊，他说怎么有些后辈看他的眼神不对劲呢，嘴里念着吾王吾王的却感觉根本不是在叫他。
平行世界的自己是个女人，而且还伪装成男人跟女人结婚了，据自己这个女儿称她长得跟【父王】无论是身形还是外貌都很像，知道这些之后，他只想说一句话。
异世界的不列颠子民，你们眼瞎啊？！这都能过被蒙混过关？！你们的眼睛到底是多瞎啊？！为毛一个矮小的少女上去拔把剑就能这么理所应当当王？！这他妈的不公平吧？！
想当初他当初拔出剑的时候，可是没人愿意服他，后面还是他下场将那群挑衅的骑士全都打趴了他们才服了，在收服了这些骑士之后，他便立刻组建骑士团直接对这那群不听调更不听宣的叛逆发起了讨伐，打了好几年才稳固下自己的王位啊。
当然，对于之后姐姐摩根勒菲是怎么跟女性的自己生下女儿的他是不想知道，但是在知道了女儿造反的原因之后他只想将女性的自己按住打一顿。
这特么完全不用发生的好吧？！说话多说两句会死么？！而且没有继承人的确是个大问题啊，他跟格尼薇儿没有孩子是因为自己的血脉规格太高，身为普通人类的格尼薇儿很难怀孕，而姐姐摩根勒菲因为其女巫的身份以及同源的血脉才能够怀上他的孩子。
既然发现有自己的血脉了，就好好培养啊！！直截了当的拒绝是什么意思啊？！你是女人啊，女人和女人生娃是不可能……阿不，想起了自己这个女儿是怎么出现的阿托利斯表示沉默。
总而言之，他是感觉平行世界的自己生活真的是一团乱麻，特别是兰丝洛忒在异界居然是男性，而且跟自己的世界一样拐了自己的王后跑路，莫名的，阿托利斯感觉有人想把一顶帽子按在他的脑袋上。
总有刁民想害朕！
“父王父王！您吩咐的事情我都做好了~~”
正在碎碎念的时候，突然一阵雀跃的声音传入了他的耳中，阿托利斯抬起头，却是看到了女儿趴在厨房开放式的桌台上，一脸希翼的看着他，还翘着小屁股不断摇晃着，令阿托利斯甚至产生了那上面长着一条尾巴的错觉。
所以说，这么蠢萌听话的女儿，异世界的我啊，你到底是情商有多低啊？！难怪有人说你不懂人心了。
“好好好，你去看会电视吧，等一下等爸爸我做好饭再叫你。”
慈爱的摸了摸那毛茸茸的小脑袋，在那虽然有些乱却十分柔软的发丝上抚摸着，阿托利斯的脸上充满温暖的笑意，嗯，对亲儿子他都没有这样温柔过。
“诶~~可是我想帮父王的忙……”
“等下次吧，你好好去看电视，多了解一下现在这个时代。”
看着满脸失望的女儿，恍惚间阿托利斯好像还看到了某只可爱的汪酱低垂下耳朵，连尾巴都垂下来不动的模样，强忍着抱上去的冲动，脸上带着快要满溢出来的宠溺，手掌下滑，轻轻的捏了捏那娇嫩的脸颊，亲昵的说道。
“小莫，去吧，饮料在冰箱里面有哟，知道哪个是冰箱么？饮料在下层，冰淇淋在上层，要勺子的话，到爸爸我这边来拿。”
“是~~”
看着女儿灿烂的笑容，阿托利斯感觉自己这段时间饱受摧残的世界观获得了重铸。
原来，女儿比游戏更加好玩啊。
作者留言：
PS1：蠢爹诞生【远目】
PS2：果然亚瑟就应该是女儿控啊【茶】
PS3：啥？汝问儿子？嘛嘛嘛，儿子都是穷养严教才行啊，女儿必须得富养适教才行！
PS4：你问亚瑟是要儿子还是要女儿的话，他当然会告诉你女儿最高啦，宠溺儿子什么的是不可能的，一辈子都不会有的，儿子就要打磨锻炼才能够成才啊，所以说给把长剑连军队都没有就叫他去除凶兽，给一屋子的文件叫野性派的他算卡美洛的税收，这都是对他的爱啊【亚瑟笑】


第十八章 带着女儿见邻居
“小莫，可以吃饭了。”
将最后一盘菜放到了餐桌上，阿托利斯解下了围裙，对着在客厅里面看电视的女儿呼喊了一声，只不过，很乖巧的女儿却并没有听从自己的呼唤，而是仍旧坐在柔软的沙发上，整个人抱膝而坐缩在沙发里面，那双带着野性的双眼此时正安分很，正一眨不眨的盯着面前闪烁着画面的屏幕，入神的看着。
“喜洋洋~美洋洋~懒洋洋~”
听着屏幕中传来的童稚歌谣，并没有跟外面大多数的家长对于孩子在吃饭时间还沉迷电视而生气，阿托利斯脸上的表情越发的柔和起来了，他将手上的围裙挂在了墙上，脚步轻缓的走向了客厅。
“哼哼哼~哼哼哼~”
“呵~”
看着对于他的接近毫无所觉，跟着电视上播出来的歌曲哼着旋律的女儿，阿托利斯不禁噗嗤一笑，看着这样童真可爱的女儿，阿托利斯感觉自己的心都快软化了。
“诶诶？父王？！！”
而正是他的这一声轻笑惊动了原本沉醉在电视当中的莫德雷德，这个女孩转过头来看到了距离自己不到一步之遥的父亲，眼尖的她越过父亲能够看到他身后那高高的餐桌上已经摆好了菜肴和碗筷，并不愚笨的她一下子就明白了父亲来到身边的意思，顿时那张陶醉在电视中的小脸变了颜色，雪白的脸色和有些紧张不安的表情浮现了上来，只不过乖巧她并没有找借口也没有逃跑，只是低下头，默默的等待着来自父亲的责骂。
就像她不愿意吃母后调配的那些难喝药剂而躲藏起来，最后被母后找到的时候，母后大发雷霆的样子，父王现在应该也很生气吧？
莫德雷德有些惶惶不安，有些害怕接下来会发生的事情。
“吃完晚饭再去看吧，饥饿可是大敌，大敌当前怎么能够枉顾己身之欲呢？”
然而预想中的责骂并没有出现，相反，一只温暖的大手盖在了自己的脑袋上轻轻抚摸着，那舒适的力道令她几乎要舒服的喊出声来，耳边更是传来了那令她几乎要热泪盈眶的宽慰话语。
“好了，小笨蛋，来，去洗手然后吃饭。”
看着猛地抬起头，眼中依稀闪过一些晶莹的女儿，阿托利斯的心情稍微有点复杂了起来，只不过他的脸上仍旧带着温和的笑容。
“是！父王！”
看着欢欢喜喜跑去洗手间洗手的女儿，阿托利斯脸上的笑容稍稍收敛了点，对于女儿刚刚的反应他是看在眼里，记在心里。
异世界的姐姐啊，你到底是怎么对待这孩子啊？
阿托利斯想起了自己的儿子，姐姐对这熊孩子可是疼爱的不得了……阿政说的慈母多败儿大概就是这样吧，要不是自己严格教育他的话，那小子估计早就蹦上天了。
所以说啊，你看看，还是女儿比儿子省心，他说啥女儿都听，至于那熊孩子，不先抽两下，这小子是不会乖乖做事的，就好比有一次安排给了那小子一个来自罗马的宫廷学者，让他学习，给他继任自己的王位做铺垫，毕竟身为王可不能一直打打杀杀，文武并济才是正道。
但是那小子三天两头的逃课，跑到外面去到处撒野，结果气得那位学者来找他投诉，然后他就在这小子黄昏时候溜回城堡的时候逮住他，扔了把木剑过去让这小子跟自己对练，最后让这小子乖乖躺在床上上了三天的课才好一点。
如果是现在这个女儿的话，就算心里面并不喜欢念书，估计也会为了自己的期望而努力吧，不知道为什么，阿托利斯就是有这样的感觉。
所以说，果然还是女儿好啊。
“父王父王~~快来吃饭吧~”
正当阿托利斯沉思的时候，一阵欢快的声音传了过来，转转过身去一看，却是自己那个可爱的女儿正坐在椅子上挥舞着小手，满脸娇憨的呼唤着他，那脸上毫不掩饰的浓浓依恋直接令阿托利斯沦陷了。
那种傻乎乎的笑容真的是太可爱了啊啊啊啊！！好像抱上去蹭啊啊啊！！
“唔~不行，要沉住气，亚瑟，你是王，绝对不能做出那样失礼的举动。”
面前抑制住心中的冲动，阿托利斯的脸上带着温柔的笑容走向了餐桌，拉开了椅子坐了下去。
“嗯”
—————————这里是场景的分割线~——————————————————————
“叮~~”
随着一声清脆的提示音，电梯门打开了，一名穿着女士西装，脚下却踩着皮鞋的女性走了出来，那长长的头发很是飘逸，但是略显凌乱的发型却告诉人们，其主人并没有精心打理自己的头发，那张秀美靓丽的容颜上更是残念的毫无仪态的长着大嘴巴打着哈欠。
“啊~~”
长长的一声哈欠引发出了平冢静内心的疲惫，她现在想法只有一个，那就是快点回去休息，最近这段时间她过的并不算好，除了被父母时不时催促之外，还被学校里面的那些学生暴击。
一个个都特么不过是个小鬼头而已，居然还学大人谈恋爱？！为什么校规里面没有明文禁止学生之间不准谈恋爱啊啊啊啊！！！这样的话这群小兔崽子也不会整天给自己放闪光弹！！一天下来至少能够逮住几对不知羞耻的小兔崽子在一边发狗粮，cnm的老娘真想一脚踹过去啊！！
而最最令她烦躁的是，自己的邻居，也是自己最好的酒友，能够一起打游戏的朋友，阿托利斯这货突然请了一个星期的假，人都不知道跑到哪里去了，这一点是最让她在意的。
然而这人这段时间是半点消息都没有，打手机都打不通，好像人间蒸发了一样。
现在每天晚上都是自己一个人孤单的打游戏或者喝酒，连蹭饭的地方都没有了，她很寂寞啊……
“啊啊啊！！那个混蛋到底跑哪去了啊！！”
“咔~”
越想越气的平冢静忍不住抓狂了起来，然而这个时候，那自己家对门的房门，忽然打开了。
“啊咧？平冢？你回来了啊。”
提着垃圾袋从里面走出来的金发男子看到她的时候表情有些惊讶，不过仍旧很友好的冲着她打了个招呼。
“好久不见。”
“好久不见你个头啊！”
看到这张脸，平冢静毫不犹豫的一拳挥了过去，只不过在挥拳的同时，心里面的烦躁也随之消散一空，连她都没有察觉到，自己原本板着的脸上出现了一丝笑容。
只不过，这个笑容维持的时间没能超过两秒钟。
“啪！”
她的拳头被人挡住了，然而却不上跟平时一样由眼前这个男人接住，而是由一个完全不认识的少女挡住了。
“父王，这个无礼之徒是谁？！”
Wtf？！
听着少女对男人的称呼，平冢静的大脑短路了。
作者留言：
PS1：看着某位二十多外表应该跟自己一样是单身狗的同事跟自己说他有个上高中辣么大的女儿，求静可爱的心理阴影面积。
PS2：憋想贫道让亚瑟口胡这是俺的妹妹之类的借口蒙混过关，女儿就是女儿啊！！挂个妹妹的名头搞毛啊！
PS3：所以说，期待亚瑟和小莫假扮兄妹的可以潜水了，纯洁的父女关系才是最正常的【茶】


第十九章 我，亚瑟，有一个高中生女儿
鉴于某些事情并不能够让小孩子一起参与，于是乎在将女儿赶到客厅去看电视之后，他变得带着恍惚失神的女邻居来到了自己的书房中，向她详细的解【hu】释【you】事情的经过。
十分钟后，书房内。
“咳咳~~事情的经过就是这样了。”
坐在柔软的转椅上，阿托利斯咳嗽了一声，拿起了放置在办公桌上的水杯喝了一口，滋润了一下刚刚说了一大堆话而导致有些干涸的喉咙。
而坐在他对面的平冢静却并没能够像他这么云淡风轻了，她只感觉自己的世界观在今晚受到了冲击，世界变化太快，快到令她反应不过来
啊！
连续几次深呼吸她才勉强稳定下杂乱的心绪，用着极度复杂的目光盯着阿托利斯，平静的说道。
“你说你其实已经快五十岁了？这是你的亲女儿？！你早就结婚了？只不过感情破裂，离婚后孩子判给了母亲，现在孩子的母亲走了，所以你孩子来投奔你了？！”
“…是啊！明天我还要带她去办理入学手续呢。”
听着平冢静将自己刚刚鬼扯的一番解释简短的重复了一遍，阿托利斯的脸上带着从容平静的微笑，然而心里面其实是卧槽的，鬼知道后勤处那帮人给自己想的借口是怎么脑洞出来的啊！！
感觉自己中枪无数啊！！
“你？五十？我不信。”
听着阿托利斯肯定的回答，平冢静狐疑的看了看阿托利斯那张英气逼人，王子气息满满的帅脸，怎么看这小子都才不到二十五岁吧？！现在忽然蹦出来跟自己说他已经快五十了，还有个可以上高中的女儿出来。
她眼睛不瞎，脑子也不傻，没那么容易糊弄！！
“我是真的快五十了。”
看着平冢静那满脸不信的样子，阿托利斯苦笑一声，从口袋里面掏出了钱包，抽出了自己的身份证放在了桌子上推了过去。
“嗯？”
看着阿托利斯的举动，平冢静心下明了他这样做的含义，心中泛起了一股子有些不敢置信的猜测，她拿起了身份证，然后一看。
“你真的已经四十二岁了？！”
身份证上印着某人的相片，还有他的出生年月，而正是出生年月这一栏彻底令她表情崩坏了，难以置信的表情浮现在她的脸上，平冢静的视线在身份证与阿托利斯的脸上来回移动着，那副抬起放下的模样看起来实在是有些好笑。
“我是娃娃脸…经常有人认错我的年龄。”
阿托利斯顶着平冢静那惊愕的目光，云淡风轻的笑了。
其实他的真实年龄比起身份证上的还要大来着，想他十六岁拔出石中剑，十八岁平定不列颠，同年与格尼薇儿结婚，二十岁的时候儿子莫德雷德出生，然后在三十七岁的时候来到这个世界，到现在为止都已经在这个世界待了十七年了，所以说他的年龄早就超过五十岁了啊。
只不过后面自己从前线退下来的时候，联盟为了不让自己在平常社会里面太突兀，才有意识在办理新的证件时下调自己的年龄，不过在自己的坚持下，没有改到他们所想的二十多岁，而是定在了四十岁这样，现在过了两年，从书面上来说，他是四十二岁没有错了。
“这样的娃娃脸………”
看着某人仍旧保持着青春活力的外貌，再看看证件上的出生年月，平冢静脸上露出了复杂的表情，那种纠结和艳羡掺杂在一块的表情实在是让阿托利斯不知道该怎么形容啊。
这已经不是娃娃脸了吧？！快五十岁了长相还跟二十岁一样的娃娃脸她也想要啊！！
对于某人那冲击性的实际年龄，身为正常女性的平冢静更在在意的是那堪称冻龄的容颜啊！
不过这样的激动也不过维持了几秒钟，等到她回过神来，反应过来对方刚刚到底说了些什么的事情，她的心再一次沉了下来。
是么，原来他与自己之间的距离是那么的巨大么。
“罢了，你的事情又关我什么事情。”
突然，那复杂的表情倏忽而逝，平静冷淡的表情浮现在了平冢静的脸上，不知道为什么，现在的她给阿托利斯一种好像一切都已经索然无味了的赶脚，她将手上的身份证递给了阿托利斯，在阿托利斯收回身份证的时候，便直接从椅子上站了起来。
“我记得明天你请的假就到期了吧？记得明天上班不要迟到了，这几天都是鵺野老师替你代课，记得要请他吃饭，这几天我看他都在吃杯面，估计钱都花光了吧。”
平冢静摆了摆手，随口嘱咐了几句，也不等阿托利斯回答，她就直接走向了出口，打开了书房的房门。
“咿呀~”
只不过一开门，一个娇小的身影就跌倒了进来，被平冢静抱在了怀里接住了。
阿托利斯定睛一看，赫然正是自己的那个女儿莫德雷德，这个小家伙原来一直在门外偷听么？！
不过，怎么感觉这小丫头好像太乖了点啊？！
“的确呢，跟你长得真的很像啊。”
看着一脸错迷糊的将脸埋在了自己胸口的莫德雷德，平冢静的脸上忽然绽放了温柔而母性的微笑，她伸出手轻轻的摸了摸莫德雷德有些凌乱的长发，笑着说道。
“小家伙，以后记得在学校有什么事情来找我就行了，你爸这个笨蛋是不懂人心的。”
听到平冢静说这句话的时候，阿托利斯莫名的感觉自己挨了一枪，他怎么就不懂人心了啊？！明明无论是过去当王的时候，还是现在当老师的时候，他都超受欢迎的好吧！
“诶？！”
“记住哟，下次偷听，可不要紧贴在门上。”
看着迷迷糊糊说不出话来的女孩，看着与阿托利斯有着七分相似的面容，平冢静的脸上笑容越发温和，松开了怀抱，拍了拍少女的头发，然后背对着阿托利斯摆了摆手，直接潇洒的走了出去。
“咔~”
数秒钟之后，传来了关门的声音。
这一幕看的阿托利斯是一愣一愣的。
怎么感觉今天的平冢静好像有些怪怪的啊？这是喝醉酒了？
等会，喝酒？！
他怎么好像在房间里面嗅到了酒味？！难不成是平冢静身上带着的？
然后，正当他站起来准备看看是怎么回事的时候，一直低着头站着沉默不语的女儿忽然一个站立不稳向前倾倒，他连忙张开双臂接住了她。
正当他奇怪怎么莫德雷德变得这么柔弱的时候，一股浓烈的酒气直冲他的鼻腔。
“嘿嘿~父王~”
“莫德雷德！！”
作者留言：
PS1：静可爱心情复杂，想要一个人静静。
PS2：真不是去查怎么当个好妈妈。
PS3：乃们要相信贫道，亚瑟和她之间是纯♂洁的友♀谊
PS4：静可爱真好啊【痴汉脸】
PS5：莫崽其实是继承了王胃的少女【远目】


第二十章 游戏就是另一个人生啊！
莫德雷德喝醉了，是的，将他的冰箱翻了个底朝天，将他冰箱里面储存的啤酒还是酒柜上的各种烈性酒统统的喝完了，当时抱着这个兔崽子出来的时候看到客厅一片狼藉，到处是酒瓶的时候，阿托利斯心里面是悲痛欲绝的。
你说这熊孩子是怎么在自己跟平冢静谈话不到半小时的时间内将自己的存货统统喝光的啊？！
“嘿嘿嘿~~”
感觉到满屋子的酒气，还有听到怀里这孩子那傻乎乎的笑声，阿托利斯此刻是深深的无奈啊。
罢了罢了，也是他的失误，毕竟他这个乖女儿可是才从卡美洛来到这里不久，而对于卡美洛的骑士而言，能喝也是一门可以引以为豪的特技，而且现代的美酒的确是远远超过了卡美洛那些酸不拉几的葡萄酒和浑浊一股子泥味的麦酒，不小心喝上瘾的确是会发生的。
毕竟连他当初刚来到这个时代被人邀请去喝酒的时候，几乎将一个酒窖都搬空了，啊，想想那个青春放肆年代，有点想回不列颠看看了，虽然这个国家生活起来挺不错的，但是还是不列颠和欧罗巴那边他的朋友更多啊，最主要的是大家一起碰面能够真正喝个酩酊大醉，不像在这里一样还得克制自己，免得太吓人了。
所以说，身为他的崽，半个小时喝光这里的酒，还是很正常的。
这么想想，阿托利斯也就没那么生气了，反正都是进了自己女儿的肚子里面，只要自己这个可怜的女儿能够开心就比什么都好了，反而还有些开心。
有心情喝酒的话，那就说明这孩子对于穿越到这个世界，这个时代，并没有抱有太对的惊慌和恐惧。
不过啊，居然被蛐蛐这么点酒就给放倒了，他这个女儿看起来还是锻炼不足啊，有待加强。
将这已经彻底醉倒的孩子放在了客房的床铺上，那柔软舒适的床垫让这个沉睡之中的小家伙很是满意的样子，一沾床就兴奋的滚来滚起，很不安分。
“你啊，还是太嫩了。”
看着哪怕是睡梦中都保持着如此童真一面的女儿，阿托利斯嗔怪般的伸出手捏了捏那张小脸，而他这一捏却好像打开了少女的开关，已经应该失去了意识的少女忽然停止了翻滚的动作，双手轻柔但却紧迫的摸上了阿托利斯捏着她脸颊的右手，仍旧残留着酒渍的唇瓣轻张。
“父王~嘻嘻~我的父王~”
梦呓的声音传入了阿托利斯的耳中，感受着右手被紧紧包裹住，以及女孩那梦呓声中那深深的眷恋，令阿托利斯脸上的表情越发柔和，他用左手从床头柜的纸盒里面抽出几张纸巾轻轻的将女孩嘴角已经干涸的酒渍擦干净，最后，轻柔的从女孩的手中抽出了自己的手掌，将薄薄的空调被轻轻的盖在了她的身上。
“晚安，我的女儿。”
看着酣睡的莫德雷德，阿托利斯笑了笑，晚安了一声之后，关上了房间的灯光，将房门轻轻合上。
这间客房再一次陷入了寂静与黑暗之中，只有那窗帘的缝隙外照射进来的几道月光给这房间带来了一丝光明，在那薄弱的月光照映下，少女的睡梦中的神情越发的幸福，也许是因为那柔软舒适的床垫，也许是因为那一直渴望却不曾得到的温暖。
——————————————这里是场景的分割线———————————————————
客厅内，从客房，现在是女儿的房间出来之后，阿托利斯就开始忙碌了起来
他现在正在收拾女儿开心之后留下来的惨剧，现在地上，沙发上，茶几上，到处都是空酒瓶和空酒罐，身为一名有着轻微洁癖的人，在非特殊的情况下，他是不允许自己的居所如此杂乱无序的。
不过看着满地的酒瓶，纵使已经释然了，但是阿托利斯仍旧感觉自己有些心痛啊，啤酒也就算了，这里还有不少烈性酒，特别是那个东方古国的友人赠与的白酒，可是他珍藏了不下十年的啊，一直舍不得喝，今天全都进了自己女儿的肚子里。
一边心脏抽痛着，一边讲这些空的酒瓶扔进了垃圾袋里面，在花费了近半个小时的时间，收拾了六个大大的垃圾袋，扫地扫了一遍然后又拖地拖了一遍之后，阿托利斯才终于清理干净。
看着客厅挂着的时钟指针已经滑向了Ⅹ的符号，阿托利斯发觉还有点时间，而且根据时差的话，那群家伙现在应该才上线不久吧？
于是乎他伸了伸懒腰，决定再去书房一趟。
毕竟都一个星期没上线了，估计那帮朋友都急了吧，毕竟没有自己这个主力输出在，他们怎么打啊？！
现在距离午夜还有两个钟头，那么也就是说基本上这个时候那群重度肝帝应该还在线上才对，今晚久违的去冒险一波吧！！
关闭了客厅的灯，打开了走廊的灯光，阿托利斯走进了书房，轻轻的掩盖上了房门，然后一个封闭的环境就形成了。
装修的时候他为了不吵闹到邻里之间，可是用着市面上相当不错的隔音材质来装修的房子，只要他不是在房间里面唱摇滚，那几本书就不会影响到周围的住户，就算是同一屋檐下不同房间都不会有太大的影响。
不过为了以防万一，阿托利斯还是插上了耳机，然后打开了电脑的开关，再一次在跟那诡异的眼睛对视了长达十秒钟之后，电脑的待机界面才终于出现了。
拖动着鼠标点开了游戏的图标，啪啪啪啪，熟练的输入自己的账号密码，伴随着一阵悦耳的BGM，他登录了游戏。
看着游戏界面上熟悉的人物，看着身材高挑丰满，穿着一身保守却又带着异样工口气息服饰的精灵族女魔法师，阿托利斯欣慰的笑了。
果然网络游戏是能够体验不一样人生的绝妙道具啊！
不过刚一上线，游戏的消息界面就闪了出来，阿托利斯定睛一看，却是自己的好朋友正在向他发消息，连忙敲字回复。
【有两把刷子的神父：啊？你现在才上线啊？】
【魔法少女梅莉酱：啊，抱歉，最近身边有点事情。】
【有两把刷子的神父：那件事情我也知道了，真是恭喜啊。】
【魔法少女梅莉酱：嘛嘛嘛，对了，我身边的存货清空了，你那边给我邮寄一些过来吧。】
【有两把刷子的神父：哦哦，没问题，对了，这边的一些税务最好需要你来办理，你什么时候抽空回来一趟吧。】
【魔法少女梅莉酱：我看看，再过几个月学校就放暑假了，到时候我在回去吧。】
【有两把刷子的神父：正好你上线了，这里有个新开的副本你来不？】
【魔法少女梅莉酱：来来来！不来不是魔法师！】
作者留言：
PS1：纯爷们玩网游不玩女号跟咸鱼有什么区别？！
PS2：阿托利斯不是网络人妖，人家只是创了女号跟好朋友一起玩而已，这是真的，乃们要相信贫道。
PS3：亚瑟撒娇的模样……贫道的脑洞太弱了，想象不出……


第二十一章 体验别样人生的三骑士【远目】
面容姣好，身材丰满而高挑的女魔法师高举着手中朴实无华的木质法杖，玄妙而深奥的咒文从那娇艳欲滴的唇瓣之中发出，炙热的火焰遵循着那咒文的召唤怦然出现在了女魔法师的上空，旋即便化为了一只巨大的火焰之手，狠狠的拍向了前方。
这个时候，宛若足足有近十米高，牛头人生举着巨大战斧的怪物此时此刻正在抬起了它那锋利而沉重的战斧狠狠向前劈下，那锐利的刃风切割开了空气，形成了一道极其可怕的真空波，硬生生将那扑面而来的火之手给驱散了。
被击破了自己的攻势之后，毫无防御的女魔法师就这么赤果果的暴露在了那迎面袭来的真空波之下，只需要眨下眼睛，那么女魔法师那窈窕的身姿可能就在下一秒香消玉损。
“嘭！！”
仿佛心有灵犀一般，在那锋利的真空波即将接触到那柔软而富含人心的躯体时，一面巨大且坚固的塔盾率先挡在了前面，冲击破与塔盾接触的那一瞬间发出了巨大的声响，然而效果也就是这样了。
那一记声势浩大的反击实际上连在那塔盾光洁的表面上留下一丝痕迹都做不到，身披覆盖了全身的重甲，连头颅都被那坚实的头盔包裹起来的战士那双从缝隙中透露出来的双眼毫无任何畏惧。
“吼——————！”
见证了自己的攻击被化解，愤怒的牛头怪扬天咆哮一声，然后迈动着硕大的蹄子奔跑了过来，每一次那蹄子踩踏在地面上，都能够感觉到明显的震感，那呼啸冲来的牛头怪仿佛一辆重型战车，将那一切企图挡在它前进道路上的障碍全部摧毁殆尽。
看着来势汹汹速度十分迅捷的牛头怪，女魔法师拎起法杖，转身就是一路小跑，随着奔跑的动作，她那对能够凝聚人心的果实也随之剧烈的震动着。
而那虽然眼球看似浑浊，但是实际上非常犀利的牛头怪自然是注意到了，于是乎出于被凝聚的人心，它决定先将这个果实捏在手里先，然而……
“孙贼！！”
正当牛头怪准备去追逐自己的青春梦想时，一声怒喝突然从身侧传来，听到这个声音，一种难以言喻的愤怒用上了心头，就好像它爹娘爷爷奶奶外公外婆舅舅阿姨伯伯姨母……它二大爷家的小崽子养的狗子的热兵器的孩子的玩伴的主人的老爹的孙子的学生的鸡儿全都被这声音的主人给拉去啪啪到死一样，扭头一看，却是刚刚那个铁罐头在比划着手里的长剑和盾牌在挑衅自己，顿时气的它是一佛出世二佛升天，直接捏紧手上的斧子直接冲过去了。
那身披重甲的战士丝毫不曾退缩，勇敢的提起了巨大的塔盾迎了上去。
“铛铛铛——————！”
身高只有两米左右的战士面对足足有十米高的牛头怪宛如一名还没断奶的小孩子对着成年的壮汉发起了挑战，可笑而又令人觉得残忍。
然而就是这样甚至连牛头怪膝盖都没能达到的战士居然就硬生生顶着一块在牛头怪眼中比一块烧饼大不了多少的盾牌抗住了它的攻击。
巨大而尖锐，沉重而锋利的战斧不断的劈砍在那盾牌之上，每一次碰撞都能够擦出激烈的火花，与那碰撞而产生的声响交织在一起，俨然是一曲钢铁与火焰的交响曲。
“唔！”
虽然战士持着盾牌将这狂风怒涛般的攻击跟挡了下来，可是他的身体并不能够承载这源源不断的压力，很明显能够看到那坚实的铠甲下隐隐泛出了红色。
这是身体承受不住压力的体现。
“圣光啊！”
然而在这个时候，忽然一道光柱从天而降照耀在战士的身上，那光柱隐隐约约之中有着一些光粒渗入了铠甲当中，不知不觉，战士的脚步更加有力的支撑在地面，双手撑着塔盾，硬生生将那暴乱的攻击给扛住了。
这一幕顿时令脑瓜子本就不是很灵光的某牛头怪彻底愤怒了，你丫个小蚂蚁窝都碾不死，你说它怎么向村头小花求啪啪啊！！
“食窝大火球啦！！”
然而就在牛头怪正准备加大力度的时候，忽然听到一声呼啸声，刚刚抬起头，就直接被一发直径足足有两米的巨大火球糊了一脸。
啊，不，应该是说，肩膀以上的部位，都消失了。
失去了头颅的巨大身体轰然倒下，旋即便猛地爆发出一整炫目的闪光，然后……
“啊啊啊~终于将拿到了~~刷了这么就才拿到。”
看着屏幕上自己的要的素材终于到手了，阿托利斯伸了个懒腰，低头看了看屏幕右下方的时间，发现时间已经快要凌晨一点了，顿时有点不妙了起来，对着嘴边的话筒喊道。
“迪木卢多，迪昂，我这边要下了，远东这边已经是深夜一点了。”
穿着纯白衣装，有着清纯面容和圣洁气息的牧师少女【有两把刷子的神父】上冒出了语音的提示，旋即阿托利斯的耳边传来一阵成熟而又磁性的男性声音。
“嗯，好的，我这边素材也够了，现在也该去准备晚饭了。”
而另一边，身材魁梧，面色坚毅，身披重甲的刚毅战士也传出了坚毅却又悦耳但不能分辨性别的磁性声音。
“我这边也差不多了，厨房那边的烤箱也发出提示了。”
“那好，下次我们在一起玩吧。”
对着两个好友告别一声，阿托利斯便退出了游戏，在那柔软的旋转椅上狠狠伸了个懒腰，缓解一下长期保持一个姿势而导致有些僵硬的腰肢。
然后他不禁对现代社会最高的娱乐设备和娱乐方法给出了极高的赞扬。
不得不说，还是现代人会玩啊，这样的网络上的虚拟世界，能够体会一下不一样的人生感觉，啊啊，当个魔法师真好呢，原来女性魔法师这么受欢迎么，在这个虚拟的世界里面，经常有人送装备给他呢，还有协助他一起度过困难的任务。
不过总的来说，还是跟熟人一起玩才有意思。
可惜一个在不列颠，一个在法兰西，三个人都有时差，要聚在一起打游戏都得到他这边晚上才行。
“咔~~”
“嗯？”
正准备收拾一下桌面就去洗澡睡觉的阿托利斯忽然听到了房门被打开的声音，寻声往回一看，却是原本应该因为醉酒而躺在床上安睡的女儿此时此刻正有些怯生生的站在门口，她的身上仍旧穿着自己买给她的那条蓝白T恤，只不过原本还穿着的牛仔裤已经不知所踪，光洁溜溜的两条大腿就这么堂而皇之的裸露在外面，小巧的小脚丫踩在木质的地板上，与那深棕色的地板形成了鲜明的对比。
“怎么了，莫德雷德？是想吐了还是觉得头晕？”
看着突然出现在门口的女儿，阿托利斯有些惊讶的站来起来，快步走到了她的身前，关切的问道。
“父王……”
软糯糯的声音传入了阿托利斯的耳中，只见自己这个乖巧的女儿红着脸颊，那张英气的小脸上满是胆怯和羞涩，好似一只害羞的仓鼠一般可爱。
看到这里，阿托利斯不禁有些好笑，伸出手摸了摸有些少女那披散而落有些凌乱的头发，笑吟吟的说道。
“你是我的孩子，聆听你的声音是我人生的义务与责任，所以，莫德雷德，放心大胆的说出你想说的话吧。”
听到阿托利斯那鼓励的话语，莫德雷德也仿佛下定了决心一般，鼓起了勇气，猛地抬起仍旧残留着酒晕的小脸，带着有些害羞但是却期盼的声音说道。
“唔！父王，今晚，能跟我一起睡觉么？”
“可以啊。”
所以说，身为慈父的阿托利斯怎么可能拒绝女儿这样合情合理的要求啊，毕竟这孩子是突然到了一个陌生的环境里面，可能有些怕生吧，陪她一下让她快速消除这种陌生感也是他这个做父亲的理所应当做的。
“耶~~”
看到阿托利斯一口答应了，仍旧有些小迷糊的莫德雷德忍不住欢呼雀跃了起来。
不过这个时候，阿托利斯鼻子忽然嗅到一股子浓郁的酒味，顿时眉头一皱。
“小莫，不过既然你都醒了，先去洗澡在睡觉吧。”
之前是女儿醉倒了，他不方便帮忙清理，现在女儿醒过来了，怎么样也得让女儿先去洗个澡去除身上的味道才行，话说客房里面现在也应该都是酒味吧？果然今晚还是让这孩子先睡在自己这里，明天下班回来在清理孩子的房间吧。
“父王，能跟我一起洗澡？”
然而，在阿托利斯沉思的时候，乖巧的女儿在听了他的嘱咐之后，忽然又冒出了一句话，又是用那闪闪发亮的星星眼瞅向了她敬爱的父王。
“额……”
看着几乎能够化为实质的期盼眼神，阿托利斯有点不知所措了。
虽然说这娃的真实年龄不大，但是外表好歹看起来也有十五十六岁了啊，哪怕是在他脚下的这个国家里面，在这个岁数的少女早就不跟自己父亲一起入浴了才对啊。
最后他看着女儿那越来越失落下来的表情，越来越低落的眼神，一咬牙一狠心，然后就…
作者留言：
PS1：到底有没有，乃们猜？
PS2：想要里章节的，就去群里面吧！说不定贫道会放在哪个角落里面【远目】
PS3：书友群贫道在书评区置顶了。
PS4：顺便黎姐在劝贫道开悬赏爆肝，贫道正在犹豫中，到底该不该呢？


第二十二章 带着女儿去上学的前奏
“滴滴滴滴~~”
吵闹而刺耳的铃声响起，将阿托利斯的意识从混沌之中唤回了现实，他睁开了眼睛，映入眼帘的是那熟悉的天花板，在短暂的迷糊褪去之后，他伸手将床头柜放置的闹钟关闭，使那刺耳的铃声截然而止。
在没有噪声的骚扰之后，阿托利斯松了口气左手撑着床面正准备起身的时候，忽然碰到一团温暖而又软软的东西。
“呼~~父王~~”
随后更是一阵梦呓的声音响了起来，阿托利斯下意识的低头一看，却是自己那位平行世界的女儿正包裹在被子里面全身缩成一团睡的香甜。
是了，昨晚上在洗完澡之后，这孩子就一头栽在床上睡着了。
这孩子吃得饱睡的香，完全看不出来刚刚降临这个世界的时候那糟糕的身体状况，不只是身上的伤口，连肉体本身都有着巨大的问题，强制催长的身体有着太多太多的暗疾，如果他那个时候迟上那么半个小时，哪怕是叫来太乙都未必能够救活啊。
想到这里，阿托利斯不禁感慨了一声。
果然医疗部的同伴们的技术还是那么的值得信赖啊。
“噗~”
看到那张娇憨的睡颜，还有那哪怕睡梦中都唤着父亲的样子，这幅可爱的模样让阿托利斯忍俊不禁，伸出手在这个迷糊的小笨蛋脸颊上轻轻一捏。
“莫德雷德，起床了，快点起来。”
“唔~”
感受到脸颊上传来的力道，睡梦中的女孩猛地睁开了眼睛，正准备用拳头打翻这个敢于打扰她睡觉的家伙的时候，却在睁眼的那一瞬间看见了她那比过去矮小秀气的冷爹更加高大帅气的暖爹正一脸微笑的看着她。
当时莫德雷德是揉眼睛的，在经过长达两秒钟的回忆之后，她终于确定自己真的不是在做梦！！她的父王昨天真的陪着她一起睡了！！哦哦哦！！懂人心的父王最高！！！
看着先是一脸懵懂，旋即表情变得异常灿烂的莫德雷德，阿托利斯一眼就看出来这个小丫头脑子到底在想些什么了，俗话说的好，知女莫若父嘛，而且他这女儿其实一点心机都没有，好懂的很，一下就能够明白她估计是睡迷糊了，以为自己还是在做梦吧。
“好了，莫德雷德，快点去洗漱间洗漱一下然后去换衣服，今天可是你上学的第一天，可不能迟到了哟。”
感到好笑的同时，阿托利斯心里面的怜爱越发的浓郁，对着仍旧躺在床上呆呆望着他的莫德雷德露出了一个大大的笑脸，柔声嘱咐了一声之后，便率先走出了房间。。
“是！父王！”
在温柔的父王那令人感到温暖的鼓励下，莫德雷德以最快的速度起身，光着脚丫子踩在了光洁的地板上，脚底板传来的顺滑触感直到现在都让她有些如梦般的感觉。
是真的呢，原来真的不是做梦啊。
父王认同了她。
父王疼爱着她。
父王关心着她。
脑子里面回想着这短短数天时间内自己所经历过的一切，两道热流从莫德雷德的脸颊上流淌而下，那代表着纯粹幸福的笑容浮现在了她的脸上。
其实她要的很简单，不是王位，更不是权利，她所要的，仅仅只是认同，希望父王能够认同自己，然而，在过去，只是因为她的母亲是摩根勒菲，父王便毫不犹豫的拒绝了她，甚至排斥着她，做出了将她一直压制在圆桌骑士团末席的举动，这样的措施无疑是在消磨着她对父王的憧憬和尊敬。
与此时同，她也发现了在圆桌骑士团平静的外表下隐藏着的暗潮，那些看似团结友爱的骑士们实际上已经都心中有了异样的波动。
【王不懂人心】这样的话语开始在宫廷，在骑士团，在国家之中流传了开来。
原来名满天下的骑士王也不过是这样而已么，只要自己做的比她好，那么自己肯定能够让父王承认她，带着这样的想法，她才掀起了反叛，凭借着骑士王之子的名头让一大堆贵族到倒到了她一方，将那个固执的父王逼入了绝境。
但是啊，如果是面对现在这个父王，莫德雷德莫名的觉得，父王他肯定不会遇到这样的情况，因为在这段时间的相处当中，她可以确信这一点。
但是，父王又是怎么样才来到这个世界的呢？！
“小莫，快点哟，我这边快做好早餐了。”
这个时候，门外忽然传来了父亲的催促声，顿时将沉浸在思绪当中的莫德雷德惊醒，她下意识的看向了床头那个叫做闹钟的机械，看着上面的指针距离8这个数字已经没有多少距离了，她顿时想起来好像今天是父王要带着她去那个什么叫做【学校】的地方，想起这些她就紧张了起来。
绝对不能让父王失望啊！！
带着这样的想法，只穿着一件白衬衫的她光着两条腿就这么啪塔啪塔的跑向洗漱间。
————————这里是场景的分割线~~———————————————————————
“啊啊~~”
毫无仪态的打了个哈欠，霞之丘诗羽揉了揉仍旧有些发红的眼睛，从床上爬了起来，昨晚构思剧情直到凌晨三点多才睡着的她现在实在是困倦的不行，然而身为学生的她却必须得起来，不能够继续在温暖舒适的床上待着。
有些挣扎的从床上起身，在经过一番洗漱还有打扮之后，私立丰琦学院的偶像，被称为高岭之花的美人霞之丘诗羽重现人间，在与父母问好，享用完自己的早餐之后，她便迈出了家门，走向了前往学校的道路上。
这里距离学校并不算太远，只需要走上大约五分钟左右的路程，然后就可以到达地铁站，搭乘两站就可以到达学校了，所以这片居民区有不少就读于丰琦的学生，所以一路上都已经有不少穿着类似校服的学生在道路上走着了。
在注意到霞之丘诗羽的时候，道路上无论男女都向她投递以憧憬的视线，而对此霞之丘诗羽并不在意，她现在依旧摆出了那么一副冷静而又优雅的模样，缓步行走在道路上。
实际上她现在脑子里面全都在想着另外的事情，她这些日子来，总觉着自己好像有什么东西遗漏了一样，特别在构思小说大纲的时候，有种明明有着亲身经历过的灵感，但是却一点也想不出的感觉，这种憋不出来的感觉真的几乎快要令她抓狂了啊！
“哦哦哦~~”
然而就在这个时候，一阵令人侧目的欢呼笑声传入了她的耳中，那种肆无忌惮而又带着元气的笑声实在是太过引人注目了，她转过头去，却是看到私立丰琦学院的那位颇有人气的外国老师正开着重型机车呼啸而来，他的背后，载着一名跟他十分相似的少女？！
作者留言：
PS1：以上都是莫崽自己的看法，与其他人无关，切勿出现舌战群雄的画面【郑重脸】
PS2：哈？你问亚瑟为什么会来到这里？要知道，就算再怎么贤明的王者，也不可能让所有的臣民满意，只能够拉拢大部分，打击小部分，隔离小部分而已。
PS3：其实对于自己为啥会被自己的逆子给捅了，亚瑟心里面还是有点B数的【远目】


第二十三章 上学第一天，蠢爹在担心
“铃铃铃~~”
上课铃响了，二年A班的学生们早已在教室内坐好了，毕竟第一节课可是那位平冢老师的课啊，谁要是敢迟到，怕不是要被铁拳制裁到腹腔崩坏啊。
“啪塔啪塔——”
在学生们静静的坐在座位上，铃声终结的那一刹那，一连串清脆的脚步声从门外传来，旋即教室的拉门被拉开，旋即便是一条修长的长腿迈了进来，踩着小牛皮制的皮鞋踩踏在地砖上，发出了那清脆的碰撞声。
旋即便是一道白色的倩影虎虎生风的走了进来，原本应该能够窥探一波的顶好身材却被那一身宽大的白大褂给包裹起来，看到这一幕，纵使早已习惯了，但是某些人还是忍不住失望了起来。
“啧。”
隐约间，从男学生当中传来了咂舌声。
“嗯？！”
敏锐的听觉直接捕捉到了这异样的声音，对于这群称出于憧憬青春讴歌爱恋的学生们发出不屑的冷哼，在看着学生们一瞬间变得比圣人还要圣人的表情，平冢静这才满意的点了点头。
“好了，今天在上课前，要给大家介绍一名转学生。”
将手上的教案放在了讲台上后，拍了拍黑板，向着学生们宣布的平冢静在说道转学生三个字的时候，表情变得有些古怪，然而已经彻底被班级即将到来的新成员吸引了注意力的学生们已经无暇注意这一点了。
“哦哦哦！！来了来了！！王道剧情啊！！最后一个学期转学过来的转校生！！”
“绝对是美少女吧？！是美少女吧！？”
“小静老师，来的是帅哥么？”
彻底沸腾起来的学生们开始热烈的讨论起这个转学生的性别起来了，绝大多数的男学生都期待着来的是一个欧派大大的，性格温柔的，很好攻略的软妹子，而女学生们都在期待着来着是一名帅气逼人，身材高挑，性格温柔的美少年过来。
“一群笨蛋。”
看着下面一通乱糟糟的学生，平冢静无奈扶额，见到这群学生丝毫没有收敛的样子，她面色一变，猛地一拳砸在了讲台上。
“咚！”
“蠢蛋们！安静！想要给转学生看笑话么？！”
“咿————！”
一声巨响，那声音不算洪亮但是十分严肃的训斥声顿时传遍了整个教室，所有学生立刻安静了下来。
只不过他们的目光全都转向了那敞开的教室大门，那期待的目光几乎要满溢出来了。
看着这群不让人省心的家伙终于老实下来，平冢静这才收回拳头，满意的点了点头，对着教室门方向招呼了一声。
“进来吧。”
一个娇小的身影便走了进来。
在这人走进来的刹那间，几乎所有人都说不出话来了，明明只是穿着学校制式的校服，但是在那走进来的女孩身上却穿出了一种身披坚甲般的风采，这名全身洋溢着与众人格格不入的浩大气势的少女有着一头璀璨的金发，被高高扎起来的马尾却莫名的给人一种粗犷的感觉，精致而堪称美丽的容颜上却是带着男性才有的豪迈与从容。
她环视了教室一圈，看着众人们那目瞪口呆的模样，嘴角勾起一抹倨傲的弧度。
“我的名字是莫德雷德，从今天开始，我将立于你们之上！！”
与此同时，同一层楼的二年F班。
【啊~不知道小莫怎么样了，有好好的跟上课么？没有在课堂上胡闹吧？跟同学相处的还好么？上课的时候应付的过来么？】
一边在黑板上书写着讲课的重点，阿托利斯一边在心里面担心着头一次来学校这种场合的女儿。
虽然莫德雷德在联盟远东分部那里灌输了一些现代的常识和一些基本的知识，但是他还是有些担心以自己女儿刚刚从战场上下来的情况会不会不习惯这样和平的场合啊？
啊啊啊，果然他还是太不成熟了，应该在等女儿更加熟悉一下现在所处这个社会，然后在安排她进学校来体验与过去不一样的人生，而不是这样急吼吼的直接赶鸭子上架啊啊！！
父亲失格啊！！
“阿托利斯老师？阿托利斯老师？！”
正在阿托利斯差点想要抓头发的时候，忽然一个温柔中带着许些坚强的女声骤然响起，顿时令阿托利斯全身一抖。
“啊咧？！”
直到这个时候，阿托利斯才惊愕的发现自己在黑板上面写着的是【莫德雷德，上学，女儿，父亲失格，应当慎重】这样一连串不明意味的文字，转过头来，看着台下的学生们也都是一脸懵逼的模样。
看起来各个都被自己有些失常的状态给弄得困惑起来，从他在讲台上的角度上看，甚至能够看到几个学生正在窃窃私语着，不过在注意到他的视线之后，顿时正襟危坐摆出一副认真听课的模样来。
“阿托利斯老师？没问题么？”
这个时候，那个惊醒自己的声音再一次响起，却是在前面第二排的二年F班的班长结城明日奈正一脸关切的看着他。
其实不只是班长结城明日奈，整个F班的学生们都在担心着阿托利斯，阿托利斯的异常从他进教室之后大家就都发现了，他们都能够察觉到平时从容而风趣的老师今天好像有些心不在焉，虽然讲课的时候很正常，但是那声音之中就没了平时那种令人感觉如沐春风般的舒适，有的只有一种淡淡的焦躁感而已。
在黑板上写重点的时候，更是暴露出他内心里面有事情。
这让学生们都担忧不已。
“啊，结成同学啊，老师没有事情。”
看着结城明日奈那关心的表情，以及其他学生们那隐藏不了的担忧模样，阿托利斯收拾起心里面的担心，重新打起精神继续上课起来。
现在事情都已经发生了，自己在这里患得患失也没有什么用，下课后过去A班看看情况吧，现在是上课时间，他身为老师必须得将自己的本职工作做好才行。
想到这里，他清了清嗓子，收拾了下心情，重新回到了之前的状态，为大家讲述着历史上真实发生的事迹。
然后，在有些急切也有些不安的等待中。
下课铃，终于响了。
作者留言：
PS1：蠢爹很担心【远目】
PS2：莫崽心中的等式：老爹的期待=要拿第一=将所有人踩在脚下
PS3：所以说，某亚瑟仍旧任重而道远【远目】


第二十四章 老湿，请不要传播奇怪的气氛，蟹蟹
下课铃响之后，二年A班在老师收拾好教案离开教室之后，顿时炸开了锅。
绝大多数的学生都从自己的座位上站了起来，围到了那光彩照人的转学生身边叽叽喳喳的问着问题。
在这位转学生在课堂上口出狂言说要立于众人之上的时候，其实大家并没有生气的想法，而是一直感觉…
好帅啊！！！
这样英姿飒爽身材却娇小的女孩真的好帅啊！！配合着那种威风凛凛的气质，再加上那杂乱却犹如狮子鬃毛般令人感到威严的头发，令她整个人看起来都是那么的与众不同，特别是那种光明磊落，摆明车马的说出自己的目标，这样直爽的行为在这讲究礼貌和谦逊到有些冷淡和虚伪的国家来说，实在是有些太过于耀眼了。
这位名为莫德雷德·布里塔尼亚的转学生简直是让二年A班的学生们平静的生活当中激起了巨大的波澜啊。
所以，一下课，众人才一窝蜂的涌过来与转学生搭话。
大大咧咧的坐在椅子上，丝毫没有半点女孩该有的仪态，纵使是穿着女性校服，穿着短裙，但是莫德雷德仍旧带着一股子豪气就这么双腿敞开了坐在椅子上，这样豪放而坦荡的姿态顿时令男同学和一些女同学面红耳赤起来。
对于那多如繁星般的问题，莫德雷德脸上没有丝毫不耐，而是带着爽朗的笑容，拍着略有起伏的胸膛，一一回答道。
“莫德雷德同学，你是从哪里来的啊？！”
这是一个淳朴的少年问出来的问题，略有些羞涩的模样看起来应该是被朋友他撺唆过来的，所以才问的这么没水平。
“啊，我是威尔士人来着。”
自从了解了这个世界的历史之后，亲爱的暖爹就跟她说过了，一定要称自己是威尔士人来，所以她现在也在思索要不要哪天募兵起事，拨乱反正，将不列颠重新夺回来之后献给父王的话，父王一定会很开心，然后更加喜欢她吧？！
“莫德雷德同学，你是不列颠人么？”
听到莫德雷德的回答，身边一位女同学忍不住插嘴道，在她的印象里面，威尔士好像就是不列颠的一个区一样。
听到这里，原本正在思考着清除侵略者的莫德雷德忍不住有点冷下脸来，不过考虑到父王跟她特别交代过千万不要无缘无故和同学交恶，而且对方也的确是一脸无心的模样，嘛嘛嘛，身为国王的继承人，下一任王，她的心胸也是很宽阔的。
“抱歉呢，威尔士是独立国家。”
“莫德雷德同学，你跟阿尔老师是什么关系啊？”
另一边，一位眼光毒辣的少女问了一个问题。
她一边说着，她还一边不住的打量着转学生的面貌，跟那位阿尔老师足足有七分相似的面貌怎么可能是一点关系都没有啊！求知欲爆棚的少女渴望着获取新的知识。
而这个时候，众人也才终于醒悟过来。
对啊，转校生跟丰琦学院内超受欢迎的外国老师阿托利斯·布里塔尼亚长的好像啊，而且连姓氏都一模一样诶！！
顿时，所有人都来了兴趣。
“是兄妹吧？！”
“绝对是亲戚没错吧？！”
“难不成是表兄妹？！”
“说不定是叔叔和侄女，舅舅和外甥女也有可能。”
没等莫德雷德回答，倒是身边围成一圈的同学们叽叽喳喳给出了答案，只不过听着她们的猜测，莫德雷德只感觉自己有些想要生气起来了。
什么乱七八糟的猜测啊？！什么兄妹啊？！什么表兄妹啊？！什么亲戚啊？！
那是她的父王！！
是她华丽英俊，勇武过人，高大健硕，博学睿智，温柔如水，堪称完美之人的父王！！！
“小莫。”
正当她准备摆出脸色呵斥这帮瞎猜测的平民时，她那敏锐的听觉却在那叽叽喳喳的吵杂声中精准的捕捉到了那令她心旷神怡的呼唤声。
唰的一声，她立马从椅子上站了起来，吓了周边的同学一跳，旋即莫德雷德更是做出了令众人惊掉眼球的事情。
只见那娇嫩纤细到仿佛轻轻一用力就能够折断的手边轻轻松松的塞进了人群的缝隙间，然后就这么轻而易举的将几个身材不算瘦弱的男同学拨开，那身侧传来的巨大力道甚至连令他们反应的时间都没有就直接被拨到一边去了，在人群分开出现了一个可供一个人出入的口子时。
众人惊愕的发现，这位英姿飒爽，比起男性还要帅气的女孩居然露出了一副十分可爱的表情来，那小脸红扑扑，脸上满是惊喜和依恋的模样看的周边的男女同学们是忍不住咽了下口水。
“Dad【父王】？！”
在发出一声众人听不懂的话语，大家就看见这个小小却犹如狮子般令人不自觉瞩目的少女带着娇羞的神情乳燕归巢般投入了教室门口那一个不知道何时出现的高大人影的怀中。
“阿托利斯老师？！”
“诶诶？！”
在注意到教室门口那来者的样貌时，学生们顿时风中凌乱了。
我凑！这简直不科学啊？！
平时就够帅气够温柔的阿托利斯老师现在展现的模样简直要令一些年上控的女学生们流鼻血了，平时阿托利斯老师就是很多女学生们的暗恋爱慕的对象了，那温柔而阳光的气质和帅气俊逸的外貌直接戳中了绝大部分少心底深处的公主情节。
要知道，每个年轻的女孩都希望有个白马王子过来对自己各种温言软语，温柔相待什么的…
现在这种感觉更加的强烈了啊！如果说之前是1.0版本的话，现在是升级加强之后的5.0版本啊！！！
那种温柔到仿佛要满溢出来的表情要不要这么诱人啊？！特别是那宠溺的小眼神看的人家简直把持不住啊啊啊啊！！
别说教室里面的女学生们捂着鼻子仰着头了，就连男学生都有种眩晕的感觉。
马丹，感觉有种gaygay的气氛在教室里面蔓延了啊！
我凑？！转学生这是跟跟阿托利斯老师有一腿？！而且还这么大胆的直接展现在所有人面前？！歪果仁果然好直接！？！
不知不觉，二年A班的学生们好像竖立了错误的常识。
作者留言：
PS1：莫崽喊的其实是威尔士语中的父亲来着，威尔士语是凯尔特语的分支，所以大部分人都听不懂。
PS2:哈？乃们问静可爱为啥能够听得懂？！额……其实静可爱很博学的，好歹是老师嘛！【北斗认真脸】
PS3：至于书评区一色要求贫道双更的……额，贫道今天可以尝试一下看看，乃们觉得今天要是当月月票突破七百五十或者刀片突破一千就加更怎么样？
PS4：不是贫道不想爆更，是因为贫道最近真的灵感不多，最近一章花了贫道差不多三个小时的时间啊。顺便双开很耗精力的，以及最近贫道还要去健身房看身材爆好的小姐姐……啊不，是锻炼肌肉！所以精力不济啊。【香菜认真脸】
PS5：等贫道月中的时候看看能不能攒点稿子来一波吧【姚明诚恳脸】，真想跟室长一样由四十万的存稿捏在手里啊【感叹】


第二十五章  父女关系大公开！【乃们赢了，贫道加更】
感受着怀里那温软的小身板还在不停的蹭着自己，阿托利斯脸上那慈爱的笑容越发的浓郁起来。
被孩子信赖着，依恋着的感觉真好！！为啥他那个傻儿子就不能这样让他省心点，开心点啊？！
对比起自己那个坑爹的儿子，阿托利斯看着怀里这个乖女儿的视线越发的温柔起来了。
“好了好了，多大人了，别老粘着父亲。”
这样让女儿抱了好一会，阿托利斯也注意到了周围有些异样的视线，这才终于抬起右手轻轻的在那仿佛翘起两只毛茸茸耳朵的小脑袋上敲了一下，示意她放开自己。
“嘻嘻~~”
听着父亲的训斥声，莫德雷德不得不满脸不舍的松开了父亲的腰肢，只不过在看到那张带着温暖和慈祥神情的面庞，莫德雷德脸上又恢复了那个傻傻的笑容。
“这是你的午饭，记得中午如果有朋友邀请你的话，你就跟朋友一起吃，如果没有的话，你就到办公室来找我，办公室在哪你可以问问你的同学，或者随便路上什么人都可以的。”
看着女儿章天真浪漫傻的可爱的笑脸，阿托利斯心中的宠溺已经彻底满溢出来了，他使劲揉了揉莫德雷德那有些凌乱但却给人一种狮子鬃毛般感觉的头发，将手中提着的包裹递给了她。
包裹里面是两个餐盒，一个是大分量的四层组合饭盒，里面装着的都是菜肴，是阿托利斯今天早上精心烹饪的午餐，里面的肉类十分丰盛，牛肉羊肉猪肉等他每一种都装了一层，当然为了营养起见还是最后一层装的是蔬菜和水果。
另一个稍微小一点的饭盒是主食，他怕女儿吃不惯米饭，以及用不惯筷子，就准备了土豆泥和白面包来作为主食，不过如果女儿还是吃不饱的话，他自己的便当可以分出一半出来给女儿，甚至全给都没问题。
因为女儿还是在成长期嘛，多吃点才能够长好身体。
顺便一提，为女儿准备的便当，这些分量加起来的话，大概能够喂饱三个成长期的青少年，如果是女性的话，大概喂饱的数量能够翻个两倍多点吧，这里说的喂饱，是吃撑到走不动路的那种。
“嗯嗯嗯~~”
结果那沉甸甸的分量，感受到父亲对自己的关怀，兴奋喜悦之情毫无保留的彻底表露在了莫德雷德的脸上，感觉要是真有条尾巴的话，现在估摸着已经摇成电风扇了吧。
“好了，好好上课，记住，上课的时候不准偷吃便当，只有到午休的时候才能够吃，上课的时候要认真听讲，我会问上课的老师们你的表现，你可是我的女儿，绝对不能失却了家族的荣耀。”
仿佛老妈子一般，一连串的嘱咐便是如同机关枪一样不带喘的直接从阿托利斯口中发了出来，如果是正常的高中生早就对这样的唠叨十分的不耐烦了，然而莫德雷德却甘之若饴，对于这样的唠叨，她恨不得再来个十倍量啊！！
“是的！父王【Dad】！”
“嗯，很好，那这样我就走了。”
看着元气满满的女儿，阿托利斯满意的点了点头，在注意到周围那一片寂静的气氛，还有学生们那呆滞的视线，阿托利斯友善的冲着大家笑了笑，最后在女儿的小脑袋上揉了揉之后，便转身离开了教室。
在他走出二年A班的教室大约过了十秒钟左右的时间之后……
“诶诶诶诶诶？！？！阿尔老师居然送便当来给转学生？！”
“莫德酱！这到底是怎么回事啊？！”
“噢噢噢噢！！出现了！！暖男气息MAX的歪果帅哥老师！！果然阿尔老师是好男人啊！！”
“难不成莫德雷德同学你跟老师交往了？！！”
二年A班的教室，彻底沸腾了，几乎所有学生都癫狂起来了，出于人人都有的八卦…阿不，是求知欲，她们争先恐后的向着已经拿着便当一脸幸福的坐在位置上的莫德雷德打探着情报。
无他，因为刚刚那个温柔王子气息满满的老师实在是太让人震撼了，有几个承受能力差的已经在捂着鼻子仰着头了，刚刚那一幕看的她们实在是把持不住啊啊啊啊！！
别说女孩了，就连男孩都感觉有种要弯的感觉了。
看着周围满脸激动的少女和少年，正美滋滋捧着便当盒的莫德雷德一脸懵逼，感觉上她们好像是在问父王是自己的谁啊？
旋即，莫德雷德露出了幸福满满的笑容。
“啊？是父王【Dad】哟~”
然而，对于莫德雷德的解释，众人是表示不能接受的，所以说，就连英语都学的很辛苦的她们完全不能理解莫德雷德口中的【Dad】的什么啊啊！！
“所以说啊到底【Dad】是什么啊？！”
听到这里，莫德雷德才终于明白原来她们是听不懂自己的凯尔特语啊，回想了一下，从她被灌输的知识中，虽然这个时代的仍旧有凯尔特语的分支威尔士语在，但是实际上就算是在威尔士使用威尔士语的人也才六十万左右，也难怪这个远东国家的人不懂得她到底在说什么了。
想了想，宽宏大度的王位继承人，身为下一任王的莫德雷德大爷大发慈悲的向着这群土包子解释了一下。
“哦，按照你们的语言，应该是父上さま吧？”
“纳尼？！！！”
“父、父女？！！！”
一石激起千层浪，顿时整个教室再一次沸腾了起来。
然而，就在众人都在叽叽喳喳的时候，一位一直娴静的坐在自己的位置上看着书的美丽少女放下了手中的书籍，那双酒红色的眸子中荡漾着某种异样的情感，看着被围绕在人群当中的莫德雷德，露出了恍然大悟的神情，旋即嘴角勾起一抹颇为喜悦的弧度。
然后，她拿出了一本小小的笔记本，神色专注的开始在上面书写着什么起来。
隐约间，能够看到字符间掺杂着一些类似【父女】【生活】【打破】【禁忌】之类的字眼。
作者留言：
PS1：乃们赢了，贫道加更，贫道加更还不行么？！
PS2：别吐槽水啊！！日常不就是这样么？！日常的事情，能叫水么？！日常不这样写怎么写啊？！
PS3：话说乃们吐槽水纯粹是想要贫道多更新是吧？！憋以为贫道看不出乃们的伎俩来！
PS4：咳咳，既然乃们想要看干货多点的，就去这里看吧→【我，超能力者】
骨灰级老作者纱罗双树的新书，这次他回归原本的姿态，干净利落不做作的文风，成熟稳重又可靠的硬汉男主角应该能够让乃们看得开心，反正贫道只是会写暖男主角和日常，还是一个水到不行的咸鱼而已【远目】


第二十六章 干脆结婚去吧！
看起来二十多岁刚出头的外国老师阿托利斯·布里塔尼亚居然有一个十六岁的女儿！在他请假了一个星期之后，带着女儿来丰琦了！！
在这个通讯相当便捷的时代，这样的消息在短短的一个课间在整个校园内传遍了，震撼到了每一个听到消息的人，无论是学生还是老师，在听到这个消息的时候都不可避免的陷入了愣神当中。
我凑！！你说那个整天笑的各种阳光灿烂，气质暖得一比的年轻温柔帅气的老师其实是有家室的人，而且还有上高中辣么大的女儿了？！
收养是不可能的吧？！绝对不可能的吧？！收养法可是规定必须年满三十岁以上的成年人才能够收养满足一定条件下的不满十四周岁的未成年人啊！
这特么的可不是《听爸爸的○啊》！！
这样的消息几乎让所有人都以为是恶作剧，但是在经过转校生少女信誓旦旦的保证之后，得到准确答复的学生们顿时炸锅了。
于是乎，作为当事人的其中之一，阿托利斯云淡风轻的在课堂上为学生们传道受业解惑之后，在下课铃声中回到了办公室美滋滋的翘着二郎腿喝着茶，准备喝完等会就开始吃午饭的时候，便是注意到了整个办公室那有些异样的目光。
“啊咧？！”
放下茶杯，阿托利斯有些困惑的环视一圈，然而注意到他的视线，所有将目光投往他这边的老师们都不约而同的低下头，不敢与他对视，这样怪异的气氛顿时让阿托利斯心中更加的困惑起来了。
他们都吃错药了？！还是说更年期到了？！不对啊，论岁数他算是比较大的了，也没见他有更年期啊？
“笨蛋，为什么会这样，你自己心里面就没有点数么？！”
早就坐在他的对面，身为邻居兼好友的平冢静抬起了死鱼眼，狠狠瞪了瞪这个毫无自知之明的笨蛋，看着他那一头雾水的模样不禁扶额长叹一声。
“大家都被你那复杂的家庭关系给震惊到了好吧。”
“诶？？！”
看着那张一无所觉，带着一脸茫然的帅脸，看着那张说不到二十岁都有人信的脸蛋，平冢静此时心里面的是又好气又好笑的。
虽然这货为人温柔又体贴，但是果然在这些方面还是个制杖，有时候很容易做出令人智熄的操作，令人看了就是无语。
从丰琦学院的众博上了解了事情经过之后，平冢静整个人都无力了。
有哪个老师会在学校里面跟自己的孩子表现很亲密啊？还那么亲热的搂抱在一起？！
要知道公私分明好吧？！特别是你丫的还顶着一张二十来岁的帅脸过去，很容易让不知情的人以为外国老师对外国转学生下手了啊啊！！差点对学校的风气造成很严重的打击有木有？！
“诶？！很复杂么？”
听着好姬友的解释，阿托利斯一脸震惊，他实在想不出来，明明是很正常的亲子关系啊。
“呐呐~~阿尔老师，你真的有女儿了？！那位叫做莫德雷德的孩子，真的是你的女儿？”
这个时候，坐在旁边的藤村大河也凑了过来，对于看似跟自己同龄的同事有那么大一个女儿的事情，她也是十分感兴趣啊！！
“是啊，我的亲女儿，很可爱吧？”
听到了藤村大河的问题，阿托利斯暂时抛下来了对平冢静话语中的疑惑，挺起胸膛，骄傲的向着同事炫耀着自家的宝贝女儿。
“我跟你说啊，我家小莫真的是超可爱的~睡觉的时候喜欢卷起来跟猫一样，有时候还会发出【呜呜~】的声音，吃饭的时候也超可爱的，还有睡觉的时候还…”
“………怎么感觉阿尔老师你的人设变了啊…”
看着一副骄傲自满晒女儿模样，滔滔不绝说着女儿的优点和女儿怎么怎么可爱的阿托利斯你，藤村大河嘴角微微抽了抽，饶是以她的粗神经都感觉对方现在的状态是不是有点不对劲啊？
这跟一个星期前差别略大啊喂！！改变要不要这么巨大啊？！这特么简直是改写了人设吧？！！
如果说一个星期前这货是跟温柔治愈系的阳光帅哥，那么现在就是喜欢晒孩子的蠢爸爸…
话说你不觉得自己现在这形象挺违和的么？
不觉得自己顶着一张风华正茂帅气阳光的白马王子型帅脸说着这么一大堆的时候很违和么？！
很有种诡异的○骚扰的感觉啊！！
话说能别继续说了么？！对一个未婚女士夸耀自己的女儿是什么鬼啊？！稍微看点气氛啊？！
看着嘴巴跟个机关枪一样一口气说了这么多都不带喘，已经开始进入某种狂热状态的某位歪果仁老师，藤村大河此时内心是纠结的。
怎么过去那个温柔帅气的知心大哥变成了只知道晒女儿的蠢爹了啊？！
大概一句话能够代表她现在的心情。
Mdzz。
“嘭！”
“唔？！”
正当阿托利斯越说越兴奋的时候，忽然一记纸筒从天而降，重重的敲在了他的脑袋上，将他才说了一小半的赞美和夸耀打断了。
却正是坐在对面的平冢静不知道何时站了起来，将书本卷成纸筒给这个角色定位变得奇怪起来的好友一记重击，将他打回了现实。
“真是的，你这家伙什么时候变得这么唠叨了？！”
收回了纸筒，平冢静看着阿托利斯的眼神中是深深的无奈。
“你这家伙，正常一点，我们知道这是你女儿，你不用刻意强调的，冷静点。”
“额……抱歉抱歉。”
被这么一敲，阿托利斯恢复了过来，从那个诡异的狂热状态中清醒了，有些不好意思的挠了挠头，对着平冢静和藤村大河道歉道。
事实上阿托利斯有这样的表现也是很理所当然的，别看他平日里一副云淡风轻的模样，但是又有谁不会想家乡呢？背井离乡的痛苦是很多人难以抵挡的。
更何况阿托利斯还是莫名其妙的来到了异世界，就算是想要回去都不可能了。
这一待就是十七年，十七年里面阿托利斯都是尽量给自己找多点事情来做，免得自己闲下来胡思乱想，当初就是因为在工作中太拼命了，所以才吓到了联盟，联盟这才安排他退下前线去休息一下，免得人身体没事，精神方面崩坏了就不好了。
现在莫德雷德这个女儿一出来，简直是让阿托利斯将所有对家乡的思念都寄托在这个平行世界的女儿身上啊。
这让阿托利斯怎么不在意莫德雷德呢？！
不过现在被平冢静这么当头棒喝一下，总算是从那有些异常的状态中恢复了过来。
想到这里，阿托利斯不禁对平冢静颔首答谢道。
“谢谢。”
“蠢蛋，你这家伙拿出你珍藏的酒来请我喝就好了，上次去你家的时候，你都不舍得开。”
看着满脸感激的阿托利斯，平冢静倒是一脸毫不在意的摆了摆手，对着他挑了挑眉，全身有些不怀好意的打量了她一眼。
“额，这个啊……”
听到平冢静的要求，阿托利斯的表情满脸的无奈，他总不能说自己的酒都被宝贝女儿喝光了吧？！这个国家未成年人喝酒可是犯法的啊！说出来他怕不是要被报警拉进局子里面去吃猪扒饭诶！到时候还让后辈来捞自己出警局，自己的脸是要丢个一干二净了啊！
“喂喂喂你这家伙不会是舍不得， 想要赖账吧？”
“哪、哪有啊？！我只是在思考应该开哪瓶而已。”
“等会，我记得我上次走出你家的时候，好像在客厅看到一些…”
“啊啊啊！那都是你的错觉，错觉！昨晚你喝多了肯定产生幻觉了！”
看着不知不觉开始若无旁人开始打闹起来的两人，包括藤村大河在内的一众老师们纷纷冒出一个想法。
【你们还敢说你们两个没一腿？！快点结婚去吧！！】
“父王~一起来吃饭吧！”
而这个时候，门外传来了一声元气满满的呼喊声，原本正一脸尴尬的与平冢静拌嘴的阿托利斯顿时春风满面的转过脸去，却是没注意到平冢静瞬间阴暗下来的脸色。
然后，下一秒，阿托利斯表示震惊，甚至有些欣慰
“小莫，你这么快就交到朋友了啊。”
“诶诶？！”
门口处，金发碧眼的帅气女孩旁边的那名黑发少女脸上带着一丝勉强和一丝懵逼。
作者留言：
PS1：昨天双更让贫道元气大伤，所以贫道这段时间要闭关修炼，不打算继续悬赏了，乃们的力量把贫道吓到了，没个一两万存稿贫道是不敢开了【远目】
PS2：静可爱真的很可爱啊，除了她那被亚瑟称赞的武艺之外都很可爱……
PS3：老实说如果两人结婚的话，估计家暴不起来吧？
PS4：顺便今天在群里聊天的时候，有人问贫道枪呆会不会登场，贫道只能说全家桶挺好吃的。


第二十七章 我华丽的爹！这是我的妹子【搂】
吃，是人类三大基本欲望的首位，而且，吃饭也是学生们在繁重的学习任务当中难得的消遣。
所以说，呼朋唤友的一起过去吃饭，一边吃着一边聊天是件很快乐的事情。
然后，阿托利斯现在满脸的欣慰，甚至还在感动到流泪了。
学校食堂内，在熙熙攘攘的人群当中，有那么一群人正在目瞪口呆的看着某一餐桌上正在演绎的【故事】。
“爸爸我很高兴啊，小莫你第一天来到学校就交到能够一起吃午饭的朋友了啊。”
看着流着泪水搂着今天转学过来的莫德雷德同学感叹的阿托利斯老师，捧着便当的日暮戈薇有些不知道自己该怎么吐槽了。
说实话，她现在都不知道自己为啥会出现在这里，明明是想着去F班找姐姐一起吃饭的，结果才刚刚走到门口，就被这个转学生给逮住了。
一句【你长的不错嘛~来跟我一起去找父王吧！】，这样莫名其妙的话就给拉过去了。
嗨呀，现在这情况看着感动到泪流满面的阿托利斯老师，她都有些不好意思说她根本跟莫德雷德同学一点都不熟啊啊啊！！
“嘿嘿嘿~~”
被蠢爹搂在怀里不停夸奖的莫崽开心的傻笑起来了，同时心里面对自己的决断点了三十二个赞。
果然啊！！要完成父王的期待果然是要立于学院之巅才行！虽然不知道所谓的学院巅峰是咋样的，不过按照骑士团的观点，应该抱着最美的女人，骑着最健壮的骏马，挥舞着最重的武器，砍下最多的人头才是啊！！
嗯嗯，看起来这个叫日暮戈薇的女人是挺不错的，要不然父王也不会对自己这么满意了，果然接下来应该去找一匹好马，然后去这个叫什么学院的地方找出强者干翻他们，到时候父王肯定会更开心了！
一边享受着父王的夸奖一边心里面噼里啪啦打着小算盘的莫德雷德干♀劲♀十♀足。
然后她使劲蹭着老爹的胸膛，感受着老爹的温柔。
另一边，对于女儿的撒娇行为，让阿托利斯越发的慈祥了起来，也越发的宠溺起来。
果然他家的女儿好萌好可爱啊！！
看着某人越来越向蠢爹方向发展的平冢静是表示实在是看不下去了，她之所以离开办公室跟着这个坑货过来这里是为了吃饭而不是看你们父女秀感情啊！！
“蠢蛋！疼女儿也该有个限度啊！”
毫不犹豫的一拳打在了阿托利斯的脑袋上，那拳头在挥舞出去的时候甚至还发出了【嘭】的声音，作为旁观者的日暮戈薇甚至被一股不知道何时吹起的劲风吹的头发是一阵缭乱，而这一拳的风采更是令围观的吃瓜群众们面色苍白不敢吱声。
卧槽！小静老师！你这是要杀了阿托利斯老师么？！
根本来不及，也无法阻止的日暮戈薇只能够眼睁睁的看着自己敬爱的老师即将变成杀人凶手。
“啪——”
然而，在那拳头即将打在阿托利斯脑壳上的时候，一只大手忽然横空而出，阻隔在了拳头与脑壳之间，拳头与手掌碰撞的时候发出了一声清脆的响声。
左手的手掌将平冢静的拳头包住，让那小小白嫩的拳头不得前进半步。
因为那只厚实的大手紧紧的包住了她的小拳头，感受着拳头上传来的粗糙触感，平冢静感觉自己的力气越来越小，而且呼吸也有些困难了起来。
阿托利斯这个时候也从自己可爱的女儿头发里面抬起头来，轻轻松开了对女儿的怀抱，在女儿有些不满的表情中宠溺的捏了捏她的小脸，这才转头歉意的对平冢静，以及目瞪口呆的日暮戈薇道歉道。
“啊，抱歉抱歉，很久没有跟女儿见面了，最近老是控制不住情绪。”
“……你啊~”
平冢静是叹了口气，从阿托利斯手里收回了自己的拳头，嗯，脸红什么的只是刚刚用力过度，才不是因为肌肤相亲而导致脸红咧！！
“哪里哪里！！”
日暮戈薇这边倒是有些慌张了起来，看起来身为学生，面对老师的道歉，她还是有点不习惯呢。
话说回来，原来还真是亲女儿啊？！这个时候能够长时间看着两人面容的日暮戈薇才终于确定，两人如果不是兄妹就铁定是父女了，长得这么像，绝对不可能是表亲啊！
看着这样腼腆羞涩的清秀女孩，阿托利斯温柔的笑了起来。
只要是他教授过的班级，对于班级内的学生，他基本的都认识。
日暮戈薇成绩虽然只是中上，但是为人无论是性格还是做事都十分的出色，为人乐观开朗，能够设身处地的为他人着想，同时也富有责任心。
自己的女儿能够在转学第一天就交到这样出色的朋友，实在是令他开心不已啊。
“谢谢你啊，日暮同学，我的女儿刚刚从不列颠来到这个国家，在这里她一个朋友都没有，今天我真的挺担心小莫并不适应这里的环境。”
摸着女儿那毛茸茸的头发，阿托利斯向着日暮戈薇微微低下头，发出了诚挚的恳求。
“日暮同学，我这个女儿还很不懂事，而我又不能随时在身边就纠正她，所以能否请你在学校在班级的时候，帮我照顾一下小莫？”
“诶？额…没问题！交给我吧！”
面对阿托利斯的恳求，日暮戈薇很不知所措，然而她的性子毕竟是比较善良的，面对一位担心女儿的父亲诚恳真切的请求，再加上莫德雷德也是自己的同班同学，同学之间的相互友爱也是理所应当的，想通了这些之后她便一口答应了下来。
“真是太感谢了。”
看着拍着饱满的胸脯，昂着清秀的脸蛋信誓旦旦向自己保证的日暮戈薇，阿托利斯心里面是放心的。
“诶？！不对啊父王，戈薇是我的女人，是我照顾她才对啊？！”
然而，这个时候，莫德雷德却发出了不满的呼声，从阿托利斯怀里抬起头，一把搂过反应不及的日暮戈薇，让她倒在自己的怀里，挺着小小的胸脯，骄傲的对着阿托利斯和平冢静昂起了小脸。
“父王你就放心吧，身为您的孩子，我对女士肯定是很温柔的！”
“………等会？！”
看着一脸懵逼的日暮戈薇以及一脸骄傲的莫德雷德，阿托利斯忽然觉得，自己好像忽略了些什么东西……
好像异世界的自己就是女人，然后异世界的姐姐跟异世界的自己生下了异世界的女儿……
姐姐与女性的自己生下了现在这个女儿=女人X女人生出了女儿………
而且异世界的自己也娶了格尼薇儿……
难不成，异世界里面，女性跟女性是能够很正常一起恋爱一起生活一起生小孩的？！
所以，我家的女儿原来是喜欢女人的么？！！！！
作者留言：
PS1：小莫学习她爹【♀】
PS2：却忘了面前是个爹【♂】
PS3：亚瑟表示自己有点头晕。


第二十八章 诸葛瑾【静】
虽然对于女儿那惊人的性取向感到震撼，但是作为一名开明的父亲，他还是勉强自己接受了女儿的癖好。
“啊，小莫啊，无论怎么样，爸爸我都会支持你的，不过啊，爸爸我觉得，你们这样发展还是太快了，还是从朋友开始做起，慢慢相互了解之后，再来决定这样的事情吧。”
脸上带着有些勉强的笑容，阿托利斯抚摸着乖女儿的头发，以父亲的姿态向女儿做出了鼓励。
“诶？”
“老师别乱说啊！！”
相比起有些懵逼却仍旧享受着父亲抚摸的莫德雷德，日暮戈薇是差点哇的一声哭出来了，你说说她不就是来吃个饭么？！为啥画风突变，一下子她就成为了百合了啊？！而且还是受的那个？！她要谈恋爱啊啊！！要正常的跟男孩子谈一场甜蜜的恋爱。
才不要跟同龄的女性朋友一起………一起……一起……
看着在阿托利斯的手掌下笑的跟个孩子似天真可爱的莫德雷德，看着那副惹人爱怜的模样，再想象一下刚刚莫德雷德那英姿飒爽的模样，这样巨大的反差让日暮戈薇不知不觉中在心里面涌出了一个不成熟的想法。
“你这家伙脑子进水了么？！”
至于平冢静更是听着这对父女【不堪入耳】的对话直接了当的一拳挥过去，目标就是那个疑似进水的脑壳，她的目的是将那颗脑袋里面的水全都给打出来，免得这家伙又说出什么胡话来了。
“啪！”
理所当然的，这一拳自然而然被阿托利斯挡了下来。
“咳咳咳。”
不过被这么一打岔，阿托利斯也知道这种事情是不好在外人面前说的，看起来还是找个时间在家里好好跟莫德雷德聊一下比较好。
啊，不对？！如果说要女儿不搞姬的话……那就是正常谈恋爱，正常谈恋爱的话就说明会有个不知道从哪窜出来的猴子对自己这个看似十六岁，实际上年龄才十岁左右的乖女儿下毒手？！
妈卖批！这种人渣应该天诛地灭啊！！如果天不诛地不灭，那就由他来替天行道啊！！
对于这种敢对小女孩下手的渣宰应该被打上水泥沉到英吉利海峡呢，还是干脆圣剑帮他去除烦恼呢【物理】？
果然现在的情况应该是让女儿先习惯校园生活就好了，至于恋爱什么的，还是让他这个当父亲的好好把关才行呢。
“喂喂喂？！阿托利斯？！阿托利斯？！”
正当阿托利斯正在沉思着的时候，旁边忽然传来了一阵又一阵的呼唤声，这个时候他才反应过来，自己好像太沉浸在思路里面，有点忽略周遭了。
“你这家伙怎么有不知不觉失神了。”
看着终于回过神来的阿托利斯，平冢静这才放心的重新端起自己的饭盒，一边往嘴里扒着饭一边扫了这个令人不省心的家伙一眼。
要知道这货刚刚的表情实在是可怕点，那种恨不得将人生吞活剥的模样配合那令人压抑的气势，真的让人感受不是很好，别说她了，胆小一点的日暮戈薇都已经躲在莫德雷德的背后瑟瑟发抖了。
“啊~，抱歉抱歉，一下子想到了一些重要的东西所以忘了。”
看着好友颇有些责怪的模样，阿托利斯有些不好意思挠了挠后脑勺，在莫德雷德那仍旧有些担心的小眼神中笑着再次揉了揉她的头发，笑眯眯的说道。
“好了，看着爸爸干什么，饥饿乃是大敌，餐桌乃是战场，在战场上分神可是大忌啊！快点吃吧。”
“嗯！父王！”
看着暖爹重新恢复了正常，这个时候莫崽在终于平静了下来，刚刚暖爹给她的感觉就跟冷爹一样啊，让她有些怀念也有些害怕，不过看着仍旧温柔的暖调，她的心也不在纠结了，听从暖爹的教诲，打开那巨大的餐盒，看着里面丰盛的各类肉菜，美滋滋的吃了起来。
看着堪称丰盛到奢侈的菜色，平冢静不禁嘴角抽搐了起来。
这个家伙，不会是因为女儿来了太高兴了，现在就把工资拿出来挥霍了吧？！看那肉类的品相，怎么看都不觉得是超市打折后的商品啊？！
这家伙，怕是月底又要找自己借钱了。
“啊呜呜~~呜呜啊呜呜！！”
“小笨蛋，不用吃这么急，没人会跟你抢的。”
完全没有想到自己身边的好姬友正在腹诽自己，看着捧起饭盒就开始大口大口嚼起来的女儿，阿托利斯的脸上满是慈爱，还从自己的带着的保温杯里面倒出一杯麦茶放到了女儿的面前。
“真是丰盛啊……”
日暮戈薇悠闲艳羡的看着莫德雷德手里那各类油汪汪又分量十足的肉菜。
她手上的小盒便当，里面竟是些清淡的菜色，肉菜十分的稀少，毕竟她家庭条件不算太好，父亲早就去世，全都是靠着爷爷经营神社才能够获取基本的收入，能够提供给她和姐姐上高中，还有弟弟上小学就已经很不错了，在伙食上面，只能够说尽量不节约而已啊……
“来来来，我分给你。”
看着日暮戈薇那带着丝丝渴望的表情，阿托利斯正准备做些什么的时候，他的女儿莫德雷德率先出手了。
只见莫德雷德直接将自己饭盒里面的食物扒拉一下就划了一半，倒在了日暮戈薇的饭盒里面。
这一下，直接让日暮戈薇有些不知所措了，对于一名有着自尊心的少女来说，这样的举动颇有些嗟来之食的意味，这让她的内心隐隐有些抗拒。
“既然你是我的女人，唔，是朋友！那么有什么困难就跟我说，我来解决！”
看着有些茫然也有些抗拒的日暮戈薇，莫德雷德放下饭盒，豪迈的用手背抹了一把油汪汪的嘴角，然后拍着略有起伏的胸膛，豪迈的对着日暮戈薇发表了后宫…阿不，是朋友宣言。
这个娃子好歹还是记着暖爹跟她说的，要从朋友做起，那就喊朋友就好了。
然后她被打脑袋了。
“真是的，现在可不是在战场上，在这里，无论是怎样身份的人，都要保持自己的仪容仪表。”
看着女儿那乱来的举措，阿托利斯毫不留情的给了这个崽子一暴栗，随后从口袋里面拿出手帕帮这个有些过于不拘小节的女儿擦拭着嘴巴，擦完嘴之后拉过她的小手就开始擦手背。
“嘻嘻嘻~~”
享受着父亲的服务，莫德雷德脸上再一次绽放了那如稚童般天真烂漫的笑容，这份笑容令突然接受同学的好意而有些不知所措的日暮戈薇也不禁放松了下来。
这样跟孩子般模样的人，怎么可能有那种施舍的心态呢？
有个这样的朋友，好像也相当不错呢。
只不过，一方单方面的付出会使友谊变质，礼尚往来才是能够使得友谊长久，哪怕另一方的付出对于一方来说微不足道也必须这样，要不然她的心里难安。
“尝尝看我的柠檬水吧，这可是我妈妈教给我的独门配方哟。”
“哦哦哦！谢谢~”
看着和睦相处起来的两人，阿托利斯的脸上浮现了一抹欣慰的笑容。
而这个时候，平冢静放下了筷子，用餐巾摸了摸嘴巴，在刚刚这几个人互动的时候，她都已经将午饭吃完了。
看着一边有些冒出粉红色泡泡来的两人，用肩膀撞了撞身边的阿托利斯，对着他努了努嘴。
“话说回来，你的女儿应该还没有加入社团吧？”
说这句的时候，平冢静的眼中闪过一道精光。
作者留言：
PS1:话说上一章一位书友发的间贴很带感啊，说贫道这本书的别名可以叫做【都市傲天行之我爸是亚瑟王】，老实说被这么一说，还真有点那种味道啊……
PS2：莫崽的校园生活果然还是要鸡【da】飞【kai】狗【hou】跳【gong】才对啊【远目】
PS3：亚瑟：女儿，爹的牛郎骑士团团长之名，正式由你继承了！
PS4：这章应该没人说短说水了吧？这可是两千五百字啊！！顺便说水的都是不想看日常的，妈卖批，贫道上一本陆提想不写日常太多免得被乃们说水，结果乃们一个个说无聊，现在贫道写日常乃们又说水是闹哪样啊？！


第二十九章 讴歌青春吧！赞颂努力吧！尽情奋斗吧！
所谓的学生社团，是指学生为了实现会员的共同意愿和满足个人兴趣爱好的需求，自愿组成，按照其章程开战活动的群体性学生组织，是学校校园文化建设的重要载体。
简而言之，就是这个国家到了下午三点钟没课了之后不想回家又不想去外面花钱，可以消磨时间，流淌着青春的汗水，还说不定能够谈一场轰轰烈烈青涩恋爱的好去处啊！
所以说，学生什么的，都老老实实的加入社团去流汗吧！！憋老想着当什么回家社，反正精力辣么多，多挥洒一下汗水又又何妨？！
平冢静，由衷的这么觉得。
她才不会说自己就是因为在学生时代太过于热衷社团活动，并且在社团对练活动和比赛活动中将一堆人打的差点失去意识而导致自己根本没有男性敢靠近咧！
所以说小屁孩什么的都给老娘去运动啊口牙！！
“唔，社团么？”
摸了摸光洁的下巴，阿托利斯听了平冢静的话，不禁陷入了沉思。
是呢，社团活动对于学生来说，是校园生活之中不可或缺的一块，当个回家社归宅部什么的，太浪费人生了，而且这么早就回家也没事情做，并且也不利于孩子融入新的环境，果然还是应该让女儿参加个社团多认识些人比较好么。
“小莫，你觉得怎么样啊？要不要加入一个社团来看看？”
阿托利斯将视线转移到了正在满脸幸福的大口大口吃着肉的莫德雷德，看着她那有些夸张，但是却令人感觉十分可爱的吃相不由的笑了起来，颇为宠溺拿着自己的手牌帮她擦拭着脸颊上的油渍，一边的说道。
“不用着急，吃的时候可以慢一点，这样容易噎住，而且对消化也不好。”
“啊呜呜——咕噜~”
莫德雷德先是楞了一下，然后猛的加快了咀嚼的速度，那鼓鼓的脸颊随着一阵颤动，紧接着喉咙一阵蠕动之后，才终于消了下来，露出了一脸茫然的表情瞅着自己暖爹。
“社团，是什么？”
歪了歪脑袋，莫德雷德表示这个词汇她不理解。
“唔……”
身为过来人，阿托利斯自然知道自己宝贝女儿是虽然能够听得懂，但是不明白某些词汇的意思，所以说他很贴心的将内容翻译成了通俗易懂的内容解释给自己的乖女儿听。
“所谓的社团，就是一群大有前途的少年少女一起为了自己的梦想挥洒汗水努力奋斗的团体，就跟骑士侍从一样。。”
嗯，很简洁明了的解释。
骑士侍从平时要做的事情就是跟在骑士身边侍奉处理杂事让骑士能够专心锻炼，并且在闲暇休息的时候学习骑士七技，也就是剑术、投枪、游泳、骑术、狩猎、弈棋和诗歌。
这不就跟社团活动一样么？！
平时上课学习知识，到了下午没课的时候就去挥洒汗水努力锻炼自己。
阿托利斯在心里面给自己点了三十二个赞。
“诶诶诶？可是父王，我已经是骑士了啊？”
然而，听到了阿托利斯的解释，莫德雷德却扁下小嘴，露出了一脸委屈的表情，看着阿托利斯的翠绿双眼渐渐浮起了水雾。
“父王也认为我还不够格当骑士么？”
莫德雷德心里面此时的想要哇的一声哭出来的，原来连暖爹都不承认自己能够担任圆桌骑士团的骑士么？！想到这里她就感觉自己委屈的不行啊，明明为了能够进入骑士团她是那么的努力，现在不管冷爹还是暖爹都不承认了她了，这让她心非常的受伤。
不管，总算暖爹愿意给她机会，让她努力，按照暖爹话里的意思，只要她做出了一番成绩，那么暖爹会正式接纳她进入圆桌骑士团！
“诶诶？！”
听到这里，阿托利斯就明白自己这蠢萌女儿肯定会错意了啊啊！！
他这个当爹的是想要她去多交点朋友，而不是否决批评她啊啊！
“唔，是的，既然是父王的要求，我一定会好好重新锻炼自己，让父王承认我身为骑士的身份！”
看着瞬间从失落变得元气满满的女儿，阿托利斯有些不知道自己到底该不该跟她说她其实理解错了啊，算了，既然女儿变得这么有活力有动力，那么就随她去吧……
“什么Knight【威尔士语：骑士】什么Yn bresennol【威尔士语：侍从】啊？！”
然而另一边，全程将两人的对话听在耳里的平冢静和日暮戈薇两人表示懵逼，这种夹杂日语和威尔士语的对话令人听起实在是有些晕头转向啊。
平冢静还勉强能够听个大概，至少在那个热【zhong】血【er】的岁月中，她有下过功夫研究一些生僻的语种，日暮戈薇这边就是全程圈圈眼了，讲道理，让一个英语都听不太懂的妹子去听这对歪果仁父女的对话，是不是太欺负人家了一点啊？！
而且，这两父女说话时候的神情，真的令人感觉好迷啊！特别是看着两人的模样………
马丹，就冲那男方宠溺的小眼神和甜到发腻的举措，还有女方在男方面前温顺到不行的模样，不知情的旁人百分百会认为这是一对啊！！
抱歉，就算知道这对是父女，两人都感觉双方的关系有点超出父女这个词的亲密程度了…
对此，日暮戈薇表示羡慕，她也好想有这么一个好爸爸啊！当然，前提是不要辣么帅也不要辣么温柔，要不然就算是亲爹，她都怕自己冒出跟母亲抢男人的冲动…
至于某大龄未婚女教师这边，她表示胃疼，这段时间她胃疼的次数翻了好几倍，每次见着这对根本不像父女的父女在交流的时候，她都感觉到自己的胃在抽搐。
所以说，小屁孩什么的，还是快点去运动场上挥洒汗水和泪水啦！！
“啊，那这样的话，那就在下午没课的时候，爸爸我带你去参观一下各个社团…”
“等会，阿托利斯，你这家伙不会忘了接下来要帮我的忙吧？！你这段时间请假导致不少工作都被推倒我这边来啊！！”
正当阿托利斯正准备跟女儿约好，下午没课的时候带着她去学校各个社团溜达参观的时候，平冢静介入了他们父女之间的对话，对着他露出了十分【和善】的笑容。
“你别告诉我，你忘了哟？”
“额……”
看着那和善的表情下隐藏的深深怨念，阿托利斯有些不知道该说些啥了。
看起来这段自己请假的时间里面，平冢这家伙实在是积累的不少压力啊…估计在不帮她一把的话，这女人估计又要晚上找个酒馆去大喝一场，然后第二日顶着宿醉的脑袋上班，下班后又去喝酒，隔天继续顶着宿醉的脑袋上班的修仙日子了。
“好吧好吧，今天我们加把劲搞定吧。”
无奈的耸了耸肩，他将视线转移到了默默吃饭不敢插话的日暮戈薇身上。
“日暮同学，能在下午课程结束之后，带着小莫去参观一下学校的社团么？”
“诶？”
忽然被转移话题道身上的日暮戈薇表示有点心跳加速。
作者留言：
PS1：为啥乃们看到社团就以为是侍奉社？！静可爱的打算乃们现在还看不出来？！
PS2：乃们啊，还是图样图森破，贫道的套路怎么可能辣么简单啊？！
PS3：顺便一提，不可能有加入侍奉社的…就冲着小莫的脾气，对上雪乃，被毒舌一番之后，雪乃怕不是要被小莫打死啊……刚从战场上下来不久的小莫可不知道什么叫做怜香惜玉【扶额】


第三十章 莫德雷德热爱学习
愉悦的时光总是过得很快，在谈笑风生间，那装的满满当当的食盒吃完了，同时代表着午休即将结束的铃声也响了起来。
在经过一番依依不舍【蠢爹和呆萌女儿】，仍旧带着一脸不舍的阿托利斯被平冢静拉走之后，莫德雷德和日暮戈薇结伴一起回到了教室，准备上课。
这一堂课是数学课，听着课堂上那有着很浓的眉毛，一身穷酸气息，长的还算俊朗的男老师在上面滔滔不绝的时候，坐在教室倒数第二排靠窗户位置的莫德雷德满脸懵逼。
天知道黑板上那一串字符组合在一起是什么意思啊？！
原命题，否命题，逆命题，逆否命题到底是什么玩意啊？！
L=2πb+4(a-b)？这是什么鬼啊？！完全不理解啊？！
就算每个字分开来她都看不懂啊？！
所以说，这些都是什么玩意？！
被那一阵又一阵的解说声魔音灌耳，莫德雷德感觉自己的精神正在快速被消耗着，不一会便陷入了低谷。
“啊啊~~”
一个小小的哈欠从她嘴中发出，台上的浓眉老师正讲在兴头上，所以没注意到她这边的情况，反倒是莫德雷德右侧的日暮戈薇，以及与她相隔两个位置的霞之丘诗羽注意到了她的异常。
日暮戈薇是因为在午休的时候，被阿托利斯老师这么认真诚恳的拜托着来关照一下他的女儿，于是对莫德雷德有些上心，顺便…其实她数学成绩有点……额，就是那啥，不太听得懂课堂上老师在讲些什么…所以才能够第一时间发现莫德雷德那副昏昏欲睡的模样。
只不过，正当她想写个小纸条让莫德雷德精神一点的时候，就发现这家伙已经以一往无回的气势一头栽倒了课桌上，嗯，睡着了。
看到这里，日暮戈薇想起了那位帅气的阿尔老师温言软语的向着她诚恳拜托关照女儿话语，顿时她的心底里面犹然一股使命感升了起来。
带着那浓郁的责任心，她毅然而然趁着鵺野老师转头面向背板写公式的时候用手中的铅笔戳了一下这位中午才成为朋友的转学生莫德雷德的手臂。
戳——
敌不动，继续睡。
再戳——
敌略有反应，然后还是继续睡。
继续戳——
“呜哇——！”
出现了！！睡眼朦胧的莫德雷德露出了【超凶】的威吓表情，效果拔群！日暮戈薇被震慑【？】住了！
“………”
面对这样的【威胁】，日暮戈薇了然，扶额，无奈，长叹，认命
好吧，她算是知道阿托利斯老师为啥要这么拜托她了，合着莫德雷德原来这么凶【meng】么？！算了，看着她那流口水睡觉的模样，她决定放学后带着莫德雷德一起学习吧，看着她的课堂笔记的话，应该多少有些用吧？
带着略有些自我安慰的想法，这个青春少女开始重新与那天书般的教科书开始奋斗起来。
“嚯~”
在少女奋笔疾书的时候，殊不知某位同样有着黑长直，但是无论是身段还是气质都更加成熟妩媚的少女一直将是视线投往她们这边，与日暮戈薇一样，这位有着成熟大人气质的女孩同样正在奋笔疾书。
不过……在数学课上写文章是几个意思？
可怜台上的老师敢怒不敢言，一个是年级第一有特权，一个是自己酒友和朋友的女儿，人家还专门拜托过他让他睁一只眼闭一只眼，你说他能怎么办啊？！他也很无奈啊！
四十分钟后，下课了。
下课铃一响，鵺野老师收拾完教案之后便匆匆走了出去，嘴里还念着【补偿，喝酒，吃饭，伙食费】什么的令人听起来一头雾水的话。
然后，莫德雷德继续睡觉，面对一些人尝试性的呼唤充耳不闻，继续发出了如同猫儿一般的【呜呜】声，这让诸多想要继续跟她搭话的同学们失望不已的同时还有点小兴奋，唯一遗憾的是她是将脸埋到臂膀里面，让人根本看不见脸啊！！
“啊哈哈~~大概是莫德同学刚来不久，现在还处于倒时差的状态吧。”
在这样的打哈哈声中，众人随之散去，这倒是让日暮戈薇稍微松了口气，她刚刚还挺担心莫德雷德被人误会太过傲慢呢。
话说，她不会就这么继续睡下去吧？！
看着仍旧正在沉睡的莫德雷德，日暮戈薇不禁陷入了沉思。
事实上，日暮戈薇的担心是对的，接下来的两节课，莫德雷德就是这么一路睡过来的，台上上课的老师估计都被打过招呼，居然没有一个人去叫醒莫德雷德，让她着实睡了饱饱的一觉。
“铃铃铃~~~”
“啊啊啊~~”
伴随着最后一节课结束的铃声响起，莫德雷德终于从那沉睡中苏醒过来，坐在自己的位置上长长的伸了个懒腰，脸上满是睡饱睡足之后的容光焕发。
就在莫德雷德发出了代表着舒爽的呻·吟声时，一道幽幽的声音传了过来。
“睡醒了么。”
“哟~戈薇。”
莫德雷德合上嘴，寻声望去，看到的是自己的朋【hou】友【gong】日暮戈薇，顿时那张俊俏的小脸上露出了学自暖爹的笑容。
那笑容爽朗而又阳光，元气中有带着温柔，配合着那张俊秀中带着点点稚嫩天真的相貌，以及那娇小的身材，怎么看都有种………
“………唔唔唔！”
看着一脸清爽的笑容，被晃了下眼睛还差点被迷惑住的思维的日暮戈薇猛的晃了晃头。
不愧是著名的牛郎老师阿托利斯老师的女儿，这笑容简直如出一辙，不行不行，戈薇，你不能够沉沦，一旦踏入那个世界就回不来了啊！！
“你已经睡到放学了，走吧，我带你去参观一下学校的社团。”
将心中的杂念全都甩出去之后，日暮戈薇这才终于提起勇气跟这个危险的家伙继续搭话，只不过在交谈的过程当中，她是抱着十二万分警惕的。
没办法，这个家伙身上有种能够掰弯人取向的特质啊！！
“能够让我也加入么？”
这个时候，忽然一个磁性妩媚的女声插入了她们之间的对话，莫德雷德和日暮戈薇转头一看。
然后。
“好啊！”
看着来人那张堪称水准以上的容姿，莫德雷德爽快的答应了。
作者留言：
PS1：让小莫去学数学还真是辛苦她了，毕竟连贫道的数学成绩都不咋地，贫道当年还是理科生【远目】，话说现在的高中好像文理不分科了？有新时代的现役高中生来告诉贫道么到底是咋回事么？
PS2：毕竟一个星期的灌输新时代【知识】到脑子里的时候，按照亚瑟的要求也只不过是粗略的灌输了一些现代的常识，以及小学到中学的知识倒是比较完善，至于高中只到一年级而已，而且只是知道不等于会用，还需要融汇管通啊…
PS3：啥？乃们问什么时候有知识灌顶这种黑科技了？而且为啥要直到高中一年级而已？
PS4：总而言之，知识灌顶什么的小儿科了，辣么多大佬在，这点小意思怎么可能搞不定啊，至于第二个，如果一口气灌输完的话，亚瑟还怎么体验教【tiao】导【jiao】女儿的乐趣啊！
PS5：其实亚瑟心里一直对于自己被逆子捅了心有芥蒂，鉴于之前都是丢给宫廷教师和姐姐来管教，这一次他打算手把手亲自教出一个孝子出来【喝茶】


第三十一章 不搞事的莫崽不是好小莫
代表着下午课程结束的铃声响了之后，原本只有朗朗读书声的校园瞬间多了几分活力，志同道合的学生们结伴而行前往了他们所在的社团，展开了每日必有的社团活动，绝大多数属于运动社团的学生都到了操场或者室内活动室内尽情的挥洒着青春和汗水。
只不过，看着这群活力满满的学生，阿托利斯有些不安。
“真的没问题么？”
抱着一堆文件走在走廊上，阿托利斯一边走着一边不禁的将视线投往窗外，看着操场上那活动的人群，脸上的表情有些担忧。
而走在他前方，同样抱着一堆文件的平冢静看到阿托利斯那明显带着担心的模样，有些无奈的扯了扯嘴角，虽然心里面对这个好像关心孩子有些过度的蠢爹有点不爽，但是出于好朋友的立场，她还是向对方宽慰道。
“你好歹对你女儿有点信心吧？这样子担心来担心去的，孩子可是一辈子都长不大的。”
“唔……”
被平冢静这么一说，阿托利斯顿时有些语塞，他好像对女儿是有点过度关心了，儿子的时候他都没这么上心，只要能够完成自己交给他的任务，不犯事的话，就算他去边境去找撒克逊人干上几架，自己都懒得管来着。
当然如果是战败回来，等伤好了之后他会好好操练这个技艺不精还敢出去浪的蠢儿子。
现在想想，在学校里面能有什么事情啊？就算有也不过是所谓的校园霸凌就是了，对于他这个刚从战场上下来不到一个月的乖女儿来说，这种小打小闹简直不要太好笑好吧？
反正他是跟女儿说过了不惹事不代表被挑衅了不说话，只要不打死，什么事情有他这个当爹的撑腰。
而且还有挺靠谱的学生日暮戈薇在一边，有她在的话，乖女儿小莫应该也不会闹出什么大乱子吧？
这么一想，阿托利斯也放心下来了，抱着文件跟在平冢静的身后往活动室走去。
另一边——————
在这个6平方米面积，被数根十分有弹性的绳子围起来的擂台周围，横七竖八到了一地的人，每个人或只穿着方便活动的短裤和背心，甚至是光着上身露出了一身颇为结实的肌肉。
这里是拳击社，是丰琦学院之中比较特殊的一个社团，在绝大多数情况下都想着升学的学生当中，参加这个社团的学生基本上是打算迈向职业拳击手的道路，只有少部分是因为兴趣才加入的，里面的教练是请来了退役的前拳击手来担任的，甚至有不少成员都在二年级的时候考取了拳击手执照。
只不过这些有着凶悍气息的汉子们一个个都仿佛失去了活力，鼻青脸肿的倒在地上，头扭向那擂台中央唯一坐着的人，那肿胀到几乎看不见眼睛的眼缝中流露出了浓浓的惊骇，对那擂台上仍旧游刃有余的人发自内心的敬畏着。
“真是的，你们一个能打的都没有么？”
沐浴着众人那惊讶中带着畏惧的目光，莫德雷德一屁股坐在一个趴在地上满头大汗，连喘气都有些无力的男子背上，转头环视一圈，看着躺了一地的汉子露出了百无聊赖的表情。
“呼—呼—你—不，是您，您——唔——因为您实在是太强了——”
被莫德雷德坐在下面的男子，身材矮小却异常结实的身体此时正在不断的颤抖着，一边说着话一边大口大口喘着气，那种仿佛肺破了个洞一样的感觉令人听了就觉得瘆得慌。
而实际上身为拳击社的现任社长，虽然年龄尚且稚嫩，但是却已经在拳击界崭露头角，饱受期待的新人拳击手幕之内一步现在也的确已经筋疲力尽了，真的是一点力气都发不出来了。
然而纵使是这样，身体上的疲劳和失败的挫折却没能够令幕之内一步失去信心，倒不如说他现在更加的亢奋起来了。
原因无他，现在坐在他背上的这个身材娇小，比他还要矮上一个头的少女，实在是太强了，无论是力量还是速度，甚至是直觉都远超他们整个拳击社的所有人，社员都是统统被她在一个回合内KO，就算是他亲自上阵，也不过撑到了第二个回合，对反倒是没怎么攻击，他自己先筋疲力尽了。
面对这位少女的时候，他只知道自己好像是对着一座大山，无论自己怎么样的攻击，对方都能够用漫不经心的态度接下来，哪怕他最后不在保留，使出全力一击的【肝脏打击】都被对方轻描淡写的用手掌接下。
而且最主要的是少女悟性惊人啊，只是稍微看了一下规则了解了一下拳击是什么之后，居然就能够用从社员身上现学现卖的招式轻而易举打败了自己。
这份实力实在是太可怕了！当然，也令他兴奋了起来。
如果，如果这个强的可怕的外国少女加入了拳击社的话，那么所有社员毫无疑问将会有一块前所未有的磨刀石立在面前，只要自己的实力能够让这个少女认同的话，拿到联赛冠军成为日本拳王也不是梦想啊!
一想到那美好的场景，哪怕现在累的有些两眼发黑了，幕之内一步仍旧按耐不下沸腾起来的热血。
于是，他深呼一口气，用尽了全身力量喊道。
“布里塔尼亚小姐，请务必加入拳击社，担任我们的经理，指导我们的锻炼吧！”
“哈？”
听着坐下那个还算有些骨气能够跟她打上那么一会的小矮子发出了这样的请求，莫德雷德摸了摸光洁的下巴，露出了一脸无聊的表情。
“没意思，你们太弱了，我才懒得加入咧，而且男人挥什么拳头啊？！以剑互搏，以剑交心才是最好的！”
随意的拒绝掉了幕之内一步的邀请，莫德雷德拍了拍手，从他的背上站了起来，从一直围观着她动手将整个拳击社都打趴下的日暮戈薇手中接过书包之后，同时对着不请自来加入她队伍的霞之丘诗羽招了招手。
“走啦走啦，去下一个社团看看。”
“…哦？！”
全程带着懵逼脸观看了外国娇小少女勇斗数十大汉的日暮戈薇这才如梦初醒般急急忙忙的跟上了莫德雷德的脚步，而霞之丘诗羽这个时候也才终于停下了记录的动作，从容的收回了笔记本和笔，放回了自己的书包，跟在了两人的身后。
然后，只留下躺尸了一地的拳击社员在那边大口大口的喘气恢复着力气。
拳击社活动室外。
“呐呐，莫德，现在已经是你挑翻的第八个社团了诶？你现在还打算继续挑下去么？！”
跟在莫德雷德的背后，日暮戈薇终于忍不住内心的疑问向她发问了。
从放学到现在，她们已经拜访了好多个社团，什么足球社啦，篮球社啦之类的体育社团且不提，在了解规则之后，莫德雷德直接吊打了他们所有人，而那些带着竞技搏斗性质的社团，比如说空手道社，柔道社什么的，莫德雷德也上去体验过了，结果都跟拳击社一样，整个社团的成员都被她一个人挑翻了。
而且相对平和的弓道社更是被吊起来打，那些参加全国大赛都能够获得不错名次的选手直接被莫德雷德打击的失去了信心啊，百步穿杨什么的在现在这个时代出现简直是令人震撼啊！幸好姐姐好像不在弓道社，要不然事情就大发了诶！
“啊，这里弱者太多了，说好的强者到哪去了啊？！”
听到了日暮戈薇的问题，莫德雷德停下了脚步，转过身来，满脸烦躁的抓了抓头发，将那原本就有些缭乱的头发弄得更加的凌乱，然而配合她现在的表情，却令人有种雄狮正在打哈欠的感觉。
这，大概就是强者的余裕了吧？
莫名的，看着一脸失望的莫德雷德，日暮戈薇的心里面冒出了这么一句话。
“诶？额…”
“要不要去剑道社看看？那里可是由阿托利斯老师当人指导老师呢。”
就在日暮戈薇哑口无言说不出话来的时候，一直不怎么说话的霞之丘诗羽突然提出了一个建议，这个建议顿时令莫德雷德眼前一亮。
“父王指导过的剑士么？”
不知不觉，莫德雷德露出了颇为期【gao】待【shi】的笑容。
作者留言：
PS1：大家应该没有忘记之前关于亚瑟担任过指导老师的事情吧？
PS2：莫崽现在打算将所有社团都挑一遍来打响自己的名头。
PS3：果然校园剧情就应该有这种经典镜头啊，主角挑翻所有社团什么的【远目】
PS4：啥？主角换人了？不可能的，换人的不可能，一开始不就是莫…崽她爹么！
PS5：这章差不多三千字了，乃们憋乱说短小啊！
PS6：还有上一章谁乱说贫道是想钓现役JK的，怎能这样凭空污蔑好人，贫道只是带着探究的心态想要了解一下现在的高中是咋样而已啊！
PS7：有现役JK的可以给贫道私信，大哥哥可以给零花钱哟【姚明笑】
PS8：以上都是幻觉，乃们集体幻觉了而已【严肃脸】


第三十二章 莫德雷德：看我的神【sao】操作！
丰琦学院剑道社，丰琦学院的明星社团，历年来为学校获取了无数荣耀，各种的比赛奖杯都能够塞满一个收藏柜了，更是全国性赛事八强赛的常青树，为了体现对剑道社的重视，学校还专门为剑道社建立了一座道场来作为活动场地。
而且近年来更是因为有了一个实力强悍的指导导师加盟，而使得剑道社的实力更上一层楼。
去年势如破竹的将所有对手击溃，如探囊取物一般轻而易举的拿到了那象征着荣耀的奖杯与锦旗，至今那奖杯和锦旗还被放在活动室最显眼的位置供给所有人观赏。
而正是因为剑道社这样耀眼的成绩，使得剑道社一跃成为了丰琦学院的重点栽培对象，预算方面根本不用像其他社团那样要跟学生会的那帮年纪轻轻却跟葛朗台一样的家伙打嘴炮，只需要说一声，递交一张申请单就什么都OK了。
所以说，有着这样的待遇和那样的荣誉，上到社长，下到社员，所有人都对自己身为社团的一员而骄傲不已。
然后今天，他们被打脸了。
剑道社的社员们围坐在木质的地板上观摩着场地中心的对决，只不过这些低年级的社员却只能保持着目瞪口呆的模样，呆呆的看着在社团内实力出众，去年甚至作为三将参加了全国大赛的高挑学姐被对方轻飘飘的一剑打的再起不能。
“啊啊~~怎么会这么弱啊？”
单手握着竹制的【棍子】架在肩上，连防具都未曾穿戴起来的莫德雷德此时此刻的心里面满是失望。
看着眼前只是被她用那个叫什么【竹剑】的棍子擦到一下就捂着肚子跪在地上，脸色煞白冒着冷汗说不出话的黑长直少女，她颇为无奈的摇了摇头。
说了叫她最好穿防具再过来啦，真当她莫德雷德，下一任骑士王的实力是泥捏的不成？！都说了硬撑不是好事了，还要乱来，这可怪不到她身上去。
“唔~~”
“青山学姐？！青山学姐你没事吧？！”
这个时候，呆滞的社员们也终于如梦初醒般全都紧张了起来，连忙匆匆的围了过去，将跪地不起的青山学姐围了起来，有些担心过度的甚至已经搀扶起她准备去找校医了。
而另一边，看着突然热闹起来的道场，莫德雷德无聊的打了个哈欠。
原本她带着丝丝兴奋过来的，对于她而言，父亲亚瑟都来担任指导的【骑士侍从】里面肯定有不少强者，至少能够让她的筋骨活动起来，但是现在她很是失望。
就这点实力也敢跟她打？！技巧算是有点，但是身体素质也太差了吧？！别说卡美洛的骑士了，就连骑士侍从的一半都未必比得上！至少骑士侍从不会挨上她这么一击就再起不能，失去了战斗能力。
“算了，是我抱着的期望太高了。”
随手将手里的竹剑这么一扔，莫德雷德对着一旁面露紧张之色的日暮戈薇和轻皱黛眉的霞之丘诗羽招了招手，招呼着她们离开。
“那个，莫德，青山她，真的没问题么？”
几乎是带着一路小跑，抱着莫德雷德书包的日暮戈薇来到了莫德雷德的身边，只不过现在她那张清秀的脸上满是担忧，那充满着担心的视线不断的扫向莫德雷德的背后，看着那卷缩在地上微微颤动的身影。
不是日暮戈薇责怪莫德雷德，只不过现在这个人的反应有点吓到她了，她真怕莫德雷德将对方打出一个好歹出来，要知道对方可是在学院之中也是颇有人气的美少女，而且其家里也是关西那边的一个从古至今流传下来的家族，万一这要是有个好歹，她怕莫德雷德要吃亏啊。
就算有阿托利斯老师护着，但是他一个歪果仁又怎么都斗得过地头蛇呢？！到时候怕不是父女两个都要被整治啊。
“你下手，有点重了。”
一路围观过来的霞之丘诗羽也忍不住发表了自己的意见，她看着莫德雷德的眼神，就好像看着一个空有力量却不会控制的小孩子一样，事实上也的确是这样，那些体育竞技类社团，比如足球和篮球之类的运动社团还好说，只是在精神上被打击一番，肉体上顶天了有些疲累，没什么大不了的。
拳击社那边也不要紧，毕竟那群汉子也有抗击打训练，也没什么事情。
但是现在问题大了去了，看着青山素子那有些令人担忧的情况，霞之丘诗羽真怕对方出现个好歹来，到时候事情可就闹大了，现在想想她还有点小后悔，她怎么就提了个这样的建议？！
从她的观察中可是发现这个转学生对她的父亲，阿托利斯老师抱有的情感有些过于强烈，所以她特别提起了阿托利斯老师担任剑道社指导老师的这件事是想要看看转学生究竟能够强到怎样的地步，结果是没想到对方认真是认真了，但是强过头了啊！！
去年入围全国大赛担任三将的青山素子竟然不是她的一合之敌？！而且看情况，对方怕不是内脏都受到了伤害，说不定还会留下严重的后遗症啊？！
看到这样的情况，霞之丘诗羽心中是深深懊恼的，责怪自己不应该因为好奇心和企图刺激灵感的想法撺唆对方来这里闹腾啊。
“现在我觉得通知阿托利斯老师来比较好一点。”
这是霞之丘诗羽能够想出来的最好解决办法，而事实上她也的确这么做了。
所幸前段时间因为被那色狼骚扰的时候和老师交换了电话，虽然自那以后那个骚扰狂就不见了踪迹，不过电话号码和邮箱她还是存在自己的手机里面
然而正当她掏出手机准备拨打阿托利斯老师的号码时，却忽然感觉到一阵强烈的气势袭来，刚刚抬头，就看到一个身影向着她的眼中迅速放大。
明明对方的身高比自己矮了一个头，但是莫名其妙的，霞之丘诗羽却有种被一座大山倾倒而来的沉重感，令她有些不知所措，手脚都不停使唤，动弹不得。
“这点事情，不需要通知父王，明白了么。”
伸出手拿走了霞之丘诗羽手中的电话，看着毫无抵抗只是呆呆的看着她的霞之丘诗羽，莫德雷德的脸上带着强势的笑容，将那已经重新锁屏的手机塞到了霞之丘诗羽那堪称磅礴的胸怀之中。
这一举动，感受着胸前果实之中塞入异物的触感，令这位看似成熟实际上仍旧有着纯洁少女矜持的女孩顿时涨红了脸，看着近在咫尺的俊俏中带着野性的脸庞有些说不出话来了。
而莫德雷德这样一番举动，顿时令在一边的日暮戈薇也惊呼一声，忍不住双手捂脸，只不过从那开的大大的指缝，总觉得有一双眼睛正在不停的瞅着呢。
这个时候，莫德雷德更是乘胜追击，欺身上前，整个人都贴在了霞之丘诗羽的身上，伸手挑起了这个比她高了近一个头的美丽少女的下颚，露出了夹杂着狂气的邪魅笑容。
“女人，你要记住，现在站在你面前的，是我，而不是我的父王，懂了么？”
努力踮起脚尖，探头过去，在对方的耳边轻声呢喃了一番之后，莫德雷德收回了动作，看着脸色通红，双眼迷离，嘴唇颤动而说不出话来的霞之丘诗羽，莫德雷德满意的点了点头。
虽然她并不是很喜欢这样做，不过当初在骑士团里面的时候，有些资历老的骑士就这么教她怎么劝服不听话的女人。
现在看起来，这样的技巧还挺有用的么。
满意的拍了拍手，莫德雷是伸出双手，一左一右分别抓住霞之丘诗羽和日暮戈薇两人的小手，便是迈开脚步要往外走，一边走着还一边说道。
“走吧，这里没什么好瞧的了，回去之后我要跟父王谏言，这种全都是废物的地方，没有资格得到他的指导！”
“慢着。”
然而，正当她走了没两步的时候，一道清冷的声音从她的后方传来，不禁让她停下了脚步，转过头来。
这个时候，莫德雷德看到原本聚成一团的废渣们居然统统都散开来，各个都面带尊敬之色，一个紫色长发的女人从他们中间走过。
那副场景，就好像她的父王在圆桌上出现的时候，无论是之前怎样争吵的骑士在看到王的一瞬间，都会停下一切动作，向着王献上最高的崇敬。
这么一幕，令她下意识的皱起了眉头。
没由来的，莫德雷德心里面冒起了一团火。
能够被这样崇敬，能够被这样尊敬的人只有她的父王以及她这个继承者而已，这个女人何德何能受到如此多人的憧憬？！
“我的同伴受到你的照顾了呢，虽然知道你是阿托利斯老师的女儿，但是并不代表着我会对你说的话，你做的事情睁一只眼闭一只眼。”
面对莫德雷德那带着挑衅的目光，那如水般温柔然而有带着利刃般的锋利气质的紫发少女面色严正的对着她发起了挑战。
“现在，就让我领教一下你的实力吧。”
“哦摩西罗伊！很好，要的就是这种感觉，不错，你很不错啊！”
看着婉约文静的紫发少女，莫德雷德咧嘴一笑，松开了霞之丘诗羽与日暮戈薇的双手，露出了极度狂傲的笑容。
身经百战的她一眼就看出了紫发少女那一直隐隐压制着的嗜血战意，对于这种在这个时代难以见到的熟悉气息，让她也开始兴奋起来了。
“接下来，你可别表现的比那个家伙更废物哟~”
十分钟后，另一边——————————————
“啊戚！”
刚刚将手里的档案整理完毕的阿托利斯忽然感觉鼻子痒痒的打了个哈欠。
“玲玲~~”
然后他的手机响了。
作者留言：
PS1：这章可是3000+了！憋乱说短小。
PS2：还有PS是不算在字数里面的，都是老司机了，乃们心里面难道没有点B数？！憋瞎起哄！
PS3：话说这里登场的角色还有多少人记得？这可是当年贫道对于青春恋爱番的启蒙做啊，当初看的时候都想着要不要也学着去考个东大北大什么的，然后现在贫道在码字【沉思】
PS4:友情安利→【黑瞳的圣杯跑团战争】
果然贫道还是写不来这种打斗精彩的文，贫道就适合吐槽日常卖萌而已【摊手】，对于看日常看的有些腻味了的可以去看看这本换换口味，嗯，记得看完回来这里，贫道还需要你们啊！【诚恳脸】


第三十三章 姜还是老的辣！女儿怎会比爹帅？
“啪塔啪塔啪塔啪塔————！”
急促的脚步声在这空荡的楼梯间回响着，旋即一个修长的身影正在着空无一人的走廊上疾驰着。
此时此刻的阿托利斯脑海中完完全全被一件事情所占据，再也顾不得自己身为老师却违反了学校【不得在走廊上奔跑】的禁令，他现在只想着快点到达自己的目的地。
因为随着放学的铃声响起，此时的学生们要么早已前去各自参加的社团进行日常的活动，要么就三五成群的结伴回家或者去其他地方消遣一番，教学楼内只有少数那么些废弃不用的教室作为活动室供给一些非运动社团来展开社团活动而已，所以此时此刻阿托利斯的失态才没有人能够看见。
这才能够让阿托利斯无需顾及，以自己所能够达到的不引人瞩目的最快速度奔跑着。
而让他这样失态的原因，源于两分钟之前，他所接到的电话。
两分钟前。
“阿托利斯老师，现在莫德雷德同学在剑道社里面挑战了冴子学姐，现在学姐她…嘟~~嘟~~嘟~~”
回想起那个还没说完就挂断的电话，阿托利斯现在的心情焦虑不已。
电话另一端的声音之中毫无疑问是带着极大的惊慌与恐惧，在牵扯到他的女儿，再加上剑道社和冴子这个名字，阿托利斯大致就能够明白到底是发生怎样的事情了。
千万别出事啊！！！
虽然阿托利斯在心里面由衷的祈祷着，然而一想到那可能已经发生的画面，阿托利斯整个人都有些不好了。
不是说怕女儿惹事，他担心的是自己的学生会受伤啊！！毕竟莫德雷德是刚刚从那惨烈的战场上下来的，一个星期的时间并不能够完全扭转她的观点，万一要在对决的时候下了死手的话……在他那个时代，骑士之间决斗缺胳膊少腿什么的很正常，死人更是常有的事情，但是在现在所处的这个时代，那可是闹大了啊！！
想想女儿的武力值虽然大概只能够排在他的圆桌骑士团的中下游水准，但是这种水准足够吊打这群没有见过血的学生了，特别是女儿的力气还随他，一不小心用点力，擦着一点都可能出大事啊！！
千万别出事啊！！！
再一次在心里面祈祷着，阿托利斯加快了脚下的步伐，不消一会便跑出了教学楼，直直的朝着剑道社的活动室跑去。
终于在三分钟之后，阿托利斯到达了目的地，带着有些坎坷不安的心情，他推开了大门，然后…………
“啪——”
“喝！！”
“…………”
阿托利斯揉了揉眼睛，看了看活动室内的画面，然后继续揉了揉眼睛，接着继续看，如此重复了三遍之后，他才终于确认自己看见的画面，是真实的。
“来，要记住这种感觉。”
“好~好的~”
现在展现在阿托利斯眼前的是剑道社的社员们全都围绕着坐成一圈，而那圈子的中心内，自己的乖女儿现在背对着他蹲在地上，双手摸着一名身材高挑的紫发冷艳美少女的大腿，隔着那厚实的裙袴在摸来摸去。
阿托利斯甚至可以很清楚的看见那位冷艳少女的身子正随着自己女儿手掌间的动作不断颤动着，那张冷艳的脸上都浮起了两团淡淡的红晕，虽然她极力想要保持平静的模样，但是阿托利斯能够很清楚的明白这位少女此时内心正在遭逢剧变。
好吧，这是第几个了？！
扶额无奈叹息了一声的阿托利斯环视一圈，发现剑道社的社员们全都目不转睛盯着中心的女儿与女主将的互动，他还在人群之中发现了日暮戈薇和霞之丘诗羽的身影。
……等会？！霞之丘诗羽？！怎么女儿连她都勾搭上了？！
话说这些人看的还真是专注啊，居然连他推开门走进来都没发现。
“好了，就是这样了，你要记住了，这样的架势才是最好发力的！”
在人家的大腿上和腰肢上摸了好一会之后，在阿托利斯有些无语的视线中，她的乖女儿莫德雷德这才从地上站了起来，擦了擦略有薄汗的额头，露出了一脸爽朗的笑容，亲热的拍了拍高挑少女的肩膀，对着她比了比手势。
“来，继续攻过来给我看看吧。”
“…嗯。”
好像收拾了一下自己的心情，重新平复下心情的紫发少女重新拿起来手中的竹剑，正准备与莫德雷德再次对决的时候，却是看到了站在门口处的阿托利斯，顿时不由的低声惊呼一声。
“阿托利斯老师？！”
这一声惊呼，顿时一石激起千层浪，直接令原本安安静静围观的社团们都随着紫发少女的目光看向了门口，注意到了门口的阿托利斯时断食倒抽一口冷气。
男性还好说点，女性方面就实在是有些坐不住了，原因无他，只有一个。
此时这位金发碧眼的帅气老师衣衫与头发都有些凌乱，但是却带着一种狂野的美感，原本一直穿着的西装外套已经被脱了下来，被他拿在手里，上身就穿着一件白衬衫，隐约间还能够看见那肌肉的轮廓，让人不禁感慨对方的身材之好，嗯，有人稍微开始吞了下口水。
大概是为了方便喘气，他脖颈间的领带已经被解下来，领子都被解开几颗纽扣，露出了一片白皙的肌肤和锁骨，不知不觉中，竟然散发着一股子男性独有的性感味道，再加上那种无奈中夹杂着苦涩的笑容，再加上那白马王子型的帅脸，还有那股子成熟男性才有的气质，这些组合在一起，顿时令所有人都有些看直了眼睛。
校长！这个老师撩我！！我要投诉他！让他到我家里给我赔礼道歉我才原谅他！
“啊，你们继续，我只是来看看而已。”
看着众人的视线都集中在了自己的身上，阿托利斯这个时候才注意到自己这幅样子为人师表实在是有点不好，稍微整理了一下，将几颗纽扣重新扣上，然后才对众人招了招手，露出了与某位熊孩子如出一辙的爽【niu】朗笑容。
“父王————~~”
一见到暖爹，莫德雷德就啥都抛到脑后了，直接一跃从众人的圈子里面跳出来，一路小跑直接扑倒了阿托利斯的怀里，使劲蹭着这个阔别已久的怀抱，汲取着名为父王能量的未知能量来补充自己。
而这个时候，紫发少女，也就是剑道社的女主将，名为毒岛冴子的少女从人群中款款走出，看着阿托利斯的帅脸露出了极度知【yuan】书【nian】达【fu】理【hei】的笑容。
“阿托利斯老师，您是否还记得您身为剑道社指导老师的职责呢？您不觉得，让您的女儿来代替您的职责，您不觉得羞愧么？”
不知道为啥，阿托利斯忽然觉得自己的背后有点凉…
作者留言：
PS1：无意识牛郎骑士团扛把子粗线了！
PS2：顺便为啥贫道发现有些读者的耐心怎么这么差啊？转换一下视角都觉得忍受不住了？
PS3：心情复杂，随着看完这么几行字，一切都感觉索然无味了，明明身体连抽搐一下都没有。
PS4：今晚去吃鸡，看看能不能吃到，要是能吃到的话，应该能够让贫道重拾激情吧？【远目】


第三十四章 崽，爹要好好教你才行了
前面也说过了，阿托利斯在丰琦学院里面，担任了剑道社的指导老师，在平时悠闲的时候就会去社团里面指导一下社员。
然而这段时间事情略多，所以阿托利斯就没怎么到剑道社来，现在想想，他差不多有半个月左右的时间没有去剑道社的道活动室露面了呢……
所以说，现在看着摆出一副兴师问罪模样的毒岛冴子，阿托利斯还真有点小心虚，特别是女儿还在身边，这样会让他在女儿面前的光辉形象有了破绽啊啊！！
不过，说起指导，阿托利斯回想起来女儿在毒岛冴子那两条大腿上动来动去的时候，毒岛冴子架势的变化，他的表情立刻有些严肃了起来。
“好么，莫德雷德，先放开爸爸。”
拍了拍怀里还在蹭着自己的女儿的小脑袋，在这个小家伙有些茫然的眼神中示意让她放开了自己，在莫德雷德松开了抱着自己腰间的双手候，阿托利斯便直直的朝着毒岛冴子走了过去，在她的面前一米远处站定。
“毒岛同学，你重新摆个架势给我看一下。”
阿托利斯没有废话，也不接毒岛冴子刚刚的话茬，而是直截了当的提出了自己要求，看着对方那不同于以往的温和而显得有些肃穆的表情，毒岛冴子稍微有些愣神的点了点头。
而这个时候，众人也终于察觉到了阿托利斯的状态有些不对劲，好像过于严肃了一点，这让这些颇为熟悉这位老师的学生们惊愕不已，在他们的印象中，阿托利斯老师就像是一个温和的兄长一样照顾着大家，现在这样有些严厉的模样实在是跟他们记忆中的模样有些大相径庭。
而莫德雷德这边则是先是沉思一般，随后露出了恍然大悟的神情，然而旋即露出了懊恼和有些惶恐的模样来，这让注意到她表情变化的霞之丘诗羽和日暮戈薇有些好奇起来了。
虽然接触的时间不长，但是某人那种天不怕地不怕的性子她们也算是领教过了，能够让这样的她露出这样的表情来，看起来阿托利斯老师的变化一定跟莫德雷德有关系啊。
另一边，按照阿托利斯的要求，毒岛冴子摆出了现代剑道中最基本但是也是最重要的中段架势，看似跟以往没什么两样，但是阿托利斯却一眼看出了其中有着微妙的不同。
虽然他现在已经有相当一段时间没有真正意义上动手过了，但是半生征战所积累下来的阅历和经验却让阿托利斯哼清楚的看清了毒岛冴子的脚步，腰肢，乃至手臂的角度都有了略微的变动。
别看这只是有着极其微小的改动，但是却足以让人接下来的攻势中所发挥的力量比之过往要增强到两到三成。
这个看似架势差不多，然而实际上却好像是夹杂他那边的一些架势，如果能够把手里的竹刀换成双手剑的话……
女儿难道忘记了他的嘱咐么？！这个时代是和平的时代，她这样随便教别人战场上磨砺出来纯粹用于杀敌的剑术会出事的知不知道啊？！再加上毒岛冴子本身的实力就十分强悍，这万一要是一下子收不住手，将比赛的对手打出个好歹来，岂不是麻烦大了？！
这是要打比赛，而不是生死搏击！
明明他都千叮嘱万嘱咐了，为什么这个傻女儿就是不明白呢？！
他就不信了，在战场上磨砺过的莫德雷德就看不出来毒岛冴子隐藏在内心深处的特质，那种在战场上经常能够看见的那种特别的气质。
果然还是得找个时间好好跟女儿谈谈一下才行，他这段时间光是沉浸在有女儿的快乐当中，却好像忽略了对于女儿内心世界的关注，现在必须得重视起来了。
从这次的事件当中，阿托利斯隐约有些察觉到自己女儿好像在某些观点上有着一些不协调的地方，原本以为是那个时代的常识与这个时代的常识相冲突而已，不过现在看起来应该是有更加深层次的原因才对。
不过，那也是回去之后，只有父女两人独处的时候才能够进行的事情。
现在既然来都来了，那他就先久违的重新履行自己身为指导老师的职责吧，必须得把这群没见过血，也不需要见血的雏给拉回正途才行，在这个和平的时代学习杀人的剑术怕是要出事的啊。
“错了错了，不应该这样的。”
阿托利斯拍了拍手，重新帮助毒岛冴子将架势调回了原来的模样，这一点让毒岛冴子的脸上浮现出了一丝不满。
“阿托利斯老师，我并不觉得刚刚的架势有问题，毕竟您的女儿刚刚可是那么几下就将我们剑道社的三将给打到了啊，连我都在这位学妹手下都只能够苦苦支撑。”
娴静宛如大和抚子般的少女此时却异常的强势，虽然声音仍旧轻柔，但是言语间却很明显的将自己对阿托利斯的不满表达了出来。
身为一名古流剑术的继承人，毒岛冴子自然而然能够理解莫德雷德刚刚帮她调整过后的架势究竟对她有着怎样的益处，她所继承的家传剑术也是有类似的架势。
并且，自己在与对决之中，被莫德雷德那轻描淡写的随意压制的画面也仍旧在她的脑海中不断的回放着。
回想间，莫德雷德那种速度与力量的结合所产生的美感，不同于现代剑道中追求技巧的一面，那种宛如泰山倾倒般堂堂正正压过来的风格令她见猎心喜，就如同过去她见识到阿托利斯老师曾经所施展过剑术的时候一样。
只不过眼前这个面带温和笑意的男人却自那以后就再也没有显露过自己的剑术，足足两年了，从自己刚加入剑道社的时候惊鸿一睹之外，这个男人就好像刻意隐藏一般，再也没有在众人面前展示了。
现在跟她同时期的社员大多都已经在准备升学的事情，不在参加社团，能够明白眼前这个带着温和笑意的男子究竟有着怎样实力的人就只有她了，而且在日常的训练中，就算他过来了，也只是指导一些比较基础的动作，哪怕是要参加全国大赛的选手，这个男人都只是稍微认真一点教导了一些小技巧而已。
如果是这样也就算了，但是从他的女儿身上，毒岛冴子看到了变强的影子，好不容易能够让这位学妹来传授一些实用的架势过来，这个男人却突然冒出来，想要让她们将这些技巧遗忘掉。
感觉就像是对方并不想要让自己变强一样，明明他的女儿强悍的像个怪物，却不允许自己依靠努力变得强大起来？！
这样的事情，哪怕是以毒岛冴子温婉的性子都忍受不住了。
然而，这一通爆发，顿时令在场的社员们，包括日暮戈薇和霞之丘诗羽有些惊呆了。
身为丰琦的学生，她们自然晓得毒岛冴子这个名字在丰琦学院之中代表着什么，纵使丰琦之中美丽的女孩不少，但是真正能够全校闻名的却寥寥无几。
而这位三年级的毒岛冴子学姐就以那大和抚子般气质，已经持剑时那种凛然而英姿飒爽的姿态令诸多男女们沉迷不已，更是在二年级的时候，她带领着剑道社捧回了代表着全国冠军的奖杯时，声望更是达到了顶峰。
这样从未与人红过脸的学姐现在却对着以温柔阳光而闻名的老师发火了，这样的画面让众人有些瞠目结舌。
“不行，现在的你们不需要接触这种技巧，接触多了，只会让你们陷入麻烦，特别是你，毒岛同学。”
面对毒岛冴子的责难，阿托利斯摇了摇头，丢下了这么一句话之后，便转身走开，牵着自己女儿的小手，招呼着日暮戈薇和霞之丘诗羽离开。
剑道社的道场内，只留下了一群有些不明所以的男男女女在面面相看，而毒岛冴子的脸色却变得煞白，有些呆滞的看着某人离去的背影。
作者留言：
PS1:亚瑟虽然温和，但是该严肃的时候还是很严肃的，不会因为是女儿就特别对待。
PS2：其实对比起儿子，亚瑟对女儿已经是相当温和了。
PS3:至少儿子犯错，亚瑟是下狠手的，而对小莫至少……【远目】
PS4：顺便耐不住一位很舒服阿不，是很熟悉的后辈拜【jiao】托【yi】，对少女前线和舰娘感兴趣的可以去看看→【退役后的密苏里却要打陆战】
PS5：老实讲，密苏里贫道现在都没造出来，上次肝船已经将所有图纸都花完了【点烟】


第三十五章 言传身教【章节名不准污！】
一行四人一走出剑道社的道场，为首的阿托利斯便松开了牵着莫德雷德的手，转过身来，淡淡的看着三女。
整个过程中，阿托利斯的表情十分的平静甚至淡漠，而这一幕顿时令跟在身后的霞之丘诗羽有些惊讶。
虽然没怎么见到两父女之间的相处，但是根据她早上所看到阿托利斯载着莫德雷德去上学，以及课间送便当时的温和模样来看，两父女之间的关系怎么也不可能这样僵硬啊？
日暮戈薇更是感觉自己受到了极大的惊吓，她可是对于午休的时候那个疼爱女儿的蠢爸爸记忆犹新啊，怎么一转眼变得这样冷淡了？！
两个局外人都受到了不少的震撼，更别说身为当事人的莫德雷德了，被父亲用这样的严肃中带着审视的目光看着，她感觉自己的心脏仿佛被一只大手紧紧攥着，那种感觉几乎令她喘不过气来，心脏更是开始剧烈的跳动起来，那跳动的频率仿佛是心脏想要挣脱束缚从自己的胸腔跳出去一样。
“霞之丘同学，日暮同学，谢谢你们带着我女儿来参观社团。”
这个时候，阿托利斯才露出了许些温和的笑容，然而，他的目光只是看着日暮戈薇与霞之丘诗羽，完全越过了莫德雷德。
在察觉到这一点之后，莫德雷德心中的恐慌越发的浓郁起来。
“是日暮同学你打电话给我的吧？现在能够告诉我到底是发生了些什么事情么？”
另一边，阿托利斯没有在意，准确来说是故意没有在意莫德雷德的情况。
对于闯祸的孩子，一味的责骂好像并没有什么作用，先冷处理一下，让对方明白自己做错了事情之后，在向孩子阐述这里面的利害关系，最后在根据问题的轻重来责罚，这才是正在为人父母应该做的事情。
现在他只想知道自己的女儿到底做了些什么，到底有没有弄出什么严重的事故出来，而这种事情，估计问莫德雷德的话，她估计也说不出什么来，因为她根本不可能记得自己的手下败将。
阿托利斯是明白自己这个女儿的一些性子，对于身为对手的弱者，她是没有什么慈悲之心的，这种做法在战场上无可厚非，然而在这个时代而言，却是个比较严重的问题。
“啊！？事情，事情是这样子的。”
被阿托利斯点名的日暮戈薇全身打了一个激灵，这才反应过来，连忙将这短短两个多小时内发生点事情，尽量用比较简短的语言将事情的经过叙述了一边。
在听完了事情经过之后，阿托利斯低头沉吟，陷入了沉思。
随着阿托利斯的沉默，四人之间的气氛彻底变得古怪了起来，无论是霞之丘诗羽还是日暮戈薇都有种山雨欲来风满楼的感觉，而莫德雷德更是不堪，那种想要跟父亲说话，却又不敢上前的胆怯模样，那在眼眶差一点就要溢出来的眼泪，令身为旁观者的霞之丘诗羽和日暮戈薇看着都觉得有些可怜。
只不过，她们又能怎么样啊？！毕竟真要论起来，她们这些只不过是才认识了一天左右的同学容易，而对方是父女，她们这些外人又有什么能够插嘴的地方么？！
也不知道过了多久，在这样尴尬又沉重的气氛当中，对于霞之丘诗羽和日暮戈为而言，哪怕是过了一秒钟都仿佛有一个小时那样长久。
她们站在这里徒增尴尬，走的话没有阿托利斯开口她们两人也不好意思走，只能够这样在这里尴尬着。
所幸的是，阿托利斯终于抬起了头，对着已经对这异常的气氛有些承受不住的日暮戈薇与霞之丘诗羽点了点头，温和的笑了一下。
“日暮同学，霞之丘同学，谢谢你们照顾我的女儿，接下来就不麻烦你们了。”
话音刚落，阿托利斯也不等两人回应，视线已然转到了自己的女儿身上，看着她那张小脸上不复之前的意气风发，一脸怯生生的模样看的他都有些心疼，然而这个时候绝对不是自己能够心软的时候。
疼爱孩子不代表这一味的纵容孩子，他亚瑟·潘德拉贡从来都不是那种子女犯错只会一味包庇而不处理的人，无论是过去还是现在，都是一样。
“莫德雷德，走了。”
阿托利斯的声音很平淡，不像之前那种几乎要将疼爱满溢出来的宠溺声音，而是冷静也很威严，仿佛一个上位者在下达命令一般。
“是！父王！”
见到父王终于与自己说话了，虽然声音有些冷淡，但是总算是能够让莫德雷德几乎要开心的跳起来了，她最怕的是暖爹跟冷爹一样对自己不闻不问，对自己视而不见，这样的情况才是最让她感到痛苦的。
“这孩子……”
“真容易满足啊…”
看着一步步远去的父女俩，日暮戈薇和霞之丘诗羽驻足观望，看着仿佛在摇曳这尾巴的那个娇小声音，几乎同时发出了感慨。
——————————这里是场景的分割线~—
五分钟后，校医室
白大褂，粉色的开襟衬衣，还有那能够汇聚人心的胸怀，再加上只到大腿根部的黑色开衩短裙和那极其吸引人眼球的黑丝，娴静中带着妩媚的容颜，还有那极其富有成熟女人味的气质这些组合在一起，便构成了丰琦学院的校医，御门凉子。
“啊啦？今天吹的是什么风，把你都吹过来？”
现在这位校医坐在转椅上，她的那张充满着成熟风情的俏脸看着走进门来的阿托利斯露出了颇为惊奇的表情，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。
“哟，御门。”
看着这位漂亮的女校医，阿托利斯的表情很正常，一如既往的带着温和而又平静的笑容，只不过在他背后的莫德雷德却感觉自己的父亲好像有些忌惮的赶脚。
“青山同学现在没什么事情吧？”
阿托利斯没有继续寒暄，直奔主题，立刻说出了自己来的目的，没有一丝一毫的拖泥带水，总觉得给人感觉他好像不想跟这位美丽妩媚的女校医继续交谈下去的感觉。
“没什么问题哟，只是内脏稍微收到了一点冲击，休息一下就好了，现在人已经没有事情了。”
对于阿托利斯这样的直接，御门凉子也没有表现出怎样生气的模样来，只是依旧带着笑意指了指不远处那被帘布围起来的床位。
“你要去看看她么？”
“嗯，没错。”
见到御门凉子给出了没事的回答之后，阿托利斯这才稍微有些放心下来，拉过自己女儿小手，对着御门凉子点了点头之后，立刻拉着女儿直直的走到了那被帘布包裹起来的病床前。
“青山同学，现在方便么？”
“啊…老师？！”
隔着帘布，阿托利斯先是在外面喊了一声，得到了里面带着有些惊讶与羞意的回应之后，他这才拉开了帘布，看到了里面正在整理头发的青山素子。
在看到阿托利斯的时候，这位身材高挑仿佛模特一般的少女脸庞明显一红，然而在看到了阿托利斯身边的莫德雷德时，表情明显一变，那种纠结中带着丝丝敬佩，然而又在着敬佩中带着丝丝不甘的表情被阿托利斯尽收眼底。
无论是纠结还是不甘，又或者敬佩，那张脸上蕴含的情感虽然丰富，但就是没有怨恨与恐惧这一类的负面情感，注在意到这一点之后，阿托利斯心里这才松了口气。
看起来没有在对方的心里面造成了阴影，这一点是好事啊。
然后，阿托利斯转头，对着自己的女儿莫德雷德说道。
“莫德雷德，如果你认为自己有错的话，就向人家道歉吧。”
在说出这句话的时候，阿托利斯的目光平淡而冷静，他只是定定的看着自己的女儿，看着她接下来会怎么做。
作者留言：
PS1：言传身教才是最好的教学方法。
PS2：不准污！乃们就放过字典吧！人家还小啊！
PS3：好像现在不少人都砸蛋去了……现在群里面有人蛊惑贫道开悬赏，贫道正在犹豫…


第三十六章 父亲与女儿
道歉？父王要自己向面前这个躺在床上，连自己一剑都接不住的败者道歉？！
莫德雷德有些不敢置信的看着父王的脸庞，看着他脸上那淡漠的表情，她有些难以接受。
为什么身为胜者的自己，要向败者低头呢？
不理解啊，她完全不理解啊。
败者不应该是任由胜者夺取自身的一切么？
自己明明已经很大度的放过对方，连赎金都不曾要求，甚至连对方的身体都没什么事情，为什么都这样，她却要向对方道歉？
莫德雷德茫然了，她看了看自己的父王，又看了看病床上的青山素子，陷入了难以言喻的沉默当中。
另一边，莫德雷德是那种根本不会隐藏自己情绪的人，所以她将自己内心之中的纠结完完全全呈现在了自己的脸上，让阿托利斯和病床上的青山素子尽收眼底。
对于女儿的纠结甚至有些小委屈的模样，阿托利斯看在眼里，疼在心里。
但是心疼归心疼，阿托利斯明白，他这样做是必须的。
因为在刚刚日暮戈薇的叙述中，他的女儿莫德雷德挑翻了诸多社团，完成了多社团制霸的成就。
这一点，虽然阿托利斯知道以女儿的能力来说，与普通人竞技还会输才是不可能的事情，但是也确实令阿托利斯感到欣慰。
然而欣慰之后，阿托利斯更多的是担忧。
不只是女儿将战场上杀人用的剑术教导给一般人这件事情，更多的是他从日暮戈薇的口中得知了自己的女儿在战胜之后用那种轻蔑和过于傲然的高高在上的姿态面对败者。
虽然日暮戈薇对于这一段的用词含糊，想要蒙混过去，但是她言辞间的一些僵硬还有表情上的破绽已经将这一切都告诉了他。
胜之而不灭，霸之而不辱，这是阿托利斯的理念。
只是一时的胜负就将败者踩在脚底下欺辱的话，等待人家奋起之时，何尝又不是一次轮回？
而且还会令人与人之间的矛盾越来越深，对于如果真正深仇大恨的对手，应当是从肉体到心灵方面彻彻底底的毁灭对方，但是对于与自己并没有太多仇隙的敌人，何必将对方弄成自己的大敌呢？
要知道，他麾下的绝大多数骑士，可谓都是自己的手下败将，在拔剑仪式之后，他可是亲手将这些人一一打翻在地，如果那个时候他以胜者的姿态耀武扬威，那么那些败在他手下的骑士们，又怎么可能心甘心愿的加入自己的骑士团，成为了自己称霸不列颠的重要力量呢？
为人父母者，他必须得为自己的孩子竖立正确的观点，引导孩子走上正途。
现在，他发现了自己的女儿莫德雷德在为人处世乃至世界观上有着极大的缺陷，这种缺陷并不是先天造成的，而是后天被刻意培养成这样的。
真实年龄只有十岁的她，还是个幼稚的孩童，然而正是这样幼稚的孩童却已经上了战场，亲手斩杀了无数的敌人，在这样的过程当中，孩子的心灵本身就偏移了，更是在之后被一言蛊惑对着异世界的自己发起了叛逆。
自己的儿子为何反叛他是不知道，也不想去了解，儿子能够造老子的反，还能造成功了，这样也是一个本事，说明了他的儿子有能力也有人望，至少他现在不用担心卡美洛会出事，更何况他现在都在这里了，想那么多也没什么用，于其徒增烦恼倒不如展望未来。
然而，现在是女儿跟在自己身边，他就必须得重视，在那七天里面，从女儿的口中以及去找一些了解异世界知识的后辈那里问询了一番之后，阿托利斯对于女儿的反叛他是能够了解一二。
对于尚未懂事的孩子而言，父母的关注就是孩子最大的幸福，特别是对不是以正常方式诞生的女儿而言，失去了怀胎十月的期待和孩童时期的疼爱，被强制催长，被那异世界的王姐视为工具的女儿，比起一般孩子更加渴望着亲情与疼爱，忽略了这一点的异世界自己，将女儿心中的期待击碎，最后在这份期待的残骸上燃起了名为仇恨的火焰。
现在，既然站在这里的是他，亚瑟·潘德拉贡，莫德雷德·潘德拉贡的父亲，那么他就有义务有责任将自己的孩子从那扭曲的泥潭之中带出来，带着她走回人生的正途。
现在，第一步，就是要让孩子自己察觉到自己做的事情，到底有哪些问题，哪些是好的，哪些是坏的，要孩子思考过后给出了答案，他这个做父亲的才能够作为辅助，帮助孩子参谋，提供意见，尽量让孩子独立思考。
然而，相比起阿托利斯的淡定，青山素子的脸慢慢的开始染上鲜艳的红色，放在薄被上的双手更是紧紧的攥成拳头，只不过她在这个时候低下了头，长长的刘海遮住了她的脸庞，令人看不清楚她的表情。
“父王，我还是无法理解，为什么胜者要向败者低头？！”
最终，在茫然了好一会之后，莫德雷德才终于抬起头来，倔强的直视着父亲的双眸，宛如一只张牙舞爪的幼狮向威武雄壮的雄狮露出了稚嫩的獠牙，以及奶声奶气的咆哮。
“是么。”
对于女儿的观点，阿托利斯没有呵斥，也没有责骂，只是轻轻的点了点头，示意自己听到了。
随后他将视线放在了青山素子的身上，对着这个他印象中倔强不服输的学生低下了头，而这一举动，顿时令莫德雷德的眼睛猛地睁大了起来，双手更是不由自主的握紧起来，全身更是开始颤抖了起来。
“青山同学，抱歉，我的女儿对你造成这样……”
“请不要这样，老师，是我自己技不如人，怪不得别人。”
在阿托利斯话说到一半的时候，青山素子打断了他的话，这位仍旧坐在病床上，还没能够缓过疼痛来的少女脸上充满了坚毅的神情，她对于身为父亲的阿托利斯待女儿道歉的举动表示拒绝，并从言语中表达出自己并没有怨恨。
然而，下一刻，青山素子猛地掀开了薄被，露出了略有些褶皱的校服，然后她就这样在床榻上双膝跪下，然后对着阿托利斯盈盈一拜，严肃且认真的向着阿托利斯请求道。
“这一次是我彻彻底底的输了，但是我并不甘心，现在的我只想着以后的日子里面能够洗刷自己的耻辱，老师，希您能够允许我与您的女儿在来一次对决。”
“嗯，莫德雷德，你觉得怎么样。”
面对青山素子的请求，阿托利斯并没有一口答应，也没有回绝，只是将目光投放到自己的女儿身上，让身为当事人的她，自己来做出决定。
“无论你来多少次，都不可能是我的对手！”
青山素子的请求在莫德雷德眼中无异于挑衅，特别是在自己的父亲居然为自己向这个女人低头的时候，她心中的愤怒更是如火山般爆发了，这股愤怒除了对青山素子的之外，还有对自己的。
父王是不会出错的，那么出错的人只能够是自己了，父王为了这样的自己低下了那骄傲的头颅，身为他的孩子，自己简直是太无能了。
现在她满脑子想着的事情，就是将这个敢于挑衅自己，敢于让父王低头的女人彻彻底底的，连一片灵魂都不留的彻底毁灭。
然而，她却不知道，看着她这样杀气蒸腾的模样，阿托利斯的脸上流露出了一丝失望和一丝头疼。
看起来，还是得从旁引导一下才行啊…
“嗯，可以的，青山同学，这几天最好休息一下，不要做太激烈的运动，听从御门老师的嘱咐，等你身体康复之后，老师会安排好的。”
作者留言：
PS1：其实啊，每次更新的时候，说贫道短小无力，贫道都知道乃们是在想要贫道多更点，这点贫道看了还是挺开心的，至少有人希望贫道越写越多不是么？所以现在贫道从2K党开始向3K党进化了，尽量一章多写点，话说，给点票子呗，看贫道这么努力乃们就没点表示？【大胆伸手】
PS2：但是冒出一群说贫道水到没干货？还说再水下去就弃书的书友，贫道只能说，如果真的觉得贫道又水又没干活还短的书友，汝就别看下去了，去看其他人的书吧，贫道这本不适合汝，写日常就是这样啊！！说水的，贫道也很绝望啊！倒不如说乃们觉得日常怎么样才算干货满满？！【扶额】
PS3：特别是有些连收藏都没有的还过来说贫道水，确定不是来带节奏的？【香菜怀疑脸】
PS4：好了，牢骚发完了，贫道今天一整天都在想着开悬赏的事情，但是鉴于贫道今天码一章都花了差不多三个小时的时间，还是决定先延后吧……贫道还不想作死，打算存个一万存稿再考虑悬赏【姚明沉思脸】
PS5：在这之前乃们的月票和刀片都留着啊！！贫道月底就开！！【馆长诚恳脸】
PS6：贫道充了一千去砸金蛋……然后…两个手办【远目无语泪两行】【非洲泪】


第三十七章 父与子的交谈
日落西沉，茜色渲染了天空，随着逐渐消逝的阳光，街道两旁的路灯也随之点亮了。
随着最后一名学生离开了学校，原本喧闹的学校也彻底沉寂了下来，学校的大门也随之关闭，然后封锁了起来，除了相关工作人员外，不允许任何学生或者老师逗留。
自然而然，阿托利斯和莫德雷德此时此刻自然也踏上了回家的道路，银色的重型机车在夜色下行驶着。
只不过，现在父女俩之间的气氛颇为沉闷，完全不复白天来上学时的欢乐。
一直面带温和微笑的阿托利斯此时完全看不出任何想要笑的意思，而他的身后，坐在后座的莫德雷德也没有了白天时的活力，现在的她于其说是像是一个元气满满的小狮子，倒不如说是一直被吓到的小奶猫，那种有些惧怕却有紧紧攥着阿托利斯的衣角不愿意松手的模样，看着就让人怜惜不已。
一路上，阿托利斯没有说话，莫德雷德不敢说话，父女两人就这么一直保持着沉默，直到车子开进了地下车库，两人乘坐这电梯来到了住宅的楼层，最后父女两人就这么无言的走进了房屋，关上了房门之后，这沉闷到几乎令人窒息的气氛才终于有了松动。
“莫德雷德。”
随着房门被合上，屋外屋内变成两个世界之后，一路来都沉默着的阿托利斯终于出声了，只见他走到了客厅，坐在了沙发上，对着女儿拍了拍自己身边的位置，喊着女儿的名字，示意她坐到自己的身边来。
“是！父王！”
终于再一次听到父王呼唤着自己的名字，原本病恹恹一副无精打采模样的莫德雷德顿时精神一振，喜笑颜开的跑到了阿托利斯的身边坐了下来，那副快乐的模样宛如得到主人呼唤的汪星人一般，甚至让人产生了那有些缭乱的头发长出两只兽耳般的错觉。
看着这样乖巧纯真的女儿，阿托利斯心里感叹的同时，却也认真了起来，对于这种宛如微瑕白纸般的女儿，他身为父亲，一定要将女儿那纯洁心灵上所染上的那一丝污垢彻底拔除，将异世界王姐那错误的教导所产生的影响彻彻底底的从女儿的心中抹消掉才行。
而这项工作的第一步，那就是培养女儿的独立思考能力，以及正常的善恶观点。
哎呀，可惜了，如果是儿子的话那就方便多了，对女儿可不能采用过去那种简单直接的方式啊。【所以说被捅你心里面还没有点B数么？！PS：贫道帮乃们吐槽了。】
“莫德雷德，你知道为什么，我今天会生气么？”
声音平稳而柔和，阿托利斯现在的表情很平静，安静中带着柔和，之前的冷漠仿佛如冰雪般笑容，阳光般的微笑再一次浮现在他的脸上，缓解着莫德雷德心中的紧张和惶恐。
“……是，是我忘记了父王的嘱咐，将不应当出现的技艺展现在了那些人的面前。”
看着父王那张温和的笑脸，莫德雷德这一路来所积攒的压力和惧怕都烟消云散了，只不过听着父王的话，她低下了那高傲的头颅，为自己做的错事表示忏悔。
然而，这一点却并没有让阿托利斯满意，讲战场上的杀人剑术展现在和平年代的争强好胜的学生面前是一件错事没错，但是也没有太过于严重，阿托利斯真正想要莫德雷德注意到的错误，这个小家伙却一点也没有察觉到。
注意到这一点的阿托利斯很是无奈的叹了口气，也就没有在继续让女儿反思，一味的让对方反思却不引导的话，十有八九人是一辈子都不会认识到自己的错误。
“这些你只要注意到，不要在不合适的人面前展示不合适的东西就好了。”
阿托利斯摇了摇头，轻轻的拍了拍女儿那有些小脑袋，在那柔顺的金发上轻轻抚摸着，他的声音不疾不徐，平缓而稳定，宛如涓涓而流的溪水，抚平着女儿心中的慌张，他的脸上，表情温柔中带着丝丝鼓励，鼓励着孩子将自己的想法说出来。
“莫德雷德，你之前在学校问了我，胜者为什么要向败者道歉？”
“是的，父王，我不能够理解，身为胜者为什么要向败者低头呢？！”
受到父亲的鼓舞，莫德雷德大着胆子将自己的疑惑说了出来，到现在她仍旧对于父王让自己向那个女人道歉而感到有些不服气。
“莫德雷德，我并不是在否定你身为胜者的身份。”
面对逐渐开始有些了一些自己主见的女儿，阿托利斯脸上浮起了一丝细不可查的欣慰，然而口中仍旧耐心的引导着女儿的思维。
“但是你身为胜者，为什么要对败者这样耀武扬威呢？难道不这样，你身为胜者的身份就会改变么？”
“唔………”
被父王的一番话给堵住了自己张口欲出的疑问，莫德雷德难得的陷入了沉思，而阿托利斯就这样，静静的看着女儿那皱眉思索的模样，脸上带着为人父母者才有的慈祥神情，期待着女儿能够给出她自己的答案。
“但是父王，胜者奚落败者，这不是理所应当的么？”
女儿的回答不能够说不对，一般人都会这样想，赢了还不炫耀一番，这跟咸鱼有什么区别？！
大多数人都会这么想，但是身为王，身为他亚瑟·潘德拉贡的女儿，纵使现在已经失去了王位，也失去了国家，失去了臣民，也注定不能够是那占据大多数人当中的一份子。
他的女儿，要能够在名为胜利的美酒之中也要保持着清醒，在这场胜利之中找寻着自己的不足之处，而不是将自己的喜悦和戾气释放在败者身上，从败者身上寻找自己的优越感。
“胜之而不辱，方为强者之道，一味的夸耀自己贬低对手，是不可能汇聚人心的。”
阿托利斯语重心长的告诫着女儿，用着女儿能够听明白的说法，向她解释道。
“在人们沉浸在胜利当中的时候，身为王，却不能够与臣民一样一味的欢呼着胜利，王要冷静的思考着这场胜利于国家，于军队，于自己，究竟有着怎样的意义，能够带来怎样的利益，败者不等于敌人，他们能够成为自己人，成为王手中的新力量。”
“所以，我并不是在否认你向败者耀武扬威的举动，而是如果你想到达到更高的成就，就必须得改变这样的行径……”
阿托利斯与莫德雷德谈了很久，在这过程中，莫德雷德的表情从不服气渐渐化为了沉思，最后更是一言不发，静静的思考着。
看到这一幕的阿托利斯是欣慰的，能够思考就代表着她能够改变，这一点无疑是让阿托利斯开心的。
为人父母者，人生最幸福的时刻，就是看着孩子一点一点的成长啊。
“咕~~~~”
“咕~~”
然后他肚子响了，紧接其后的是女儿的肚子响了。
然而父女俩对视一眼，阿托利斯清晰的能够看见女儿眼中的渴望，而莫德雷德也能够清晰的看见父王心中的欲望，父女两人默契的点了点头。
“饥饿乃大敌，总而言之，先吃饭吧。”
最后，阿托利斯决定用这句话结尾，先搞定人生大敌之后在让女儿慢慢思考吧，顺便今天的作业也必须得完成，要不然就算他打过招呼学校那边也不好办啊。
“嗯嗯！”
对于暖爹的决定，莫德雷德表示举双手赞成，然而，正当她化身等食的汪星人，不断甩尾摇头晃脑就是瞅着厨房，看着暖爹的背影在忙碌的时候。
“静かに移り行く远い记忆の中~~”
一阵悠扬的歌声骤然响起，随后，莫德雷德看见了父王从口袋里面掏出了那个叫什么手机的小盒子。
作者留言：
PS1：感觉莫崽就是有时候性格太张扬了，作为一般人倒没什么，但是作为领导者就有点……
PS2：亚瑟是真心实意的将自己的经验传授给女儿【远目】
PS3：再一次声明，阿托利斯，也就是亚瑟，他是某条世界线的亚瑟，并不是指旧剑，所以说有些设定和性格方面肯定不可能和旧剑一样。
PS4：别问贫道结尾的铃声哪里来的…
PS5：努力攒稿中……


第三十八章 将女儿托付给女邻居的亚瑟决定飙车
“咔~”
随着一阵咔呲的开门声，这间装修豪华的公寓房的女主人回来了。
年龄二十八岁又十九个月的平冢静，职业老师，今天也是带着满身疲惫回家了呢。
关上门之后，将自己身上披着的白大褂脱下来随手扔在了椅背上，然后快走几步，对着那柔软的沙发就是一扑，在将自己全身的重量全都压在那舒适的坐垫上之后，平冢静这才面露满意之色的蹭了蹭有些粗糙的垫子，抱着沙发上的靠枕表情开始放松了起来。
然后，她的精神开始放空，空着空着开始回想起今天所发生的事情，一想到今天发生的事情，这位女性那悠闲的心态顿时荡然无存。
“啊啊！！那个笨蛋！！”
“嘭——”
一想到某个家伙，平冢静顿时气不打一处来，心下痒痒的狠狠给怀里的靠枕一拳。
工作做的这么快干什么啊？跑的这么快干嘛啊？！弄得她还没来得及反应，人就不见了，原本还打算今晚邀请他们父女两个一起去吃饭的啊，不知道最近她压力很大，需要找人喝酒倒苦水么？！
千寻那个家伙最近好像终于钓上一个不韵世事的凯子，现在一下班就不见了人影，大河那酒量喝一点就倒，倒了还就算了，酒品还不好，每次跟她喝酒都得准备好电击器才行，次数多了会很麻烦啊…
至于鵺野那家伙，跟他喝酒的话，到底是自己诉苦还是对方在倒苦水啊？！话说这个家伙也是有女朋友的，异端！异端！
至于学校的其他人……抱歉，跟那些年纪都上了中年的家伙喝酒，超苦闷的好吧。
所以说，整个丰琦里面，真正能够安静听她诉苦，并安慰她的人，也就只有那个金毛了！
可是，为什么她这个难得的心灵港湾突然冒出一个女儿啊？！现在这个该死的金毛恨不得把眼睛都黏在女儿身上，到底要不要这么宠啊？！搞得她都想要报警了。
现在更是想要去他家里蹭饭都麻烦，毕竟多了个学生在里面，搞得她变得很不自在啊。
啊啊啊~~今天的晚饭看起来还是继续随便做一些就好了，今天回来有些迟了，都没去商店买什么食材回来，所以煮个意大利面将就一下就算了。
可恶啊！一想到自己晚餐是没有什么配菜的意大利面，平冢就气不打一处来。
果然都是那个金毛的错啊！
“叮咚~~”
正当平冢静愤愤不平的拉扯着手里怀里的靠枕，想象着这是某人的面庞尽情肆虐的时候，她家大门的门铃响了。
“咦？”
都这个时间点了，谁还会过来？！
抱着这样的疑惑，平冢静有些不情愿的从沙发上起身，然后走到门口，趴在门上往猫眼一看。
“咔！”
门开了。
“哟！平冢。”
一开门，一张爽朗微笑着的【niu】帅【lang】脸呈现在了平冢静的面前，于此同时他的身边还跟着一只满脸不高兴，嘴巴快要嘟起来的……【汪星人】？！阿不，是女儿。
看见平冢静打开了房门，阿托利斯是松了口气的，看着面色略显有些不愉的平冢静，他虽然有些摸不着头脑，不过鉴于现在时态比较麻烦，他还是开口了。
“平冢，麻烦一下，能够帮我照顾一下我女儿么？”
“哈？！”
听着阿托利斯的请求，平冢静此时此刻的表情那是懵逼的。
两分钟后————————
在将事情用极其简短的言语说了一遍自己想出来的借口，分别用诚恳、请求、委屈、卖萌、威严等等表情将女邻居和乖女儿搞定了之后，阿托利斯连电梯都不坐，直接走下几层楼梯之后，趁着没人注意还在摄像头死角，直接从这十层楼高的地方跳了下去。
“踏……”
这一次，阿托利斯并没有跟上一次一样，整个人跟炮弹砸下来一样，自身重量加速度形成的冲击力直接令落脚的地面崩裂，现在他在落地前，下坠的身体诡异的在空中停滞了一下，随后才脚落地，有了这样的缓冲，就相当于从五层台阶的地方跳了下来，一点事情都没有。
落地后，阿托利斯没有丝毫拖泥带水的直接拔腿就是往车库跑。
现在这个时代，有车子真的超好使的，比马要方便多了！
“轰轰轰——————！！”
一分钟之后，巨大的轰鸣声骤然响起，那引擎发动而产生的噪声在这空旷的地下停车回荡起来。
骑在机车上，阿托利斯将无线耳机塞入自己的耳中，同时打开了电话，拨打了一个电话，没等电话接通，他直接套上了头盔，然后一拧油门。
“轰————！”
下一刻，一道漆黑的身影直接窜出了地下停车场，那引擎所带来的吵杂声随着油门被拧到了底，以前所未有的巨大音量开始在这一大片居民区中响彻起来，顿时引起了一大群居民的咒骂。
然而，这个时候，阿托利斯已经无暇顾及这些，因为他的电话接通了。
“大佬救命啊啊啊啊啊啊——————！”
耳机中，那凄厉的求救声和惨叫声不断的刺激着他的大脑，不得不说，这种近乎歇斯底里的声音真的很让人烦躁。
然而阿托利斯却并没有感到任何不耐，而是他能够理解对方现在所处的境地究竟会对一个没经历过真正战斗，没见过血的少年人会造成怎样的冲击。
“冷静点，伊藤，现在先将你的方位报给我，我现在已经赶过来。”
阿托利斯尽量用沉稳的语调安抚着对方那明显已经慌乱起来的精神，并且安抚的同时，向着对方问询有用的信息，如果再让对方这样慌张下去，怕是等不到他的救援了。
是的，救援。
在他愉快的准备着一顿丰盛的晚饭来与女儿一起享用的时候，这么一个电话就打过来的，这个电话的通话时间很短，不到五秒钟，但是就是这五秒钟就足以让阿托利斯明白事态的严重性了。
联盟的伙伴，与他同在一个城市的一个后辈，遭到了不明人士的袭击，现在情况十分危急，危急到他连发信息去找联盟分部求救的机会都没有，只能够冒着危险一边保持着快速移动，一边向自己拨打电话求救。
“啊？！位置么？！我也不知道啊？！现在我是在找到小巷子就往里面钻，尽量在利用地形甩开那个家伙。”
虽然电话另一端的声音在说话的时候还是比较连贯的，看起来并没有因为紧张而彻底失了智，还是保留着一定程度的理智，知道自己这个时候不能彻底慌了。
而听到这里，知晓这个后辈还没有放弃，在利用地形与敌人不断周旋的时候，阿托利斯心里是有些欣慰的，这小子，跟之前那动不动就大惊小怪的模样来说，实在是成长了不少啊。
驾驶着机车闯过了一个红灯，在横流过来的车流当中灵巧的闪避着并且没有引发任何事故之后，阿托利斯立刻对着耳机吼道。
“想想看，你这边有没有看到什么标志性的建筑物？”
阿托利斯没有建议对方将什么力量气息之类的释放出来，因为这样纵使他能够探查到伊藤的方位，然而敌人也同样能够察觉到伊藤的位置，而且比起他来说，敌人距离伊藤的位置更加接近，到时候怕不是在自己赶到之前，伊藤就凉了。
“标志性，标志性，标志性……”
电话的另一端念念有词，然而就是说不出什么来，只能够让人干着急，但是就算感觉自己有些焦躁起来了，阿托利斯也没有催促对方，因为阿托利斯知道，越是这种情况，越不能够催促对方。
“啊！对了！这里有旅馆一条街！情人旅馆一条街！我就是在旅馆出来之后，被袭击的！”
“我先姑且不问你为什么会去那里，你尽量保持着移动，注意四周，千万不要让对方找到你。”
这么说完，阿托利斯挂断了电话。
然后，看着已经拧到底的油门，他默默的打开了仪表盘下方的一个盖子，盖子打开后，里面是一个红色的按钮。
然后他按下去了。
作者留言：
PS1：又一个重量级人物准备登场了，乃们要是猜中的话，贫道就加更！
PS2：不是这个打电话求救的，乃们憋想浑水摸鱼！
PS3：静可爱和莫崽的独处啊……呵呵哒~~
PS4：是非是欧就看这一晚了【望天握拳静可爱】


第三十九章 诚：艹泥粑粑！
为什么会变成这样呢……第一次从平凡的世界中穿越了，穿越的世界还是所向往的二次元世界，两件快乐的事情重合在一起。而这两份快乐又给他带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的世界……但是，为什么…为什么他穿越的身份是诚哥啊啊啊！！！
你说说，穿越虽然是挺好的事情，穿越前的无名少年也的确符合王道剧情里面的主角设定，无牵无挂的，能够穿越对于无名少年这个喜欢ACG的学生来说简直是太棒了。
然而，前提是穿越的对象别是诚哥啊！
身为一名姑且算是了解一些ACG的爱好者，他怎么可能不知道伊藤诚在整个ACG界如雷贯耳的这个名字啊！！想当初，为穿越前他对这位被人冠以诚哥之名的少年可谓是又羡慕又鄙夷。
羡慕的是他能够受到辣么多女性的欢迎，鄙夷的是他那优柔寡断而又没有丝毫责任心的做派毁了那么多的女孩，也害死了他自己。
所幸他穿越的时间段，诚哥才刚刚上高中，一切的事情都还没有发生。
也就是说！他还可以来得及避免这一切啊！！
不过说起来诚哥也是死得惨，开学前一天晚上不小心从楼梯上摔下来撞到脑袋就嗝屁了也真是令人智熄的操作，不过也正好因为这样，他才能够借尸还魂，在诚哥的身体上复活还可以借口撞到头，有些记忆丢失来掩盖自己对诚哥家人和朋友的陌生感。
然后，他决定这辈子就钟情一个人！才不要自以为能够开后宫就去玩骚操作咧！这样有八成可能性会跟原来一样好船的好吧！
最主要的是……为什么他身上带着的系统是【正义的伙伴】啊啊啊！！大到勇斗抢劫犯，小到扶老奶奶过马路，系统会发布一些他力所能及的任务，虽然就算任务失败也不会出现什么抹杀之类的惩罚，但是系统所颁布的任务总是恰到好处的戳到他心中的柔软处让他不得不去做，同时任务的奖励也十分丰厚，这让他对于完成任务也动力十足。
在今天放学，和女朋友分别之后，正准备回家的他忽然接到系统提示，一个可选任务【拯救即将被带入歧途的JK】呈现在他的面前，在经历这段时间以来的事情之后，已经成长为新时代好少年的伊藤诚自然而然不能坐视不管。
在情人旅馆前将某位差点被某些不怀好意的人骗去援助交际的女高中生给救下来之后，了解到了对方现在处于一种极度缺钱而不得不铤而走险的状态，他自然是好人做到底，送佛送到西，除了提供了一定量的金钱【名义上是借】缓解对方的经济危机之外，他还介绍了这个妹子去自己朋友家的餐厅里面打工，让妹子能够有个稳定的收入来源。
最后在妹子感激的感谢声中，帅气一笑然后事了拂衣去，深藏功与名的时候，他为自己的潇洒帅气付出了代价。
“啊啊啊！！！！你别过来啊啊！！”
鬼哭神嚎般的声音在这个阴暗的小巷之中响起，身材清秀身材略显矮小的少年这条小巷之中以百米冲刺的速度狂奔着，一边跑着一边对着背后那个正在一点一点与他缩短距离的黑影讨饶道。
“啊啦啦~人渣先生~你不是想要跟我一起快乐一下么？~”
然而，少年的求饶并没有换来对方的谅解，反而黑影追逐着少年的速度还要隐隐加快了几分，在注意到这一点之后，少年是吓得直接让身子硬是向前挺进了一个身位，两条腿迈动的速度快的让他的下半身看起来安着俩车轱辘似的。
然而此时在夺命狂奔伊藤诚此时内心是极度悲愤的，尼玛死！这人不听人话啊！！
早知道就不为了抄近路走小巷了，居然特么的在这里遭到了袭击啊？！
所以说为什么要喊他人渣啊？！
说人渣的太冤枉他了好吧！！他现在连跟女朋友都只是在接吻的阶段而已啊！！！搂搂抱抱都很少好吧！！而且他根本就没有招惹过其他妹子好吧！！
话说他明明只是在小巷子里面看到一个穿着哥特洛丽塔长裙的妹子浑身是血的倒在路边，好心凑上前看见人家昏迷过去，就赶紧抱着人家去医院而已啊，谁知道刚出小巷人家就醒了，然后他就莫名其妙被追杀了，还被喊人渣，他冤枉啊！！
“所以说我不是人渣，更没有想要跟你乐呵一下啊啊！！！”
“嘛嘛嘛~~那就让我与人渣先生快乐一下吧？”
对于伊藤诚极度悲愤的悲鸣，他背后那全身被靓丽的倩影发出了一声暧昧的娇笑声，那种带着淡淡沙哑的声音显得成熟而又妩媚，然而在这其中又夹杂了少女独有的狡黠，这些融合在一起形成了那令人听了都不禁骨头一酥的磁性女声。
然而，伊藤诚的确是骨头麻了，这是被吓的。
妈了个鸡蛋！这年头原来神经病这么多么？！
伊藤诚不是不想回去把这个看着胸大屁股翘腰还细，看着就是一个十足十的清音体柔易推倒的软妹给按在地上啪啪啪打屁股，质问她妈妈没教过她不能威胁男人的么。
奈何，对方手里有枪啊啊啊！！
“嘭——！”
“嘭——！”
在枪声响起的那一刹那，伊藤诚下意识的头一偏，腰一扭，硬生生是奔跑的时候摆出了一个极其扭曲的姿势出来，下一刻，他就感觉自己腰间和脸颊上一疼，他不用看都知道绝壁是刚刚子弹擦过自己的脸和腰，这回估计都流血了。
妈卖批啊！他这是要破相了？！好不容易有张帅脸在居然破相了？！这果断不能忍啊！
“我说，你他妈是制杖吧？我有女朋友了！才不会对你这个衣着暴露不知廉耻的女人感兴趣咧！！！”
“……看起来，人渣先生的脑子并不好使呢！”
伊藤诚那饱含愤怒的吐槽效果拔群，对方成功的被他激怒了，奔跑的速度又是加快了几分，几乎就要追上了伊藤诚，那双白皙如玉般的纤细手掌中握着的一长一短两把燧发枪更是不断的喷出了火舌。
一时间，连绵不断的响声宛如鞭炮一般在这阴暗的小巷中响起。
不得不说这么大的动静肯定已经引起了周边居民的注意，然而绝大多数人都不会想着去围观什么的，毕竟都涉及到枪支了，万一被卷入麻烦就不好了，能够打电话报个警什么的，就是他们能够做到的最大帮助了。
所以说，这个时候，伊藤诚是感觉自己面临了前所未有的险境啊。
又蹦又跳还扭腰摆头，在做出这么一系列GAY里GAY气的动作时候，他还得保持着奔跑的速度，注意别让后面的疯女人跟他的距离越来越近，这简直是太为难他伊某人了啊！！
“啊啦啦~看起来人渣先生的舞姿熟练呢~是学过跳舞么？~”
“艹泥粑粑！！你踏马的是傻比吧！！”
听着背后传来的那游刃有余的声音，双脚不能停的伊藤诚差点吓尿了，尼玛死，这女人真的是不能够沟通的对象啊！为啥就一定要盯着他啊！！明明真正的人渣外面一大把，为什么就揪着他这个新时代好青年不放啊！
虽然心里面各种操蛋，但是伊藤诚只能够不断的躲避着来自背后的劲风，看着自己面前和身边的墙壁，电线杆上多出的一道又一道痕迹，看着那坚硬的水泥上都被对方的武器所发射出来的弹丸击碎或者擦过的痕迹，他现在是已经方的不行了。
所以说。
他快要顶不住了啊啊啊！！
“前辈快来救命啊啊啊啊！！”
“嘭！”
伊藤诚刚刚喊完这句话，就听到背后传来一声巨大的碰撞声，随后原本一直对他喊打喊杀的声音和追逐的脚步声也随之消失了，这个时候他才敢回头看一下，看到的是那身穿黑色皮衣，有着一头璀璨的金发和帅气面容的高大男子已经挡在了他的背后，威风凛凛站在那里。
在看到男子的这一幕，伊藤诚顿时腿一软，也不顾这个小巷子的地面脏的不行，就这么直接爬在了地上，大口大口喘着气。
这样高强度的奔跑，就算他的身体素质相当不错，也有些遭不住了啊。
虽然知道剧烈奔跑之后不能够坐下来，更不能躺下来休息，但是他实在是顶不住了，心情放松了之后的他已经彻底失去了站立的力气了，因为他知道，只要面前这个男人在，他就绝对不可能出事的。
“前、前、辈你要是在晚一点出现，我就死给你看了啊！”
一边喘着气，一边冲着姗姗来迟的救星发出了吐槽，不过虽然是在抱怨着，但是伊藤诚的脸上满是劫后余生的笑容。
“额…要找到你的位置也是相当麻烦啊。”
最后登场的救星——阿托利斯看了看躺在地上跟条死狗一样的伊藤诚没好气的顶了他一句，然后看着眼前巧笑嫣然的少女露出了深深的疑惑。
“啊啦~啊啦~啊啦~看起来人渣先生是找到了帮手么？”
仿佛很惊喜一般，少女轻掩这自己那樱色的唇瓣，发出了银铃般的笑声，只不过从她手上拿着的那把凶器来看，可并不能够称之为友好呢。
“撒~这位牛郎先生~要不要与我做一些快乐的事情呢~”
作者留言：
PS1：看到这里，应该大家都知道是谁了【远目】
PS2：下个月半妖应该差不多了，到时候就可以保持双更了【喝茶】
PS3：面对少女的挑逗，亚瑟应当何去何从【神秘脸】
PS4：伊藤诚其实是好少年啊【感慨】


第四十章 “嗯，看起来，得给小莫增加营养了。”
“撒~这位牛郎先生~要不要与我做一些快乐的事情呢~”
听着少女那轻浮而暗含挑逗的话语，阿托利斯表情没有丝毫动容，甚至还皱了皱眉，看着少女的眼神中浮现了一丝凝重。
少女的造型和卖相可以说十分的美丽，无论是在昏暗的灯光下仍旧保持着光泽，还扎成了一短一长双马尾的乌黑秀发，还是裸露出来的肩膀和半露在外的半球，以及那青春的容颜蕴涵着成熟女性才有的妩媚与风情，还有那颇具风情的哥特洛丽塔长裙，红黑相间的色彩令她的身上多出了一种危险的吸引力，然而最最吸引人的是少女娇俏的脸上，那铭刻着金色钟表的左眼。
不得不说，这位少女兼顾了神秘，美丽，妩媚等诸多吸引人的要素，但是真正吸引阿托利斯的，却是对方身上那股子气质。
那种亲手斩杀了诸多敌人之后，才会拥有的那种无视于对方的生死，也对自己的生死并不看重的气质。
这种人出现在战场上，要么是能够活到最后，要么就是死得最快，但是无论是死是活，他们干掉的人数都是其他人的数倍之多，堪称战场上最危险的存在。
然而，在这么一个娇滴滴的小姑娘身上却有着这样的气质，不得不让阿托利斯怀疑对方是不是跟自己一样娃娃脸，或者驻颜有术的老怪物了。
“距今为止，你杀了多少人？”
双手虚握，仿佛此时此刻双手握着一把武器，阿托利斯微微摆开了架势，对着那仍旧带着灿烂笑容的少女试探性的问道。
“……看起来，牛郎先生是位很有眼力的人呢。”
对于阿托利斯的质问，这位神秘的少女沉默了下来，旋即莞尔一笑，那甜美的笑容让刚刚从地上爬起来的伊藤诚直接看呆了眼，对于他这种涉世未深的少年来说，这种妖艳中带着点点血腥的微笑，实在是有些过于冲击性了。
没有理会就在刚刚还在追杀的目标，现在少女的全部精神都放在了这个横拦在自己面前的男子身上，虽然她并没有能够从对方的身上察觉到什么魔法或者科技的产物，从那薄薄的外套上也根本看不出有什么隐藏着的底牌，但是她的直觉告诉她，面前这个男人，很危险，非常危险，比起她过去所遇到的一切敌人都要来的危险。
“所以说，牛郎先生愿不愿意为小女子贡献一份力量呢？”
檀口微张，粉色的丁香小舌舔着樱色的唇瓣，湿润的色泽在昏暗的灯光下反射着诱人的光泽，那暧昧的话语更是令人不由自主的想到了某些不和谐的地方，至少伊藤诚已经用相当微妙的眼光看着那挡在自己面前的背影上了。
【没想到你是这样的前辈！不愧是牛郎之王！】
大概眼神里面就是这样的意思了。
因为背后没有长眼睛，只是感觉稍微有点不自在的阿托利斯只是微微晃了晃脖子便重新沉定了下来，直视着少女的双眸，特别是在少女那诡异而美丽的金色钟表左眼上更是盯着不放。
虽然不知道对方到底有怎样的能力，但是他的直觉告诉他，这个女孩的力量肯定跟她的眼睛有关系。
注意到了阿托利斯的眼神越来越危险，少女露出了有些窘迫的表情来，如珍珠般白皙光滑的肌肤上浮起了一团淡淡的粉色，少女此时此刻就好似一个因为男生大胆的视线而娇羞起来的纯情女孩……如果忽略掉她手上那两把燧发枪，以及小巷两旁以及地面上各种弹痕的话…
“啊啦，牛郎先生，这么火热的视线——”
“咻——！”
正当少女满脸娇羞的想要继续说些什么的时候，阿托利斯毫不犹豫的一个踏步便是往前冲，那迅捷的速度甚至让他背后的伊藤诚只是稍微眼睛眯了一下，等再次睁开的时候，却是看到阿托利斯已经突进了进十米的距离，直接与那美丽而又危险的少女脸贴脸了！
“嘭——！”
没有过多怜香惜玉的想法，阿托利斯顶多是将手中的无形之间化斩为拍，在这个因为过于惊愕而来不及反应的少女那纤细的腰肢上狠狠一拍，直接将她拍飞，在无形之间于那纤瘦的腰肢想接触的时候，在场的两人清晰地能够听见一声脆响，然后就看到人家的腰弯成了C。
在然后伊藤诚就这么看着一个千娇百媚身材爆好而且还援气满满的妹子就这么飞到了小巷边上的垃圾堆里面，在发出了巨大的声响之后，然后就没见到她动弹了。
虽然就在刚刚他差一点就要被这个妹子给干掉，但是眼瞅着这么漂亮的少女就这么被打飞，他的心里面有种说不出的古怪感受。
怎么说也是个妹子啊……要不要这么凶残的啊？！话说前辈你不是骑士么？！骑士宣言里面不是说要发誓不伤害任何妇人么？！这样简单粗暴的将一个妹子拍飞，前辈你怕不是一个假的骑士王。
看着阿托利斯就这么若无其事的拎着无形之剑往少女趴窝的垃圾堆走去，伊藤诚不禁在内心吐槽道。
“嗯？”
对于伊藤诚在内心的吐槽，阿托利斯是不知道，就算是知道也是回一句呵呵。
都是敌人了，哪里还在乎什么女人男人，只要拿起武器，无论男女老幼都是敌人，对于敌人就不能够在战斗的时候留有慈悲之心，要是看到对方是女人就下意识留手的话，他怕不是早就被自己手下最能打的骑士按在地上摩擦了。
阿托利斯准备去查看自己的战果，刚刚他挥剑的时候，可是用上了一些特别的技巧，对方的四肢的骨头应该都被自己打脱臼了才对，这样就能够俘虏这个少女，看看她为什么要袭击伊藤诚，甚至还打算袭击他。
然而结果却是让他惊愕的，因为在他刚刚走近的时候，就感到空间产生了一阵涟漪，正当他察觉到不对劲快步走上前的时候，却正好看见少女的身体正在埋入漆黑的阴影当中。
“下次再见，不解风情的牛郎先生~”
少女下沉的速度很快，只是眨眼间，少女的身体已经沉没到阴影当中，只留下一张俏媚的小脸对着阿托利斯露出了嘲讽的笑容。
“咻！”
只见阿托利斯一个箭步向前，直接毫无顾忌的伸手探入了阴影当中，也没有摸索太多，一抓到一个柔软的东西就直接抓紧，然后猛地抬了起来，直接将已经要彻底沉入阴影当中的少女从从那阴影里面拉了出来。
顿时那场景，那叫一个尴尬。
伊藤诚的双眼几乎要凸了出来，看着阿托利斯的表情那叫一个震撼，那叫一个崇拜，那种名为膜拜大佬的表情充斥在他的脸上，要不是环境不对他都要跪下来了。
从来没有见过如此淡定自若之人啊！
阿托利斯的表情是淡定的，甚至还饶有兴趣的捏了一下，感受着比起自己的女儿要发育良好的东西，他决定回去给女儿加餐，增加营养，肉蛋是不能少的，话说，要不要在来点木瓜？
关心女儿的父亲不禁陷入了沉思，为女儿的未来思索着。
少女的脸因为某种不可名状的极度疼痛而开始冒着冷汗，那张因为疼痛而变得苍白的俏脸上带着深深的羞恼，居高临下的看着某位淡定的金毛牛郎，艰难的说道。
“这位不要脸的牛郎先生，能把我放下来么？对的，先放下来，然后把你的手从我的胸上移开。”
作者留言：
PS1：憋说为啥亚瑟能够这么轻易的解决某三，毕竟一个全胜时期半AD半肉打一个已经残血的APC，而且APC还没有蓝，这样要是还打不过，亚瑟可以吞剑自尽了【远目】
PS2：哈？乃们问亚瑟到底抓的是哪里，都说了要吃木瓜了呀23333
PS3：亚瑟在进行这样动作的事情，心里面绝对没有半点邪念，他可以向天发誓【举手顶天露三指】
PS4：不就是个【哔】么，想他亚某人什么【哔】什么碰过啊，他会因为一个女孩的【哔】而骚动起来？笑话咧！


第四十一章 亚瑟：这不是在逼我么【沉痛脸】
特殊的合金制成的墙壁铭刻着意义不明的符文，而房间中央悬吊的灯泡所照耀下来的灯光有着令人头昏脑涨的古怪效用，这个大约有二十平方米的房间里面却只有一张桌子和两张椅子，除此之外什么都没有，显得空旷而令人感到不适。
这边是英雄联盟远东分部的审讯室，墙壁是用了某数中特别的金属制造而成的合金，除了有着极其坚硬的硬度之外，还有这极高的导魔性，再加上铭刻着的符文，融合了诸多联盟成员的世界所蕴含的知识所打造的囚牢，专门用来审讯一些个性并不安分的穿越者或者本土搞事人士的特殊房间。
只要进了这里，就算是这个世界上的那些个神明，都得多花费点力气才能够打破。
所以说，用这里来审讯某个袭击联盟成员的少女简直再适合不过了。
在将某位少女制服之后，阿托利斯便带着她来到这里，鉴于现在好像联盟分部的人只有那么几个萌新在值班，所以怕萌新镇不住这个身上血腥味浓郁的少女，阿托利斯只能够自己亲自上阵了。
“姓名。”
于是乎，左手里拿着表格，右手拿着笔，阿托利斯头也不抬的向着坐在他对面的某位一直保持着笑容的马女问道。
“时崎狂三哟~”
长长的头发扎成了一短一长的双马尾，皮肤如同珍珠般白皙光滑，那张俏丽的脸蛋上带着妩媚而荡漾的微笑，弯月般的双眸带着让人心醉的娇羞，那带着淡淡沙哑的声音宛如一根羽毛，在男人的内心深处不断的瘙痒着，而那被哥特萝莉塔长裙所包裹起来的妙曼身姿更是不断的刺激着男人的眼球，看着纤瘦的身体却有着堪称规模庞大的果实，这样的反差最是令人兴奋。
“性别。”
然而，对于某位少女若有若无的挑逗，身经百战的阿托利斯表示冷淡，真要随随便便被诱惑一下就忍不住的话，他这些年来早就不知道发展了多少个情人了好吧。
毕竟他是男人，而且是身强体壮的男人，也是有着生理需求的时候，每当这种时候，他都会用十分健康的办法渡过过去，平时再怎么样也会忍住，别小看他的意志力啊！
于是，在阿托利斯认真的在表格上记录下来少女的名字之后，继续发出了第二个问题。
“这一点牛郎先生你不是已经体验过了么？”
阿托利斯的问题仿佛触及到了少女的痛楚，令女孩那姣好美丽的脸庞露出了一丝埋怨和一丝责怪。
“明明捏的那么用力，我可是差点以为要掉下来了呢~”
对于少女那满怀着委屈的嗔怪，阿托利斯稍微有些眼神漂移了起来。
虽说情况紧急的时候应当不拘小节，但是怎么说抓着一个小女孩的欧派然后将整个人举起来什么的，那种痛苦可不亚于酷刑，他还记得年轻的时候，兰丝洛忒在跟他对练的时候，就是因为运动太过激烈，并且忘记束胸了，而导致对练不得不终止，等她缓过劲来去束好胸才能够继续进行对练。
而少女刚刚是被自己抓着胸举起来，这等同于是将全身的体重都放在了胸上，这样对于女性来说，不疼才怪。
“……年龄。”
感觉到理亏的阿托利斯很明智的没有与这个叫做时崎狂三的少女在这个问题上继续纠结下去，很淡定的转移了话题，问出了第三个问题。
“十六岁哟~”
几乎是在阿托利斯问出问题的瞬间，时崎狂三便给出了答案。
只不过，对于这位少女爽快的回答，阿托利斯表示怀疑。
虽然外表看上去是个青春靓丽的美少女，但是啊，别以为那股子经历了许多事情才能够沉淀下来的成熟气质是一句天生的就能够蒙混过关，这种气质绝对是有故事的人才能够拥有的。
一个十六岁的少女在成熟能够成熟到哪里去？明摆着肯定超过十六岁咧！！联盟里面几百上千岁还长得一张二十岁的脸的家伙又不是没有，要提例子的话，他也算是一个了，别以为口胡就能够骗过他的直觉啊！
“时崎小姐，请不要故意隐瞒自己的真实岁数好么？”
收起了平和的表情，阿托利斯的脸上带着疑惑和严肃，颇为肃穆的向着时崎狂三警告道。
“诶？我真的是十六岁啊？！”
然而，对于阿托利斯的警告，时崎狂三露出了颇为惊讶的表情来，只不过那眼神略微有些漂浮不定呢…
阿托利斯看了她好一会，直到时崎狂三都快保持不了无辜的笑容时，这才点了点头。
“是么，大概二十三岁这样啊。”
“咦咦咦？！！”
且不提时崎狂三在一边脸色大变，阿托利斯唰唰唰的记下了时崎狂三的真实年龄之后，继续问出了第四个问题。
“种族。”
“………精灵…”
在被爆出了真实年龄之后，这位时崎狂三小姐便陷入了低潮状态，有气无力的回答着阿托利斯问题的同时，还气鼓鼓的看着他，大有一副恨得牙痒痒的意味。
“嗯？精灵？”
看着虽然长相的确堪称精致秀美，但是耳朵既不尖也不长，身上更是半点都没瞅见精灵的自然气息，对此，阿托利斯表示果然不听话还想说胡话的家伙，无论男女都得先好好调·教一下才能够说真话。
“时崎小姐，我从东方的友人身上学到了一句话。”
将手中的表格放在了桌子上，阿托利斯对着企图浑水摸鱼并不配合调查的时崎狂三叹了口气，用身为长者的语气，语重心长的告诫道。
“人不作死就不会死，为什么你就不明白呢？”
“诶？等下！我说的是真的啊！”
“看起来时崎小姐你是不见棺材不落泪，不到黄河心不死，欲穷千里目，更上一层楼啊！”
“诶诶？——等下，就算你是外国人也不能乱用句子啊！别以为我不知道原句是什么！”
“看到你还这么有精神指出我的错误，看起来我的手段还是很失败啊，请咬紧牙关吧，时崎小姐。”
“咦咦咦————你要做什么？！啊啊啊——不要过来啊——那里不可以啊啊————”
另一边，在阿托利斯这个当爹的干劲十足工作的时候，某女邻居家中。
“………”
“…………”
坐在沙发上，一年长一年幼的两个女性相互对视着，却发现找不出什么话题来。
莫德雷德全身心都放在了离开的暖爹身上，对于这个暖爹的朋友是一点兴趣都没有，自顾自的看着窗外的夜色，看着外面夜幕下闪亮的灯光出神。
平冢静是懊恼自己怎么就一时脑抽答应了那个该死的金毛来照顾他的女儿呢？！这不是自己给自己找麻烦么？！她完全不知道该怎么跟朋友的女儿相处啊，如果只是单纯当成学生还好说，她可以用平常心对待，然而这个叫莫德雷德的女孩身份却是友人的女儿，她要是太过随意，万一让那个女儿控暴走了怎么办？
啊啊啊所以说她到底该怎么做啊？！
平静的外表下其实已经快要抓狂的平冢静偶然睹到了客厅里面放着的P○4，顿时心计上来。
“那个，莫德雷德啊~”
“嗯？”
“一起来玩么？”
…………十分钟后
“噢噢噢噢！！静老师！快点去那边那边！！”
“小莫快补刀！！”
看起来，两边的进展，还算顺利呢…
作者留言：
PS1:其实，亚瑟从梅莉身上也学到了点很有用的技巧。
PS2：他的一些部下，就是经过他手之后，才服服帖帖的成为他的忠实骑士。
PS3：小莫其实相性跟静可爱还可以啊，诚实不做作什么的【远目】


第四十二章 亚瑟：我能怎么办啊？只能上了啊！
阿托利斯擦了擦额前的汗水，看着已经瘫坐在椅子上的某位美少女，然后又看看手里面那已经密密麻麻写满了的表格，这才满意的点了点头。
表格上面写满了时崎狂三招供的关于她自身的一切信息，为了保证信息的真实性，阿托利斯甚至连她现在穿什么颜色的内衣，昨天吃什么饭之类的事情都反复确认的好几遍。
话说黑色啊，虽说有点略显成熟了点，但是套在这个女孩身上，好像意外的合适呢……
不过这他是没看出来啊，这女孩看着这么长相这么甜美，居然手刃了差不多一万人，虽然绝大多数都是属于那种穷凶极恶的罪犯，不过看着她这幅娇滴滴的模样还能够下得去杀手，再看看文件上她所说自己在遭遇某件事情前还是普普通通的人类时，阿托利斯更是惊讶。
对于时崎狂三这样的转变，阿托利斯不得不感慨一下对方的接受能力，以及心灵的坚韧程度，这女娃要是到了他的时代，怕不是又一个出色的女骑士……
想到这里，阿托利斯对着已经失神过去的时崎狂三告诫一声，对于她之前企图说胡话来糊弄自己的行为表示了谴责和惋惜。
“呼~早这么说不就完事了么，何必呢。”
对于阿托利斯语重心长的告诫充耳不闻，现在的时崎狂三已经彻底陷入了某种境地不能自拔了，外界的一切信息她全都接收不到了，完完全全沉浸在那个世界中，短时间内看起来是回不过神来了。
对于这样一幅表现的时崎狂三，阿托利斯表示淡定，甚至还有些欣慰。
看起来就算是这么多年过去了，他的手段还是没有退步太多啊。
“时崎小姐，好好休息吧。”
在将审讯室里面的温度调整到人体最舒适的温度之后，阿托利斯便走出了审讯室，将时崎狂三一个人留在审讯室里面，并锁好了大门，确认无疏漏之后，他就带着那么厚厚一叠的文件来到了审讯室隔壁的办公室里面。
一进门，阿托利斯就看到作为被袭击者的伊藤诚现在正躺在会客用的沙发上呼呼大睡着，看起来这小子好像是精神放松之后就彻底耐不住倦意直接睡了。
“前辈。”
这个时候，在注意到了阿托利斯进来，坐在一边认认真真办公的一名年轻人唰的一下从那被各种文件以及大屏幕显示器所堆砌起来的办公桌中站了起来。
年轻人有着一双包含着坚定且坚韧的意志力的眼眸，帅气的脸蛋上带着严谨而认真的神情，那被衬衫所包裹起来的躯体隐约可以看见肌肉的轮廓，而那高大的身躯跟是与阿托利斯不相上下。
“啊，阿九斗，这些是那位时崎小姐提供的信息，看起来应该不是原住民，是穿越者了，而且还是天降系，你先将这份文档输入系统，然后通知总部下来人处理吧，要判断对方到底是否能够加入联盟，还是得需要专业人士来鉴定才行。”
看到年轻人，阿托利斯淡淡一笑，快步走上前几步，将手中的文件递给了年轻人，递交文件的同时，他还扫了年轻人几眼之后，旋即露出了颇为满意的表情，并且还鼓励的拍了拍对方的肩膀。
“这段时间你对于自身庞大魔力的掌控越来越好了，看起来，要不了多久，你就能够正常去外界了。”
对于这个年轻人，可谓是少有的能够让阿托利斯感到满意的后辈之一啊。
纱伊阿九斗，半年前穿越到这个世界的天降系新人，年龄才十六岁，在穿越前正准备进入他所在世界最好的高校入读。
性格严谨认真，做事一丝不苟而又有着不符合外表的细腻，平时生活中也十分的平和温柔，有着想要造福人类，为世界作出贡献的理念，可谓是相当不错的一个小伙子。
唯一的问题就是，这小伙子体内的魔力实在是庞大的可怕，比起阿托利斯来都不逞多让，而且因为太年轻了没有什么经验，加之在之前魔力一直在体内隐藏着，所以在他从自己原本的世界穿越到这个世界的时候突然爆发，当时可是让不少人头痛了起来。
不过现在看纱伊阿九斗那平和的气息，看起来，他体内那凶暴的魔力是被他给控制住了。
对于这么优秀的后辈这半年来却只能够待在这个远东分部里面担任文职处理一些事情，还不能够离开分部一步，阿托利斯可是相当惋惜的。
“这样也是多亏了前辈们的指导啊。”
对于阿托利斯的夸张，纱伊阿九斗露出了颇为不好意思的笑容，那张带着许些野性的帅气面庞上也不禁流露出丝丝欣喜，这半年来差不多被限制在一个地方不准外出的生活，虽然知道这是为了自己好，但是怎么样心里面还是有些不好受的。
不过现在好了，他就快能够重新自由了。
一想到这里，纱伊阿九斗的笑容就越发的灿烂了起来。
“好了，剩下的就交给你了，我先走了。”
虽然对方笑的很开心，自己也很欣慰没有错啦，但是阿托利斯现在搞定完事情之后只想着快点回家啊！
“好的，前辈，剩下的都交给我吧！”
听着可靠后辈那坚定而认真的回答，阿托利斯满意的点了点头，然后转身走过去一脚将某个睡的正熟的菜鸡后辈踹下了沙发。
“快点起来，现在可以走了。”
“啊？！”
“再不走你就自己走回家吧。”
“别啊前辈！！”
一个小时之后，晚上十点半—————
在第八次甩了警察的追捕，冲破了他们设置的路障之后，阿托利斯终于载着伊藤来到了他的家所在的区域之中。
“呕————”
刚一下车，某位身材纤瘦的后辈就忍不住跪地呕吐了起来，看着什么白的黄的绿的都出来了，阿托利斯感觉这小子的体质不是一般的弱啊，不就是开了个200迈的速度么，至于吐成这样么？！这样要是音速移动怎么办啊？
所以说这小子真鸡儿丢人，赶紧锻炼起来，别到时候给联盟丢人啊。
“你这小子的体质真弱，赶紧多做点任务提升自己的身体素质吧。”
“呕————”
胃中激烈翻滚的少年并不能够反驳某人的言论，只能够不断的低头呕吐。
“回去好好休息吧。”
看着仍旧呕吐不断的伊藤诚，阿托利斯摇了摇头，重新戴上了头盔，然后再一次按下了仪表盘下的按钮。
只见原本漆黑而泛着金属色泽的怪兽机车眨眼睛变成了银白色的肌肉机车，整个机车的造型都换了一个模样。
看到大变样的座驾，阿托利斯满意的点了点头，这样那些条子就发现不了自己了，等会在找一下可靠的后辈去黑一下监控系统什么的，就什么事情都没有了。
这年头，果然还是背后有人才能够放肆飙车啊，今晚上虽然是去救人，但是久违了来了一趟速度与激情，他感觉浑身的毛孔都舒爽到要张开了。
这样的愉悦心情一直保持到他回到自己的公寓前去邻居家接自己的女儿为止。
在用平好朋友家的备用钥匙打开了房门之后，看着眼前的一幕，保持着开门姿势的阿托利斯不可避免的陷入了呆滞。
“………你们…这是……”
只见自己的女邻居就穿着一身单薄的白衬衫，基本上仔细看看啥都能看见了，更别提里面还穿黑色的，简直不要太明显了，下半身更是啥都没有，两条白大腿就这么光洁溜溜的露在外面，那张美丽而英气的脸上满是迷之红晕，这幅画面看的就算是身经百战的阿托利斯都不禁为之目眩。
为了避免尴尬，他不得不将自己的视线转移一下，然而这一转移非但没能够让他平静下来，那双眼睛反而更加的凸出。
而宝贝儿女这个时候衣服裙子也都歪歪斜斜的，连自己给她买的白色胖次基本上都能够看得见了，比起好朋友，女儿的胸前的确平了点，脸上的表情更是跟平冢静一样脸上都是红晕……
然后地面上一片狼藉，各种用于下酒的零食包装散落一地，以及满地的啤酒罐，还有电视上显示着的游戏界面……
她们这是闹哪啊？！平冢你这是要带坏我的女儿？！
然而，开门声好像惊动了正处于某种状态两人，几乎同时扭过头来看向了门口处的阿托利斯。
“啊咧？阿尔~~”
“诶？父王~”
“………”
阿托利斯能怎么办？！该怎么办啊？！只能这么办了呗。
“你们啊……”
解开袖子和领口的纽扣，满脸无奈的阿托利斯朝着女儿和女邻居走了过去。
作者留言：
PS1：最近真是感觉自己节操满满啊~~当初都是两千字搞定来着，现在每次都差不多三千字，或者3000+
PS2：看到贫道这么努力的份上，乃们就不投点月票表示一下么？
PS3：贫道最近真的是超努力好吧！不管，反正贫道要票子来开森一下，乃们不给的话贫道就……就……就将全家桶剧情延迟往后了！


第四十三章  亚瑟，你还说你跟【哔】没一腿？！
“呼~”
将手上的那些个乱七八糟的衣服全都扔进了洗衣机里面，按下启动键，听着洗衣机开始发出嗡嗡的声音忠实的履行其了它的职责，阿托利斯这才满意的擦了擦略有薄汗的额头。
只不过这样的好心情在听到洗浴间外那激情的音乐和一大一小两个带着激动的呼喊声，瞬间化为一腔无奈无言的郁闷。
“走位！注意走位！！我这就毙了这个老阴比！！”
“啊啊啊！！去死吧你们这群没有骑士精神的渣渣！！”
刚刚走出洗浴间，阿托利斯就听到那一大一小中气十足的呼喊声越发的壮大了起来，甚至还超过了那气势磅礴的BGM，所幸这间公寓是用高级隔音材料制成的，不会吵到隔壁或者楼上楼下，要不然他已经可以看到房门被人敲的跟鼓一样了，毕竟现在都凌晨三点了，这个点人家都睡觉了。
也就他家这个笨女儿，还有这个玩嗨了的好朋友还会修仙到现在了。
走到了客厅，看着原本乱七八糟散落着各种包装袋和食物碎屑的地板已经变得干干净净，只有莫德雷德和平冢静两人面前的茶几上才有摆放着几包打开的鱿鱼丝和肉干之类用于下酒的食物，满地的空罐早就被阿托利斯收拾干净扔到了垃圾袋里面，等哪天回收瓶罐垃圾的时候再拿去扔了。
对于阿托利斯的到来，平冢静和莫德雷德两人没有丝毫感觉，只是盯着屏幕上的不断移动的小人，操控这人上跳下窜的，拿着手里的枪械不断的喷发出各种火光。
那眼睛一眨都不眨的样子，看起来这两人已经完全沉浸在游戏的世界当中了，这个最近才出的主机版绝地吃鸡看起来已经彻底让两人沦陷进去了呢……
“………”
对于沉迷游戏的两人，阿托利斯能怎么办啊？！只能让她们玩的过瘾啊，体验过在游戏中无法自拔的阿托利斯是知道不等这两人玩过瘾就强制制止她们的话，只会造成下一次玩的更凶。
至于修仙过度会造成明天上课睡觉什么的。
哼哼~~莫德雷德可是他女儿，精力无限，只是蛐蛐一晚上没睡觉而已，当初打仗那会，他可是连续一个月每天睡眠时间不超过两个小时啊！身为他的女儿，一天晚上不睡觉，就跟一天下午没吃点心一样轻松啊！
平冢静身为的他的好朋友，阿托利斯更是信心十足，当年玩疯了的时候，他可是和平冢静连续三天三夜都在一起通宵打游戏，就为了那限时的梦幻素材而奋斗着，奋斗到第二天早上五点钟才去睡两个多钟头，然后就洗漱一番之后就去学校给学生上课，并且不会出现半点失误。
所以说，既然在可允许的范围内，那他干啥去打扰两人的兴致啊？难得看到平冢跟除了自己之外的人这么开心的一起玩，还有女儿也难得会这么开心，这都要打断，他怕不是失了智。
就这样，在收拾完手上的那一堆乱七八糟的事情之后，阿托利斯就这样静静的坐在她们的旁边，带着温和的目光看着正在大呼小叫的两人，看着她们脸上的喜怒哀乐，他的心中满是祥和平静的情感。
果然这样和平的，不需要打打杀杀的生活最好啊~~
不过呢，就算再怎么样精力旺盛，平冢静也是一名人类，所以在凌晨四点钟的时候，她终于有些承受不住了。
“啊！静老师！那个家伙就在210方向，就在那棵树后面，干掉那个家伙！”
“………”
“静老师？！”
“砰——”
“…诶？！诶诶！”
看到明显因为疲倦而精神有些涣散导致没能够第一时间将敌人干掉而使得自己被敌人发现而被爆头的平冢静，阿托利斯就知道该是时候了。
“啪啪——”
“好了，都这个点了，你们过去洗个澡准备睡觉吧。”
阿托利斯站了起来拍了拍手掌，将两人的注意力吸引过来之后，从容且严肃的从两人的手中拿走了手柄，并且用带着威严的眼神扫了两人一眼。
“唔——”
纵使是想继续玩，但是却不敢也不想忤逆父王的意思，莫德雷德乖乖从沙发上站了起来，准备往大门处走去。
不过正当她迈开脚步还没走两步的时候，就被阿托利斯拉住了手臂，这不由的让莫德雷德歪过头来，奇怪的看着自己的父王。
“父王？”
看着女儿那张满是疑惑的小脸蛋，那种困惑的表情实在是太可爱了，看着都想捏一下，阿托利斯是这么想了，也这么做了。
“莫德雷德，直接在这里洗澡吧，洗澡水我已经放好了”
亲昵的捏着女儿那嫩滑的脸颊，阿托利斯的脸上带着淡淡的笑意，一边与女儿对话，一边看向了一副昏昏欲睡模样的平冢静。
“平冢，你也过去跟小莫一起洗澡吧，等下我把你们俩的睡衣放在外面的衣筐里面，睡衣还是在那个柜子没错吧？”
“……嗯…就在那里…啊~~”
看着都已经打哈欠的平冢静，阿托利斯收回了女儿脸蛋上的手指，微微抬高，手掌放在了女儿的小脑袋上，宠溺的揉了揉，嘱咐道。
“莫德雷德，去跟平冢一起洗澡吧，她已经很累了，你多费点心，帮她清洗一下，记住，力道不可以太大，要轻轻的，别像上次一样，我都差点被你刷掉一层皮。”
“是！父王！”
对于阿托利斯的要求是百分百服从的莫德雷德那叫一个主动啊，听到暖爹的话，二话不说就是搀扶起还坐在沙发上差点要睡过去的平冢静就是往浴室走，不得不说，莫德雷德的身高还是矮了点。
平冢静虽然没有彻底睡过去，但是那种浓郁的困意涌了上来，令她处于半梦半醒的状态，虽然感觉到自己被人搬动，不过她也懒得睁眼了。
不过这份昏昏欲睡任由莫德雷德动作的心态，在进入浴室之后，好像发生了一点微妙的变化。
“……诶？！等会！别脱我衣服啊？！”
“静老师，你脱的太慢了，我来帮你！”
“不不不！！这个东西不能硬扯的啊！！这个不是你的运动型内衣啊！”
“老师！这种麻烦事情只要用气势，气势就能够解决了！”
“才不是这样咧！！快停下啊！！”
听着浴室方向传来那女儿中气十足的声音还有平冢静那明显清醒过来的声音，阿托利斯这才满意的点了点头，然后往自己家走。
不拿女儿和自己的换洗睡衣和明天早上要穿的衣服来的话，接下来他们父女俩要怎么休息啊？
啥，你问为什么除了莫德雷德的衣服之外，阿托利斯还打算拿自己的衣服来？
小傻瓜，当然是他今晚也要睡在这里咯，反正平冢静的公寓跟他的房子是一样的布局，房间一样多，之前玩的嗨了他也懒得回家，直接在这里睡了。
不啪告诉乃们，除了自己的房子，阿托利斯最熟悉的就是这里了。
平冢家这边虽然有两个客房，但是其中一个被她当成了杂物间随便堆放一些乱七八糟的东西，另一个房间是自己时不时在这里过夜的时候睡觉，所以被自己打扫的相当干净，今晚要么女儿跟自己睡，要么就跟平冢一起睡吧。
等下等莫德雷德和平冢静洗完澡了，然后轮到他来洗澡了，毕竟放洗澡水可是一件相当耗费时间段事情，他才懒得回去自己家里洗，那还要等着洗澡水烧好呢，这里有现成的凭啥不用？
女儿洗得，他这个当爹的洗不得？
不要太小看他和平冢之间的交情啊！只不过是蛐蛐浴室罢了，其他还有不少东西都可以共用啊！
作者留言：
PS1：贫道已经在章节名帮乃们吐槽了，所以就别吐槽为什么亚瑟能够这么熟练的在静可爱家里用各种东西了，还知道静可爱的睡衣放在哪里。
PS2：其实乃们要贫道出全家桶，贫道一开始拒绝的，乃们不能说出就出，贫道总该试一下，体验过后，才能够准确的告诉乃们到底要不要全家桶。
PS3：所以说，贫道最近营养有些缺乏，乃们不给点票子刀片什么的让贫道去买个鸡蛋牛奶营养快线什么的补一下么【暗示】


第四十四章 粗大事辣！
太阳升起，新的一天开始了，无数人从睡梦中醒来，开始了新一天的生活。
上班的上班，上学的上学，在经过简单的收拾一下自己的仪容仪表之后，便展开了自己新一天的生活。
自然而然，虽然昨天晚上一整晚都没睡，但是阿托利斯仍旧精神抖擞的带着女儿和邻居去上班了。
只不过么，今天学校好像有点莫名的不对劲啊…
丰琦学院教师办公室
“铃铃铃~~”
清脆的铃声在安静的办公室内想起，但是正抓紧课间空隙休息或者准备教案的老师们并没有人露出生气或者被吵到的表情来，相反，他们一个个都抬起了头，温柔的注视着一个方向。
“啊~~”
铃声刚落，一个与这样的环境格格不入的哈欠声骤然响起，同处一室的老师们听到这个声音，几乎都不由自主的露出了会心的笑容，看着那发出声音的女性露出了善意的笑容。
不得不说，这样的气氛真的是融洽到有些古怪啊，至少神经没有大条到这种地步的平冢静醒过来，伸个懒腰，打完哈欠之后就觉得这办公室的气氛那叫一个别扭啊。
等会？她什么时候在办公室里了？
不对啊？！她怎么没有上班的记忆啊？！
平冢静看了看响起的闹钟，嗯，很可爱很Q的狮子闹钟，话说这不是阿托利斯摆在床头的闹钟么？！为什么会在她的办公桌上？！
正当平冢静纳闷的时候，又忽然发现一个不妙的事情。
等会，好像自己身上的衣服也换了一套啊？她怎么没有自己换下睡意的记忆啊？
她这是记忆断层了么？！
不对啊，不应该啊？！
昨晚上难不成是因为喝太多断片了？！
可是为什么她却一点宿醉的感觉都没有？！而且昨晚上的记忆她都能够很清楚的回想起来啊？！
昨晚她跟莫德雷德一起洗完澡之后，换上睡衣之后，扑到床上就睡着了。
可是现在这身衣服是怎么回事啊？！
正当平冢静感觉自己浑身不自在的时候，平时交好的后辈藤村大河忽然凑了过来，一脸暧昧的用胳膊蹭了蹭她，脸上的满是揶揄的笑容。
“呐呐~静前辈，你跟阿尔老师终于那个了？”
“啊？”
在说出这样的话时，藤村大河脸上的笑容莫名的让平冢静现在还有些迷糊的大脑有些转不过弯来。
“别害羞啊，就是那个啊。”
看着满脸迷茫的平冢静，藤村大河脸上的笑容越来越盛，看着平冢静的眼神那叫一个欣慰啊，仿佛看着自家养了多年的汪星人终于开窍了将隔壁家的喵星人推倒了。
“你们总算是捅破窗户纸了，这让咱们办公室好多人都很欣慰啊，毕竟静前辈你也到了这个年龄了，阿尔老师又那么帅，真怕你一不留神，咱们丰琦学院最帅的男老师就被外人勾走了。”
“等会等会等会？！什么叫捅破窗户纸啊？！”
完完全全，彻彻底底的被藤村大河的话给弄懵逼了，平冢静感觉自己的脑子里面就跟浆糊一样，完全都不知道该想些什么了。
“阿尔老师开着你的车来上班，还将你抱到位置上，看你睡的正香就没有叫醒你，还很贴心的帮你设定了闹钟让你在你今天的第一节课前响起，教案人家都帮你整理好了，你说这还不叫捅破窗户纸？”
“诶诶诶？！”
与此同时，二年A班——————
课间时间，教室内当然不同于上课时那样的肃静，各种叽叽喳喳的声音在教室内响起，互相之间要好的朋友们三五成群的聚在一起谈天说地。
有的讨论游戏，有的讨论学习，有的讨论衣服，也有的在讨论电视剧。
然而，更多的学生，是汇聚在那个转学生的身边。
谈论八卦。
谈天说地，天南地北，从足球到游戏，从学习到做饭，围绕着莫德雷德的男男女女们七嘴八舌的说着各种话题，只不过，莫名的感觉这群人好像是在没话找话，真正想说的，并不是现在谈论的呢。
“呐呐~~莫德雷德同学，今天早上我看到你和阿尔老师好像是从平冢老师的车子上下来诶？！”
终于，在气氛显得有些怪异的时候，一名面容姣好，贫道懒得想名字的女学生凑到了莫德雷德的跟前，满脸兴奋的说出了自己今早来上学的时候看到的画面，同时用极其渴望的目光看着身为当事人的莫德雷德，企图从中获取某些令人脸红耳赤的情报。
毕竟今早上出现的场景让大多数目睹的学生全都全都面红耳赤呼吸粗重，那种男友力MAX的画面对于憧憬着爱情的少女来说，实在是太刺激了点。
毕竟抱着别人下车什么的，还是公主抱之类的，看得人移不开眼睛啊！！
“是啊，因为父王的车子不能够载三个人，所以就开静老师的车子了。”
对于这位莫名兴奋的女同学，莫德雷德表示淡定，甚至有些奇怪。
不就是开个车么，就跟有紧急情况的时候，骑士之间相互交换一下坐骑什么的也是有的，这都一千多年过去了，这些人至于这么大惊小怪么？
“额…”
看着一脸理直气壮的莫德雷德，这位女同学只能败退，身为女孩子，她总不能直接问莫德雷德，今早上看到她爹抱着老师去办公室，这期间会不会有什么【哔】的关系吧？
一些也想着问类似问题的学生们见到这个女生铩羽而归，便露出了讪讪的笑容，很明智的没有继续揪着这个话题继续谈论下去免得尴尬，同时他们一个个看着课间的时间也不多了，与莫德雷德告别一声便回到自己的位置上，或者找其他人去了。
一时间，之前将莫德雷德围得水泄不通的人群逐渐散去，只剩下了身为邻桌的日暮戈薇，以及后座的霞之丘诗羽仍旧与莫德雷德保持着交谈。
虽然对八卦并不感兴趣，但是好奇心是每个人都共有的，日暮戈薇自然也不能免俗，看到今早上那冲击性的一幕，再加上现在在学校里面传疯了的平冢老师终于拿下了阿托利斯老师的传言，这让日暮戈薇实在是好奇不已。
在终于按耐不住那骚动的好奇心，日暮戈薇一咬牙一狠心的便是开始探起莫德雷德口风来了
“莫德同学，你和阿尔老师跟小静老师……”
“啊？昨天我和父王一起去静老师家里玩啊？因为就在对面。”
对于朋友的问题，莫德雷德自然是有什么回答什么，将昨晚发生的一些事情说了出来。
“诶诶额？”
听着莫德雷德用平淡无波的语气徐徐道来，日暮戈薇顿时涨红了脸
一起打游戏什么的很正常，但是为什么你们会玩着玩着就喝酒啊？还喝酒助兴？！不知道在这里未成年人是不准饮酒的，未成年饮酒是犯法的么？！
难不成因为是歪果仁就没关系么？！话说为什么后面连阿尔老师也会加入进来啊？！而且为什么听起来好像有点怪异啊？！怎么感觉阿尔老师去小静老师家里是那么自然啊？！话说就算是邻居也没有这么熟悉吧？！
果了个然啊！学校之中流传着阿尔老师是小静老师的禁脔这件传闻原来是真的么？！
没想到居然连身为女儿的莫德雷德都认同了，小静老师真厉害啊！
“虽然不知道你在想些什么，但是总觉得有点怪怪的。”
看着脸色酡红好像喝了酒一样的日暮戈薇，莫德雷德有些苦恼的挠了挠头发，刚刚她莫名其妙的感觉自己的金发好像变色了诶。
“哦哦哦！！就是这样！！没错，就应该是这样！比起陷入不…的女儿，贴心且朝夕相处的同事才更加的……”
奋笔疾书的霞之丘诗羽满脸的狂热，脑中那源源不断的灵感欣喜若狂。
另一边，正在一个无人地方打电话的阿托利斯打个喷嚏。
“啊戚——！”
“你感冒了？”
从电话另一端传来了关心的声音。
作者留言：
PS1：早上起不来的静可爱被关心她怕她迟到的亚瑟带着去上班了【远目】
PS2：憋说为啥亚瑟不帮忙请假什么的，要是请假了还能有这样的play？
PS3：其实亚瑟有些死脑筋，所以才没有在征求到静可爱的意见下帮她请假，这就是唯一合【gui】理【che】的解释了！
PS4：其实亚瑟很懂的【意味深长的眼神】


第四十五章 想要素质三连的亚瑟
“只是刚刚鼻子痒了一下，大概是有人在背后骂我吧。”
听着电话内那饱含着关心的声音，阿托利斯揉了揉鼻子，脸上满是郁闷之色。
他那祖传的直感告诉他，刚刚绝对有人想要在他的身上搞事，只不过祖传的直感却并没能够告诉他到底哪个兔崽子敢这么大胆来为难他这个骑士王。
“噗，那你平时注意点吧，别总是被不知道什么地方来的女人或者男人诅咒哟。”
电话的另一端传来的忍俊不禁的笑声，更是让阿托利斯脸上的郁闷越加的深沉，毕竟友人取笑也是相当令人蛋疼的事情啊。
不得不说，看着虽然一副威严满满的样子，实际上这个家伙还是挺坏心眼。
“不说笑了，那个昨晚上刚来的新人，我这边已经派人去接触了。”
估计是感觉到了阿托利斯的怨念，电话另一端的声音收起了戏虐，变得严肃了起来，开始与阿托利斯讨论起昨夜发生的事情。
联盟的办事效率可不差，在提交了申请报告之后，鉴于九州分部那边事情太多，所以就让东欧分部立刻派遣专业人士过来协助调查这个叫做时崎狂三的穿越者。
这不，现在才早上十点钟左右，这会调查结果就出来了。
所以身为东欧分部的负责人，阿托利斯的这个友人才会打电话来给他，跟他细说一下，毕竟在这个远东分部的负责人和副手都在前段时间因为碰上了一个硬茬子而不得不修养一段时间的现在，在整个远东地区，就他这个前西欧分部负责人无论是辈分还是能力都足够了，在这个有些不稳的时候是要出面镇一下场面才行，所以这种事情还是要让他知道一下。
“根据调查而得出来的情报，这位叫做时崎狂三的少女有着十分特殊的能力，居然能够操控时间，我派去的部下一时大意差点就让对方给溜走了，不过那个女孩还是天真了点，如果这么容易就能够逃走的话，那联盟也就不是联盟了。”
电话另一端的声音平静中点不屑，那磁性而又性感的声音里面带着丝丝轻蔑，仿佛在说什么好笑的事情一般，这一点让阿托利斯不由笑了起来。
看起来那位时崎小姐还真是不安分啊，居然犯在了他这个友人手上，毕竟这个朋友可没有他这么好说话。
“不过，大致从她的经历和性格上面判断，这个女孩有着较高的危险性，而且有着极其强烈想要回归原世界的想法，很可能会被那边注意到，这段期间最好还是由你看管住对方比较好，现在各地区分部人手都相当紧张，抽调不出高战力单位来押送她去其他区域进行看管，就算是你亲自护送的话，也可能被那边截胡，所以说你就多费点心，这段时间亲自出马看管一下吧。”
“………哈？！”
听着友人那么一番长篇大乱，阿托利斯满脑子就只有其中一句话。
要他来看管那位不安分的时崎狂三小姑娘？！
这特么事情就大条了好吧？！按照那个满脑子乱七八糟想法，还喜欢玩骚操作来随便撩拨别人的小姑娘来到自己家里，怕不是分分钟女儿要打死她啊！
“嗯？怎么了？你那边有问题么？”
仿佛听出了阿托利斯声音中的错愕，电话另一端也传来了疑惑的问话。
“我这边，现在可能有些比较困难，我女儿的性子比较暴躁，就冲着那个时崎小姑娘的性子，我怕女儿会一剑把她戳死啊。”
对于友人的疑问，阿托利斯只能够报以苦笑，希望对方体谅自己的难处，就别把这么个包裹丢给他了，他最近可是很忙的诶！而且和女儿之间的相处加入一个外人，感觉超别扭有没有！
“戳死？哈哈，放心吧，让你女儿，那个小狮子放心大胆的去戳，有多少戳多少，反正那个少女有着近乎无限的生命，你女儿捅啊捅的，就捅腻了，也就没兴趣继续在捅了，这样事情不就解决了么。”
“哈？！”
然而对于阿托利斯隐隐拒绝的话语对方却哈哈一笑，用着诙谐的语气说出了令阿托利斯有些迷糊的事情。
无限的生命？这是什么鬼啊？！
阿托利斯满脸雾水，什么叫无限生命啊？不死之身他倒还是理解，无限生命是什么鬼啊？这可不是在打游戏，能够有无限条命来续关，倒不如说现在好像连游戏都不兴这个套路了好吧，现在人家讲究的是存档读档大法，什么一命通关，都特么是一命通关好吧。
都这年头了，还有人玩无限条命这一套？而且还是在现实当中玩？！
这就让阿托利斯懵逼了，这到底是闹哪样啊？！
“嗯嗯，那就交给你了，加了个油哟~吾友~”
然而，明显电话一端的友人并不想要解释太多。
“等会！萨菲罗斯！你给我等…”
“嘟嘟嘟————”
看着已经显示挂断的手机界面，阿托利斯有种想要把它摔在某个银毛腹黑混蛋脸上的冲动，心里面一套素质三连呼之欲出。
妈了个鸡蛋，狗屎！
这小子从认识开始就一直给他挖坑，明明一身高冷的男神气质，结果内在却是腹黑的坑货，从在东欧分部一起搭档的时候开始就各种下套子给自己，自己那个时候也耿直，没识破这混球的腹黑真面目，现在好不容易自己可以退休，享受了一段美好的时光，结果这个家伙现在又给自己找事做了。
“唉……”
然而，事已至此，阿托利斯还能做什么？还可以做什么？只能捏着鼻子认了呗。
一想到自己与女儿的相处空间多了一个外人，还是一个满口胡话并不安分的女孩，特别是穿着还比较大胆的那种，万一让平冢误会自己是一个保养JK的糟糕中年人怎么办啊？！
想到这些，他就觉得想要学东方的一位好友阿辛在泰山上面大喊一套素质三连啊。
这特么是要闹哪样啊？！
收拾了一下那复杂的心情之后，阿托利就教学楼走，课间时间差不多了，下一堂课很快就要开始了，他得赶紧才行，身为老师却在课堂上迟到可不是什么好事情。
毕竟公私分明，现在他在学校里面担任老师，那么自然要思考的事情就是身为教师所需要思考的事情，这种事情等他下班以后再想想怎么处理吧。
大不了家里再多双筷子，反正房间还是有的，足够在住一个人。
话说既然这样的话，要不要再让那个叫做时崎狂三的少女进入高中啊？毕竟他还要上班，如果就留时崎狂三一人在家里的话，他是怎么也不放心，万一这个女人溜了怎么办？
话又说回来，都二十三岁了，这个女孩还愿意来上学么？
阿托利斯一边深思着，一边踏上阶梯一步一步走着。
“阿托利斯………”
忽然，一个压抑着某种怒火的声音在他耳边响起，他不由的抬起头，看到的是自己的好朋友和好邻居，平冢静正站在阶梯之上，双手捏紧握拳，满脸阴沉的望着他。
“啊？平冢，有什么事情…”
“问答无用！！你这个笨蛋给我去死吧！！”
然后，阿托利斯看见自己的好朋友一跃而起，然后双脚分叉开来，划出了一个完美的弧度，那穿着室内鞋的小脚以结合了力量与速度的美感，完美的向着自己的脸庞发出了进攻。
这一招，其名为，夺命剪刀脚啊！
“可惜了，如果是穿着裙子的话，说不定能够看到一些美好的风景了。”
然后，阿托利斯叹了口气，一把抓住了某人的脚踝，然后微微一用力。
“啊——诶？！”
然后，在经过阿托利斯的巧劲下，某位很激动地友人就这么落在了他的怀里。
“你啊，睡迷糊了？”
感受着怀中那温软的触感，还有那种带着淡淡烟草味以及香波的气息飘进的他的鼻子里面，阿托利斯不由的微微皱眉。
“平冢，你还是少抽点烟吧。”
“啰嗦！快点放我下来！”
“啪——”
在这两位好♂朋♀友进行友♂好的交♀流时，某位路过准备回去教室上课的丸子头女学生下意识的掏出了手机拍下了这一幕。
作者留言：
PS1:亚瑟是正常的成年人，所以说，喜欢跟符合自己审美观点的女性接触亲密点有什么关系？
PS2：虽然他并不想恋爱，但是他是正常的男人啊【远目】
PS3：萨菲罗斯就是那个萨菲罗斯了，不过是没崩坏前的萨菲罗斯【点头】


第四十六章  信息爆炸的时代
“啪塔，啪塔。”
“这个世界容许了太多自作多情，有人被女人写着眼睛瞟了一眼，就觉得自己是万人迷。”
上课中的教师是安静的，只有老师的高跟鞋敲击在地面所产生的踩踏声与朗诵声响起。
妙曼的身材被洁白的大褂所包裹，如缎般的长发垂落在背后，精致而成熟的脸蛋上带着淡淡的陶醉，樱色的唇瓣微微张合，露出了一抹雪白，那磁性中带着活力的声音在这宽阔的教室之中开始回荡着，向学生们分享着自己对那文学的理解和憧憬。
只不过么……为啥那张俏丽的小脸蛋上还残留着淡淡的红霞呢？
感觉好像是心情过于激动还是怎么样而导致面部充·血，到现在都还没能够完全消退下去的样子呢。
自然而然，老师这样的异状被台下的学生们尽收眼底。
【由比滨结衣：我看见了哟！在快上课的时候，小静老师还扑到了阿尔老师的怀里！！】
【日暮戈薇：真的假的？！】
【桐生蓝华：哼哼哼~~我早知道小静老师对阿尔老师有意思了~】
【岛田美波：咦咦咦？！】
这样类似的对话信息不断的出现在各个学生手中的手机界面上。
是的，现在讲台下的学生们有相当一部分无心听课，运用着长期与老师斗智斗勇所积累下来的经验，尽量在老师的视觉死角范围下，拼命的用手机发送着消息，讨论着关于某些人再赶回教室上课的时候注意看到的画面。
嗯，关于在上课前三分钟在楼梯口激情相拥的某两位老师的信息，而且后面还变成了公主抱。
对于某位实行公主抱的男老师，那种男友力MAX的画面被一位眼疾手快的人拍了下来，然后上传到了手机聊天组里面，顿时以爆炸性的扩展蔓延到了整个学校所有班级里面。
对于每日两点一线的生活过的枯燥无味，憧憬着恋爱，讴歌青春，挥洒汗水的少年少女们来说，这样两名大人在他们面前上演一场爱情喜剧片的话，无疑是相当具有轰动性的。
至少，对于少女们来说是这样的…
至于男生这边么……
【横岛忠夫：苍天啊！大地啊！我的静老师居然被人下手了】
【兵藤一诚：可恶啊！！该死的牛郎老师！他到底夺取多少女人的芳心才罢休吧！】
【须川亮：啊啊啊啊！！阿尔老师居然背叛了我异端审问会？！这个浓眉大眼的家伙我看错他了！！审判！审判！必须发起审判啊！！】
………哭天抢地怨天尤人的有不少人，愤世嫉俗的也有相当一些人，甚至有一些还发表了相当危险的言论。
毕竟某位女老师虽然脾气有点暴躁，但是无论是身形还是样貌，又或者性情上都是一等一的好，这样的女老师还一直保持单身虽说有自己的原因，但是并不妨碍有不少学生憧憬着这位值得敬爱的好老师…嗯，各种意义上的憧憬。
今天发生的两起事件算是将这群有着微妙小心思的学生们的那点不可能的念头打的支离破碎。
顿时一片哀声叹气在各个聊天组中出现，各个班级之中都出现了有些微妙的低迷气氛。
“诶？”
刚刚在黑板上写完了重点的阿托利斯转过头来，看到的是班级里面那十来个男学生当中有七八个人露出了心如死灰的模样来，剩下的人看着他的目光颇有种咬牙切齿的感觉。
而女学生这边，怎么说呢，各个用一种相当熟悉的目光看着自己，怎么说呢，这个目光好像就是在他带着格尼薇儿一起骑马出游的时候，沿途见到的子民，特别是某些年轻的少女看到自己时的目光一样呢。
这是发生什么事情了？
虽然满头雾水，心中生起了浓浓的疑惑，但是阿托利斯尽忠职守的履行着自己身为教师的责任与义务，向学生们传道受业解惑，将历史剖析开来，与学生们分享着他对历史的理解。
不过，让阿托利斯更加困惑的是，学生们之间那种怪异的气氛反而越发的浓郁了起来。
女生这边仿佛在冒着粉红泡泡，看着自己的目光带着祝福也有许些遗憾和哀怨的情感，男生这边就太特么蛋疼了，各个看着自己的视线中带着好像抢了他们老婆一样痛不欲生的模样来。
这些小兔崽子是闹哪样啊？！
他可不记得自己有勾搭过什么JK啊，倒不如说他上街的时候，经常被一些JK搭讪还差不多，话说回来，他长得帅受女孩们欢迎，这些兔崽子知道也不是一天两天了啊？为什么今天他们才露出一副被绿了帽子的模样来啊？
虽然心里面很疑惑，但是鉴于这些学生们都没有怎么样太过异常或者出格的举动，顶天了就是看着自己的眼神特别怪异一点而已，阿托利斯也不好说什么，只能够是加重了说话的力道，想要将这群不知道再想些什么乱七八糟玩意的学生们拉回课堂来，好好听课。
然而事实证明这并没有什么卵用。
在上完这上午最后一节课，直到铃声响起，整个教室的气氛仍旧那么的怪异，阿托利斯也是知道这怪异气氛的核心点应该是在自己身上，虽然有些摸不着头脑，但是他还是在下课铃响起的那一瞬间，停止了讲课，收回了手上的课本，收拾了一下讲台上的教案，在学生们的再见声中，走出了教室。
不过，走出二年C班的教师之后，阿托利斯发现自己的情况并不能够迎来好转，倒不如说这群学生今天的表现也太特么古怪了吧？！
明明上午最后一节课时间代表着午休的开始，这个时间点，应该男生们都全部冲到食堂去争夺食物才对了啊？！为什么这群应该已经饿的嗷嗷叫的男生们在跑出教室的那一瞬间看到自己的时候，全都不约而同的停下了脚步啊？！
一个两个也就算了，为什么出来十个里面有六个停下来，一脸便秘的表情看着自己啊？！那种仿佛被自己夺走梦中情人的羡慕嫉妒恨的小表情看着就觉得怪异啊？
他怎么不记得自己有向人出手过？
“啊，你这个家伙真是勇者啊。”
正当阿托利斯困惑的时候，一个熟悉的声音从他耳边响起，随后就是感觉肩膀一重，一扭头，就看到了一对浓浓的眉毛，那浓眉下是一张帅气但是却透露着穷酸气息的脸庞。
简单来说，就是穷酸到别说氪金了，连智能机都买不起的那种被贫乏神附身的水星人，整天被晒的那种存在。
不过那张脸上现在带着相当欠揍的贱笑，原本能够称的上是星目的眼睛现在浮现着很淫荡的神情。
“啧啧，连出了名的猛兽都能够降服，不说了，阿尔，今天你可要请客才行！”
怎么说呢，阿托利斯的词汇储量其实不是很高，虽然过了这么多年的现代生活，但是他那个时代对他的印象实在是有些根深蒂固了些，不知道该用怎样的言语来形容现在这位称得上是朋友的人。
总而言之，大概就是看到这张脸就想要打一拳的感觉吧？他总感觉很火大，这个家伙心里面应该是在想些不好的事情吧？
不过他也不是什么不讲理的人，只不过打算哪天轮到他值夜班的时候，顺便把值班室的泡面吃光而已。
“？！”
“阿尔，你这家伙不会是想打什么坏主意吧？！”
阿托利斯这样的想法在脑海中一闪而逝，这位搭着他肩膀的友人，数学老师鵺野鸣介瞬间抖了一下，脸上那贱贱的笑容猛地变成了一副疑神疑鬼的模样来。
“没有啊？话说阿鸣，有什么事情找我么？”
没有接过话茬，阿托利斯带着温和的微笑转移了话题。
“是啊是啊，差点我给忘了，阿尔，刚刚理事长找你哟，要你去他的办公室一趟。”
“啊？”
直觉告诉阿托利斯，这里面绝对没有好事，莫不成……
作者留言：
PS1：乃们能够猜到理事长是谁么？
PS2：贫道给个提示，名字里面有咱们很熟悉的一种植物。
PS3:两年才在相互的心中烙下痕迹，这也算是持久战吧【远目】


第四十七章 又见面了呢~老~师~
身材高挑而纤细，就算是穿着男士西服，而且还是严肃的黑色，都不能够掩盖那窈窕的身段，纵使胸前没有丝毫起伏也不能阻挡人们对那衣服下的宝物产生着遐想，虽然是男人。
棕色的头发光泽而柔顺，长长的秀发如同绸缎般垂落在背后，与臀部齐平，光是从背影上看去就能够令人怦然心动，虽然是男人。
皮肤白皙而光洁，那白里透红的水灵灵模样，令人看了都想摸一把，体验一下那想象中的滑嫩触感，虽然是男人。
秀美的脸蛋纵使不施粉黛也能够令旁人黯然失色，酒红色的双眸带着温暖人心的温和，脸上那时刻携带者的温柔微笑令人不自觉的沉沦在这份温柔当中……
虽然，是男人。
现在，在这间理事长办公室内，正对着阿托利斯坐在沙发上的，正是这么一个画女硬说男的美人，丰琦学院的超人气偶像，管理着整个丰琦校园的理事长，镝木瑞穗。
虽然是各项证件上的性别是男性，虽然他已经结婚了，有一个美丽的妻子，但是整个丰琦学院的学生，甚至包括一些老师在其中，都将这位年轻的理事长视为梦中情人【姐姐大人】。
此时这位魅力已经到达男女通杀地步的美人理事长正一脸欣慰的看着他，那种仿佛看着多年单身众人都以为要打光棍一辈子的基友终于有人要的眼神实在是太令阿托利斯蛋疼了。
所以说啊，为什么要用这种眼神看着他啊！?
“理事长，有什么事情么？”
丝毫没有半点下属见到上司时的拘谨和礼貌，阿托利斯只是对着镝木瑞穗举起手打了个招呼便直奔主题了。
“前辈，用不着火气这么大吧？”
虽然阿托利斯并没有表现出有什么异常的地方，但是镝木瑞穗却是从阿托利斯的话语中察觉到了一丝不耐，这就忍不住有些想要笑出声，不过知道要是自己笑出声来的话，自己的这位【下属】可是绝对会生气的，所以他就硬憋着笑，摆出了一张与平时一样的温和表情来劝诫着阿托利斯。
是的，这位美丽的理事长，也是联盟的成员之一，而阿托利斯现在的工作，乃至教师资格证之类的证件和资料都是由这位财大气粗的理事长一手包办的。
这位理事长虽说自身没有什么强大的力量，但是他的背后，以及他手上掌握的财阀可谓是在这个国家数一数二的，可谓是他打个喷嚏，脚下这片土地都要震三震。
“啊，今天感觉学校里面的气氛都怪怪的，弄得我很别扭啊。”
阿托利斯也不是一个喜欢迁怒别人的人，被镝木瑞穗这么一说，心中的火气也泄去了大半，帅气的脸上露出了颇为无奈的表情。
那种莫名其妙被许多人针对的感觉可是相当令人不好受啊，这让他有些回忆起过去的岁月了，想着他那个时候，其实是不是也被一些臣民本这样看待呢？
一联想到这些，饶是以阿托利斯那阳光的性子都有些低落了下来。
“咳咳，嘛，孩子们嘛，总是这样因为一些不知名的原因对于比自己优秀的长辈产生了羡慕或者嫉妒的心态，你要理解啊，前辈。”
对于今天学院里面到底发生了怎样的事情心知肚明的镝木瑞穗心里面吐槽了一下【还不是你这个牛郎前辈不干不脆的，要是早就拿下来了，哪里还有有人在那BB什么】之类的，然后咳嗽了一声，便是开始转移话题起来。
毕竟他可不是叫人来看人家摆张困扰脸给自己看的，老实说他也不是很想跟这位跟王子一样帅气的前辈多待一会，天知道万一跟这位前辈独处一室的时间超过了十分钟的话，他妻子那边会不会以为自己要出轨啊？！
天见可怜，为什么老婆会担心自己会出轨也就罢了，为什么跟男人出轨啊？！虽然他是长得漂亮了点，以前还因为某些原因不得不穿女装进女校念书，还成为了整个学校学生的姐姐大人。
但是他的本质还是爷们啊啊啊！！所以说紫苑你不要在听隔壁家的爱丽丝菲尔太太传教了啊啊啊啊啊！！
“前辈，其实喊你过来是想要通知你一件事情。”
说到正事，心里面腹诽着这个不看性别看脸蛋的污污时代的镝木瑞穗也严肃了起来，受到这样气氛的印象，阿托利斯也摆正了心态，打起了精神聚精会神的听着镝木瑞穗的下文。
在注意到阿托利斯的注意已经放到自己即将说的事情上的时候，镝木瑞穗表明上看上去很严肃，其实内心几乎快要笑出了声。
一想起另一位前辈向他传达这件事情的时候，那声音中明显带着幸灾乐祸的感觉，再想想那位看似高冷实则腹黑的前辈可能会出现的表情，然后在想想自己面前这个稳重温和的前辈等会究竟会露出怎样的表情，他就感觉很期待啊！
“其实也不是什么大不了多少事情，只是有个转学生要转到你负责的班级…”
“……哈？”
转学生？这个时候还有转学生过来？
莫名的，阿托利斯的直觉告诉他这里面肯定有什么猫腻，怕是有什么PY……阿不，肯定是对自己来说不好的东西在里面。
等会，不好的东西？
不知不觉，某个刚刚跟他通电话的银毛腹黑混蛋的那张幸灾乐祸的脸浮现在了他的脑海之中。
难不成……
“时崎同学，请进来吧。”
正当阿托利斯心生疑惑的时候，只见镝木瑞穗忽然对着外面喊了一声，随后关闭着的办公室门被打开了。
从门口走进来的是一名少女，整整齐齐穿戴着丰琦学院的校服，不同于日暮戈薇这样的女学生身上那股青涩的气息，这位少女将这校服穿出了一股子妩媚诱人的味道，而只比大腿根部稍微长上两三厘米的短裙下，是那泛着诱人色泽的黑色裤袜，被黑丝所包裹起来的美腿被勾勒出令人惊心动魄的曲线，鼓囊囊的胸口诉说着其有着真材实料。
而那如同黑夜般的长发被束成两束，垂落在胸前，长长的刘海遮住了脸的左半边，只露出了右眼，
然而即使如此有些怪异的发型，却将这少女身上那股子魔性般的妩媚发挥的淋漓尽致，那眼波流转间的娇媚令人心跳加速不已。
至少，就算是已经结婚了好几年，妻子也是个不输于自己的美人，在看见这个少女的时候，镝木瑞穗也不禁有些失神。
心中不得不赞叹一句，不愧是资料上标注的种族是【精灵】，纵使不是自己常识中的那自然的宠儿，但是光凭这份样貌，这份气质，足够令这位女孩被众人视之为美的精灵了，不，准确来说，应该是妖精更契合一点吧？
“…………”
然而，坐在镝木瑞穗的对面，同样一起目睹了少女风采的阿托利斯忍不住一巴掌拍在了脸上，捂着脸久久不能言语。
妈卖批！！这特么效率也太高了点吧？！
不是才打了电话给自己么？！怎么现在就直接安排入学了啊？！萨菲罗斯这个坑货到底是多想给他挖坑啊？！
不是说危险性极大么？！不说是抽不出镇得住场子的强者了么？！谁押送她过来的？！不怕她半路跑路么？！既然要他负责看管的话就让他亲自去领人啊！！！
且不提现在阿托利斯先已经对这某人展开了素质100连，走进来的少女，也就是那个名为时崎狂三的女孩，她的脚步停留在两人的面前，在阿托利斯纠结的目光下，以及镝木瑞穗赞赏的视线中，她双手捏着裙摆，优雅的欠了欠身子。
“理事长，老师，午安。”
礼毕之后，少女并没有继续将目光放在那美丽不下于自己的理事长身上，而是将目光放在了这位帅气，给她留下了【深刻】印象的男老师身上。
“我们，又见面了呢，牛郎老师~”
作者留言：
PS1：没想到吧？！这位理事长可是远古级别的大佬啊！
PS2：当年贫道还去下了游戏来玩，嗯，很正常向的GAL，但是不知道为什么有时候贫道有种在看扶她的赶脚？
PS3：瑞穗的性格真的是相当好啊…温柔中带着自己的坚持，该强势的时候强势，该温柔的时候温柔，无论是男女都很值得人喜欢，而且还是白富美大少【xiao】爷【jie】属性【贫道才不会说自己差点被掰弯了咧！】


第四十八章 风评被害的某老师【远目】
又有转学生来啦！有人见到在理事长办公室那边出现了一个穿着丰琦校服但是却从来没有见过的妹子！
妥妥的转校生啊！继那位帅气的，继承了阿尔老师八分帅气的莫德雷德同学之后，又有一个漂亮的妹子要来丰琦了！
这样一则横空出世的消息瞬间令原本热烈讨论着某两位老师之间存在着【哔】关系的学生们调转了注意力，全部都集中在了这个上面，将那刚刚还在热议的话题抛之脑后，完全遗忘了。
毕竟再怎么说，两个大人哪怕是要【哔】还是【哔】又或者【哔】什么的，除了讨论一番之后他们也不能干啥。
至于梦中情人什么的………
省省吧，男生那边水性杨花的，今天是【xxx是我老婆！！】明天是【YYY是我老婆！】后天是【QQQ是我老婆！】之类的事情又不是没有出现过，还有人的老婆一年三百六十五天都不带重样的。
而且大家虽然憧憬小静老师，但是真要跟小静老师相处的话，他们可是有点自知之明的，要真待在一起，怕不是要被打死。
也就只有阿托利斯老师这样的强壮帅哥才能够受到小静老师的另眼相看吧，毕竟美人只配强者拥有不是么？嗯，各种意义上的强者拥有美人。
关心自己身边的人才是这帮学生们最该做的事情啊！
所以说，转学生到底长得啥样啊？！
“来来来，我给你看个宝贝。”
男生们在吃饭的时候三五成群的组成了小团体，其中就有人神秘兮兮的掏出了手机，解锁了界面之后打开了相册调出了一张相片。
相片的清晰度稍微有些模糊，明显是用手机偷拍的，不过就只是这样一张不是很清晰的照片，就足够令围观的男学生们倒抽一口冷气了。
那种犹抱琵琶半遮面的朦胧美感直冲他们那并不牢固的心防，半遮着的脸庞，只露出一直绯红的右眼，那种眉目含笑的感觉令他们感觉自己的心脏中了一箭，特别是那双包裹在黑色丝袜中的美腿，简直比起另一位以黑丝出名的霞之丘诗羽也不逞多让啊！！
如果说霞之丘诗羽是那种肉·感十足令人看了就忍不住想上去蹭去把玩的话，那么这位转学生的那双仿佛没有一丝多余的赘肉，宛如艺术品般的美腿就是想要让人舔啊啊！！
而且看那上围，两人之间的差距并不是很大，然而最要紧的是！！霞之丘诗羽的身材高挑！而转学生身材娇小啊！这种娇小又丰满的妹子更加能够刺激这群精力旺盛的男学生啊！
而且比起霞之丘诗羽那种高冷的女神姿态，这位转学生妹子从照片里面就透露出一种若有若无的气质，那种撩动人心的气质…
“务必将这张照片发给我！”
“我也要，我也要！”
“等下，你们要这照片做什么鬼啊？！”
“当然是…咕嘿嘿~”
“嘿你妹啊！自粽啊！自粽！咕嘿嘿~”
类似的对话不断的在各个教室的男生团体中响起，引来周边女生们一阵又一阵看垃圾的眼神。
而身为话题的中心，某位转学生少女，此时此刻却并没有在享受着众星捧月般的待遇，而是紧紧的跟在某位高大帅气的老师身后，寸步不离的样子令走廊上路过的学生们纷纷对某位老师投以怪异的目光。
那种恍然大悟加上仿佛在看渣渣，又夹杂着跃跃欲试等等的复杂视线令阿托利斯感觉自己这两年来在学生当中经营的好形象正在往一个深渊坠落啊！！
“那个，时崎同学，能够别继续跟着老师么？”
臂弯里面夹着教案，正准备回办公室的放好东西就去找女儿一起吃饭的阿托利斯在走了一小段路之后，终于不得不对身后的少女发出了颇为苦恼的质问。
嗨呀，为什么从理事长办公室出来，这个叫做时崎狂三的少女就紧跟着他不放啊？！话说现在好像是午休吧？！为什么分部那边不让她在午休结束之后在护送她过来啊？！萨菲罗斯这个坑朋友的银毛混蛋到底是给部下下达了怎样的命令啊？！就这么想要坑他这个好朋友么？！
“撒~~老师，这可不是你们要求的么？要我一直处于牛·郎老师您的视线范围内，否则格杀勿论什么的~”
看着身前这个比自己搞出两个头不止的高大帅气的老师露出了一脸无奈的苦笑，名为时崎狂三的少女掩嘴轻笑了起来，笑声中带着勾人心魄的媚意，然而那只暴露在外，仿佛眯成了月牙般的眼眸眼缝间，却流露出宛如冰山般的冰寒。
脸笑眼不笑，说的就是这样了吧。
女孩的心中其实并没有外表看上去的那么自然，她的内心当中看起来对于自己，对于联盟有着极其庞大的敌意，但是却又不得不听从联盟的安排，这样的反差令少女的心态有些失衡了。
注意到了这一点之后，阿托利斯叹了口气，有些腹诽着萨菲罗斯那家伙派来的部下到底对这个少女说了什么鬼话啊？！
怎么感觉对方的怨气比自己还重啊？！
不过在回想起对方身上那在他眼中浓郁到不行的血腥味，还有那狠辣的作风，阿托利斯忽然有些明白为什么萨菲罗斯那边要自己看管着对方了。
这一不小心让对方跑了的话，那么社会上绝对会出大事的。
从对方招供的情报当中，她可以靠着吞噬别人的时间来积蓄自己的力量，一旦让对方逃到了社会上，估计凶杀案或者失踪案会层出不穷，到时候除了警方要忙坏了，联盟远东分部这边也估计轻松不到哪里去。
扫了对方一眼，阿托利斯脸上的苦涩表情也随即平静了下来，比起这件重要事情来，何必在意那些学生闹腾的事情呢？到时候建议理事长准备一个【小测验】再来个【学习任务】就可以转移这帮吃饱了撑着，作业太少才喜欢胡思乱想的学生们的注意力。
这么想着，阿托利斯的脸上露出了淡淡的微笑，对着她点了点头，示意她跟上自己的脚步。
“嗯！？”
对于阿托利斯这番示好的举动，反倒是时崎狂三有些不明所以了，按照她之前的遭遇，对方不应该是那种正义使者一眼，对于她这种手上沾满了鲜血的恶魔喊打喊杀的么？！为什么忽然就摆出一副和善的面孔来了？！
这是想感化她么？！想要跟她套近乎，化解她的防备，然后让她进行所谓的迷途知返么？
太甜了！！这么一厢情愿的做法，也太自以为是了吧？！看起来，这个所谓的联盟，也不过如此而已。
这么想着的时崎狂三，嘴角不自觉的流露出了一抹轻蔑的笑容，看着那张笑脸的眼中也带着淡淡的不屑。
眼角的目光睹到了时崎狂三脸上那轻蔑的表情，阿托利斯并没有生气。
对于这种说在自己的世界经历了许多事情，认为只有自己的身上背负着沉重的责任，或者悲愿之类的穿越者在天降系之中可不少，无论是他也好，迪木卢多也罢，连萨菲罗斯也一样，大家都是曾经背负着沉重的过去，但是现在都在展望着未来。
时崎狂三虽说戾气大了点，但是初降临那会，比她戾气还大的人多得是，还有人跟他一样是直接从战场上穿越过来的，生人勿进都是往好里面说的了，冷酷无情都无法形容他们当时的性情。
然后现在呢？还不是该吃吃该喝喝，该睡觉睡觉，该工作工作。
无论在自己的世界当中经历了怎样的事情，来到了这个新的世界，所有人都是等于展开了新的人生，过去的种种可以留存在自己的记忆当中，但是过去的责任却不用继续在背负在身上了，这便是联盟秉持的信念之一了。
这位小娃娃，还是得打磨一下，让她认识到自己已经无需在背负任何东西了才行啊。
要不然，如果继续使用这样的态度看待着新的世界，迟早会给自己招来毁灭的。
一边想着，阿托利斯前头领着时崎狂三往前走，一边对走廊间停留或者迎面走来的学生们微笑着点头示意。
路程并不长，一路上两人无言的走了大约五分钟，在将手里的教案放回了办公室之后，阿托利斯便带着在门口处等待的时崎狂三，上了天台。
而天台上，早已有人在等着他了。
作者留言：
PS1：狂三身高157cm，身材是B:85 W:59 H:87
PS2：诗羽身高168cm，身材是B:89 W:61 H:88
PS3:果然比起高挑，贫道更喜欢能够抱在怀里尽情的……咕嘿嘿~~


第四十九章 什么？夺食？不可能的，狮口夺食什么的怎么可能存在
教学楼天台，经常出现于各大影视作品或者游戏作品，以及漫画作品当中的经典场景之一。
是学生情侣、老师x学生，学生X老师，社工X学生，社工X老师等等诸多动作片经常会用的到的场景，无论是做什么类似谈情说爱啊，或者爱做的事情啊，又或者一起吃饭什么的，都能够在展开剧情。
然而事实上，学校的老师会告诉乃们。
别傻了！真以为天台能够随便上去？
平时都是要锁起来的！
要不然的话，哪天有人在天台作死，而且还成功了的话，天知道学校要背上多大一口黑锅啊？
有钥匙的人只有负责守夜值班的老师而已，普通学生就别想着去天台干些什么事情了。
当然，仅限于普通学生……
能够以权谋私的老师自然不在其中啦！
备用钥匙什么的多配上一份也是很正常的事情吧？
毕竟有时候想要吃多点，但是又有些顾忌别人的目光，找个清静无人地方自然是个好选择，放开肚皮使劲吃到终于令自己心满意足的地步是一件很爽的事情啊！
然而，这件很美妙的事情，在今天变得让阿托利斯感觉有些胃疼了，甚至有些后悔。
“………”
“盯~~~”
“………”
空旷的天台上，在阴影当中，五个人围成了一圈坐在了一起，除了咀嚼食物的轻微声音时有响起外，就只有呼吸声了，平时年轻人喜欢一边吃饭一边交谈的行为在这个时候不见了半点踪迹。
黑发双辫，气质娴静，宛如大家闺秀般的少女面带微笑，举止优雅的享用着午餐。
金发高马尾，元气十足，宛如狮子般的女孩面露凶恶之色，看着上面那位大小姐露出了犹如萌兽般的【超凶】表情，特别是在看到那在黑发少女樱唇一张一合之下不断消减的食盒时，脸上的表情越发的【凶恶】了起来。
而金发少女的对面，黑色长直发，有着一股阳光温和气质的少女捧着粉色的便当盒，看着这陷入莫名对持的两人，俏丽的脸上满是仿佛小动物受到了惊吓的表情。
为什么她只是吃个饭都要被传说中的煞气给震慑一下啊？！感觉气压好低啊，明明外面太阳辣么大，为什么在阴影里面却这么凉啊？！
原本一直过着和平且平凡日子的日暮戈薇突然发现自己这段时间的生活是不是太多姿多彩了一点？不只是自己的性取向受到了扭曲的危机，不会连自己的生命都会受到危险吧？！
感觉自己身体越来越冷，都快冷出鸡皮疙瘩的日暮戈薇赶紧往身边的人靠拢，企图在人的身上汲取温暖。
而在她旁边坐着的，便是那位金发碧眼的歪果仁老师了。
说来也奇怪，一靠近老师，身上的寒冷就好像不翼而飞，一股暖洋洋的感觉油然升起，感觉就跟大冬天将身体塞进被炉一样舒爽啊！
自然而言，日暮戈薇的表情并没有瞒过坐在她身边的霞之丘诗羽，同样被冷的有些开始发抖的霞之丘诗羽也下意识挪动身子，紧紧挨着日暮戈薇，从她的身上汲取着温暖。
然后么，这一贴就仿佛上瘾了，只见距离那是越来越近，越来越近……
“……咳咳，日暮同学，霞之丘同学，注意一点哈。”
对于快要整个人都贴在自己身上的日暮戈薇，以及紧紧挨着她的霞之丘诗羽，感觉再不出声自己就要变成三明治上面的面包的阿托利斯终于说话了。
只不过他这一开口，顿时让云淡风轻甚至还津津有味的某黑发少女，以及一副【超凶恶】模样的金发少女将视线转移了过来。
“父王！这个女人是谁！”
虽然嘴里面是在气势汹汹的质问着自己的暖爹，但是那种委屈的小眼神还有扁下来的小嘴巴却无不在说明莫德雷德此时的心里状态。
凭什么啊！！为什么父王会将他的食盒里面的食物分给这个莫名其妙的女人啊？！明明父王的便当每次都是要分给自己一半的说，这次只有五分之二了啊。
此时莫德雷德的心情宛如一只家猫发现心爱的主人给自己准备的猫粮被分给了一只莫名其妙出现的野猫一样心塞和愤怒啊！！
老实讲啊，要不是暖爹在身边的话，手头上有没有趁手的兵器，她早就一大剑抡过去了。
莫德雷德的问题同时也引起了霞之丘诗羽与日暮戈薇的注意。
虽然霞之丘诗羽因为性子比较高冷，在班级当中并没有什么太多的好友，但是自从那次之后她便与日暮戈薇成为了比较要好的朋友，性子有些冷漠的霞之丘诗羽与性子温和阳光的日暮戈薇相性相当不错，而日暮戈薇在班级里面朋友有不少。
所以又一个转学生出现的消息自然而然就被两人所知道了，只不过她们两个是怎么也没想到转学生居然会跟阿托利斯老师一起出现。
话说那一前一后，宛如小尾巴一样乖巧的跟在阿托利斯老师身后走进天台的时候，两人是震惊之余还夹杂着浓郁的好奇。
有莫德雷德这个前车之鉴在，她们有理由怀疑，这个漂亮的转学生妹子，是不是跟莫德雷德一样，是阿托利斯老师的女儿？！
毕竟这位老师帅的跟牛郎一样，说不定人家年轻的时候也有过风流浪荡的岁月，浪子回头什么的…
不知不觉间，霞之丘诗羽和日暮戈薇已经脑补出了一部荡气回肠的言情剧，什么心累的浪子幡然悔悟，重新做人……之类的剧情，已经在她们的脑海中演练了一边了。
“啪—啪—”
“咦！”
“啊！”
没有丝毫的犹豫，阿托利斯的直觉告诉他，这两个小女孩心里面绝对是在想些什么乱七八糟的东西，于是他果断的挥舞着手刀，用物理的手段制止了这两位思维发散的有些过头的学生。
“别胡思乱想些什么。”
没好气的瞪了这两个最近好像越来越没大没小，喜欢给他添加一些乱七八糟设定的学生，阿托利斯将视线转移到了自己的女儿和这个有些棘手的新人后辈身上，怎么说呢，虽然阿托利斯表现的很淡定，但是隐约能够瞅见他的嘴角好像在抽搐呢。
“莫德雷德，这位时崎狂三小姐，以后就是你的同学了，同时这段时间也要寄住在咱们家里，你隔壁的空房间就是给人家了。”
“诶诶诶？！”
阿托利斯的话一石激起千层浪，顿时在三位少女的心中掀起截然大波。
【果然是这样吧？！一定是这样吧？！】
【阿尔老师果然是个有故事的人啊！】
日暮戈薇和霞之丘诗羽对视一眼，双方都能够看到对方眼中的了然之色，不过比起日暮戈薇只是单纯的因为听到某些隐秘事情而感到震撼和窃喜的同时，霞之丘诗羽是痛并快乐着。
痛苦的是自己刚刚写好的大纲又要修改一下了，快乐的是自己这些日子来的灵感简直源源不断，看起来不用到学期末，就在这个月，自己就能够完成第一卷去投稿了！
只不过受到打击最大的还是莫德雷德。
什么鬼？！突然冒出来的这个家伙到底是什么人啊？！为什么她会突然出现在这里啊？！而且还要跟着自己与父王一起住………这不是在说父王的关爱和父王准备的食物都要分给这个莫名其妙的狐狸一份了么？！！
当时莫德雷德的脸色都有些扭曲起来了。
“撒~~莫德雷德同学，请多关照~”
时崎狂三一口将口中的食物吞咽下去，粉色的小舌舔了舔自己的唇边，那因为食物而变得油亮光泽的唇瓣透着莫名的诱惑，被刘海遮住的眼睛在那黑色的发丝隐约间流露出许些戏谑。
虽然知道面前这个傻乎乎，一看就知道很好骗的金毛是这个牛郎的女儿时吓了她一跳，但是惊吓之后，她却是来了兴趣。
既然现在自己被限制住了，那她倒要给自己另外找点乐子来才行，奈何不了这个牛郎，那么就去调戏他女儿，看看这个伪善的家伙能够露出怎样的表情来。
“以后，我们可是有相当多的时间来一起相处哟~”
Wtf？！这个家伙在说什么鬼？！相当多时间？相处？！这个女人是在跟自己示威么？！
莫德雷德看着那时崎狂三大腿上那已经少了一小半的餐盒，再瞅瞅对面舔嘴唇的动作。
这特么是在挑衅啊！
妈了个鸡，这果断不能忍啊！她莫德雷德什么都吃，就是不吃亏啊！
看着低着头看不清楚表情的莫德雷德，时崎狂三能够很清楚的察觉到对方好像在微微颤抖着。
对此，时崎狂三得意的瞟了阿托利斯一眼。
治不了你，我还治不了你女儿么？！你就等着吧！
这么想着的时崎狂三将一枚肉丸塞到了嘴里，准备享用着胜利的美味，然后她忽然感到一阵劲风扑面而来，随后腰间一紧，紧接着自己含在嘴里还未咬下去的肉丸伴随着一阵滑腻而灵巧的触感不翼而飞，最后自己膝盖上的餐盒也随之消失。
“啊咧？”
一脸懵逼的时崎狂三看着满脸幸福的正在大快朵颐的金发少女。
同时还有阿托利斯和日暮戈薇，霞之丘诗羽的三脸懵逼。
刚刚，好像发生了什么不得了的事情了？
作者留言：
PS1：莫崽真正生气的原因乃们都看到了吧【远目】
PS2：怀疑父王找妹子什么的，这种事情怎么可能是小莫会在意的事情啊2333，依照小莫的常识，怕是结婚生娃什么的都不知道吧23333


第五十章 内容太多，盖子捂不住了【大雾】
怎么说呢，转学生到来的确是很轰动没错啦。
至少二年F班的男生们都开始欢呼了。
面对有一个黑丝长腿欧派还大，身材娇小，大小姐气质满满，同时还有另外一种说不清道不明某种气质的转学生少女，这群男生们还有什么不满？！
虽然只是下午两节课的时间而已，这位名为时崎狂三的少女便在学校当中打响了名气，只是在这短短两节课的时间，她便登上了【男生最想与她交往榜】的第十名！
顺带一提，这个榜单完全是某些私下成立的学生组织排比的，虽然里面的有些资料详细的惊人，不过他们应该是没有动用一些不合法的手段…吧？
然后，在放学之后，这位转校生很亲切的拒绝了诸多同学想要带着她去参观校园的邀请，摇曳着那妙曼身姿，在众目睽睽之下，上了一辆车子，随着车门的打开，人们能够清楚的看见那一头耀眼的金发和那熟悉的温和帅脸……
卧槽！！！当即炸开了锅。
这个歪果仁老师终于露出自己的真面目了么？！原来午休的时候传出来阿尔老师跟转学生关系匪浅的消息是真的么？！
附近的围观群众能够清楚的看见，车子上还不止有转学生一个人，副驾座上坐着莫德雷德同学，后座上面坐着转校生，还有……小静老师？！
好吧，小静老师会在大家都是理解的，毕竟今早上大家都知道两人之间肯定是有【哔】的关系，所以在里面也是正常……等会？！打开车门的时候，那对跟转校生的黑丝长腿叠在一起晃得人眼睛都花了的黑丝大长腿意外的熟悉啊，顺着大腿视线往上一瞧…………霞之丘诗羽？！
夭寿啦！！
阿尔老师居然不止对小静老师下手了，还对转学生也下手了啦！！对转学生下手还不止，还对霞之丘学姐【学妹】也下手了！！
这样的消息在学生当中传开了，话说最近学校大新闻不断啊，而且都是跟阿托利斯老师有关系。
果然是东西太多，盖子终于捂不住了么？！
所有收到消息的学生们，无论男女都在脑海中冒出了这么一个看法
某辆已经开出校园的车子内。
“啊戚！”
握着方向盘的阿托利斯狠狠打了个喷嚏，明显感觉背后一阵恶寒的他有些不自然的抖动了一下肩膀。
“父王？您生病了么！？”
这个时候，耳边传来了女儿关切的声音，阿托利斯目不斜视注视着正前方，眼角的余光睹到了女儿那满脸关心的表情，顿时宽慰了不少，被宝贝女儿这么一关心，刚刚那股突然涌上来的恶寒也消退了不少。
话说最近喷嚏打的有点多啊？怕不是萨菲罗斯那个坑货又在想办法坑他了。
不行，这个家伙是三天不打上房揭瓦，看起来过几天他得再请个假，专门去趟东欧分部跟那家伙好好打上一场才能够让那家伙安分点。
心里面这样一想，阿托利斯倒是安心了点，不过紧接着，听着女儿的声音，阿托利斯不禁回想起了几个小时前发生的事情。
口中夺食什么的居然还真的就发生在自己的面前，而且还特么是自己的女儿做出来的。
虽然时崎狂三那倒是安分跟只仓鼠一样了，让他少操了心，但是为毛他感觉心里面塞塞的啊？！
对于女儿可能大概也许应该存在的异常性取向，他到底是该开心还是该沉重啊？！
开心的话，总觉得这好像有哪里不对。
但是沉重的话，他又感觉要是女儿现在找个男朋友带到他面前的话，他自我感觉自己说不定会微笑着将女儿劝开，然后跟这位少年谈心，最后将这位可歌可泣的勇士打上水泥沉海峡，再不济也要带着他去体验一下【崭新】人生什么的…
啊啊啊！！为什么事情碰上女儿就变得异常的难以抉择啊。
明明依照他的性子，如果是儿子敢跟他说自己出柜了的话，他会二话不说将这个兔崽子打断腿，然后往他嘴里塞点药，接着让侍女把他衣服扒光然后扔到女人堆里面，接下来反正不管怎样，先生出个孙子或者孙女来，只要有后代了，他管这兔崽子想搞基还是想干嘛。
反正以他的岁数和身体在王位上还能待上好多年，等孙子或者孙女成年了，他就退下来。
看看，事情多简单，怎么同样的事情换成女儿之后，就变得这样麻烦啊？
“我没有事情。”
心里面虽然纠结着，阿托利斯仍旧微笑着安抚着明显担心过度的女儿，与此同时，他还向上瞄了一眼，看了看后视镜，某位喜欢玩骚操作的时崎少女现在脸上的微笑都僵硬了，在听到他与莫德雷德对话的时候，明显能够察觉到对方的身体好像在抖来着…
嗨呀，看起来女儿已经在对方心里面留下阴影了。
虽然有些不好意思，不过看起来这个喜欢搞事的时崎少女，接下来的日子应该会安分下来了吧？
相当这里，阿托利斯的脸上露出了轻松的笑容。
然而这份笑容却在某人的眼中变了个味道。
看着后视镜的人可不止阿托利斯一个人，被霞之丘诗羽和时崎狂三夹在中间的平冢静可是将某人的笑容尽收眼底，在配合着身边这个柔柔弱弱好像很怕生的软妹子那有些羞怯的可爱表情，平冢静此时心里面是不平静的。
搞什么鬼啊？明明今天对她做了这样那样的事情，现在又来个莫名其妙的转学生，而且还是个漂亮的女孩子，而且居然还是要寄住在他的家里？！
这段时间来，平冢静发现自己越来越不了解坐在驾驶座上的这个人了。
明明在过去都能够很自然的相处在一起，怎么这段时间，感觉自己的心情正在飞速的发生变化啊？！
平冢静并不是那种优柔寡断的女人，只不过，她需要时间来思考一下，自己的心里，到底是在想些什么。
而平冢静沉思的表情，被一旁的霞之丘诗羽看在了眼里。
【真是个罪孽深重的男人啊，阿尔老师，我倒想看看，你接下来到底能够走到哪一步。】
表面上是抵不过老师的邀请才以搭乘顺风车为由坐在这里的少女此时心中正在打着自己的小算盘。
俗话说得好，艺术源于生活而高于生活，最近以来通过观察阿托利斯老师，包括观察他身边的人，实在是让自己受益匪浅，只不过现在要注意的是……
这个老师魅力有些大，他的女儿也有点危险，一不小心怕是要失身啊……
所以，在观察的同时，霞之丘诗羽决定明天上学的时候要在身上多藏一个电击器才行了。
一时间，在阿托利斯与莫德雷德的交谈声渐渐低下来了之后，车内的五人竟是统统沉默不语，好像都在想着什么事情一般。
面对这样沉闷的气氛，就算是将大部分精力放在开车上的阿托利斯都觉得有些顶不住了，于是乎他决定打破这个诡异的气氛。
然后，看着路边一闪而逝的一家大型超市，顿时一个想法涌了上来。
“今天是时崎同学来学校的第一天，今晚就举行欢迎宴会吧，平冢，你今晚肯定不会自己做饭的就一起来我家吧，霞之丘同学也一起来怎么样？”
作者留言：
PS1：名声……算了，亚瑟已经在学校里面没有好名声了【摊手】
PS2：这大概就是最近骚操作玩太多的报应吧【远目】
PS3：亚瑟其实有时候也很令人智熄的【沉思】
PS4：要不然他老婆和他最能打的手下想做些什么，他能不明白？
PS5：书评区的那位书友，乃的脑洞真的是突破天际了，把贫道都影响到了，贫道现在正在思考要不要找时间开个卡美洛的番外。


第五十一章 霞之丘诗羽表示她要下车
“抱歉，老师，今晚我不太方便。”
对于某老师的邀请，霞之丘诗羽果断拒绝了。
开玩笑，刚刚才说这对父女太危险了，她怎么可能自投罗网啊！！
按照某些剧情发展，今晚铁定会有人唆使大家一起来喝酒，到时候怕不是自己一觉醒来发现自己身上光洁溜溜的，身体还酸痛的，身边还躺了个金毛，嗯，可能是男也可能是女。
如果真要选择的话，她宁愿要男的，她的性取向才没有扭曲咧！！
莫名其妙一夜醒来从少女变成女人什么的，她才不要啊！在她的想象中，她的对象绝对不是女人，更加不可能是这个帅的跟牛郎一样的老师！
不过现在这不是还有另外的选项么，对于自己还是处子的身份没有像某些被带歪的少女一样自卑，甚至可以说是有些骄傲的霞之丘诗羽果断选择了正确的选项。
她家到了，她要下车！
“老师，我家到了。”
“嗯。”
对于学生合情合理的要求，阿托利斯怎么可能不答应呢，轻轻的踩了了刹车，车子缓缓停靠在路边。
“咔~”
“霞之丘同学，记得晚上不要熬夜了，虽然你用粉底来遮掩了，但是还是能够看出黑眼圈哟~”
就在霞之丘诗羽打开车门，鞋子踩在地上的时候，从车内忽然飘出了一句温和的关心，顿时动作有了一丝停滞。
“晚上要早点睡觉，虽然老师不知道你最近在忙些什么，但是如果是涉及到文学方面的话，可以来请教老师的哟，再不济，老师也能够以读者的角度提供一点浅薄的意见，所以，千万不要让自己的身体出事，老师我会很担心。”
“………”
霞之丘诗羽沉默无言的扫了一眼那带着关怀的帅脸，就算是用严苛点的目光来看，也能够体会得到对方是真的在关心自己。
话说自己以他为原型来写轻小说的这件事情被察觉到了么？
不过看起来对方好像并没有察觉到自己究竟在写什么样的剧情向呢…不幸中的万幸。
有些庆幸的想法从她的脑海中一闪而逝，然而正当霞之丘诗羽的注意力拉回了现实的时候，却再一次被对方的帅脸给闪了一下。
怎么说呢……有时候真的是看脸啊，这么一个帅哥对你这么关心，要是她的少女心再多一点的话，怕不是要陷入了人生三大错觉之一……果然阿托利斯老师曾经是夜店的头牌牛郎吧？
光凭这一手，霞之丘诗羽觉得上到四十熟女下到九岁幼女都会被对方的这份笑容俘虏啊
那种温柔似水的目光，还有那温暖的宛如阳光般的笑容，两者组合在一起的杀伤力可不是一点半点的提升啊，有这种可怕武器的这个家伙要么是个天然，要么是个水很深的人渣。
不过无论是哪一种，她现在都不想要跟这个家伙牵扯的太深，前一种太累，后一种太伤
霞之丘诗羽看了看满脸关怀笑容的阿托利斯，又看了看一脸神游天外的平冢静，再瞅了瞅一脸复杂不知道在想些什么的时崎狂三…啊，莫德雷德就不用刻意观察了，反正是一眼就能够看穿这个妹子现在满脑子想着吃了。
看到这里，霞之丘诗羽不禁长叹一声，因为不忍心这位为人还算不错的老师哪天莫名失踪，便语重心长告诫道。
“老师，你还是收敛一点吧，这样你迟早会出事的。”
“啊？！”
阿托利斯一脸懵逼，明明是自己在劝诫学生晚上不要熬夜，为什么现在突然变成学生语重心长的向自己告诫了啊？
话说要他收敛什么啊？为什么现在的学生脑子在想些什么他都不理解了啊？
“…你自己保重吧，老师。”
看着阿托利斯那明显茫然的眼神，霞之丘诗羽微微摇了摇头，便也不在继续言语，只是点了点头，挥了挥手，告别了一声，便走向了自己家的家门。
“咔~”
伴随着清脆的关门声，那道婀娜的背影消失在了门后，只留下车内的阿托利斯仍旧苦苦思索着对方留下的告诫。
总感觉霞之丘同学在跟自己说很严肃很重要的事情，但是他怎么都想不出以自己的实力，还能够遭遇到怎样的危险？
而且霞之丘同学就只是一个普通人而已啊？阿托利斯是苦思冥想，对普通人而言的灾难对他来说，好像全都不是什么大事啊？
天灾人祸，天灾人祸……
天灾的话…
地震？不不不，只要飞起来的话，地震什么的就是小意思。
火山爆发？不对啊，就算是岩浆对于他来说就是温泉而已啊。
海啸？跟应对地震灾害一样飞起来就好了啊，实在不行就放光炮硬怼。
人祸的话……
抱歉，他实在想不出任何常人能够想象到的手段能够对他造成什么伤害么？
飞机？大炮？当年那会他都不知道干掉多少了好吧？
枪械？别开玩笑，那点玩意连他的皮都打不破好吧？！
“父王？”
“阿尔，你这家伙在想什么？”
正当阿托利斯苦苦思索的时候，耳边传来了两道不同的催促声，却是来自身边的女儿和来自后座的平冢静同时向自己发出的催促声。
他这个时候猛然发现自己的车子就这么停靠在路边，都堵着人家的门口了，不由的赶脚松开刹车，轻踩油门，驱使着车辆前行移动。
“等下你们晚饭想要吃什么啊？”
一边把握着方向盘，阿托利斯一边将视线移到了后视镜上，看着后座的两人与身边的女儿问道。
“父王做的都好吃！”
乖女儿莫德雷德实力演示身为一名好女儿应该有的修养，凡是暖爹做的东西，都是最好吃的！！谁敢说不好吃的就打爆她狗头！
“额…”
好姬友平冢静在沉思，刚刚才理出一点的头绪已经变成了对晚上吃什么的畅想，陷入了选择困难症的她正在苦心思索着到底怎样才是最好的选择。
“……”
与这帮家伙接触还不到一天时间的时崎狂三表示她还是沉默比较好，说实话现在她都对吃饭这件事情有心理阴影了，口中夺食什么的，他可不想再体验第二次，平时都是自己调戏别人，现在轮到自己被调戏，最可气的还是她无法反抗，真的好气人啊。
天知道万一她要说出什么，坐在她前面的这个叫莫德雷德的金毛又会做出什么大胆的举动啊，初吻就这么莫名其妙被夺走已经够让她欲哭无泪了，这万一自己的贞操就被一次车震弄没了，那就要流血泪了。
所以她还是明智的闭上嘴巴，就当个观众来默默围观好了。
她们三个是各自做出了回应，但是这样让阿托利斯有些纠结了，这到底是要闹哪样啊？
算了，到头来，还是只能够让他自己来想晚上的菜单了。
“现在我们先去买点菜吧？”
最后，阿托利斯拍板决定了。
作者留言：
PS1:最近修仙太多了，导致整个人状态都不对了，码字各种烦躁怎么破？
PS2：啊啊啊啊！！感觉自己懒癌又要发作了。
PS3：亚瑟举办的欢迎晚会啊~咕嘿嘿~


第五十二章 亚瑟：今晚要搞大事！
此时是下午三点多将近四点左右的模样。
这个时间点，已经有陆陆续续一些家庭主妇去购买晚饭需要的食材，而且学生这个时候也大多放学了，在回家的路上也会与朋友来买点东西垫垫肚肚子或者找个咖啡厅坐一会给自己找点乐子，老人这个时候也会带着孩子出来逛一逛，买点东西，带着孩子转一转，感受一下热闹的气氛，于是乎原本人迹罕见的商店街便再一次的热闹了起来。
家庭主妇们或单独行动，或结伴而行。
结伴而行的家庭主妇们一路上一边谈笑风生一边走着，她们的交谈声并不算大，但是要是靠近一点的话，还是能够听得见的。
“冲田太太，近藤太太，你看到了吗？刚刚那一家人啊。”
“是啊，土方太太，真的是太令人羡慕了啊。”
“啊~我家的女儿也上高中了，可是我也老了呢，真羡慕那位太太和她丈夫能够保持那样的身材。”
这样的对话声音隐约扩散向周边，而这三位交谈的人妻脸上都面带艳羡之色，而从她们身边路过的路人，只要是结伴而行的，都在讨论着类似的话题，就算是孤身一人的独行者，都会不由自主的将视线转到某个方向。
那是在一家肉店前，高大帅气的外国人丈夫带着美丽而英气的妻子，身边还陪伴着分别继承了两人血统的女儿。
金发的少女元气而精神，那种张扬而活力的姿态令人看了就不禁心生向往，而看着玻璃柜里面放置的炸肉饼时露出小馋猫般表情又给她增添了几分可爱，看起来就像一只元气满满的小奶猫一样，那摇晃的小屁股不禁让人产生了上面摇着根尾巴的错觉，特别是跟父亲撒娇的时候，那张英气可爱的小脸蛋上的神情更是让诸多人妻的母性爆发。
黑发的少女落落大方，周身洋溢着那种良好家庭才能够养出来的温雅气质，虽然过长的刘海遮住了半张脸，但是仅仅只是露出来的右半边脸就足以让那些个年轻气盛的少年和小男孩们脸红不已，特别是少女嘴角那若有若无的微笑，更是令起增添了几分她这个年龄阶段不应该有的妩媚和诱惑。
丈夫高大帅气，看起来还年轻，两个女儿更是各个出落的漂亮，而自己也有着一副好脸蛋和好身材，纵使穿着颇为严肃的女士西装，但是硬生生让这位太太穿出了一股子职场诱惑的味道来。
看看吧，丈夫帅气，女儿一个漂亮一个可爱，自己更是青春貌美，这让自结婚来对操劳家庭而逐渐变得衰老下来的人妻们怎么能不心生羡慕呢？！
而被这些个人妻们用羡慕的目光看着的那个家庭，自然而然是带着女儿，女邻居，女后辈来商店街购买晚饭食材的阿托利斯一行人了。
“平冢，你觉得这个怎样？今晚上要不要吃炸肉丸？”
完全没有被围观的自觉，准确来说，阿托利斯已经习惯被人们注视的目光了，所以他十分自然的看了看放置在冰柜里面的肉块，然后转过头来，向好姬友平冢静问询她的意见。
毕竟女儿是表示吃什么都OK，而时崎狂三则是闭口不言，一副不发表任何意见的模样，那么他能够征询意见的人就只有平冢静一个人了。
“唔……。”
看着冰柜内那些个环肥燕瘦的猪牛羊的各个部位，平冢静陷入了沉思，嗯，沉思到连周边隐约可以今天的舆论声和艳羡的目光都没注意到。
此时此刻，平冢静，今年二十九……阿不，今年二十多岁，职业教师的单生女性正在十分严肃的思考着去邻居家要吃什么菜。
炸肉丸是不错啦，拿来下酒也很好，旁边这家伙做炸肉丸可是超好吃的，但是她又想试试看其他的菜，尝试一下不同的味道，毕竟下酒菜老是吃这个的话，总感觉有点腻味……
………不对不对不对！！
炸肉丸感觉还是不要放弃的比较好，最近这段时间以来也有好些时候没尝到了，果然还是就决定是这个比较好了吧？！
“可以！就决定是这个了。”
看到了平冢静的表情经过一番激烈的变化，最终才平复下来之后，熟悉她的阿托利斯立马就明白了自己这个好姬友已经同意了自己的提案，于是乎很自然的对着店老板说道。
“老板，请给我来五千克猪后腿肉，还有五千克五花肉，再来三千克牛肉。”
店老板是个大约四十多岁的中年男人，在听到了阿托利斯报出来的数量之后，他很熟练的从冰柜里面夹出了客人所需要的分量放入袋子中，在电子秤上放了一下之后将袋子递给了阿托利斯。
“盛惠，xxxxx元。”【贫道数体教，外加懒癌发作懒得查阅日本肉价，所以……就这样了23333】
分量满满的三袋肉被阿托利斯提在了手里面，现在阿托利斯左手提着肉类，右手提着蔬菜，满满当当差不多有七八袋的样子，让阿托利斯的双手几乎没有多余的位置了。
“………这些，吃的完么？”
看着这大包小包的样子，一直保持着沉默的时崎狂三都忍不住说话了，因为这个分量看起来实在是多了些啊……别说她们才三个女人加一个男人，就算是来十个彪形大汉，都未必能够吃的完这些吧？
看看吧，牛肉，鸡肉，猪肉，还有鲜鱼，这些肉类加起来都差不多有二十公斤了，更别提蔬菜这一块了，天知道阿托利斯丧心病狂的家伙买了这么多土豆是想要干什么的？
而且路过一些卖酒的商店的时候，这家伙居然还是向商家要求送货上门，而商家表示一箱起送，然后这个家伙居然丧病的要了二十箱……
这家伙今天晚上想要干什么？！
“今天晚上，大家一起愉快的玩耍吧！”
仿佛是注意到了时崎狂三的疑惑和警惕，阿托利斯忽然转过身来，对着时崎狂三露出了一个大大的笑脸，那张帅气的脸上满是对晚上的期待。
顿时时崎狂三不由的后退了一步，满脸惊恐的看着阿托利斯。
这个该死的人渣牛郎终于露出他的真面目了！！！
“哦哦哦！！父王万岁！”
对于喝酒什么的，身为阿托利斯的乖女儿，莫德雷德表示举双手双脚支持，上次还没有喝够呢她，果然比起葡萄酒，还是麦酒喝起来最爽快啊！~
“你这家伙，不会因为打算做些什么奇怪的事情吧？”
反倒是平冢静一脸的疑神疑鬼，瞅着阿托利斯的帅脸是上看下看左看右看，想要从他脸上看出一朵花来的模样。
俗话说得好啊，多少女孩就是败在了自身警惕性不高的上面，几杯酒下肚就稀里糊涂的被人拿了一血……如果对象换成阿托利斯的话……想想还有点小兴奋…啊啊啊不对不对不对！平冢静！你不能够沦陷！对面这个家伙可是罪孽深重的天然牛郎啊！绝对不能够沦陷啊！
“平冢，你这样说我，我很伤心啊。”
对于平冢静的质疑，阿托利斯表示委屈。
讲道理，她在自己面前丢醉了这么多回，自己要真想对她下手的话，她早就不知道被弄过多少姿势了好吧？！现在她还能够站在这里质疑自己的意图，就说明自己并没有那种想法了。
“哼，姑且相信你的话吧。”
对于一脸委屈的阿托利斯，平冢静稍稍有些心虚，不过心虚的同时又冒出了一股火气来。
这小子摆出这么一副模样来是什么意思啊？！是觉得她没有魅力么？！可谓啊！！看看这胸！看看这腰！再看看这屁股，哪里不能够满足这个小子了？！居然摆出一副怎么可能看得上自己的表情。
嗨呀，真的好气啊。
【你们两个，干脆结婚去吧。】
看着平冢静的表情变化，还有阿托利斯脸上那纯洁委屈的小表情，身为围观者的时崎狂三发自内心的想到。
至于阿托利斯的好女儿莫德雷德对于自己的父亲和老师之间的关系有何看法。
“喵喵喵？”
莫德雷德，依旧一脸懵逼。
作者留言：
PS1：二十箱什么的，大概也就是亚瑟平时一个星期的量吧，而且只是随便喝点的量。真要喝的话，贫道一个人也能够喝差不多一箱啤酒了，当年在应酬中练出来的，虽然喝完贫道就断片了【远目】
PS2：最近贫道是陷入了倦怠期么？俗话说二月之痒什么的……
PS3：今晚也要继续吃鸡呢【点头】
PS4：啊啊~~半妖终于要差不多了，再来个十来章，就终于可以为半妖的旅途这本书画下句号了，真是不容易啊【茶~】


第五十三章 时崎狂三：我的回合！抽卡！
“哼哼哼~~”
欢快的旋律从厨房中传来，那开放式的厨房能够清楚的看到一个高大的背影正在里面忙碌着，看着这样的背影，客厅内的莫德雷德满足的拿起了桌子上的可○可乐一饮而尽，在砸了砸嘴，对这有些怪异口味的饮料得出了比酒难喝的评价之后，重新将双手放回在手柄上。
“噢噢噢噢！！去死吧你这个○种！！”
然后一边喊着，一边操控着液晶大屏幕上小人往死里面怼那个巨大的怪物。
虽然莫德雷德喊得很激烈，然而她所操控的角色很快被对方一巴掌拍死了，看着游戏上面【game over】的字样，莫德雷德表示震惊。
“纳尼？！这不可能！！身为王的继承者，我怎么可能会输！肯定是这里面作弊了！”
对于这种不反思自己技术不过关，反而责怪游戏作弊的熊孩子，身为围观群众的平冢静毫不犹豫的一手刀敲这个熊孩子的后脑勺一下，一边敲着，还一边丝毫不留情面的训斥道。
“笨蛋，作弊你个头啊！玩黑○之魂哪里有硬刚的啊？！要翻滚！知道用翻滚么？！”
看着屏幕上被轻而易举拍死的角色，平冢静眼中满是恨铁不成钢之色，都说了多少遍了，不能莽就是滚啊！！玩黑○之魂不翻滚就跟玩使命○唤不用枪而用刀一样啊！
“好了，把手柄给我，让见识一下什么叫做神操作！”
“是！”
越想越气的平冢静丝毫不客气的拿过了莫德雷德手里的手柄，而莫德雷德也乖巧任由对方从自己手中夺走手柄，然后就这么安安静静的在一边看着平冢静操控着角色在屏幕上以极其风骚的姿势各种翻滚闪避补刀背刺什么的，那张小巧精致的脸蛋上时而惊叹，时而紧张，一副天真烂漫的可爱模样。
然后坐在沙发一边的时崎狂三将这一幕尽收眼底，看着和谐相处的两人，表面平静内心则是表示这特么简直日了POI。
她居然被这么一个傻乎乎的小鬼头夺了初吻？！人生污点啊！！
认清了这一事实之后，时崎狂三整个人都无力了，陷入了低潮当中，感觉自己从来到这个世界开始就各种不顺。
原本在返回空间的时候，莫名其妙的被搅入了一阵空间乱流当中，真的差一点点自己就要死了，好不容易找到出口逃出生天，却因为伤势过重而昏迷过去，一醒来差点被人带去情人旅馆，正准备将这个乘人之危的淫贼身上的时间给吃了来补充一下自己的损失，然后就被这个金发牛郎给制服了。
最可气的是居然还一脸理所当然的抓着自己的胸把自己举起来了，疼不说，这个家伙居然还揉了揉自己的胸，弄得自己更加的疼。
私下无人的时候，她可是查看过的，都青了好吧！就是放着不管，走路都会疼，后面还是用四之弹才让自己那羞于启齿的地方终于恢复过来。
最最令人可气的是这个罪魁祸首居然摆出了一副什么事情都没有发生的模样！！简直厚颜无耻！有什么样的爹就有什么样的女儿！老子不正经，做女儿的也不是好东西！
想到自己现在相当于人身自由就这么被剥夺了，活动范围被限制得死死的，这俩父女还把自己吃的死死的，绝望了，她时崎狂三纵使心有不甘也只能够绝望了。
她真傻，当时应该立刻逃跑的，或者换个人渣来掠夺时间，不应该去找那个受样的小白脸的，要是没去找他的话，就不会引出这个家伙，不会引出这个家伙，自己就不会失去自由，失去初吻，还被抓胸……
她还有很重要的事情，还有必须要完成的事情，她不能够就这样留在这里徒耗时光啊！
不行，她不能够就这样放弃，还是有机会的，一定是有机会的，只要能够抓住一点破绽，她就能够逃走…
“时崎，过来帮我一下吧。”
正当时崎狂三暗暗谋划着自己的逃脱计划时，忽然从厨房方向传来了一阵呼唤声，她抬起头来一看，却是发现厨房处那个金色的人影正在向自己招手。
“我？”
有些纳闷的指了指自己，时崎狂三稍微有些懵逼，为什么专门叫她一个人啊？
“你也看到了吧…”
厨房边上的阿托利斯无奈的摊开了双手，对着时崎狂三努了努嘴巴，而时崎狂三顺着阿托利斯示意的方向回头看了一下。
“受死吧！吃老娘一记正义の背刺！！”
“干掉它！干掉它！”
伴随着狂热的呼喊声的，是电视那播放音质相当良好的音响，随着那诡异但却激情的BGM和音效，一大一小，一黑一金两人可谓已经陷入了忘我的境地了。
好吧，不用多说了，时崎狂三明白了。
她还能怎么办？当然只能够认命去帮阿托利斯打下手啦！
虽然心里面十分的抵触和忌惮，可是现在是人在屋檐下不得不低头，正是她时崎狂三卧薪尝胆的时候，反正她是看出来了，这个家里面，这个帅气的有些过分，像个牛郎一样的男人才是做主的，那个胆大妄为的熊孩子十分听他的话。
只要搞定了这个家伙，她就有机会逃出去！
“阿尔老师~请问有什么需要帮助么？~”
妩媚而不失礼貌的微笑浮现在时崎狂三的脸上，那亲近的态度让人感觉她与阿托利斯之间仿佛十分亲密，而且那种仿佛小动物仰视强者的目光令人看起来也颇为舒服。
然而，这些也只能够骗一骗一般人，那些涉世不深的小屁孩，或者色迷心窍的中年人可能会被时崎狂三的这幅姿态所迷惑，可是对于阿托利斯而言，他是一眼就看出了时崎狂三笑容之中的虚假。
“………其实你不用这样的。”
阿托利斯叹了口气，将手中的铲子放了下来，身子微微俯低，直视着女孩暴露在外的右眼，认真且诚恳的说道。
“我们其实都是一样的，都是因为种种意外而来到了这个陌生的世界，我知道你现在对我们，对这个世界有着巨大的陌生感和警惕，但是其实你可以放下来的，真的。”
注视着少女那微微有些色变的小脸，阿托利斯脸上浮起了温暖的笑容，宛如一位慈祥的长者，温和的安抚着时崎狂三，那清越宛如少年般的声音中带着丝丝温柔和安定人心的魔力。
“无论你背负着怎样的过去，在这个新的世界，你都能够重新开始，过去的重重都不在与你有关。”
“你又知道些什么？你又明白些什么？！”
然而，阿托利斯的安抚却并没有能够换来少女的释然，相反，少女姣好的面容上露出了冰冷而嘲讽的微笑，带着轻蔑和愤怒的目光注视着眼前这位对她说教的男子。
少女的冷嘲热讽却并没有能够让男子的笑容失色，依旧温暖，依旧慈祥的笑容仍旧挂在男子的脸上，对于有些激动的女孩，阿托利斯带着轻柔的声音，缓缓说道。
“是的，我不了解，我也不清楚，你不说的话，我也不会刻意去了解，但是啊，你可以来稍微听一下，一个比较短，比较傻的故事么？”
“是一个男孩，很傻，很天真的经历。”
作者留言：
PS1：亚瑟的案例说教【大雾】
PS2：乃们以为贫道要进行煽情？呵呵哒~
PS3：看了下一章乃们就知道怎么回事了【喝茶】


第五十四章 啥？亚瑟会讲故事？怎么可能！
故事很短并没有什么长篇大幅，没有什么生动的演绎，也没有什么感人肺腑的话语。
时间没有花费多少，只是大约十分钟左右，故事就讲完了。
阿托利斯，只是将一个男孩为了承担起自己应当承担的责任而为之奋斗，最后在成功之后，遭受了反叛的故事，用简短的语言讲述了出来而已。
然而，正是这么简短而没有丝毫个人主观感情掺杂在里面的故事，却让时崎狂三看着阿托利斯的眼神变得怪异起来了。
因为阿托利斯的表情实在是太淡然了。
只要智商没有下线，谁都能够知道，故事里面的那个男孩便是眼前这个男人了。
但是为什么啊？！明明自己遭受到了儿子的背叛，明明被迫离开了自己的国家，失去了自己的王位，自己为了国家安定而付出了无数的心血和努力，曾经十几年为之奋斗的理想与成果一朝丧尽，而且还是因为来自至亲的反叛而导致的，为什么他现在能够露出这样平淡的表情来啊？！
难道他就不觉得愤怒，不觉得遗憾么？！
“很奇怪么？”
看着时崎狂三那难以置信的表情，阿托利斯脸上的笑容没有改变，依旧是那么平淡，那么的淡然，仿佛是在说别人的事情一般。
“我的前半生是为了卡美洛而活着，我竭尽全力耗尽精神的将卡美洛带向了和平与繁荣，然后接下来，就是我儿子的舞台了，我相信他不会让我失望的，虽然我是被这个逆子给捅下王位的。”
“…………”
时崎狂三无法理解，完全无法理解对方的想法，换位思考一下，如果是换做自己处于对方的位置，那么肯定不会向现在这样。
看看吧，曾经的王者，一言九鼎，掌握着数百万国民生杀大权的国王，如今居然只是在一个学校里面担任一名老师？！更别提的是他居然还蜗居在这个这间比起那城堡宫廷小的太多太多的公寓里面。
这样巨大的落差，他是怎么接受的？！
而且，来自亲人的背叛，而且还是儿子的背叛，无论是对于一名国王还是一名父亲来说，都应该是一道深深的伤疤，为什么他能够用这般轻松的语气说出了这样的事情啊？！
虽然时崎狂三一句话都没有说，但是光是看她那不断变化的怪异表情，阿托利斯就知道她内心在想些什么了。
“难不成我要一直怨天尤人，整日咒骂自己的儿子，自己的部下，这样才能够称得上是王？”
带着许些调侃的话语从阿托利斯的口中传出，这个男人微微眯起了眼睛，那双圣青色的眸子被隐藏了起来，然而在那眼缝间，时崎狂三却捕捉到了一抹睥睨天下的气魄。
“那不过是输不起的丧家犬而已。”
“既然我的儿子能够推翻我的王位，那说明我的统治还不够完美，而我的儿子比我更加的出色，那么将国家交付到比我这个做父亲的更加出色的儿子手中，作为父亲，我会感到愤怒和悲痛，但是作为王，我却会感到欣慰，因为，我的儿子比我强！”
斩钉截铁的声音令时崎狂三被震慑住了，这个短暂的瞬间，阿托利斯所流露出了的气势直接令这个少女有些呆滞住了。
话说回来，这家伙不是在想用自己事例来开导她，为什么现在反倒是她被各种震撼啊？！而且，这家伙的经历跟自己完全不一样，一点说服力都没有好吧！
“呵呵， 我并不是想要劝说你，毕竟人与人之间的境遇是不同的，如果我以一副过来人的姿态来对你说教的话岂不是显得有些可笑么？”
时崎狂三一副欲言又止，有句话不知道当讲不当讲的样子，身为年长者的阿托利斯自然是一眼就看出来她内心的真实想法了，他洒脱一笑，笑着说道。
“我只是想告诉你，不只是你一个人有着沉重的过去，或者肩上背负着沉重的担子，联盟当中，有人背负着家族全灭的血海深仇，有人带着壮志未酬的愤慨，也有人带着对世界的怨恨，更有人肩负着拯救世界的责任，但是啊，最后大家都释然了。”
说着说着，阿托利斯的笑容，不知不觉中掺杂了一丝苦涩。
“因为，我们都回不去了。”
这一句话，顿时令时崎狂三心神大乱。
回不去了？！
虽然时崎狂三一开始掉落在这个世界之后，就隐隐有这种感觉，但是听到了阿托利斯这么肯定的回答，仍旧忍不住有些失神。
如果回不去的话，那她这些年来所做的一切，她立誓要拯救的人们，岂不是全都成了一场空话了么？！
她想要反驳阿托利斯的话，但是看着对方淡然中带着许些苦涩的笑容中，却也看出了他的无奈。
时崎狂三可以判断的出来，对方并没有说假话，这个男人有着令人信服的感染力，每一句话都蕴含着令人相信的魔力。
然而，从情感上，时崎狂三是不愿意相信他的，因为一旦相信了，那么不就是说自己付出了诸多代价也想要实现的愿望，是根本不可能实现的么？！
但是从理智上，时崎狂三却能够明白，如果真的能够有回到自己过去世界的方法，那么眼前这个男人，以及他口中的联盟成员，与她一样来从自己的世界掉落到这个世界来的人们，全都不会放弃的。
真的，回不去了么？
一直为之奋斗的目标消失了，饶是以时崎狂三经过了无数磨砺的心灵也不禁陷入了迷茫。
“好了，聊天也聊的差不多了，来，帮我把这个端过去吧。”
这个时候，阿托利斯却没有继续讨论着这个话题，他的脸上再一次恢复了温柔而平淡的笑容，将那盛着满满当当仿佛一座小山般肉块的大盘子推到了时崎狂三的面前。
“……啊？”
现在脑子有些乱的时崎狂三一脸懵逼，表示有些不清楚事态发展了。
刚刚不是在说很严肃很正经的话题么？！怎么忽然间画风变得这么快啊？！
“饥饿乃大敌，只要肚子饿着的话，无论是战斗和思考都会力不从心，所以说，想要思考人生的话，还是等吃饱喝足了之后才有精力去想！”
义正言辞的某人让时崎狂三心中那点迷茫瞬间散去，取而代之的浓浓的吐槽欲望。
她时崎狂三有句妈卖批一定要讲！
“不管你心里面想什么，总而言之，现在！立刻！马上！给我把盘子端到餐桌上去！无论如何，吃饭是绝对不能够耽误的！”
看着时崎狂三迟迟不动的模样，阿托利斯忽然表情一变，那双宛若宝石般的圣青色眼眸隐约间好像变换成了璀璨的金色，宛若山岳般的气势扑面而来，重重的压在了时崎狂三那娇小的身子上，仿佛大山压在身上的重压令这位少女有些呼吸困难了起来。
这剧本不对啊啊？！
为什么只是吃个饭你就这么积极，耽误一下还发这么大脾气啊？！这人设有点不对劲啊？！
时崎狂三感觉自己的属性都在默默发生变化，怎么感觉自己好像在往吐槽役的方向进化啊！
不过啊，人在屋檐下，不得不低头，你强你有理，我听就是了，我听还不行么？！
然后伸手接过了盘子，当时一举盘子，时崎狂三的小脸都红了。
嗯，憋得。
有生以来第一次见到一道菜有个六七斤的重量，这分量对于一个女孩子来说，当然是稍微要多使点力气啊……
在看到时崎狂三终于听自己的话了，阿托利斯表示欣慰，表情也由阴转晴。
在时崎狂三将菜肴都端到了餐桌上的时候，阿托利斯也将两箱酒扛了过来，然后，他对着客厅中沉迷游戏无法自拔的好姬友而乖女儿招呼道。
“平冢，小莫，过来吃饭！”
作者留言：
PS1：回忆杀什么的其实贫道也想写啊，只不过好像写回忆杀会被乃们吐槽成水神，于是乎贫道就不写了，反正亚瑟已经释怀了，回忆杀什么的尽量还是不写了。
PS2：乃们以为是攻略狂三？太甜了！乃们都太甜了！这只不过是在讲故事而已【远目】
PS3：话说看了辣么多小说，贫道还很少看到正儿八经写医生的，电视剧倒还有些，点娘都找不着，但是前段时间贫道居然在书客app推上看到了一本写医生的？
封面居然还是司波大爷？不过为啥妹妹不是深雪是小奏啊？虽然贫道也挺喜欢小奏的…不过还是能干的妹妹好评啊！
书名【Doctor.I】，粗暴简单又直接，嗯，大概就是乃们猜想的那样，这不是PY交易【远目】


第五十五章 清者自清，污者自污【本章请自行想象】
直径差不多将近一米五的圆桌上摆满了菜肴，各个宛如小山般堆砌起来的各类食物令人看了不禁咽了咽口水。
嗯，各种意义上的咽口水。
此时此刻，现在四人已经落座，而作为当家的男主人，也是四人当中唯一的男性，阿托利斯自然当仁不让的举起了酒杯，说起了祝酒词
“来~~为了欢迎时崎同学和我的女儿小莫一起来到新的学校，干杯~”
“干杯~”
虽然某位邪气眼少女表示有些不情愿，但是仍旧还是乖乖的举起了杯子，嗯，里面放着金黄色的液体，上面还有些浮沫【别想歪了，里面是啤酒，贫道知道这一段乃们之中肯定有老司机开始飙车了】
虽然时崎狂三并不想喝酒，甚至想要将被子里面的液体泼这个令人幻灭的牛郎一脸，然而形势比人强啊…
【都二十三岁了还不喝酒怎么行，到时候万一出去外面玩的时候被坏男人灌醉了怎么办？来来来，今天就在我这里练一练酒量！】
以上是一分钟前，某人语重心长的向她教诲的话语.
然后某人举起了手中的啤酒瓶给她倒了满满一杯的啤酒，嗯，1升装的那种大杯子，硬生生倒得满满当当，啤酒与杯口齐平。
“嘭~”
四个玻璃制成的酒杯碰撞在一起，溅出了带着浓郁麦芽香的液体，发出了清脆的声音。
“咕噜咕噜咕噜~~”
紧接着，在时崎狂三目瞪口呆的目光中，那两金一黑的三人大气的直接举着杯子大口大口往嘴里面灌酒。
一升容量啊，差不多两瓶的量啊，不到五秒钟就被全部空了啊…这三人的胃……这么喝不怕接下来吃不下东西么？！
“嗝~~~！”
几乎是同时放下了酒杯，阿托利斯和莫德雷德以及平冢静同时一抹嘴巴，舒服的打了个酒嗝。
三个人的动作那叫一个整齐划一啊，放杯子，摸肚子，张嘴，打嗝，一气呵成，简直就跟设定好程序的机器一样。
话说这一家子的既视感超浓郁好吧！果然其实你们就是一家人吧？！话又说回来，那边那个平冢静的，你是女人啊！女人！在男人面前这么不知道收敛点么？！难怪快三十了还没结婚。
话说还有那个金毛小丫头，你才十六岁吧？！才十六岁就这么能喝你爸知道么……好吧，她爸就在这里……
说道她爸就更不对劲了好吧，哪有人让女儿这么小就这么喝酒的啊？！不过想想之前他那义正言辞的歪理，能发生这种事情也不稀奇啊……
捧着酒杯硬是没有喝下去的时崎狂三眼睛都快变成死鱼眼，她感觉自己的人物属性真的要添加一个吐槽役才行了，来到这里就算之前不吐槽也被逼着吐槽了啊！！
因为槽点太多了，不吐不快啊！！
“来来来，今天有点晚了，你们的肚子都应该饿了吧。”
喝完酒，一抹嘴，阿托利斯热情的邀请着众人开始吃饭。
“啊呜呜~~”
身为阿托利斯的好女儿，莫德雷德自然是第一个响应自己的父亲，直接用叉子连插了四块炸肉丸放到嘴里，后面更是熟练的从自己脚边的箱子里面拿出了一瓶啤酒，大拇指放在瓶盖上轻轻一顶，顿时瓶盖就飞了。
那动作，真叫一个熟练啊。
然后就大口吃肉，大口喝酒，好不痛快，光是看模样的话，如果脸上的线条稍微硬朗一点的话，说是一个身材矮小但却豪迈的帅小伙都没问题啊，特别是跟身边一样大口吃肉大口喝酒的阿托利斯坐在一起。
真心让人感慨，这绝壁是父子…阿不，是父女。
而另一边，平冢静也不甘示弱，抄起一瓶啤酒，左手拿着瓶身，右手捏着瓶盖，深吸一口气，手上一用力，随着【啵】的一声，瓶盖就这么被拔下来了，那动作真叫一个行云流水啊……
…………难怪嫁不出去了……
看着已经抛弃了酒杯，直接开始碰瓶子，开始对瓶吹起来的三人，感受着三人间那越来越火热的气氛，没能够融入进去的时崎狂三表示整个人都无语了。
话说不是买了蔬菜么？为什么桌子上没见到点绿色啊？！除了肉还是肉啊？！这么腻要她怎么吃啊？！
不对不对，时崎狂三仔细一看，倒也还是发现了另外的一些菜色，只不过……距离她的位置稍微有点远……因为都摆在平冢静的面前…
要不要区别对待这么明显啊？！
时崎狂三有生以来一次体会到了，什么叫被气的吃不下饭。
三十分后……
“来来来，平冢，上一次你说没喝够，今晚就尽情的喝！反正明天就是周末，随便喝，喝多了就在我家睡！”
喝了三箱麒○啤酒润了润嗓子之后，阿托利斯也开始兴奋起来了，解开了衬衫的纽扣，露出了白皙而结实的胸肌，俊逸的脸上带着淡淡的红晕，只见他大力拍着自己的胸膛，对着平冢静热情的说道，同时还殷勤的将手里已经开瓶的几瓶啤酒递给刚刚喝完一瓶酒的平冢静手上。
“哼哼哼！！你小子以为这顿酒就能够把我打发了？！这点啤酒跟水差不多，你的好酒呢？拿出来！”
已经进入状态的平冢静没有丝毫客气，在接过啤酒的时候，带着酡红的漂亮脸蛋上满是不忿的表情，丝丝醉意的朦胧眼眸带着勾人的妩媚。
“诶诶~~这个啊，等过段时间吧。”
阿托利斯一脸的讪笑，企图蒙混过关。
“什么？！你别骗我，别以为我是那些好骗的小女生，知道不？！”
对于阿托利斯的忽悠，平冢静也没有怎么追究，只是拍了拍桌子，对着阿托利斯横了一眼作为警告。
只不过，那副醉眼朦胧的模样，怎么看都觉得有点那啥呢……
对此，阿托利斯表示打个哈哈就好了。
就平冢静这个不设防备的模样，虽然这是对自己的信任让自己狠感动，但是如果自己万一要是起了歹心，这怕不是什么姿势都已经玩了个遍啊。
“咳咳。”
正当时崎狂三面无表情的一小口一小口吃着一块肘子，围观着这对应该早点结婚的大龄男女的同时，腹诽着这帮酒鬼快点醉倒自己好会房间的时候，忽然一张脸在自己面前放大，更是一股子浓郁的酒味扑面而来，弄得她都有点被熏醉了的赶脚。
“嗝~嗯？你怎么不喝啊？”
不知道何时，原本坐在距离自己有点距离的莫德雷德忽然凑了过来，那张有些醉醺醺的小脸红扑扑的像个苹果一样诱人，那种醉眼朦胧的表情放在莫德雷德的那张精致的小脸蛋上实在是太可爱了些。
只不过看着这张脸，时崎狂三心中没有丝毫想要夸奖的意思，甚至有些恐惧。
“……你有什么事情么？”
“来来来，看你吃的这么少，肯定的喝的不够多，今天中午是我失礼了，身为骑士王的唯一正统继承人，我的气量不应该这么小，来，我为你倒酒赔礼！”
然而，时崎狂三的问题并没有换来她想要的回答，对方的回应牛头不对马嘴，只见莫德雷德拿起了自己手中的酒瓶子，为时崎狂三好不容易才喝了大半的酒杯再一次倒满了。
“那个，我的酒量其实并不是…”
看着满到已经溢出来的酒杯，时崎狂三嘴角隐隐在抽搐着，不过她还在做最后一番挣扎。
然而…
“没关系的，喝着喝着就好了。”
听着对方的辩解，莫德雷德的表情是祥和的，是温柔的，是帅气的。
然后她就帮着时崎狂三喝着。【方法自行想象】
“呜呜呜呜！住——呜呜！咕噜咕噜咕噜”
最后的最后，在意识彻底陷入黑暗前。
时崎狂三彻底肯定了一点。
自己碰上这家人，绝对自己这些年来因为犯下的罪孽而遭受的报应啊！！
作者留言：
PS1：今天疯狂拉肚子，而且还是跟水一样的那种感觉……感觉连脑浆都要出来了…
PS2：要是早上起来还不见好，贫道就要去看医生了……
PS3：马丹……超痛苦啊……脑子都感觉昏昏沉沉的了


因为腹泻而全身无力的贫道想要请个假
如题所示，贫道昨晚连跑十趟厕所，今早起来也跑了好几次，现在只感觉全身无力，脑袋都有些昏昏沉沉，在码字的时候感觉吃力的不行，写出来的东西都感觉像是一坨翔一样，删改了好多次都还是那个鸟样。
所以今天让贫道好好休息一下吧，今晚十二点无更，也就是说11号没有更新，12号贫道会复更的…今天，就让贫道稍微休息一下吧…真的有些撑不住了…


第五十六章 身为高中生的本分
时光飞逝，在那平淡而又和平的的日子中，不知不觉，已经过了一个月的时光。
莫德雷德与时崎狂三在入学时造成的轰动在这个时候早已经平息了下来。
毕竟人们总是那样喜新厌旧的，曾经热切讨论的话题，可能再过上几天就消失的无影无踪，更何况一个月的时间。
曾经引起了全校轰动的转学生组合，现在也泯然众人矣了……
啊不对，准确来说，应该是很融洽的融入了新的校园生活当中。
莫德雷德如今可是很享受着校园的生活啊。
“大姐头，这是您要的柠檬茶。”
一个肌肉扎实，体型壮硕，身材高大的男学生毕恭毕敬的低下了头，双手奉上了手中的三明治和灌装饮料，而大大咧咧坐在位置上的某金发少女很自然的接过了这位壮汉学生手中的饮料，然后随意的摆了摆手。
“可以了，退下吧。”
“是！大姐头！”
中气十足的吼声在教室当中响起，然后就能够看见这位身高一米八开玩的壮汉就这么保持着鞠躬的姿势慢慢退了出去。
然而在教室中就做的学生们却没有一人表露出丝毫惊讶之色，每个人的表情都十分的自然，仿佛在看一件十分正常的事情。
嗯，毕竟这样的场景每天至少能够出现两三回，这都快一个月过去了，怎么样也该习惯了。
因为制霸全校运动社团而被诸多男性所膜拜，甚至连名声都传到了校外，被人们满怀着敬意和畏惧，尊称为丰琦の女王、战场上的女武神、现代の骑士姬。
虽然都是些中二到爆的称号，但是也表明了这些人对于莫德雷德的尊敬了。
这种自愿上供的行为，每天都能看到，都已经是例常行事了，这要是还不习惯，怕不是适应能力太差哟。
在众人那带着有些微妙尊敬的视线中，莫德雷德表情淡定的拿起了饮料，拉开了拉环，然后举起了罐子，头一仰，直接一饮而尽，那动作真叫一个豪迈，那雪白的脖颈完完全全暴露在了众人的视线当中，令一些承受能够稍微有些差的少女不得不将目光避让过去。
对了，差点忘了说，莫德雷德在这一个月当中，也当选了【女生最想与他交往】的榜单第二名，嗯，也是一些学生私下组织起来的小团体弄出来的，公信力挺高的，大概、应该、说不定……比另外一个私下团体作风要好点吧？
顺便一提，这个榜单上的第一名，是她爹。
“真是羡慕你啊~”
看着好友莫德雷德一个短信发出去，就有人自觉前来上供的能量，坐在她身边的日暮戈薇表示羡慕。
嗨呀，这种不花一分钱就能够喝到饮料的感觉真好呢…而且被人这样膜拜的感觉也挺不错的…
亲眼目睹了好友是怎样一步一步的踏上了全校运动社团制霸之路的日暮戈薇表示佩服，顺便一提，在前些日子，也不知道是什么原因，她和莫德雷德还有霞之丘诗羽三人一起回去的时候，撞上了好像是极道的组织，然后………
那画面太血腥，日暮戈薇现在回想起来都觉得有些不忍心。
不是所有人都能够办到这么可怕事情的……
“嘛嘛嘛~~你也要来一罐么？”
听到好【hou】友【gong】那颇为艳羡的话语，如今渐渐从自己的父亲身上学会分享的莫德雷德很自然的拿起来手机，准备继续再发一条短信给某人。
嗯，这个某人是她的崇拜者私自建立组织的头头，这些人以她的亲卫队自居，虽然莫德雷德对于这帮连小兵都打不过的菜鸡没什么卵兴趣，但是怎么说也是自己成就霸业的基础，所以便大手一挥，将这些人纠结起来，组织了一个【骑士团】，给予了这些弱鸡们骑士侍从的身份，算是给这些她在这个国家的第一批追随者的殊荣吧。
虽然不知道为什么这帮菜鸡对外宣传的时候更喜欢自称什么骑士组？
平时她下午闲着没事的时候，会稍微花点功夫去操练一下这群家伙，免得这群家伙太过丢自己的脸了。
现在这些家伙好像是跟其他地区的组织干了起来，最近壮大了不少呢，上次去巡视的时候，人数多了好多。
“不不不不！完全不用了！”
听了莫德雷德的话，日暮戈薇连连摆手，表示自己根本不需要。
开玩笑，说说也就算了，真要被这样对待，旁观者的目光会让她感觉自己的脸都快烧红了好吧。
“切，真是没劲~”
确定了日暮戈薇是真的不想要，莫德雷德百无聊赖的打了个哈欠，环视一圈，看到的尽是些懒散而弱鸡的学生。
原本以为会是个挺严峻的挑战，结果没想到这些所谓的对手们却一个个都弱的不行。
讲道理，现在这些学生要是放在战场上，连炮灰都不合格好吧，就算是农夫都比他们能打！
这个国家的军队战斗力真是值得怀疑啊。
目标轻松的达成，也令莫德雷德失去了不少活力，感觉一切都索然无味了起来。
虽然有父王在身边是最吼滴，但是啊，长时间不能够尽情的舒展筋骨，令莫德雷德都感觉自己有些生锈了。
啊啊啊，真的好想好好打一场啊！
“好无聊啊~~”
这发自内心的牢骚声音并不小，至少大半个教室都能够听得到，被这突如其来的声音所吵扰到的学生们齐齐将视线转了过来，在看到是莫德雷德发出的时候，全都不约而同的露出了关爱的笑容，仿佛在看一只想要撒娇而发出叫声的奶猫一般。
只不过，并不是所有人都这么的大度。
“………”
勉强从桌子上撑起了脑袋，昨晚睡眠明显不足的霞之丘诗羽睁开了还带着血丝的眼睛，看着打扰了她睡觉的罪魁祸首，看着那张写满了无聊想搞事的精致脸蛋。
“呼~”
她缓缓吐出了一口浊气，然后露出了一个十分温柔的笑容。
“莫德雷德，还有一个星期就考试了，你准备好了么？”
“考试？”
莫德雷德，一脸懵逼。
考试是个什么玩意诶？
“呵呵。”
看着一脸呆萌的莫德雷德，已经从困倦中恢复过来的霞之丘诗羽将额前有些缭乱的发丝撩起到耳后，酒红色的眸子荡漾着不怀好意的神情，嘴角微微勾起，露出了一个充满着黑气的笑容。
“撒~，让我来告诉你，什么叫考试吧。”
三分钟后，莫德雷德突然发现，自己陷入了人生之中第一个大危机。
作者留言：
PS1：学生的本分不就是考试么？当年期末考期中考月考周考小考弄的贫道欲仙欲死【修仙笑】
PS2：幸好现在贫道不用考试了【香菜笑】


第五十七章 在学生忙着考试的时候，大人也有重要的事情
考试，乃是一种严格的知识水平鉴定方法，而在学校之中，每一所高校都会定期举行搞事来检验学生们在这段时间来的学习成果如何，对于每一所学校来说，都是必须得慎重对待的大事情。
学生们需要抓紧时间和精力来复习这段时间的学习内容，来巩固自己的知识，来应对即将到来的考试。
而老师们则需要耗费精力和课余的时间来思考着拟定怎样的考题才能够较为准确的检验出学生的水平，这个考题的范围不能够太难，免得大家都做不出来，打击学生的自信心。
但是也不能够太容易，因为太容易了的话会使得学生变得骄纵起来，沉浸在自我满足当中，将来在那能够影响到人生未来发展的考试中触碰到难以言喻的铁壁时，说不定会瞬间崩溃。
所以说，老师也不容易啊。
已经差不多一个星期没能够按时回家的阿托利斯再一次由衷的发出了这般感慨。
老师要拟题审题什么的本身就比较麻烦了，还得把握住分寸，让学生不那么轻松，但是也不用艰难的解答，这一点就对他这个才当了两年的老师来说稍微有些麻烦啊。
不过也就是稍微有些麻烦的程度，换做之前，就算是加班到凌晨才回家，他都毫无怨言，只不过现在情况变了啊………
【我已经就一个星期没有跟女儿一起回家了啊啊啊啊！！！】
嗯，从单身贵族变成了单身父亲之后，男人的变化是很大的，最直观的表现就是变得十分的恋家起来了。
因为脸上那哀怨的表情过于明显，完完全全彻彻底底的被同处一室的同事们尽收眼底，对此，某些年纪略大的老师们之间心照不宣的对了个眼神，然后一同露出意味深长的笑容。
这个时候，一个有些年纪，两鬓白发，大约五十岁多点的老教师放下了手上的工作，看了看搞定完自己手头上的事情正在伸懒腰的平冢静和同样处理完事情正在看窗外的阿托利斯，脸露出了一个慈祥和善的笑脸，旋即神色一正，咳嗽了一声，对着办公室内的人们宣布道。
“好了，今天的任务就这么多了，大家谁完成了手头上的事情给各个分组的组长检查了之后，就就可以回去了。”
这句话一出，顿时整个办公室的气氛都变得异常的亢奋了起来，不只是阿托利斯想回家，在座的众人之中，又有谁不想早点回家休息呢。
在听到这句话之后，阿托利斯原本就十分迅捷的效率变得更加的快速，以飞快的速度毫无错漏的审核了一边自己负责的考题，确定了没有任何错别字和逻辑上的漏洞之后，他便直截了当的站了起来，将手中的考题准备递交给自己这一组的组长审核。
而这个时候，坐在他对面的平冢静也同时站了起来，两位默契的好友同时对视一眼，然后相视一笑。
十分钟后。
“啊啊啊~~终于弄的差不多了啊”
坐在副驾座上阿托利斯狠狠伸了个懒腰，长长的呻·吟了一声，那拉长的声音中明显带着丝丝的疲累，而看着车窗外不断流逝的风景以及逐渐变得昏暗起来的天色，阿托利斯的脸上带着浓浓的期待。
终于能够早点回家了！啊啊啊以及有三个小时没见到女儿了，感觉好担心啊！！这段时间女儿都是跟着朋友一起回家，虽然几个女孩结伴而行的话安全系数是挺高的，但是他还是很担心啊。
万一要是遭遇到了有些不长眼睛的不良怎么办？！自己的女儿那么可爱，肯定会被调戏的。
一想到自己的那可爱乖巧的女儿居然要被那些不知死活的小混混纠缠，阿托利斯感觉自己整个人都不好了。
果然还是找可靠的友人好好整顿一下当地的治安吧，他记得毛利那个家伙虽然已经离开警察系统了，不过在里面应该也有些门路吧？
虽然拜托镝木更方便点，毕竟人家随便说句话，就算是条子的头子都得听着，但是每次去找镝木的时候都会被他老婆用很古怪的目光盯着看半天，阿托利斯还是决定找一下能量稍微低点，但是至少比较好打交道的毛利那边来帮帮忙吧
“得了吧，你这家伙以前没见你抱怨过，现在倒是怨言多起来了。”
在阿托利斯疑神疑鬼的时候，双手放在方向盘上的平冢静没好气的开口说话了。
在说话的时候，她的视线直视着前方，好似没有至少随口说一句的样子，但是从那话语中，阿托利斯却听出不小的怨念。
唔，说起来，好像自从上个月的那一场欢迎会之后，他找平冢静玩的时间就少了很多，过去每天晚上只要吃完晚饭，他都会去隔壁找平冢静一起打游戏来着，现在自从女儿来了之后，他是更专注的陪着女儿玩。
而且有几次叫他一起出去喝酒什么的，他都给拒绝了。
这样看起来，最近好像冷落了朋友啊。
看起来，她大概是感到寂寞了吧？毕竟在过去两年的时光中，他是发现平冢静虽然是有不少朋友的，但是能够像他这么投契的朋友还真的就没有，在他之前跟平冢静关系最好的好像就是千石老师了，只不过对方也只是在某些方面跟平冢静意气相投而已，真要到了平时娱乐的时候，她反倒是没有什么朋友能够一起玩呢…
这样可不太好呢。
女儿对他而言是很重要是没错啦，但是和朋友之间的友情也要多注意一下才行，毕竟这可是他这些年所交往到的难得不会坑他的好朋友啊。
这朋友之间，如果一旦长期没能够一起交流的话，迟早会变成陌路人了。
并不想要失去这么个好朋友的阿托利斯忽然觉得自己应该要做点什么才行。
“抱歉抱歉，平冢，这段时间我好像冷落你了。”
想到这里，阿托利斯微微转过身来，面向平冢静，低下头，诚心诚意的向着平冢静道歉。
“唰——————”
车子忽然的猛地打滑了一下，让阿托利斯的身子遵循着牛顿定律猛的向前倾了一下，随后他反应过来将差点要撞到的头给掰回来。
“平冢你…”
然后，阿托利斯看见的是，满脸通红的……挚友？！
等会？！这个美女是谁啊？！
平日里总是表现出一副英姿飒爽模样的好友此时此刻那白壁般的脸颊浮起了淡淡的粉色，白里透红的模样看起来宛如一颗已经熟透的蜜桃，让然看了忍不住想要咬一口。
在过去总是洋溢着一股子飒爽而坚毅气质，让阿托利斯感慨如果在他的时代中绝对能够成为一名了不起的骑士的平冢静现在这个时候却莫名令他想起了梅莉。
那种成熟中带着小女孩的羞涩，妩媚中带着纯真的感觉真的很令人怦然心动啊
在阿托利斯的胡思乱想中，他视线内那樱色的唇瓣微微张开，混合着烟草的辛辣气息和酒香，以及一股莫名幽香的气息不断拍打在阿托利斯的面颊上，令他稍微有些心跳加速了起来，然后……
“既然知道的话，那就多来找我玩啊！都是因为没人帮我，弄得我最近一直在卡关都过不去！”
看看理直气壮的发言，看看带着埋怨的声音，果然平冢静就是平冢静啊，不愧是连他这个骑士王都要竖起大拇指尊称一声英雄的女人。
刹那间有些心跳加速的阿托利斯确认自己刚刚肯定是产生了错觉。
身为相交多年的好友，平冢静是什么人他还不了解么，人家会娇羞？！呵呵，别做梦了。
果然单身太久的男人容易乱想些杂七杂八的东西么？
“好的好的，今晚我看看有没有空。”
将脑子里面那些乱七八糟的东西全都扔出去之后，阿托利斯恢复了平时的温和笑容，向着朋友立下了承诺。
“哼。”
看着阿托利斯这么识相，平冢静满意的哼了一声，继续开着车子。
只不过，从那稍微有些高的车速上看，某人心里面好像并没有表面上的那么平静啊。
作者留言：
PS1：嗯，准确来说，亚瑟的初恋情人应该是………第一次的对象也是……
PS2：所以说，到底为什么出现变故，乃们都懂得【远目】
PS3：耐不住一位很可口的……总而言之乃们的懂得【暗示】
PS4：所以贫道来了一拨友情推荐，总而言之看书名猜内容，想看热血又想看邪教的就赶紧去看吧→【当假面骑士路过音乃木坂】


第五十八章 这本应该是很快乐的事情，但是为什么……
“咔~”
拧转把手的声音在这寂静的走廊中响起，原本锁住的大门被一只白皙而有力的手掌推开，随后一个高大且修长的身影便走了进来。
进门的人，自然而然是身为一家之主的阿托利斯，在与好姬友平冢静告别了之后，阿托利斯自然而然是赶着回家去。
只不过刚一进门，他就觉得有点不对劲。
“这些鞋子……谁的啊？”
看着玄关处摆放的四双鞋子，阿托利斯陷入了疑惑。
看款式看大小，应该都是女性的没错，但是怎么会这个点了还在，多出来的两双是谁的啊？难不成是时崎狂三或者女儿的朋友过来玩了？
“啊啦啦~老师，你回来了啊。”
正当阿托利斯奇怪的时候，从走廊的尽头弹出了一个小脑袋，那如同珍珠般圆润白皙的脸庞带着略显惊喜的神情，粉色的唇瓣勾起了一个动人的微笑，被长长的刘海所遮住半张脸的脸庞非但没有给人带来阴森恐怖的感觉，反而有种特别的诱惑。
“哟，狂三。”
看清了来者的面貌，阿托利斯笑着的冲她举起了手，亲切的打个招呼，然后一边脱下鞋子一边解开自己的领带。
时崎狂三，这个在他家里住了一个月的后辈兼食客。
虽然前面喜欢作死还经常弄些令人智熄的骚操作，不过这段时间来，对方总算是看开了，没有做那么些不合时宜的举动，这也让数次镇压她的阿托利斯总算是放下了点心来。
毕竟每次镇压的她的时候，都感觉自己在欺负小女孩，总觉得有时候画面不太好，所以后面他都让女儿来帮忙了，然后结果是对方终于开始接受现实，开始愿意敞开心灵来接纳他和女儿了。
看着迎面走来的阿托利斯，时崎狂三那娇小的身子也从走廊的拐角走了出来。
纯白的围裙包裹住了她的身体，因为围裙要系在腰后，所以此时此刻阿托利斯能够十分清楚的看到时崎狂三那比起他的女儿莫德雷德要丰厚多得多的本钱，而且再加上那纤细的腰肢，以及那仍旧包裹在黑丝之中的美腿，再配合那带着若有若无妩媚的微笑。
只能够说，如果当年格尼薇儿或者姐姐对他来这手的话，嗯，肯定不会让她下床的。
“老师，今天晚餐清淡一点哟。”
少女的声音显得有些沙哑，但是正是这份沙哑却让人的心有种被痒痒的感觉。
话音刚落，少女便来到了阿托利斯的面前，很是自然的伸出双手，接过了阿托利斯解下来的领带，帮助阿托利斯脱下他的外套，然后从他手里接过外套，一起抱在了怀里。
怎么说呢，就感觉一个贤惠的小妻子带着满心欢喜的模样来迎接年长自己很多的丈夫一样……
“好的，麻烦你了。”
对于少女的体贴，阿托利斯点了点头，露出了温厚的笑容，冲着少女笑了笑，表示了感谢。
不得不说，有了时崎狂三帮忙之后，他的确轻松了很多，特别是这段时间他总是不能够按时回家，这段时间的晚餐都是由时崎狂三来做的。
虽然阿托利斯表示过她和莫德雷德可以在他没能按时回来的时候去外面吃晚餐，只不过最后无论是莫德雷德，还是时崎狂三都被拒绝了。
最后是时崎狂三以自己不能够白吃白住为由，主动承担起了做晚饭的事情为结尾，这倒是让阿托利斯对时崎狂三改观了不少。
虽然善恶观有点扭曲，而且心中的执念颇深，但是单纯从性格的某些方面来看，这个女孩还是挺不错的嘛。
当然，因为前面两个属性稍微有些糟糕，虽然近日来改观了不少，但是阿托利斯决定自己还是要继续观察一段时间才行。
这样想着，阿托利斯跟着时崎狂三的脚步走到了客厅，在时崎狂三将自己的外套和领带拿去挂的时候，阿托利斯看到了餐桌上此时摆满了菜肴。
不得不说，比起他那粗犷的风格来说，现在这种充满了本土风情的菜肴显得十分的精致，无论是摆盘还是卖相都十分的漂亮，散发出来的香气也挺诱人的，只不过这分量也遵循了本土传统……有点略少啊…
不过幸好，眼尖的阿托利斯一下子就注意到了厨房那边，在开放式的窗台上，他能够清楚的看到那里面还有堆积如小山般的食物。
看到这里，阿托利斯满意的点了点头，重新将视线转移了回来，看着桌子上已经摆放好的六副碗筷露出了颇为期待的神情……等会？！
六副碗筷？！
“今天有客人来了？”
阿托利斯此时的一脸懵逼的，什么时候家里来客人了他不知道？！就算是加上了平冢静的份，也应该只是四副碗筷而已啊？为什么是六副碗筷？！难不成是那几个损友搞突然袭击？！
“啊，这些啊，可是老师您的女儿，小莫第一次叫朋友来家里玩哟~”
已经将衣服挂好走回来的时崎狂三听到了阿托利的疑问，露出了一个十分温柔的微笑，只不过这份微笑中，莫名的，阿托利斯感到了一丝幸灾乐祸的味道在里面。
“啊？”
看着阿托利斯那满头雾水的表情，时崎狂三脸上的笑容越发的妖艳了起来，旋即她忽然转过头来，对着走廊一侧叫了起来。
“莫德雷德，快点出来吧，就算要学习也要劳逸结合，快点一起出来吃饭吧。”
“诶诶额？！已经这么晚了？！”
时崎狂三话音未落，从那走廊里面的房间就响起了一阵颇为慌乱的应答声，同时阿托利斯那敏锐的听觉还捕捉到了两名略显急促的惊呼声，听声音，应该是女性没有错了，而且有些熟悉呢…
在阿托利斯暗暗揣摩自己女儿房间里面的另外两个声音是谁的时候，女儿房间的门忽然打开，然后是头发凌乱的仿佛跟鸡窝一般的女儿走了出来，紧接着是一高一矮两名有着漂亮黑长直，有着不同气质和风情的美少女紧跟其后。
嗯，霞之丘诗羽和日暮戈薇么……原来那两副碗筷是为她们准备的啊。
总算得到了答案的阿托利斯恍然大悟般点了点头，原来是女儿终于叫朋友来家里玩了啊！！身为父亲他真的好欣慰啊，看着女儿居然能够这般自然的融入学校，还交到了能够带到家里来玩的好朋友。
不过，为什么她们三个的衣服有点乱？！
为什么女儿的眼睛带血丝？！为什么无论是日暮戈薇还是霞之丘诗羽两人脸上都带着仍未褪去的潮红，还有深深的疲惫和无奈？！
这到底发生什么事情了？！
作者留言：
PS1：经过一个月的时间，狂三终于变成居家型狂三了【远目】
PS2：这期间怕是经过了【哔】的关系
PS3：上面没有什么不和谐的地方，乃们要自粽啊【挖鼻屎】
PS4：关于莫崽在房间里面做了什么的，想歪的自觉去厕所【斜眼】


第五十九章 见家长？
这是一件颇为宽敞的房间，大约有三十平米左右的房间内装饰很是简谱。
诺大的房间之中只有一张书桌，一台电脑，一张床，一组衣柜，墙壁是白色的，天花板也是白色的，装饰朴实无华，没有像其他青年人一样用各式各样的海报来妆点这显得有些过于苍白的墙面。
整个房间之中，能够称之为装饰品的，就只有那耸立在墙角，威武到与现代格格不入的铠甲，以及那一柄宽厚的大剑了。
光从这个房间来看，所有人都会觉得，这个房间肯定是一名清爽元气的男孩子所居住的地方，然而事实上告诉他们，这个房间的主人，是一个清爽元气的女孩子。
身为第二个和第三个踏入这个房间的女性，日暮戈薇和霞之丘诗羽心中其实是充满着好奇心和新鲜感的。
特别是在进入这个房间的第一秒，霞之丘诗羽是对这幅铠甲充满着好奇的，然而在不久之后，她发现自己再无其他精力去关注其他事情，因为眼前这个金发少女已经夺去了她全部的注意力。
今天来到这里，主要目的就是帮助某个整天上课睡觉，课余时间出去搞事的某位熊孩子来进行补习的。
毕竟想要一个看数学书一脸看天书表情的女孩要在一个星期之后的考试当中顺利过关而不给她开点外挂的话，那双不可能完成的任务。
霞之丘诗羽虽然在内心吐槽莫德雷德是个披着女孩皮的撩妹达人以及脑子里面塞满撩妹技巧和肌肉的奇葩，但是实际上她对莫德雷德相当的爱护。
无论是某些男性想要利用莫德雷德的纯真活泼与不谙世事来开些不合时宜的荤段子玩笑的时候，她可是会第一时间站出来对企图作死的家伙进行冷嘲热讽，让他们闭嘴。
毕竟这孩子实在是太容易忽悠了，真要不管不顾的话，她都有点担心莫德雷德会不会打死那群喜欢作死的家伙而惹上官司啊。
现在虽然是霞之丘诗羽点出了考试这件事情本意是吓一下莫德雷德，但不代表着她会对陷入困境的莫德雷德坐视不管，既然莫德雷德想要堂堂正正的通过考试，那么身为好朋友的她自然而然要帮莫德雷德一把才行。
于是乎，抱着拯救朋友的心态，霞之丘诗羽和日暮戈薇便承担起了这个责任，打算拉好姬友一把。
然后，到了现在，她霞之丘诗羽有一句话不知道当讲不当讲？！
不管了，她一定要说！
她霞某人从未见过如此固执且愚笨之人啊啊啊！！
到底是怎么样的人才会将上一秒教给她的知识在下一秒全都忘的一干二净啊？！！
明明已经解释的很详细了，将解题的思路和使用的核心公式都讲解的清楚得不能够在清楚了啊！！
“不对不对，都说是将这个公式代入到这个里面，然后……”
毫无平日那种高冷淡然仪态的霞之丘诗羽压抑着内心的烦躁，抓着自己的头发，丝毫不顾忌这样的举动令她原本那头柔顺的黑色长发变得异常的凌乱，此时此刻的她耐下心中的火气，第十次将这个十五分钟前就开始讲解的题目重复讲解了起来。
“哦哦哦！！”
作为被教导的对象，随着霞之丘诗羽的讲解而露出恍然大悟般模样的金发少女脸上充满了喜悦，那种心中的困惑被解开的释然表情令少女的可爱程度顿时上涨了几分，那闪闪发光的眼神和因为兴奋而不断摇动的身体诉说着其内心的欢喜。
…然而并没有什么卵用，因为等这题讲完，这位可爱的歪果仁女孩就会用着十分萌萌哒的表情仰着头瞅着某【老师】，然后说出…
“呐呐，诗羽，这题怎么做。”
Mdzz！
“……唉，辛苦了，诗羽。”
全程保持围观的日暮戈薇注意到了某人的黑丝大长腿正在以极高的频率在抖动着，同时那隐隐在抽搐的嘴角也在诉说着其主人面临着极大的精神压力。
对此，日暮戈薇只能够表示。
节哀顺变。
反正她的成绩只能够说是中上偏优秀，跟霞之丘诗羽这样年级前三等级的优等生是完全不能够媲美的，帮莫德雷德补习这种严峻而又有挑战性的任务还是有德者据之吧。
她只是来当吃瓜群众的！最多在旁边端茶送水，活跃一下气氛什么的…阿不，好像端茶送水什么的已经有时崎同学来做了。
话说回来，时崎同学还真是熟练呢……这种照顾人的样子，真的有种大姐姐的味道。
怎么说呢，在那娇小的外表下其实内在更加成熟么？也就是说反差萌？！
为什么这样想着，莫名其妙的感觉有点污污的啊？说起来阿托利斯老师也是精壮的汉子，从上次的事情来看，应该也不是gay，而且看时崎同学对莫德雷德同学更是温柔的不行，难不成……
“你啊，如果还是继续这样的话，你真的想要下个星期的考试拿到好成绩么？”
“呜呜~~”
就在日暮戈薇开始发散思维胡思乱想的时候，冷不丁的听到了一声严厉的训斥和可怜至极的悲鸣声音，瞬间将她不知不觉开始神游天外的精神给拉扯了回了现实。
她看到了霞之丘诗羽露出了一副恨铁不成钢的表情来，而莫德雷德也是一副知道自己理亏不敢大声说话的模样。
那副模样怎么说呢，有种狗崽打破了主人最喜欢的杯子，然后坐在一边低头等待主人训斥的模样么，感觉某人的头上和屁股上具现出了软趴趴的耳朵和毛茸茸的尾巴啊！
看到这里，日暮戈薇就知道自己登场的时候到了。
“嘛嘛嘛~~诗羽，稍微体谅一下莫德啦，毕竟人家才刚刚来到日本，对于日本的科目可能不太明白吧？毕竟不列颠的数学水……莫德酱已经很努力了。”
在气氛开始变得尴尬的时候，日暮戈薇果断出手了，带着灿烂的笑容插入了两人的对话，安慰着有些失落的莫德雷德的同时，还隐蔽的拍了拍霞之丘诗羽的肩膀，在莫德雷德看不见的地方，冲着霞之丘诗羽摇了摇头，示意她别这么严厉。
“唉~”
看着来打圆场的日暮戈薇，又看了看一脸胆怯但是却丝毫没有表露出放弃模样的莫德雷德，霞之丘诗羽长长的叹了口气。
她也是知道这个女孩是拼了命的在学习了，明明在课堂上一上课就趴着睡觉了，现在却强打着精神，不愿意放过自己所讲述的每一句话，全神贯注的在学习着，虽然效率低了点，但是总归还是有提高的。
人家都这般努力了，平日里听不得一句重话的莫德雷德此刻却对自己的训斥没有丝毫生气的模样，就足以说明对方究竟是多么想要在这次考试中合格了。
那么，自己又怎么能够摆出厌烦的模样来呢？这不是在辜负好朋友的付出么？
想开了，霞之丘诗羽心里面的负面情感也随之散去，重新露出那充满着自信和骄傲的笑容。
再一次将题目讲解完毕，令她欣慰的是，莫德雷德终于将她讲解的题目给理解了，把握住了题目的核心，而不是死记硬背，这让她总算觉得自己的辛苦付出有了回报。
然而，她不经意间低头的时候看到了自己左手腕上的手表。
18：30分？！
这已经过去了三个小时了？！
她完全没感觉啊！
然后看了看某人伏在桌面上，正在笨拙的重复着解题的过程巩固着知识所使用的卷子，看着上面的题目……
好家伙，三个小时，才总共讲了五道题？！
而且还只是数学这一块啊？！
经过她和日暮戈薇的调查，莫德雷德危险的科目就有历史，化学，语文，数学、物理……也就是说除了英语和体育之外，全都可能不及格啊！
想到这里，霞之丘诗羽感觉有些摇摇欲坠了。
不是她不给力，奈何这个目标是在是有点大了，时间不够啊！！一个星期将几乎全部科目补完什么的，这怎么可能办得到啊？！
因为霞之丘诗羽的表情变化十分的巨大，所以就算是日暮戈薇都注意到不对劲了，顺着霞之丘诗羽的目光看了看考卷，然后看了看她手腕上的手表。
日暮戈薇，沉默。
正当整个房间里面的气氛开始越发的变得沉默起来的时候，一声娇柔的呼唤声顿时打破了这有些沉重的气氛。
“莫德雷德，快点出来吧，就算要学习也要劳逸结合，快点一起出来吃饭吧，已经准备好你们的份了，老师也回来了哟~”
纳尼？！
猛然回神的霞之丘诗羽和日暮戈薇面面相视。
这话里面的意思是，今晚她们要准备在莫德雷德的家里，也就是那个帅气到有些危险的牛郎老师家里吃晚饭？！
为什么她们的心里面忽然感觉有些害怕的同时还有些兴奋啊？！
作者留言：
PS1:写这一章的时候，莫名的想起了当年补习的岁月【远目】
PS2：纵使莫崽有知识灌输，但是离融会贯通还早着呢，英语好那是因为至少有基础在，体育好贫道就不多说了，数学……贫道能说那个时候哪怕是贵族都可以是文盲么？
PS3：莫崽任重而道远啊【喝茶】
PS4：顺便，大概东西宫已经成型了，严厉而督促着前进的西宫，温柔而包容一切的东宫，啊，差点忘了，莫崽还没有登基呢，准确来说，应该一辈子都不能登基吧【查理王子笑】


第六十章  今天的章节娘还躺在床上过不来
“来来来，一起坐下吧。”
看着跟着女儿走出来的霞之丘诗羽和日暮戈薇，阿托利斯的脸上略显惊讶的，只不过这份惊讶很快便从他的脸上隐去，随即那温厚的笑容浮现在了他的脸上。
只见阿托利斯直接从椅子上站了起来，拉开了椅子，殷勤的邀请自己的学生，女儿的朋友入座。
难得女儿带朋友来家里玩，他不好好招待怎么可以。
至于对她们身上疲态的疑惑，姑且还是先扔到一边，毕竟女儿长大了，不是什么事情都需要他这个当父亲的来操心，女儿也有自己的想法。
身为父亲，他只需要确定女儿不是走在歧途上，默默支持就好了……
“额……”
面对阿托利斯的热情，日暮戈薇和霞之丘诗羽有些不知所措，怎么说呢，一个帅气到能够令人产生有鲜花和闪光背景错觉的英俊男孩礼貌而又温柔的邀请着自己，只要是有着正常三观的女孩都会这样不知所措啊？！
话说回来，明明只是女儿的朋友过来玩而已，要不要这么热情啊这位阿尔老师？！
见到日暮戈薇和霞之丘诗羽两人还一副傻愣愣的模样，阿托利斯虽然心里面有点奇怪，不过大致还算猜到了两人心里面估计还是有些拘谨，毕竟他这个长辈待在这里，在学校他是老师，在家里他是两人好朋友的父亲，所以面对他有些紧张也是理所当然的嘛。
这样想着，阿托利斯温柔的笑了笑，然后主动牵起两位少女的小手，轻轻握着两人的手掌，露出了如同阳光般灿烂的笑容来感化两人的拘谨。
因为那份笑容过于灿烂，甚至令两人都产生了自己好像是少女漫主角的错觉。
现在她们感觉自己就好像是童话故事中的灰姑娘一般，就这样被王子找到，然后王子温柔的牵起了她的手，带着她前往王子的城堡一样梦幻剧情令她们怦然心动啊！！
“来来来，快点坐下吧，要不然饭菜都要凉了，狂三的手艺还是很不错的哟。”
带着两人入座了之后，阿托利斯十分亲切的招呼着她们，与此同时，时崎狂三还十分应景的为两人添上一碗白饭。
“……唔！”
这一坐下，日暮戈薇和霞之丘诗羽两人就从脑子里面的妄想剧场清醒了过来，感受着手掌上仍旧残留的温度，还有面前已经摆好的碗筷和丰盛的菜肴，这下子，两人是知道自己彻底走不掉了。
为什么老师你留人的手段这么熟练啊？！这样不是让人根本拒绝不了了么？！
她们能怎么办啊？！只能够认命了呗，该打电话打电话，该发短信发短信，总而言之先跟家里人说一声，自己是不回家吃饭了，至于…晚上应该还是回去的吧？总感觉留在这里过夜会发生各种意义上不妙的事情。
就在霞之丘诗羽和日暮戈薇掏出手机按来按去的时候，一旁的莫德雷德不高兴了，瞅见自己的父王对自己的朋【hou】友【gong】这么亲切，她感觉自己有点被冷落了，明明每次吃饭的时候，父王都是第一时间来问她的呀！
总而言之，莫德雷德吃醋了。
“唔，父王~”
一声带着浓浓撒娇和醋味的娇嗔声从她嘴里发出，莫德雷德可能不知道，她现在的表情在旁人看来，真的就像一个被冷落的小奶猫拉着主人的裤脚，仰着头一脸渴望关爱的模样。
“……”
刚刚发完短信的霞之丘诗羽就看到这么一副冲击性的画面，当场她是连呼吸都给停住了的，想想看，她还是第一次看到有人撒娇撒的这么光明正大，特别是还从潇洒帅气到不逊于帅哥的莫德雷德身上看到的，这种浓浓少女风的表情出现在她那张精致的脸蛋上，不得不说的确是效果好的惊人啊。
于是乎，她下意识的拿起来手机，按下了照相键。
另一边，被女儿这么撒娇的阿托利斯心里面几乎可以用心花怒放来形容。
被可爱的女儿这么依恋，对于父亲来说简直是至高的享受的啊有木有！
果然还是女儿好啊，女儿就是应该这样依赖父亲才对嘛，至于儿子撒娇什么的一点也不阳刚，只知道撒娇卖萌的儿子怎么可能继承他的王位啊！
带着宠溺到几乎要满溢出来的笑容，阿托利斯伸出大手盖在了莫德雷德的小脑袋上，宛如安抚幼兽一般，轻轻抚摸着女儿，一边摸着，一边笑着说道。
这段时间来他的确没多少时间陪着女儿，晚上都是比较晚回来的，今天算是比较早了，过去一个星期里面，有时候加班一下到晚上九点钟都有，而他又给女儿定下规矩，为了保证她的身体发育，所以平时没有什么特殊情况的话，一到晚上九点半就上床睡觉。
这样算算，除了白天的时间，晚上跟女儿相处的时间的确是少了很多呢，看起来，没有自己在，女儿的确很寂寞了呢。
“是是是~这几天没有好好陪着你了，今天父王陪你一起玩游戏。”
“嗯嗯嗯~~”
带着浓浓溺爱的话语从阿托利斯口中传出，那完全是一副将莫德雷德宠到骨子里的形象顿时令霞之丘诗羽和日暮戈薇有些哑然失语。
怎么说呢，如果阿托利斯现在的形象是个中年帅大叔的话，这倒没什么，但是顶着一张二十出头的脸这么对待看起来才十六岁莫德雷德这般宠溺的模样。
为什么有种大学生男友宠爱高中生女友的既视感啊？！你们这样很危险的知不知道？！
不知道是父女还好，知道是父女了反而更加担心有没有？！总觉得这样会不会往某个禁忌的深渊滑落啊？！
日暮戈薇和霞之丘诗羽欲言又止的表情时崎狂三是看在眼里笑在心里。
蛐蛐这点画面就顶不住了？！果然还是太年轻了，一帮年轻人啊。
她时崎某人在这一个月里面什么大风大浪的画面没见过，这点互动在她眼里简直是小意思，就跟草莓圣代一样甜啊！
“叮咚~~”
“咔~”
这个时候门铃响起来了，随后传来了钥匙插入的声音，紧接着门开了。
【这是谁啊？怎么会有阿尔老师家的钥匙？】
正当日暮戈薇和霞之丘诗羽奇怪的时候，一个高挑而又性感的身影穿过了走廊，来到了客厅，一看清楚来者的样貌，两人今晚不知道第几次陷入了呆滞。
“啊咧？霞之丘，日暮，你们怎么会在这里？”
作者留言：
PS1：今天不想PS了，感觉有点累了……


第六十一章 这特么都是第几回感慨了？！
宽松的背心掩盖不了那堪称爆炸性的身材，堪称标准之上的上围足以令诸多女孩眼红，特别是还能够依稀看到单薄的黑色T恤上有两点随着动作若隐若现，这份绝妙的景色甚至能够令不少处于青春期的小屁孩面红耳赤从而陷入了能坐不能站的窘境。
更别提那稍低的领口处能够看到两大团晃眼的白腻，以及那令人不禁竖起大拇指的缝隙更是让人移不开眼神。
更别提那因为露肩的背心让那雪白的香肩完完全全呈现在了人们的面前，举手投足间甚至能够窥视到那令人垂涎不已的侧围，某些能够令那些特殊爱好者为之疯狂的地方隐约可见。
更别提那桌面下宛如象牙般纤细而又修长，那种充满着肌肉却又不显得过于硬朗，甚至可以说是优美的长腿更是令人有种爱不释手的赶脚。
最最丧病的是，这特么是还是穿着热裤！！
一言蔽之，为什么平冢老师你穿着这么清凉和【哔——】的来到男同事的家里面啊？！话说你钥匙是哪里来啊？！
你们绝对有一腿吧？！肯定有一腿吧！绝壁已经开始同居了吧？！话说为什么你能够这么自然的跟人家一家人一起吃饭啊！！
这么熟悉的模样，你到底来了多少次啊？！为什么会这么熟练啊？！
以上，便是霞之丘诗羽和日暮戈薇的心声。
莫名其妙的，两人都有种自己好像变成了专门研究某样学说的学者的错觉。
然而现实却不得不让她们这样腹议啊。
虽然心里面早就有这样的想法，毕竟平冢静老师和阿托利斯关系好这件事情是全校皆知的，虽然不知道两人虽然关系很好但是并没有传出什么交往中的消息，但是看到平冢静老师这么一副没有防备的样子出现在阿托利斯老师家中。
你说两人没一腿的话，鬼才信咧！！
“兹~~”
被腹议吐槽的对象，丰琦学院最受学生们【♂+♀】欢迎也是最不受【♂】欢迎的女老师，年龄二十九岁零【哔—】个月的单身贵族，平冢静十分自然的端起了盛着味增汤的碗，没有在意两个学生那怪异的视线，美滋滋的喝了一口，感受着那鲜美的汤汁在舌尖回荡着，然后化作一股暖流从自己的喉间流到了胃里面，顿时那一股温热的感觉从胃部开始向四肢百骸扩散开来，令颇有些疲惫的女教师精神为之一振。
“不错，时崎，你的手艺比这个家伙真的的好很多啊。”
放下还剩下三分之二的汤碗，平冢静一脸满意的夸奖着做出了这么一桌子菜肴的学生。
“……呵呵。”
对于这位老师的夸奖，刘海遮住半张脸，娇小而丰满的身体洋溢着不属于她那青春外貌的成熟与妩媚气息的女孩含笑点头，既优雅又矜持。
只不过不知道为啥，总觉得着笑声中带着微妙的恶意呢。
“喂喂喂，平冢，这句话我可不能当做没听到啊。”
听到平冢静对时崎狂三的夸奖，阿托利斯反倒是稍微有些不高兴了，感觉自己在擅长的领域受到的冒犯，无论是作为王作为男人，他都有理由生气。
于是他放下了手中的碗筷，颇为生气的瞅着坐在他正对面的平冢静，那副剑眉微皱的样子还真有一番威风凛凛的感觉。
身为旁观者的时崎狂三和日暮戈薇、霞之丘诗羽顿时是感觉那存在于小说当中的气势扑面而来，那种身上沉甸甸的感觉令她们的动作有些迟钝了起来，后两人只知道呆呆的看着突然爆发气场的阿托利斯。
而时崎狂三不得不将自己的视线从阿托利斯脸上移开，一个月前的那个夜晚，这人就是摆出了这番模样出来，然后她体验了人生当中第一次处于天堂与地狱之间的错位感，一看到某人摆出这番表情，那记忆就浮了上来，心有余悸的她是怎么也不敢在看那张帅气威严的脸蛋了。
整个餐桌上，能够保持平常姿态的，也就只有莫德雷德和平冢静了。
莫德雷德是因为暖爹就算摆出一张严肃脸在她眼里也照样那么温柔，比起冷爹不知道要温柔到多少去了，区区这般表情，不怕告诉乃们，她从小到大就没见到冷爹笑过啊！！她早就习惯了！
至于平冢静，呵呵，她会告诉她早就看多了么，当初玩游戏的时候这个菜鸡被自己卖的时候，生气的程度不知道比起现在搞出多少，她还不是照样跟他谈笑风生，区区这点愤怒，当做清风拂过就吼啦~
吐槽饭菜什么的剧情，早就演练过不知道多少次了，毕竟就算是她有时候大鱼大肉吃腻了，也是会想吃写清淡点的东西，然而某人却只会做肉一类的料理，她不吐槽两句才怪咧。
“好啦好啦，我知道你做的也很好吃。”
带着近乎可以哄小孩的语气，对于某人微怒的脸色平冢静毫不在意的大口大口吃着饭菜，那种豪气干云的模样颇有豪侠风范，不得不说，如果这副模样放在她身上，的确有种异常潇洒帅气的感觉，嗯，特别是在举着碗的时候，某对东西还正随着她的动作上下晃动着，那一跳一跳的模样不得不让人感慨她的本钱丰厚。
对于这种哄小孩的行为，阿托利斯心里面是表示痛心疾首的，连他这样的挚友都这般大大咧咧敷衍过去，如果交了恋人的话，岂不是更加的敷衍？！
所以说……为什么二十九岁零【哔—】个月还单身，为什么平冢你心里面没有点赫拉克勒斯呢？！
明明只要收拾一下就是个大美人了，这种豪放的做派再收敛一点，百分百有人抢着想要认识啊，为什么就这么不自爱呢？！
正当阿托利斯为自己的好姬友这般浪费自己的资本而感到恨铁不成钢的时候，他忽然发现自己盘子里面的烤鱼不见了。
“诶？！”
定睛一看，却是发现自己的烤鱼已经被平冢静给夹走了，而她餐盘里面的烤鱼已经只剩下鱼骨了，顿时阿托利斯的眼睛都凸出来了。
我的烤鱼呢？！辣么大一条，有两斤重的烤鱼呢？！到哪里去了？！
“哼哼！你小子心里想什么，老娘一眼就看出来了，对于女孩这般腹诽可不是绅士该做的事情，这条鱼算是对我的赔罪了。”
阿托利斯抬头一看，平冢静那种轻描淡写的做派顿时令他怒从心头起。
好家伙，他身为堂堂骑士王，人生之中只有三件事情不能忍，其中最严重的，最不能忍的就是有人敢从他口中夺食啊！
就算是挚友也救不了她！！冒犯了王的威严，哪怕是亲人都要惩罚！！
然后，阿托利斯在零点三秒的时间内夹走了摆放在平冢静面前的所有炸鸡块，在旁人只是一眨眼的功夫中，那堆砌的高高的餐盘就变得一干二净，只有某人正在快速咀嚼的脸颊还有饭碗上堆的跟小山似的却不曾倒下的炸鸡块诉说着刚刚发生了什么事情。
“好啊，你小子这是在挑衅我么？！”
“呜呜呜【够胆来啊！】——~”
“看窝的！”
“咕噜咕噜~唔唔唔！【谁怕谁啊！来就来！】”
原本安静祥和的餐桌在这瞬间化为了战场。
三只夹着筷子的手以极快的速度快速扫荡着桌面上的菜肴，那电饭锅里面满满当当的白米饭以肉眼可见的速度快速消失着。
身为旁观者的日暮戈薇、霞之丘诗羽以及时崎狂三发以及彻底失去了食欲，三人放下了筷子，看着化为黑洞将桌面上菜肴吸收的两金一黑，二大一小三个身影。
发自内心的感慨道。
“你们特么的怎么还不去领证？！”
作者留言：
PS1：今天晚上的时候习惯性的点开了书评区一看，卧槽？！贫道的书评区呢？！汇聚了辣么多老司机的书评区呢？！怎么不见了？！
PS2：然后贫道看了看吐槽，卧槽！贫道辣么多说话好听又懂事的吐槽咧？！到哪里去了！怎么不见了！！
PS3：书评和吐槽都不见了，码字动力瞬间消失90%，这是要到月底为止贫道都要单机的节奏么？感觉好痛苦……好空虚
PS4：所以说贫道觉得去正经的拤一下冷静一会，于是乎，贫道翻到了一本书→【龙背上的碧池】
PS5：放心，没有白浊液体，也没有什么的随着一阵抽搐一切都索然无味了，只是贫道看完之后需要喝点营养快线而已【远目】
PS6：所以说，既然不能吐槽不能书评，乃们还不用票票和打赏还有刀片来表达六六六的心情么【北斗大爷脸】


第六十二章 心情激动的狂三【远目】
吃饭这种事情呢，只要是没有喝酒的话，那一般都是在半个小时内就差不多可以解决的了，而今天有自己的学生兼女儿的好朋友在，所以阿托利斯自然而然就没有喝酒了。
既然阿托利斯不喝酒了，那么好歹也是为人师表的平冢静自然而然也不可能独自一人喝酒，一个人喝酒什么的多无聊啊。
而暖爹都不喝，身为女儿的莫德雷德又怎么可能喝。
所以平日里四人一起吃饭至少要吃个一个小时时间的晚餐，现在就过了差不多二十分钟就结束了。
原本呢，吃完饭之后，阿托利斯想要跟女儿和她的两个朋友们好好聊聊，看看她们之间的感情到底进入到了哪一步来着。
“父王，我吃饱了，我继续回去学习了！”
丢下这么一句话，在阿托利斯略显有些错愕的目光中，自己的宝贝女儿很果断的一手一个，一左一右的牵起了日暮戈薇和霞之丘诗羽的手腕，撒腿就往自己的房间跑，那速度之快，让阿托利斯连说个话的机会都没有
女儿这么一番操作，弄的阿托利斯有点云里雾里。
什么时候他家的女儿这么喜欢学习了？！
“看起来应该要准备考试了，所以也紧张了起来吧。”
比起不明就里的阿托利斯，反倒是平冢静一眼看出了莫德雷德这番异常举动的根源所在，一针见血的向阿托利斯这个当爸的指了出来。
“啊？对哦，是快要考试了。”
被平冢静这么一提醒，阿托利斯这才恍然大悟起来，他这段日子经常早出晚归的，不就是为了即将到来的年级测验么？！现在想想，女儿作为一名学生，积极备考也是理所应当的。
只不过……赶得及么？
阿托利斯回想了一下女儿这段日子来在课堂上的表现，莫德雷德在课堂上睡觉或者开小差什么的消息经常传入他的耳中就没怎么停过，只要是教过二年A班的同事们都向自己抱怨过，暗示自己管教一下女儿。
只不过都被自己厚着脸皮给敷衍过去了。
毕竟啊，他亚瑟·潘德拉贡的女儿，是不可能跟那些平凡的女孩子一样在毕业后踏入职场什么的，所以努力学习获得好成绩，成为老师眼中大有前途的好学生，然后考上好大学什么的发展，基本上是不可能的。
身为穿越者，掌握着超凡力量，而且又是他的女儿，莫德雷德以后的道路已经被确定了，肯定是要加入联盟，日后要奔赴世界各地来处理一些对于世界各地政府来说比较棘手的事件。
再怎么说，也要为她现在享受的福利而付出一定的代价来偿还才行，联盟可不是慈善组织，每一名享受过了联盟恩惠的穿越者都得付出自己的力量来回报联盟才能够维持联盟的发展。
所以阿托利斯其实更希望女儿能够在正式加入联盟之前，能够在这所学院当中尽情的享受着青春，享受着与卡美洛那混乱的时代完全不同的和平美好的生活。
换句话的意思就是说，考试成绩什么的无所谓了，只要女儿过得开心就好了！
于其看到女儿为了考试而殚精竭虑，他更喜欢看到女儿因为快乐而露出的笑脸啊！
嗯，如果是儿子在这里………阿托利斯会让他进行魔鬼培训，直到充分掌握了这个时代从小学到大学的知识之后，他才会让这个混小子可以独立出去。
对的，独立出去，都快二十岁的大男人了还跟他这个当爹的住一块？！这还是不是男人啊！
阿托利斯脸上那微妙的表情变化自然而然不可能瞒得过平冢静，她一眼就看出了这个家伙大概在想些什么了，无非就是对于女儿的过度关心呗。
老实说啊，她一直觉得阿托利斯是不是对女儿关心过度了点，这样子过度关心，怕不是让莫德雷德这个当女儿未来的成长造成难以预估的影响啊，各种意义上的影响。
果然还是让这个家伙别把全部精力都放在女儿身上比较好啊。
想做便做，这便是平冢静的一大优点。
“好了好了，你可是说好的，快点过来陪我玩吧。”
平冢静直接从椅子上站了起来，拉起阿托利斯的手臂抱在怀里，直接就这么拖着阿托利斯往她家里走，一边走着还一边说道。
“我已经卡关好几天了，这两天弄得我火气都大了。”
“诶诶额，等会，平冢。”
阿托利斯被突然来了这么一手，直接有些懵逼了。
感受着手臂上传来的柔软，不是那方面功能冷淡的阿托利斯就有些心猿意马了，特别是那种只隔着一层布料的接触，简直令人欲罢不能啊！
特别是感觉到手臂紧贴着某团半球体，还能够感受到好姬友的心跳以及那温软的触感，饶是阿托利斯那见过大风大浪的性子都不禁稍微有点荡漾了起来。
糟糕，怎么最近感觉自己这个死党越来越漂亮了而且好像还越来越大胆了？！他的脑子不会出问题了吧？
阿托利斯开始怀疑人生了，这不会是他单身太久了，所以导致他看身边的人眼神都不对劲，什么都往那方面想了吧？！
不对啊，明明前段时间还什么事情都没有，怎么他现在变得这么敏感了？！
对了，阿托利斯想起来了，好像是这个月自从女儿到了身边之后，再加上又多了个食客，不再是独居状态的他已经有相当一段时间没有进行过某方面的需求处理了……毕竟已经没有单独一人的空间了，万一在进行某些不可描述事情的时候，女儿突然闯进来的话，他这张老脸都要丢尽了…
可是这样憋着的话……
不妙啊！真的不妙啊！非常的不妙啊！！
感觉到自己最近意志力变得薄弱起来，再加上好朋友这般不对自己设防备，阿托利斯有些怕万一今晚要是一个不留神………
一想到某写画面，阿托利斯顿时脸色一变，开始挣扎起来了。
“婆婆妈妈的干什么鬼啊？别废话了，快点跟我来！”
对于阿托利斯的反抗，平冢静嘴一撇，心头就是一阵火起。
好家伙，说好的一起打游戏，你小子想要半路反水？！别小看了她平冢静啊！
想到这里，她手上的劲道随之加重了点，而这样行为的后果就是造成了某人的手臂更加紧贴着某对地方，令某位已经独居差不多快二十年的老男人失去了最后的反抗能力。
毕竟，男人都是感官动物…
“啪~”
大门关上了，整个厅内就留下时崎狂三一个人颇为呆滞的坐在位置上，看着空荡荡的位置，又看了看满杯狼藉的餐桌。
你们这帮苟逼特么的吃完了就跑啊？！
作者留言：
PS1：没吐槽，不开心……
PS2：码字动力锐减……
PS3：感觉自己好像变成了咸鱼…
PS4：没有吐槽贫道感觉要死了【死鱼眼】


第六十三章 官方吐槽最为致命
“啪~”
随着房门的关上，屋外和屋内又变成了两个世界。
“自己换鞋。”
在进门之后，平冢静也放开了对阿托利斯的钳制，对着他抛下了这么一句话之后，便自顾自的换上了拖鞋，直直往客厅里面走着，丝毫不见刚刚那强硬的模样，好似根本不在意阿托利斯在她往前走的时候直接转身离去，那副模样简直淡定的不行啊。
而事实上也该这么淡定。
因为阿托利斯人都到这里了，肯定不会走啊！
依照平冢静对阿托利斯的了解，这小子八成是刚刚有些脑子抽风了，每个月都会有那么一两天会这样，她早就习惯了。
什么？是因为跟自己接触所以感到羞涩？！
阿托利斯其人要是会因为女性这点接触就害羞的话，她静某人是要笑掉大牙了。
憋说只是抱着手臂，她平冢静可是相信这小子就算捏着一个柔软的欧派都能够露出一章认真脸，一边评价着欧派的柔软度和胸型美感的人啊。
天知道为什么她会有这样的常识，反正她只知道这两年来，她可是看了不少某人联谊会上用那张帅气的脸蛋带着天然的表情做出了一连串令人面红耳赤的操作啊！
且不提平冢静此时此刻的想法，阿托利斯这边倒的确是不会离开了。
因为前面阿托利斯那是一下子没反应过来，再加上这段时间憋的有点久了，所以才稍微会胡思乱想些乱七八糟的东西。
现在一进门，他整个人都精神一清，那有些诡异的精神状态也随之消散。
想想自己刚刚脑子里蹦出来的那么些个画面，阿托利斯不禁暗暗自责。
【亚瑟啊亚瑟，你说你怎么就这么容易冲动呢?人家把你当好朋友才这么亲近，你却在那里心猿意马？！这真的是太不应该了！】
一边对于自己那有些过于旺盛的想象力暗暗感到羞愧，阿托利斯一边换上了拖鞋。
嗯，这栋房屋的主人专门给他准备的大号拖鞋。
踩着拖鞋踏在木地板上，看着周边的事物，阿托利斯竟然有一种恍若隔世的感觉。
好像有很长一段时间，没有自己独自来这里了？
仔细回想一下，这段时间来，要么是平冢静到自己家里来，要么是自己带着女儿来这里打扰，像以前一样独自过来的日子，还真的就没有了。
这么一想，阿托利斯心里面对于平冢静更加有些愧疚起来了。
看起来自己这位好朋友，这段时间来，也感觉到有些寂寞了啊。
这么想着，阿托利斯穿过了并不算太短的走廊，一进入客厅，顿时豁然开朗。
足足有六十寸的液晶电视就这么挂在了雪白的墙壁上，轻薄的机身诉说着其的轻便，那宽阔的屏幕上显示着颇具硬朗铁血气势的主题画面，而在那屏幕下，这间房屋的女主人正在盘腿坐在地毯上，那象牙般雪白细腻的双腿在灯光的照耀下反射着令人不禁有些心跳加速的光泽，特别是那白嫩的小脚丫就这么堂而皇之的搁在地上，那小小的脚趾却宛如一枚枚玉石般令人忍不住想要上去握住把玩一二，嗯，舔什么的……应当还是不可以有的……阿托利斯觉得这样不好。
配合着那堪称清凉的小背心，那略显宽松的布料间实在是有太多太多不可言传只可意会的风景在里面了。
至少阿托利斯看到这么一副画面，感觉到自己的喉咙有点干了，身体稍微有点热起来了，呼吸也稍微粗了点。
这不对劲啊，明明前段时间刚入夏的时候，平冢穿的还更加清凉也没见着自己有什么太多感觉啊……怎么现在感觉自己的精神状态跟几十年前还年轻那会一样了啊？！
“呼~呼~呼~”
正鼓捣着PS○主机的平冢静听到了某有些异样的呼吸声，不禁转过头来，却是看到阿托利斯呆呆的站在客厅的入口，一脸呆呆傻傻的样子望着她，那种颇有些大胆的视线顿时令平冢静有的奇怪了起来。
这家伙怎么今晚上就这么古怪啊？！平时那股子机灵劲到哪去了？！没见着她现在就等着他过来坐好拿起手柄来给她打辅助了么？！
“还傻站干什么？！你今天是怎么回事啊？”
来自好友的一声喝问，犹如当头棒喝，令再一次陷入了一种奇妙的意境难以自拔的阿托利斯顿时清醒了过来。
“没什么，没什么。”
等清醒过来之后，阿托利斯连忙打了个哈哈，他总不能够对平冢静说不好意思，刚刚我在脑补你的【哔】还有【哔】，以及可能做出来的【哔】之类的吧。
这多不好意思啊。
“要什么就去冰箱里面拿，记得顺便帮我带一罐。”
奇怪的瞟了阿托利斯一眼，平冢静重新将自己的注意力放回在了屏幕上，连头也不回，只是没好气的冲着阿托利斯摆了摆手，然后便继续将精神沉浸在那虚拟而壮丽的世界当中了。
看到这般自然大气做派的平冢静，阿托利斯心中的羞愧越发的深刻。
平冢静越是这般自然，这般亲近的与自己交谈，越是显得他刚刚的想法究竟有多么的龌蹉，显得他的人品是多么的低劣。
人家女孩这么放心在自己面前显露自己那不为人知的一幕，那是信任自己。
可自己呢？刚刚居然想着社保啊，社会啊，干劲啊之类的事情，简直是对这份信任的背叛啊！！
不行，自己一定要平静下来，绝对不能够让那些莫名其妙的想法占据自己的大脑。
冷静一下，好好回想一下，以前跟兰丝洛忒她们一起相处的时候，自己是以怎么样的心情来
稍微摇了摇头，将那污七八糟的一些想法甩出了脑海，灵台一阵清明之后，阿托利斯终于恢复了平时的从容和淡然。
“好的。”
他温和的答应了平冢静的要求，然后直截了当的转身走向了冰箱。
“？？”
这个时候，不知道为何，平冢静忽然感觉全身一冷，耳边还有仿佛一阵宛若雷霆般的声音响起。
【你单身这么久自己心里面就没有点海格力斯？！】
作者留言：
PS1：最近灵感锐减……动力锐减……
PS2：原本今天打算写个3000+的，但是憋了两个多小时，就写出来这么些……
PS3：其实原本还准备写点更SAO的操作的，可惜，最近不是那啥么…


第六十四章 女人，你成功引起了我的注意
“沙~沙~沙~”
能够让人静下心来学习的环境总是那么的安静，在这不小的房间之中，除去三个轻微而又均匀的呼吸声外，就只剩下了那笔尖在纸张上摩擦所发出的声音而已了。
只见房间之中摆放着一张小小的矮桌，那放置在窗边的书桌已经弃之不用，一金两黑三名少女就这么围绕着这矮矮的圆桌席地而坐，少女们那承载着生命的部位被柔软的坐垫所托起，只有那裙摆下隐约可见的轮廓诉说着那美好的形状。
干净的书桌上被摊开的教科书与参考书所铺满，在那本身就十分密集的书面上还撰写这密密麻麻的字迹。
三人之中身材最为高挑也是最为成熟的黑发少女的鼻梁上架起一副眼镜，那知性中带着淡淡妩媚的风情足以令校园之中男孩们为之痴狂，在那圆桌下，完全被黑丝所包裹起来的修长而又丰满的双腿更是令人移不开眼球，宛如红宝石般的眼眸中闪烁着的是自信与骄傲。
而事实上，她现在的行为也的确能够配的上她那自信的神态。
只见在在那苍白的试卷上，那细如葱白的五指轻轻握着黑色的笔身，那锐利的笔尖以极为流畅的速度在那试卷上书写着，一连串带着令人一眼望去十分舒适的字符不断的出现在试卷空白的地方。
与她相比，坐在矮桌的另外两端的少女就显得有些相形见绌了。
同样黑发却有着如黑夜般眸子的少女面容清秀而带着一股子阳光纯真的味道，然而此时此刻她的表情却破坏了这么一副姣好的脸蛋，之间那张本该十分迷人的脸蛋上充满着令人难以直视的纠结，那种憋着一口气出不来的表情实在是让人看了都忍不住为起揪了一把汗，恨不得上去帮她抚平了。
铺在面前的试卷解答的七七八八，但是却仍旧有好几个沾分大的题目空在那里，无论少女怎般苦思冥想都百思不得其解。
至于她身边的金发少女那就更加不堪了。
只见那显得有些凌乱但却有有着别样英气的刘海下，一双宛如碧玉般的眸子中那瞳孔一缩一放，好似照相机在调整镜头一般，充满着紧张的味道，英气的眉间皱在一起形成了一个【川】字，在那高挺的鼻梁下，一张樱桃般的小嘴微微张开，露出了半截白牙，然而下唇却是被那洁白的贝齿狠狠咬住。
端的是一副美人嗔怒的模样，配合着那略显有些幼小的身段和那英气勃发的气质，有着一种别样的诱惑。
这，大概就是反差萌吧？
只不过呢，再怎么萌也掩盖不了她两只手紧紧捏着的试卷上空白一片，只有寥寥几个选择题才解答了的事实。
这试卷对于莫德雷德来说，虽然每个字都认识，但是串联在一起之后，根本完全搞不明白啊！！
所谓不在沉默中变态，就是在沉默中爆发。
在花费了近一个小时的时间来努力让自己去看进这些文字却不得其法，只能使自己越来越烦躁。
于是乎，莫德雷德选择了爆发。
“呜呜哇哇啊！！！”
只见发出了一连串意味不明的呜咽声之后，莫德雷德那张小脸上表情猛地一变，紧紧攥着的试卷的双手忽然动作了起来，在一连串几乎只能够看见残影的操作自后，承载着老师的智慧和学生血泪的试卷便成为了一个纸团。
毫无疑问，莫德雷德这般巨大的动作自然而然不可能令沉浸在学习当中的霞之丘诗羽和日暮戈薇无视掉，在两人有些错愕同时有些释然的视线当中，莫德雷德狠狠的将手中的纸团扔到了墙角的垃圾桶里面。
然后不管不顾身体向后倾倒，然后就这么躺在了地板上，那副闭着眼睛躺在地上的模样宛如一条放弃了梦想的咸鱼。
“我不管了啦！！看不懂就是看不懂！”
已经彻底现代社会的知识所击溃的莫德雷德表示她现在只想躺着静静，不想再看到那些堪比天书的试卷！！
“噗。”
看着跟个孩子似的躺在地上，就差撒泼打滚的某熊孩子，日暮戈薇和霞之丘诗羽相视无奈一笑，看着这个154cm、42kg的熊孩子深深的无奈了。
讲道理，是这个熊孩子硬是拽着她俩来给她当辅导的，结果她们还没有对这熊孩子那令人智熄的理解能力表示绝望，这熊孩子倒是抢先咸鱼了？！
这简直不能忍啊！！
看着跟死鱼一样闭着眼睛躺在地板上的莫德雷德，霞之丘诗羽微微眯起了眼睛，秀美的脸蛋上挂着冷若冰霜的表情，那眯起的眼缝中流露出来的是刀锋般的冷光。
“是谁说要在这次考试拿高分的？”
做事情半途而废的人，她是最为讨厌的。
“如今才刚刚开始就要放弃，你的决心，你的意志就只有这么一点点么？是谁说要让自己的父亲以自己为傲的？难不成是我的幻觉么？！”
冰冷的声线好似北地飘来的寒风，直接令那逼着眼睛开始逃避现实的莫德雷德皱起了眉头，而坐在她身边的日暮戈薇更是露出了有些慌乱的表情出来。
日暮戈薇可是知道莫德雷德这个好姬友是多么的霸道。
别说这样责骂了，只要是跟她说话声音稍微高点都能够皱起眉头不高兴的那种，君不见那些就算是嗓门粗点的男生在跟莫德雷德搭话的时候都得小心翼翼的压低声音说话。
当初有个大嗓门的家伙跟莫德雷德搭话的时候声音稍微响亮了一点，后面可是被莫德雷德给摔到差点怀疑人生了啊。
现在诗羽这般跟莫德雷德说话，虽然莫德雷德对女性并不粗暴甚至可以说相当和善，但是以莫德雷德那般霸道的性格……等下诗羽怕不是要被【哔】啊……
就像当初的时崎同学一样。
一想起某位姓时崎的美少女在刚入学那段时候故意嘲讽莫德雷德时所遭受到的待遇，日暮戈薇顿时感觉自己坐立难安，面红耳赤。
没办法，一下子回想起某些堪称限制级别的画面，身为一名连初恋都没有的纯情少女，日暮戈薇自然有些跃跃欲……不对，应该是羞涩难耐。
“哈？！”
不出日暮戈薇所料，在听到了霞之丘诗羽的训斥之后，莫德雷德眼睛猛地睁开，直接从地上起身，那锐利的眼神直勾勾的盯着口出教训的霞之丘诗羽。
“你，再说一遍？”
作者留言：
PS1：霸道总裁莫(*/ω＼*)
PS2：诗羽，你成功引起了我的注意【小莫脸】
PS3：无论是当爹的还当女儿的，都没在闲着呢【远目】
PS4：小莫要考试过关什么的，任重而道远啊【香菜笑】


第六十五章 这，大概就是友谊吧
莫德雷德现在的表情十分的可怕，虽说并没有摆出怎样狰狞的模样来，但是那眼神一冷，眉毛一横，小嘴一扁，顿时就是一股子难以言喻的气势涌了上来。
虽然依旧是那张脸蛋，但是却不复之前那种蠢萌蠢萌的感觉，反而变得十分的威严，光是被这样的眼神看着，饶是身为旁观者的日暮戈薇都觉得有点心惊胆战，觉得莫德雷德现在这幅模样好是吓人。
而首当其冲的霞之丘诗羽更是脸色略有些发白，坐立难安，现在她就感觉自己面前坐着的不少人类，而是一只张牙舞爪的狮子正在冲她发出威慑的低吼。
那种如芒刺背的感觉非常的令人不好受。
然而纵使如此，霞之丘诗羽仍旧不曾移开自己的目光，直视着莫德雷德那仿佛酝酿着怒火的眼眸，倔强的与其对视。
“嚯？”
霞之丘诗羽的这般行为，倒是令莫德雷德稍微有些惊讶起来。
她可是知道自己的气势有多重来着，当初在战场上可是不知道有多少人被她那与生俱来的威势和后天杀戮形成的杀气给震慑在当场，别说那些个小兵了，就是骑士被她震慑的精神恍惚一下然后被她一个照面枭首的都不少。
要知道那些个家伙，就算是小兵，那可都是五大三粗的男人。
如今霞之丘诗羽一个没什么特殊力量，平均水准还不如卡美洛那些农妇的少女居然有胆子跟自己对视，这可真是稀奇了。
面对莫德雷德审视的目光，霞之丘诗羽越发的觉得身上的压力大了起来，只不过她仍旧没有服输，反而有一股气从自己的胸膛冒了出来，顶着她的喉咙，让她有种不吐不快的感觉。
如果说前面她霞之丘诗羽是带着某些目的性来接触莫德雷德的话，那么现在她是真的被莫德雷德不谙世事的天真和爽直的性子多打动，真正接受她成为自己的朋友。
能够让性子颇为骄傲的霞之丘诗羽打心底承认莫德雷德是自己的朋友，那么就说明她是真的很看重这段友情。
所以才在莫德雷德向她求救的时候，果断的伸出了援手。
然而现在的遭遇又是怎么回事？！明明是对方提出的请求，自己是在完成朋友的委托，然而事情才刚刚开头，对面就有了退缩的念头，而且还用这般恶劣的态度来对待自己？！
现在的霞之丘诗羽只觉得自己的一番心血就这么被扔在地上，扔了还不说，还往上面踩了几脚的，这种热脸贴了别人冷屁股的感觉，真得非常非常的让她难受和憋屈。
这种憋着一口气的感觉实在非常的不舒服，于是霞之丘诗羽并没有忍耐，而是直接将心里面的话都说了出来。
“你如果想要食言而肥，那就当我没说过这句话。”
莫德雷德的表情冷，而霞之丘诗羽的表情更加冷。
两人的视线碰撞在一起，顿时令整个房间的温度都好似下降了几分，让一旁有些懵逼的日暮戈薇不由的抖了抖身子。
这是闹哪样啊？！怎么一言不合就吵起来了啊？！刚刚不是还好好的么？！
日暮戈薇心里面几乎可以说是崩溃的。
两人这般冷战，遭殃的却是她这个旁观者啊！
不过日暮戈薇却也是知道了两人起争端的根源所在。
霞之丘诗羽的性子是外冷内热，虽然看似外表稍稍显得有些骄傲，有些冷漠，但是内心其实是对身边的人相当在意的，只不过她那略有些孤傲的性子却容不得眼睛里面揉沙子。
莫德雷德的性子虽然看似有些傲慢，但是实际上却是最为直爽，直截了当，完全没有女孩子的那种说话婉转，有什么就直接说什么。
两人的性子平时到没什么，但是一旦有个契机就很可能引起争端来。
就好比现在，莫德雷德只是因为学累了，所以抱怨一下，其实这孩子只要鼓励两句就能够重新提起干劲来。
而霞之丘诗羽也明白，只不过想要稍微激励一下，刺激一下莫德雷德，却想不到莫德雷德居然反应如此之大，然后就引发了连锁反应，造成了现在的局面。
现在这个局面可谓是双方都放不下脸，这一个不好，就可能吵起来啊……
所以说，这个时候，就轮到她来救场了！
这一个月来，她对两人的了解越深，就越明白能够跟这两人成为朋友有多么的幸运，无论是莫德雷德还是霞之丘诗羽，只要是能够真正成为她们的朋友，那真的就是一辈子的事情。
在平时诗羽的话在人多的时候表现的有些冰冷，但是只有三个人在的时候，笑容却越发的多了起来，虽然有时候经常说出一些让人面红耳赤的话题来，而且还喜欢调戏别人，但是诗羽却从未拒绝她的求助。
而莫德雷德，她的性子总是那样的直爽，心直口快四个字足以形容她的性子，虽然有时候很容易闹别扭，但是却也很容易哄，感觉就像一个大孩子一样，纯真而又可爱。
不过就是有时候太霸道了，壁咚什么的，天然无形撩拨什么的经常出现，搞得人家都差点以为自己要弯了。
但是莫德雷德对待她所认定的朋友好，掏心掏肺的那种。
日暮戈薇是真的不想要看到三人的友谊就因为这样的误会而产生任何一点乌云。
“咳咳咳！！”
想到这里，暗暗咬咬牙，日暮戈薇故意咳嗽几声，顿时吸引了两人的注意力，被两人那颇为冷淡的目光一扫，日暮戈薇顿时感觉头皮发麻，心跳加速，感觉有点亚历山大。
不过，纵使有些害怕，但是日暮戈薇仍旧强打起精神，撑起了笑脸，打趣的说道。
“撒~莫德酱~你可是说想要让阿尔老师以你为傲的哟~”
打蛇打七寸，擒贼先擒王，都这么久了，日暮戈薇哪里可能不知道莫德雷德的死穴是在阿托利斯老师身上啊。
所以她十分果断的将话题引到了某位牛郎教师身上。
“唔…哇……”
此言一出，果然不出日暮戈薇所料，莫德雷德那高昂的气质随着一声意味不明的呜咽声顿时衰落的下来。
看着鼓着包子脸整个人好像缩小了一圈，显得有些无精打采的莫德雷德，日暮戈薇忍着自己伸手去那张鼓囊囊的小脸蛋上捏一把的冲动，在注意到诗羽脸上的寒冰因为那可爱的表情略微有些融化的时候，乘胜追击般继续开口说道。
“诗羽也是为了你好哟，毕竟诗羽的性子你又不是不了解，莫德酱，刚刚你不觉得那样的语气对诗羽太失礼了么？”
“唔………”
这个时候，莫德雷德也回过神来了，刚刚她是以为自己被训斥了。
当时她满脑子都是【除了父王之外还有人敢训斥她？！果断不能忍啊！】，所以一下子脾气就上来了，现在被这么一说，也明白过来是自己的不对。
莫德雷德也不是那种死要面子活受罪的人，而且前段时间父王才对她谆谆诱导过。
所以莫德雷德很果决的低下了自己的脑袋，向着霞之丘诗羽道歉道。
“对不起，诗羽，是我刚刚口气不好，如果你生气的话，请打我吧！”
声音诚恳而清澈，没有一丝一毫的勉强，在道歉完之后抬起的那张小脸上更是带着浓浓的歉意。
见到这般恳切的莫德雷德，还有那旁边正在不断冲她打眼色，请求她原谅莫德雷德的日暮戈薇，霞之丘诗羽那性感的红唇微微勾起了一抹浅浅的弧度。
“啪！”
轻巧的笔身敲在了莫德雷德柔软的头发上，发出了轻微而沉闷的响声。
感受着头顶上传来那微不可查的力道，莫德雷德的表情稍稍显得有些懵懂。
看到这里，霞之丘诗羽脸上如鲜花怒放般绽开了笑容。
“………那就继续翻开第七十四页”
作者留言：
PS1：莫德雷德的友【♀】情突飞猛进中
PS2：亚瑟表示欣慰的同时有些纠结。
PS3：静可爱表示强烈支持，并鼓掌激励。
PS4：某不便透露姓名的女士表示【这么听话的家伙不可能是我那个逆子！】


第六十六章 既然章节都66了，那么剧情肯定也得6啊！
“砰——砰——砰——”
“吼——————！”
伴随着震耳欲聋的枪声，那吃痛的咆哮声也随之响起，巨大的声浪从那摆放在液晶屏幕两侧的音响之中传来出来，在这宽敞的客厅当中回荡着。
在那宽大的屏幕上，整个屏幕被从上下切割成为两半，上下各有一名全副武装的人物在那复杂且破败的废弃城市地形当中健步如飞。
时而在满是杂草的水泥地上翻滚，时而在那到处是断垣残壁的废墟当中跨越，躲避着那来自或大或小，面目奇形怪状，有种浓郁突变风格的怪物发出的袭击。
无论是上半屏幕还是下半屏幕的人物动作都犹如行云流水，在那层出不穷的怪物袭击当中表现出了什么叫做游刃有余，什么叫做神操作。
总是能够以恰到好处的角度闪躲多敌人的攻击，在闪避的同时还能够神来一笔般给了那胆大妄为的怪物一枪将其干翻在地。
这些个小怪物也就算了，在对抗大怪物的时候，这两个人那才叫一个配合默契。
一个牵制一个进攻，一个游走一个输出，相互之间角色互换之间没有丝毫阻塞和停滞，仿佛一开始就是担任那样的职位一般。
怪物追着这个打的时候，被另外一个不断的瞄准各种高伤害的要害部位不断输出，被惹怒了之后抛弃之前的目标去追逐另外一个的时候，却被前面那个给逮住机会来了个猛烈输出，然后恼羞成怒的它再一次扭头去追那个小虫子的时候，却又被背后这个给打的怀疑人生。
周而复始，怪物如果有神志的话，估计能够来个素质10000连吧。
然而，看着怪物那连连惨叫，愤怒不已却奈何他们不和的模样实在是能够令旁观者能够胃口大开一连吃下三大锅白米饭啊。
“呜呜————”
“噔噔~~”
屏幕上随着怪物发出了一声极其悲惨且憋屈，好似被人捅了某不描述的部位正要惨叫的时候却发现自己的又被深喉，深喉还不算，还被丧病的来个耳交，耳交还不算，又还来个鼻交的悲鸣声之后，代表着胜利的激昂bgm随之响起，随后屏幕上出现了此次任务通关之后的奖励结算界面。
“呼~~终于打过去了啊~~”
看着屏幕上SS级的游戏评价，黑发及腰，衣着清亮只穿着一条热裤和一件单薄小背心的美人扔下了手中的手柄，狠狠的伸了个懒腰，发出了一声惬意至极的呻·吟声。
随着她的动作，那绝对能够令绝大部分婴儿满意的上围高高挺起，凸出了一个及其令人兴奋的曲线，与此同时，随着她那动作，背心的布料紧贴在其身上，将那堪称令人魂牵梦绕的轮廓完完全全的呈现了出来。
对于这般风景，坐在平冢静身边的阿托利斯一手拿着手柄，一手捏着下巴，眼神已经从屏幕上移开放到了自己这位尽情的向他展现身为女性美好一面的挚友身上，露出了赞赏的表情，用纯粹欣赏的目光看着那美好的身段。
虽然前面可能有点掺杂点奇怪的念头，但是在那令人熟悉且开心的游戏过程中，阿托利斯已经将心中那点不太好的感觉完全抛却了，久违的与好友一起玩乐所带来的快乐，对于阿托利斯而言远远超过男女之间那点事情所带来的快感。
毕竟那种事情是随着一阵颤栗抽搐之后就什么都意兴阑珊了，然而和朋友一起游戏不一样啊！要是有兴致的话，一连一个月连门都不出，就待在屋里面一起一天到晚打游戏都没问题，一天二十四小时，一天有十八个小时用在游戏上面都是家常便饭，轻轻松松的事情。
但是如果是那种男女健身活动的话，别说一个月了，持续个三四天都会感觉人要被掏空，一个星期下来，不死也要去了半条命啊…
所以说，啪啪啪哪里有游戏好玩且对身体好啊！
阿托利斯由衷的这么感觉。
另一边，在阿托利斯感慨的时候，注意到了某人那毫不掩饰的目光，平冢静伸着懒腰的动作一滞，雪白的脖颈浮起了淡淡的粉色，并且还顺着脖颈蔓延到了耳朵上，那小巧精致的耳朵因为充·血的关系而变得红彤彤的，看起来煞是可爱。
“喂喂喂，你这家伙都在看哪里啊？！”
故作凶狠的表情出现在了那张成熟俏丽的脸蛋上，殊不知这番表情在阿托利斯看来却为她增添了几分孩童般的可爱，就跟他的女儿似得。
“抱歉抱歉，稍微有点看着入迷了，平冢你也要稍微对自己的魅力有点自觉吧？”
诚恳中带着一丝打趣的话语传入了平冢静的耳中，再配合那张真挚且温和的笑脸，平冢静忽然感觉自己的心跳有点加快了起来。
该死的，这个家伙到底在说些什么啊？！他知不知道自己说的话有什么意思啊？！
如果是一般的小女生的话，听到上面那句话估计就会产生面前这位帅到让人受不了的帅哥肯定是对自己有意思的判断，然而她平冢静是什么人啊？！
她跟面前这个家伙可是认识了两年多了，当了两年多的同时，两年多的邻居，还有两年多的酒友，以及两年多的挚友。
虽然看着说出来的话挺暧昧的，但是如果谁要较真了，百分百会收获达成人生三大错觉的成就称号啊！
“啰嗦，你什么时候变得这么婆婆妈妈了啊？！我漂亮这不是事实么？！”
脸红也不过是一瞬间的事情，那诱人的红晕在数秒钟便褪下，平冢静翻了个白眼，没好气的拍了阿托利斯一把，随后拿起放在腿边的啤酒罐正准备喝的时候，却在拿起来的时候感觉到重量不对劲，实在是太轻了。
这就喝完了？
“来来来，这里还有。”
平冢静的表情变化，阿托利斯第一时间就注意到了，他好笑着将放在自己这边一罐开了的啤酒递了过去给她。
“……你不会是想要跟我间接接吻吧？”
看着啤酒罐上已经被拉开的拉环，平冢静接过啤酒罐的时候，一脸的疑惑，瞅着阿托利斯的表情那叫一个揶揄啊。
仿佛一个成熟大姐姐瞅着青涩小男生那般，眼中带着笑意和丝丝暧昧，期望看着男孩面红耳赤的模样。
然而阿托利斯是什么人啊。
他曾经可是王啊！
跟某些皇帝那样后宫三千什么的是没有，只有一个王后，而且情人也没有多少，只有一个摩根勒菲，唔……应该还可以再加上一个。
但是啊！有这么些经验，阿托利斯怎么可能露出那般纯情小男孩的模样来啊？！
相反，看着故意做出一副妩媚模样出来的平冢静，阿托利斯内心毫无波动，甚至还有点想笑。
对于这般喜欢跟自己打闹的好友，阿托利斯自然而然会配合着她演一把。
当然，得按照他的剧本来。
“咦？！”
正当平冢静想要看阿托利斯窘迫的模样笑话他一通的时候，却忽然发现阿托利斯表情猛然一变，变得十分的具有侵略性，还没等她反应过来，阿托利斯已经贴了过来。
修长而白皙的手指轻轻挑起了她的下巴，贴近的脸庞令那呼出的气息不断的拍打在了她的脸上，炙热的气息令她不禁感到面部有些发热，双眼与那双圣青色的眼眸对视的时候，被那双眼睛中所蕴含的霸道给弄的大脑一片空白。
“呐~如果我想说，现在就贴上去，你觉得这样可以么？”
作者留言：
PS1：亚瑟【女儿，好好看爹是怎么做的！】
PS2：情人除了摩根勒菲之外……emmmmmmm
PS3：贫道相信大家都知道啊【严肃脸】
PS4：没吐槽，没书评，没刀片，没月票，没打赏……所以说贫道为什么不加更，乃们心里面就没有点赫拉克勒斯么？！


第六十七章  人作死就会死
音响中依旧传来激昂的音乐，然而客厅内的两人却不复之前的欢快。
此时此刻，身着轻便且清亮的女子盘坐在地上，却是被逼迫到了茶几边上，背靠着茶几，那张精致成熟的俏脸上满是红晕。
而那高大健硕的男人贴身上前，一只手撑着女子背后的茶几，另一只手却轻佻且霸道的挑起了女子的下巴，整个场景显得极其强势且令人遐想。
配合着那男子嘴角若有若无的邪邪笑意，更是令这场景变得越发的暧昧。
“………”
面对近在咫尺的脸庞，感受着那不断拍打在自己脸的呼吸，还有那某人身上那强烈的男人味，顿时令平冢静有些头晕目眩起来。
这、这、这家伙今天是想要干什么？！
平冢静现在心里面已经有些慌了，感觉到某人那不似作伪的举动，她突然冒出了一种预感，自己说不定今晚的人生会迎来巨大的转折。
一想到这里，原本还算有些力气的身子顿时就绵软了下来，手脚变得的软趴趴的，提不起半点力气，根本没有一点力气让自己能够推开面前的男人。
自己，真的是被面前这个男人给攻略了么？！
带着这样的想法，平冢静微微合上了眼帘。
平冢静这样对她自己而言倒是没什么，但是作为主动方的阿托利斯却感觉自己坐蜡了。
教练！这剧本不对啊！
阿托利斯感觉自己脸上的笑容都僵硬了，身体更是僵硬的不行，都不敢继续动上一下。
明明按照剧本上的安排，在自己说完暗涵挑逗的台词之后，身为女主角的平冢静应该摆出一副不屑嗤笑的模样狠狠给自己一拳说些嘲讽的话，然后被自己轻描淡写的挡下来，自己也说些俏皮话，然后两人相视哈哈一笑，接着继续打游戏才对啊。
现在这脸上布满红霞，还闭上眼帘显示出一副柔弱的风情，摆出一副任君采摘模样的好姬友是闹哪样啊？！
不得不说，这副模样的平冢静的确很漂亮也很诱人，老实说他现在感觉自己已经有点蠢蠢欲动的，视线不停的在那微微张开的樱唇上移来移去，真的好想一口吻下去啊！
莫名的，他感觉自己从这个害羞的好朋友身上看到了自己的王后格尼薇儿的影子。
当年在新婚夜的时候，她也是这般表情，那种羞涩中隐隐带着期待的模样让他至今难以忘怀。
嗯，顺便一提，因为那天晚上实在是太开心了，他折腾了格尼薇儿一晚上加一个白天，在傍晚的时候才被梅莉气势汹汹的从床拽起来去处理公务，还被数落了好一会。
回味归回味，现在在自己的好姬友身上看到自己老婆的影子是什么鬼啊？！
莫不成………自己憋得太厉害了，所以产生了幻觉？！
还是说……平冢其实对自己有意思？！
一想到这种可能性，阿托利斯在心里面就疯狂摇头。
不不不不，这种事情应该是不可能有的。
要真的有这种事情的发生的，平冢静真的对他有那些兴趣的，依照他对好姬友的了解，早在之前下班之后一起去喝酒的时候，哪天喝开心了，她就揪着自己的领带摆出一副霸道总裁脸，然后大概就是现在自己用着的姿势，再来个邪魅一笑。
【小子，我看上你了，你是从了我还是从了我？】
之后来这么一句话，尽显她那比男人还要帅气的风范才对，怎么可能露出一副小女孩的模样来啊？！
等等……难不成……
忽然间，阿托利斯脑海中灵光一闪，顿时冒出了一个想法。
说不定，平冢静是看穿了自己看穿了她的本性，所以故意反其道行之，摆出一副柔弱的模样，等自己把持不住的时候，在变回来，并且狠狠的嘲讽自己跟没谈过恋爱的小男生一样毛躁？
想想平时平冢静的表现，阿托利斯越发的感觉这种可能性很高了。
虽然好像听到一些【你丫似不似撒的啊？！】的声音，但是骑士王依旧信心满满的表示自己看破了朋友设下的圈套。
哼哼哼~~想看倒他面红耳赤的模样，区区平冢还早了一百年呢！
看他如何施展从那些坑货身上看到的技巧吧！
“撒~平冢，为什么不回应我的话呢？”
阿托利斯轻轻的探过头去，贴在了平冢静的耳边，用微小却有极富磁性的声音在她的耳边低语着。
那极富渲染力的声音宛如一支箭矢，突破了耳膜的阻碍，直接钉入了平冢静的大脑，令她整个人都开始微微颤抖起来。
那炙热的吐息吹打在她的耳垂上，白玉般的耳朵以肉眼可见的速度染上了绯色。
【这、这个笨蛋难不成是玩真的？！】
心绪大乱的平冢静自然而然无法对阿托利斯的话语做出反应，相反，这种闭上眼睛的举措却有着一股子默认的味道。
然后，阿托利斯纠结了，甚至有些骑虎难下了。
这真的是在演戏么？！
平冢静的这番表现让阿托利斯刚刚所下的判断产生了迟疑。
因为现在这幅表现，怎么看都不觉得是在演戏啊？！难不成平冢是真的对自己有意思？！
教练，这剧本是不是彻底换了啊？！说好的好朋友打闹互相下套的剧情呢？！怎么一下子变成了青春爱情剧了啊？！
感觉气氛越来越暧昧，阿托利斯现在陷入了一个进退两难的地步。
上还是不上，这是个问题。
如果说不上的话，万一人家是认真的，自己这要是一退岂不是要糟糕了？！
而且还是自己主动出手的，主动撩拨人家的，在人家表示情动的时候却抽身而退，无论是从哪个角度上看，这都是人渣无误。
如果平冢静是认真的，自己却当成了玩笑，那么今晚过后，他毫不怀疑自己跟平冢静之间的交情就从今晚开始产生裂痕，甚至可能绝交。
但是要是上的话…………
从一个男人的角度，特别是从一个结过婚现在却单身了十几年快二十年的老男人来说，有个大美人愿意跟着自己，那当然是喜闻乐见的。
其实他对平冢静真的挺有好感的，因为首先平冢和他算是志气相投，无论是兴趣爱好还是性格上都相当的契合，如果说他是这个世界的原住民，只是一个普通老师，也没有结过婚的话，他肯定会选择追求平冢静，想要她成为自己的伴侣。
但是万一人家其实只是想要开玩笑，自己却半强迫半引诱的将人家推了，那还不是人渣么？！
而且女儿还跟在自己的身边，自己这个当父亲的却在女儿面前做出了坏榜样。
女儿会不会看自己的眼神好像看垃圾一样啊？！
想想看那个画面，阿托利斯就觉得哀莫大于心死，真到那个时候，他觉得还是痛快点自己抹脖子算了。
“啪——”
正当阿托利斯疯狂的运转着大脑，想要找一个妥善的处理方式的时候，大门忽然打开了。
门打开的声音顿时吸引了阿托利斯和平冢静的注意力，然后伴随着一阵轻快的脚步声，一个金色的脑袋探头探脑的伸了出来。
“父王，诗羽她…们……”
【调戏女邻居却被女儿撞见了怎么办？在线等，挺急的。】
作者留言：
PS1：亚瑟在今天充分体会了人生大起大落是怎样的滋味。
PS2：静可爱路线今晚算是正式开盘了，大家要买的赶紧买。
PS3：乃们猜小莫会有啥反应？


第六十八章 机智果敢，随机应变，曾经为王的男人
怎么说呢，在与女邻居、女同事进行一些比较亲密互动的时候，被年少的女儿当场撞见，换做一般人的话，应该会尴尬的不行。
但是阿托利斯什么人啊！
那可是当过王的男人啊【重音】
阿托利斯的心理承受能力和随机应变能力那叫一个给力，所谓泰山崩于前而色不变，那只是基本修养。
身为一个马背上征战过来，一手将岌岌可危的国家拯救过来，并且开疆拓土，扩张了国家版图的国王，在征战中乃至治国中碰上无数困难与坏消息那是经常发生的。
要是因为这么些东西就变了脸色，或生气或恐慌起来，那阿托利斯麾下的士兵和降临，治下的臣子和子民，岂不是要人心惶惶？！
所以说，纵使面对这样窘迫的境地，纵使心跳快到仿佛要跳出胸膛去，他仍旧以极快的速度收起了自己脸上那轻浮的笑容，重新转化为与平日别无二致的温和微笑。
因为那转变的过程实在是太过短暂，令与阿托利斯相距甚近平冢静只是眼睛一闭一睁，就瞅见夜店顶级头牌牛郎变成了温柔暖男，这样的反差实在是过于巨大，令平冢静本身就不甚清醒的大脑直接当机了。
这货转变形象为什么这么熟练啊？！他到底经历过多少次啊？！他到底被抓奸了多少次啊？！
越来越觉得原本看起来是个可靠好男人的家伙，说不定意外的是个纵横花丛的老手和人渣啊？
自己被这个家伙攻略掉真的没问题么？如果结婚后这家伙会不会继续摆着那张脸去勾引其他女人啊？！
平冢静发自内心的开始困惑了起来。
“小莫，怎么了啊？有什么事情么？”
注意力都放在女儿身上，完全没有注意自己在好姬友心中的形象正在往一个人渣的方向以飞快的速度倾倒，阿托利斯冲着女儿招了招手，温柔的呼唤着女儿的名字。
“……唔？怎么好像刚刚觉得父王的表情不是这样的？”
面对来自暖爹的呼唤，莫德雷德并没有与平时一样一脸兴奋的扑过去享受那温暖的怀抱，相反，她站在原地，那张精致俊秀的小脸蛋上充满着疑惑的表情，歪着头，白玉般的手指轻轻点着自己的脸颊，摆出了一副苦思冥想的模样来。
“咳咳！”
灵敏的耳朵捕捉到了女儿的自言自语，阿托利斯当场笑容差点保持不住，为了避免孩子继续胡思乱想些乱七八糟的东西，阿托利斯直接从垫子上站了起来，大步走向莫德雷德，毫不留情的伸出右手捏住那滑嫩的脸颊。
“小笨蛋，胡思乱想些什么呢？”
一边轻轻拉着，阿托利斯一边没好气的问道。
虽然表面上很淡定，但是实际上阿托利斯现在心虚的很。
“呜呜呜！！”
被这脸颊处突如其来传来的轻微痛感给夺去了注意力，没有在继续深想下去的莫德雷德发出了一连串意味不明的呜咽声，那双与阿托利斯如出一辙的圣青色眼眸带着淡淡的羞意和孺慕之情。
被女儿这般可爱的表现给萌了一脸，阿托利斯刚刚那股躁动彻底散去，余下的只有对于子女的疼爱和宠溺。
“好了，来找爸爸有什么事情啊？”
捏着脸颊的手指已然松开，微微上抬，轻轻抚摸着跟自己一样发色的柔顺头发，阿托利斯的笑容中满是慈爱。
来自自己头顶上传来的粗糙触感，莫德雷德舒服的眯起了眼睛，宛若享受主人抚摸的幼猫一般微微昂着小脸。
这些日子来她不知道多少次享受到了来自暖爹的亲昵，不过仍旧不够啊，应该来说，来自暖爹的关爱对她来说永远也不够啊！！
“是戈薇她们说要回去了，不过这么晚了，戈薇家距离这里有点远，所以想问一下父王你能让我来开车送戈薇回……”
一边享受着，莫德雷德一边讲自己的请求说了出来，只不过还没有说完，就被阿托利斯打断了。
“不行。”
听到女儿的要求，阿托利斯果断的拒绝了。
开玩笑，自己的宝贝女儿还不懂得开车好吧，连驾照都没有，而且年龄也不够，他这个当爹的怎么可能放心让女儿去开车啊？！
就算女儿骑过马都不行！
骑马，骑马能和开车一样么？！
骑马还不容易，哪匹马不听话，放点龙威出来保管服服帖帖，要它往东就不敢往西，要它跑就不敢走，多简单的事情。
但是开车不一样啊！这玩意稍微踩点油门，速度立刻就升起来了，特别是他的车，无论是两个轮的还是四个轮的，他的车子全都是经过私底下特殊改造的，随便踩点油门，那速度可是能够在两秒钟内提升到顶啊。
这万一要是一个不小心出事了，车坏了倒没什么，这要是伤到人了，或者伤到自己了，虽然以女儿那不算弱的战斗力和体质来看，就算开个120迈出事也就是撞破一层油皮而已，但是他这个当父亲照样心疼的要死啊！
“还是让爸爸我来送你的朋友回去吧。”
眼看女儿因为被自己拒绝了的关系扁下小嘴，露出了一副委屈的模样，阿托利斯连忙补充道。
“诶……”
听到了暖爹的话，莫德雷德的脸上虽说不见了委屈的表情，但是却露出了失落的表情来。
自从来到了这个世界来，她都好久没有能够骑马了，不骑马的骑士还是骑士么？！
不过鉴于连暖爹都没有马了，所以她就盯上了暖爹的新坐骑，那个叫什么雅○哈大魔鬼的重型机车，看起来虽说矮了点，但是体验过那坐在车上风驰电挚般感觉之后，她可是很想再体验一边的啊。
“好了好了，等下次有机会，爸爸会让你骑个开心的。”
看着女儿那明显失落的表情，阿托利斯哪里还不明白女儿是看上了自己的机车，好笑的略微加重了手上的力道，使劲揉了揉女儿的头发，阿托利斯微微侧过身子来，对着仍旧坐在地上的平冢静说道。
“平冢，我……”
“走走走，你这个该被马踹死的家伙快点去送女学生回家吧。”
作者留言：
PS1：这章不要污，要优雅。
PS2：贫道知道乃们肯定倒数第三句话开始污的飞起的。
PS3：今天一下子写了这么多，感觉大脑被掏空…


第六十九章 男人要是SAO起来，就没女人的事了
深夜十点，夜幕深沉，但是在这繁华的都市中，黑夜却并不能够笼罩一切，无论是道路两旁的路灯早已在入夜时刻便开始工作，银白的灯光的驱散着黑暗，为夜路上的行人们照耀着前进的道路。
路灯下，三道身影正在缓缓前行。
除却推着机车的那个高大身影外，其他两个娇小的身影怎么看都是正值妙龄的少女，而那在路灯下时隐时现的面容也的确说明了这两名少女是正值风华正茂的美少女。
虽然是一男两女的队伍，但是在行走间却意外的没有什么交谈声，三人都只是默默的走路，不曾向身边的人说上一句话，这倒是让行程中增添了几分枯燥。
而这一行人，正是阿托利斯和他的学生，女儿的好朋友，霞之丘诗羽与日暮戈薇的组合。
受女儿的委托，阿托利斯来送她的两个好朋友回家。
不过其实说是送，其实只需要送日暮戈薇就好了，因为日暮戈薇的家距离阿托利斯的公寓这里颇有些距离，而且现在这个点了，赶公车都有点悬了，而且一个女孩子在这么晚的时候独身一人在公交站等公车，怎么想都觉得不安全啊。
至于霞之丘诗羽，她的家距离这里很近，也就几百米的距离，走个几分钟就到了，其实应该是不需要送的，霞之丘诗羽本人也表示不需要阿托利斯的护送。
不过阿托利斯仍旧坚定的要先将霞之丘诗羽送到家先再开车送日暮戈薇回家。
因为现在毕竟夜深了，女孩子走夜路总是有多种不变，虽说这片地区治安不错，但是要是有个万一呢？反正也就是几步路的事情，在争取到了日暮戈薇的赞同之后，阿托利斯就这么推着车子一路护送两人走着。
啥？为啥要推着车子？
不知道机车最多只能载两人么？这里可是有三个人啊，这超载了被走道上布置的监控摄像头给捕捉了怎么办啊！他现在又不是要飙车，这点小事就要去找后辈处理，总感觉特别对不起人家啊。
而且机车的引擎声音颇大，现在这个夜深人静的时候，开开停停的，太扰民了。
只不过不知道为啥，在他义正言辞的回绝了霞之丘诗羽独自回家的意见之后，这个学生看着他的眼神格外的不对劲啊。
怎么说呢，不是那种阿托利斯经常受到的小女孩投递过来的爱慕眼神，也不是男性中经常出现的忌惮视线，而是一种……一种颇为奇怪，怎么说的，好像有点感动，也有点了然，但是更多是责怪的感情在里面啊。
这是为什么啊？！他怎么不记得自己有在学生面前做出过什么失礼的举动，为啥要这么看着他啊？
“……”
在阿托利斯纠结的时候，他却是没有注意到其实走在后头的霞之丘诗羽也在观察着在她前面推着车子走的自己，在昏暗的光线中，那双酒红涩的眼眸闪烁着审视的光芒。
不得不说，面前的这个背影高大而健硕，只穿着一件白衬衫的他充分的将背后那结实的肌肉展现在了她们的面前，配合着着那修长的身段，还有那因为推着车子而身子微微前倾而挺翘起来的臀部，那黑色的西裤完全遮挡不住的形状轮廓堪称诱惑的部位让霞之丘诗羽都有种想要上去摸摸看的冲动了。
看到这里，霞之丘诗羽深深的明白了一个道理，有时候男人要是SAO起来，那就没女人什么事情了，虽然人家并没有那种想法，但是她真的好想摸上去啊啊啊！！
那种绝妙的轮廓和诱人的摆动幅度，这特么就是在赤裸裸的引诱着她摸上去啊啊啊！！
【不行，霞之丘诗羽你要冷静，你是理智的，你是成熟的，而且面前这个家伙还是你好朋友的父亲，是你的老师，所以说绝对不要冲动啊！！】
连连深呼几口气，霞之丘诗羽才勉强按捺下心中的躁动，极力撇过自己的视线，不让自己眼睛黏在某人那微微摇晃的部位。
果然对于一些女性而言，阿托利斯老师的魅力就像是某种禁忌之花一般令人沉迷啊，也难怪学校之中有那么多人暗恋阿托利斯老师。
至少要不是自己心里面有准备的话，估计被那样关怀一下，整颗心都会悸动起来吧。
“呐呐，诗羽，我总觉得这样让老师送我们回去有点…”
在霞之丘诗羽心中暗自庆幸的时候，日暮戈薇凑了过来，那张清秀精致的小脸上红扑扑，一看便知道这个女孩陷入了某种憧憬与羞涩混杂的情绪之中。
日暮戈薇只要一想到等一会要坐着阿托利斯老师的机车回家，而且还免不了搂搂抱抱什么的，她就感觉到自己脸上热的不行。
这可是她第一次和男孩子这么亲近啊，平时她也就是跟爷爷和弟弟草太亲昵一点，在学校里面，虽然有过暗中爱慕的男性，但是最近因为与莫德雷德的接触，忽然间觉得男孩子未必有女孩子帅气了。
原本她还以为自己的性取向被掰弯了，正在暗自苦恼着呢，现在看来她的性取向还是没有问题。
她，日暮戈薇，还是喜欢男人的！
只不过……搂着老师的腰什么的……啊啊啊啊！！不行不行，舔什么的是不可以的啊！！
“……”
看着莫名其妙忽然捂着脸一副羞涩难耐模样的日暮戈薇，霞之丘诗羽沉默，无语，扶额，长叹一声。
“老师，你真是罪孽深重啊，这样下去，你迟早要出事的。”
看着这样的日暮戈薇，霞之丘诗羽估摸着今晚走了这么一趟，纯情可爱的日暮戈薇有八成的可能性会沦陷在阿托利斯老师的温柔和体贴当中了，虽然老师可能是无意的，但是奈何感情这回事是不能够以人类的意志而转移的啊！
话说回来，今晚要是日暮戈薇沦陷了，她估计就能够看到了掺杂着父女关系的三角恋了吧？
啊，不行不行，灵感，灵感飞速涌上来了啊！！第二卷，第二卷的主题有了！
————————
另一边，阿托利斯的公寓当中，客厅的灯光已经关闭，只有走廊的灯光传来。
在那走廊的拐角处，水流洒落的声音频频响起，隔着那不透明玻璃，隐约能够看到浴室当中一个娇小的身影正在里面清洗着身体。
“啊戚！”
忽然，浴室当中传来了一阵可爱的喷嚏声，随后浴室的门便打开了。
身上就穿了条内裤，光洁溜溜的上半身就胸口搭了条毛巾遮住那两团微微起伏的莫德雷德从浴室当中走了出来。
“诶？我感冒了么？”
一边走着，莫德雷德抽了抽可爱的小鼻子，带着奇怪疑惑的呆萌表情晃了晃脑袋，思索了好一会也想不出刚刚自己为啥打喷嚏的原因，实在是想不出她决定还是不要想了。
现在可是超出了暖爹给她定下的就寝时间，现在得早点睡了，要不然按照暖爹的说法，明早起来就会没精神了。
没精神就没办法好好学习，一想到今晚补习所吸收的那些知识，莫德雷德就觉得一阵头大。
但是不学不行啊，这要是在考试上拿不出好成绩，就算父王不说什么，她也绝对不会原谅让父王失望的自己！
一想到这里，莫德雷德顿时精神一振，斗志大起。
带着这样的雄心壮志，莫德雷德正准备去厨房冰箱里面拿一罐啤酒喝，喝完就去睡的时候，却忽然间听到了客厅中好像传来了有些异样的声响。
带着许些探究和警惕，莫德雷德屏主呼吸，轻缓的迈动着脚步，一点一点的靠近着客厅。
她倒想要看看，到底是谁这么大胆，敢来她莫德雷德的地盘撒野！
作者留言：
PS1：嗨呀，还有四天才能够有吐槽…好煎熬…
PS2：乃们记得把吐槽补上……不然贫道看着别扭，补不上的就用票票和刀片补吧，贫道来者不拒【姚明笑】
PS3：能够猜到客厅那边是谁在闹腾么？


第七十章 每次超速都有你！！
夜幕下的城市灯火通明中带着科技时代的美感，随着夜色越深，在那街道上活动的人群也越来越少，除了那昼夜不曾停息过的娱乐场所外，绝大多数人都已经回到家中，或者正在回家的路上，所以白天里热闹非凡的街道也逐渐清冷了下来。
然而，一道黑影疾驰而过，伴随着那轰鸣的引擎声，顿时令原本安静的街道顿时吵闹了起来。
被打扰到休息的民众只来得及暗骂一声，那轰雷般的声响已然渐行渐远。
做出这般扰民行为的，赫然正是阿托利斯。
在将霞之丘诗羽送到家门之后，看着她关上大门之后，阿托利斯才放心的载着日暮戈薇往她家方向走。
不得不说日暮戈薇住的地方的确是远了点。
因为日暮戈薇家里面是经营着一家有着数百年历史之久的神社，坐落在老城区那一块，而阿托利斯的公寓在新城区这边，相当于要从城市的一端来到另一端，这之间的距离不可谓不远。
为了不让时间耗费太多，让日暮戈薇太晚回家，让她的家人久等，因为他是知道日暮戈薇是单亲家庭，父亲早逝，是跟爷爷和母亲，还有姐姐和弟弟一起生活，这万一让人家爷爷担心孙女而睡不着休息不好，这可就罪过大了，不是谁都能够像他一样四十多岁了还跟十八岁小伙子一样年轻壮实的。
所以阿托利斯义无反顾的选择了在交通允许的范围下进行了高速行驶，嗯，中间不带停的那种，每次经过红绿灯的时候，都恰好遇上绿灯，这不得不说阿托利斯的运气真是好啊【棒读】
在阿托利斯那粗犷中透着细腻的驾驶技术下，近二十公里的距离很快就被跨越。
随着时间的推移，那耸立在旧城区当中的小山已经越来越近了。
“轰轰轰~~————”
随着那庞大的机车缓缓驶向了路边，最后在那山脚下，长长的石质阶梯前，在那赤红色的鸟居之下，那轰鸣作响的引擎声截然而止。
“呼~”
摘下头盔，呼出一口浊气，将那清醒的空气吸入鼻腔，顺着鼻子进入了肺部，夜晚那有些清凉的空气顿时令阿托利斯精神为之一振。
稍微环视一圈，这个街道上已经人迹罕见，隐约能够听到的猫叫声和狗叫声而已。
在深呼吸一次之后，阿托利斯将头盔挂在了把手上，然后微微侧过身来，看着坐在自己身后的少女，看着她有些害怕模样的紧紧将自己的脸埋在自己的背上，阿托利斯甚至能够感觉到那带着湿热的气息正以较高的频率不断拍打在自己的背脊上，同时自己的腹部也被一双小手紧紧抱着。
好吧，看起来就算是他尽量压低了时速，这小女孩看起来也是被吓到了。
话说只不过七十码而已，有必要这样害怕么？
现在的小孩啊，真是娇弱的不行，果然是和平时代就会是人软弱啊。
要知道在他那个年代，在他刚刚继承王位的时候，有些还未成年的小孩子都不得不拿起武器来保卫家园了。
“日暮同学？日暮同学？”
带着颇为无奈的想法，阿托利斯温柔的轻轻拍了拍那紧紧卷缩在自己背后的少女的小脑袋，手掌在接触到安全头盔的时候发出了清脆的响声。
这一声响顿时惊醒了一直将身体紧紧贴在他的背后，好似要从他的身上汲取安全感的少女。
“……诶？！”
仿佛如梦初醒般的声音从他的背后传来，阿托利斯哪怕现在看不到日暮戈薇的脸，都能够想象到对方现在是一副惊魂未定的表情来了。
“你家到了哟，日暮同学。”
“……诶？！哦!”
温柔的声音无形中拂去了少女心中的恐惧，有些茫然的声音在转眼间恢复了精神，带着七分羞涩和三分慌张，少女急急忙忙的放开了双手，松开了对阿托利斯腰肢的搂抱。
“嘿咻！唔哇——”
稍微有些笨拙的跳下了机车后座，在落地的时候还因为站立不稳差点摔倒，好在少女很快就反应过来，连忙站定的脚步，这才让准备出手拉她一把的阿托利斯稍微松了口气。
“谢谢老师，老师再见！”
在站定之后，日暮戈薇急急忙忙的对着阿托利斯就是弯腰道谢，随后还没等阿托利斯答复，就这么急急忙忙的往家里跑。
那速度之快，阿托利斯连喊都喊不及。
“啪塔啪塔啪塔~~”
听着那阶梯上传来的声音渐行渐远，阿托利斯只能无奈耸肩一笑。
这傻孩子，连头盔都还没还给他呢。
算了算了，等明天再来拿吧。
现在赶紧回家吧，不知道女儿睡了没，他还得去查房看看那丫头有没有半夜蹬被子才行呢，虽然莫德雷德的体质随自己，但是毕竟还是有着凉的可能性的，能避免就避免比较好。
这么想着，阿托利斯将挂在把手上的头盔重新戴了上去，然后正准备重新拧动油门的时候，忽然头盔下的表情微微一凝。
“嗯？这是？”
阿托利斯的表情略微有些显得怪异。
说怪异是那种理解、无奈、伤感中又带了点坚毅的表情实在是有些让人难以形容。
“这可真是……就这么难放下么？”
阿托利斯叹了口气，默默的拧动了油门。
“轰~轰~轰轰~~”
令人热血沸腾的引擎声顿时奏响，随即伴随着一阵刺耳的摩擦声，轰鸣声仿佛升到了极致，那黑色的机车仿佛爆发一般猛的蹿了出去。
瞬间化作一道黑色的流光消失在了茫茫夜色当中。
只不过，那驾驶的方向，并不是按照原来的路线返回，而是在一个十字路口，往着一个完全相反的方向高速行驶。
同时，在行驶的时候，在那路灯所照射不到的范围内，那漆黑的机车悄然变换了一个模样，比起原来要更大，更长，而速度，更快。
然后，理所应当的，那超过规定内的速度，自然而然被检测到了。
所以，今天晚上值班的交警，估计又是不能够好好值班了。
作者留言：
PS：交警：妈卖批！每次超速都有你！特么的给我鸡儿放天假吧！


第七十一章 有其父必有其女
浦岛是一名大学重考生，这已经是他第二次名落孙山了，现如今他还是倔强的拒绝了家里让他回家的建议，留在城市里面准备再接再厉，继续复习，迎接明年的考试。
为了实现自己能够上到理想大学的梦想，在这茫茫深夜，大多数在他这个年纪的人要么在看电视打游戏消遣，要么在做些有益身心健康的活塞运动来快乐自己造福他人，而他却在书桌前，面对那堆积如山的参考书和试卷，浦岛拿出了效仿先人顽强刻苦的精神，头悬梁锥刺股的刻苦复习着功课。
不知道为什么，今天他感觉自己的状态实在是太好了，很多历年来的考试难题在他的手中就这么轻轻松松的解了出来，如果这个水平放到了入学考试上的话，那么妥妥的能拿高分通过啊！
“咚—咚—！”
“嘭——！”
在他意得志满准备再接再厉的时候，突然一阵怪异的响声传入了他的耳中，激起了他心中的疑惑，让他的注意力不得不从学习上面移开。
声音刚开始好像是从远方传来，但是后面是越来越近。
并且那种声音好像是什么东西掉落下来在，砸到或者碰到东西才会发出的碰撞声。
这是熊孩子闹腾，还是说有小偷或者强盗爬屋顶？！
一想到小偷强盗什么的，浦岛顿时有点方了，连忙关上了台灯，并且赶忙想要拉上窗帘，免得吸引人家注意力。
正当他的手已经摸到了窗帘，下意识的抬头望窗外看去的时候，整个人都呆滞住了，呆呆的站在原地看着窗外，嘴巴微张两眼发直的模样简直滑稽。
然而这个时候浦岛没有丝毫对于自己此时此刻的糟糕仪态的自觉，因为他的注意力已经彻彻底底的被那一副绝美的风景给吸引住了。
在那银白的月光下，两个美丽的倩影在那皎洁的月色下舞动着自己那美丽的身躯。
在他的视线中，能够清楚的看到领头的是一名身穿甜美可爱的长裙，有着令他极其痴迷身段的黑发少女，只见她每一次起跳每一次落地都仿佛在翩翩起舞般，被束成双马尾的黑色长发在舞动间微微晃动着，举手投足间那种优雅中带着淡淡调皮的感觉直戳他的心房，令他呼吸加重。
而在那长裙少女的背后，却是一名娇小但却充满着气势的帅气少女，而且她手中提着的那把几乎有她人那么高的大剑也给起增添了几分英气，以及增加了几分梦幻般的美感。
相比起那穿着相对保守一点的长裙少女，这位女孩的穿着无疑清凉了许多。
娇小纤细的身板上只穿着一件热裤和抹胸，露出了大片大片的雪白肌肤，在那月色下显得更加的白皙，虽然看不见什么起伏，但是依旧看一心扑在学习上的浦岛看的两眼发直，面红耳赤。
可惜就是少女好像也顾及到什么，居然还在外面套了一件红色的外套，这就让人十分的遗憾了。
而这幅美景转瞬即逝，一下子，这两位宛如月下精灵般的少女，便消失在了浦岛的视线当中，让他有些恍然若失。
这难道是一场梦么？
浦岛只知道，今天晚上，他是没有其他的精力在学习了。
今天晚上，他还是早点睡吧，在梦里面说不定能够再见到那两位少女。
——————
完全没有理会自己刚刚可能被人看到了，手里提着名为【Clarent】的大剑，莫德雷德追随着前方的人影不断的在各个民居的屋顶上蹦蹦跳跳着。
“你跑什么啊？！”
一边跳着，莫德雷德一边很纳闷的冲着前面那露出了白皙脖颈和背脊的身影喊道。
老实讲，到现在莫德雷德还是一头雾水啊。
二十分钟前她刚刚洗完澡出来，听到客厅有动静，原本还以为是有哪些不长眼的小偷敢摸到她莫德雷德大爷的地盘，结果谁知道一进客厅，看到的却是那个在她看来还挺有姿色，能够成为她朋【hou】友【gong】中的一员，虽然前期闹腾但是最近挺乖巧的时崎狂三就坐在客厅里面，摆出一副十分感慨的表情来。
在看到她的时候，时崎狂三还露出了一个略显有些惊讶的表情，随后就这么笑眯眯的说了声再见，然后整个人就这么快速沉到了阴影里面。
虽然不知道是怎么回事，但是莫德雷德下意识的觉得自己不能让对方就这么跑了。
所以她心一急，直接冲了上去，趁着阴影还没消失，直接伸手进去一顿乱掏，最后终于抓到了什么东西。
不够当时因为过于高兴，所以使劲稍微有点打，没想到用力一拔之后，不小心把人给甩飞了，连客厅通往阳台的玻璃门都被撞烂了。
然后事情就演变成了时崎狂三在前面跑，她在后面追的情况了。
莫德雷德能怎么办啊，她也很绝望啊，她也想早点回去睡觉，明早起来去学校认真上课学习啊，但是没办法啊，现在连玻璃门都破了，要是让时崎狂三走了，那岂不是她要独自面对父王的训斥？！
一想到温柔的、对她疼爱非常的暖爹对她流露出失望的表情，莫德雷德就感觉心如刀绞。
这种事情她才不要咧！！都是这个不知道安分的家伙的错！才不是她用力过度咧！！
想到这里，莫德雷德的动作隐隐又快了几分。
“………”
理所应当的，莫德雷德变得更加迅捷的动作自然不可能瞒得过一直在关注背后的时崎狂三。
她心有余悸的轻轻抚着自己的胸口，感受到那隐隐传来的疼痛，不禁暗骂一声。
果然有什么样的父亲就有什么样的女儿，都这么流氓，什么地方不好抓，偏偏总是抓这里，胸大就是有罪了么？！她的胸到底惹了谁了？！为什么要这样用力啊，而且还是抓同一个地方，还比上次的力道还重。
现在就算不检查，时崎狂三都知道那里肯定已经肿了，还会有紫手印在，女乃子疼，难受，想哭。
所以说为什么会被撞破啊？！平时这个小丫头洗澡都要花个十分钟，这次怎么就五分钟出来了，早知道她就不应该矫情还坐在客厅里面缅怀一下这段和平的时光嘲讽一下某人的愚蠢，早点闪人才对。
“啧！”
一想到自己刚刚居然稍微有点留恋这样平静的生活，时崎狂三不禁暗暗啐了一口，对于那沉迷在这种虚假的幸福当中的自己唾弃了一番。
她身上所背负的责任和义务，是不允许她享受这样平和的时光，在她的世界当中，还有着那必须要纠正的错误根源需要她去纠正，去挽救。
所以，纵使这平静的生活实在是令人沉迷，但是她不能够在这样继续浪费时间下去了。
阿托利斯说什么已经回不去了的事情，她才不相信。
肯定有什么办法能够回去，回不去这样的说辞只不过阿托利斯不愿意告诉她而已。
不告诉她也没关系，她就自己去找，而且她自己本身就可以尝试十二之弹回到她来到这个世界前的时间来回到自己的世界。
只要离开那个男人的身边，拜托他的钳制，她就能够去狩猎那些人渣，来为刻刻帝补充时间，为自己回归原本的世界做准备。
不过现在的当务之急，是摆脱背后这个紧追不舍的傻瓜。
作者留言：
PS1：同一位置，同一首歌，时崎狂三有一首歌【主啊妮玛碧】要送给亚瑟父女。
PS2：浦岛，嗯，不是那个浦岛，只是个路人吧【远目】
PS3：最近正在努力调整生物钟，感觉好痛苦，真想跟被窝在一起一辈子啊…
PS4：书荒书荒，最近书荒，乃们有啥书推荐给贫道么？
PS5：没人推荐啊…那贫道推荐给乃们一本？
PS6：没人说话贫道就当默认了哈。
【欢迎来到超能力时代】，作者是纱罗双树，书客清流，看的时候有种黑契般的蜜汁带感，大家书荒可以去看看，嗯，这个才不是PY交易【JOJO认真脸】


第七十二章 这特么是上天了？！
只要能够摆脱了莫德雷德的追逐，那么她就可以从容的遁入阴影当中，只要阴影入口一闭合，那就算外面闹了个天翻地覆也影响不了她。
但是被莫德雷德这般追逐着，她根本无法逃脱啊，天知道这个女孩到底是对她有多执着，都跑了这么久了，距离硬是没拉长多少，双方的间隔不超过六米。
这点距离实在是太短了，如果她想要遁入阴影来逃脱的话根本不可能，不到六米的坚决，她好不怀疑一旦自己这样做了，身体才刚刚没入阴影，就可能会被揪出来，重复了刚刚的悲剧，指不定这次连另外一个女乃子都要肿起来了。
至于使用一之弹让自己加速，或者使用二之弹让莫德雷德减速，又或者用七之弹让莫德雷德的时间停止，又或者用八之弹来召唤分身来阻碍莫德雷德之类的对策，时崎狂三不是没有想过。
但是她不敢使用。
因为时崎狂三现在的状态很不好，别看她现在能够这般轻松的吊着莫德雷德跑，实际上她根本不敢跟莫德雷德有任何的接触，因为时崎狂三现在自身所持有的力量已经陷入了前所未有的低潮。
在离开那个所谓的联盟据点的时候，她就被某个一直笑眯眯的混蛋在身上下了什么手脚，她那段时间甚至连刻刻帝都召唤不出来，在经过一个月的时间，才终于能够呼唤出自己的【天使】·刻刻帝，召唤出了灵装。
要不然就以她之前被强制限定在普通少女的体质，怎么可能像现在这样在楼宇间高来高去的。
不过她也仅限于这样使用自己的力量了，现在的她根本不敢过多使用刻刻帝时间方面的能力，因为之前刻刻帝内储存的时间已经消耗殆尽，她这段时间来根本无法补充，所以要是真的使用刻刻帝的能力，那么消耗的只能够是自己的时间。
而莫德雷德就她这段时间来观察，可并不好解决，这万一要是在莫德雷德身上消耗了大量的时间却没能够逃脱的话，那她岂不是要完蛋了么？
时崎狂三可是知道这个世界上可并不像她的世界那样简单，谁知道那些个穿越者当中有没有什么诡异的能力，而且还指不定已经有人发现她的逃跑，已经在追赶过来的路上了。
好钢要用在刀刃上，不到万不得已的时候，她是绝对不会使用刻刻帝的时间能力。
当然，她不是没想过要利用地形来摆脱对方的追赶，奈何这没用啊。
天知道这个金发傻呆吃货为什么会每一次都无视了她的诱导，直直的往她隐匿的地方冲过来啊，而且还是那种连一秒钟迟疑都没有的，要不是这样她早就逃了好吧！
只要能够争取到哪怕多了一秒钟的时间，她都能够从容的遁入阴影，然后笑看某人气急败坏的模样。
可惜，她的种种努力并没有什么卵用。
只不过，没等时崎狂三想出个完善的方法摆脱莫德雷德，莫德雷德这边倒是直接恼了。
对于喜欢不怂就是莽的莫德雷德来说，时崎狂三这种反正就要跑就是不跟你打的风格实在是令她十分的窝火。
特别是追了半天，跟个傻瓜一样在房顶上跳了那么久，也没见距离缩短多少，总是差了那么一点更是让她心里的火那是蹭蹭的往上冒。
干脆，把她打下来吧？！
这个念头一出现，就在莫德雷德的脑海中扎根下来
彻底追烦了的莫德雷德也懒得思考要不要无伤追回时崎狂三了，她现在满脑子想着的都是将这个在她面前跳来跳去的家伙给打下来。
随着这样的想法坚定了下来，莫德雷德的呼吸也随之平缓了下来，变得悠长而有富有节奏。
每一次呼吸，随着空气拥入她的肺部，大量的魔力随之产生，只是几个呼吸间，相当大量的魔力便已经汇聚起来，随着莫德雷德的意志，那堪称庞大的魔力顺着她的手腕拥入了那一直单手拎着的大剑内。
“咔——”
随着一声轻响，宽刃的大剑仿佛启动了什么机关。
“啊啊！！跳来跳去的跟猴子一样，给我滚下来！！”
莫德雷德那带着恼怒的咆哮声传入了时崎狂三耳中，令她下意识的回头看了一下。
这一看不要紧，差点让时崎狂三一个没站稳直接从房顶上掉下来。
只见莫德雷德全身笼罩的绯色的光辉，甚至隐约可见一些不断闪烁着血色电弧充斥其中。
现在的莫德雷德在这个黑暗的环境简直堪称一个功率超高的光源，方圆数十米的地方都能够被她那身上涌动的光芒所照耀，特别是那滋滋作响的声音，在这个原本安静的黑夜下更是非常吵杂。
时崎狂三都已经注意到包括在她脚下的房屋，周边不少房子都打开了灯光，甚至不少人都已经拉开了窗户往外面探头探脑，只是这么一小会，时崎狂三就注意到了至少附近有十五个人正在目瞪口呆的看着她这边。
好吧，如果刚开始还能够用眼花来糊弄民众的话，那么现在这一幕是很难洗了。
看到这里，其实时崎狂三心里面有句话很想吐槽的。
莫德雷德你这么作，你爸知道么？！
虽然她才来到这个世界不久，但是她好歹也知道阿托利斯那边可是严格遵守着在普通人面前隐藏超越人类常识的力量，现在莫德雷德这么堂而皇之的使出了这般力量，真的没有问题么？！
时崎狂三是很想扭过头去，对这个脑子一热就不知道在干些什么的笨蛋狠狠一顿吐槽，但是她也是明白自己根本没有这个余韵了。
因为啊，现在那孩子手里面拿着的那把大剑，闪耀着赤色光辉的剑刃上酝酿着令时崎狂三全身的神经都不自觉绷紧的力量。
那种前所未有的危机感令时崎狂三的心中警铃大作。
她的直觉告诉她，以她现在的状态，要是再不拼一把的话，那么她可能会真的死在这里。
不行，她还不能够死在这里，她必须要回到自己的世界，她必须要去纠正那个错误！
想到这里，时崎狂三一咬牙，心一横，脚步一缓，身子直接转过来，面对着莫德雷德，举起手轻喝一声。
“刻刻帝！”
随着她的话音刚落，巨大的时钟凭空出现了在她的背后。
“嚯~~”
见到时崎狂三终于停下了脚步，并且找召出了貌似很给力的东西，看着手持一长一短两把燧发枪的时崎狂三，莫德雷德脸上露出了狂气的笑容。
“终于不跑了么？”
轻佻中带着丝丝狂傲的声音骤然响起，此时此刻的莫德雷德已经彻底被那涌上来的热血所占据了心神，对于现在的她来说，既然都到了这个地步了，自然是要战个痛快才能够让她心情愉悦起来啊。
“………”
时崎狂三并没有如同平时和过去那样用着轻佻和悠然的态度挑逗着对手，相反此时此刻她面色凝重并沉默不语。
“不说话么？那就来打吧！”
面对沉默不语的时崎狂三，莫德雷德嘴角的笑容高高挑起，仿佛对于她这样的态度十分的满意一般，将空着的左手一同放在了剑柄上，双手握着名为【Clarent】的大剑，疯狂的往里面灌输着自己的魔力。
随着魔力的不断灌输，璀璨的大剑上光芒大作，那滔天的气势更是令方圆数百米的人们都有种喘不过气来的感觉，无论是在睡梦中还是在头头观察这边的人们都面露难看之色，捂着自己的胸口，艰难的呼吸着。
“轰轰轰————————”
就在这时，一阵震耳欲聋的轰鸣声骤然响起，随后呼啸的破空声伴随而来。
随后，在那皎洁的月亮下，被吸引了注意力的人们清楚的看到……
一辆机车，从天而降。
作者留言：
PS1:今天有点累，不想PS了…，话说今天能够看到吐槽了？！
PS2：如果能够看到吐槽了，贫道就下次更新来两段PS吧
PS3：然后，记得这段时间的吐槽要补上【严肃脸】


第七十三章 湿了
漆黑的车身在月光下泛着柔和且深沉的光泽，加长的机身和那厚重且庞大的轮胎诉说着它的暴力，哪怕在空中仍旧轰鸣作响的引擎声诉在宣泄着它的狂暴，那后面巨大的排气管更是喷吐出浓浊的尾气，仿佛一只怪物正在缓缓吐息。
只是随意的看一眼，哪怕是不懂机车的人都无不被这将力量与优美两种美感彻底契合在一起怪物般的机车赞叹一声。
只不过……这机车，怎么看都像是非法改装吧？！
话说，这辆车是怎么上天的啊？！这高度已经不是一般二般了啊！！粗粗一看估摸着着飞起来的高度都有一两百米了，这非法改装的机车到底是怎么飞上去的啊！
“轰轰轰————！”
在轰鸣声中，机车在达到最高点之后，上升的趋势截然而止，随机车头调转朝下，然后随着一阵震耳欲聋的轰鸣声，机车的尾部喷出了一道浓烈的尾气，随后机车仿佛获得了动力一般，以极其迅猛的势头从天空直直的向下坠落。
“卧槽！！”
看到这一幕的围观群众顿时就被吓尿了，按照他们平时看电影看电视上面剧情的发展，这特么掉下来怕不是爆炸了诶！
一想到可能会发生爆炸场面，而且看那掉下来的气势，可能范围还不小，顿时那些个距离落点近一点的围观吃瓜群众吓得那双差点都尿了，连忙连滚带爬的以自己最快的速度离开了窗边，直接往窗户的另一端跑过去，免得让自己被爆炸波及到。
等他们到了安全的地方立刻爆头蹲下，紧紧等待着那代表着爆炸的巨响响起然后后回去继续看戏。
然而等了好半响，他们却那份的发现怎么什么动静都没有，等他们醒悟过来折回去看的时候。
却是发现无论是从天上掉下来的机车也好，还是那两个好像展开超能力大战的少女也罢，全都统统不见了。
乍一看，好像刚刚的视觉盛宴，仿佛是幻觉一般，令围观群众们有些帐然若失。
正当他们细细回味的同时，准备掏出手机来，想要向自己的好友们，或者在网络上分享自己今天的体验时，忽然间感到面前传来一阵微风，不由的抬起了头，然后就看到一双猩红的眼睛正在紧紧盯着他们，然后………
————————这里是场景的分割线~~
在这片居民区不远处的公园中，刚刚突然消失的机车和少女们就这么堂而皇之的站在了寂静无人的喷水池边上，而这个时候，原本气势满满想要大干一场的金发少女正耷拉着脑袋，一副失去生活希望而颓废悲戚的模样。
而站在金发少女面前的，是那跟少女的面容有个七分相似的高大的帅气青年。
“都说了多少次了，在非必要的情况下不要在这么多人的面前胡乱使用能力，搞得声势这么浩大，你是想要上新闻么？！”
毫不留情的训斥声从一向疼爱女儿的阿托利斯的口中传出。
此时此刻的阿托利斯心里面堆满了对女儿莫德雷德恨铁不成钢的心情。
完全忘却了自己的嘱咐，一味的蛮干，甚至不顾自己的严令，在大庭广众之下进行如此引人注目的动作，那肆无忌惮的挥洒魔力的行为既浪费又跟电灯泡一样显眼。
老实说要不是因为他未雨绸缪，作为以防万一的手段，在家里面铭刻了一些术式，从而感应到了时崎狂三的逃离后，立刻打电话给了远东分部后勤部门派人过来处理痕迹，现在估计已经是消息满天飞，整个网络都因为今晚的事情而炸锅了。
“呜呜呜……”
被阿托利斯这么毫不留情的训斥，莫德雷德心里面是极其难受的，低着头，晶莹的眼泪开始在眼眶中打转。
不过，哪怕是这样，她仍旧承受着来自父亲的责怪，并没有跟阿托利斯犟嘴对抗，而是老老实实的在一边听着。
因为她知道这是父王之所以会训斥她，是她做事错了，错了就要被罚，是很简单的道理。
这是父王对她关心的表现，如果父王对自己不管不顾，那才是真正让她害怕的事情。
“……唉。”
说了一小会，阿托利斯看着低着头，乖巧的任由自己批评的女儿，心中的怒火悄然退去，取而代之的是怜惜和疼爱，对于这般乖巧的女儿，他还能说更多么？
当然是原谅她啦！
“下次出现状况的时候，先考虑一下，在脑子里面转一圈在想想怎么动手。”
伸手在女儿低落的小脑袋上使劲揉了揉，原本就有些乱糟糟的头发就被阿托利斯弄的跟鸡窝似的，看着这样的女儿，他笑了起来，此时此刻他脸上的严肃已经彻底褪去，取而代之的是对于女儿的怜爱。
“幸好这次你没有受伤，别让爸爸担心啊。”
“嗯嗯！！”
阿托利斯关爱的话语犹如一股清风顿时冲走了莫德雷德心中的所有阴霾，那张原本强忍不哭出来的脸蛋顿时绽放出了如同阳光般灿烂的笑颜，令她抬起头来，眯着眼睛，尽情的享受着来自父王的抚摸，同时也在心中铭记着父王的嘱咐。
“……………”
全程保持围观的某后勤部人员，翻了个白眼。
这位比起亚瑟矮了至少一个头的少年外面穿着令人眼熟的红云外套，有着一头黑色碎发，一张称得上是俊俏的脸庞上面无表情，看着父女俩的亲情互动，那双黑白分明的眼眸之中满是不耐烦与被晒到的纠结。
“亚瑟前辈…”
终于，在忍受不住被晒的纠结，少年开口呼唤起了阿托利斯的本名，那显得十分冷淡的声音顿时令沉浸在亲情之中的阿托利斯回过神来，将视线转移到了少年的身上。
“啊，佐助，抱歉呢，让你见笑了，这次真的是麻烦你了。”
看着少年脸上隐隐不耐的神色，阿托利斯歉意一笑，对着名为佐助的少年微微低头表示感谢。
这一次还真是多亏了这个叫做宇智波佐助的少年才能够完美的将自己女儿引起的骚动给彻底压下去，顺便自己因为赶路赶时间所以在公路上飙车到四百码的速度而出动的大量警察也是人家解决的，这让阿托利斯心里面颇为歉意。
虽然他记得自己应该是给鼬打电话过去的，但是不知道为什么却是少女的弟弟佐助接的电话，话说好像那边有传来一些诡异的喘息声，现在回想一下，总感觉有点不对劲的地方啊。
“……没什么。”
冷淡中稍微有些警惕的瞅了阿托利斯一眼，特别是在那张帅气逼人的脸蛋上看了好一会，佐助保持着高冷的姿态摆了摆手之后，便瞬间消失在了原地，顿时公园里面只剩下阿托利斯和莫德雷德，以及……
因为捆绑成一团而动弹不得，口中都被塞了东西所以说不出话来，被扔在了那豪迈帅气尽显暴力美感的机车后座上的…时崎狂三。
不得不说，这个时候的事情狂三，实在是十分的SEX，特别是因为捆绑的关系而导致某些部位特别突出，而且因为动作略显粗暴了点，所以因为捆绑姿势的关系，而导致捆子被掀起来，什么黑色的和黑色的都能够看得一清二楚。
黑色吊带家什么丝什么的，还真是大胆呢【远目】
话说回来能够在坠落下来的时候，在一秒钟之内完成制服，捆绑，塞嘴巴这样一连串行云流水般的动作，阿托利斯也真是能干的很啊【重音】
“说说看吧，怎么惩罚你？”
对于看过来的阿托利斯和莫德雷德，躺在后座位上的时崎狂三莫名的想到了一个月前的那个夜晚。
然后……
湿了。
作者留言：
PS1：是这是冷汗，冷汗，才不是什么诡异的液体【正色】
PS2：乃们别污，千万别往污里想。【严肃脸】
PS3：话说近期准备上架了，贫道正在思考，要不要开悬赏……【暗示】
PS4：今天终于能够看吐槽了啊，贫道忽然有种守得云开见月明的感觉…讲道理，乃们看到贫道这样感动，不投点月票和刀片什么的来鼓励一下。【伸手】


第七十四章 欢迎来到【○○○○】
漆黑的深夜中，在这个时间点几乎没有车子往来的高速公路上，一道鬼魅般的黑影一闪而逝，眨眼睛便穿梭而过，只留下了那刺耳的破空声以及吵杂的引擎声。
时崎狂三不由自主的用双手紧紧抱着那温暖而又结实的腰肢，将脸埋在那宽厚的肩膀上，感觉到呼啸的风声从耳边滑过，那高速行驶所带来的劲风不断吹打在时崎狂三的身上，纵使有一个宽阔的背影挡在了自己的身前，但是她仍旧觉得自己有点冷。
因为现在这个时候她已经解除了灵装，重新换回了那一身丰琦校服，衬衫+短裙+黑丝裤袜，虽然比起那她那一身洛丽塔长裙来说，从外表上看要相对保暖一点，至少肩膀和胸口都有衣服挡着。
但是对于失去了灵力，体质被限制在普通少女的她来说，这显得有些过于清凉的劲风以她的感官来判断，实在是有些不适。
不过这些不适相比起从她某些地方传来的那种湿漉漉黏稠稠的感觉来说，还是小巫见大巫。
有些别扭的挪动着自己的小屁股，感觉到某位隐秘的地方传来一阵湿润的触感，那令人不适的感觉令时崎狂三那好看的黛眉微微皱起，同时脸上浮起了淡淡的红晕。
老实说，现在时崎狂三是满头雾水，一脸懵逼的。
在十五分钟前，她还以为自己会重温一个月前的遭遇，再一次体验那大起大落令人几乎要失去意识的惩罚，正要心若死灰面红心条不知所措的时候。
却没想到阿托利斯这个金毛牛郎居然给她解开了绳子，让他坐上了车子，再先将莫德雷德送回了家之后，却没有让自己下车，而是在目送莫德雷德消失在了楼梯间之后，他就启动了机车。
现在时崎狂三完全不知道对方的打算，他到底想要干些什么？！
难不成是因为顾忌有女儿在场不好施展，所以才支开女儿，现在是带着她到一个隐蔽安静的地方后就开始尽情的施展拳脚，在她的身上使尽浑身解数来令她彻底忏悔今夜的所作所为？！
越想越令人兴…阿不，是心寒害怕啊！
就在时崎狂三胡思乱想着时候，却忽然感到身体一顿，不由自主的往前倾倒，一时间没反应过来的她上半个身子都贴在了那宽厚的背脊上。
“我们到了，下车吧。”
然后，那既有青年的清越爽朗，又有中年的成熟稳重，那阳光与沉稳并重的声音传入了她的耳中，然后，那平淡中带着微笑的脸庞映入了她的眼帘。
直到和这个时候，时崎狂三才发现原来车子已经停了下来，而在机车停靠的边上有一个传统的纸拉门？
等会？在这个四处都是荒郊野岭的地方的地方，有这么一个纸拉门立在这里？！
注意到了时崎狂三眼中的困惑，阿托利斯笑了一下，然后拍了拍她的脑袋，在时崎狂三那有些错愕的目光下，大步朝着纸拉门走了过去。
看到这里，时崎狂三也大约能够明白是怎么回事了。
依照那些耳熟能详的设定，这无非门后面连接着一个空间，很可能就是那个所谓联盟的地方。
依照她今晚的所作所为，保守估计都要承受一些责罚，现在她的灵力再次被封印，已经失去了反抗的资本，于其自取其辱，倒不如乖乖承受，这样说不定还会少点惩罚。
抱着这样的想法，时崎狂三暗暗咬牙，带着忍辱负重的心态，坚定的迈开了脚步，跟上了阿托利斯的步伐。
“咔~”
“干杯~~~”
传统的纸拉门伴随那只修长而有力的手掌猛的一拉，顿时一阵那交谈声混合着杯子的碰撞声所产生的声浪迎面而来，占据了时崎狂三耳朵所有的空间。
“啊啦啦？”
原本带着视死如归的心情跟着阿托利斯进门的时崎狂三有些错愕面前的风景。
只见着不大的厅内摆放着一些桌椅和餐具，那些位置上分散开来大约坐了四五桌，有十来二十人左右。
这些人中有男有女，有老少有少，但是无一例外，这群人全都手持酒杯，面带潮红，或悲伤或嗤笑或愉悦或欢笑的往自己口中尽情倒着美酒。
这是一家居酒屋么？！
“欢迎来到联盟远东分部特产，深夜食堂。”
看着时崎狂三那十分错愕的表情，特别是那檀口微张，合都合不拢的样子，阿托利斯笑了起来，向着她微微欠了欠身子，做出了欢迎的姿势。
“诶诶？！”
看着这般模样的阿托利斯，时崎狂三现在是彻底懵逼了。
说好的惩罚呢？说好的教训呢？怎么忽然间就来到什么鬼深夜食堂了啊？！难不成所谓的惩罚就是带着她来吃宵夜，让她的体重增加，然后让她称体重的时候看着体重计上的数字露出悔恨的模样来么？！
对于时崎狂三那显而易见的懵逼表情，阿托利斯笑的眼睛都眯起来了，有时候捉弄一下别人，也是相当有意思的体验呢。
看着时崎狂三这副模样，阿托利斯感觉自己心里面所积攒的一些压力瞬间烟消云散了大半。
“跟我来吧。”
主动牵起了时崎狂三的小手，阿托利斯带着已经彻底迷糊的她走到了吧台前，找了个空位坐了下来。
“哟，亚瑟，今晚也是带着漂亮的女孩过来啊。”
阿托利斯带着时崎狂三刚刚坐下，一个磁性的男性声音骤然响起，一听到这个声音，原本表现的云淡风轻的阿托利斯顿时惊喜的抬起了头。
“城一郎？！你什么时候回来的？”
那明显带着欣喜的笑容，还有有些提高的声线，顿时令原本脑子就乱乱的时崎狂三越发的错愕起来，相处了一个月的时间，她还真没有见到阿托利斯这么明显的表露出自己开心的情绪来，哪怕是面对莫德雷德都没有这般直白。
能够让他露出这样的表情的人是个男人？！
想想阿托利斯平时跟平冢静之间那令人欲言又止，想要吐槽想要举火把却又不能如愿的相处方式，以及面对她这个青春靓丽的美少女却带着那种表情动手动脚的模样，再加上某人的国籍………
时崎狂三心里面忽然冒出了一个大胆的猜测不知道能不能说。
“哟，亚瑟，有段时间没见了。”
完全不知道吧台下的这个透着妩媚气息的美少女再脑子里面想些什么腐烂的事情，将一头红色长发梳到脑后扎成马尾，有着高大健硕的身材，俊朗的面容上洋溢着成熟男性才有的魅力，挽着袖子，外面还套着围裙的厨师冲着阿托利斯友好的举起了手打了个招呼。
“不过这次我只是顶班而已，因为雷恩今天有些事情，我现在其实还在国外来着。”
“什么啊，亏我还惊喜了一下。”
听到了城一郎那略带歉意的话语，原本很兴奋的阿托利斯顿时瘫了下来，一副失去了梦想的样子。
原本隔几天就去城一郎所开的【幸平餐厅】那边吃上一次的，现在他都有一个多月没能够去吃了，老是自己做饭好麻烦也没有人家做的好吃啊。
当然，这并不是他不想做饭了，每天看着女儿吃着自己亲手做的饭菜那开心的样子，那可是阿托利斯人生中最幸福的时刻之一啊！
“哈哈，抱歉抱歉，作为道歉，今晚你就放开肚皮吃吧。”
看着逐渐往某种生物开始转化的某人，城一郎哈哈一笑，探出半个身子，伸出手拍了拍阿托利斯的肩膀安慰道。
“算了，今天我是带人来的。”
对于某人的邀请，阿托利斯眼睛一亮，随即却黯淡了下来，他有些有气无力的摆了摆手。
“哦~~就是这个小姑娘么？”
听到阿托利斯这么说，城一郎这才将目光移到了时崎狂三身上，那双慵懒中却带着能够看透一切的目光在时崎狂三那姣好的面容上扫过，顿时令少女一阵激灵。
“小姑娘，欢迎来到深夜食堂，我是这里的临时负责人，幸平城一郎。”
这么说着，城一郎笑着伸出了手。
“……你好，我是时崎狂三。”
强撑起微笑，时崎狂三握住了城一郎的手掌，心中却给对方打上了不好惹的标签。
只是刚刚那一眼，居然令她有种被看透的感觉，这种仿佛全身光洁溜溜一点遮挡都没有的错觉实在是令她有些胆寒。
“请尽情享受夜晚吧。”
轻轻握了一秒钟之后，城一郎便松开了时崎狂三的小手，他的脸上带着神秘的微笑。
“好好享受吧。”
与此同时，阿托利斯也同时笑了起来，两个大男人一同露出了意味深长的笑容。
作者留言：
PS1：有吐槽能看的感觉，真爽！【○○脸】
PS2：准备下个月就开悬赏了，嗯…到底该订怎样的标准比较好？
PS3：放心，亚瑟是不会做出灌醉女性然后捡那啥的行为的，所以说，狂三应该还能够放心的吧？
PS4：乃们猜，在这里面喝酒的都有些谁？
PS5：顺便跟大家讲一下一本关于母爱和关爱制杖人士的温馨好【？】书→【我家上神喊我妈】。
嗯，这里没有涉及什么不正当的PY关系，这只是一同落地成盒之后所产生的友谊而已【远目】


第七十五章 亚瑟的操作总是那么清新脱俗
虽然感觉这两人的气氛有点怪怪的赶脚，但是人在屋檐下不得不低头，现在就只是个普通少女的时崎狂三能怎么办，只能够乖乖坐在位置上了呗。
看着时崎狂三一脸乖巧的，仿佛真正的大小姐一般端坐在椅子上，脸上带着温和而又带着点距离的矜持笑容，那半遮着的漂亮脸庞虽然是在柔柔的笑着，完全一副端庄而又美丽的模样。
但是啊，这幅样子在经历过诸多事情和较长岁月的成年人来看，却是那么的虚假。
想要以笑容来掩盖自己内心真的的想法，时崎狂三的功底在某两人看来还是远远不够的。
阿托利斯和城一郎对视了一眼，相互之间微微点了点头。
“跟以前一样？”
视线交流了一番之后，城一郎却是不在将注意力放在了时崎狂三身上，而是对着阿托利斯比了比手势，露出了淡淡的微笑。
“嗯，跟以前一样。”
看到城一郎的手势，阿托利斯含笑点头。
在得到了阿托利斯的确认之后，城一郎便转过身去，去忙活些什么了。
而这个时候，阿托利斯将目光从城一郎的背影上移开，放在了时崎狂三身上，看着她那矜持中又带着淡淡妩媚的笑颜，那双圣青色的眼眸中闪过一丝怜惜。
在这一个月的相处里面，阿托利斯看似并没有过多的关注时崎狂三，而实际是他却是在默默的观察着时崎狂三，看着她在校园内，在家中的表现。
在校园中，作为一名初来乍到的转学生，时崎狂三做的非常好，无论是与同班同学们之间的相处，还是上课时的表现，都非常的出类拔萃，在学生和老师之中评价颇高。
而在家中，时崎狂三比起他的女儿莫德雷德更加的乖巧也更加的省心，会主动帮着自己做家务，有时候自己忙不过来，她还会帮忙一起照顾莫德雷德。
无论从哪个方面来看，时崎狂三都是一名好学生，好女孩。
然而这些都只是表象，也不说直觉，阿托利斯只知道，很多时候，时崎狂三虽然是在笑着，但是她眼中的冰冷和执着一丝一毫都未曾减少。
没有人，包括他在内，没有一个人能够让这个女孩打开自己的心扉，将自己心中的忧虑和烦恼，分享出来。
在阿托利斯的眼中，时崎狂三就好像一位殉道者，完全将自己的生死抛之脑后，一心一意想要完成自己的目标，自己的梦想。
不想对他人敞开心扉是为了不让这份羁绊在将来成为了自己的阻碍，一旦为此让步，自己就可能产生退缩的念头。
虽然阿托利斯并不知道时崎狂三的执念是什么，但是他却明白，这样的时崎狂三无疑是处在一个十分危险的境地。
无论是对于自己还是对于他人而言，都十分的危险。
为了完成目标，连自己的生死都不在乎了，那还会在乎其他人的生命么？
如果时崎狂三继续保持着这样的理念，但是她现在却处于无法回归到自己原来世界的境地。
她会不断的尝试，会奋力挣扎，会努力拼搏。
然而到了最后却只能够收获始终不变的答案。
那么终于动弹不得，再也没有力气去尝试，去挣扎，去拼搏的她，将会迎来最深沉的绝望。
到了那个时候，真的不知道会发生怎样的事情。
阿托利斯在这些年里面，真的看到过不少人经历了这样的变化。
绝大多数人是放下了执念选择了迎接崭新的人生，但是也有相当一部分人选择了极端的方向。
自我了断算是其中一个比较好的办法，但是也有些人选择了毁灭，无差别的毁灭，将自己的绝望施加在其他人身上来寻求慰藉。
这样的人，阿托利斯曾经亲手处决过三个。
他不想让时崎狂三成为第四个。
今晚时崎狂三企图逃跑的行为让阿托利斯更加坚定了这么一个想法。
所以，他才带着时崎狂三来到了这里。
因为这个所谓的深夜食堂，正是身在异乡的大家寻求心灵慰藉的地方啊。
只要吃到美味的料理，人的心情自然而然就会愉快起来了！
“来吧，看看你有哪些想要吃的？”
纵使脑海中闪过千万般思绪，但是阿托利斯的脸上依旧带着绅士般的微笑，将那颇有些分量的菜单递到了时崎狂三的面前，用着前所未有的柔和目光注视着她。
那目光，就仿佛是在看自己的女儿，莫德雷德一般。
“………谢谢老师。”
阿托利斯那毫无遮掩，甚至可以说有种父亲般慈爱的目光令时崎狂三不由的身体抖了抖，心中泛起了一股说不清道不明的复杂感觉。
内心复杂的感受令她变得有些小心翼翼起来，脸上保持着矜持优雅的微笑微微颔首，伸出了微微有些颤抖的小手从那双大手中接过了菜单。
聆郎满目的展示图让她看的有些目不暇接，特别是图片旁边的注释更是令她有些难以置信，因为那上面的描述实在是有些过于夸张。
为什么【麻婆豆腐】旁边有个【承受能力差者记得最好吃的时候只保留贴身衣物】的备注啊？
还有这个【黄金炒饭】名字和材料看起来都挺正常的，但是为什么照片上却是一堆金砂啊？！确定不是放错图片了么？
只是随便翻了几页，那菜单上的注释让时崎狂三有种欲言又止的憋屈感觉，她想要点单根本无从下手啊！
天知道要是点了类似麻婆豆腐这种料理，是不是真的得只穿内衣吃啊？虽然她看起来有些SAO，但是内在还是很保守的，大庭广众之下那么裸露自己，她可办不到。
最后，时崎狂三选择了最稳妥的办法。
“请给我来杯冰水就好了。”
“诶诶？”
对于时崎狂三的选择，阿托利斯一脸震惊，居然有人到了这里只点一杯冰水？！
“时崎同学，不要担心钱不够哟，今天老师请客。”
“谢谢，老师，我真的不需要。”
面对阿托利斯的热情，时崎狂三的脸上带着毫无破绽的完美微笑，婉拒了阿托利斯的建议。
只不过这样一来，阿托利斯就觉得有些麻爪了。
教练，这女孩不按剧本来啊？！这女孩要是不吃东西的话，他的计划不就全都被打断了？！
明明接下来的剧情应该是少女陶醉在美食所带来的快乐当中，在愉悦中填饱了自己的肚子然后同时将内心的压力宣泄出来，向他这个长辈分享自己的苦恼，接着自己温柔的安抚少女，从而引领少女走上正途啊！
为什么事情会变成这样？！她还想不要想要盒饭了啊？！
“真的不需要？”
“真的不用了，怎么能够劳烦老师您破费呢？”
看着有些不死心的阿托利斯，时崎狂三脸上柔柔一笑，再一次温柔婉拒了阿托利斯。
来玩笑，天知道他这个牛郎口袋里面带着什么套…套路！
反正任他说破嘴皮子，她就是来个非暴力不合作，有种强行喂她呀！
“哟~亚瑟，你的经典套餐来了。”
“铛——”
正当气氛开始有些变得尴尬起来的时候，城一郎的声音穿插了进来，然后随着一阵沉闷的响声，阿托利斯的面前满满当当的摆放了一大堆菜肴，都是肉的那种。
还有满满一大杯啤酒，差不多一升半装的那种，差不多比人头都大的那种酒杯。
“小姑娘，还没有想好要点什么么？”
将那一堆碟子和餐盘都摆放好了之后，城一郎将视线放到了时崎狂三的身上，面带微笑的问道。
“请给我…”
正当时崎狂三想要说出自己要点一杯冰水的时候，坐在她旁边的阿托利斯眼中精光一闪，手掌化为一道虚影，以迅雷不及掩耳之势插起了一块黄又硬又圆的东西塞到了时崎狂三那微微张开的樱桃小嘴之中。
“……呜呜…？！”
作者留言：
PS1：亚瑟：“你不吃，我总不能强迫你……看！那边有飞碟！（塞）”
PS2：于是不想吃药的某少女被强行赛药。
PS3：不知道下一章会出现怎样的画面呢【远目】
PS4：对于亚瑟最好的心理压力缓解办法就是大吃一顿了，当年穿越过来，就是吃光了某希兹克利夫的钱包心情擦平复下来的【远目】


第七十六章 章节娘今晚累惨了，所以就不过来了
突如其来的异物塞入了口中，时崎狂三下意识的想要吐出去，用舌头抵着异物想要将它推出自己的口腔。
然而却在舌尖接触到那略有些坚硬的外壳时，瞬间一种难以言喻的美味在她的舌尖上爆炸开来，那种令人沉醉的美味瞬间俘虏她的大脑，驱使着她下意识的咀嚼起来。
炸得酥脆的面衣被牙齿咬破的时候，鲜香的汁水并射而出，差点烫到了舌头，然而这个时候时崎狂三并不舍得吐出来，小手捂着嘴巴，满脸通红的拼命忍耐着那滚烫的汁水在自己的口腔内肆虐着。
所幸这种感觉很快便消失，取而代之的是随着肉块饱满的口感，以及那随着咀嚼，甜中带辣的酱汁不断的渗透到肉之中，给她带来了飞一般的感受。
每嚼一口，都能够感受到来自灵魂的冲击，刺激的她几乎以为自己要升天了。
时崎狂三闭着眼睛，陶醉在这份美味带来的幸福当中。
也不知道过了多久，直到她想要继续咀嚼的时候，却发现不知何时，自己口中早已没有任何东西了。
她吃光了。
“咦？！”
那份帐然若失的空虚感驱使着时崎狂三睁开了眼睛，那没有被刘海所遮挡的右眼，宛如宝石般瑰丽的眼眸透露出极其强烈的渴望，宛如饥饿的猎食者正在搜寻猎物一般。
很快，她便锁定了目标，那红宝石般的眼睛死死盯着阿托利斯面前摆放的那堆砌的宛如小山般的炸鸡块。
“哈哈，我就说吧。”
看着女孩那几乎可以称得上是两眼放光的表情，阿托利斯爽朗的哈哈一笑，将自己面前的盘子推到了时崎狂三面前。
“呜呜哇！！”
没有过多的言语，已经彻底被美食所俘获内心的时崎狂三连道谢都来不及，连平时吃饭的时候都会预先通告一声【我开动了】这样的礼仪都来不及做，甚至连筷子都不用，直接用小手拿起了一块炸鸡块扔到了嘴里，然后眯起了眼睛，宛如小猫般享受了起来。
阿托利斯就这么默默的看着少女毫无平日那大小姐般的仪态，带着一脸幸福和陶醉的表情，尽情享受的料理给她带来的快乐和幸福。
看着这样的时崎狂三，阿托利斯笑了起来。
发自内心的笑了起来。
那笑容中带着慈爱，也带着轻松。
能够因为料理的美味而陶醉的人，说明她还有的救，如果一个人无论吃什么东西都味如嚼蜡，那么说明这个人的内心已经有着极大的问题了。
现在，看到时崎狂三这般模样，阿托利斯的心中反倒是放下心来了。
“哦~亚瑟，你就这样将自己的下酒菜都送给人家小女孩？这可真是奇迹啊！”
城一郎看着阿托利斯的行为，不由的吹了声口哨，调侃起亚瑟来了。
而城一郎的声音也在这不大的小酒馆内传播开了，顿时原本热闹的酒馆瞬间安静了下来，几乎是所有人都不约而同的放下了酒杯，将视线转移过来，一个个都用难以置信的表情看向了阿托利斯。
“这是要变天了？！大胃王亚瑟居然会分给别人食物了？！”
“这家伙不是说想要从他手里抢食物就得先问过他手中的剑么！？”
窃窃私语的声音隐约响起，以及周边的人用一种非常微妙的眼神在他与正在闭着眼睛享受着料理，完全沉浸在幸福当中的时崎狂三之间来回移动着。
那种【啊，这里面怕是有是○情】的视线老实说实在是很失礼。
但是阿托利斯是什么人啊，那可是当过王的男人啊，当然是有博大的胸襟来原谅这群同伴们的失礼啦！
所以阿托利斯面带【和善】的用眼神【温柔】注视这群瞎起哄的家伙们，无言的告【wei】诫【she】着他们。
在阿托利斯那【和善】的眼神下，大多数人都露出了洗心革面的表情，重新举起了酒杯恢复了刚刚讨论的话题
酒馆再一次的恢复了刚刚的热闹。
看到这里阿托利斯那不知道何时变成了暗金色的眼眸变回了原来澄澈的圣青色。
“哈哈哈~~”
看着亚瑟【和善】的表情，城一郎哈哈笑了起来，主动伸出手拍了拍阿托利斯的肩膀，揶揄道。
“原谅大家吧，毕竟我们可没见过你对一个女孩这么【友·善】。”
说这句话的时候，最后两个字总觉得城一郎的声音好像加重了不少。
“大惊小怪，除了炸鸡块外，我还要两份卤牛肉、一份花生米、三份烤鱿鱼脚、还有五份螃蟹，煎饺也给我来个三盘，对了上次吃的那个煎牛排也给我来个十份，刚刚可是你说的，这顿你请客。”
阿托利斯没好气的瞪了还想起哄的城一郎一眼，双手抱胸点着了一大堆东西。
“……好的好的。”
听到阿托利斯点单点了那么一堆东西，城一郎脸上的笑容一僵，但是有句话说的好啊，自己做的死，再怎么样也要做到底啊。
看着城一郎脸色微变，面带苦涩的转身回去继续烹饪，阿托利斯拿起了酒杯咕噜咕噜的喝了一半，冰凉的啤酒顺着喉咙滑过胸腔落在了胃里面，这才将他心里面那股火气给压了下来。
“嗝~”
而这个时候，阿托利斯却是听到了一阵略微有些不雅的声音，定睛一看，坐在他身边的时崎狂三居然在这么短短的时间内，将他点的那一份大约有两斤分量的炸鸡块通通吃光，光洁溜溜的盘面上甚至连面衣的碎屑都看不到了。
而时崎狂三则是捂着鼓胀的小肚子在那既陶醉又难受中，刚刚那个饱嗝声，毫无疑问便是这位平日里如同大小姐般优雅且美丽的少女嘴中发出来的。
老实说时崎狂三现在这副模样要是走出去，阿托利斯丝毫不怀疑看到的路人肯定会打电话报警的。
因为这怎么看都觉得这女孩是不是怀孕至少五个月了啊？！
不过看到这样的时崎狂三，阿托利斯心中却很是欣慰。
至少，现在这样的时崎狂三，在阿托利斯的眼中比平时那如同富家千金般优雅美丽的她更加的美丽，也更加的真实。
她会因为美食而陶醉，也会因为肚胀而痛苦，更因为再也吃不下了而感觉到懊恼。
此时此刻的时崎狂三，不再与平时那样保持着完美优雅的仪态，脸上带着微笑的假面，心中却垒砌了高墙，将自己内心正在的情感全部遮挡了起来的虚假模样。
“好吃么？”
温柔中带着淡淡的调侃，那磁性的声音穿过了时崎狂三的鼓膜，令她那因为舌尖上仍旧在回味的美味以及小腹传来的肿胀既幸福又痛苦的精神拉回了现实。
直到这个时候，时崎狂三才终于醒悟过来，自己刚刚到底干了些什么。
一想起自己刚刚如同着了魔一般不停的往嘴里塞着炸鸡块，平日里并不是很喜欢这种油腻食品的她却在彻底的被俘获，那种丝毫没有半点矜持的模样令她顿时面红耳赤，心跳加速。
在大庭广众之下露出了如此羞耻一面，实在是令时崎狂三有种羞到想要找洞钻的冲动。
“哈哈~~没什么没什么，能吃是好事啊。”
看着时崎狂三一副羞恼的模样，阿托利斯便明白着女孩是害羞了，顿时发出了一阵爽朗的微笑，安抚着少女那因为因为羞涩而颤抖的内心。
“啊啦啦，老师你带我来这里，就是想要看我这副模样么？”
时崎狂三很快收拾了下心情，瞬间变换了脸色，再一次露出了平时那种妩媚中带着淡淡诱惑的笑容，比起同龄的女性略显沙哑的声音更加的魅惑，她就这样微笑的看着阿托利斯。
只是，那双眼神之中，却并没有丝毫笑意，甚至可以说有一些冰冷，颇有一种恼羞成怒的味道在里面。
看到这里，阿托利斯就知道自己可以开始进行下一步动作了。
作者留言：
PS1：啊啊啊，今天状态不对啊，感觉码字好鸡儿艰难！
PS2：原本还想多写点弄点存稿的……
PS3：对了对了，贫道要开悬赏了！
PS4：现在开始计算，300月票或者400刀片一更，乃们自己看着办吧【司令脸】


第七十七章  这算是股票上市了？【400刀片加更】
“呐，狂三。”
对于很露骨的表现出羞恼模样的时崎狂三，阿托利斯笑了起来，在称呼上却是不知不觉中改变了显得有些客套和疏远的【时崎】，而变成了显的更加亲密一些的【狂三】。
“料理很美味吧？”
阿托利斯的表情很温柔，也很认真。
“………”
时崎狂三原本以为阿托利斯仍旧在调侃她，正准备讽刺他的时候，看到了阿托利斯脸上那满是认真的表情，心中那由于羞涩而引发的怒火也不知不觉散去。
无论她内心之中想要怎么否定，然而刚刚的料理的的确确征服了她的味蕾，让她在那段时间之中，彻底沉浸在了料理给她带来的幸福当中。
“…嗯。”
所以，对于阿托利斯的问题，时崎狂三点了点头，她还没有到那种傲娇到就是不承认的程度。
“有人跟我说过，料理是给人们带来幸福的东西。”
见到时崎狂三承认了，阿托利斯脸上的笑容越发的温和起来，眼中带着丝丝怀念，说出口的话语中也带着淡淡的感慨，这个时候，他看着少女脸庞的神情越发的柔和起来。
“那么，你刚刚觉得自己是幸福的么？”
“………”
面对这样的问题，时崎狂三保持了沉默，脸上的微笑也不知不觉收了起来，她微微别过头来，躲避着阿托利斯的目光，仿佛想要回避这个问题，并不想回答。
看到这样的时崎狂三，阿托利斯的眼中闪过一丝怜惜。
眼前的少女，其实从始至终，都没能够从自己给自己设下的牢笼当中走出来，一直将那沉重的有些过分的责任在自己那稚嫩的肩膀上。
虽然时崎狂三的年龄可能超过了少女的定义，然而在阿托利斯看来，这个女孩实际上的精神年龄，并没有成熟多少。
看似成熟的外表下，其实隐藏的是孩童般的固执和天真，那种沉重的使命感和责任感一直压在了她的心头，令她放弃了一切原本属于她的东西，逼迫着自己不断前行。
“老师，如果你是想要劝我放弃的话，没有用的，我是绝对不会放弃的。”
感受到了阿托利斯那越来越怜惜的心态，时崎狂三忽然转过脸了，直视着阿托利斯的双眼，带着一如既往的微笑，说出有优雅而又决绝的话语。
阿托利斯与时崎狂三对视着，他能够清楚的看见在那宝石般的眼瞳中所蕴含的意志是多么的坚韧。
然而，那坚强的外壳下所隐藏着的一丝迷茫和一丝恐惧却没能够瞒过他的眼睛。
一个人，来到了自己完全不认识的地方，没有自己认识的人，也没有自己熟悉的事物们，甚至自己一贯的常识都未必能够在这里对的上。
这样的情况下，就算是一个阅历颇多的成年男性都会陷入短时间内的恐慌和茫然，更何况一名女孩？
现在的时崎狂三在阿托利斯的眼中，她就像是坐在已经在沉没的小船上，却死活都不肯下船，死死抓着船沿，自己欺骗着自己，认为船体还有修复的希望，然而事实上，船已经彻底不行了。
如果任由她继续这般下去，只会有一个结果。
“狂三。”
亲密的称呼和那温柔的语气令少女微微一愣，那仿佛刺猬一般的神态微微放松，变得有些娇羞，某人那么一副深情款款的模样，对于少女来说，杀伤力还是有些大。
“老师，你这是让我爱上你，来让我放弃目标么？”
脸上保持着绯红，时崎狂三微微捧着脸颊，用着颇为湿润的眼神瞅着阿托利斯，完全是一副陷入娇羞的纯情少女一般。
“…唔…诶？”
阿托利斯闻言顿时一噎，看着貌似娇羞可人的少女有些哭笑不得。
怎么反倒是他被调戏了？
虽说时崎狂三的确是个令人怦然心动的美少女，而且从各方面看，无论是身材还是外貌又或者性格，还有那有些SAO的气质，以及时不时出现的挑逗行为都在阿托利斯的好球区内。
不过呢，这女孩如果能够将自己眼中的忌惮和抵触隐藏的更好一点就好了，这样的话，说不准他万一信了呢？
“禁止用这种方式转移话题。”
面对企图用这种方式来蒙混过关的少女，阿托利斯没好气的直接一记手刀轻轻的敲在了少女的脑袋上。
“啊啦啦，老师你这是被我说中心思了？~”
看着少女依旧企图用这种骚操作糊弄自己，阿托利斯内心叹了口气，终于定下了决心。
面对一个看似随和亲切而且有点sao，实际上内心保守且对身边的人十分戒备的女孩子该怎么样才能够让她放开戒备接受自己，向自己倾诉内心的情感故事呢？
当然是让她喝酒，使她的精神放松从而让她在恍惚间将一大堆能说不能说的事情抖露出来啦！所谓的酒后吐真言就是这么回事了。
阿托利斯想要让时崎狂三放弃那不切实际的念头，然而在完成这个事情还有个前提，那就是他必须得先弄清楚时崎狂三在自己原本的世界到底想要做些什么，有着怎样的目的。
知道了这些东西，他这样才能够对症下药嘛。
到底是要拯救世界还是报复世界，又或者复仇什么的，倒是说清楚啊？！
这不说清楚，他怎么施展王者级别的嘴炮啊？！
奈何时崎狂三对自己的事情隐藏的很好，在这段时间当中有好几次阿托利斯用言语试探了下，都被对方用比较瑟琴的方式给蒙混过去了。
比如说主动撩和主动撩以及主动撩什么的，就像刚刚那样的操作。
面对这样的情况，阿托利斯还能怎么办，难不成要把人家办了么？要是年轻个二十岁，他说不定会一时热血上涌，真的来个假戏真做。
但是现在他可是有女儿的人了啊，只能转移话题了呗。
毕竟都那么瑟琴了，他要是还深入试探下去的话，那时候事情的发展就未必能够轻松收场了。
对于被一个小女孩用这种方式糊弄过去，虽说阿托利斯心里面并没有什么生气的情绪，但是总觉得有点别扭来着。
想他堂堂骑士王，居然被一个小女孩弄的束手束脚的，果然是有时候太温和了一点也不行么。
所以说，今晚他一定要将时崎狂三将自己所有的事情都吐露出来，比那天晚上说的更加详细！！
然后么……
动力十足的骑士王执行力是爆表的。
某骑士王【善意】劝少女服下了助消化的胃药，让她那看起来好像已经五个月大的肚子快速消了下来，然后【十分体贴】的帮少女点了一杯由城一郎调制的含【高酒精】喝起来却很顺口的【无酒精】饮料，在少女一下子摄入了足够令一名酒量不算很好的男性直接醉倒后的酒精之后，再继续帮少女点了其他种类，看起来和闻起来跟无酒精饮料一样的鸡尾酒。
于是乎，在经过三杯之后………
“不行了，老师我…唔~咕噜~”
面颊腮红的少女坐在位置上露出了傻傻的笑容，那种仿佛思维飘到了天际般的恍惚神情令少女看起来分外的可口，特别是也不知道是有些热怎么样，少女的衣领已然被自己扯开，露出了大片大片雪白的肌肤，甚至还有那令人不禁沉沦进去的沟壑都能够见到一二。
而且也不知道她做了些什么，导致那条纤细而充满了美感的大长腿上的丝袜也出现了一些破洞，这幅画面有着一种极其魅惑性的冲击力。
不得不说，现在的时崎狂三真的完全体现了什么叫做瑟琴和特曼社保的精髓。
至少，就因为这个现在整个人侧坐在椅子上，趴在阿托利斯大腿上不断发出梦呓的少女，城一郎这个时候看着阿托利斯的目光以及彻底不对劲了。
怎么说呢，那种【哇！没想到你是这样的亚瑟王！】的目光真的很令阿托利斯感到别扭，而且不说话只是默默竖大拇指的动作也也很令人费解啊？！
“真是熟练啊，我就说了，这个家伙肯定有前科的，啧啧。”
“肯定的啊，你看看，这个小女孩一下子就被哄的喝了几杯下去，等下怕不是要找个房间休息一下啊。”
“啧啧，当老师真好。”
与此同时，周边也响起了一阵轻微且微妙的交谈声也是颇为令人头疼。
所以没法子，在继续这样下去，怕不是自己在联盟之中的名声莫名其妙的就变得面目全非了。
于是乎，为了少女的名节，还有自己的名声着想，阿托利斯向城一郎要了个包厢。
不知道为什么总感觉好像周围的目光更加刺眼了来着啊？城一郎还不由分说的将一盒东西塞到了他的口袋里面。
感觉到身边的恶意越发的浓郁起来，阿托利斯抖了抖身子，扶起了已经软绵绵的跟没有骨头一样的时崎狂三走到了二楼的包厢处。
一进去，就将时崎狂三轻柔的放倒在榻榻米上，让少女能够以比较舒服的姿势躺着。
在做完这一系列动作之后，阿托利斯瞅着躺在榻榻米上，衣衫不整，半睡半醒还时不时发出诱惑喘息声的美少女发出了深深的叹息。
失策了，他实在是没想到时崎狂三的酒量这么差，这么一点酒精居然彻底醉了过去，不是应该有个过渡么？！半醉半醒的时候才最好套话好吧！
在半醉半醒的状态，人类一般会处于一种挣脱了平时的制约，变得更加心直口快，想到什么就说什么，很少有人会在醉酒的时候还隐藏自己的内心想法。
现在这样醉过去……基本的判断力都没有好吧，说出来的也是一些醉话胡话，根本不能够当做可以参考的资料啊！
正当阿托利斯懊恼自己操作失误的时候，却突然脑海中灵光一闪，这狂三不会是在装醉吧？
作者留言：
PS1：好了，贫道说到做到，这特么还是3000+的大章节。
PS2：贫道是看了，乃们真是不给力啊，都过了这么久才过了四百刀片，月票居然才一百多点，亏你们还人多势众，结果却让贫道连露出啊嘿颜的机会都没有，乃们真是短小无力啊【法式嫌弃】
PS3：乃们自己都这么短小无力了，下次就憋说贫道更新短小无力了，人要懂得自省！


第七十八章 温暖人心不是只有女乃子，还有胸肌！
【她在装醉】
这个念头一出现在阿托利斯脑海中，就仿佛扎根下来，怎么也挥之不去。
毕竟时崎狂三是有过不少前科的，阿托利斯虽然觉得对方应该是醉了，但是决定还是要来试探一波看看才行。
这么想着，阿托利斯慢慢探过身去，左手撑着少女脸边上的榻榻米，整个身子悬在了女孩的上面。
看着女孩面若桃花，娇憨可人的醉态，阿托利斯坚定的伸出了自己的右手。
然后……
戳。
只见阿托利斯的指尖深深陷入了少女那柔嫩的脸颊之中，将那脸颊内所包含的空气微微挤出，让女孩那显得异常红润的小嘴微微张开，露出了雪白的贝齿和粉色的香舌。
檀口微张，略带湿热还带着淡淡酒气的吐息吹打在了阿托利斯的脸上，实在是有种………很瑟琴的感觉啊！
“唔~”
这一声梦呓更是犹如点睛之笔，瞬间将那种醉酒少女失去意识任由【哔】和【哔】以及【哔】的诱惑感给发挥的淋漓尽致。
然后，阿托利斯的手指顺着她的脸颊微微下滑，从脸颊滑到鼻子，从鼻子到嘴唇，再从嘴唇到了脖颈，然后在从脖颈到了高耸的…
在某个不可描述的地方稍微戳了一下，然后收回了手指，阿托利斯暗暗点头，可以确定事情了。
这女娃是真的醉了。
从少女摆出了这么一副任人宰割的模样就能够明白这件事实了，要知道虽然时崎狂三看起来挺SAO的，但是实际上人家还挺保守的。
就算是撩人的手段都是那种SAO而不俗套的，简单来说就算媚而不俗，一旦涉及到某些真正要深入的活动，这女娃话题转移的比自己还要积极。
现在这个等级的接触，早就是NG的范围内了
哎呀，这可真就是麻烦了。
罢了罢了，让女孩好好休息一下吧。
这么想着，阿托利斯正准备起身的时候，那一直紧闭着双眼的少女忽然睁开了眼睛，刘海此时早已散开，随着眼皮微微张开了一丝缝隙，两只异色的眼眸直视着阿托利斯的脸庞。
那双眼睛混沌了好一会才慢慢有了焦距，看到了尽在咫尺的阿托利斯，脸上忽然绽放了如同阳光般灿烂的笑容，那笑容中带着稚童般的纯真令人不禁下意识的露出了微笑。
从阿托利斯的视角中，他能够清楚的看见少女那璀璨的金色左眼之中，有着颇为古朴的钟表镶嵌在里面，阿托利斯甚至能够清楚看见钟表上的指针正在一点一点走动着。
“真是美丽啊。”
阿托利斯赞叹一声，下意识的伸出手，轻轻抚摸了一下少女面颊，大拇指微微抚摸着女孩的眼眶。
“嘻嘻~~”
忽然，娇憨的笑声从少女的口中发了出来，仿佛被自己的手掌抚摸的很舒服一般，醉酒中的女孩伸出双手捧着自己的手，让自己的手掌紧贴在她的面颊，还宛如猫儿般蹭了蹭，发出了满意的梦呓声。
这种感觉不禁令阿托利斯想起了自己的女儿莫德雷德，她也是这样向着自己撒娇啊。
想到这里，阿托利斯看着时崎狂三的目光越发的柔和起来，心中对于女孩也越发的疼惜了起来。
在他的眼里，这个正在发出醉后傻笑的女孩不只是联盟让他看管的危险人士，而是他的同伴，与他有着相同遭遇的，无法归乡的可怜之人。
不过呢，少女的掩饰最终还是没能够瞒得过阿托利斯。
纵使时崎狂三很想表现出一种少女已经彻底醉迷糊的状态来蒙混过关，前面迷惑住了阿托利斯，让他真的以为她已经最的不省人事了，但是她千不该万不该睁开自己的眼睛。
因为她的左眼深深的出卖了她。
阿托利斯从这左眼深处感到了深沉的悲哀和难以言喻的痛苦，还有那百死无悔的坚持，论一个彻底醉的失去了神志的人，又怎么可能有这样的眼神呢？
不过，阿托利斯也不会就这样拆穿她，他知道自己如果这么做了，反而会刺激到女孩。
“狂三，我不知道你到底经历了些什么，想要达成怎样的夙愿。”
任由少女抓着他的手掌，阿托利斯微微俯低身子，让自己与女孩之间的距离越发的贴近，看着少女娇憨可人的笑容下温柔的注视着少女的眼眸，圣青色的眼眸仿佛化作一汪清泉，无声的化解着少女内心的坚冰。
“但是啊，现在的你已经不是一个人了，只要来到这个世界，无论在自己的世界有着怎样的身份，但是在这个世界当中，我们都是孤身在外，需要一起抱团取暖的异乡人啊。”
阿托利斯的表情很认真，也很温柔，他将自己发自内心的感触用语言向这个倔强的女孩倾诉着。
“来到完全不认识的地方，这样很慌乱吧？自己所熟知的一切都不存在了，这样很害怕吧？知道自己再也回不去了，很茫然吧？”
略带惆怅的声音缓缓在这包厢之中回荡着，保持着一副醉的迷迷糊糊，快要不省人事的时崎狂三依旧是带着娇憨的笑容，那双异色而深邃神秘的双眼中也依旧带着茫然。
然而她那起伏变得有些略快的胸膛，还有那略显有些急促的呼吸声，却在诉说着其内心并没有外表看上去那么的平静。
实际上，时崎狂三心中正在剧烈的动摇当中。
其实在第一杯的时候，她就隐约察觉到了不对劲，只不过实在是不好拒绝某人，同时也想看看某人到底想要搞什么事情。
她只能够硬着头皮继续喝下去，在喝了三杯之后，感觉自己已经有了六七分醉意的时候，就立马趁着酒劲上涌，装作自己彻底醉倒了。
然而这样的事态发展却是她所预料不到的。
现在时崎狂三感觉自己的心莫名的随着这个男人的言语开始剧烈跳动起来，原本以为早已干涸的泪腺在那温言软语当中令她感到隐隐有些湿润。
“一个人很辛苦吧？没有人理解，没有人同行，一个人孤独的行走在道路上，很辛苦吧？很寂寞吧？”
“觉得疲累的话，那就跟我说吧。”
“觉得寂寞的话，那就跟我说吧。”
“觉得自己失去了方向，那就跟我说吧。”
“你不再是一个人了，你已经不是孤单一人了。”
温柔的声音化作了一波又一波的冲击，不断拍在了时崎狂三为自己的心灵所竖起的高墙上，那原本坚固的墙壁不断抖落着碎屑，清晰可见的裂痕正在不断的蔓延。
“无论你有着怎样的过去，都可以跟我倾诉，无论你有着怎样的烦恼，我都会倾听。”
“所以，请不要，请不要再将自己一个人封闭在狭小的角落里面，用虚假的面具来对待其他人了，不要再一个人在黑暗中默默哭泣，独自舔着伤口。”
“无论是背负着杀戮的罪孽也好，拯救世界的责任也罢，我会安静的坐着，像今天一样，安静的听着，就在你的身边。”
轻轻的，阿托利斯将柔弱的少女，缓缓拥入怀中，在她的耳边轻声呢喃道
“这是我，亚瑟·潘德拉贡向你立下的誓约。”
“所以，请真正的笑出来啊，用你真正的笑容来面对大家吧。”
作者留言：
PS1：加更在白天…马丹，今天光是一天就感觉贫道好像被掏空了…刚刚数了下，月票357，月刀片1326，贫道四百刀片的时候更新了一章，那就是说贫道还欠三章……明天贫道会努力常识看看能不能一天补完……
PS2：乃们为何要这么DIO？！
PS3：最近跟一位故人忆往昔峥嵘岁月稠，于是乎聊着聊着就忽然聊起了最近的FGO为何这么火，然后聊着聊着惊讶的发现贫道和她都写了莫崽。
于是乎……→【十个saber一起，也救不了你】。
嗯，讲述的大概是诚实可靠的好少年成长为新一代网骗牛郎天团首领的故事吧，至于贫道这边的已经是完全体了【远目】


第七十九章 没错，这里按快进了！【300月票加更】
“叮铃铃~~”
“全员停笔，现在开始收卷。”
伴随着代表着结束的铃声响起，坐在讲台上的监考老师站了起来，锐利的眼神在整个教室环视一圈，朗声说道。
“唰——”
监考老师的话音刚落，原本不断响起的【莎莎】声截然而止，原本正在奋笔疾书的学生们全都停下了手上的笔，绝大部分人都在这一丝坎坷以及一丝放松，表情很是复杂的看着自己面前的试卷被人收走。
只有一小部分人面露淡定之色，这一类的人有两种叫法，一种叫做学霸，一种叫做学渣。
在试卷全都收上来之后，台上的监考老师拿起了这么厚厚一叠试卷，径直走出了教室。
而在老师的脚后跟踏出了教室的大门之后，顿时整个教室都沸腾了起来。
“噢噢噢噢——————！”
原本教室内的沉闷气氛顿时一扫而空，代表着兴奋的嚎叫声在教室当中响起。
已经不用再继续答卷的学生们并没有急着离开，相反他们在卸下了那名为考试的重担之后，开始面带轻松笑容的讨论起接下来该怎么去玩了。
考试之后的假期，这可是学生的例常节目啊，这份悠闲而能够随意支配的时光，就是来缓解学生们在备考过程中所积攒下压力的最好办法了。
“啊啊啊~~终于考完了~~”
一声长长的叹息混杂在那兴奋的讨论声当中。
梳着马尾，有着一头耀眼金发的少女趴在了桌子上，一副精疲力尽的模样，那副样子给人的感觉就好像修了三天三夜的仙，差不多快要飞升的那种。
看着与平时那精力十足元气满满的做派完全不同的模样，身为少女的好友，日暮戈薇不由的噗嗤一笑，看着宛如咸鱼般的好姬友莫德雷德说道。
“嘛嘛嘛~~莫德酱这阵子也是很努力了，这次一定能够拿到好成绩的。”
“呜呜啊唔~”
听着日暮戈薇的话，莫德雷德发出了一阵意味不明的呜咽声，鼓囊囊的脸颊让她那张小脸成了可爱的包子脸，让人看了都忍不住想要掐一下。
然后，霞之丘诗羽毫不犹豫的伸出了手，在莫德雷德的脸上捏了一把。
“如果要是连这点难度的试卷都考不好，那么我得考虑你是不是得加大习题量了。”
霞之丘诗羽的脸上带着云淡风轻的微笑，但是日暮戈薇却能够从那笑容中领会那极度深沉的黑气和怨念。
天知道这一个星期来她们到底经历了什么，老实说现在日暮戈薇回想起来，都觉得有些不可思议。
同时对于霞之丘诗羽的手段表示拜服。
能够在一个星期内让一个基本上可以确定拿倒数第一的家伙可以有模有样的开始答题拿分，光是这一点就足够让日暮戈薇仰望了。
不过在这期间，霞之丘诗羽曾经数次破功，露出了与平时完全不一样的模样来，这也是颇为让人同情啊…
“咦咦咦——！？”
听到霞之丘诗羽的声音，顿时莫德雷德可爱的小脸皱成了一团，露出了一副心有余悸的模样来，这一个星期内的遭遇可是让她有了非常不美好的回忆。
“既然考试都结束了，咱们就不要聊这个了吧。”
看到莫德雷德的苦瓜脸，日暮戈薇忍着笑意，开始转移话题起来。
“呐，莫德酱，诗羽，你们假期有什么安排啊？”
“我大概是要待在家里面最后在审阅一下稿子，如果没问题的话，这几天我就会去投稿。”
霞之丘诗羽很快给出了自己的答案，看得出来，她已经将自己的事情安排好了。
“诶？我想想……待在家里跟父王打游戏？”
莫德雷德倒是沉思了好一会，仔细想想自己如果不来学校上学而是待在家里的话，貌似都是跟她的暖爹一起玩游戏来着。
“这怎么行啊！！太浪费！你们两个都太浪费时间了！！现在可是夏天啊！夏天！”
听到两人一前一后的回答，顿时日暮戈薇气不打一处来，挥舞着粉嫩的小拳头，对着两人激动的说道。
“夏天可是最青春的时刻，咱们就应该要去热闹而又凉爽的地方啊！”
“啊？”
莫德雷德和霞之丘诗羽面面相看，然后有些不太明白的看向了日暮戈薇。
看着两人那有些懵懂的模样，日暮戈薇看着两人简直是一副朽木不可雕也的表情。
“说到夏天，当然是海边啦！”
——————————————————————————————————————————
“嗯？去海边？”
左手捧着碗，右手拿着筷子正在大快朵颐的阿托利斯闻言微微一愣，停下了进食的动作，有些愣神的看着自家女儿。
刚刚他的宝贝女儿好像提出想要去海边玩？这是怎么回事？
“是啊！父王，后天我们一起去海边吧！”
莫德雷德满脸的兴奋，握着筷子的小手在空中划过一道又一道残影。
原本她是对海边没啥兴趣的，毕竟在原来的时代，那帮撒克逊蛮子都是从海上过来的，海边对她就意味着侵略者。
不过在听说好姬友戈薇说现在这个时代的海边有很多好吃的东西之后，顿时让她升起了去海边的念头，这不一回家，她就迫不及待都在餐桌上跟暖爹说了。
“啊？海边，都跟谁去吧？”
听到女儿的话，阿托利斯心中微微一凝。
女儿怎么会突然想去海边来了？！难不成有哪些混蛋小子敢用花言巧语来蒙骗自己女儿去大庭广众之下裸露肌肤？！
“诗羽和戈薇，还有父王！”
听着父亲的问题，莫德雷德掰起小指头数着人名。
“海边啊……不是不可以…”
阿托利斯听到这里，这才放松一下，没有男孩子约就好，心情放松之后，他沉吟一声，陷入了思考。
女儿难得这么期待去一个地方，他这个当爹的自然会满足宝贝女儿的愿望，只不过海边的话，轻浮的男人从来不少，这万一要是有人看上了宝贝女儿纠缠她，他得好好想想该怎么处理这帮吃了熊心豹子胆的家伙。
“老师，你的碗空了，我帮你盛饭吧。”
在阿托利斯沉思的时候，忽然感觉到自己的左手传来一阵十分嫩滑的触感，随后手腕一轻，定睛一看，却是自己手上的空碗被时崎狂三给端走了。
在注意到阿托利斯看过来的视线时，时崎狂三露出了一个温柔而真诚的微笑。
“啊，谢谢，狂三。”
对于少女如此的懂事，阿托利斯自然是喜闻乐见的，自从那天晚上之后，时崎狂三就真的安定了不少，也不再像过去一样总有种急躁的感觉，现在的她才更像是一名符合她的外表和精神年龄的女孩。
“嘻嘻~”
听到了阿托利斯的道谢，时崎狂三微微一笑，那笑容中带着温婉，也有那么一丝淡淡的妩媚，同时她隐蔽的看了仍旧一脸兴奋的莫德雷德一眼，嘴角的角度越发的向上，然后她转身走向了电饭锅的位置。
“好吧，那么我们就去海边吧。”
重新将视线放在了女儿身上的阿托利斯沉吟了一会，最终答应了女儿的请求。
“耶~~父王最好了！”
听到暖爹答应了自己的请求，莫德雷德高兴的直接将自己手上的碗筷放在了桌面上，从椅子上起身，绕了个圈子直接扑到了阿托利斯怀里，使劲蹭着阿托利斯的小腹。
“你这孩子…不过要去海边的话，那得买泳装啊…”
无奈的放下筷子，轻轻的抚摸着女儿的小脑袋，阿托利斯仿佛想起了什么，对着厨房方向喊了一声。
“狂三，你也一起去海边么？”
“好的哟~老师~”
厨房方向传来了肯定的回答，只不过那声音总感觉好像比过去更加的诱人了一点是怎么回事？
“那就干脆叫多点人一起玩吧，明天一起去买泳装。”
想到这里，一只手抚摸着女儿，一只手伸入口袋，拿出了手机开始发短信。
手机屏幕上显示的联系人是…
【平冢静】

第八十章所谓泳装，那边是男性的梦想啊！
所谓泳装，看似是几块布料缝合到一起然后被女性穿在身上，然而在这俭朴的布料所包裹之物却是盛载着男性的梦想！无论在何时何地，只要是穿着泳装的漂亮女孩出现在世人面前，都能够令绝大部分的男性心旷神怡从而放松了平日因为生活压力或者学习压力也越发紧张的内心。
一言蔽之，对男性而言，这就代表着这世间最美好的风景！！
所以，换句话说，贩卖着泳装的地方，对于某些特别的男性来说，那可就是圣地啊圣地！！
“呼~好凉爽~”以上便是阿托利斯-脚迈进了所谓圣地的第一一个想法，不得不说今天的天气还真是挺热的，他带着女儿一行人离开车子从商场的地下停车场走到电梯的这段路都感觉好像在蒸炉里面一样了。
在地下都这么热，陆地上的温度就可想而知了。
跟在阿托利斯的背后，一进来先是享受了一下凉
爽的冷气，然后莫德雷德就被那琳琅满目的商品给晃花了眼睛。
在她的时代里面，可是从来没有见过这么多的衣服整整齐齐的展示在一起，而且在过去，她除了亚麻衬衣之外也基本上没什么衣服可以替换。
这顿时让她来了兴趣。
“父王父王~~我想去那边看看！
“去吧去吧。
看着女儿那一副兴致勃勃的样子，阿托利斯笑着摸了摸女儿的小脑袋，便放任她过去看了。
然后他就看到自己的宝贝女儿一溜烟的跑进了进去，在各个区域悬挂着的泳装上不断的发出【呀！咦
？
哦哦！
】之类的惊叹声，看着这样可爱的女儿，阿托利斯脸上的笑容也越发的慈祥了起来。
这幅表情在平时到是没什么，但是在现在这个地方，总觉得有种莫名的不对劲地方啊，这不，在这家店里面选购泳装的女性都不约而同的用-种十分怪异的目光看了过来。
“好了，你这个家伙还要站在这里到什么事情，当门神么？这个时候，阿托利斯的背后传来一~阵推力，却是某位站在他背后的好姬友正在推搡着他，脸上带着丝
丝不耐，没好气的拍着他的背脊。
在他的背后，除了平冢静之外，一袭黑色长裙的时崎狂三温婉而优雅的站在那里，看着他露出了娴静的微笑，就好像-名有着极好教养的千金大小姐一般这般风采，在泳装店里面的女性都不由的向这边瞩目一二。“好好好。
对于平冢静那种颇为不耐烦的模样，阿托利斯并没有生气，对于好友十分了解的他只是笑了一下便说道。
“狂三，平冢，你们去逛吧，我在一边等你们，小莫可能不太懂得怎么买泳装，你们帮她选--下吧。
“啊啦啦~~老师你不帮我们选么？
听到这里，平冢静还没说什么呢，时崎狂三倒是先说话了。
只见这位有着远超外表年龄的成熟与妩媚的少女轻轻掩着自己的唇瓣，未被留海所遮挡右眼微微眯起嘴角勾起的一抹令人惊心动魄的弧度。
“我可是很期待老师你来帮我选泳衣的哟~”勾人的声线仿佛-只小小的爪子挠着人的心脏，
那种来自灵魂深处的瘙痒使得人骨头都能够轻伤几分然而对阿托利斯来说并没有什么卵用。
“好了，别开玩笑了，狂三。”对于时崎狂三的这般言行，阿托利斯没好气的轻轻一手刀敲在了她的头上，在他看来，这女孩那喜欢调戏人的坏习惯又发作了，让他来帮女孩选泳衣，怎么想都觉得这应该是恋人之间才能够做的事情吧？！
“诶~~”捂着并不是很疼的额头，时崎狂三发出了一声失望至极的声音，绯色的眸子微微眯起，有些晶莹的光点出现在那眼缝之中。
这一下子，一副楚楚可怜的模样便呈现在了众人面前。
“额.....你啊...
看着故意装可怜卖乖的时崎狂三，阿托利斯有些忍俊不禁，最终还是笑了出菜，使劲在女孩的头上揉了揉，将女孩那柔顺的发型弄的稍微有些缭乱之后，这才松开手，转过脸来，对着平冢静说道。
“平冢，她们两个就拜托你了哟，我去男士区逛一下。”话一说完，阿托利斯便摆了摆手，径直走开了。
开玩笑，继续留在这里的话，感觉周围的目光好刺眼，那种好像想要将他吃干抹净的视线真的令人有些不寒而粟啊。
走了走了，本身男人待在这种女性专区就有些影响不好了，他还是赶紧闪人比较好。
看着阿托利斯的背影，平冢静撇了撇嘴，心里面仍旧有点小郁结。
夭知道昨天晚上接到短信，看到短信上面说要约自己一起去买泳装的时候，自己差点吓了一大跳，手里的啤酒罐都洒了。
她还以为某个家伙改性了，要知道认识两年多，她可是从来没有跟阿托利斯出去玩过，两人最常见的娱乐方法就是打游戏和喝酒了，别说海边了，就算是一起出去逛街都没有过。
现在被这么突然的约出去买泳装，就算是她知道这小子心里面应该是没有什么歪念头，脑子也不可能这么轻易开窍的，但是也仍旧报了一丝丝细不可查的期待。
这小子万一要是开窍了呢？自己是接受呢还是接受呢又或者接受呢？
毕竟最近母亲那边电话越来越频繁了，今年要是再不带个男友回去，肯定就要被强制安排相亲了，一
天之内连续相亲二十次什么的，她才不要咧！
结果现在这个样子，怎么感觉自己有种被当成保姆的感觉，将小孩都扔给自己，然后这个辣鸡男人就跑到一边去肚子快活了？！
“啊啦啦~~平。冢.老。师.也请来一起看看吧忽然，正当平冢静暗暗有些生闷气的时候，时崎狂三凑了过来，对着这位成熟美丽的女教师露出了绚烂的微笑，热情的邀请着老师一起来。
“嗯？时崎？
话是没什么问题，很礼貌也很正常，但是平冢静总觉得这话里面好像掺杂了点什么不一样的东西，感觉好像里面有种宣示主权的味道啊？
回想了一下刚刚亚瑟的表现，以及时崎狂三的表情，平冢静心里面忽然涌现了一个大胆的猜测。
这孩子，说不定
......
想到这个猜测，平冢静的心情瞬间有些阴沉了下来。
“撒，时崎，让老师帮你来选泳衣吧。”
“啊啦啦~~这可真是麻烦老师您了，毕竟成.年女.性的看法，纵使比我们要更加的成。熟呢~”且不提女性这边好像发生了点不太和谐的事情，
阿托利斯这边在男性泳装区域倒是遇上了某种突发事态，让他有些苦恼。
“前辈，请救救我啊！这是我一生一世的请求啊首先，他得忍住将这个抱着他大腿不松手的家伙一脚踹飞的冲动。
PS1：贫道更新辣！！今天看看能不能一口气补上一般！
PS2：吐槽！都给贫道吐槽！
PS3：谁能猜到这个抱着亚瑟大腿的人是谁么？猜中了贫道就加更一章！
第八十一章夏天，总是欢快的（答对问题的加更】
伊藤诚，今年身体年龄十六岁，精神年龄也是十六岁，有生以来第一次体验到什么叫做修罗场的危机这不是考试考完了放假了么，既然放假了肯定得出去玩啊，一直待在家里多浪费啊。
但是他又不想在这么个大热天去找一群汉子出去挥洒汗水，于是他就约着女朋友一起甜甜蜜蜜的去逛泳装店，帮女朋友选一件漂亮又符合自己口味的泳装然后一起去海边玩个三天两夜什么的。
在海边酒店定个房间美滋滋，说不定还能够上本垒什么的。
原本伊藤诚是这么想着的.....
然而他却没想到自己厚着脸皮陪着女朋友在女性泳装区那边挑选泳装的时候居然会碰上熟人啊！！
而且这个熟人居然还是他上辈子所熟知的某两个跟诚哥纠缠不清，最后导致诚哥死球的女同学。
天知道为什么她们居然会结伴出行啊啊啊！！而且为什么会那么熟练的凑过来，还跟他的女朋友交谈
甚欢，而且看着他的目光好奇怪啊！
他可不记得自己有拿过其中那个头发长长，欧派大大的黑长直漂亮妹子的照片当过手机背景，也没有被身为同班同学的某位妹子出谋划策去攻略她。
为什么她们却好像对自己很感兴趣啊？！为什么一定要凑过来啊？！
光是待在她们身边，他都感觉阴风阵阵，感觉自己的肚子疼和脖子凉。
最后终于忍受不住这种对心脏极其不好的环境，他借口去挑选自己的泳裤，果断跑路闪人了。
所幸天无绝人之路，一进男性泳装区，他就看到了一个粗到不行的金大腿走了过来，于是乎他毫不犹豫的选择了抱大腿，充当大佬的腿毛挂件。
这可是牛郎王啊！！因为女性而产生的感情纠纷问题，果然还是得找专业人士来解决才行啊！
等会，好像这位牛郎王的经历好像也不是什么值得借鉴的经历啊？
伊藤诚虽然脑子里面胡思乱想着，但是嘴_上却将的将自己的经历和目的给全部说了出来。
对此，阿托利斯只想说一句。
MDZZ
“所以说，你想说的就只有这些么？
忍受着周边那有些
gaygay】的视线，阿托利斯勉强保持微笑，但是额头却暴着青筋，瞅着自己大腿上那颗黑绒绒的脑袋比划了一下拳头。
果然还是一拳将这个小子的苟头给爆了得了。
居然只是因为两个女性可能对自己有好感就这么的从心，真鸡儿丢人。
就算这两个女性可能造成自己的死亡也没必要这么从心吧？！拒绝不就行了么？
如果两个女孩都对自己死心塌地并表示不愿意离开，但又不接受对方的存在，只想着独占自己。
而拒绝了其中--方的话，那-方可能会心神崩溃而做出什么傻事的话。
这个时候就必须只要拿出自己身为男性的魅力和体力来，在精神上和肉体上两个方面同时让对方顺从自己，不就什么事情都没有了么？！
总而言之一句话，只要能够让对方差点喘不过气来，意识到身边要是没个人来帮衬一下自己，帮自己分担一下的话，很可能会身体支撑不住，那就是成功了。
这年头结婚只能找一个，但是这不是没有限制不能够有情人啊！
大不了经常离婚结婚呗，今年跟这个结婚跟那个
离婚，明年跟那个离婚跟这个结婚，这样孩子户口的问题不就什么都解决了么？！
话又说回来，这小子不是什么都没有做么？！
什么都没做还担心个鬼哦？
阿托利斯耐着性子将事情掰开了这么一说，伊藤诚顿时露出了一脸懵逼的模样来。
“诶？对哦！我好像什么都没有做来着？既没有跟世界啪啪也没有跟言叶做什么喜闻乐见的事，她们两个人怎么可能一个捅刀子一个斩首啊。”恍然大悟的某位少年这才松开了阿托利斯大腿，正准备从地上站起来的时候，顿时-道劲风由上至下侵袭而来。
伊藤诚顿时眼神一凝，露出了极其认真的神态他从容不迫的扭过头来，腰板微微后仰，用着这般行云流水的动作来躲避着那突来乍到的袭击。
然后他被爆了苟头。
“以后有什么事情就直接说，别在大庭广众之下做出这么羞耻的行为来。
阿托利斯收回了拳头，瞅着抱头在地上打滚的某伊藤诚很是严肃的嘱咐道。
被人这样抱大腿的感受可是相当不好，特别是这小子差点就磨蹭到他的长枪了，这种堪称大庭广众之
下的羞耻PLAY，对于精神_上的冲击可是无以伦比的。
为了防止这小子下一次再这么乱来，阿托利斯对着个后辈施以铁拳之警告。
看伊藤诚的样子，应该是效果拔群，这小子应该不会就因为这点屁事就来抱大腿了。
“前辈，下次请务必轻点啊...我差点以为自己要灵魂出窍了...'好半响才恢复过来，捂着仍旧隐隐作疼的脑袋，伊藤诚对着阿托利斯露出了一脸受样的表情。
“唰-
伊藤诚话音刚落，顿时整个男性区域内的顾客都不由自主的后退了一步，面带怪异之色的瞅了瞅丰神俊朗的阿托利斯又瞅了瞅一脸清秀的伊藤诚，脸上的怪异之色越发浓郁，但是有极少部分人却露出了跃跃欲试的模样来。
你这小.....
自从来到现代知道什么叫做【Boys'
Love】之后阿托利斯就对这-类的目光特别的敏感。
当年在西欧分部的时候，无意间知道下面有人写他与很多朋友之间的小古故古事之后，阿托利斯就对这-类的事情特别的忌惮。
天知道当年他到底遭受了多少精神污染，那群丧
心病狂的女性后辈居然还成立了黑市，私下交易着，老实说当时无意间撞破这件事情的时候，看着琳琅满目，各种各样封面的时候，他的内心是崩溃的。
这群女人的脑洞为什么这么大啊？
迪木卢多，萨菲罗斯，希兹克利夫，纳吉，撒加特么是只要是他认识的人就能够一 起出本，单独
CP也就算了，其中居然还有群P，最可怕的这些官能小说不止有插画，后面还特么的漫画化了！
当年他差点要不顾场合的拔出圣剑来-发光炮，将这群污染精神的造物统统毁去了。
“咳咳咳！
注意到阿托利斯的脸色有些不对劲，伊藤诚立马摆正了表情，那张清秀中带着受气的脸蛋上满是肃穆之色，对着阿托利斯恭敬的鞠了一躬。
“感谢前辈教导！
喊完这么一句话，这小子直接撒开两条腿就跑了现场只留下阿托利斯在默默的承受着别人那怪异中又带着庆幸的目光。
“太好了，长得这么帅却是个基佬，看起来老天终究对我们还是眷顾的。”
“是啊是啊，帅哥都特么去搞基吧！
这样类似的对话内容层出不穷，虽然声音挺小的但是阿托利斯是什么人啊，自然全部都听到啦！所以说，为了避免自己继续尴尬下去，他随便挑了条四角泳裤就赶紧闪人了。
只不过在去女性专区找自己的女儿她们到时候，阿托利斯又看见到了一个熟人。
“哟，佐助！
看到那个站在换衣间外等待的清冷俊秀的少年，阿托利斯颇有些意外的打了个招呼。
“你是陪着鼬过来的么？
“......
前辈好。”在注意到阿托利斯的时候，宇智波佐助脸色微微一变，脸上的表情很是古怪，如果非要形容的话，大概就是一种仿佛有种看到隔壁老王的神情，在露出这样表情的同时，他还隐隐移动脚步，挡在了其中一个换衣间外。
这幅做派让阿托利斯颇为困惑。
这小子的要闹哪样啊？
“啊？阿尔前辈你也来么？”在阿托利斯话音刚落的时候，帘布被拉开了一半一张仍旧带着红晕的秀美面庞探了出来，那双如墨
般深邃的眼眸中带着丝丝惊讶。
PS1：为什么都会猜中啊？！乃们为什么这么精明啊？！不会猜-些有的没的的角色么？
PS2：说贫道不爆更的，贫道这不是正在写着么！
PS3：啧啧，刚刚贫道统计了一下月票和刀片，不就是八章么！乃们还是太贫弱了，还是那句话，有种让贫道哭出来啊！
第八十二章教练：剧本就是这样的，没错。
阿托利斯与宇智波姐弟进行了十分友好亲切的交谈【某位弟弟君全程保持着不耐烦的表情】，在与可靠的女性后辈面前充分的展现了身为一名年长者的和善姿态，而宇智波姐姐将身为成熟女性的温婉与美丽展现了出来【某位弟弟君在这期间全程用几乎可以冻掉渣的眼神瞅着某人】。
最终，在经过大约五分钟的寒暄交谈之后，阿托利斯与这对姐弟告别分开【某位弟弟君在听到再见两字之后直接抱着姐姐飞奔而走】
“看样子这个夏天，还真是有不少人去海边啊。
看着那远去的人影，阿托利斯满脸的感慨。
先是伊藤，然后又是宇智波姐弟，这个城市里面负责的穿越者也就那么一些，现在看情况，好像大部分人都打算趁着这个时候去海边玩啊。
果然年轻人都喜欢去些热闹的地方玩么？
老实说这么些年来，虽然在现代生活了这么久，而且从电视和网络中也看到不少关于海边和海洋的美景，但是他还真没有怎么去过海边。
一是没时间，他也就这两年才轻松下来，之前那是真的没空去放松，那个时候真的是除了睡觉吃饭上厕所外，他要么在进行任务当中，要么就在前往任务地点的路上，要知道联盟的人手严重不足，现在虽然好多了，但是有时候也恨不得一个人当成三个人来用二是他对海的印象实在不算是太好，毕竟当初那会可是因为一批又一批的盎格鲁.撒克逊人就是从海上来到卡美洛了，当年为了将这群畜生给驱逐出卡美洛，可是真的付出了不少牺牲。
不过，既然都过去了这么久，那就让他来享受一-
下年轻人口中的沙滩和大海吧。
正当阿托利斯决定好好享受一下夏天以及诸多学生跟他聊天的时候所向往的沙滩海岸时，他忽然闻到一股淡淡的幽香，那种夹杂着烟草和酒香的处子幽香可是相当有特点的，所以一下子阿托利斯就知道是谁靠近过来了。
一转头，果不其然便看到了穿着轻便的平冢静正提着一套泳衣站在了他的身边。
上身穿着黑色的修身体恤，下身穿着深色的牛仔裤，将那远超平均水准的身材淋漓尽致的展现了出来再配上那扎成了高马尾的黑色长发，更是将她那白皙的肌肤凸显的更加白嫩，使得她整个人散发出一种
难以言喻的英气与飒爽的美感。
不得不说，现在她的这副模样，比起平时在学校女士西装加白大褂，以及在家的时候背心加热裤的模样比起来，真的是别有-番味道。
如果硬要给这种感觉命名的话，那大概就是更加的青春更加的朝气吧。
那种T恤+牛仔裤，然后在一个小单肩包的模样，说她是学生都有人能信。
“你怎么回来了？泳裤挑选好了？
平冢静表情有些诧异的上下打量了阿托利斯，对于他这个时候出现在换衣间这边有些奇怪，不过在困惑之余，她的眼中却闪过一丝小欣喜。
“啊，毕竟我这边的话，随便挑一~件就好了，不想你们女孩，还要选择漂亮合心意的，我只需要实用就好了。
对于好姬友那有些奇怪的态度，阿托利斯挠了挠脸颊，如实回答了一番后，环视一圈，却是没有发现自己的女儿和时崎狂三在，不由有些奇怪的问道。
“平冢，我家小莫和狂三呢？”
“哦，她们两个去泳具区逛了，对了，你来的正好，过来帮我看看这件怎么样？”这个时候，平冢静眼中精光--闪，心中开始砰砰
砰的剧烈跳动起来，表面上若无其事的举起了手中的衣架，让阿托利斯能够更清楚的看到这衣架上面挂着的泳装。
现在平冢静只感觉自己的状态十分的奇怪，也不知道是怎么回事，跟着那两个小女孩-起逛了段时间之后，却感觉自己内心之中有种莫名的火焰在燃烧，特别是在那个叫做时崎狂三的小女孩总是有-句没-句的在聊着阿托利斯的时候，总觉得有种特别窝火的感觉。
就好像自家种了颗水灵灵的大白菜，还没来得及摘采，栅栏边上就有只野猪正在企图撞破栏杆进来拱白菜的感觉啊。
想要抢在野猪之前将大白菜摘回来什么的。
所以才做出了这么大胆的举动。
要知道就算再怎么亲密的异性朋友，也很难出现让对方帮自己挑选贴身衣物的事情吧？
但是她却觉得自己必须得趁着那个两个小家伙不在的时候赶紧这样，再不动手，她就感觉自己可能会失去些什么重要的东西，毕竟某个梳着双马尾的女孩看起来可并不是怎么安生的人啊。
“唔...”看到这个泳装，阿托利斯不由的屏住了呼吸。
因为这件泳装实在是太大胆了一点，从阿托利斯的角度上来看，怎么看都觉得好像是三片未必有他巴掌大的布料在加几根细绳就搞定了。
光是想象了一下这件泳衣穿在了平冢静身上的画面，阿托利斯都觉得自己的呼吸粗重了不少。
这衣服感觉真特么刺激！
阿托利斯不禁畅想了一番，如果要是姐姐或者格尼薇儿，又或者梅莉穿上这件衣服的.
不对不对，姐姐适合黑色一点，格尼薇儿的话感觉更适合白色，而梅莉的话两边都合适啊！
如果当年他的宫廷里面有这种装束的话，他有信心让摩根勒菲姐姐和格尼薇儿至少两天离不开床榻，而梅莉更是有相当-段时间不敢来监督自己工作。
一想到那样这样的画面，阿托利斯就不禁感觉热血上涌，有种莫名的冲动。
不对不对不对，这个时候不是脑补这种事情的时候，而且身边也没有格尼薇儿她们在，真要挑起来，现在可没法让他满足啊。
阿托利斯微微摇了摇头，将那过于大胆的画面从自己的脑海中甩了出去，深呼几口气，这才平复下了心中的躁动。
对于从未接触过这般衣着，有些观念仍旧停留在
过去时候的阿托利斯而言，这种装束实在是有些过于令人兴奋了些，现代社会真是一个厉害的时代啊。
阿托利斯由衷的在心中这么感慨着。
“平冢，你不选择那种么？”单手扶额压制着心中的杂念，阿托利斯微微撇过视线，正好眼角余光睹到一片连体泳装，不由的岔开话题，指了指那边连体泳装区域上悬挂的各色连体泳装。
连体泳衣如果穿在身上的话的确是暴露程度要少了很多，毕竟在学校的时候，偶尔阿托利斯还能够看到学院发给女学生的制式泳装，也就是这种连体式泳装，当时阿托利斯看了并没有太大的感觉。
“哦？你喜欢这种？
”早已注意到了阿托利斯那略显怪异的动作，嘴角噙着微笑，眼中闪过一丝笑意，走过去随手拿起一件连体泳衣，看着那颇为保守的面料覆盖率，脸上的微笑越发的狭促起来。
“嚯~~你是觉得这件好呢？还是这件好？我可是要听老实话，你觉得哪-件比较好一点？”这么说着，平冢静-边将手中的两套泳衣举起来一边朝阿托利斯走来。
就我个人的观点来说，还是这件比较
好。”被平冢静这么一说，阿托利斯也不好随便糊弄，定下心神，沉吟一声，指了指平冢静左手边拿着的那个叫做比基尼的黑色泳装。
“嚯~~”见到阿托利斯很诚实的选择了自己所喜好的泳装平冢静微微一愣，随即笑了起来。
那笑容与平时那种飒爽的感觉截然不同，现在的平冢静，更加的有女人味，也可以说，更加的妩媚，那种眼波流转间的媚态足以令世界上绝大多数的男性动摇他的意志。
“那么，你想看看么？
异常甜美的声音从那张樱色的唇瓣之中传出，唇齿间一抹雪白清晰可见，漆黑如墨般的眼眸中所泛着的光滑是那么的深邃而迷人。
现在的平冢静，可谓是将成熟女性的魅力展现的淋漓尽致。
“啊？
”面对突如其来的冲击，阿托利斯的表情略微有些懵逼，大脑一下子转不过弯来，稍微有些卡壳起来。
对于一下子变得这般妩媚的好姬友，阿托利斯油然升起了一股错愕感，然而错愕之后却是惊艳。
这样的平冢静，不得不说真的很漂亮，也很让他动心。“嗯，我想看。
然后，阿托利斯决定顺从内心的真实想法，给出了自己的答案。
“诶诶诶？
这下次，原本应该是占据上风的平冢静却顿时感觉整个人都不对劲了。
教练，这剧本不对啊？！
说好的大姐姐调戏纯情小男生的剧情呢？！怎么忽然间变成了这样啊？
怎么一下子变成自己主动展示给这家伙看自己的身材了啊？
怎么了？不是说要穿么？来吧来吧，我帮你拿着包，你进去换吧。”注意到平冢静的迟疑，阿托利斯的表情略有些困惑，随即露出了恍然大悟般的表情，微笑着从平冢静手中接过她手上的单肩包，然后拿走了她右手边的连体式泳衣，然后轻柔的推着对方去试衣间里面去。
【为什么你这个家伙催人去换衣服会这么熟练啊以_上便是在帘布被拉上之后，单独待在试衣间里
面的平冢静，内心最真实的想法。
PS1：贫道现在再一次统计了一下月票和刀片，不就是十更么，谁怕谁啊！等贫道今天白天奋笔疾书一番之后，绝对会大大减少的！所以说，乃们还是太短小无力了！哼！还是那句话，就这点量，贫道打个哈欠都没有眼泪。
PS2：话说回来，海边啊，老实说贫道曾经在海边城市住了相当一段时间了，过去对大海那么的感兴趣到后面就算开车去海边也就二十分钟的路程，贫道也懒得去看一眼，这期间到底是经过了怎样的故事啊【
沉思】
PS3：啊！对了！贫道想起来了！【垂手心】，因为没有漂亮的泳装妹子！！海滩上一大堆家庭组队过去，一眼望去基本上都是......说了，说多了伤心
.贫道当年幼小的心灵就是这样被刺伤的...
PS4：啊...为什么动漫里面那种美好的场景在现实当中却是那么的稀少啊....为什么就是没有漂亮妹子来搭讪贫道呢【死鱼眼】
PS5：所以贫道决定去看一些比较硬派的东西来缓解一下心情，于是乎.....悲惨世界】
PS6：嗯，这就是坑树的新作，乃们不要大意的去看吧，被坑树嘿嘿嘿的欲仙欲死的话，贫道表示喜闻乐见【嘿嘿嘿点黑黑
第八十三章肉食系是不会变成草食系的！【
800刀片加更】“......”待在试衣间里面，手里拿着黑色比基尼，平冢静感觉自己脑子里面乱糟糟的，根本不知道接下来该怎么做。
感觉上吧，要是穿这件比基尼出去，总觉得某人会很开心，看着某人开心的样子，她觉得自己应该也会挺开心的....但是她又觉得自己这样很羞耻啊，总有种这么做了，自己就输了的错觉？
话说这到底为什么啊？！为什么同样的露出度，穿着内衣就不觉得羞耻，但是穿着泳装却觉得好羞涩
“平冢，还没好么？”
“啊啊！！你给我在外面好好等着！
正当平冢静捏着黑色的布料犹豫不决时，从帘布外忽然传来了阿托利斯的催促声，顿时令她方寸大乱连忙对着外面喊了一声之后，瞅着手里的黑色比基尼，一咬牙，一狠心，双手慢慢的伸向了自己的腰间
试衣间外。
手里面提着好姬友的单肩包，阿托利斯背对试衣间的帘布，一边等待着平冢静换好衣服，一边闲着无聊就观察着周边，刚刚他可没怎么仔细看环境就直接往男士专区走了。
现在粗略一看，不得不说说这里的生意的确很好呢，有很多顾客在挑选着适合自己的泳装，整个区域内有差不多三分之一的地方都是顾客。
大多数是几个女性结伴而行，不过其中也有男女结伴而行的，不过看样子都跟自己的情况不一样，看着那些个男性和女性之间的亲昵到类似打情骂俏的举动，一眼就看得出来这对男女之间绝对没有纯洁的友谊关系。
年轻真是好啊，谈恋爱什么的，他有点想要试一下啊。
那种酸酸甜甜的感觉，他可是从来都没有体验过啊！
看着那些一个个明显没有超过二十岁的脸庞，阿托利斯在心中由衷的感慨着。
这个时代能够自由恋爱这-点是让阿托利斯颇为羨慕的一点，要知道他的婚姻从根本上来说，是政治联姻，为了统一不列颠而做出的政治妥协。
不过所幸格尼薇儿是个好女孩，虽然一开始两人挺陌生的，在新婚之夜后才渐渐熟悉起来，--开始格尼薇儿还是挺害羞挺可爱的...不过为什么后面好像变得越来越难懂了啊？
一开始明明那么可爱那么羞涩，事事都要自己来主动。
但是为什么后来却变成了总是对他做些无伤大雅的恶作剧，有时候还喜欢故作成熟逗弄他呢？
明明每次都被他折腾的一~幅已经升天的模样，却还是乐此不疲的挑衅自己...
不过话又说回来，现在想想，格尼薇儿是什么时候跟兰丝洛忒关系变好的，明明跟姐姐和梅莉之间都相处不过来啊？
不知不觉，回想起往事的阿托利斯不由的陷入了沉思。
这些年来到底发生怎么样的事情，才将格尼薇儿从天真浪漫的可爱女孩变成了喜欢捉弄他的小恶魔呢明明也没过什么事情啊？要说改变的话，顶多也就是梅莉有天留下一封信之后就莫名其妙的不见了，怎么也找不到她。
“唰一-”
帘布拉开的声音骤然响起，但是陷人了沉思的阿托利斯并没有在意，依旧保持着背对的姿势陷入了对记忆的探寻当中。
对此，某位耐着羞耻心换好了衣服正准备展现出来的某位大龄....阿不，是某位美女那漂亮的额头顿时爆出了一个十分明显的青筋。
“你这个家伙给我看过来啊！！
伴随着一声恼怒的叫【jiao】喊【chen】，随即阿托利斯感到一阵劲风从自己的后脑袭来，刹那间他那有些茫然的眼神瞬间变得犀利起来，转身，伸手，握住，然后再一拽。
“咿呀？“啊咧？
听到那熟悉的声音，这个时候沉浸在回忆当中阿托利斯才回过神来，发觉自己好像反应过度了点，这要是在继续顺着原来的动作，他的好姬友怕不是要整个人飞出去啊。
一想到这样做，平冢静怕不是要进医院-段时间阿托利斯连忙将手上的力量减少，并且牢牢的握住了她那纤细的手腕，并且为了防止她被甩起来，强制变换着姿势。
“噗哟~”
伴随着一阵柔软的东西撞击到什么坚硬的东西上这边弓I发的动静顿时吸引了商店内其他顾客的注意数十双目光就这么直勾勾的看了过去。
然后，顿时掀起了轩然大波。
“看看那边！
“哦哦哦！
好大胆！真不愧是歪果仁！”
“真会玩啊~”
“好羡慕！
貌似是在压低声音，然而实际上却被某两位当事人听得一~清二楚的议论声顿时在这商店内响起。
纤细的手腕被-只白皙修长，而又充满了力量的手掌紧紧握住，同时那紧紧只被那最低限度能够遮挡隐秘部位的布料所包裹的雪白躯体整个都贴在了那高大健硕而又修长的身躯上。
你...你...你、你这个笨蛋快点给我放开啊感受到那脸颊上，胸口上，甚至小腹处都传来那火热的温度，平冢静感觉自己的大脑都有些眩晕起来说出来的话都变得有些结结巴巴。
她挥舞着另一只空着的小手，想要以拳头警告这个家伙不要太过分了点，然而她那引以为傲的铁拳此
时此刻却变得那么的软弱无力，锤在那结实胸膛上的力道几乎细不可闻。
平冢现在陷入了大混乱，而阿托利斯这个时候也并不比平冢静冷静多少。
倒不如说，现在他所面临的问题比平冢静还要更加的巨大。
噗通噗通噗通噗通噗通噗通一此时此刻的阿托利斯充分的感觉到了在那柔软的半球体抵着自己的胸膛上时所传递而来的剧烈心跳，怀中传来的柔软触感充分的让他明白，平冢静不只是他的好朋友，也是一名充满着魅力的女性。
平冢静无论是身形还是样貌又或者品性都是十分出色的这点，阿托利斯的了解的。
但是这般切身体会的体验，他还是第--次感觉到头一次，他还是头一次在这般情况下与平冢静这样亲密接触。
为什么平冢会心跳的这么快？为什么她的挣扎这么的无力，这种力度，于其说是挣扎，倒不是说是给他按摩....这跟平时那种果断而又有力的平冢静完全不一样啊？！
为什么她会表现的这副模样来？！
阿托利斯不禁陷入了沉思，仔细从自己的过往经
历中寻找着答案。
好像摩根勒菲姐.妲....梅莉..还有格尼薇儿，她们生气的时候被自己抱在怀里，就会有这样的表现呢难不成.
意识到了某种可能性的阿托利斯顿时精神-振。
如果是真的话....哪小莫应该不会介意他这个做父亲的.....毕竟也已经过了这么多年，孩子应该会理解他的难处吧？
平冢，你在紧张了？”保持着将平冢静抱在怀里的举动，阿托利斯微微低下头，使得旁人并不能够看清楚他的表情。
但是紧贴在他身上的平冢静却感觉现在的阿托利斯，好像异常的有种侵略性...就感觉好像肉食动物终于发现了猎物一般，声音虽然依旧温和，但是莫名的感觉好像有些沙哑了起来，好像某种一-直在压抑的东西终于得到了释放。
父王~~’
正当气氛变得越来越暧昧，而周边的目光也变得愈发敬佩的时候，一声元气满满的呼喊声骤然响起。
然后，那令平冢静有些沉迷的怀抱松开了她，在她有些帐然若失的目光中，阿托利斯脸上露出一如既
往温和微笑。
只不过，不知道为什么，平冢静总感觉阿托利斯的笑容中好像多了点不一样的东西。
PS1：肉食系的决心【远目】
PS2：亚瑟虽然迟钝了点，但是好歹也是有过不少经验的。
PS3：唔，大概还有十更吧....总而言之这点刀片和月票乃们以为贫道会求饶么？！太甜了！乃们简直比草莓圣代还甜啊！
第八十四章亚瑟王不懂人早心在阿托利斯松开了平冢静之后，一阵充满着元气的呼喊声便由远及近。
父王父王~”抱着一块板一样的东西，在不远处莫德雷德脸兴奋的冲着阿托利斯跑了过来，兴致勃勃的向着暖爹展示着自己的【战利品】一-块蓝 金色的冲浪板。
“你看你看~”虽然女儿的笑脸很萌很可爱没有错啦，但是莫名其妙的阿托利斯总感觉这块冲浪板给自己的感觉有种微妙的不对劲啊.....
总觉得这块冲浪板好像听不吉利什么的...可是看起来也没什么问题啊，顶多也就是图案特色了点而已
“嗯嗯，很漂亮呢，小莫你是想要冲浪么？”将心头泛起的怪异感觉压下，阿托利斯很是自然的伸出手在女儿毛茸茸的小脑袋上揉了揉，看着女儿那可爱到爆的模样，露出了宠溺的微笑。
“是啊是啊！去到海边果然还是要冲浪才行啊~~
一边眯着眼睛享受着暖爹的摸头杀，莫德雷德边蹭着蓝金色冲浪板，看的出来，她是很喜欢这块冲浪板。
在阿托利斯答应带着她和朋友们一起去海边的时候，她可是兴奋的不得了，还专门去找了有关于海边的电视节目来看，在电视上看到了名为冲浪的运动之后，她一眼就被迷住了。
这种与大海作斗争，与海浪搏击，驾驭着浪潮，在海浪上驰骋的极限运动简直是令她兴奋的一~整晚都睡不着，到：了半夜三四点了还没能够人睡，最后还是摸到暖爹房间，爬上暖爹的大床，抱着暖爹的胳膊才终于睡得着啊。
现在看到冲浪板，这让莫德雷德怎么能够不兴奋呢。
“盯~~”相比起容易满足的莫德雷德，时崎狂三虽然仍旧保持着优雅大气的微笑，但是那眼神却不住的在阿托利斯和平冢静身上来回。
虽然不知道刚刚发生了什么事情，但是时崎狂三本能的感觉到两人之间绝对发生了点什么事情，因为阿托利斯和平冢静之间的距离缩短了。
不是说物理上的距离，而是更加深层次的距离，
从阿托利斯站立的角度来看，他对于平冢静不再是向之前那样亲密之中下意识带着一丝疏远，而是很自然的与对方站在了一起。
虽然阿托利斯可能并没有什么感觉，但是身为旁观者的时崎狂三却能够看得出来。
话又说回来，这个女人的身材居然还挺不错的。穿着黑色的比基尼，将那完全不逊于自己的肌肤凸显的更加白皙。而且身段还前凸后翘的，看那规模比起她的还要大点，而且个子还挺高的，比她足足高出一个头的身高站在了高大的阿托利斯身边，两人看起来有种莫名的般配。
嗨呀，忽然感觉好气啊！
注意到了时崎狂三有些怪异的视线，穿着比基尼沐浴在在场女性顾客那艳羨目光之中的平冢静忽然笑了起来，那种嘴角上钩眉毛上翘，而且下巴微微有点抬起的那种笑容。
哇，时崎狂三忽然觉得心里超火大！
这女人是在跟自己炫耀么？！
“老师，你觉得这套泳装怎么样？
时崎狂三脸上的笑容忽然变得灿烂了几分，缓步走近到了阿托利斯面前，对着他举起了手里面拿着的两套泳衣。
“唔...”被时崎狂三这么一打岔，阿托利斯将注意从自己宝贝儿女身上移开，放到了时崎狂三的身上，只不过一看到时崎狂三手上的两套泳衣，顿时瞪大了眼睛。
“啊啦啦~~老师你很中意么？
阿托利斯那种诧异的神情自然而然没能够瞒得过身边的人，时崎狂三脸上笑意满满，那勾人的声音中带着淡淡的欣喜，白皙的脸颊上浮起了两团代表着兴奋的红晕。
乍一看去，就好像-名纯情少女被自己所爱慕的对象所夸奖了一般。
不知不觉中，那些个已经停下手上挑选动作的顾客们看着这边的目光越来越的怪异。
如果说一开始那种【哇，这歪果仁好大胆】，那么现在就是【哇，这歪果仁好会玩】这样的眼神了，甚至其中还有种跃跃欲试想要掺和进去的赶脚。
以_上是女性顾客的观点，而陪着女性顾客-起来的男性顾客却一个个都是露出了苦大仇深的表情来，如果用一句话来形容的话，那就是嫉妒使他们扭曲吧看看吧，外强内软的御姐，天然元气的女孩，还有妩媚动人的少女，三个各有风采的妹子就这么围在
一个男人身边，你说这气不气人？！
对于这帮吃着碗里还瞧着锅里的家伙在想些什么阿托利斯是不知道啦，他现在只知道时崎狂三拿出来的这两件泳衣实在是有点...怎么说呢，不太适合她们这个年龄阶段的感觉。
“唔，狂三，你们毕竟还是学生，我觉得还是要稍微保守一点比较好。
脸上带着略显有些无奈表情，阿托利斯指了指那时崎狂三左手边拿着的大概是两根布条所组成的【泳装】，劝诫着少女最好放弃掉。
怎么看这种泳装都超不正经的！感觉比起在海边更适合在室内使用啊！
别说时崎狂三穿了，就算是平冢静这个成熟女人来穿，他都觉得有些过头了，与其说是泳衣，倒不如说是增加有氧运动趣味的道具啊！
“啊啦啦~老师你觉得太露了么？”其实对于自己选的这套泳衣，时崎狂三是知道以阿托利斯的性子来说肯定是不怎么希望她来穿的，但是能够看到阿托利斯这种目瞪口呆的表情就已经很值了，所以她笑着举起了右手边了的泳衣，对着阿托利斯笑吟吟的说道。
“那，老师，你觉得这件怎样？
“嗯..这件挺好的，穿在你的身上，非常适合，会很漂亮，很好看。”看着这件泳衣，阿托利斯沉吟了一会，想象了一下穿在时崎狂三身上的样子，那种妩媚中带着清纯的感觉真的是非常的SAO，不过比起两根布条的那种过于直接，摆明了就是露肉的，这种媚而不俗，淫而不荡的感觉才是最让人怦然心动的啊。
“嘻嘻~那就决定是这套了~”听到阿托利斯的肯定回答，时崎狂三眼睛弯成了一道月牙，颇为欣喜的将那套泳装抱在了怀里。
“你这家伙....
然而，这个时候，站在他背后的某位好姬友却顿时脸色都黑了下来。
“给我咬紧牙关！
“诶诶额？平冢你怎么了？
“无路赛~总而言之先给我揍上一拳再说！
女人心，真的好难懂啊。
常胜无败的骑士王再一-次确认了这件事情
PS1：今天贫道写这章的时候专门去找了各色泳装照片来看，最后发现....死库水才是真爱啊啊！！！
PS2：
果然这种看起很正经的东西要是SA0起来才
是最能够勾动人心的【点头】
PS3：
为什么贫道身边没有能够穿死库水给贫道看
的妹子呢【沉思】
第八十五章旅途上的间奏【600月 票加更】
晴空高照，万里无云的天气十分适合出行，而且比起昨日的炎热，今天的气温要稍微降低了很多，至少不至于那样跟蒸炉一样，而且又是休息天，这道路上连车子都多了不少。
因为啊，这条路，是通往海滩的路。
一亮洁白的商务车行驶在道路上，车厢内放着令人心情愉悦的音乐，除了司机是男性之外，整个车厢内就座的乘客们，统统都是青春靓丽的美少女，啊，可能副驾座的那位应该不是美少.女吧？
“啊~~好多人啊~”坐在最后排的位置上，看车窗外那海滩上人潮涌动的热闹场景，莫德雷德不由的长大了嘴巴，颇有种被震撼到的感觉。
感觉比起撒克逊人登陆都要来的震撼，因为撒克逊人每次登陆也就几千人而已，这里乍一看去，怎么看都觉得有数万人的赶脚。
“莫德酱你在不列颠没有见过海边么？”坐在莫德雷德的旁边，日暮戈薇有些好奇的问道
不过在看到莫德雷德那将身子趴在车窗上，几乎要将脸都贴上去，小屁股还一一扭一扭的可爱模样，顿时感觉这娃真可爱到爆啊！
不知不觉，她的脸上带上了宠溺的微笑，感觉就好像看到自家的喵星人正在玩线球-~般。
“海边啊~以前倒是经常看的到，不敢每次都没什么好回忆呢。
听到了戈薇的问题，莫德雷德不由的回想起了过去，那个时候海滩什么的，给她最后的印象大概就是沉船还有浮尸以及变成红色的海水吧。
比起这到处都是欢声笑语的海滩，混杂哀嚎和咆哮的海边可真是宛如地狱啊。
“诶？
”日暮戈薇注意到了莫德雷德脸上的笑容渐渐暗淡了下来，顿时明白自己估计是戳到雷区了，连忙开始转移话题，莫德雷德要是不元气了，那怎么可以啊！
既然要转移话题，那自然而然就得转移到令女孩感兴趣的地方。
“莫德酱，我专门为今天买了新泳衣哟~莫德酱你的泳衣是怎么样的啊？
日暮戈薇兴致勃勃的拍了拍自己身边的背包，笑嘻嘻的向着莫德雷德炫耀道。
“唔，我的泳装啊，父王好像不是很喜欢，但是好像又很喜欢...”然而，话题转移到这里的时候，莫德雷德的脸上却很少见的没有了平时那种带着天然傻气的笑容，相反变得有些茫然起来，有些小纠结的表情出现在了她的脸上。
“哈？？
听到这里，日暮戈薇表示有些云里雾里。
什么叫做你爸喜欢又不喜欢啊？为什么感觉这句话里面信息量有点大啊？合着是老师帮你挑选的泳衣虽然父亲给女儿买衣服很正常，但是总感觉这里有种微妙的不协调感啊？这里面为什么有种瑟琴的味道啊？！是她的思想太污了么？
“嗯？~
坐在日暮戈薇和莫德雷德两人前面的霞之丘诗羽合上了手中的书本，倒是对身后这两人讨论的话题感兴趣起来了，微微转过头来，看向：了莫德雷德，准确来说是看着莫德雷德身边的小背包，那里面装着莫德雷德的换洗衣服和洗漱工具，而泳装自然而然也是装在了这里面。
“莫德，你的泳装是什么啊？我倒是对阿尔老师
的品味挺感兴趣的。”
“霞之丘同学，为什么老师我觉得你说这句有种怪怪的感觉啊？
手中握着方向盘，脚上踩着油门，原本专注开车的阿托利斯听到了后面的动静，顿时有些无语了起来不由的出声了、
他本能感觉到，这个话题要是挑起来，到最后肯定不是什么好事情，至少对他而言肯定不是什么好事情。
然而事情并没有能够如阿托利斯所愿。
“啊啦啦~~老师的品味可是相当不错的呢~”就在他话音刚落，坐在霞之丘诗羽旁边的时崎狂三却是出声了，一张嘴，那种完全不似青涩少女的妩媚中带着清越的声音便在这宽敞的车厢内响起，引起了车厢内其他人的注意。
“我的泳装，就是老师帮忙挑选的哟~”不得不说，时崎狂三笑起来的样子真的很漂亮，而且那种清纯不造做的微笑更是令她的笑容美上了几分。
然后她从自己的包里面拿出了某人为她挑选的泳衣展现给了其他人看，莫德雷德倒是没有什么，但是日暮戈薇和霞之丘诗羽顿时眼神古怪了起来。
怎么说呢，这泳衣看起来是挺保守的，但是一~联想到穿着它的人是时崎狂三的话，顿时味道就不对劲了呢.
原来阿尔老师这么会玩啊？
霞之丘诗羽和日暮戈薇面面相看，同时注意到了对方眼中那-~闪而逝的惊讶和释然。
“莫德，你的泳装是什么样的，能给我看么？
这个时候，霞之丘诗羽也来了兴趣，对于莫德雷德的新泳装越发的好奇了起来，而日暮戈薇也被带起了兴趣。
“啊？可以啊。”对于好朋友的请求，莫德雷德自然是答应的，然后她便打开了自己放在自己身边的背包，从里面翻了一下，然后拿出了自己的泳衣。
就在莫德雷德拿出自己的泳衣那一-刹那，无论是日暮戈薇还是霞之丘诗羽都陷入了一种诡异的沉静当中。
看莫德雷德那张天真无邪的笑脸，然后又看了看莫德雷德手里鲜红的布料和垂落下来的布条，然后接着瞅了瞅那娇小的身板，最后在脑子里面构想了一下某种画面。
不得不说，就算是这样的平板，其实穿起这种泳衣也是意外的令人赏心悦目呢。
“GJ，干得漂亮老师！
日暮戈薇忽然对着阿托利斯竖起了大拇指，对这位老师的审美观送上了极高的赞赏。
“嚯~~老师您的眼光真不错呢，不管是莫德的泳装，还是时崎同学的泳装，都是那么的好看。”而霞之丘诗羽发出了一声意味深长的声音，将目光重新投放到了驾驶位上阿托利斯，同时还时不时的偷瞄着副驾座上一直沉默不言玩着手机的平冢静。
这个时候的平冢静老师可没有学校那种飒爽大气的模样，相反，她鼓起脸颊闷声玩手机的样子倒是颇有一种正在闹脾气的小女生模样。
虽然这是在夸奖自己，但是阿托利斯却是觉得自已要是说话的话，说不定就要出什么乱子了，于是乎他决定自己还是默默开车比较好。
正好这个时候，耸立在不远处的崖岸上的三层别墅进入了阿托利斯的视线。
这，便是他们此亍的目的地。
他跟女邻居还有女儿以及女儿的好姬友还有女性
后辈未来两天晚上要住的地方。
PS1：贫道也想开车带着妹子去海边玩啊.....PS2：贫道也想有妹子能够陪着贫道-~起去海边住个三天两夜...
PS3：于是乎，有女读者想去么【暗示】
第八十六章都到海边了，怎么能够没有例常节目呢？
“哇！！！
霞之丘诗羽和日暮戈薇就不由的发出了一阵惊叹因为呈现在她们面前的场景实在是有些太过夸张了一点。
这栋海边别墅外表看上去并不算怎么夸张，看起来也就跟普通的民居差不多，然而真正夸张的是别墅的背后。
别墅居于高高的台地之上，然而待敌下面，就是一片沙滩。
那颇为漫长，大约有数百米的海岸线上却空无一人，比起刚刚在路上所见到人山人海的景象实在是落差太大，老实说在下车的时候看到这一幕的时候，两个人都十分的惊讶。
包下一片私人沙滩什么的，原来这个牛郎老师这么有钱么？！
饶是平冢静看着某人的目光都稍微有些不对劲的
你小子这么有钱还整天跟我哭穷借钱？！
面对这些目光，阿托利斯表示无奈。
承包这片私人海滩什么的，他会说这是专门去找镝木瑞穗要的么，人家可是大财阀的大少爷，要个私人海滩什么的还不是轻轻松松，要不然他会允许女儿穿那么大胆奔放的泳衣？！
那群三观不正的小兔崽子想看自己女儿雪白娇嫩的肌肤还早了三亿年啊！！！
要不是女儿表示很喜欢那泳衣，并且不是很喜欢连体式泳衣，他也不会拉下脸来去专门找了镝木瑞穗帮忙啊。
当初打电话过去的时候，就算是隔着电话他都能够想象出镝木瑞穗那诧异的表情，老实说电话那边杂音有点大，在听到说要借他家海滩的时候，阿托利斯很明显的听到了有其他人的呼吸声传过来，而且镝木瑞穗那个时候的声音也有点不对劲呢。
嘛，不过那也是别人的事情，反正不关他的事情只要海滩借给他就好了。
“你们先进去放好行李吧，房间的话，你们自己挑一件，钥匙都插在门上，换好衣服之后就可以去海滩了，拖鞋的话就放在鞋柜里面，你们记得出门的时候从里面拿。”
对于这两位学生的震惊和女邻居那满脸纠结的模样，阿托利斯并没有解释什么，只是拉下了车窗，对着五位女性摆了摆手，嘱咐了一声之后便发动车子往车库去了。
女孩们可以去玩，但是他身为唯一的男性，还有着其他准备要去做呢。
将车子停在了车库里面之后，阿托利斯先是换下了脚上的鞋子，穿上了更加适合沙滩的拖鞋，然后打开了车子的后备箱，从里面拿出了遮阳伞，冲浪板，毯子，还有小型冰箱，以及，然后就提起这么些东西就直接先去海滩上了。
一出车库，走到了别墅的背后，走下了并不算太长的阶梯，来到了海滩上，顿时就是感觉一~阵海腥味扑面而来，那种熟悉中带着陌生的味道令阿托利斯眉头微皱，脑子里却是不可避免想起了过去的厮杀岁月那个时候，也是这样的天气，也是这样的海滩，他率领着军队于那帮撒克逊蛮子在海滩上展开了厮杀无数人的鲜血挥洒在这-片沙滩上，将沙滩染成了红色。
信赖着他的士兵们失去了什么，或被斩首，或被捅穿了胸膛，又或者被割开了肚子，痛苦的在这沙滩上死去，而敌人们则也被破开了铠甲，劈开了盾牌，
他们的肉体在利刃下变得残破不堪。
首级、残臂、断肢、尸体这一切一切能够弓起人们并不美好回忆的东西铺满了整个沙滩。
最后的最后，是在欢呼声当中，看着撒克逊人爬上了船只远航而去，渐渐消失在了海平线上。
莫名的，本来稍微有些雀跃的心情变得有些低沉了下来，过去对于海边并不美好的回忆让阿托利斯此时的心情变得沉重了起来，沉默不语，闷头开始干活将遮阳伞打开插在沙子里面，然后在沙滩上铺上毯子。
不过这份沉重的心情很快就随着女孩们的到来而烟消云散。
伴随着一~阵欢呼声，全都有着水准之上面容的美丽少女们身着精致且能够暴露出大片肌肤，而且彰显着身材的泳装，沿着楼梯走了下来。
“啊~~大海啊~~”一马当先的是日暮戈薇，兴奋的对着大海在叫喊的女孩身上穿着颇为艳丽的连体泳装，虽然只是露出白皙肩膀和大腿，但是那发育良好的身材却足以令大多数男性竖起了大拇指（各种意义上】，这也让阿托利斯见识到了女孩那与平日里不一样的风情。
【图：戈薇泳装】
而跟在日暮戈薇背后的，是穿着紫色比基尼的霞之丘诗羽，比起稍显青涩的日暮戈薇，霞之丘诗羽的身材不得不让阿托利斯感慨现在的孩子发育的真好，光是那胸围就能够令他回想起在天朝分部做客的时候吃的大肉包了。
【图：某学姐泳装】
那肉包可真大真好吃啊，他一只手都握不住，吃的时候差点被汁水弄的满脸都是呢。
“哦哦哦~~父王~~”在霞之丘诗羽的背后，便是自己的宝贝女儿莫德雷德了，身穿红色的比基尼，将那娇小玲珑的身材魅力发挥的淋漓尽致的女孩一个欢呼的跑向了他。
【图：莫崽泳装】
“冲浪冲浪冲浪~~”看着一脸欢喜的曲着身子晃着小屁股向着自己讨要着冲浪板的女儿，阿托利斯宠溺的将插在自己边上的冲浪板递给了女儿，一边递给女儿一边嘱咐道。
“记得注意安全，只能够在近岸活动，绝对不能够去远海区知道么？”虽然对于女儿的游泳技术并不是太了解，但是想到自己儿子也会游泳，虽然平行世界的自己可能没有像他一样那么严苛到让儿子穿着铠甲，然后扔他下海
在这样危机的情况下快速脱掉铠甲然后游上岸，但是不管怎么样，既然都是【自己】的孩子，那么女儿的游泳技术应该不会太差吧？
不过出于担心，阿托利斯还是让女儿尽量不要玩过头了。
“是！父王~”满心欢喜的接过了冲浪板，对着暖爹拍着胸脯保证了之后，莫德雷德便是兴奋的抱着那块让阿托利斯感觉并不算太好的冲浪板直直的朝着海洋跑去了。
“莫德酱！
等等我！
而另一边，看到莫德雷德这么激动，日暮戈薇也仿佛被感染了一般，捏着小拳头直接撒腿就跑，跟在了莫德雷德的背后，一同一口气冲进了大海之中。
“哈哈哈~”怎么说，孩子们开心就好了。
“啊啦啦~莫德酱真是孩子呢~”“啊~~海边啊~真是怀念啊~”这个时候，穿着黑色泳装的二人组也来到了阿托利斯的面前。
身穿黑色连体泳衣，然而却在胸前开了个大大的缝隙，露出了大片白腻和半球体的时崎狂三依旧保持
着那大小姐般的仪态，步态优雅的行走着。
娇小的身材配合那远超同龄人的发育，再加上那汝珍珠般白皙娇嫩的肌肤，不得不说杀伤力实在惊人
【图：原图太了，这个是代替】
而在她的身边，同样身着黑色泳衣，但是却是比基尼样式的平冢静却散发出了一种与时崎狂三大相径庭而毫不逊色的气质。
高挑的身材令她整个人看起来十分的修长，而那完爆在场所有小女孩的身段令那比基尼颇有种不堪重负的感觉，每一次走动都能够清楚的感觉到那对丰盈果实的震动，每一次跳动都令人有些炫目，而那狭窄的布料所包裹起来的臀部更是有着绝妙的弧度，从男性的角度上望去，真的很难克制自己不伸手过去啊。
【图：找不着小静，这个代替】
【图：感觉上跟这差不多】
至少这个时候，已经打开了某种开关，对于好姬友的抵抗力开始略微下滑的阿托利斯感觉自己有点口千舌燥了起来。
就在他的目光下，一大一小两位美丽的女孩走到了他的身边，几乎是同时向他伸出了自己的手掌，然而两人的手掌上都放着一个小小的条状物。
“撒~阿尔，正好，来帮我涂防晒油吧~”
“啊啦啦~老师，我也想要你来帮我涂防晒油呢。
PS1：涂防晒油....嘿嘿嘿嘿嘿嘿
PS2：贫道才不会说自己为了下一章而正在观摩本阿不，是在观摩资料咧！
PS3：贫道现在去数了一下刀片和月票，啧啧啧，总共也就蛐蛐20章而已，贫道现在已经还了四章了，还剩下十六章而已，看贫道三下五除二搞定掉啊！
PS4；想要让贫道哭出来，就凭乃们这短小无力【
斜眼】
PS5：不要说贫道不谦让乃们，这悬赏贫道可以截止到月底【闪闪脸】
第八十七章这里没有白学，但是有金学！【
900月票加更】
亚瑟王所制定的骑士守则之中，就有善待弱者，帮助向自己求助的人，这两项守则。
自然而然，制定下这两项守则的阿托利斯肯定不会拒绝两人的请求。
帮助人什么的，他肯定是答应的啦。
于是乎，在两只手上倒了一些防晒油之后，阿托利斯就毫不犹豫的将双手按了下去。
“唔~~”
“啊~啊~~’
这一按下去，顿时一阵令人遐想非非的呻.吟声骤然响起，那勾人的声音令坐在遮阳伞下看着书的霞之丘诗羽有些坐立不安，瞅着这俩大人眼神都不对劲了。
这声音简直了，这么SAO，没想到你居然是这样的小静老师！
“唔~”自然而然，来自学生的怪异视线，平冢静是能够感觉得到的，然而没办法啊。
她也不像这样叫出声来啊，但是那双大手在自己的背脊上游走时的触感是在令她情不自禁的叫出声来了。
也不知道是心理作用还是怎么样，那双带着老茧的粗糙大手在自己背脊上拂过的时候，感觉所过之处都是一片酥酥麻麻的感觉不断的冲击着她的大脑，而且那双大手仿佛火炉-般，与她背脊上的肌肤紧贴的时候，那炙热的温度令她恍然间有种正在泡澡的感觉那种全身上下都不由自主的放松下来的感觉真的令她难以自持。
不过由于那声音过于那啥，连阿托利斯那久经考验的心脏都不由的加速跳动了起来，俊逸的脸上浮起了淡淡的红霞。
虽然手上是涂了一层油，但是那种久违的与成熟女性这般亲密接触的动作，也令他蠢蠢欲动了起来，特别是平冢静那女人味十足的娇吟声，更是令阿托利斯难以平静下来啊。“安静点吧，平冢，你这样我很为难啊...
手上的动作微微停滞，阿托利斯颇有些为难的低头对着好姬友说道。
“哕嗦，忍不住能有什么办法啊？！倒不如说你倒是动作快点啊！”
感觉到背上的动作停了，平冢静心里面反倒没有什么窃喜，却是生出一丝不明不白的不舍起来，再加上听到阿托利斯那有些纠结的话语，顿时有些不高兴起来了，没好气的哼哼两声，催促着对方快点继续动作。
人家女方都这么说了，他这个动手的大男人还能怎么样啊？只能够继续下去了呗。
阿托利斯的动作快速、迅捷、仔细、周全，用最少的时间和最认真的动作将平冢静那雪白的背脊和修长的大腿都涂抹均匀的防晒油，防止她的肌肤因为那毒辣的紫外线而变黑。
话又说话来，阿托利斯忽然想起来好像女儿还没有抹防晒油吧？
虽然女儿晒黑后变成小麦色皮肤的样子也很可爱不过阿托利斯还是决定现在的女儿就最好了。
等会叫宝贝女儿回来，先抹防晒油再去玩。
阿托利斯脑子里面一边想着，手上的动作也没有停下来，这一过程当中，某位有些舒服过头的未婚女性发出了声音令围观群众面红耳赤，有些坐立难安。
特别是某霞之丘诗羽同学，那叫一个面若桃花啊
别看外表上一副高冷大姐姐模样，实际上对于那种事情，霞之丘诗羽最多是在某些文学作品上见到过而已，现在一下子身边来了个真人版。
虽然是只有声音，画面却完全不一样的那种，但是也足以让她想人非非，过于旺盛的想象力一下子就在她的脑海里面构筑了一幅又-~幅的画面。
“唔~”那有些过于刺激的画面，顿时令霞之丘诗羽有些头晕目眩了起来。
“霞之丘同学，身体不舒服么？
这个时候，忽然一阵娇柔中带着淡淡成熟的声音在她的耳边骤然响起，将霞之丘诗羽从那妄想的小剧场之中拉回了现实，目光移动，映入眼帘的是一张略带担心的娇媚小脸。
“不，我没什么事情，谢谢...时崎同学...”对于这位突然来关心她的少女，霞之丘诗羽礼貌而略带疏远的向她点头致意，算是感谢。老实说，对于这位叫做时崎狂三的女孩，霞之丘诗羽并不是很亲近，虽然来莫德雷德家里面的时候能够经常看见对方，但是霞之丘诗羽下意识的不愿意与这个少女亲近起来，因为她总感觉这个女孩有点莫名的危险。
虽然这种感觉很没由来，但是霞之丘诗羽还是遵从自己的内心的直觉。
“麻麻~如果觉得身体不舒服的话，请千万不要逞强哟。
时崎狂三掩嘴轻笑一声，对于霞之丘诗羽的这般看似礼貌实则疏远的表现并没有怎样生气，刚刚她只不过是看到这女孩的脸色变得十分的鲜艳，令她忍不住想要调笑一番，问候身体什么的只是掩饰而已。
毕竟光是看着某人和某位大龄剩女在那边互动，自己却坐在一边干等着实在是太无聊了，总该给自己找点乐子才行嘛。
而这个时候，最好玩的傻孩子现在正在海里面浪的飞起，而平冢静和阿托利斯两个人又不好逗弄，而日暮戈薇也已经在海里了，现在身边也就只剩下一个霞之丘诗羽能够搭话聊一下了。
而且，也正好，她从莫德雷德那边听说了霞之丘诗羽好像在写什么小说的样子，而且就时崎狂三观察霞之丘诗羽的小说灵感，貌似是在来自某位金发牛郎呢...毕竟有时候霞之丘诗羽看着某人的眼神实在是有些过于直接了，但是里面却又没有那种怀春少女的感觉，相反，却是有一种旁观者和观察者的感觉在里面。
这不得不让时崎狂三感兴趣起来。
“我听说，霞之丘同学，你好像写了小说准备投稿？
“啊？
”霞之丘诗羽略显有些惊讶，不过她并不是什么喜欢藏着掖着的人，所以对着时崎狂三点了点头，给予了她切实的回答。
“那么，能够让我观摩一下么？
听到霞之丘诗羽承认了，时崎狂三脸上的微笑越发的灿烂起来了。
“唔.....可以。
对于时崎狂三这有些突兀的请求，霞之丘诗羽沉吟了一会，最后还是答应了。
毕竟她也想知道别人的评价是怎么样的，在投稿前还能够在修改-番。
其实原本她是想要让更多人来看看的，她没太多亲近的朋友，莫德雷德明显对这-类的东西不感兴趣而且说实话书里面有些原型还是她，霞之丘诗羽怎么样也有些不好意思让人家鉴赏。
而日暮戈薇的话，她也给看过了，评价很高，但是她怕这是人家安慰自己的话，所以一直想要找其他人来看看的。
现在既然时崎狂三开口了，那么她就顺水推舟了
于是乎她拿出了手机，调出了关于稿件的文档，然后将手机递给了时崎狂三。
“谢谢~”一边接过手机一边道谢，时崎狂三将手机转过来然后就看到了手机屏幕上有大大的四个字。
【金色相簿】
“啊戚！
”正在给好姬友涂抹防晒油的阿托利斯忽然感觉鼻子很痒，狠狠打了个喷嚏。
PS1：学姐这本书里面的内容.......*emmmmm，乃们猜啊？
PS2：放心，这里面没有白学家，所以说手上捏着棍棒的诸君可以退下了。
PS3：啊啊啊~最近感觉吃鸡的时间正在飞速减少这究竟是怎么一回事？
【沉思】PS4：贫道又在书评区和间贴看到有人说水了日常感情什么的，不就是这样一点一滴的起来的么...
步到位什么的，乃们看么？
PS5：.上一句，一步到胃什么的，都别随便污啊！
要优雅！
第八十八章亚瑟？草食系男主角？怎么可能阿托利斯的动作很快，大约花了十分钟的时间就帮平冢静抹完了防晒油，只不过不知道为啥涂完防晒油之后，平冢静就趴在垫子上喘着气，一副已经精疲力竭的样子，这让阿托利斯颇为奇怪。
她这不是根本没有动一下么？怎么一~副累趴下的模样来？
然而正在大口大口喘着气的平冢静并没有精力来理会他的疑惑，不想跟他说话，甚至丢了一个白眼过来。
天知道自己刚刚到底经历了些什么，反正她现在只知道自己身体软绵绵的，一旦力气也没有。
也不知道这个金发牛郎样的家伙到底哪里来的手法，明明只是在自己的背脊和大腿上摸了几下，却能够让自己全身的肌肉这会都放松了下来，因为长期站着和坐着而导致酸痛的脖颈和腰，现在都舒服的不得了，而且这一放松下来就让她忍不住想要睡过去了。
这会她还是强撑着眼皮，强打精神顶着呢。
“哼~”
“那平冢你好好休息一下吧。
”看着这样的平冢静，阿托利斯倒是没有生气，相反到觉得这样的她却是多了几分少女撒娇的味道出来使得她看起来分外的可爱，看着这般可爱的好姬友他不由的笑了起来。
那笑容中却不只是包含着往日那种对于朋友之间的善意，而是多出了几分男性对于出色的女性才特有的感觉在里面。
“呵呵。”听着着笑声，平冢静不由的抬起头，却是看到了阿托利斯那有些温柔过头，甚至带着点点宠溺的笑容这前所未有的体验顿时令她不由的身子一抖，霞飞双颊，连忙埋首于臂间，免得自己这幅样子暴露在阿托利斯面前。
现在她觉得自己的脸跟火烧似得，热热的让她有些难受起来，只不过，她觉得自己并不讨厌这种感觉笨蛋...”宛若蚊子般声音从那缝隙中幽幽响起，被听觉敏锐的阿托利斯听个正着，顿时他脸上的笑容越发的温柔了起来，因为啊，这个时候，他大约可以确定自己
心中的猜想应当是真的了。
阿托利斯现在心里面泛着一股说不出的感觉，那种有些欢喜有些期待，又有些兴奋的心态让他觉得颇为新奇，在温柔的叮嘱了一声，听到平冢静用闷哼声回答自己之后，他这才将视线转移到了时崎狂三身上他还记得自己答应要帮时崎狂三涂防晒油呢，早点帮那孩子涂完，自己好去准备一下晚上的材料。
现在是下午三点钟左右，他是早上十点出的门，开车开了四个小时多的时间才到这里，这会孩子们在海里面玩的开心。
但是等她们折腾-番之后，估计肚子就饿的咕咕叫了，现在这会是在车上吃了点东西，还能够顶得住保守估计再过个一个多小时，别人不说，自己宝贝女儿铁定是肚子饿了。
现在阿托利斯只想着赶紧搞定这些小事，去附近小镇子上的菜市场买点新鲜的海鲜回来。
只不过，正当他想叫狂三趴好的时候，却是注意到时崎狂三这个时候正捧着手机，目不转睛的盯着那小小的屏幕，完全是一副专注入迷的样子。
“狂三？”看着这样的狂三，阿托利斯不由的奇怪了起来，
这些日子他可没见到时崎狂三对一个东西那么专注，到底什么东西让她看的这么人迷？
“啊？老师？
听到了阿托利斯的声音，原本沉浸在文字的海洋当中的时崎狂三顿时被惊醒了过来，手上的手机都差点被扔~飞出去，连忙：手忙脚乱的将手机拿好，这才有些惊魂未定的望向了让她如此时代的始作俑者。
“真是没想到呢.
只不过这个时候，她看着阿托利斯的目光带着某种莫名的情感在里面，随机便是一阵饱含着莫名涵义的幽幽叹息声从时崎狂三的口中传来。
话说这种恨铁不成钢，仿佛是在看优柔寡断的草食系人渣一样的眼神什么鬼啊？！
到底自己在这个女孩心里面是怎样的形象啊？话说为什么是草食系啊？虽然自己夸自己有些不好意思但是他可从来都是行动果决，毫不拖泥带水的好吧就好比梅莉在自己跟格尼薇儿结婚后过了一个月来自己的书房，在办公的时候故意捉弄自己，还来个时不时的来个挑逗，以为自己会老老实实的跟小时候一样任由她逗弄，结果呢？还不是被自己当场拿下就是一顿啪啪啪，完成了从小到大的夙愿啊。
真要相互之间有好感，他才不会跟一些影视作品里面的男主角一样在各个女角色之间摇摆不定咧！反正都是有好感，选择任何一个都会感觉遗憾的话，全都娶了不就好了么？！
反正他的身体倍儿棒，来一个不够，两个勉强，三个还行，四个OK，五个舒服，六个没事，七个使劲八个社保，九.......咕嘿嘿？
啥？你问他为什么都这样了还只有一位王后两个情人而不是开一个大大的后宫？比如说学习某些王一样，后宫佳丽三千什么的？
讲道理，阿托利斯可是有自知之明的，喜欢他的女性除了从小到大一直陪伴在身边的梅莉之外，就只有姐姐了，连格尼薇儿都是后来才慢慢培养出感情来的，随便找个漂亮但是没有感情基础的女孩下手，那是人渣而不是王，他才没有那么管不住下半身。他的爱只会给爱着自己的人，在阿托利斯的认知当中，两情相悦才是一起生活的基础啊！
“嘛~没什么~老师，来请帮我涂防晒油吧~”时崎狂三脸上的表情来得快去的也快，只是眨眼间就变回了与平日里别无二致的妩媚笑容，笑吟吟的将手中的防晒油递了过去。
看着那张巧笑嫣然的笑脸，阿托利斯可以肯定自己刚刚看到的表情绝对不可能是幻觉，话说到底是为什么啊，直觉告诉他，问题肯定出在那个手机上面，然而在阿托利斯将视线转移到时崎狂三手上握着的手机时，却惊愕的发现时崎狂三手上已经不见了手机的踪影，他视线一转，却是看到了手机被霞之丘诗羽紧紧握在了手里面。
“啊，老师，我已经抹好防晒油了，不劳你帮忙了。”见到阿托利斯的视线转过来，霞之丘诗羽的脸上闪过一~丝不自然的表情，带着委婉而谦和的笑容，摆了摆手。
阿托利斯总觉得，这两个女孩在私下肯定有什么交流，而且还肯定跟自己有关，这里面怕不是有00关系啊？
“老师，我已经等很久了，快点来帮我啦~”在阿托利斯纠结的时候，时崎狂三却是见到阿托利斯久久不理自己，顿时小嘴微微一噘，娇嗔一声，将手里的防晒油不由分说的塞到了阿托利斯手里，然后那柔软而娇小的身子趴在了地上，将泳装的肩带解下，露出了大片大片雪白的背脊，从阿托利斯的角度
上甚至能够看到因为重量而变形，从而能够从漏出来一部分的某种盛载人类未来的美妙部位。
现在情况都这样了，摆明了是不想让阿托利斯继续追问下去了嘛，阿托利斯也不蠢，只不过这个时候也不像继续纠结这个话题了，于是乎就打开了防晒油的盖子，往自己手上倒着，然后在手掌上涂抹均匀之后。
“呀~唔~嗯~啊~”一阵令人面红耳赤，比之刚刚有过之而无不及的声音再一次在海滩上响起。
PS1：马丹，写这一章的时候，莫名的总能够不知不觉歪了起来，贫道会说这章其实贫道删了差不多一千字么？PS2：想要看里番？不存在的，里番什么的还没有到时候呢！
【贫道才不会说修改的时候忘记备份了，现在连贫道自己没能够看啊啊啊啊！！】
PS3：涂个防晒油都能够写两章，贫道忽然好佩服自己起来了。
PS4：这不是水，而是日常啊【道长脸】
PS5：讲道理，贫道要是不这样写，乃们会觉得鸡儿梆硬放不了假么？
第八十九章女人都是天生的演员（1200月票加更】
五分钟后
“啊~~啊~哈~哈~”勾人心魄的喘息声不断响起，娇小的女孩趴在了垫子上，暴露在空气中的雪白背脊浮起了一层淡淡的绯色，白里透红的模样看起来煞是诱人，而那仍旧带着红晕的脸庞更是貌美如花，小脸红扑扑的模样就好像一颗成熟的大红苹果，令人看了都忍不住想要上去咬一口。
时崎狂三这个时候才明白为什么平冢静会有趴在那里连动弹一下都不愿意了。
因为某人的那双大手实在是太魔性了，明明只是涂抹防晒油而已，自己心里面原本也不带任何瑟琴方面的想法，但是被他这么一一碰，身体是止不住的颤抖啊，那种每一次抚摸都好像抚摸在灵魂上的感觉，真的令她的大脑都要放空了。
现在她只想闭上眼睛，好好休息一下，平复一下那有些激荡的心情，顺便...回味一-下。而另一边，作为旁观者全程将平冢静和时崎狂三
两人的变化过程看在眼里的霞之丘诗羽那叫一个震撼啊。
原来世界上真的有名为【神之手】的技巧么？！
这么想着，霞之丘诗羽看着阿托利斯那正在擦拭防晒油的双手，眼神不由的诡异了起来。
“啊？’
正在专心将手上的防晒油擦拭掉的阿托利斯忽然感觉到一股视线落在了自己的身上，不由的寻着视线望过去，却是看到霞之丘诗羽已经低头看手机了。
“唔.....
虽然对于刚刚的视线有点在意，不过阿托利斯看了看手表，时间已经快要三点二十分了，而距离这里最近的小镇，开车的话大约要半个小时多点才行，这一来一回的时间就要-一个钟头的，再加上购买食材和烹饪的所需要的时间，只有蛐蛐不到两个半小时的时间能够支配，这会他得加快自己的进度才行了呢。
“霞之丘同学，麻烦照看一下她们两个了，如果有什么问题的话，就打老师的电话。
这么想着，将手上的沾满了防晒油的纸巾扔进了专】准备的垃圾袋里面，阿托利斯看了看两个已经舒服的趴在沙滩，上睡着的女孩，又看了看不远处，在海浪中玩的飞起的女儿莫德雷德和日暮戈薇，他转脸面
向了坐在垫子上看着手机霞之丘诗羽，柔声拜托道。
老实说这个时候也就只有霞之丘诗羽能够让他放心点了。
“好的，老师。”对于阿托利斯那恳切的委托，霞之丘诗羽看了看两个已经趴在垫子上沉沉睡去的一大一小，然后又看了看远处已经快玩疯了的熊孩子和傻女孩，颇有些无语的发现还真的就只有自己能够帮衬一下了，于是她微微颔首，应承下了阿托利斯的委托。
“麻烦你了。”看到霞之丘诗羽答应，阿托利斯这个时候也放松了点，笑着对霞之丘诗羽摆了摆手，便往回走了。
现在留给他的时间不多，得尽快才行。
就在阿托利斯的背影消失在了海滩上之后，原本正在酣睡的平冢静和时崎狂三突然睁开了眼睛，从那温软的垫子上直起了身子，露出了大片大片雪白的肌肤以及能够汇聚人心的女乃子。
“诶诶？
亲眼目睹到这一幕的霞之丘诗羽表示惊愕，这俩人不是睡着了么？！怎么一下子就醒了？！在霞之丘诗羽诧异的目光中，平冢静扶了扶手上的比基尼胸衣，将自己那对饱满的果实重新束缚了起
来，而时崎狂三这个时候也将泳衣的肩带重新放回了肩膀上，将那对毫不逊色于成人的胸怀放回了泳装里面。
不得不说，两人在整理衣着的时候，模样看起来实在很是诱人，至少连同样身为女性的霞之丘诗羽都忍不住吞咽了一口口水。因为画面真的好SAO！
然后，两人在整理完衣着之后，对视了一眼，相视一笑，然后同时转过头来看向了有些呆愣的霞之丘诗羽。
“嘛，霞之丘，你在这里看一下，我去房间拿点东西。
“啊啦啦~诗羽同学，我也有点事情想要回房间，麻烦你帮忙看着一-点莫德雷德哟~”虽然两人说话的语气尽不相同，但是内容却惊人的一致，而且霞之丘诗羽那来自少女的第六感告诉她现在周围的空气已经开始升温了。
至于升温的原因么........
霞之丘诗羽觉得还有待观察。
于是乎，她默默的打开了手机，对着结伴而去的一大一小两个背影拍了张照片。
“咔擦~”
“啊戚-
刚刚将车子开出车库，开上马路的阿托利斯忽然猛的打了个喷嚏，他的直觉告诉他，就在刚刚绝对有什么对他而言非常微妙且还在那更要的事情发生。
.........
但是到底是什么事情啊？！
要是他的直感能够换成预知就好了，这样的话就不会像现在这么纠结了，知道有事情发生但是不知道是什么事情这点，真的好令人心焦啊。
就好比之前那次他带着大军赶回来的时候，半路感觉有点不对劲，不过想着自己带着这么多人，自己又那么能打，再怎样也不会有什么大事情发生，讲道理，都有他这个百战百胜的骑士王压阵了，怎么可能输嘛！
然后他被那个逆子给阴了，紧接着在跟逆子单挑的时候被捅了，再然后他就被贝迪薇儿救出来，后来就这么穿越了。
现在想想要是能够提前预知的话，或者他要不是被怒火冲昏了头脑的话，那么那个逆子这么粗糙的计策，他怎么可能会陷落进去啊！早就将那个逆子狠狠打一顿，将他除右手之外的骨头都给断了，让这熊孩子学乖一点了，让他知道在爹忙的时候不要瞎搞事了
不过呢，阿托利斯的自我调节能力也是相当好的很快就将心情调整回来，将注意力重新放在了今晚的晚餐该吃什么上。
一边开着车子，阿托利斯一边想着今晚的菜单。
既然是在海边，肯定要吃一些海鲜才行，夭天吃肉什么的虽然很好很棒，但是总觉得除了自己女儿和好姬友之外应该就没多少女孩会喜欢天天吃那么多肉吧？
所以今晚就做一些低热量高营养的海鲜大餐好了
“上礼乙空过乙人夺汇青<乙~~”忽然，一阵悠扬的歌声骤然响起，惊醒了正在开车的阿托利斯，他微微别过视线，却是看到他放在副驾座的手机响了起来，而手机界面上呈现的联系人是.....
PS1：亚瑟心里面非但没有B数，甚至十分膨胀。
PS2：对儿子的行事果决赞赏并不代表亚瑟认同儿子的做法，相反，要是儿子出现在亚瑟的面前，估计亚瑟会将儿子除了右手之外的骨头都打断吧，啥？乃们问为什么不打断右手？身为国王要处理公务的话，签字还是书写什么的，还是得用得上右手啊。
PS3：贫道看到书评区里面居然有人得瑟起来了呵呵，真是贫道一天不嘲讽乃们短小无力，乃们就没有赫拉克勒斯，开始膨胀起来了啊？
PS4：对！
贫道就是继续开嘲讽了！有种乃们用刀片月票还有打赏让贫道哭出来啊！【香菜笑】
第九十章亚瑟看了想打，人看着来电显示，阿托利斯眉头微微-一皱。
老实说他是不怎么想接这个电话的，因为一看到来电联系人他就知道绝壁没有什么好事情。
但是啊，不接不行啊，谁让这个家伙是自己发掘出出来，并招进联盟的，如果他不负责还有谁能负责于是他只能接电话了呗。
带着有些不安和纠结的心情，阿托利斯-手握着方向盘，一手拿起了放在一边的电话，点开了接听键
“喂喂喂？
’
“前辈啊！救命啊-
刚刚喂了一声，那熟悉的惨叫声便从那听筒的一端猛然冲击着他的鼓膜，这一下子搞得他觉得自己的耳屎都松了。
“伊藤，怎么又是你？
听着那发自真心的悲鸣声，阿托利斯叹了口气，用着前所未有的疲惫声音对着电话另一端缓缓问道。
“没法子啊前辈，我也不想啊！能够拯救我的就只有前辈你了！
电话另一端的声音极度的可怜，甚至光是听声音阿托利斯都能够想象到某个一脸清秀的少年眼泪鼻涕一起流的样子。
明明一开始见面的时候原来很有骨气的样子，为什么随着时间推移，这小子怎么变得越来越软蛋了啊阿托利斯郁闷了，甚至有些后悔起来了，早知道就应该这小子早点扔给其他人负责，当初他就千不该万不该觉得这小子人不错，人挺好而且还懂得努力，所以就带了他一把。
没想成这小子现在却越来越逗比了，每次都是因为一些哭笑不得的原因来骚扰自己。
带着有些恨铁不成钢的心情，阿托利斯表情略微变得有些严肃了起来，一边控制着车子在这道路上在限制内的最大速度奔驰的同时，-边对着电话里问道
“你那边又出什么幺蛾子了？”接下来，听着电话另一端的伊藤诚倒豆子般将苦水全都吐出来，阿托利斯的表情也从严肃变成了哭笑不得的模样来。
“呼~”听着电话另一端的伊藤诚终于停止了解说，阿托利斯长呼一口气，然后总结道。
“于是你这小子就因为原本想要跟女朋友过个二人世界顺便试试看能不能登上大人的阶梯跟女朋友确定关系，却发现自己的同班同学和她的好朋友与自己的女朋友变成了很好的朋友，于是乎原本说好的二人世界变成了四人同行，这让你觉得自己的人身安全受到了严重威胁，所以来找我求救，想要跟我这边一起搭伙过个愉悦的夏天？
不得不说阿托利斯的肺活量真是好，这么一大串话他就这么直接说出来还不带停的，中间更是连喘气都没有，这一波操作甚至令听筒那边响起了掌声。
“没错没错！就是这样，前辈请务必救救我啊！
如果有你在场的话，我肯定就会安全了！
少年的声音中带着呼之欲出的欣喜，仿佛溺水之人终于得到了救生圈一样，那种得到活下去的希望令少年差点要感动的哭出来了。
然而.....
“我拒绝。
阿托利斯十分干脆的拒绝了。
开玩笑，现在可是有他的女儿在这里好不好，宝
贝女儿的肌肤怎么能够让一个臭小子看到，这样影响多不好。
要不是打电话的是伊藤诚，而是其他什么人的话阿托利斯这个时候已经在说不定都在考虑要不要联系一些熟人将这个胆大妄为的家伙带去东京湾清醒一下了。
“前辈，你不能见死不救啊！你可爱的后辈说不定明天就要掉头了啊！
阿托利斯果断的拒绝换来的是另一边凄厉的惨叫声。
然而阿托利斯并不打算给自己找麻烦，甚至打算挂电话。
开玩笑，别看这小子说的这么凄惨，其实这小子一点事情都没有好吧。
那两个女孩他也远远看过，都是很正常的女孩子跟里世界根本就半毛钱关系都没有，伊藤诚这小子虽然还很弱鸡，但是对上十来个彪形大汉都没有半点事情，只要没涉及到热武器，只是刀枪棍棒之类的冷兵器，这小子能够相当游刃有余的应付过去。
被区区两个柔弱少女吓成这个样子，这小子真鸡儿丢人，看起来哪天等有空了他得专门来操练这小子几天，省的着小子有事没事的来来烦自己。
“总而言之，你小子只要把持好，就不会有什么事情了，言尽于此，自己注意。“诶？！前辈，你真的不管-
~嘟嘟嘟~~’
随手挂掉了电话，看着已经结束通话的界面，阿托利斯长呼一口气。
总算把这个麻烦的小子给甩出去了，要是真让这小子过来自己这边，他可就头大了。
不只是女儿这边，他准备打算趁着这个时候确定别人的心意呢，这要忽然多出了那么多人，别人不好意思了怎么办啊！而且人多眼杂，到时候活动也不好活动。
他是无所谓，但是奈何人家脸皮薄，别看平时一副大大咧咧的样子来，其实她很容易害羞呢。
带着解决了一桩麻烦事情的轻松心态，以及对未来事态发展的畅想，阿托利斯开着车子，听着音乐，嘴里哼着歌，往自己的目的地前进着。
然后，让咱们快进一个小时，在阿托利斯开着车子，载着一车的食材和一些器械满载而归，刚刚将车子开进车库，将一大堆食材从车子的后备箱搬下来的时候，一双手忽然出现在他的身边，帮他一-起卸货。
“啊，谢谢了，你们女孩就不用在这里忙了，都交给我吧。
阿托利斯一遍埋头将那一 箱又-箱的海鲜搬下来一边对着旁边说道。
然而忽然间，阿托利斯觉得有点不对劲起来。
好像一起过来的女性当中，除了平冢静和宝贝女儿之外，其他三人都是柔弱的女孩子，怎么可能帮他
-.起卸货呢？
正当阿托利斯心生疑惑，转头一看的时候，却是见到了原本不应该出现的一张面庞出现在了自己的面前。哟！
前辈！
-脸灿烂笑容的伊藤诚放下了手中的泡沫箱，然后冲着阿托利斯举起了手，用着十分清爽的声音冲着这位前辈打了个招呼。
这小子特么的从哪里冒出来的？！
阿托利斯现在此时的懵逼的，懵逼之余看着那张脸，心中忽然有种久违的想要打人的冲动。
是他伊藤诚飘了还是他亚瑟举不动刀了？
PS1：话说回来贫道看到还有书友对贫道开了悬赏的事情不知道..贫道只能说....没看到的书友记得请贫道吃龙虾..贫道在此再说一遍，从这个月开始贫道召开了悬赏，300月票或者400刀片一更。
PS2：哼哼，月票的欠更贫道还差一章就还完了，
只剩下刀片的了，乃们还真是短小无力啊【斜眼】
PS3：乃们知道诚哥的女朋友是谁么？猜中了贫道也加更！
第九十一章伊藤诚的头发不是绿色【1500月票加更】
阿托利斯一向是行动十分果决的人，他这样想了然后就这么做了。
嗯，不多，也不重，他只是对着伊藤诚的脑袋结结实实的来了一记重拳而已，没有什么大不了的，力道控制在允许范围内。
挨了这么一圈，伊藤诚顶多也就失去了意识两秒钟而已就清醒过来了。
收回了拳头，看着捂着头蹲在那里不住发出轻微痛呼声的伊藤诚，阿托利斯双手抱胸，就这么定定的看着他，表情也说不上怎么冰冷，只不过却也不见了平日里的温和。
再怎么说他也是个王，对于臣民温和是可以有的但是对于这种他表示了明确的拒绝还硬凑上来的行为，说他不生气是不可能的。
总而言之就一句话，本王特喵的正在开开心心的带着女儿和他的朋友，再加上可爱的后辈以及可能发展更深关系的好姬友渡过一个各种意义上十分愉快的假期，你丫硬凑上来这不是找揍么？！
阿托利斯那并不算严苛，但是也不算温和的冷淡
表情自然让伊藤诚明白了这位为人很好的前辈现在心里面不爽了。
伊藤诚也知道自己这事情做的的确不地道。
但是他没法子啊，见着那两人，他就感觉自己小腿肚子在打颤，脖子和肚子更是止不住的发凉，按理来说就他这么个身强体壮的少年人怎么也不可能怕两个柔弱的女孩子，可他就是害怕，没道理的害怕啊。
已经死过一次的他对于生命更加的看重，如果跟上一世一样是因为在自然灾害中为了救人而死的话，至少他心里还有些安慰，至少自己用这条命换了那么多人能够活下来不是么？
但是因为情感纠纷而被柴刀的话，这也太让人憋屈了吧？！
每次见到桂言叶和西园寺世界两人，他都不由自主的在脑海中浮现出一连串自己正在跟双方亲热，那场面简直令人面红耳赤，热血激荡，然而在即将达到巅！峰的时候，忽然画面一转，自己的脑袋被对方抱着然后伴随着那阵悲伤的BGM在船上悠然远去，又或者是自己躺在家里的客厅里面，然后被妹子坐在肚子上，一下一下的捅着刀子。
而且现在已经发展到这几天晚上睡觉的时候都会浮现这样的画面，睡的都不好睡，这几天下来，他就没睡过一个好觉，都感觉自己有些神经衰弱了。
马丹，当年他还笑看诚哥被柴刀，谁知道现在自己变成了主角，他就坐蜡了。
最令他无奈的是明明自己没有招惹对方，为什么两人都会凑过来啊，而且还是一副对自己很有感觉的模样来...虽然两人都很漂亮也非常符合自己的审美观，而且单独作为女友的话，也是个相当不错的选择然而....他还是选择了从心。
天知道一个处理不好，自己会不会变成好船结局啊！
现在，他能够依靠的就只有阿托利斯这位前辈了其他前辈大都不跟他不在用一个城市里面，同城的除了阿托利斯前辈之外就只有瑞穗前辈了。
而瑞穗前辈的话....讲道理，无论谁见到瑞穗前辈都会感觉鸡儿梆硬好吧，怎么看都不觉得瑞穗前辈是有着丰富经验能够解决这种感情事情的人。
啥？乃们问鼬大姐和二柱子小哥？伊藤诚觉得自己还是不要上去找揍比较好，毕竟某位姐控可没有阿托利斯那么好说话，而且他也不认为这种事情是那个一心一意【哔】姐姐的家伙能够解决的事情。
所以说，能够解决这种事情的，只有经验十分丰富的阿托利斯前辈了！！再不济....件郎王的魅力什
么的，还迷不倒蛐蛐两个涉世未深的女学生么？！
“抱歉前辈，我这先斩后奏做的的确不地道。”伊藤诚很是诚恳的低头道歉了，双膝并拢跪地，然后双手成内八字向前贴地，身体前倾，额头紧紧的贴着地面。
这样的姿势，在这个社会上的名称叫做土下座。
“快点给我起来，你这样算什么样子？！’
看到这里，阿托利斯也不能够保持冷淡了，连忙一把将这个臭小子从地上拽了起来。
在拽起来的时候，他心里面的一些气也稍微消了点。
所谓男儿膝下有黄金，这句话虽然是他来到这个世界之后才学习到的，但是阿托利斯对这句话非常的认同，既然伊藤诚都这样道歉了，自己再继续恼怒下去也显得有点太过了。
“好了，你小子来都来了，我难不成还能够赶你走么？！
‘是，前辈。
没好气的看着伊藤诚，阿托利斯这个时候也不好继续说什么了，转头招呼伊藤诚过来帮忙，而伊藤诚见状也识趣的过来帮把手。
阿托利斯的力气很大，而伊藤诚的力气也不算太
小，这么一后备箱的食材很快就被搬空。
在将最后一个装满了海鲜和冰块的泡沫箱放到了厨房之后，阿托利斯这才重新将视线放回到了伊藤诚身上，这会，阿托利斯的脸上不见了生气的模样，倒是恢复了平日里一贯的淡定。
“好了，老实交代吧，你是怎么知道我到这里来的？
阿托利斯双手抱胸问询着伊藤诚，他来海边的事情倒是很多人知道，但是来到这里的海滩却未必有，人清楚，但是伊藤诚这小子居然能够知道他在这里，这就有点奇怪了，除非
......
“这个，前辈，你是知道的，我能够联系上的人除了前辈你之外就只有..”看到伊藤诚那略显别扭的讪笑，阿托利斯顿时就明白是哪里漏出来的消息了，心下立刻有点火上来了好你个镝木啊，居然敢在背后捅他刀子，小样，这事情没完，等这几天过去，他就找那那小子好.好聊.聊。
“算了，我也懒得说什么了，你那个女朋友和那两个女孩呢？”保持斜眼姿势，阿托利斯现在对于伊藤诚可真的
是有点恨铁不成钢了，你说你-一个好好的大男人，怎么就怕起了那么两个小女孩来啊？
“她们都跟前辈您的女儿...."
“阿诚，你在厨房么？”正当伊藤诚想要跟阿托利斯解释的时候，却是忽然听到了一声元气满满娇喝声，随后-一个红色的小脑袋从厨房门口探了进来。
“啊咧咧？这位帅气的大哥是谁啊？
”不知道为啥，看着女朋友那张以肉眼可见的速度快速变红的可爱脸蛋，伊藤诚忽然觉得，自己的这波操作是不是翻车了？！
PS1：错错错，乃们都猜错了。
PS2：贫道给乃们第二次机会，猜猜看伊藤诚的女友是谁吧，才对了贫道加更，猜错了，乃们自觉打赏投刀片月票推荐票什么的。
第九十二章不要看，会怀孕的！
太阳渐渐落下，没入了海平线内，随着最后一点太阳被海平线所吞没，黑夜正式来临，而随着夜幕的降临，海滩上熙熙攘攘的人群也随之聚集，更多的人们是开始聚集在海边的房屋内，一边相拥着美味的食物，一边欣赏着深夜的海景，恢复着白日嬉笑玩闹所消耗的精力。
长长的海岸线上亮起了无数的灯光，给这夏日增添了几分瑰丽。
距离这一片开放式的海滩有相当-~段距离的小海滩上也亮起了灯光，在这空旷的沙滩上搭起了一个长长棚子，柔和而不失明亮的灯光便是由那高高悬挂在棚顶上的手提疼所提供。
在那灯光下，数位青春靓丽的女性穿着便服围绕着长桌依次坐着，有些人在聊天，而有些人则是拿出了手机或者游戏机等娱乐工具开始消磨着等待的时间哈？你们问她们在等待什么？！
当然是晚饭啦！
就在她们的不远处，唯二的两位男性正在那边忙
活着，在那长长的立式烤炉添加着各种食材进行加工
“滋~~
切成了块状的肉块在接触到炙热的炭火，随着温度的升高，油脂不断的低落在木炭上发出【滋滋】的美妙声音，并且随着这滋滋声，一股诱人的肉香在向着四周开始弥漫。
“咕~~~~'
闻着肉香，今天闹腾了一整个下午的莫德雷德肚子不由发出了雷鸣般的声音，放下了手中的PSO，那碧玉般的眼眸更是直勾勾的盯着在烤网上不断翻来覆去的肉串上，小嘴微张露出了雪白的贝齿，隐约还能够见到一丝晶莹在那嘴角闪烁着。
“好饿啊~~”梦呓般的身体从那微微张开的小嘴中传出，听得她周边的人忍俊不禁。
然后她手上的掌机传来了角色死亡的效果音。
“好了好了，别这么望眼欲穿的，你父亲是不可能饿着你的。”看着因为某人的角色阵亡而导致整个任务失败，平冢静表情颇为乃子疼放下了掌机，伸出手在莫德雷德的小脑袋上轻轻敲了一下，没好气的说道。
“鸣鸣~~”被这么一敲，莫德雷德倒也没有怎么争辩，只不过那小眼神仍旧直勾勾的盯着烤炉那边，一副完全听不进去任何话的样子来。
对于这样的莫德雷德，平冢静也不好继续说什么毕竟这幅样子的莫德雷德很可爱不是么？
游戏是玩不下去了，平冢静也不得不将手上的掌机放下来，环视了一圈，想给自己找点打发时间的事情来做。
然而看了一圈，她看到时崎狂三那个年纪轻轻却口味挺重的烧酒这会正在跟霞之丘诗羽在一边嘀嘀咕咕不知道在聊些什么，不过看两人那隐隐有些面红耳赤的争论模样，总觉得有点莫名的不对劲。
而日暮戈薇这会正在跟中途加进来的三个女孩聊着天，时不时传出来的笑声表示这她们之间的相处挺融洽的。
这么一圈看下来，好像就她没什么事情能够打发等待的时间了啊？
正当平冢静倍感无聊的时候，不经意间却是与正在烤着肉类和海鲜的阿托利斯对上了视线，两人的目光在空中交汇，然后阿托利斯对着她露出了一个淡淡微笑。
这个微笑与平时别无二致，然而平冢静却觉得这其中多出了点什么不一样的东西，一时间她竟破天荒的感觉有些不敢与他对视起来，别过了目光，然后那白皙的脸颊上却在不知不觉中浮起了一丝细不可闻的嫣红。
【不愧是牛郎王前辈啊。】
阿托利斯与平冢静之间的互动，自然而然没能够瞒得过就在阿托利斯身边帮忙的伊藤诚，看着两人那副眉目传情的模样，伊藤诚是发自内心的感慨着。
看看人家的操作啊，只是一个眼神交流就比千万句甜言蜜语都管用了，就这么轻易的让这么一一个看起来强势的大姐姐露出了娇羞的模样来，真不愧是名满天下的牛郎王！
难得这次人家愿意让自己跟在身边，自已得趁此机会仔细学习学习才行，这要是学会其中一二分精髓说不准他就不用在考虑柴刀不柴刀什么的了！
“伊藤啊。
正当伊藤诚开始妄想自己未来也能够走上左拥右抱的人参赢家路线的时候，阿托利斯的声音骤然传来顿时将他从妄想中拉回了现实，循声望去，看到的是一张略带严肃的帅脸。
看着这张脸，伊藤诚心里面只有一个想法。
男人为啥能够这么帅？！
“我看了一下，那两个女孩并没有你说的那么危险，无论是从身形还是从动作，我都看不出一丝一毫能够对你造成危险的可能性，你到底在害怕些什么？
并不知道这个后辈脑子里面在想些什么乱七八糟的东西，阿托利斯语重心长的开解着这个有些过度反应的后辈。
虽然才刚刚见面，但是就阿托利斯看见俩人的第一感觉，这两名叫做桂言叶和西园寺世界的少女，都是挺好的女孩，虽然可能某些方面性格.上有点缺陷，但是无伤大雅，并没有严重到像伊藤诚所说的那样可怕的境地啊？
而且就他的眼力来看，这俩女孩不过是普通的少女，无论是力气还是体质都在一~般少女的水准内，完全不可能对伊藤诚造成任何意义上的威胁。
他实在搞不懂伊藤诚到底在怕些什么，话说上次都那么开导他了，这小子怎么还这么死脑筋啊？怎么就这么冥顽不灵？！
心里面虽然有些对着小子喜欢钻牛角尖的事情无奈，但是阿托利斯仍旧-边翻动着烤串-边耐心的开解着伊藤诚。
“只是因为你所谓的未来记忆么？既然你什么错误都没有犯下，又有什么可以恐惧的？为什么你一~味的以未来的记忆来对待这两个女孩，你真的了解她们】
么？你真的跟她们接触过么？她们真的会那样做么？
“既然什么都没有，你为什么要这么恐惧？！你真的和那记忆中的自己是一样的么？
‘额被阿托利斯这么直白的戳开了内心的恐惧，伊藤诚哑口无言。
他忽然发现自己对两人的恐惧真的是有些太大了大到有些过头的地步。
上一世对两人的印象实在是太深刻，那名为好船的结局俨然成为了他的梦魇，先入为主的观点令他对两位女孩视若洪水猛兽，唯恐避之不及，现在想来，他根本没有向原本的诚哥-~样玩弄女孩子的感情，侵占人家的身体。
讲道理，他就算想要乱来，系统也不可能让他乱来的好吧，系统的禁止事项中就包含了这类的事情，如果强迫女性发生某不正当关系的话，就会强制让他变成【哔】的惩罚啊。
这么一想，瞬间他就轻松了不少，感觉心里面的
大石头都放了下来，整个人都感觉轻飘飘起来。
“谢谢，前辈。”微微别过身子，伊藤诚真心实意的向着阿托利斯鞠了一躬。
“你小子以后别有事没事来烦我就好了，这一次下不为例，如果还有下次，你就做好心理准备吧。”对于伊藤诚的感谢，阿托利斯坦然受下了。
是是是！
对于阿托利斯话语中隐约包含的怨念，伊藤诚讪笑的挠了挠后脑勺，只管点头答应。
这次他是真的麻烦人家了，也亏得是阿托利斯性格温和，这要是换做其他人，比如某二柱子什么的，他觉得自己这回应该因为某月读而躺尸好一会了。
“阿诚~~还没有好么？~”这个时候，他听到了自己可爱的女朋友在呼唤着他，顿时满脸微笑的转了过去，然而所看一幕却顿时令他感觉自己有一口老血想要喷出来。
只见自己的女朋友虽然喊着他的名字，但是瞧那眼神，怎么看都觉得是在看自己身边的某位前辈啊。卧槽？！他这次的操作是真的要翻车了？！世界和言叶倒是没怎么变化，依旧将注意力放在自己这边
但是他的亲亲女朋友却被牛郎王前辈迷住了？！
一想到这里，伊藤诚整个人都方了。
人一方就容易口不择言，于是乎
“乱子你不要看上这个水性杨花的牛郎王啊！会怀孕的！
“诶诶？”
“哈？！你叫谁水性杨花的牛郎王啊小子？！”
【图：某诚哥的女友】
【图：有谁还记得么？】
【图：当年也是童年女？神呢】
PS1：已知有一位过河拆桥的伊藤诚【远目】
PS2：得出诧异兼羞恼的亚【niu】瑟【lang】王
PS3：求今夜诚哥能不能活下来
PS4：乃们都没有猜中，愿赌服输吧！刀片月票推荐票打赏的什么的，自觉交出来。
第九十三章紧要关头总有人搞事【1800月票加更】
这一顿海边烧烤大家吃的很开心，无论是烤肉还是烤蔬菜又或者是重头戏的烤海鲜都让女孩们吃的非常的满意，平日里注重体型和体重的女孩子们甚至不由自主的多吃了一点，将本就已经吃饱的腹腔内塞人了更多的食物，让她从内到外都感觉自己变得十分的满足，被塞的满满的，再也吃不下任何东西了才罢休然而唯一的男性之中，某位年龄略小一点，体型略纤细一-点的少年人面前却是摆满了各类蔬菜。
嗯，烤萝卜，烤青椒，烤红椒之类的，一点荤腥都没能够看到。
整个晚餐，这位可怜的少年连一块肉都没能够吃到，只能够默默的啃着蔬菜，看着其他人大快朵颐，然后留下了悔恨的泪水。
毕竟，人要为自已说过的话负责任才行啊。
因为在就餐的整个过程中，身为当事人的某位骑士王全程保持着温暖的笑容，然后只要一旦身边有人看着那个清秀的男孩是在是太可怜了想要接济他一下帮他那几串烤肉或者烤海鲜的时候，都会被他用极
度温柔的目光注视了一会。
在那温柔的视线下，有这样念头的少女都不知不觉放下了手中的食物，有些脸红的别过脸去，就算是与这位少年有着亲密关系的红发辫子少女，名为早乙女乱子的女孩都不例外。
然后不知道为什么，正在含泪啃着烤青椒的某姓伊藤的男孩那纯黑色的头发不知不觉跟他手里的青椒一个颜色了。
在稍微休息了一小会之后，女孩子们便承包了收拾和清洗餐具的工作，毕竟如果什么都交给男性负责了，这不是显得她们非常没用么，特别是其中一名男性还是老师，无论是从身份上还是从年龄上都让她们必须得郑重对待，在长辈面前这般放肆，受到良好教育的女孩们做不出这样的事情来。
收拾的事情都被女孩子们抢了，女儿也过去一起凑热闹了，这个时候阿托利斯也稍微消气了点，对着众人叮嘱了一番之后，便提着一打啤酒出去了。刚刚他可是一点酒都没有喝，在餐桌上有了三位陌生的女孩在，他要是稍微放开来喝点酒的话，岂不是要吓坏了人家小女孩，毕竟他可是为人师表，在学生面前喝酒什么的实在是有些不成体统。
所以趁着这个时候，阿托利斯独自一人离开了海滩，来到了一个僻静的地方，在海涯下，听着浪涛拍
打在礁石上的声音，默默的拉开了啤酒的拉环，然后一饮而尽，将易拉罐拍扁，扔到了塑料袋里面，然后继续开罐，然后继续一饮而尽，周而复始。
这短短数分钟的时间内，阿托利斯便已经喝完了六罐啤酒了。
老实说现在阿托利斯的心情并不是十分美好，毕竟被自己的后辈叫牛郎王什么的，这样怎么可能让他心情好得到哪里去啊。
特别是还当着他女儿的面这么喊他。
也亏得女儿并不懂牛郎是什么意思，而且身为好朋友的平冢静也很理解自己，而时崎狂三也对自己的品性十分信任，至于霞之丘诗羽和日暮戈薇也是相信他这个当老师的，这倒让他心里面略有安慰。
但是其他三个女孩的视线让他好受伤啊，那种警惕中带着好奇的懵懂目光实在是令他结的很。
鬼知道伊藤诚那个臭小子为什么要叫他牛郎王啊他像牛郎么？！像么？！
做人要凭良心说话啊！！他堂堂骑士王，虽然是过气的，已经退位了的，但是他也是一名堂堂正正的骑士啊！
怎么可能会是那种以色事人的牛郎？！
讲道理，他到底做出了什么事情才会被叫牛郎王啊？！
他一没有去所谓的牛郎店打工陪酒。
二没有跟不熟悉的女性有亲密的接触。
三他一直洁身自好，这么多年来都秉持着单身原则，从未与女性有过什么暧昧的接触，最多也就近期动心了而已好吧。
而且男女之间的感情事情，能说是牛郎么？！能么？！
越是这样想，阿托利斯越是感觉有些生气了起来
“哟哟哟~~牛郎王陛下怎么跑这里来喝闷酒了？
正当阿托利斯从一旁的袋子里面抽出第七罐啤酒的时候，却发现自己带来的一打啤酒已经喝完了，就已经没了。
在他懊恼自己的失误时，一阵带着揶揄的女声在自己的背后响起。
那声音实在是太令人熟悉了，阿托利斯微微转头果不其然的看到了那张熟悉的俏脸。
他的好朋友，平冢静穿着一身轻便的T恤和五分裤
大大方方的向他展现着自己那傲人的身段，手里面提着一个白色塑料袋，在月光下，阿托利斯从塑料袋的形状来看，里面应该是装载着四打啤酒。
这是来找他喝酒了么？
看到这里，阿托利斯顿时不由在心里面感慨-声还是好姬友明白自己啊，知道自己这时候最想喝酒了。
“平冢，你别也跟着叫牛郎牛郎的，我不喜欢这种称呼。”阿托利斯没好气的对着平冢静招了招手，然后拍了拍自己身边的位置，示意对方坐过来。
平冢静也没有扭捏，直接提着这么一袋子啤酒就坐在阿托利斯的身边。
平冢静一坐下，阿托利斯便闻到了一股淡淡的幽香，那是沐浴液的香气，应该是平冢静在游完泳去洗澡之后留下来的味道混合着本身的气息所产生的幽香不得不说，这种香味闻起来挺让人舒服的。
连带着让阿托利斯本身有些郁闷的心情都轻松了一些。
平冢静从袋子里面拿出两罐啤酒，将其中-~罐递给了阿托利斯，在阿托利斯从她的受众接过啤酒的时
候，忽然俏皮的冲着他眨了眨眼睛，露出了戏谑的笑容。
难得有机会逗弄阿托利斯，她怎么会放过呢？！
要知道在平时一直都是她吃瘪，难得有个把柄可以抓一下，她怎么也不会错失机会啊。
“不要叫你牛郎，那我叫你什么？”然而，对于这种调笑，阿托利斯有可能吃瘪么？
有可能么？！
看着这样的平冢静，阿托利斯脸上郁闷的表情不知不觉收了起来，露出了一个有些意味深长的笑容。
此刻，阿托利斯笑的很温柔，也笑的很强势。
那笑容中所包含的东西实在是有些太多太多平冢静不认识的东西，让她莫名的有些紧张了起来。
“其实，你也可以叫我阿那.
“啊啦啦~老师，你和平冢老师两个人在这里喝酒么？
PS1：哼哼，现在月票加更已经完毕了，只剩下刀片了。
PS2：蛐蛐二十更而已，看贫道动动手指搞定掉啊
PS3：乃们啊，短小无力【德式嫌弃】
第九十四章官；方会晤交谈【内容自己理解】
“啊啦啦~老师，你和平冢老师两个人在这里喝酒么？
”那清越而妩媚，十分有特色的声音令人十分的印象深刻，只是稍加回想，便是令人明白这个时候是哪个人在说话。
阿托利斯与平冢静同时回头，果不其然看到了那熟悉的身影。
沐浴在皎洁的月光下，穿着白色吊带裙的少女宛如月下精灵。
鼓囊囊的胸口象征着生命力的旺盛，而裸露的肩膀和手臂肌肤在清冷的月光下越发的白皙，短短的裙摆堪堪遮挡住少女的大腿，不同于以往，没有在穿戴上黑色丝袜的大腿大大方方的展现了出来，那纤细的腿型令人看了有些移不开目光，而那小小的脚丫穿着白色的凉鞋，珠圆玉润的脚趾令人不由自主的吞咽了一口口水。
饶是同样身为女性的平冢静都不禁赞叹-声。
这真是个磨人的小妖精啊！
那种优雅与妩媚并存的风情，反正她是怎么也表
现不出来的，而且那对女乃子，明明身材那么娇小，居然辣么大，都不逊于她了，甚至因为身材娇小的关系而导致看上去更加巨了点。这到底是吃什么长大的？！
不同于身边的好姬友脑=子里胡思乱想些什么乱七八糟的东西，阿托利斯这边则是无奈了。
还不容易有了单独相处的空间，他还正准备试探一下，趁着刚刚的气氛正好，看看能不能直接挑明了结果现在被时崎狂三这么一插.进来，什么气氛都没了，他也不好意思继续说什么了。
看着坐在岩石上的两人有些呆愣的样子，时崎狂三掩嘴轻笑，宛如大家闺秀一般的气场顿时扑面而来
“能让我也加人么？稍微有些话，我想跟老师你们聊-......
听到这里，平冢静的眼神顿时犀利了起来，而恰好时崎狂三也看了过来，两人的视线在空中进行了一次交汇。
在阿托利斯离开的时候，已经在别墅里面进行了大约半个小时亲切【？】交流的两人瞬间就明白了对方眼神中的含义。
对于某位公共财产两人在眼神交汇中进行了十分友好亲切的交流，两人坦率交谈，充分交换了意见增进了对双方的了解，然后同时保留态度，尊重对方的选择，并遗憾对方的坚持，对于某些不可名状的问题，双方同时表达了极大的愤慨。
总而言之，大概能够用两句话来形容会谈的内容吧。
【小表砸，别来碍事！】
【大碧池，别想偷跑！】
阿托利斯完全不知道自己身边的两位女性能够在短短一秒钟都不到的时间内进行了如此深入的交流，只是在听到时崎狂三的话语之后，将心中的遗憾和无奈拋却，取而代之的是宽慰。
“可以啊，狂三，老师说过，无论什么事情，都可以找老师来商量的。
阿托利斯的嘴角挂起了如沐春风般的笑容，满脸慈爱的看着俏丽的少女。
时崎狂三的这番表现，在阿托利斯眼中无疑是她已经敞开心扉，愿意接受旁人善意的表现，能够来找自己和平冢静来倾诉烦恼或者聊天什么的，这可是一个巨大的进步啊！
看到阿托利斯这么爽快的答应了自己的请求，时
崎狂三小脸上的笑容越来越盛，迈着轻盈的步伐轻飘飘的走到了阿托利斯的左边，在坐下来的时候，眼神有意无意的往平冢静那边扫了一眼。
嗨呀，好气啊！
对于某人那飘过来的得意眼神，平冢静此时的觉得女乃子很疼，同时也觉得拳头很痒。
但是阿托利斯都这么说了，平冢静还能够怎么办只能听之任之呗，难不成她还能拒绝不成？
！这要是拒绝了，她岂不是在阿托利斯眼里面变成了一个不合格的教师，无理取闹的女人么？！
果然这个时候还是给这个水性杨花招蜂弓蝶的牛郎一拳就好了。
然后她果断出拳了。
再然后不出所料的被挡了下来。
“啊？平冢，你怎么了？
有些纳闷的握住了平冢静的拳头，阿托利斯现在满头雾水。
怎么好端端的忽然生气起来了？！好姬友这是怎么回事了？难不成是大姨妈来了？！
不对啊，她的大姨妈不是下个星期才会来么？难
不成提前了？
等会，大姨妈提前了的话，那岂不是说内分泌失调了？
唔，好像熬夜就会导致内分泌失调来着，最近这段时间好像都在--起打游戏熬夜到凌晨才去睡觉来着看起来应该是因为这件事情了。
想到这里，阿托利斯露出了恍然大悟的表情，双手轻轻的捧起了平冢静的拳头，露出关怀而温暖的神情，郑重而关切的说道
“平冢，今晚你就不要熬夜了，而且这个时候最好也不要下水了，你现在的身体不适合下水，晚上会去之后我会给你弄点保养身体的....
你在说什么鬼话啊？！
面对打开了某种开关，变成老妈子模式的阿托利斯，平冢静满脸黑线，这家伙脑子里到底想了些什么乱七八糟的东西啊？！
她才不会说自己有点感动咧！
强压下心中的情感，平冢静忽然伸手捂住了阿托利斯那不断闭合的嘴巴，堵住了他的话，感受着掌心处传来的湿热吐息，她的俏脸微微-红，随之神色--
正，另一只手没好气的在他的额前轻轻-戳。
“行了，我懒得理你了，你这家伙就坐在这里自
个待着吧。
”接下来平冢静却是站了起来，拍了拍屁股，将那上面的灰尘拍落，随后走了两步，走到了某位少女的背后，轻巧而坚决的拽起了少女的胳膊，在女孩诧异的目光中露出了为人师表的笑容。
“来，时崎，你不是有什么事情要说么，让老师来帮你吧，毕竟老师可是成，熟。的.女，人啊，同为女性，总比跟一个男人说事比较好吧。
”
“诶诶？！
“嘛嘛嘛~来吧来吧，老师有--整晚的时间可以听你说哟~”
“诶不是啊！
看着时崎狂三和平冢静结【tuo】伴【zhuai】而行而走的背影，阿托利斯的脸上满是欣慰。看样子狂三也终于能够接纳其他人了呢。
只不过欣慰之余，他莫名的感觉到自己刚刚好像回避了什么糟糕的事态呢。
算了，想那么多干啥，现在他要做的事情就是喝喝啤酒看看海景吹吹海风再思考下人生，等酒喝完了就回去睡觉。
“奇迹过起了百尤万方~”然而正当阿托利斯喝完了一打啤酒，拿起另一罐
啤酒喝到一半的时候，-~阵悠扬的歌声在这寂静的涯岸下骤然响起，他感觉自己的口袋--阵颤动，不由放下了手中的啤酒罐，从口袋里面掏出了正在不断震动的手机。
然而在看到来电显示的时候，他的眉头微微上挑却是露出一副略有些惊讶的样子。
没想到那边居然会在这种时候来联系他，这倒是个挺罕见的情况。
惊讶之余，他还是按下了接听键，将手机贴在了耳边。
然后...
“喂？“嗯，是的。
“唔..我觉得最好还是缓一下...”
“有这么严重么？
“......
唔...”
“但是我的女儿这边...”
“嗯.....
“好的，我知道了。”
“嘟-
放下了已经挂断的电话，阿托利斯脸上浮现了有
些惆怅的表情来，晃了晃手里还剩下一半的啤酒罐，然后一饮而尽。
“啊~~也不知道这样优哉游哉的日子，能够继续到什么时候啊....
PS1：嗨呀，昨晚真的好气啊，十点钟网络居然断了，尼玛的这还是贫道自从毕业以来第-~次体会到断网的痛苦啊！！今早事情处理的差不多了，贫道才去把网络办好。
PS2：其实有挺多槽想吐的，但是不知为什么随着身体一阵抽搐，思维进人了贤者模式，想吐的槽都不没兴趣吐了。
PS3：啊，对了，惯例的嘲讽一下乃们的短小无力就这点票子和刀片还想让贫道啊嘿颜，啧【美式嫌弃】
第九十五章世界另一端的故事（1200刀片加更】
在日本陷入黑暗的时候，在世界的另一端，同样是岛国的国家此时却正在迎来光明。
清晨的阳光洒落在大地上，不同于正午时的毒辣晨间的光芒显得微微有些清冷。
在那绚烂的阳光照耀下，一个古朴的庄园傲然坐落在大地之上。
这庄园有着极其广阔的占地面积，以庞大的宫殿式建筑群为轴心，四周围绕着花园、草场、湖泊，能够清楚的看到那草地上有骏马在那上面或漫步，或奔跑，时不时也能看到各类的鸟儿落在了地上，不知道啄食些什么东西。
这一幕如果让别人看见，任何一人都会觉得心旷神怡，心中从未如此的贴近着自然。
然而这个时候，这栋庄园内的人们却丝毫没有半点心思去关注这一点，所有人都处于一种莫名的焦躁当中。
在那奢华而精美优雅的巴洛克式宫殿内，面对华美的壁纸，还有散发着典雅气息的家具和装饰，房间
内的人们并没有露出任何享受的表情来，相反，人们都在忙碌着。
这里，是英雄联盟英伦分部的据点，在这里汇聚了总共三十八名穿越者，刨除转生系穿越者之外，天降系穿越者足足有十八名，这十八名天降系穿越者当中无一不是在自己原本的世界当中享有盛誉的大英雄大豪杰，经历过无数风风雨雨，从尸山血海之中杀过来的强者。
可是现在的他们全都表情十分肃穆，整个大厅内都弥漫着如临大敌般的凝重感，所有人都好似绷紧了神经，将发条拧到了极致的机械，一丝一毫的懈怠都不敢曾有。
实际上，在这里的人已经忙碌了整整两天了，在这期间人们顶多是睡了一两个小时当做是休息，一有什么电话过来就立刻出动。
现在，在场的所有人的目光，都不由自主的集中在了那手握着话筒，单手倚着桌面，正在打着电话的男人身上。
男子的身材高挑而健硕，纵使是穿着黑色的西装都未曾能够掩盖他那结实的肌肉，俊逸的脸上带着淡淡的忧郁，棕色的眼眸中闪烁着丝丝凝重，然而最引人注目是他眼角下的一-颗泪痣，那颗泪痣非但没有任何不协调的地方，相反，还将男人整个人的魅力都提
了上去，变得有种异样的魅惑。
“啪！
最后，男人挂断了电话，将话筒放回了原位，然后在众人那焦躁中带着期待的目光下，微微颔首。
“他很快就会回来了。”男人的声音很好听，也很有辨识度，醇厚中带着丝丝清冷，温和中带着淡淡的疏离。
“噢噢噢噢！！！
在男人的话音刚落，顿时诺大的厅内响起了欢呼所有人的脸上都带着许些如释重负的神情。
只要那个男人回来，那么现在他们所面临的危机也就没什么好怕的了。
--想到这里，所有人原本如同被巨石压迫的心情瞬间得以释放，一直压抑的情感--旦得到了宣泄的出口，便一发不可收拾起来。
这段日子里他们真的是耗尽了心力，甚至可以说是冒着生命的危险而在努力拼搏着然而，在众人们欢呼的时候，男人却默默的消失在了大厅内，离开了喧嚣的房间，打开了门扉，走到了阳台上。
沐浴着阳光，呼吸着清新的空气，男人来了一次
长长的深呼吸，舒缓着内心的躁动，放松自己的心情怎么可能那么简单啊..."
然而一想到现在的局势变化，名为迪卢木多的穿越者脸上两道好看的眉毛便皱在了一起，随后不由自主的深深叹了口气。
虽然对自己好友的实力持以非常肯定的态度，然而一想起那事件的根源，迪卢木多就忍不住感到有些凝重起来。
盖因对方实在是有些棘手啊，无论是身份上，还是实力上，都十分的让人棘手。
可惜了，如果能够劝服对方的话，那么就不会出现这么多事情了。
无奈自己根本没有好友的那种口才，无法说服对方，反而事态变得越来越难以控制，甚至根本无法钳制住对方，让对方四处破坏。
这两天来，无论是联盟还是本土势力都已经忙的焦头烂额了，对方造成的破坏只能够归纳于自然灾害来安抚不明真相的群众。
然而随着对方越来越肆无忌惮的行动，这已经很难再掩盖下去了。
如果再不尽快制止对方的话，那么事情就会到了
难以挽回的地步了。
实在不行的话，那就只能够两人联手来对抗了...
纵使二对一有失骑士的荣耀，但是为了这片土地上的安宁，他也只能够这么做了.....
如果他最好的两样武器在身边的话，那么就不会像现在这么窘迫了。
一想到这里，迪卢木多忍不住狠狠的一拳砸在了石制的栏杆上。
“嘭巨大的声响骤然响起，然后迪卢木多只感觉自己的脚下地面猛地震动了起来，那剧烈的晃动差点令人站不住脚。
毫无疑问，这场震动不可能是他刚刚锤栏杆弓起的。
迪卢木多循声望去，看到了那原本由骏马奔驰的草场此时烟雾缭绕，偶尔有马的惨叫声从中传出来。
下一秒，无数破碎的草皮和土块从天而降，仿佛天空下了一场土雨，将华美精致的宫殿群建筑蒙上了一层厚厚的灰尘。“什么情况？！
“敌袭！！
迪卢木多背后的门扉传来了一阵又一阵的声响，
在经过短短数秒的吵杂之后，却又骤然安静了下来，甚至声音轻微的连跟针都能够听得见。
而这个时候，一阵飓风呼啸而过，草场的烟尘被一卷而空。
只见原本美丽的仿佛一~幅 画-~般的草场此时已经变得千疮百孔，巨大的坑洞出现在了草场的中心，深深下陷的地面诉说着刚刚的冲击有多么的强烈。
而在那深坑的边缘，站立着一名魁梧的壮汉。
那壮汉有着极其魁梧而结实的身躯，身高乍一看去足有两米开外，大理石般的肌肉大大方方的展现了出来，而最引人注目的却是那壮汉的右臂，在阳光的照耀下反射着银色的光辉。
【图：壮汉的长相】
“那边的人之子哟！出来吧！你们不是要阻拦我么？来吧！我现在就站在这里！
听着壮汉的呼喊声，迪卢木多默默的接下了自己的外套，解开了纽扣，然后从自己腰间挎着的剑鞘中抽出了短剑，从自己的背后掏出了黄色的短枪。
PS1：能猜出这个壮汉是谁么？
PS2：嗯，迪卢木多来的时候身上只带着短剑【微小的忿怒】和短枪【必灭的黄蔷薇】，啥，乃们问为
什么？！因为迪卢木多最后一-次出行，带着的就是这两样啊...
PS3：贫道觉得提示已经超级明显了，那贫道就不设下什么加更奖赏了【转头吹口哨】
第九十六章求在这个时候被发狗粮而产生阴影面积有多大？
人类在经过一夜的睡眠之后，胃里面的东西通常都会消化的干干净净，于是乎人类在从混沌的黑暗中苏醒过来的时候，第一时间是感觉到自己的肚子，自己的胃正在向自己抗议着，向自己的大脑传递着【苟逼！快点给劳资上供啊！】这样的讯息。
在绝大多数的情况下，大部分人会选择在经过洗漱之后，坐在餐桌前，虔诚的向自己的胃供上今天的第一份贡品。
于是乎
“啊鸣呜呜~哇~~”在餐桌前落座的伊藤诚有些目瞪口呆的看着长桌另一端的那个娇小少女，那在他印象中元气满满、可爱非常的少女，此时此刻正在以十分凶萌的姿态大快朵颐着。
吐司，卷一下，一口闷。
煎蛋，叉子一插，一口闷。
一升装的牛奶，拿起来，一一口闷。
然而从五分钟前就开始观察这边的伊藤诚发现，莫德雷德至少解决了差不多五人份的早餐了，但是他瞅着人家的小肚子却一点都没有隆起来，在那T恤下面根本没有半点起伏啊。
话说他记得莫德雷德是以本体降临，吃下去的东西并不能够像他所知道的英灵那样分解成为魔力.....
原来本身的消化能力就这么强悍么？！既然女儿都这样了，那么也难怪吾王那么能吃了.....
真不愧是是属性全A骑士王的女儿，继承了王胃的莫德雷德啊，伊藤诚只能这么感慨了。
话说早餐都吃这么多，等下怕不是不想下水了啊
“诚，你呆愣着干什么啊？
正当伊藤诚感慨的时候，身边忽然传来开朗元气的声音，顿时令他的身体不由自主抖了一下。
“啊，西园寺，我没什么，只是稍微想了点事情而已，谢谢你的关心。”虽然心中慌的要死，但是脸上依旧稳如POI，伊藤诚带着礼貌而不失疏远的笑容对着-脸关切的某西园寺世界微微点头致意。
嗯，就是这样，显得亲近但却又不那么亲密。
伊藤诚在心中为自己的反应点了三十二个赞。
开玩笑，虽然他昨天被开导了一下，总算是对世界和言叶不那么害怕了，但是对于这两个看似漂亮可口实则会黑化砍人的软妹子，他觉得自己还是敬而远之比较好。
免得一不小心选错选项了，莫名其妙把持不住，莫名其妙犹豫不决，然后在莫名其妙的掉头或者被切腹。
他可没有牛郎王前辈那么高的魅力值和武力值，才不要冒险去开什么苟屁水晶宫咧！
伊藤诚的这番看似亲切实则疏远的操作自然而然不可能瞒得过小心思活跃的西园寺世界，看着伊藤诚的礼貌微笑，西园寺世界莫名的感觉心脏有些抽疼，好像失去了什么重要的东西一样。
而坐在西园寺世界身边的桂言叶也眼神黯淡了下来，仿佛一瞬间失去了神采，心中泛起一股莫名的空虚感。
“阿诚~~你在干什么啊！快点吃啦~'
“鸣鸣？啊~”而恰好在这个时候，伊藤诚的正牌女友，早乙女
乱子已经解决了自己的早餐，看到自家男朋友还在那呆呆的看着别人，有些小不高兴的插起了煎蛋就往对方嘴里送。
然后这对有着纯洁友谊的男女朋友就不顾场合，完全没有顾忌到在场的所有人除了他俩之外都可以成为单身狗的情况，开始了不要脸的情侣喂食模式，一副甜甜蜜蜜向四周塞狗粮的模样。
这一幕看的西园寺世界和桂言叶两个眼神都不对劲了，那种悲伤中带着不甘，不甘中带着坚持，坚持中又带着不安，混杂着如此多复杂情感的眼神实在是让人叹为观止。
另一边不只是伊藤诚与早乙女乱子的喂食PLAY，也包括了桂言叶和西园寺世界两人的反应，将这些都看在眼里的其他人在心中默默的竖起了大拇指。
发自内心的祝福：
【早点爆炸吧现充！给我螺旋升天吧！！
来自某位大龄未婚女教师发自内心的诚恳祝福。
【还真是有意思呢~最后的结局会是怎么样的，真让人期待啊~】
来自今年十七岁打算当轻小说家的美少女高中生发自内心的愉悦评价。
【这人，是个笨蛋吧？】
来自某位打算继承家里神社当巫女的少女有些纠结的感悟。
虽然有着相当大年龄差距的三人都未曾有过恋爱经验，但是出于女性对这-类事情的敏感度，她们一眼就看出了某位姓伊藤的少年此刻所处的环境是有多么的....多么的难以形容。
啥？你问某位今年已经二十三岁的高中生少女是怎么想？
对于不相千人士的人生，她并不感兴趣，倒不如说看到某位【熟人】，时崎狂三小姐笑着表示想要拔出枪来，并给他几发。
当初就是因为某个人才导致了她现在的处境，虽然没有什么不满的，甚至可以说挺开心的，但是那个时候仍旧残留在女乃子上的痛苦仍旧时刻提醒着她，眼前这个貌似弱受的清秀少年应该是个迁怒的好对象反正柿子捡软的捏，那对父女惹不起，这小子她还打不得么？！
至于某位今年十岁就上了高中的天才【？】少女估计这两个在喂狗粮的情侣绑在一块在她眼里面还没有一块吐司重要吧。
“嗯？怎么回事？
端着自己的那-
份早餐从厨房走出来的阿托利斯一进餐厅就感觉有种不对劲的感觉。
怎么好像气氛有点怪怪的？
阿托利斯环视了一圈，顿时将整个餐厅的情况尽收眼底。
顿时就将导致房间气氛诡异的源头，某一男三女的组合如今的状态尽收眼底。【这小........】
看着某位福祸不知的少年人，阿托利斯难得的在心里面为他惋惜了一把。
只要不是眼瞎都能够明白另外两位少女对他可谓是情根深种了，而这小子却一直在回避，回避还不算还在，人家面前跟其他妹子大秀恩爱，总感觉在这样下去，哪天这小子忽然失去联系都是很正常的事情。
-边惋惜着，阿托利斯正准备享用早餐的时候，忽然感觉自己的胳膊一~沉，转头一看，却是宝贝女儿正在抱着他的胳膊。
“父王父王~~等下一起去冲浪吧！！
莫德雷德双手将暖爹的手臂抱在怀里，那张小脸上满是期待。
看着女儿那还残留着面包渣的可爱小脸上那迫不
及待的表情，阿托利斯宠溺的伸出手帮女儿擦拭掉嘴边的残渣，然后揉了揉女儿的小脑袋。
“好好好，爸爸陪你玩，不过呢，你得先等爸爸吃完早餐才行啊。”阿托利斯表情很温柔，虽然他平时也是这么温柔但是众人总感觉他好像有点不太一样了。
有些太温柔了，温柔到仿佛让人感觉有种即将消失的幻觉。
这令有些人莫名的开始有些紧张了起来。
“阿尔，你....
平冢静首先忍不住发问了，那种帐然若失的感觉促使着她不得不发问了。
怎么了，小静？
然而她的问题，却被阿托利斯-声温柔的呼唤给堵了回去。
不知不觉中，阿托利斯开口称呼她，却不再是疏远的平冢，而变成了亲昵的小静。
“唔..你你....
这突兀的改变顿时令平冢静整个人都不对劲了，红着脸连一句话完整的话都说不出来了。
而阿托利斯则是温柔的注视着这样的平冢静，眉
目含笑的看着羞涩的她。
不知不觉，气氛变得有些暧昧了起来，粉色的气息开始弥漫。
然而，这里并不是只有两个人在...
两位老师的亲密互动，完完全全，彻彻底底的被俩人的学生和女儿们尽收眼底。
这个时候，请问学生们和女儿的心理阴影面积有多大？
PS1：啊啊啊啊！
！！贫道要疯了啊啊啊！！！四千字根本办不到啊！办不到！！！！贫道真的办不到差不多三个小时了就写出这么多来....贫道已经尽力.......
PS2：于是乎贫道还是回归2500+-更或者3000+
一更吧.....
第九十七章急转直下的画风（1600刀片加更
】
海浪，沙滩，阳光，还有美女。
这些元素就组成了世界男人们所向往的夏日海滩在看着一群漂亮的妹子穿着比起平时要轻薄清凉了不知道多少倍的泳装的时候，男人们的心灵就能够得到净化，从那内心深处开始洗涤潜藏在其中的烦恼。
特别是在看着穿着泳装的妹子们在打沙滩排球的时候，更加的能够让人忘却生活中的烦恼。
跟乃们说，能够颤抖起来的女乃子，赞！
【大拇指】
所以，自然而然，既然来到了海边，在用完了早餐经过了一阵时间的自由活动之后，某位少年提出了这样的建议。
然后得到了多数人的一致好评，然后由人群当中唯一的成年男人从别墅里面拿来了高网和杆子，还有排球。
在场地布置完毕了之后，除去某位体弱的黑长直少女之外，正好组成了3V3的队伍。
然后，就可以开始欣赏了。
“嘿-
首先，由一队开始发球，穿着轻便泳装的红发长辫少女高高跃起，对着那颗圆滚滚的球状物就是狠狠一拍，然后排球受到了反作用力猛然冲了下去。然而这并不是重点，重点那那对剧烈晃动的，能够汇聚人心的，富含生命力的女乃子啊！
一蹦一跳的，奔跑动作间每时每刻都在剧烈震动着，每一次震动都能够掀起巨大的波澜，那颤动间所蕴含的是生命的奇迹啊！！
“嘿嘿嘿~~~
坐在遮阳伞下，某姓伊藤的少年就这么看着自己女朋友那震颤的胸肌，露出了颇为社会的笑容。讲道理，果然比起那两个让自己鸡儿着凉不敢上班的软妹子来，还是自己的女朋友最吼啊。
看看这身段，看看这样貌，再看看这性格，元气中带着一~丝SA0，开朗中带着一丝娇媚，清纯而不失女人味，这样的女朋友哪里找啊！！最主要的是人家还很懂事，也没瞅见人家要自己买东买西，整天撒娇要这个要那个的，最多就要求陪她一起练武什么的...
果然这辈子守着乱子过就好了！！等毕业的时候就上岳父岳母家提亲吧！早点把人给定下来，早点安心！
话说那个无差别格斗流道场..总觉得有点眼熟呢
“小.....别怪我没警告你哟...如果你起了什么不该起的心思......
然而就在伊藤诚陶醉于那讴歌生命之美好的美景开始畅想着未来美好生活的时候，-道幽幽的声音缓缓传来，顿时令他不由自主的打了个寒颤，从幻想中清醒了过来。
微微转过头来，果不其然的看到了前辈脸上的温和微笑，虽然前辈是在看着女孩们进行着激烈的运动对抗，但是伊藤诚却有种感觉，自己被锁定了。“前辈，放心吧，我绝对不会对您的女儿起歪心思的！
没有丝毫犹豫，伊藤诚遵从了内心的真实选择，用着前所未有诚恳与坚定的声音向着阿托利斯保证道反正虽然莫德雷发在他们转生系穿越者的小圈子里面被昵称为莫崽，还挺受欢迎的，然而真要他去攻略的话，他是绝对绝对绝对不会去这么作死的。开玩笑，要是真有你这么个岳父在，就算能够活到最后，感觉他在往后的婚后生活当中也不会有任何安宁好吧。
这哪天万一吵个架什么的，他感觉自己会被父女俩联手用光炮轰成渣渣。
惹不起惹不起【抖】
“啊？诚君？你不舒服么？”而坐在不远处的桂言叶注意到了伊藤诚微微有些颤抖的身子，连忙关切的凑上前来，那种想要更加亲近，却又不敢的样子令她看起来越发的楚楚可人。
只不过在伊藤诚的眼中......
你这么凑过来是几个意思？这是要对我意思意思还是意思意思？！
“诶诶？！没事，我什么问题都没有！！
顿时伊藤诚有些手忙脚乱了起来。
”
“嗯。
听到伊藤诚这么保证了，而且看他面对桂言叶时的那副怂样，估计也没那个心思和胆量招惹他女儿。
阿托利斯也不在用气势锁定他，开始专心欣赏起女儿在赛场上那矫健活泼的英姿了。
啊！真不愧是他的女儿，看看那身手，多么的迅捷。
看看那活泼的笑容，多么的纯真。
在看看那纤细娇小的身板，多么的可爱。
他家的宝贝女儿果然好萌好可爱啊！
不知不觉，阿托利斯的嘴角勾起--抹幸福的弧度真希望这样的风景能够一直看下去啊。
正当阿托利斯感慨自家女儿怎么看怎么可爱的时候，却忽然感到一阵劲风扑面而来，随后便是一一个迅捷的白影快速的袭向了他的脸庞。
阿托利斯毫不犹豫的举起了手，挡在了自己的面前。
“啪一！
--声清脆的响声骤然响起，随后白色的排球从阿托利的手掌上滑落下来。
“啊，不好意思，手滑了。
随后临时划出来的赛场上，好姬友平冢静冲着他挥了挥手，看样子刚刚的排球是她扔过来的。
“因为看到了某个家伙用很瑟琴的目光看过来，所以一不小心球就从手上滑出去了。”见到阿托利斯望过来，穿着黑色比基尼尽显美好身段的平冢静摆了摆手，露出了礼貌而不失歉意的微笑，虽然感觉眼神里面是没有半点歉意就是了。对于这样的眼神，阿托利斯还是挺熟悉的，毕竟
有时候能够从姐姐和格尼薇儿身上看到，他知道这种眼神里面蕴含的情绪叫做吃醋。
但是为什么啊？为什么要吃醋啊？！
阿托利斯，至今为止活了四十多年，依旧搞不明白女性的心理变化。
“那接下来注意点吧。”露出有些无奈的笑容，阿托利斯站了起来，捡起了停在身前不远处的排球，然后轻轻扔了过去，排球以不轻不重恰到好处的力道落在了平冢静手里。
然后赛场另一端的莫德雷德忽然爆发了。
“居然差点砸到父王了，就算是小静老师你也不能原谅！
一手插着小蛮腰，一手指着平冢静，莫德雷德昂着小脸，抬起下巴，露出了睥睨天下霸气侧漏的笑容发出了胜利宣言。
“看我一个人打爆你们！
“哟哟哟？！小丫头，就让老师教教你什么叫做谦虚吧！
看着不知不觉燃烧起来的好姬友和女儿，还有赛场上其他少女那有些哭笑不得的表情，阿托利斯忍不住笑了出莱。
真是安逸啊，好像就这么一直安逸下去啊。
阿托利斯由衷的这么想着。
每天只是看着她们，他就感觉自己很幸福，能够在这陌生的世界中有自己的亲人和朋友陪伴着，这无疑是十分幸福的-件事情。
然后阿托利斯的手机响了，悠扬的铃声打断了阿托利斯的回味，这个时候，阿托利斯却并没有露出什么生气表情来抱怨这个时候还打电话给他的人，他的脸上，只有平静。
他拿出了手机，接通了电话，然后将电话放到了耳边。
“喂喂喂？！是部长么？
电话一接通，一阵欣喜若狂的声音便从话筒的一端传了过来。
：是我！
阿托利斯沉声回答道。
除去正在说话的人之外，阿托利斯隐约听到了电话另一端的环境并不是十分安静。
“部长，大事不好了，现在迪木卢多副部长昏迷过去了！
“怎么回事？！”
“在九个小时前，驻地这里遭遇敌人袭击，副部长迎击，上去，对方在被副部长击伤之后遁逃而走，但是副部长伤势十分严重，现在已经失去了意识，医疗人员正在全力抢救中，但是情况不容乐观..”
“请您尽快回来主持大局吧！！
PS1：感觉今天自己仿佛要被燃烧殆尽了.....了查阅一些资料和完善大纲.....
PS2：四千字挑战失败，贫道还是老老实实按照原来的步调走吧，原本还打算今天写多点呢..结果这样一搞，贫道感觉自己脑细胞死的差不多了。
PS3：明天更新还是在白天，大家别修仙了，贫道看看后天的更新能不能调整回零点更新......
PS4：顺便-提....上上章贫道看到吐槽里有人猜不从之神？！为什么乃们都以为是不从之神啊？
第九十八章重回（故土】分外忧郁的亚瑟
“咚伴随着-~阵沉闷的响声，轮胎落到了地上，比起它的兄弟姐妹们要小上许多的小型飞机便在这长长的跑道上滑行着，随着滑行了一段相当长的距离，‘飞机的速度终于慢慢降了下来，停靠在了一边。
在确定飞机停靠完毕之后，机舱的大门便随之打开，随后，便是一个修长的身影从里面走了出来。
穿着得体修身的黑色西服，手上戴着黑色的手套全身洋溢着干练与成熟气质，英俊帅气的脸上带着淡淡的冷漠，圣青色的眼眸中带着细不可闻的怀恋。
这便是从千里之外赶过来的阿托利斯，在接到了那个电话之后，原本愉快的海边休假便不得不提前结束了。
因为电话另-~端传来的情报已经彻底令阿托利斯坐不住了，在经过简短的交流之后，他讲女儿和时崎狂三托付给平冢静照顾，然后给镝木瑞穗打了个电话请他帮忙安排-架飞机来，让自己能够以最快的速度到达不列颠。
于是在十三个小时后，他来到了不列颠。
踩踏在阶梯上，走出机舱的阿托利斯看着广阔的机场，还有那湛蓝的天空以及高高悬挂的太阳，脸上露出了有些帐然若失的表情。
时隔两年，他终于又再一次踏上了曾经的【故土这片对他而言感情十分复杂的【家乡】。
被过去的敌人所占据的家乡。
在阿托利斯走下最后一节阶梯的时候，一辆加长型的黑色轿车和数辆同样黑色的轿车轧然停靠在一边站在车边上的一名，表情一丝不苟，管家模样的中年男人走上前来，在距离阿托利斯一米远外的地方停下了脚步。
用着完美的仪态和严瑾到极点的礼节向着他躬身行礼着，那发自内心尊敬的声音令人听了感觉十分的舒适。
“亚瑟大人，恭候您多时了。”嗯。
没有像在日本那面对任何人都那么的温和，阿托利斯此时此刻表现的十分的严肃，对于中年男子的行礼，他只是略微点了点头，便算作是回应了。
而被这么冷漠的对待，中年管家却没有露出丝毫不满，甚至可以说露出了颇为荣幸的表情来，在得到
了阿托利斯的回应之后，他恭敬的将车门打开。
阿托利斯直接坐了进去。
-进车厢，阿托利斯便看到了一张熟悉的面庞。
“国王陛下，真是许久不见。”有着棕色的双马尾，带着红框板材眼镜，年岁大约在十五六岁的少女用着十分开心的语气冲着他打着招呼。
十分钟后高速行驶的黑色加长轿车内，阿托利斯正拿着一堆文件正在细细看着，而坐在他的正对面，名为真希波。玛丽。伊兰崔亚斯的少女正饶有兴趣的打量着阿托利斯，看着他那张俊逸的脸蛋时不时露出了狡黠的笑容。
对于少女的目光，阿托利斯并没有在意，因为他现在的全部注意力都被眼前的资料所夺走了。
因为这文件上面所记载的信息，实在是太让人震撼了。
从这份报告当中，他大致能够了解到这段时间到底发生了什么事情。
首先在两周前，有着极其魁梧身躯和威严面容以及银之手臂，疑似穿越者的存在突然出现在了威尔士的一处私人农场里面，农场主与其发生了冲突，在争
执中，壮汉击杀了农场主之后，其农场主家人报警而叫来了警察，在损失了一名警员之后，警方发布了通缉令，之后便从民众的目光中消失。
起初并没有能够引起联盟的重视，只当是本土势力的负责范围内，并没有横加干涉，然而在三天后，目标再--次出现的时候却变化十分巨大，不只是出现了"强烈的攻击性人格，对于一般人发动了无差别的进攻，举手投足间所施展出来的力量令人诧异。
在世俗的力量落败了之后，本土里世界的势力随之出手，然而却被对方打的大败而归，甚至差点全军覆没，只有少数人得以逃生。
于是在一周前，事情终于被交托到联盟手上，作为负责人的迪卢木多便带着三名助手开始调查目标踪迹。
在专业的追踪下，很快就找到了目标，事实上目标好像也并没有隐藏的意思，在保持着警戒的状态下进行了交流。
然而在整个交流过程当中，目标人物一直处于相当平和的状态，交谈过程当中氛围甚至一度十分融洽然而在迪卢木多向他诉说联盟的存在时，却被对方抢先发言，对方居然试图劝诱迪卢木多成为自己的伙伴。
最后交谈破裂之后，迪卢木多打算行使武力将对
方扣留下来，然而却没料到对方的实力十分强悍，他带着三名助手竟然被对方逼入了下风，最后目标人物放过了迪卢木多，只是将他击晕，而三名助手却被打成了重伤，至今还在医院当中抢救。
在迪卢木多苏醒过来之后，目标人物的身份得以确认。
其真身为达努神族的神王，努阿达。
从他的银色手臂来看，应当是处于断臂后退位的状态，并不在完全状态，战斗力打了折扣的情况。
如此状态都能够将迪卢木多击败。
看到这里的时候，阿托利斯的表情越发的凝重起来。
迪卢木多的实力他是了解的，无论是剑术还是枪术都十分的出色，不愧为费奥纳骑士团的第一骑士，纵使最强的长枪和长剑不在手上，凭借着短剑和短枪的组合，迪卢木多也能够在联盟强者总排名中排的上号，如果最强的武器都在身边的话，迪卢木多的排名甚至能够在提前个二十名。
可是这样的迪卢木多居然就这样被击败？
然而更让他震撼的却是接下来的发展。
在随后的日子当中，联盟一方不断的派遣人员调查努阿达的踪迹，最终惹怒了努阿达，不少联盟的据
点被破坏，无数外围人员被袭击，死伤惨重，随着外围据点不断被破坏，核心成员不得不汇聚到驻地加强防御，然而却在昨天被努阿达袭击。
迪卢木多带领着十三位成员迎击，最后只能够将其击伤击退，然而让对方受伤遁走的代价，却是除了迪卢木多之外，十三位联盟成员三死十伤，而迪卢木多本身也重伤昏迷。
经过此--~战，联盟不列颠分部已经残了，而努阿达本人又逃脱了，不知道什么时候会再袭击过来，也难怪他接到电话的时候，电话传来的声音是那么惊慌看完这些，阿托利斯不由的闭上了眼睛，揉了揉太阳穴，消化着信息。
这些资料上所记载的信息无疑是让阿托利斯相当受到冲击的。
因为敌人可是努阿达，达努神族的努阿达。
身为凯尔特人的阿托利斯，不，是亚瑟.潘德拉贡怎么可能不对这样的人物感到棘手呢？！
只不过，这些还不是主要的。
真正让阿托利斯感到震撼，甚至可以说动摇的。是努阿达的目的，他试图将迪卢木多延揽到自己阵营时所发出的宣言。
这让身为卡美洛的王，身为凯尔特人的王，亚瑟潘德拉贡，深深的动摇了。
他有些不知道自己该不该与努阿达为敌了，甚至可以说，努阿达的目标让他有些心动了。
“撒~国王陛下~地方到了哟~
正当阿托利斯沉思的时候，真希波那标志性的欢快声音便传到了他的耳中，随之抬了头，却是看到了那熟悉的庄园，如今已经变成了一片残破废墟的模样PS1：大家应该都能够猜到努阿达的目的是什么吧
PS2：贫道觉得这个应该相当好猜才对。
第九十九章王，此刻充满着决意【2000刀片加更】
这里阿托利斯视线所过之处满目苍夷，原本散发着历史的厚重与艺术的典雅气息的庄园变为了废墟，残壁断桓之处能够看到有人影正在上面清理，时不时还能够听到有人挖出了一具尸体，或者一个仍旧还活着的人，兴奋的冲着旁人大声招呼着。
看着这一幕，阿托利斯的表情微微动了动。
庄园里面不可能只有穿越者，也雇用了相当数量的普通人来担任女仆和侍者来维持整个庄园日常运营这些人绝大多数都是经过一定程度上复杂而繁琐的各方面培训之后才能够胜任职位的，所以岗位薪水相当高而且福利也很好，轻易不会有空缺位置。
所以基本上，在庄园之中的佣人们大多都是在这里工作了有相当的年头。
而在这里居住了长达十数年的阿托利斯，基本上庄园中的每-名侍者，每一名女仆他都能够认识他们的面孔，叫得出他们的名字。
就在刚刚，阿托利斯清楚的看到一具又一具尸体
被被从废墟中挖出来。
那些尸体的面庞他都记得，是的，就是那些侍者躺在冰冷的碎石上，身体被打了个对折，仿佛破布娃娃一~般的那具尸体，是男仆马库斯，今年应该二十三岁，这个两年前在他离开的时候才刚刚结婚的小伙子，当时兴奋的向他炫耀着自己妻子的马库斯，已经再也不能够用他那爽朗的笑容没大没小的欢迎自己向着自己炫耀家庭了。
还有那边失去了一只手和一只脚，躺在担架上哀嚎的女人，是凯特琳，喜欢笑喜欢歌剧也喜欢舞蹈，可惜她再也不能够实现自己的梦想了。
还有...还有...
努阿达的袭击，不只是对联盟的同伴们造成了极大的伤害，更多是夺去这些无辜普通人的一切。原本走在前头的真希波听到自己背后的脚步声停了，不由的转过身来，却是看到阿托利斯驻足观望着那片废墟，顺着他的目光看去，能够看到那-具具被救援人员挖出来的尸体，还有在医护人员的护理下送上救护车的伤者。
顿时不由的嘴巴微微变形，变得好像猫嘴-般，
缓步走向了阿托利斯，在与阿托利斯距离不到一公分的地方停住了脚步。
两人那悬殊的身高差距令少女不得不微微抬起下巴，才能够清楚的看得见男子的脸庞。
“啊啦啦~国王陛下还在为你的子民们感到悲伤么少女的脸上带着天真浪漫的笑容，那略带崇敬的语气令人感觉到她十分的尊敬着对方。
然而，配合着此时此地的场景，却有种说不出的怪异。
就好像，在故意嘲讽些什么一样。
“可以了，真希波。”没有接少女的话茬，阿托利斯至少淡淡的扫了一眼这个看似少女，实际年龄比自己小不了多少岁的女人，对于她这种明目张胆的试探嗤之以鼻，对着她摇了摇头。
“快点带我过去吧。
是是是~国王陛下~”被这样应对的真希波也没有露出除了微笑之外的其他表情，从她那蓝绿色眼瞳中隐约闪过一丝放松，跳动的稍微比平时快乐那么-点点的心跳也随之平复了下来。
接下来，真希波带着阿托利斯来到了只剩下一半的建筑里面，从满是碎石的楼梯走了上去，在一个房间面前停下了脚步。
“啊，到了。”真希波微微弯曲了腰肢，俯低身子，对着阿托利斯低头敬礼。
“接下来，可不是我能够参与的话题了哟~请国王陛下您自己进去吧~”这么说完，这位少女便哼着歌，蹦蹦跳跳的走了
“真是一~如既往难以捉摸的女人。
看着真希波的背影消失在了楼梯间，阿托利斯微微摇了摇头，伸出手握住了门把，然后微微用力。
“啪~”门开了，随后映入阿托利斯眼帘的是，是一个背对着他的男人。
男人的身高很高，光是目测都比他高出了一个头穿着白色制服，带着白色的软帽，有着一头乌黑的半长头发。
而这个时候，听到了开门的动静，男子也转过脸来，露出了颇为秀气的脸蛋，鼻梁上架着的眼睛为其
增添了几分书卷气，使其整个人看起来十分的儒雅。
“哟~亚瑟，好久不见了啊。”看到阿托利斯的面容时，男子露出了颇为欢喜的笑容，快步走上前，轻轻的拍了拍阿托利斯的肩膀，温声说道。
“欢迎回来。”
“嗯，我回来了，考姆伊。”对于考姆伊的欢迎，阿托利斯也笑着点了点头作为回应。
考姆伊.李，年龄29，有一个妹妹，兄妹两人是在三年前来到这个世界的，虽然比起妹妹来说，他这个做哥哥的可谓手无缚鸡之力，但是其出色的科研能力和探求精神，还有可靠的品性而让他成为了不列颠分部的三把手，在他未曾离开不列颠的时候，很多事情都是他与迪卢木多以及考姆伊三人商议决定的。
在这个迪卢木多重伤昏迷的时候，除了他之外，这里能够不方寸大乱，能够井然有序的进行救援，并且做出应对措施的，也就只有考姆伊能够有这样的威望和能力而已了。
经过短暂的寒暄问候之后，两人便坐在了沙发上“亚瑟，你来了，这样至少我不用担心人员的安
全了。
看着端坐在自己对面沙发上的阿托利斯，考姆伊有些焦躁的心情也随之平复了下来。
“来的路上我已经看过报告了，我想知道的是，你这边有没有继续追踪到努阿达的情况？！
没有再说什么闲聊的话，阿托利斯开口便是直奔主题，他现在只想知道努阿达的情况，知道他现在的伤势如何，以及他隐藏的地点。
阿托利斯现在思考的已经不是劝降不劝降的事情了，在知道联盟死掉了三个成员之后，这件事情已经彻底不死不休了，他的目标只有-个，那就是干掉努阿达。
努阿达是曾经凯尔特人的信仰没错，但是，却不是亚瑟。潘德拉贡的信仰。
“唔，你来看看吧。
这么说着，考姆伊拉上了窗帘，将整个房间遮住了阳光，变为一片黑暗，然而下一刻黑暗的房间瞬间亮了起来。
紧接着，一副全息地图，展现在了阿托利斯的面前。
PS1：努阿达是凯尔特的信仰没错，然而亚瑟的时代过去的传统信仰都已经没落了呢...
PS2：亚瑟现在对于英国的看法大概是【虽然有些不爽，但是不能够以主观好恶来迁怒现在的平民】。
PS3：现在忽然想起来之前曾经看到了一些同人里面有人对SABER说教的时候举例子说看现在的英国，人过得多好啊之类的..如果有人在亚瑟面前这么说的话如果是无心的话，那倒没什么，如果是刻意的.....
mmmmm PS4：顺便章推一波，最近想看呜呜呜开火车的，可以去那边围观一下，不趁早去的话怕不是没位置了一（妖艳贱货在火影绝不混吃等死】
PS5：双十.......
贫道就买了两本......们剁手了没有？
第一百章章节娘现在已经失神了，过不来了在黑暗的房间里面，整个城市的地形外貌街道分布都清清楚楚的以全息图像的形势呈现在了阿托利斯的面前，这全息地图甚至细致到了每一扇窗户，每一扇【】扉，甚至每-盏路灯都能够清清楚楚的展现了出来。
‘无论多少次看，都觉得震撼啊。
每次看到这全息地图，阿托利斯都忍不住心里感慨一下时代的进步，如果是当年他能够有这样的地图在的话，战争时候的兵力部署还有制定计策的时候能够准确太多太多了，完爆了那粗糙且精度奇差的地图不知道多少倍了，能够减少许多不必要的消耗。
一千五百年的差距，真的是太大太大了。
“呵呵呵。
对于阿托利的赞美，考姆伊笑了笑却没有接话，只是动手调整了一下界面，在那伦敦城的城市地图上标出了一些红点。
操作完这一切之后，考姆伊停下了手上的动作，推了推有些歪斜的眼镜，眼镜的反光令人看不清他的表情，只是有种莫名的凝重感。
“你来看看吧，这些就是我们这段时间探查到的努阿达每一次出现的地点。”闻言，阿托利斯也并没有废话，开始仔细观察起面前的全息地图来，只不过越看他越是惊讶。
“这是.....
红点的分布相当零散，但是却都有一一个共同点。
那就是图书馆或者书店这一类的地方，唯一一个跟书籍不沾边的，就只有一开始努阿达降临的郊区农庄那边而已了，而自农庄之后，努阿达每一-次出现，几乎都是在这样的地方。
这不得不让阿托利斯升起一种大胆的猜测。
只不过一想到这样的可能性，阿托利斯的表情不禁变幻了一下，他抬起头看向了考姆伊，问询道。
“考姆伊，那些图书馆....”
“嗯，跟你想的一样，历史文献一类的书籍不见了，同时也有-些现下流行的读物，以及一些涉及到专业知识的书籍和军事方面的书刊。
最后努阿达出现的时候，他所说的语言是...”是英语，现代英语。
对于阿托利斯的问题，考姆伊给出了十分肯定的回答，听到这里，阿托利斯沉默了，而考姆伊也没有继续说什么。
房间一度陷入了沉默，半响之后，阿托利斯才长长的舒了口气。
“那倒是理解他为什么会说出那番话来了。”阿托利斯微微摇了摇头，露出了略带苦涩的表情来。
“也难怪有人对我来有些不放心了。”毕竟啊，努阿达那样的宣言，无论是谁，只要是知道他身份的，都会不由自主的对他产生疑心吧？
也难怪真希波来试探他一下了，虽说这个女孩看着一副比他女儿大不了多少，而且还一副没心没肺的乐天派模样，但是这女人心里面的弯弯道道可是多了去了，这点试探对于她来说只是小意思吧。
或者说，她是故意表现的这么明显，让自己知道她在试探他？
不过就算能够理解，这种被怀疑的感觉还真的不是很好受啊。
“不，大家不是不放心你，而是担心你，亚瑟，我们都知道你不会那样做的。”听到阿托利斯那略有些苦涩的话语，考姆伊表情
正了正也走过来，露出了恳切的模样来拍了拍他的肩膀宽慰道。
亚瑟的为人他是明白的，也知晓他绝对不会做出这样的事情来，但是有时候，有些人考虑事情都是从最坏的角度来思考，难免有时候会以异样的目光看过来。
不能说这样的人思考方式不对，但是这样难免会伤到人心。
“嗯。
”听到好友对自己的肯定，阿托利斯的心情也平复了下来，他也是知道联盟里面大家都是相信自己的，现在想想，真希波的举动于其说是试探，倒不如说是隐晦的提醒。
【国王陛下】，这样的称呼可是真希波第-次这样称呼他，在过去真希波可都是用【王子殿下】这样的称呼来打趣他的。
现在这么个称呼，是在提醒他已经不再是那个亚瑟王了，这里的世界也不是他的世界，这里更加没有他的臣民，这里是另一个亚瑟曾经奋战的土地，而不是他的。
“好了，考姆伊，我没什么了，贤人议会那边情况怎么样了？
收拾了一下心情，阿托利斯重新恢复了精明干练的姿态，在全息地图上扫了一眼之后，微微别过脸来定定的看向了考姆伊，沉声问道。
贤人议会，全名是格林尼治贤人议会，是英国本土之中最大也是成员最复杂的势力。
准确来说，，硬要扯势力也不能够算是，贤人议会其本质上来说，就好像-个俱乐部一样，成员都是单独独立的，并没有明确的上下级观念，以相互之间交换着知识和情报为目的而成立的组织。
这个汇聚整个英国的魔法师，学者，牧师，资产家，贵族，艺术家甚至皇室等等一系列对神秘有探求欲望的人所组成的（贤人议会】是联盟不列颠分部的重要合作对象。
因为要在不列颠展开任何活动，联盟这边都离不开当地地头蛇的援助，就好像现在他们所处的这个庄园，就是贤人议会当中的某位贵族商人捐赠给联盟，给联盟作为驻地使用的。
对于不列颠的掌控，贤人议会可谓是把持着如同铁桶一般，任何外来势力都难以进入，当时连联盟都还很难将手掌伸入不列颠，后面还是因为阿托利斯的到来，这帮人才敞开了怀抱，任由联盟成员进驻，而也正是因为这样，阿托利斯一上来就被认命为不列颠分部的分部长，后面就算他升任成西欧地区的总负责
人时，他都得兼任着不列颠分部的职责，直到迪卢木多到来之后他才好一些。
现在想要追查努阿达的下落，贤人议会无疑是最好的选择。
所以阿托利斯才会向考姆伊问询贤人议会那边有何反应，毕竟驻地遭到袭击这么大的事情，是不可能瞒得过贤人议会的。
“贤人议会那边已经在全力追查了，应该很快就能够得到线索了。”说着说着，考姆伊挠了挠脸颊，却是对着阿托利斯露出看苦笑。
“讲真的，那位公主殿下可真是.....
“啊哈哈哈，辛苦了，考姆伊。
听到考姆伊这么说，阿托利斯也不由的露出了有些感同身受的表情来。
毕竟-想到现贤人议会的议长，某位公爵千金，饶是阿托利斯都有点蛋疼了起来，让他一度想起了那段连洗澡上厕所都得注意的日子来。
“啦啦~~我听到有人说我坏话哟~”而这个世界，一道甜美而又优雅的声音在这只有两个人的房间之中骤然响起，然后十分惊悚的，雪白的墙壁上长出了一颗美丽的头颅。
PS1：今天莫名的感觉心累，有点不想码字，但是贫道想起了还欠着更新，于是强拖着身体坐在电脑面前码字了，乃们不来夸夸贫道？
PS2：嗨呀，口头夸奖有啥？来点票子才是最实在的！刀片什么的姑且算了吧....贫道今天去数了一下刀片发觉....
PS3：才没有哭出来啊！！这只是感动的液体而已
第一百零一章梦中偶像【情人】牛郎王（2
400刀片加更】
爱丽丝。路易斯.欧芙.纳法尔，出身高贵，有着卓越的家世和良好的修养，年纪轻轻便有着能够令绝大部分学者都难以匹敌的渊博知识，还拥有着智计百出的智慧，而且其本身也有的极高的天赋。
在双十年华之际，这位年纪轻轻的女性便成为了贤人议会的议长。
然后这位在风评中优雅高贵，成熟稳重的议长大人，如今在阿托利斯和考姆伊的面前从墙壁里面探出了自己的脑袋，就好像惊悚电影里面的剧情一~般。
是的，在这里的爱丽丝。路易斯.欧芙。纳法尔并不是其本体，这个好像幽灵一样的身体，正是她的灵魂。
嗯，传闻中优雅从容高贵大方仪态万千的贤人议会议长，被尊称为【爱丽丝公主】的爱丽丝是一名生性好动但是却又懒得运动这种矛盾个性，喜欢用灵魂体四处乱跑并作弄别人的小恶魔。
“爱丽丝小姐，请注意一下。”颇为头疼的揉了揉太阳穴，阿托利斯对着墙壁上
的那颗头颅有些有气无力的摆了摆手。
“Y es，your majesty~'含着窃笑的声音从爱丽丝那轻薄的红唇中发出，随后这位带着小恶魔般笑容的美人从墙壁中拔出了自己的身体，那穿着白色礼服的缥缈身躯缓缓从半空中落了下来，停在了阿托利斯与考姆伊的面前。
“爱丽丝。路易斯.欧芙.纳法尔，参见陛下。双手提起了两边的裙摆，爱丽丝优雅向着阿托利斯行了一个礼。
“我不是你们的王，你无需这样。
对于这一礼，阿托利斯侧过身子，并不接受。
‘无论如何，您都是吾等不列颠子民所期待的往面对阿托利斯的拒绝，这位美丽的女性微微抬起小脸，脸上带着庄严而神圣的神情，那双看着阿托利斯的眼眸中是那么的崇敬和喜悦。
仿佛见到了自己所憧憬的偶像出现在了自己面前纵使有着良好的涵养也仍旧免不了激动了起来。然而事实上也的确是这样，身为不列颠最为出名的传奇故事当中的主角，阿托利斯作为亚瑟王，在整个不列颠高层圈子里面是相当有名的，绝大多数人都
对他这位亚瑟王保持着极高的尊敬。
很多时候-些事情需要当地配合的时候，别人需要交涉老半天，而阿托利斯过去，甚至不用说话，只要站在那里，什么事情都解决了。
嗯，除去女性之外，很多知晓内情的男性看到亚瑟的时候还经常出现兴奋窒息的情况来。
所以在联盟给他放长假的时候，他才不愿意在英国休假，而是选择了远渡重洋来到了地球另一端的日本去定居啊，他为的就是避开这些啊啊啊！！
因为这种感觉实在是令他十分的纠结，且难以形容。
“嘛嘛嘛~~爱丽丝公主殿下，您过来这里，应该是有什么要紧的事情吧？
眼看着气氛开始有些僵硬起来了，考姆伊连忙岔开话题，将这有些怪异的气氛驱散。
“啊啦啦~~”被这么一打岔，爱丽丝微微一笑，轻缓而又优雅的直起了纤细的腰肢，纤白的食指轻轻点着自己樱色的唇瓣，露出一副困惑的模样来。
“到底是什么事情呢~~我一下子不记得了呢~'
这么一听就知道在说谎话，而且瞅着人家的小眼神正不住的往某人身上飘，这个时候考姆伊也很绝望
啊，他能怎么办啊？！
只能这么办了呗！
所以他拍了拍阿托利斯的肩膀，给了个他个眼神
（上吧！牛郎王！就决定是你了！】
【上你妹！！】
“嘭！
阿托利斯并不想继续跟考姆伊说话，并且给了考姆伊-拳。
用【强硬】的手段帮助这个妹控晚期无药可医的单身狗死妹控在即将发病前给（物理性】的【镇定】了下来之后，阿托利斯无奈的叹了口气，转过视线，对着爱丽丝沉声说道。
是有新的情报了么？
“是！陛下！您所要找的目标，我们已经有了新的线索了！
听到阿托利斯愿意跟她说话之后，爱丽丝顿时那叫一个精神抖擞，还像模像样的冲着阿托利斯举起手行了个军礼。
不过爱丽丝也是知道事情的轻重缓急，耍宝活跃了下气氛之后，轻轻飘到了阿托利斯的面前，抬起了有些虚幻的双手，然后轻柔的抚摸上了阿托利斯的脸庞。
随后，这位美丽的女性缓缓将自己的脸庞想阿托利斯凑近，最后将自己的额头抵在了阿托利斯的额前在整个过程当中，阿托利斯微微闭上了眼睛，并没有阻止对方这明显有些过于亲近的举止，而是任由爱丽丝动作。
两人接触的时间并不算太长，但是也不算太短，大约过了一分钟左右的时间之后，爱丽丝率先睁开了眼睛，看着阿托利斯闭目沉思的模样露出了一个柔柔的微笑，然后有些恋恋不舍的松开了双手，放开了阿托利斯，缓缓飘离了一点距离。
而这个时候，阿托利斯也睁开了眼睛，仿佛从沉思当中清醒过来一般，眼神稍微混沌了一下才恢复了过来。
“这...”整理了一下脑子里面多出来的知识，阿托利斯这才缓过劲看向了爱丽丝，那眼中带着有些不敢置信的情绪在里面。
“就这点事情也能够让你亲自过来？”情报的确很重要，但是还没有重要到贤人议会的议长亲自过来并且用这样的方式来传递情报，这种关于努阿达踪迹的消息，只需要动动手指，走网络的渠
道，就可以传送过来了，根本不需要用这么麻烦的方式啊！
如果说，我是知道了陛下的到来，特意过来觐见呢~”面对阿托利斯的惊讶，爱丽丝露出了颇为暧昧的笑容，洁白而虚幻的小手微微抬起，遮住了自己的下巴，遮住了笑容，只露出了一双明亮的眸子，那眼中带着不可捉摸的情感。
【不愧是牛郎王！
刚刚清醒过来的考姆伊就听到了这样的对话，不由自主的伸出手对着某位金发牛郎竖起了大拇指。
【都过了这么久人家还念念不忘，真不愧是联盟天团的扛把子啊！】
阿托利斯能怎么办啊？！总感觉这样的话茬根本不好接啊，为什么他一回来就遇上这种事情啊？！
对于这么直球的表达爱意，阿托利斯虽然不是第一.次碰到了，通常都是直接拒绝就好了，但是对爱丽丝根本没有半点用处啊。
要说明确表示拒绝的话，他早就在这个女孩十岁那年就明确表示拒绝了，结果一点用都没有，每年人家都至少这么告白一次，他能怎么办啊？！拒绝又没有用，难不成要答应么？！
“既然知道了线索，那么我先出发吧。”十分僵硬的转移了话题，阿托利斯不在与爱丽丝交谈，直接将目光转向了考姆伊。
“考姆伊，我的铠甲以及准备好了么？”
“放心吧，都已经准备好了！随时都可以拿走！听到话题终于转到自己擅长的领域上，考姆伊顿时神采飞扬了起来，拍着胸脯，摆出了一副专业的模样就要开始解说了起来。
“啪！
然后他被阿托利斯捂住嘴了。“别废话了，快点带我过去！
对于考姆伊一说起自己的造物就滔滔不绝的尿性十分清楚的阿托利斯知晓绝对不能够给这个家伙开口的机会，所以直接捂住他的嘴就要拖着他出去。
一言蔽之，阿托利斯这是拿考姆伊当借口赶紧闪人啊！
“啊啦啦~~陛下，其实也不用那么着急的，就算是陛下您一个人对上那位存在，也是会觉得棘手的吧这样的话，我这边有几位可靠的骑士希望能够成为您的助力哟~”
看着阿托利斯这番举动，爱丽丝并没有生气，甚至很是殷勤的提供着帮助。
“布朗特里卿，你们进来吧。
”
“啊？”PS1；亚瑟在不列颠的人气可是超高的.....
PS2：要不然亚瑟为啥那么纠结...两种感觉混淆在一起，亚瑟超为难的好不好...
PS3：不列颠前前前前扛把子准备动刀片子去找不列颠前前前前前前...扛把子的场子了。
PS4：感觉身体被掏空，贫道现在只想找个美丽可爱欧派又大的女读者好好休息一下，有人愿意么？【
暗示】
第一百零二章被少女正面怼的亚瑟无f可说
“咔~’
随着爱丽丝话音刚落，大门随之打开，从外面走进来一名令人眼前一亮，内心不禁赞叹-声的伟岸男子。
这位男子面容大约四十左右，面容犹如雕像一般端正而成熟，这种饱经风霜般的感觉并没去让他看起来显得沧桑，相反，那种时间所沉淀下来的厚重令男人看起来十分的沉稳可靠，在轻薄的西装下是犹如大卫雕像-~般完美的身材，无论是谁看到这样的男人，都忍不住会竖起一个大拇指，赞叹-声好男人。’
“保罗，许久不见了啊。
看见来者，阿托利斯的表情不禁柔和了起来，看着男子的目光中带着淡淡的欣赏和久别重逢的喜悦。
保罗.布朗特里，意大利魔术结社赤铜黑十字的领袖，被称为意大利的最高骑士，为人品行十分的出色，被称为骑士中的骑士，在现代仍旧坚守着骑士守则，仁爱而又理智，勇猛而又冷静，虽然年岁已经超过了四十，但是仍旧跟二十岁的小伙子一样充满了活力。
阿托利斯在担任西欧地区负责人的时候，有时候
去南欧转-~圈考察的时候，就又在意大利待过差不多一个月的时间，在那里他认识保罗.布朗特里。在认识的过程当中，阿托利斯从始至终都对保罗有着极高的好感。
能够在这个时代看到如此出色的骑士，这让阿托利斯感到十分的亲切，双方之间经常有着联系，并且在他的引荐下，赤铜黑十字也与贤人议会达成了合作关系，双方的关系一度十分亲密。
只不过在阿托利斯离开了不列颠，离开了欧罗巴之后，就没有继续在联系了，这两年间，阿托利斯最多只与联盟的好友们联系，其他人一-概不曾联系过。
“许久未曾问候阁下，敬请见谅。
保罗.布朗特里面对阿托利斯的热情招呼，毫不犹豫的单膝跪下，单手抚胸，微微弯下腰板，低下头颅，向着阿托利斯献上了最高的礼节。
以身为一名骑士自豪的骑士，在面对如今骑士的缔造者，也是遵循的骑士誓言创建者，保罗，布朗特里又有什么样的理由不这样做呢。“艾丽卡.布朗特里参见阁下。”而这个时候，一声略显有些娇媚的女声骤然响起阿托利斯这个时候才注意到保罗的背后居然还有--
个人，一个穿着如同火焰般鲜红的长裙的少女。
这个女孩有着一头金色的璀璨长发，姣好的身段诉说着其发育的良好程度，跟随着保罗-起单膝跪下的行为让她的胸口变得越发的凸出，而且那声音清脆而又带着淡淡的妩媚，不经意间的媚惑令人反而越发的躁动起来。
但是不知道为什么，虽然对方看起来是十分恭敬的向自己问候的模样，但是阿托利斯总觉得这个女孩好像对自己并不是多么的尊敬，相反，那看似恭敬的语气当中，好像有那么一丝丝不服气？
虽然心里面有点奇怪自己并没有见过这个女孩，但是女孩却对自己抱有一些敌意，不过鉴于现在的情况阿托利斯也不在深想，而是动作起来，前进几步将保罗给扶起来。
“保罗，起来吧，我已经说过你我之间是朋友，无需这个样子。
颇有些责怪的看着了保罗那如同大理石雕刻一般的面容，阿托利斯有些无奈的劝告着对方并不需要这样对待自己。
“哪怕我过去麾下的骑士，也无需在平时这般严肃。
“不，对于您，无论如何都必须得保持着必要的尊敬。
哪怕是被阿托利斯扶起来，保罗依旧带着一脸严肃的表情，这让阿托利斯颇为无奈。
保罗什么都好，但是就是有时候有些死板，对于
-些礼节和规矩有些近乎固执的坚持。
再讨论下去，估计气氛都要僵硬了，阿托利斯不得不转移话题，将视线转移到了保罗身边也随之起身的少女身上，不得不说这个叫做艾丽卡的女孩有着一张十分美丽的容颜，虽然还稍显稚嫩，但是那双仿佛无时无刻都在含情脉脉的眼神和火爆的身材，充分的预告了她的未来将会是多么一个引人注目的绝世美人虽然现在就已经十分引人注目了。
“保罗，这位美丽的女孩是你的女儿？
想起了女孩的姓氏是布朗特里，而且面容上依稀能够看出与保罗有着相似的地方，阿托利斯不禁大胆猜测了起来，拍了拍保罗的肩膀，带着一半祝福一半玩笑的说道。
“你什么时候结婚的？我怎么不知道？！你可有些不够意思了呢。
“不，这是...”
“阁下，保罗叔父并不是我的父亲，请您最好记得这一点。”面对阿托利斯的调笑，保罗还没来得及说什么，
反倒是他身边那叫做艾丽卡的少女抢先出声了，只不过那话语中的火药味稍稍有点浓厚的感觉，仿佛是在主动挑衅一般。
实际上艾丽卡现在心里面对于面前这个被称为亚瑟王的男人的确没有什么好感，纵使对方有着极其出色的外貌和气质，但是对于艾丽卡来说这个男人不过是冒领亚瑟王之名的人罢了，看着从小一直崇拜着的叔父对这么一个比自己大不了多少岁的青年恭敬行礼艾丽卡心中怎么可能感到舒服。
不过鉴于这里是英国的地盘，并不是在意大利，艾丽卡也只是稍稍用语言刺一下这个冒牌货，让他注意一点，别蹬鼻子上脸的对自己的叔父那么无礼。
“艾丽卡，在阁下面前不得无礼！
艾丽卡话音刚落，保罗的眉毛便微微皱起，别过头来，毫不留情的低声呵斥着她。
“没什么关系，原来是你的侄女么，保罗阿托利斯倒是摆了摆手，制止了保罗的行为，对于艾丽卡对他的行为，阿托利斯并没有在意，在他看来不过是小女孩为了维护自己的亲人而做出的示威，很可爱的行为。
而且现在也不是纠结于这点小破事的时候，现在还有这十分重要的事情需要去做呢。
“是的，阁下。”阿托利斯可以随意，但是保罗却并不会，依旧保持着肃穆的态度，对于阿托利斯的问题带着十二万分的认真点头回答到。
看着这样的保罗和他身边明显还带着有些不服气的少女，阿托利斯在心里面默默叹了口气。
老实说总是被这么尊敬的对待，阿托利斯现在变得开始怀念起平冢静，怀念起日本了。
至少在那里不会一举-动都被人这般礼貌到近乎拘束的对待，那种亲近而不显得拘谨的相处方式才是最让他感到轻松的啊。
微微摇了摇头，阿托利斯也不再继续废话，现在可不是叙旧和纠正别人态度的时候，刚刚从爱丽丝那边得到的情报来看，目标人物的目的地应当是那里没错了，他必须得赶在对方到达那里之前制止他，或者说，击杀他。
在他引发更大的乱子之前，让这个国家甚至世界都出大乱子之前。
要是再来一次整个城市范围的洗脑活动，阿托利斯感觉自己后面会被后勤部的同伴们给埋怨好长一段时间，反正他知道上一次这么做的人，貌似有差不多一年的时间经常遭遇一些令人哭笑不得的事件，被基
佬在大庭广众之下示爱什么的行为经常发生，有时候还会出现那种单身多年后放飞自我的上班族也参与其中。
反正那个画面实在太美，阿托利斯不想在继续回忆了。
嗯，这件事情就发生在他的身边，当时他作为旁观着看萨菲罗斯吃瘪可是相当开心的，但是要是自己被萨菲罗斯围观，那特么就胃疼了。
“走吧，保罗，既然是你的话，那么可是帮得上大忙了。
这么招呼一声，阿托利斯便率先走了出去。
而在他的背后，保罗无声的看了自己的侄女一眼微微点了点头，便紧跟其后。
然后，名为艾丽卡少女露出了一个颇为傲气的笑容，也跟上了叔父的脚步。
【图：艾丽卡】
【图：艾丽卡的礼服】
PSl：亚瑟在艾丽卡的心中大概就是【长相帅气有点能耐自称亚瑟王的牛郎】
PS2：虽然亚瑟是表明了自己的身份，但是除了不列颠之外，绝大部分地区的本土势力都未必相信他真的是亚瑟王，只不过亚瑟的确能打，所以才捏着鼻子
认了，反正认了也不会少块肉不是么。
PS3：嗨呀，现在两眼莫名发黑，贫道这是身体被掏空了？！
PS4：来点月票和打赏给贫道买营养快线补补身子吧.....片就算了，贫道肚子已经塞满了，再也塞不进去了，真的！
千万千万不要在投刀片了啊！
【道长虚脱脸】
第一百零三章刚正面，刚正面！
（2800刀片加更】
熙熙攘攘的街道上，到处都是人来人往的人群。人们或坐在街道两旁的咖啡馆的位置上举着报纸拿着手机，或者戴着耳塞走在结实的道路上，人们脸上或多或少都带着笑容，尽情的享受着假日所带来的悠闲时光。
然而在这个时候，这些充满着现代化气息的人群当中忽然多出了一个画风完全不对的存在。
见到这个人，迎面走来的人群不知不觉让开身子停下脚步，掏出手机等数码产品。
“咔嚓咔嚓咔嚓然后闪光弹和咔嚓声不断。
“这是哪部电影的活动？
“难不成是权O的游戏又出新角色了？！”
‘妈妈！这个大叔好帅！他撩到我了！
“那，帅哥，一起去快乐一下么？”对于这样明目张胆的讨论声，还有大单直接的勾搭，这位外面穿着好似托加袍一样的服饰，里面却什
么都没有穿，露出了大片大片结实的肌肉和胸膛，有着一头狮子鬃毛般缭乱却威严的金发，以及鹰隼般犀利的湛蓝眼眸，还有伟岸的身高以及一只异于常人，完全是银色的手臂，这般英武而充满古风的男人只是微微瞟了一眼，这些个原本闹腾起来的人们全都不由自主的偃旗息鼓，安静了下来。
不是他们不想继续说话，只不过被那眼神扫了一下，所有人都有种如坠冰窟般的感觉，那种全身都被冻住的感觉实在是令人不好受，这样也就算了，正在让他们这般心悸的是那种仿佛心脏被-只大手紧紧攥着，好似下一~秒就会被捏爆的那种恐惧实在是太吓人了。
不过好在这个壮汉只是看了他们一眼，便也不在继续动作，而是继续往前走着。
壮汉的脚步十分的沉稳，一步一个脚印说的就是这样了。
无论是衣着和打扮都与这现代化的都市格格不入的男子便是将整个不列颠里侧搅和的天翻地覆的达努神族神王，努阿达。
不，准确来说应该是前任神王。
在莫以图拉平原上，他率领的着达努的军队于费尔伯格进行了对战，在战场中他与敌人的勇士斯伦进行单挑的时候被斩断了手臂，纵使最后斯伦被他杀死
而且还打赢了战争，事后还接上了银色的手臂，然而因为王者不能身有残缺，所以他还是从王位上退了下来，让位给布瑞斯。
在退位之后他便隐居了起来，日子一直过的很平静，可是就在不久前，他突然来到了这么个怪异的世界，在很平常一天里，他外出去猎取猎物，在山中发现一个从未见过的山洞，出于好奇心他便走了进去。
然而走了相当长的一~端距离他都没能够走到尽头感觉越来越不对劲的他打算原路返回，却发现洞穴内突然冒出了一种难以言喻的气息，那种恶意和杀意混淆在其中的气息让他顿时一~阵头昏脑涨，只知道机械性的迈动脚步。
等他清醒过来的时候，却是出现在了一片完全不认识的地方。
不知名的语言还有怪异的建筑让他心生困惑，而这个时候一一个体制 弱的连个孩子都不如的男人居然敢来冲他大吼大叫，随手解决了这个家伙之后，又迎来了另一个看起来稍微强壮-点但是还是弱的连孩子都打不过的弱鸡。
随手干掉那个辣鸡之后，在并不清楚现在处境的情况下，努阿达选择的先隐藏起来。
通过一些手段，利用那两个弱鸡的零件来制作魔药喝下去之后，他算是理解了这个地方的语言和获取
了一部分知识。
紧接着在通过从图书馆书店等地方夺取了名为书籍，这些用于记载知识的载体汲取了知识之后，他便对自己现今的处境大致有了些了解。
只不过在知道了自己居然是来到了数千年后的世界，努阿达就有些懵了，这特么是闹哪样，不就是钻个洞穴么？！怎么硬生生就穿越时空了啊！？他可不记得自己有这么厉害的能力啊？！
紧接着，接下来他看到的书籍中有更让他震撼的事情。
什么？！图德南人，亡了？！
看到这里的时候，努阿达是几乎要爆炸的，任谁看到看到自己族群和小弟没了，都会爆炸吧？
不过他还是强忍着暴涨的杀意和愤怒，继续去寻找资料和书籍来了解情况，毕竟一知半解的说不准会做出什么坏事出来。
随着阅读书籍的增加，继续看下去的他倒是放松了点。
他知道了，图德南人并不算是灭绝了，而是与后来的米莱西安人融合，成为了新的种族凯尔特人，而达努神族仍旧是凯尔特人的信仰，自 他之后是鲁格成为了达努的神王引导着凯尔特。
看着关于后辈们的诗歌和故事，看到这里的时候努阿达是放松的，甚至放松到对着诗歌中的后辈们评头论足起来。
一切开始往好的方向发展，然而他千不该万不该继续查阅资料下去。
接下来的历史却是画风急转直下，曾经辉煌的凯尔特人一天天衰落了下来，一度在那个叫做亚瑟.潘德拉贡的小伙子带领下，成功逆袭，甚至还打出了不列颠群岛，占据了大片大片的土地，成就了相当大的霸业。
然而却在这辉煌的时刻，随着那个小伙子的死去庞大的帝国顷刻间崩塌。
当看到凯尔特人的国家最终被撒克逊人毁灭，最终血脉融入到了撒克逊人当中的时候，努阿达是极度暴怒的，不过最让他呲目欲裂的却是达努神族的消亡：信仰却被异国的神明所取代，知晓了在如今这片他流下血与汗的土地上，几乎没有人在记得他们了这件事情之后。
努阿达彻底怒了。
愤怒的火焰喷发了，灼烧了他的理智，焚烧了他的冷静，在他决定要将这片已经彻底被污染的土地给清洗
掉，重新将达努的光辉在这片土地上绽放，让凯尔特重新君临这片大地的时候，却忽然感觉到了一股颇为熟悉的气息靠近了过来。
紧接着，一名英俊强壮的小伙子来与自己进行交流。
努阿达惊喜的发现这个小伙子留着浓郁的图德南血脉，而且身上还残留有安格斯的气息，这让他十分的欢喜。
原来还有凯尔特的后裔存在么？！安格斯他们还活着么？！努阿达一度十分的开心，甚至热情的邀请着这个小伙子和他一起喝酒。
嗯，酒什么的是直接从一些地窖里面搬出来的。
这个出色的小伙子很不错，无论是胆量还是力量又或者酒量都十分的出色，他真的很开心还有这么出色的小伙子在然而接下来的交谈却并没有按照努阿达那般预想发展，面对他的热情邀请，那个名字叫做迪卢木多的小伙子居然毫不犹豫的拒绝了他，甚至还想劝说他放弃，这让努阿达心中的怒火彻底爆发了，他愤怒的质问着迪卢木多，然而换来只有对方的劝阻。
这让他愤怒到难以自控。
不过最后他还是手下留情的，没有杀掉这个凯尔
特小伙子，只是将他打晕。
然而事后证明他的这个决定是错误的，在那天之后，他就发现自己被盯上了，无时无刻都处于被人监视的状态，这种处境令他的怒火再-一次爆发。
于是乎，他攻击了那个小伙子所在的地方。
原本他是将那里夷为平地，将所有人都杀死，不过却没想到迪卢木多的实力居然那么的出色，居然能够与他拼到那种地步，差一点他的心脏就要被贯穿了不过事实证明，纵使失去了一只手臂而换上了义肢他还是那个勇敢之神，还是那个战无不胜的军神。
最后迪卢木多被他几乎杀死，最后他还是因为惜才之心才没有痛下杀手，至于他的那些手下么，不知死活的东西总要杀掉几个来立威才行。
在战胜了迪卢木多和他的手下之后，努阿达便直接撒退，在经过一番治疗之后，他的伤势好的七七八八了，他便决定要主动出击了。
在他看来，这个国家除了迪卢木多之外，再无任何人能够对自己造成危险，现在既然迪卢木多的伤势就算能够治好，那也得花上相当的时间才行，也就是说现在这个国家已经再无任何一人能够阻拦自己了。
那么，他的计划也终于可以实施了。
大脑中回想着自己那伟大的计划，努阿达并没有
发现自己身处的这条街道上人群越来越少，到了后面甚至整条大街上一个人都看不见了，直到觉得周边变得异常安静，努阿达才发现自己现在所处环境的古怪
“这是.....
微微皱了皱眉毛，努阿达不是蠢人，他一下子就明白了自己现在的处境，肯定是被人埋伏了。
只不过对于这种不自量力的行为，努阿达嗤笑一声，将目光转向了道路的一端，在那尽头处停着一辆黑色的加长轿车，而在那轿车身侧，站立着一个挺拔的身影。
“哦？
看到这个身影，努阿达不由的略微惊讶了一声。因为他从这个身影上感受到了那十分令人熟悉的气息，就好像迪卢木多给他的感觉一一样，不过比起迪卢木多，这个气息中好像还夹杂了一些其他东西。
然后这位年轻人走到了自已面前，对着自己微微欠了欠身子。
“亚瑟.潘德拉贡，见过神王。”
【图：凯尔特曾经活动范围】
【图：历史上的努阿达非神话】
PS1：这章是贫道经过查阅历史资料和神话资料才
动笔写的，经过贫道魔改了，有考据党的话请务必高抬贵手。
PS2：努阿达除了是神王之外，还是勇敢之神。
PS3：迪卢木多的养父是爱与青春之神安格斯，所以努阿达才感觉熟悉，虽然不一定是一个世界的。
PS4：看到这里乃们就懂了吧？！
这个努阿达不是什么神话里面诞生的不从之神，而是货真价实的努阿达！凯尔特神话里面的神明都很朴实无华的，简单来说就像是拥有强大力量，十分有性格的人类。
PS5：话说写这章的时候，其实贫道脑子里其实蹦出来冰与火之歌第八季宣传的时候，异鬼上街宣传产生的灵感啊...
PS6：所以说到这里一一【巨人长夜】，乃们可以去看看，内容是守夜人在巨人里面的故事吧，守夜人的誓言还是那么热血和令人激动啊【远目】
第一百零四章嘴炮是主角专属，一般人乱用是要被砍的在人们看不见的角落当中，铭刻着某些玄妙的不知名文字，这些文字泛着淡淡的荧光，各个角落当中的文字串联成了一个庞大的圆形，在这个巨大的圆当中，无论是身处办公室工作的，又或者在大街上行走的，还是在家中休息的，都仿佛一~瞬间想起了某些十分重要的事情，离开了办公室，离开了家，离开的街道，统统都从这个圆的范围内当中离开。
不知不觉中，原本吵杂的街道安静了下来，除去轻轻吹拂而过的风声外，竟是连一个多余的声响都没有。
在这变得异常空旷的大街上，横停着一辆黑色的加长型轿车，而在轿车前，站立着一个伟岸挺拔的身影。
在微风的吹拂下，长长的战裙被微微吹起，露出了银白色的腿甲，，上身的铠甲在阳光的照耀下反射着银色的光泽，在那光滑的甲面上隐约能够看到一串又一串奥妙的符文铭刻在其上，而在他的腰侧，斜挎着一个通体雪白，镶嵌着黄金与宝石的号角，双手平举在胸前，仿佛拄着什么东西一般，仔细~看，却能够
看到解释的水泥路面上多出了一个浅浅的凹坑。此时此刻，那张英武的面庞上双目微闭，却是有有种不怒自威的气势扑面而来，直接令站在他身后不远处的一老一少，一男一女两人竟是有种站立不稳的错觉。
【不愧是那位陛下啊。】
保罗面色沉静，心中却是有些激动了起来，数年前曾经与面前这位看似年轻的青年并肩作战了一次之后，他至今无法忘怀那场战斗中这位王者的英姿。
对于保罗来说，面前的这个背影，切切实实就是他所一直憧憬着，一直以为榜样的那位理想之王啊！
想到这里，保罗的身体不由的微微颤抖了起来，能够激动到控制不住颤抖，这在总是以冷静的心态面对一切的保罗来说是极为罕见的。
而这一幕，自然让保罗身边的侄女，年仅十六岁的艾丽卡所注意到了。
虽然心中仍旧并不相信对方就是那位传说中的王者，但是艾丽卡也不得不承认自己之前的想法实在是有些狂妄了，就冲这股气势，也不是自己如今能够抵挡的了的。
【难不成，他真的是...】
不知不觉，之前她以为荒谬的资料浮现在了她的
脑海当中。
对于自己身后的两人在想些什么，阿托利斯并没有去揣摩，他只是一心一意的感知着这一大片区域内的气息。
接下来即将要发生一场恶战，他必须得将战斗余波所造成的损害和伤亡降到最低，在这个城市的闹市当中战斗，对于建筑的损坏是难以控制的，但是至少要将无辜人们的生命给保下来才行。
所以他在得知了目标人物的前进路线之后，立刻让贤人议会发动在伦敦的所有力量，在这一大片城区内设下闲人驱散的术式，并且让政府出动了大量的人手来维持变得异常拥挤的其他城区，疏通人群，确保道路通畅。
感受到周边那有些混杂的气息终于清空之后，阿托利斯长长的呼出了一口气，缓缓睁开了眼睛，直视着前方，隐约间能够看到一个微小的人影正在缓步朝着自己这边走来。
看到那个身影的一刹那，阿托利斯的瞳孔猛的--
阵收缩。“保罗。
”忽然，阿托利斯出声了，那声音中带着淡淡的凝
重与认真。“阁下。”听到了阿托利斯的呼唤，保罗恭敬的欠了欠身子用着务必崇敬的声音回应着王者的召唤。
‘你与那个小女孩--起到一旁为我掠阵，如果一旦有什么的话，无需在意我，直接进攻就可以了。”阿托利斯头也不回，此时此刻他的全部精力都已经集中在了那逐渐变大的身影上，再也没有多余的精力看着其他人了。
“是，阁下。
没有争辩也没有争吵，对于阿托利斯的安排，保罗立刻执行，在行了一礼之后，便带着有些欲言又止的艾丽卡纵身-~跃离开了街道。
顷刻间，整个街道就只剩下了阿托利斯仍旧站立在这里，默默的等待着。
随着时间一分-一秒的过去，那微小模糊的人影终于变得凝实起来，以阿托利斯的视力能够清楚的看见对方脸上的神情，甚至是发丝。
看着他那庞大魁梧的身躯，还有那古铜色的结实肌肉，以及那不怒自威的威武面容，还有那条引人注目的银色手臂，然而最让阿托利斯注意的，却是努阿达腰间挎着的长剑。
那柄长剑隐隐给他一种十分熟悉的感觉，就好像他此刻拄着的长剑一般。
最终，在这位魁梧的中年壮汉距离与他越来越短然后，阿托利斯迈动了自己的双腿，迎面走向了对方，在不到三步之遥的距离外停下了脚步，微微躬身
“亚瑟.潘德拉贡，见过神王。”诚挚而礼貌的问候从阿托利斯的口中发出，纵使是敌人，但是对方也是一名值得郑重对待的敌人，阿托利斯从来没有盛气凌人的习惯。
“嚯~亚瑟么？”努阿达停下了脚步，看着已经直起身板，面色沉静的阿托利斯不由的惊讶-声，随即露出了颇为困惑的表情，‘下一秒困惑化为的欣喜。
“就是你么！
亚瑟.潘德拉贡！
努阿达的话可能有些没头没尾，但是阿托利斯却明白了对方的意思，他这是在惊喜自己的身份，凯尔特最后的王者，不列颠的亚瑟王。
对于有着那样目标的努阿达来说，自己可谓是最好的招揽对象了。
毕竟都是出现在这个数千年后的时代当中的亡国之君不是么？！
“是的，我就是那个亚瑟。潘德拉贡。”没有反驳也没有强调些什么，阿托利斯干脆利落的承认了自己的身份，事实上他也根本没想过隐瞒自己的身份，在战场上仍旧隐瞒自己的身份，这是小人的行径。
“既然是你的话，应该比迪卢木多更加能够体会我此时此刻的心情吧！
好不出乎阿托利斯的意料之外，在他的身份得到确认之后，努阿达直接张开了手臂，对着他进行的延揽。
“曾经生活的土地，被敌人所占据，曾经执掌的国家被敌人所占据，曾经的臣民被这群侵略者所取代曾经的文化在这个时候荡然无存，我们努力为之奋斗的一切一切都被这群该死的囊虫破坏且占据，亚瑟潘德拉贡，身为凯尔特最后的王，你能够体会我现在的感受吧！”激昂的声音在这空旷的街道上回荡着，努阿达的演讲十分的富有激情，随着言语时而愤怒，时而悲哀时而平静，时而冷漠，时而激动，时而愤慨。
举手投足间都充斥着-种强烈的感染力，调动着倾听他演讲的人内心深处的火焰，刺激他的大脑，活跃他的精神。
“来吧，亚瑟，追随我吧，只要你加入，那么凯尔特的荣光将会重现于这个世间！到时候，你将会重现君临天下，成为这片土地的王者，我所期望的只有凯尔特的复兴，如果是你的话，我相信-~定能够成功说到这里，努阿达激情洋溢的冲着阿托利斯伸出了自己粗壮的手臂，那双鹰隼般的眼眸中是深深的期待。
神王哟，连臣民都没有的王还在讴歌霸权不觉得这样太过可笑了么？
然而，面对这番激动人心的演讲，阿托利斯却摇了摇头，十分冷淡的拒绝了努阿达的提议，他的双眼直视着努阿达的眼眸，与对方那刹那间变得冰冷下的视线对持着。
‘只要我们将这个国家的皇族灭绝，然后找到达格达的魔法锅，将我们的战士复活，那么就能够重现过去的荣光了！
到时候，他们都是你的臣民！
努阿达微微一愣，心中却是以为阿托利斯是担心没有足够的兵力，顿时豪迈的笑了起来，将自己的计划和盘托出。
达格达的魔法锅能够实现-~切愿望的神器，如果将死去的战士丢入大锅当中，战士就能够死而复生。
“这个世界不是我的世界，也不是你的世界，数千年过去了，这世界上我们所熟知的一切都掩埋在历史当中了，如果依照你的想法，那么迎来的后果就只有一个，那就是好不容易能够留存下来的血脉将在混乱的战争当中断绝！
然而，哪怕是努阿达如此热情的邀请，阿托利斯仍旧斩钉截铁的拒绝了。
现在这个世界可不再是过去那般封闭的世界，如果真的按照努阿达的想法来进行所谓的复兴的话，那么结果只可能有一个，那就是世界上的各大国家绝对不会允许蛐蛐一个所谓的神明和过去也不知道存不存在的故事当中的王者来进行颠覆-个国家的行为，还让他们成功了。
因为这种事情一旦发生，简直就是对那些里世界的势力说，看，获取一个国家多简单，你们来也一起参与吧！
这样下去的话，其造成的影响是不言而喻的。
这就好像多年前欧罗巴所发生的事情一样，各个国家组成了反法同盟，失败了一次又一次，但是人家就是要硬怼，势要弄死拿破仑治下的法兰西。
这是为什么？！就是因为封建君主对于拿破仑这种靠革命篡夺了国家，他们眼中【暴徒】的忌惮啊，
一旦让拿破仑站稳了脚根，那么接下来自己国内的人岂不是有样学样？！
到时候，不列颠必定生灵涂炭。
这是阿托利斯绝对不愿意见到的。
“拒绝了啊。
“是啊，拒绝了。”最终，两人相视无言。
然后，阿托利斯默默的将手举起来，而努阿达也将手臂放到了自己腰间的剑柄上。
“嘭下一刻，音爆而带来的飓风席卷了街道。
PS1：达格达的魔法锅有被称为圣杯原型的说法
PS2：凯尔特神话当中的四神器，达格达的魔法锅努阿达的剑，还有鲁格之枪，以及命运之石。
PS3：努阿达企图使用嘴炮，亚瑟被击中了，等会亚瑟没有反应甚至抽出了刀子？！亚瑟砍过来了！
PS4：三千大章....感觉好累的赶脚啊...乃们就不投点月票滋瓷一下贫道么？看到贫道这么努力的份上
【道长星星眼】
第一百零五章FFF团与现充之间的战争？
【3
200刀片加更】
锋利的剑刃划破了空气，掀起了一阵又一阵的飓风，带着几欲能够刺破耳膜的声势碰撞在了一起，并射出无数火花。
每一次碰撞都会产生巨大的冲击波，不多时，周围的高楼和房屋外面的玻璃依然崩碎，锋利的碎片洒落了一地，从天上不住的掉下来。
如若不是已经驱散了周边的居民和民众，估计这里已经死伤一片了。
甚至因为那过于激烈的剑斗，周边的建筑都隐约出现了崩坏的迹象。
脱落的水泥块，还有被斩断的钢筋，以及扭曲的门扉，还有那已经开始破裂的墙壁，无疑不在说明的这些建筑承受着怎样的压力。
在这些建筑发出无人能够听见的悲鸣与哀嚎的时候，两把剑之间的「交流】也越发的【亲密】了起来
“铛铛铛-
连绵不绝的撞击声宛如雨滴般频繁而密集，那混
淆在音爆声中的声响竟是丝毫不落下风，硬生生传入了旁观者的耳中。
这个时候，作为旁观者的艾丽卡是极度震撼的。
在她的眼中，那两个正在激斗的男人...怀对，能够达到如此程度的，已经不能够算是人类了吧？！
年纪轻轻却已经有着足以超越那些成名已久的强者，二八年华便已经成为大骑士阶级的强者，能够在这样的岁数取得如此的成就，艾丽卡心中带着十分强烈的骄傲，在她看来，无论是在同龄人当中，还是在那些老一辈当中，自己都是当之无愧的佼佼者，甚至对于自己的叔父，她对人心中保持着尊敬，但是同时也隐隐有着想要超越叔父的念头存着。
所以在今天见到叔父居然面对一个比自己大不了多少的青年如此恭敬的时候，她才会那般表现，除了对叔父这般恭敬有些不平外，也有对青年的质疑和不屑。
然而她的这份骄傲在今天却被彻彻底底的粉碎了只是站在一边旁观，她都明白如果自己一旦介人了这样的战场当中，毫无疑问连一分钟都未必能够坚持的下来。
“看下去吧，艾丽卡，能够见到这位陛下战斗英
姿的机会可不多。”在艾丽卡震撼到连话都说不出的时候，她的耳边传来的叔父保罗有些意味深长的嘱咐，听到这里，她定了定神，重新全神贯注观看起了战斗。
只不过这一次，她的眼神中已经没有了曾经的不满和傲慢，有的只是谦虚和认真，以及一丝细不可查的憧憬。
另一边，战场的中心，身为主角的两人对于被人注视丝毫没有在意，因为他们的注意力全都集中在了对方的身上，他们现在只知道全神贯注的抵御这敌人下一次的攻击，以及进行着下一次的攻击。
在整个过程当中，无论是阿托利斯还是努阿达两人并没有夸张的进行着什么高速游斗，两人全都是在极小的范围内，用最小的幅度来躲避着来自对方的攻击的同时进行反击，又或者利用虚假的攻势来欺骗对方，然后在敌人攻过来的瞬间捕捉到破绽进行后发先至的反击。
然而双方的想法乃至战斗风格都十分的相似，两人一时间竟然谁也奈何不了谁。
“不错啊，以你的这般能力，我可以想象到你所处的那个时代有多么的辉煌了。”战斗当中，努阿达忽然出声了，那突如其来的赞
扬中没有一丝的气喘，充分说明着对方人家处于游刃有余的状态。
“那都是大家一起奋斗的成果，我只不过是在前面给大家指明方向而已。”随即，阿托利斯对于努阿达的赞赏予以了回应，说话中也是一一样的不徐不疾，充分显示着他现在的状态仍旧十分的轻松。
“那你为什么拒绝我的邀请呢？！只要你答应了你过去的伙伴，过去的臣民都能够重新复活！
努阿达仍旧有些不死心的想要劝诱阿托利斯加人他的阵营当中。
只是从着短短的交锋当中，努阿达便是理解了面前这个后辈究竟有着多么优秀的力量，单轮战斗力的话，他甚至能够在达努神族当中也排的上号，而亚瑟潘德拉贡也不过是个人类而已，最多也就算是留着一些特殊血脉的人类而已。
这么出色的后辈却不认同自己的理念，这让努阿达怎么能够不感到遗憾，怎么能够不感到可惜呢？！
“神王陛下哟，这个世界不是我们的世界，对于闯入这个世界的我们来说，我们只不过是客人而已，客人却想着要篡夺主人家的东西，这样是不行的。”对于努阿达的延揽，甚至可以说相当有诱惑力的
建议阿托利斯-点都没有动心，甚至还出言反驳。
开玩笑，这里可不是他的世界，就算复活了圆桌骑士，复活了凯尔特，那也不是他的臣民，更不是他的骑士。
听到阿托利斯再--次拒绝了他的提案，努阿达的表情终于彻底冷了下来，挥舞着长剑的手臂猛的鼓胀了一圈，那剑刃上所施加的力量顿时暴增。
‘你堕落了，亚瑟！现在的你根本不配成为凯尔特的王！
“嘴-
伴随着愤怒的咆哮，阿托利斯感受到了手臂上传来的巨大力道，顿时整个人都不由自主的飞了出去，整个人撞到了那一旁的建筑里面，顿时激起了一片尘土飞扬，受到如此冲击的建筑顿时摇摇欲坠起来，墙壁开始崩碎，无数水泥块开始砸落下来，将阿托利斯整个人掩埋了起来。
“嘭！
下一秒，这些碎石块顿时被击飞，阿托利斯从里面走了出来，而他的身上，他的铠甲甚至他的头发上都没有一丝灰尘，就仿佛刚刚被打到墙里面的人根本不是他一样。
“亚瑟.潘德拉贡，我要纠正你这个错误，你这
个懦弱而又无能的家伙根本不配记录在历史上，等我恢复了凯尔特和达努的荣光之后，我将会在历史上抹去你的记录，免得让你重新活过来的先人蒙羞！看着从废墟中走出来的阿托利斯，努阿达露出了一个不屑的冷笑，张口便是一顿奚落嘲讽。
“住口！我能不能成为王，不是你这个被臣民赶下王位的败者能够评价的！！能够评价我是否能够成为王的，只有我的臣民，我的骑士！！”然而听到这里，从刚刚开始一~直表现的十分冷静的阿托利斯也不由的愤怒起来，大声呵斥着努阿达，训斥着他的狂妄。
“嚯~我倒要看看你有怎样的底气来跟我说这样的话。
”面对阿托利斯如同火山喷发般的暴怒，努阿达轻轻挑了挑眉毛，却是嗤笑一声，随机神色一正，于此同时，他的双手握上了剑柄高举在头上，摆出了一副下劈的姿势。
呼....."
阿托利斯见状瞳孔猛的一阵收缩，深呼一口气，将无形之剑举在了胸前。
“嘭呼啸的狂风开始向着四周肆虐，那堆积在道路上
房间内的碎块和石块都被吹动，强烈的风暴以阿托利斯为中心向着四周扩散，那风暴之强劲，甚至连有着相当距离远的艾丽卡和保罗都有些站不稳，不得不使用魔力强化自己身体的同时，还使用术式树立了一道屏障立在身前来阻隔那强劲的疾风。
风暴来的快，然而去的也快，只是短短数秒的时间过去，刚刚那好似末日一般的风暴便偃旗息鼓，仿佛根本没有发生过一样。
而这个时候，众人的注意力却不得不被阿托利斯与努阿达手上的两把长剑所吸引了目光。
因为，那两把长剑给人的感觉，是那么的相似。
PS1：对的，努阿达的剑也被称为光之剑，有些学者还将光之剑与湖中剑联系了一起，虽然在传说中努阿达的剑外形看起来就像正在燃烧着的火炬--样，但是贫道总不能写堂堂神王跟FFF团一样举火把来烧了亚瑟这个牛郎现充吧？
PS2：咦！忽然觉得这样好带感诶？！不对不对，要论烧现充的话，努阿达哪有那个资格咧，人家可以收了三个女神，有了三个老婆的人参赢家啊...
PS3：不，贫道不要刀片，千万不要再来刀片了！
只要月票就好了，月票不多，就给贫道到2399就好了千万不要到2400！！
PS4：贫道没有再说反话，贫道是认真的！！
（道
长虚脱脸】
第一百零六章信念的对拼，亚瑟又被算计？
保罗与艾丽卡在阿托利斯手中的无形之长剑露出真容的时候便已经失去了思考的能力，无论是目光还是精神都牢牢的被那柄长剑所占据。
璀璨的剑刃散发着圣洁的光辉，金色的剑身上铭刻着玄奥的铭文，剑锷由黄金所打造，剑柄上还镶嵌着宝石，整柄长剑都显示出了令人难以忽略的风华，那种庄严而又神圣的光辉令以身为骑士而自豪的二人有种情不自禁想要跪下来的冲动。
“终于，终于能够见到了啊！”仿佛梦呓般的声音从保罗的口中发出，只见他面露狂热之色的死死盯着那远处手持黄金之剑的那道身影，眼神中是止不住的憧憬和激动。
再也没有这柄黄金之剑更加令骑士激动了，那可是传说中那位骑士之王的佩剑，是所有骑士的信仰之一啊！
在保罗激动的时候，他身边的少女也没能够好的到哪去。
“叔父大人，这便是..那传说中的..”此时此刻，艾丽卡从来没有这么感到喉咙能够这
么干涩过，她咽了咽口水，才终于勉强发出了略有些沙哑的声音。
她的眼中仍旧带着难以置信，然而那柄长剑，那圣洁的光辉中所带给她的精神冲击中却告诉她，她的猜想，或许是真的。
“是的，艾丽卡，仔细看下去吧，这将会成为我们一生都难以忘怀的记忆。’
面对侄女的疑问，保罗点了点头，给予了肯定的答复。
在高楼_上围观的两人在庆幸自己有生之年能够见到如此盛景的时候，下面街道上的两人却陷入了极度凝重的气氛当中。
果然啊，你手中的，应当是我的剑经过重铸后的模样。
”努阿达的脸上带着惆怅，看着阿托利斯手种紧握的黄金之剑眼中也带着一~丝落寞，那种仿佛英雄迟暮般的沧桑令人感到揪心，然而这份失落转瞬即逝，愤怒的火焰比之之前更加的猛烈与凶暴。
暴虐的杀意笼罩在那健硕的身躯上，那双原本锐利中带着睿智的眼眸此时此刻被血红所覆盖，那张威武英气的成熟面容上被仇恨所扭曲，变得宛如恶鬼一般。
此时此刻，努阿达只感觉自己的脑子里面只有一个念头。
那就是杀了他，杀了眼前这个阻挡着他的大义，阻挡了他信念的蝼蚁。
‘你不配拥有这柄长剑！
！亚瑟.潘德拉贡！！
你这个懦弱而又无能的废物没有资格持有它！
那狂暴的咆哮声甚至掀起了一阵滔天声浪，巨大的声波甚至让周围都震颤了起来，哪怕是远处的保罗与艾丽卡都面露痛苦之色捂着自己的耳朵，心脏更是被着突如其来的目响弄得宛如踩上油门一般加快了起来。
“呼......
没有继续与敌人反驳，也不再与他对话，阿托利斯只是默默的高举着长剑，将黄金之剑举到了自己的头顶，全身心的深呼了一口气。
嘭一嘭一嘭-
阿托利斯的心脏开始剧烈的跳动，每--次跳动，便有大量的魔力从中涌向了四肢百骸，然后顺着他的手臂，涌入了手中的长剑，而剑刃上的光辉变得越加的耀眼，越加的灿烂。
在这大天白日下，犹然地面多出了一个太阳一般阿托利斯高举着的散发着璀璨光辉的黄金之剑肆无
忌惮的向着四周展现着自己的光芒。
然后，带着虔诚而又复杂的心情，阿托利斯高声咏唱出了这长剑之真名，将代表着自己一生戎马的信念咆哮了出来。
“誓约胜利之剑！
洪流！光的洪流出现！
在这现代的街道上，神话时代的景象出现了，无数光芒汇聚成了一道洪流，在这片已经失去了传说的土地上奔流着，将阻挡在他面前的一切统统吞噬殆尽正当艾丽卡与保罗认为在这光之洪流下再无敌人的时候，另一道光芒出现了。
与那金色的光辉相比毫不逊色的银白光柱横空出世，银白与黄金的两道光之洪流宛如河流对冲-~般，顿时掀起了巨大的波澜。
那光柱碰撞时而产生的余波顿时令方圆数百米的房屋陷入了毁灭性的打击，大片大片的建筑承受不住这份冲击而分崩离析，高耸的摩天大楼整个开始崩塌轰隆隆的声音连绵不绝，弥漫的烟尘冲天而起，甚至连保罗都不得不从原本落座的高楼跳了出去，以免自己被波及到。
在高空中，一片宛如世界末日般的场景呈现在了
艾丽卡与保罗的面前，令两人再一-次明白，何为真正的强者。
而这片区域内异常情况自然引起了区域外人们的注意，特别是那震颤的余波也传递到了外边，顿时又是引起了一番骚动，无数人们还是慌乱的奔逃，而早已安排好的警方或者消防人员竭力进行的着疏散活动尽量让民众们保持秩序的从复杂繁茂的建筑中撒离并且在各类信息传播频道上进行地震避难的虚假宣传，保证人民的安全。
而这个时候，白金汉宫的某位占据了许久的王位却仍旧没有退下来意思的老妇人这个时候坐在议事厅里面，与她最信任的官员问询着现在时态的发展。
“也就是说，那个人现在正在距离我的宫殿不足十公里的地方与一位早已消逝的神明战斗么？
|”苍老的女王有些头痛的揉了揉的自己的太阳穴，感觉自己这些年来的常识正在不断的受到冲击。毕竟传说中的亚瑟王正在跟神话中的神王战斗什么的，这实在是有些冲击性了一点，也亏的她接受能力强悍。
是的，陛下。
用白色的丝帕擦了擦额头流淌而下的汗水，这位年纪大约五十多岁，矮矮胖胖一副老好人模样的首相
大人现在表情十分的纠结。
老实说他现在其实很想离开伦敦来着，毕竟这般天崩地裂的模样真的好吓人啊，但是女王都没有闪人他却跑路了，这简直就是对自己家族的姓氏和久远传承下来的荣耀蒙上一层污垢的行为。
纵使心里面怕的不行了，他不能逃，不能逃啊啊啊！！
呜鸣，感觉自己的头发接下来估计又要掉不少了
“好了，放心点吧，潘伍德卿。
看着自己手下的模样，女王陛下颇有些好笑的安抚着他。
虽然看起来一副没种的样子，但是她知道这位看起来一点胆气都没有的矮胖老人，其实是最有担当的男人。
“毕竟，那位陛下，可是慈悲的很啊~”女王有些意味深长的对着首相这么说着，只不过心中却开始盘算起来。
既然这次他难得回来了，要不要赶紧先塞一个女儿过去？免得那家伙又跑了？！
【图：某女王陛下】
【图：某首相，无能但却勇敢】
PS1：地狱之歌里面，贫道果然还是最佩服潘伍德这位男子汉啊，虽然无能，但绝不卑鄙，虽然软弱，但是绝不回避自己的责任。
PS2：贫道这里绝对没有在隐射某位老佛爷，真的没看到人物形象都完全不--样么！【兔子祖传斜眼望天吹口哨】
PS3：贫道觉得，现在应该有人看出一点贫道埋下的伏笔了吧？
PS4：憋着投刀片了啊啊啊啊啊月票！！贫道要月票啊啊啊，刀片请务必不要再投了！！贫道感觉自己已经快被掏空了【趴地】
第一百零七章尘埃落定【为群里的苟逼天空和伪娘风死献上加更金与银的洪流在对拼了数秒之后，化为了冲天光柱，将那天空的云层彻底轰散，从卫星的角度上来，甚至能够看到，在不列颠上空的云层彻底的被驱散了整个不列颠的上空已经没有一片云朵能够漂浮在上面了。
整个不列颠的国土，彻彻底底的暴露在了阳光照射之下。
这异常的一幕，自然而然被各国政府的卫星所注意到，正当相关人士惊疑不定的时候，随着【滴~】的一声，身穿黑西装带着黑墨镜的男性或者女性走进了他们的办公地点。
且不提不列颠之外的国家都在发生些什么事情，不列颠的首都伦敦此时此刻却是陷入了诡异的寂静当中。
随着光之柱的散去，浓密的烟尘笼罩了已经残破不堪的街道，将刚刚那释放出了惊天一-击的两人彻底的笼罩在其中。
“呼~~”微微吐出一口浊气，阿托利斯放下了手中的黄金
之剑，刚刚所释放的光之洪流已经将他周身的魔力消耗的七七八八，饶是以他的体质都不禁感到了有一丝疲累的迹象。
然而这些还不算什么，真正让阿托利斯忌惮的是纵使自己这般几乎可以称得上是倾尽全力的攻击，对方居然挡了下来。
正如同努阿达刚刚所说的一样，他说自己手中的黄金之剑是他手中的光之剑重铸后的产物，然后就在刚才，努阿达释放了毫不逊于自己的光炮，硬生生将他的攻势给抵挡了下来。
自己现在都有些气喘了，而对方却半点反应都没有，这不得不让阿托利斯的精神更加的绷紧起来，重新架起了长剑，预防着对方下一波进攻。
下一个秒，阿托利斯那两道剑眉却是瞬间拧在了
-起。
不是因为恐惧，也不是因为慎重，阿托利斯现在只是疑惑，以及警惕。
“哈~哈~哈~'
随着烟雾消散，对手的面貌也重新出现在了阿托利斯的视线中，只不过那位英武伟岸的神王，此时此刻却给，人的感觉那么的异样。
曾经威严的面容已经扭曲，充斥着杀意与仇恨的
血红眼眸令人不寒而栗，他长大嘴巴大口大口喘气，唾液顺着嘴角流淌而下，滴落在他的胸前。
现在的努阿达于其说是威风凛凛的神王，倒不如说是一只野兽，一只完全没有了理智的野兽。
这是怎么情况啊？
阿托利斯此时此刻是非常困惑的，而最让他注意的，是努阿达手中的那柄闪耀着璀璨光芒的光之剑，准确来说，应该是曾经闪耀着光芒的光之剑。
在阿托利斯的视线中，光之剑正以肉眼可见的速度一点一点的黯淡下来，最终光芒尽散，化为了一柄普普通通的长剑，再也没有了刚刚那番神异的风采。
这异常的情况顿时令阿托利斯心中被迷雾所笼罩他感觉好像努阿达身上发生了一些并不太妙的改变
“啊啊啊-
没等阿托利斯想出个所以然来，努阿达已然冲了上来，他咆哮着挥舞着手中的长剑，两条结实的大腿重重的踩踏在地面上，每一次双脚落地，都能够令产生十分明显的震动。
而这份巨大的力量所代理的提速效果也是十分惊人的，弹指间，努阿达已经冲到了阿托利斯的面前。
“呼_’
面对突如其来的袭击，阿托利斯心中没有惊慌，有的只有心如止水般的冷静。
看着那迎面袭来的剑刃与自己只有毫厘之差，甚至阿托利斯能够清楚的感觉到那剑刃上传递过来的森寒之气，但是他只是脚下微微一动，身子以一个极其微小的弧度微微撇过身子，便直接躲过了那差点将他的脸劈成两半的长剑。
然后他毫不犹豫的抬起腿，-脚揣在了努阿达那遍布肌肉的结实腰间。
然而并没有什么卵用，面对阿托利斯那足以让一个人横飞出去内脏破裂的踹击，努阿达的身子纹丝不动，甚至还因为这份疼痛而越发的狂暴了起来。不过阿托利斯也没想着将努阿达踹出去，他的目的已经达到了，借用努阿达的腰当做着力点，阿托利斯猛地一蹬腿，身子直接往后一跳，与已经跟野兽无异的努阿达拉开了距离，重新摆好了架势。
“吼-
看着自己的猎物闪避了自己的攻击，赤红着双眼的努阿达发出了比刚刚更加凶暴的咆哮，在那张嘴间大量的唾液挥洒出来，溅的到处都是。
这番举动，令阿托利斯想到了某些陷入狂暴状态
的猛兽，也是这般表现的。
到底是怎么回事，为什么好端端的努阿达会变成现在这样的情况？！
如繁星一般多的疑惑困扰着阿托利斯，但是随即这般如同毛线球般剪不断理还乱的困惑便从阿托利斯的脑海中清空。
现在这个情况，他已经不能够这般胡思乱想，在战场他只需要做到一件事情就可以。
那就是。
杀了敌人！这么想着，阿托利斯的眼神-凝，冰冷而充满决意的情感充斥其中，那圣青色的眸子隐隐化为了金色带着迫人的威压扫向了不远处的努阿达。
而努阿达那失去了理智的大脑仿佛感应到了挑衅一般，恶狠狠的将脸转了过来，死死盯着阿托利斯，嘴里低吼着，手中的长剑也不自觉的对准了阿托利斯
“呼~~”最后一口长气呼出。
阿托利斯握紧了手中的长剑，迎面冲了上去。
一十个小时后一
天空已经被黑暗所笼罩，残破的街道上已经没有能够提供照明的路灯，而道路两旁的建筑也被破坏殆尽，失去了能够提供照明的工具，于是乎，不像其他城区-样灯火通明，这一片区域成为了伦敦城唯--的一块黑暗之地。
黑暗中，无数建筑的残骸散落着，倒塌崩坏的房屋无声的诉说着曾经发生的一切。
而这宛如绝望末日一般的场景中，唯一~值得欣慰的，大概就是这里不曾有隐约的哀嚎声，以及代表痛苦的哭泣声吧。
“哈~哈~哈~哈~”如同破风箱--般的喘息声在这空寂的城区中响起作为唯-一个除去风声之外的声音，这喘息声在这片区域中是那么的明显。
身为人的王者屹立于大地之上，纵使他已然千疮百孔，纵使他伤痕累累，纵使他哪怕站立着还是凭借着那璀璨的黄金之剑才行，然而最终，他仍旧作为胜者站在了这片土地之上。
而身为神的王者，却躺在了地上，魁梧的身躯上到处都是伤口，被利刃划开，被臂铠锤裂，被战靴踢破，然而最明显的，却是他那左边胸口出，那深深的贯穿伤口，神之血从这些伤口中不住的流淌而出，将
那魁梧身躯下的土地染成了小小的湖泊。
这大概就是败者的姿态了吧。
“咳咳咳....亚瑟。潘德拉贡...咳咳..你赢了...
扬天躺在地上，仍旧还留着一丝生气的神王这个时候已经恢复了神志，他微微撇过头，看着站在自己身侧不住的喘气的人王，露出了直爽而豪迈的笑容。
“咳咳..高兴吧！
亚瑟.潘德拉贡，从未有人能够让我努阿达露出如此窘态....咳.....也没人能够将我打到，你有那个资格骄傲，传唱吧！将你战败神王的事迹传唱下去吧！这是胜者的特权！..咳咳咳咳咳虽然口中不断的喷涌着鲜血，然而神王的笑容仍旧未曾褪色，丝毫没有一丝半点战败之后的悔恨和悲愤，有的只是对于胜者的祝福与肯定。
“哈一-哈-
哈阿托利斯终于停止了喘息，强忍着那仿佛肺部破开的疼痛感，还有大量失血的虚脱感，还有力竭之后的疲累，他强打起精神，拄着长剑单膝跪下，对着即将死去的神王低下了头颅，带着-~丝无奈也有一丝不甘的说道。
“这场胜利是有污点的，如果，如果您不是陷入
那诡异状态的话，那么我未必能够胜利的如此轻松。
“咳咳...胜利便是胜利，何来污点一~说？将喉咙间的血液喷出，努阿达的脸上带着长者的慈祥，看着阿托利斯那张年轻的脸庞，露出了淡淡的笑容，带着有些追忆的表情忽然问道。
“亚瑟，潘德拉贡，你的那个时代，你的子民们都幸福么？
“是的。
”没有丝毫的犹豫和迟疑，面对努阿达的问题，阿托利斯直截了当的点头回答了。
他前半生最自豪的成就便是将不列颠的子民们从战乱中解放，从侵略者手中守护，让每一名子民都能够重新过上稳定的日子，至于打下了多少国家，征服了多少土地，却未必能够让他骄傲。
“那么，拿去吧，如果是你的话，一定能够善用努阿达听到了阿托利斯那斩钉截铁的回答，脸上的笑容越发的灿烂起来，极力将手中的长剑递给阿托利斯，然而取而代之的却是他的脸色越来越苍白，声音越来越低落。
在阿托利斯接过他递过来的长剑时，努阿达的双
眸已经失去了神采，呢喃的声音也越来越轻。
“你们要注意啊，虽然不知道我为何能够穿梭时空，但是那个洞穴，我出来的那个洞穴.....
最终，努阿达闭上了眼睛。
然而在停止呼吸的那一刹那，努阿达已经失去了生命的躯体忽然开始崩解，一点一点的化为了光点，从着天地间开始消散。
“唔..”最终，在目送着努阿达的身体随风而逝之后，阿托利斯也终于撑不住身上的伤痛，眼前一黑，整个人向前倾倒。
在最后失去意识前，他感觉自己好像被-个十分柔软的东西给接住了。
再然后，他就什么也不知道了。
PS1：对的，这章的更新不是还刀片的，而是为了某个经常吃鸡下黑手开黑车撞死贫道人物的苟逼天空和整天卖萌女装，就差去变成女孩子的伪娘风死而献上的更新。
PS2：什么？乃们问贫道原因？贫道不想说，才不会说他们两人的女装照片打动了贫道咧！
PS3：好了，伏笔稍微揭露一点，乃们不会还要让
贫道提醒吧？序章的时候贫道不是说的很清楚了么？PS4：嗯，接下来大概会有一个乃们意想不到又期待已久的角色登场吧，至于是谁，天机不可泄露【道长严肃脸】
第一百零八章泰山崩于前而色不变，那么再加_上四岳一起呢？
“唔~~”意识从混沌中苏醒，阿托利斯睁开了有些沉重的眼皮，随着禁闭的眼帘被打开，光明重新照应到他的眼眸中，色彩斑斓的世界再-次的呈现在他的面前。
“不认识的天花板.....”说着已经快要说烂掉的台词，阿托利斯从柔软的床铺上直起了身子。
“嗯？’
阿托利斯注意到自己身上已经被换上了一件舒适柔软的白色睡衣，丝绸制成的衣服十分的顺滑且贴身让他感觉很舒适。
等会，这不是病号服吧？他可是知道联盟的财政虽然不算是拮据，但是该节省的时候可是扣的飞起，病号服都是拿最普通的布料来制作的好吧，谁会拿丝绸来啊？！而且这个丝绸的质感明显超高级的！这个时候，阿托利斯才反应过来有哪里不对劲，他抬起头环视了一圈，惊愕的发现自己所处的房间明显不可能是联盟医疗部的病房，至少联盟还没有奢侈
到在病房里面用水晶吊灯做装饰，明显价值不菲的地毯铺地，还有那集典雅与华贵与一生的桌椅，以及那散发着沉重历史气息和艺术馆的油画挂在墙上做装饰品。
最最最明显的是......谁特么会在病房里面装个壁炉啊！？
等会，他还记得自己昏迷前是倒在了大街上，而这条大街的是不列颠的，是不列颠首都伦敦的，而伦敦里面有.....
阿托利斯脑海中灵光乍现，顿时一个令他不知道该怎么评价的人物形象浮现了在脑海中，顿时令他神色猛地一变。
是的身经百战纵使面对神王这样等级的强敌都不曾慌乱的阿托利斯此刻变得脸色异常扭曲，那种模样就仿佛受到了惊吓的小男孩一~般令 人忍不住感到怜惜，想要将他搂在怀里，用自己宽阔的胸怀【女性限定.jpg】来安抚这位可怜的男孩。
不过这份慌乱来得快去的也快，转眼间阿托利斯便恢复了平静。
既来之则安之吧，毕竟都这样了，他难不成还能跳窗逃跑不成？
“咔~~”
这个时候，房间的大】被推开了，伴随着装扮保守而典雅的女仆将房【】打开之后，穿着轻便而又典雅庄重便服的一名老妇人走了进来。
这位老妇人并没有一般老人那种苍老慈祥的模样相反，她给人的感觉是十分的有活力，精力十分旺盛的感觉，这对于一名已经超过50岁的老人来说简直是有些不科学的，但是放在这位老人家的身上却给人感觉是那么的融洽。
这便是现任不列颠的女王伊莉莎二世，现年六十岁，很有活力的一位老人家，从年轻的时候就是一名十分活泼的人，到了老年兴趣爱好还是现下十分潮流的摇滚，从过去到现在都是一位很出乎人意料的女性同时也是阿托利斯这些年来最为忌惮的女性。
毕竟面对一个无时无刻想要将自己的小女儿或者孙女塞给自己的老妇人，阿托利斯是有苦说不出啊。
天知道这些年来他到底遭遇过多少次【巧遇】，
【偶然碰到】，【敲好撞见】啊！！
“哟~亚瑟王陛下~你的身体还好么~”并没有如同人们记忆中的王室那般严谨到近乎苛刻的礼仪繁多，这位女王陛下如同男子般豪迈的举起了手掌，冲着仍旧躺在床上的阿托利斯打了个招呼，那副熟稔的样子就好似躺在床榻上的不是一个看似二
十多岁的小伙子而是跟她一般年纪的好朋友一 样。
“伊莉莎，这里是你的宫殿么？
看着这位活力满满的女王陛下，阿托利斯略带无奈的回应了对方的招呼。
没有叫这位不列颠的女王陛下的尊称，而是直呼其名，这大概就是阿托利斯最后的坚持了吧。
“哈哈哈~~既然亚瑟你需要休息，那自然得提供最好的房间才可以啊！整个不列颠能够称之为最好的那就只有我的宫殿中才有这样的房间吧！”面对阿托利斯的问题，女王陛下哈哈一笑，苍老的脸上被那笑容弄得容光焕发了起来，让人看了都不禁赞叹了一声。
好一个老当益壮的女王陛下。
只不过，这说出来的话，总觉得有点微妙的糟糕啊？！
“所以呢？现在你还打算将女儿或者孙女嫁给我没好气的斜眼瞅了瞅这个本该威严满满的女王陛下，阿托利斯没好气的哼哼-声，却是没有丝毫顾及的将女王陛下心中的小算盘给戳破了。
“嘛嘛嘛~别这么说嘛，毕竟你可是那位亚瑟王啊如果你要是能够早个十年出现在我的面前，那个才
三十岁的我都会疯狂爱上你吧，不过呢，在你出现的时候，我已经有亲爱的了，所以就委屈一把，替我可爱的女儿和孙女找个帅气能千的丈夫啦！
对于阿托利斯戳穿她打算的行为，女王陛下非但没有惊慌更没有尴尬，相反，她居然承认了！
而且还特意解释了一波！
这波操作顿时弄得阿托利斯哑口无言，竟是无言以对人家都光明正大的承认了，他还能怎么办啊？！
拒绝么？！要是拒绝有用的话他还用得着这么纠结？
天知道这些年来在不列颠的日子当中，他每隔一段时间就要面对上到二十岁左右，下到三岁的王室公主出现在自己身边的事情有多么的无奈啊！
话说二十岁左右也就罢了，为什么连十四岁岁，八岁，三岁的小女孩都能够出来啊？！到底他在别人心中的形象是怎么样的啊！？
“好了，伊莉莎，我的伤势已经好了，你总不是想要在这里看着我换衣服吧？”既然聊天进行不下去了，阿托利斯也就是十分干脆的下逐客令了。
然而女王陛下是一般人么？是么？当然不是啦！
所以她光明正大的上下打量着只穿着一件单薄丝质睡衣的阿托利斯，看着他那在白色睡衣当中若隐若现的肌肉轮廓，还有领口处光明正大露出来的锁骨，然后很是满意的点了点头
“听你这么说，我还真想留在这里看看呢。
宛如女流氓的发言出现了！！顿时让阿托利斯噎的有些说不出话了，每一次碰到这位女王陛下，阿托利斯都感觉自己处于下风。
动手吧，这老妇人也只不过嘴上说说，眼上看看也没见有什么动静。
不动手吧，阿托利斯又感觉自己心口憋着一股气发布出来，难受的厉害。
这不上不下的，弄得人实在是憋屈的很啊！
“哈哈哈~~不打趣你了，你的衣服和东西等下我会让女仆给你送来的，我就不打扰你换衣服了。”看着阿托利斯脸上那种极度郁闷的表情，女王陛下爽朗的笑了起来，然后对着他摆了摆手，在女仆的簇拥下缓步离开了房间。
在房间再一-次只剩下阿托利斯一个人的时候，阿托利斯这才松了口气。
对于这位女王的打算，他心里面也是明白的，无非是想要依靠联姻将他的血统延续下来，这样的话不
列颠的王室不只是在世俗界当中有着正统性，在里侧当中，也能够将那些不愿意承认现今王室的势力归附过来，至少让他们对于王室的敌意降低减少。
在不列颠的国土中可是存有德鲁伊这样的势力，以德鲁伊的实力放在世界上也是能够说得上话，身为不列颠的王，怎么可能放任这样强悍的力量不管不顾呢？
“咔~’
“大人，这是您的衣物和物品..”门扉再一次被打开了，一队俏丽而优雅的女卜从外面走了进来，她们的手中捧着一叠整整齐齐的衣物还有一个篮子，里面放置着自己的物品，例如手机手表钱包之类的东西，还有两名女仆怀中各抱着一柄放置在剑鞘之中的长剑。
“谢谢。
微微点头示意感谢之后，阿托利斯便让这群女仆将手中的东西放了下来，然后让她们出去。
“啪-
随着大门的关闭，阿托利斯这才将注意力放到了这些东西上，不过在穿起衣服前，他想看看自己躺了多久，于是乎他拿起了手机，然后开机。
随着一阵悠扬的开机音乐，漆黑的屏幕随之-亮
然后操作界面便呈现在了阿托利斯面前。
然后。
“叮叮叮提示音接连响起。
紧接着......
【未接来电360条】
【未看信息1028条】
看着屏幕，阿托利斯顿时感觉有点不对劲了，这未接来电和未看信息有点多啊？！话说他的手机电量还是满的？！怎么他记得自己跟努阿达战斗前关机的时候应该只剩下一半才对啊？
然后他仔细看了看时间。
嗯，距离他来到伦敦的时间过去了十五天这样。
好吧，看起来他睡了差不多半个月...
阿托利斯了然的点了点头，表情十分的放松，十分的淡定，一副泰山崩于前而色不变的沉着冷静模样
“什么！！！半个月？！
下一秒，在泰山崩了之后，衡山、华山、恒山、
嵩山也一起崩了。
PS1：大家应该能够猜到电话和信息是怎么来的吧
【远目】
PS2：估计某位已经成为父控还有被撩拨成功的大龄未婚女教师对于某人的失踪....PS3：亚瑟回去会有大事情发生，至于什么大事...
乃们继续看下啊！贫道最讨厌剧透了！
PS4：想要贫道剧透就别投刀片，投月票啊！！
第一百零九章其实亚瑟真没有在撩妹，真的
【2100月票加更】
在得知到自己沉睡了半个月之后，阿托利斯是震惊的。
震惊之后便是有些稍微慌乱了起来，要知道现在他身边可不再是那些能够一起并肩作战的伙伴们在J'
还有可爱的女儿和知心的朋友在，一旦他失去了联系，他都能够想象的到尚且年幼的女儿会如何的伤心了。
“咕噜-
吞咽了一口口水，心情有些沉重的阿托利斯用手指解锁了手机界面，点进了未接来电的界面。
顿时几个鲜红的名字呈现在了阿托利斯的面前。
【乖女儿103条未接电话】【平冢静130条未接电话】
【时崎狂三100条未接电话】
看到这里，阿托利斯顿时眼角-~抽，特别是看到最近的一个未接电话是平冢静在两个小时前的时候打过来的，阿托利斯感觉自己的心脏有些抽疼了起来。
“呼~”
轻轻吐出一口浊气，阿托利斯并没有第一时间打电话过去，因为现在这个时间里面，无论是平冢静还是女儿莫德雷德，以及后辈时崎狂三都应当在学校上课，这个时候打电话给她们并不合适，所以阿托利斯便按捺下心中升起的躁动，退出了界面，点开了信息界面。
顿时他的目光被手机上那一大片未查看信息给占据了。
【平冢静：你这家伙到底跑哪去？！怎么电话关机？不是说好了到地方打个电话报个平安么？你就不怕你宝贝女儿担心？！手机有电了就打个电话回来！
【乖女儿：父王你什么时候回来啊？要快点哟！【时崎狂三：啊啦啦，老师，记得回来的时候带点特产哟~】
【平冢静：小子！你怎么还不开机？！再不打电话过来，回来的时候你就等着好看吧！】
【乖女儿：父王父王！你快点回来啦！狂三整天就知道做些清淡的东西，我吃不惯啦！
【时崎狂三：老师，你要是再不回来，莫德酱现
在整天没精打采的，让人看了很担心啊。】
【平冢静：手机没电了还是怎么样了？都已经四天了，你小子快点回个电话，你宝贝女儿都要哭了！
【乖女儿：父王？父王你为什么不回信息，是讨厌小莫了么？
（时崎狂三：老师，你发生什么事情了？！为什么联系不上你？】
【平冢静：你到底怎么回事？！快点回电话！都十天了！】
【乖女儿：呜鸣，父王不要讨厌小莫啊！小莫知道了，什么都会吃的，不会再挑食了！】
【时崎狂三：老师，请不要开这种玩笑啊？！这一点都不好笑！你看到这个信息的话，请快点回电。
【平冢静：别出事啊，傻瓜。】
【乖女儿：父王，小莫好想你。】
【时崎狂三：老师，你要遵守诺言啊...】
不知不觉，看着手机屏幕，阿托利斯感觉自己的鼻子有点酸，眼睛有点热热的，好像有什么东西要流出来一样，心中更是有种莫名的暖流徘徊着在其中，令他感觉莫名的温暖。
在过去的日子里，虽然身边也有不少要好的伙伴和友人，但是朋友不可能永远陪着自己，每当自己独处一人的时候，阿托利斯就感觉一~种莫 名的孤独感涌了上来。
这么多年下来，他也习惯了，也认为自己已经能够享受孤独了。
但是没想到，现在他忽然间发现自己其实并没有自己想象中的那么能够享受孤独。
【我没有事情，很快就回来。】
强忍着心中激荡的情绪，阿托利斯发了条短信回去，让这些担心他的人们放心下来，然后阿托利斯便开始穿戴起自己的衣服。
现在阿托利斯真的是连一点时间都不想浪费，归心似箭的他恨不得现在就回去那个远东岛国上的小小房屋里面，与自己的好友，自己的女儿，以关心自己的后辈相见。
不到两分钟的时间，阿托利斯便将那-叠衣物穿
戴完毕。
一身剪裁得体的黑色西装将阿托利斯那挺拔英武的身躯衬托的英气而伟岸，看着镜子上的自己，阿托利斯微微点了点头，对于这身衣服还算满意，随后他拿起了手机，给镝木瑞穗打了个电话。
虽然这个时候找女王更方便点，但是天知道那位女王心里面在想些什么套路想要让她的那些女儿和孙女与自己进行一番【巧遇】的交流啊！
果断还是找身为日本财团大佬的镝木瑞穗更加可靠一点，让他赶紧帮自己安排一架飞机回到日本去。
“嘟~~喂？！亚瑟！你醒过来了？！”电话很快就被接通了，电话另一端立刻传来了欣喜若狂的声音，这顿时令阿托利斯感到有些莫名其妙为什么听着镝木瑞穗的声音，感觉到有种如释重负的轻松感，就好像高悬已久的心终于放下来的时候才会发出如此这般的感叹。
虽然他和镝木瑞穗之间关系还不错，但是也没有好到这种地步吧？
脑中想着镝木瑞穗拍着胸脯长呼一口气的露出了十分放松释然的模样，越想阿托利斯越觉得有种非常怪异的感觉。
莫名的感觉，这样的画面....好像还不错？！
“咳咳，嗯，我醒过来的。”阿托利斯咳嗽一声，将脑海中那逐渐往禁忌方向滑动的念头给震散，然后用着沉稳的声调缓缓说出了自己的要求。
“镝木，帮我安排一架飞机或者航班吧，我想要尽快赶回日本。
“好的好的！没问题，我这就帮你安排！
电话另一端传来了镝木瑞穗喜出望外的声音，甚至阿托利斯还能够从那声音中听出了喜极而泣的感觉那种夹杂着淡淡哭音的声音配合这那娇柔中带着沉稳的声线令人感觉莫名的怜惜。
在仔细想想某人那堪称倾国倾城的美貌，阿托利斯不由的虎躯一震。
玛德，不能身深入想象，这一但陷进去，就很难拔出来了！
猛地甩了甩头，将那诡异的想法彻底甩出了脑海这小子吃错药了啊？！
在恢复了正常思维之后，阿托利斯现在倒是满头雾水，完全搞不懂状况是咋回事了，不过有--点他可
以肯定，那就是镝木瑞穗这边肯定是发生了什么事情难不成是他离开日本之后，日本那边又发生了什么事情？
这不对啊，就算是他不在，远东分部那边也有不少实力强悍的伙伴在，就算单挑不行，-拥而上的话也不可能战败的啊？！难不成是努阿达这个等级的穿越者出现在日本了？！
“镝木，你那边发生什么事情了么？！我感觉你的情绪有点过于激动了。”阿托利斯有个不懂就问的好习惯，所以他直接问镝木瑞穗是怎么回事了。
“呼~~抱歉，我的确是有些激动了。
电话另一端的镝木瑞穗传来了平稳的呼吸声，那有些过于激动的声音也终于平静了下来，恢复了平时沉稳优雅的声调，只不过那声音中仍旧带着淡淡的无奈。
最近这段时间是发生了不少事情，不过呢，我建议还是你回来的时候自己看吧，这跟你有些关系在，
啊。
“嗯，好的。”听到镝木瑞穗这么说了，阿托利斯也不在说什么
了，在让镝木瑞穗确定安排下了专机之后，阿托利斯果断将放在一-边的两把剑提起来，然后推开了大门】。
“呀！
”刚一开门，阿托利斯便听到了一声惊叫声，眼前便是一个娇小的身影正顺着后方跌倒，看起来应该是刚刚被自己的开门声所惊到，不小心踩到了长裙而跌倒了。
阿托利斯见状连忙-~伸手，拉住了那即将跌倒的少女纤细的手掌，将她拉了回来，免于露出摔倒的窘态。
“亚瑟、亚瑟大人。”有着紫色短发，有碧蓝眼眸，以及如水般温柔气质的女孩在看到拉住她的人是阿托利斯的时候，露出了惊讶中带着欣喜的笑容。
PS1：能够猜出最后登场的是谁么？
PS2：能猜出瑞穗姐姐大人为啥这么表现异常么？
PS3：嗯，猜对了贫道....贫道决定还是先不作死了，老老实实完成刀片加更吧.....
PS4：从心..从心的事能叫怂么？！
第一百一十章亚瑟王不懂人8心
‘额..
看着面前这个大约二八年华左右的美丽少女，阿托利斯感到一阵熟悉，在少女终于能够站定下来的时候，他才终于回想起这位少女的身份。
“是安丽埃塔么？
虽然是疑问句，但是阿托利斯的话语中却带着肯定的语气，而看着少女的眼中也带着淡淡的感慨。
‘是！亚瑟大人！我是安丽埃塔！
听到阿托利斯喊出了自己的名字，少女脸上那代表着惊喜的红晕越发的浓郁起来，而那双眼眸更是带着某种令人怦然心动的羞涩。
“你长大了啊！”听到少女承认了自己的身份，阿托利斯脸上不由的露出了一个和蔼的微笑，如同-一个慈祥的长辈一般伸出大手轻轻的放在了安丽埃塔的头发上抚摸着。
在阿托利斯的抚摸下，安丽埃塔则露出了与他记忆当中一模一样的表情，那种宛如小猫般眯起眼睛，脸上带着淡淡嫣红的模样让她看起来越发的娇羞可人起来。
安丽埃塔，不列颠皇室最小的成员，阿托利斯第一次见到她的时候，这个小女孩才三岁，当时这个小家伙就相当粘着他，对于可爱乖巧的孩子，身为年长者总会多出那么几分疼爱，纵使是别人家的孩子。
所以有空的时候阿托利斯也会来皇宫见见这个小女孩，虽然也正是因为这个孩子，他才会总是被女王的算计弄得有些哭笑不得，不过阿托利斯也并不感到后悔。
后面在安丽埃塔十二岁的时候被女王安排一所名门女子学校当中学习，因为是寄宿学校，所以很少能够再见面，而那个时候阿托利斯也开始被女王的【骚扰】弄得有些顶不住了，没两年他也就去远东休假了这样算来，阿托利斯与安丽埃塔大概已经有四年未曾见面了。
现在看着当年那个软萌可爱的小姑娘成长成现在这么一个秀美幽雅的美人，阿托利斯作为看着这个女孩长大的长辈，心里面是相当欣慰的。
虽然看到安丽埃塔很开心，但是现在阿托利斯这边还有很重要的事情要去做，没有什么多空闲跟这个许久未见的小女孩叙旧聊天。
所以，阿托利斯只是稍稍抚摸了一下，便果断的放下了手。
“唔？
”
感受到脑袋上传来的温度和重量消失了，安丽埃塔睁开了眼睛，有些奇怪又有些依恋的看向了阿托利斯，看着那张与自己记忆当中一~般无二的面庞陷人了稍稍有些异样的沉默当中。
“可惜现在不是好时候，安丽埃塔，我现在有很重要的事情要做，‘下一次我回到不列颠的时候会来看你的。
阿托利斯的脸上带着淡淡的歉意，毕竟这么久没见了，他这个做长辈的应该好好听听安丽埃塔说说这几年在学校的趣事，然后夸奖她几声，让这个小女孩开心开心，只不过啊，现在他满脑子想着都是自家的宝贝女儿现在会不会已经哭出来了，都恨不得自己背上插上一对翅膀飞回去了。
哪里还有空闲跟小女孩聊天啊！
“再见了，安丽埃塔。
于是阿托利斯只是稍微问候了一下安丽埃塔，然后就直接告辞了。“诶...再见？
带着有些僵硬的微笑，安丽埃塔帐然若失的看着阿托利斯远去的背影，微微咬着下唇，却是有种不甘的心情酝酿在她的心中。
为什么亚瑟大人会这么着急的离开，明明这么久
都没能够见面么？难道亚瑟大人就不想念安丽埃塔么对于已经到达情窦初开年纪的女孩来说，儿时记忆当中那位温暖帅气的大哥哥无疑便是最美好的梦中情人，多年来长期处于女校当中，身边都是同性的情况下，这份思念所酿造出来的酒水也越加的醇美起来只不过期待已久的再遇，好像并没有想象中的那么美好？
安丽埃塔的脸上露出了带着许些幽怨的表情，那年轻而又美丽端庄的容颜上是挂着深深的遗憾和不甘
“安丽埃塔~”而这个时候，活泼的不像是老人的女王忽然出现在了自己孙女的身边，轻轻拍了拍自己孙女的小脑袋露出了如同狐狸一般的微笑。
“对那位陛下，有兴趣么？
这里是场景的分割线~
在与安丽埃塔分别了之后，阿托利斯便是要走出皇宫，这个不列颠皇室所居住的地方他也算是熟悉了轻车熟路的走出了皇宫大门，一出门，就看到了一
辆黑色的轿车停在了道路边上。
在看到他走出皇宫大】的时候，车窗已经被摇了下来，一张他记忆当中有些印象的脸庞露了出来，对着他微笑的点了点头。
看到了熟悉的人之后，阿托利斯大步流星的走向了轿车，直接打开了车门坐了进去。
“哟，亚瑟。
刚坐进去，阿托利斯看到了一张熟悉的面庞。
俊逸中带着英气，成熟中带着一丝淡淡的忧郁，特别是眼角下的那颗泪痣，更是神来之笔般为这本就十分英俊的外貌增添了几分令女性怦然心动魅惑。
整个联盟，能够有拥有这般长相的就只有他的至交好友，有着悠久的渊源，曾经费奥纳骑士团的第--
骑士，有着光辉之貌称号的迪卢木多.奥迪那了！
“迪卢木多，你也恢复过来了啊！
看着好友一副健康的模样来，阿托利斯原本焦躁的心情也得到了缓解，而这个时候，他也就坐完毕，汽车也随之发动了。
“是啊，躺了一个星期我就起来了，反倒是你，
，
居然躺了半个月，看起来这次你伤的有些严重啊。
在行驶的车厢中，坐在阿托利斯旁边的迪卢木多脸上带着深深的歉意，在他看来，如果不是他太弱小
的话，也不会让阿托利斯结束休假千里驰援过来，还遭受到这般严重的伤害。
明明自己在对方离开的时候，信誓旦旦的向对方保证他们曾经的故乡在他的守护下绝不会出现什么乱子的。
“抱歉啊，没想到最后还是让你来收拾残局。”“没什么的，迪卢木多，如果不列颠的事情还要找其他人帮把手的话，那才对我们来说才是真正的耻辱。”面对好友的道歉，阿托利斯哈哈一笑，拍J'拍迪卢木多的肩膀，安慰着友人。
只有对上了那位神王陛下才能够知道对方究竟多么的恐怖，说实话，现在回想一下自己能够打赢，阿托利斯都觉得自己是走了相当好的运气。
如果是面对全盛时期的努阿达.
要知道，努阿达除了神王之外，还是战争之神，勇敢之神，智慧之神，还有治愈之神，除去剑术之外对方能够使用的魔法才是更加让人头痛的事情。阿托利斯虽然在剑术上有着高超的造诣，自信就算面对状态完全的努阿达都可以不落下风，但是如果是魔法之类的这些东西的话，阿托利斯只能够说初窥门槛，并不能够算精通，更不能够说出色了。
如果不是努阿达陷入了那异常的狂暴状态，纵使阿托利斯坚信自己能够获得最后的胜利，但是之后估计就不是这样睡上十天半个月就能够恢复过来的情况了，这还是有剑鞘在的情况下才能够这么乐观。如果没有剑鞘的话，阿托利斯觉得自己最好的结局就是跟努阿达同归于尽了。
连他都这样了，在只有短枪和短剑的情况下，迪卢木多能够在努阿达的袭击中活下来甚至还击伤了对方，这份战绩已经足够说明迪卢木多的实力无愧于他那费奥纳骑士团第-骑土的名声了。
被阿托利斯这么安慰了一下，迪卢木多的脸色也稍稍好看了一些，至少没有刚刚那般自责和悲愤了。
对于迪卢木多来说，再也没有自己被那般轻易打败而更让他感到羞耻的事情了。
他也明白对方究竟有多么的强悍，但是他还是有些不甘心，如果他的长枪和长剑在身边的话，至少不会那么狼狈的落败啊。
“你这么赶着回去么？”这个时候，迪卢木多也将注意力放在了阿托利斯身上，在知晓阿托利斯醒来后第-时间就赶回日本的时候，他是相当惊讶的，怎么这么着急啊？！
“唔，毕竟我家里还有人在啊。”
面对好友的问询，阿托利斯露出了苦恼中带着许些幸福的笑容。
“真好啊~”看着好友这番笑容，迪卢木多也不在说什么，相反有些艳羡其阿托利斯来了。
能够在这样陌生的世界与亲人相聚，这一点就足够令人羡慕了，看着沉浸在幸福的烦恼中的阿托利斯迪卢木多忽然间也开始怀念起自己的家人了，也不知道自己的妻子和儿女们现在怎么样了，自己走了的话，芬恩再怎么也不可能为难他的妻儿才对，她们应该可以很平安的活下去吧。
不过话说回来，这家伙的女儿，好像并不是他亲生的吧？！怎么感觉好像阿托利斯比对亲生儿子还要疼爱这个女儿，至少阿托利斯从来没跟自己炫耀过自己的儿子。
-时间，车后座的两个帅气的老男人都不约而同的沉浸在了对家人的回忆当中，一路上也没有在继续交谈。
最终，在车轮停止，到达目的地的时候，阿托利斯才回过神来，在下车前对着迪卢木多嘱咐道。“对了，迪卢木多，在我昏迷前，努阿达恢复了意识，他跟我说，要小心他出来的洞穴，我觉得最好
要着手调查一下，因为我觉得努阿达那诡异的狂暴状态肯定有问题。
“嗯，好的，我会安排人手去调查的。
听到了阿托利斯的嘱咐，迪卢木多郑重其事的点了点头，对于半个月前的那场战斗中那位神王陛下的异常情况他也是知道的，总觉得这其中肯定有什么他们不知道的东西混淆在里面，现在得到了线索，他现在就要开始着手调查了。
“放心回去吧，我们的故乡，我会好好守护好的以后绝不会再出现这样失态的。
迪卢木多轻轻一拳锤了锤阿托利斯的肩膀，脸上露出了坚定的笑容。
“哈哈哈，我知道的，有你在肯定没问题的！
阿托利斯哈哈一笑，同样轻轻一拳锤了锤对方的胸膛。
“迪卢木多，有空来日本玩，我们已经很久没有
-起喝过酒了。”相互告别之后，阿托利斯登上了飞机，随着舱r】
的关闭，‘飞机开始运动起来，转移到了跑道上，随着一阵疾驰，飞机的起落架离开 了地面，随着气流的托起，飞机冲上了蓝天。
PS1：怎么样，没想到吧！没猜到会是她吧！！
PS2：为啥大家都没人猜出来呢？贫道明明提示的很明显了，话说零之使魔也不默默无闻啊【沉思】
PS3：果然比起露易丝，贫道还是喜欢女王一点，话说当年也构思过女王召唤出某些角色当使魔的剧情呢，话说好像贫道在书客还是在哪里看到一本女王召唤出征服王当使魔的小说，可惜不记得名字了，后面好像还是太监了【摊手】
PS4：今天这章差一点就到4000字了，乃们看到贫道这么努力，还不赶紧来点月票打赏什么的鼓励一下贫道？刀片算了，惹不起，惹不起....贫道感觉自己这需要营养快线的老腰已经吃不起刀片了...
第一百一十一章两边的等待（2400月票加更
】
等待的时间总是枯燥无味的，特别是在那些个能够打发时间的消遣方式都一点心思都没有的时候，那等待的时光就更加的令人焦躁起来。
从不列颠到日本，搭乘飞机的话，中土不经停的情况下，要十三个小时左右才能够抵达。
而在这段时间当中，阿托利斯并没有用睡觉这个最好消磨时间的方式来渡过，因为他已经睡了半个月现在实在是睡不着了。
至于看书之类的消遣方式么，抱歉，阿托利斯现在心情完全静不下来啊，看着时间他真的很想打电话过去，但是在飞机上又不能打电话，所以只能够苦苦熬着了，根本没有什么心思看书。
他也很无奈啊，他也很纠结啊，睡不着觉，看不下书，玩不下去游戏什么的，他能够有什么办法？！
那忧郁的表情充斥在阿托利斯那张英俊的脸庞上顿时吸引了着负责头等舱的空乘人员的注意，引起了一番骚动。
年轻貌美的女性未婚空乘人员一简称空姐的团
体都是一副面红耳赤，心头小鹿乱撞的模样，有些还露出了一副跃跃欲试的模样来。
身为负责豪华客机头等舱的空乘人员，她们的眼光可是毒辣的很，光是从某位从阳光成熟王子往成熟忧郁王子进发的某人身上所穿着的纯手工制西装，看着那细致的做工就能够判定其身价不菲，从而意识到某人可是相当优质的一支股票。
至于男性空乘人员的话，长得帅又有钱的他们也不是没见过，但是长得这么帅又有钱的还真的很少见啊！绝大多数人是表示羡慕一下就好了，然而也有一部分人看着某人的目光略有些湿润呢....
嗯，毕竟是英格兰人嘛。
对于这些空乘人员的目光，阿托利斯丝毫没有半点在意，身为王者，这种万众瞩目的感觉他早就习惯了。
只不过随着时间的推移，现在困扰着他的除了担心女儿那边之外，又多了一件非常非常严肃的事情。
那就是
“咕~~~”宛如雷鸣般的声音在这安静的机舱内骤然响起，顿时将某些春心荡漾的空乘人员从幻想中惊喜过来，与其他人一样，用着十分错愕的目光略带错愕的目光
看向了声源处，那位忧郁系美男子的身上。
仔细想想，阿托利斯在飞机上躺了半个月，这期间可是滴水未进，之所以没能向那些长期瘫痪的病人那般虚弱，还是靠了剑鞘的力量，不过剑鞘的加护再怎么厉害，也不能让阿托利斯不吃饭就有力气啊...
刚刚是一直紧绷着神经没感觉到，现在坐在飞机上了之后，阿托利斯就感觉自己空空如也的胃袋正在疯狂的向大脑咆哮着，吼叫着它已经需要被填满。
“不好意思，请帮我拿些食物过来。”阿托利斯是个遵循自己想法的人，肚子饿了就要吃饭，凭啥不给吃啊？！这可是交了钱的！
反正都是等待，与其在这里挨饿还要心焦，还不如吃饱喝足了养好精神好去见女儿！
某位骑士王在飞机上大快朵颐的时候，在他的目的地日本，一快面积相当广阔的私人土地上所建立的宅邸中，这片土地和这栋宅邸的主人正在陷人了十分巨大的焦躁当中。
在那诺大的办公桌前，一个妙曼而纤细的身影将全身的重量都压在了柔软的办公椅上，那副仿佛失去了骨头般的慵懒模样为其增添了几分妩媚的诱惑，秀
美绝伦的脸蛋上是深深的疲惫与无奈。
“唉~~”一声极度幽怨的叹息声从那微微张开的樱色唇瓣之中发出，如同红酒般醇美的眼眸中带着难以言喻的苦涩和懊恼。
“我真傻，真的
.....”如同银铃般悦耳的声音中带着深深的后悔，秀气的黛眉微微皱起，仿佛在诉说着其的悔恨，原本炯炯有神的大眼睛中没有半点神采。
“我单知道紫苑其实有轻微的百合倾向，以为自己已经能够满足她了，却不知道一直来紫苑其实都是喜欢年下系的..我居然还乐呵呵的欢迎那孩子进来，现在....唉
“覆水难收啊....
幽幽的声音在这宽敞的书房中响起，在天花板上盘旋了起来。
此时此刻，这位在年轻时期曾经成为近千名大小姐所崇敬的姐姐大人，如今在商场和政界上都被人们尊敬的成为镝木大人的镝木瑞穗陷入了人生的低潮期而造成他现在这番模样的原因么....大概就是在那花园里面那对正在欢声笑语的璧人吧。
镝木瑞穗从椅子上起身，站了起来，走到了窗户边，打开了窗户。
顿时一阵欢声笑语隐约传入了他的耳中。
在他的视线中，在那不远处的花园中，在那被鲜花所包围的凉亭下，一对美丽的可人儿正在那里悠闲的享受着下午茶。
美丽纯真的外国女孩与有着一袭黑发的和风美人
-起交谈着，那画面美丽的一~幅画-样。
听着自己的妻子在交谈中止不住的发出欢快的笑声时，镝木瑞穗只感觉自己的心被火烧了一样。
明明跟我在一-起的时候都没这么开怀的笑过！！
镝木瑞穗回想起了自己在这-一个星期内，白天工作完带着疲惫的身体回到家中，却只能够一个人孤独的在卧室里面睡觉，而妻子却陪着那位少女-起在客房安睡，虽然是说想要让客人快速熟悉环境，安抚人家的心情，但是他总觉得这是自己老婆百合倾向彻底觉醒的征兆。
讲道理！老婆你要是在这么下去，就会失去你丈夫的知不知道？
信不信他也来个出轨什么的啊！！
“不行不行，不能够胡思乱想，紫苑是爱我的，这只是她看到可爱的孩子一时间忍不住见猎心喜而已
镝木瑞穗说着连自己都有些不相信的安慰话，没有谁比他更清楚自己的妻子虽然温婉可人是个标准的大和抚子，但是其小腹黑的本性可是厉害的很，当初在学校里面的时候，年少时候的他都不知道被妻子戏耍了多少次，妻子紫苑可是最喜欢看到他因为困扰而脸红的样子了！
现在来了这么一个纯真美丽的少女，估计在没尽兴前，他都要保持这么一个状态了。
再一次长长的叹了口气，镝木瑞穗将目光移向了办公桌旁边的电话上。
按照时间来看，那个家伙应该已经上飞机了吧？只要那个家伙-来，自己就什么事情都没有了！
快点回来啊！
镝木瑞穗，由衷的期待着某人的归来。
PS1：相信看到这里，大家都应该猜得到是谁了...
PS2：亚瑟啊，大概又会多添加某些属性吧（远目
PS3：嘿嘿嘿.
【哔】真坷爱，想【哔】，想【哔
】！
PS4：括号内的消音字请自行想象，脑补太污的，自行处理，贫道概不负责。
PS5：顺便章推一~波 某位十分好用的惹不起..阿不应该是热兵器，阿不，都不是，总而言之就是某只死库水的新书，大家想看露出、公开、禁断、惊悚、
禁忌等内容的，可以去那里看看一【我全家都是龙1
第一百一十二章牛郎.阿不，是暖男立场全开的亚瑟！
终于，在经过那般令人难熬的时光之后，“飞机终于落地了。
带着激动且迫切的心情，阿托利斯在-~阵带着强烈遗憾或震撼的目光中缓缓走下来飞机，在这架飞机的空乘人员以及头等舱乘客当中留下了那一人横扫了整个飞机上所有的食物和酒水的帅气牛郎大胃王传说在阿托利斯强忍着奔跑的冲动，在以正常人能够接受的速度快步行走出机场的时候，却是没想到道路外早已有人在那里等待着了。
“阿托利斯先生，恭候您多时了。”
“嗯？”阿托利斯微微挑了挑眉，看着那十分眼熟的车子还有那恭敬的向着自己弯腰行礼的司机，心中略微有些困惑起来。
镝木那家伙，要不要这么贴心啊？！在下飞机的时候，他都做好了打车回去的准备了没想到他居然早就安排好了车子在一边等着自己，怎么感觉这小子
献殷勤献的有些勤快啊？
联想一下昨天某人那有些怪异的举动，阿托利斯有种十分微妙的预感。
那预感说不上坏，甚至隐隐感觉对自己而言应该会是好事，但是他又觉得好像不是那么的好。
这种好坏界限十分微妙的感觉实在是令阿托利斯有些纠结了起来，这到底是好事还是坏事啊？！能不能给个准话？
为啥我的直觉不能够演变成预知呢？！
心中再一次发出了这样的感慨之后，阿托利斯很自然的坐进了车子里面。
既然有免费的车子坐，凭啥还有花钱给那些黑心司机？
【牛郎理直气壮脸】
在阿托利斯就座了之后，司机也发动车子，随着一声轻响，车轮开始缓缓滚动，驱动着车子往道路上行进。
将全身的重量陷在了柔软的做店里面，阿托利斯看着车窗外，在道路_上形形色色往来的车流，他心中有些激动的心情也渐渐开始平复了下来。
他看了看手表，嗯，中午十二点五十分了，这个时候在学校那边已经是午休的时间了，这个时候打个电话吧。
这么想着，阿托利斯掏出了手机，按下了开机键随着一阵悦耳的开机铃声，黑暗的屏幕瞬间一~亮伴随着开机界面过去了之后，果不其然多出了十个未接电话，阿托利斯略微-看，都是好姬友平冢静还有女儿莫德雷德，以及后辈时崎狂三打的，最近的一-
个电话是三个小时前。
看到这里，阿托利斯不由的笑了起来，笑容还是那般温和，只不过在这温和当中掺杂了许些幸福的味道在里面。
没有再想什么，阿托利斯果断点开了电话薄，搜出了平冢静的名字，给这个帅气而又可爱的好朋友打了个电话过去。
“嘟~~嘟~~喂喂喂？！你这个家伙终于给我打电话过来了啊！！
伴随着两声简短的提示音，电话便被接通了，一接通就从听筒中传出了那饱含着怨气的女声。现在你知道这么久才打电话过来的结果是怎么样么？看到我沙包这么大的拳头没有！等你回来之后她会在你肚皮上安家！
不知道为什么，听到平冢静那带着强烈愤怒的声音，阿托利斯感觉自己的心莫名变得柔软了起来，明
明是在威胁自己，但是阿托路上却觉得自己的心被-股难以言喻的暖流包裹起来，令被他不自觉的变得越发温柔了起来。
老实说啊，在与神王对战前的时候，他虽然坚信着自己能够获得最后的胜利，但是对于自己的生命，他也做好了最坏的打算，万一要是连阿瓦隆都护不住他的话，那个时候，会有谁为他哭泣呢？有谁会--直记着他呢？
想到这些的时候，阿托利斯脑海中只浮现出了两个人。
一个是他的女儿，莫德雷德。
而另一个，就是相处了多年，有着深刻默契的异性好友，平冢静。
虽然是没由来的自我判断，但是阿托利斯却相信着自己的直觉。
现在听着她的声音，想着她可能会为自己嚎啕大哭的景象，阿托利斯的心越发的柔软了起来。
“抱歉抱歉，这段时间因为要参加一些活动，为了不干扰活动，手机必须全程保持关机并且上缴，我也是昨天才结束拿回手机。
阿托利斯的声音十分的轻柔，还带着许些的呵护他的嘴角微微勾起，露出-抹淡淡的微笑，圣青色
的眼眸带着许些笑意
“小静，我很想你。”声音很低沉而又磁性，除去平静之外，还带着淡淡的宠溺，以及眷恋。
这一句简短的话语宛如一支箭矢，以极快的速度和力道直直的钉入了某位女性的少女心当中。
“唔！！你、你、你这个白痴说什么、说什么傻”话啊！！别乱叫我小静啊笨蛋！
阿托利斯话音刚落，电话另一端传来了一阵骚动的声音，原本颇有些气势汹汹过来兴师问罪的感觉顿时荡然-空，听着那结结巴巴的声音，阿托利斯都能够想象到好邻居那-~副面红耳赤模样了。
真的，好可爱啊。
“呵呵~~”阿托利斯笑出声了，对于这般可爱的女人，他还能说什么呢？
“都怪你这个家伙说什么胡话，搞得我手上的饮料都洒了，现在这条裤子都要报销啦！
有些自暴自弃的声音从听筒传出，进入了阿托利斯的耳中，令他脸上的笑容越来越盛。
“静，你去跟小莫说一声吧，让她安安心心的吃
饭，安安心心的上课。
“我现在就在回来的路上，你们要-起乖乖的等我回来哟~”
“谁期待你回来啊..笨蛋...”开车的司机全程保持着全神贯注目视前方，尽力忽略背后传来的对话声，让自己那颗曾经坚定的直男之心极力保持着挺拔的姿势不要弯曲。
妈卖批，这年头为什么男人也能够这么诱惑啊？
那种柔声低语和温柔浅笑的模样就算是男人看了也心动起来有没有啊！！住手啊！本来每天看着瑞穗少爷都觉得自己要弯了，现在看到这个家伙感觉自己更要弯了啊啊！
前面至少位置不变，后面是感觉位置要掉个头啊完全不清楚前方开车的，现年三十五岁，有着老婆和一个可爱女儿的中年司机心中激烈的心理斗争，在安抚并调侃了一下的那个可爱的女人之后，阿托利斯关闭了手机，带着许些愉悦的心情看向了车窗外。
然后.....
“等会，这好像不是去丰琦的路吧？
PS1：静可爱说话结结巴巴，满脸娇羞的样子..嘿嘿哩嘿~~
PS2：讲道理，静可爱真的是个好女人啊！
PS3：今天这章贫道差点写成电话【哔】情了，不得了不得了，最近果然是营养快线喝多了么...
PS4：距离贫道写小剧场的日子，看起来不远了啊
【远目】
PS5：嗯，下一章一个非常重要的角色要登场了，大概？
第一百一十三章讲道理，妹妹不比女儿差！
【3600刀片加更】
事实上，这条路的确不是去丰琦学院的路，司机开往的方向，是镝木家的私有土地。
身为日本有数的大财阀，镝木家有着相当面积的私人土地，这些土地零零散散散落在日本的各处，上面或拿来建造工厂，又或者建造娱乐性建筑，甚至一些西方国家当中镝木家也购置了一定面积的土地来建立自己的私人庄园。
当然，建设最好，也是时代最久远的，自然而然是本土之内。
而现在，阿托利斯前往的目的地便是镝木家的本家宅邸所在地了。
从人口处穿过宽阔的花园和茂密的树丛，经过大约十五分钟的路程，才终于抵达那建筑的位置。呈现在阿托利斯面前的，是比起那联盟不列颠分部的驻地更加壮：阔的庄园，不同于那些以本土风格进行的低矮建筑，完全依照欧罗巴风格进行修建的建筑大气且庄重，无论是装饰还是造型都十分的有格调，比起不列颠分部的庄园也不逞多让，唯一~缺陷的，大概就是那种历史沉淀下来的厚重感比不上传承了百多
年的不列颠分部驻地庄园吧。
随着一声轻微的摩擦声，车子停下来了，目的地到达了。
还未等阿托利斯打开车门，那封闭的车门已经被车外的女仆打开了。
“亚瑟先生，请下车。”打开车门的女仆有着青春靓丽的面容和优雅恭谦的举止，举手投足间都在表露出大户人家的底蕴和气质，据说好像这些仆人都不是从民间招聘过来的，而是从曾经身为华族的镝木家的那些谱代家臣当中挑选出出色的后裔才能够担任仆从的工作。
也就是，这些看似是女仆的女孩，其实也是某家的大小姐？！
嗯...
阿托利斯习以为常的点了点头，大腿一伸，踩在了地面上，然后整个人便从车厢内走了出来，然后跟随着女仆的脚步，缓步消失在广】后。
那个潇洒帅气的背影终于看不见的时候，仍旧坐在驾驶座上的司机先生不由的松了口气。
老婆，你老公今天也很坚定的把持住了对你的爱呢！
话说每天都这么危险，是不是干脆请少爷给他换一份工作比较好？
中年司机仔细想了想自己现在的薪水还有工作的轻松程度，以及....少爷那张美丽动人的脸蛋，原本动摇的内心瞬间坚定了起来。
果然还是不换工作了！
一--这里是场景的分割线~一跟在女仆的背后，阿托利斯穿越了长长的走廊和阶梯，在走了大约五六分钟之后，终于来到了一扇大门前，女仆停下了脚步。
“瑞穗少爷就在这里面等着您，请进。
女仆恭谦有礼的将大门打开了之后，阿托利斯便走了进去。一进房间，阿托利斯顿时感觉视线一片豁然开朗这间房间毫无疑问是一间书房，墙壁四周放置着很多组书架。
阿托利斯只是略微一扫，就能够看到这些书架上摆放着许多珍贵的书籍，而且从那些书籍外表开看，这些书并不是放在这里作为装饰品来彰显房间主人有内涵的道具，而是从那表皮上的略微褶皱上来看，这
么多的书籍都是经过了大量翻阅的，纵使经过了严密的保养也没能够遮掩住这些痕迹。
随即阿托利斯的目光从这些书架上移开，转到了那巨大的落地窗前所站立的那道妙曼背影上。
开】的声音并没能够弓起那背影的注意，没能够让其转过身来，然而却只是那道背影，就足以让许多人沉沦。
这道背影并没有穿戴什么华美的服饰，只是简简单单的一件白色的衬衫和一件黑色的西裤。
然而正是因为这简简单单的衣着却构成了现在那份冲击性的魅力。
清风从打开的窗户中灌入，微微吹拂着那头长长的秀发，在阳光的照射下，隐约能够衬衣下纤薄的身躯，那绝妙的轮廓在若隐若现的角度令人心中的情感越发的澎湃起来。
特别是伴随着那阵若有若无的叹息声，那种一股子忧郁美人的画面直接照应到了脑海当中，令人难以自拔。
看到这里，阿托利斯的嘴角是抽搐的，内心是动摇的。
讲道理，镝木你小子身为一一个男人，长得这么美丽，还有这么一副纤细而又妩媚的身躯，就不觉得羞
耻么？！身为男人连肌肉都练不出来，你小子真丢人
“镝木，我过来了。
酝酿了一下心情，在平复下心中那欲言又止的感觉之后，阿托利斯这才开口问询道。
“到底叫我过来有什么事情？什么话不能够在电话里面说么？
说到这里的时候，阿托利斯的语气是有些责怪的在他看来，除了提剑上阵的事情外，什么事情非要叫他来到这里才能说啊？！不知道他赶着回家见女儿和邻居么？！
“唉.......”面对阿托利斯颇有些埋怨的话语，那风华绝代的背影并没有直接回答，而是传出了一声幽幽的长叹。
那叹息声中带着深切的悲愤，以及浓浓的不甘，而更多的，却是一种难以言喻的无奈，那种仿佛是面临着绝境付出了诸多努力却一无所获的那种无能为力的感觉实在是令人印象深刻。
这样有着复杂情感的叹息顿时震慑住了阿托利斯让他不自觉的严肃了起来。
在阿托利斯看来，能够让自己这位能干的后辈发出这般叹息的事情，肯定不是什么简单的事情，说不
准棘手程度不亚于这次的神王入侵事件。
想到这里，阿托利斯也收拾起了心里面的小情绪用着认真且负责的态度面对起这件事情起来。
“到底发生什么事情了？！
面对阿托利斯的问题，那道靓丽的背影终于转过身来，而在看到其真容的时候，阿托利斯整个人不由的虎躯一震。
这、这是何等我见犹怜的模样啊！
略显苍白的小脸上带着淡淡的笑容，纵使是那夹杂着苦涩的笑容也令那张如花般娇艳的小脸打动人心使人不自觉的沉沦下去，酒红色的眼眸中带着淡淡的悲凉，与那笑容组合在一起，变得有着惊人的冲击力，配合着那苍白到仿佛能够看到血管的柔嫩肌肤，一种名为病西施的绝世画作就这么呈现在了阿托利斯的面前。
镝木，你小子不穿些漂亮的裙子，真是浪费你这张脸，还有你这身材了啊！
讲道理，你这样子要是放到卡美洛，保证分分钟有大片大片的骑士向你求婚的知道不知道！
这是阿托利斯此时此刻脑海中第-时间冒出来的想法，不过这样有些GG的想法来得快去的也快，不消一会他便重新摆正了心态，用着严肃且认真的目光直
视着镝木瑞穗的眼眸。
“以及没有事情了，因为我已经来了，一切都交给我吧，无需再担心，无需再害怕！
阿托利斯的话语中带着令人信赖的沉稳，在那清朗中带着成熟的声音有着极具感染力的魅力。
在听到阿托利斯这半是宽慰，半是保证的话语之后，镝木瑞穗那张苍白的小脸以肉眼可见的速度变得红润了起来，脸上的苦涩与无奈悄然褪去，取而代之的是那种仿佛终于找到主心骨般的激动和喜悦。
切，就交给你了！亚瑟前辈！
这么说着，镝木瑞穗伸出双手，抓住了阿托利斯的右手，紧紧的握在胸前，那张秀美绝伦的脸蛋上满是感激，然后他转头对着门】外喊道。
“来人啊，把紫苑和那位小姐-切请过来。”
“哈？！
到底是什么事情会牵扯到你的老婆啊？！话说你老婆一直不是很忌惮我跟你同处一室么？！为什么要叫他过来啊。
阿托利斯满头雾水，完全搞不懂镝木瑞穗的这番举动到底是为了什么。
而在吩咐下这件事情之后，镝木瑞穗也松开了双手，露出了终于松了口气的模样来。
“前辈，接下来，就麻烦你将那位小姐带走了。
“镝木，到底是什么意思啊？！
现在阿托利斯彻底不懂了，这到底是闹哪样啊？
那位小姐是什么鬼啊？！难不成又是跟时崎狂三一样有一定危险性的穿越者新人？
“如果是要我帮忙监管的话，那就算了，现在我的房子已经住不下那么多人了。
”想都没想，阿托利斯果断拒绝了，开玩笑，现在家里面已经有宝贝女儿和狂三在了，这要是再加一个人的话，他得用什么借口来跟平冢静解释啊，话说回来他家里也不是万事屋或者托管所，对于这种事情有一次就够了啊！
“别急着拒绝啊，前辈，如果你看到那位小姐的话，肯定会回心转意的。
这个时候，镝木瑞穗忽然露出了十分神秘的微笑那种带着许些期待的眼神看的阿托利斯顿时疑惑了起来。
什么叫看到就会回心转意啊？！
阿托利斯并没有等待太久，随着一声清脆响声，大门被推开了，随即-大一小一对美丽的可人儿便走了进来。
然后阿托利斯的眼睛猛地睁大起来，露出了一副见了鬼的惊讶表情来。
“你..你好。
略带有些羞涩的声音在这宽敞的书房中响起，宛如白百何般纯洁美丽的女孩面带羞红，隐隐含着羞涩的冲着阿托利斯低声问好。
“你好。
阿托利斯这个时候感觉自己的脑子已经要当机了站立在自己面前的少女穿着洁白的长裙，纤细的身子被包裹在其中，散发着-股纯洁的气息，少女的脸庞与自己的女儿莫德雷德十分的相似，但是比起自己的女儿少了三分野性，多了三分纯真，少了两分骄傲，多了两分谦逊。
可是，为什么会长得这么像啊？！难不成又是自己那个坑爹儿子平行世界的异性同位体？！怎么那欠抽的混小子在异世界都是这么可爱乖巧的女孩子么？
不知道为啥，这个时候阿托利斯有种开始嫉妒起异世界的自己来了，为什么异世界的自己的孩子，都是这么好的孩子呢？反观他家的那个混小子，居然还敢捅亲爹？！
哼，不提也罢！
“阿尔托莉雅小姐，这位便是我与你说过的，那位亚瑟。潘德拉贡先生。
这个时候，镝木瑞穗很适时的站了出来，用着美丽绝伦的微笑为这位美丽而又纯洁的女孩介绍着阿托利斯的真实身份。
闻言女孩露出了惊喜的表情，用着越发炙热和憧憬的目光看向了阿托利斯，微微低下头，用着羞涩中带着期待的声音缓缓说道。
“你好，我是异世界的你，请问，我可以叫你哥哥么？”PS1：全家桶+1
PS2：嗯，果然啊，还是有这种剧情才是最吼的！
PS3：小莫估计要开心疯了吧【远目】
PS4：觉得莉莉登场要点赞的，就给贫道投点月票吧，一不注意就被反超爆菊了....
PS5：顺便因为最近贫道变得异常受欢迎起来，所以一一【总之我是代行者】，这个作者之前是写充满恋爱酸臭【划掉】，阿不，贫道被他付了封口费什么的，总而言之乃们去看就好了，贫道还要继续去要报酬咧【解皮带】
第一百一十四章我与【我】的交谈..莉莉小天使！！！
不知道何时，镝木瑞穗与镝木紫苑已经悄然退下这对夫妻默契的将空间让给了阿托利斯与如百合般纯洁的少女，让这对跨越时空相遇的【自己】能够拥有独处交流的空间。
在只剩下两人的书房中，阿托利斯绅士的邀请着这个自称是异世界自己的少女入座。
接下来。名为阿尔托莉雅.潘德拉贡的少女用着清丽而活泼的声线将自己的经历徐徐道来，诉说着自已所经历所遭遇的一切，把这些事情都与阿托利斯分享。
而阿托利斯全程保持着倾听的姿态，没有发出任何多余的声音，只是静静的听着少女的倾诉，然后将少女的成长，少女的迷茫，还有少女的坚定，将少女的全部都铭刻在了脑海当中。
良久，在这边白百何般美丽的女孩终于将自己所经历所知道的一切都说完了之后，阿托利斯才终于发出了自己的声音。
是么，原来是这样啊~”
阿托利斯的脸上带着无限的感慨和许些唏嘘，右手颇有些怀念的抚摸着手中的黄金长剑，这柄长剑是少女递给他的，阿托利斯-~眼就认了出来，这柄剑就是自己曾经拥有却因为自己的莽撞和自傲而失去的宝物。
-切的开端，不列颠的选王剑，石中剑【Caliburn
】。
曾几何时，亚瑟意气风发的手持着这柄长剑击败了无数骑士，让他们甘拜下风，并愿意奉自己为王，也因为这柄剑的折断而变得失落和低沉。
遥想着过去的岁月，阿托利斯看着阿尔托莉雅的目光也越发的温和起来。
在这个女孩的身上，阿托利斯看到了自己过去的影子。
一样的那么坚强，一样的那么认真，唯一~不同的大概就是这孩子比起过去的自己更加的纯真，也更加的可爱，毕竟性别完全不一样嘛。
至此，对于女孩的身份阿托利斯再也没有一~丝怀疑。
她就是异世界的【自己】啊！
“真是辛苦了啊阿尔托莉雅，莫名其妙来到这么一个稀奇古怪的世界。
将手中的石中剑递了回去，阿托利斯颇有些疼惜的安慰着少女。
拔出了石中剑，为了承担下那身为王的责任而进行游历来锻炼自己的能力，但却在旅途当中遭逢这样的变故，如果是心性稍微差点的话，直接开始怀疑人生，从而失去斗志变得颓废起来，从此一~蹶不振的情况都有可能。
然而女孩却从始至终都用着那般纯洁而阳光的笑容来面对自己，没有丝毫半点勉强的模样，这一点无疑是让阿托利斯感到欣慰的，在欣慰的同时也对女孩越发的怜惜起来了。
毕竟这个孩子看起来是那么的纯洁，那么的柔弱啊。
王的重担压在这个一副稚嫩的肩膀上，不会觉得对女孩而言有些太过沉重了么？！
“一开始是有些不适应，但是紫苑姐姐和瑞穗姐姐都是很好的人，而且她们也跟我说了，说这里有着一名成功拯救了不列颠的骑士王在这里！
女孩的脸上依稀残留着兴奋的红晕，她有些不好意思的在接过黄金之剑，然后女孩那双与阿托利斯如出-~辙的圣青色眼眸直直的对上了阿托利斯的视线，阿托利斯能够清楚的看到女孩眼中所蕴藏的憧憬和兴
奋。
那是身为一名还未成熟的骑士，对于英雄的憧憬以及对于有人能够完美的完成了自己的理想时所产生的崇拜。
“哥哥，请叫我莉莉吧，梅林和艾托克叔叔还有凯哥都是这么叫我的。”
“嗯，好的，莉莉。
对于少女这般的崇拜和认真的表情，这种好似纯洁可爱的妹妹对兄长毫不遮掩的崇拜令阿托利斯的心情变得莫名的有些高涨了起来，只不过在听到莉莉夸赞自己是拯救了不列颠的骑土王的时候，阿托利斯脸上不禁有点苦涩起来。
自己是完成了目标后，一切担子都可以交给了后人，虽然那个逆子人让他生气，但是不可否认的那个逆子还是有才华和能力的，不列颠放在他的手里，阿托利斯相信绝对不会出问题，至于自己的孙子辈会不会丢掉不列颠，那就不是他所能够操心的事情了，那种事情是那个逆子该操心的事情，他这个当爷爷的操心个屁啊，而且他又不在自己的世界了。
但是少女这边不一样啊，她才刚刚拔出石中剑，还没能够肩负起责任，只是为了锻炼自己的能力而进行游历，然而却在壮志未酬之际来到了这个世界，也就是说少女的理想才刚刚开始便已经结束了？！
这一点换做在他的身上，那个年少的自己估计会陷入整日怀疑自己，愤恨世界的境地吧。
一想到这里，阿托利斯心中越发担心起少女来了
“莉莉啊，在这里，你可是回不去了。”看着少女那兴奋的小脸，阿托利斯微微叹了口气语重心长的告诫道。
‘一旦来到这个世界，我们就没有再回去的可能了，你想要拯救不列颠的愿望，可能从此无法实现了哟？
我相信，只要坚持下去，就一定能够有办法回去的！
对于阿托利斯的告诫，莉莉低头沉默了好一会，最终抬起了头，颇有些倔强的对上了阿托利斯的视线将自己内心真实的想法全盘托出。
“说不定吧..”对于少女那倔强中带着希翼的目光，阿托利斯并没有决绝的斩断少女心中的希望，或者说，其实阿托利斯心中也残留着那一丝不切实际的想法也说不定呢不过，这样严肃的话题也就到这里为之了，阿托利斯可是明白在往这个话题深谈下去，怕不是两边心
情都不好了，所以赶紧开始转移话题起来。
“怎么样，莉莉，觉得这个时代怎么样？
‘很好！这里的大家的生活都很幸福呢~”听着阿托利斯的问题，莉莉回想起了这段时间自己所经历的一切，双手微微合十抵着下巴，脸上露出了开心的笑颜。
莉莉的笑容没有那种豪迈的感觉，她只是抿着嘴嘴角微微勾起，大大的眼睛眯成了两道月牙，那种发自内心的喜悦和纯真令人怦然心动，这种天然毫不造作的纯净笑容令阿托利斯感觉自己的心灵都仿佛被净化了一般。
“那么接下来，你有什么打算么？
强忍着抚摸这孩子的冲动，阿托利斯十分关心的问道。
原本还没觉得什么，但是现在见到这孩子，他实在是有些放心不下了，这孩子太纯洁了，与旁人接触的话，怕不是会被骗啊。
“诶？瑞穗姐姐跟我说，接下来我要去哥哥你那里。”
”
“哈？
【图：莉莉小天使！】
PS1：莉莉小天使啊啊！！！
PS2：讲道理，为毛FG0里面莉莉的属性会辣么差啊！明明感觉比棉被王动人心啊！！
PS3：这种说啥信啥，极度崇拜自己，可爱又纯洁的妹妹请务必也给贫道来一一个...
PS4：啊，贫道没有妹妹，但是有姐姐，嗯，那种经常一起出去逛街，手挽手出去逛街买东西，情人节还一起出去吃牛排看电影，基本上姐弟之间就没吵过架的亲姐姐，顺便一提，贫道的姐姐是娇小型的可爱妹子，还很贤惠的那种，会做饭会作家务，大学期间都没怎么谈过恋爱，有人追还有些害怕的那种。
PS5：然后贫道姐姐已经结婚了，结婚对象是贫道的童年玩伴，一起玩泥巴的好朋友，现在贫道的外甥都两岁了【远目】
第一百一十五章有句话叫做祸从口出【4000刀片加更】
老实说，在听到莉莉说跟自己这边住的时候，阿托利斯心里面是十分开心的。
纵使接触的时间才不过短短数个小时而已，但是仅仅只是在数个小时之间，阿托利斯就已经将这个如同百合花般纯洁的少女视为自己的妹妹了。
虽然，从根子上来说，这个软萌可爱天然纯洁的女孩是平行世界的【自己】，把年少的【己】当成妹妹什么的，总感觉有种莫名的古怪，但是这些都不重要，重要的是他觉得ok就可以了。
毕竟前面已经有宝贝女儿的洗礼了，知晓了平行世界当中的自己是个妹子，已经做好心理准备了。
至于家里不能住人什么的....妹妹的事情，能叫事么？！这不还有一个充作杂物间的房间么，回去整理一下，购置新的家具重新装饰一下不就成了！！大不了他以后睡书房也要把房间腾出来给妹妹啊！让这么纯洁可爱的妹妹去接触联盟里面的其他人
......
不是阿托利斯要黑同伴，主要是这帮人里面虽然各个都不算坏人，但是对于感情事情上，这些家伙可是罪孽深重的很。
比方说，某位姓北原的小伙子，这小子品学兼优是个好男人，然而对感情摇摆不定，招惹了那么多女孩却定不下决定，到现在还在拖着，万一妹妹跟这小子接触了，误了终身怎么办？！
还有卫宫那小子，那种温柔好男人的气场不要太厉害，身边有好多女孩对他有好感，结果呢，这小子一个不动，就对自己没血缘关系的妹妹情根深种，导致身边的女孩们伤透了心还不愿意离开他。
瞅瞅，这些男人多危险啊！万一妹妹要是被他们招惹到了怎么办？！还是得放在自己身边，让自己来庇护着妹妹能够健康成长到独当一面的程度才是最让他放心的。只不过么，在想来想去，阿托利斯发现了在完成这些事件前，他有-件非常非常重要的事情需要优先解决......
那就是他该怎么跟平冢静解释莉莉的来历？
一-这里是场景的分割线-
“所以说，这是你同父异母的妹妹，你父母在你十八岁的时候就离婚了，你自己独立生活，父母各自有新的家庭，这个妹妹是你父亲老当益壮，老来得女结果前段时间你父亲和你继母一起出车祸死了，所
以你这个妹妹来投奔你了？！
阿托利斯公寓的客厅里面，平冢静一口气不带喘的将阿托利斯刚刚解说的内容用简洁的语言重复了一遍，然后面无表情的看着满脸淡定微笑的阿托利斯和他身边某位跟莫德雷德长的十分相像，-脸好奇的打量四周的少女。
“为什么你的身边总是能够出现这种好像是电视连续剧里面故事-样的事情？
平冢静现在真的是非常的怀疑啊。
这个叫做阿尔托莉雅，昵称是莉莉的女孩，真的不是这个牛郎的女儿么？！
本来呢，今天她一天的心情都是相当美好而又复杂的。
美好的是因为某个失踪了半个多月的家伙终于回来了，复杂的也是那个家伙终于回来了。
一想到那个撩拨了自己却一下子不声不响消失了这么久的牛郎，平冢静就感觉心里面一阵五味杂陈，既有些羞涩又有些期待，而期待中又隐隐含着惧怕，至于到底惧怕些什么，平冢静不愿意去想。
本来她也想通了，不想那么些乱七八糟的东西，安安心心欢迎那家伙回来。
结果呢？！就在她带着他的女儿还有时崎狂三一
起回来的时候，却发现屋子里面除了这个家伙之外，还多出了一个人。
讲道理，在第一眼看到那个叫莉莉的孩子时，她真的以为是莫德雷德的双胞胎姐妹，是阿托利斯又-
个女儿。
结果却跟她说是妹妹？！
你见过谁家的女儿和妹妹长得-模样的么？！
别随便糊弄啊口牙！！她平冢静的眼睛还没有瞎“啊~~现实往往比故事更加的精彩，我只能说，这一切都是巧合，我也没有跟妹妹见过面，也不知道她跟莫德雷德长得这么像。’
对于好姬友那丝毫不掩饰的怀疑眼神，阿托利斯保持着淡定的微笑，纵使内心有点方，但是外表仍旧保持着泰山崩于前而色不变的风度。
反正他说的都是实话，的确没有跟这位【妹妹】
见过面，也不知道【妹妹】长得跟女儿很像，除了将锅甩给他那个已经死了很多年的父王身上之外。嗯，反正他那个父王私生活也相当不检点，也就随意了。
狐疑的瞅了瞅阿托利斯，而阿托利斯也用着（问
心无愧】的眼神，也就相信了，毕竟这两年下来，这小子还没有骗过她哪怕-次不是么。
“啊啦啦，真是个可爱的妹妹呢，你不这样觉得么？老师~”平冢静是接受了，但是作为半个知情人士的时崎狂三却是用着的十分微妙的眼神瞅了瞅紧挨着阿托利斯坐着的纯洁天然美少女。
怎么说呢，原来这就是异世界身为女性的老师的样貌么？这份纯洁，忽然有种好想玷污的冲动啊。
不自觉的，时崎狂三舔了舔自己的唇瓣，微微眯起的眼中带着淡淡的媚意。
“是啊，莉莉是个很可爱的孩子。”听着时崎狂三夸奖莉莉，阿托利斯不由的哈哈--笑，伸出大手轻轻的盖在了莉莉的小脑袋上揉了揉，而莉莉被这么-次突然袭击弄得全身震了震，不过却并没有反抗，听着阿托利斯对她的夸奖，白净的小脸渐渐染上了红霞，那种白里透红的可爱模样顿时吸引了在场众人的目光。
“这孩子..真是可爱啊。”这会，饶是平冢静都不得不承认阿托利斯真是好运气，能够有在这个时代几乎可以称得上是稀有的，这般纯洁可爱的妹妹。
“......”然而对比起身边的两人这般饱含着真心或者别意的夸奖着莉莉，身为与阿托利斯最亲密的女儿，莫德雷德却是全程一言不发，那带着纠结的目光在阿托利斯与莉莉之间相互徘徊，也不知道在想些什么。
“唔-
最终，也不知道大脑中冒出的想法太多还是怎么样，莫德雷德终于放弃了思考，发出了一声短促的呜咽声，而这声音顿时吸引了其他人的注意力。
“小莫，你怎么一
“鸣哇，现在父王变成了两个，该怎么办啊？”还没等阿托利斯将关心的话说完，莫德雷德的自言自语声在这宽敞的客厅当中响起，顿时令整个客厅的气氛安静了下来。
PS1：耿直girl莫德酱，表情僵硬静可爱，不知所措牛郎王，坐看好戏狂三笑
PS2：这话一出，求静可爱的心里阴影面积是上次的多少倍？
PS3：最近贫道在书客作者当中人气变得好旺，好多人都来找贫道交..流，最近感觉营养不够了啊【提裤子】，所以
【我，型月，漫画家！】
嗯，据说开篇是jojo
第一百一十六章有时候内心戏太多是会搞事的！
客厅内一片寂静，所有人都十分有默契的闭口不言，只不过大家的表情却都各不相同。
阿托利斯表情平静而淡然，然而他那略显漂浮的目光却在诉说其内心的不平静。
莉莉表情天然而懵懂，仿佛有些不太明白现在发生了什么事情，而事实上对于莫名其妙的被人喊做父王这件事情，莉莉的确有些懵懂，虽说来的路上，帅气可靠的哥哥跟她说过自己有个女儿，但是叫哥哥父王也就算了，为什么还要叫她父王？她明明是女孩子呀？
虽然是异世界的男性自己的女儿，从理论上来说好像大概也许应该也是自己的女儿，可是为什么她总觉得有哪里不对劲啊？！
莉莉的小脑袋里面开始司考起这其中关联的关系起来，只不过这过于复杂的思考令她的小脑袋有些吃不消了，不一会就露出了圈圈眼，一副头昏脑涨的模样。
时崎狂三神情除了一开始露出了许些诧异之外，便是带着某种不怀好意的笑容，那种仿佛狐狸终于偷
到了葡萄一般的微笑出现在了那张俏媚的脸蛋上，眼眸不住的在阿托利斯和莉莉，以及平冢静身上来回移动。
而这个时候，导致整个房间安静下来的源头，莫德雷德也好像发现了有哪里不对劲了，立马捂住嘴，一副知道自己说错话知道错了的可怜兮兮模样。只不过这样子才让事情变得更加的麻烦了起来啊本来没什么，一句自己说胡话就能够过关的事情现在来这么一出，不是摆明了这事情有猫腻么？看着这副模样的女儿，阿托利斯在心里面默默的叹了口气。
讲道理，他都好不容易将事情能够有个比较合理的解释来混过去了，为啥女儿却....算了，毕竟女儿年纪还小不懂事，得原谅她，现在当务之急是怎么把话圆过去！
唉，不知为什么，他现在开始怀念起儿子了，至少儿子在的时候可以毫不留情的一巴掌将那兔崽子的脑袋拍下去，然后直接用一句这小子是笨蛋不会说话就能够蒙混过关了。
女儿这么小，这么可爱，他怎么能够这样打女儿么？
“父王？两个？
在阿托利斯苦思冥想该怎么解释的时候，平冢静此时此刻的表情堪称精彩，那种难以言喻的表情绝对会令见到的人终身难忘。
毕竟那种困惑，纠结，懵逼，惊愕，诧异等等情绪混合在一起的表情，人这-一生当中能够见到的机会实在是太少太少了。
盖因平冢静现在感觉自己的脑袋因为莫德雷德的一句话，感觉都要炸掉了。
饶是以平冢静的智慧，都难以理解莫德雷德口中的两个父王是什么意思。
因为这里就一个男人在啊？！哪里有多出一个男人来？！
难不成现在坐着的阿托利斯其实并不是阿托利斯而是他的双胞胎兄弟，所以身为女儿的莫德雷德一眼就看出不对劲？！现在坐着的不是她亲爹？
可是这也解释不通啊，就她的角度来看，阿托利斯就是阿托利斯，无论是从语气还是动作还是对自己的态度上来看，都是那个阿托利斯没有错啊？
但是为什么莫德雷德会说出那样的话？难不成这两年来与自己想出的阿托利斯其实是两个人扮演的？
其实阿托利斯有个双胞胎兄弟？
等会？双胞胎兄弟共用一个身份？！
这又是哪里来的电影剧情啊？！这年头也不会有这么扯的剧情了吧？！
一大堆有的没的，乱七八糟的想法充斥着平冢静的大脑，令她感觉自己的脑袋都快撑爆了。
随着众人纷纷沉默不语，气氛也逐渐变得越发古怪起来，然后
“咕-
X3宛如时钟报表般，空腹声几乎是同一时刻响起，顿时吸引了在场其他人的注意力，让她们将目光不由得转移了过去。
一男两女，一老两少，三头金毛，三人同时抚摸上了肚子，表情微皱，眉毛微微抬起，嘴角向下弯曲的弧度也一模一样。
这种默契的好像是一个人的动作顿时让身为旁观者的平冢静和时崎狂三有种说不出的感受。
这，大概就是一家人了吧？
“唔......
注意到了时崎狂三和平冢静那惊讶中带着了然的眼神，纯洁的女孩这个时候才反应过来自己刚刚到底发出了怎样的声音，顿时发出了一声短促而又轻微的惊叫，洁白如玉的脸颊浮起了两团红霞，从脖颈到耳根都染上了淡淡的粉色，微微颔首，不敢与大家对视
起来。
“父王！我肚子饿了！”与百合般纯洁的少女有着相同面貌的莫德雷德却是露出了截然相反的反应，她光明正大捂着空空如也的肚子，眨巴着圣青色的眼眸，露出了一副可怜兮兮的卖萌表情，将刚刚的事情完全拋之脑后，满脑子想着吃饭的她对着父亲撒娇道。
父王回来了，就代表着可以尽情的吃肉了！！
吃肉万岁！！这段时间每天就吃那么些清淡的东西，虽然量不算少，但是不吃肉果然没力气啊！！而且还不给她喝酒，要不是暖爹离开的时候叮嘱她要听时崎狂三的话，就冲这点，她小莫要继续打肿那家伙的胸啊！
居然还敢每天在自己面前甩来甩去的，果然还是打肿了算了！
这么想着，莫德雷德的视线有意无意的在某人的那挺拔的部位扫过。
坐在一边的时崎狂三莫名的感到一阵寒意涌了上来，那种熟悉的感觉顿时令她不由自主的捂起了己的胸脯，那上面隐隐传来的疼痛感在警告着她可能会发生的事情。
“嗯，这个点了，准备吃饭吧。”
没有在意女儿和后辈之间的莫名举动，阿托利斯先是抬头看了下时间，然后瞅了瞅一脸羞涩的莉莉，接着又看了看满脸期待的莫德雷德，立马明白了现在是自己打破沉默的最好时机。
只见阿托利斯从沙发上站了起来，大步走到了好姬友的面前，然后开始了犀利而风骚的操作。
PS1：今天状态莫名的不行啊....果然是因为昨晚睡不着所以修仙看小说到凌晨五点的锅么...
PS2：感觉自己的身体状态越来越差了.....PS3：不行了，好不容易健身锻炼出来的肌肉又被赘肉取代了...贫道现在大概就是死肥宅了吧【无奈】
PS4：明天出去跑步健身！！
（望天握拳】
第一百一十七章不知死活的亚瑟..（4400刀片加更】
这种时候，想要转移女性注意力的最好方式，那就是用另一件事情来让女性无法再将注意力放到之前那件事情上面。
而对于这般操作，过去游荡在姐姐、梅莉、格尼薇儿之间的阿托利斯实在是再熟悉不过了！
“静。
阿托利斯轻柔的牵起了平冢静的双手，放在了身前，用自己的大手将那双纤小的手掌全都包裹了起来然后温柔的呼唤着对方的名字，轻声低语道。
“今晚留下来一起吃饭吧。”那话语中带着浓浓的期待和希翼，那种孩童般纯净而隐含期盼的目光令平冢静有些心跳加速了起来，并且双手传来了的温度与触感更是令她心乱如麻，犹如小鹿乱撞，特别是对上那澄澈的眼眸之后，更是令她感觉自己有些意乱神迷。
恍惚间，平冢静仿佛看到一捆又一~捆秋天的菠菜从天而降，将她掩埋在了下面。
这幸福来得太突然，让她有些不知所措，这是木
头终于开窍，她终于能够结束单身生活的前奏？！
唔，该死，这个家伙怎么消失半个月之后，变得比原来更加的主动了起来啊？！难不成这个家伙是去参加牛郎集会的封闭培训了么？！
总感觉在上次海滩的时候，这家伙对自己的态度隐隐变了个样子，如果说原来是根不解风情的傻货的话，那么现在就是气场全开的牛郎啊！！
这家伙为什么撩她撩的这么熟练啊？他到底经历过多少次啊？！到底经验丰富到什么程度啊？心里面是这么想着，而在外边，平冢静的身体也很诚实的遵循了内心的反应，那张俏丽成熟的脸蛋腾的一声变得异常的红润起来，如果以漫画的形势来表现的话，甚至能够看到水蒸气隐隐从她的头发间冒出来。
外表看似慌如闺女，实际上心里的确慌得一比。
“你、我、你.
....."
好吧，这会平冢静已经连话都不能够完整说出来了。啥，你问莫德雷德刚刚说的话？人家这会正忙着害羞呢，哪有空去想那么些无关紧要的事情咧！看着平冢静那副结结巴巴的模样，阿托利斯不由的笑了起来，然而比起平时那种温和中带着许些亲近
的笑容不同，这次的笑容中却多了两分暧昧的宠溺。
“嗯，你答应了啊。
见到对方没办法完整的回答自己，阿托利斯坏笑一声，却是故作严肃的帮她答应了下来。
然而面对阿托利斯这样自作主张帮她答应下来的行为，平冢静没有半点异议，相反只是带着有些羞涩的湿润眼神【狠狠瞪】了 阿托利斯-~眼之后，便别过头去，好像对窗外的夕阳忽然产生了浓厚的兴趣一-般不拒绝，那么就是默认了咯。
“来来来，小静，你先回去换衣服，等下我们一起出门去买食材。”阿托利斯这么说着，手上微微使劲，将平冢静从沙发上拉了起来，然后就这么堂而皇之的将双手放在了她的肩膀上，轻轻用力，就让她转了个方向，然后就这么轻推着人家的肩膀，送人家到玄关那边去，而平冢静始终都没有表现出拒绝和抵触的姿态，而是任由阿托利斯这般亲密的接触着自己。
-对苟男女！
全程目睹的阿托利斯与平冢静之间互动的时崎狂三表面笑嘻嘻，心中MMP。
她时崎某人可不跟那边两位只想着吃的妹妹酱和
女儿酱一样，她可是有着远大目标的好不好，现在考察了一圈，果然最大的威胁对手就是这个年过三十还没结婚的老女人！！
不知道要照顾年轻人么？都知道自己不年轻了，就乖乖的回到家里吃外卖打游戏不好么？想什么谈恋爱啊！
而这个时候，恰好平冢静的视线也从窗外的夕阳转移了回来，对上了时崎狂三的视线，然后平冢静嘴角微微一咧。
“呵呵~
“呵呵。”两人相视一笑，同时发出了一声轻轻的笑声。
羞涩而又期待晚餐中的莉莉，以及恨不得现在就能够吃晚餐的莫德雷德同时感觉身体-寒，莫名的感觉到一种难以言喻的沉闷感压在了她们的心头。
“OvO？”
‘OvO？
莫德雷德和莉莉相互对视一眼，虽然今天她们】也是才刚刚见面，但是却在眼神对上的一~瞬间产生了一种玄妙的默契，那种能够仿佛心意相通的感觉同时令双方都对对方产生了非常大的好感。
这样的好感，驱使着她们开始了第--次交流。
“你好，莫德雷德。
纯洁的十六岁少女的声音清丽而轻柔间带着淡淡的羞涩，而看着那张与自己一模一样的脸庞也带着许些好奇，有些局促的轻声唤着女孩的名字，稍微有些坐立不安的等待着对方的回应。
“你好，父王！”令少女放心的是，女孩并没有对自己直呼她名字的行为表示不满，相反还十分高兴的点头答应了，只不过这女孩叫她的称呼就有点奇怪了啊？！
“那个，能别叫我父王么？
对于女孩这般热情的回应，莉莉心里是很高兴啦只不过父王什么的，这样的称呼还是让她有些苦恼你说她一~ 个好端端的女孩子，怎么就成了父王呢？
“好的父王，没问题的父王！”听到莉莉的拜托，莫德雷德拍着没有多少起伏的小胸脯，一脸了然的点了点头，然后还是该叫啥就叫啥。
讲道理，虽然暖爹很好很棒，但是她也怀念起冷爹来了，现在这个爹毫无疑问就是冷爹啊！！！身为跟冷爹相处了辣么多年而且对冷爹观察细致人微的莫德雷德怎么可能会认错啊！
看到冷爹这么可爱亲近的模样，这让莫德雷德心
里面怎么能够不激动，怎么能够不开心呢？
感觉这个爹不冷，也不像暖爹那么暖，可是就是有种能够治愈人心的感觉啊！就好像天使一样啊！要不以后心里面就称呼她为天使爹？
“唔...”“哩哩哩~”在一鼓作气将平冢静给忽悠回去换衣服之后，阿托利斯看着客厅内苦恼中的莉莉，以及-脸傻笑的莫德雷德还有笑得十分灿烂的时崎狂三，他露出了颇为幸福的笑容。
不知不觉中，自己身边的人也越来越多了呢。
真希望梅莉她们也能够来到自己的身边啊。
阿托利斯这个时候心里面没由来的冒出了这么一个想法。
只不过这个想法出来之后，随即一~种难以言喻心悸感涌了上来，令他不由的打了个寒颤。
不知道为啥，刚刚他忽然觉得自己的脖子好凉啊
PS1：如果梅莉她们这个时候过来......3333
PS2：贫道觉得就算有剑鞘在，亚瑟也不一定能够保证安全。
PS3：啥？乃们问这个她们里面有没有儿子？讲道理，都看到【她们】了，亚瑟摆明了就是不想见到儿子过来吧。
PS4：讲道理，身为一个国王却跑来异世界不管国家的事情了，儿子要是过来，亚瑟绝对会举起双剑将儿子抽一顿，一边抽-边说你这个坑爹的倒霉孩子怎么就没人家小9莫懂事。
PS5：亚瑟心里面没有半点赫拉克勒斯，所以他就是这样得瑟。
按照梅林的话来说，那就是身为王者要清楚自己国家上的一草一木才能够算得上是合格。
虽然觉得梅林说话的时候有些夸张，但是莉莉觉得应该是有道理的。
路上，与表兄凯骑士，还有梅林三人一起结伴而行，这旅途当中莉莉见识到了许许多多与书本上，与梅林教授的知识当中有些不一样的东西，也见识到了许多人。
这些人当中有好也有坏。
她打到了很多坏人，也帮助了很多好人。
每次看到那些被她帮助的人们露出真挚感激的笑容时，她都觉得十分的开心。
虽然旅途当中经历了不少困难，有些辛苦，但是莉莉却觉得很快乐。
然而在某一天的清晨，一如过去一般，在树林中渡过一夜的她在起床后只是牵着马去河边饮水，顺便自己为水囊装满水的时候，-~时不慎跌落到了河里面原本以为自己有着湖中仙女的祝福-点事情都不会有的时候，却意外发现自己居然真的掉进河里面了。
冰冷刺骨的河水和窒息的恐惧顿时包裹了她的所有感官，不过这种惊慌失措的感觉来得快去的也快，很快她就稳定下心神，手脚并用，让自己的身体得以
浮起来。
然而等她再--次能够看到这个世界的时候，却整个人都震惊了。
只见原本幽静的河边变成了鲜花怒放的花园，而她居然在花园中间的一个水池里面出现，这个水池有十分精巧的雕像竖立在中央，以她的见识来看就算是比起那些罗马式的雕像都丝毫不逊色半点。
而且周边的花丛中还盛开着一大堆十分美丽但是她却并不认识的花朵，而且远远望去，她那良好的视力一下就将那些远处耸立的建筑尽收眼底，那种精致而美丽，庄重而典雅的建筑顿时令她沉迷了一下。
难不成她掉入了仙境当中？
正当她困惑着的时候，两个很美丽很美丽，但是却有着跟她认知当中与卡美洛的人完全不一样面容特征的温柔大姐姐走了过来，想要与她交流。
但是莉莉有些丧气的发现两位大姐姐说的语言她听不懂，而大姐姐也听不懂她说的话。
不过后面另一个大姐姐好像想出了什么办法，然后给了自己一块东西比划着手势想要让自己吃下去，她的直觉告诉她，这个大姐姐没有恶意，所以她就吃掉了。
等东西咽下去之后，她有些惊愕的发现自己的脑
袋里面多出了一大堆知识，其中关于两位大姐姐们所说的语言也在其中，这下子终于可以开始交流了。
然而令她丧气了的是，棕色长发的大姐姐告诉她这里不是不列颠，而是距离不列颠相当遥远的另一个国家的时候，她就有点懵逼了，特别是在知道自己还穿梭了时空，来到了千年后的世界时，她便更加的沮丧起来。
这算什么事情啊？为什么落水一一次，就莫名其妙来到了千百年之后的世界来了？！
自己为之奋斗的目标岂不是一辈子都不可能实现了么？！
一想到这里，她就心情变得低落了起来。
毕竟她所面临的不是大地上的距离，而时间上的距离啊。
时间，她开始有些不知所措起来了，一直以来在她困难的时候挺身而出的凯表哥不在身边了，总是为她出谋划策的梅林也不在这里，纵使莉莉的心智坚定，但是也难免变得有些迷茫了起来。
她开始一次又一次的想要顺着她出来的水池回到自己的世界，然而每次这么做，换来的只有一次次差点窒息死亡的体验而已。
可是不这样做的话，她已经完全不知道自己该做
些什么了。
就在她心情低落，有些不知道自己该怎么办的时候。
那个叫做瑞穗的大姐姐告诉她，在这个世界里面还有一个异世界的自己，那个【自己】是男性，而且来到这个世界的时候，他已经成功的解救了不列颠将战乱和饥饿从不列颠的土地上抹消，将那些嗜血的侵略者全部都驱逐斩杀，创造了一个大家都能够欢笑的国家。
让大家终于能够开心的耕种田地，享受着食物带来的美好，能够全家人一起幸福的填饱肚子。
据瑞穗姐姐所说，这个男性的自己也是莫名其妙中来到了这个世界，而现在他就定居在她脚下所处着这个国家里面，只不过前段时间因为-些事情而前往了这个时代的不列颠，所以才没能够过来这里。在听到这里的时候，她的心情不知不觉变得平静了起来，而在迷茫散去之后，取而代之的是对那位男性【己】的憧憬和见面的期待。
能够拯救不列颠，让大家都能够欢笑出来的【自己】，一定是个十分伟大的王吧！
莉莉发自内心的这般憧憬着。
后来，她与那个【自己】见面了。
跟她幻想中的一一样，甚至可以说是更加的出色，男性的（自己】给她的感觉就好像一一个温厚中带着威严的兄长，温柔而又可靠。
如果说她真的幻想有一名兄长的话，那么面前的
【自己】就是自己理想中的兄长模样了。
这种感觉驱使着她不禁将那有些令人羞澀的请求脱口而出，请允许她称呼他为哥哥。
令她高兴的是，对方只是微微愣了一下，然后就露出了十分开心的笑容，答应了她的请求。
就这样，她多了一位兄长，也多了一位憧憬的对象，只要跟在兄长的身边学习，她-定能够获得更多的成长，有朝一日回到：了自己的不列颠，那么自己也一定能够成为一个合格的王，一个能够让大家都能够幸福的填饱肚子的王！
而且这个哥哥真的很出色，比凯哥更加温柔，比梅林更加的体贴，比她所见到的骑士们都要来的出色特别是在听到他远赴不列颠，就是为了讨伐一名神明的时候，她对这位兄长的崇敬越发的高涨起来。
在随着兄长来到了他的住所，也是自己未来即将居住的房屋之后，她又见识到：了兄长的女儿，还有兄长的朋友，不得不说在第-~次见到那个叫做莫德雷德
的女孩的时候，她很惊讶，因为对方与自己长得一模一样，这份陌生的熟悉感让她颇为好奇。
不过对方也是个好孩子，跟莫德雷德交谈-~番之后，她也真心接收了莫德雷德，不过要是称呼的话？
她是该叫侄女呢，还是该叫女儿呢？
呜鸣，总觉得好头痛的感觉呢。
不过呢，这份温馨的苦恼并没有能够让她困扰太久太久，相反让她有种十分新奇的体验，那种血脉相连的感觉真的让她感觉心里面有些热热的，跟凯哥他们在一起的时候感觉完全不一样呢。
话说回来，感觉哥哥跟凯哥有些地方也好像啊，按照梅林的话来说就好像无时无刻不在散发着荷尔蒙的马一样..虽然不知道是什么意思，但是她总感觉有点像，也有点不像。
因为凯表哥总是被女孩子一脸嫌弃的追着打，但是哥哥却好像很受欢迎啊？那个叫做静的大姐姐就好像对哥哥很有好感一样，还有那个叫做狂三的女孩，她总感觉狂三对于哥哥肯定也有什么心思在里面。
这种困惑随即很快就从她的心中褪去，因为接下来可是最让她所期待的宴会了，大量美味的食物就这么摆放在了长桌上，那一盘又一盘美味的食物令她全程几乎没有停下嘴来。
在宴会上，大家-起笑着，闹着，一起喝着酒，
吃着肉，一副欢快的模样。
在美好的宴会之后，她被安排到了兄长的房间里面，盖着兄长的被子，枕着兄长的枕头，缓缓进入了梦乡。
而在睡觉前，她开始期待着明天太阳的升起。
期待着新一天的到来。
明天她将会去到哥哥工作的地方，去那个叫做学校的地方，据说里面有很多很多跟自己一个年龄的少年少女一起欢乐的学习知识。
带着对明天美好的畅想，纯白的少女渐渐合上了双眼，进入了沉沉的梦乡。
PS1：为毛莉莉这么动人心，但是到了呆毛王却变得那么固执呢，这期间到底经历了些什么啊？！贫道超好奇的好不好！
PS2：越写越觉得莉莉是小天使.
PS3：贫道感觉自己要中毒了，中了名为莉莉小天使的毒。
PS4：不行啊！住手啊！贫道那胡来的双手，股市不能随便改啊！
第一百一十九章亚瑟，风评被害2.0（4800刀片加更】
阳光划破了黑夜的帷幕，重新笼罩了这片大地，迎来了新一天的土地再一次的苏醒了过来。
从睡梦中清醒过来的人们打着哈欠留着眼泪，然后从床上起身，然后走进了洗漱间，经过了一番洗漱之后，将仍旧残留着的困倦洗去，带着精神饱满的面容踏上了新一天的征程。
上班的去上班，上课的去上课。
上班族聚集到工作场所，而学生则去学校汇合，理所当然而又正常。
随着时钟的指针停留在了8：50分的时候，校园内悠扬而清澈的铃声响起，向那四面八方开始扩散，传遍了整个校园，原本还在走廊外活动着的学生们全都回到了教室，回到了自己的位置，从自己的书包中拿出了课堂上所需要用到的书籍放到了课桌上，然后静静等待着老师的到来。
随着老师的到来，学生们在班长的弓领下统统站起来，然后对老师进行问好，在老师回礼之后，学生们再随着班长的口令坐了下来，随后，这堂课便是正式开始了。
整个丰琦学院，所有教室内都上演着类似的场景然而唯独一间，唯独只有一间教室却与其他教室上演的场景大相径庭。
所有学生们的目光并没有放在站在讲台边的老师身上，而且全都集中在了，那个站在老师身边，双手轻轻握在一起放在了身前，穿着一身制式的校服，宛如一朵清丽的白百何-~般的美丽少女。
当然，虽然这个女孩的确很漂亮，气质也非常的棒，而且还是大家都非常喜欢的外国美少女，你要是问大家喜不喜欢，大家肯定告诉你是OK的啦。
歪果仁美少女转学生什么的，最高了好不好！
但是这并不是大家都目不转睛盯着女孩的原因，实际上，他们看着这位漂亮妹子最大的原因就在于这
........
这个妹子长得跟上上个转校生一模一样啊！！！
不过比起上上个转校生，帅气逼人的莫德雷德同学，这个新来的转校生少女给人感觉完全不一样啊。
那种羞涩中带着期待的笑容，澄澈的眼神，还有那干净纯洁的气质....
简直就是小天使啊！！
“哒一咔一哒-
在众人那诧异中带着探究欲望的视线当中，帅气
的金发歪果仁老师在黑板上用粉笔写出了转学生的名字。
【阿尔托莉雅.布列塔尼亚】
看到这里，在场的众人心中越发的了然了起来，对于接下来转学生的自我介绍在心中已经有了准备。
在讲台下，面露正经的表情，默默的看着黑板的学生们有相当一部分人正在桌底下疯狂的按着手机按钮。
【不得了了！转校生再次登场，而且还又是阿尔老师的女儿！】
【震惊！本学期转校生连续三位出现，据观察全都与本校人气男教师相关，这其中怕是有...【震撼！继帅气的姬骑士与美丽优雅的大小姐之后，纯洁的小天使降临丰琦！
瞬间这样类似的消息便传遍了整个学校，顿时在其他教室的学生当中掀起了截然大波。
所以说话，这帮学生不好好上课却一个劲的鼓捣手机，真当上课老师是吃素的？！
且不提其他教室出现老师怒而出手的事情，作为事件发源地的教室当中的上课老师，阿托利斯.布里塔尼亚此时此刻是纠结的。
看着台下一帮不认认真真上课却在玩手机的学生
阿托利斯心里面的无奈中带着许些恨铁不成钢的，不就是来个转学生么？！你们这群小年轻就不知道现在是在上课么？
！做小动作也不要太明显了啊！
你们这样会吓到人家的好不好！！
微微用眼角的余光注意了一下身边，看到莉莉并没有因为着台下学生们那有些过于直接的视线而生气的样子，相反，莉莉一直都保持着那种淡淡的微笑，明媚的眼眸中带着浓浓的好奇。
看到这里，阿托利斯心里面才稍微松了口气，看起来妹妹并没有被吓到的样子。
然而视线一一转，看到这帮混小子还一~副眼睛-~眨不眨盯着人家小女孩看的样子，顿时气不打一处来。
“啪啪！
忽然，一声清脆的拍击声响起，顿时惊醒了教室内的学生们，令他们不由自主的将目光从美少女转学生身上移开，放到了讲台上，在看到讲台上某位老师那绝对称不_上阳光的表情，顿时心中一跳，喉咙微微蠕动，情不自禁的咽了口口水。
“诸位同学，你们要矜持点，你们这样看着人家是会吓到人的知道不知道？
阿托利斯笑的很温柔，很阳光，也很灿烂，笑的眼睛都眯起来~了。
-时间，全班的注意力竟是硬生生的从外国美少女转学生身上转移到这位歪果仁老师上面去。
女学生们大都沉浸在那牛郎援气满满的笑容中难以自拔，极少部分是不敢直视，只敢偷偷瞅着，做贼般时不时偷偷瞄一眼。
男学生这边反应却大相径庭，男生们统统感觉背后一凉，背后寒毛炸起，全都有种被刀子架在脖子上的错觉，那种仿佛下一秒就会被人手起刀落的感觉令他们不由自主的摆出了一副认真学习的表情来。
那速度叫一个快，那模样叫一个整齐，仿佛一~瞬间这帮对女性有着浓厚兴趣的混小子统统都变成了热爱学习天天向上的的优等生一~般。
他们这不是怕了，只是遵循着内心正在的想法，当一个好学生而已。
老师，我学习发自真心！
见到这帮兔崽子终于安静下来了，阿托利斯这才满意的点了点头，轻轻拍了拍讲台，微微转过身子来对着纯洁的少女柔声说道。
“好了，布里塔尼亚同学，去到找个空的位置坐下来就行了。
“好的，哥哥。”美丽而又纯洁的少女微微点了点头，对着近在咫
尺的兄长露出了一个甜甜的笑容，然后礼貌的对着全班同学微微欠了欠身子，然后便走向了那空置的位置坐了下来。
只不过，接下来，大家的注意力已经不在转学不转学上面了....
夭寿啦！！转学生居然是老师的妹妹，而目还跟老师的女儿莫德雷德长得一模一样，这其中怕是有...
不知不觉，阿托利斯在学校的风评好像又开始往一个十分微妙的地方倾斜下去了。
PS1：老实说，真的要是身边出现了一个男人，他的妹妹和女儿长得一模一样，贫道真的会怀疑这其中怕不是.
PS2：话说这样下去的话，万一其他人出场的话，亚瑟该怎么办啊【沉思】
第一百二十章股票崩盘？怎么可能，不存在的上课的时光对于老师来说是那么的短暂，总感觉好像还没说多少，下课铃就响起来了，有些没能够把控好节奏和时间的老师们会稍微、稍微占用一点学生们的下课活动时间来将仍未讲完的知识点快速讲完，而有些把控时间刚刚好的老师则是在下课铃响的前一分钟内将这堂课所需要教授的知识全部讲完了而阿托利斯正是属于后一种，绝不拖延课堂，占用一分一秒的下课时间。
这节课是他上午的第三节课，也就上午的最后一节课，这节课结束便是午休时间了。
所以在讲完课之后，在下课铃响起的之后，在学生们集体起立的告别声中，阿托利斯回应了之后，就果断走出了教室，迈着迅捷的脚步，快速走向了己担任班主任的班级，也是自己的妹妹今天转学进入的班级，二年F班。
开玩笑！今天可是莉莉转学过来的第一天，这万
-要是跟同学之间相处不好怎么办？！虽然这项可能性很低很低，依照莉莉那天使般的性格来看这基本上是不可能发生的。
对于莉莉，他可是十分清楚的明白自己这个妹妹到底有多么的懵懂纯真，对于不认识的陌生人也总是抱着善意的观念去看待人家，虽然这孩子也有潘德拉贡家的直感，对于恶意十分的敏感。
但是他还是担心啊！怎么样，身为兄长担心妹妹这不是很正常的事情么？！而且这都午休了，来叫妹妹一起去吃饭也是很正常的事情啊！【亚瑟理直气壮内心毫无赫拉克勒斯。】
想到这里，阿托利斯的脚步隐隐加快了几分，随即这个时候，走道上传来了一阵密集的脚步声，不消一会，一群男生争先恐后的用竞走的姿势呼啸而来。
嗯，因为校规规定不能够在走廊跑步，所以这帮男学生们都练就了一身竞走的本事，只能说，肚子饿的时候，人什么事情都能够做得出来啊..
阿托利斯从这帮饿得两眼发绿的半大小伙子中穿过，终于在大约三分钟后，来到了自己班级的后】，然后他微微将身子隐蔽在门后，探出点身子，偷偷观察着教室内的场景。
“诶诶？莉莉，你的午餐都是肉诶？难不成是阿尔老师帮你准备的，这个分量...好厉害！
“诶？明日奈为什么会知道？这的确是哥哥为我准备的...便当？！唔呜，为什么这个国家要叫午餐叫
做便当呢？
”
“啊啦啦~莉莉酱，准确来说，便当可不是用来称呼午餐的啦...”阿托利斯清楚的看到妹妹莉莉正在与粟色长发的女孩，还有时崎狂三正在开心的交谈着，三位少女将桌子拼凑在一起，看起来是已经感情好到能够一起吃午饭了。
看到这里，阿托利斯的十分欣慰的，果然明日奈同学和狂三都是是好学生啊，这样照顾转学生，还为了打消转学生的陌生感而主动过来交流，真不愧是班级里面最让自己放心的班长和逐渐变得可靠起来的后辈啊啊！
看到这里，阿托利斯总算是放心了下来，原本打算叫妹妹跟自己一起吃午饭的打算也随之放下来了，毕竟他安排莉莉进入丰琦学院里面，就是想让莉莉多交一些同龄的朋友，消减一下她内心当中的不安和焦躁。
虽然莉莉一直表现的很好，但是阿托利斯也能够知道莉莉这段时间来其实一直处于并不是十分安定的心理状态，身处异乡的陌生感还有想要回去的迫切感一直隐隐压在她的心头。
不过在昨天晚上之后，莉莉的心态轻松了不少，现在进入了学校这么一个青春活力的大团体当中，应
该能够慢慢的放下内心的焦躁吧。
话说回来，莉莉这幅样子，阿托利斯总感觉这跟那里的梅林所进行的教育跑不开，反正他只知道那边的梅林是男性，而且还每天晚上出现在莉莉的梦境当中灌输一大堆有的没的的东西，让莉莉从小开始就没能够好好睡上-觉。
讲道理啊，哪有人这样的啊？！连晚上睡觉都不给好好睡了啊？
梅莉可从来没有这样对待过他，虽然也会经常出现在他的梦境当中，但是人家可没有整晚给自己教导
-些什么乱七八糟 的东西来，她只是温柔的提供 了一个舒适的环境，提供了自己的大腿来给自己膝枕，让自己能够抚平白日所积累下来的疲劳，然后自己在她的温声软语中缓缓睡去。
虽然在梦境当中睡觉这种事情有点别扭，但是对于阿托利斯的精神状态来说可是-一个十分良好的放松方式，反正他只知道每天早上起来之后他就神清气爽在白天就有更多的精力去学习，去锻炼。
相比之下，阿托利斯对于莉莉口中的梅林就有些嗤之以鼻了，连睡觉都不给人家好好睡的家伙，肯定不是什么好人。
在放心之后，阿托利斯悄然退下，离开了教室后门，默默的将空间让给了结城明日奈和莉莉、狂三而
不去打扰她们。
难得妹妹一来就交到了好朋友，他怎么能够去打扰人人家女孩之间的交流呢。
走了走了，去找女儿，女儿这些天都没能跟自己一起吃饭，指不定现在多想自己呢。
带着有些愧疚的心情，阿托利斯移步走向了女儿莫德雷德所在的二年A班。
然后
“莫德酱终于恢复精神啦！
“哼哼~笨蛋还是要这个样子才好看，病恹恹的样子可一点都不适合你。“哇鸣呜啊唔鸣呜一”两位黑色长发的少女。，日暮戈薇与霞之丘诗羽正与女儿拼凑好桌子，围成一个圈坐在一起。
两人表露出或兴奋或故作冷淡的样子，但是话里话外却全都透着-股子关心的味道在里面，而女儿则是听到两人的话语露出了傻兮兮的呆萌笑容，嘴里鼓鼓囊囊的，好像-只仓鼠一~般可爱。
站在门外的阿托利斯感觉自己不用走进去叫女儿了，总感觉这个时候进去的话，有种不合时宜的感觉于是他悄悄退下，转身离开了二年A班的教室。
然后他走在走廊上，陷入了十分微妙的思考当中
“唔..”等会，这下去的话，岂不是中午饭自己只能够一个人的吃了么？
忽然间，阿托利斯意识到来这么一一个严重的事态
“喂，你小子傻站在这里干什么啊？
”正当阿托利斯意识到中午饭自已很可能不能够在女儿和妹妹的包围吃饭而感到低落的时候，-声犹如天籁般的声音骤然响起，随机便是一张美丽而又成熟的脸蛋带着颇有些不耐烦的表情呈现在了他的面前。
PS1：放心吧，股市是不会崩的，静可爱这么可爱乃们忍心么？
PS2：静可爱真好啊，嘿嘿嘿「姚明笑】
PS3：看到静可爱股回升的，买了静可爱股的，还不快点来点票子刀片...啊不，来点推荐票月票打赏什么的助助兴就好了了！
第一百二十一章心里一点B叔都没有的两人
（5200刀片加更）“噗哈哈哈哈啊啊~~”本应该寂静无人的天台传来了一阵相当放肆的笑声，但是锁上的大】却诉说着这里应该无人能够进去才对，如果被学生听到的话，估计丰琦的十大不可思传说又会增加一个吧？
什么？你们说校园十大不可思议传说增加了一个就是十一大不可思议传说？
怎么可能啊，校园十大不可思议传说有十一个就跟四天王有五个人是很正常的事情啊！
于是乎，某位差点成为丰琦校园十大不可思议传说正体的某大龄未婚女教师一只手捧着饭盒，一只手捏着筷子，用拿着筷子的那只手指着满脸懵逼的男性友人露出了十分夸张的笑容，刚刚那阵放肆的笑声正是从张开的小口中传出来的。
“噗一哈哈哈啊啊..哈哈哈一-咳咳一-
我说你这家伙怎么一脸低落的样子，搞了半天原来是被女儿和妹妹给嫌弃了啊！
因为笑的太厉害，笑的肚子都疼起来了，好一会
才平静下来的平冢静用手背擦了擦眼角的眼泪，她刚刚笑的太夸张了，连眼泪都笑出来的。
不过刚刚她听到面前这个金毛牛郎用一脸幽怨到仿佛被拋弃的纯情小男孩-一般的表情低声跟她说女儿和妹妹都能够交到可以-~起吃饭的朋友很让他开心啦之类的话。
拜托，如果真的开心就不会露出这样哀怨的表情来了好不好！
话又说回来，看到这家伙与平时那种-~副暖 男微笑，总是一副云淡风轻模样完全不一样的表情，真的是相当新奇的体验啊。
“唉....
看着笑成这样的平冢静，阿托利斯莫名的感到心累。系o
不是说好了快乐分享给别人能够增加一倍，而悲伤和郁闷分享给别人能够减少-半么？为什么他感觉自己更加郁闷了怎么破？
“好了好了，你什么时候变得这么不禁逗了啊？看着阿托利斯明显变得更加郁闷到了脸色，平冢静也知道自己再这么笑下去，这家伙发火是不会发火但是心情肯定会更差了，也就赶紧制止话头，将筷
子捏在手里，然后轻轻的锤了锤这个家伙的肩膀，算是安慰他一下。
“来来来，给大爷我笑一个。“笑你个头啊。”阿托利斯没好气的白了平冢静一眼。
“哈哈哈~~’
看到阿托利斯恢复了正常，平冢静咧嘴一笑，却是没有继续在说下去，而是兴致勃勃的开始继续吃饭起来，她现在肚子可是饿的咕咕叫了，这会什么事情都比不上她填饱肚子来的重要。
看着已经不理会自己大口大口开始咀嚼着饭菜的平冢静，阿托利斯那有些低落的心情却是好受了不少毕竟女儿和妹妹有自己的朋友圈是很正常的一件事情，无论如何雏鸟总有振翅高飞的一天，他作为父亲和兄长，总不能够严厉的把控着女儿和妹妹的交际范围吧？这样岂不是成了那些电视剧里面的老古板家长了么？！他可不是那种人啊！
阿托利斯的心情也渐渐平复了下来，至少自己身边也有朋友在不是么？
而且啊，这位好姬友，说不定对自己
......
这么想着，阿托利斯看着平冢静的目光越发的温
柔了起来，就仿佛一 ~位顶级的牛郎正在打量着肥羊...
啊不，是一位纯情男孩正在看着心仪的女孩，默默的揣测着对方是不是对自己也有意思。
你这家伙的眼神是几个意思？”正往嘴里面扒着饭的平冢静忽然感受到了那有些微妙的视线，手中的动作不由的停滞了一下，抬起头对上了阿托利斯的目光，顿时感觉自己的心跳有些加速起来。
怎么回事，怎么感觉自从海滩那次之后，这家伙看自己的目光总感觉越来越大胆了，难不成这家伙对自已
.........
正当平冢静有些羞涩的怀疑对方是不是对自己有意思的时候，她的脑海中忽然回想起了过去两年间的记忆片段。
场景一第一次叫来这个家伙来自己家里打游戏，打到一半觉得困得不行，自己就先去洗澡精神一下，然后出来的时候忘记客厅里面有人直接穿这条内裤脖子上搭着条毛巾走出来，全身上下被这个牛郎一样的家伙尽收眼底，末了这家伙很诚挚的给自己来了一句【平冢你的身材真不错。】，然后扭头看屏幕就继续打游戏去了，当时自己的表情虽然没照着镜子，但是她知道自己当时的表情一定相当【精彩】。
场景二去年某月某日，刚好出门的时候撞见在一起，就跟他一起结伴去逛商店买点东西，结果被-些商店的服务员以为是夫妻或者情侣殷勤的介绍了一大堆双人套餐什么的，结果这个家伙居然义正言辞的跟人家仔细辩论着他和自己不是情人关系，在服务员满头大汗的来句知道了之后，还加了一句【不是情侣的话也能够来双人套餐么？】，当时服务员脸上那营业性的微笑隐隐崩溃的样子她仍旧记忆犹新。
场景三就在前段时间去买泳装，还以为能够让这小子脸红心跳的像个纯情小男生一样让自己逗弄逗弄，结果却变成自己主动展示身材给他看，差点还以为自己要被撩什么的，搞了半天人家就在闹着玩，除了弄得自己心跳加速之外没有半点卵用，简直就是欺骗人家感情啊！
得了吧，这小子要是能够对女人上心，她平冢静就从此改名静可爱！话就这么立下来了！怎么着吧！
脑子里面冒出了一些有的没的乱七八糟的东西，平冢静原本略带羞涩的目光也变成死鱼眼，那种毫无感情波动的眼神从旁观者的角度上来看，实在是有点渗人的感觉。
没什么。
”
被平冢静用这样的眼神这么怼了一下，阿托利斯随口应了一声，心里开始怀疑起自己的判断了，平冢静真的对自己有意思么？
还是说只是自己的一厢情愿？
唔.......果然女人心好难懂啊....还是当好朋友吧
“哼哼哼~~”对于阿托利斯这般反应，平冢静表情平静，而内心深处的Q版自己正在双手叉腰高高仰着头，挺起了鼻梁，一副【老娘睁眼-看就知道你个天然系牛郎就是想要光撩人不干事】的英明神武模样来。
她就知道这家伙现在这个时候还在无意识的撩人幸好她没有傻愣愣的踏进去，要不然就变成了自己给人家看笑话了么？！
看起来这段时间的确是自己的错觉没有错了，这小子要是对自己有意思，这两年来仔细想想机会多的要死好吧，结果呢？这家伙的操作简直那叫一个令人无语好吧！
不知道为什么，心下大定的平冢静正准备继续吃饭的时候，耳边好像隐隐传来了一阵【你特么单身这么久，心里面就没有点B叔么？！吃个毛啊！
攻略他啊！推他啊！用你引以为傲的身材和腕力压过去啊！
】的咆哮声。
嗯，这应该是错觉吧！
PS1：男女之间的情感好难懂啊.
PS2：有时候，人生三大错觉的错觉会阻碍着一个人的判断，不管这个人是什么身份...
PS3：所以说，这大概就是静可爱一直单身的原因了吧【摊手】
第一百二十二章人生就像过山车，怎么样，惊喜不？
吃饭这种事情呢，所耗费的时间都是要看场景的就好比亿万富翁在度假的时候，人家喝个下午茶都能够喝个一两个钟头，而高三学生吃饭时间恨不得缩减五分钟以内一样，不管这个学生是想去学习还是想去摸鱼。
而对于老师来说，午休就短短四十分钟的时间，耗费在吃饭上面的时间能有多少啊？人家不抓紧时间稍微眯一下养养精神，或者在上课前整理一下上课所需要用到的资料么？！
所以说，阿托利斯和平冢静两人在一边吃饭一边聊游戏以及最近学生实在是太不给力之类的事情过了大概十五分钟之后，便当盒就空了，无论是阿托利斯那堪称巨型的便当盒还是平冢静那属于正常人范围内的便当盒都随着两人筷子的动作而变得干干净净起来
“呼~吃饱了吃饱了~’
感觉到自己原本空空如也的腹腔如今被塞的满满当当，那种充实的感觉令平冢静不由的舒服的伸了个懒腰，柔若无骨般倚靠着墙壁，身子因为放松而变得
有些歪斜，精致的脸上带着满足而惬意的慵懒微笑，眼眸微微眯起的模样，再加上因为炎热而脱下了外套上身就穿着一件白衬衫和黑色小背心，衣领纽扣都打开，依稀能够看到若隐若现的锁骨和肌肤。
那种眯起眼睛懒洋洋的模样让她比平时那种锐意十足的脸庞变得柔和了起来，好似一只黑猫终于放松了警惕露出了晒太阳般慵懒的感觉。令人看了不禁有种忍俊不禁的感觉。
如果让学生们看到平时威风凛凛，一言不合就出拳的平冢静老师露出了这般模样，估计又有一大堆学生开始嚎叫着【老师跟我交往吧！
】，然后被平冢静听到一捏拳头发出个嘎嘣声就全都吓的退缩下去了吧作为旁观者，全程将平冢静吃饱前后的变化目睹在眼里的阿托利斯也见怪不怪了，毕竟都相处两年多了，早就习惯了。
不过也正是因为这份习惯，也令阿托利斯看着这样的平冢静，心情越发的平静了起来。
果然啊，只有与平冢静这个好朋友待在一起，才最能够让他反倒放松。
他与女儿待在一起，他心中更多是宠溺和怜惜，对于这般楚楚可怜的女儿，他是发自内心的疼爱和关
怀，但是并不代表着他会感到放松和自在，反而因为关心而不得不处于一种比较微妙的紧张状态。
而他与妹妹莉莉在一块的话，虽然相处时间并不算太长，但是很多时候他都必须要保持好自己的形象回应着莉莉那憧憬的目光，不让她失望，这样下来弄得他精神上稍微有些绷紧。
只有和友人在一起，他才能够得到真正的放松，只有在和朋友待在一起，他才不需要无时无刻的注意着对方情绪变化，或者维持自身的形象。
看着平冢静那慵懒的姿态，阿托利斯的脸上不禁露出了发自内心的笑容。
“静，有你在我身边，真是太好啊~”
“嗝一咳咳咳咳-
被某位金发牛郎王突然深情款款的来了这么一出看似告白的话，正优哉游哉的享受着摸鱼时刻的平冢静一口气没有喘上来，顿时咳嗽个不停，-边咳嗽着一边用颤抖的手指指着阿托利斯，连眼泪都咳出来了
“怎么了？怎么一下子咳嗽起来了？！”平冢静来了这么一出，顿时令阿托利斯有些紧张了起来，他连忙凑了过去，--边轻轻拍着对方的背脊帮平冢静顺顺气，让她能够感觉好受点，一边关切
的问道。
“咳咳一呼一咳一笨蛋！还不是你这个家伙乱说话，这种话能这个时候说么？
在阿托利斯的帮助下，平冢静好不容易才缓过气来，擦了擦眼角的眼泪，没好气的瞪了阿托利斯一眼随即冲着他努了努嘴。
“你还想要摸到什么时候啊？快点给我拿下去。感觉到背后传来一阵又一阵温热的触感和那轻柔的抚摸，平冢静只感觉自己脸上有点烧，心跳也有些加速起来，然而这番含着少女青涩情感的悸动来得快去得也快。
只要想起面前这个家伙那种习以为常的态度，心里面压根就没有夹杂半点旖旎的情感，只是自己在一边一头热的事实，平冢静就顿时觉得-~阵索然无味起来。
讲道理，真要感兴趣就直接说啊，话不说又这关心的样子，不上不下的真的让人很难做啊！特别是对于平冢静而言，这两年来对于各种相亲会各种联谊会上的失败，她心里面未必没有点数。
要说没有某人的影子，那是不可能的。
但是啊，这样的期待，两年了，也差不多了，最
近家里面的电话一条比-条急，她估计也撑不了多久了。
想到这里，平冢静感到了心中忽然变得有些萧索起来。
“阿尔啊，有时候，你这样的态度，可是会让很多人受伤的啊。
在阿托利斯带着许些不好意思的笑容从她的背上收回了手掌的时候，平冢静忽然站了起来，居高临下的看着那张俊逸中带着英气的面庞，语重心长的告诫了一声之后，也不等阿托利斯的回应，就直接转身离去了，就留下一脸懵逼的阿托利斯坐在原地。
“心在全部燒戔尽〈少上广夺~~”就在平冢静掏出钥匙打开了天台的门，走了进去刚刚踏上阶梯的时候，激昂的歌声忽然从平冢静的口袋中响起。
“嗯？”平冢静一边走下阶梯，一边掏出了手机，看着手机界面上来电显示中大大的【父亲】，她那英气的黛眉不禁皱成了一个川字，随即她叹了口气，抱着视死如归的心态点上了接通键。
“喂？”电话的听筒传来一阵沉稳中带着威严的男低音，
听到这个声音，平冢静的表情变得有些小心翼翼了起来，用着完全不符合她平时形象的轻柔声音回答到。
爸爸。
“嗯，你什么时候回来？
低沉的男低音中带着令人难以忽视的强势，话语中虽然是在问询，但是却有种钦定的味道在里面，仿佛不是在问询，而是在确定-~般。
“唔..爸爸，我还想在这里待.'
听着父亲的声音，平冢静眼中闪过一丝挣扎，她鼓起心中的勇气，想要继续为自己争取的时候，电话另一端传来的声音顿时击溃了她心中的坚持。
“你已经在那里待的够久了，女儿啊，你已经不是小女孩了。
“而且，不只是我，妈妈也很想你啊，回来吧。听着那隐含哀求的声音，平冢静能怎么办，她前面为了逃避家里安排的相亲已经有一年没有回老家了父母想念自己是理所应当的，为人子女的，难不成自己还要这样拒绝么？！而且这样也切实是父母为她这个女儿操碎了心啊，她能够坚持到这个年纪还没能够顺从家里的安排去嫁给什么人，未尝没有父亲在其
中力挺自己，支持自己找寻一个自己满意的丈夫。
可是现在看起来，父亲也渐渐有些坐不住了，毕竟，她的岁数也不小了啊...
“嗯..那我暑假的时候一-呀！
在回答父亲的时候，因为心情有些过于沉重，导致平冢静并没有注意脚下的阶梯，一不小心脚下踩了一空，整个人不由的向前倾倒了过去，感受着已经失去了平衡的身体，那种失去控制的感觉饶是以平冢静那比起男性也毫不逊色的强大内心都不禁惊叫出声。
然而正当平冢静以为自己要摔下去的时候，忽然感觉腰间一紧，随后一阵巨大的力道从自己的腰间发力，硬生生将她拽了回去，并且她还感受到自己的背脊撞上了一个结实而又温暖的东西，于此同时一一种熟悉的气息侵入了她的鼻腔，那强烈的气息令她整个人不禁有些头晕目眩了起来。
“静，你没有事情吧？脚有没有扭到？”这个时候，那清爽中带着成熟磁性的声音蕴含着浓浓的关怀闯人了她的耳中，微微抬起头，她便看到了一张关切的脸庞正整整的对着她，那双澄澈的眼眸带着难以遮掩的焦急和关怀看着自己，那种被人关心的温暖感觉顿时充斥着她的内心，令她不自觉的露出了微笑。
“喂喂喂？
！小静！！你这么了？！小静！！！
而这个时候，电话另一端传来了父亲焦急的声音顿时令平冢静从某位阿托利斯的温柔关怀当中清醒过来，连忙将电话递到了耳边，对着话筒说道。“没事，父亲，我没有事情，只是刚刚差点摔倒
“.....没事就好。”听到女儿没有事情，电话另一端的平冢爸爸也松了口气，然而关心之后又忽然间话锋-转。
“小静啊，你身边那个男人，是谁啊？
虽然平冢爸爸的声音中十分的平静，但是莫名的平冢静却感觉到自己的父亲话语当中好像酝酿着什么不一样的东西在里面。
“啊，那个是我的朋友.”
“好了，我知道了，稍微将电话交给你朋友，爸爸想要跟他聊-下。”
“诶诶额？
PS1：股票崩盘？
怎么可能！讲道理，贫道怎么可能幕后操控股市，乃们要相信贫道的节操啊！【暗示
PS2：接下来，乃们知道通电话会发生什么事情么
PS3：嗨呀，贫道想起了姐姐当年被家里催着结婚催的烦恼的不要不要的..后面就莫名其妙的被贫道这个姐夫看上了，贫道和姐姐一起去逛街他都要横插--
脚，然后气氛十分尴尬...贫道一个人为了活跃气氛说了差不多一个小时的单口相声.......
PS4：现在想想，那小子的眼光还真是毒辣，这样主动出击，贫道那个纯情的姐姐不沦陷才怪咧...特别是那个家伙长得白白净净还是个帅哥.......PS5：拒绝吐槽牛头人，拒绝吐槽绿拐，讲道理，姐姐能够嫁个好人家，作为弟弟不应该感到高兴么？
【馆长认真脸】
第一百二十三章这波操作，不愧是牛...亚瑟
【5600刀片加更
“呼，没事就好。
阿托利斯再将平冢静的身体给重新拉了回来之后看着她在台阶上站好了之后，他这才松开了搂着她腰肢的手臂，缓缓吐出一口气。
老实说刚刚他可是真的有些被吓到了，在平冢静离开之后，他坐了一会也觉得没什么意思，就想回办公室了，谁知道刚刚走进楼梯间，就看到下面的平冢静脚步一~滑，就是要往下面摔。
天台到顶层的楼梯距离可真不算矮，这万一要是真的摔下去，就算是以平冢静那比起相当一部分男性都要来得出色的体质都很可能受比较严重的伤势，而且这要是真的在脊椎和大脑上面碰撞到了什么敏感的位置，这造成的后果可是相当可怕的。
现在看着平冢静没有事情，甚至连脚都没有扭伤阿托利斯心里是相当欣慰的。
人没事就好了。
“喏，稍微接下电话吧。
然而在阿托利斯放心的这个时候，平冢静那比起
平时变得颇有些怪异的声音传了过来，阿托利斯定睛望去，却是看见了她那一脸纠结看着自己的模样，并且将手中的手机递给了自己。
阿托利斯清楚的看见平冢静将她手里的手机递给自己的时候，一边递过来一边一阵挤眉弄眼。
【总而言之，你小子别给我乱说些有的没的！！
身为十分有默契的友人，阿托利斯一看就知道平冢静这眼神中到底有怎样的意思在里面。
只不过，越是这样，阿托利斯越是感到一头雾水完全不知道发生了怎么回事。
话说回来刚刚他拉住平冢静的时候，她好像还在打电话？是谁跟她通电话啊？
“啊？”阿托利斯感觉自己一头雾水，下意识的接过了手机，然后贴在了耳边。
“喂？
“我是静的父亲，平冢隆。
听筒内传来了一阵很威严，很沉稳的男低音，那种带着时间铭刻下来的厚重以及手握诺大的权势才能够积累下来的气势足以令那些刚出社会的学生们心惊胆战。
如果接电话的真的只是一个普普通通不到三十岁的男性教师的话，还真会不知不觉变得恭敬且谦卑起来，毕竟这样大人物一样的语气可是令人感觉相当不明觉厉啊。
然而接电话的阿托利斯是什么人啊。
镝木财阀的唯一继承人和现任掌舵人镝木瑞穗知道么？！他和那个漂亮到不像话的美人谈笑风生，还有不列颠女王知道么？！他对人家直呼其名！
所以说啊，这想要他一下子变得恭敬起来，不存在的，怎么可能会有啊！
“您好，我是静的同事，阿托利斯.布列塔尼亚阿托利斯的声音不卑不亢，既有面对友人长辈的尊敬，也有身处同一层次的平等。话又说回来，如果论起岁数的话，阿托利斯好像也不比平冢静的父亲小太多吧？估计也就小个五六岁顶多也就十岁这样样子吧？
“静..你叫她静么...外国人么电话另一端的平冢父亲发出了一阵颇为诧异的声音，传来了一阵好似自言自语的模糊声音后，随即变得安静下来，仿佛在沉吟斟酌着些什么一一样，而期间阿托利斯--直保持着电话的通讯状态，等待中脸上并
没有一丝一毫的不耐烦之色。
直到大约过了两秒钟左右，手机听筒才终于传来了平冢父亲的声音。
“那我托大叫你一声阿托利斯君吧。’
这次的声音中许些异样，仿佛在忍受着些什么，那种颇有些压抑的感觉令听着电话的阿托利斯有些困惑。
你跟静的关系，很好么？你觉得她是怎么样的人？
”然而还没等阿托利斯理出一个头绪出来，电话另
--端就传出了平冢父亲的问题，这让阿托利斯稍微花了点功夫整理了一下语言，在沉默了大约一秒钟之后他才缓缓开口回答道。
“嗯，静是我最好的朋友，来日本这两年她照顾了我很多，也对我帮助了很多，如果没有她在的话，我会很寂寞也会很失落，她现在就好像成为了我生活当中的一部分，一旦缺失了她，我变得难以接受。”遵循着内心的真实想法，阿托利斯给出了自己的答案。
对于阿托利斯来说，平冢静是他来到这个国家之后所交到的第-个朋友，也是唯-一一个能够与他如此亲密的朋友，在这两年来，两人无数次嬉笑打闹和聊
天谈心都仿佛已经铭刻到日常当中。
再来到这个世界之后，他学到两句话，那就是酒逢知己千杯少话不投机半句多，以及一见如故。
有的时候真的是看缘分，虽然只是认识了两年时间，但是阿托利斯却觉得跟平冢静在一起相处的时候与圆桌骑士团当中与自己倾心相交的兰丝洛忒相处的时候都要来的轻松。
两人独处聊天的时候，兰丝洛忒有时候会陷入一种莫名其妙的走神状态，而且至今兰丝洛忒拐走格尼薇儿这件事在他心里面来留着根刺。
而平冢静并不会这样，与她在一起，自己根本无需在意什么王的威严或者职责什么的，想说什么就说什么，想要聊什么就聊什么，天南地北说什么都行行。
哪怕是一些关于男女之间的问题，平冢静都对他十分的坦诚，能够在自己的家中用最轻松的姿态来招待自己这个友人，这份信任就足够令阿托利斯感动不已了。
阿托利斯发自真心的觉得，能够与平冢静成为朋友是他一生之幸，如果能够与平冢静成为夫妻的话，那肯定是他来到这个世界后最幸福的时刻，虽然这只不过是他一厢情愿的妄想罢了，人家真的只是把自己当成最好的朋友而已。
“啊..是这样么...这样啊..原来是这么回事么...
两年啊..原来如此啊..”电话另一端平冢父亲的声音有些结巴，好似被感触到了什么一样，发出了颇为感慨的叹息。
“今年你们学校放暑假了，一起来我们这里玩吧让小静带着你们一起来，她已经一年多没回来，我和她母亲都很想念她啊，而且我们夫妻俩也想看看女儿的好朋友是怎么样的人啊。
“嗯，如果有空的话，我一定会过去的。
“呵呵，不需要这么拘谨，阿托利斯君，请将电话交给我的女儿吧。
“啊，好的。”随后，阿托利斯将手上的手机递给了平冢静，只不过这个时候平冢静的表情相当不对劲，感觉她好像感冒了一样诶？难不成这段时间休息不好感冒了？不对啊，刚刚一起吃饭的时候，人家明明很正常啊？！
“唔！
平冢静几乎可以说是用夺的方式将手机从阿托利斯手上拿了过来，在将电话贴到了耳边之后，阿托利斯清楚的看到平冢静表情变化那叫一个精彩啊。那种复杂的变化频率，看的阿托利斯叹为观止。最终，平冢静的脸色定格在了红色，在挂断了电话之后，她的双手紧紧捏着手机，纤白的手腕隐隐颤
抖着，而看向了阿托利斯的目光中带着薄薄的水雾和淡淡的羞恼。
这是怎么了？！“静，你怎么了？
阿托利斯有些关切的走上前，将手贴在了她的额头上，想看看她是不是发烧了，然后
......
“你这个家伙到底跟人家的爸爸说了些什么乱七八糟的事情啊啊啊啊啊啊-
平冢静，今年【哔】岁，今天也很元气满满的想要给自己的邻居兼好友的那张帅气脸蛋上来一拳。
PS1：静可爱的家庭什么的贫道就自己编了，毕竟找不到任何资料啊，如果有谁知道的请私信给贫道，贫道到时候会来改一下的【趴】
PS2：嗯，牛郎王遵循本心给出的答案。
PS3：啥？你说亚瑟好歹是结婚这么久的老司机了为何会听不懂平冢爹话里面的意思？
PS4：老司机只是在姿势上而已，对于这方面，亚瑟其实还是萌新来的，毕竟格尼薇儿爹那边.....远目】
第一百二十四章这年头，是男人都得主动出击啊！
近日来，丰琦学院的学生们在这段时间当中，颇有些惊讶的发现平日里威风凛凛英姿飒爽的人气教师平冢静老师最近的状态实在是有些不大对劲。首先，据相关目击者称，他们亲眼目睹到了平冢静老师一个人在办公室里面两眼无神望着窗外发呆，一会嘿嘿嘿的脸红傻笑，一会又满脸羞恼的挥舞着拳头，击打着空气。
嗯，据旁观者称，当时听到平冢静老师挥拳头发出来的破空声的时候，纷纷在心里面赞叹了一声【不愧是铁拳无双静可爱】之后立刻退下。
天知道万一这位可爱又强大的老师回过神来注意到自己在那边暗中观察她的话，会不会被打的连胆汁都出来哟。
还有据观察者称，这段时间平冢静老师身边并没有发现另一位学院人气教师，帅到像头牌牛郎的阿托利斯老师的身影。
这是十分令人震撼的事情，要知道整个丰琦学院谁不知道这两位老师私交甚密，几乎可以称得上是焦不离孟，孟不离焦，形影不离的典范了。
只要见到其中一个人，另一个人总是随后就出现老实说上一届毕业生在离开学校之际最大的遗憾就是没能够看到这对教师去领结婚证啊....这尼玛的看着旁观者快要急死了有木有
【所以说求求你们了，快点去结婚啊！！！】一一-来自平冢阿尔催婚协会第N次发出的抗议。这样异常的情况引起了大量校园爱心人士的关注在经过这样可靠的证词以及相关的影像证据之后立志要让丰琦学院的师生们能够每天感受到世界如此新鲜美好的丰琦学院新闻部【非官方】立刻追查出了真相。那就是-
【哔】老师和【哔】老师之间怕不是发生了什么关系。
至于这位【哔】老师和那位【哔老师】到底是谁么，为了维护个人隐私权，所以新闻部（非官方】在发行校园小报【非官方授权】的时候，很贴心的打上了马赛克。
毕竟这份报纸是十分正规（？】的报纸，对于捕风捉影而没有确凿证据的事情呢，人家都不好标出真实姓名过来，真要称呼的话，那就代称那位女老师为
可爱老师，男老师为头牌老师吧！
“所以说这是什么啊？！
坐在教师办公室里面，手里面捏着校园小报【非官方授权】的阿托利斯露出了颇为哭笑不得的表情来看着报纸上面那张彩印的图案，看着上面那张熟悉的人脸，阿托利斯心中有种欲言又止，不吐不快的纠结感觉卡在里面。
讲道理，既然是为了维护个人隐私权，还打了马赛克，但是敢不敢将一张脸都遮住，你就在眼睛上面打了细细一条黑线是什么鬼啊？！这么看反而更加瑟琴了起来啊！很有种瑟琴动作片的感觉好不好！！
还有可爱老师什么的他虽然觉得也很ok，毕竟人家有时候真的超可爱的。
但是啊-
头牌老师是什么意思啊？为什么要叫头牌老师啊？！难不成这里其实在是说他是学校最好的老师？
额，这么直白的夸奖他总觉得有点不好意思么...
然而现在就算夸他都没有用！等下那群小鬼头得想办法给惩罚一下才行啊。
不过呢，惩罚那群喜欢作死的小鬼头的事情姑且先放到一边，现在更严峻的事情摆在了阿托利斯的面前，让他不得不先去处理这件事情才行。
-想到这里，阿托利斯看着手上的报纸深深的皱起了眉头，这上面虽然有相当一部分是在胡编乱造或者是干脆是编辑者的猜想，但是至少有--条说中了，那就是平冢静这段时间的反应真的有些异常。
首先自从前天开始，平冢静就不愿意跟自己结伴回家了，午休的时候一一个人悄悄溜走，不知道到哪里去吃饭了，到了放学的时候，一下班总是第一个人先走，就算自己叫她也好像没听见-~样埋头疾走。
并且这段时间来，她都没有再邀请自己去她家里玩了，甚至来他家串门的事情都没有了。
这一连几天下来，自己跟平冢静之间的交流骤减甚至一天到晚都说不上十句话，这让阿托利斯整个人都不适应了。
这到底是为什么啊？！为什么自此那天与平冢静的父亲通了一次电话之后，平冢静整个人都感觉好像变了个样，他完全搞不懂这里面到底是发生了什么事情？！
小报_上面倒是有不少猜测，但是一个个都离谱的很。
什么头牌老师移情别恋，暗中与学生发生恋情而使得可爱老师性情大变....麻烦能不能别把狂三的相片贴出来么，就算给眼睛打了码都不行！什么时候他
跟时崎狂三之间有恋情了啊？！明明是很正常的师生关系以及前辈与后辈之间的关系而已啊！！
还有什么妹控啊，女儿控什么的。
这都是造谣！
讲道理，作为父亲关心女儿什么，这不是很正常的一~件事么？！父亲疼爱女儿的事情，能叫女儿控么
？！
能么？！
作为兄长关怀妹妹这不是理所当然的事情么？！
兄长宠溺妹妹，这能叫妹控么？！能么？！
所以说啊，现在的学生真是不行啊，这么正常的关系都能够往污里面想，果然还是要在校园内开展一-
下净化学生心灵的活动才行。
比如说....来个月考看看？嗯，那种检测成绩出来后开个家长会让学生们的父母-起来商量学生学习方向和未来发展的那种考试。
“滴滴滴~~”在将自己的一些建议和一些设想编辑成短信发送给某位十分能干又漂亮的理事长后辈之后，阿托利斯长长的叹了口气，端起了咖啡杯，喝了口里面的咖啡感受着口中那浓郁的苦味，他的心情也渐渐平静了下来。
果然啊，这个时候还是得当面找当事人来谈一下
比较好，问询她到底是发生了什么事情。
身为好朋友，有什么困难和苦恼不应该向自己倾诉么？
有问题大家一起面对嘛，何必要自己一个人憋着心里面呢？
心中决定了之后，阿托利斯将苦涩的咖啡-一饮 而尽，那双圣青色的眼眸中闪烁着坚定的光芒。
PS1：股市很平静，并没有什么飙升什么的，乃们要相信贫道【道长认真脸】
PS2：亚瑟这个人啊，一旦认定了事情，就不会拖泥带水的，要不然他也不会
......
PS3：什么？！什么叫贫道强行控股啊？！操控股市？不存在的！
第一百二十五章面对传说中的操作，认了吧
【6000刀片加更伴随着一-天当中最后一节课下课的铃声响起，也就代表着学校已经放学了。
在铃声当中，面对学生们的问候，平冢静点了点头，便低头将讲台上放置的教材整理完毕之后夹在了腋下，然后就这么直接走出了教室。
丝毫没有平日里与学生笑闹一番的融洽亲近模样那副样子仿佛好像背后被什么洪水猛兽追逐一般，一刻都不敢停留。
这样异常的状态自然让班级里面的大家所注意到而且这样异常的情况已经持续了好几天的时间了，老实说现在学生们现在心情也有些波动起来。
虽然平冢静有时候做事情喜欢用点强硬的手段，但是不可否认的这位老师是切身实地的为学生着想，是一名十分优秀且受欢迎的教师。
她这样怪异的状态，学生们怎么可能不上心呢？当然，如果是像校内小报那上面写的那些猜测的话，这里的同学们是一个都不信的。
和女学生发生恋情，就阿托利斯老师？怎么可能
师生恋什么的，不存在的！
虽然平时暗地里一口一个牛郎老师喊着，但是男同学们可都是知道人家老师人品好着呢，所谓的牛郎也不过是私底下打趣的，真要说对人家阿托利斯老师的感觉，男同学里面可没几个不崇拜他的。
讲道理，阿托利斯老师长得帅气而且为人阳光又正气，与学生之间相处愉快，就算与学生聊天也能够聊到一块去，平时有什么问题找阿托利斯老师人家都会尽全力的帮忙。
更别说还有不少学生在节假日的时候与阿托利斯老师在网络上一起组队冒险咧！
这么平易近人又可靠的老师怎么可能不受学生们的欢迎啊！
老实说在网络上跟老师一起打怪的时候，听着老师的指挥，真的有种热血沸腾的感觉啊！如果说阿尔老师振臂一呼说要向静可爱老师求婚，信不信全校男学生全都主动出来帮忙，什么摆鲜花放烟火点蜡烛做人梯什么的，分分钟上啊！
毕竟要论真的说，全校男学生里面哪个不把阿托利斯老师当做最崇敬的大哥来看待啊。
至于女学生这边的话...这两年来也不是没有，人不顾师生之间的间隔而向老师表白，甚至还出现-些
病娇少女因为老师拒绝告白而开始伤害自己，结果最后一个个都被阿托利斯老师用诚恳的态度和真情流露的举措给挽救了回来。
如果阿托利斯老师真的是那种人的话，也不会到现在连半点有确凿证据的绯闻都没有了，有时候甚至有些女生都怀疑阿托利斯老师怕不是个喜欢Boys’Lo ve的男人了。
顺便插一句嘴，在某些私下团体当中，关于阿托利斯老师与学院当中的某些男性的小故事编撰而成的小薄本可是相当畅销的....当然，某女性团体坚决表示阿托利斯老师X理事长根本不能够算得上是Boys’L oVeo
至于女儿控和妹控什么的，讲道理，父亲关心女儿，兄长疼爱妹妹，这不是超正常的事情么？
所以说老师是妹控和女儿控什么的，怎么可能是真的嘛！！
-来自某些心怀异样心思的男女学生。
在平冢静离开了教室之后，已经放学了的学生们并没有回家的回家，去玩的去玩，参加社团活动的参加活动，而是不约而同的留在了教室当中，开始讨论了起来。
一个个的都忧心不已，开始一起想着办法，想要让他们所敬爱的老师恢复元气。
二年A班里面最引人注目的三人组自然而然也针对这个话题开始了讨论。
‘莫德酱，小静老师到底是怎么回事啊？你跟老师那么亲近，应该知道些什么吧？”日暮戈薇一边收拾着课本一边有些担忧的冲着莫德雷德问道，她可是知道自己这位好闺蜜的父亲跟平冢老师要多【熟】，几次去莫德雷德家里都被留下来吃饭，而一起吃饭的可是还有平冢老师啊，那种习以为常的姿态，铁定不是一次两次了。
所以说，应该在没有其他人对小静老师更加了解了！
然而令日暮戈薇却在好姬友脸上看到了茫然。
“唔，不知道啊，最近小静老师都没有来我家了除了在学校，我也好几天没见到她了呢。”莫德雷德一脸懵逼，最近的情况她也很迷茫啊，好几天前她想去平冢静家里来找平冢静-起打游戏的时候，却发现大门都被反锁了，敲门也没人回应，在学校里面人家又是一下课就走人，问她怎么回事，她也很疑惑，她也很纠结啊！
虽然跟父王一起打游戏自然是最吼滴！但是有时候父王也不会一直陪着自己玩啊，天使爹对打游戏好像没什么太大兴趣，而时崎狂三自从跟自己联机几次
被自己吐【chao】槽【feng】了之后就不跟自己玩了，现在更是整天跟天使爹腻在一块，搞得她很想捏爆那女人的女乃子啊！！
讲道理！不只是暖爹，连天使爹都是她的爹好不好！时崎狂三蛐蛐一个长着赘肉的外人都敢占据她的天使爹，怕不是以为她小莫提不起剑了哟！！
虽然很想将脑子里想的事情实践出来，奈何天使爹实在是太护着那家伙了，只要看到天使爹就-点火气都没有的她也很无奈啊！
在这段时间，明明就小静老师是最能够体会自己心情，愿意陪着自己玩游戏的人了，结果闹了这么一出，她现在也超纠结的好不好！“诶？连莫德酱你都不知道么？
听到了莫德雷德的回答，日暮戈薇顿时沮丧了起来，有气无力的趴在了桌子上。
“这样怎么可能知道小静老师到底遭遇了什么事情啊？
“唔，干脆直接去问小静老师吧！
莫德雷德想了半天却发现自己什么都想不出来，反而把自己搞的脑袋乱糟糟的，于是便决定当断则断有啥事直接问本人不就好了么？！想做就做是潘德拉贡家的传统美德，于是乎她立刻站了起来，打算追
出去找到平冢静，然后将她堵在墙角慢慢问。
“等会，先别急着动啊。
然而正当她准备这么行动的时候，却是忽然被一只横空出世的纤白手掌给拉住了手腕，让她的动作就这么停滞了下来。
“诶？诗羽，为什么要拉住我？
“莫德酱，对于平冢老师这样的异常状态，阿尔老师那边有什么反应么？
面对莫德雷德那不解的目光，霞之丘诗羽神秘一笑，收回了手，却是没有回答莫德雷德的问题，而是反问了起来。
“唔，父王这段时间好像有些不开心。”听了霞之丘诗羽的话，莫德雷德挠了挠脸颊，脸上露出了许些担忧的表情来。
她现在急着想要去找平冢静除了担心对方之外，也有自家暖爹最近心情不好的关系，虽然暖爹掩饰的很好，并没有在自已面前表露出什么征兆出来，但是她却是能够感觉到暖爹心里面其实也隐隐有些焦躁了起来。
她想要让父亲阿托利斯开心起来，所以才想要让平冢静变回原来的状态，这样才能够让父亲也变回平时的父亲。
“嚯~~看起来还真的是呢...”听到了莫德雷德的回答，霞之丘诗羽脸上露出了若有所思的表情，旋即在莫德雷德和日暮戈薇有些茫然的表情中自信的笑了起来，轻轻撩拨着自己长长的发丝，露出了一派从容的姿态来。
“放心吧，莫德酱，依照我对阿托利斯老师的了解，很快就能够恢复正常了哟~”
“诶诶？
“到底是为什么啊？！诗羽你知道什么么？！”
“啊啦啦~~这种事情只是我个人的猜测，不能说不能说，你只需要知道，这种状况肯定会过去的。
面对日暮戈薇的懵逼和莫德雷德的疑问，霞之丘诗羽只是微笑着摇头，并没有将自己的猜测说出来。
虽然不知道到底是发生了怎么回事，但是依照那次海滩之后的变化，通过她的观察，这样下去某位老师是肯定坐不住的，而他一旦坐不住，也就代表着另外一个人肯定.....嘿嘿嘿~~
黑黑~~
【果然啊，只要有老师在这里，就绝对少不了绝妙的素材！】
想起了自己那刚刚投稿便大受好评的出道作《金色相簿》，霞之丘诗羽脸上的笑容越发的深奥了起来
与此同时，丰琦学院内的停车场中，一声响亮的喷嚏声在这停着不少车子的停车场内响起。
“啊戚-
有些不雅的揉了揉鼻子，平冢静刚刚产生了自己好像被人算计的感觉，不得不说这种背后一凉的感觉实在是令人不好受，特别是在自己本身心情就十分微妙的时候更加的明显，这让她的心情也变得有些恶劣了起来。
赶紧回家吧，回家喝喝酒打打游戏，一天就这么过了，早点走人免得碰上那个家伙。
一想到某人的那张挂着无辜表情的脸庞，想起了前段时间所发生的事情，想起了昨天母亲打来电话时那满心欢喜的声音，平冢静就感觉心情-~阵复杂。
种羞涩夹杂着恼怒，怀念又有些抵触的心情涌在心头，令她表情变得有些阴晴不定起来。
既然没有意思，又何必这样继续招惹她？！知不知道那次电话到底在她的父母当中掀起了怎么样的波澜啊？！
-想那人其实心中并没有半点旖旎，只是自己一个人瞎想的实情，平冢静就觉得十分的生气。
“呼一_”
“滴滴-
花费了近乎一分钟的时间，平冢静才平复下心情她缓缓叹了一口气，然后按下了手中钥匙上的按钮随着一声短促的滴滴声，车【】边解锁了。
然而正当她准备将手掌放在把手上将车】拉开的时候，忽然感觉到背后传来-一阵清风，-一种被人靠近的感觉油然升起，她想也没有像回声便是一拳。
“啪-
然而出乎意料的是她的拳头被挡住了，就在她有些错愕的时候，那不速之客的面貌也映入了她的眼中顿时令她感觉到有些不妙了起来。
这个时候，那张熟悉的脸庞再也没有了平日里那温柔的笑容，相反，那颇为肃穆的神情充斥在上面，令他看起来威严的程度上升了不止一筹，甚至这个时候他的这幅模样比起她的父亲都要来的威严得多。
“嘭一-！
在放下了她的拳头之后，仿佛是怕她逃走般，这个男人修长而又结实的一~双手臂猛的撑在了她的车子上，宛如两座铁塔般紧紧的将她包裹在其中。
难不成，她这是遭遇到了传说中男友力爆表的壁咚？！
平冢静，一脸懵逼。
PS1：出现了！牛郎...阿不，是亚瑟王的正面出击
PS2：亚瑟现在心情十分激动，于是对静可爱使出了壁咚！
PS3：'下一章乃们知道要出什么事情么？哼哼哼~
PS4：想要知道就赶紧投月票啊！在月票榜贫道都被爆菊两回了！！不奢求太多，好歹让贫道回到第四吧...看在贫道这段时间勤勤恳恳更新，时不时再来个3
500+的更新份上.......
第一百二十六章所以说快去结婚啊你们！！
啊咧，真的要结了？！
阿托利斯一直以来都是一个很直接的人，对于他来说，那些个太过委婉的话语他说不出来也不会说，要他默默的等待着友人将自己的苦恼想自己倾诉倒不如自己主动去问询。
而对于平冢静近日来的异常情况，以阿托利斯的性格自然而然不可能当做没看见。
于是在办公室思量了一下，他便在心中下了个决定。
所以说，有什么问题就当面问啊！
他也知道这段时间平冢静--直在躲着自己，于是乎为了防止扑了个空，他在放学的时候率先来到了停车场，守在了平冢静车子的附近，来个守株待兔。
果不其然，在他才到了停车场不到两分钟的时间一连串颇为急促的脚步声便传了过来，循声望去变得能够看到好姬友-~脸 鬼祟的疾步快走着，两眼还时不时往附近打量，好似要寻找什么人一样。
对于这种等级的检测手段，你问阿托利斯会不会躲得过，他会告诉你这是理所当然的啦，要是连这点
视线都没办法躲避开来，他当年怎么可能在书房一边办公-~边和梅莉【哔】还能瞒得过侍从....咳咳咳...
总而言之就是避开了平冢静的视线就对了。
然后他就瞅准了平冢静即将拉开车门，心神放松那一刹那的机会，迅速窜了出来，在用双手撑住车】
将平冢静的活动范围禁锢在自己的两臂之间，确保她不会再次溜走之后，阿托利斯这才直勾勾的盯着她那双如墨般深邃的眼眸，-~脸认真的问道。
“为什么这段时间要躲着我？”阿托利斯的声音很沉稳，也很温柔，但是与他熟悉得不能够在熟悉的平冢静却从里面听出了一点小情绪在里面，那种许些责怪和许些委屈掺杂在一起的情感波动令平冢静不由的产生了一些粉色的遐想。
【这家伙这么紧张这么生气，怕不是对我......】
心里面这样的想法突然就冒了出来，令平冢静不自觉有些悸动了起来。
然而这份遐想却在下一秒仿佛头顶被浇了一桶冷水般直接冷却了下来。
什么？这个牛郎样的帅哥对自己有意思？不可能的，不存在的！
想起了这两年来相处的这些时日间，这家伙那一波又一波跳动人心的操作，每一次都让自己少女心萌
动，然而每次都是动了之后就不了了之了，事后还摆出一脸天然无辜的表情出来，弄得好像都是自己主动一样。
讲道理，这就跟学校当中那些个青春期躁动的蠢蛋学生们自我安慰一样，每次都是在差点要爆发出来了的时候，结果都在那个紧要关头忽然撒手不管了，这特喵的很伤身体和心灵的好吧！！
这样持续下去，怕不是要变成心理变态了！
现在想想她居然能够忍耐了两年时光而没有半点心理变态的迹象，看起来自己的忍耐力也真是强悍的紧啊。
暗暗赞了一声自己的心理承受能力是如此的强悍平冢静那有些涣散的眼神也重新凝聚了起来，直视着那张俊朗英武的面庞。
看着这张脸，平冢静打心底承认这家伙真的是有具好皮囊，特别是这个人的品性也是相当好，如果真的作为恋人甚至能够相处一辈子的丈夫，那自然是作为女性人生当中最幸福的事情。
然而啊，她是有些意思，奈何对方没那种感觉，这两年间的接触终于是让她明白了一件事情。
那就是对方真的只是将她当成了好朋友，那种无视了性别，单纯的将她作为最要好的友人。
这家伙这么紧张自己，也只不过出于单纯的关心朋友的情感吧。
-想到这里，平冢静既感到欣慰又感到一~阵疲累虽然当朋友不错，但是现在她是真的没什么精力跟他聊天玩耍了，自从那天的电话之后，家中父母隐隐传来的期待令她实在是有些狼狈不堪。
特别是在知道父母打算在她放假后带着【男朋友
】回来的时候，将亲朋好友都邀请过来见证他们，只要通过了最后的审查，就直接让她与【男朋友】订下婚约的打算之后，她整个人都感觉自己要抓狂了。讲道理啊！！她可做不出让阿托利斯假扮自己男朋友来糊弄一下父母，然后在离开老家之后随便找个借口说性格不合分手什么之类的让父母死心......
别人不知道阿托利斯她还能够不知道么？
！如果真要让他假扮自己男朋友回家，父母双亲还有亲朋好友们绝对分分钟满意，全部都同意婚约的信不信！！
无论是武力还是品行还是样貌，就冲她父母那观点，绝对满分过关没问题啊！！至于身价....她相信她的父亲和母亲绝对不会吝啬金钱的...
这要是婚约都定下了，结果事后她来一句性格不合就分手了，信不信当时父母双亲就直接从老家赶过
来兴师问罪了......
这又不是电视剧和漫画，这种骚操作怎么可能成功啊！！
所以说这段时间她都在想着怎么收拾这个烂摊子啊！！现在要她没心没肺的跟这个导致她现在处境的罪魁祸首一起开心的玩耍，这怎么可能啊！！“没有什么事情，只是这几天不太想动而已。”于是乎，心累的她面对阿托利斯的质问只是用着颇为无聊的表情，随便敷衍了一下，然后便生出右手轻轻锤了锤对方手臂，示意他松开。
然而令她惊愕的是，明明她都这边示意了，那双铁塔般的双臂非但没有让开，相反，阿托利斯的身子居然还贴过来了。
“你说谎了，静，每次说谎的时候你的眼睛都不自主的向右下角瞟了一眼。
笃定的话语从阿托利斯口中发出，他的脸色已经不见了平日里的温和，有的只有认真和霸道，他逼近着平冢静的脸庞，双目直视着对；方的眼眸，那眼神仿佛化作了一柄利剑直直的刺入了平冢静的心中，划开了她内心当中的层层阻碍，看穿了她内心真正的情感
“你不应该对我撒谎的，无论有什么事情，你都
可以向我倾诉，我会--直站在你的身边的”阿托利斯只是想要让平冢静将心中真正的烦恼向自己倾诉，然而被他这么一番劝说，看着他那逐渐变得温柔起来的神情，平冢静心中的火气却是顿时被点爆了。
【又是这样！你这个家伙又是这样温柔，又是说了这么一些暖昧不清的话语，你到底想要撩拨我倒什么时候啊？！】
“罗嗦！！还不都是你这个混蛋才让我现在这个样子么！？！你觉得耍我很好玩么？！你觉得看着我羞恼无措的样子很可笑么？！你觉得我这个老女人快三十还嫁不出去被你整天戏耍很有趣是么？！一瞬间，长年累月积攒下来的失落、无奈、苦涩忧愁、不甘、愤怒都在这个刹那间爆发了，平冢静愤怒的挥舞着拳头一拳又一拳的击打在那结实的身躯上，将自己这些年来不断的从高兴变为失望所积累下来的负面情感全部发泄了出来。
虽然平冢静很强，很出色，比起绝大多数男性都要来的强大和杰出，然而她的内心当中仍旧是个渴望着爱情滋润的女人，希望能够在孤寂的生活当中有个能够体贴她，关心她，包容她的人在身边陪伴着她。
在学生时代她没有意识到这一点，只是觉得这种孤独而洒脱的生活很自由自在，然而在毕业之后，来
自双亲的关心还有同龄人不断传来结婚的喜讯开始在她的心中积攒起了压力。
在阿托利斯出现的时候，她曾经以为自己说不定找到了那个人，然而事实证明，她错了，错的非常离谱。
这个家伙，只是将自己当成好朋友而已。
可是啊，为什么啊，既然不能够给她希望就别给啊，给了一半又撤回去是怎么回事啊！！！难不成以为耍她很好玩么？！
“既然对我没感觉，就别对我这么温柔啊！！！
发自内心的呐喊从平冢静口中喊了出来，一阵拳打脚踢消耗了她大量了力气，在喊完这句话之后，不由的有些气喘嘘嘘了起来。
在发现完怒气之后，平冢静这才发现阿托利斯居然全程一言不吭，甚至面对她的那一阵乱 拳都没有丝毫抵抗的举动，甚至连身体都不曾当颤动一下，顿时她的心情变得有些复杂起来了，她低着头，不愿意再去看那人的脸庞，她不想看到这个时候那人脸上会是怎样的表情。
她已经将什么话都说出来了，今天之后，估计过去那种融洽而又和谐的相处氛围不可能在在两人之间
出现了。
不过这样也好，省的自己整天大起大落的，一会高兴一会失望的，患得患失的像个小女孩一样。平冢静在心里面这样安慰着自己，然而她却感觉自己的眼眶有点热热的，好像有什么东西要流出来一样。
这一定是终于解决了一件麻烦事而流出来的喜悦泪水吧。
强压着心中泛起的苦涩，平冢静想要露出个笑脸却发现自己怎么也无法让嘴角扬起。
“原来，你一直以来都是这样想的么？”正当平冢静心绪大乱，有些茫然的时候，一阵低沉而又磁性的声音传人了她的耳中，那声音中平静而又淡然，不以物喜不以己悲。
“嗯？
”听到这么一句话，平冢静感觉心中-~跳，不由的抬起头来，然后便看到一张俊逸的脸庞在自己的眼中放大。
“那就这样吧。”最后，平冢静只听见了这么一句话，然后脑子轰然一炸，就什么都不知道了。
她知道的，只有紧贴在自己唇上的火热触感，以
及那在自己的口腔内肆虐的，宛如灵蛇-般的东西。
“鸣一-唔-
颇为激烈的喘息声在这空旷的停车场中响起，如果有旁人经过这里，一定会立刻捂住眼睛不敢去看的因为那场景实在是太刺激，太劲爆了，别说那帮正值青春年华的学生们了，就算是已经结婚多年的老师看到都会不由自主的别过脸去。
只见在停靠着的一辆车子边上，一堆男女正在激烈的接吻着，高大帅气的男人将美丽而又柔弱的女人紧紧的压在了车门上，男人的攻势十分的强烈，女人的反应就好像暴风雨中的一艘小船，在巨大的海浪中随着浪涛起起落落，面对这般刺激的遭遇，她只能够闭上眼睛，跟随着男人的动作而走。
也不知道过了多久，这场风浪终于停了下来，两人缓缓分开的时候，那-缕银丝仍旧链接着两人的唇瓣。
”
“以后，有什么事情，都不允许避开我。
“嗯...
PS1：这章一气呵成，写完之后久违的感觉到一种青春悸动浮现在自己的心头，当年贫道有这种感觉的时候，还是在写阿释密达和紫妈之间的感情，以及犬
夜叉与葛叶之间的感情的时候才有的啊！
PS2；就以阿达和紫妈之间的感情为最，当初贫道都把感情代入进去了，真的以为自己有女朋友了，然而现实狠狠给了贫道一记升龙拳，回过神来的时候，别说眼泪了，连鼻涕都出来了（远目无语泪两行】
PS3：所以说，有漂亮胸大腰细年轻可爱没有大JJ
的女读者愿意来安慰一下失落的贫道么（暗示】
PS4：看到这里乃们还好意思不投个月票？快点投个千八百票的啊！
PS5：嗯嗯，顺便这个时候友情推荐一发，想要学习姿势、交易、py、和谐、啪啪的小巫师们可以去鉴赏一下这本教材一【在异世界写小0书并混的风生水起】
第一百二十七章静可爱，大危机！【6400刀片加更】
“以后，有什么事情，都不允许避开我。
“嗯...”听到平冢静那温顺的回应，阿托利斯收紧双臂轻轻的将平冢静搂在了怀里，这次的拥抱不再像之前那样有所保留，那种轻柔中带着一丝强硬，仿佛一颗苍天大树，将那幼小的树苗庇护在自己的树荫下，为她遮风挡雨。
这个时候，平冢静只感觉自己心里面什么怨气什么苦恼都消失了，一种难以言喻的幸福感涌了上来，刚刚的经历在她看来宛如梦幻，好似一场虚幻的梦境一~般，一吹就散。
“我这不是在做梦吧？”平冢静将自己的脸依靠在阿托利斯的怀里，感受着那结实有力的心跳，仍旧带着一丝不敢置信的喃喃自语着。
现在她真的有些害怕自己这是在做梦了，因为着剧情画风转变的实在是太快。
不是说当她是好朋友么？怎么一转眼就对她..对
她...
一想到刚刚发生的事情，想起自己因为这个人而茫然失措只能够任他动作的窘态，自己那被完全处于被动一方的模样，平冢静脸上的红晕越发的深刻了起来，不由的将脸更加埋入了阿托利斯怀里，仿佛想要掩饰着什么一样。
“呵呵~”听到了那可爱的声音，阿托利斯不由的发出了一声轻笑，感受着怀中那柔软的触感，他脸上的微笑越发的温柔了起来。
“不是梦这不是梦静，我就站在这里，你现在倾听着的，正是我的心跳，我不是虚假的，你所感受到的这个拥抱，不是虚假的。
清朗中带着如日光般温暖的声音从平冢静的耳中传入，缓缓流淌在她的心头，那种温润的感觉令她那颗因为羞涩和兴奋，以及恐惧而快速跳动的心跳缓缓平复了下来。
是啊，自己现在所抱着的这个男人，不是虚假的刚刚发生的事情，是真实发生的！不是她在做梦。
想到这里，平冢静终于放下了那种患得患失的感觉，充分沉浸在了那幸福快乐当中。
这就是有了恋人的感觉么？
想到这里，平冢静不禁将自己的身体往那温暖而又结实的胸膛上靠了靠。
如果你要是还害怕的话，那我在啾你一下？
感觉到怀里的可，人儿往自己这里更加贴紧了点，阿托利斯不由的打趣了起来，对于现在像是小动物般娇羞可爱的平冢静，他总觉得这个时候要是不调戏一-
下简直是对不起这样可爱的她啊！
“诶诶额？
！！
听到阿托利斯的话，平冢静顿时抬起了头，露出了一副十分惊讶的表情来。
【没想到你是这样的阿托利斯！
这样的意思出现在了平冢静的眼眸当中，看着阿托利斯的眼神中满是难以置信。
说来也不怪，毕竟阿托利斯怎么可能会去调戏友人呢？！但是如果是恋人的话......阿托利斯就会变得...相当具有肉食性，这一点，如果换做某三位当事人的话，应该会有大同小异的回答吧。
毕竟某人晚上可是相当喜欢折腾的...
“啾~”看着平冢静那因为惊讶而微微张开的小嘴里露出了雪白贝齿以及粉色的舌头，阿托利斯没有忍住，又
是贴了上去。
“鸣鸣鸣~嗯~’
喘息声再一次在停车场内响起，又是过了好一段时间才终于消停了下来。
而这个时候，再次松开之际，平冢静已经整个人都没了力气，跟没有骨头似得，差点就瘫坐在地上，完全是阿托利斯抱着她，才能够保持着站立的姿势。
这样的事情也算没有办法的，毕竟平冢静这边连这个吻都加上，也就算是初吻+次吻，两次接吻的经验而已，至于某位金毛牛郎.......昔用同样-一位金发帅气但是属于邪魅系的帅哥的名言。
难道你会记得至今为止你吃过多少片面包么？
纵使来到这个世界之后阿托利斯基本上都没有怎么动过，但是铭刻在肉体乃至精神上的经验怎么可能这么容易消退啊！
这不是一下子就上手了么！
“呵呵~”看着满脸红晕，双眼迷离的平冢静，阿托利斯脸上的笑容是遮也遮不住了。
总觉得自从女儿来了之后，自己的生活真的是越来越美好了，最初是朋友有了，然而女儿有了，紧接着妹妹有了，现在连恋人都有了，这样的生活真是让
阿托利斯感到非常的幸福啊！
不过幸福归幸福，现在这会他得先帮平冢静把她的烦恼给处理掉才行啊！
“小静，你到底发生什么事情了？
“.....其实就是因为上次在天台那你接个电话让我父亲以为我交到了男朋友，想要让我在放暑假的时候带男朋友回家...可是我原本以为你...”面对阿托利斯直白的提问，仍旧靠在阿托利斯臂弯上的平冢静有些羞羞答答的低下头，不敢直视阿托利斯的眼神。
老实说她现在有点怕阿托利斯又是一言不合亲过来，虽然那样很舒服很令人享受没错啦...但是总觉得这样是会上瘾的...这万一要是习惯了的话....她岂不是就变成了......
咳咳，总而言之，她算是发现了，现在的阿托利斯和前面那个坐怀不乱的绅士完全是两种人，现在的阿托利斯危险程度直线上升啊！！
原来一旦确定了关系之后，男人的性格会发生一百八十度大转变么？！
莫名其妙的，平冢静树立了奇怪的观点。
“嗯，那就到时候一起 去吧。”听到了平冢静这段时间苦恼的原因，阿托利斯不
由的噗嗤一笑了起来，脸上带着许些揶揄也带着对待恋人的宠溺，他伸出手指轻轻的在平冢静的脸颊上轻轻一戳。
感受着指尖陷入那柔嫩的脸颊而传递回来的嫩滑触感，阿托利斯脸上的神情越发的温柔了起来。
“我也该拜见一下你的父母啊。”
“嗯...”听着阿托利斯那肯定的回答，平冢静终于放下心来，对于暑假的日子也越发期待了起来。
“对了，既然这样的话，我们的失去，也该要告诉孩子们了呢。
正在平冢静期待着她带着阿托利斯回到老家间父母和亲朋好友，他们会怎么反应的时候，阿托利斯仿佛想起什么般说了这么一句话，而这么--句话顿时令平冢静全身僵硬了起来。
她怎么忘记了，面前这个看起来二十多岁的帅气到好像牛郎一样的家伙，其实是一个已经四十多岁还有个十六岁女儿的老男人了呢？！
她该怎么跟家里解释她的男朋友其实跟她父亲年纪差不了多少，而且还有离过婚有个女儿在身边？！
话又说回来，她这是要不到三十岁就有了一个十六岁的女儿了？！
PS1：平冢爹要是知道的未来女婿是一个比自己才小了几岁而且还有个女儿的老男人话.......
PS2：放心吧，杀意波动是不会的，但是
PS3：平冢妈妈也不是吃素的呢...
PS3：至于平冢双亲到底是谁，乃们猜啊！
第一百二十八章认清现实静可爱，心没B叔牛郎王平冢静~想到自己会被她经常带着一起玩的莫德雷德喊妈妈，顿时就-股难以言喻的心慌感觉涌上了心头，令她颇为纠结。
老实说，她现在真的有点没法一下子接受自己即将成为了莫德雷德母亲的事实。
因为她实在是没有做好准备啊！！毕竟前面都是一个人过的潇潇洒洒，现在突然被人喊妈妈什么的...
这样总觉得有些微妙啊。
话又说回来，谁知道今天会发生这样的事情啊？
明明她只是想着早点回家，结果却被阿托利斯堵住给壁咚了，然后被告白了，紧接着失去了初吻，这一系列的操作下来搞得她整个人现在脑子乱糟糟的好不好！
而且啊，虽然知道这个时候吐槽不对，但是阿托利斯的动作实在是太熟练了点吧？！简直果决的要死啊，电视上那些青春爱情剧不是要经过九曲十八弯之后，两个人在大结局前-集才终于认清了自己的感情么？！怎么这个家伙听自己抱怨发泄了一通之后就直接...直接.....
再次回想起刚刚那令人脸红心跳全身发热酸软无力的遭遇，平冢静顿时就感觉脚底-~软，感觉身体热热的，有种要瘫下来的冲动，要不是她紧紧抓着阿托利斯胸前的衣服，说不准这个时候还真的站不起来了平冢静脑子里面仔细思索了好一会了，她才有些心虚用拳头锤了锤阿托利斯的胸膛，扭过头去，不敢与之对视，用蚊子般轻微的声音羞澀的说道。
“呜呜！！总而言之，我还没有做好被人喊妈妈的准备，所以.....暂时先瞒着孩子吧...'
这会心虚也是没办法的，人家都答应跟自己一起回老家见父母了，她这里却不愿意向对方的女儿公开自己与她父亲之间的关系，这怎么想着都有点不太好吧？
好吧’
对于平冢静的要求，阿托利斯是理解的，毕竟忽然间转变了角色成为一个母亲什么的，只要是个女人都需要花点时间去接受现实，而且这样害羞的平冢静不是很可爱么？！
不同于刚刚那十分有力的拥抱，这-次阿托利斯只是轻柔的将平冢静拥入怀中，右手轻轻抚摸着平冢静的背脊，抚摸着她披散在背后的长发，微微低头，
将下巴贴在她的耳边，细声低语道。
“好的，那就先瞒着孩子吧，等你心情整理的差不多了，在一起跟孩子说。
听到刚刚确定下关系的恋人如此体贴自己，饶是以平冢静那并不算太纤细的心灵都感觉到内心当中一阵感动，那本就十分温暖的怀抱也越发的温暖了起来令她不自觉的沉迷在这份温柔体贴当中了。
将身子紧紧的缩在那怀抱当中，感受着那浓郁的男性气息，那种可靠而又令人感到温暖的气息令她沉醉不已。
不得了了，感觉自己现在对于阿托利斯的免疫力直线下降怎么办？！感觉在这么沉浸下去，等会己怕不是要变得百依百顺了起来，这他要是万一要求什么的....
连初体验都没有的平冢静一想到 某些不可名状
“今晚来我这边-一起吃晚饭吧，莫德雷德这几天没能够见到你也很想你呢。’
看着温顺的靠在自己怀里的平冢静，阿托利斯的脸上不禁绽放起了一丝微笑，一边轻轻蹭着那头柔顺中带着淡淡香气的黑发，一边在她的耳边低语道。
“嗯...”对于这般合情合理的要求，平冢静面对那张温柔
的笑脸，她能有什么拒绝的话语，能有什么不答应的情绪么？
当然是答应他啦！不就是一起回去吃顿饭么！
“静，你真好呢。
看着一下子就答应了的平冢静，阿托利斯笑容越发灿烂的起来，然后他再次低下头，含住了一脸懵逼的平冢静，她那泛着诱人水光的唇瓣。
嗯，这是第三次。
在第三次被吻到差点窒息之后了，平冢静终于清楚认识到了一点。
那就是她曾经的好基友，现在的恋人，阿托利斯布列塔尼亚，是一个逮住机会就会动作的精力旺盛到不像话的肉食系牛郎型帅哥。
-这里是场景的分割线-
随着太阳西沉，夜幕开始降临，黑暗笼罩了大地形形色色的人们也在饥饿与疲惫的驱使下缓缓离开了白日所处的建筑，用或行走或骑车或开车的方式在往自己家里面赶着。
不同于上班族可能还要进行应酬或者与朋友之间的交际之类的活动，绝大多数学生们倒是早在黄昏时刻之前便回到了家中。
在上班族们正在往家里走的时候，学生们已经坐在了家中的餐桌上等待着开饭了。
所以说，作为一名合格的好学生，不喜欢出去随便浪的莫德雷德这个时候理所当然的已经在餐桌上做好，享用着父亲为她准备的丰盛晚餐。
只不过，怎么说呢，对于今天潘德拉贡家的晚餐莫德雷德觉得气氛有点古怪啊喂！
“来，静，尝尝看这个吧。
嗯。
“来，还有这个。
“笨蛋！这些太多啦！你自己也多吃点啊！”口中咀嚼着食物，莫德雷德的眼神却是不停的在自己的父亲和自己的老师身上游走着。
虽然小静老师总算恢复了正常，这件事是很让她开心没错啦。
但是为啥她总感觉自从从学校回来的时候，静老师和暖爹之间好像有点怪怪的啊？
总觉得....吾，要她形容也形容不出来....贫瘠的知识限制住了莫德雷德的想象力，让她无法用很形象的词汇解释自己的感觉，这让她纠结不已。
而内心当中的纠结也使得她也在外在表现出了端
倪，最明显的表现就是.....都过了五分钟了，她到现在才吃了三碗饭！！
怎么了？小莫？今天的菜不合胃口么？
纵使是沉浸那与恋人之间甜蜜互动当中，阿托利斯也没有忽视掉女儿的异常表现，顿时有些关心的望了过去，关切的问道。
“唔，没有啊！父王做的菜还是一样好吃！
面对来自父王的关怀，莫德雷德猛的回过神来，连忙摇了摇头，示意自己并没有问题，暖爹不用担心为了让自己看起来一点问题都没有，她连忙端起饭碗，两三口就将一~碗饭扒了大半到嘴里使劲嚼着。
“如果有事情有困难的话，一定跟爸爸说哟。
看着女儿那副样子，阿托利斯明白女儿肯定有心事在里面，但是孩子不说他总不能逼着人家说吧，也就没有继续追问，心里面却是打定主意等私下无人的时候再跟女儿好好谈谈心。
然而这个时候，阿托利斯却是没有注意到，自己那位能干的小后辈，这个时候眼神可是意味深长的很呢。
“啊啦啦~~居然在我不知道的时候，抢先了一步吗？真不愧是小静老师啊~”细弱蚊声的喃喃声从时崎狂三的口中发出，那并
没有被刘海所遮掩的真红眼眸中荡漾着许些令人耐人寻味的情感，她看着阿托利斯和平冢静两人那比之过去变得更加的亲近和自然起来的举止，嘴角微微勾起露出了一个妩媚动人的微笑。
“呜呜？狂三？
坐在时崎狂三身边的莉莉将口中的食物咽下，有些困惑的将视线从那分量十足且散发着诱人香气的食物上面移开，看向了时崎狂三那，她感觉自己刚刚好像听见了身边的好朋友说了些什么。
“嘛嘛嘛~莉莉酱~来来啊了，尝尝这个哟~这个可是老师的得意之作呢~”看着那张纯洁的笑脸，时崎狂三脸上的笑容越发灿烂了起来，她殷勤的为百合花般纯净的女孩夹起了食物放到了她的碗中。
‘谢谢！
散发着香气的食物夺去了莉莉的注意力，刚刚产生的莫名感觉顿时被她抛之脑后，专心沉浸在美食带给她的愉悦当中。
“啊戚！”而这个时候，正在与平冢静聊天的阿托利斯突然转过脸去，大大的打了个喷嚏。
在打完之后，阿托利斯转过脸来，一边揉着鼻子
一边露出了有些古怪的表情来。
“阿尔，你感冒了？”
“父王！你没什么吧？！“哥哥，你生病了？！”
“老师你发烧了么？
这一身喷嚏顿时令餐桌上的气氛为之一滞，听到这声喷嚏，餐桌上的其他人都不由的关切的望了过来带着浓浓的关心问候着他。
“没事，只是感觉鼻子痒了而已。”面对来自众人的关心，阿托利斯很大气的摆了摆手，示意自己并没有事情，而大家看着他一~脸正常，也就统统都放下了心，餐桌上的气氛再一次恢复了之前的融洽。
只有阿托利斯知道，刚刚他打了个喷嚏可不只是鼻子痒，还感到背后有点凉。
他的直觉告诉他肯定有什么微妙的事情会发生，但是会是怎样的事情，他完全没有一点头绪啊？！
不过想不通也就懒得想了，反正他是肯定不会出事的。
讲道理，神魔他都砍过，这个世界上还能有什么事情会对他造成伤害？
他会出事，不存在的，没可能的！他亚瑟。潘德拉贡就是这么自信！
PS1：我们的口号是？
PS2：搞事！搞事！搞事！
PS3：总而言之，白学剧场是不可能出现的。讲道理，在牛郎王面前搞白学，确定不会被啪到露出啊嘿颜么？！
PS4：但是啊，这本书里面，除了白学之外，还有金学啊【远目】
PS5：至于金学到底是什么.....emmmmmm，乃们继续看下去啊！
PS6：都月底了，月票什么的就别留了...都给贫道吧...贫道现在感觉自己随时都问能被八罪给爆菊了...
第一百二十九章生活总是平淡的【6800刀片加更】
世界不会因为任何一个人的关系而停止转动，时间也不会因为任何一个人的原因而停止流动。
阿托利斯与平冢静确定了关系之后过了几天，日子依旧是那样的平平淡淡，没有所谓的波澜壮阔也没有什么大起大落。
甚至可以说，丰琦学院的学生们和老师们都未必知道他们眼中的静可爱老师和头牌牛郎老师已经走到了一块。
虽然大家知道了也只会暗暗吐槽-句（你们特么的终于在一起了，学长学姐你们可以放心吃饭了！】
然后为他们开心一下就该干嘛干嘛了。
或者说，就近期来看，就算知道了这件事情，估计全校师生们也没有太多的精力去关注了。
因为丰琦学院一年一度的大节目（丰琦祭】即将到来。
众所周知，丰琦学院是一所名】高校，招生条件虽然称不上苛刻，但是能够入读丰琦学院的无一-不是成绩优秀的学生，并且由于校风优良且又是镝木财阀
作为后盾，不少富家优秀子弟也以考人这里为目标。
这里绝大多数的学生的家底都可以称得上殷实，极少数不能够说的上小康的，比如说日暮戈薇这样的类型，也是有扶持金和奖学金领取的，更别说日暮戈薇的姐姐还能够参加全国性质的比赛，为学校捧回了一个全国奖杯。
所以说丰琦学院在整个日本都可以说是排的上号的，能够进丰琦学院的，手上没两把刷子都不行。
甚至可以放眼说出去，丰琦学院成绩排名倒数的人放到一般高校当中，都能够在年级前列啊。
老实说要不是镝木瑞穗是阿托利斯的后辈，同时阿托利斯也救了好几次镝木瑞穗，他也不可能获得现在这份工作，要知道想要来丰琦学院当老师的人简直不要太多，并且莫德雷德和莉莉，以及时崎狂三要不是同为联盟的后辈，而且前面两个一个是阿托利斯的女儿，一个是阿托利斯的妹妹，而时崎狂三则是危险性比较高需要有强者来看住，否则她们未必能够入学君不见伊藤诚也是联盟的后辈，怎么就见着人家去坤野学院而不是来丰琦？还不是因为成绩不够进不来么。
由此可见能够进人丰琦学院在广大学生家长心目中是多么的令人骄傲，而【丰琦祭】则是将人们这份
自豪切实呈现出来的一个方式，这天时间里面丰琦学院是对外开放的，除了能够令学生家长们看到自己的孩子出色的表现外，还能够吸引大量的国中或者小学生以及成年人来参观丰琦学院的校园环境和学生形象在这些校外参观者的心中种下【丰琦学院真的是太棒了！太出色了！】这样的印象种子，这样这些校外参观者自然而然会对丰琦学院产生向往，从而使得其中的优秀者在未来加入丰琦学院。
理所当然的，丰琦祭在丰琦学院可是相当受到重视的，既然学院如此重视，那么下面的师生肯定不会懈怠，都憋着一股劲想要在丰琦祭上大放异彩，大出风头。
所以说，现在学生们哪里还有空理会两个老师之间的八卦诶！大家都忙着讨论丰琦祭的时候，班级进行怎样的项目咧。
“女仆万岁！！所以说就定下女仆咖啡厅就好啦不要想其他的了！”
“切，四斋蒸鹅心，这么想看女仆不会去秋叶原么？！整天女仆女仆的，这么想看自己穿啊！“女仆咖啡厅那有变装茶话会好啊！所以说就选择变装茶话会啦！！
“班长班长！都说了兔女郎就好了！女仆什么的
那种不干不脆的东西，哪里有兔女郎好！”
“兔女郎你个鬼啦！那么暴露的服装我才不要穿咧！！所以说为什么不要来个性转咖啡厅呢？
“苟屁！！劳资才不是女装大佬！才不要穿女装咧！！
“都别吵了！！举办天文展也可以啊！可以吸引情侣过来参加也不错啊！”刚刚走到班级的门口，阿托利斯就听到了一阵吵杂的讨论声，透过拉门上的玻璃，阿托利斯看到身为班长的结城明日奈正在讲台上背对着同学们在黑板上写写画画，而讲台下的学生们纷纷交头接耳，一脸通红的正在争论着些什么。
顺带一提，结城明日奈在黑板上用粉笔书写什么的时候，非常非常的用力，光是从旁观者的角度来看阿托利斯都能够感觉到那种咬牙切齿的味道在里面了。
好吧，看起来还是没有决定下来啊？
话说女仆什么的还好，但是兔女郎是什么鬼啊？
确定一旦实施起来不会被有伤风化之名给强制停止么？！
现在的学生啊，真是越来越不知道分寸了。
作为班主任的阿托利斯看着教师里面这幅乱哄哄
的模样顿时无奈了起来，现在整个二年级就他负责的二年F班没有报告丰琦祭打算举办什么项目了，时间可是不多了啊，在不确定的话，时间就要赶不上了。
虽说距离丰琦祭还有那么段时间，但是如果真的要赶紧决定的话，用来做准备活动的时间是绝对不够的。
看着仍旧有些争论不休的学生们，阿托利斯不禁有些摇头，凡事须知当断则断，学生们果然那还是太年轻，这么优柔寡断的，可是会错失时机的啊在！
想到这里，阿托利斯沉下心神，果断的拉开了教室大门走了进去。
在阿托利斯拉开大门的声音传遍了教室之后，原本吵杂的讨论声顿时为之一静，所有人都自觉的闭，上了嘴巴，不在继续讨论，统统都将目光转向了门口，放在了阿托利斯的身上。
“怎么，都讨论好了么？大家想要在丰琦祭上办什么项目？！”阿托利斯环视一圈，视线在学生们的脸上一一扫过，在扫到莉莉和时崎狂三的时候冲着她们笑着微微点了点头，随后将目光放在了站在讲台上的结成明日奈身上，看着那张娴静俏丽的脸蛋朗声说道
“唔，老师，我们现在还没能够决定下来。”
面对阿托利斯看过来的目光，结城明日奈既有些有羞涩也有些低落的低下头来，作为班长她不是不知道这个时候还没能够决定项目会造成怎样的后果，她也想快点决定项目然后展开准备工作啊！
奈何班级里面意见不统一啊，有几个项目不错，但是得票数都在伯仲之间，这让她很难决定，同意了任何-一方，都会引起其他人的反对，这让她这个做班长的相当为难，刚刚都有点想要强制决定一个项目了现在老师来了，她应该可以轻松点了吧？
“哦，我明白了。”抬头看了看黑板，看着上面得票数居然一模一样的两个项目，阿托利斯不由的点了点头，理解了结城明日奈的难处。
走到了讲台上，轻轻的拍了拍结城明日奈的肩膀无声的安慰了一下他，然后阿托利斯转过身来，面向了所有学生，他环视-一圈，看着学生们，忽然笑了起来，说道
“既然是现在这个样子，老师我应该也有--票的权利吧？
“那还用说！阿尔老师你可是我们的班主任啊！面对阿托利斯的问题，学生们统统都笑了起来，
无论是少年还是少女都挂起了轻松而又憧憬的笑容，看向了讲台上的男人。
“既然如此，老师我就将票投给这个了。
这么说着，阿托利斯轻轻的在黑板上面一划，将一个正字最后一横给补上了。
至此，二年F班参加丰琦祭的项目，确定了。
PS1：今天没PS了，健身回来感觉好累..【趴】
第一百三十章论女儿和儿子的区别，亚瑟心中无B，还在享受事情一旦确定了之后，那么接下来的事情就好办了身为班长的结城明日奈就可以开始安排各人分工制定进度表，监督工作进度。
还有不到一个星期的准备时间而已，现在安排下来，时间已经颇为紧凑了。
在阿托利斯从讲台上走下来到时候，结城明日奈便随即补了上来，站在讲台上对着台下的同学们开始分派起了工作，看着有条不紊的结城明日奈，阿托利斯欣慰的点了点头，随后便走出了教室。
啥？你问阿托利斯为啥就这样放着不管了？
身为一名老师，丰琦祭什么的，在这期间他只要监督和巡查好学生在活动间是否有安全隐患就好了，具体实施什么的，这全都是由学生们自己解决，身为老师他除了提供一些必要的帮助外否则是不参与进去的。
这样也是为了培养学生们的动手能力和组织能力以及促进班级之间的团结友谊。
“呼~~终于解决了~”
走出了教室之后，阿托利斯只感觉神清气爽，在活动项目终于确定了之后，他总算不用去催促学生们快点决定了，这会他只需要上报了活动项目，之后就没什么事情了。
毕竟现在已经没有课了，理论上来说这个时候已经放学了，只不过各个年级各个班级的学生们都在准备着丰琦祭的工作，除去-一些学生必须要参加社团活动外，绝大多数的学生们都仍旧留在校内，为了自己的班级能够在丰琦祭上大放异彩而努力劳动着。
“老师好！
阿托利斯走在走廊，上，到处都能够看到行色匆匆的学生走过，在跟他问了声好之后，便急匆匆的离开了。
不过，不同于考试前的那种紧张和凝重，现在学生们的脸上更多的是带着兴奋和期待，那种跃跃欲试的心情彻彻底底的表现在了他们的脸上。
对于学生来说，丰琦祭可是一个展现他们的舞台只：要能够在这上面做出成绩，不只是能够在家人面前表现，也能够放心大胆的尽情玩耍，可谓是释放平时学习压力的最好途径了，所以现在学生们可谓都鼓足了干劲想要在丰琦祭上大展身手。
不过呢，最近学生忙碌是忙碌了，但是作为老师
的话，阿托利斯却发现自己一下子变得有些闲了下来因为他本身的工作并没有太多，就像之前说的，他更多的事情是在监督上，而且近期有没有什么考试也没有什么教学任务，他本来可以一下班就回家优哉游哉的过日子的。
然而他的女儿莫德雷德和妹妹莉莉，还有后辈时崎狂三都要参加班级为丰琦祭的准备工作，所以不可能一放学就回家，而他也不能够-下子就闪人，他还得等着女儿她们结束工作然后带着她们一起回去才行但是现在这个时候留在学校吧，他又没什么事情做，而且还不能够光明正大的在办公室里面玩游戏...
那样的话形象很不好，虽然在家里还有非工作的时期他很喜欢玩游戏，但是在工作中以及工作场合拿出掌机或者手机来打游戏什么的，这点就有点不太合适了阿托利斯公私分得很清楚。
既然现在没什么事情，那他就先去逛一下，看看女儿她们那边怎么样了吧。
阿托利斯现在仍旧还记得昨天女儿在餐桌上兴致勃勃的告诉自己班级里面已经确定了活动项目，她在活动当中的位置相当重要什么的。
“唔，先去小莫那边看看吧。
想到这里，阿托利斯倒是来了兴趣，脚步微微一顿，随后转变了一个方向，往着女儿所在的二年A班走了过去。
在经过一路的问好声，阿托利斯很快就来到了二年A班的大门，不过阿托利斯并没有走进去，只是透过窗户看着班级里面的场景。
阿托利斯很清楚的看到了女儿正在挥舞着手臂，指挥着班级里面的大家在制作着某些装饰和道具。
看着女儿那副意气风发的模样，阿托利斯不禁微微点头，对于女儿脸上所绽放的发自真心的欢快笑容他现在的心情是极度欣慰的。
他这个遭受了诸多苦难和偏见的女儿，终于在这个世界获得了属于她自己的幸福，获得了真正的友情想起那数月前刚刚降临到这个世界时身穿破碎的铠甲，满身伤痕差点死去的女孩，再看看现在活力满满，意气风发的少女。
阿托利斯心中倍感安慰。
不打扰了，不要打扰孩子了，这会可是孩子自己的时间，他这个当父亲的怎么能够去打扰呢？
走了走了，回办公室好好坐一会，眯一眯眼睛，等着女儿她们结束活动吧。
这样想着，阿托利斯悄悄退下了，正如他悄悄的来，没有发出一点动静。
在走回办公室的路程中，阿托利斯心中依旧回荡着那种欣慰的情感，对于一名父亲来说，再也没有比女儿露出开心笑容来说更加重要的事情了。
只不过，不知道为何，阿托利斯在欣慰之余，稍稍有点感觉到寂寞了呢。
明明孩子长大了不在那么粘着父亲是理所当然的事情，但是为什么呢？为什么他会感觉自己心里面有点空落落的呢？明明儿子在的时候，他可是恨不得儿子立刻能够独当一面，成为一名合格的继承人，顺顺利利的继承下他的王位，成为不列颠的下一任国王。
为此他可是动用了各种手段来锻炼儿子，为的就是让他能够快速成长起来。
但是女儿稍微有些成长起来的苗头，他怎么就感觉到这么不舍呢？
唔，果然还是因为女儿太乖巧，儿子太混账的关系了吧。
讲道理，一个听话又可爱的女儿，怎么都比叛逆又欠揍的儿子更加令人担心点吧！？女儿这么乖巧这么可爱，独立出去怎么可能不让人担心啊！至于儿子那小子不揍别人就不错了，还被别人骗....依照他
对自己儿子的了解，有人要是敢骗他，那个小混球估计直接抄刀子砍人了。
至于骗没骗成功什么的.....正当他潘德拉贡家的祖传直感是吃素的？那小子可是很不讲理的，一感觉到这是在骗他，说打人就打人，说抄刀子都抄刀子。
想想当年那小子还小的时候，自己哄还年幼的儿子睡觉的时候说了点哄骗的话想让他早点睡觉免得打扰他和姐姐以及格尼薇儿进行一些有益身心健康的活动，结果这小子当时就不给面子揭破了，而且还摆出一副极度臭屁的模样出来。
嗯，他怎么可能生气呢？生气什么的，不存在的他可是一名大度的王者。那小子第二天的剑术课训练量翻倍和文化课作业增加什么的，跟他半毛钱关系都没有，真的，说是没关系，就是一点关系都没有。
脑海中回想着女儿和儿子之间的差别，一边在心中感慨着的阿托利斯很快就走完了路程，回到了办公室。
阿托利斯在打开了办公室的大广】之后，看着里面几乎空荡荡的办公室，他默默的叹了口气，准备去会客室办公室里面那边的会客室内坐一会，躺一下好好休息一会。
“嗯？
然而就在他准备行动的时候，却听到了一个轻微
的呼吸声在这办公室内响起，他寻声走去，顿时看到了被办公桌上的杂物所遮挡起来，正趴在办公桌上沉沉睡去的恋人。
“呼~”看着那娴静的睡颜，阿托利斯心中的杂念尽去，留下的只有淡淡的怜惜和宠溺。
“真是的，怎么能够在这里睡着呢？
阿托利斯微微一笑，却是打算把她抱起来，带到会客室去，让她躺在沙发上好好休息一会。
然而，正当阿托利斯的手放在了恋人身上的时候沉睡当中的平冢静忽然醒了过来，她猛地抬起了头望向了阿托利斯。
睡眼朦胧的眼神诉说着其主人仍旧没能够从睡梦当中清醒过来，茫然而又可爱的小脸上有着淡淡一层红印浮现在白嫩的脸颊上，樱色的唇瓣微微张开露出了一抹雪白的贝齿，隐约能够见到粉色的小舌头在其中若隐若现。
“唔~喵~
宛如梦呓般的声音不同于以往的英气和强势，这个时候平冢静所发出的声音显得柔软而又童稚，配合着那茫然的可爱表情，现在的平冢静简直的可爱度爆表了！
你说说看，看到女朋友刚刚睡醒带着-~副睡眼惺忪的可爱表情冲着你发出了萌音来卖萌，身为一名身强体壮的男朋友，你觉得阿托利斯这么一一个大男人能够忍下么？能忍下去么？！可能忍下去么？！
阿托利斯会认真回答你。
这果断不能忍啊！！不能社保还不能温饱么！！
“唔？唔！？呜鸣？！
伴随着一阵情绪波动极大的呜咽声，某位还没睡醒的女教师终于清醒了过来，嗯，在她男友的怀里。
（我这是又被袭击了？！】
带着这样懵逼中又带着无可奈何，以及一~丝甜蜜的抱怨，平冢静只能够沉浸在恋人给她带来飞一般的感受。
在阿托利斯尽情的享受着恋爱带给他的美好时光的时候，千里之外的欧罗巴也发生了点微妙的事情。
在一片狼藉的深山树林当中，一大片一大片生长了不知道多少年才能够有现今身高的树木到了一地，而在那树木残骸所构成的高台上，一个黑色的身影正坐在上面打着电话。
“啊~终于能够放假了啊~’
有着一头长至腰间的银色长发和英气俊秀的面容
还有强壮而又修长身躯的帅气男子将耳边的耳机放下，那张俊逸的脸蛋上露出了颇为欣喜的笑容。从他的话语中可以判断他已经有相当一段时间没能够获得休假的时间了，所以对于久违的假期，他表现的十分欢喜。
“啊~这下子，这个假期该去哪里玩呢~”银发男子放在大腿上的手掌轻轻点着自己的膝盖露出了一副苦思冥想的表情出来，仿佛在十分认真的思考着自己这来之不易的假期能够在哪里渡过。
“夏威夷？唔，不太想去，而且一个人去也太无聊了点..”
“去拉斯维加斯？唔，这个实在没什么兴趣。”“去阿拉斯加？这个虽然不错，但是还是决定无聊。
”等会，去看看亚瑟那个家伙也不错，也跟他好久没见了呢~”就这样否决了好几个提案之后，银发男子终于下定了决心，确定了接下来的行程。
只不过在决定了之后，他忽然转过头来，对着身后的一道身影笑着说道。
“怎么样，新人，你要不要也来去看看？去看看那个亚瑟。潘德拉贡？
PS1：所以说，别老是心疼旧莫啊！要知道可怜之人必有可恨之处，亚瑟这么对儿子眼里，旧莫心里面就没有点赫拉克勒斯么？！
PS2：至于在丰琦祭上，莫崽以及莉莉的班级上到底进行哪些活动，乃们猜啊！猜中了贫道就加更！
PS3：等会...上一句话当做没看见吧，贫道仔细算了算自己的刀片和月票.......
第一百三十一章静可爱，赞！
（2700月票加更】
空旷的教师办公室内，响起了一阵轻微的喘息声以及一几乎细不可闻的水声。
在那被遮挡住的办公桌后面，阿托利斯将可爱的恋人搂在了怀里，让她坐在自己的腿上，与她唇舌纠缠了足足三分钟，肆意掠夺到对方几乎要承受不住之后，这才终于放开了近乎窒息的平冢静。
在他松开对方的嘴唇后，那显眼的银丝仍旧链接着两人的唇瓣，这幅画面显得有种别样瑟琴的味道在里面。
而实际上阿托利斯现在心里面还真没有那种想法刚刚看到平冢静的睡颜，他觉得很可爱，想吻，然后他就这么做了，除此之外就没有更多其他想法了。
就好比乃们看见一只喵星人很可爱，想撸，然后就去撸猫了，难不成乃们在撸猫的时候还想着要+猫么？！
心中没有半点旖旎的阿托利斯看着那她张因为羞涩和缺失氧气而变得异常红润的脸蛋露出了笑容。
那笑容中带着几分幸福，还有那么一丝丝得意。
大口大口喘了几口气，平冢静这才平复下心跳，整理好自己略有些凌乱的衣着，抬起头看着那张得意的笑脸，顿时气不打一处来。
现在她带知道阿托利斯这个家伙原来这么皮，只要一逮住机会就抓紧上来动作一番，这几天时间里面她可是被袭击了好几次了，每次都让她体验了一把什么叫做吻到窒息。
她能说在这几天时间里面她从连初吻经验都没有变成了对吻技略有了解了么？！天知道这几天时间里面自己到底经历了些什么。
而且最最令她纠结的是，这个家伙有时候真的不看场合啊！！上次在他家里跟莫德雷德一一起打游戏，后面口渴了自己去厨房冰箱那饮料喝的时候，就被正在洗碗的他给偷亲了，差点就被他女儿和妹妹给发现了啊！！当时她可是紧张得心脏都快跳出来了，而这个该死的牛郎居然-点紧张的表情都没有，甚至还在笑。
对的，就跟现在的笑容--个模样来。
现在看着这张笑脸，平冢静就觉得自己怒火中烧再也忍不住而想要对这个胆大妄为的牛郎施以审判之铁拳了！
“都说了别突然这样过来啊！
这么喊着，然后平冢静面露愤怒之色，气势惊人的挥出了拳头，然后轻轻的敲在了阿托利斯的头上。
嗯，很轻很轻的碰了一下的那种。
“唔，因为静你太可爱了，我控制不住自己。”感受着脑袋上传递过来那轻若鸿毛的力道，阿托利斯脸上的笑容越发灿烂了起来，双手微微放下，搂着那纤细而又结实的腰肢，亲昵的再次在那白腻的小脸上落下一吻。
“啵~”清脆的声音在办公室内响起，平冢静只感觉自己原本好不容易平静下来的心情又开始产生了剧烈波动不行了，现在阿托利斯的攻势可是一套接一套，弄得她都有点不知所措了，现在忽然间有点怀念起之前那个最多无意识说点SA0话，但是本身却很守规矩的阿托利斯了，至少那个时候他不会像现在这样动不动就让自己脸红心跳全身无力啊啊啊！
呜呜哇！这样下去她怕那天自己把持不住，等第二天早上起来的时候就发现这个帅气的跟牛郎-样的金发帅哥就躺在自己的身边了啊！
一想到那些有些大胆过头的画面，顿时平冢静的脸跟火烧似的，头顶更是仿佛冒出了蒸汽一般，两眼
乱转一副已经失去神志的模样来。
“好了好了，不逗你了。”看着怀里的可，人儿露出了圈圈眼，阿托利斯也明白这差不多到极限了，也就不在继续逗弄恋人了，再逗下去，他怕自己也要忍不住了。
这种酸酸甜甜的恋爱令阿托利斯感觉十分的新奇且欢喜，这种青涩的情感是他人生当中第--次体会到的啊！这种带着期待而又幸福的情感真的让他有种想要时刻跟平冢静腻在-起的冲动。
这是他在过去不曾有过的冲动。
格尼薇儿那是在新婚夜当中履行了夫妻的职责之后，才开始慢慢交心，最开始的时候格尼薇儿对他还有些抵触，对他比较冷漠，后来渐渐相互了解，然后才融洽的生活在一起。
而摩根勒菲的话....对摩根勒菲一开始他真的只是当做最后的亲人来看待，而谁知道那天一起吃晚餐的时候他莫名的感觉身体热，然后就...
至于梅莉的话....现在仔细想想，好像他很多这方面的知识都是梅莉在小时候一点一点的交给他的，初吻什么的....在他的记忆力当中好像都是梅莉这边拿走了...
对于梅莉，他的感觉倒是挺复杂的，那种亲情和
爱情掺杂在-起的情感令他对梅莉的感觉很是深刻，只不过梅莉的天性太过漂浮，只有在她想要出现在自己身边的时候，她才会出现，所以对于梅莉他也没有强求人家一定留在身边。
当初梅莉在某天消失之后，他就再也没有见过梅莉了，当时他是想着梅莉指不定哪天就出现在自己的背后想要吓着自己，毕竟这样的事情经常发生，谁知道事情会变成现在这个样子啊...
所以在离开了那三个生命当中对他有着十分重要意义的女人之后，阿托利斯其实已经将对那三人的爱和思念都倾注在了现在的恋人身上，使得他变得不太愿意离开平冢静，更想要跟她在一起了。
在将有些迷糊的恋人放下坐在原本的位置上之后阿托利斯的眼睛睹到了那桌面，上摆满了各种纸团还有一些书写着什么东西的草稿纸。
看起来刚刚平冢静应该是因为这堆东西而耗费了不少精神，这才趴在桌子上闭目养神结果一不小心睡着了的样子。
应该是很重要的东西，那他就一-起来帮忙吧。
这么想着，阿托利斯想要帮忙一起整理一下，然而在伸出双手捏着纸张的时候，看着上面那一~大串密密麻麻的文字顿时有些奇怪了起来。
“卡卡罗特？贝吉塔？贝优妮塔？！维吉尔？里
昂？！希尔瓦娜斯？！
阿托利斯一个一个念着上面的名字，一边看着那桌面上那写满了密密麻麻大约十几张的稿纸，一边露出了满头雾水的表情来。
这些名字他看着挺眼熟的，但是想不起来到底是在哪里见过，话说列出这些名字来到底为什么啊？
“唔哇哇哇！！不要看啊！！”而听到了阿托利斯的念诵声，平冢静也回过神来看着阿托利斯拿起了她桌面上的草稿纸，顿时连脖子都红透了，连忙挥舞着双手想要去抢回阿托利斯手上的东西。
“这些才不是未来孩子的名字什么的！所以说你别乱看了啦！
“哈？”PS1：这里是狗粮时刻....们就吃了吧！
PS2：红包呢？乃们的月票红包么？！虽然孩子还没有出来，但是预先给个红包什么的总是没有错的【
道长正经脸】
PS3：老实说，正在思考静可爱和亚瑟的爱情结晶到底是男孩好还是女孩好，到底该取个啥名呢？
第一百三十二章亚瑟其实不是老实人（远目
】
“这些才不是未来孩子的名字什么的！所以说你别乱看了啦！！
阿托利斯听着这样的羞涩的呐喊声，因为见到这样的平冢静实在是太可爱了，他没有忍住，再次俯身下来贴了过去，这一次几乎将那对樱唇给亲肿了才放开了她。
然而正是因为他这样的行为，终于使得面皮轻薄的恋人羞耻心大爆炸，【恶狠狠】的将他驱逐出了办公室，嗯，姑且将那脸红到仿佛要滴出血来，而且泪眼婆娑差一点就哇的一声哭出来那种形象叫做【恶狠狠】吧。
嘴里还说什么等孩子们都结束工作了再过来找她在这之前让他一个人麻溜的滚蛋去学校里面自己闲逛着，说完这么些话就嘭的一声把门】关上了。对于这样可爱的恋人，阿托利斯能说什么？能干什么？
当然只能够笑-笑就原谅她啦。
只不过从办公室出来之后，阿托利斯便再-~次陷
人了无事可做的状态，于是他便走出了教学楼，沿着道路在校内漫无月的的走着，一边走着，一边看着周边。
他看到了那因为怀中抱着工具和材料，行色匆匆走着的学生，也看到在操场上挥洒着汗水，纵使面临着挑战也仍旧坚定的稚嫩面容，不知不觉中，阿托利斯开始回想起了过去。
曾几何时他也是这般挥洒着汗水，为了自己的理想和目标而没日没夜的努力奋斗着。
像这些学生们为了丰琦祭而努力工作一般，他也曾为了让自己的军队能够战胜敌人而废寝忘食的制定着战略与战术，同时还要训练手下那批刚刚放下草叉子的农夫成为一名合格的士兵而不眠不休的进行关注唔，虽然这样比喻起来感觉有点不太合适，但是现在这样看着这些稚嫩的孩子们专注认真的模样，真的让阿托利斯想起了年轻时的岁月。
那个时候，他也像这些孩子们一样充满了热情和激情，全身充满了动力。
现在阿托利斯看着这群活力满满的学生们，也不由的感觉自己那（老迈？！】的身体也变得有些干劲了起来。
果然人是会被环境所影响的，要是听从那些家伙
的劝告去那个什么美利坚的夏威夷群岛上休假个一两年的话，估计他整个人都懒散的不像话了，哪像现在这样还能够保持着充足的精力和乐观向上的生活态度啊！
话又说回来，在之前办公室里面的时候，他曾经感觉到一阵恶寒，就他的直觉而言，这其中怕是又有人想要坑他一把。
而说到坑他的话，果然还是萨菲罗斯那个家伙应该没错了。
一想某个银发邪魅的帅脸，阿托利斯顿时福至心灵般确定了绝对是他没有错了。
嗯，完全没有任何理由，只是阿托利斯单纯的直觉这么认为而已。
这个银毛混球，绝壁是冒着什么坏水来鼓足劲了想搞事啊？！
想到过去的种种，阿托利斯不禁有些咬牙切齿起来，对于某位银毛腹黑的恶趣味他是深恶痛疾的。
果然还是抽个时间去揍-~顿才能够让他老实下来吧？
不过那小子也有点扎手，单打独斗的话，虽然他不怂，但是万一一不小心阴沟翻船的话.....要不找人一起群殴？
迪卢木多？不不不，迪卢木多的伤势还没好，而且老实说几人之间关系都不差，迪卢木多应该不会来帮忙的...
那要不叫迪昂？不不不不，迪昂的话应该不会答应的，迪昂的性子比较柔，非必要是不参与这种事情的。
实在不行就让鼬来帮帮忙看看？或者去找忍？
“阿尔老师？
正在阿托利斯胡思刮想些乱七八糟的东西的时候他忽然间听到了背后传来了带着一种难以言喻的高雅与成熟的性感声音，这么有特点的声音令阿托利斯一下子就明白过来叫住自己的人是谁了。
“毒岛同学，你好。
阿托利斯转过身来，对着俏生生站立在他不远处的冷艳少女笑着微微点了点头。
“您好。”对于阿托利斯问候，高挑而成熟带着-~丝高傲的少女用着很严谨的礼节回应了过来，然而在这回礼之后，那双秋水般的眼眸微微眨了眨，瞳孔中倒映着阿托利斯那修长的身影，其中却是露出了一番颇为玩味的神情。
“老师，你这是在闲逛么？”
“咳咳咳咳被学生这么戳破了自己现在无所事事的真相，饶是以阿托利斯那强大的心理承受能力都有点心虚了起来。
因为现在跟他说话的不是别人，而是他所担任指导老师的剑道社的社长，毒岛讶子啊！
想想自己这个学期开始就遇上各种事情，先是女儿的事情，再来就是狂三的事情，紧接着又到了不列颠那边处理事情，回来了又去处理莉莉的事情，而最近更是因为恋人的事情而彻底沉浸在其中，基本上都没怎么去过剑道社的道场出面过了。
距离上一次女儿去剑道社那边闹腾了之后，他就没有在去过剑道社的道馆了，这一瞅，他还真有点玩忽职守的赶脚啊。
一想到这里，他还真有点汗颜的感觉，自己这段时间事情太多，对于班级的事情都有些疏忽了，更别提社团这边了。“啊啦啦~~”看着阿托利斯那连反咳嗽的样子，毒岛讶子的脸上挂起了一抹狭促的笑容，只不过这笑容转瞬即逝，取而代之是郑重其事的神情。
“老师，请您来剑道社-起看看吧，我们为了丰
琦祭准备了节目，正想找老师您来鉴赏一下，看看其中还有哪些不足之处。
-边说着，毒岛讶子还一边冲着阿托利斯弯腰鞠躬，已经是摆足礼仪，这让阿托利斯根本说不出拒绝的话了。
话又说回来，阿托利斯现在也的确什么事情都没有，既然如此的话，那就去那里看看呗，也算是履行自己身为指导老师的职责吧。
这么想着，阿托利斯点了点头，在毒岛讶子平静中带着淡淡欣喜的目光中，迈开了脚步，直直的走向了剑道社所属的道馆所在的方向。
而在他的身后，毒岛讶子紧跟其后，只不过这个时候，她的眼神变得有些复杂了起来。
那种宛如破釜沉舟般的眼神令她看起来有种别样的美感。
PS1：今天感觉PS好累，就不PS了，下章再看看吧
PS2：话说，回首一个月，贫道居然更新了辣么多字？！这简直是奇迹啊！！【道长震撼脸】
PS3：所以说，乃们不在这个月底将最后的月票推荐票打赏什么的都投过来祝贺-下贫道么？【道长纯洁星星眼】
第一百三十三章师者，所以传道授业解惑也
【3000月票加更美丽而冷艳的少女身着雪白的振袖，保守却又修身的华美衣物将少女那凹凸有致的身段完美的彰显了出来，然而与着典雅中带着高贵的服饰差异巨大的却是少女此时此刻手中所持着的长刀。
银色的刀刃在灯光下反射着耀眼的光芒，只要看过的人都绝不会去怀疑这柄长刀是否只是道具，这确确实实是已经经过开刃的，可以斩杀敌人的利器。
然而这件凶器却在这个时候没有半点杀气，却是有种别样的美感。
在少女纤白的手掌中，长剑在空中舞动着。
华服少女脚下踩踏着轻盈的步调，灵活的运转着自己的手腕，近乎一米长的衣袖在空中飞舞着，宛如仙女起舞时臂弯中的羽衣般令人双眼迷离，然而最太引人瞩目的却是那银光闪烁的长剑在空气中划出的一道又一道残影。
在那刀光剑影间，人们看到的仿佛不是刀光也不是剑影，而是妙曼的仙女身着华服臂弯羽衣手持画笔在空气中描绘着一副波澜壮丽的美丽风景画。
那种异样的美感令在场所有观看的人都不禁陷入
了迷醉当中，直到伴随着“卡嗒一”这么一身清脆扣嗒声，银色的长刀归入鞘中，才将众人们从那么虚幻而又美好的幻境当中拉回了现实。
“啪1啪啪啪啪啪~
在观众们清醒过来之后，所有人都不禁伸出了双手，为人群中间那个美丽与英气共存的冷艳少女献上了激烈的掌声。
“太棒了！
毒岛学姐！！这次丰琦祭肯定是我们剑道社大出风头了！”
“没错！只要毒岛学姐的【绘影】一出来，其他社团的节目肯定会黯然失色的！
身着道服的社员们欢喜的夸赞着自家社长刚刚进行的剑舞是多么的出色，无论男女脸上都带着一股子钦定的味道，全都坚信着自家社团绝对能够在丰琦祭的舞台上夺得绝大多数人的目光，成为这一届丰琦祭的最大赢家。
然而，对于来自社员们的夸奖和追捧，人群正中央刚刚结束这场华美剑舞的少女却并没有在意，只是眉目含笑的微微点头便是作为了回应，而她的注意力实际上却是集中在了那坐在人群当中一言不发，身材健硕高大的老师身上。
有着鲜明外国人特征的年轻老师脸上带着-如既
往的温和笑容，修长而结实的手掌举正在胸前正在轻轻鼓着掌，仿佛在为她的表演而赞赏不已的样子。
事实上，这个时候阿托利斯本人心中也是是很震撼的。
这还是他第-次看到剑舞，他从来没有想到过挥舞着长刀这样的凶器也能够有这样美丽的舞姿，这让他对于武器的观点产生了一个比较大的冲击。
因为在他的观点里面武器什么的，都是要伴随着嘶吼与惨叫与鲜血才是正常的，而看着毒岛讶子那汇聚着典雅与危险的剑舞，阿托利斯只感觉有一句话在他的脑海当中回荡着。
【原来武器还可以这么玩啊？！】
这样的想法充斥着阿托利斯的大脑，令他感觉自己仿佛打开了新世界的大门。
“老师，您觉得这样【绘影】在丰琦祭上演出的话，没问题么？’
正当阿托利斯感慨不已的时候，冷不J的听到了那熟悉的声音骤然响起，回过神来却是发现了毒岛讶子不知道何时来到了自己的面前，而刚刚一起鼓掌的剑道社成员们也不约而同的用比较怪异的眼神来瞅着他。
刚刚大家都安静下来，就老师仍旧在鼓掌的样子
实在是令他们感觉到十分的怪异啊。
这牛郎老师，怕不是看上毒岛学姐了？！
-想到这个可能性，顿时男女社员出现了两种截然不同的反应。
一边是咬牙切齿中带着悲愤欲绝，而另一边则是艳羡不已中带着悲愤欲绝。
至于为什么都有悲愤欲绝，那就仁者见仁智者见智了。
“没问题！
太出色了，毒岛同学，以这个叫做绘影的剑舞参加丰琦祭的话，肯定会大放异彩的！阿托利斯是什么人啊，什么目光他没感觉过啊，不过是一群小孩子而已，他分分钟就调整好了心态，对着近在咫尺的毒岛讶子竖起了大拇指，嘴里更是赞不绝口。
“既然连老师都说没问题，那么我就放心了。”见到阿托利斯那充满着诚挚的夸奖，毒岛讶子那略有些悬起的心也放了下来，拍了拍饱满的胸脯露出了安心的笑容出来。
在她笑起来的时候，那中冷艳的感觉尽数褪去，取而代之是那种宛如贤妻良母般的温婉。
这令人惊艳的笑容顿时令周边的社员们看呆了眼就是阿托利斯都不得不赞叹-声，自己这个学生出
落的还真是漂亮。
在得到了阿托利斯的肯定之后，剑道社的成员们终于放心下来，开始安排起人选开始进行排演，除了毒岛讶子这个社长单独进行的剑舞【绘影】外，还有数名出色的社员组合进行的大型剑舞。
在欣赏了一番之后，阿托利斯抬起手表看了看时间，发觉时间也过的差不多了，便起身告辞一声，然后在诸位剑道社的社员们的告别声当中离开了剑道社的道馆，准备往教学楼那边走，他想去看看女儿和妹妹她们那边做的怎么样了。
“老师！”只不过在刚刚离开道馆大】的时候，阿托利斯却听到一声呼唤，转头一看却是已经换回了校服的毒岛讶子正在冲他走了过来。
“嗯？毒岛同学，有什么事情么？
看着迎面走来的毒岛讶子，阿托利斯的心中有点奇怪，怎么这个时候还叫住他，是有什么急事么？
-想到对方可能有什么重要的事情想要跟自己商量，阿托利斯也收起了脸上的期待雀跃，露出了颇为严肃的表情来。
“嗯老师，我有一件比较重要的私事想要向老师您倾诉一下，老师您有空么？”
这么说着，毒岛讶子的双眼直直的对上了阿托利斯的视线，阿托利斯甚至能够清楚的看到对方眼中的惧怕与坚决。
看到这里，阿托利斯便可以肯定对方绝对是有什么重要的事情要跟自己说了，当下便答应了下来。
“嗯，没问题，身为老师，我最大的职责就是倾听你们的烦恼，走吧，毒岛同学，找个安静点的地方吧。
”
“好的，老师。”见到阿托利斯几乎瞬间答应了她的请求，毒岛讶子的脸上露出了一个淡淡笑容，原本隐隐在内的恐惧也仿佛散去了不少。
PS1：亚瑟总算是摆出了为人师表的形象了，而不是蠢爹和妹控以及肉食系男友【远目】
PS2：呜鸣..数了数刀片和月.....贫道下个月也要继续过双更的日子啊.....
第一百三十四章震惊，男老师与女学生独处一室这其中怕是...
剑道社的会客室就跟这间学校专】为其而盖的道馆一样，充满了与现代所不同的，历史所沉淀下来的韵味在里面。
完全遵循着本土的传统所搭建起来的会客室充满了古色古香的气氛，跟随着毒岛讶子的脚步进来的阿托利斯都不禁心下暗暗赞叹-声这会客室内的布置，真的是透着一股子幽雅的味道在里面啊。
实际上，剑道社所谓的会客室，实际上就是茶室地方不算太大，但是很有种令人心神安静下来的感觉。
“老师，请坐。“唔，好的。”只不过感叹完了之后，阿托利斯就稍微有点懵逼了，面对来自学生的招呼，他面色平静的点了点头，然而心中却是各种纠结。
因为啊，要知道日式传统的茶室里面是不提供椅子的，只有坐垫，然而......跪坐什么的，这实在是太难为他这个歪果仁~啊！！
尝试了一下将小腿压在了垫子上，然后屁股坐在脚踝上，只是一小会，阿托利斯就感觉自己的两条腿好像抽了筋，那种酸爽的感觉饶是以他那坚韧不拔的精神都变得有些感到蛋疼起来。
“嗯？老师....苔...呵呵呵~~”正在准备泡茶的毒岛讶子听到了阿托利斯这边传来了动静，不由的有些奇怪，转身过来一看，却看到阿托利斯一副龇牙咧嘴的模样在那坐垫上扭来扭去的搞笑模样，再联想了-下阿托利斯的外貌和国籍，这个聪慧的少女顿时明白了这位令人尊敬的老师为何会露出这般模样出来，顿时掩嘴一笑，对着他柔声建议道。
“老师，其实你要是不习惯的话，可以盘腿坐下来的。”经过少女这么一提醒，阿托利斯总算是松了口气不是说他想不到盘腿坐下来，但是好歹他在进入这个房间之后也是客人了，身为客人却不遵循主人这边的礼节，这个就有点说不过去了，现在既然身为主人的毒岛讶子开口了，那么他也可以不用在继续那么纠结了。
盘腿坐下来了之后，阿托利斯立刻感觉到自己好受多了，表情也不禁放松了下来。
“老师，请用。
”
而这个时候，一只纤白的小手握着古朴的茶杯轻轻的放在了他的面前，抬起头来，看到的是女孩那张文静中带着淡淡妩媚的娇颜。
“谢谢。”阿托利斯当下感谢一声，然后双手捧起茶杯微微喝了一口，滚烫的茶水微微涌入他的口腔间，那苦涩的液体在他的舌尖绽放，随着喉咙一阵蠕动之后，苦涩的味道渐渐消失，取而代之的却是一股淡淡的甘甜对于茶这一块东西阿托利斯并没有什么研究，只能够感觉这茶水喝起来不错，挺提神的，除此之外也就没有更多的感受了。
“嗯，不错。
阿托利斯放下了茶杯，赞叹了一声之后，便将目光放在了安安静静坐在自己对面的女孩身上。
他可以感觉得到，这个名为毒岛讶子的少女是有相当重要的事情想要向他倾诉，这种名为被信任的感觉涌了心头，阿托利斯那略显的有些放松的神情也随之收了起来，露出了一副认真的表情。
“毒岛同学，你有什么事情想要跟老师说的话，现在就可以说了，老师会在这里安静的听着的。”话音刚落，阿托利斯的眼睛很清楚的捕捉到了毒
岛讶子的脸色在那一~瞬之间的变化，那种似狰狞又似自责的神情变化令阿托利斯再-次感觉到这次毒岛讶子口中的事情绝对不简单，不由的越发认真了起来。
面对完全认真起来的阿托利斯，毒岛讶子微微叹了口气，秀丽而有妩媚的脸蛋上带着-~丝复杂的神色她咬了咬唇瓣，那双如同大海般蔚蓝的眼眸闪过丝丝坚决。
而在这个期间，阿托利斯全程保持着安静，他一言不发，只是静静的看着少女正在做着激烈的内心搏斗，等待着少女做出最后的决断。
-时间，整个房间都寂静了下来，只有两道呼吸声在这室内轻声响起，一声平缓而又节奏，另一声显得粗重而略带急促。
也不知道过了多久，那急促的呼吸声终于平稳了下来。
“老师。”一直沉默着的紫发少女终于开口了，此时此刻她的表情略显有些苍白，只是那双湛蓝的眸子中却是精神奕奕，透露着某种难以言喻的决心，她直视着阿托利斯的双眸，看着那双澄澈的眼眸中说蕴含的肃穆，淡淡的说道
“您上次来到道馆的时候，说过我不需要接触那
样的技巧吧？”面对毒岛讶子的问题，阿托利斯点了点头，上一次他的确是与整个剑道社的成员都说过【你们并不适合学习这样的技巧】，特别是对于面前的女孩，他还着重的特别提到过。
因为他能够看出少女心中掩藏着些什么，那是对于这个时代来说那有些危险的特质。
“老师，您应该看出来吧？
看到阿托利斯点头答应了下来，毒岛讶子微微眨了眨眼睛，那温婉中带着妩媚的脸蛋上浮现了起了肃穆的神情，她盯着阿托利斯的脸庞，-字-~顿的说道
“我的心中，有着魔鬼！
说完着几个字，毒岛讶子大大的喘了一口气，仿佛将内心当中积压了许久的秘密说出来般，给人感觉她整个人都轻松了几分。
在这期间，她仍旧关注着阿托利斯，注意到这位老师脸上并没有出现什么惊讶的表情来，顿时明白了自己之前的猜测是没错的，心中苦笑一声，随即打起精神，将自己那掩藏在内心许久的故事慢慢的向着这位值得尊敬与信任的老师柔声倾诉着。
故事很简单，一名才上了国中的少女在参加完集
训之后，回到家的时候天色都暗下来了，走在无人的街道上，少女窈窕的身影引来了暗中窥视的目光。
就这样，柔弱的少女被强壮的男人袭击了。
面对这样的袭击，少女惊慌失措，最终被已经完全抛却了良心的暴徒压在了墙角。
然而正当暴徒以为自己能够享用这具稚嫩而美丽的躯壳时，原本柔弱的小白兔顿时露出了锋利的獠牙少女高举着手中的木刀，肆意的在这个失却了人心的男人身上释放着内心的暴虐。
男人的惨叫声和骨头被砸断的脆响声并没有换来少女的迟疑和惧怕，相反，男人哭嚎的越是凄惨，少女脸上的笑容越是灿烂，灿烂到了狰狞的地步。就这样，壮硕的男人在柔弱的少女面前毫无还手之力，从一开始的企图反抗，到后面的跪地求饶，再到最后的了无生息。
最终，在警察赶到的时候，这个男人已经奄奄一息了，在了解到事情经过之后，警察们只是单纯的做出了少女防卫过当的判断，甚至在考虑到少女的年纪和性别，以及男人所做事情的恶劣程度，还都认为少女没有半点过错。
而事实上，只有少女自己知道，她是在故意引诱
着男人对她出手，因为她需要一个靶子，一个可以尽情宣泄着内心冲动的靶子。
自那之后，少女变得更加的文静和贤淑了起来，然而她的内心却知道那个居住在自己心中的魔鬼正在一日一日的壮大。
到：了现在，她甚至有时候产生了用真刀来袭击路人的冲动。
意识到了这一点之后，少女终于发觉到自己不能够在继续这么沉默下去，继续这么掩藏下去了。如果在继续这样放任那个魔鬼，那么迟早有一天少女将会变成那只存在于传记当中的..【杀人鬼】
少女并不想成为那样的存在，她的心中仍旧期待着能够体会到身为一名学生，身为一名女人的幸福，所以她想尝试努力一把，尝试着将自己内心当中的魔鬼驱逐出去。
在这个她所崇敬的父亲不在的时候，只有一位老师能够帮助她了，那位一~眼就看出她内心潜藏着魔鬼的老师。
“呼~~”将内心当中-直掩藏的秘密全都倾诉了出来，毒岛讶子眉宇间的困惑也散去了大半，整个人都仿佛变
得容光焕发了起来，在说完自己那曾经的遭遇已经一直以来困扰着她内心的【魔鬼】之后，毒岛讶子已经做好了最后的心理准备。
她微微合上了眼帘，等待着即将到来的审判。
接下来面对的无论是鄙夷还是愤怒，她都能够泰然自若的承受下来。
然而这个时候，她却是感到自己的头上传来了一阵温暖而又粗糙的触感，她微微抬起眼帘，映入眼眸的是一张略带温和的笑脸。
“辛苦了，毒岛同学，一直以来，自己一个人承受着这样的压力很痛苦吧？”
“能够有这份苦恼，这份痛苦，恰好说明毒岛同学你并没有自己所说的那么不堪，你不是什么即将堕落的杀人鬼，只是一名普普通通的女孩而已。”不知不觉间，少女的眼眶中积蓄起了泪水，忽然有种想要流泪的冲动。
PS1：其实啊，接下来会发生一件非常非常重要的事情，至于到底是什么.....仍们快点投月票啊！！
第一百三十五章王心里会有狂战士？不存在的！
3300月票加更二年A班的教室，窗外的天空明显已经开始黯淡了下来，而教室内的众人却仍旧沉浸在刚刚发生的事情当中。
事实上，为了准备丰琦祭的节目，现在班级里面的绝大部分同学都仍旧留在了班级当中，只不过，就刚刚，几乎所有人都不约而同的放下了手种的工作，呆呆的往向了那个娇小而又帅气的身影上。
“呼~~”沐浴着众人的目光，处于人们视线的中心而毫无感觉的莫德雷德擦了一把汗水，缓缓吐出一口气，将原本沉浸在那剧情当中的精神收了回来，重新恢复了平时的模样。
只不过等她清醒过来的时候，却是发现自己的好姬友有点奇怪了啊？！
莫德雷德有些莫名其妙的看了看面前面红耳赤，需要霞之丘诗羽搀扶才能够站起来的日暮戈薇，看着日暮戈薇那-~副已经快要失去意识的模样，老实说莫德雷德心里面是十分纳闷的。
难不成是吃错药了或者吃错什么东西了？！不对
啊？之前不是一点事情都没有么？！怎么忽然间就这样了啊？
想到这里，视线微微抬起，莫德雷德又是注意到了'扶着日暮戈薇的霞之丘诗羽脸色也不比日暮戈薇好的到哪去，那副水雾泛滥的模样，总觉得好像在哪里见到过一样呢，但是她有想不起来。
想不通莫德雷德也就懒得想，她又环视一圈看了看周边，看完之后莫德雷德心里面是吓了一跳。
好家伙，怎么各个都脸色红的快要滴出血来的样子，这些家伙是要闹哪样的啊？！集体感冒了么？！
这个时候莫德雷德才发现整个班级里面的同学们都一副呆呆的样子看着她，而且一个个脸上都带着莫名的红晕，那种有些诡异且狂热的眼神看着她略微有点别扭起来。
忽然间，莫德雷德想起了这幅画面她是在哪里见到过了，那就是她那伟大可敬的暖爹出现的时候才会偶尔出现的场景了！！
难不成父王就在这里？！
想到这里，莫德雷德顿时惊喜了起来，立马向四周望去。
然而令她失望的是，教室内外并没能够看到那熟悉的身影，这顿时让她原本兴致高涨的心情有些低落
了下来。
期待落空之后，连带着让莫德雷德的表情也失去了几分活力。
她顺便抬起手腕，看看手表上的时间，眼瞅着指针正在一点一点的滑向六点的时候，顿时整个眼睛都瞪大了。
呜鸣呜！！都这个时间了，暖爹肯定要等很久了
“好了，今天就到这里吧，我要回家了。
”这么说着，莫德雷德对着众人点了点头，示意了番之后，直接一手一个牵着霞之丘诗羽和日暮戈薇就是往外走，而霞之丘诗羽和日暮戈薇全程都保持着面红耳赤，任由莫德雷德牵扯的模样，看起来仍旧未能够从刚刚那冲击性的画面回过神来的样子。
莫德雷德走出教室大门，就看到了走廊尽头有三个人正朝着自己走了过来。
眼尖的莫德雷德头一个注意到的便是领先的人是天使爹啊！！至于后面的某位老师，暂时性的从莫德雷德眼中消失了。
现在，她的视线里面只有更冷爹长得一摸一样却是个小天使的天使爹！
这一看到天使爹，莫德雷德原本有些低落心情顿
时恢复了，带着两位好姬友，迎面走了上去。
看着这个名义上是自己儿子的女孩朝着自己走过来，莉莉的脸上带着淡淡怜惜和疼爱，笑着对着站停在自已面前的女孩轻声说道。
“小莫，我们准备一起回去吧！
“诶？不等父王么？”
“狂三过去找哥哥了哟~”这里是场景的分割线~一剑道社的会客室内。
原本在外人眼中威风凛凛，英姿飒爽的冷艳社长毒岛讶子此时此刻就仿佛一名柔弱的少女而非一名剑术高手般，在可靠的老师面前尽情的哭泣着，发泄着自己这些年来内心当中一直积攒的恐惧和自我厌恶，尽情的宣泄着那挤压许久的负面情感。
对于毒岛讶子来说，那暴虐倾向一直以来都是她的一块心病，无论是从她所接受的教育还是从她个人的观点来看，自己的这番冲动和所作所为都是不对的是不可以的。
但是奈何她控制不住自己的思想啊！！
一直以来，她都依靠着静坐之类的手段来令自己的心神能够安静下来而不去整日想着那么些血腥暴力
的事情。
然而这样的手段却随着时间的推移，效果越来越弱，为了稍微释放一点压力，她将目标放在了剑术上面，全身心的沉静在剑道的修行上，企图用剑道来让自己拜托内心魔障的困扰。
可是随着她不断的变强，内心当中的魔鬼也随之壮大，并没有随着时间而被消磨哪怕--丝一毫。
这件事情她不敢与父亲说，也不敢与其他任何人倾诉，只能够-一个人憋在心里面。
可正是因为这样她也越发觉得自己快要承受不住了，特别是在前段时间，她对那新来的娇小转学生所教授的那种只能够在战场上才可以施展出来的杀招兴趣浓厚，甚至冒出了有种跃跃欲试想要找个人实践一下的想法。
在那个时候，她真的有那么一~瞬间想要找个夜晚利用自己的天然优势，在那混乱的地方引诱那么几个蠢货过来，在用自己家传的宝刀来好好实践一下那杀招究竟有多么的犀利和强悍。
当时被那位老师喝止的时候，她当场惊出了一身冷汗，从那妄想之中回过神来之后，她切切实实的意识到了，自己的状态已经越来越不对劲了，在这么下去，她就真的要走到那不可挽回的地步了。
在父亲不在身边的情况下，她只能够向着这位能
够一眼看穿自己异常的老师求助了。
所幸的是，她的选择并没有错。
哪怕没有任何办法，只是将这份烦恼倾诉出来，都让她感觉自己的心情好受了很多。
“好了，无需在惧怕了，无需在恐惧了。
轻轻拍着哭泣当中的少女那有些单薄的背脊，阿托利斯的脸上带着淡淡的联系，口中柔声安慰着她。
毒岛讶子渴望杀戮渴望战斗的倾向在他这边有个很好的名词能够解释，那就是战斗狂。
老实说就阿托利斯看来，毒岛讶子这样的情况并不算太严重，甚至可以说如果放在了他那个时代，能够有毒岛讶子类似情况的人，无一不是军队当中十分出色的士兵或者骑士。
毒岛讶子唯一-的问题，就是她出生在了和平的年代和平的国家，这对于她来说简直就是毁灭性的冲击社会和周遭的观念和她一直以 来所学习到的理念都在约束着她。
本来其实并没有什么太严重的情况，如果能够适当宣泄出去的话，未必能够变成现在这番模样，可惜啊，毒岛讶子一位的压抑着自己，从而导致了她的内心其实在不知不觉中扭曲了起来。
有句话不是说不在压抑中疯狂就是在压抑中窒息
就在阿托利斯看来，毒岛讶子现在的情况已经在疯狂与窒息的分界线了。
也幸好这个时候这个女孩来找了自己，要不然她接下来铁定会出事的。
作为一名老师，于情于理他都不能够坐视不管啊于是乎，他一边安慰着少女，一边开始绞尽脑汁开始想着办法。
所谓的想办法，那就是从自己的记忆和知识当中寻找自己有过经验的经历来整理之后再经由组织语言后说出来的。
所以，理所当然的，阿托利斯开始回想着自己的过去。
话说毒岛讶子这样的情况，他还真的遇到过。
在人生当中第-次从血淋淋的战场上厮杀下来的时候，他就遇到过类似的情况，那种被心中暴虐的情绪所支配，满脑子想着的都是斩杀敌人的想法。简单来说就是他那个时候已经杀红了眼，谁上都差点被他砍了，据凯说，当时他上去都差点被自己当成敌人给斩成了两半来着。
那个时候他是怎么恢复过来来着？
阿托利斯微微皱了皱眉头，开始继续挖掘着自己的记忆。
唔，好像那个时候....银白色的..薰衣草的香气
.啊！想起来了！！是梅莉！！那个时候是梅莉让尚且年幼的自己从那暴虐的状态中恢复过来的。
-想到梅莉用 了那种方式让自己清醒过来，阿托利斯顿时胸有成竹了起来。
“毒岛同学。
阿托利斯拍了拍女孩的肩膀，示意女孩可以抬起头来了。
“嗯？老师。
”顺从的抬起了脸，露出了一张梨花带雨的俏脸，阿托利斯从上满看到了安心以及淡淡的迷茫，看到这里，阿托利斯的心中就更加下定了决心，决定将这个办法说出来。
“毒岛同学！去找一个能够拥抱着你的人吧！只要能够找到可以接受你的一切，能够承担下你的一切无论你变成什么样子都能够拥抱你的人，那么你心中的魔鬼就自然而然就会消失了！人与人之间的羁绊是能够战胜--切困难的！！
“哈？’
毒岛讶子顿时懵逼了起来，看了看一脸认真的金
发老师，又看了看自己和老师现在的姿势，那张俏媚的脸蛋顿时浮现了两团好看的红晕。
“老师，你这是在向我.
“啊啦啦~~老师，你这是在向毒岛同学变相告白么？
PS1：贫道数了一下现在的刀片和月票的数量，现在整个11月份有刀片15361，月票3807。而贫道更新已经还到了6800月票和3300刀片，也就说
PS2：看起来贫道下个月的摸鱼计划，是不成了。
【远目无语泪两行】
PS3：自己做的死，含泪也要还完，不就是更新么贫道全部补完给乃们看啊！！！所以那些起哄说什么女装的可以去一边吃瓜了，女装什么的，不存在的
！！！
第一百三十六章草原之上，静在嘹望虽然在最后经历了一点点波折，但是阿托利斯是还是将身为一名老师的职责给出色的履行了下去，在成功开导了一名优秀的学生内心当中的心结之后，看着明显给人感觉变得轻松起来而不像之前那样隐隐有些压抑的毒岛讶子，阿托利斯的心情是相当愉快的。
不过心情愉快之余，阿托利斯这个时候也注意到了屋外天色的变化，不由的对着娴静宛如大和抚子般的高挑少女点了点头，示意一番。
“毒岛同学，既然如此，那老师先告辞了。”
“嗯，谢谢老师您的开导，不过希望您还能够多履行一下身为指导老师的职责，毕竟剑道社的大家都很期望着老师您的教导。”面对来自师长的告别，紫发的少女盈盈一拜，用着极度诚恳且认真的语气低声诉说出了自己的恳求。
那有理有据的请求和诚恳的态度让阿托利斯颇有些羞愧起来，身为剑道社的指导老师，这个学期他好像的确有点摸鱼太多了，基本上都没来过这里几次，而身为社长的毒岛讶子非但没有生气的冲自己质问，相反倒是将自己摆在下方恳求着自己多来看看。
多么善解人意的学生啊！！看着这么乖巧而又懂
事的女学生这般诚恳的恳求自己，这实在是让阿托利斯感到自己的良心在隐隐作痛。
啊，看起来这段时间得多来剑道社露露面才行啊阿托利斯心里面这想着，然后便答应下这位可靠而又优秀，娴静成熟中又带着点柔弱的女学生所提出的正当要求。
在得到少女欣喜的回应之后，羞愧的阿托利斯便带着那并不让自己省心的后辈走出了会客室。
整个过程当中，那位说出了差点让他一口气没传上来呛住气管的后辈一直保持着静谧的笑容，没有被刘海所遮挡的右眼--直带着令人耐人寻味的笑意。
在她跟随着金发碧眼的老师走出会客室时，这位宛如大家闺秀般的女孩与那高挑而又英气的紫发少女对上了视线。
在这短短的一~瞬间，名为毒岛讶子的少女仿佛明白了什么一般，随后露出了恬静的微笑，冲着那个刚刚打断了自己的话语，突然出现在她与老师之间的少女点了点头，黑发少女仿佛很惊讶一般微微愣了一下随即也含笑冲着她点了点头，作为回应。
“咔一-”随着一声轻响，茶室的纸拉门也随之被关上，原
本还有些热闹的茶室再一次只剩下了毒岛讶子一人，这位冷艳而又大气的少女看着茶几上早已失去了热气的茶杯，轻柔的抬起手臂拥抱住了自己，感受着仿佛还残留在这上面的温暖，那张妩媚动人的脸上露出了一抹神秘的微笑。
这里是场景的分割线-
在离开了剑道社之后，阿托利斯与时崎狂三并肩走在了已经变得空旷起来的道路上，这个时候太阳已然落下，校园当中绝大多数的学生们都已经离开了，原本热闹非凡的校园这一下子变得突然安静了下来，整条校道上居然就只有阿托利斯和时崎狂三两人行走着。
“啊戚！”走在道路上，阿托利斯忽然打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，心下却是奇怪，自己这段时间怎么老是打喷嚏？！
感冒倒是不可能的，以他的体质感冒什么的怎么可能会出现，那么换句话说，肯定是有人在算计他！
啊啊啊！！为什么最近好像算计他的人越来越多了啊？！
想想自已这段时间所感觉到的恶意，阿托利斯就
感觉心中有点豹躁了起来。
自己这是招谁惹谁了？！为什么总有人想要坑他呢？！
想到这里，阿托利斯不禁陷入了沉思。
“老师，你生病了？
正当阿托利斯心里面细细盘算着除了萨菲罗斯那个银毛损友之外还有谁对他饱含恶意的时候，一阵关切的声音在他的身旁响起。
-一转头，阿托利斯便看到了时崎狂三那满怀关切的眼眸和担忧的神情，顿时一~种被人关心的温暖感觉油然升起，让阿托利斯原本因为被人暗中下黑手却有不知道是谁而豹躁的内心也渐渐平静了下来。
“我没事的，狂三。
阿托利斯含笑着摇了摇头，冲着时崎狂三示意自己并没有事情，而在得到了阿托利斯肯定的回复之后少女脸_上的担忧也收了起来，露出了真心为其开心的笑颜。
不得不说这样的时崎狂三真的很美丽，也很让人舒服。
只不过一想起刚刚这位后辈在会客室说的话差点让自己喘不过气来的时候，阿托利斯顿时就无奈了起来。
这个后辈啊，什么都好，就是有时候玩心太大，什么玩笑话都能说得出来。
变相告白什么的，这是能够在学生和老师之间说出来的话？！说话要懂得分寸啊！有些话是不能够乱开玩笑的！
“你啊，有些话不能够乱说的，我又怎么可能会去向毒岛同学告白呢？这也亏得没有其他人听到，要不然我这边也就算了，但是人家女孩的名声都会被不知道传成什么样子。”想到这里，阿托利斯不禁语重心长的对着与他并肩而走的时崎狂三告诫道。
就刚刚那句【老师，你这是在向毒岛同学变相告白么？
】要是给第四个人听到，绝对会引出一大堆乱七八糟的事情来的，丰琦学院新闻部【非官方】的那对小兔崽子唯恐天下不乱的性子整个学院当中谁人不知谁人不晓，绝对会嗅着肉味凑过来的。
到时候事情可就真的大条起来了，且不提这会自己正处于和恋人平冢静的甜蜜阶段，这万一被这破事干扰了一下，什么乱七八糟的事情出来都不稀奇，不过就算在怎么样的事情出来，他都有自信压下去，嗯各种意义上的压下去。
但是对于毒岛讶子的名誉损害就有些难以挽回了
要知道在日本这个国家里面，师生恋什么的可是在社会上并不容许的，这万一要是闹大了，自己倒没什么，大不了到时候辞职走人，转行不干了，但是毒岛讶子身为一个女孩子可就麻烦大了。
这次是没人听到还好说，但是万-~哪天时崎狂三在像今天这样胡乱开个玩笑什么的，说不定就引起什么骚动出来了。
就算时崎狂三的本意并不是那样，但是其他人可不会这么理解，到时候事情-旦闹大，可真的就难处理起来了。“老师啊，你还是得有点自觉才行呢。”看着阿托利斯那颇为严肃的表情，时崎狂三微微摇了摇头，却是露出了一副无可奈何的表情来。讲道理，她说的都是实话好吧，从旁人的角度来看，刚刚那个叫毒岛讶子的和阿托利斯之间的姿势在配合阿托利斯那堪称深情款款的对白，怎么看都觉得这其中肯定有什么好吧！
这个家伙心里面就没有点数么？
面对时崎狂三狂三这样的表情，阿托利斯这个时候是茫然的，明明是他在教训她，结果她摆出这么一副表情来是为什么啊？
注意到了阿托利斯脸上的那一一丝茫然，时崎狂三
心里面忽然生气了一股火气。
“老师，你最好还是亲身体验--下，您的所作所为，到底会带来怎样的变化吧。
这么说着，时崎狂三的脸上忽然绽放了微笑，那微笑仿佛罂.粟令人不自觉的沉沦下来。
然后，她踮起脚尖...
另一边，丰琦学院停车场。
“啊戚！
坐在车子驾驶座上等待着恋人的平冢静忽然打了个喷嚏，脸上露出了颇为迷茫的表情来，刚刚她有种十分古怪的感觉，好像自己忽然来到了一片草原上？PS1：这绝对不是恶意控股，股市的事情，能叫恶意控股么？！
PS2：至于上一章的猜测，相信有不少书友已经猜中了，对！莫崽已经充分发挥了她暖爹的风采，在舞台上大显身手了！！
PS3：至于莉莉这边是什么节月....*emmmmmm，乃们就期待下去吧！
第一百三十七章牛郎王的操作果然非同凡响
【3600月票加更】
就在平冢静纳闷为什么自己会想到在草原上策马奔腾的时候，另一边，曾经身为王的男人这个时候也面临着--件极其古怪的突发事件。
“好好说话，想干什么呢？你个小家伙。
面对企图踮起脚尖对自己做些旁人看来脸红心跳事情的少女，阿托利斯想也没想，直接-~记手刀轻轻的敲了过去。
现在的年轻人啊，真是太过大胆了，开玩笑能拿自己的身体来开玩笑么？！
就算人家小女孩以为亲吻什么的也不会少块肉，但是他介意啊！
身为一名负责任的男人，对于这一类类似玩火的举动，他是表示严词拒绝的。
“啪-
带着这样的感慨，修长的手刀直直的敲在在女孩的额头上，顿时在那白嫩的肌肤上留下了一道红印，那额头上传递而来的轻微痛楚顿时令面带微笑的少女如同按下了某种开关，整个人都僵硬了下来。
老师，有没有人跟你说过，你有时候很不懂人心啊..”缓缓收回脚根，微微抬起双手捂着略显有些红透的额头，时崎狂三幽幽的看着阿托利斯，仿佛在看着一坨不可名状的生物一~般露出了极其别扭的表情来。
讲道理，面对一个美丽可人又穿着黑丝有大长腿欧派还大大的妩媚成熟系美少女这样凑过来，没有哪个男人会选择面刀这个选项吧？！为什么这个金发碧眼的牛郎老师会毫不犹豫的选择这种根本不可能出现的选项啊！！！
“哈？小孩子就不要整天胡思乱想些什么乱七八糟的东西。
听到时崎狂三那幽怨的话语，阿托利斯没好气的伸出大手使劲的在少女的小脑袋上揉了揉，将那柔顺的长发弄得乱糟糟的。
什么鬼？！
说他不懂人心？怎么可能！
他是什么人啊！！再怎么说也是当过王的男人啊他要是不懂人心的话，那他那么大一个国家是怎么打下来的？！要知道当年他可是打出了不列颠群岛，在欧罗巴大陆上硬刚了罗马还获取了胜利好不好！要是不懂人心的话，他能赢么？
讲道理，无论是士兵还是臣民都对他超爱戴的好
不好！！他所过之处到处都是欢呼声有没有！阿托利斯下意识的忘却了自己是怎么来到这个世界的，开始为少女这般思想开始痛心疾首了起来。
所以说啊，现在的年轻人真是越来越不像话了。一边这样想着，阿托利斯看着时崎狂三的眼神越发的有种恨铁不成钢的感觉。
不行啊，既然这个后辈被交到了自己这边来管教必须得将这个后辈给带回正途才行啊！要不然可对不起这份信任啊！
这么想着，阿托利斯开始一边揉着时崎狂三的脑袋，一边开始想着该怎么让这个开玩笑捣乱没个分寸的后辈回归正途了。
如果教导太过强硬了，可能还会引起人家小女孩的反感，但是如果不强硬点的话，感觉这个很有；主见的女孩未必会听自己的话，太温和的话估计会被当成耳膀风，果然还是应该严肃点么？
可是好像近年来这种严肃风的指导好像有些不太能够让人接受了啊？话说儿子那个时候也是因为自己太严肃了所以才会变得叛逆起来的么？
不不不，这女孩子的事情能够跟男孩子一样么？那个小兔崽子就算是亲吻野猪他都不会去管的，
男人要有担当，要为自己做下的事情负责，强吻野猪到还没什么，要是强吻女孩的话，那性质就不一样了反正最少给他留下两只手就好了。
话说回来当年这小子不是说找到一个心仪的女性了么，后面还说介绍给自己看，结果却带着自己去马厩看一匹母马，是那个臭小子新的坐骑，当时那个臭小子在一边笑的厉害，自己那个时候好像也笑起来来着。
嗯，当时让那小子住了一个星期的马厩，他正当父亲的也是很大度的，给儿子多点时间点时间陪着恋人。
莫名其妙的，阿托利斯的脑子忽然从如何教育时崎狂三玩笑不能乱开转移到回顾自己当年是怎么教育儿子的事情了。
忽然间这么想想，他莫名的好像察觉到自己被那个逆子给捅一枪是怎么回事了。
不不不，才不是那样的咧，他只不过稍微严厉了一点而已，那个逆子居然就敢弑父，果然还是在那小子小时候没有更加严厉的磨砺他的锅。
“唔咕~
发出了一声意味不明的鸣咽声，时崎狂三只能够任由对方的大手在自己的脑袋上肆虐着，然而看似委
屈的表情下实则是隐藏着那开始风云变化的心理活动
【果然用这种直球攻势对熟练的老师一点效果都没有了么？啧！不愧是老师，不可小窥的男人。】
一想起自己刚刚那波操作就这么折戟沉沙，时崎狂三心中是极度可惜的，要知道如果换个草食男的话她时崎狂三有信心分分钟将其拿下信不信？
可惜啊，她却忘记了现在摸着她脑袋的男人，是一名熟练到可以被称为牛郎王的男人，这招对付纯情草食男效果拔群的招数在对上了经验娴熟的牛郎王可是一点效果都没有啊！
大失策啊！必须得快点调整策略才行。
既然成熟大姐姐的攻势不行的话....哪清纯小姐姐？呜鸣，不行还是得继续观察下再出动吧！
这两人心里面都是想着对方的事情，然而涉及方面却相差了十万八千里。
就这样，阿托利斯和时崎狂三就这么保持着心思百转千回的状态，来到了停车场。
“慢死了，你这个家伙都到哪里去闲逛了啊？！
坐在驾驶位上的平冢静注意到了阿托利斯和时崎狂三逐渐走来的声音，顿时喜上眉梢，只不过这份喜
悦很快就隐匿了下来，取而代之的是一股子嗔怪的味道。
“抱歉抱歉，稍微花点时间去剑道社看了一下。面对来自恋人的抱怨，阿托利斯歉意的冲着要下车窗看过来的恋人点了点头，然后便拉开了后座的车门，对着时崎狂三示意她坐进去。
在时崎狂三进入了车后座之后，阿托利斯才绕了个圈，来到了副驾座打开了车门坐了进去。
父王，好慢啊~’
一坐进来，他就听到了自家宝贝女儿的抱怨，听到这里，阿托利斯的脸上淡淡一笑，正想安慰一下女儿的时候，莉莉这个时候却是出声了。
“莫德雷德，不可以这样向哥哥抱怨，哥哥肯定有什么重要的事情去做才会推迟过来，你身为哥哥的女儿，要体谅和理解哥哥才行。”坐在莫德雷德身边的莉莉转过身来，语重心长的对着莫德雷德低声教育着。
“唔..我知道啦...对不起，父王。”看着女儿乖巧的听从妹妹的教育，乖乖的向自己道歉的时候，阿托利斯心里面有种说不出的欣慰。
果然还是女儿懂事啊！
对比起那个逆子小时候死不认错的德行，女儿简直乖巧的仿佛小天使一样啊！！！
嗯，当然，莉莉这个善解人意，懂事又大方的妹妹也是小天使。
“好了，都坐好了，我要开车了！
见着人都到齐了，坐在驾驶座上的平冢静这个时候也发动了车子，阿托利斯这个时候也为自己扣上了安全带。
只不过，不知道为啥，在扣好安全带之后，看着自己恋人的时候，莫名的感觉恋人的头发好像变成了墨绿色...
唔，这是错觉吧？
PS1：好了！上个月月票欠下的帐，贫道就差一更就能够还清了！
PS2：啥？乃们问刀片的帐.......贫道还在努力码字还不行么？！看贫道这个月全部还完给你们看啊！
PS3：亚瑟会被人逆袭？不存在的，怎么可能！
第一百三十八章友人阔别已久交谈却一个崩坏一个黑化，这其中...
人一天的生活其实是平凡而又枯燥的，而正是这份平凡和枯燥却在某些人眼中是那么的值得珍惜。
至少，身处于这样的平凡当中，阿托利斯现在真的有种自己仿佛身处梦幻当中一般的错觉。
看看吧，曾经孤身一人来到这个陌生世界的自己现在身边却已经围绕着这么多的亲人在身边。
当年自己初来乍到这个世界的时候，举目无亲都未必能够形容自己当时的窘迫，面对完全陌生的世界颠覆了自己常识的一切，他曾经一度陷入了一种焦躁迫切的状态，要不是当年有希兹克利夫当时作为自己的引导者的话，估计他当年会闹出更多大乱子吧。
虽然这些年来自己已经适应了下来，早就淡了回去的心思，接受了现在这个时代的生活，然而在夜深人静的时候，他偶尔也会感觉到孤独，感觉到寂寞，思念起那不可能再次见面的亲人和友人。
而现在，不只是有乖巧的女儿，还有可爱的妹妹甚至连贴心的恋人都出现在了自己的身边，而且还有一名虽然有些喜欢乱开玩笑，不过却仍旧让他有时候颇为舒心的后辈在身边。
虽然这个后辈有时候是有点欠教育了，不过总体来说，她在这里也让阿托利斯那原本孤寂的内心有了许些安慰。
这样的环境对比起前十数年间，自己独自一人独居生活的处境来说，简直是翻天覆地的大变化啊！
带着感恩的心，阿托利斯享受着与女儿、妹妹、
恋人，还有后辈一起度过的每一天。
然后在吃完晚饭之后，阿托利斯就被恋人和女儿给【赶出】了客厅。
老实说阿托利斯这个时候是一脸懵逼的，什么时候这两人的感情这么好了？！虽然之前就已经不错了但是最近平冢静和莫德雷德两人之间的感情简直是突飞猛进啊！！在放学回来之后很多时候都凑在一起啊！
原本在过去都是自己跟平冢静在--起吃完晚饭之后就去联机打游戏，然而现在这个时候，平冢静却选择了找女儿莫德雷德而不是找自己，这是要闹哪样啊明明自己的技术比女儿更好不是么？！为啥恋人却去找身为菜鸟的女儿一起联机啊？！
虽说他没什么怨言也没什么值得腹诽的地方，平冢静和莫德雷德两人关系好倒不如说是他乐见其成的
但是他很难理解啊？！难不成比起一起共渡难关其实平冢静更喜欢带菜鸟？！
带着一头雾水，阿托利斯离开了客厅，而这个时候莉莉则是和时崎狂三-起去写作业了，不同于比较喜欢玩闹的女儿，莉莉倒是一名优秀的好学生，每天都在用完晚饭之后就开始写作业，写完作业之后就是看书了，看起来她对这个时代很感兴趣的样子。不过啊，大家都有事情做了，只有自己一个人闲着，为什么呢？明明和亲人和恋人一起共处在一个屋檐下，为什么他会感觉到自己现在有种莫名的孤独呢阿托利斯突然莫名其妙有了种空巢老人的空虚和寂寞。
就这样，他带着许些寂寥的背影，走进了自己的书房，然后.打开了电脑。
开玩笑，家里没人跟他一起打游戏，他还不能自己去网上找人玩么？！
在与那屏幕上那诡异的眼睛对视了好一会之后，阿托利斯这才将身子陷入那柔软的转椅上，用了一个比较舒服的姿势让自己坐着，然后看着屏幕上的开机画面，脸上带颇有些期待的表情来。
仔细想想看，这段时间阿托利斯遭遇到的事情还真的挺多，多到他连上网的时间都没多少了，现在算算看，他估计有一个月的时间没有登录自己的游戏账号了，也不知道现在自己的等级落后公会里面的大家多少了。
在开机动画结束了之后，阿托利斯果断点击了游戏的快捷方式，却发现游戏现在要更新补丁，而且补丁包还不小，于是在等待游戏更新的时候，阿托利斯顺便登录了联盟论坛，刷了一下帖子，看看最近联盟有没有出什么事情来。
“叮~~”还没等阿托利斯刷帖子出来，就看到屏幕右上角的邮箱提示自己有接到私信。
这刚上线就有人私信他？这会私信他的是谁啊？
抱着这样的疑问，阿托利斯点开了图标。
【请叫我萨总：哟~亚瑟~你终于上线了啊~最近过的还好么~我最近过的很好哟~】
井一不知道为啥，看到这个私信，阿托利斯额头下意识的爆出了青筋出来，感觉心里面非常的火大。
搞屁啊这个银毛混球！！
怎么感觉这个家伙越来越喜欢嘲讽自己了啊？！
把当初个看似冷漠实则热诚的好搭档还给我啊啊啊！！
【圣剑使：你这个家伙面对许久未见的老友就是这样说风凉话的？！！！】
书房内顿时响起了一阵激烈的键盘敲击声，带着许些恼怒，阿托利斯可谓是恶狠狠的将这段话敲了出来。
【请叫我萨总：嘛嘛嘛~真是因为是老友，这样才体现的亲密点吗~对不对，阿尔酱~~】
噗嗤-
看到这个极度羞耻的呢称，让阿托利斯想起了一段屈辱的经历，想到：了被一群爷们亲昵到恶心的称呼为【阿尔酱】的时光，那尘封已久的记忆重启之后给阿托利斯整个人造成了难以言喻的冲击。
妈卖批！好你个萨菲罗斯！！当年坑了本王一把还不算，现在居然还敢拿本王的黑历史来调侃本王？
你这是自寻死路啊口牙！
不知不觉中，阿托利斯的眼睛已经变成了暗金色原本温暖如阳光般的气质也在骤然间阴冷了下来，如果有人这个时候闯入书房，估计会在进r】的瞬间怀疑自己是不是进了冰窖里面。
【圣剑使：萨菲罗斯，你，想死-~次么？】
可能是那浓郁的怨气和杀气惨烈到连透过屏幕都能够感觉的到，电脑屏幕另一端的萨菲罗斯也终于摆正了心态，不在继续逗弄老朋友了。
【请叫我萨总：咳咳，总而言之，亚瑟你这么久没见到我，就不想念一下老朋友么？】
【圣剑使：哈？你到底什么意思？】阿托利斯看到这里的时候，原本几乎快要彻底黑掉的心灵稍微恢复了一些，然后就在下一刻，他瞪大了眼睛，露出了一副难以置信的表情出来。
PS1：嗯，在黑化前的萨总其实是腹黑来的，很喜欢调侃熟人，在玩核心危机的时候贫道看到这里的时候真的很惊讶，同时也对萨总后来的黑化感到心痛。
PS2：至于亚瑟的黑历史什么的....emmmmmm，乃们猜啊~
PS3：贫道后面会写出来的，应该吧？
第一百三十九章不能笑，过了这关她就是新世界的女主角
【请叫我萨总：撒~事情就是这样了，记得准备好招待哟~】
【圣剑使：招待你个头啊！我可没有说过欢迎你过来啊！】
【请叫我萨总：亚瑟，傲娇可不适合你啊，我记得你当初不是挺坦诚的么？】
【圣剑使：闭嘴！唯独你没这个资格说我！】
【请叫我萨总：总而言之，过段时间我就会过去记得准备好哟~】
看着屏幕上已经黑下去的头像，阿托利斯心中只有疲累，疲累到就算是电脑提示游戏更新完毕都不能够让他重新打起精神来。
怎么说呢，虽然看着萨菲罗斯跟阿托利斯关系并不好的样子，但是实际上这是两人之间的交流方式。
毕竟硬要说的话，迪卢木多是挚友，与迪卢木多之间，两人交流的时候会相当有激情，那种志同道合的感觉实在是令人热血沸腾。而萨菲罗斯则是他的损友，与萨菲罗斯之间，两人的理念未必相同，但是却
能够很轻松的-起交流着其他事情来。
萨菲罗斯过段时间休假，说想来自己这边玩，你问阿托利斯觉得好不好，他当然是回答吼啊。
别看嘴上不饶人，但是实际上阿托利斯已经开始盘算等萨菲罗斯来的时候怎么好好的（招待】他了。
不过呢，
【招待】归【招待】，阿托利斯现在烦恼的反倒是另外一件事情。
那就是萨菲罗斯并不是一个人休假过来日本，而是带着其他人一起过来。
而这其中，有个让阿托利斯颇有些为难的人在里面。
怎么说呢，也不能说为难吧。
毕竟从根子上来说，这其实好像并不关自己的事情，因为根本不是同一个人，但是单纯作为一名旁观者的话，他又觉得怎么看都感觉特别奇怪怎么破啊？
真的是超奇怪好不好，特别是结合到自己的遭遇之后，真的让他有种莫名的别扭感。
算了算了，看着萨菲罗斯那个坑货铁了心的要带着那个新人过来，肯定就是为了来看到时候自己会露出怎样的表情来，这要是自己纠结起来了，反倒是成就了那个银毛混球的打算，自己还是保持着平静的心情，等萨菲罗斯那个家伙带人来的时候，二话不说先
将萨菲罗斯豹打一顿再说。
兵来将挡水来土掩嘛，这句话也是他来到这个世界之后跟同伴学习到的，感觉用在现在这个时候相当合适呢。
总而言之，不管怎么说，豹打萨菲罗斯就是既定项目了，不可更改，至于跟着萨菲罗斯一起来的人有哪些......到时候就看豹打完萨菲罗斯之后，自己的心情怎么样了。
这么想着，阿托利斯心里面的那种莫名的纠结也随之平复了下来，重新提起了对游戏的兴致，在游戏界面上登录了自己的账号。
然后伴随着一阵壮丽的BGM，那阔别已久的魔法师【魔法少女梅莉酱】再一次的出现在了阿托利斯的视线当中，看着那保守而又方便活动的装饰，还有那个汇聚人心的胸怀和悲天怜人的圣洁美貌，阿托利斯满意的点了点头。
果然，玩游戏就要玩魔法师啊！
带着这样的热情，阿托利斯带上了耳机，再一次的将精神投注到了那虚拟的网络世界当中。
与此同时，就在阿托利斯化身魔法师在异世界征战的时候，客厅当中也发生了一些微妙的事情。
“铛铛~~铛~’
代表着胜利的音乐响起，客厅内那巨大的液晶屏幕上也露出了完美通关的界面。
看到这里，刚刚还聚精会神搓着手柄的一大一小两个身影异口同声般发出了一阵怪叫，然后就这么软趴趴倒在了沙发上。
“终于打通了~”将小小的身子完全的陷在了柔软的沙发里面，莫德雷德脸上满是成功后的满足和成就感。在跟小静老师-起奋战了整整三个晚上，她们终于打通了这个游戏，自己也从经常扑街的菜鸡变成了现在能够从容游走甚至挑逗BOSS的大佬了，在看到游戏显示通关成就的时候，莫德雷德只感觉--本满足啊
“呼~”不似莫德雷德对通关之后这般激动，平冢静看起来到没有那么兴奋的样子，甚至可以说有点古怪。
有种想要偷鸡摸狗却怕被人发现的感觉？
‘莫德酱啊~’
在确定莫德雷德现在的心情十分愉悦且兴奋之后平冢静-~副如若无其事，好似随口一提般说道。
“你觉得你爸爸怎样啊？
“诶？”听到平冢静的问题，莫德雷德微微一~愣，旋即以十二万分的热情和崇敬，举起双手大声呐喊道。
“父王是最棒的！
这一身呐喊中气十足且蕴含着其声音主人那诚挚的情感，只是短短六个字，却仿佛有无数言语隐藏在其中，令人一听就能够清楚的明白这个女儿对自己的父亲究竟有着多么的憧憬和向往。
面对这般爱戴自己父亲的女孩，平冢静脸上带着恬静的微笑，仿佛一名母亲看到自己的女儿和丈夫之间关系如此良好而感到十分欣慰......鬼啊！！
虽然知道莫德雷德对于阿托利斯很黏也很亲密，但是为啥听着莫德雷德的爸爸最高宣言，她总感觉有点奇怪啊，这真的是父女之间关系太好了所以才会这样么？！
呼呼呼，冷静，冷静，平冢静，不要胡思乱想，现在不是纠结人家父女关系的时候，你不是还有更加重要的事情要去做么？加油！你一定能够成功的！
微微呼了几口气，平冢静将内心当中那欲言又止的话语强行压下，表情云淡风轻，不着痕迹的笑了笑
“莫德酱，那你觉得你的母亲怎么样呢？
“唔...母后，母后她：
.....”听到这里，莫德雷德脸上的表情猛然一变，仿佛想起了什么不好的事情一样，露出了颇为难看的表情来。
看到这里，平冢静顿时觉得自己这把一定是稳了看看，看看！这女孩摆明了跟她那亡故的母亲关系并不好。
而且冲阿托利斯跟那个女人离婚的这点来看，肯定是那个女人不是什么好女人，肯定是个性格恶劣的人，要不然阿托利斯也不会跟她离婚，而且看起来为了报复阿托利斯，那个女人还强硬的将莫德雷德的抚养权捏在了手里，平时看起来也对莫德雷德并不是很好，所以导致母女两人之间的关系并不和睦。
脑补着某些可能的剧情，平冢静的嘴角微微动~了动，好像想要向上弯曲却又被强行压下的感觉。不能急，平冢静，千万不要急，只要这关过去，就是你的天下了！！所以说，不能笑，千万不能笑出来。
极力压抑着内心当中的某种冲动，平冢静的脸上忽然绽放了充满着母性的笑容，在那充满着慈爱和温柔的笑容衬托下，平日里英武飒爽而不逊于男性的平
冢静此时此刻宛如圣母般婉柔而美丽。
“莫德酱，那你觉得，老师...”
‘莫德~
平冢静话还没有说完，第三个声音忽然就这么插到：了对话当中，刹那间，平冢静的表情僵硬了下来，宛如生锈般的脖子在转动中发出了咔咔咔的声音，在看到那突入的闯人者时，那眼眸中突然变得一片冰寒
“莉莉这边找你有事哟~”面对那如刀锋般冰冷的目光，黑发红眸的少女微笑着冲着客厅当中的金发少女招了招手。
“诶？天使..阿不，是莉莉找我有事么？
听到时崎狂三这么说，莫德雷德顿时从沙发上站了起来，有些纳闷也有些兴奋的走向了她天使爹的房间。
然后，客厅当中就剩下了两人。
PS1：企图通关任务的静可爱遭遇到了第一个bossPS2；这张是3900月票加更，至此上个月欠下来的月票更新，贫道都还完啦！！
PS3：唔..还有刀片更新...
第一百四十章剧本这玩意，还是撕了吧【
某三死鱼眼】
在莫德雷德走了之后，客厅当中只剩下两人的时候，整个客厅的气氛顿时就变得有些安静到凝重了起来。
在客厅内，时崎狂三与平冢静，两人正在对视着双方都能够清楚的将对方的面容看的清清楚楚，哪怕是一点点细节都能够尽收眼底，这其中，两人的目光之中都蕴含着别样的情绪在里面。
看着这个容貌出色且气质高雅的少女，平冢静此刻心里面是相当复杂的。
眼前这个叫做时崎狂三的女孩心里面到底在想些什么，做这些动作到底是为了什么，她心里面都是有数的。
毕竟在海滩那次，两人可是进入了一次深入交流在交流过程当中，她切实的体会到了时崎狂三对她的前好友现恋人究竟抱有着怎样的情感。
老实说平冢静觉得自己这个时候按照常理以及电视剧上面的剧情当中，应该是非常恼怒和非常生气的但是不知道为啥，平冢静却发现自己根本无法那般愤怒起来。
再怎么样自己也是大人了，难不成还要跟个小女孩争风吃醋么？
虽然这个女孩漂亮，身材好，而且气质还有些瑟琴，并且很懂得某些sao的技巧。
但是啊！她平冢某人的容貌也不差，身材也更好要说SA0什么...大怀了可以学嘛！！反正她才不会那么没自信会被蛐蛐一个小女孩给比下去。
而且，她可是对阿托利斯有信心的很，虽然这个家伙有时候挺不靠谱的，而且还经常来个无意识撩拨别人，简直就是一个天然系的顶级牛郎，但是不管怎么说，要说他会出轨，平冢静还是不信的。
那家伙要说真的要说那么容易来事的话，那么大家对于阿托利斯的评价不是牛郎而是花花公子了。
啥？你问花花公子和牛郎之间有何区别？
一个会随便上和一个是根本不上，这里面可是区别大了去了。
讲道理，牛郎可是正规行业，人家只谈心，只聊天，顺便撩人一下就好了，真要做些什么是不可能的整天幻想着牛郎到处撩拨女人然后啪啪啪什么的
......
那个叫小白脸，才不是牛郎，别小看牛郎这份职业啊！！
依照她对阿托利斯的了解，时崎狂三这个小女孩对于他的感情是注定要打水漂了，看看人家的年纪，估计还是初恋吧，虽然初恋总是苦涩的，但是平冢静却开始对时崎狂三这初恋没有开始就结束的遭遇产生了怜惜。
嗯，才不是什么胜利者的余韵呢，只是单纯的同情而已，同情而已！
嗯，只是身为初恋就达成了人生赢家成就的自己对于一个年纪轻轻就要面临失恋痛苦的小女孩所产生的同情而已。
这么想着，平冢静看着时崎狂三的表情越发的柔和了起来，甚至柔和中还带着一丝丝惋惜。
对于这样的目光，时崎狂三面带微笑而内心产生剧烈波动，甚至还想说一句话。
玛德制杖！
教练，这剧本不对啊！！这特么怎么演下去啊？
【摔剧本】
剧本上接下来的剧情明明应该是这位大龄未婚女老师气势汹汹的冲着她质问，顺便在嘲讽自己放弃-些不切实际的妄想，然后自己从容一笑，甩出这位大龄末婚女教师并不知道的某人的相关情报，然后摆出一副【老娘知道的就是比你多，你对那个家伙一点都
不了解的，那家伙对你有所隐瞒，但是对我却一-点秘密都没有，咱俩的关系比你和他之间还要来的亲密】的优越表情坐看对方脸色从赤橙黄绿青蓝紫之中不断变化，紧接着心态爆炸，螺旋升天。
再然后她就用看戏的姿态看着这位大龄未婚女教师去找阿托利斯无理取闹质问他的事情，而阿托利斯受限于联盟的保密条令而不能够跟她细说，最终两人不欢而散，然后留下阿托利斯一个人在房间里面黯然伤神，远目无语泪两行。
最后自己在抓紧机会趁虚而入，将阿托利斯心中某人的身影一点一点的踹出去，然后自已取而代之，最后成功达成牛头人成就才对啊？！
为什么自己却被对方用这般怜爱的目光看着啊？
【再次摔剧本】
“时崎啊，你的心思我是明白的，可是呢...”正当时崎狂三在心中摔剧本的时候，平冢静忽然开口了，顿时将时崎狂三的注意力吸引了过去。
来了来了！！终于要回归正统王道剧情了么？！
来吧来吧！！快点嘲讽我吧！快点快点！赶紧的！麻溜的！
面对来自情敌的搭话，时崎狂三脸上的笑容越发浓郁，而内心更是激动不已。
“你还年轻...”废话！我当然知道自己年轻啦！！你个三十岁大妈！
时崎狂三表情淡定从容，甚至心中还想笑。
“所以说，你还有资本。
这不是理所当然的么？看看这胸，看看这腿，再看看这黑丝，在看看这脸！
时崎狂三表情温柔而阳光，甚至心中还在得意
“虽然很想劝你..”来啊！来啊！快点说出嘲讽的话来啊！看等下我怎么操作！
时崎狂三的脸_上笑容满面，甚至心中还迫不及待
“但是我决定还是支持你，努力下去吧，一定要让自己的心中不要留下任何遗憾，让自己的青春不要留下任何污点！
这么说着，平冢静从沙发上站了起来，走到了时崎狂三的面前，双手拍在了那娇嫩的肩膀上，直视着对方那有些呆滞的眼神，用着富含着激情和冲劲的话语鼓励着这位学生放心大胆的去追逐着自己的青春，哪怕追逐的遍体鳞伤都不要紧，因为这就是青春啊！
带着长辈对青春的感慨，平冢静激励般的重重拍了拍时崎狂三的肩膀，然后对着她做出了一个鼓励的手势之后，便转身走出了客厅，走向了阿托利斯的书房。
“阿尔！
“啊？小静，什么回事啊？”
“我也要玩！
“诶诶？
“咔-
随着一声关门声，那有些令人忍不住举起火把的对话声被阻隔了起来，而被遗留在客厅当中某位少女的表情十分的......分.....
PS1：真要争风吃醋起来，那还是静可爱么？是么
PS2：所以说这样的操作才适合静可爱啊。
PS3：讲道理，人家都已经打出HAPPY ENDING的结局了，为啥还要节外生枝呢？
第一百四十一章讲道理，静可爱骑脸【物理
】怎么可能输啊！
游戏这个东西呢，无论是在过去还是现在，无论是现实的还是虚拟的，虽然一个人玩起来也有意思，但是更多时候是多人一起玩游戏的话，乐趣会是单人时候的许多倍而对于这一点阿托利斯平时就深有体会，很多游戏，自己一个人玩的时候，固然十分的开心也十分的有趣，然而一口气玩上一两个星期之后，这份兴趣就开始降低了，也开始变淡了。
然而在有个伙伴陪着自己一起玩的时候，那简直不要太开心，哪怕对方只是站在旁边看着自己玩，都能够有种莫名的干劲涌了上来，兴趣也越发的浓厚起来。
不过在今天，阿托利斯头-次觉得，有时候两个人一起玩游戏的话，未必能够让人对游戏的体验上升而会让另一种感官上升！
‘诶诶？居然是O兽世界？！你也玩这个游戏？
怎么都没见你跟我说啊？鸣呜，等级居然比我还高？
听着来自恋人那惊讶的赞叹声，看着她兴致勃勃
的操控着自己的角色在地图上移动，阿托利斯这个时候却是无心在游戏上面，因为现在他的精神已经全都集中在那坐在自己大腿上，靠在自己怀里的那具娇软身躯上了。
对的，现在，阿托利斯和小了自己很多岁的恋人平冢静，两个人坐在了一张椅子上面，准确来说，是他坐在椅子上，然后平冢静将他当成了椅子坐在了他的身上。
你问为什么情况会变成这样？
其实一开始呢，阿托利斯完全沉浸在了游戏的世界当中，对于恋人的突来乍到，阿托利斯起初是有点不开心的，毕竟在享受单人空间的时候忽然闯入了其他人，再怎么样也会心里面稍微有点别扭的吧？但是难得看到平冢静冲自己撒娇的样子，阿托利斯能怎么办啊？他只能够欢迎了呗。
至于为什么平冢静会坐在他的腿上，那当然是因为这件书房里面，阿托利斯就没有准备第二张椅子啊不坐在他对腿上，难不成要他在那边玩着，而女朋友在一边站着看啊？
当然是坐到一起才是最好的选择啦！
虽然平冢静-度脸红耳赤并且表示了拒绝，然而就在阿托利斯决定放弃这项建议并将位置让给平冢静
的时候，她有忽然间变了注意，答应了阿托利斯的提议。
虽然阿托利斯当时有点疑惑，不过还是很开心的让平冢静坐到了自己的腿上。
只不过平冢静这么一坐下，阿托利斯就发现情况有点微妙了。
感受着那紧凑而又挺翘的部位轻轻的压在了他的大腿上，每次微微动作，阿托利斯都能够清楚的感觉到那令人心猿意马的触感，并且还有种不知名的热量正在不断的侵袭着他的大腿，令他有些难以自控，并且那传来的淡淡幽香也是令他开始遐想非非。
话说现在这个姿势，真的让他莫名的回想起了当初在卡美洛的日子了，梅莉有时候也是这样坐在自己的腿上来着，只不过那个时候面前没有游戏，有的只有各种羊皮纸而已。
而且在那个时候比起办公，他其实更偏向于做些有益身心健康，保持身心愉悦的活动。
实际......现在阿托利斯也挺想这么做的....毕竟有个这么美丽的恋人在身边，要是不想那才有问题吧？！
不过呢，阿托利斯还是很明白自己的恋人面皮其实是很薄的，自己必须得矜持-些，不要做些太出格
的事情，免得伤到人家才行。
这么想着，阿托利斯深呼一口气，勉强将心中的躁动给压了下来，同时隐蔽的缩了缩自己的腰腹，免得某个蠢蠢欲动的地方碰到什么不该碰的地方从而引发什么误会。
“唔，安分点，别动来动去的啦！
就在阿托利斯自以为自己的小动作隐藏的很好的时候，耳边却是传来的平冢静那隐隐带着许些羞意的叱责声，听到这里阿托利斯猛地抬起了头，清楚的看到：了恋人那白皙的耳朵已经变成了粉色，那高挑而又柔软的身子也在隐隐颤抖着。
顿时，阿托利斯便明白了平冢静此刻的心情，哪怕没能看见，阿托利斯都能够想象得到此刻平冢静的正面表情究竟是怎样的可爱了。
不行了，一想到平冢静那含羞带怯的可爱模样，阿托利斯就感觉自己心中的那只巨龙挣脱了链条，冲上了自己的大脑，在自己的脑海当中喷吐着炙热的火焰，令他变得有些燥热难耐了起来。
俗话说得好，心动不如行动。
而阿托利斯从来就不是什么被动的人，所以因为他心动了，然后就开始行动了。
于是乎，接下来，阿托利斯果断的伸出手臂，微
微环着那纤细的腰肢，手臂紧紧贴在了那衣服上，隔着衣服的布料，他能够清楚的感觉到那布料之下传递而来的体温和热量。
“静，这次是你不好哟~”
“唔！
轻柔的探过头去，在恋人的耳边低语着，那温热的吐息不断的吹打在那敏感的耳朵上，阿托利斯能够很清楚的看见那可爱的耳朵从粉色变成了红色，与此同时他怀中的娇躯所产生的温度也开始上升，那原本平稳的坐姿也开始微微扭动了起来，浑圆挺翘的地方开始挪动了起来。
“你这样子，我会忍不住的。
感受着恋人那有些慌乱的动作，阿托利斯嘴角噙着微笑，原本澄澈的眸子中带着笑意也带着某种令人燥热的火焰。
阿托利斯感觉自己有点控制不住自己了。
糟、糟糕了！！
在阿托利斯看不见的视角下，平冢静这个时候脸庞已经彻底红透了，感受着后方传递过来的炙热体温再加上不断吹打在自己耳朵上的温热吐息，平冢静只感觉自己现在心慌意乱的很啊啊啊！！
早知道她就不应该为了彰显自己的优势，体现自
己的胜者地位而进人阿托利斯的房间了，而且千不该万不该的是答应坐在这个家伙的腿上。
她怎么就忘记了阿托利斯这个家伙虽然对于其他女性很克制，但是对于自己来说，这个家伙可是逮住机会就上手的肉食者啊啊啊！这个家伙可不是那种面对来自大姐姐的亲热就面红耳赤的纯情小男生，而是闻到一点肉味就会立马扑上来的肉食性极强的大男人啊！！
现在想想自己简直就是自投罗网，就跟小红帽将自己洗白白之后送到了大灰狼面前一样啊！！不行了，难不成接下来她要被吃掉了么？要被吃掉了么？！要从此走上大人的阶梯，成为真正的人参赢家了么？！
想到这里平冢静顿时感觉自己心乱如麻，有种莫名的恐惧也有种许些期待，这种恐惧和期待混在在一起的心情令她整个人都感觉迷糊了。
呜呜呜，不行啊，这样太快了啊！！她，她还没有做好准备啊？
！而且什么东西都没准备，这，这要是没带那个安全，安全什么的....乌鸣，今天可不是自己的安全期，这，这要是怀上了...
万一生下来的是女孩，他应该会喜欢吧？不过爸爸那边说早就想要有个外孙当继承人了...唔，他会不会介意啊？但是妈妈说女孩也能够继承平冢家，那女
孩子也可以吧？
不知不觉，脑子里面想着-些乱七八糟东西的平冢静却是没有发觉自己的身子变得越来越软，如果说之前她还是直起腰板看着屏幕的话，那么现在她则是整个人都瘫坐在了阿托利斯的怀里，而阿托利斯双手这个时候也开始慢慢的，慢慢的的向上开始活动起来然后：PS1：7200月票加更，呼...码这章的时候，不知不觉脑子里面就蹦出了一些很令人回味无穷的画面和记忆......
PS2：至于乃们问有没有什么的.....
PS3：继续看下去乃们就知道了【（道长得意脸】
第一百四十二章快刹车！这车不是去幼儿园的！
宽厚的大手顺着那窈窕的曲线慢慢的向上伸展着因为坐姿关系而被撩起衣服而导致一大片雪白而又细腻的肌肤暴露在外，在那粗糙的手上微微拂过的时候，那羞涩的美人不禁微微颤抖起来，如墨般深邃却又明亮的眸子微微合上，长长的睫毛随着主人那激荡起伏的心情而微微颤动着。
面对露出这样可爱表现的恋人，温香软玉在怀的阿托利斯能够干什么？！可以干什么？！应该干什么
？！
当然是帮她把撩起来的衣服给拉下去，然后再帮恋人体贴的整理了一下凌乱的衣服呗！
要知道这天气虽然不算凉，而且怀中的恋人体质也相当出色，但是肚皮裸露在外可是说不定会着凉的身为一名体贴的男友，阿托利斯自然是要帮人家整理好衣服啦。
什么？你为何这么这么豹躁的问阿托利斯不继续做些【嘿嘿嘿】之类的有益身心健康，加强身体素质释放生活压力的锻炼活动？
讲道理，这地方不对啊！地方不对，怎么能够乱
来呢？
这里可不是他过去的城堡，而是在这个时代的公寓里面啊！
虽然阿托利斯也很想继续做些什么事情，就像当年那会在卡美洛的时候，跟梅莉一起的时候一样，来让人家露出那种开心到几乎失神的表情来。
但是啊！这里可不只是有他和平冢静，还有他的妹妹和女儿也在啊！！
这万一要是露出点马脚什么的，可真的就麻烦大了去了，可不像当初只是瞒过侍从那样就好了，要知道侍从什么的想进来都得先在外面禀告一声得到自已同意才能够进来的，至于格尼薇儿和摩根勒菲....撞见了就撞见了，难不成还能生气不成？还不是得一起加入进来啊！
所以说，情况不同，处理方式也不同，更何况别看平冢静平时那副英姿飒爽的样子，实际上面皮在某些地方轻薄的很，他真有点担心到时候会不会因为刺激过头了而一不小心昏厥过去。
说到底，他怎么能够因为自己的一时欲望而让恋人遭受如此境地呢？！
而且啊，自己又何必急于一时？反正后面机会多得是嘛，又不是一点经验都没有的小男孩，这么猴急
干什么？当然是要营造一个浪漫的氛围，让恋人打心底记住那个美丽的时刻啦！
这可是梅莉教导给他的经验，他试过几次，很有用的！
“唔...”感觉到那双大手规规矩矩的动作，平冢静原本紧闭的双眼微微睁开，那双明媚的眼眸当中蕴含的不知道是失望还是放松，她感觉到自己心里面空落落的。
就好像有种刚刚进入青春期的少年人被身为老司机的朋友带着去家里一起看爱情动作片，虽然嘴上喊着这样不好吧并表示想要挣脱老司机朋友的手掌，但是身体仍旧带老司机朋友热情的邀请下而动作着，然而就在距离家门口不到五米距离的时候，老司机朋友忽然松开了手，歉意的说了一句【既然你不愿意的话那就算了吧。】，然后老司机朋友就这样自己回到家里关上大门，留着自己站在外面吹冷风-样的心情啊！
嗨呀，忽然间觉得好气啊！
心中的不满驱使着平冢静嘟起了小嘴，有些愤愤不平的想要掐一下屁股下面坐着的大腿，然而她却更加生气的发现自己居然捏不起来？！
搞屁啊！！要不要肌肉这么结实！好歹让她捏一
下发泄发泄火气啊！
“唔，怎么了？
恋人的这番小动作自己人不可能瞒得过阿托利斯特别感觉到自己大腿上传来那略有些瘙痒的触感，更是让阿托利斯不禁眯起了眼睛，脸上露出了有些怪异的笑容。
“小静，你觉得很失望？
阿托利斯将下巴抵在了恋人的肩膀上，嘴唇几乎就要贴在了那白玉般的耳朵上，口中因为说话而呼出的热气更是不断的吹打在那上面，顿时令原本心有羞恼的平冢静安分了下来。
这个时候平冢静才想起来，充当自己人肉坐垫的某人，可不是什么安分守己，逆来顺受的家伙，这真要激起了火气，怕是自己真的走不回去了。
虽然感觉那样的结局好像挺美好的，但是想想书房PLAY什么的，对她来说还是太刺激了点，而且除了她和恋人之外，还有莫德雷德和莉莉，以及时崎狂三在，这万一要是被撞破了。
到：了那个时候，她感觉自己会有想死的冲动。
不过，从心归从心，但是输人不输阵不是么？！
所以面对来自恋人的挑衅，平冢静故作冷静的为自己刚刚的行为辩解了一番。
“无、无路赛！我才没有感觉到失望咧！
只不过这声音听起来于其谁是争辩，倒不如说是撒娇，那种看似强硬的语气下隐藏的是那显而易见的柔弱和娇羞，听到这里，阿托利斯的心情是十分开心的。
想一想平时平冢静那种豪爽不逊于男子的作风，在看看现在在自己的怀里故作冷静的逞强模样，两者
-对比，一种名为反差萌的感觉犹然涌上了阿托利斯的心头，令他不禁对怀中的恋人越发的喜爱了起来。
有了这么可爱的恋人待在身边，他真的感觉自己好幸福啊~这么想着，阿托利斯的手臂微微收紧，让怀中那娇柔的身躯能够更加的紧贴在自己的身上，让自己与恋人能够更加亲密的接触在-一起。
伴随着阿托利斯这么一-番动作，原本嘴上还在倔强的平冢静顿时软瘫了下来，只知道安安静静的卷缩在阿托利斯的怀中，享受着来自恋人的拥抱，感受着那恋人带给的她的，前所未有的安全感和温暖。一种名为被呵护和被宠溺的感觉油然升起，令她感觉自己的内心当中那曾经的娇羞和恼怒，还有失落都在这-刻烟消云散，留存下来的，只有祥和与平静
两人缓缓闭上了眼睛，全身心的感受着对方带给自己的温暖。
不知不觉，原本有些泛着粉红气息的书房安静了下来，房屋中的两人只是静静的抱在一起，享受着这片刻的安宁，享受着那心与心相连所带来的温暖和宁静。
“放心吧，小静，我会给你一个美好的夜晚的，我保证。
“嗯...’
PS1：嗯，讲道理，身为一名父亲和兄长，亚瑟怎么可能在女儿和妹妹都在家的情况下做那种嘿嘿嘿的事情呢？别把亚瑟想的太猴急了啊！人家又不是连【
哔】的经验都没有的小男生。
PS2：.上一章开车的.....粽啊，这会严打还没过去呢。
PS3：顺便上一局说要跟贫道赌日暖气片和吃芥末的.....倒不如说快点给贫道投月票和刀片和推荐票和打赏啊！！贫道才不要看谁日暖气片和谁吃芥末咧！
第一百四十三章莉莉小天使表示不开心时间一天天的过去，阿托利斯和平冢静之间的感情越发紧密的同时，丰琦学院的学生们也越发的忙碌了'起来，每天都在课程结束之后，尽量与班级的大家一起工作着，为了即将到来的【丰琦祭】做着的准备然后，到了今天，这已经是最后一天了，而明天便是丰琦祭开始的时候了。
一时间，整个丰琦学院都陷入了非常凝重的气氛当中，所有的班级和所有的社团都在进行着最后的准备，来确保明天能够完美的表现。
二年A班的教室当中，所有的桌椅早已被收拾到了一边，腾出了空间，班级当中的同学们几乎都围绕在教室的外围，而将中心那宽敞的地方让给了那耀眼的两人。
最吸引人的不是那那面容娇美，楚楚可怜，身着华丽长裙的黑发少女，而是站在少女的对面，那身着奢华而又高雅的礼服，全身洋溢着英气的俊秀【少年
】。
【少年】的身高并不高大，那略显有些长的璀璨金发被束成了低马尾垂落在其身后，那张精致而又秀
美的脸庞上带着令人不禁侧目的认真和专注，而那如同祖母绿般令人陶醉的眼眸更是直直的盯着其前方的女孩。
“啊！再说下去吧，光明的天使！因为我在这夜色之中仰视着你，就像一个尘世的凡人，张大了出神的眼睛，瞻望着一个生着翅膀的天使，驾着白云缓缓地驰过了天空一样。”深情而又带着诚恳的话语配合着那清丽中略带沙哑的嗓音显得是那么的动人心扉，不只是站在（少年】对面的黑发少女，哪怕是在教室周围旁观的观众们都不禁感到了脸红心跳。
而作为当事人的黑发少女，也就是这部戏剧的女主演，日暮戈薇更是感觉到自己的心脏正在扑通扑通的狂跳，纵使排演了很多次，她还是顶不住啊啊！！
“.........
罗密欧，拋弃了你的名字吧；我愿意把我整个的心灵，赔偿你这-一个身外的空名。
勉强顺畅的将自己的台词说出来之后，日暮戈薇还没来得及松口气，便再次遭到了对方那强有力的【
攻势】。
“那么我就听你的话，你只要叫我做.爱，我就重新受洗，重新命名；从今以后，永远不再叫罗密欧了。
”
深情款款的话语再配上那张俊秀无双的脸蛋，还有那磁性的嗓音...啊啊啊啊啊！！！不行啊！戈薇
！不能弯，不能弯啊！
就在日暮戈薇心神剧烈动摇，努力坚守本心当中这一次的二年A班参加丰琦祭的节目，话剧（罗密欧与朱丽叶】的彩排，算是顺顺利利的渡过了。
“啪啪啪啪-
在最终-幕结束的时候，所有人都不禁鼓起了手掌，对演出了这样一出精彩话剧的演员们献上了最真诚的鼓励。
“好极了，这一-次我们班稳了，绝对能够在丰琦祭上大放异彩，将所有人的目光都夺过来了！是啊是啊！只要有莫德雷德同学在，这铁定是没有问题啊！”无论是男同学还是女同学都对刚刚的表现赞叹不已，特别是对于某位【男】主演的演技，那叫一个赞赏，那叫一个仰视啊。
女生们在观看排演的时候，那可是一个个都激动的快站不住了，恨不得自己能够代替日暮戈薇去演朱丽叶，因为扮演罗密欧的莫德雷德真的是太英俊，太秀气，太可爱了啊！！
老师！我也想被这样可爱又帅气的小男人撩啊！
至于男学生这边....大家除了扬天长啸一句【教练我想学把妹！】之外，还能干什么？当然是赶紧抱大腿学姿势啦！
难得有人在这里用言传身教，没女朋友的还不赶紧学两手？！这可是那位头牌牛郎老师的亲生女儿啊
“嗯嗯~”看完这出话剧，身为剧本负责人的霞之丘诗羽满意的点了点头，无论是日暮戈薇还是莫德雷德又或者其他角色的表现都令她十分的满意，特别是莫德雷德的表演，更是让她十分的惊喜。
那种浑然天成的演技简直炸裂到让她有些难以想象，不过联想到这位帅气无比的娇小少女的父亲是谁之后，霞之丘诗羽心中也是有些了然。
俗话说得好，虎父无犬女嘛，老爹既然是比那些头牌还要头牌，身为女儿怎么着也得继承了几分她爹的风采吧。
现在看起来，莫德雷德真的十分出色的继承了来自她父亲阿托利斯的天赋。
那种下意识撩妹的被动技能简直是巅峰造极啊！别说日暮戈薇了，霞之丘诗羽觉得就算是自己上去，都有种非常危险的感觉，在一边旁观都觉得自己
心跳加速了，这要是正面对上，霞之丘诗羽非常担心自己会不会就这么沦陷了，彻底被掰弯了性取向啊？
日暮戈薇那结束表演之后就一脸精神恍惚的模样看的霞之丘诗羽有些心惊胆战的。
“戈薇，没问题吧？”造成人家这样的原因怎么说也有自己一部分在里面，霞之丘诗羽走到了日暮戈薇的身边，看着这个一脸恍惚的女孩有些担心的问道。
啊~~是诗羽啊？没事哟~我一点事情都没有~”对于来自好姬友的关怀，日暮戈薇露出了一个梦幻般的微笑，然后继续发呆去了，看她那略显有着挣扎的表情，便是能够知晓对方心里面正在进行着激烈的心理斗争，不过既然还在斗争的样子，就说明对方还没有沦陷，看到这里，霞之丘诗羽是稍微松了口气要是真的让一个大好女孩就这么被掰弯了，她总觉得心里面会有点过意不去啊..
“啊~累死了累死了~”而这个时候，造成了某位青春靓丽，正直风华正茂的少女陷入了这般站在人生分岔路口摇摆不定的罪
魁祸首，穿着一身男装的莫德雷德也走了过来，办了张椅子放到了日暮戈薇的身边，然后就这么一屁股坐了下去，然后一点形象都没有的用手掌给自己扇风。
因为这身礼服穿起来实在是并不算怎么舒适，而且这天气也不怎么凉爽，并且又是在室内，所以这么
-套表演下来，让莫德雷德感觉到炎热难耐。
这才一小会的时间，莫德雷德就感觉自己的身上不停的冒汗出来。
为了缓解这份炎热，莫德雷德直接将这件男装礼服的扣子解开了几个，露出了雪白的脖颈和精致的锁骨，这片光景顿时令她身边的两位女孩下意识的吞咽了一口口水。
【啊啊啊！
不行啊啊！我喜欢的是男孩，我喜欢的是男孩，我喜欢的是男孩......】已经开始怀疑人生的女主演此时此刻正在念念有词，持续的暗示着自己，企图让自己那开始扭转的取向重新回归正途，而另一位头发长长，女乃子大大，还穿着黑丝，一身成熟与妩媚【SA0】气息满满的高挑丰满的少女此时此刻也开始自言自语起来。
另一边，二年F班的教室。
原本整洁而宽敞的教室已经不复原貌，阴森而又恐怖的氛围充斥着其中，明明外面还有阳光，但是整
个教室却陷入了黑暗当中，唯一的照明工具，电灯，却是一闪一闪的，令人莫名的心慌。
而更加令人惊恐的是那若有若无的歌声，那传唱着现今绝大多数人都知道的童年噩梦，那些恐怖童谣的歌声令这阴森恐怖的气氛更是浓郁了几分。
“妹妹背着洋娃娃~”“走到花园来看花~”“娃娃哭了叫妈妈~’
“树，上小鸟笑哈哈~”明明应该可以称得上是出色的嗓音，但是唱出来的歌谣配合着这灯光一闪一闪的场景却是那么的令人胆寒。
“我们把妈妈埋在了树下~”
“然后啊，爸爸举起了斧头。”
“剥开了我的皮做成了娃娃。
“埋在树底下陪着妈妈~”就在唱完最后一句歌词的时候，整个教室的忽然变得敞亮了起来，却是有人将那厚厚的窗帘给拉开了屋外的阳光照射进入了教室当中，顿时将那原本阴森恐怖的氛围驱逐殆尽。“时崎同学唱的真好啊！
打扮的奇形怪状，与神话故事当中的魑魅魍魉颇为相似的同学们鼓着手掌，为那身穿红黑和服，从骨子里面透着一种和风美人美感的少女献上了自己的掌声。
“谢谢~
面对来自大家的赞赏，身着颇为华美的红黑和服的时崎狂三不由的抿嘴轻笑，这幅深闺大小姐般的姿态顿时引得众人心中不禁赞叹一声，这个女孩真是美丽。
不过在赞叹之后，大家也对丰琦祭的到来越发的期待了起来。
“哈哈哈！这次的丰琦祭肯定很好玩了啊！我已经迫不及待想要看那些该死的异端会露出怎样可笑的表情了！
这是一群身穿黑色斗篷，手持镰刀等凶器，脑门上刻了个F的男学生们发出的宣言，而女学生们则是一-
脸兴奋的拉着时崎狂三在一边窃窃私语着。
嗯，二年F班的丰琦祭参加节目是恐怖体验馆【测试你与她（他）之间的距离】，嗯，很意味不明的提案，这也是某位班主任老师选的项目。
咳咳，至少比当时刻在黑板上的什么（女仆咖啡厅（超短裙赛高）】，还有什么（中华餐厅（旗袍万
岁）】，以及什么【拉斯维加斯（兔女郎才是最好）
】这样的题目要好点吧？！至于现在某位班主任在干什么嗯，他正在安慰失落的妹妹当中。
因为啊...小天使跟恐怖体验馆什么的..很不搭呢...
PS1：7600月票加更
PS2：看到这里，乃们都应该知道学园祭上，两个班级演出什么项目了吧？
PS3：嗯嗯，莉莉小天使，跟恐怖什么的，真的一点都不搭边啊【摊手】
第一百四十四章即将到来的丰琦祭以及某人在学生们为了最后的准备而在忙碌的同时，老师们也开始散布到各个人负责的班级里面，去看看自己班_上的学生们都准备的怎么样了，所以这个时候，教师办公室一般来说已经锁好没人在了，然而现在，里面却隐约传出了一些轻微的声音。
听那声音，好像还是来自于少女的柔弱悲鸣声。
这要是有人路过，怕不是要开始怀疑这会不是【
老师与学生之间的特殊PLAY】了。
而实际上这办公室里面并没有发生什么不纯洁且让人脸红心跳热血沸腾的事情，而只是-一位可爱的妹妹向可靠的兄长寻求帮助而已。
“唔鸣呜~~”含糊不清的声音从那鼓囊囊的小嘴中发出，平日里朝气蓬勃，元气满满的女孩此时却是那么的惹人怜爱，她一边嘟囔着些什么，一边往嘴里面塞着食物，那张精致的脸蛋上所流露出的委屈模样令她看起来着实让人心疼，特别是那根原本傲然挺立的呆毛，如今也仿佛霜打过般，整根呆毛都病恹恹的趴在了脑袋上一副再起不能的模样来。
事实上莉莉现在也的确感觉到很委屈，在干劲十足的与班级里的大家一起努力奋斗，制作好各种道具和服装，将教室布置到现今这个地步，正想着如何在明天能够大展身手的时候，却只是在一次排演的时候就被班级里的同学们一致认为她最好还是不要办成恐怖的角色比较好，嗯，说这段时间来她也辛苦了，明天，也就是丰琦祭开始的时候，她可以尽情的去逛一逛，来见识一下丰琦学院的风采，班级里面的时候就交给他们就好了。
面对这样的情况，老实说莉莉觉得心里面有些不舒服，颇有种被大家排斥在外的感觉。
可是她的直觉却切切实实的感受到大家对她持有的都是善意而非排斥，大家这样体贴并关照自己，这让莉莉觉得自己这样腹诽的心态又有些对不起关心自己的同学们。
所以善良的小天使陷入了纠结的状态，有些难以自拔。
面对这样的情况，莉莉过去都是找梅林来帮她解除困惑，而现在既然梅林不在身边，那当然只能够来找那可靠的兄长啦！
于是乎，便出现了以上一幕。
对于来找自己倾诉烦恼的妹妹，身为哥哥的阿托
利斯怎么可能漫不经心呢？！当然是优先解决妹妹的困扰啦！去班级审查什么的，等会再去也一样啊！
所以在听到了妹妹的请求之后，他便直接带着妹妹来到了办公室，让两人能够有一个比较安静的氛围可以交流。
对于妹妹的困惑，阿托利斯没有第-时间为妹妹解惑，而是将自己放置在柜子里面的小点心之类的东西先拿出来。
对于潘德拉贡家来说，在这种心情低落的时候，当然是要靠食物来提升士气啦！
就目前来看，效果是相当不错，至少阿托利斯可以清楚的看到莉莉脸上的沮丧之色正在以肉眼可见的速度快速褪去，由此可见获得了美食之力治愈的莉莉正在一点一点的想通，走出了思维的死胡同。
不得不说，看着莉莉吃东西的样子，还真的是一件颇为享受的事情，比起女儿莫德雷德那种大开大合的豪迈吃相，妹妹莉莉的吃相十分的可爱，看似小口小口的样子，但是动作却一点都不慢，眨眼间自己储存起来在的小点心就被吃的差不多了，这个量的话，大概是能够喂饱-个成年男性的量吧。
“呼~~”感觉到肚子里面有了点东西，让自己空荡荡的胃
部能够有点东西垫底了之后，莉莉在将最后一口蛋糕咽下去，那张俏丽的小脸上露出如花般娇艳的笑容。
“谢谢哥哥。
看着妹妹那明媚的笑脸，阿托利斯也被少女的心情所感染，也露出了微笑，他伸出了右手，轻轻的盖在了少女的脑袋上，抚摸着那与自己如出一~辙的柔顺金发，随着他的抚摸，女孩原本低垂下来的呆毛傲然挺立了起来，重新恢复了精神的呆毛在他的抚摸下时隐时现。
“嗯，既然明天你能够出来的话，那明天就跟我一起行动吧，哥哥带你好好的逛一逛这里，这个时代可是比我们那个时候多出的很多很多新奇的东西，让哥哥这次带你好好见识一下吧。
看着单纯而天真烂漫的妹妹，视线在那张与女儿并无二致的面容，阿托利斯的脸上带着慈爱的笑容，一边抚摸着妹妹的头发，一边柔声说道。
老实说，对于这个长得跟女儿一模一样却又更加天真可爱的妹妹，阿托利斯于其说是将她当成妹妹看待，倒不如说是当成另一个女儿看待。
每次看着莉莉和莫德雷德，阿托利斯都能够感觉到自己的心灵仿佛得到了净化，不同于与恋人平冢静之间的相处，在与莉莉和莫德雷德相处的时候，阿托利斯更能够体会到的是为人父母的责任感和对孩子深
沉的关爱。
话又说话来，看着这样可爱单纯不做作的妹妹，阿托利斯是能够体会到班级里的那群小兔崽子为什么不愿意让莉莉扮演恐怖角色出现在班级所举办的恐怖体验馆里面的。
毕竟那么恐怖的氛围里面忽然冒出一个小天使出来.....这还要不要吓人了？！
”
“嗯。
对于来自兄长的建议，莉莉乖巧的点了点头，脸上浮起了淡淡的期待，对于莉莉来说，这个时代实在是有太多太多的新奇之处了，特别是食物又多又好吃听同学们说，明天这个丰琦祭上有不少班级开的是餐饮摊位，到时候肯定有不少好吃的东西出来。想到那些从未见过的美食即将出现在自己的面前莉莉的双眼不禁微微发亮，那双碧绿的眸子当中浮现着对明天的期望。
看着这样的妹妹，阿托利斯脸上的笑容再次浓郁了两分，只不过笑容很快便收敛了起来，随即露出的却是颇有些肃穆的神情来。
“不过，明天的话，也有另外的人要过来，我希望你最好做好心理准备。”阿托利斯直视着妹妹的眼眸，表情认真且严肃。
“诶？”面对兄长这般严肃的表情，莉莉微微有些错愕，然而随着兄长将那来者的名字说出来的时候，莉莉的眼眸不禁微微放大。
PS1：嗯嗯，学园祭那天大概有个相当令人重视的角色登场【远目】
PS2：嗯嗯，分量挺重的那种。
PS3：乃们能够猜得到是谁么？
第一百四十五章插旗太多这是要出事的【80
00刀片加更】
“你们在干什么呢？
刚刚巡视完二年A班的节目，带着对某人的女儿那撩妹技能MAX的操作纠结不已的心情回到教师办公室的平冢静一进门】就看到了某对兄妹那-~副相视无言皱眉沉思的模样，不禁有些奇怪的问出声来。
“啊，静，回来了啊。”
“啊，静姐。
”听到平冢静的声音，顿时令在思考着的兄妹两人清醒过来，阿托利斯对着莉莉微微眨J'眨眼睛，而莉莉也回以眨眼，瞬间兄妹俩人便达成了交流，同时变换了表情，露出了明媚的笑容冲着平冢静打了各招呼看着一大一小，一刚一柔，一长一幼两张相似的面容冲着自己露出那般灿烂的微笑，饶是已经有些习惯了的平冢静都不禁有点炫目起来，略微有些不知所措的别过眼神来。
一个援气满满的头牌牛郎和-一个元气满满的小天使一起冲自己微笑，只要是个人都会稍微愣神--下吧
？！
“小静，怎么样啊，莫德她表现的如何？
就在平冢静有些不敢直视这对天使与牛郎的组合的时候，某位看似牛郎实则是男友的阿托利斯已经从自己的位置上离开，走到了她的身后，将双手轻轻的放在了她的肩膀上，殷勤的带着对方到自己的座位上坐了下来。
虽然一开始稍微有些惊讶，不过享受着来自男友的服务，平冢静感觉心里面有种美滋滋的感觉，能够让阿托利斯这般对待的，除了她静某人之外，还能有谁？！
不知道为啥，想起了某位【可怜】的黑发少女，平冢静的嘴角不知不觉中露出了同【de】情【yi】的微笑。
哎呀，这可真是令人值得同情的女孩，初恋便遭遇到这种可望不可即的对象，真是令她同情到几乎要流眼泪了啊，嗯，是同情的，绝对不是笑出来的，她静某人是那种没有同情心的人么？！是么？！
“心交全部燒戔尽〈少上方女~~”悠扬的歌声响起，阿托利斯感觉到了自己口袋里面传来的震动，从口袋里面拿出来一看上屏幕上的来电显示，顿时脸色微微一变，眉宇间闪过-一丝困扰，
不过很快便消失了，无论是沉浸在自己的思维当中的平冢静，还是仍旧在回味着刚刚口舌间流淌着的美味的莉莉都没能够注意到。
“静，莉莉，我出去接一下电话。
这么说着，阿托利斯对着妹妹和恋人歉意的点头示意了一下，并摇了摇自己的手上的手机。
“嗯，你去吧。”
”
“哥哥，你接电话吧。
得到妹妹和恋人的谅解之后，阿托利斯这才拿出了手机走出了办公室，来到走廊接通了电话。
在大约过了三分钟之后，阿托利斯才重新走进了办公室。
‘静，莉莉就交给你了，我有事情要先去一趟才行，今天就麻烦你带着孩子们回去吧。”这个时候，正在与自己未来小姑子交谈的平冢静忽然听到了恋人略带歉意的声音。
“啊？好的，交给我吧。
面对恋人突如其来的请求，平冢静虽然有些奇怪但是仍旧点了点头，答应了下来。
在得到恋人的回复之后，阿托利斯这才放心了下来，揉了揉妹妹的小脑袋，叮嘱了几句让她将这些桌
子上的包装袋收拾好之后，便径直走出了办公室。
就在阿托利斯后脚跟踏出办公室的时候，莉莉已经将所有垃圾都收拾到袋子里面捆扎起来，在做完这一切之后抬起头来，目光睹到平冢静的时候莫名的--
愣。
诶？为什么感觉静姐的头发有点绿绿的？
那一瞬之间产生的错觉，令莉莉那颗单纯的小脑袋陷人了困惑当中。
这里是场景的分割线~一在从办公室出来之后，阿托利斯便是直奔校门口了，因为他要去校外拦-辆计程车赶回家了。
啥？你问阿托利斯干啥不去骑车回去？
他能说这段时间来，他基本上都是搭乘着平冢静的车子来上班的么？毕竟家里面多了不少人，他那辆机车已经不够用了，总不能一辆车载四个人吧？只能坐平冢静的车子了，这段时间他的机车都在车库里面吃灰尘了好多天了。
他也没办法啊，他不是不想买新车，但是最近花销略多，存款有些不够了啊！
虽然丰琦学院的老师工资不低，年收入差不多一-
千万日元这样，再加上联盟每个月都有发的退休津贴
一年下来总收入能够差不多到二千万日元这样，但是家里一口气多了三张嘴，而且其中两张的胃口还不下于他本身，但是仍旧让他原本还算充裕的经济顿时变得有些紧凑了起来。
老实说这段时间阿托利斯都在考虑是不是要搞点副业了去挣点钱了。
什么？！你问阿托利斯为什么不像过去那样向平冢静借钱来缓一下？！
不可能的，借钱是不可能的，向女朋友借钱度日什么的，更加不可能的。
讲道理！跟兄弟借钱和跟女朋友借钱那是一回事么？！是么？！
跟兄弟当然能够理直气壮的借钱！跟女朋友借钱，阿托利斯觉得自己做不到。
这要是伸手借钱了，阿托利斯相信平冢静是绝对不会让自己还的，然而这样一来的话，这不就跟吃软饭的小白脸一-样了么？
所以说，赶紧开辟新的资金来源才是正道啊！
这段时间阿托利斯已经仔细想J'想自己的优势和能够千的事情，不过暂时没能够理出个头绪来，等丰琦祭之后，阿托利斯应该就会腾出手来去搞副业了。
嗯，堂堂亚瑟王什么的，还得去搞副业养家什么的，这要是让他骑士团中的骑士们看到估计是要碎一
地的眼镜了。
但是没办法啊，要养家糊口的男人，伤不起啊。
在拦了一辆计程车坐上去，经过了大约十五分钟的车程之后，阿托利斯终于回到了自己的公寓楼下。
只不过，他并没有上楼，而是跑去了地下停车场嗯，因为接下来要去机场的话，还是开他的那辆非法改造过的机车比较快。哈？你问他为何要去机场。
那还用说，当然是去接人啦！
接谁？
嗯，除了某位银毛混球之外，还能有谁？
啊，不对，还得再加上一个。
一个...大概、或许、应该、可能、大约是他【姐姐】的女人，嗯，一个小了他三十岁左右的【姐姐】PS1：亚瑟的胃口相当于差不多十个成年且满身肌肉的壮汉，这还是节制之后的，而莉莉和莫崽的胃口
.么....就算单个比不上，但是加起来的话....emmmm mmm，亚瑟家计事情【远目】
PS2：铛铛铛~~年轻版的某位姐姐登场了！！至
于到底是哪里的.....们猜啊~
PS3：咳咳，顺便章推一~波，【贪吃蛇的目标是吞噬星空】，想要看巨型乃子，天然黑，败犬系统，凶萌宿主的，可以去强势围观
第一百四十六章有生以来第一次被人喊变态的亚瑟心情复杂在机场中，人来人往的人群川流不息，人们或进人机场，或走出机场，这么一进一出的场景和谐而又繁忙。
然而，这时，这熙熙攘攘的人群仿佛被按下了暂停的按键，突然之间出现了短暂的停滞，几乎所有人无论是男性又或者女性，无论是年老又或者年少，人们全都不由自主的驻足停留在原地，呆呆的转动着脖颈，那满是震撼的目光朝着某个方向缓慢移动。
而实际上众人视线的中心，是一组一男二女【？
】的组合，而大家这般瞩目的原因还能有什么？当然是因为这队伍里面的成员各个颜值超高啊！！
喜欢看帅哥的，就可以去看那个长发及腰，一头稀有银发，长得俊秀无双，脸上还带着邪魅笑容的领头大帅哥！
而喜欢看萝莉的，可以去看队伍当中那道可爱而又娇小的身影，罕见而宛如艺术品般的银紫色秀发在空气中摇曳，精致的面容搭配着那白皙的肌肤营造出了一共宛如梦幻般的美感，在配合着那那张令人移不开眼睛的美貌上那因为激动和兴奋而浮现的淡淡红晕
老实说已经有些心理承受能力稍微弱一点的已经在捂胸口了。
而喜欢成熟一点的，则是可以看那穿着连体帽衫带着兜帽走着的少女，虽然看不清面容，但是从那偶尔露出来的精巧下巴，以及那一飞丝毫遮掩不住而凸显出来的能够汇聚人心的胸怀这-点来看，就能够吸引绝大部分对平天下毫无情绪的人们了。
沐浴着周边人们的目光，这一行三人倒是没有多少自觉，或者说三人并没有在意，各个都是--~脸淡定的往外走去。
“啊~~日本日本日本~~我终于回来了！我的高达我的扎古！我回来了！
一边走着还能够隐约听到那只银发萝莉欢呼雀跃的声音，不得不说，看着那张天真浪漫的小脸，绝大多数人都会十分的治愈，无论男女。
这一行人便是从东欧分部前往远东分部休假的萨菲罗斯一行人，领头的银发邪魅系大帅哥便是萨菲罗斯了，而跟随着他的两人，其中一个便是东欧分部研发部主任艾尔涅斯帝.埃切贝里亚，其实是个穿越了两次的老司机了。
原本是某个与现今世界高度相似的世界当中的一员，本来是一名年近三十岁的程序员，因为某天从秋叶原采购回来的时候遭遇车祸而身亡，等再次清醒过
来的时候便被作为一名婴儿被生出来，这次重生的世界是一个魔幻的世界，得到了新生的艾尔涅斯帝将全部的精力都投入到了他最爱的建造巨大机器人的事业当中，然而在他十一岁的某天却因为实验失误而导致正在调制当中的新型动力炉爆炸而来到了现在和这个世界当中。嗯，对的，就是这个看起来娇嫩可爱，令人看了恨不得抱上去磨磨蹭蹭的可口萝莉，实际上一个重度萝卜控，眼中除了机甲之外再无他物的技术宅，括弧性别是男性。
之所以这次艾尔涅斯帝要回归，其首要原因便是打算在日本大肆采购新出的模型，虽然现在可以自己造个一比一真实的，可以动的机甲了。
但是对于艾尔涅斯帝来说，高达才是信仰，扎古才是理念啊！模型就是他灵感的源泉啊！
不过除了重度萝卜控之外，萨菲罗斯对艾尔涅斯帝还是挺放心的，虽然看起来一~副身娇体弱易推倒的样子，但是要真论起武力来的话，这只萝太大概能够打现代军队当中的一个连吧，嗯，全副武装的那种，别看人家一副柔柔弱弱的样子，人家可是在十岁的时候就上了战场，还大出风头的王牌ACE啊！
至于另一个人，则是萨菲罗斯决定来到日本休假最重要的原因了！要不然有那么多休假的好去处，为
啥他要来没太多特色，食物也并不是十分感兴趣的日本来呢？
当然是因为有某个至交好友在这里啦！！
“怎么样，新人，对这里的感觉如何？”一想到那个时候电话另一端那错愕和纠结的声音萨菲罗斯的嘴角不禁勾勒起-抹愉悦的弧度，而看着那仍旧带着兜帽的女性的目光也越发的和善了起来还好，不过感觉那边与这里根本没什么变化啊除了与这里人的发色和肤色不一样。
略微有些沉闷和阴郁的声音从兜帽下传来，隐约间能够见到在那黑暗的兜帽下有着-一对碧绿的眸子正在幽幽的打量着四周，只不过周边那大同小异的一面令那对眼眸露出了颇为不快的感情来。
‘人太多了。
看起来是对于周边这般吵杂的环境颇为不满意的样子。
“哈哈，早点习惯吧新人，这个时代的人口可是比你那个时代不知道多了多少倍啊。”面对来自新人的抱怨，萨菲罗斯并没有生气，而是笑着安抚了下新人之后，便将视线放到了机场外的马路上，看着不断驶过或者停下的车辆，脸上露出了
十分期待的表情来。
“说起来，那个家伙应该也快到了吧？我可是提前给他发了短信呢。
听到这里，艾尔涅斯帝倒是没什么反应，仍旧在那里畅想着自己被阔别已久的模型所包围的美好场景而穿着连体帽衫的女性却是动作微微一~滯，虽然看不清楚她的表情，但是却能够感觉到对方这个时候肯定在心神动摇。
看到这里，萨菲罗斯越发的期待着跟某位许久未见的老友碰面的时候了，到了那个时候，那个金毛牛郎到底会露出怎样的表情呢？
啊，真是想想都让他感觉心情激动不已。什么？你问萨菲罗斯为什么要这么期待？
额呵呵呵呵~~这可是他与那位友人之间最诚挚友谊的体现啊！！
看看，他这个挚友多么的关心友人啊，一打听到新来的新人与友人有亲属关系，便自己做担保，带着新人一起远渡重洋跋山涉水来到了这个偏远的东方岛国，就为了让友人能够经历感人的亲人之间的重逢。
看看，像他这么好的挚友，简直是世间罕见啊！
这么想着，萨菲罗斯脸上的笑容越发的浓郁了起来，好期待啊！真的超期待的有木有！
另一边，对于这个领头的上司再一次脑子进水的行为视若无睹，仍旧带着兜帽的女性隐约发出了一声咂舌声之后，便再也没有见到她有其他的动作，只是默默的跟随着萨菲罗斯的脚步走着。
就这样一行人很快便来到了马路边上，默默地等待着某人的到来。
他们也没用等待太长的时间，在他们站定不久，就有一辆车子从车流中窜出来，停靠在了他们的面前然后从驾驶座下来了一个挺拔的身影，那种英武与俊秀并存的出色样貌令周边的人们都不由的为之眼前一亮。
“哟，萨菲罗斯.."
“啪！
”正当这位金发碧眼的帅气男性走到了银发碧眼的美男面前准备打个招呼的时候，穿着连帽衫的女性忽然走上前来，毫不犹豫的伸出手掌，一巴掌拍了过去就在差点要接触到脸庞的时候，被金发男子握住了手，制止了动作。
“啧！
自己的动作被制止了之后，那兜帽女性发出了一声不爽的咂舌声，充满着厌恶和羞恼的对着金发男子
训斥道。
“变态！快点放开我！
“哈？？！
手里捏着貌似是自己【姐姐】的人的手腕，阿托利斯此时一头雾水。
他怎么就莫名其妙的被人喊变态了？！
PS1：这就是感人肺腑的姐弟见面的场景了，大家一起鼓掌吧！【啪啪啪啪】
PS2：至于为什么会这样....下一章乃们就知道了
PS3：想要贫道加速更新的....切片贫道不说了，好歹来点月票打赏推荐票吧？有月票打赏推荐票贫道才有动力啊！！
第一百四十七章求怎么向恋人解释女儿的母亲不是自己的老婆？
虽然满头雾水，但是鉴于这样长期捏着一个女性的手腕也不是很妥当，于是阿托利斯很快就松开了手掌，放开了那名女士的手腕，让她重新恢复了自由。
‘虽然不知道为什么你会这样喊我是个变态，不过我这应该是第一次跟女士你见面吧？
脑中回想着面前这位兜帽衫女性的资料，阿托利斯颇有些疑惑的问道。
虽然按照关系上来说，面前这个穿着兜帽衫，带着兜帽，让人看不清面容的女性真实身份是是他亚瑟潘德拉贡的【姐姐】摩根勒菲，但是据他所知，这位摩根勒菲女士现今岁数才二十岁左右，而且她那边好像有的不是弟弟，而是妹妹来着。
而他之前专】跟莉莉说这件事情，就是让莉莉做好心理准备，这个过来的摩根勒菲，很可能就是她的姐姐。
所以说，根本就不可能跟自己见过面啊？！为啥意见吗就要喊他变态还要给自己一巴掌啊？！
“哼！
然而，面对阿托利斯的疑问，这位摩根勒菲女士很傲气的哼了一声便别过脸去，好似不愿意再看到他的脸一-样，显得冷淡而又疏远。
面对人家这样冷漠的对待，阿托利斯也很好脾气的没有生气，而是将注意力集中在了其他两人身上。
他总不能只顾着跟一个小女孩怄气而把自己两位朋友放在一边不管吧？
对的，现在这位摩根勒菲在阿托利斯眼中只不过是一个小女孩，一个脾气比较古怪的小妹妹而已。
“哟，艾尔，好久不见了。”看见那个娇小可爱的身影，阿托利斯的嘴角微微勾起，友好的举起了右手冲着这只可爱的萝太打了声招呼。
这位看似萝太实则岁数跟自己相差不了的后辈可是他带进联盟的，不可谓不熟悉，能够为了自己的志向和兴趣而愿意付出-切的艾尔涅斯帝和阿托利斯之间关系相当不错。
“哟，亚瑟，久不见了！
面对阿托利斯的热情招呼，某位情商低下到有些令人咂舌的萝太也回以了一个比较热情的表情，随后却是开始一~脸期待而又焦急的催促了起来。
“快点快点，亚瑟，我迫不及待想要去秋叶原了
啦！
艾尔涅斯帝-边说着，还一边拉扯着阿托利斯的衣袖，那副仰着小脸，一脸渴求的模样看起来简直是萌度暴增，足够引起绝大多数女性内心当中的母性。
可能艾尔涅斯帝本人并没有注意到，在旁人看来这完全是一副小女孩冲着家长撒娇的样子，至少周边听到许些对话声音的路人都不禁对这边进行了羨慕的注目礼。
也不知道到底是羨慕父亲长得这么帅还是羨慕女儿这么可爱，也可能两者都有吧。
“好好好，先到了住的地方再说吧。”看着完全是一副可爱小女孩模样的友人，阿托利斯都不禁有些忘记了这个身体里面其实是一个跟自己岁数差不多的中年大叔，露出了长辈般慈祥的笑容，还伸出手揉了揉他那头柔顺的银紫色中短发。
在将这个快要坐不住的萝太安抚了下来之后，阿托利斯这才将目光投向了自己的好基友，萨菲罗斯的身上。
“萨菲罗斯，你可真是给了我好大一个惊喜呢。
这么说着，阿托利斯热情的给了萨菲罗斯-一个结结实实的拥抱。
两个美男子相拥在一起，特别是那--米八和-米九的身高差，顿时令机场外的一些路人们】频频侧目，特别某些心怀某种腐烂掉的幻想的女性更是一~副面红耳赤快要窒息的模样。
然而只有拥抱在一起的两人才知道这个拥抱里面到底有多少】道。
“咔~咔~”某位带着兜帽不愿意透露面容的摩根勒菲女士表示很清楚的听到了某些骨头碰撞之类的声音在两人身上响起，而且就她那粗略的目光的观察，两人在拥抱的时候手臂的肌肉膨胀般鼓起，虽然两人都是一~副微笑的模样，但是她明显听到两人的呼吸声都变得粗重了起来。
对此，某位不愿透露面容的摩根勒菲女士表示。
MDZZ！
果然这个男人不只是个喜欢抢别人的女儿当成自己的女儿的变态，还对自己的姐姐有着非分之想并出手，并且还对女性的自己感兴趣的大变态，更是一个连男人都不放过的超级大变态，双向插头！
一想到自己那个纯洁如同小白花一样的妹妹跟这般危险的男人共处一室这么多天，摩根勒菲就有种想要抓狂的冲动，特别是听到自己在未来与妹妹一起生
下来的孩子【莫德雷德】居然认了这个家伙当父亲，还对其死心塌地的时候，摩根勒菲就有种喊妈卖批的冲动。
搞毛啊！！自己想要女儿就去找人去生啊！抢别人的女儿算什么事情啊！这可是她跟妹妹的爱情结晶啊！
话又说回来，这男人在自己的世界里面对平行世界的自己下手了，还让平行世界的自己给他伸了个儿子，现在有认了自己未来和妹妹的女儿当自己的女儿也就是说其实他对自己也有非分之想？！
摩根勒菲大危机！
果然还是赶紧将妹妹和女儿一起接出来，远离这个危险的鬼畜大变态比较好！
摩根勒菲女士猛地点了点头，在心中下定决心的同时，不禁感慨起自己的命运。
果然命运是眷顾自己的，让自己在即将因为联姻而要嫁给别人的前一天晚上莫名其妙来到这个世界，更妙是她那可爱纯真如同小天使-~般的妹妹在前些日子降临这个世界，而最妙的是事情就是连她和妹妹未来的爱情结晶，据说名字叫做莫德雷德的女儿也很早就来到了这个世界！
再知道这些的时候这果然是命运对她的提示啊！
提示她可以跟妹妹还有女儿一起幸福美满的生活下去啊！
想到这里，年轻的摩根勒菲不禁握紧了自己的小拳头，兜帽下的眼睛燃起了熊熊斗志。
摩根勒菲小姐，干劲十足！
且不提年轻的摩根勒菲女士在那边干劲十足的想些什么，阿托利斯和萨菲罗斯之间的【交流】这个时候也告一段落了。
在将有些酸痛的胳膊收回来之后，两人同时哈哈一笑，然后互相拍了拍对方的肩膀，那手掌与肩膀接触时发出的【嘭一嘭一】声音诉说着他们之间的友谊是多么的【深厚】，然后两人便结束了这番久别重逢后的友情【互动】，在阿托利斯的招呼下都上了车。
然后随着汽车引擎-一阵轰鸣声，阿托利斯开车上路了。
目的地就是萨菲罗斯订下的宾馆，就在东京市里面。
只不过呢在数个小时之后，车子是到达目的地，萨菲罗斯和艾尔涅斯帝都下车了，然而这个时候阿托利斯这边却发现自己遭遇到了一个颇为纠结的问题。
这位论关系大概是自己的妹妹的姐姐，自己女儿的妈妈的摩根勒菲女士表示想要去他家。
阿托利斯这是该答应呢？还是该答应呢？又或者该答应呢？
嗯，别吐槽为什么三个选项都一样。
无论是谁，面对-个只要你一拒绝就在那边哭，还逞强的告诉你她没哭的有着博大胸怀的女性，只要是个男性就得松软下来吧？
所以，现在阿托利斯开始苦恼。
接下来他该怎么让自己的恋人相信这位摩根勒菲女士其实并不是自己的前妻而是其他什么人的身份呢求问怎么在女朋友面前解释女儿的母亲不是自己的老婆？在线等，挺急的。
PS1：8400刀片加更~
PS2：嗯，贫道是不管其他了，反正在贫道这边，摩根勒菲其实对自己妹妹有着超越亲人等级情感，后面之所以黑化是因为妹妹从小天使变成了不懂人心棉被王之后还娶了格尼薇儿而对自己冷淡，所以就迷X了妹妹生下了女儿，让女儿去报复她的亲8爹（远目
PS3：全家桶+3什么.....贫道什么都不知道，这明摆着是来抢妹妹和抢女儿的，怎么可能+3嘛，乃们说是不是【摊手】
第一百四十八章以退为进，围魏救赵，暗渡陈仓带着一位貌似是自己妹妹的姐姐，自己女儿的母亲的女性回家，去见自己的家人和恋人。
这样的事情对于绝大多数男性来说，是一个相当困难的事情，因为一个搞不好就可能弓|发鲜血之终末的结局。
所以很多男性在面对这样事情的时候，都是得斟酌一二，三思之后在三思，然后直接拒绝掉，回避了那可能崩盘的可能性。
然而，阿托利斯是什么啊？！他会是那种遇到困难就退缩的男人么？！迎难而上才是男儿本色啊！！
阿托利斯终究还是那个纵横千军万马之中而身无寸伤的骑士王，所以一下就想到了一个完美的解决方案。
于是乎..
“莉莉酱~莉莉酱~我小天使莉莉酱~~还有莫德酱！我的宝贝女儿莫德酱~”左手怀抱着纯洁无邪宛如小天使般的妹妹，右手抱着的是自己与妹妹的爱情结晶的女儿，摩根勒菲女
士表示一本满足。
而被抱着的两人，却表示--头雾水。
莉莉还算好点，确定了这个的确是她的姐姐没错而且每次见面的时候姐姐也是经常这样抱着她，她也就无所谓了，反而因为姐姐也来到了这里而感到十分的开心。
然而莫德雷德这边就一脸懵逼了，这个既不阴沉也不恶毒的女人居然是她的母后？！这是假的吧？！
她家的母后才没有这么可爱，这么清纯咧！！“所以你说这个女人其实是你的小姨子，跟你那已经病逝的前妻长得很相似，而且因为跟她姐姐的关系太好了，所以在姐姐病逝后患上一定程度的精神疾病，老是将自己当成自己的姐姐，所以才叫莫德雷德为女儿，所以莫德雷德才交她妈妈？！”平冢静-~脸狐疑的看了看那正搂着莫德雷德和莉莉一脸痴汉笑的某位摩根勒菲女士，然后看了看一脸诚恳的阿托利斯，那张成熟俏丽的脸蛋上满是不信。
“那你解释一下为什么她跟你妹妹关系这么好？
而且还跟你妹妹长得这么像啊？！”
【我怎么感觉你这个头牌牛郎特么的在骗老娘？现在平冢静的脸上表情大概就是这么个意思了。
不过这样也是应该的，因为啊，那边搂在一起的三个人，实在是长得太像了好不好！！
如果说莉莉和莫德雷德两个人几乎是一个模子刻出来的话，还能够用姑姑和侄女长得像来说得过去，但是为毛来个前妻的妹妹，这个貌似是小姨子的女人也长得跟两人像的一比，简直就是两人的成熟版啊！
特别是那对女乃子，啧，居然比她的还大！！
看着莫德雷德和莉莉-~脸茫 然的深深陷入那对柔润而又包容万物的女乃子当中，出于女性的自尊，平冢静心中微微泛起了一股酸气。
“这是真的，静，你要相信我啊！其实我之前的那次婚约，是家族内部联谊来着的，所以亲戚之间长得有些相似也是很正常的事情，至于关系好，可能是她们之间也有认识吧，毕竟是亲戚来着。”面对来自恋人的质问，阿托利斯脸上诚恳而又认真，那种散发着强烈感染力的面容不断的向四周散发着那令人信服的气息，然而对于平冢静来说并没有什么卵用。
“我就奇了怪了，怎么这段时间你的亲戚一-茬又一茬的冒出来？
双手抱胸，将那对能够汇聚人心的胸怀衬托的更加磅礴，平冢静微微眯起眼睛，用着审视的目光不断
的从阿托利斯脸上扫过，就跟扫描仪一样，企图从阿托利斯身上看出什么破绽来。
见到这里，阿托利斯心里面是知道了，自己必须得加强一波操作了，要不然他还真的不好过关了。
‘静，来我书房吧，我会你详细解释--下这其中缘由的。”这么想着，阿托利斯微微叹了口气，露出了有点疲倦的表情来。
他的这幅模样，顿时让平冢静有些心虚了起来，老实说她还是第-次见到阿托利斯这样的表情，难不成他说的是真的？所以对于自己这样不信任他的表现而感到心灰意冷了起来？！
一想到对方可能被自己伤到了，平冢静就有点心慌了。
好不容易终于找到的男朋友，不会被自己这么一番操作给弄得心灰意冷的了吧？！
“来吧，跟我进来一下吧。
因为孩子们都在身边，阿托利斯也就没有主动伸手牵起平冢静的小手，只是面色平静的冲她点了点头然后就率先走向了书房。
“唔！
只不过被那双平静到了极点的眼神这么一扫，平
冢静心中不禁微微一颤，心下颇为后悔，看起来这次自己真的将人家伤的挺深的了，也就没有在继续嘴硬些什么，乖乖的跟在了阿托利的身后，进入了书房当中。
“啪”在书房的大门】闭合的那-一次刹那，刚刚走进屋子里面的平冢静瞬间感觉到眼前一黑，然后她本能的想要后退，却发现自己的背后就是木门，根本无路可退想从旁边绕开的时候，却发现自己的两边不知不觉被两只修长的手臂给封住了。
壁咚，又现壁咚，她又被壁咚了！
“静，你这样不信任我，我很伤心。’
“诶诶诶？
这么说着，平冢静发现了阿托利斯那张俊逸的脸庞已经压了过来，某种熟悉的感觉顿时涌上了心头，令平冢静有点感觉自己手脚发软。
“所以，要惩罚一下才行了呢。
阿托利斯这个时候笑的很邪魅，也很强势，然后他贴了过去。
嗯，梅莉曾经教过他，面对有人向他胡搅蛮缠或者追根究底问问题的时候，用强势霸道的姿态压过去就什么的事情都没有了。
这招他用过很多回了，无论是格尼薇儿和摩根勒菲炒焦，或者骑士团里面有人吵架，又或者臣子政见不合的时候，他用这招都超有效的，一用出来就什么事情都0K了。
且不提阿托利斯这边正在施展名为【以退为进】
【围魏救赵】以及【暗渡陈仓】的操作，客厅当中这个时候，也是相当的热闹。
对了，全程没有戏份的某不愿透露姓名的时崎狂三小姐此刻正在卫生间当中进行着摔剧本的活动。‘教练！这个剧本不对啊！！怎么才刚刚有点起色，这又来了一个正牌老婆？！我时崎某人不服气啊
【图：某王姐】
【图：某王姐2】
【图：某王姐3】
PS1：具体操作就是这样了，至于详细什么的.
......
最近还在严打，贫道才不敢写咧！
PS2：牛郎王毕竟身经百战，怎么可能会翻车呢？
不存在的，翻车什么的不可能的，贫道就这么说了！
第一百四十九章前人栽树后人乘凉、半路杀出程咬金书房内的交流是很快就结束了的，嗯，出来的时候某位不愿透露姓名的静可爱女士两腿发软，面色绯红，是被扶着出来的，在出来后，对于某些异常的事态暂时没有什么心情去关注了。
而终于解决了这一大问题的男主人也终于能够带着放松的心态来准备今晚的晚饭了，这不天都要黑了么，明天孩子们还有丰琦祭要参加，今晚一定得吃饱喝足，养精蓄锐才可以啊。
只不过，在经过一阵忙碌之后，晚饭做好了，但是坐在餐桌边上的阿托利斯却沉默了下来。
“来~莫德酱~多吃点哟~这样身体才能长得快啊~
“来来来~莉莉，这个吃起来味道很不错哟~”而导致阿托利斯沉默的原因，就是坐在他对面的一名面容清纯而娇美，身子丰盈而又纤细，简单来说就是金发碧眼大乃子，而且还是姐属性的软妹子正一脸开心笑容的为自己身边一左一右面容高度相似的少女殷勤的往碗里面夹菜，还劝着对方多吃点。
场面一度十分的温馨和谐。
实际上，对于摩根勒菲来说，现在的时光简直是天堂啊！
没有了梅林那个不要脸喜欢装嫩还卖萌的老家伙来干扰自己，也没有了艾托克那个顽固的蠢蛋拒绝自己接触妹妹，曾经的阻碍在这个时候已经全都消失了现在的她已经获得了整个世界！！！
摩根酱，大胜利！
脸上带着极度灿烂的微笑，享受着妹妹和女儿在身边所散发出来的淡淡香气和汗味，摩根勒菲小姐脸上的笑容灿烂到几乎快要变成痴笑了。
对此，看着笑容越发徇烂的某人，身为这栋房子的男主人，阿托利斯表示沉默吃饭就好了。
难不成他还要阻止让摩根勒菲接触莉莉和莫德雷德么？！
要是较真起来，论血缘的话，摩根勒菲才是莉莉的亲姐姐，莫德雷德的亲生母亲，而他只不过是血缘有点点关联的陌生人而已，纵使他的名字也是亚瑟.潘德拉贡，但是且不论莉莉的身份，就是莫德雷德，她的父亲，其实也是一名女性，而不是他啊。
而且他也能够感觉到，莉莉对于摩根勒菲的到来并没有什么不满，甚至还很开心，而莫德雷德虽然前
面带着错愕和抗拒，但是在这番接触下，已经隐隐开始接受了摩根勒菲的存在。
现在看着这三人这般亲密的模样，阿托利斯莫名的感到有点心塞。
他感觉接下来自己的女儿和妹妹说不定都要被人夺走了，而自己却半点办法都没有，这种许久未曾感觉到的无力感令阿托利斯的心情实在是好不起来。
一想到自己往后的生活当中，女儿和妹妹可能不会在出现之后，阿托利斯的心中有感觉一一阵又一阵的抽痛，仿佛缺失了什么重要的东西一样。
只不过啊，如果是女儿和妹妹的意愿的话，是她们想要跟自己真正的血亲待在一起的话，他作为一名父亲，作为一名兄长，还是会支持她们的决定的。
可是啊...虽然是这样想着，但是为什么他还是感觉自己有些心疼呢？
原本他已经习惯了女儿待在身边，这一下子骤然间失去，一想到女儿不再向自己撒娇，不再向自己微笑，不再用甜甜的声音喊着自己父王，阿托利斯就觉得内心就止不住的酸涩了起来，一种难以言喻的空虚和寂寞涌上了心头。
要不是他的心理素质过关的话，这会说不定连眼泪都要流出来了。
“老师，我觉得您可以尝尝看这个哟~”正当阿托利斯强忍着那有些心酸的感觉的时候，却突然看到一截筷子探到了自己的碗里面，雪白的米堆上出现了一块经过精心烹饪的蔬菜。
“吃太多肉，对身体可不好，虽然老师你的身体很不错，但是也要注意营养均衡才行。
微微别过脸去，映入眼帘的是来自学生兼后辈的时崎狂三的脸庞，只见少女的脸上带着丝丝关切，那未被刘海所遮掩的右眼中是毫无保留的关系，那眼眸深处的体谅和理解让阿托利斯那颗略微有些酸涩的心变得有些温暖了起来。
“嗯，谢谢。”阿托利斯那刚刚有些黯然的脸庞这个时候绽放了淡淡的微笑，眉宇间的忧愁仍旧有那么一-丝 顽固的盘踞在上面，再配合着脸上的微笑，顿时一~种名为忧郁系柔弱型牛郎的画面冲击而来，令已经习惯了某人平时天然系阳光型牛郎形象的时崎狂三不可避免的呆滞了一下。
教练！！这个人犯规啊犯规！！居然使出了反差萌这种招数！！
无论是怎么样的人，只要看着平日里永远是在温柔浅笑，仿佛什么事情都难不倒他的暖男帅哥忽然露
出了黯然伤神的忧郁神情的时候，是个女人都会被激发内心当中隐藏的母性吧？！
原本只是想着趁着他心伤低落的时候趁虚而入来着，没想到自己反倒陷的更深一点了啊！！
时崎狂三强忍着将这个忧郁到让人心疼的男人抱在怀里的冲动，脸上勉强一笑却是不敢继续看他的脸了，生怕在看下去她就忍不住了啊！
而另一边，时崎狂三的声音也顿时令坐在阿托利斯身边的平冢静惊醒过来，注意力终于从那三个长相高度相似，就是乃量不同的人身上转移到了自己的恋人身上，这才发现恋人那有些脆弱到令人心疼的表情看到这里，平冢静心里面是吓一跳的。
她真的是头一次见到阿托利斯这般模样，这种仿佛失去了什么重要东西的失落模样，直接将她内心当中的母性激发了出来。
虽然不知道为什么恋人会露出这般模样来，但是平冢静却知道在，这个时候，身为恋人的她要给予阿托利斯支持与肯定。
这么想着，桌底下，平冢静放下餐桌的右手以及握住了阿托利斯的左手，紧紧的握住了他的大手，无声的传递着自己的情感。
感受着掌心处传来的温暖，阿托利斯的心情终于恢复了一些，脸上的笑容中那么些忧郁的味道终于散去了大半。
是啊，现在他已经不是孤身一人了，身边还有恋人平冢静在自己身边啊。
桌面下，一大一小两只手掌紧紧的握在了一起，十指紧扣，无声的诉说着其主人们之间的羁绊。
“诶？父王，你怎么不吃啊？！
而这个时候，莫德雷德在遭受到来自【母后】的第四十八次次夹菜，还有第二十二次抚摸之后，终于奋力挣脱而出，注意到了暖爹的不对劲，在看到暖爹面前基本上没有动过的碗筷那是极度震惊的，连忙站起来，然后端起了自己的大碗，将上面高高叠起来的一大堆菜肴直接扒拉一大半都倒在了暖爹的碗里面，一边倒着还一-边紧张兮兮的看着自己暖爹的脸庞，生怕自己的暖爹出了什么事情。
讲道理，暖爹可是比这个假妈跟自己亲密多了，别以为随便投食就能够收买我小莫啊！
“好的好的，我会吃的。”看着这般乖巧孝顺的女儿，阿托利斯原本有些沉闷的心情瞬间恢复了大半。
‘兄长，你也多吃点吧！
而这个时候，莉莉也注意到了阿托利斯的异常，连忙关切的问道，嘴上问候着，手上动作更是学着莫德雷德将自己碗里来的一大半菜肴都拨到了阿托利斯的碗里面。
这下一来，阿托利斯面前就仿佛堆起了一座小山般。
面对来自女儿和妹妹的关系，阿托利斯脸上的笑容自然是越发的灿烂了起来。
然而这份笑容在某人看来.......
却是无比的欠揍！
【果然还是必须得让莉莉和莫德酱搬出来才行！
！】
摩根勒菲，‘下定决心，要搞事！
顺便一提，现在某位不愿意透露姓名的时崎狂三小姐对于某位平冢姓氏的三十岁未婚教师的行为表示强烈的谴责与抗议。
前人栽树后人乘凉什么的，不带这么玩的！！
PS1：某不愿透露姓名的时崎狂三小姐的操作最后被静可爱摘取了胜利的果实（远目】
PS2：这会妈卖批应该不足以形容狂三此刻的心情了。
PS3：摩根什么的，不就是搞事起家的么【望天吹口哨】
PS4：贫道觉得章节名很贴合内容诶。
PS5：这章是8800刀片加更，上个月欠下的刀片更新，贫道已经搞定大半了！！
第一百五十章亚瑟=尤瑟？！其实摩根酱是抖...
晚饭呢，算是在一个相对和谐的气氛当中渡过了嗯，如果忽略掉在吃饭期间摩根勒菲不停的为莉莉和莫德雷德夹菜，而莫德雷德和莉莉拼命给阿托利斯夾菜，并且平冢静和时崎狂三还不甘示弱般企图向阿托利斯进亍喂食举动，然后摩根勒菲用极度羡慕嫉妒恨的目光瞅着他的话，姑且算是比较和谐的吧。
至少阿托利斯是觉得今天的晚饭氛围是挺不错的让他见识到了自己在大家心里面还是相当有分量的特别是看着莉莉和莫德雷德那一~脸关心和担忧的样子，阿托利斯就感觉自己跟大冬天钻被窝似的，全身上下都暖烘烘的，心里面更是感动不已。
然而天下无不散之宴席，不管多么美好多么长久的宴会终究有散场的一天，于是乎在用完晚餐之后，基本上天色已经彻底的暗了下来，时间的指针更是阿托利斯很礼貌的想要送摩根勒菲去宾馆休息，然而阿托利斯在刚刚提出这件事情的时候，却被对方当场拒绝，并且还提出了一个请求出来。
“你今晚打算住在这里？
阿托利斯有些诧异的看着面前这个跟自己的姐姐长相十分相似，甚至可以说别无二致，只是更加年轻一些的少女，圣青色的眼眸中带着许些纠结和无奈。
“对！我今晚要住在这里！
面对来自大概是自己弟弟的老男人的问询，摩根勒菲女士昂起小脸，露出了修长而又白皙的脖颈，那张清纯而俏丽的脸蛋上满是坚定，与阿托利斯如出一辙的眼眸中充盈着的是坚定与期待，在配合着她时不时瞅着正在看电视的莉莉和莫德雷德的小眼神，阿托利斯姑且是明白这女人在想些什么了。
无非就是不想离开自己的女儿和自己的妹妹罢了想想也是，突如其来的来到了异世界，原本以为孤身一人漂泊在外的时候，却发现自己的血亲，自己的妹妹和女儿都在这个世界当中，那个时候人肯定会产生极度思念且眷恋的心态。
面对这般正常的请求，阿托利斯也是为人父母，也是为人兄长的，怎么可能不理解对方的想法呢？
设身处地想想，阿托利斯这段时间来的所作所为无论是将莫德雷德当做自己的亲生女儿，还是将莉莉当成自己的妹妹，又何尝不是出于这般心态呢？
纵使对方有些娇蛮，而且对自己也有些敌意，不
过阿托利斯的心胸是比较宽广的，只要没有接触到他心中的底线，他都是会以十分宽容的态度来看待他人更何况这位摩根勒菲女士的年纪尚且还小，不能够说得上是多成熟，对年轻人他总要宽容一点吧，只要对方不作死的话。
所以呢，面对摩根勒菲这样的请求，阿托利斯虽然心里面有点郁结，不过仍旧是点头答应了。
“可以，今晚你就留下来吧。
”唔...你这就是答应了？！”面对阿托利斯干脆利落的答应，摩根勒菲反倒是有些被惊到了，没想到眼前这个在她看来有些不怀好意的男人居然这般轻易的就答应了自己的要求，要知道她可是打算尽快跟莉莉和莫德雷德处好关系，到时候一举将两人带出魔窟来着，她是不相信对方看不出自己的打算，难不成他其实打算......
想到了某种可能性，摩根勒菲女士顿时脸色-白猛地双手抱胸，想要遮住自己那对汇聚人心的胸怀殊不知她这样的行为却让自己那对优点更加的突出还摆出了一脸警惕的表情瞅着阿托利斯。
天知道她这般表现其实是更加容易激发男性的征服欲。
不过阿托利斯是什么人啊，身经百战的骑士王啊
这点蛐蛐诱惑，不知道多少年前，前有梅莉后有格尼薇儿，中间还能穿插个姐姐摩根，这招早就在提升夫妻情趣的时候用到过了，所以阿托利斯内心毫无波动，甚至还想吐槽。
讲道理，虽然他跟自己的姐姐摩根勒菲是夫妻关系，但是并不代表着他就对面前这位年轻的摩根勒菲女士有异样的心思啊？！别把他看的太扁了好不好！
也亏得这个时候平冢静见到他这边的气氛有些不太适合自己待着，于是就在吃完晚饭后就回家了，要不然这会平冢静肯定会因为自己被人这般贬低而生气起来。
到时候要真的闹起来，可就真的不太好处理了。“咳咳，摩根勒菲女士，你放心好了，身为一名骑士，我是不会强迫女性的。”想到这里，阿托利斯的表情也不由的严肃了下来用那双强势而又充满着意志的眼神直直的对上了摩根勒菲那警惕的目光，一字一顿的说道。
“所以，请你不要在将一些乱七八糟的想法施加在我的身上，这是对我的荣耀和人格的侮辱，你明白了么？
话语间，阿托利斯的语气冷厉而又肃穆。
阿托利斯在告诫着摩根勒菲，虽然不知道她好像
对自己有颇多误解。
但是误解也就仅限这一次而已，更何况前面他还差点被甩了一巴掌，那可不是他与平冢静之间的打闹而是对他的侮辱。
阿托利斯虽然是仁王，但是也只是对自己的子民而言，对于非国民的人，阿托利斯谈不上宽容，更称不上仁慈。
纵使面前这位摩根勒菲女士是异世界的姐姐，但是终究不是他的姐姐不是么？
如果对他保留着善意，那么他乐意接受。
但是如果保持着敌意，那么抱歉，请不要招惹到他的头上，一旦触碰到了他的底线，他可不会管这是异世界的谁谁谁，该怎么处理就怎么处理，身为王者特别是在战场上一路征伐过来的王者，坚毅果决便是他的一大特性。
所以，现在无论是出于怎样的情感，阿托利斯都必须要告诫摩根勒菲一番，警告着她不要在将什么自己脑补的东西施加在自己的身上，警告着她不要做出什么匪夷所思令人误会的举动出来。
-咦一”面对这般强硬且霸道的阿托利斯，摩根勒菲被惊吓到了。
她有些错愕的后退了两步，看着眼前的男人，感觉自己在数个小时前对他的印象彻底粉碎了。
在没能够见到眼前这个按照身份来说是自己异世界的弟弟的男人前，她以为这个男人是个卑劣且对亲人有着鬼畜情感的家伙，见面之后，她对这个男人的印象稍微改变了一点，变成了温和帅气但是却对亲人有着超乎常理情感的男人。
而现在，她却忽然发现，这位亚瑟.潘德拉贡，跟她的父亲尤瑟王十分的相似。
在她的世界当中，除了梅林那个装嫩的老不死，还有艾托克这样的老顽固之外，谁人不对她软语相向无论是出于她的身份还是美貌，没有任何男人会这般冷漠甚至有些严厉的跟她说话，能够训斥她的，也就只有父王而已。
现在阿托利斯这般冷漠的表现，不由的让她想起了父王
......
父亲虽然也是很温和的一个人，对自己也十分的疼爱，但是面对自己犯错误的时候，可是严厉的很...
..不过就算那样严厉的父亲，自己也有许多年未曾见到了...
不对不对不对，摩根勒菲！你不要被唬住了！这个家伙可是对亲人都抱有鬼畜情感的男人啊！绝对不
能够被他吓住了！！
摩根勒菲内心当中有个小人正在疯狂的摇头，企图将自己刚刚产生了错觉甩出脑海，表面上仍旧保持着平静，只不过却是不敢继续嘴硬反驳阿托利斯了，只是顺从的点了点头，便安分了下来，不再说话。
“你明白就好了。”见到摩根勒菲算是安静下来了，阿托利斯的表情也缓和了下来，冲着她微笑着点了点头，便开始安排了起来。
毕竟人家今晚要住在这里的话，他得腾出房间来才行啊。
唔，等会。
阿托利斯仔细想了想，自己这里好想已经没有多余的房间给摩根勒菲睡觉了啊？！
他所买下的这栋公寓房，是五室二厅型，一个主卧室是给他自己睡觉，两个客房是留给客人，然后--
间当做了书房，还有一间当做了杂物间。
现在两间客房分别给了乖女儿莫德雷德和后辈时崎狂三，杂物间里面放置的东西都被搬出来并重新清理了一番之后购进了新的家具让妹妹莉莉搬进去了。
所以说，每个房间都有人住了，这下子摩根勒菲怎么安排？！别说拼-张床什么的，给孩子们买的床
PS3：最近陷入了书荒危机..诸君有什么比较好的历史种田争霸文或者的异界穿越种田争霸文介绍-一下给贫道看看么？
PS4：书客里面这一类的比较少，贫道目前就看到了几本，比如这本【开局一黑贞，领地全靠打】，异界穿越种田争霸文来着的，应该还是有点节操在里面的吧。
PS5：这不是PY，这只是赞赏的推荐而已，嗯，就是这样【提裤子】
第一百五十一章潘德拉贡家的夜晚夜深人静，随着钟表上的指针一点一点迈动着，这个时候，除了少数人仍旧不想睡觉想要继续清醒着进行着各种活动之外，绝大多数人都已经开始准备进人梦乡了。
自然而然，布列塔尼亚家【潘德拉贡家】的成员们，因为绝大多数都是学生，而且明天一早还有活动都早早的被身为一家之主的阿托利斯驱赶上床，让她们赶紧睡一觉，明天好精神十足的参加丰琦学院-
年一度的大节日【丰琦祭】。
在确认孩子们包括客人都已经到了床上准备睡觉了之后，阿托利斯这个时候才终于能够有了自己的私人空间。
这一天各种大起大落的，搞得阿托利斯感觉心很累，于是乎他决定先去泡个澡，让自己放松一下。
嗯，对的，热水是孩子们用完之后再轮得到他的毕竟要烧-~浴缸热水是需要不少时间和金钱的，现在这会手头上比较拮据的阿托利斯自然而然是要精打细算起来啦，要是换在以前，他.....也不会再烧一~缸热水的，有钱不代表能够随便挥霍啊！
走到浴室门外，再将准备换上的衣服放到了篓子
里面之后，就开始将自己身上的衬衫和长裤脱了下来露出了一身精壮而又匀称的肌肉，阿托利斯在解除了最后一条四角裤之后，便直接拉开了浴室的拉门走了进去。
-进来，就是一股热气扑面而来，随即便是烟雾缭绕的室内映入眼帘，并且有几股淡淡的幽香混合在一起直冲阿托利斯的鼻腔。
嗯，这个大概是妹妹和女儿，还有时崎狂三，以及那位摩根勒菲小姐残留下来的气息吧。
对此阿托利斯习以为常的在淋浴了一番，将身体清洗了一下之后，便将脚伸入了浴缸里面，感受着那种被温热所包容起来的感觉，阿托利斯的眼睛不禁微微眯起，然后坐进了浴缸之中，一种难以言喻的舒爽感觉涌上了心头，令阿托利斯不禁微微眯起了眼睛，开始享受了起来。
什么？因为湖中仙女的祝福而能够在湖面上如履平地而不能够洗澡？
讲道理，不知道这个祝福是能够随时开启关闭的么？！要不然他岂不是几十年来都没能够洗过澡，游过泳么？！要知道身为骑士王，他肯定得是所有骑士的榜样啊！而骑士七技里面可是有游泳的啊！
“呼~~”长长的呼出一口气，阿托利斯是真的感觉浴缸这
种能够让人被热水包围的器具简直是太棒了，无论是过去还是现在，阿托利斯都是这么认为的。
虽然不像过去能够有人跟自己一起泡着，但是这些年来一直单独一个人享受的阿托利斯也已经习惯了倒不如说这样放松而又独处的环境还让阿托利斯可以更加专注的想事情来了。
阿托利斯将身子微微缩了缩，将脖子以下的位置全都浸泡在了热水当中，只露出了一个脑袋在水面上那张英武的脸庞上带着淡淡的凝重。
他现在正在思考着，思考着自己手头上的资金大概还能撑到什么时候？
担任老师两年多的时间，再加上这些年来他在联盟里面的补贴，特别是在担任分部长的时候，联盟发下的薪水是相当不错的，年薪百万美元这样，平时他也没什么爱好，也就吃吃喝喝打打游戏什么的什么的只不过他绝大部分的钱，都在数年前在不列颠购置了一栋私人庄园的时候，花的七七八八了，剩下的钱都被拿去维持庄园运作了，啊，还有一部分被拿去购置-些有点年份的名酒收藏在庄园的酒窖里面，那个价钱可不便宜来着...
来到日本的时候，他手头_上的钱并不是很多，买
下了现在住的这间公寓房之后，便没剩下多少了，而且老师的工资虽然高，但是他花钱速度也挺快的，除了跟在不列颠的时候--样购置游戏设备和购买新出的游戏之外，吃吃喝喝上面也开销不少，这两年倒真的没存太多钱下来。
自己一个人的时候，只要注意点，花销是能够维持的，甚至还能够存下点钱来。
后面女儿来了，他的花销增加了足足一倍以上，嗯，时崎狂三这个后辈只能够算个舔头，现在再加上莉莉.
唔，他这边有些入不敷出了，因为自己总不能亏待妹妹和女儿的肚子吧？！要知道潘德拉贡家的人，那可都是住的环境可以差，但是吃的东西绝对不能少啊！！
这要是饿着女儿和妹妹，别说她们心里不舒服了就是自己也得心疼死。
现在他的存款大约还有一百万日元这样..应该能够撑过这个月吧？！
唔，这个得赶紧找到一个来钱快的法子才行，要不然的话，“下一个这一家人怕不是要喝西北风去了...
不过，到底什么来钱快啊？！
阿托利斯，陷入了沉思。
这年头谁赚钱都不容易，又不像过去的时候，没钱了就可以去抢。
当年他的起家资金就是干掉那帮逆臣然后抄家过后聚集起来的，顺便在怼那帮蛮子的时候，还能够从他们手上抢粮抢钱，后面打到欧罗巴的时候，更是一路抢过去，就没怎么缺钱过。
现在这个社会可是法治社会，而且他堂堂骑士王总不能够就这样去抢劫吧？！虽然找银行来前特别快但是后果相当严重啊！
但是找人借钱的话，这短期还好点，自己要是能够换上倒是可以来一下，但是要是找不着新的资金来源，那自己不就成了有借无还的混球了么？！
不过既然不能抢的话....哪他有什么特长可以用来挣钱么.....仔细想想，他好像除了教书和特别能打之外，好像没有什么其他特长了....总不能说打游戏还能够挣钱吧？不是说打游戏都是花钱的么？！
一时间，阿托利斯，不，亚瑟.潘德拉贡，传说中的亚瑟王陛下有生以来第一次对自己的能力产生了质疑。
在浴室里面待了足足有一个小时，泡的自己皮肤有些发红了之后，阿托利斯才晃着有些昏昏沉沉的脑子从里面走了出来。
仍旧深陷于自我打击之中的阿托利斯有些浑浑噩噩的穿好了新的衣服，然后走向了客厅。
是的，他的卧室给了身为客人的摩根勒菲去睡，自然而然他只能够睡客厅了，难不成要去恋人家里睡么？！真要去了，阿托利斯绝对相信自己不会那般安分睡觉的，肯定是会做出什么令人脸红心跳的事情来但是啊，在没能够正式获得对方父母的承认前，阿托利斯认为自己还是不要这般急迫比较好，因为要是这样一来，不就成了窥视人家身体的浪荡之人了么所以说啊，男人有时候别想的太急，细水长流才是硬道理，火烧太旺的话，说不定会对人家女孩子造成心理伤害也说不定啊。
略微晃着脑袋，走进了客厅，接着微弱的夜灯灯光，阿托利斯看到了茶几已经挪开，沙发被铺展开来变成了一张双人床，当初为了玩游戏玩累了可以直接睡而买的多功能沙发，没想到这个时候倒是排上J'
用场。
看着，上面已经铺好的枕头和被子，阿托利斯的脸上不禁流露出欣慰的笑容。
这可不是他来铺设的，而是女儿莫德雷德和妹妹
莉莉，后辈时崎狂三三个人一起弄的，这让阿托利斯的心里面颇有种自家的女儿们终于长大的，为人父母的欣慰感涌了上来。
至于刚刚想着怎么赚钱的事情，想不通就暂时不想了，大不了到时候问问其他人有什么门路，今天他还是好好睡觉，明天还要去看看女儿的演出呢！
这么想着，阿托利斯躺在了沙发上，全身陷入了那柔软的沙发当中，然后盖上了被子，将身旁柜子上的夜灯关掉，整个客厅顿时陷入了黑暗当中然而，正当他昏昏欲睡，就差一步就进人梦乡的时候，忽然感觉到一个火热的东西钻到了他的怀里，顿时令他睁开了眼睛，微微撑起身子，打开夜灯，然后掀开被子一看，顿时整个人都愣住了。
“唔？小莫？！”只见在他怀里的赫然正是自己的宝贝女儿，这个时候的女人就穿着-一件单薄的T恤和短短的四角裤，那玲珑有致的身子在灯光下若隐若现，平日里绑着的马尾这个时候披散下来，将那原本有些桀骜和过于英武的气质变得柔和了起来，如果说平时的莫德雷德是一个俊俏的假小子的话，那么现在的莫德雷德就是一个可爱的女孩子了。“呜鸣，父王~”听到了阿托利斯那诧异的声音，莫德雷德揉了揉
眼睛，一副睡眼朦胧的模样看着阿托利斯，眨巴着的水润的大眼睛，一脸茫然的看着阿托利斯，仿佛是在问暖爹在干什么。
“额.小莫，为什么不在自己的房间里面睡觉，跑来爸爸这里呢？
看着好像已经睡迷糊的乖女儿，阿托利斯-时语塞，好一会才缓过劲来，有些无奈的说道。
今天想要跟父王一起睡嘛~~”对于阿托利斯的问题，莫德雷德顿时露出了一个天真烂漫的笑容，张开双臂搂着阿托利斯的腰间，脸颊不住的蹭着他的胸膛。
嗯，其实是莫德雷德在睡觉的时候感觉到一阵寒毛炸其，有种非常不妙的预感，于是乎她果断悄悄溜出房间来，找到了最能够带给她安全感的暖爹这边来蹭床水，而且她也有好多天没能够跟暖爹-起睡觉了对于暖爹的怀抱可是非常的怀念啊！
面对这般可爱的女儿冲自己撒娇，身为一名父亲阿托利斯当然是答应啦！
“好好好~”反手搂着莫德雷德，轻轻抚摸着那纤瘦的背脊，感受着女儿对自己的深深依恋，阿托利斯的心情变得非常的美好起来。
“进来吧。
阿托利斯挪了挪位置，腾出一些空间让女儿来睡莫德雷德一向是沾床既睡，很快就搂着阿托利斯的手臂沉沉睡去了。
阿托利斯看着双手紧紧抱着自己的胳膊贴着自己的胸膛的女儿，感受着手臂上传来的温软触感，有看了看那张可爱的小脸蛋，阿托利斯忍不住宠溺一笑，然后在那白皙细腻的额头_上轻轻一~吻。
“晚安，我的宝贝。”
“哩哩哩~~”睡梦中仿佛感受到什么一~般，紧闭着双眼的莫德雷德发出了一阵吃吃的笑声，随后便化为了一阵轻微的鼾声。
在女儿睡着了之后，阿托利斯也正准备睡觉的时候，却忽然间感觉到黑暗中又传来了另一个人的气息不禁睁眼一看，却是看到了在夜色下，自己的妹妹光着脚丫，抱着小枕头俏生生的站在了床前，一脸羞怯的看着仍旧躺在床上的他。
“唔.....哥哥，今晚我能够跟你-起睡么...我今晚总觉得有点心神不宁...”莉莉那张天使般的小脸上带着淡淡的红晕，对自
己说出去的话感到十分的羞涩，但是一想起刚刚睡梦中突然将自己惊醒的恶寒感，莉莉还是坚定了自己那有些动摇的决心，毅然而然的对上了兄长的眼睛，诚恳而又祈求的望着他。
对上了莉莉那害羞而又坚定的视线，阿托利斯能怎么办？
身为一名可靠的兄长，面对妹妹难得一~次的恳求，你问阿托利斯是答应不答应，阿托利斯当然会告诉你他是答应的啦！
讲道理，面对这么乖巧可人的妹妹，人家表示晚上一个人睡觉很害怕，想要跟可靠能够带来安全感的大哥哥-起睡觉的时候，难不成你个当哥哥的还要将这名柔弱可爱的妹妹推出去，强硬的拒绝掉人家这么合情合理的请求么？！
可以啊。
在得到了阿托利斯肯定的回复之后，莉莉的脸上明显泛起了一丝欣喜，然后喜滋滋的爬到了床上，占据了阿托利斯另一边空着的位置，搂住了阿托利斯空置的右臂，就如同莫德雷德一般，很快便沉沉睡去。
这下好了，一左一右两只手都满了，阿托利斯在感觉到有些困扰的同时也感觉到了幸福，那种被信赖被依靠的感觉令他那本就坚定的心越发坚定了起来。
等丰琦祭之后，一定要找到一个来钱快的好工作才行！
这么想着，阿托利斯缓缓进入了梦乡。
只不过，他不知道的是，在黑夜当中，有一双眼睛正在丝丝的盯着客厅当中相拥而眠的三人。
“鸣呜鸣呜呜这个家伙果然是变态！
PS1：.....这章四千+，贫道这算是突破了一次自我了...
PS2：被莉莉小天使和莫崽抱着一起睡什么的，贫道也想要啊！！！别以为人家胸小就不柔软了！贫道告诉乃们，那种被夹在中间的感觉，超赞的有没有！
别想歪了，贫道说的是胳膊！
PS3：这章就算9200刀片加更了，贫道也不说算两章什么的了，一章就是一章，贫道不喜欢拆开了发。
PS4：所以看到贫道这么努力的份上，不来票票给贫道么？
第一百五十二章开始怀疑人生的亚瑟随着地球的运转，太阳开始重新照耀着另一半处于黑暗当中的部位，光明划破了黑夜的帷幕，继续笼罩着这东边的岛国，唤醒着沉睡当中的人们。
在阳光穿越了帘布的阻碍，穿人了客厅之中的时候，阿托利斯缓缓的睁开J'眼睛。
混沌的意识在睁眼的那一刹那恢复了过来，随后阿托利斯只感觉自己的精神状态前所未有的好，耳清目明都不足以形容他现在的状态，所谓一觉睡到大天亮大概形容的就是阿托利斯昨晚的睡眠质量吧。
对的，因为有两个小天使的陪伴，阿托利斯心中那繁琐的思绪和烦恼全都不翼而飞，一夜无梦，简直睡的不要太好了。
而高质量的睡眠带来的自然是良好的精神状态，精神状态-好，那么自然而然心情就变得十分的美好了'起来。
嗯，特别是在看到了自己一左一右两个仍旧还在酣睡的可爱小脸的时候，阿托利斯的心情更加的美好了'起来。
“起床了，小懒猪们。”
看着仍旧在被窝里面沉睡的女儿和妹妹，感受着两人哪怕是在睡梦中都不愿意松开自己胳膊的举动，阿托利斯心里面满是感动和温馨，他的脸上带着浓郁的笑意，柔声呼唤着妹妹和女儿，那亲昵的称呼中是遮掩不住的宠溺和疼爱。
就问你能够在他这个岁数同时在可爱的女儿和纯真的妹妹的包围下安然入睡的人，能有多少个？！
嗯，他亚某人就是这么幸福啊！！
“唔~~”听到了来自父亲【兄长】的呼唤，只见这对长相几乎可以称得上是--模一样的两位女孩渐渐睁开了眼帘，那俏丽可人的脸蛋上满是睡醒之后的迷糊神态，宝石般的眸子中带着淡淡的茫然，令本就十分可爱的她们变得更加惹人疼爱了起来。
‘早上好~父王~”
“早上好，哥哥。
在有些涣散的眼神终于重新聚焦了之后，两人第一时间注意到了近在咫尺的面庞，对着父亲【兄长】
奉上了早安的甜美笑容和问候。
”，
“嗯，早上好，莫德雷德，莉莉。
“好了，松开我的手吧。”见着两人终于醒了过来，阿托利斯脸上的笑容不
变，示意逐渐清醒过来的两人放开自己的手臂。
“好的~哥哥~”
“哦，父王~”清醒过来的莉莉和莫德雷德乖巧的听从了阿托利斯的话语，松开了他的手臂，看了看客厅上挂着的时钟时间，立马从沙发床上起身了。
她们这会得赶紧去洗漱了，今天可是丰琦祭开始的第一天，无论可不能迟到：了，得早早去班级里面一起做最后的检查才行。
在女儿和妹妹一一起去洗漱的时候，阿托利斯也从沙发床上下来了，先是伸了伸懒腰，活动了一下筋骨然后便是去自己卧室里面的卫生间去洗漱，因为他的洗漱工具可都在那里面呢。
不过呢，现在那房子里面可还是有客人在，所以在进去之前，他得先敲个】提示--下才行。
“叩叩~”
“摩根勒菲女士，你醒过来了么？
一边轻轻敲着房门，阿托利斯-~边呼唤着房屋内里面的人。
并没有让阿托利斯等太久，大约他喊了两三声之后，房门便打开了。
只不过一开门，看着打开门的某位女性，阿托利
斯心里面不禁吓了一跳。
只见这位昨天还清纯可人的小姐姐，现在这个时候披头乱发，双目赤红，还带着两个黑眼圈，十足十一个彻夜修仙即将入魔的模样来，看着让阿托利斯实在是怀疑起来，这位摩根勒菲昨晚到底干了些什么？
这个【姐姐】是昨晚彻底没睡么？！还说其实人家有认床的习惯，所以在自己的床上睡不习惯？！
“叽~~”昨天晚上根本没能够入睡，时刻处于妒火中烧状态的摩根勒菲小姐瞅着-一脸容光焕发，牛郎气场都登了几个台阶的阿托利斯的时候，那叫一个咬牙切齿啊妈卖批！明明搂着妹妹和女儿睡觉的应该是她啊啊啊！！！你个鹊巢鸠占的变态！！
一想起昨天晚上自己看到的画面，摩根勒菲就感觉自己的心被名为羨慕嫉妒恨的火焰不断灼烤着，看着阿托利斯的目光那几乎可以说说要喷火出来的。
“进来吧！
虽然心中气愤难耐，不过在那能够凝聚人心的胸怀快速起伏了几下之后，摩根勒菲算是勉强平静了下来，毕竟她也知道自己身处的环境是人家的地盘，而
且对方看起来一副好说话的样子，但是本质上其实跟她父王一样是个十分霸道的人。
这万一要是真惹火了他，被他赶出去的话，那自己岂不是没有机会继续跟妹妹还有女儿接触了么？！
等着吧！莉莉！还有小莫！！我一定会将你们从这个鬼畜变态的身边拯救出来的！
摩根勒菲女士，暗暗握紧了拳头，感觉到自己肩负着前所未有的责任的摩根勒菲小姐表示干劲满满！
虽然在阿托利斯的眼中，这位摩根勒菲女士忽然间一脸坚毅的捏着自己的小拳头，一脸仿佛要为了大义而牺牲自己一般，看的阿托利斯满头雾水。
果然女性的心思不好猜啊，无论是那个摩根勒菲还是这个摩根勒菲，阿托利斯都对人家的心思捉摸不透啊。
猜不起，猜不起。
十分钟后，已经洗漱完毕并且换上了职业装的阿托利斯从自己的房间里面走了出来，穿过走廊直直的走向了餐厅，而这个时候，已经有一个妙曼的背影在开放式的厨房里面忙碌着了。
“啊，老师，你在等一会吧，早餐很快就好。
听到了来自背后的脚步声，穿着丰琦学院的校服身上围着围裙，尽显贤妻良母气质的时崎狂三微微
别过身来，在注意到来者是阿托利斯的时候，那张甜美娇俏的脸蛋上绽放了如花儿般灿烂的笑容。
“报纸我已经放在桌子上了，牛奶我也先热好一杯在那里了，老师你可以先看会报纸。”
“嗯。
”对于时崎狂三的体贴，阿托利斯很是满意的点了点头，在看到自己经常坐的位置上已经多了一杯正在冒着热气的热牛奶，还有一份叠的整整齐齐的报纸放在桌子上的时候，他的心中对于时崎狂三更是满意的不得了。
这个后辈真是太能干，太让人省心了，想想刚刚见面的时候那副危险人物的模样，在对比下现在这幅贤妻良母的样子，阿托利斯不禁感慨果然还是环境影响人类。“咔~’
阿托利斯拉开了椅子，坐了上去，然后拿起了报纸开始看着最近的时事新闻。
不过跟以往不同，在平时阿托利斯-般都是着重观看最近国际上有什么事态发生，而现在阿托利斯却是更加关注经济板块这边，特别对于报纸上面对一些行业的介绍更是仔细不已。
不过呢，仔细看了一圈，发现那些行业他都千不
了啊！！什么金融，什么银行业，什么股市，他根本完全不懂啊！
阿托利斯摇了摇头，放弃了对这些行业的探究，抖了抖报纸，继续往下看下去。
唔，纳税排行榜？
看到这里阿托利斯当时是没什么反应了，无非就是某些大佬的纳税排行榜嘛，人家纳多少税是不关他事情的，所以正当他的眼神准备略过去的时候，却忽然间在上面注意到了一个十分熟悉的名字。
在看到那个名字后面的金额的时候，顿时整个人眼睛都凸出来了，完全是一副震撼到无以复加地步的样子。
只见报纸上刊登着某位阿托利斯十分熟悉的人脸依旧是那张看起来坚毅果敢阳光爽朗的脸蛋，还有那身朝气上进的气质，然后下面便是署名以及纳税金额。
伊藤诚1億9730萬丹。
“噗-
咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳-
PS1：贫穷的大佬亚瑟对上了有钱的萌新诚哥，这期间到底会并出怎样的火花（远目】
PS2：亚瑟虽然玩游戏，但是对于漫画没有什么太
多兴趣。
第一百五十三章三三的主场？
【9600刀片加更】
“咳咳咳咳-
因为被牛奶呛住的阿托利斯满脸通红，捂着喉咙不住的咳嗽着，顿时激烈的咳嗽声在这诺大的餐厅当中响起。
看着报纸上刊载的信息，阿托利斯整个人都不好了。
什么鬼？！伊藤诚那个小子居然纳税都纳了一亿多日元？！Wtf？！这小子怎么挣的钱啊？！
想想那个总是屁滚尿流来求自己搭救的小子其实是光是缴税的金额都能够将将自己领着双份收人都能够完爆掉的超级人参赢家，阿托利斯感觉自己的人生是不是都活到了POI身上了？！
想想自己这么多年下来所积攒了那么些财富，而对方年纪轻轻就挣了这么多年，这可真是应了人不可貌相，海水不可斗量这句话啊！
“诶？！老师？！
这个时候，正在厨房忙碌的时崎狂三听到了客厅当中的异响，转过身来一看，看到了阿托利斯那副痛
苦的样子直接吓了一跳，连忙停下手上的活动，快步走向了阿托利斯。“老师你怎么了？
只见这位美丽而又青春的少女迈着轻盈而又急切的步伐走到了正在咳嗽着的男人的身边，用着娇柔纤细的小手轻轻拍抚着那宽厚的背脊，企图让男人能够感觉好受一点，精致而又妩媚的俏脸上带着的是深深的担忧与关怀。
“咳咳咳一没事，狂三一咳咳一我没有事情。
被那娇柔的小手拍了几下，阿托利斯这才终于缓过劲来，对于时崎狂三这般关心自己的举动颇为感动略带感激拍了拍对方的小手，示意自己并没有事情她可以停止动作了。
“唔，老师，如果你真的觉得不舒服，最好不要硬撑哟。”看到阿托利斯-副已经恢复的模样，时崎狂三这才收回了小手，放心的拍了拍自己的胸口，白白嫩嫩的小手在那丰满的山丘，上激起了一阵轻微的波动，娇媚的小脸上满是放松后的释然。
“好的，我会的。
看着时崎狂三那松了口气的表情，阿托利斯能够
很清楚的感觉到，时崎狂三是真心在关心着他，这不由的让阿托利斯心生欣慰。
看起来这孩子是真的没什么问题了，过段时间应该就能够跟远东分部那边说一声，不用在继续这般监控时崎狂三，可以正式让这个小女孩加入联盟了。
在阿托利斯再三表示自己没有事情之后，时崎狂三这个时候才重新回到厨房继续忙碌着。
在时崎狂三离开之后，阿托利斯那震撼的心情也平复了下来，情绪稳定，不再激动的跟个十八岁的熊孩子似的，而是重新恢复了他那经阅尽沧桑的长者心态。
将手上那刊载有关于伊藤诚报道的报纸放在了桌面上，阿托利斯端起了牛奶，将温热的牛奶倒入口中滋润着那急需食物滋补的身体的同时，大脑也在飞快旋转着。
老实说看到伊藤诚这么年纪轻轻就能够赚辣么多钱，阿托利斯这个时候是有些心动的。
漫画这玩意，阿托利斯并不是很清楚，只是知道是好像是将-些神话史诗或者故事什么的用图画的方式表达出来的书籍，很多学生们都有看，自己还在课堂上没收了好多学生的漫画书。
现在想想，这漫画的魅力好像真的挺大的，居然
能够让学生敢在自己的课堂上开小差，而且还能够让人挣那么多钱。
既然这样的话，那他岂不是也可以来一下？故事什么的，自己不就有现成的么？
自己当年所经历的一切，在现代的社会当中，不就是跟史诗故事一样么？！嗯嗯，看起来应该有点搞头。
不过这首先有个前提......这漫画怎么画啊？！
“呼，改天问问这小子吧。”这么想着，阿托利斯决定等丰琦祭结束之后，专门找伊藤诚那小子好好聊-下，让他给自己支个招看看。
正当阿托利斯心中下了这么个决定之后，已经洗漱完毕的莫德雷德和莉莉，还有摩根勒菲走到了客厅摩根勒菲跟昨天-样，十分开心的牵着莉莉和莫德雷德的小手，那种兴奋到仿佛要升天的模样让她看起来非常的活泼而又可爱，配合着那一跳一~跳的小碎步，端的是一副童心未泯的娇憨美态。
嗯，如果能忽视掉乖女儿莫德雷德脸上那古怪而又纠结的表情就更好了。
看到这里，阿托利斯是知道自己的女儿之前跟她
的母亲关系是有多差的，现在突然就年轻时候的母亲居然对自己这么好，难免会有些诧异的，习惯了就好毕竟孩子不能够只有父爱，还得有母爱滋润才能够健康成长啊。
只要是能够对孩子好的，阿托利斯都会乐见其成哪怕有时候自己会感觉有些寂寞，但是他仍旧会毅然而然的这么做的。
不过...要乖女儿离开自己什么的，阿托利斯还是觉得女儿待在自己的身边比较好。
啥？乃们说阿托利斯前言不搭后语？！
讲道理，作为父亲，有谁会主动让年幼的子女离开自己的么？！为女儿好是一件事，而尊重女儿决定又是另一回事了！
父王！
在进入餐厅之后，莫德雷德一看到坐在那边的阿托利斯，顿时挣开了来自假母的手掌，直接--头栽进了暖爹的怀里，半跪在木地板上，不停的用脸蹭着暖爹的胸肌。
呜呜呜~~果然还是暖爹这边最令人心安了。
来自母亲的关怀什么的，总觉得鸡皮疙瘩都起来了好吧！
“好了好了，都多大人了，准备吃早餐了，赶紧起来吧。”阿托利斯略微歉意的对着摩根勒菲点头示意了一下，他便低头看着在自己怀里不断龚着的金色小脑袋脸上不由的露出了宠溺而又慈爱的笑容，抚摸了乖女儿的长发，柔声劝说道。
“好~~”听到了阿托利斯这么说，莫德雷德好一会才从暖爹的怀里探出头来，乖巧的从地上站了起来，乖乖的坐到了椅子上，等待着接下来的早餐。
看着阿托利斯和莫德雷德那一副父慈女孝的模样摩根勒菲顿时那叫一个羡慕嫉妒恨啊。
啊啊！！她也好想被女儿这么撒娇啊啊！！！这个变态居然敢这般占据她女儿的撒娇，果然还是不能原谅啊！！
“姐姐，我们一起去吃早餐吧。”正当摩根勒菲妒火中烧的时候，她的耳边忽然响起了一道如同清泉般沁人心扉的声音，转脸一看，映人眼帘的是那如同天使般的温雅笑颜。
天、天使啊！！我家的妹妹，是小天使啊！！
带着被小天使萌杀的满足笑容，摩根勒菲恍惚间在莉莉的带领下入座了。
等摩根勒菲再次清醒过来的时候，她的面前已经摆放好了早餐。
潘德拉贡家的早餐很简单，吐司、煎蛋、培根，还有牛奶。
当然，对于阿托利斯和莫德雷德，以及莉莉来说这个量要翻上几番，而摆放在摩根勒菲面前的，则是正常人的食量。
老实说在看到摩根勒菲居然不能吃的时候，时崎狂三看着摩根勒菲的目光那叫一个诡异。
【你胃口这么小，不是潘德拉贡家的人吧？】
当时时崎狂三的目光大概就是这么个意思吧。
“摩根勒菲女士，接下来你的行程有什么打算么萨菲罗斯他们那边是有什么安排么？
一边吃着早餐，阿托利斯一边冲着摩根勒菲询问道。
接下来他们一家可都要去学校了，可没时间带着摩根勒菲到处逛什么的。
叫我名字就行了，不用加女士。
听到阿托利斯那客套的称呼，莫名的感觉心中好像扎了根刺的摩根勒菲并没有露出什么好脸色，不过也没有怎么生气的样子，只是表情淡淡的说道。
“至于接下来的安排，萨菲罗斯他们说要一起来这里，去参加，参加什么的丰琦祭，说我可以先跟你们过去。
”直觉告诉阿托利斯，那个银毛混球，铁定他娘的有阴谋啊！
PS1：这年头，日本漫画家的纳税榜真的是十分惊人啊。
PS2：身为校园青春类的穿越者，必备的校园创业属性，诚哥怎么可能会丢掉呢？要不然他怎么可能资助辣么多差点失足的JK重新走回正途啊！
PS3：所以说，年轻又有钱，长得帅为人正派还上进......忽然觉得其实贫道可以开个这个正.直诚的番外了诶？
第一百五十四章丰琦学院震惊部再次登场！
今日的丰琦学院异常的繁华，用张灯结彩来形容整个校园都不为过，无论是走道还是教学楼，到处都是学生们精心布置的装饰，所有的学生们都或身穿着学校制服，或穿戴着各自班级与社团的特别服饰在走廊和校道上来回行走着。
手里面拿着游览手册的游客们带着一脸好奇和憧憬的表情在这些学生们的微笑引导下走向了自己的目标，人声鼎沸的场景在这平日里宁静而又充满着学习氛围的学院当中出现。
教学楼上垂落着条幅，上面书写着各个班级所经营的项目，吸引着游客们的注意力。
不只是教室被用为经营场所，连校道两旁乃至操场都被划分好区域，成为了各个班级的摊点。
食物饰品，工艺品等等可谓是种类繁多，而且摊位的布置也相当的精致，令游客们都不禁感慨丰琦学院不愧是丰琦学院。
而这份感慨所带来的便是越加浓厚的期待和兴趣游客们带着兴致勃勃的心态，不断的在校园内穿梭着，游荡着。
整个丰琦学院几乎可以称得上是人山人海，无数
行人构成的人流在各个楼房乃至走道中流动着。而在这人群当中，有那么一小撮人却是格外的引人注目。
“嚯~~这可真是热闹啊~”人群当中，一个高挑而又帅气的身影鹤立鸡群般格外的显眼，无论是那足有一米九六的身高，还是那张俊秀到宛如天人的面容，又或者是那冷淡中有带着淡淡威严的气质都令过往的行人们不由自主的将目光投递了过去。
不少女性游客在看到这位帅气男性的时候，都是一脸绯红，心中犹如小鹿乱撞，特别是在被对方那双宛如猫眼石般翠绿的眼眸扫过的时候，更是差点到了窒息的地步。
别怪人家有些犯花痴，但是这种高颜值的男性真的是太少见了，老实说要是着身材矮小一点，然后脸部表情在柔和点的话，配上那头及腰的银色长发，估计不少男性也会陷入这种兴奋的状态，毕竟这个男人实在是太俊美了。
沐浴着众人阳光的，赫然正是某位牛郎王的损友萨菲罗斯了。
身为阿托利斯这位牛郎王的【挚友】，你觉得萨菲罗斯有可能不来参加一下自己【挚友】所待的学院
当中么？！特别是人家学校还正在搞着什么节目，什么什么丰琦祭。
这对自来到这个世界之后，除了在世界各地的联盟分部奔走，大多数时间都在处理各类突发事件的萨菲罗斯来说，这可是一个难得的消遣机会，怎么可能会这样无视掉啊？！
一想到能够再次跟阿托利斯见面，人家就超级期待的有木有。
什么？！说他萨某人是来搞事的？
讲道理，怎么可能搞事嘛，谁不知道阿托利斯是他的挚友，挚友到了什么程度？说是基友都不为过好吧！！那可是在一个房间里面住了一整年的交情啊！
你说他有可能会让挚友难做么？！
所以说，搞事是不可能的，不可能搞事的，只要是能够看到好友的脸庞就能够保持愉悦心情的样子，所以说啊，善意的调侃，能算搞事么？！能算么？！
所以说啊，让人家的【姐姐】去人家家里住，那可是自己这个当挚友的一片心意啊！！亲人重逢什么的，这不是非常好的一件事情么！
想着挚友可能会出现的表情，萨菲罗斯的嘴角勾起了一抹愉悦的微笑，心中更是期待不已。
于是乎他左右观望了一阵，看到了附近正在发传
单的一名女学生，便径直走了过去，表情柔和的问道
‘你好，请问一下亚瑟、阿不，是阿托利斯在哪啊？
”面对来自一个这么帅气的男性向自己搭话，这个长相清秀的女学生顿时涨红了脸，双目死死盯着那张邪魅俊逸的脸蛋，支支吾吾的好半天才说出了话来。“阿、阿尔老师现在应该是二年F班的教师吧？！
“谢谢。
得到了回答之后，萨菲罗斯礼貌的点了点头，然后便直接离开了，并没有继续问二：年F班在哪，因为二年F班的位置和经营项目他都从游园手册上面知道了。
【爱情体验馆.测试你与她（他）之间的距离】很有深意的名字，这着实令萨菲罗斯大开眼界。什么时候亚瑟那个家伙对爱情这回事这么了解了作为一名十分了解某人的好朋友，萨菲罗斯可是知道某人那看可谓是浑然天成的牛郎气场到底是有多么的强烈，某人心里究竟多么的没有点赫拉克勒斯来着。
这些年来，别说那些普通人了，联盟里面都有些
同伴也
“撒~那么就去看看吧！
合上了手中的游园手册，萨菲罗斯的脸上绽放着非常期待的笑容，然后迈开了修长的大腿正准备走着的时候。
“萨菲罗斯-
一阵熟悉的声音突然传来，顿时令萨菲罗斯有些错愕的转过头，只见远处那一道熟悉的身影正在高速向着他这边奔驰而来。
“哟~阿尔酱~'
面对迎面跑来的友人，萨菲罗斯露出了一个惊喜的笑容，友好的举起了自己的右手，然后亲昵的冲着对方打了个招呼。
“阿你个头啊，跟我过来！
某位在丰琦学院当中无人不知无人不晓的高人气老师此时此刻正-脸冷漠的瞅着这个冲着自己打招呼的友人，然后也不多话，直接拽着银发帅哥的胳膊就是埋头直走。
而萨菲罗斯也没有挣扎，而是脸上带着淡淡【宠溺】的微笑，任由对方拖拽着自己前行，那种温柔的模样，不禁让旁人感慨两人的关系真是太亲密了些。
现场只留下刚刚那个被搭话的清秀少女站在原地
呆呆的望着两人绝尘而去的背影，不断的用自己的手机拍摄着照片，在确定对方的背影消失在了人群当中之后，这位带着红色半框眼睛的少女脸上突然爆出异样的红晕，那通红的脸蛋比起刚刚还要鲜艳了三分，同时双腿并拢，开始喘起了粗气。
“唔~呼~呼~不得了，必须得通知大家才行，原来阿尔老师在外面还有，还有情人啊！
这么说着，清秀的眼镜少女满脸狂热的在了手机的键盘上不停按着。
【震惊！阿尔老师单身的真相！！究竟谁上谁下这是个问题！附赠图片，有图有真相！
PS1：风评被害2.0，亚瑟这波是洗不掉了【远目
PS2：静可爱要是知道了自己的男朋友跟男性有暖昧关系的话.
第一百五十五章这，大概就是挚（ji）友了吧（-万刀片加更】
丝毫不知道刚刚自己的行为究竟造成了怎样的印象，阿托利斯就这么拽着萨菲罗斯的胳膊-~路到到了校园当中一个僻静的角落才停了下来。
无论是萨菲罗斯还是阿托利斯，以两人的身体素质，刚刚那几乎算得上是常人百米冲刺速度的奔跑甚至连让他们喘口气，流点汗都做不到。
所以萨菲罗斯在停下脚步之后，打扫周围，看着私下无人的环境，不由的对着阿托利斯调笑道。“哎呀哎呀~亚瑟，你就这么迫不及待想要跟我独处么？！
这语气中带着淡淡的暖昧，陪着的萨菲罗斯那俊美到近乎能够模糊性别的面容上那柔和的笑容，不禁有着GAY里GAY气的氛围开始冒了出来。
这会的萨菲罗斯，别说是女人了，就是男人看了都忍不住要弯一把。
不过，这对阿托利斯而言并没有什么卵用
“萨菲罗斯，你这家伙到底想要搞什么事情？”面对GAY里GAY气的萨菲罗斯，阿托利斯表情平
淡且平静，目光中不但没有丝毫波动，甚至还有些淡漠，口中更是直截了当的问询着对方的打算。
废话，基友之间稍微GAY-点不代表真的是GAY当年两人因为经费不够而一起挤-一间宿舍的时候，都不知道比现在这样的气氛GAY多少了，两个大男人穿着四角裤在房子里面一起打游戏什么的，这不是很正常的失去么？
面对不炸毛的阿托利斯，萨菲罗斯表示兴趣缺缺真是的，不傲娇不炸毛的亚瑟不是好亚瑟，真是怀念当年那个正直可靠，啥话都一~说就信的亚瑟啊。
“啊~我这次是真的只是来旅游休假的啊。”一边待着对时光残酷的感慨，萨菲罗斯-边摊开来双手，做出了一副无辜的表情来。
“信了你我就是傻瓜。”对于一脸无辜模样的萨菲罗斯，阿托利斯没好气的白了他一眼。
别人不了解，他还不清楚自己这个损友的德行么看着一副高冷战士模样，实际上就是一个腹黑抖S
不搞事不舒服斯基，当年他被坑的还少了？！想当初自己刚刚来到这个世界的时候，对这个世界的一切都十分陌生，而希兹克利夫当时是直接被调到：了科研部】去，而他则是被委托给了面前这个银毛
混球带着。
当初见到这货的时候还感觉人挺不错的，是个面冷心热的好人，谁知道相处了-段时间，大家相互之间都熟悉之后，自己就面临着各种被对方捉弄的日常按照这家伙的话来说，就是【不知道为什么，看着你的头发和听到你的声音就忍不住想要捉弄你一下搞屁啊！这是哪来的熊孩子么？！
反正当初那段岁月简直是不堪回首，都不知道多少次自己被捉弄后直接抄刀子跟这个苟逼干了起来，结果谁也奈何不了谁，每次打完之后这家伙就会消停一段时间，然后又继续开始作死，接着继续开打，然后消停，周而复始，无限循环啊！！
所以，这差不多有两年时间没见面，他才不信萨菲罗斯这个家伙会忍着不搞事咧！！
要不是深深了解面前这个银毛混球的本性，那么他怎么会在来到学校之后，就将摩根勒菲和莉莉交给了恋人平冢静，而自己在校园里面四处乱逛来找寻着对方的踪迹啊。
不就是怕这家伙-不小心就闹出什么乱七八糟的事情来么？！
想到这里，阿托利斯就感觉自己的脑壳疼。
“你这家伙，真要搞事的话，就克制点，这里可不是在联盟里面。
劝服对方是不可能的，阿托利斯只能够退而求其次，让这家伙别搞个大新闻就好了。
“嚯~这么久没见，你倒是放开了不少啊。”对于阿托利斯这般轻松地就放过他了，萨菲罗斯有些惊讶的吹了声口哨，那双碧色的眸子扫着阿托利斯颇为无奈的脸庞，不禁露出了一个淡淡的微笑。
“我还不知道你么？走吧走吧，一起去找个地方逛一下喝一-杯吧。”对于萨菲罗斯的【夸赞】，阿托利斯白了这货一眼，也不在继续跟这货纠结，只是招了招手，招呼他跟着自己一起行动。
既然无法阻止，那么尽量让这个家伙跟自己待在
-起，这样就可以将影响降到最低，这样的办法是阿托利斯长年累月总结出来的经验啊。
'ok~'
对于阿托利斯的提议，萨菲罗斯自然没有异议，喜欢捉弄对方是一回事，但是他和阿托利斯之间，也是真的有好长一段时间没能见面了，损友也是友人的-种嘛，这会大家一起见个面聊聊天什么的，不是很
正常的一回事么？
就这样，在阿托利斯的带领下，两人来到了一个班级所开设的咖啡厅内找了个位置坐下。
这个咖啡厅布置的相当精致典雅，不只是侍者的装束还是咖啡厅的布置又或者桌椅的摆放等等，都无不透露着一种高贵的气氛在里面，咖啡厅中甚至还有人在拉小提琴和弹着钢琴，咖啡厅内的顾客们在那悠扬的曲调中享受着悠闲的时光。
阿托利斯和萨菲罗斯要了一个周围人比较少的位置，不过由于两人的样貌十分的出色，且其中某位金发牛郎王更是校园当中的明星人物，所以十分的受到担任侍者的学生们的注视。“那就这些了，麻烦你了。
阿托利斯合上了手种的菜单，递还给了穿着英伦风情女仆装的少女，在对方面红耳赤的注视下，浅浅的温和一笑，对着对方点了点头。
是！好的！阿尔老师！
看着宛如受惊的兔子般，带着烧红的面颊-~蹦一跳离去的女孩，萨菲罗斯不由的感慨道。
“你这小子，真是罪孽深重啊。
“哈？你在说什么傻话啊？！”目送女孩离去的阿托利斯闻言转过头来，看着萨
菲罗斯脸上感慨的表情，顿时感觉一头雾 水。
“算了，你这家伙要是有点自知之明的话，那也不用闹出那么多事情来了。
对于友人那困惑的反应，萨菲罗斯咂舌一声，却是不愿意在继续深究下去了，双手抱胸，有些狹促的对阿托利斯挤了挤眼。
“没想到居然只是喝咖啡，我还以为是去喝酒呢你什么时候连嗜酒的性子都改了？
“人总是会改变的啊。”对于萨菲罗斯的调侃，阿托利斯耸了耸肩，表示不置可否，随即反问道
“倒是你这个家伙，这次来这里打算待几天？行程上有什么安排么？还有艾尔涅斯帝人呢？
阿托利斯这个时候表情挺认真的，虽说对方可能想要坑自己，但是这也不过是朋友家的打闹而已，无伤大雅，倒不如说这是他与萨菲罗斯之间的-种相处模式。
现在难得友人来到自己的地盘上玩，那么身为主人的自己，岂能不尽一番地主之谊？！
“这次啊，待半个月吧，主要来这里是想见见你找你聊一聊，再一~起喝一 杯而已，至于艾尔涅斯帝
萨菲罗斯调整了一下坐姿，让自己能够以一个比较舒服的姿势坐着，然后才回答了阿托利斯的问题，不过在说道某个同伴的时候，饶是以他的性子，都不禁有些无奈起来。
早就去了秋叶原了，说是要进行大采购，也不知道那些塑料小人有什么好痴迷的。”对于艾尔涅斯帝的兴趣爱好，萨菲罗斯表示不置可否，只是有些不理解明明已经能够亲手造出自己的【梦想】了，为何还对这些虚假的东西这般沉迷？！
“人总是有各种各样的兴趣爱好的。
对于这点，阿托利斯倒是看得很开，毕竟人各有志，人家喜欢什么是人家的事情，就好比他自己，游戏当中的内容自己绝大部分都经历过了，那些魔幻的怪兽和魔法，在他的时代并不少见，君不见他仍旧那么喜欢打游戏么？！
“话说回来，你现在顶得住么？”忽然间，萨菲罗斯露出了颇为狡黠的笑容，用着十分诡异的目光上下扫了阿托利斯一遍，看的阿托利斯都感觉自己全身起鸡皮疙瘩了。
“什么顶不顶得住啊？！
连忙拍了拍身子，将那股子恶寒的感觉拍出去，阿托利斯瞪了这个银毛混球-~眼，警告他别做什么幺
蛾子。
“就是你养这么一家啊。
对于阿托利斯的反应，萨菲罗斯丝毫不以为意，继续开口说道。
对于联盟新成员的资料，身为东欧分部长的萨菲罗斯自然而言会过目，哪怕是远东分部的成员他都有权利阅览，所以现在阿托利斯家里最近多了那么几个人的事情他也是知道的。
时崎狂三可以放置一边，本身就是他派人过来处理的，至于那个叫做莫德雷德和阿尔托莉雅的，他可是也略有了解。
多能打什么的，他是没关注，重点是对方跟自己这个老朋友一样能吃啊！
阿托利斯收入多少支出多少，身为相交多年的损友，他还能不清楚？！
自己这个老朋友本身花钱就没有多大计划，现在这么一来，估摸着小金库快要枯竭了也说不定。
“唔萨菲罗斯这么一说，阿托利斯顿时无话可说，在知根知底的友人面前嘴硬什么的，他觉得没必要，只是表情有些沉重的点了点头。
“哈？！你还真的没钱了？”
得到了阿托利斯的确切回答了之后，萨菲罗斯倒是真的惊讶了。
“我还有积蓄！才不是没钱了！只不过不多了而已。”阿托利斯为自己抗争了一番，然而还是只能无奈的承认了自己现在资金短缺的情况。
“要不要我支援你一点？
萨菲罗斯自然而然不可能坐视阿托利斯这个老朋友真的去吃土，直截了当的提出了借钱给他，毕竟萨菲罗斯本人并没有什么地方值得花销，他到现在吃住都是在联盟里面，平时也没什么朋友出去吃喝玩乐，整个联盟里，可以说出了阿托利斯之外，基本上就没人能够让他这般另眼相看了，所以他手头上的存款不少，基本上联盟发下来的薪水和补贴他都没有花出去
“免了！没必要，我有其他办法。
面对这般讲义气的友人，阿托利斯十分感动，然后果断拒绝了。
开玩笑，他这还没到山穷水尽的地步呢！
向朋友借钱什么的，他做不到！
“好好好，等你想通了再来找我，话说回来，你想到用什么办法赚外快了？
“啊，我是这样想的..”在阿托利斯和萨菲罗斯随意的闲聊的时候，殊不知他们两人已经成为了咖啡厅里面的一道风景线，不少人都忍不住心中的冲动举起了手机拍摄起照片来。
其中以侍者的数量最多，这些学生一边拍着一边讲照片上传到了校内网络上，然而，另一边，身为校外人士的游客们，却也将照片发到了社交网络上面。
两边这番操作，顿时在网络上掀起了截然大波。
PS1：亚瑟的未来道路待定【远目】
PS2：静可爱正在掏出手机，静可爱正在颤抖，静可爱正在绝望，静可爱正在黑化，静可爱抄起了柴刀
第一百五十六章这年头，男人和男人就不能关系亲密点么？
这原本是很平淡的-天，大家都趁着难得的周末来进行着一些放松自己的活动。
比如说有活力点的，就呼朋唤友-起出去玩，想要轻松点的，就干脆宅在家里面，睡个昏天黑地，等睡到自然醒之后就开始玩手机玩电脑。
而在日本这个国家，很多人在闲暇或者等待的时候，都会掏出手机来，刷一刷名为O博的社交软件，看看上面其他人的生活动态来娱乐自己。
然而，就在这么平淡的一天当中，大家却突如其来的被一组标题为（太阳与银月的轮舞】的照片给打破了平静，几乎所有人都不由自主的将目光转移了进去。
本来标题是没什么事情的，倒不如说这样有些文青的标题很少能够吸引人们的注意。
但是！这标题下的一张照片却让每一个看到这个标题的人们都下意识的瞬间点了进去，然后在看完那
-组五张照片之后，人们的情绪直接被点爆了，那组照片下的评论瞬间盖了几百楼，而且.还正在以肉眼可见的速度不断增加当中。
【哇哦！！
这两个美男子简直好像是一幅画-~样啊！博主到底是在那里见到的？！求地址！
【同求！我也要去围观，没想到居然能够在现实当中见到这么俊美的人，而且还是两个！！
【看地方，应该是在咖啡馆里面吧？感觉这两个帅哥之间关系真的是好的不像话啊，这期间怕是有
...
咕嘿嘿~】
【楼上注意，别随便流口水啊！还有别随便YY人家之间的事情啊！万一只是纯洁的友古谊呢？！】
【喂喂喂，你这个古符号已经暴露你的真实取向了，这样随便YY人家真的没问题？！
【就是就是！别看到两个男人亲密一点就怀疑是基情，这般腐眼看人基，别整天想要搞个大新闻，看看人家的气度，再看看人家的样貌，这像是要搞基的样子么？！
像么？！这样像么？！.......我居然感觉这样也不错，我这是特么要弯了？！】
【恭喜楼上发现自己的真爱，放心大胆的去追逐自己的爱情吧！】
评论当中很多都是这么一类瞎起哄的，都是在谈笑风生间不经意作死，不过这类的帖子都有-一个共同点，那就是觉得这组照片里面的两位男主角，真的是太俊美，真的是太帅气了，两者相加在一起，帅气到
几乎能够掰弯同性的程度了。
金发短发那位英俊而又温和，银色长发的那位俊美而又邪魅，两者看似如同水火般不兼容，但是实际上两人相处却是异常的融洽。
嗯，从银色长发的美男子体贴的为金发帅哥递糖罐和递饼干的时候就能够看出来了，那眼神中的宠溺简直是明显的不行啊！！只是从一张照片都能够看得旁人小心肝噗通噗通的直跳，在现场的场景该有多甜腻就可想而知了。
就在网络上闹翻天的时候，弓|发这阵骚动的某两人已经从咖啡厅当中离开了。
“呼~~”在走出教室之后，阿托利斯伸了伸懒腰，舒展了一下筋骨，活动了一下因为坐了有段时间而有些僵硬的身子，而在他的旁边，萨菲罗斯则是摆出了一副生人勿进的冷漠样子，顿时令周边企图来搭讪的女性游客变得驻足不前，不敢有任何动作。
活动了一下身子之后，感觉自己舒服多了的阿托利斯注意到了萨菲罗斯的这般作态，心下有些好笑起来，自己这个老朋友还是跟以前一样，不善于交际，对于旁人的主动接触总是摆出一副冷漠的表情来，实际上内心当中是很害羞的，不懂得如何与旁人交流的大男孩而已啊。
虽然这个大男孩其实是个熊孩子，而且是那种特别喜欢捉弄朋友的熊孩子。
一想到这里阿托利斯的表情就纠结起来了，一想到总是被捉弄的那个人是自己的时候，阿托利斯也不知道自己是该生气还是该高兴了。
“走吧，萨菲罗斯，我带你在这里逛一圈吧。”阿托利斯摇了摇头，将那繁杂的思绪甩出大脑，然后拍了拍萨菲罗斯的肩膀，对着他说道。
难得好朋友来到自己的地方，他这个做主人的，怎么能不尽一番地主之谊呢？
而目啊，他也知道萨菲罗斯这个老朋友都过着怎样的生活，平时生活两点一线，不是出任务就是待在宿舍里面，基本上没有兴趣自己出来逛逛，他还在的时候还好，会经常拉萨菲罗斯去外面逛逛，散散心，放松放松心情。
萨菲罗斯打游戏的兴趣爱好还是他带起来的呢，在这之前萨菲罗斯所谓的娱乐手段就是在闲暇的时候进行着锻炼，那种除了锻炼就是出任务的生活，在阿托利斯看来简直是枯燥的不像话，在他的军队当中，哪怕是一个小兵的生活都比萨菲罗斯的生活要来的精彩点，至少人家能够三五成群的聚集在一起吹牛打屁喝酒聊天，有点钱的时候还能出去找女性放松一下。
而萨菲罗斯别说找朋友聊天了，在他与萨菲罗斯搭档之前，可没见到萨菲罗斯跟谁有过多少交谈，这还是因为自己的关系，这家伙才终于能够跟身边的人说上几句话，整个人变得阳光了一些，身边才多了些能够-起谈话的人来。
要是换做之前，全程保持高冷状态，就跟个大冰山似的，站在身边都觉得浑身不舒服，令人只敢远观而不敢靠近。
所以说，趁着难得的机会，带着这家伙四处逛逛尽可能的让他习惯这样热闹的氛围，将这小子扭曲的性格给改过来，然后多交点朋友，免得这小子纵使盯着自己坑啊啊！！
阿托利斯，心里面正在疯狂的打着算盘。
“嗯。
”对于阿托利斯的建议，萨菲罗斯自然没有不答应的道理，本身他来到这里，实际上就是来看看自己这位友人而已。
然而正当两人准备离开的时候，忽然从背后传来了一阵声音，令他们，准确来说是令阿托利斯停住了脚步。
【图：旭东老仙法力无边】
PS1：最近在萌娘百科查资料的时候莫名的看到了
旭东老仙的资料，然后点了进去，在对旭东老仙的功力赞叹不已的时候，贫道忽然间发现了一件非常眼熟的事件。
没错！就是上图这个！贫道全程目睹的事件的进行，九号那会死都打不开网页，搞得贫道想要快点更新都不行，然而在旭东老仙毒奶了一口之后，没有三分钟，是不到三十秒的时间，书客APP恢复，PC端网页可以打开了。
PS2：于是贫道再一次坚定了自己的道心【道长深沉脸】
PS3：所以说，乃们不来点票子和刀片么？贫道会做法祈福大家早点找到女朋友的哟~【暗示】
第一百五十七章仗义执言萨菲罗斯，没有b
数阿托利斯
“阿尔老师？
成熟中带着妩媚的女声透着淡淡的惊喜，听到这个熟悉的声音，阿托利斯站住了脚步，不由的侧过身来望过去，看到的是一名娴静温婉而又带着凛然英气的紫发少女正俏生生的站在他的面前，深蓝色的眼眸中带着喜悦与悸动。
“哟，毒岛同学。
对于这名出色的好学生，阿托利斯很是友善的打了个招呼，随即有些困惑的问道。“你现在这是要去表演节目了？”之所以阿托利斯会发出这样的疑问，是因为他看到少女并没有穿着校服，而是穿着一身华丽而又典雅的深蓝色振袖。
因为如果说是表演节目的话，现在可还没到演出开始的时间，他记得剑道社的剑舞是排第五个表演来着，在剑舞之后过了之后就是他宝贝女儿班级的表演节目了，所以阿托利斯印象特别清楚，所以才有些奇怪。
不过，不得不说，毒岛讶子真的是一位出色的和风美人，穿戴着振袖的她尽显着女性温婉贤淑的气质这身振袖跟他上一次在剑道社看到的差不多，只不过上一次是月白色的振袖，而这-次却是深蓝色，不过比起月白色，阿托利斯还是觉得现在这身比较适合毒岛讶子，那种过于清冷的感觉并不适合少女。
虽然这件振袖将少女那成熟妩媚的身姿给遮掩住了，然而在那柔和的气质中却有隐隐约约带着刀锋般的锐利，这种强烈的反差所来来的异样魅惑，却令人们越发的将目光投注过来。
从周边男性的目光都不由自主的从少女身上驻留了好一会才恋恋不舍的移开这点来看，就能够体会出少女此时究竟有着怎样的魅力。
“不过你这身装扮，真是漂亮啊！
虽然心里面很奇怪，不过阿托利斯还是很直爽的给出了赞美，对于毒岛讶子这身装扮给予了高度的评价，在赞叹的同时也不禁想到了自家的女儿和妹妹，想想两人那对比起同龄人实在是有些贫瘠的身段，又想了到了某位摩根勒菲女士那明显丰盈的身姿，心中越发的下定了决心。
嗯，必须得赶紧多挣点外快，让女儿和妹妹好好
补充一下营养才行啊！
“谢谢老师夸奖。
对于阿托利斯那直白的赞美，少女并没有露出怎样羞涩的模样，而是大大方方的应承了下来，并对来自老师的问题作出了回答。
“因为距离剑道社的表演还有段时间，所以大家让我出来逛一下，感受一下丰琦祭的氛围，放松一下心情，老师，能够允许我与您-起同行么？
落落大方的态度，还有得体的回答，已经适当的尊敬，充分体现了少女那大气而又典雅的风采，这般优秀的女孩令一边一直保持着沉默的萨菲罗斯都不禁微微点头。
不过呢.
注意到了这位少女对某人的态度好像有些过于热切了点，萨菲罗斯的嘴角不禁勾起一抹愉悦的弧度。
看起来，自己这位老朋友还是一贯的没有自知之明，到处招惹别人的样子呢。
“唔..萨菲罗斯，你怎么看？
”对于学生这般合理的要求，如果按照以往的作风阿托利斯--般都是会答应的，然而现在他并不是孤身一人，身边这不还有个萨菲罗斯么？队伍里面要加个人的话，他还得问问萨菲罗斯的意见才行。
“嗯？”看见阿托利斯将目光转向了身边的银发高挑的男性身上，毒岛讶子这个时候才发现原来阿托利斯身边还有个这么出彩的人在，之前她的注意力全都放在了某位老师的身上，完全没有注意到他的身边还有这什么人在。“你好。
面对少女那略带好奇的目光，萨菲罗斯隐去笑容只是微微点了点头，应答了一声便了事了，显得有些冷淡和疏远。
“原谅我的唐突，老师您带着这位先生好好的在丰琦里面逛-圈吧，今天可是第一天，大家可都是使出了浑身解数想要吸引大家的目光哟~很值得您与朋友
-起去看呢。”见到这里，兰质蕙心的女孩顿时明了了对方的打算，柔柔一笑，便不再继续提起自已刚刚的提议。
“嗯，谢谢你的建议了，毒岛同学。
对于毒岛讶子的善解人意，阿托利斯颇为感激的点了点头。
没办法，萨菲罗斯这个家伙还是对不认识的人太冷淡了点，如果换做-一个脾气稍微差点的小女孩，这会脸色都黑下来的信不信，毕竟被这般轻慢的对待，
只要是个人都会心里面不舒服吧？虽然萨菲罗斯并不是故意的，只不过是不习惯与陌生人相处而已。
面对阿托利斯的感谢，毒岛讶子掩嘴轻笑，眼神微微飘过萨菲罗斯身上，迎着对方那有些冷漠的目光微微颔首，旋即重新将目光放在了阿托利斯的身上，秋水般的眸子微微眨了眨，樱色的唇瓣微微张开，对着他柔柔的说道。
‘老师，如果轮到剑道社_上去表演的话，请务必一定要过来观赏哟。”
“放心吧，老师我一定会去的。
在阿托利斯拍着胸脯答应了下来之后，宛如大和抚子般温婉的少女对着他盈盈一拜，告别一声之后，便直接离开了，丝毫不拖泥带水。
看着毒岛讶子的背影渐渐消失在人群当中，阿托利斯脸上仍旧带着-一丝感慨和许些骄傲。
“看到了吧，这可是我的学生哟！
带着许些得意，阿托利斯转脸冲着萨菲罗斯炫耀了起来，自己手下有个出色的学生，总是能够令当老师的感到骄傲。
“啧，你这家伙，这是在玩火知道不？
然而，对于阿托利斯的骄傲，萨菲罗斯表示斜眼
这家伙总是心里面没有点自知之明，还是老样子到处招蜂引蝶，这才来到这里两年的时间，就招惹到了这么出色的女孩。
讲道理，就冲自己刚刚的观察，明显人家小女孩对自己身边这只金毛牛郎有意思了，结果这个家伙居然心里面半点b数都没有？！这是情商多低才会有这样的表现啊？！连他都看出来了，这个自称情商和智商绝对不低的某前骑士王居然一点都看不出来？！“哈？玩火，什么鬼？你又在说什么胡话啊？！
“你这家伙，为什么心里面老是没点b数啊？”“喂喂喂，你这家伙给我说清楚，什么叫做我心里面没b数啊？
“算了，跟你说这个没有用的，走了走了，刚刚喝了咖啡弄得我肚子饿了，去吃点其他东西吧。
“你这个家伙倒是给我说清楚啊混蛋！”
“别纠结这些了，快点走啦，这次我请你吃点东西吧。
那还不赶紧的！”看着渐行渐远的金银两道背影，周边刚刚将对话听的一~清二楚的路人们默默的掏出了手机。
“咔嚓~”
PS1：10400刀片加更，总算还到这里了
......
PS2：这样子，乃们能够看出萨菲罗斯和亚瑟之间的关系到底有多好了吧（远目】
PS3：贫道在上一章看到了说干脆娘了萨菲罗斯...
讲道理，萨菲萝丝哪有萨菲罗斯好啊！！这样两人的互动才很有感觉有木有！
PS4：嗯，接下来，亚瑟应该要开启新的副职业选项了，至于到底是什么.....仍们倒是快点投票啊！
第一百五十八章从愉悦到崩坏，只需要一台手机！
且不提这会某位金发牛郎正在和他的好朋友一起在丰琦祭上各个摊位店铺上停停走走，吃吃喝喝，好不快哉的模样。
正在礼堂后方的化妆间看着自己班级里面那堆小兔崽子检查服装道具，并给演出的演员上妆的平冢静忽然猛打了个喷嚏。
“啊戚-
“怎么感觉今天风有点大啊？”揉了揉鼻子，平冢静感觉心中--阵纠结，就在刚刚她忽然有种身处大草原被那草原上来的劲风吹到打喷嚏的感觉，这种感觉十分的诡异且莫名其妙而又让人印象深刻，所以这让她本人非常的乃子疼，但是又说不出具体为啥这么疼的原因来。
这种如鲠在喉，无语凝噎的感觉令她颇为烦躁，话说这样的情况这几天出现了好几次，这其中必定有什么蹊跷，但是啊，一点头绪都没有，这让平冢静郁闷到几乎要抓狂的地步了。
因为那变得糟糕的心情，让她习惯性想要抽根烟
来缓解一下心情，于是便将手掌伸向了白大褂的口袋然而她这一举动却摸了个空。
”
“啧。
摸到空空如也的口袋，平冢静不禁惆怅了起来，因为某人不喜欢她抽烟，所以这段时间她已经开始禁烟了。
-想到自己禁烟的原因，平冢静那张有些百无聊赖的俏脸上也不禁浮起J'两片淡淡的红霞。这段时间中，她生活的改变真的是太大、太大了第一次有了真正在意的恋人，第一次体会到了恋人之间的相处究竟是多么的甜蜜，第-一次体会到了来自恋人的关心。
无数的第一次重合在一起，令她的心感觉甜甜的暖暖的，也满满的。
不过呢，虽然恋人是很好的一个人，也是很令人操心的一个人，一想到对方那有些混乱的家庭关系，想到对方的女儿和妹妹同岁，现在又多了个年纪比自已还要小的小姨子出来，平冢静就感觉到自己一阵头大。
不过呢，一想到自己未来可能不知要被人喊姐姐还要被人喊母亲，平冢静就感觉自己的脸上一阵发烫。
呜鸣，今年暑假回去老家，总算能够让父亲和母亲那边放心了。
想想父亲原本就不答应自己来到这里，一直想着让自己回京都那边去招个上门女婿来继承家业，也亏得母亲支持自己，这才让她能够在毕业之后能够去追寻自己的梦想，来到这所丰琦学院成为-名为年轻的学生们传道受业解惑的教师，也正是因为这样，她才终于遇到了自己的天命之人。
想到一开始见面的时候，那个温文尔雅，拘谨有礼的同事，再到现在这个蛮横霸道却又温柔体贴的恋人，平冢静就感觉自己的脑子就忍不住开始胡思乱想了起来。
老实说这段时间以来，她仔细回想一下，发现自己不知道有多少次处于那种差点就要失身的时机了，然而每次在紧要关头的时候，对方却都悬崖勒马，不再继续动作。
要说恋人是某方面不行的话，平冢静是绝对不信的......
毕竟每次都有根堪比烧红铁棒的玩意硬邦邦的顶着自己，别当她保健教育不及格啊！！这摆明了恋人的身体超健康的好不好！
这样都不下手，出去无能和GAYGAY之外，那就
只有对方尊重自己，在没得到家人认同前绝不会触碰自己这个想法有关系了。
一想到这里，顿时平冢静心里面就感觉自己甜滋滋的。
不过在甜蜜的同时也有些小埋怨...
讲道理，她也是有需求的好不好..每次被这么一-
番撩拨，回去的时候都得赶紧洗澡换衣服好不好..有时候她还真的想要大喝-声要上快点上了，这样磨磨蹭蹭的，他不急，自己倒是要急死了。
“那个笨蛋。
想到某些羞人的画面，平冢静微微低下头，让长长的刘海遮住她的脸庞，令人看不清她此时究竟是有着怎样一张娇羞可人的脸蛋。
“哩哩哩哩哩~~~”
'示'六六六六^
正当她心中为了那份甜蜜而感到幸福的时候，忽然听到了身边传来了一阵诡异的笑声，顿时令她从那美丽的畅想当中清醒了过来见状平冢静当下便认为出了什么问题，连忙拍了拍脸颊，让自已从那桃色而又甜蜜的幻想中清醒过来同时也给自己那发烫的脸颊降降温。
在收拾好心情之后，她摆出了与平时一般无二的平淡而又自信的表情朝着发出怪声的学生走了过去。
“怎么回事？”平冢静-边走着，一边朝着四处看了看，只见化妆间里面，那些准备要进行演出的学生们各个都聚精会神的坐着准备，要么在看台词本，要么在补妆，要么在酝酿心情。
化妆间里面一派紧张而又平和的气氛，完全没有半点出事的样子然而那名女学生却在坐在一边捧着手机露出了一副极其怪异的笑容，那种面红耳赤的模样绝对称不上是羞涩，感觉反倒是因为某些事情而极度兴奋而使得热血上涌的样子，不过也因为她的关系，化妆间里面那些准备着台词或者检查妆容的人都不由的露出了有点烦躁的模样来。
平冢静走近了那个学生，来到了她的身边，故意咳嗽了一声提醒了一下她。
“咳咳！”“唔诶诶！
平冢静的咳嗽声顿时惊醒了沉浸在手机屏幕中的学生，这名女学生顿时为之一惊，抬起头来看到平冢静的模样之后，先是一惊，之后便松了口气。
“什么嘛，原来是小静老师啊~”
“你缩在这里干什么呢？别发出怪声来打扰到其
他人啊。
看到学生一副放松下来的样子，平冢静双手抱胸微微挑了挑眉，双眼威严的了女学生一眼，顿时令女学生的身子僵硬了一点。
这个时候，女学生才发现自己所处的环境并不是自己家里或者其他地方，而是忙碌的化妆间当中，而且自己也只不过是在忙里偷闲，连忙收起那种轻慢的态度，重新摆出正经的样子，对着平冢静微微鞠了一躬道歉道。
“抱歉抱歉，小静老师，刚刚我看到一些好东西所以有些得意忘形了。”
“啊？什么好东西？
平冢静习惯性的问了一句，本身其实对这件事情并没有什么兴趣，然而这位女学生却顿时兴奋了起来仿佛找到了志同道合的人一般，兴致勃勃的将手机递给了平冢静。
“老师，就是这个，你看看！
被学生这般盛情邀请，平冢静便接过了手机一看这一看不要紧，平冢静的表情瞬间崩坏了。
PS1：静可爱，大危机！这年头，小三不限于女性连男性都有，静可爱的感情危机来的真快啊【远目
PS2：因为某位非常好用的RBQ...贫道是说非常要好的朋古友的拜托，所以贫道来专门介绍一下人家的新书，嗯，名字是【魔法幼女咕哒子】，ok，完了。
什么？乃们问简介在那里？！讲道理，看到魔法幼女、咕哒子这三个词组，乃们还不知道是啥意思不感觉到兴奋？！
这都不明白不兴奋，乃们真鸡儿丢人，乃们褪裙吧【斜眼】
第一百五十九章即将到来的金学现场？
no ga y！？
丰琦祭是丰琦学院的大节目，往年每次举办都会持续七天的时间，而今天是第一天，自然而然为了吸引顾客，各个班级的摊位和店铺都使出了浑身解数来吸引着游客们的注意，招揽着游客们的关注。
除去那些贩卖工艺品，或者出展，又或者某些社团发布自己研究成果的特殊摊点之外，最吸引人的自然而然便是贩卖食物的摊点了。
虽说学生来搞这么一出的话，可能有人会觉得味道上应该不尽人意，然而实际上，每个摊点里面贩卖的食物却全都各有特色，难吃到令人咽不下的情况基本上没有发生，所以在餐饮区这边的摊点，人气是最为爆棚，绝大多数的游客都在往这边钻，往往等着自己吃饱喝足了，才会逛那些观赏性质的店铺。
而这个时候，在餐饮区里面，却有两道结伴而行的身影不由自主的吸引了游客们的目光。
那两道身影在行走了段时间之后，便在那贩卖着章鱼烧的摊点上驻足停留。
“谢谢阿尔老师您的支持哟~”有着甜美笑容的看板娘双手各拿着一个小小的纸
盒里面放满了章鱼烧，这些刚出炉的丸子仍旧在冒着热气，让上面的柴鱼片无风自动，一股诱人的香气飘散出来，令闻到的人不禁食指大动。
“嗯嗯~”阿托利斯带着温和的笑容从可爱的看板娘手中接过了一盒章鱼烧，然后迫不及待的插起-一个章鱼烧塞到了嘴里，顿时那种滚烫而又美味的滋味在他舌尖绽放，令他满意的点了点头。
对于友人这般猴急的动作，萨菲罗斯哑然失笑，然后将已经准备好的钞票递给了看板娘，从她的手种接过另一盒章鱼烧，并没有跟阿托利斯--样一口塞进去，而是先咬了一小口品尝了一下，这来自异国的食物令他的表情变得柔和了不少，那唇齿留香的滋味让萨菲罗斯不禁微微点了点头。
这个时候，阿托利斯却已经没有精力关注着身边的老友了，他现在已经彻底被口中的滋味夺去了注意力。
虽然比不_上某些长年累月从事类似行业的老手，但是作为一名学生而言，这份手艺已经足够爆掉那些人行一两年的新手了。
-边吃着，阿托利斯-边对着看板娘露出了大拇指，而得到了阿托利斯夸奖的看板娘顿时露出了灿烂的笑容，转过身去对着一脸期待的看着她的同学们做
出了个0K的姿势。
顿时在后厨那边发出了一阵小小的欢呼声。
对于丰琦学院的学生们来说，得到游客的认可固然喜人，但是对于来自他们所尊敬所崇敬的老师的肯定，才更加让他们感到振奋。
不过振奋归振奋，大家在高兴之余，都不由自主的将目光投注到了那在阿尔老师的身边站立着的，高挑而又清冷的银发美男子身上，特别是那种看着正在大吃大喝的阿尔老师的时候，那种无可奈何却又带着许些宠溺的眼神，顿时令他们心生疑惑起来。
难不成，他们这是发现了阿尔老师这么帅却一直单身的原因了？
想到这里，这些学生们的目光越发的诡异了起来
“咦一！？
忽然间，嘴里面塞着章鱼烧，正美美的嚼着的阿托利斯忽然感觉身体-寒，那种仿佛有不好的事情发生的预感令他整个人都不由的表情一变。
不同于以往那种无伤大雅的预感，这次预感令阿托利斯久违的产生了一种危机感，这么严重的感觉顿时令阿托利斯那原本愉悦的心情瞬间仿佛被浇了一桶冷水般，彻底冷却了下来。
而在他的身边，同样手里面拿着一盒章鱼烧正在吃着的萨菲罗斯注意到了友人的异象，不由的关切问道。
“怎么了？
“唔，没什么事情。”阿托利斯的表情很快酒恢复了过来，对于萨菲罗斯的关心，他摇了摇表示自己并没有事情，表情平静而又温和，一如平时一般，只不过那一瞬间产生的心悸却在他的眉宇间留下了一丝忧愁。
（总有刁民想害朕！】
被这么一弄，就算再好的胃口都没剩下多少了，已经没有心情继续品尝美食的阿托利斯三两口的解决了盒子里面的章鱼烧，然后将空盒子和竹签往垃圾桶里面一人，便拍了拍手，对着萨菲罗斯微微晃了晃头
“走吧，我们去下个地方逛逛吧。
“走吧。
对于阿托利斯的提议，萨菲罗斯自然不置可否，两三口将章鱼烧全部吃完之后，将垃圾拋入垃圾桶，便与阿托利斯一同离开了店铺，只留下摊点内负责守摊的学生们面面相视，脸上的古怪之色更是比之刚刚浓郁了三分。
“阿尔老师没有女朋友..”
“可是阿尔老师这么帅...”
“但是阿尔老师那个朋友也很帅..."
“不不不，那不能说帅，应该说俊美..”
“所以说..这其中肯定有店铺内的窃窃私语，阿托利斯和萨菲罗斯是没有听见的，现在这会阿托利斯原本欢快的心情都变得莫名的低沉了下来，有种大石头压在胸口的感觉令他感到十分的沉闷。
感觉难受却找不出原因，阿托利斯不禁感慨。
要着直感有毛用？！果然还是预知才是最好啊！
梅莉！当初为什么不教这个预知类的法术给自己啊！
你到底是纠结些什么啊？
阿托利斯-边走着一边在心里面懊恼着，走在他身边的萨菲罗斯不禁问道。
虽然阿托利斯一直表现的很平静与平时表现的--
般无二，一般人是绝对看不出阿托利斯现在其实异常的烦恼，但是别太小看萨菲罗斯了啊！
和阿托利斯这长达十年以_上的友谊，无论是从动作还是面部细微表情变化，甚至眼神里面的情绪变动都让萨菲罗斯能够很清楚的看出来阿托利斯现在的状态很不对劲。
“唔，只是感觉好像有些不好的事情发生了。”对于萨菲罗斯的关心，阿托利斯也没想着继续隐瞒，苦笑着将自己刚刚的预感说了出来。
“你这家伙的直觉还是老样子犀利的不像话啊。听着阿托利斯的倾诉，萨菲罗斯倒是-脸的感慨对于某人那堪称作弊-般的直觉还真是无话可说，当年一起行动的时候，不知道多少次因为阿托利斯的直觉回避了诸多陷阱与阻碍，现在看来，这小子的直觉更加进化了。
“直觉有什么好用的啊，还是预知才是最好的！“你这家伙知道什么叫做身在福中不知福么？！“苟屁！你这家伙又不知道我到底被这个坑的有多惨！
“鬼扯！你小子这叫饱汉子不知饿汉子饥！
“哟吼？最近词汇量见涨啊你，最近没少跟阿政她们交流吧？”
“空过高〈风汝歌弋礼乙空（号方）过乙人东汇青（方扮）<下~~”正当阿托利斯和萨菲罗斯两人正在一-边争【ban】
辩【zui】一边逛街的时候，忽然一阵悠扬的铃声从阿托利斯的口袋中传出来，顿时令两人止住了口舌，停下了嘴巴。
“你先接电话吧。”萨菲罗斯很善解人意的建议道。
“嗯。”对于友人这般体贴的建议，阿托利斯自然从善如流，抱歉了一声之后，便转身走向稍微僻静点的地方拿出了仍旧不断响铃的手机准备接通。
“诶？
不过在看到来电显示界面的时候，他的表情微微一愣，不过随即他按下了接通按键，然后将手机放到了耳边。
“喂，小静。”PS1：10800刀片加更，贫道终于还完大半了，还剩下四千多点的刀片
.....
PS2：感觉身体仿佛被掏空【道长虚脱脸】
PS3：才不是因为最近身边有太多好古朋早友找贫道一起古玩早的关系，只不过是因为相互欣赏所以才开始的友谊推荐咧！
【抱歉，世界冠军就是可以为所欲为。】
作者是书客第一美古人【HL是论外】，跟你们讲这个作者的女装，赞！
【大拇指】
第一百六十章金学现场？！怎么可能！不存在的！
时间一点一点的过去，原本在展览区和餐饮区聚集的人群开始分流，朝着大礼堂开始涌动。
之所以游客们会这样做，是因为距离宣传手册，上的表演时间快到了。
来参加丰琦祭的人，除了对物有所值的美食和工艺品等有所追求外，更多的人却是对丰琦祭举行期间的每日都会表演的节目更感兴趣。
因为啊，丰琦学院是这个城市的人们都众所周知的名门院校，能够从丰琦学院毕业的学生，十之八九都能够成为社会中的中上层人士，所以对于校外人士来说，来看看这群未来的天之骄子青涩却又认真表演的模样，可谓是一件十分令人感兴趣的事情。
并且因为历届丰琦祭中举行的演出都十分的出色令所有观众都很是满意。所以久而久之，观看丰琦祭期间学生们在大礼堂进行演出的节目，也成为了游客们的必备首选。
人们一般会根据游园手册上自己所感兴趣的节目来决定是否去观看，当然，一般而言，大礼堂的位置是有限的，要是去的晚了，之后未必会有位置空着，
所以一~般游客们都会优先去抢占一个位子再说。
这不，因为快要到达演出时间了，大礼堂这个时候开放了，相当一部分的游客已经在学生会成员的引导下有序的进入了大礼堂当中。
自然而然，某位答应了要看自己的得意门生和女儿表演的头牌牛郎老师肯定也在其中。
只不过，身为老师，他肯定是有特殊渠道，而不用跟普通游客一样在外面排着队入场啦！
所以，连带着，连萨菲罗斯也无需在外边等待，而是跟着阿托利斯从后门直接进入大礼堂。
“阿尔老师好！~”
“你好。”在从后门进来之后，一路上见到的学生都一个个恭敬的冲着为首走在前面的阿托利斯低声问好，而阿托利斯也一一含笑回应，殊不知在他与学生擦肩而过的时候，学生却是没有径直离开，而是用着泛着异样光彩的眼神瞅着逐渐远去的一金一银两道背影，直到那两道背影消失在拐角之后，才缓缓离去。
另一边，跟在阿托利斯的身后，萨菲罗斯是不知道阿托利斯有没有察觉到，但是萨菲罗斯是感觉到周边看过来的目光有些诡异起来了，但是具体有哪些地方有问题他又说不出来，这让他感觉到有些郁闷。
不过萨菲罗斯毕竟是萨菲罗斯，想不通的事情他也就懒得花心思去想了，免得浪费自己的心力，反倒是将注意力放回了之前那件事情上，一想到某根在十五分钟前跟他说的那件事情，他的心里面就止不住的好奇起来了。
十五分钟前，自己这位友人接了个电话回来之后就一脸幸福笑容的说要带着自己去见见他的恋人。
当时萨菲罗斯可是整个人都震惊了。
那个带着浑然天成的温柔阳光系牛郎气场，整天撩人不干事，没有自知之明，心里面一点赫拉克勒斯都没有的牛郎王居然落地生根，找了女朋友了？！
这特么简直是彗星坠落般的大新闻好不好，这件事万一让联盟里面的某些人知道了，那岂不是要闹翻天了，天知道自己这位老友在这十几年里面，到底招惹了多少人，按照亚瑟这些年来的活动范围，保守估计不下十人，而且一个个都不是什么好相与的角色。
其中有那么一两个狠角色就是他对上了都觉得有些棘手了，也亏得阿托利斯这些年来一直表现的那般心大且还单身，那些人才能够保持稳定，现在万一这阿托利斯有女朋友了，结束了单身状态的消息传了回去，那果断是得瞬间爆炸，螺旋升天啊！
一想到那个画面，老实说萨菲罗斯可是直冒冷汗
就算自己再怎么喜欢给这个老朋友挖坑，但是并不代表着自己想看到友人遭殃啊，到时候事情真闹大了他豪不怀疑阿托利斯会被分成几份的可能性。
不过呢，虽然对于老友的未来处境堪忧而有些忧心忡忡，但是对于那位能够俘获了阿托利斯的那位女性，萨菲罗斯的心中那是止不住的好奇啊。
“亚瑟，你说的那个恋人，到底是个怎样的女性终于，好奇心驱使着萨菲罗斯将心中的问题说了出来，看着与自己相差不到半个身位的阿托利斯，那双翠绿的眼眸中满是好奇。
“唔...你突然这么问的话..”正走着的阿托利斯突然听到了萨菲罗斯的问题，顿时脚步-~滯，表情变得有些认真起来，对于友人的问题，他自然不会随意敷衍，而是仔细想了想，回想着自己与恋人相处的时光，回想着自己内心当中的真实情感。
回想着平冢静的音容笑貌，回想着这生活当中的点点滴滴，阿托利斯脸上渐渐浮起了一抹笑容，那笑容中充满的温柔与幸福，还有那么一-丝丝宠溺和骄傲
“嗯，是一个十分可爱的女孩。”
听到那友人诚挚而满怀真情的回答，萨菲罗斯点了点头，心中却是感慨一声。
看起来其他人是真的没有希望咯，见着这小子那幸福不似作伪的样子，就知道这个老友究竟陷的有多深了。
算了算了，先帮这小子掩盖一段时间吧，等自己回去之后先试探一下那几个人的反应，免得这家伙作死说开的时候让人家瞬间爆炸，好歹给人家做点心理准备。
实在不行的话，大不了最后帮这家伙一把，免得他双拳难敌四手被人家放翻拖走。
老实说一想到那几位的战斗力，萨菲罗斯就感觉到自己心里面一~阵心力交瘁。
而且啊，怕就怕在不止那几位，天知道在原住民这边，阿托利斯到底有没有招惹一些不应该招惹的对象啊？！
嗯，到时候要真的遭不住了，还是果断闪人吧，这小子自己欠下的债自己去还，他才不会当炮灰咧！
“啊，快到了，走走走，跟我一起进去吧。”阿托利斯是不知道自己的老朋友在这转瞬之间心思到底变化了几轮，在看到后台的人口时，顿时喜上眉梢，拍了拍萨菲罗斯的肩膀，对着他兴奋的说道。
现在阿托利斯真的是迫不及待的想要将自己的恋人介绍给朋友，让老朋友看看自己的恋人究竟是多么的出色，向这个家伙好好炫耀一~把，最好刺激的这小子也快点找个女朋友来，免得整天过的那么枯燥。
“好好好。
面对阿托利斯的催促，萨菲罗斯耸了耸肩，然后便跟在了他的脚步后面走进了后台，然后随着他在后台上左弯右拐的走来走去，终于在一个僻静的角落当中看到了一个窈窕的背影正仿佛很不耐烦的在那边垫着脚。“静！
然后，他就见到自己的老朋友发出了一声欢呼，然后就抱了上去。
“啪一”那背影的主人在听到了老友的呼唤声之后转过身来，就在在那女性转身过来之际，萨菲罗斯见到了那出色的面容心下暗暗点头之际，只见自己的老友张开的双臂被对方毫不犹豫的拍开。
萨菲罗斯清楚的看到那张娇媚可人而又充满着英气的脸蛋上布满了红晕，只不过那并不是羞涩，而是气愤，那种气到脸红的感觉别说阿托利斯了，就是萨菲罗斯都感觉有点不对劲了。
“老实交代吧，你这家伙，女人也就罢了，为什么连男人都能够跟你传出绯闻啊？！”
“哈？
”
“啊？
”听到这里，阿托利斯和萨菲罗斯面面相看，一脸懵逼。
PS1：嗯，带着基友和女友见面的感觉大概就是这样吧？
PS2：至于亚瑟在过去十几年里面到底做了些什么贫道正在考虑以后要不要以番外的形势写出来【沉思、）
第一百六十一章其实，有时候友古谊是能够促进情侣之间感情的面对突如其来的指控，阿托利斯表里如一，是十分懵逼的。
怎么好端端的要被恋人说自己出柜了啊？
这样感觉超委屈的好不好，明明自己什么事情都没有做，却要面对这样的指责，阿托利斯感觉心情有些微妙了起来。
原本灿烂的笑容也渐渐失去，眼神也变得黯淡了下来。
而在他身边的萨菲罗斯更是无语，好端端的自己怎么变成了GAY了？！讲道理！就算对恋爱没有兴趣也不代表他喜欢男性啊？！这个世界的女性都在想些什么乱七八糟的玩意啊？！男人和男人之间的友谊就这么值得怀疑么？！
看着阿托利斯那懵逼中带着茫然以及有点小委屈的表情，以及恋人身边那位高挑到宛如巨人般的银发美男子那哭笑不得的神情，平冢静有些烦躁的挠了挠头发，迈开修长的双腿走了过去没好气的给了恋人一拳，白白嫩嫩的小拳头轻轻的敲在了那宽阔的胸膛上感受着拳头上传来的温度和结实的触感，平冢静脸
上的表情也柔和了下来。
“笨蛋，自己被人拍下来了都不知道，在外面得注意点啊。
”化拳为掌，轻轻抬起，然后用手指戳着恋人的额头，平冢静没好气的训斥了他一句，然后体贴的帮他讲衣服_上的碎屑给拍落，也不知道他到底吃了些什么东西，虽然有过清理，但是依稀能够看到衣领上有点食物碎屑的残留。
其实，平冢静也不是真的生气，她怎么可能会不相信自己的恋人，只是某人被人拍了照片还不自知，被一群唯恐天下不乱的学生们给YY成了GAY，看着那些不负责任的评论而生气而已。
叫他过来与自己见面，也是让想让他和朋友别在外面继续晃荡免得让人误会，顺便见--见他的朋友而已，怎么说作为布列塔尼亚家的未来女主人，她也得了解一下恋人的交际圈吧？！
嗯，一点生气都没有，绝对没有！才不会看到照片上两个人相处的模样比跟自己在--起的时候还要暖昧而生气咧！
讲道理，她可是女人啊！为毛会因为恋人跟男人关系亲密而吃醋啊？！那得是多不自信的表现啊？！
她平冢静会是那种没自信的女人么？！是么？！
只不过看到某人那副完全一无所知的样子有点小
气愤而已，明明连她都没拍几张照片下来，却给完全不认识的陌生人给拍下来还传到了网上被一群乱七八糟的人舔舔舔什么的，这让身为正牌女友的她情何以堪啊？！
特别是在知道不只是校内传播开来，连网络上都开始疯传的时候，她整个人都郁闷了。
-想到自己的男朋友在网上被一群男男女女给各种妄想什么的，忽然感觉好乃子疼怎么办？不过在乃子疼的时候，她心里面也隐隐有些得意。
任凭你们这般妄想，最后人家还不是在自己的碗里面？
这样一想，忽然间有种好爽的感觉啊！
“好的好的，我知道了。
见到恋人并没有真的生自己气，阿托利斯的心情也变得美好了起来，伸出手搂着恋人那纤细的腰肢，而平冢静只是脸微微一红，接下来却任由阿托利斯搂住了自己的腰肢，在感觉到平冢静不抵抗自己在其他人面前这般亲密表现之后，阿托利斯的脸上笑容更是浓郁了两分，然后对着萨菲罗斯大大方方的介绍着自己的恋人。
“萨菲罗斯，这边是我跟你说的，我的恋人平冢静，我来到这个国家后最大的收获。
听到阿托利斯这般向友人介绍自己，平冢静的心中也不禁有些开心了起来，不过表面上仍旧带着坦然自若的神情，冲着萨菲罗斯友善的问候道。
“你好，我是平冢静，阿尔之前真是麻烦你照顾了。
对于平冢静这幅落落大方的做派，萨菲罗斯眼中闪过一道赞赏，特别是对方那种看着自己平平淡淡的模样，与刚刚阿托利斯那种带着炙热情感的神情截然相反的样子，令他不由的暗暗点头。
看起来虽然这个女人是普通人，不过心智坚定，并不像是单纯被阿托利斯的样貌所吸弓|的肤浅女人，这不由的让萨菲罗斯对其心生好感。
看起来，自己的老友是真的找到了一个好归宿啊这些年来，阿托利斯看起来没有半点问题，但是真正了解他的人都知道这家伙处于一种很令人担心的心理状态，也是该有个女人来帮他分担了。
“你好，我是萨菲罗斯，这个不成器的家伙，以后就拜托你了。
低沉的嗓音中带着淡淡的冷漠，这样极副男性魅力的声音令平冢静微微点了点头，与对方的眼神对上了，从那看似漠然的视线当中读出了淡淡的欣赏，心下便了然自己恋人的这位朋友算是初步认可自己了，
这让平冢静心里面略有欣喜。
接下来就是争取让莫德雷德和莉莉来认可自己这个母亲和嫂子了。
想到这里，平冢静心中不禁暗暗握拳，感觉-股动力油然升起，瞬间遍布四肢百骸，令她精神--振。
而另一边，看着自己的恋人和朋友初次见面这般融洽，阿托利斯也不禁露出了笑容，不过想到萨菲罗斯刚刚说的话，顿时表情为之一变。
这种好似家长般的语气是闹哪样啊？！他可不记得自己的年纪比萨菲罗斯要小啊？！
“喂喂喂，什么叫不成器的家伙啊？！”
“嚯？~你什么时候产生了自己很成熟的错觉？
阿尔酱~”
“别这么叫我啊混蛋！”看着阿托利斯用着与往日那般成熟稳重的姿态截然不同的模样与萨菲罗斯这般吵闹的样子，平冢静深深的体会到这两人之间的交情有多么深厚之外，看着两人打闹的样子，脸上不禁露出了淡淡的笑容。-时间，这个僻静的角落中气氛十分融洽与和谐“请跟我来吧，我已经让学生会预留了几个位置了，可以在前排观看节目。”
不过这场打闹终归没有持续太久，在平冢静的提议下，阿托利斯与萨菲罗斯跟着平冢静从后台前往了礼堂大厅。
在三人找到位置坐下来之后，演出开始了。
PS1：要说静可爱会争风吃醋什么的，无理取闹什么的，贫道是不信的，在贫道看来，静可爱作为一名成熟女性，固然有时候大大咧咧豪爽似男子，但是说实话，女性的细腻和体贴，静可爱可从来不会少啊！PS2：所以说，怀疑男朋友出柜什么的，怎么可能会出现在静可爱身上啊？！
PS3：静可爱除了攻略下亚瑟之后，已经开始攻略亚瑟身边的人了，如今进度10%
PS4：这章是11200刀片加更，还差四千多.....
第一百六十二章亚瑟决定展开副本时间啊时间，在这世间，最平等也是最残酷的便是时间，不会因为人们的意志而停留，哪怕哭泣哀求也换不来时间停止哪怕-秒钟，时光的车轮无论面对怎样的阻碍，都会坚定不移的向着前方滚动，将阻挡在它的面前的-些碾压成渣。
所以，总而言之，因为丰琦祭的期间过得实在是太快乐了，所以导致无论师生还是游客都有种自己还没有玩够，怎么丰琦祭就特么结束了的感觉。
虽然很想在多玩那么几天，但是这并不可能，随着丰琦祭的结束，原本装扮得花枝招展的校园也重新恢复了往日的风景，在丰琦祭中大出风头的学生们，也重新回到了平凡而又略带紧张的学习生活当中。
因为距离丰琦祭结束之后再过段时间，就要迎来最终的期末考试了。
为了这个横拦在学生们面前，关乎着他们假期生活是否能够愉悦渡过的最后BOSS，所有人在渡过了丰琦祭结束后的那几天的倦怠期之后，就立马以十二万分的热情投入到了学习的大业当中。
用其中-些耿直男孩那比较直白的话来说就是...
【我才不要那在本该美妙而令人愉悦的暑假期间
在补习地狱当中渡过咧！
顿时，整个校园当中，除了某些胸有成竹的学霸之外，其他人无一例外都陷入了紧张而又刻苦的学习里面，至于其他什么事情，都动摇不了让学生们那份想要学习的心啊！
自然而然，某位因为在丰琦祭中出演舞台剧（罗密欧与朱丽叶】中男主角罗密欧而大8受8欢早迎，最终荣获【王子】之称的少女，虽然并不想学习，但是仍旧也会为了最后的期末考而开始奋斗起来。所以在丰琦祭之后的第一个双休日，她召集了自己的好【hou】姬【gong】友们来到了自己的家里，展开了学习会。
于是乎，在学习会进行了三十分又二十四秒的时候，莫德雷德终于忍受不住，将手上的笔一拋，整个人就趴在了矮桌上，将脸埋在教科书当中，发出了一阵极其惆怅且闷烦的长叹。
“啊啊叩可！！超烦啊！！
那声音中蕴含的是学渣的怨念，是孩子的不忿，是对着世间用名为【考试】的事物来摧残学生的事实发出抗议的呐喊！简直是闻者流泪，见者伤心，连身为成绩金字塔顶端的一员，霞之丘诗羽都不禁为之感动，然后她卷
起了手上的书本，毫不留情的给了这个（正义】的斗士施以惩罚之铁锤。
“啪！
”
“鸣呜呜呜被来了这么一下，莫德雷德也停止了作怪，在发出了一阵意味不明的呜咽声之后，便抬起了头，捂着小脑袋露出了颇为委屈的表情瞅着自己的好【dong】姬【gong】友，却也不敢说些啥，只是老老实实的拿起笔头，看着那密密麻麻宛如天书般的文字，苦着一张小脸硬着头皮继续学了下去。
“噗~”见到平时傲气不已，基本上谁都不服的莫德雷德就这么轻易的被霞之丘诗羽驯服，日暮戈薇不禁掩嘴轻笑一声，那双明媚的眸子看了看一路冷淡平静的霞之丘诗羽，又看了看皱着一张小脸，显得分外可爱的莫德雷德，眼中满是温馨和喜悦。
然后她并没有在继续只是看着，而是也开始低头学习起来。
一时间，原本稍微有些热闹起来的房间，再一~次变得安静了下来，除了笔尖在纸张上滑动的【莎莎】声，还有三人那均匀的呼吸声之外，就只有偶尔想起的问答声了。
整个房间的气氛显得平静而又祥和，三名少女认真学习，沉浸在知识海洋当中的模样就好似一~幅画--
般令人不禁沉醉了下来。
这份宁静持续了相当-段时间，才终于在霞之丘诗羽一声【可以了，休息一会吧】的话语中结束了。
“啊~~~”终于得到了休息的指令，莫德雷德仿佛被抽去了骨头一般，整个人直接躺在了地上，那副慵懒且疲惫的样子让人还以为她刚刚经历什么事情一样，这令一边看着的日暮戈薇不禁掩嘴偷笑起来。
而另一一边，手里面拿着莫德雷德的做好的试卷正在看着的霞之丘诗羽也不禁将目光投递过去，在看到仿佛一只奶猫般的莫德雷德时，脸上的表情也不禁柔和了几分，那双酒红色的眼眸中带着许些笑意和许些宠溺。
“莫德酱，起来啦，这样直接躺在地上不好哟~”轻轻的推搡着女孩那纤细而又解释的长腿，日暮戈薇的脸上带着淡淡笑容，看着好友的目光中带着柔和而又温暖的情感。
累死了啦~”对于来自好友的温柔目光一无所知，已经将眼睛闭上的莫德雷德并没有闻言起身，而是继续躺在地上
摆出了一副不想起来的样子，刚刚的学习以及将她绝大部分脑细胞都消耗掉了，现在这会她只想着好好躺着休息会。
“那我去拿点水来吧。”
“我要喝啤酒！
“不行，女孩子怎么能够随便喝酒呢？我去给你拿点果汁过来吧。”
“诶~~”
“诶也不行。”对于莫德雷德这般撒娇的模样，日暮戈薇没好气的拍了拍她的小腿，然后从垫子上站了起来，对着正在批改着试卷的霞之丘诗羽说道。
“诗羽，你也要来喝点什么么？
“嗯，随便帮我拿点喝的来就可以了。”霞之丘诗羽头也没抬，专心批改着莫德雷德的试卷，在上面写写画画的，只是随口答了一句。
在对话中，无论是霞之丘诗羽还是日暮戈薇都是一副习以为常的样子，就仿佛两人其实是在自己的家里面一样，丝毫没有半点这里其实不只是自己朋友家更是自己老师家的认知。
得到了回答之后，日暮戈薇便离开了房间，在走
出了莫德雷德的房间之后，来到了客厅，整个房子静悄悄的，一点声音都没有，仿佛除了她们之外就没有其他人在了。
事实上也的确是这样，在这件房子住着的四名成员，除了莫德雷德留在家里面之外，莉莉同学与时崎同学在她俩来到这里的时候，刚好正要出门】，听莉莉同学说，好像是打算市图书馆看看，去查阅一下资料什么的，而时崎同学则是陪同莉莉同学-一起结伴而行至于莫德雷德的父亲，阿托利斯老师也是在那个时候一起出门了，虽然老师想要表现的很平静，但是她总感觉老师好像有些焦急又紧张的样子。
这倒是让日暮戈薇稍有有些好奇了起来。
虽然知道这件事情并不用自己关心，但是来自少女的好奇心却令她对于阿托利斯老师的失去很是好奇毕竟在她看来，阿托利斯老师除了有时候天然过头了之外，简直堪称完人一般。
上一次在海滩边上接到电话，露出这般严肃表情的时候，据说是去处理自己的父亲，也就是好朋友莫德雷德的爷爷的丧事，回来的时候还带回了莉莉同学老实说在看到身为姑姑的莉莉同学跟莫德雷德几乎长得一模一-样的时候，这让她颇为震撼来着。
那这一次是去办什么事情呢？！
想到这里，日暮戈薇就感觉自己的好奇心熊熊燃烧了起来。
在从冰箱里面拿出了一罐果汁和两罐绿茶之后，她便回到了房间，再将手上的东西分别递给了霞之丘诗羽和莫德雷德之外，她终于按耐不住心中的好奇心将自己的问题说了出来。
“嗯？阿尔老师么？”听到了日暮戈薇的问题，正在批改着试卷的霞之丘诗羽也缓和放下了手上的笔，摘下了眼睛，那张姣好的面容上也带着饶有兴趣的模样，红宝石般的眼眸微微扫向了一脸懵逼的莫德雷德，也不禁开口说道。
“莫德，你有什么线索么？”
“诶？
”手里捧着果汁罐，莫德雷德一脸呆呆的歪了歪头对于两位好姬友的问题她实在是一头雾水啊，怎么忽然间说到父王身上了？
“莫德酱，你不会对阿尔老师的事情--无所知吧注意到了莫德雷德脸上一脸茫然的样子，无论是霞之丘诗羽还是日暮戈薇都忍不住叹了口气，心下便是明白莫德雷德对自己父亲的事情其实一无所知，顿时感觉有些无奈了起来。
特别是日暮戈薇更是双目中泛着异彩，语重心长的告诫道。‘莫德酱，你这样是不行的，你得多关心一下阿尔老师才行哟，因为阿尔老师虽然一直笑着，但是他的心里面肯定有着苦恼和难处，这个时候，身为女儿的你，更应该挺身而出，来回应阿尔老师平日对你的关爱啊，让老师内心当中的疲惫能够得到缓解啊。”这么说着的时候，日暮戈薇想起了自己的母亲整日操劳就是想让她与姐姐与弟弟能够获得良好的条件成长，身处于单亲家庭的日暮戈薇对于亲情更加的敏感，所以对于莫德雷德能够这般被父亲疼爱这件事，她一直都是挺羨慕的，不过现在看着莫德雷德只顾着享受父亲的关爱却不曾关心自己的父亲，这不由的让她有些生气了起来。
“回应父王的关爱？父王也有自己的苦楚埋在心里面？
莫德雷德歪了歪脑袋，脑子里面感觉有点乱糟糟的，反复在心里面问着自己。
【我真的对父王其实一点都不关心么？】
-这里是场景的分割线~一城市的另一端，某位被女儿和女儿的同学所思念
着的教师父亲，这会正在自己一个后辈的家中，坐在客厅里面看着精致但是称不上奢华的装潢有些啧啧称奇。
“伊藤，你住的这个地方，可不像是纳税一~亿多的富豪所居住的地方啊。
带着这般感慨，阿托利斯将手中的茶杯放下，双眼直勾勾的盯着身为房屋主人的清秀少年脸上，仿佛要将他看个透一样。
说实话，现在阿托利斯真的想要将这小子的脑子扒开来看看，到底里面有啥东西能够让他这么小小年纪挣这多钱。
现在的阿托利斯，可以说是想要挣多点钱，想到有些入魔了。
当年连当王的时候，都没有现在这般迫切的需要钱财。
因为在丰琦祭期间，身为主人，阿托利斯肯定要尽一尽地主之谊，款待远道而来的好友这是理所当然的事情，就算很是请人家到自己家里吃饭减少了花销但是依照阿托利斯如今的存款，仍旧有些顶不住了所以，好朋友萨菲罗斯也好像看到了什么苗头，没有待半个月，而是待了四五天就直接离开了，虽然
离开的时候那小子说什么【我会帮你保密的，但是保密多久我就不知道了，你注意先别把自己交了女朋友的消息说出去。】这样意味不明的话让他一头雾水，但是自他们离开之后，他总算是松了口气。
至少萨菲罗斯离开的时候，除了让自己花销能够降低之外，还将某位对自己的女儿和妹妹意图不轨的不愿透露姓名的摩根勒菲女士也带走了，这倒是让他省心不少。
毕竟整天被用看阶级敌人一样的目光盯着，就算是他也觉得很纠结啊，而且还不能对人家动手，讲道理又没办法讲，他也很无奈啊！
所幸是对方终于离开了。
在丰琦祭结束了之后，他便果断的展开了自己的副业计划，但是考察了很多打工项目，阿托利斯却发现这些工作所赚取的薪水，一个月下来可能连他们家一个星期的伙食费都不够，所以只能够放弃了。然而，高收入的行业他又不懂，虽然找镝木瑞穗的话能够很方便解决，甚至对方随便在自己的财团里面安排一个空壳岗位给自己领工资都行。
但是啊！这样不就跟接受嗟来之食一样了么？他的尊严不允许他这般仿佛像个米虫一般去依附友人啊所以，他的目光就放在了某位年轻又能干的后辈
身上了，想要从人家身上取取经。
毕竟人家能够纳税都能够纳一~亿多日元的，这可都是本事啊！
所以，他便在数日前就与对方约好了时间，今日趁着周末专门上】来摆放对方，以示诚意。
“额..前辈你这样看着，让我压力很大啊。”坐在对面的沙发上，伊藤诚对于来自前辈那直勾勾的眼神实在是有些顶不住了，讪笑着抓了抓脑袋，然后将自己的经验说了出来。
“其实也就一不小心画了一本漫画，然后漫画莫名其妙的受到了欢迎，然后我就莫名其妙的挣了一大笔钱。
其实一开始伊藤诚只是在完成了一次任务之后，获得了画漫画的技巧，然后就抱着玩玩的心态，将自己所知道的联盟一些人的事迹，还有联盟的一些历史拿来删删改改之后，画出了一个讲述着异界来客在现代社会当中生活的，令人开怀大笑的日常搞笑故事。
在完成了三话之后，他只是带着几分玩闹的心态便投稿了，之后就没怎么管，专心学习，专心跟女朋友甜蜜蜜，专心去帮助需要帮助的人顺便完成系统任务，谁知道在投稿过了两天之后，他的电话就被打爆了，然后就被通知说是要他的投稿被采纳了，谈话就
开始火起来了，老实说在看到自己的版税居然有一亿多的时候，连他自己都吓了一跳啊。
“画漫画原来这么赚么？
听完伊藤诚的讲述，阿托利斯不禁陷入了沉思。
原来年轻人的钱这么好挣么？！那岂不是说我也可以试试看？
只不过画画而已，现在他是不懂，但是面前不是摆着一个现成的学习对象么？画画这种事情，只要下苦工就能够做出一番成就来，阿托利斯觉得自己哪怕没有伊藤诚赚的那么多，只要有个两三成，他觉得自己养家应该是没有问题了。
于是，阿托利斯便将自己的想法向伊藤诚说了出来，伊藤诚的表情当时那叫一个惊悚啊。
“前辈你居然想要画漫画？！而且还打算跟我学画漫画的技巧？！你真的是那个亚瑟前辈么？！真的是么？！
面对来自后辈的质疑，阿托利斯并没有过多的解释，只是默默的点了点，对着这位后辈露出了十分亲切的笑容。
然后，伊藤诚终于意识到了自己现在的态度对于前辈来说实在是有些过头了，连忙收起了一脸震惊的表情，极力保持着平静，只不过说话的声音当中仍旧
带着比较激动的起伏。
不过呢，这个时候，伊藤诚也发现自己这位可靠的前辈的确是认真的了，虽然不知道对方为什么想要跟自己来学漫画，不过既然平日里对自己诸多照顾且还救了自己好几次的前辈都这般请求自己了，他总不能一口回绝吧？
反正自己画漫画虽说不需要助手，但是有人帮忙终归是件好事。
“那既然这样的话，亚瑟前辈，你跟我来吧，去我的工作室看看。
这么说着，伊藤诚便率先起身了，走在前头，带着阿托利斯往着自己的工作室走着。
PS1：5K！！贫道再一次突破了自我！这章5000+！
PS2：嗯，这章也算在加更里面吧.以后有加更的话，贫道要么更新两章，要么用5K-章来抵吧，乃们觉得如何...
PS3：别想着说要更两章，每章5K，这样贫道会被榨干的知道不？！
PS4：对！
贫道这章不要脸的进行了快进！因为贫道仔细想想，学园祭的剧情好像就是那么回事，感觉还不如早点展开亚瑟的副职业就职之路比较好。
PS5：别以为这章就是钦定副职业了，都说是就职之路了，肯定要多种常识才能确定的嘛，具体到底有哪些，那么倒是快点投票投刀片啊！
PS6：嗯，顺便章推一波书客清流，这里面讲述了养成，胃药，抖S与抖M的自我修养等等内容的同人一
-【东方救赎之永无止尽的明日】，顺便如果想要更加深入了解的话，可以去看看这本书的前传【黑暗中的救赎】
是魔炮同人哟！当年起点同人区难得的精品，戒道大叔的文笔还是值得期待的！【大拇指】
第一百六十三章诚与亚瑟，来自前辈的劝解
【6000大章】
伊藤诚的工作室在一楼，阿托利斯在跟着伊藤诚走上了楼梯再走了几米，便在一扇门前停了下来。
“咔~”随着一声清脆的开锁声，伊藤诚握着房【】的握把微微用力，房门便打开了，随即房屋内的场景便映入了阿托利斯的眼帘当中。
出乎意料之外的，这个工作室很大很宽敞，足足有近乎80平米左右的空间，巨大的落地窗让屋外的阳光能够没有丝毫遮拦的照射进来，将整个房间变得十分的敞亮。
这个宽敞的房间当中，除了四个装满了某些书籍的大书架还有只有一张长桌，一把椅子，一套沙发还有茶几，，上面摆放着茶具，并且在房间当中还有一台冰箱放在房间角落里面。
房间内部十分的整洁干净，可以看得出来这里应该经常有人打扫和整理，并且房间这种简约的装修风格也令人看起来十分的舒适。
“前辈，请坐。”
“好的。
”跟着伊藤诚走进了工作室里面之后，阿托利斯便被请到了沙发上坐着，而伊藤诚则是开始忙碌着开始泡茶起来了。
阿托利斯看着伊藤诚殷勤而又认真的取出茶叶，然后经过一系列繁琐而又行云流水的步骤冲泡好，最后将茶叶倒入那只比硬币稍大一些的茶杯当中，才终于完事。
不得不说，虽然有时候伊藤诚这小子挺不靠谱的样子，但是冲着他泡茶时那股认真而又稳重的模样，特别是在操控茶具的时候，那种举手投足间淡然自如的气质令人不禁暗暗点头，在心中赞一声好一个沉稳可靠的好男儿。
“前辈，请用。”在将茶水冲泡好了之后，伊藤诚这才露出满意的笑容，微微抬起手做了个请的手势，恭敬而又谦逊的邀请着阿托利斯用茶。
“嗯，谢谢。
阿托利斯答谢-声，将茶杯举起，然后一饮而尽不过这茶杯里面的茶水实在是太少了，阿托利斯还没感觉自己喝出什么味道来，就什么都没有了，这种意犹未尽的感觉令他不禁微微皱起了眉头。
“看起来前辈你是真的不懂茶啊。
另一边，伊藤诚看着阿托利斯那宛如喝酒-~般的豪爽喝法，不禁有些哭笑起来，特别是瞅着阿托利斯那一副金发碧眼的样子，心下却是明白自己这花了大价钱从原本的祖国那里搞来的好茶算是被牛嚼牡丹了
“唔...
被后辈这么一说，阿托利斯也微微有点脸红，不过奈何他的确对茶叶什么的没了解，说喝酒还差不多喝茶什么的，在他嘴里都-个味道。
“下次我还是招待前辈你喝酒吧！
看着阿托利斯的表情，伊藤诚连忙摆了摆手，示意自己并没有怎么生气。
毕竟这茶叶虽然价格高了点，但是他有钱啊！又不是什么有钱也买不到的东西，因为这种东西就跟一直以来十分照顾自己的前辈红脸，他可没有那么傻！
在阿托利斯放下了茶杯之后，伊藤诚咳嗽了一声清了清嗓子，便将自己心中的问题说了出来。
“前辈你为什么忽然间想要画漫画啊？”这个是刚刚开始--直缠绕着伊藤诚内心当中的疑问，因为按照他对阿托利斯的了解，人家虽然打游戏但是好像对于漫画这块好像真的不感兴趣，别说自
己动手画了，平时好像连看都没怎么看啊样子啊？怎么这会突然说想跟自己学漫画了？！
“因为画漫画可以的很多钱，而我想赚钱，所以我想画漫画。”面对后辈的提问，阿托利斯沉吟了一会，然后十分直接的将自己的目的说了出来。
毕竟在阿托利斯看来，这并不是什么值得隐瞒的问题，自己想要赚钱这件事情有错么？
人想要赚钱这件事情没错啊！
那么既然没错自己干嘛要遮遮掩掩的，大大方方说出来不好么？
“哈？然而，阿托利斯说的坦荡，可是这样的回答顿时令伊藤诚整个人脑子都懵了。
刚刚他听到了什么？阿托利斯前辈这么一一个高洁而视钱财如粪土的骑士王居然说他画漫画是因为想要赚钱？！这是他一觉醒来世界变革了，还是他其实已经变成老古董跟不_上时代发展了？
话说想要赚钱的话，面前这个家伙不是有个更加适合，来钱更快更稳妥的职业么？！
“想要赚钱你去当牛郎不就得了么？就凭你这张脸都可以直接刷钱了啊？！
下意识的，伊藤诚将自己脑海中的话说了出来，话一说出口，伊藤诚就感觉要坏事呢。
虽然联盟里面谁不知道面前这个家伙心里面一点赫拉克勒斯都没有，连哪怕一点自知之明都没有，天天挂着那么一张帅脸撩拨别人而不自知，无论是谁都觉得只要这家伙真要拉下脸下海去当牛郎的话，绝对会赚的盆满钵满。
伊藤诚十分相信，虽然自己画漫画赚钱很多，但是只要对方认真起来的话，绝对赚的钱是自己的十倍以上啊！！让某些贵妇或者千金大小姐倾家荡产来博取一笑这种事情出现在牛郎王身上，伊藤诚丝毫没有半点怀疑。
但是啊，私底下大家牛郎王牛郎王叫着，但是谁要真在人家面前喊牛郎王，分分钟被切成十块八块的信不？！
“嗯？’
“咳咳，我是说，前辈你为啥不去当偶像呢？
在这危机的时刻，伊藤诚的大脑高速运转，瞬间口风一转，在阿托利斯刚刚露出疑惑表情的时候，连忙改口扯到了偶像上面去。不过话说回来，现在想想，说不定亚瑟当偶像会比牛郎更加来钱而且还更加的光明正大且没有后顾之
忧啊？
想到某人那张脸出现在电视上面会引发怎样的红点，伊藤诚就不禁打了个寒颤。
因为他想起了一个多星期前，某组图片以仿佛病毒传播般的速度在各大社交论坛上面蔓延开来，当时看到某人和某银毛前辈的照片一起出现在网络上的时候，他整个人可是相当震撼来着。
那个时候网络上可是一片饿狼般的嗷嗷叫声，一帮被男色急死的网友们可是想要掘地三尺将某人给挖出来来着，后面可是镝木前辈见状不妙，用自己手上的关系和权势强势将事情给压下来了。
要不然某人的存在早就曝光了，星探什么的早就上门去了，那还轮得到这个没有半点赫拉克勒斯的家伙在自己家里面做客啊，早就被堵得出门都不行了好吧！
不过就算是这样，这起事件的余波后面好像都传到其他国家去了，至于到底在国外引发怎样的轰动，伊藤诚就不太了解了。
“额，偶像什么的，这种拋头露面的事情....
伊藤诚前面的话，因为语速过快阿托利斯没有听清楚，后面的话倒是听个明明白白，不过对于伊藤诚的建议，阿托利斯的脸上露出了许些抗拒。
虽说不是歧视什么的，但是过去长年累月身为骑士的同时也是身为国王养成的观念让阿托利斯对于这种偶像这种好似宫廷诗人般的职业，并不是十分感冒这种用自己的脸蛋和声音来取悦他人的职业，对于阿托利斯来说实在是有些接受不能啊。
“唔，前辈，那你对漫画有了解么？’
注意到了阿托利斯脸上的抗拒，伊藤诚机智的明白自己刚刚的转移话题的计划已经成功了，立刻终止了这个话题不在继续纠缠，然后将话题重新引回了漫画上面。
“漫画么，没什么了解呢。
听到伊藤诚这么问，阿托利斯也将注意力从当偶像这件事情上面移开，重新回到了漫画上面，并直接的给出了自己的回答。
他是真的对漫画没有什么了解，除了知道漫画是用绘画的形势将故事表现出来之外，基本上就没有更多了解了。
“那前辈你可以先看看我的漫画，然后看看能不能从里面感觉到些什么来。”这么说着，伊藤诚从沙发上站了起来，从沙发旁边的书架上拿了一套书籍过来递给了阿托利斯。“前辈，你来看看吧，这些都是我画的漫画，你
看看感觉怎样。
“嗯，好的。
阿托利斯接过了伊藤诚手上的漫画，然后从打开了标注为第一卷的漫画开始看了起来。
一开始看，阿托利斯就不禁皱起了眉头。
原因无他，这里面的内容实在是有些眼熟啊，等他仔细一看，这里面的某些背景设定，不就是联盟这边么？
“伊藤，你这个是怎么回事？为什么。上面会有我们这边的事情？
阿托利斯猛地放下了手上的书本，以极其犀利的目光盯着伊藤诚，大有要是伊藤诚不给个合理的解释他就要执行联盟法规的样子。
而实际上，阿托利斯也的确是这么想着的，因为在阿托利斯看来，伊藤诚这般举动简直就跟向无知群众泄漏内部机密-般的举动，将联盟的存在曝光在世间之中，这样很可能会引发某些骚动。
“前辈，有句话叫做艺术源于生活而高于生活，这只是进行了一下小小的艺术加工而已，对于平常人来说，这只是一个新奇的设定，除了感慨身为作者的我脑洞为何如此之大之外，是不会有【啊，这个世界难道真的有这样的组织存在么？】这样想法的啊。”
面对来自前辈的严厉目光，伊藤诚连忙摆了摆手为自己辩解道。
这要是真的被认为自己是在泄露联盟内部机密事情可就麻烦大了，他也只是借鉴了【异世界的穿越者在现代社会定居生活】的这样设定而已，除此之外，他的漫画当中并没有涉及到任何有关于联盟内部的事件，故事也只是很轻松的日常向故事而已，里面的人物虽说都有一定的原型，但是更多的人物塑造都是自己绞尽脑汁想出来的啊！
“是么。
听着伊藤诚的解释，阿托利斯才发觉自己是不是有点大惊小怪了，如果真的涉及到泄密的话，那么联盟的执法部广】早就会上门来找伊藤诚喝茶了，而不是等到自己来质问他，想到这里阿托利斯表情也缓和了下来，冲着伊藤诚微微点头，充满歉意的说道。
“抱歉，看起来是我想的太多了。”
“没事没事，前辈你现在这里看会漫画吧，我这里还要去工作一下。
”见到阿托利斯接受了自己的解释，伊藤诚也放心了下来，对着阿托利斯嘱咐~了一声之后，边离开了沙发，回到了工作桌上开始绘制些什么起来，而阿托利斯则是坐在沙发上，开始仔仔细细的看着伊藤诚的著
作，看看人家的怎么画的。
这一看不要紧，阿托利斯一不小心就沉迷了进去说来也奇怪，伊藤诚这部漫画里面并没有如同他看过的那些史诗故事一般波澜壮阔，里面更多是一些日常生活当中的琐碎故事，然而却正是因为这样琐碎的故事让他不自觉的一直看了下去，那种平淡却又温馨的故事令阿托利斯有些欲罢不能。
特别是在温馨而又搞笑的日常当中也会穿插一些紧张而又热血的事件，在每次事件当中，无论是主角还是主角的同伴又或者对手，以及新登场的人物都表现出了独特的人格魅力，这样成功的角色塑造能力令阿托利斯赞叹不已。
看着那一幅幅图画，阿托利斯感觉到自己就仿佛漫画当中的人物，随着事件的发展时而平和时而热血友情、亲情还有爱情得给他的感动时刻充斥在心中令他感觉到来自人间的美好是如此的令人难以忘怀不知不觉，当他手头上这一卷漫画看完的时候，正想伸手拿下一卷的时候，却发现自己摸了个空，这个时候，阿托利斯才发现伊藤诚拿给自己的漫画已经看完了，正当他想要向伊藤诚问询还有接下来的故事没有的失去，却惊愕的发现外面的天色已经开始泛黄
了。
他这是看了多久了？！怎么感觉时间没过多少，怎么天就要黑了？话说伊藤诚这个时候也不在工作室里面了，人都不见了。
“咔~’
正当阿托利斯心生疑惑的时候，却见到伊藤诚开门走了进来，走进来的时候，他的手里还提着一个纸袋，在注意到阿托利斯望过来的目光时，他明显楞了一下，随即笑了起来。
‘前辈，你看完了么？感觉我的漫画怎么样？有趣么？”一边说着，伊藤诚-边走到了阿托利斯对面的沙发上坐了下来，这个时候，他的脸上带着许些骄傲的笑容，那双精神奕奕的眸子当中满是自信之色。
“嗯，我看完了，很有趣”阿托利斯点头给出了自己的回答，对伊藤诚这般自信的模样做出了肯定。
这部名为（我来自异世界】的漫画，的确是非常非常的有趣，无论是从人物设定还是剧情发展上面都无可挑剔，连他都看的津津有味，也难怪那么多人愿意掏钱来买这部漫画来看，看起来伊藤诚能够纳税都缴个一亿多日元，那果然是有真材实料的啊。
见到阿托利斯也这般赞赏自己的作品，伊藤诚的脸上不禁露出了一丝高兴，来自身边人的肯定远比陌生人给自己的肯定更加让自己感到振奋，更别提是来自前辈的肯定。
不过在高兴之余，伊藤诚的表情却是认真了下来“那么，前辈，你觉得我的漫画之所能够获得成功，是因为什么？你觉得自己有足够的能力画出大家喜欢的故事么？你又能够为漫画付出多少汗水和精力这个时候，伊藤诚的表情十分的严肃，现在的他并不只是阿托利斯的后辈，而更多是作为-名走在业界前头的前辈在看待一个想要入行的萌新。
众所周知，画漫画是一件十分辛苦且不一一定有回报的事业，要是从事这个行业的话，就要做好长期奋斗目成功希望渺茫的准备，纵观日本漫画家这么多，能够真正赚钱还出名的，又有多少个？绝大多数的漫画家甚至还要考打零工来养活自己，不少漫画家在坚持了相当长一段时间却发现自己出头之日仍旧渺茫之后而绝望的放弃了自己曾经的梦想。
极端点的，甚至还出现过自杀的行为。
别看他自己说的那么轻松，在画漫画的时候，他
可是一点都不轻松，从头到尾所有的步骤都是自己一个人完成，在耗时数个月的时间他才终于完成了漫画的初稿，那些原稿里面可是汇聚着自己的心血与汗水啊。
那个时候，他可是每天晚上都在修仙啊！要不是系统爸爸给力，那段时间的任务奖励都是强化体质和治愈隐疾之类的，他还真的未必能够顶得住。
如果真的只是想要来钱快的话，伊藤诚觉得，自己这位前辈最好还是当偶像吧，画漫画太辛苦了，而当偶像的话，就算只是卖脸，对方也绝对不可能没钱赚，甚至可以说绝对赚得不少。
更何况他觉得依照阿托利斯的性格和卖相还有他的能力，绝对能够在偶像界闯出一片天空，甚至成为其中的王者都是绝对没问题的，哪怕是以日本这个颇为排外的国家，他也仍旧相信阿托利斯绝对能够在这个国家当中占据那么一席之地啊！
“额...”另一边，阿托利斯被伊藤诚这么一一问，他这个时候也发现自己之前的思考有些肤浅了，只是想着画漫画来钱快，但是却不知道画漫画究竟要付出怎样的代价，毕竟无论是怎样的职业，都不可能存在随随便便就能够成功的事情，就好比他当年身为国王，看起来威风八面权势在握，谁又能够知道自己为此付出了多
少汗水和精力呢？。
想到这里，阿托利斯很果断的低下头，冲着伊藤诚道歉道。
“抱歉，是我想的太肤浅了，但是我还是想要尝试一下看看。
“不不不，前辈，我并不是在责怪你！”看到阿托利斯这般低头道歉，伊藤诚反倒急了，连忙从沙发上站了起来，一边摆手一边将阿托利斯扶起来，有些不好意思的说道。
“我只是担心前辈你把控不好时间的分配，让自已太累了而已，毕竟老师的工作也不算轻松吧？如果还要画漫画的话，我怕前辈你顶不住啊。”
“放心吧，伊藤，以我的体质，没问题的。
“唔，那好吧，前辈，这些给你。
见到阿托利斯一副坚决的样子，伊藤诚也明白了对方的的确确是下定了决心，也就没有在继续说些劝诫的话，而是将手里的纸袋递给了阿托利斯。
“谢谢...唔，这些是..”阿托利斯接过了纸袋，一入手就感到纸袋显得有些分量，打开来一看，发现里面放了几本书籍，还有一些工具在里面。
“前辈，这些都是初学者的人门书籍，你可以在
空闲的时候先看看，了解-些漫画的技巧，等有了大概的理解之后，可以来担任一下我的助手积攒一下经”验。
听着伊藤诚耐心的讲解，阿托利斯了然的点了点头，脸上不禁绽放了几分笑容，满脸宽慰的拍了拍伊藤诚的肩膀。
“伊藤，我没看错你啊，你现在真的是越来越可靠了啊。
“诶诶？！前辈！你突然这么夸奖我让我很不知所措啊？
面对突如其来的夸奖，伊藤诚感觉整个脑子被轰的炸了一下，这可是他第--次从阿托利斯口中得到这般明显对自己的称赞啊。
“没事的没事的，这是你应当的。
“好了好了，身为男人就老老实实接受别人的夸奖。
看着伊藤诚一副激动的说不出话来的没出息样子阿托利斯没好气的在这小子的胸膛上轻轻锤了一拳随后拎起了纸袋对着他挥了挥手，然后便直接走了出去。
现在天色可不早了，他可得赶紧回家了，看漫画
看太入迷了，这回都要天黑了，天知道家里面的人有多担心自己啊！
PS1：再次突破极限！贫道这章字数6000+！！PS2：这章算补上加更，现在贫道已经完成了1200
0刀片加更了！！
PS3：感觉身体被掏空了
......
第一百六十四章人生三大喜之一，他乡遇故知..似你！死神！
虽然伊藤诚认为这个时间点了，就算回去也太晚了，想要挽留阿托利斯留下来一起吃个晚饭，不过想着回家的阿托利斯婉拒了伊藤诚的这个建议。
但是在阿托利斯走出伊藤家的时候，却是发现外面的天色都已经完全黯淡了下来，走出门来到外面的街道上抬头-~望，映入眼帘的是-一片漆黑，这个时候连路边的路灯都亮了起来。
看到这样的场景，阿托利斯心里面咔嚓一声，升起了有些不妙的预感，连忙抬起手挽开袖子看了看手腕上的手表，手表上的指针告诉他时间已经过了饭点了。
“唔...居然过了这么久么？”看着手表上的时间，阿托利斯脸上露出颇为纠结现在都这个时间点了，狂三那边是肯定已经做好晚饭了，这会说不定一家人都在那边等着自己开饭呢一想到女儿和妹妹她们饥肠辘辘的，忍耐着饥饿
等着自己回来，阿托利斯立刻掏出了手机，发送了一条短信给狂三，让狂三来通知其他人不用等待自己直接吃吧。
啥？你们问为啥是发短信给狂三而不是给莫德雷德或者莉莉？
原因当然只有一个啦！人家最让自己放心好不好女儿莫德雷德太活泼了而且有点喜欢钻牛角尖，如果只是单纯的发短信过去的话，女儿肯定会担心的到时候免不得打电话过去安抚女儿，那时候肯定得花不少功夫。
而妹妹莉莉虽然懂事但是对于现代常识还不是很熟悉，对于手机这玩意，莉莉貌似还是一知半解的样子，到时候短信发过去怕不是要手忙脚乱起来。所以算来算去，自然就是时崎狂三这个后辈最让自己放心了，而且时崎狂三跟莫德雷德和莉莉之间的关系也相当不错，由她来说的话，两人应该都会听得进去。
嗯，跟时崎狂三发完消息，还得给平冢静也发一-
条过去，免得人家也担心起来。
这么想着，阿托利斯的手指在屏幕上飞快的点着不一会就将两条内容完全不同意思却差不多的短信
编写好了然后发了出去。
正当阿托利斯刚发出去短信，还没来得及将手机收回口袋，他就感觉到自己的手机忽然震动了两下。
“叮~”“叮~”伴随着-前-后两个几乎同时出来的提示音，阿托利斯看到了手机屏幕上显示着有两条短信提示，他下意识的点开来一看。
【时崎狂三：嗯，我明白了，我会跟小莫和莉莉说的，晚饭需要我帮老师你留一份下来，等老师你回来在热一热么？】
【小静：唔...你这笨蛋，晚上自己注意点，开车的时候注意路况。】
看到这两条内容不尽相同却都透着关心的信息，阿托利斯的脸上不禁露出柔和的笑容，在给恋人回了一个【爱你哟~】以及给后辈回了一个【不用了，让孩子们多吃点吧。】的信息之后，便合上了手机，看着在路灯的照耀下显得有些寂静的街道微微摇了摇头。
“看起来，久违的走一走吧。”因为他的车子今天已经被拿去检修了，所以在来伊藤诚家里的时候，他是坐着地铁过来的，于是阿托利斯打算就这么慢慢走回去算了，就当散个步顺便好
好捋一捋思路，让自己好好想一~想接下来自己的道路该怎么走。
毕竟今天从伊藤诚这边了解到了，画漫画虽然能赚很多钱，但是成功的概率可不高，而且周期比较长且别说他现在对漫画一知半解的，就算是对漫画有了深刻了解并且有了一定的绘画技巧，也未必能够在短短一个月时间当中出头啊...
嗯，就是一个月，因为阿托利斯现在存款，也就只能够撑过一个月多点的时间了。
这样子的话，那么是不是得在学习画漫画的时候一边做点其他工作来补贴一下家用呢？
不过既然这样的话，那他又能够做怎样的工作呢到底什么样的工作适合他来做？那些工作又能够给他带来多少收入呢？
堆又一堆的问题堆砌在他的脑海当中，令他的思绪宛如一团毛线一般，越捋越乱。
阿托利斯很想要捋出个头绪来，但是却被贫穷限制了想象力。
工资少但是要求低的工作他不愿意去做，因为钱太少了，根本就是杯水车薪还浪费时间。
薪水多但是要求高的工作他又不能够胜任，因为人家要的专业人士，他一个教历史的，就算再怎么能
打也人家也不要啊。
越是这么想着，就越陷入了死胡同，阿托利斯很是纠结的发现自己好像真的除了能打之外就一无是处了。
不不不，不能够这样想，一定还有破解现在这个僵局的办法，一定有的，自己得仔细想想，好好想想，一定可以找出来的。
阿托利斯一边想着，一边走着。
他眼前的风景不断的变化着，他穿越了街道，穿越了人群，穿越了车流，令人惊叹的是，纵使他专注的思考着生活中的琐碎事情和未来该如何工作，但是他的身体却仿佛有意识般，在遇到人行道上遇到红灯的时候会停止，绿灯的时候会行走，在人群当中穿梭的时候，从来不会撞到迎面而来的行人。
不知不觉中，等阿托利斯回过神来的时候，他发现自己出现在一个较为偏僻的小巷子里面，在那小巷子里面一闪一闪的路灯下，他能够看得出这片巷子已经有些年头了，那种蕴含着时间沉淀下来的气息令他可以肯定这里应该是老城区的位置。
他怎么走来老城区了？！
阿托利斯掏出了手机，解锁了屏幕之后看到了上面显示的时间。
好家伙，原来他已经走了三个小时了，这会都已经晚上九点多了。
“这可真是。
看着手机定位导航上面，自己距离自己的家足足有近十公里的距离，阿托利斯不禁摇头苦笑起来，看起来自己刚刚真的是想事情想入迷了，怎么走路都不知道了啊。
“啊咧？这不是亚瑟么？
正当阿托利斯收拾了一下心情，准备干脆跑步回去的时候，却忽然间听到了背后传来了一阵熟悉的声音，那种令人印象深刻，有些吊儿郎当的成熟男声呼喊着自己的名字，顿时让阿托利斯不禁转过头来。
“诶？毛利？你怎么会在这里？
PS1：嗯，就是这个【死神】了！
PS2：贫道前面也让这位的存在出现过的，乃们应该还有印象吧？
第一百六十五章两个中年大叔的相遇会发生什么？
“毛利，你怎么会在这里？你不是在东京么？
阿托利斯看着面前这个穿着皱巴巴的西装，一脸明显喝多而脸红模样的小胡子中年男人，脸上表情很是惊喜。
这个看起来-副吊儿郎当模样，好像一名事业无成的颓废大叔一般的中年男子，名字是毛利小五郎，是联盟中的同伴，只不过他并不是半路穿越，而是被作为毛利小五郎生出来的。
是阿托利斯来到日本之后交到的朋友，只不过对方一直住在东京，主要活动范围也是在东京，平时两人碰面一起喝酒的时候，都是在深夜食堂里面，这样在外界见面，还是第-次的样子。
为人虽然看起来有些吊儿郎当，一股子废柴大叔的味道，但是实际上.....嗯，这家伙还真的很多时候都是废柴大叔，虽然自己经营着一家侦探事务所，但是除了依靠自己变成小学生的未来女婿来帮忙赚钱之外，自己基本上就没有认真工作过，完完全全是一个靠着收房租混日子得过且过的废柴大叔，要是没有懂事乖巧的女儿来照顾的话，说不定哪天就会酗酒过度
而住进医院的那种废柴大叔。
嗯，连老婆忍受不住这个家伙的废柴而离开的废柴大叔。
“喂喂喂，废柴大叔废柴大叔废柴大叔的你不要重复这么多遍啊！！小心我揍你啊！！
仿佛察觉到了阿托利斯脑海当中正在回想的某些资料，这位留着两撇小胡子，大约四十岁左右的中年大叔忽然叫喊了起来，手舞足蹈抗议的样子看起来实在是有些滑稽。
话说回来，自己脑子里想的事情真的被看穿了？
什么时候蛐蛐毛利也习得读心术这般恐怖的技能了恐怖如斯，这个男人，不可小看，不愧是传说中的名侦探，沉睡的小五郎【笑】
“读心术你妹啊！！你这家伙脑子里面想些什么都表露在脸上了好吧！你这混球是不是角色设定崩坏了啊？还有沉睡的小五郎【笑】是什么鬼啊？
“啊哈哈哈~~”面对来自友人的暴走，阿托利斯打了个哈哈，直接开始转移话题。
‘先不管这些小事，毛利你什么时候来的？你女儿和女婿没跟过来？”“这哪里算是小事啊！
阿托利斯转移话题的技巧太过生硬，只要没有眼瞎的人都能够看得出来，只不过鉴于对方的武力值和自己的武力值差距过大，毛利小五郎还是决定大人有大量的原谅对方了，毕竟要尊重老人不是么？
嗯，只是单纯的尊重老人而已，虽然这个老人长得比他年轻比他帅，但是从年龄上来看，人家比自己大了十来岁了，所以说这是尊重长辈，才不是因为对方的武力值能够碾压白己咧！
“稍微接了个委托来这里出差一下，至于小兰她还要上学就没过来...等会！什么女婿啊！我才没有承认那个死小鬼跟小兰的事情啊！！
”忽然间注意到阿托利斯话里面某人的存在时，毛利小五郎顿时激动了起来，那副咬牙切齿恨不得将某人抽筋扒皮之后剁成肉馅然后拿去喂汪星人再然后把汪星人拉出来的翔灌上水泥然后扔进火山口的样子令阿托利斯有种似曾相识的感觉，好像在他的身上也出现过类似的表情？
嗯，这个应该是错觉吧？
他可是仁慈的骑士王啊，怎么会做那么凶暴的事情呢？不存在的，没可能的，不会有的。
“哈哈~不说这些了，毛利老弟，要不要一起喝一杯？
见到已经炸毛的毛利小五郎，阿托利斯拍了拍他的肩膀，正想安抚他的时候闻到了对方身上传来的酒气，这顿时勾起了他的酒虫，喉咙不禁有蠕动了一下与此同时空空如也的腹部也发出了轰鸣般的响声，在向他抗议着，所以原本已经快要说出口的话语顿时变换了一下，改成了喝酒的邀请。
“哈？唔..可以啊！
脑子因为酒精的关系变得有些亢奋过度的毛利小五郎听到话题转到了他最喜欢的喝酒上面，也就下意识的将某个令他十分看不顺眼却又无可奈何的小鬼头拋之脑后，跟阿托利斯勾肩搭背起来。
“走走走，就去我刚刚喝的那个酒馆，那里的下酒菜可是相当不错哟，就我看来，不比城一郎差啊，而且价格也很实惠啊~~”
“嚯！那我可得尝尝看了。”听到那家酒馆的手艺不比城一郎差，阿托利斯顿时来了兴趣。
就这样，两个年级相差了至少一轮，外表看起来也至少相差了一轮的两个老男人就这么勾肩搭背的走进了这条破旧的小巷子里面一家挂着红灯笼的酒馆当中。
-进去，阿托利斯就感觉到-股诱人的香气直冲
鼻腔。
“嗯？这是关东煮？
“对哟，这里的关东煮很不错啊。
看着阿托利斯脸上那有些疑惑的表情，毛利小五郎哈哈-笑，便熟练的冲着吧台上的老板打了个招呼
“老板，两人份的关东煮和两杯生啤。”
“好咧！
已经步入中年的老板笑着答应了一声，随后便在台后忙碌了起来，手里面拿着筷子正不住的在那煮着各类食物的高汤之中夹来夹去。
在阿托利斯跟着毛利小五郎在吧台那边找了个位子坐下来的时候，老板就将两大碗放的满满当当的关东煮放在了两人的面前，在这之后还放上了两大杯生啤。
“来来来，我们也好久没有一起喝酒了啊，亚瑟一看到酒，毛利小五郎整个人脸都放光了，直接举起了酒杯冲着阿托利斯示意了一番。
“干杯！
面对这样的邀请，身为-名资深老酒鬼，阿托利
斯怎么可能忍得住啊？
当然是直接干啦！
喝酒最好的地方就是能够将所有的烦恼暂且拋之脑后，能够尽情的享受着酒精带来的快感，让自己的心情变得愉快了起来。
只不过也有概率在喝酒之后会拼命的向着身边的人倒苦水，来发现自己平日里的苦闷。而毛利小五郎大概就是这样的人了吧。
这才一起喝了两杯，这个废柴大叔就揪着一脸小鲜肉模样实际上年纪非常大的阿托利斯开始诉苦起来
“女儿大了就不懂事了啊，天天护着那个小兔崽子，居然还要跟那小兔崽子一起洗澡，搞毛啊！她小孩子不知道我还能不知道那小子的真实身份？！要不是看在他老爹老妈是我好朋友的份上，我特么早就打爆那小鬼头的苟头了！结果呢？女儿居然还说我欺负那小子！？”满脸通红的毛利小五郎不断的抱怨着，看起来平日里他实在是积攒了不少压力的样子，而作为朋友，阿托利斯也充当了一名合格的听众，默默的听着人家倒苦水。
“所以说啊，女大不中留啊！亚瑟，你这边应该很能体会到我的感觉吧？毕竟你不是也有女儿了么？
毛利小五郎说着说着，忽然将话题扯到了自己的女儿身上，这让听了老半天诉苦的阿托利斯露出了颇为得意的笑容，随即笑容一抿，露出了颇为歉意的模样来。
“抱歉，我是真的不清楚呢，因为我的女儿很乖很听话呢。
和你这家伙聊不来！
听到阿托利斯那看似谦逊实则得瑟的话语，毛利小五郎顿时一阵语塞，想要生气，但是哪怕是脑子里面充满了酒精，他仍旧还记得对方其实是人形凶器的事实，便果断萎了下来，扭过头去不想在理会对方。
“哈哈哈，好了好了，儿孙自有儿孙福，女儿都长大了你这个当父亲的也就别操那么多心了，倒不如好好想想怎么让自己的生活过的更美好如何？
看着毛利小五郎闹脾气了，阿托利斯不禁哑然失笑，安慰的帮他倒了一杯酒。
切，你这家伙衣食无忧当然可以这样思考，我这边可是活下来都要竭尽全力啊，家里养个女儿还有个吃闲饭的家伙可不轻松啊，我可不是像亚瑟你-样有个年薪千万还有各种补贴啊！！”恬不知耻的某人大言不惭的将平时工作中自己摸
鱼让女婿顶上的事情选择性无视了，并且还向阿托利斯进行吐槽。
“.....我的日子也不好过啊..
听到了毛利小五郎的吐槽，阿托利斯叹了口气，也露出了无奈的表情。
“我的食量你是知道的，我女儿这点随我，我妹妹也随我，这样相加起来，花销可是大了很多啊，我现在都感觉自己手头上拮据了不少，你这样才是真正的轻松啊。”
“哈？
喝的有些懵了的毛利小五郎好一会才反应过来阿托利斯说的是什么，一想到某人那恐怖的食量，而且还要乘以三，那场景顿时令他不禁打了个寒颤，然后果断道歉。
“抱歉，是我这边太得意忘形了！
“没事没事，我没有放在心上，倒不如说现在我都在思考什么工作来钱快啊..”听着阿托利斯的感慨，毛利小五郎顿时以极其怪异的目光抽了这个家伙两眼，心中暗暗吐槽。
【你去当牛郎不就有钱了么？！】
不过鉴于要是真的这么说，自己说不定第二天就要躺在某个垃圾堆里面了，于是毛利小五郎硬生生憋
住了，然后随口说道。
“来钱快的工作啊，我这里倒是有点门路，这个工作来钱很快，就是有点特殊，你有兴趣么？
“诶？什么工作？
“这个工作啊，叫做..”PS1：嗯，这章是12400刀片加更！
PS2：有谁能够猜到毛利介绍的工作是啥么？
PS3：提示一下，有官方渠道介绍，特殊，并且回报利润大，老师。
PS4：嗯，就是这样，答对了....贫道也不加更！
PS5：打算在这个月还完上个月欠下的更新之后，在下个月也就是一月份开波悬赏，正在思考要不要这么做【沉思】
第一百六十六章应该都是错觉吧？“嗯？这个真的能够挣这么多么？
听完毛利小五郎的话，阿托利斯微微皱了皱眉头露出了有些狐疑的表情来。
因为他实在想不出居然有这般轻松的工作，只要出工一次，工作时间也就是一两个钟头左右，就能够带来十数万日元的收入，而且要是勤奋点的话，再加上某些人士的【照顾】，一天百万日元都不是梦想？
而且还是政府单位提供的正经工作？！
这怎么像都觉得有些不太现实吧？
“瞧你说的，我怎么可能会骗你啊？！我毛利小五郎是这样的人么？是么？！
对于阿托利斯的质疑，已经喝的面红耳赤的毛利小五郎顿时吹胡子瞪眼睛，摆出了一副痛心疾首的模样来，举着酒杯重重的往桌子上一-放，恶狠狠的冲着阿托利斯兴师问罪起来。
“快点！喝完这杯就算是向我道歉了！你这人什么时候变得这么不相信同伴了啊？！”说完这句话，毛利小五郎就将这杯巨大的生啤推到了阿托利斯面前，摆出了一副你丫不喝完劳资就发
飙的模样来。
“抱歉抱歉。”阿托利斯也察觉到了自己刚刚说的话的确有些不太好，人家都认真介绍给自己这般轻松又来钱的好T作了，自己居然还在怀疑，这实在是有些对不起人家所以他也就没有推辞，抄起酒杯直接-一饮 而尽。
看着那金黄色的液体迅速消失，毛利小五郎那醉眼朦胧的脸_上也不禁浮现了满意的笑容，对着阿托利斯竖起了大拇指，开口喷吐着浓厚的酒气，真心实意的夸赞道。
“不愧是亚瑟，咱们联盟里面出了名的酒豪，跟你喝酒就是爽快，来来来，今晚我请客，咱们一起喝个尽兴啊！”
“嚯？这可是你说的毛利，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追啊！”刚刚喝完这一杯酒，眼神越发清亮的阿托利斯听到：了毛利小五郎的豪言壮语顿时眼中精光一闪，脸上露出了跃跃欲试的表情。
“那还用说，我毛利可是男人中的男人啊！一口唾沫一-根钉，说请客就请客，老板！再来四杯生啤！
已经彻底喝嗨了的毛利小五郎信誓旦旦的拍着胸脯，一脸赤红冲着吧台上的老板挥手喊道，又是加点了许多酒水和下酒菜。
于是乎，鉴于毛利小五郎这位慷慨的友人这般盛情的邀请，已经节制了好一段时间的阿托利斯自然而然肯定放心大胆的敞开了肚皮尽情的吃喝了起来。
有时候呢，一个人喝酒会显得很苦闷，但是两个人喝就会很快乐，而快乐的时光总是短暂的，不知不觉之中，喝着喝着，毛利小五郎忽然啪的一声倒在了桌子上，搞得正准备继续跟他碰杯的阿托利斯有些纠结了起来。
“喂？毛利？毛利？
已经喝得有四五分醉意的阿托利斯微微摇了摇脑袋，让自己清醒一些，用着有些朦胧的眼睛瞅了瞅趴在台上不知道干什么的毛利小五郎，推搡了他一下却一点反应都没有，顿时明白了这是怎么回事。
“啊，你这个小子明明比我年轻那么多，居然还这么不能喝，还有待锻炼啊小鬼。
”
“额..客人，我们小店要打洋了，能麻烦您结个账么？
正当阿托利斯鄙视某位年轻人酒量浅薄的时候，阿托利斯忽然听到了身边传来了一道颇为恭敬的声音
转头一看，却是这家酒馆的老板正在-~脸谦卑微笑的看着他。
这个时候，阿托利斯才将注意力从毛利小五郎身上移开，环视一圈注意到这家酒馆里面基本上都没人了，除了他们这桌之外，其他桌椅都已经收拾好了。
“唔，已经这个点了么？
晃了晃脑袋，让自己有些昏沉的大脑重新振奋起来，阿托利斯看了看自己的手表，发现手表上的那最短的指针已经滑向了12这个数字。
看到这个时间啊，阿托利斯也知道自己不应该继续喝下去了，现在都这个点了，他得赶紧回家洗个澡好好休息-会，明早还得去上班咧。
不过结账么.....耗利小五郎不是说他今天请客么
“啪-
“额诶诶？
一巴掌拍着了这老小子的背上，顿时让已经喝醉过去的毛利小五郎瞬间惊醒，看着他满脸惊愕却又一-
脸疲倦的模样，阿托利斯满意的点了点头，看起来自己的技术还是没有退步啊。
“毛利，接下来交给你了~嗝~我先走了哟~”
“啊？好的。
听到阿托利斯这么说，毛利小五郎先是迷茫了一会，在注意到酒馆老板的时候，才依稀想起了买单这回事情。
而另一边，在将事情交代完了之后，阿托利斯便迈着有些虚浮的脚步率先走出了酒馆。
“纳尼？
为什么会这么多！？！”阿托利斯随手关上了酒馆的大门，走出了大约十来米的距离的时候，一声有些凄惨的惨叫声从背后响起。
唔，怎么感觉这个惨叫声有点耳熟啊？应该是错觉吧？
甩了甩脑袋，将那些个有的没的乱七八糟的想法甩出脑海，迎面吹着深夜的冷风，阿托利斯感觉自己那有些醉醺醺的脑子也变得清醒了些。
想了想喝酒的时候毛利小五郎跟他说的那个工作那既轻松薪酬又高的工作，阿托利斯的脸上不禁绽放了笑容。
这下子，他的经济危机就能够暂时解除了啊，只要每天抽出那么一~两个小时的时间去打工的话，然后每天在专心研究一下漫画，等到了他能够画漫画赚钱的时候，那么家里的经济就无需担心了。
等到时候女儿和妹妹上了大学之后，那么让女儿
和妹妹进行独立了，自己到时候也可以跟恋人，不对那个时候应该是妻子小静-起过着平凡而又温馨的日子了。
话说暑假跟着小静-起回去见父母啊，现在想想真是期待啊。
“啊~~美好的生活又要开始了~”想到未来的美好日子，阿托利斯的脸上不禁有些期待和憧憬。
话说回来，总感觉恋人父亲的声音有点耳熟诶？
应该也是错觉吧？
PS1：岳父的身份.
.....emmmmm，等暑假篇了乃们就知道了，总而言之岳父岳母的身份绝对会出乎乃们意料之外的。
PS2：暑假篇跟着静可爱回老家的剧情可是相当赞的哟~
PS3：所以说，都快点投票打赏啊！！
第一百六十七章我看你是在难为我时崎某人
“咔~~”漆黑的房屋中，原本紧闭的房门轻轻打开，发出了一声极其细微的声响，随后伴随着--阵嘻嘻索索的声音，一个轻盈到几乎听不见动静的脚步声在这黑暗的走廊当中响起。
深夜归来的阿托利斯尽可能的保证着自己的动作安静且不能够打扰到孩子们的休息。
现在这个时候孩子们都在睡觉了，这要是因为他的关系而让孩子们从睡梦中醒过来，从而影响到孩子们第二天上课的话，那可就是他这个当家长的人失格了啊。
在这般小心翼翼，轻手轻脚的动作下，阿托利斯终于离开了玄关，来到了客厅，看着漆黑一片的客厅阿托利斯透着月光隐约能够看见客厅内的摆设，在仔细侧耳倾听各个房间并没有什么异样的动静传来的时候，阿托利斯才缓缓松了口气，心里面放下心来。
而这个时候，阿托利斯越发的感觉自己有些头重脚轻了起来，这个时候喝下的酒所产生的酒劲终于涌了上来，在那酒馆当中，不只跟毛利小五郎喝生啤而
已，清酒还有红酒，甚至一些远洋而来的烈酒都有涉及一些。
当时喝的是很尽兴是很开心没有错啦，但是现在混合酒劲一上来，顿时令他越发的感觉自己有些迷糊和迟钝了起来，甚至有了一种自己的身体已经不是自己身体的感觉，哪怕只是抬抬脚步的动作，都需要花费相当精力去操控才能够进行。
“唔一-不行，还不能醉过去，得洗澡-
阿托利斯猛地晃了晃脑袋，企图让自己清醒点，然而他的这些努力却是徒劳无功的，越是这样，他越发的感觉两眼前的景色变得模糊起来。
不行，不能够在继续这样站下去了，得趁着自己还清醒着，赶紧去清洗一下身子，冲个澡然后就去睡觉才行。
阿托利斯是这么想着，然而他那迟钝的手脚却违背了他的意志，让他每走-一步都感觉好像在操控着一具铠甲般，生涩而又沉重。
不过这点困难对于曾经名扬天下的亚瑟王，现今的阿托利斯来说也不过是小问题而已。
所谓骑士王，就是要一边喝酒一边看书一边骑马还要一边挥剑砍人的伟大之人啊！！
就蛐蛐这点酒精想要让他这个骑士王醉倒？不可
能的，不存在的！绝对不会出现的！
“唔一”然后下一秒，阿托利斯脚下一个踉跄，身体失去了平衡，直接朝着前方摔去。
瞅着越来越近的地板，阿托利斯脑子里面只闪过一句话。
【我这是在阴沟翻船了么？】
正当阿托利斯已经为即将到来的疼痛做好准备的时候，却忽然间感觉到自己的脸上被两团极其柔软的东西包围住了，然后自己下坠的身体也被停止了，同时一股混合着沐浴液的清香以及淡淡体香的幽香涌入他的鼻腔，令他那颗本就昏沉的大脑越发的茫然了起来。
“老师，你怎么喝了这么多啊？
这个时候，一道柔和中带着淡淡沙哑的妩媚女声从他的脑袋上方传来，令迷迷糊糊的阿托利斯奋力想要抬起自己的脸，在那两团东西上面使劲磨蹭着，同时双手胡乱挥动着，想要找到可以借力的地方，让自己的身子可以
“呀~啊~
那声音随着阿托利斯的动作也变得有些怪异了起来，轻轻的喘息声透露着别样的诱惑，哪怕是不曾见
到样子只是单纯听着声音，也足够令取向正常的男性变得激动了起来。
“唔~”阿托利斯在感觉到双手抓到了一个圆圆的，细细的，软软的还带着温度的圆柱体之后，才终于能够抬起脸来。
映人眼帘的是一张美丽的俏脸，在黯淡的夜灯下却宛如夜之女神般令人沉迷，这个时候，那原本白皙如玉般的脸蛋上浮现着淡淡的红霞，令她那本就娇嫩的脸蛋看起来越发的有，人，一金一红异色的眼眸中荡漾着的是不知名的羞怯和湿润。
被那双神秘而又引人沉醉的异色双眸所注视着，脑袋昏昏沉沉已经不知道该干什么的阿托利斯下意识的露出了一个笑容，亲切的举起了手，冲着那对眼眸的主人打了个招呼。
“哟~狂三~”
“老师，看起来你是醉的不轻啊。
紧紧只是穿着丝质的白色睡衣走出来的时崎狂三看着在自己怀里，傻兮兮的冲着自己打招呼的男人，看着他那与平日精明而又温和的模样截然相反，可以称得上是憨态可掬的醉态，不禁脸上露出了又好气又好笑的表情来。
刚刚她没能够睡着，听到了客厅外传来的轻微动静，便是明白肯定是某人回来了，于是便从床上下来走出房间去看看情况。
谁知道一出房门，就看到某人一副醉的不行，走路摇摇晃晃差点摔倒的样子，正当她想迎上去的时候没想到那人真的摔倒了，她连忙上去接住她。
谁知道这人一头栽进了自己的怀里，那颗脑袋直接枕着自己的胸口。
特别是感受到自己胸口那不断传来的温热触感更是令她不禁脸红起来。
别看她老是做出一副经历了许多事情的成熟少女模样来试图挑逗某人，但是实际上她是真的什么都没经历过啊！！连初吻都是前段时间才被某人的女儿夺走的，现在这种堪称亲密到了极点的触碰，老实说她现在能够保持站着而不软下来已经是定力惊人了好吧
“哈哈哈哈~我得赶紧站起来~~”而这个时候，埋首在她胸里面的某人有发出了一声轻微却又意味不明的笑声，然后便又是开始了一阵动作，看样子是企图找寻着某些能够借力的东西让他能够站起来。
然而问题是，现在两人的这般姿势，这人肯定是
在就近摸索哪里可以借力扶一下，于是乎他手上摸索的地方，是她的身体啊！！！
“啊~’
感觉到那双仿佛烧红的铁块般的大手在自己的身上拂过，时崎狂三不禁发出了一声极其压抑的悲鸣，那纤柔的身子随着那双大手而微微颤动了起来，双腿更是紧紧夹着。
难不成，今天晚上她就要迎来身为女人这一生当中最重要的时刻了么？！
不行啊！她还没有做好准备！而且酒后乱X什么的不是她想要的PLAY啊！
“呼噜噜~~~”正当时崎狂三心乱如麻的时候，在这漆黑寂静的环境下极其明显的呼噜声骤然响起，顿时令她那颗既羞涩而抗拒，却又隐隐期待的心如坠冰窟。
“这特么不上不下是在难为我时崎某人么？！”PS1：酒后乱X什么的，男性彻底醉酒之后，别想能够啪啪啪了，真的【道长严肃脸】
PS2：所以说期待喝醉之后啪啪啪的....贫道是会写这种剧情的人么？是么？！
PS3：股市什么的，贫道又不炒股，怎么可能了解啊（道长无辜脸】
PS4：这章是12800刀片加更
第一百六十八章静可爱：总有刁民想害朕！
人啊，这一但喝醉了，喝多了，在一觉醒来之后身体就会附加上一个名为【宿醉】的Debuff。这个Debuf会造成其头痛、眩晕、疲劳、口渴、
恶心等等状态，使得其人会陷人一~种半死不活的境地所以，昨晚喝高了的阿托利斯在睁开眼睛的那-
刹那，便承受了来自昨天晚上放飞自我的代价。
“唔一啊一”刚刚从床上起身，坐在床铺_上的阿托利斯不由的发出一声闷哼，他感觉自己的脑子现在正仿佛被无数根针不断刺着一样刺痛着，伴随着那种天旋地转般的眩晕，顿时令他有些忍不住反胃起来，有种想要吐的冲动，不过这股子呕吐的冲动还是被他强行压下来了这要是真的吐出来，到时候可就真的不好收拾了必须得忍住啊。
抱着这样的想法，阿托利斯强忍着好一会那在胃中翻涌的感觉才平息下来，而那如同浆糊般的思维这个时候也终于清晰了起来。
这个时候阿托利斯想起来昨晚自己到底喝的有多放肆了，单独喝一种酒也就算了，喝混酒这是要作死啊，难怪以他的酒量都能够被放翻。
“不行，下次不能够在这样了。”阿托利斯下定了决定，以后坚决不能够这般浪了也亏得他昨天晚上还保持着神志能够跑回来，并且洗个澡换身衣服去睡觉.....
等会，自己从旧城区跑回来然后洗澡换衣服上床睡觉？
阿托利斯看着自己身上这身睡衣，嗅了嗅自己身上的沭浴露味道，然后拉开睡衣裤子看了看自己现在穿着这条四角裤。
嗯，这条是黑红条纹的，不是昨天那条纯灰色的看起来昨天晚上看起来哪怕是在神志模糊的状态下，自己仍旧依照之前的决定，去洗澡换衣服然后上床睡觉了呢，真不愧是自己啊，一直如此坚定！暗暗夸了自己一句，阿托利斯微微晃了晃脑子，准备下床。
不过正当他的脚底板刚刚接触地面的时候，忽然感觉脑子里面灵光-一闪，好像捕捉到了什么不一一样的东西。
等会？！总感觉事情好像没有这么简单啊？
莫名的，阿托利斯总觉得好像有哪里不对劲的地方？好像昨天晚上他还碰到了什么软绵绵又香香的东西来着，但是怎么想却又想不起来到底是什么东西又软绵绵又香香的。
话说家里有这种东西么？
阿托利斯陷人了沉思，阿托利斯正在思考，然后阿托利斯放弃了思考。
想不出来就不要想了，这点小事耗费那么多精力和时间去思考太浪费了，反正自己现在已经洗过澡换过衣服了，知道这点就够了。
现在于其纠结这些，倒不如早点下床去洗漱咧！
因为现在这会，阿托利斯已经看到了床头柜上的闹钟时间已经早上七点半了，这会孩子们都应该要起床去洗漱，准备上学了，他也要起床才行了啊。
带着这样的想法，阿托利斯强忍着身体带来的不适，先去自己这间主卧室配着的洗漱间进行着洗漱，在用冷水洗了把脸之后，阿托利斯才终于感觉自己好受了点，被冷水这么一刺激，他感觉脑袋里面嗡嗡的声音也稍微少了点。
确定自己的口中已经没有了酒气，脸上也不见了宿醉后的颓废模样，不会让女儿和妹妹她们瞧出自己
身上的端倪，能够完美掩盖自己昨晚是因为喝酒而晚归这件事情之后。阿托利斯这才换下了身上的睡衣，穿上了西装领带，表露出一派社会精英的模样，在镜子前面确认自己没有露出什么破绽之后，他才终于走出了自己的卧室。
一出房间，阿托利斯便听到走廊另-边的洗漱间传来了嘻嘻索索的冲水声，以及女儿和妹妹传来的说话声，脸上不知不觉笑了起来，只是听着女儿和妹妹的声音，他都感觉宿醉带来的痛苦轻了几分。
在阿托利斯穿过走廊，来到客厅的时候，便已经看到一个娇小的背影正在厨房里面忙碌了。
“早安，老师。”还不等阿托利斯出声，那背影忽然转过身来，那明媚的大眼睛在看到他的时候微微-~怔，旋即那张俏媚的脸蛋上浮现出了娴静的笑容，对着他微微颔首，柔声问好道。
不知道为啥，阿托利斯总觉得今天的后辈，好像特别开心的样子啊？“早上好，狂三。”虽然有些不明白为何人家好像心情很好的样子，但是阿托利斯的直觉告诉他，女孩子开不开心这回事身为男人的他不太适合去问，所以也就笑着回应了
-下便不再过问，直接走到了餐桌上坐好，习惯性的拿起了桌子上的报纸开始浏览起来了。
而这个时候，原本在厨房中忙碌的少女这个时候也体贴的递上了一杯温热的牛奶送到了他的手边。
对此，阿托利斯用笑容回应了一下之后，便继续沉浸在报纸上了。
殊不知在阿托利斯的心神沉浸在时事新闻上的时候，那正在厨房中忙碌的女孩脸上的笑容越发的灿烂了起来，比之一般因为喜悦而发出的笑容要多出三分得意，两分懊恼，还有两分羞涩，以及一分震撼。
这个笑容如果非要形象点的形容的话，那大概就是狐狸终于吃到葡萄之后，却发现葡萄比之自己预想的要甜的多却大得多，然而却因为葡萄摔下来的时候砸烂了不少，导致她能够吃下的并不多的那种笑容吧与此同时，阿托利斯的隔壁，某位刚刚醒来，脚才刚刚落地的某位大龄未婚女教师忽然猛地打了个喷嚏。
“啊戚-
某位平冢姓氏的女性揉了揉自己的鼻子，姣好的面容上浮现的表情是深深的困惑和茫然，脑袋上更是冒出了大大的问号。
刚刚她莫名其妙的感觉自己背后一寒，有种十分令她乃疼的预感徘徊在她的心头。
为毛她现在有种自家养了多年的肥猪终于能够下手宰了吃肉的时候，第一块肉和头汤却被外来的小表砸突然出现然后抢走的感觉啊？！
第一百六十九章三强静弱？怎么可能，这只不过是友好交流而已所谓新的一天新的开始，对于丰琦学院的某些学生们来说，今天真的是【新的开始】。
下午，丰琦学院，时间正处于今天最后一节课上此时此刻，二年B班的学生们正处于一种高度紧张的状态，这些正值花样年华的少年少女们并没有表露出任何符合他们年龄的轻松表情，而是一一个个认真严谨的仿佛醉心学习的研究者般，不苟言笑且一板一眼，丝毫没有半点活力可言的样子。
整个教室里面除去老师讲课的声音之外，居然没有第二个人说话的声音，甚至连窃窃私语都没有。
课堂的气氛显得安静而又沉重，令人感到颇为压抑。
而造成这样情况的原因，便正是那个在讲台上讲解课文的女老师！
只见这位女老师容貌秀丽而又带着年长者的成熟与妩媚，那高挑的身子外面披着-一件白大褂，里面穿着女士西装，修身的衬衫和小背心并不能够遮挡住那
傲人的曲线，那高高隆起的胸怀和纤细的腰肢，还有那虽然被西裤包裹着不能够看清，却依旧能够看出那修长曲线的双腿，三者合一足以教室内绝大多数的女学生自惭形秽，令男学生沉迷。
更别提这位老师身上那若隐若现的威严和凛然英气，更是令其的魅力上涨三分，更加能够激发年轻男性对于年长女性的憧憬。
啥？乃们问为什么明明看到这么漂亮的老师，下面那么一群血气方刚的少年人们却都一一个个目不斜视专心看着黑板，完全是一副学习发自真心的样子？
嗯，如果你能够在那老师隐约有些咬牙切齿的声音，还有明显比过平时要凶狠冰冷得多的眼神下还能够保持冷静的，相信班级里面的男孩们，肯定会竖起大拇指赞一声好男儿的。
就这样，课堂的气氛一度陷入了僵局，最终在代表着下课的铃声响起时，才终于有了改变。
原本正在讲课的女老师在听到了下课的铃声之后便收起了课本，嘱咐了几声布置了儿道作业之后，便径直离开了教室。
就在那女老师修长的双腿离开了教室的大门，走出去大约过了五秒钟之后，这个安静的教师这才终于
【活】了过来。
“啊啊啊~~得救了啊~”
一名男生在确定老师已经离开了之后，整个人直接瘫趴在课桌上，一副已经精疲力竭的模样出来。
“啊！是啊，终于下课了。
而在他的身边，数位男生也做出了类似的举动，同样都是一脸心有余悸的模样。
看起来刚刚_上课的时候带给他们的压力实在是有些大，令他们有些承受不住了。
想想刚刚那威严而又宛若冰山般的美女老师，这些男生们不禁打了个寒颤。
今天不是平冢老师的那个来了吧？要不然怎么气压这么可怕？
“我觉得应该不是，说不定是小静老师又被家里人催婚了呢？
“嗯嗯，我觉得这个可能性比较高，可惜了，明明小静老师那么可爱的说，居然没有人要啊..明明阿尔老师最有希望，谁知道阿尔老师可能是个...”
“嘘！小声点，这要是被听到了，你小子的苟头怕不是要被爆了。
“对啊对啊，你小子注意点，阿尔老师怎么可能是个...
“没错没错，你要是乱说话的话，小心不止苟头
被爆，说不定连手脚都给人打断了，别忘了那位骑士姬啊！
被惊吓到的学生们在放松之余开始窃窃私语起来通过这种方式来释放着课堂上积攒的压力。
另一边，走出教室的平冢静是不知道学生们在她走了之后八卦些什么，她只知道自己现在的心情非常的不爽。
这种不爽郁闷的感觉自早上起床之后就-~直缠绕在她的心头，哪怕是出门的时候见到了某人的笑脸招呼都不能够平息她心中的闷烦，倒不如说看到那张牛郎般灿烂帅气笑脸的时候，心中莫名的更加火大了有没有？！
她自己这种异常的状态她也明白啊，可是控制不住心情怎么破啊？！
这种烦躁的感觉也就每个月有那么几天时间的时候可能会出现，可是现在这不是还没到她那个时候么话说回来，为什么会这样啊？！完全不能够理解啊带着疑惑而又郁闷且烦躁的心情，平冢静在走回办公室的时候，正好遇上了迎面走来的一名女孩。
这个女孩有着两束长长的发辫垂在胸前，额前的刘海遮住了她的左眼，只露出一只宛如红宝石般的右
眼，皮肤如同珍珠般白皙光滑，俏丽的容颜既有着青春的活力也有着成熟的妩媚，两者相融合在-起构成了这个女孩那微妙而又引人沉迷的魅力。
这个女孩她认识，名字叫做时崎狂三，是寄住在自己恋人的家里，据说是恋人阿托利斯的后辈，虽然这个女孩对着自己的恋人有着并不纯洁的目的，但是作为胜利者的自己还是能够很大度的与对方和平相处她就特别喜欢看到对方那副咬牙切齿却奈何不得的样子啊！
只不过，今天的情况好像有点改变。
“平冢老师好~”在平冢静的视线下，时崎狂三露出了笑容，带着谦和而有骄傲的神情冲着她微微点了点头。
只不过，在平冢静眼里面，这个女孩的笑容更像是在说...
【你做得到么？】
这样充满着优越性的笑容出现在对方脸上，这顿时让平冢静-脸懵逼。
What？！什么鬼？
这不是她经常想对方表露出来的笑容么，为什么今天反倒是她对自己这般笑起来啊
？！
“嗯，时崎，你好。”虽然心中宛如翻江倒海，但是平冢静人家极力保持着平静，勉强露出了一个笑容，友善的冲着对方点了点头，算是打过招呼来。
不行，感觉今天心情快爆炸了，必须得感觉去找那个笨蛋好好补充一下能量，释放一下压力才行！
抱着这样的想法，平冢静决定快点回办公室，去找到自己那个笨蛋恋人，然后一起去个安静点的地方好好交流一下，让自己那烦躁的心能够平静下来。
“对了，平冢老师。
然而正当平冢静准备与对方擦肩而过的时候，却不料时崎狂三忽然开口留住了她。
怎么了？时崎？
虽然心里面很急，但是平冢静仍旧停下了脚步，听听看时崎狂三叫住她到底有什么事情，毕竟她就算再怎么心情不好，作为一名老师，她也有责任和义务帮助学生啊。
“老师让我转告你，他那边有事情，先离校去办事了哟，说这段时间先不跟我们一起回去了。”
“哈？！
而这个时候，已经离开了校园，驱车行驶了好一
段时间才终于来到了目的地的阿托利斯，已经换上了一身工作用的衣服，正在和一同今天入职的小伙伴--
起，兴致勃勃的准备进行着第一天的打工。
PS1：这章是13200刀片加更，终于就快还完了啊
PS2：话说，乃们还没猜出亚瑟的打工到底是什么工作么？贫道觉得自己前面的提示很明显的说。
第一百七十章亚瑟打工第一天，感觉自己萌萌哒毛利小五郎介绍的工作就薪水和工作量来说是一个非常不错的工作，出动一次就能够赚取十数万元的薪酬，而且还是当日现结的。
并且最最令人振奋的是这个工作岗位长期处于急需招人的情况，所以身为前任刑警的毛利小五郎一个电话打过去，阿托利斯就能够顺顺利利的以临时工的身份进入，虽然薪酬未必有正式工高，但是出动一次也不少于十万元。
所以，阿托利斯今天可谓是干劲满满。
在换上了一身连体深色工作服之后，带上了帽子手上套上了白手套，一只手握着铁夹子，一只手拿着塑胶袋，阿托利斯气势满满跟着这些职场上的前辈和同伴坐上了公家的面包车前往了工作的地点-
位于市区内的某条轨道线上的某段铁路上。
“咔一”在随着车门的打开，车厢里面的前辈表情很是自然的走了下去，并展开了工作，而坐在阿托利斯身边只比他早来了一天，同为新人的同伴却一脸憔悴，仿佛灵魂出窍般坐在位置上一动不动。
“喂喂喂？
你还好吧？”阿托利斯有些奇怪，不过现在都要开始工作J'还呆在原位可拿不到薪酬的，所以他轻轻推搡了一下这个有着一头金发脸却明显是东亚人种模样的年轻男人不得不说，这个男人的状态实在是有些不对劲，脸色惨白，眼睛下面的黑眼圈黑的简直跟涂了油彩似的，并且脸颊也凹进去了，整个人就仿佛一~副修仙将近大成即将飞升的模样来。
这不得不让阿托利斯担心这位同事能不能胜任接下来的工作，不会在工作半途晕倒吧？
“啊？啊？！啊！谢谢啊..."
被阿托利斯这么一提醒，这个时候，男人也回过神来，对着阿托利斯露出了有些梦幻的笑容，那种虚浮的模样看的阿托利斯眉头直皱。
“喂喂喂，那边两个新来的！！快点出来干活！
给你们那么高工资可不是让你们摸鱼的！
正当阿托利斯想要继续说些什么的时候，外面已经传来的前辈们的催促声。
听到这里，哪怕是阿托利斯对于这位年轻的同事身体情况有些担忧，也得赶紧下车去工作，而另一边染发男子也恍恍惚惚的走了下来，如同机械人一般僵
硬的动作看的阿托利斯皱眉不已却又没不能做些什么总不能让别人不工作吧？人家自己都在努力工作来着。
算了算了，先别管其他闲事了，今天是他第一天的工作，必须得努力才行！
这么一想，阿托利斯又恢复了干劲满满的模样，开始专心致志的开始了自己的工作-
捡鲔鱼。嗯，可能有人会问了，为什么鲔鱼是用捡的而不是捕捞的，而且还是在市区里面跟水一点关系都没有的铁路上捡。
其实啊，所谓的鲔鱼就是....
“啧啧，最近这种鲔鱼真是不少啊，只能怪现在的经济不景气啊~”
“嗨呀，就是因为这样，搞得我们最近连放假的时间都没有。
“我都已经有两个月没有休假了呢，真想带着老婆孩子好好去海边玩啊。”从事捡鲔鱼多年的前辈们带着平淡的表情一边在那铁轨上一片血肉模糊动作，将看样子大概是某人的身体部位的零件用夹子加起来丢到黑色塑胶袋里面一-
边与身边的同时闲聊着。
不得不说，那个场景可是惊悚，工作人员们那淡定的表情配合着那比电影要更加血腥恐怖的场景，真的是能够令不少心理承受能力稍微差劲-点的人直接吓尿了。
嗯，对的，没错，所谓的捡鲔鱼，就是收捡那些自杀者的尸体。
薪酬十分的高，捡--具就能够获利十万日元，这还是临时工的标准，正式职工还能够获得更多。当时阿托利斯在听到毛利小五郎介绍给他这份工作的时候，老实说那个时候他是有些难以置信的。
什么时候回收尸体都能够获得这么多钱了？！时代的改变原来这么大么？
讲道理，在每次战争之后作为胜利者打扫战场，那可是士兵们抢着去干的事情啊！！因为从敌军尸体上回收的财物，在全部上缴之后会统一发下来三成作为士兵们的奖励啊！
这么轻松简单的工作却能够来钱这么多，只要他一天努力捡鲔鱼捡个十条的，就能够有一百万日元了自己的经济危机直接就解除了好吧！
至于因为场景过于血腥而导致从业人员身心不适之类的负面条件.....这对于阿托利斯来说，是个事么
？是么？
当年他在战场上可是看了不知道多少凄惨恐怖的场景了，甚至有些场景还是他亲手造成的，这种小儿科的场景要是能够对他造成影响才是笑掉大牙了好吧就这样，在接下来的两个小时里面，阿托利斯干劲十足，以极高的速度和效率完成着工作，随着车子一连转战数个工作场地，最终在结束工作的时候，获得了七十万日圆的酬劳。
“嗯嗯嗯，下次请毛利喝酒吧。
已经从警署里面走出来，换回了那一身西装的阿托利斯此时正一脸的兴奋捏了捏手里面厚实的信封，感到那沉甸甸的分量，他满意的点了点头，决定等自己的经济危机彻底解除了之后，好好请毛利小五郎好好喝-杯。
这小子介绍给他的这份捡鲔鱼的工作，可真的是解了他的燃眉之急啊，这七十万日圆一人手，这个月乃至下个月的生活费就没问题，这还只是他一天工作两小时赚到的酬劳，简直比他在丰琦当老师还要赚钱啊！！
“噗-
_”正当阿托利斯兴致勃勃的准备回家去，开始学习
漫画技巧的时候，却忽然间听到身边传来噗通一声，阿托利斯-转头，就看到了那个跟自己-起打工的年轻男子整个人直接倒在了地上，整个人面部朝下。
听刚刚那个声音，应该是直接倒地，应该是挺疼的。
那么现在问题来说，面对这样的情况，阿托利斯应该怎么做？
PS1：看到这里，乃们应该知道那个趴地的男人是谁了吧......
PS2：如果这不知道的话，贫道只能说原来贫道已经这么老了么？【远目】
第一百七十一章这个男人....真蠢。
面对一名倒在地上，一副已经失去意识模样的路人，身为一名骑士，而且还是骑士当中的王者，哪怕是前任骑士王，阿托利斯会做出怎样的抉择呢？
那还用说，当然是先救人啦！这个时候见死不救可不是他的作风啊。
阿托利斯将这个以扑街的年轻男子从地上搀扶起来，将他的手臂搭在了自己的肩膀上，然后带着这个昏厥男人来到了路边，离开了警署门口，找了个还算干净的位置让这个男人坐了下来，扶好了之后，阿托利斯就开始掐人中。
掐人中这招还是他来到这个世界之后学到的一些小技巧，对于突然昏厥过去的人来说，这个小技巧相当有用。
“唔！
”
“卧槽？！你这个家伙谁啊？！
这不，才掐一会，那昏迷的男人就苏醒了过来，一睁眼就看到一张丰神俊朗，帅气的仿佛六本木【东京繁华的商业区】里面夜店头牌牛郎的帅脸呈现在眼前，当时这个男人的表情就直接一副【卧槽，居然有
个人民公敌出现在我面前】的样子。
不过在注意到自己现在所处的位置，还有不远处的警署大门，再回想了一下刚刚的情况，这个男人便明白了自己的境地。
“抱歉，这位牛郎老兄，多谢啊。
这个男人倒也是果决，确定了自己刚刚的做法对于一个帮助自己的人来说是十分不礼貌的行为后，便果断的低头道歉了，只不过啊....件郎老兄是什么鬼啊？！
为毛那么多人都喊他牛郎啊？！讲道理，他哪里像牛郎了啊？！哪里像啊？！
没事就好。
阿托利斯强忍着-拳打爆这小子苟头的冲动，见到这男人虽说精神还是有点萎靡的样子，不过总体来说应当是没有什么大碍了之后，便准备转身离开的时候，突然听到背后响起了一阵手机铃声。
“喂喂喂？
“老师？！你又去捡鲔鱼了？！快住手啊！千万别去了！你这样下去真的要变成鲔鱼了！就算再怎么缺钱也不要拿自己的命开玩笑！
刚走一两步，阿托利斯便听了一阵对话话，那手机的音量开的比较大并且阿托利斯的听觉很敏锐，所
以他清楚的听见了那电话另一~端传来的声音，是属于一名女孩的，而且是很年轻的女孩，并且那声音当中还带着许些焦急和不安，还有几分轻松。
听到这里，阿托利斯不禁翘起了耳朵。
这个看起来好像小混混-样的男人，也是一名老师？！而且还有学生打电话过来关心他？
不过，不得不说，虽然这个男子人看起来一副快要升仙的虚浮模样外加那吊儿郎当的气质看起来简直就跟某些吸维他柠檬茶上瘾一样的人一样。
但是阿托利斯的直觉告诉他，面前这个年轻的老师，是一个有担当的男子汉，无论是作为朋友还是作为对手都是最好的那种人。
这样的感觉促使着阿托利斯不由自主的停下了脚步，仔细倾听着对方的这通电话。
“啊哈哈~~神崎，我这不是...
男子发出了一阵讪笑，企图用笑声来掩盖自己的心虚，殊不知他那虚浮的笑声已经深深地出卖了他。
“老师你别想打哈哈混过去，那八百万日元的事情，我们回来一起想办法，你别再去捡鲔鱼了！知道了么？
电话另-~端女孩的声音带着不容置于的语气将话说完之后，也不等年轻男子回答，便直接挂了电话。
“嘟嘟嘟-
“哎呀哎呀，现在的国中生真是厉害啊。
听着手机传来的忙音，男子挠了挠自己的头发，露出了许些苦笑，然后他抬起了头，对上了阿托利斯的视线。
“哟，牛郎老兄，你还没走啊？
注意到阿托利斯还没有走，这个男人先是疑惑了一下，随后露出了恍然大悟般的表情，带着自来熟的笑容。
“来来来，老兄，我请你喝点东西吧，算是我对你的感谢！”
“好啊。”面对这般盛情邀请，阿托利斯自然而然是答应了他也想知道，到底是什么情况才会让一个老师背负这般沉重的债务，总不可能跟自己一样是要养家吧？
-这里是场景的分割线~一男子并没有带着阿托利斯去什么咖啡店茶馆之类的地方，而是直接带着阿托利斯到了一家拉面馆。
在拉面馆里面，刚刚还-~副快要飞升模样的男子正在疯狂的暴饮暴食当中，仿佛要将自已失去的精
力全部吃回来一一样。
“咕噜咕噜~~”
“老板！再给我加分韭菜炒猪肝和煎饺！
酱油拉面也再来一~碗！
在一口气将一大碗拉面连面带汤一口气全部吃个一千二净之后，男子又是对忙碌中的拉面店老板追加了订单。“好嘞~
在得到了老板的回应之后，这个男人才终于停下了那仿佛饿死鬼投胎般的表现，一抹嘴巴，将满嘴的油光抹掉，对着坐在他对面的阿托利斯爽朗的笑了笑
“牛郎老兄，我是鬼冢英吉，今年二十二岁，是一名老师！”这个叫做鬼冢英吉的男人自我介绍相当有特色的并且在说道自己是老师的时候，有着一种从骨子发出的自豪，看起来很少以自己身为老师而骄傲。不过呢，阿托利斯有时候觉得这个小子真不懂得读气氛，不知道随便叫人家牛郎很失礼么？！不过感觉到对方并没有什么恶意，也不是故意嘲讽什么的，阿托利斯也就没有生气，只是淡淡一笑，学着他的介绍方式，自我介绍了一番。
“别叫我牛郎老兄了，我的名字是阿托利斯.布列塔尼亚，也是一名老师。“诶诶？！你也是老师？
在听到阿托利斯也是一名老师的时候，鬼冢英吉明显脸上露出了惊喜的表情来，看着阿托利斯目光顿时变得更加友善了起来，特别是在，上下打量了阿托利斯一番之后，露出了认同中又夹杂羡慕嫉妒的表情来只见这个小子左右望了望，发现没人注意他们这边之后，忽然凑了过来，露出了色猴子般的表情，一脸猥琐的说道
“老兄，老实交代吧，今年你吃了几个了？”
“哈？什么？”听到这里，阿托利斯脸上是一脸懵逼的，什么叫今年吃了几个啊？话说到底是吃什么东西啊？
“诶，老兄你这个就不地道了，有时候稍微说点经验也不会怎么样吧。
看到阿托利斯一脸茫然的模样，鬼冢英吉这个时候却是一脸奸笑的凑了过来，还用手肘戳着阿托利斯的胸膛，-~副揶揄的样子。
“？
然而，阿托利斯仍旧一脸懵逼，他是真的不明白
鬼冢英吉怎么就突然这样了？
“算了，老兄你不想说也就算了。”见到阿托利斯是真的没什么说的，原本兴致高涨的鬼冢英吉也低落下来，一脸无趣的回到了自己的位置上，随后对着阿托利斯有些百无聊赖的说道。“老兄你怎么也来捡鲔鱼啊？难不成也是因为不小心用了学生们修学旅行的旅费拿去花天酒地后面为了填补空缺并堵住学生们的嘴而请他们去冲绳旅游而不得不凑八百万吧？哈哈哈哈哈~~”听着某人毫无自觉的自爆，还有那丝毫没有半点悔过之意的笑声，阿托利斯现在深深的怀疑一~件事情
、了。
眼前这个男人，真的是个老师么？而且，这个人，好蠢......
【图：某捡鲔鱼的麻辣教师】
PS1：麻辣教师这部番剧是相当不错的，无论是漫画还是动画又或者真人版都超赞！！当然..贫道是说老的真人版...
PS2：当初在看麻辣教师的时候一-直在想，为什么贫道的老师中就没有这么有趣的人呢？！
PS3：这个是13600刀片加更
第一百七十二章同道中人..咦？为什么要这么说？
“所以，到底是怎么回事呢？这种事情应该不是不小心就能够办得到的吧？”听着对方的自爆，阿托利斯无奈的摇了摇头，将手上的水杯放下来，双目直视着鬼冢英吉的眼睛，仿佛要从他的眼里看出什么一-般。
阿托利斯也是老师，自然也是知道学校之间共有的一些事情，依照阿托利斯的了解，在现在这个时代学生们向学校缴纳修学旅行亍费用的时候，可都是从银行直接存人学校的户头。
缴纳现金什么的，这种事情无论是什么学校在十年前就基本上没有这么做了，更何况现在？
所以说，怎么可能出现老师大意之下不小心用了学生们的修学旅行经费吧？！
当然，这其中自然也有鬼冢英吉说谎的可能性，老实说从鬼冢英吉那流里流气且吊儿郎当的模样来看的确是会说谎的人，然而阿托利斯却能够感觉到对方是在说实话。
并且鬼冢英吉在用打哈哈般的态度说出这番话的
时候，阿托利斯很清楚的看见了那看似轻佻的面庞上夹带着的却是坚定不移的意志和决心。
这让阿托利斯直接就相信了对方，因为他从鬼冢英吉身上依稀看见了一些某人的影子，嗯，他麾下的圆桌骑士团之中的-员，也是他最亲密的家人之一，他的表兄凯爵士的性子，跟面前这个名为鬼冢英吉的男人实在是有不少地方相似呢。
嗯，对的，从蠢蛋这一点来看，两人真的超相似的。
“啊哈哈哈哈~既然老兄你想知道，那么我也就说一点吧。
鬼冢英吉原本还想着用笑声蒙混过去，不过在对上了阿托利斯认真的眼神之后，也慢慢的沉默了下来从口袋里面拿出一包烟，抽出一~根塞到嘴里，然后点燃，最后深吸一口，长长的呼出一口白烟，一脸惆怅的将自己的经历说了出来。
在那烟雾缭绕当中，阿托利斯静静的倾听着一个新人老师如何一点一点的将那班打心底排斥着老师和拒绝着大人的学生们挽回他们的信心，让他们重新愿意相信老师，相信大人。
说来这八百万日元的事情也很奇特，班级上的一-
个女学生为了算计鬼冢英吉，将他赶出学校，竟然勾结了另外的老师，下了一个陷阱给他，先是通过修改
通告，让整个三年级的学生们都用现金来缴纳修学旅行的资金，然后在设计从保管着资金的学生手上偷走了这笔钱塞到了他的衣服里面。
那个时候，突如其来获得一百万巨款的鬼冢英吉也很白痴的没有想太多，直接拿了这笔钱出去花天酒地，狂欢了一晚上，等他早上醒来的时候发现自己就穿着条内裤躺在垃圾堆里面，而身上的钱就只剩下了一万块而已。
本来么，意外之财就这么花掉对鬼冢英吉而言也不算什么事情，花了就花了吧，然而谁知道他一回到学校，却听到了旅行经费丢失，且负责保管经费的学生失踪了的消息。
当时他整个人都震惊了，因为那个失踪的学生也正是他担任班主任的班级里面的学生。
在面对这个学生可能畏罪自杀的传言时，鬼冢英吉整个人都急了，除去动员学生和以前暴走族的后辈-起寻找之外，自己更是每天在下班之后骑车在大街上四处找人。
功夫不负有心人，最后终于找到了那个失踪的学生，事后是发现这个学生并不是失踪，而是去打工来赚取经费来添补空缺，因为在丢失经费前，他想要早点获得自己想要的手表而稍微挪用了其中的五万日元在丢失之后，他努力打工想要还上而已，为了打工
而不得不暂停了几天学业。
后面，在一些支持着自己的学生口中他得到了真相，这一切都是那个女学生搞的鬼。
本来么，事情到这里就可以结束了，只要将那个女学生的事情公之于众，他就可以洗脱嫌疑，毕竟小女孩毕竟是小女孩，虽然做起来手法看似完善，实际上还有不少漏洞和线索可以找。
但是鬼冢英吉并没有选择这样做，而是自己一力承担了下来，甚至为了让三年级那些为丢失经费而不满的学生们平息下来，甚至夸下了海口，请三年级全体学生参加四天三夜的豪华冲绳游，预算比最初-百一十三万足足高了近乎八倍，这趟旅程至少要花费八百万日元。
听到这样的条件，那些学生们自然而然便欣然同意了，答应不再追究了。
只不过，到头来，所有的责任和重担全都压在了鬼冢英吉的身上了...
“这样做值得么？
阿托利斯看着面前这个面带讪笑然而双目却十分坚定的男子，不由的发出了自己的疑问。
“为了一个算计陷害自己的学生，却担上这么一-
份巨大的债务，真的值得么？
是的，在阿托利斯看来，鬼冢英吉的做法实在是太大度了，甚至大度到了圣人的地步了，换做是他处于相同的境地，他会毫不犹豫的处罚罪魁祸首而不是选择包庇她，原谅她。
因为那个学生的做法，实在是太恶劣了。
“啊哈哈~~”面对阿托利斯的疑问，鬼冢英吉笑了起来，那笑声中仍旧是那么的爽朗，仍旧是那么猥琐。
“作为一个男人，不管做了什么事情，都要学会自己的屁股，自己擦。钱是我花掉的，那自然而然我要把它挣回来。至于学生，学生犯错了，身为老师是应该教育她，而不是一味的责骂她，更不是将责任都往学生身上推！
我相信那个学生的本性是好的，只是有些别扭而已，如果连老师都不相信学生了，那么这个世界就完蛋了。”鬼冢英吉的脸上的笑容说不上帅气，甚至有些欠打，只不过这个时候他却能够令人在脑海中浮起了伟岸这个词汇。
他说的话里面没有什么大道理，都是一些很粗俗大家都了解，但是大家却不一定都能够贯彻的道理听到这里，阿托利斯终于可以肯定，对面这个年
轻的老师，是一个好老师，也是一个响当当的好男儿这让他越看鬼冢英吉越是顺眼，所以便不由自主的升起了想要帮他一把的冲动。
阿托利斯是一个很直接的人，想说什么就说什么于是他便直接开口问询了。
“那么现在，鬼冢老弟，你的债务还剩下多少了
“咳咳咳顿时，鬼冢英吉的笑脸直接破功，那副虚脱的模样再一次浮现了出来，两眼空洞仿佛灵魂出窍一般。
“还有72具鲔鱼.....要再捡72具鲔鱼，就能够凑够钱了....."
看着一副即将飞升模样的鬼冢英吉，阿托利斯不禁笑了起来，这般直诚的人，在这个时代真的是太少见了，他并不讨厌这样的人，甚至可以说挺欣赏这样的人。
如果换做他那个时代，阿托利斯现在估计已经邀请对方加入自己的骑士团了，武力不够可以通过锻炼提升，但是一个人的品德却在形成之后很难在改变。
而他的圆桌骑士团，正是需要这样的正直之士成为同道中人，一起为开拓美好时代而努力奋斗啊！“我这里有可以借款的门】路，只不过利息方面的
话，需要你自己跟他们谈了。”阿托利斯说的某些道上的门路，因为远东分部当中的某人是黑道上的大佬，下面也管着借贷的事情，如果是他介绍人过去的话，利息一般不会太高，只比银行高那么-点而已。
啥？
你问为啥阿托利斯不想着去那边借钱渡过危机？讲道理，如果是阿托利斯去借钱的话，人家肯定不会要他还钱的好吧，这样不就变成他找人要钱了么
“真的么？
听到这里，鬼冢英吉顿时激动了，抵押借钱这种事情他也做过了，奈何他有两次没有还钱的记录，信用偏低，抵押了一堆东西甚至连自己心爱的机车都抵押出去就借给他两千块日元而已。
这点钱哪里够啊？
！如果有另外门路能够借到一大笔钱的话，那么只要能够度过这次难关，他后面还钱妥妥没问题啊！谁让他家的学8生特别能干呢？要不是时间太短了，炒股之类的也挣不到什么钱的话，只要是时间多给-个月哪怕半个月的时间，他都能够筹到八百万日元啊！
“老师~原本还担心你是不是又晕倒什么的，原来你在人家担心的时候还跟别人喝酒，还不打电话过来啊？
”
正当阿托利斯与鬼冢英吉互换了联系方式，约定下如果真的没有办法的话再来找阿托利斯帮忙的约定鬼冢英吉顿时放松了下来，准备请阿托利斯好好一杯的时候，他的背后忽然传来-~阵幽幽的女声，那声音稚嫩却又带着丝丝妩媚。
“噗-
丽、丽美？！
当时听到这个声音，鬼冢英吉的表情顿时那叫一个精彩啊，五颜六色的变化真是令阿托利斯叹为观止阿托利斯清楚的看到一个年岁看起来十七八岁，但是实际年龄应该才十四岁左右的女孩站在了鬼冢英吉的背后，脸上还带着让他十分眼熟的笑容。
到底是为什么这么眼熟呢？阿托利斯不禁陷入了沉思。
“啪-
就在阿托利斯沉思的时候，这个女孩已经笑着对鬼冢英吉做出了【哔】和【哔】以及【哔】的【亲密
】举动。
看到这里，阿托利斯才终于想起来。
怎么感觉好像跟自己的后辈时崎狂三看到自己跟小静在一起的时候露出的笑容差不多呢？
PS1：贫道再一次去回顾了一下GTO【麻辣教师】
真心感觉，鬼冢英吉无论是作为老师还是做朋友兄弟，都是最好的啊！当年要是高中或者初中有这样的老师，那校园生活一定会过的很精彩吧。
PS2：同道中人什么的..贫道什么也不知道【种花家祖传扭头望天45。角吹口哨】
第一百七十三章XX小天使~~
“啊啊啊啊-
阿托利斯看着鬼冢英吉在有着一头柔顺金发和异色眼眸以及姣好面容的少女手下惨叫连连的时候，并没有阻止，反而饶有兴趣的观察起来了。
因为他发现人家女孩虽说是在捉弄鬼冢英吉，但是看着鬼冢英吉的眼神，那可叫一个珍视啊。
嗯，看起来鬼冢英吉看起来很受自己的学生爱戴呢。
正当阿托利斯在心里面感慨的时候，拉面店的大门打开又关上。
五个国中生模样的男男女女也从外面鱼贯而人，在看到了他们正在担心的某人正在那个女孩手下欲仙欲死的时候，一个个明显露出了松了口气的模样来。
“我就说啦，鬼冢这个家伙肯定不会出事的。”“切，村井，也不看看刚刚是谁在那里担心的不行。
”
“搞、搞屁啊你小子！我才没有担心鬼冢咧！！
“安心安心，村井，等下捆住鬼冢就好了。”
“菊地，这个办法不错，就这么办吧！”男生开始吵吵嚷嚷起来了，不过气氛倒是十分的轻松，而女生这边也明显露出了放松的模样来。
“呼，鬼冢老师没事就好了。”有着黑色长直发和温婉气质的女孩微微扶了扶胸口，那秀美的面容上露出了放心的模样来。
自昨天看到自己敬爱的老师那一~副被冤魂缠 身的模样的时候实在是吓了她一-大跳之后，她就对身为班主任老师的鬼冢英吉相当上心，特别是在对事情的真相都知道的一清二楚，知晓老师这是不想让自己的一个好朋友面临身败名裂的结局而做出决定时，她更是自责不已，自责自己居然没有发现好朋友居然做出了这种危险且恶劣的事情来。
在得知真相之后，她对那个好朋友叱责了一番想要让对方向老师道歉承认自己的错误，但是奈何对方不愿意听从自己的劝解，甚至还恶言相向，那副抵死不承认的恶劣样子让她都生气了起来吗，当时她就跟对方争辩了起来，然而对方不听，甚至还放话说要跟她绝交。
这让重视友谊的她暗暗伤心的同时也自责不已，如果她对好友多关注一点，是不是人家就不会做出这么偏激的事情来了呢？毕竟阿雅是遭遇到了那样的事
情，对老师不信任也是理所应当..可是、可是鬼冢老师不是那个人啊！阿雅，你为什么要这么倔强呢？
“安心啦，绫濑，鬼冢这个笨蛋怎么可能被这样轻松打败啊。”在黑发少女暗自责怪自己的时候，在她的身边，染着一头浅棕色头发，全身洋溢着时髦气息的美少女一脸安慰的握住了她的小手，安慰着她。
“这里面没有你的错，相泽那个家伙过分是她自己的事情，里面跟绫濑你没有关系，绫濑你不要把责任放在自己身上啦。
“桐乃...”一时间，百合花开，两个美少女双手握在一起，其中一个温言软语安慰另一个人的模样，简直美丽的好像-~幅画-样。
当这波人闹腾了一番之后，才终于将目光放回到了他们的老师身上，目光也从坐在了鬼冢英吉对面的阿托利斯身上略过，看着那金发碧眼完全是一副外国人模样的帅气男子，顿时其中男生几个长大了嘴巴，露出了一副难以置信的模样来，连女孩都不禁微微睁大了眼睛。
“你们好啊。”被人这般注视着，自然而然阿托利斯肯定会察觉
到，所以迎着那一连串目光，阿托利斯温和一笑，冲着那这些个孩子微微颔首，友善的打了个招呼。
‘你好！
“您好！”听到阿托利斯的问候，这群国中生也才终于回过神来，连忙一个个回礼，不过在低头问好的时候，他们的目光却仍旧忍不住在阿托利斯的脸上停留着。
对于这帮年轻的学生来说，歪果仁实在是少见了点，而且还是长得这么帅的歪果仁，这不得不让他们好奇的多看几眼。
话说回来，这人长得真帅啊，配上这身西装，感觉说是男公关都有人信呢.....
等会，依照鬼冢这家伙的交际圈....不成真的是男公.....或者说牛郎？！而且还是顶级的那种？
想想自家班主任平时的为人还有他身边的某些朋友，顿时这些个学生脑海中竖立起了一个诡异的印象不只是男生，连那两个叫做桐乃和绫濑的女孩看着阿托利斯的眼中都有些怪异起来了。
桐乃这边是好奇，而绫濑却是露出了一种仿佛看垃圾般的目光来。
完全不知道自己在这些小孩子心里面的印象被扭曲了成了男公关或者说牛郎，阿托利斯在打了招呼之
后也从椅子上站了起来。
既然鬼冢英吉这边学生都来接他了，阿托利斯也就没有在继续留下去的打算了，他也赶着回家咧，准备买点菜直接回家，趁着还有时间，去看看伊藤诚送给他的漫画入广】资料咧。
“鬼冢老师，那这样的话，要是真的有那个需求的话，你就打那个电话吧，如果不太明白的话，就跟那里报我的名字就好了。
“啊，谢谢你，阿托利斯老师，真的是太感谢了正在被自己最头痛的问题学生神崎丽美捉弄的鬼冢英吉听到这里，连忙拍了拍还在作怪的那双小手，示意她停下来，在神崎丽美离开了自己的身上之后，他赶紧站了起来，郑重其事向着阿托利斯深深-~鞠躬老实说这个时候他真的有种山穷水尽的感觉，要是再不筹够钱，那么他只能够去远洋捕鱼来补上欠款了，虽说阿托利斯只是提供了一个电话而已，但是这个电话代表着一条路啊。
虽然他没有混过道上，但是集英组这个名字，他好歹也是听过的，无论是道义上还是其他什么的都颇有口碑，如果真的能够从里面低息借上一笔款的话，那么这次危机妥妥的没问题啊！
这让鬼冢英吉不得不对阿托利斯感激起来。
虽然有可能对方是在欺骗自己，但是就冲对方身上那股子令人信服的气质，鬼冢英吉愿意相信对方，相信对方没有欺骗自己。
他的直觉是这么告诉他的。
“这没什么大不了的，能够帮上你的话，我也很开心，再见，鬼冢老师，‘下次有机会一起喝酒吧。”对于鬼冢英吉这般诚挚感谢，阿托利斯连忙摆了摆手，在他看来自己只不过是做了些微不足道的失去而E。
于是在道别了一声之后，他便径直走了出去。
“啪~”随着一声轻响，那拉面店拉门也随之关上了。
而这个时候，随着他的离开，整个拉面店陷人了短暂的安静，在这份安静维持了大约两三秒钟之后，顿时沸腾了起来。
“鬼冢！你这个家伙难不成还有朋友愿意借你钱“刚刚那个人看起来好像高级牛郎的样子，一定有很多钱能够借你吧？
男生们争先恐后的冲着鬼冢英吉问询着，想要满
足自己的八卦之心，丝毫没有半点对于老师的敬畏。
不过这其中虽然没有敬畏，但是那其中的亲密和亲近却是明显的不得了，这大概也是因为鬼冢英吉不只是将自己的学生当成学生，而且还当成朋友看待，才能够让原本排斥老师的学生这名快就接受了他这个老师。
“搞屁啊！别看人家长得跟牛郎一样就认为人家是牛郎好吧，人家可是老师！跟我-样伟大的老师哟当然，没有我伟大就是了！
这日本是药丸啊...先是混混能够当老师，现在连牛郎都能够当老师了..这药丸，药丸。
“搞屁哟！村井！你小子居然敢损我？！吃我肾脏打击啦！
年长的老师和年轻的学生闹腾在一起的时候，三个女孩站在一起，脸上带着颇为无奈的笑容看着这不成体统的打闹场景，只不过其中那个名字叫做绫濑的黑发女孩，脸上隐隐有些惭愧和自责，仿佛在纠结着什么一样。
【图：能够为鬼冢自杀的女孩】
【图：绫濑小天使！】
PS1：没想到吧？贫道的套路没人猜得出来吧！
PS2：咩哈哈哈~~对贫道的套路甘拜下风的，就
老老实实投票打赏啊！
PS3：这章是14000刀片加更，终于只剩下一千多点的刀片了...贫道看看下个月到底是开悬赏还是摸鱼呢......
PS4：再一次强烈推荐，没看过麻辣教师GTO的，可以去看看，虽然年代久远了点，但是画风也没多大问题的！而且里面福利也不少！
第一百七十四章心机三的步步为营已然见效
“哼哼哼~~”阿托利斯现在的心情很是美妙，手上提着两大袋子站在电梯里面的他甚至还颇有性质的哼起了家乡的小调，那旋律的哼声在电梯间内这狭窄封闭的环境当中回荡着。
也该庆幸这个时候，电梯里面只有他一一个人在，要不然估计会引发某些人的躁动吧。
盖因某人脸上的笑脸实在是太过灿烂了一些，那种发自内心的喜悦完完全全的展现在了他的脸上，让他的笑容越发的真实且具有强烈的感染力，令他整个人的仿佛黑夜当中的一盏白炽灯般显眼。
不过，阿托利斯现在这般开心也是理所应当的。原本困扰他许久的资金问题已经解决了，现在的他一天赚的钱都比自己-一个月的工资差不了多少。
一下子解决了一个心头大患，这怎么能不让他感到轻松愉悦呢？
所以啊，在与鬼冢英吉他们分别了之后，阿托利斯便怀里揣着那装着七十万日圆的信封先是去银行存好，然后就直奔大型超市去大肆采购了一番，准备今
晚好好吃一餐丰盛的。
前段时间因为经济紧张，阿托利斯都采取了一些紧急措施。
孩子们的营养这块，他是半点缩水都没有，但是对于自己的吃喝用度方面，他直接削减了一半，虽然看似跟平时没多大区别，不过实际上他已经将自己的饭量减小了一半。
当年行军打仗的时候，有那么些时候粮食快不够了，于是为了节省粮食，不只是士兵们被削减了三成口粮，他身为王，还要以身作则，吃饭只吃三成饱，只有在上战场的时候，才会大吃一顿，让自己以吃饱喝足的状态来上阵冲杀。
所以说，挨饿什么的，他早就有心理准备了！
但是，虽然早有准备，但是挨饿什么的，真的不好受，特别是看着孩子们大快朵颐，自己还得保持着与平时一般无二的模样来看着孩子们大口大口的吃着的时候，那那种欣慰而又纠结的心情简直是煎熬啊！
不过现在好了，挨饿的日子已经过去了！
他终于也可以放开肚皮好好吃着了！！！
只要这么一想，阿托利斯的嘴角就忍不住上扬啊
“叮~~”
随着一声清脆的提示音，电梯的门打开了，阿托利斯收拾了一下心情，直接领着两大袋食材走出了电梯间，来到了自家门前，将一只手的袋子放下来之后掏出了钥匙打开了房门，然后走了进去。
“老师，欢迎回来~”阿托利斯将后脚跟迈进去，才刚刚把门带上，正准备脱鞋子的时候，便听到了一声柔柔的女声传来，他微微抬起头，映人眼眸是两条包裹在黑丝之中的修长小腿，顺着小腿往上看，看到是一具玲珑有致的身段，纤细和丰满两个截然相反的词汇在这具娇小的身躯上非常融洽的展现了出来，最后，是一张娇艳欲滴的俏脸映入了阿托利斯的眼帘之中。
那张妩媚而又甜美的美丽容颜上带着温柔而又娴静的笑容，那没有被刘海遮住的眼眸中所蕴含的是欣喜与欢愉的情感。
“嗯，我回来了。”面对后辈这般体贴亲密的迎接，阿托利斯本就十分愉悦的心情越发的畅快了起来，他笑着对着时崎狂三点了点头，然后放下了手中的购物袋，准备将鞋子脱下来，却不料他刚刚将手中的袋子放在玄关上的时候，却被一双白嫩的小手接了过去。
“嗯？狂三？”
“啊啦啦~~老师你就好好休息一下，今晚就看我的大显身手吧！
“诶诶额？
然后，阿托利斯就一脸懵逼看着人家小女孩提着两大袋东西走了，就留他站在原地有些愣神。
“唔....."
好半响才回过神来的阿托利斯不禁哑然失笑，心里面感觉分外温馨。
有时候看着这个后辈，他就感觉自己身边多了一个懂事贤惠的女儿一样啊。
脱下了鞋子放到了鞋柜里面之后，阿托利斯穿上了拖鞋走了进来，穿过走廊来到了客厅里面，客厅里面空无一人。
这个时候，无论是莉莉还是莫德雷德，都应该是在自己的房间里面写着作业。
稍微望了客厅一圈，阿托利斯便睹到了那个娇小的背影已经在厨房当中忙碌了起来，一边手上动作不停，还一边哼着小调，那个调子还莫名令阿托利斯感到熟悉。
等他仔细一听，这不就是他刚刚哼的家乡小调么听着那与自己截然相反的甜美声音哼着相同的调
子，那令人熟悉的旋律在其他人口中响起，这令阿托利斯的心情不知不觉中越发的柔和了起来，而看着那背影的视线也变得越发温柔了起来。
在阿托利斯深深的看了那忙碌而又欢快的背影一-
眼，然后默默的点头，心中暗暗下了个决定。
现在时崎狂三还处于被自己管制的阶段，但是根据自己这段时间的观察来看，时崎狂三是可以值得信赖的，无论是他的观察结果还是他的直觉都是这么认为的。
所以阿托利斯决定了，在这个学期结束了之后，就可以让时崎狂三正式加入联盟，不需要在让自己进行看管了。
阿托利斯在心里面默默这样想着，然后就径直走向了自己的书房。
这个时候距离潘德拉贡家的晚餐饭点还有那么-
个多小时左右的时间，趁着还有时间，他得好好学学漫画该怎么画才行啊！
“啪-
随着书房大门的关闭，原本正在厨房当中忙碌的人影停下了动作，她遥望着那走廊，看着那禁闭的门扉，那张姣好的面容上流露出一抹笑意。
那笑容中饱含着多种复杂的情感，那种仿佛看到
自己的猎物正在一点一点的进入陷阱里面的笑容令她看起来有种魔性的魅力，仿佛某些【违禁品】一般，危险，但却引人沉迷，不知不觉中就沉溺了进去。
与此同时，布列塔尼亚家【潘德拉贡家】隔壁，某位单身女教师正在换衣服的时候忽然感觉到背后一阵恶寒，然后感觉脑袋上...
“妈卖批！
别用相同的梗来凑数字数啊！！别以为我静某人不敢打人！
第一百七十五章接连不停的电话，分别来自一男一女，这其中...
在房门关闭之后，整个书房便于外界隔绝了开来形成了一个独立的空间。
阿托利斯走到了自己的书桌边上，拉开了椅子坐了上去，然后从脚边的抽屉里面拿出了伊藤诚赠予自己的书籍。
“唔.....”只不过一打开，阿托利斯就感到眼前-一阵眼花缭乱。
完全不了解的陌生文字和图像充斥着他的眼球，那之前根本未曾接触过的知识在他的脑海中十分生涩的呈现出来，令他稍微有些皱眉。
不得不说，这书顶上面的讲解很细致也很清楚，但是对于一个从来没有接触过，前面甚至一点想法都没有的阿托利斯来说，就显得有些枯燥无味了。
这种感觉老实说令人颇有种不耐烦的感觉，这样大概就是所谓的看不进书吧？
不过阿托利斯仍旧的耐着性子慢慢看了下去，因为学习的过程中总是枯燥的不是么？
在他的孩童时代，就需要不断的学习着各种知识白天进行着骑士的训练和课程，到了晚上还要学习
-些治国的理念和手段，同时浏览他国的兴衰史来参悟其中的规律，也就每天睡觉的时候，在梦境中与梅莉的相会能够让他心情放松起来，在那梦境中枕着对方那柔软的大腿，嗅着那芬芳的幽香缓缓入睡，那便是自己一天之中最轻松的时段了。
既然这样辛苦的日子他都能够坚持了过来，只是区区一本漫画人门而已，又岂能难得倒他骑士王？！
抱着这样的念头，阿托利斯沉下心神，仔细的阅读着书顶上的知识，从中汲取着知识的养分，不断滋润着自己那贫乏的知识面，扩展着自己的见识和观点
-时间，整个书房安静了下来滴答滴答，书房内挂着的壁钟上指针一点一点的移动着，阿托利斯原本微微皱起的眉头也舒展开来，刚开始显得有些严肃的表情随着时间的推移开始变得渐渐放松了下来，变得更加的自然。
他还是头一次知道，原来光是画一张脸都有那么多的讲究，那么多的技巧，在何时何地何种情况下该怎么表现角色的表情变化又该怎么去进行等等知识都让阿托利斯打开眼界。
联想到他看伊藤诚所描绘的漫画，那漫画中角色
活灵活现而又极具感染力的表情变化和动作体现，这不得不让阿托利斯对伊藤诚这个年轻人感到赞赏。
就冲那么一份精湛的画.T，就足以让阿托利斯甘拜下风。
不过在赞叹的同时，阿托利斯反倒有些跃跃欲试起来了，那种由自己的画笔来创造-一个世界的感觉对他来说颇为新奇，令他不禁有些蠢蠢欲动起来。但是阿托利斯也知道自己在这方面的知识和技术究竟浅薄到了怎样一个地步，所以他反倒是越发的渴求着知识起来，如饥似渴的阅览着书籍，将那每一页书顶上所讲述的知识都牢记于心，并在自己的脑海当中逐渐形成了一个模糊的概念，这个概念随着时间的推移正在一点一点的清晰起来。
时间一分一秒的过去，就在阿托利斯感觉自己状态渐入佳境，对于知识的汲取越发来劲的时候，忽然
-~阵铃声打断了他的状态，让他从书中的世界清醒了过来。
“空法高<风沐歌方~~”
“嗯？”看着放在桌面上震动并不断发出悦耳歌声的手机被打断了状态的阿托利斯微微皱了皱眉，不过在看到手机界面上来电显示之后，便舒缓了开来，拿起了
手机，按下了接听键。
“喂？
“亚瑟前辈，那本书你看的怎么样了？”听筒的一端传来了熟悉的声音，阿托利斯看了看自己手上的书籍，看到已经被自己阅读了大半的样子就回答道。
“看的差不多了，还有一小半这样。
在距离潘德拉贡家相当遥远的某高档小区里面，坐在宽阔到显得有些空荡的工作室中的伊藤诚一边保持着一只手高速绘画的姿势，一边一只手握着手机打着电话，听着听筒另一~端传来的肯定回答，他缓缓舒了一口气，表情颇有些认真的说道。
‘前辈，其实你看完了这本人门技巧之后，就可以开始尝试着自己进行绘图，看书看得再多，也没有自己动手真正去画来的有用。
“唔，的确。”对于伊藤诚的建议，阿托利斯点了点头，实践才是提升知识的最好道路，这点他深有体会，不过画画什么的.....他一下子还真没有想好想要画些什么东西来啊？
“前辈，其实你可以尝试看看，画一画你喜欢的游戏角色来看看。”
“这主意不错。”听到伊藤诚这么说，阿托利斯的视线不由的放到了自己的电脑上，要说让他印象深刻的游戏角色的话那就是让他投入了大量精力和时间去练的某网络游戏上的角色了。
要不，就尝试一下画画看这个？一想到这里，阿托利斯莫名的感到好像有人在耳边发出喷水的声音，可是环视一圈，这房间里面没人啊？难不成是他的幻觉？
“对了，前辈，等下我会发个网址链接给你，这是一个以漫画家为目标的人汇聚讨论的地方，你可以有空的时候去这上面逛一逛，如果有什么问题但是我又刚好不在线，或者不方便接电话的时候，前辈你可以去这上面发帖求助一下。”正当阿托利斯困惑的时候，听筒另一边传来了伊藤诚新的建议，对此阿托利斯表示了感谢。
“好的，谢谢，伊藤。
‘OK，既然这样就不打扰前辈你了，再见。
电话挂断，然后在两秒钟之后，手机震动了一下随后阿托利斯看到了伊藤诚发来的论坛链接。
“论坛么..登陆上去看看吧。”看了看手机界面，上的信息，阿托利斯打开了电脑
再次与那诡异的眼睛对视了好一会之后，电脑的开始界面才终于呈现在了阿托利斯的眼前。
正当阿托利斯打算打开网页，准备登陆论坛看看的时候，他的手机再一次响了起来。
“空过高<风壮歌方~~”这个时候，还会有谁打他的电话过来啊？
阿托利斯有些纳闷的重新拿起了手机，看到来电显示是一个不认识的号码，顿时越发的疑惑了起来。
不会是什么推销搞到了他的电话来个电话轰炸吧
？不过应该不是短信轰炸么？
疑惑归疑惑，阿托利斯想到这有可能是友人换了新号码，这样的情况也不是不可能出现，于是他便接通了电话。
“摩西摩西？请问是阿托利斯老师么？”电话中传来一个娇柔秀气而又显得十分陌生的女声，听到这里阿托利斯老实说有点困惑起来了，叫他老师？可是他怎么对这声音没什么印象啊？而且听声音还年纪挺轻的，不像是高中生的声音啊？
“你好，我是阿托利斯.布列塔尼亚。”对于这种情况阿托利斯只能先报出自己的名字，然后问询着对方。“请问你是哪位？
“啊！对不起对不起！我这样冒失的电话打过来，一定对您很困扰吧？
听到阿托利斯这么问，手机另-端的人顿时传来了颇为慌乱的动静，这让原本疑惑不已的阿托利斯不禁笑了起来。
看起来应该是个冒冒失失的小女孩呢。
想到这里，阿托利斯的表情不禁柔和了起来，声音也轻柔了几分。
毕竟对于孩子，大人总是显得比较宽容不是么？电话对面被阿托利斯柔声安抚了一阵之后，对面的情绪也终于稳定了下来。
“阿托利斯老师您好，我是今天下午与您见过面的新垣绫濑。
PS1：这章就算14400刀片的加更了！还差两章！
终于就只差两章了！！！
PS2：啊~贫道忽然间发现美好的日子即将到来，乃们这个月的不给力，让贫道终于能够放松了！！！
PS3：嗯，所以贫道决定今晚去打几把吃鸡好好奖励一下这么勤奋的自己，正好今天正式服也更新了！
PS4：至于剧情什么的.....们想要知道为啥小天
使会打电话给亚瑟么？！贫道觉得自己在小天使登场的时候伏笔超明显的！
第一百七十六章震惊！JC主动向老师搭话，这其中必有蹊跷！
“阿托利斯老师您好，我是今天下午与您见过面的新垣绫濑。”“新垣绫濑？”听到这个陌生名字的时候，阿托利斯明显愣了一下，因为他想不出自己什么时候跟叫这个名字的女孩见过面。
今天下午见过面...等会？是鬼冢英吉的那几个学生？
阿托利斯想起来了，今天下午在拉面馆的时候，在那几个来找鬼冢英吉的学生当中，就有一个女孩的名字叫做绫濑。
他记得，那个叫做绫濑的孩子是一-个看起来很温柔善良的孩子，一眼看过去就知道肯定是个令人省心放心的好学生，纯洁天真的乖孩子。
不过，这个孩子打电话过来给他干什么？他怎么不记得自己有跟这个孩子有过交流啊？话又说回来，自己的电话号码这个孩子是怎么知道的？
“啊，你好，新垣同学，请问你找我有什么事情
么？
”虽然心里面有很多疑问，不过阿托利斯仍旧语气温和的冲着对方问候了一声才说出了自己的问题。
毕竟是人家小女孩打电话过来，他身为长辈并且还是一名老师，总不能硬邦邦跟人家说话吧？
“唔-
电话另一端传来了女孩有些语塞的声音，那种纠结中带着许些懊恼和羞愧的闷哼声令阿托利斯越发的困惑起来了，这孩子到底打电话过来找他干什么啊？
“对不起，阿托利斯老师！
正当阿托利斯思索着自己今天下午是不是无意间对人家做了什么不好影响的事情时，手机听筒传来了女孩诚挚的道歉声，这顿时令阿托利斯越发的迷惑起来了。
“额，新垣同学，为什么要向我道歉呢？今天你并没有对我做出什么失礼的事情啊？还有你是怎么拿到我的电话号码的？
“十分对不起！您的号码是我向鬼冢老师要过来的，因为今天下午我就以个人印象主观的判断您是...
以为您是从事那种从女性身上诈骗金钱的坏人，这样随意给您下达这样标签的我实在是太过分了，如果不这样正面向您道歉的话，我会觉得自己是一个坏女孩
的。”“啊？
听着手机另一端那少女不断道歉的话语，阿托利斯愣住了。
什么叫做以为他是从女性身上诈骗金钱的坏人啊难不成他的长相就这么的邪恶猥琐且不值得信赖么不对啊，虽然他的脸称不上什么美，但是好歹也是很精神很阳光的啊？梅莉和格尼薇儿她们都说一看到自己就感觉好像看到了太阳一样让她们感觉舒适且温暖。
为什么到了这个小女孩这边，自己就变成了一脸坏人相了啊？
下意识的，阿托利斯摸了摸自己的脸颊，十分纳闷的想着是不是自己这段时间因为太过惰怠而导致脸部发福了从而导致他给人的印象都扭曲了？！
唔，看起来，这段时间得让自己重新忙碌起来才行了，决定了以后早上继续提前两个小时起床去晨练吧，最近这段时间晨练都放下来了，不能够在这样惰怠下去了！
“阿托利斯老师，您不原谅我么..."
就在阿托利斯默默下决定的时候，手机听筒传来了怯生生的声音，那种柔弱中带着许些紧张的脆弱声
音令阿托利斯不禁摇了摇头，看起来这个孩子内心也是在太纤细了点。
人家小女孩都知错了，难不成他这个当长辈和当老师的还要纠缠下去么？
“新垣同学，我并没有怪你，倒不如说我对你这样诚实的行为感到十分的欣慰。”这么想着，阿托利斯一边对着话筒说道，柔声安抚着电话另一端的女孩。
“诶？！唔！谢谢老师！嘻嘻！
“呵呵。
在听到那明显变得欢快起来的话语夹杂着清脆的笑声从听筒传来，这让阿托利斯脸上的笑容越发的欣慰了起来。
这真是个乖巧的好孩子啊，只是因为自己误会了别人，就千方百计的想要找到那个被误会的人道歉，哪怕那个人并不知道这件事也一定要这么做。
这个诚恳的孩子，将来必成大器。
阿托利斯在心里面默默的对这个只有一面之缘，叫做新垣绫濑的女孩赞赏不已。
“那，老师，以后我可以给您发简讯么？
就在阿托利斯在心中对这女孩赞赏的时候，女孩
的声音忽然变得羞怯了起来，有些怯生生的说出了自己的想法，那种小心冀翼的声音就仿佛一只小狗想要靠近却又不敢向前，只能够发出的呜咽声-一般，十分的惹人怜爱。
老实说，听到这样的声音，不禁让阿托利斯想起了自己的女儿莫德雷德，有时候女儿也会这样冲他撒娇呢..那样的女儿真可爱啊。
“嗯，可以啊，如果你有什么事情困惑着的话，可以给我发简讯，虽然只是一些局外人的不成熟建议但是如果能够帮到你的话，我也会很开心的。
不知不觉中，阿托利斯对于新垣绫濑这个女孩的好感一点一点的上涨，所以对于这般合情合理的要求阿托利斯自然是不会拒绝的。
虽然只是见过一次面也不是很了解，但是阿托利斯的直觉告诉他，这个女孩是个好孩子，如果能够帮助到这么一个好孩子走在成长的道路上，无论是作为一名长辈还是作为老师，都是一~件令人身心愉悦的事情啊。
“谢谢老师！那老师我不打扰您了，再见。
”
“再见。
听着听筒传来挂断的忙音，阿托利斯脸上仍旧残留着笑容。
然后他收拾了一下心情，准备继续开始进行己刚刚的动作，只不过在他刚刚敲下回车键，网页开始链接的时候，房间外传来了敲广】声。
“叩叩~”
“老师~晚饭好了哟~”敲门声响了两声之后，便是时崎狂三那十分令人印象深刻的，青春与妩媚并存的嗓音在】外响起。
“哦！好的！
听到时崎狂三的呼喊声，阿托利斯朗声回应了一声，随后看了一眼电脑屏幕上已经刷出来的网页，看了看那一幅幅或成熟或稚嫩的画作，随后关闭了屏幕让电脑进入了待机模式。
学习固然要紧，但是果然还是吃饭最重要！把肚子填饱了，他才有精力去学习不是么？！
PS1：绫濑在贫道的认知里面，就是这么一个认真到近乎固执的女孩，所以对于自己误会了亚瑟这件事情，就算亚瑟并不在意甚至可以说不知道，但是绫濑心里面肯定也会自责不已的。
PS2：至于接下来的剧情发展什么的....mmmmm m，乃们就期待吧！
PS3：顺便贫道看到有吐槽水的....讲道理，这个哪里水.....生活中不就是这样么...贫道不这样写循
序渐进的过程，直接一气呵成的话乃们又觉得不合理了..贫道能怎么办啊？贫道也很无奈啊！
第一百七十七章千言万语总能够用俩字解决布里塔尼亚【潘德拉贡】家的晚餐一如既往的丰盛，接手了今天晚餐的大厨时崎狂三在这-餐上使出了浑身解数，无论是质还是量都远远超过一~般家庭。
不只是餐桌上被摆放着满满当当，就连厨房里面还未端出来的料理都将那厨房中本来空置的台上摆放的几乎没有一丝空隙。
不同于阿托利斯自己做饭的时候，一水的肉类，几乎一点绿色都看不到。
这桌菜肴荤素搭配均匀，既有潘德拉贡家所喜好的大量肉类食物，也有不少精致的由各色蔬果所烹饪的菜肴，只是看上去，就令人觉得十分的有食欲，再加上那诱人的香气，直接令某些本身就肚子饿的人，胃部已经开始造反了。
“嗯，不愧是狂三啊，这些料理一看就觉得很美味。
从书房出来之后来到餐厅，看着琳琅满目的菜色阿托利斯满意的点了点头，微微侧过脸去，十分直爽的对着侍立在他身侧的时崎狂三发出毫不吝啬的赞美。
“嘻嘻嘻~~”
听到这样直白的夸奖，仍旧还穿着红色围裙未能够解下来的时崎狂三不禁掩嘴轻笑，那眉目含笑的矜持含蓄的美态别有一番滋味，那种妩媚与娴静融合在一起的风情不禁令人眼前一亮。
这边气氛良好，那么自然而然就有气氛不好的地方。
就比如说某个坐在位置上，穿着轻便的居家服饰凸显出一身好身材的某大龄未婚女教师正双手抱胸一脸冷漠的望着那【父慈子孝】的画面。
当时那个气场啊，那叫一个寒冷，简直就跟冰天雪地还打赤膊一样，连坐在她身边的某位莫崽都表示不自觉的抖了抖身子，更加靠近了自己的天使爹一些希望能够汲取点温暖。
“鸣，好冷啊~”看着与自己有着一张脸庞的【儿子】一副挨饿受冻的样子凑过来，莉莉连忙张开了手臂，轻轻的揽住了【儿子】的肩膀，将自己的温度一点一点的传递过去。
“冷的话那就再多靠一点过来吧。
且不提那边两个面目长相乃至年岁都十分相近的亲生【父子】紧贴在一起取暖。
平冢静这个时候已经将那如刀锋般的目光刺向了
某人，特别是在某位隐隐约约露出许些自得笑容的某少女脸上狠狠刮了过去。
“叽~~~”
“嗯？’
“哼！
被这般目光注视着，阿托利斯自然不可能没有发现，只不过在眼神对上的时候，阿托利斯却发现自己的恋人一脸傲娇的别过脸去，-~副不屑理会自己的样子。额，这是自己哪里让小静生气了？可是自己没做什么事情啊？
阿托利斯满头雾水，不过直觉告诉他，这个时候自己最好不要深究比较好，而且根据他以往的经验，在面对这样状况的时候，最好的解决办法自然是.....
“好了好了，大家都肚子饿了，快点开饭吧，狂三你也将围裙缓下来，阿托利斯的表情十分的自然，-边招呼着孩子们开始动筷子，一边招呼着时崎狂三人座，一点也没有被身边这股子冷厉的寒风给影响到的样子。
然而就在平冢静对他这般无视自己的行为有些越发气恼的时候，却不料自己放在桌台下的手掌上忽然传递来一阵温热的触感，那种被紧紧包含住的感觉顿
时令她全身不禁颤动了一下。
“唔一”急促而又短暂的惊呼声还未发完，便被她硬生生的堵在了喉间，因为强行憋气的关系，导致她那张白皙的俏脸浮起了一团淡淡的红霞，那白里透红娇俏模样看起来煞是诱人。
“来来来，最近你们要考试了，都得多吃一些，狂三，以后你就专心学习吧，期末考试对你们来说可是很重要的。”阿托利斯表情淡然自如，与平时别无二致，而桌底下，他的右手却紧紧握着恋人的小手，时不时捏一捏揉一揉，用行动来代替言语，无声的安抚着自己的恋人。
感受着那只大手不住的在自己的小手上肆虐着，平冢静原本那冰寒的气势顿时缓和了下来，坐在她另-边的莫德雷德有着最直观的感受，感到温度迅速回暖再加上现在已经开饭了的她，有些恋恋不舍的离开了天使爹的身边，重新将注意力放到了这满桌子的菜上。
天使爹的怀抱，吃饱饭填饱肚子之后再来享受也不迟啊！
嗯，今晚干脆找暖爹和天使爹-~起睡觉吧！
想了一想自己一左一右分别被暖爹和天使爹包围在一起的样子，莫德雷德不禁嘿嘿嘿的笑起来了，那副傻兮兮的样子看的莉莉有些莫名其妙起来。
且不提正在心里面正在噼里啪啦打着小算盘的莫崽，阿托利斯在感觉到自己恋人心情已经平复了下来之后，也慢慢的松开了对方的手掌。
这会都要开饭了，要是一直握着人家的小手，他怎么动筷子啊？
到：了饭点不吃饭，那可是要遭天谴的好吧！
笨蛋。”感觉到握着自己左手的那只大手毫不留恋的飞快撒走，原本还有些沉迷的平冢静顿时清醒了过来，她有些帐然若失的握了握手掌，仿佛还在留恋这个刚刚的温度，等惆怅了好一会之后她才回过神来，瞅了一眼已经开始举筷子的某人不禁翻了个白眼。
这么多年来，平冢静头一次对自己这位邻居，自己这个恋人的这般真性情感到纠结和无奈。
虽然知道这说明人家那叫天然，那叫直爽，那叫诚恳不做作。
但是讲道理，面对她这么一个千娇百媚胸大腿长腰还细，脸蛋又精致的女朋友，正常男人不是应该整
天嘿嘿嘿的恨不得每天都粘着自己的么？！
为毛这个家伙却为了蛐蛐一顿饭果断撒手啊？！
而且为啥她有种她的手和一~盘烤猪蹄摆在这家伙面前这个家伙会果断选择烤猪蹄的预感啊？！
‘怎么了？静，来吃饭啊？
看着一脸茫然还殷勤的为自己夹菜的阿托利斯，平冢静觉得好气啊。
但是她除了好气之外还能怎么办？只能够是吃下去啦！
不吃难道还要便宜某个小表砸么？！
想到这里，平冢静一边举起碗接住了恋人夹过来的菜肴，一边用眼神隐蔽的瞄了一眼某人。
却不她的眼神却与对方的眼神对上了。
在那眼神触碰的一~瞬间中，无数激烈的情感在其中并发，那汹涌澎湃的感情波动回荡在两人的心头，最后化为了两个字。
“呵呵。”
“呵呵。
X3潘德拉贡家三人对于忽然笑起来的两人表示一脸0
v0。
PS1：这章是14800刀片加更！！最后还有一更！还有一更贫道上个月欠下来的就能够还完了！本月就这点刀片和月票，贫道很快就能够搞定了！
PS2：终于要还完了啊，贫道终于能够轻松了【点烟】
PS3：嗯，这个月的乃们，短小无力，跟上个月比起来，乃们这个月简直是弱爆了。【香菜笑】
第一百七十八章静可爱：这就是朕的江山！
【指某牛郎王】
虽然潘德拉贡家的三名成员一脸0v0，不过对于潘德拉贡家的人来说，天大地大吃饭最大，纵使不太明白这两人是闹哪样，但是并不妨碍三人快速动筷子。
而另一边的平冢静和时崎狂三瞅着着一大两小那副虽然仪态各不相同，却都堪称扫荡的吃相，全都仿佛泄了气的皮球一~般，什么心思都没了。
她们实在是没有那个定力和羞耻心能够在一片咀嚼声和筷子声里面对视比拼意志力啊....
这简直是另类的羞耻PLAY好吧！
于是乎，晚餐就这么平稳了下来，阿托利斯-边听着女儿和妹妹还有后辈兴高采烈的讲述着一些学校班级里面发生的趣事，一边暗地里时不时碰了碰自己身侧的恋人，无声的照顾一下对方的感受。
餐桌上洋溢着欢快的笑声和温馨的气氛，在起初某两人那有些剑拔弩张的气氛好像是幻觉一般，一点痕迹都没有残留下来。
时间就在欢笑声和咀嚼声，还有筷子声当中平稳的渡过了。
最后，在晚餐结束了之后，莫德雷德和莉莉并没有与过去一样开始去客厅打起游戏或者看电视来，而是一个个都回了自己的房间，为即将到来的期末考试复习，而时崎狂三则是开始收拾起碗筷拿去清洗。
至于平冢静..人家当然是回家啦！
孩子们都在学习，她总不能够在客厅里面跟阿托利斯打游戏吧？！
肯定得自己回家啦！
啥？乃们问阿托利斯去干嘛了？
那还用说么？！女朋友要回家了，他这个当男朋友的不出去送一下怎么可以啊！
这段时间因为各种事情而显得有些疏忽了人家，现在阿托利斯肯定要补偿回来啊！
至于怎么补偿....当然是身体力行啦！
于是乎...“唔~嗯~’
玄关处响起了轻微的闷哼声和淡淡的水声，只见原本应该离开的客人，被这家的男主人紧紧的抱在怀里，在那健硕且高大的怀抱中，平日里英姿飒爽不逊于男儿的平冢静如今终于显露出了身为女人的柔弱，只能够依偎在对方的怀里，羞涩而又笨拙的应对着那在自己的口中肆虐，不断逗弄自己的舌头的异物，白皙的脸庞此时面若桃花，两颊腮红的模样看起来煞是
可爱。
这个声音持续了十秒钟的时间，但是只是这短短的十秒之内，平冢静却感觉是那么的漫长，在那舌头离开自己的口腔时，她甚至有种自己的思维也被对方的舌头带走的感觉，整个人茫然了好一会才终于回过神来。
“呵呵，静，这样开心么？
看着恋人那有些涣散的眼神渐渐恢复了过来时所露出的那种惊愕和羞涩掺杂在一起，小嘴微张的可爱模样，阿托利斯的嘴角勾起了一抹得意的弧度。特别是看着那水润光泽的嘴唇，阿托利斯更是愈发的蠢蠢欲动起来了。
不过就算再怎么蠢蠢欲动，阿托利斯还是克制了自己继续下去的念头。
因为在过去梅莉跟他特别强调过，女孩子的第一次一定要在一个比较完美的环境下进行才可以，因为这是人家女孩一生当中只有一次的体验，所以必须要留下美好的回忆才可以。
反正那个时候，除了跟摩根勒菲之外，无论是梅莉还是格尼薇儿，他都尽可能的进行让对方有一个完美的体验，初次夜晚的美好也是格尼薇儿能够迅速接受自己的原因吧。
不过话说回来，最花费心思和精力的，果然还是和梅莉的那次啊，老实说那次也是他的初次来着，那次的体验简直完美，无论是对于他来说还是对于梅莉来说。
所以说，果然还是等待恋人的家人愿意承认两人的关系之后，再着手给恋人一个最美好的回忆比较好啊。
“唔呜~你这个家伙是笨蛋么？
终于清醒过来的平冢静脸上顿时红的通透，不由自主的发出一声弱气的悲鸣声。
她现在才终于反映过自己刚刚发生了什么事情的她只感觉自己的心脏快要跳出来了，自己的恋人实在是太大胆了，居然在玄关对她做出这般行为，这要是被孩子们看到，她感觉自己会想要找个地缝钻进去啊
-~想到那个画面，她顿时整个人都有些慌乱了起来，挥舞着小拳头捶打着他的胸膛，想要逃离他的怀抱。
“唔，快点放开我啦！你这个工口物，H魔，牛郎教师！
“没办法，要怪就怪静你太可爱了。”一边感受着胸膛上那堪称按摩的力道，一边听着
那于其说是责骂不如说是撒娇的声音，阿托利斯看着这般可爱，这般少女模样的恋人，那本就蠢蠢欲动的心越发的不安分起来了，亲昵的凑了过去，与恋人耳鬓厮磨了一番。
这般亲热的举动，顿时令平冢静越发的感觉自己的身子越发的柔软无力起来。
不行了，在这么下去她感觉自己回到家就要赶紧洗澡了，这个男人实在是太危险，太熟练了！
！这个家伙到底经历过多少次啊？！为什么感觉自己每次都是被对方牵着鼻子走啊？！
感觉在这么下去，她会忍不住开口干脆邀请对方到自家来过夜啊！
-想到某些令人面红耳赤、情绪激动、大汗淋漓大声喘气的画面，平冢静只感觉自己的羞耻心要爆炸了。
“笨、笨蛋！
“嗯嗯，我知道我是笨蛋。
看到对方那连耳根都红透的模样，阿托利斯就知道自己逗得差不多了，要是在逗下去，接下来怕不是要进行一些身心愉悦的活动才能够平复下来了，所以他果断放开了手臂，松开了怀里的恋人。
只不过么，被这么一放开，平冢静反倒是有些不高兴起来了，她微微抬起头，仰视着那张脸庞，对上了那对圣青色的眼眸，满脸写着我不高兴这四个字。
看到这里，阿托利斯不禁哑然失笑，他微微摇了摇头，低下头在对方的额头轻轻落下一吻。
“这个是今晚的份，晚上好好休息不能熬夜哟~”嗯。
”感受着额前传来的温热触感，平冢静那纠结的心情也随之平静了下来，微微踮起脚尖，双手搂抱着对方的脖颈，主动献上了自己的唇瓣。
只不过她到底没有阿托利斯那般大胆，这一次只是浅尝即止，就可以说是触碰了一下，就快速分开了这种蜻蜓点水般的感觉不禁令阿托利斯心情越发的愉悦了起来，而看着平冢静的眼神也越发的宠溺了起来。
“晚安。
对于阿托利斯那火热的眼神有些难以承受，并且对于自己刚刚的主动感到羞涩，平冢静只能别过脸去用蚊子般的声音低声道了一声晚安，然后，转身，拧门把，开门，一气呵成。
那几乎可以称得上是落荒而逃的背影看的阿托利
斯实在是有些忍俊不禁起来。
恋人这么可爱，让他越来越感觉食指大动了怎么破？
“啊~~”越发的感觉自己现在是如此幸福的阿托利斯在玄关伸了个懒腰，将精神振奋了一下，正因为生活如此幸福，他才要竭尽全力来维持住着幸福的日子继续下去啊！
想到这里，阿托利斯越发的觉得自己干劲十足了起来，对于接下来要做的事情也越发的有动力了。
不就是画画么？看他拿出当年学习的气势来搞定啊！！就算没有梅莉待在身边给他精神上的慰藉，但是他的身边还有他的静身边不是么？
PS1：写这章的时候，贫道脑中想起的却是某些本子里面的偷O剧情怎么破？当然，那是很正常的剧情比如妻子送丈夫的同事到】口的时候被突然袭击，然后丈夫还呆在客厅里面看电视什么的贫道一点都不清楚，不信看贫道这纯洁的眼神！
PS2：最近C93碧蓝航线好像很火啊..我特么社保这个词汇居然出口国外了.....
第一百七十九章其他人做得到么？（亚瑟脸
】
时光飞逝，转眼间一个月的时间就过去了，在这一个月的时间当中，不只是学生们越来越紧张，就连老师们都开始变得忙碌了起来，因为期末考试的临近学生们需要努力复习功课，而老师们则需要开始讨论出题范围和难度。
阿托利斯在这样紧张的氛围下，仍旧保持着自己的节奏，有时间有出去打打零工，去捡捡鲔鱼，通常出去一两次就能够赚到够半个月的花销，在晚上回来的时候，也放弃了平时玩游戏的爱好，而是一心一意的扑在画画.上面，通过自学和不断的尝试临摹他人的画作来提高自己。有些空闲的时候，他还会到伊藤诚的工作室担任对方的助手，看看人家是怎么工作的。
在这个过程当中，阿托利斯全程保持着虚心学习的态度，没有半点自己这般年长却要跟一一个比自己女儿还大不了多少岁的小男孩学习而感到羞耻的心情。
在他来到这个世界之后学习到的有句话，阿托利斯觉得很有道理，那句话叫做闻道有先后，术业有专攻。既然对方比自己强，在这个事业上远比自己来的
要出色的多也强大的多，那么自己又何必揣着所谓的架子呢？虚心学习才是正道啊！
不得不说，在伊藤诚的身边担任助手的时候，阿托利斯真的是感觉受益良多，很多漫画上的技巧和一些注意事项伊藤诚都会十分耐心的跟阿托利斯讲解，有时候还会尝试让阿托利斯独立创作些东西交给他来品鉴，这让阿托利斯对伊藤诚的印象也越发不错了起来。
不过呢，阿托利斯对伊藤诚唯一感到不满的地方大概就是这小子为什么老是露出将自己当成会挖别人墙角的人渣一样，有时候那副样子简直就跟防贼似的。
虽然那小子想要掩饰，但是伊藤诚这点操作能够糊弄的了他骑士王？！蛐蛐一个小屁孩，不存在的，他一~眼就看穿了好吧！
讲道理，他的形象什么时候变得这么差劲了啊？
他有女朋友的好不好，他家的静可爱世界第二可爱的好不好！
嗯，世界第一可爱肯定是自己的宝贝女儿莫德雷德，妹妹莉莉和恋人平冢静并列第二！
都有了这么可爱的恋人了，他怎么可能会冲其他女人出手啊？
不过呢，阿托利斯是什么人啊？！那可是王啊！
王的心胸是非常博大的，他会因为这种事情而小肚鸡肠起来么？
当然是不会啦！他只不过是为了报答伊藤诚这些日子来对他的指点和帮助，所以才会在晚上有空的时候，帮助伊藤诚进行一些身体上的锻炼，让他能够更加充分的开发自己身体的潜力，将这份潜力化为实力当然，这个过程中肯定是比较辛苦的，但是要知道吃得苦中苦方为人上人啊！连他这个歪果仁都知道的道理，伊藤诚肯定是明白的啦~
看，人家每次锻炼之后都会留下感动的液体，对他的这般精心教导，人家也是一脸「感激】的样子。
反正这一个月来，伊藤诚的身材发生了显著变化根据某位不能透露姓名的早乙女女士（诚最近变得好强壮，人家要受不了啦~】的发言来看，效果是非常明显的样子，难怪伊藤诚那小子在锻炼过程当中纵使鼻青脸肿，全身酸痛都要坚持下来了话说最近的年轻人也真是猴急啊，这就干柴又烈火了，这样想想，他是不是太古板了一点啊？是不是应该更加主动点比较好？
带着许些这样的感慨，阿托利斯从邮局里面走了出来，看着室外的阳光不禁伸了个懒腰，大大的舒展了一下身子。
啥？乃们问为什么阿托利斯这个时候会在邮局里面？
那还用说，当然是为了将漫画原稿寄出去啦！
啥？你问什么漫画原稿？
当然是阿托利斯自己画的啊！
趁着这个周末，学校休息，并且出考卷的工作告一段落了，阿托利斯赶紧将自己这半个多月来用汗水和智慧苦心描绘出来的三十页漫画原稿寄了出版社，进行投稿。
虽然作为一个才接触一个多月时间的超级新手就敢投稿给出版社可能在旁人看来有些狂妄了，但是经过伊藤诚的肯定外加网络上在那个画师交流论坛认识的朋友的鼓励，他决定自己拼一把试试看，反正就算不采纳也没有关系，大不了自己再抽空去捡捡鲔鱼不就得了么。
感觉自己将一个巨大的包袱卸下来之后，阿托利斯只感觉自己现在一阵神清气爽，那种轻松的感觉令他不禁眯起J'眼睛，长长的呼出了一口气。在人来人往的邮局大门处，一个高大帅气的金发帅哥忽然伸展身体的举动并且露出一脸舒适的笑容这番异常的情况自然而然吸引了过往人群的眼球，只不过这个时候来的人大多数都是年纪已经成年的，所以
并没有跟那些个年轻学生--样大惊小怪甚至掏出手机更多的人只是驻足停留看了他几眼之后，就快速转身去办自己的事情了。
“啊，对了，这个时候得先发个短信才行。”对于周边的目光阿托利斯并没有在意，甚至可以说已经习惯了，只见他恍然大悟般从自己的口袋里面掏出了手机，然后兴致勃勃的在上面点着什么，好像是在写什么信息一~般。
嗯，事实上，阿托利斯现在是打算找人分享一下自己现在的轻松和喜悦，顺便稍微晒-~晒现在的心情有句话不是说快乐分享给别人的话，会变成两倍的快乐么？
当然，这个分享的对象，首先不能够是伊藤诚...
那小子可是漫画行业当中的新锐巨佬，他这个脸萌新都算不上的新手跟人家分享那不是找虐么？
而他画漫画这件事情，对家里是保密的，别说恋人了，就是连宝贝女儿都不知道她的暖爹在画漫画，所以说，只能够找一些知情人来分享啦。
至于是什么知情人.....
【圣剑使：黑猫前辈！我现在已经投稿了哟~】
阿托利斯登录了手机论坛之后，编撰了一条私信
然后朝着论坛账户好友列表当中唯二好友之中的一个名为【十千叶0堕天圣黑猫十+】的账户发了出去。
PS1：15200刀片加更！！还完上个月欠下了刀片和月票更新了！
PS2：现在想想，贫道这真是努力啊【感动脸】
PS3：现在就剩下这个月的820月票和846刀片了很快就能够搞定了！
第一百八十章空巢亚瑟没人陪在信息发出去之后不到五秒钟的时间，阿托利斯便收到了回复。
【+千叶D）堕天圣黑猫十：库库库~蛐蛐人类也太过不自量力了一些，这是获得如此微量的提升便敢向着那不可名状之物发起挑战，如果汝轻易被击倒的话吾会笑着的看着汝坠落深渊。】
“这可真是不坦诚的人啊。
”看着手机上面的短息，那中二气息满满的句子，阿托利斯不禁摇头无奈的笑了起来。
（+千叶D堕天圣黑猫十】，这个ID看起来虽然有些古怪且透着某些不可名状的气息，不过呢，这个I D的主人却是阿托利斯这段时间来，除了伊藤诚之外对他在漫画事业上帮助最大的人了。
这段时间当中，自从知道了那个画师交流论坛之后，阿托利斯每晚都有抽时间去那里逛一逛，看看别人是怎么画的，看着他人的作品从简陋到精美的过程赞叹不已的同时，也越发的跃跃欲试了起来。
只不过刚开始真的自己动笔画起来的时候，他才发现自己有些想的太天真了，很多时候他脑子里面想
出来的画面，到最后画出来的时候却已经扭曲的不成样子了。
对于这样的问题，阿托利斯经常上广】找伊藤诚请教。
但是伊藤诚也是人也有着自己的事情，他总不能够经常烦着人家吧？于是乎在伊藤诚没空闲的时候，他都是上论坛上求助。
可惜的是，大概是因为他问的问题可能太简单了简单到让人怀疑起自己是不是在钓鱼，鲜少有人回复他的帖子，就算偶尔有-~两个回复的时候，也是夹着一股子嘲讽或者质疑他是真的这般无知么？
只有这个【+千叶刀堕天圣黑猫+】，认认真真的回答了自己的问题，虽然前面对他的无知冷嘲热讽了一番，后面却用耐心且详细的回复解答了他的问题解除了他的困惑。
这让阿托利斯十分的感激，后面尝试向对方提出了好友申请，对方出乎意料的同意了。
后面，随着交流的加深，阿托利斯了解到，这个
【十千叶0堕天圣黑猫+】是自己尝试进行创作已经有三年时间了，虽然没有什么出色的作品出来，不过积累的经验也相当扎实，而且除了画画之外，好像在写作上面也略有涉及。
这位【十千叶D堕天圣黑猫十】的作品他也有去
看了。
怎么说呢，看的时候他觉得自己脑子有点乱乱的很多时候他感觉重点都不在画面上了，而是变成了人物的对话，对话显得有些繁琐且密集，旁白也十分的繁杂，让人阅读起来有些吃力且枯燥。
看完之后，他以一个纯粹读者的角度给出了建议建议对方最好减少-些设定上的描写，着重吐出剧情和人物一点，不过对方却好像生气起来了，坚持要这样写，说只有这样才能够体现出作品的内涵，那之后一连好几天，两人都在激烈的讨论到底是设定背景重要还是人物剧情重要虽然可能讨论的气氛有些激烈，但是阿托利斯却觉得自己和这位【十千叶D堕天圣黑猫+】的交情越来越深了，至少两人在交流的时候基本上不用忌讳些什么，想说什么就说什么，无论昨天讨论的怎么凶，要是他有问题求助的话，对方仍旧会惯例的先嘲讽-
波，然后在耐心的向他解答着问题。
所以这个时候，一想到分享喜悦这件事情，阿托利斯能够想到的人，就只有地了。
不过呢，看起来阿托利斯判断没有错呢，这位【
十千叶刀堕天圣黑猫+】是一个毒舌而有些别扭内心实际上很善良的人，明明是想要给自己打个预防针，让自己不要期待过高。
因为在得知到自己想要画漫画的目的是想赚钱之后，袍曾经向自己科普过一些事情，比如每年难以计数的漫画家向各大出版社投稿，但是最后被收纳的只有寥寥数十人，而这数十人当中真正能够保持连载的十不存一，这般竞争残酷的业界，地对于自己这般乐观到有些愚蠢的态度感到了担忧，害怕自己因为一时的失败而消沉而给自己做心理准备的样子。
但是对方说出来的话，却令人看起来很是羞耻啊然而，对方毕竟是在关心自己，阿托利斯觉得自己还是要回复一下对方的关心比较好
【圣剑使：放心吧，就算不会被采纳，我也不会失望的，只会再接再厉的，黑猫前辈，谢谢关心哟~（@
出）9>】
（+千叶D堕天圣黑猫十；唔！！吾才不是关心你少自作多情了！蛐蛐人类而已！
【圣剑使：是是是~~C V一~）（~~ V）~】
在发出最后一条信息之后，阿托利斯就没有收到对方的回复，看起来应该是羞恼起来了。
看着好友列表里面已经暗下来的头像，阿托利斯笑了笑，便合上了手机。
“那么，接下来该去做什么呢？
阿托利斯伸了个懒腰，看了看那阳光明媚的天气不由得开始沉思了起来。
现在这会是周末了，妹妹莉莉和后辈时崎狂三结伴一起出去，而宝贝女儿莫德雷德也出门了，说是要去日暮戈薇家里玩，而恋人平冢静好像也有什么事情要赶回老家一趟。
所以家里是没人在了，假期回到没有其他人的家里面打游戏的事情，阿托利斯也不是没做过，但是在经历了这段家里人多热闹的时光之后，阿托利斯总觉着这样做的自己有点孤单到可怜的样子。
这个叫做由俭入奢易，由奢人俭难么？习惯身边有人的日子之后，再次变成孤身一人总觉得有些难以忍受了。
但是如果找朋友的话.......城一郎还没回国毛利的话，最近好像又接到什么案子出去了，忍的话...太恬静了，找他的话，总觉得最后两人都会默默的在一边欣赏着空气，而且老实说他要是去找忍的话某个一直待在忍身边可以说是寸步不离的妖怪估计会炸毛吧？
至于去伊藤诚，去他的工作室待到晚上？
唔...最近那小子好像跟自己的女朋友去拜访了她的父母，好像进展有些不太顺利的样子，好像对于他
和那个叫乱子的女孩之间的事情并不是很同意的样子好像是母亲方面同意了，但是父亲方面，乃至她们家的亲戚方面有了不同的意见。
啧啧，亲戚当中的几个年轻女孩不同意，怎么想都觉得有鬼的样子，看起来伊藤诚这小子魅力不小啊啧啧，年轻人啊，就是这样有朝气，青春真是美好啊~所以自己还是不要去打扰人家了吧。
这样的感慨了一番之后，阿托利斯开始仔细思考自己接下来能够干些啥，难得的周末，他不想就这样空虚的渡过啊！
只不过悉数着自己身边的友人，阿托利斯有些惊愕的发现朋友们要么不在身边，要么一个个都有事，仔细这么一看，自己好像身边还真的没有多少能够-
起叫出来玩的朋友了啊？！
在意识到这一一点之后，阿托利斯不由的整个人都僵硬了下来，顿时-一种难以言喻的寂寥涌上了心头，令阿托利斯的背影看起来萧索了不少。
“空沐高<风沐歌方~”这个时候，阿托利斯的手机忽然响起了悠扬的铃声，将被这惊人真相震撼到的阿托利斯拉回了现实，将注意力放在了手机上面。
在从口袋里面掏出了手机之后，阿托利斯看着手机屏幕上的来电显示顿时一阵疑惑。
他为什么会打电话给自己啊？
第一百八十一章教师逛女仆咖啡厅却被学生撞见该如何应对？
“嗒嗒~嗒嗒~嗒嗒~”滑轮滚过铁轨的声音不断的响起，不算宽敞的车厢内已经占满了人。
这短短一截车厢内就有数十挤在一起，每个人都随着那车厢的震动而微微晃动的自己的身体，这些乘客们都应该听音乐的听音乐，玩手机的玩手机，跟朋友聊天的聊天，整个车厢陷入比较吵闹而又显得十分和谐的气氛当中。
只不过的，如果仔细观察--下的话，大概就能够听到某些人交谈的话题有着惊人的相似。
“看看那边！你说他会不是外国的演员啊？
“嗯嗯，总感觉有点眼熟呢，果然还是国外的偶像吧？
“诶？偶像居然也会来搭地铁？
“呐呐，要不要上去搭讪一下看看？说不定能够一起合影要个签名什么的。
类似这样的惊呼声在对话当中不断响起，年轻而又打扮时尚的女孩们纷纷以仿佛偷窥般小心翼翼的姿
态偷偷瞄着一个方向，时间不敢持久，大约看个一两秒钟便赶紧扭过头来，然而过了三四秒钟之后，她们又会忍不住将目光投递过去，有些痴迷的欣赏着那人群当中鹤立鸡群般引人注目的挺拔身姿。
那个被她们投注目光的对象有着高挑而又健硕的身材，穿着得体的黑色西装，那宽厚的肩膀很轻易的就将西装撑了起来，宽阔的胸膛和修长的身段令人不禁赞叹，那身温柔而又典雅的气质令她们陶醉不已，而最令她们迷醉的是那张洋溢这阳光与温暖的俊美脸庞，只是看着那张脸，她们的脑海中不约而同的浮现了白马王子这个词汇，在她们的眼中，眼前这个金发碧眼的男人，简直就是童话故事当中的白马王子走到了现实啊！！
现在车厢内的女性们都已经开始蠢蠢欲动起来，自持有几分美貌的女孩们都已经打算走向前去跟人家搭讪了，难得搭电车能够碰上这么高质量的帅哥，不上出搭讪一下看看能不能合个影要个电话号码什么的简直对不起这份美丽的遭遇啊！！
“秋叶原到了~秋叶原到了~”然而，正当她们打算将想法付诸行动的时候，电车停了，然后，在她们那诧异到有些错愕的目光中，那道身影迈着两条大长腿从打开的车门走了出去，等她们反应过来想要追出去的时候，却发现车门】已经开
始关闭，只留下追悔莫及的她们在那边暗自懊恼着。
对于地铁上发生的事情-无所知的某前骑士王陛下如今一家走出了车站，来到了熙熙攘攘的街道上，看着到处都是涌动的人潮还有高楼，以及各个房屋上放置的形色各异却又都花枝招展引人注目的大小广告牌不禁发出了一声感慨。
“这里真是热闹啊~”对于阿托利斯来说，这般热闹的地方，他老实说有相当长的一段时间没有来过了呢，准确来说，现在这片地区，还是他第一次过来，这让阿托利斯颇有种新鲜感。
不过呢，新鲜感归新鲜感，他今天来这里，不是来玩的，是来办事的，得先赶紧去把人家的委托解决掉才行啊！
“我看看，接下来该去哪里呢.
看着手机上面艾尔涅斯帝传来的地址，阿托利斯挠了挠自己的下巴，四处张望了一下，转了一下身子这才终于找准了方向，顺着手机上规划好的路线慢慢走着。
数个小时前，他接到了位于遥远东欧地区的艾尔涅斯帝的电话，这个老朋友说什么最近新的模型出了想要让他帮忙买一些邮寄过来。
老实说当时阿托利斯听到这里的时候是-脸纳闷的，他现在还记得艾尔涅斯帝离开日本的时候，那可是带着大包小包的东西，行礼都足足一车了，全都是他在秋叶原大采购的战果。
怎么还要啊？
果然还是不了解收藏家的世界啊.....
不过呢，既然自己没有事情，那就顺便帮帮朋友吧。
阿托利斯这么想着，然后就答应了下来，这会就坐着电车千里迢迢的来到了东京，来到了秋叶原。
然后阿托利斯就依照着艾尔涅斯帝所列出来的购物清单和地址，走到一个个店铺里面去购买模型，有些铺面需要排队等待，而有些则不需要等待，耗费了阿托利斯不少的时间。
于是乎阿托利斯整个上午的时间，就在搭电车和在秋叶原走走停停，转来转去中度过了，等他终于买齐了艾尔涅斯帝想要的所有模型之后，发现时间已经到了下午三点钟了。
“咕~~”双手提着十数个纸袋，阿托利斯听到了自己的肚子传来了抗议声。
“唔，先找个地方把东西放一放然后吃点东西再
把这些东西寄出去吧？
看了看手里面提的满满当当的纸袋，阿托利斯思考了一会，便决定了接下来的行动方针，总而言之先填饱肚子再说。
所幸的是，秋叶原这条街上有不少提供饮食的店铺，随便望-~眼 就能够看到不少。
因为不知道哪里会比较好吃，于是乎阿托利斯决定随便选一家近的就好了，然后他就这么提着十几个纸袋走进了一家装饰的相当不错的咖啡厅。
“锵啷锵啷一”
“主人您好~欢迎回来~”清脆的门铃声伴随着阿托利斯开】的动作响起，在阿托利斯有些艰难的将手上的纸袋提起来，走进室内的时候，顿时被眼前的风景给震了一下。
只见身穿着女仆服却比阿托利斯认知当中的女仆装要花哨的多的女仆们齐声欢迎着他。
他难不成其实是来到了某个上流人士的家里面？这样的疑惑油然升起，不过阿托利斯也很快注意到了室内还有其他穿着一般，甚至有些土气的男性在便顿时明了这个大概是这家咖啡店的特色，也就没有怎么露出奇怪的表情来。
“主人您是一个人来么？
“主人，请跟我一~起来吧！
“不对，主人，请跟我-~起来吧！
而这个时候，那些年轻貌美的女仆们在抬起头看清楚阿托利斯长相时，顿时一个个都两眼放光了起来，一个个争相围了上去，从阿托利斯的手中接过纸袋不一会，阿托利斯便两手空空了。
与此同时，可爱的女仆小姐们一个个都争先恐后的想要为阿托利斯服务，那副样子看的店里面其他男性客人不由的有些吃味了起来，但是在看到阿托利斯那有些茫然的脸庞之后，一个个却都泄了气般，心若死灰的趴在桌上不知道再想些什么。
“你们这群笨蛋想要吓坏客人么？
正当阿托利斯感觉气氛变得有些古怪起来，想要劝着这些年轻的女孩们冷静一-点的时候，一个穿着比之其他女仆要更加花哨一些，也更加漂亮-些的女仆走了出来，对着围绕着阿托利斯身边的女仆们轻声呵斥了一声。
在她的呵斥下，这么些个热情的女仆们顿时仿佛老鼠见了猫消停了下来，在这位女仆的指挥下，女仆们留恋的望了阿托利斯一眼之后，将手里的纸袋整整齐齐的放在了阿托利斯的旁边，然后歉意的冲他欠了欠身子之后，便散去向其他客人服务了。
“不好意思，给您造成困扰了主人。”而这个时候，那位女仆转过身来，对着阿托利斯鞠了一躬，诚恳的道歉道。
“没关系的，请问这里还有位置么？’
面对这个年纪大约跟自己的妹妹差不多的女仆，阿托利斯怎么可能生气起来，他刚刚也没感觉到那些个女孩子有坏心思，只不过很热情而已，话说对待客人这般热情服务，也难怪这家咖啡厅的生意这么好，刚刚他粗略的环视一圈，发现位置上都基本有人了，故而发出了这样的问题。
“有的，有位置空着，请您跟我来吧，主人。”在女仆恭敬的带领下，阿托利斯终于找到了一个能坐下的地方，在女仆的帮助下，他将手里面的纸袋叠放在对面空置的椅子和桌子下之后，阿托利斯这才终于能够腾出双手。
而这个时候，女仆已经十分体贴的拉开了椅子，对着他微微欠身做出了邀请状。
“主人，请入座。
“谢谢。”点头答谢了一声之后，阿托利斯便坐到了椅子上他也已经走了好几个小时，是时候该歇-一歇了。
“主人，请看菜单~”
“啊，好的。
正当阿托利斯结果女仆递过来的菜单准备开始点单来填饱肚子的时候，他的表情瞬间变得古怪了起来因为菜单上面写的字他都认识，但是组合起来之后为什么他就看不懂了呢？
超神水是什么啊？
还有【妹妹亲手做的咖喱】又是什么啊？难不成莉莉现在在这里？
“主人，决定好要点些什么了么？
在阿托利斯困扰的时候，那侍立在身边的女仆仿佛发现了他脸上的困扰之色，柔声问询道。
“额，抱歉，麻烦你将菜单上面的食物每份来...
“诶诶？！阿尔老师？”正当阿托利斯准备跟女仆说菜单上面的食物每样来一份的时候，却听到~了有人叫出了他在学校的称呼这不由的让阿托利斯循声望去，在看到声源处的时候，他微微愣了愣。
“啊？高坂同学？
PS1：这章是本月300月票加更
PS2：还差一点，还差一点点！！
第一百八十二章高坂：我真傻，真的...
高坂京介是一个很平凡的，无论是在学校还是家中，都是那样的普普通通，无论是身高也好，面容也罢，都只是一般人水准，如果一定要说有什么不一样的话，那就是他的气质给人的感觉，不像是十七八岁的年轻人，而是一个已经被生活磨平了菱角的中年人一般淡然而没有活力。
只不过啊，就算是这样平凡的他却有-一个耀眼到有些炫目的妹妹，容貌出众，运动万能，成绩优秀，待人温和且有责任感，与他这个平凡的哥哥大不相同妹妹可谓是学校当中的风云人物而受人瞩目，更别提她还以十四岁的年龄成为时尚杂志的平面模特，年幼的妹妹已经能够自食其力赚取大量金钱用来补贴家用了，而他这个长男却一无所成，仍旧需要家里面发零花钱给自己才行。
这样鲜明的对比，一般而言会让哥哥倍感压力，从而奋起直追，心理承受能力差点的，还会陷入自暴自弃的地步。
然而高坂京介却并没有努力奋起也没有自甘堕落而是一-如既往的按照自己的步调生活着，过着枯燥而又平凡的生活，虽说与妹妹关系并不好，但是高坂
京介却觉得这样就可以了。
可是，这样的生活就在前段时间结束了。
天知道因为捡到妹妹的18X游戏光碟而在大晚上被妹妹潜入房间扇耳光然后说是要进行人生详谈是什么鬼啊？！而后面的事情发展更加的离奇。
他家那容貌秀丽能力卓越堪称完人的妹妹，原来是一个喜欢妹控向18X游戏的宅女啊！！
在某天晚上发生的一系列简直比电视剧还要来得离奇的经历之后，高坂京介与妹妹的关系发生了微妙的改变。
从原本的老死不相往来，变成了每天晚上自己进人妹妹的房间或者妹妹到自己的房间里面玩对妹妹进行嘿嘿嘿事情的18X游戏的诡异关系。
所以为了让这显得有些诡异的日子重新恢复平静他让妹妹到网络_上寻找志同道合的宅友-起玩乐，结果事情演变成了他陪着妹妹-起去参加宅友线下会了。
当然，这些都姑且不提，他，高坂京介，今年十七岁，今天遭遇到了世界带来的冲击。
“锵啷锵啷-
“主人您好~欢迎回来~”
【唔！这，这是天堂乐园么？！】
刚走进来就被-一群青春靓丽的女仆排队欢迎，从未遭受过如此待遇的高坂京介感觉在这一刻，自己的灵魂都得到了升华，从未被如此之多的女性用这般温柔可爱的笑容对待着的他不禁颤抖了下身子，沉浸在了这个梦幻般的乐园当中。
然而正当他迷迷糊糊的跟随着那俏丽的女仆去找个位子坐下的时候，却惊愕发现不远处的一个位置上坐着一个令他十分眼熟的身影。
那份心中的错愕甚至令他不由自主的惊呼出声来
“阿尔老师？！”夭寿啦！！丰琦学院的超人气教师，堪称学院顶级帅气男人，最想交往的男性排名第一，被绝大多数女性私底下誉为白马王子的人间体，被诸多男性私底下冠以牛郎王之名的阿托利斯.布列塔尼亚老师原来是一个喜欢女仆的御宅族！！
话一说出口，高坂京介就感觉要遭了。
连他妹妹那样的人都要对自己的真正爱好讳莫如深，更别提阿托利斯老师这般在众人眼中看起来光彩照人的人物了啊！而且最最主要的是！
自己是他的学生，这会发现了人家的小秘密....这不等于自掘坟墓么？！
糟、糟糕了！接下来他不会被杀人灭口然后被打上水泥沉东京湾吧？！
一想到这位阿托利斯老师的女儿，那位转校过来就成为了风云人物的莫德雷德.布列塔尼亚究竟有着何等强大的势力，据说她在校外还成立了一个极道组织，并且还在短时间内一统整 个城市的地下世界。
就算他爹是刑警，高坂京介也觉得自己虚的慌啊
“啊？高坂同学？
这个看起来颇为有种肾虚无力感觉的少年人他认识，身为一名老师，阿托利斯对于自己教过的班级里面的所有学生都有着大致的印象，都能够记得住他们的名字。
所以说能够--眼认出高坂京介来也是理所当然的事情。
阿托利斯有些纳闷的看着高坂京介叫出自己的名字后，忽然脸色突变，那五颜六色的样子看的跟彩虹的似的，脸上更是汗如雨下，那种仿佛遭遇到极大心理压力的样子看的他是疑惑不已。
这小子是闹哪样啊？！
虽然心里面很奇怪这小子到底是在想些什么乱七八糟的东西，不过鉴于女仆小姐还在这里，于是乎阿
托利斯便将菜单递了回去。
“麻烦你了，请给我每样来一份。”
”
“诶？！唔...好的，主人，请稍等。
在听到阿托利斯说的话时，女仆小姐明显震惊了一下，不过在看到阿托利斯那平淡的模样还有那些个价值不菲的模型和明显昂贵的衣着，也没有继续在说什么，而是接过了菜单，顺从的点了点头，便告罪一声退下去了。
且不提女仆小姐回到后厨之后引发怎样的震动，阿托利斯将视线放回到了站在他不远处的高坂京介身上，对着他微微颔首，热情的邀请道。
“高坂同学，既然在这里碰见了，一起坐过来吧难得在休息日的时候碰到自己的学生，正好阿托利斯觉得自己应该好好了解一下现在年轻人的兴趣爱好，顺便了解一下自己的宝贝女儿在自己看不到的地方是不是有被人欺负冷落什么的，毕竟孩子是随他，要强的很，真要有什么事情发生的话，那孩子肯定是会死倔着不肯说的。
一想到女儿可能遭受委屈而自己却不知道，阿托利斯就感觉到一阵痛心，连带着也越发热情的邀请着高坂京介入座。
啊，好的，老师..”带着懵逼的表情，高坂京介有些傻愣愣的听着阿托利斯的话乖乖人座了，只不过他屁股一~触碰到柔软的坐垫，顿时就清醒过来了，当时他的心，那叫一个懊恼啊。
【我真傻，真的，明知道撞见人家的秘密是要被灭口的，我居然不赶紧借口闪人免得知道越多，居然还傻不拉几的留了下来？！我真他妈的蠢爆了！】
在高坂京介懊恼异常的时候，他却不知道，自己那位妹妹正坐在不远处，以极其奇妙的目光看向了他这边，准确来说，是看向了坐在他对面的某位老师身上。
第一百八十三章突变的状况，英雄的登场高坂桐乃，今年十四岁，现在的心情超不舒服，为什么会变成这样呢？明明第一次有了宅兴相投的宅友，又能够参加线下聚会，两件快乐事情重合在一起这两份快乐本应该给我带来更多的快乐，给我带来梦境--般幸福的时间。
但是为什么么？为什么事情会变成这样呢？！明明身边有很多人在，明明自己的态度也很好，很亲切，但是为什么身边的人都不与自己交谈呢？！
感受着那有生以来第一次被群体孤立的感觉，高坂桐乃只觉得自己的心情极度糟糕和低落，很想打人也很想哭。
不知不觉，她将视线投放到了自己那个废柴兄长身上，虽然这个哥哥废柴又没干劲还是个蠢蛋，但是不知道为什么想哭的话，她只能够想到对方...
只不过，原本有些委屈有些郁闷有些苦涩的心情在看到自己的兄长方向时候，她有些愣住了。
诶诶诶？！她家的那个废柴哥哥，什么时候有这么帅气的朋友了？！等会，这个人有点眼熟啊.....
看着那个令人印象深刻的帅脸，高坂桐乃唤醒了
自己沉睡着的记忆，想起了一个多月前的那次事件，还有最近自己的好朋友新垣绫濑总是莫名甜蜜笑起来的模样，顿时不由自主的拿出了自己的手机。
而另一边，身为哥哥的高坂京介是不知道自己妹妹心理活动有多么激动，他只知道自己麻烦大了。
高坂京介在位置上坐了下来，他只感觉自己坐着的不是垫子，而是针毡，无论是怎么坐都有种难以言喻的别扭和恐惧荡漾在心头，令他根本不能够平静下来。
因为对面坐着的人，可是他的老师啊！！
如果是平时的话倒还好，阿托利斯老师是出么了的脾气和善，入学两年，也没见到有阿托利斯老师跟谁生气起来，但是！！那是平常状态！
现在的情况是自己撞破了对方的隐藏爱好，如果阿托利斯老师的兴趣爱好是逛女卜咖啡厅，阿托利斯老师其实是个喜欢女仆的御宅族的消息暴露出来的话肯定会在学校里面引发截然大波的啊！！
这样的话，接下来自己不会被杀人灭口吧？！！
脑子里面胡思乱想着一些乱七八糟的画面，那些通过看电影得来的画面场景顿时令他不禁抖了抖。
自然而然，阿托利斯注意到了高坂京介的不对劲
准确来说，应该没人不会注意到的，因为这小子完全是一副面若死灰，好像要上刑场-样的表情，看的他纳闷不已。
难不成是自己太威严了的关系？不对啊，他可不记得自己又摆出怎样严肃的模样来啊？话说回来，难道他在学生们的印象中是个非常严肃的人？！
但是这也不对啊？
阿托利斯脑子里面回想了一下平日课堂上又或者课间碰到学生们的场景，好像没有几个学生这般表现都自然的很啊？虽然有些女学生表情有些怪怪的，但是总体来说还是很正常的。
虽然心里面很是困惑，不过阿托利斯还是决定开口先劝高坂京介放松点。
“高坂同学....
“啊啊！老师！我保证不会将你的秘密说出去的然而，阿托利斯话还没有说完，才刚刚说出个名字来，却不料对方忽然猛地一~低头，用着极度诚恳的声音低声向他保证道。
只不过，听着对方那诚挚的话语，阿托利斯却是一脸懵逼。
保证不会将自己的秘密说出去？什么鬼？！自己
什么时候有秘密被发现了啊？
等会，难不成，是自己其实是穿越者的秘密被发现了？！这小子是怎么发现的？明明自己这些年来一直很安分啊？
虽然百思不得其解，但是一想到自己的身份被泄漏了，阿托利斯就清楚的意识到了事态的严重性。
他的表情不变，仍旧温和，不过桌底下，手掌却伸到了口袋里面捏着手机，准备拨通某个号码。
这种时候，当然是要找专业人士登场啦！
“我绝对不会将老师您逛女卜咖啡厅的秘密说出来的！所请老师你放心吧！”
“啊？
经过高坂京介手忙脚乱的解释和保证，阿托利斯终于还是理解了对方其实并不是发现了自己的真实身份，而是以为自己的兴趣爱好是来女仆咖啡厅，这小子以为发现了自己的秘密爱好，所以怕被自己穿小鞋而担惊受怕起来。
想到这里，阿托利斯便开始安抚对方，并解释了一下自己来到秋叶原的原因，让自己这个学生安心下来。
“原来是这样啊..
听到阿托利斯只是帮友人买模型，逛了一天肚子
饿随便找家店吃饭进到这家女仆咖啡厅来的解释，高坂京介明显松了口气。
至于问他到底信不信....反正他就是信了怎样啊！天知道要是不信的话，会不会出现什么意外情况啊
“不过，高坂，你的兴趣原来是来这里一-边看女孩子穿女仆装一边喝咖啡么？
“咳咳咳咳咳-
就在高坂京介松口气的时候，却不料阿托利斯忽然语出惊人，顿时令他-口气没喘上来，直接咳嗽了起来。
这可千万不能够承认啊！！以阿托利斯老师在校园内的人气，天知道他要是哪天随口这么一~说会引发怎样的舆论啊！
不能承认！
高坂京介，你千万不能够承认！一旦承认就会变成校内公认的，对女仆感兴趣的御宅族了啊！
“老师，并不是这样的，我只是陪着妹妹-起过来参加线下聚会而已...”
“啊啊-
救命啊啊-
正当高坂京介拼了命想要解释自己并不是这样的人时，却不料这个时候，窗外忽然传来了一阵喧哗声
那巨大的声浪就算隔着一个隔音效果相当不错的玻璃窗，他也仍旧能够听得到。
而这个时候，店内的人们也被外面传来的动静所吸引，一个个停下了交谈，转脸看向窗外或者起身走近玻璃窗。
然而在看清楚窗外情况的那一一刻，看着窗外四处奔逃的新人，看着那完全颠覆了自己常识，颠覆了自己世界观的场景。
所有人的脸庞都呆滞了，一种难以言喻的恐惧从众人心中油然升起，一点一点的吞噬着他们的理智，他们的冷静。
不，不是所有人，有两个人的表情与周围的人们那恐惧中带着茫然的神情截然不同。
“啊~这就是~这些全都是真的啊~”在那人群当中，一名年幼娇小的黑发少女那张宛如瓷娃娃的脸蛋上满是兴奋的酡红，那本该沉静的眼眸中带着恐惧与兴奋掺杂在一起的情感，仿佛就像发现了真理的信徒一般，既恐惧却又憧憬，内心忌惮然而却发自内心的想要靠近。
“终于被我找到了，终.....
少女如是这般低吟着，极力压制着自己那颗几乎要跳出来的心脏，压抑着那被恐惧和兴奋所占据的大
脑，极力想要保持着平静的模样，是的女孩那张精致可爱的脸蛋变得越发的娇艳欲滴了起来。
然而，她的这幅表情，却在下一秒瞬间惨白了下来，因为她清楚的看到道路上，一名慌不择路的行人突然横飞了出去，撞到了一堵墙壁，，将那堵墙壁撞了一个大洞，随后整个人被碎石掩埋生死不知。
而这一幕，自然被关注着街道上情况的人们所注意到了，在看到街道上出现死伤情况之后，看着那被掩埋在碎石当中，只露出一只手和一只脚，却不见动弹一下的时候，瞬间整个咖啡厅一片寂静，所有人都发不出了声音。
诡异的安静氛围在咖啡厅中回荡着，仿佛所有人都被按下了暂停键一般，不得动弹。
下一秒，恐惧，终于爆发了。
“啊啊啊啊啊啊叫可-
震耳欲聋的尖叫声如同火山爆发般响起，仿佛要将整个天花板都掀翻了一般。
人们的内心已经被恐惧所吞噬，大脑被恐慌所笼罩，所有人都只有一个念头，离开这里，快点离开这里！
然后，人们的身体变遵循着内心真实的想法，付诸行动。
第一百八十四章怪异且不详但却又令人熟悉的身影所谓英雄，就是能够在人们陷入危难之时，毫不犹豫的挺身而出的人。
而这一刻，那个挺拔的身影，无疑便是这样的存在。
这个人只是站在那边，众人就发现自己已经移不开目光了，因为他们从这个人的身上看到了一种难以言喻的光辉，仿佛太阳--般温暖的照耀着他们，为他们驱散着恐惧。
‘无须担心，也无需害怕，因为我站在这里，所以你们是安全的。”自大到近乎荒谬的言论从那人的口中缓缓发出，如果是平时有人对咖啡厅内众人说出这番话语的话，只会被他们当成傻子看待，然而在这一一刻，他们却感觉到自己在听着这么一番话之后前所未有的心安。
这种心安是没由来的，没有丝毫根据的，人们只是看着那个人站在那里，众人就感觉自己是安全的，是放心的。
这一刻，侵染了他们心灵的慌乱在这-刻悄然退
散，神志重新恢复了清明。
这个时候，他们才回想起自己刚刚到底做了些什么，差一点点，那柔弱的女孩就可能在自己的脚下香消玉损，因为自己的惊慌失措而令-~条条鲜活的生命就这么枯萎了。
顿时一种难以言喻的懊恼和罪恶感涌上了心头，令他们自责不已，随后，人们自发将那倒在地上的女孩们扶起来，将她们搀扶到-边的位置上让她们坐下来。
然而更多的人，却是将目光定在了那人身上，安静的聆听着他的指示，他的命令，就仿佛军队中的士兵等待着将军的命令，就仿佛臣民等待着国王的命令男子并没有直接回答，而是走到了床边，在那透明的玻璃上面，用着手指，在上面书写着什么。众人不知道这个男人在干什么，但是没有一个人发出声音去打扰他，只是默默的看着那个背影挥动着修长的手臂在窗户上动作着。
只有那穿着精致黑色哥特萝莉装，全身洋溢着静谧气质的少女，正眼睛一眨不眨的盯着那背影，准确来说是盯着那手指尖舞动的字符，看着那光芒一闪而逝的字符，少女鲜红眼眸中带着难以自控的激动，那娇小的身子甚至为之颤抖了起来。
“是符文！
是符文！难道是Runes？”在少女兴奋的喃喃自语时，那身影已经做完了事情，停下了动作，对着众人吩咐道。
“全员待在原地，等待救援的到来。”
“是一！！！
xN
“嘭一
_’
就在众人应答了之后的下一秒，那男人毫无征兆的撞破了玻璃，跳了下去，而那破裂的玻璃却在男子离开的那一~瞬间，迅速复合了，这完全违反了众人常识的一幕顿时令人们陷人了寂静当中。
随后，下一秒，人们再次开始行动了起来，然而这一次，他们却是不约而同的挤到了窗边，去看着那本让他们所恐惧的街道。
其中，某位有着颓废气质的男子高中生正看着街道上那以非人类能够达到的速度穿梭着的金色身影喃喃自语道。
“原来，阿尔老师其实是这样的身份么？
殊不知，在这少年自言自语的时候，他身边的娇小少女深深的望了少年和他身边的茶发少女一眼，接下来却是悄悄的离开了窗边，溜向了店门。
【在这里看，哪有去现场看来的好！】
一另一边，已经从二楼的咖啡厅跳到了街道上的阿托利斯在落地之后，没有丝毫犹豫，犹如离弦之箭般冲向了那混乱的中心。
在他的视线当中，十分清楚的看到，一个漆黑且又不详的怪异身影正在街道上肆虐着，原本和平的走在街道上的行人成为了他狩猎的对象，那个漆黑的怪物挥舞着手上的大刀收割着行人们的生命。
那漆黑的刀刃无比的锐利，只是轻轻-挥动，在那原本平整的地面上切割出了一道长长的裂缝，高耸的高楼被他一-刀斩成了两半，然而被切割成两半的商厦并没有崩塌，里面除了极个别的倒霉蛋之外，绝大多数的人都还活着，只不过看着那道裂痕，从那商厦间发出了无数哭嚎声和惨叫声。
而道路_上行人们哭嚎着企图逃离着这个带来死亡的存在，然而却被对方仿佛戏耍般一一个个在以为自己能够逃脱的时候，被刺穿了胸膛，在那喜悦迅速化为绝望中，那声音仿佛甩下垃圾一般，从自己的刀刃上甩下了那可怜的行人，将他扔到了一边。
看着那暴虐而又血腥的一幕，阿托利斯呲目欲裂动作也越发的迅捷。
“呼~呼~呼~”
这个时候，他的肺部正在高速运作着，每一次呼吸都能够产生大量的魔力开始涌向自己的四肢百骸不断的强化着自己本就强悍的身体。
更快，更快，他现在需要更快一点，再快一点！感受着越来越有力的四肢，阿托利斯这样在心中咆哮着。
“嘭终于，就在那黑色的大刀即将收割第十三条人命的时候，无形的剑刃，架住了漆黑的刀锋。
劫后余生的幸运儿一时间脑子反应不过来，只能够呆呆的看着不知道何时出现在了自己面前的背影，在这一刻，这个幸运的行人心中荡漾着难以形容的感动和感激。
“赶紧离开！！”
“啊啊啊是！！
听着救命恩人那略显有些急促的催促声，行人这才反应过来，连忙连滚带爬的离开了这里。
一边感知着到行人的动作，一边将注意力放在那漆黑的身影身上。
，
你是什么人？！
阿托利斯尝试着用言语与对方交流，看看对方是
不是能够沟通的存在，如果可以的话，他希望能够将战场从着密集的城区转移免得伤到无辜的人，当然，最好是能够避免战斗。
然而，令阿托利斯失望的是，对方张了张嘴，只是发出了一阵意味不明的嘶吼声，随后更是发出了极其刺耳的笑声出来。
这让阿托利斯明白了，这个怪物，不是能够交流的存在。
只能够全力以赴制止这个家伙了！
抱着这样的念头，阿托利斯握紧了手，上的无形之剑，准备发动攻击。
忽然间，他脑子里面灵光-一闪，对于眼前这个怪异的黑影，有了种莫名的熟悉感。
他好像在哪里见过这样的.....
“吼-
PS1：这章是九百月票加更，还有两章刀片的，这个月刀片才九百多点，总归也才两章而已。
PS2：啧啧，乃们真是短小无力啊！
PS3：贫道开始挖伏笔了，只是某只黑喵的存在，人家可不是花瓶啊，后期可是有因为黑喵而登场的人
物呢【远目】
PS4：顺便最近看到书客里面居然有人写肯主任了这真不容易啊，万年苦逼的肯主任终于能够翻身了不过老实说贫道其实更想看有人写刷哥的，当初在考虑主角人选的时候，贫道就有想过刷哥来着，只是后面亚瑟用压倒性的【quan】优【jia】势【tong】胜出了而已一（我，肯尼斯，今年十八岁】
第一百八十五章我特么射爆一啊咧？不给射啊？！
秋叶原，这个本该热闹而又繁荣的街道上此时却见不到一个行人，曾经繁华的商店此时却显得一片破败之色，店【】被摧毁，商品散落的到处都是，整个商店内见不到一个活动着的人影，隐约还能够见到-些触目惊心的血色，外店外那原本整洁平整的道路却仿佛是被地震和台风摧残过了一般，不只是道路上到处都是坑坑洼洼的大大小小陷坑以及大小不一一的碎石，更多以是以为那地面上，几乎将道路笔直的劈成了两半的裂痕。
那漆黑且深不见底的裂缝让人看到不禁心有戚戚而更加令人恐惧的是，那道路边上，依稀能够看见一些残破的...仍旧留着鲜血的的..她的同类。
“唔一_”看着这片宛如修罗地狱般的场景，身穿黑色哥特萝莉服的少女不禁有种想要呕吐的冲动，纤白的小手紧紧捂着自己的嘴唇，极力压制着自己那生理上的冲动，不让自己吐出来。
这般血腥残酷的画面让女孩那稚嫩的世界观受到了严重的冲击，她本以为自己面对如何困难和危险的
境地都能够从容不迫应对的少女在这一刻确认了自己其实也是一个人类，一个软弱而脆弱的人类而已。
在切实体会到了人类原来是如此脆弱的时候，少女不禁在心中开始打鼓。
自己离开了安全的地方往危险凑近的这番举动，真的没问题么？
看着那好似已经失去了生命的躯体，看着那仍旧残留有对生的眷恋的面容，少女开始怀疑起自己的这番举动，真的可以么？
这样的想法在少女的脑海中徘徊着，不停的质问着她的内心。
最终，少女定下了决心。
她有预感，如果自己错过了这一次的话，那么就可能不会再有下一次的机会了。
如果失去了进入那个多彩缤纷的【里世界】的机会，那么自己又将会留在这个平凡枯燥而又无聊的【
表世界】了！
想到这里，她决定继续前行，用自己的双眼亲眼去见证。
名为五更琉璃的少女在心中坚定了自己的内心。“今天的我，已经不是过去的我了！如果错过这一次，那可能不会有下一次机会了！
仿佛自我打气一般，少女一边自言自语着，一边别过头去，不在看那血肉模糊的画面，迈着有些颤抖的双腿，小心翼翼的沿着街边的建筑走着。
那副坚定的模样，就仿佛是朝圣者-~般，虔诚而又狂热。
-这里是场景的分割线-
在少女的远处，一场超乎着人类常识想象的战斗正在发生着。“铛铛铛铛-
无形之剑刃与漆黑的刀锋碰撞在一起发出了一阵阵清脆的钢铁交击之声，无数火花从那碰撞处并射而出，在那肉眼几乎不可见的速度下，那并出的火花仿佛落雪般想着四周散落着。
眨眼间，那街道的中心，仿佛下起了一场金色的大雪。
一金一黑两道 身影在道路上化为了无数道虚影，不断的重复着缠斗，分开，缠斗，分开的循环。而那碰撞和移动所掀起的阵阵劲风，更是仿佛风暴一般，将这已经满地狼藉的道路弄得越发的狼狈不堪，周边的房屋更是显露出一副摇摇欲坠的模样出来
“呼~呼~”风暴的中心，阿托利斯一边挥舞着手上的无形之剑抵挡着对方那越发狂暴的攻势，一边保持着玄妙而又富含韵律的呼吸从身体中产生着魔力，补充着自己的消耗，尽可能的保持着自己的呼吸节奏不被对方打乱。
一旦自己被带人到对方的节奏当中，那么也就是自己的末日了。
所谓的战斗，就是将对方的呼吸、动作、乃至思维都带进自己的步调当中，然后在对方因为被打乱的步骤而露出破绽的那一刻抓住机会，-举击败对手，战胜对方。
阿托利斯的战斗理念就是这样。
实际上，阿托利斯也一-直这么尝试着，尝试着将对方的节奏打破，然而所收获的效果甚微，甚至他现在还隐隐感觉到了不对劲。
再一次，被风所包裹的黄金之剑与对方的漆黑大刀碰撞到了一起，那手上隐隐传来的力道令阿托利斯微微皱了皱眉头。
剑刃上传递过来的力道，比一开始大了许多，如果说一开始是自己占据上风，对方的气力不足他一半
能够跟他僵持的原因是因为剑术的精妙的话，那么现在对方的剑术依旧精妙而危险，但是他的力气却隐隐有了超过自己的苗头。
至少现在，阿托利斯已经发现自己不能够在用以力压人的套路来对待对方了，如果在这么下去，力量处于弱势的人，可能就是自己了。
怎么回事？难不成现在还不是对方最强的状态，这个家伙还能够随着时间推移不断增强着白己的身体力量么？！如果在这么继续下去，难不成自己会想到这里，阿托利斯的神情越发的认真，原本隐隐落于下风的守势瞬间为之一变，原本被隐隐压着打的阿托利斯竟然发动了攻势，那狂暴肆意的模样甚至比起黑影还要来的狂气。
这样突兀的改变并没有让黑影退缩，反而好像使得他更加的兴奋了起来，与阿托利斯直接硬碰硬了起来。
然而，就在两人的对抗越演越烈的时候，阿托利斯那原本大开大合，直来直去的剑路瞬间为之一变。
只见阿托利斯手中挥舞的无形之剑在与那漆黑的剑刃接触的那-刻，紧握着剑柄的双手忽然-反转，竟是硬生生将那刀锋架开，被风所缠绕的剑格与那锋利的刀刃擦出了阵阵火花。
下一刻，阿托利斯的脚下步伐猛地向前一踏，整
个人突进到了对方的怀里。
面对这样突如其来的袭击，那明显没有神志的怪物也不禁微微愣神了一下，被着仿佛送死-般的举动感到纳闷。
也不等他反应，阿托利斯猛地将长剑一阵上挑，随后脚下步伐重重一~踏，赶紧抽身而退。
“噗呲一血肉被切割的声音骤然响起，随后一个较小的黑影飞上了天空，随后重重的落在了地上。
然而没有等阿托利斯露出半点喜悦的表情来，下
-秒，阿托利斯感觉到自己的腰间一阵巨力袭来，顿时整个人失去了控制，直接横飞了出去，撞人了街道一边的商店之中，在撞破了数面墙壁之后，他身上的力道才终于被消耗殆尽，使得他的身体停止了下来。
然而这个时候，阿托利斯也被无数碎石所掩埋下来。
“咳咳咳！
奋力将身上较为大块的碎块推开，阿托利斯从那满地碎石当中直起了腰板，然而就在他起身的那一刻顿时感觉喉咙传来一阵腥甜，立刻咳嗽了出来。随着阿托利斯的咳嗽，鲜血混杂着内脏的碎块从他的口中喷出，溅落在地上，将那本就狼藉的地面增
添了几分血腥。
不过这个时候，阿托利斯在吐出这口血之后脸色变得好受了不少，因为他体内的秘宝这个时候已经开始运作，正在快速修复治愈着他的身体。”
“谢谢你啊，梅莉。
感受着那本该在那巨力下破裂的肾脏已经恢复了十之八九，阿托利斯的脸上带着一-丝庆幸，也带着一丝温柔。
这名为【阿瓦隆】的剑鞘，是自己的青梅竹马，也是自己人生导师的梅莉硬塞给他的，当初被力量所迷惑的自己选择了长剑，那个时候，梅莉那张娇媚的脸蛋上瞬间被怒火所笼罩，揪着自己的耳朵硬生生要自己保证绝对不能丢失剑鞘，在自己答应之后才消气下来。
也正因为这样，他无论何时何地都不会与剑鞘分开，所以在历经了如此多的战争和战斗，自己还能够活着，身上甚至没有半点伤痕。
这都是梅莉的功劳啊。
不过这样柔和的表情下一秒便从他的脸上悄然退去，在战场上，没有那么多的功夫让他去想与战斗无关的事情。
而且，这个对手，也没多少空隙留给他胡思乱想
啊。
一只手扶着腰间，一只手紧握着无形之剑，阿托利斯从废墟中站了起来，他抬起了头，圣青色的眼眸里面瞳孔微缩，那足足有百十米的距离他的眼中没有丝毫的阻碍，他很清楚的看见了那个黑影从地上捡起了刚刚被自己斩落的手臂，按在了自己的手肘上，下一秒，仿佛没事人一般活动着手掌，那轻松随意的样子，看的阿托利斯眼角略微抽搐。
刚刚其实他的目标是对方的首级，前面的凶猛攻势是给对方带来错觉，在对方有些习惯自己猛攻的节奏之后，突然改变攻向，运用技巧血开他的大刀直取对方的首级。
却不料这个黑影哪怕失去了理智，都能够这般电光火石间反应过来相处了这般对策，毫不犹豫的用自己的手臂作为阻挡，虽然他的手臂根本不可能阻挡的了自己的无形之剑，但是他却也为自己的脑袋争取了那么0.01秒的时间，硬生生将他必杀的攻击闪过。
哪怕是在这样的状态下都能够有如此表现，如果这个黑影是清醒状态的话，那么一定是一个非常好的对手吧。
想到这里，阿托利斯也终于明白了自己到底为什么对这个黑影有种异样的熟悉感了，因为当初努阿达最后给他的感觉与这个黑影给他的感觉一般无二啊。
只不过，比起努阿达那样是被逐渐变化，这个黑影仿佛是一开始就是这般表现，这其中肯定有什么因由才对。
这么想着，阿托利斯的眼神对上了对方的眼睛。
在那视线对上的一瞬间，仿佛时间都停止了。
阿托利斯被震撼到了。
因为对方的眼神是在太锐利了，仿佛鹰隼般令人难以直视，这不是赞美的，而是形容，那双眼睛真的看起来仿佛鹰隼-~般。
但是那本该冷静淡漠的眼中却充满着疯狂和嗜血所充斥着，那种完全丧失了自己思想，宛如挣脱了枷锁的野兽一般的眼神，看着阿托利斯不禁有些悲哀的摇了摇头。
面对一名出色的对手，自己却不能够与对方处在平等的条件下战斗，这让阿托利斯十分的遗憾。然而，就算阿托利斯心里面再怎么遗憾，他也定下了决心。
因为这个黑影实在是太危险了，那超常的生命力哪怕是断手都能顷刻间愈合的恢复能力，实在是太可怕了，这样的情况，就算他体内有着剑鞘都未必能够办得到啊。
一旦被对方逃脱的话，那么所产生的的后果绝对
是令人难以承受的。
不行了，生擒是不可能的了，只能全力斩杀对方了。
这么想着，阿托利斯深呼了一口气，双眼猛地一睁。“呼刹那间，巨大的风暴以他为中向着四周席卷开来直接将他身边的一切都吹飞了出去。
在风暴中，一抹金色的光辉突破了风暴的屏障，闪耀了起来。
“来吧，让我们开始下一个回合吧！
”脱去风之剑鞘的黄金之剑闪耀着璀璨的光辉，那锋利的剑刃上铭刻着精灵的符文，高举着胜利之剑的骑：士之王脸上带着前所未有的认真与肃穆。
磅礴的魔力覆盖着王者的身躯，强化着那本就如同龙一般强悍的躯体，增强着肌肉中所蕴含的力量。
他挺直了腰板，撑起了厚实的胸膛，微微颔首，双目直视前方，他的双脚紧紧的踩踏在大地之上，将那脆弱的瓷砖踩出了无数裂痕。
然后，王者高举那曾经带来无数的胜利，在无数子民心中象征着光明的黄金之剑缓缓吐出了一口气。
“誓约-
百
“亚瑟前辈，请不要这么冲动的在市区放光炮好么”下一秒，一个穿着红云团扇衣袍，面无表情的黑发少年悄然无声的出现在了阿托利斯的背后，用着漆黑的眼珠子瞅着某位准备开大的骑士王，用着冷冰冰的语气吐槽道。
“这样是会给我们增加工作难度的。
PS1：这章四千字，今天就这一更了，呼，最近心态爆炸，电脑莫名变卡了，开网页都要卡好一会，开机居然还要四十秒快五十秒了？！妈卖批啊，之前都是二十秒内搞定的啊！
PS2：贫道感觉自己的电脑要废了...各种问题也检查不出来，诸君，WIN10家庭版是1607好用还是1709好用？贫道原本是1067，但是现在卡的不行，果然还是升级成为1709算了....
第一百八十六章教练！这牛郎王又改剧本了
“亚瑟前辈，请不要这么冲动的在市区放光炮好么？这样是会给我们增加工作难度的。
突如其来的这一句话顿时打断了阿托利斯的动作被突然这么制止，阿托利斯顿时有种一口气喘不上被呛着的感觉，那种呼之欲出却半途憋着的感觉让他差点以为自己憋出内伤来了。
“佐、佐助？！
不过这种憋屈的感觉很快就被阿托利斯咽了下去反倒是露出了喜出望外的表情来。
之所以他会露出这般表情来，那是因为一开始面对这样突发事件，阿托利斯是硬着头皮顶上去的。
不是说他没自信打不过对方，而是因为这个场地现在是太让他束手束脚了，奈何事情发生的太突然了这自己要是不冲上去的，说不准还会造成更大的破坏，所以才不得不自己顶上去像秋叶原这种闹市地区，本身就不适合他这种战斗风格大开大合的人战斗，因为阿托利斯本人的战斗风格，是在战场上征战还有与在不列颠群岛上四处讨
伐为祸人间的巨兽等等，这些经历当中磨砺出来的，专】针对大范围的敌人和巨大的生物。
直接，简单，迅捷，且破坏力巨大和波及范围大这就是阿托利斯的风格了。
而且这次还因为是突发事件，不能够像之前在不列颠那样有官方能够进行协助，预先将人群疏散让自己能够专心，现在这里面还有一大堆无辜群众在呢。
老实说，他刚刚可谓是极力压抑着自己的状态，束缚着自己的手脚，跟对方比拼力道都不能够全力强化自己。
就好比现在，他能够清楚的发现在他不远处，某些被他突然撞进来的场景给吓的躲在架子后面和桌子底下飕飕发抖的群众正在用惊恐不定的目光偷瞄着这边，连大气都不敢喘一下。
要知道，.上一次在伦敦与那位神王努阿达的对战可是直接将伦敦的一片城区化为了废墟啊，这要是真的在秋叶原，在东京这片繁华人口密集的地方解除限制火力全开的话，天知道在战斗结束的时候会死多少人啊！
所以刚刚他才想着直接放光炮，只要控制一下射角和威力，这样说不定就能够将损伤压在最小的范围内以最快的速度解决对方了。
不过呢，这样速战速决的想法在阿托利斯见到了
这个名为宇智波佐助的黑发少年出现之后，阿托利斯这才放松了下来。
在日本待了这么久，他可是知道远东分部当中的宇智波姐弟到底是有多么强大，不是说战斗力方面，而是说这对姐弟都有着一个叫做【写轮眼】的魔眼，不只是有着提升洞察的能力，还有这催眠的效果。
对于这种丧失了理智的对象，催眠可谓是再好不过的手段了，既能够将事情快速终止，还能够将对方生擒活捉。
“拜托你了，佐助。
想到这里，阿托利斯放下了高举着的黄金之剑，对着宇智波佐助微微点了点头。
心o
’
宇智波佐助没有说什么，只是神情淡漠的对着阿托利斯微微点了点头，随后就消失在了原地，下一秒阿托利斯很清楚的看见了那宇智波佐助的身影忽然出现在了那黑影的面前，只见这个小子贴身上前，一阵十分漂亮迅捷的动作一边闪避了对方的攻击，一边缠绕到了那黑影的身上，随后两人的视线对上，那黑影顿时停下了动作。
见到这场景，阿托利斯便明白大局已定。
这波稳了，接下来就可以回家了，不过在回家前
应该得先押着这个家伙去审讯看看，而且看着事情闹得这么大，少不得要去跟某些部门打个交道才行了然而正当他想着怎么处理首尾的时候，一阵刺耳的破空声骤然在他耳边响起，令他心中猛地一~惊。
“咻-
嘭一-嘭一-嘭一”只见一个黑影由远及近，直直的撞向了阿托利斯这让他下意识的一转身，那黑影与他擦身而过。随即那道黑影以比起阿托利斯刚刚的速度更加迅捷的速度飞速撞到了墙壁上，一连撞破好多面墙壁，发出了一连串震耳欲聋的撞击声以及掀起了阵阵烟尘之后，动静才终于消停了下来。
‘卧槽？
’
突如其来的变化让阿托利斯一脸懵逼，上前走了两步，走到了那墙壁缺口处，一眼就望到另一条街去了，好家伙，这可真是踹飞一条街了。
只不过现在阿托利斯现在没心思感慨，只是看着远处趴在街道上不见动弹的某个红云黑袍的身影有些嗦不出话。
说好的事情一下子解决呢？！怎么一下子就扑街了？讲道理，这小子登场的时候辣么帅，辣么有逼格怎么就这样扑~了啊？你他么的不是有魔眼么？！怎
么没用啊？！
教练这剧本不对啊？！
然而，还没等阿托利斯纳闷一会，下一秒，他顿时脸色一变。
只见一道碧绿的光芒直接占据了他所有的视界，然而只是光芒也就算了，但是阿托利斯却从其中感觉到了一个令他寒毛炸其的冰寒和锐利。
“喝！！
阿托利斯想也没想，直接举起了自己的佩剑架在了身前，全身鼓起了肌肉，均匀而大气的呼吸产生了巨量的魔力遍布他的周身，汇聚到了他手中所持的黄金之剑上，原本黯淡下来的剑身再一次的被金光所笼罩。
“轰一”下一秒，金光与绿芒冲天而起，硬生生的将阿托利斯所身处的这栋大楼从中间撕成了两半，那碰撞所产生的波澜甚至令周边的建筑和道路发出了不堪蹂躏的悲鸣声，路面被吹飞，房屋被摧毁，甚至隐约间还能够见到那飞起的废墟当中，有着那么些比起残骸要显得渺小的多的人影在其中。
而这一幕，不只是秋叶原，更是秋叶原方圆数十里的人，都见到了这个夸张的场景，那金绿对拼的光
柱冲天而起，甚至将那云层都击散开来，这样异常的情况，顿时吸引了多方注意。
光柱存在的时间并没有太久，很快便消散在空气中，只不过那异常的画面仍旧残留在人们的心中，甚至还有人忍不住拿出了手机拍摄下了那怪异的画面上传到了网络上，引发了网络上热络的讨论。
另一边，异常的中心地带秋叶原中，在那本该空无一人的街道上，一个较小的身影正在那不断掀起的飓风当中苦苦挣扎着。
“呜鸣呜啊啊-
娇小的少女张开稚嫩娇弱的双臂紧紧抱着栏杆，竭尽全力使得自己不要被那突然掀起的飓风吹走，在那狂暴的劲风当中，她勉力睁开了眼皮，看着那漫天飞舞的碎块和隐约还能够听见哭嚎和惨叫声的人影，不禁心脏狂跳。
五更琉璃现在有些后悔了，后悔自己这样莽撞的冲上来了，看着那毫无抵抗之力的被吹飞到天空中，然后跟娃娃一般掉落在地上，从那结实的地面上弹起几下之后就不在见到动静的人们，她的心里面只感觉一阵寒冷。
刚刚被狂热所侵占的大脑在这一刻恢复了清明，认识到了以自己着脆弱的身体要是靠近这里的话，就会跟这些仿佛破娃娃一一般的倒霉鬼一样的时候，五更
琉璃是感觉自己遍体生寒的。
如果自己在这么靠近的话，是不是也会跟这些人一样，在那不经意中变成了破破烂烂的样子？！
一想到倒在血泊当中的人是自己，稚嫩的女孩那颗敏感柔弱的心顿时颤栗了起来，一-种难以言喻的恐惧涌上了心头，那名为死亡的恐惧仿佛化为了实质，变作一只大手，紧紧攥着她的心脏，令她胸闷气短，几乎透不过气来。
爸爸、妈妈、日向、珠希脑海中回想着自己那平凡而又温馨的日常，回想着亲近的家人，回想着自己那虽然忙碌但却十分关爱自己的父母还有那两个尚且年幼的妹妹，五更琉璃只感觉自己的大脑如遭重击，难以形容的懊恼和悔恨充斥着她的胸腔。
不应该，她不应该这样冲动冲动，被一直以来所憧憬的世界所吸引，却忘记了自己本身其实只是一个脆弱而又渺小的人类，以为只是像那些虚幻的作品当中，作为见证英雄战胜邪恶的人是不可能受到伤害的然而现实却给了她狠狠一巴掌，看着那么些一个个血肉模糊，生死不知的凄惨身影，五更琉璃恐惧着自己会不会在下一刻也成为他们其中的一员。
一想到如果自己遭遇了不测，在那灵堂中，父母
那悲痛欲绝，痛哭流涕的模样，还有两个稚嫩懵懂的妹妹低声呼唤着自己的场景，娇柔的少女终于下定了决心。
“不行，必须回去！”暗暗咬了咬嘴唇，五更琉璃带着--丝挣扎和不舍坚定而决绝的转过身来，紧紧抓着街道两边的栏杆一点一点的往回挪动着。
然而，天不随人愿，在少女放弃了那步入异常世界的机会，想要重新回归日常的时候，她那过去一直所期盼的异常，赫然呈现在了她的面前。
只听见远处那仿佛响雷般连绵不断响起的刀剑交击之声仿佛被按下了停止键一般截然而止，随后便是
-道黑影宛如离弦之箭般飞速窜了出来，飞了相当一段距离，最后重重的落在地上，将那水泥构成的道路上滑出了一条又深又长的沟壑才终于停了下来。而那停止的位置，恰好正是距离五更琉璃不到十米的距离。
这个时候，少女整个人都呆滞了，她的脸上带着被刚刚的余波所溅起的碎石所击打到的伤痕，那张白皙的小脸以及变得灰扑扑的样子，曾经精致的衣着也被碎石划出数道口子，令她整个人看起来狼狈不堪。
然而这个时候，女孩以及没有那个心思去关注自己现在的模样了，现在的她已经彻底被眼前的一幕夺取了所有的神志。
“哈一”伴随着一声略显痛苦的低吟声，那被撞击和拖拽而掀起的烟尘逐渐散去，一个全身被黑雾所包裹起来的人影呈现在了她的面前。
只是光用肉眼观察，五更琉璃就感觉自己的大脑产生了一阵又一阵的刺痛，直视着那漆黑不而又不详的身影，令她的大脑产生了难以言喻的负担。
“唔！’
五更琉璃痛苦的捂着脑袋，想要别过视线来，却发现自己的眼睛根本不听自己的使唤，仿佛被黏在了上面一般，纵使给她带来了大脑被针刺般的痛苦，但是她的眼睛却根本舍不得从那黑雾身上移开。
这样的异常令她的心中泛起了极大的恐慌。
然而在这恐慌中，却又有着一种莫名其妙的兴奋之情，这种矛盾的情感令少女的大脑顿时一片混沌。
下一秒，在少女那显得有些呆滞的目光中，那黑雾已经从【沟壑】中站了起来，抖落了身上的碎石和灰尘，挥动了一下那比他整个人都高的长刀，随后在那黑雾中，一双猩红而又宛如鹰眼般锐利的眼睛浮现
了出来，然后放到了五更琉璃的身上。
“咿-
刹那间，五更琉璃只感觉自己被那眼神扫到之后全身上下包括血液都凝固住了一般，整个人根本连动根手指头都是奢望，这种仿佛被蛇盯上的青蛙一般的感觉令少女的大脑一片空白，脑子里面只浮现了两个字。完了。
这短短的瞬间，女孩的大脑中仿佛回马灯一般播放着自己有记忆以来的种种画面，回顾着自己着短暂的一生。
“我要死了么。”这么想着，五更琉璃缓缓闭上了眼睛，心中带着对生的渴望和不甘，默默的流下了眼泪。
“嘭然而下一刻，五更琉璃只听见一生巨响，随后便是一阵挂着她面皮生疼的飓风袭来，紧接着就感觉到自己落到了一个结实而又温暖的怀抱当中。
顿时，一种难以形容的安全感浮上了心头，仿佛太阳般驱散了她内心当中的恐惧和遗憾。
然后，她睁开了眼睛。
PS：这章4000+，今天就一更，因为有点额外的
事情。
第一百八十七章骑士王正当娇弱的少女颤抖着眼帘，缓缓睁开，即将重新见到世界的时候，一直大手阻隔在了她的面前，将她的视线所遮挡。
“闭上眼睛吧，接下来的画面，不是你应该看的温柔中带着威严的磁性男声从她的头顶传来，那声音既有青年人的清越和爽朗，也有成年人的稳重和深沉，这陌生中又带着熟悉的声音令少女的心跳微微加速了起来，只不过，这一次并不是因为恐惧，而是因为那不知名的悸动。
”
“嗯。
小小的应了一声，少女顺从的闭上了眼睛，将自己的身体依靠在那宽厚而温暖的怀抱当中，原本绷紧的身体在这一刻放松了下来，那娇小的身躯仿佛被抽去了骨头一般，整个人都软绵绵下来。
感受着怀中女孩的身体从僵硬变得放松，阿托利斯心里面微微叹了口气，随即一只手护着这个孩子，一只手持着黄金之剑摆好了架势，双眼更是一-眨不眨死死盯着那正在原地不动的黑影，一点也不敢松懈。
在宇智波佐助莫名扑街了之后，他可是跟这个黑
影交手了数分钟的时间，然而只是着短短数分钟的时间所发生的变化，就足以让阿托利斯感到棘手了。
刚开始的时候，这个黑影好似丧失了理智的野兽一般只知道疯狂的进攻，挥舞着的大剑直来直去，没有半点技巧可言那样，在与宇智波佐助的魔眼对视了之后，对方却好像觉醒了一般。
虽然仍旧狂暴，但是却不像是之前般明显，反而好似变成了冷静之中的疯狂，最具体的表现就是他的剑术风格彻底改变了，如果说原先是杂乱无章的话，那么现在就是在看似凶暴鲁莽的剑路下，却是隐藏着足以令人死亡的陷阱。
刚开始的时候，他一时大意差点吃了大亏。
要不是他直觉感到不妙，硬生生来了个铁板桥的话，说不定当时就被开膛破肚了。
而接下来的交手当中，阿托利斯更是惊讶不已。因为对方的改变实在是太大了，堪称翻天覆地。不大开大合而又暗藏陷阱的剑路，迅捷无比而又势大力沉的黑刀，这两者组合在一起之后，顿时令阿托利斯感觉到压力倍增。
不同于努阿达那次，那位神王在狂暴之前会让自己感觉到棘手，但是在陷入了那莫名的狂暴之后，对方在那个时候在他的眼中已经化为了野兽。
试问没有神志的野兽怎么可能战胜的了人类呢？
纵使感到有些棘手，但是阿托利斯心里却打心底的觉得自己不会失败。
然而这次，面对好似恢复了冷静的黑影，阿托利斯却是切切实实感觉到”了死亡的气息。
现在身边更是多了个女孩作为累赘，自己要一边战斗一边保护她的话，可谓是要束手束脚，可是如果放置：无辜的人不管，那么自己心里面的这关也过不去念头不通达，自己如何将全身心投入战斗当中。说来说去，还是宇智波佐助这个小子不靠谱，如果是他的姐姐宇智波鼬过来的话，肯定是没有问题的哪像现在这样，那小子直接扑街了，所以说年轻人还是得多锻炼啊！
“啊~”然而，这个时候，就在阿托利斯-~边警惕着黑影一边在心里面暗暗吐槽着某人不给力的时候，那黑影忽然发出了声音。
这声音不同于之前那仿佛兽类-样没有丝毫神志可言的咆哮，更多的是像-一个人因为疲累而打了个哈欠一般，这顿时令阿托利斯眼前-亮，心中冒出了一个想法。
难不成，对方恢复了理智？
“无聊。
”仿佛是在自言自语般，黑影忽然说话了，他没有看着刚刚与他激斗的阿托利斯，而是看着自己手上的黑刀，突然说了这么一句话。
那声音深沉而又冷漠，仿佛对什么都漠不关心一般，但是在阿托利斯听来，却仿佛天籁-~般令他心思微动。
这说明什么，说明对方恢复神智了！只要有神智那就说明能够沟通，能够沟通的话，就算无法说服对方停手，再不济也能够劝对方切换-个战场吧？！
在这种闹市地区真的放开手脚来战斗的话，造成的死伤绝对会是一个十分可怕的数字。“不过，有你这个不错的剑士在，也可以。
然而，没等阿托利斯尝试与对方对话，进行交流那黑影眼珠子一转，却是将视线放在了他的身上，刹那间阿托利斯只感觉背后一寒，原本就绷紧的神经顿时一颤，下意识脚下猛地一使劲，身形暴退数米远在阿托利斯的脚后跟刚刚接触地面的那一刹那，一道碧绿的斩击凭空出现，瞬间将阿托利斯原本所站着的地面斩出了一道漫长而又深邃的沟壑，在那斩击面前，钢筋混凝土构成的商厦和房屋仿佛豆腐-般，
被轻而易举的切开，阿托利斯的眼角余光甚至睹到了那千米之外恐慌的人群，而这个时候，那一直包裹着那身躯的阴影渐渐褪去，露出了那黑影下的真容。
冷厉而又显得英武的中年面貌，黑色的短发，蓄着短胡，脑袋上带着黑色的礼帽，那礼帽上的白绒毛随风颤动着，健硕而又高大的身躯穿着酒红色的花纹衬衫和黑色的风衣，因为没有扣上纽扣而露出了宽厚的胸，膛和结实的腹肌，身下穿着白色的长裤，脚下踩着黑色的短靴。
乍一看上去，与常人并没有什么区别，然而只有对上那鹰隼般犀利的眼睛才能够明白对方的可怕，特别是那代表着不详和冷酷的血红色，更是令他身上的气势变得越发的渗人。
‘虽然不知道为什么我会出现在这里，但是我现在很想战斗。”那人忽然说话了，表情冷淡而又平静，仿佛在说着什么无关紧要的小事一~般，但是他给阿托利斯的危险感觉却瞬间飙升几个等级。
“所以，来厮杀吧！
下一秒，淡淡的丢下了这么一-句话，那人忽然消失在了原地，而阿托利斯也瞬间从原地消失。
“嘭
“铛铛铛铛铛一-
伴随着空气的屏障被突破所产生的气爆声，还有那刀剑碰撞而产生的清脆声响，这片多灾多难的街道再一次陷人了那恐惧的时间当中。
这个时候，在人们卷缩在大概还算安全的室内飕飕发抖的时候，那隔着一条街的道路上，某个扑街的红云团扇黑袍身影微微抽.动了一下，渐渐从地上爬了起来。
“唔一宇智波佐助捂着自己的眼睛，那仍旧在流淌着鲜血的双眼有些吓人，然而他却知道比起眼睛，更加严重的是他的精神受到了反噬。
“大意了..”低声喃喃着，宇智波佐助那张清秀俊郎的面容上露出了懊恼和耻辱的表情，刚刚以为十拿九稳的事情却突然逆转，这怎么能够不让心高气傲的他感到羞耻呢？
原本以为只要使出了月渎，就能够轻而易举让那只野兽束手就擒，将没有丝毫神志的野兽从精神上摧残了一番之后带回去，这样的类似的工作他不知道做过多少次，只要用万花筒写轮眼使出这么一招幻术月
渎，将对方拖入自己的精神世界当中好好折磨上那上几个小时甚至几天，等解除幻术的时候，那么在现实当中，对方自然而然也就废了。
然而这一次，他却阴沟翻船了，他没有想到对方被自己拖入了精神世界当中的时候，反而变得更加强大了，那种仿佛能够将世界斩开的剑意直接刺穿了他的幻术，受到反噬的他直接晕厥过去，在那短短的瞬间当中，自己是没有丝毫反抗之力的。
但是对方居然没有对自己下杀手，而是一脚将自己踹飞了，这不得不让宇智波佐助感到越发的羞耻和愤怒
--想到自己居然是因为对方的手下留情而留了一条命，这让骄傲的宇智波佐助怎么能够坐得住呢？！
自从来到这个世界之后，从来没有遭受到这般屈辱的宇智波佐助彻底怒了。
只见他衣袍下的口袋里面取出了一颗药丸在自己的嘴里塞了了进去，然后吞下之后，整个人精神为之一振，在感觉到自身的状态恢复了一些之后，那漆黑的眼眸闪烁着寒芒和怒火。
然后，随着他一一闭一-睁，那漆黑的眼瞳瞬间为之一变，化为了代表着不祥的血红，在那宛如鲜血的眼眸当中，更是出现了仿佛莲花一般的图案正在疯狂的旋转着。
“佐助。”然而，正当他准备施展秘术，将那个该死的怪物千刀万剐的时候，一声温柔而又亲昵的呼唤声出现在了他的耳边，令他不禁别过头去。
“姐姐？
宇智波佐助在见到了自己魂牵梦绕的面庞，纵使每天都在一起，也从来不感觉腻味，只有深深眷恋和依恋的身影时，顿时心中的火气为之一散，连眼睛都变回了平时的黑色。
“走吧，佐助，现在要速战速决，这次的事情，不简单。
是，姐姐。
这里是场景的分割线-
在那街道上，交锋持续着，无数令人瞠目结舌的异象频现不断，无数被波及到的人们发出了凄厉的惨叫。
随着时间的推移，阿托利斯感觉自己的压力越来越大，对方的攻击也越来越狠辣，自己与对方的对抗也渐渐有些落于下风。
不是自己打不过对方，而是因为自己要顾及着怀
里的孩子。
对方并不会因为自己怀里抱着一个孩子而手下留情，甚至还会故意攻击自己怀中的小女孩从而让自己不得不去救援，从而令自己露出破绽。
这短短不到十分钟的交锋，自己身上已经多了许多伤口，原本精神干练的西装已经变成了破布一般，到处都是缺口，从缺口处还能够看见鲜血正在缓缓流淌。
他那只没有握着长剑，紧紧搂着女孩的左手臂上更是有一道深可见骨的伤口正在缓缓恢复着。
如果不是秘宝剑鞘在的话，那么阿托利斯的左臂在这个时候已经废了。
按照战土的思考方式，这个时候他应该果断的将怀中的累赘抛弃，并且不再顾忌自己身处人口密集区使出浑身解数全心全意的与对手进行战斗，这样才能够让自己获取最终的胜利。
但是啊，如果自己要是这么做了，那么也就不是己了，自己所定下的骑士守则，如果连自己都不遵循的话，那么这个守则还有什么意义么？
必须得将这个人击败，制服或者击杀，如果在这么持续下去，那么无辜群众的伤亡就会越来越大。
“强敌当前，不畏不惧...”
低声念诵着自己在圆桌前定下的誓约，阿托利斯的表情前所未有的认真，单手挥舞着的黄金之剑越发的凌厉，那剑刃上赋予的力道也越发的强悍。
是啊，纵使自己身处危机又如何？难道自己要拋弃弱者么？将怀中的少女抛弃，将那在房屋中瑟瑟发抖的人们拋弃？
不！
绝不！
纵使他穿越来到了这个世界，离开了他的国家，他的王位。
纵使他身边已无任何一个骑士，一个子民在身边纵使在这个世界当中已经没有了真正的骑士存在但是他站在这里，他在这个世界，那么骑士就没消失，他过去在圆桌上所提倡的美德和守则也不会消失。
因为，他是亚瑟.潘德拉贡！他是亚瑟王！是骑士王！
阿托利斯的眼神-凝，原本有些束手束脚的动作忽然猛地一变，变得强势起来。
“谦卑，正直，怜悯，英勇，公正，牺牲，荣誉灵魂！
“我发誓善待弱者！
“我发誓勇敢的对抗强.暴！
“我发誓抗击一切错误！
“我发誓为手无寸铁的人战斗！
王者高声吟诵着自己顶下的骑士宣言，手握着的象征着胜利的黄金之剑，全身洋溢着神圣的光辉，连他的对手也不禁为王者此时的圣洁而倾倒，在王者那越发凌厉且强势的攻势下变得有些弱势了起来，而在他的怀里，那已经悄然睁开了眼睛的少女，眼中带着深深的迷醉和憧憬。
突然，那渐渐被王者压制住的敌人身上忽然多出了两个红云黑袍的身影，一大一小两个面容相似的一-
对男女分别用灵巧的身姿缠绕到了那高大的敌人身上PS1：今天还是一更，这章也是四千字，最近贫道事情有点多，明天就要回老家了。
PS2：一想到回老家要被强迫去相亲，贫道就感觉全身无力了.....
第一百八十八章这大概就是跨越时空的共鸣吧
“不准动。
“胆敢妄动便割下你的首级！”只见那突然出现的男女分别一前一后用自己的肢体卡在了对方的四肢的关节上，与此同时那年轻的少年更是将手掌的长刀抵在了对方的喉咙上，锋利的刀锋与那薄弱的皮肤只有毫厘之差，只需手上动作轻轻-抖，就能够轻而易举的将那肩膀上的大好头颅切割下来。
面对这样的处境，仿佛是知晓了自身的生命安危就被操控在这对男女手中的男子一动也不动。
原本剑拔弩张，一触即发的紧张气氛顿时为之一缓，那凝重甚至可以说是沉重到令人喘不过气来的气势也缓缓衰落。
这让某位少女那颗绷紧的心灵也缓缓松懈了下来
【结束了？！】
全身缩在那宽厚温暖的怀抱当中，被着突如其来的声响吸引了注意力的少女，五更琉璃将目光放在了
那曾给她带来无边恐惧的人影身上，那双绯色的双眸透露出了劫后余生般的放松，但是在那轻松的同时，那眼神中却是蕴含着一丝不舍。
如果就这样结束了的话，那么其实不是自己就要离开这个怀抱了么？
一想到这里，五更琉璃发自内心的感到十分的不舍，那不舍之情浓郁到令她不由自主的伸出小手，紧紧的抓着那身前的衣服，不愿意松开。
感受着与自己只有一层衣服间隔下的肉体，倾听着那强健有力的心跳，嗅着那令人沉醉的男性气息，五更琉璃那白皙的小脸不禁泛起了淡淡的粉色。被一个陌生的成年男性抱在怀里带着活动来活动去的，这般亲密到甚至有些出格的体验是她完全不曾有过的，甚至连她的父亲自她懂事起都没有进行过这般行为了啊！！！
但是为什么啊？为什么她却丝毫没有半点想要拒绝或者恐惧的心情，甚至还有些小窃喜，小兴奋啊？
脑子里面冒出了对于平时的她来说简直可以说是不知廉耻的想法，五更琉璃一边红着脸，一边却是更加紧密的贴着那结实而有温暖的躯体，从这上面汲取着安全感和安心感。
“孩子，抓紧了，不要松手。”
就在少女红着脸，小心翼翼，做贼心虚享受着那怀抱，那胸膛时，忽然从她上头传来了一阵清越而又磁性的声音，顿时令她心脏猛地一~跳，瞬间加速了数倍有余，以为自己的小动作被发现了。
只不过等她回过神来的时候，却发现这话里面的内容有点不对劲。难不成.....
正在少女红着脸脑子里面想着-~切乱七八糟有的没的时候，忽然感觉腰上一紧，随后身子猛地一震，失重的感觉接踵而来。
“哩1’
六.
双腿猛地一~蹬地，阿托利斯直接从地上高高跃起然后就在他刚刚跳到半空中的时候，地面_上的场景猛然一变，一道令人难以置信的斩击切开了这片街道将那长长的大街直接斩成了两半，巨大的裂缝出现在街道的中间。
原本的街道两旁此时仿佛隔了一条长长的悬崖--
般，那深不见底的漆黑狭缝令人望而生畏，那躲避在街道两边的房屋建筑当中的幸存者们，更是因为这突如其来的变化而发出了阵阵惊叫，凄厉到甚至丧失了理智的嚎叫声宛如夜晚中的蝉鸣般如同潮水般源源不断。
这个时候，那原本看似占尽上风，已经制服了敌人的宇智波姐弟，这个时候也凭空出现在了他的身边无论是阿托利斯也好，宇智波姐弟也罢，在刚刚那一瞬间当中，他们全都感觉到了一股可怕的寒意袭来，那种仿佛自己的身体下一一秒就将被斩断的诡异而又恐怖的预感促使着他们做出了自己认知当中最明确的选择一-闪避。
而事实上，他们的选择也确实没错，如果他们在晚上哪怕0.1秒钟，那么被斩断的可能不只是这条街道上的建筑，还有他们的身体。
看着身下那宛如末日电影般的一幕，阿托利斯表情面沉如水，身上那本就强烈的气势越发的澎湃起来倾听着那建筑崩塌间而产生的悲鸣声和惨叫声，阿托利斯的表情变得越发的肃穆，甚至可以说充满了决意。
打从宇智波姐弟出现并【制服】那男人的一开始阿托利斯就不认为对方会这般轻易的服输，因为敌人那双眼中的疯狂和嗜血，可是没有半点动摇的样子在看到原本熙熙攘攘，人潮涌动的大街陷入了如此境地，倾听着那无辜群众饱含着恐惧的嚎叫声，在想着刚刚自己大声念诵的誓言守则，阿托利斯心中依
旧悄然定下了一个决定。“鼬，接住这个孩子。”
“呀-
在注意到身边多出了两个人之后，阿托利斯毫不犹豫的将怀中的少女抛给了宇智波鼬，看着少女面带错愕之色的被宇智波鼬投入怀中之后，阿托利斯将视线看向了宇智波佐助。
刹那间，宇智波佐助的眼神与阿托利斯的眼神对上了。
“拜托了。
“嗯。
”在眼神对上的短短瞬间，这两人相互之间便是完成了一次沟通。
看着对方那十分决绝的表情，宇智波佐助那清秀帅气的脸上浮现了一抹复杂一-丝迟疑，但是最终他还是咬牙对着阿托利斯微微颔首，同意了对方的要求，随后将视线一转，看向了下方，将自己的视线对准了那高大的身影。
而这个时候，在将少女拋到了宇智波鼬的怀中，确认对方已经接收到了之后，只见阿托利斯奋力一扭自己的腰肢，硬生生在半空中变换了一下姿势，上半身微微朝下，下半身翘起，两腿微微弯曲，竟是在这
毫无借力之处的半空中摆出了一副下蹲起跳的姿势。
“啪一！
然而这个时候，一声破裂声骤然响起，只见阿托利斯的皮鞋下凭空出现了一道裂痕，那裂痕的出现和存在是那么的诡异，好似的浮现在半空中一~般。
“嘭！
下一秒，一声巨响轰然响起，一股巨大的气浪以阿托利斯的脚尖为中心猛然释放开来，瞬间席卷了周边了一切，那巨大的风暴将那仍旧身处于半空中的宇智波鼬和她怀中的五更琉璃吹向了更高的层次，而宇智波佐助却是不知所踪。
刹那间，阿托利斯仿佛出膛的炮弹一般，直直的冲向了那个男人，面带决绝之色，手持黄金之剑平举将剑尖对准了那男人，仿佛将自身化为箭矢一般，带着浩大的声势冲了过去。
“无谋。”看着眨眼睛便将距离缩短到离自己不到五步之遥的阿托利斯，有着鹰眼的男人露出了颇为无趣且失望的表情，随即神情-一冷，单手持着的那柄宛如艺术品般，装饰着无数宝石，宛如夜色般幽静而又危险的漆黑大刀，重重的往下一挥。
“咻-
刺耳的破空声响起，那翠绿的斩击再一一次重现人间，带着比之过去更加浩大且恐怖的声势如同巨浪般朝着阿托利斯袭去。
“无聊。”冷漠的丢下了这么一句之后，男子将那比自己还要长的黑刀收回背后，一摆风衣，打算离开这个地方寻找那些个能够让自己内心不断膨胀的杀意与战意得以释放的对手。
然而，还没等他迈开第一步，他突然猛地转身过来，电光火石间拔出了自己背后的长刀横在了身前。
“铛-
下一秒，金色的剑尖抵住了那黑色的刀身，两者碰撞时发出了一阵令人震耳欲聋的碰撞声。
“唔！”一接触，男子便感觉到手上传来的力道大的惊人竟使他的双脚硬生生的离开了地面，不受控制的向后倒飞而去，在那错愕间，他抬起头，对上了一双眼睛，顿时被那双眼眸给震慑住了。
如果说男子的眼睛是鹰眼的话，那么男子现在所对，上的那双眸子，就是龙的眼睛。
暗金色的竖瞳中带着令人难以抵抗的威严和直击心灵的震慑，一种仿佛是来自食物链最高层俯视下来
的视线令人不自觉的颤抖，不自觉的的恐惧，不自觉的绝望，这是铭刻在骨子里面的威胁，这是铭刻在血脉当中的警告。
饶是以男子那千锤百炼般的内心在面对着突如其来的威压，也仍旧无法避免。
于是，在这个短短的瞬间中，男子失去了对身体的控制。
然后，在他重新掌握了自己身体的时候，男子有些错愕的发觉，自己的背后不知不觉多了一个诡异的旋涡。
那旋涡漂浮在空中，里面的景象与这世界格格不人，丝毫没有半点相似之处。
等他反应过来想要奋力挣扎的时候，却已经来不及了了，顺着那强劲的冲击力，与那金色的骑士王一同冲人了那旋涡之中。
“大功告成。”在最后阿托利斯最后一片衣角进人到那旋涡之后在那高楼上用一只布满着螺纹和勾玉的眼睛盯着这边的少年人一~宇智波佐助闭上了这只眼睛。
在宇智波佐助闭_上眼睛的那一~瞬间，那旋涡消失了，整个街道-片寂静，除去偶尔传来的碎石掉落声音，还有隐隐约约的哭声，再也没有其他声音了。
“哈~哈~哈~”在这个寂静的时候，宇智波佐助大口大口喘气的声音显得格外的明显，只不过少年现在也没有半点心思去关系这些，他只知道自已此时的状态十分的不好将全身的查克拉消耗-空的感觉可并不好受。
这个时候，他那张本就白皙的脸蛋变得越发苍白大量的汗水从他的额前流淌而下，俊秀的脸庞上浮现了十分明显的疲惫之色。
“佐助，你怎么样？”宇智波鼬怀中抱着已经昏迷过去的五更琉璃落在了高楼上，将少女放置在地上之后，她走到了自己的弟弟的身边，从自己腰间的小包中掏出了一枚漆黑的药丸递给了弟弟，关切的说道。
“把兵粮丸吃下去吧。”
“嗯接过了姐姐递过来的兵粮丸，宇智波佐助塞到了嘴里一阵咀嚼然后咽了下去，过了两三秒钟，他的脸色才终于好看了起来。
“姐姐，接下来该处理了。”抬头看了看满目苍夷的街道，还有一些透过破裂的窗户和墙壁裂缝能够看到-些幸存者正在里面飕飕发抖，无助而又恐惧的模样，宇智波佐助眼中闪过一
丝疲累和-一丝无奈。
现在这个事情闹得可不小，接下来要将这么多人的记忆都消除掉的话，可是需要耗费不少精力啊，干脆用无限月读算了，一口气施展一个笼罩了整个东京市，或者整个日本范围的无限月读来？
这样省事是省事了，但是一旦用了之后，就有好几天自己要躺在床上不能动弹了好吧，虽然享受姐姐的照顾也很不错啦，但是不能够主动抱着姐姐的话，怎么想都觉得很吃亏啊！！
“不，佐助，这里先交给【这边】的人来处理，让他们来将这些人的记忆清除掉，不需要我们出手。
完全不知道自己最珍爱的弟弟在想些什么东西，宇智波鼬满脸心疼的为弟弟擦拭着脸上的汗水，一边擦着一边叮嘱道。
“现在事情可并不是什么小事了，同一时间发生这么多起事件，已经让我们的人手严重不足，我们现在需要保存力量以防止突发情况发生。
“是，姐姐，我知道了。”享受着来自姐姐的关爱，宇智波佐助满脸幸福的闭上了眼睛，却不料这个时候额前忽然传来-一阵疼痛令他有些错愕的睁开了眼睛。
“你太冒险了！”只见原本一脸关切的姐姐这个时候露出了嗔怪的模样来，刚刚他额前传来的疼痛，正是那举在自己额前的葱葱玉指造成的，这样突如其来的变化令宇智波佐助顿时心里面咔嚓一下，生起了有些不妙的感觉。
“贸然使用六勾玉轮回眼实在是太冒险了！你的查克拉当时如果不够怎么办吧？而且展开的空间还不稳定，前辈和敌人一起进入出事怎么办？！
“额，这个，我刚刚感觉到了，传送门没问题，那边的空间也很稳定
“总之这几天你好好休息，不准在擅自使用，作为你这次冲动的惩罚，这一个星期内，晚上不准摸过”来。
“诶诶额-
？！
与此同时，正在异空间当中与敌人对持的阿托利斯莫名的想要点个赞。
PS1：因为贫道回到家都晚上了，所以就一更了，这还是贫道赶出来的....这章4000+
PS2：才回来就被通知已经安排好了，还被勒令去理发和买套新衣服改变一下形象，贫道只能说....能放过贫道....钱包和精神都受到了摧残啊.
...
贫道决定开悬赏啦！
嗯，首先视大家元旦快乐，新的一年里面都找到中意的对象，无论找男朋友还是女朋友都顺顺利利，对的，这是贫道奶大家的，放心吧，这次贫道有好好开坛做法，一定能够成功的【大拇指】
咳咳，好了，不说笑了，在这新的一年新的一天里面，贫道决定要开悬赏了。
规则跟上次差不多，还是300月票或400刀片一更虽然贫道觉得...这次应该没有多少人了.....因为乃们上个月是那么的短小无力啊，这让贫道怎么对你们有信心呢？【沉痛脸】
所以，能够让贫道体验被打脸的感觉么？【暗示+
期待】
第一百八十九章剑土与骑士烈日当空，巨大的火球悬挂在那天空之上，没有半朵云彩能够为大地提供一-点遮掩，所以那灼热的阳光肆无忌惮的烘烤着大地，那一望无际的黄沙因为那暴晒而储藏着惊人的高温。
如果这个时候有人将一枚鸡蛋埋进去，估计要不了一两分钟，鸡蛋就熟了吧。
偶尔有微风拂过，但是却并没能够将这炎热散去几分，反而令温度变得更加的闷热起来，那微风甚至连一丝清凉都无法带来。
如果人类踏足这片黄沙弥漫的区域，如果没有万全的准备和钢铁般坚强的意志，那么下场就只有被着风沙吞噬的道路，并且纵使有了准备，能够生存下来的几率却也不过十之一二。
然而，就是在这样的沙漠上，却有两个身影屹立着。
他们穿着完全不合时宜的衣着，黑色的风衣与黑色的西装与这片满天沙尘的沙漠格格不入，黑色的衣料充分吸收着热量，毫无遮挡的阳光照射在他们身上不一会就将那衣服晒的发烫。
感受着那宛如身处火炉-般的温度，阿托利斯的
表情没有一~丝变化，平淡到甚至有些淡漠的地步。
高温对于联盟中的有些人来说可能会比较难受，但是对于阿托利斯来说，这点温度并不放在眼里，倒不如说这样的气候反而让他变得越发精神抖擞了起来而且，比起外界那炎热的气候，更加炙热的是他的内心，此时此刻他的心中正在燃烧着一股难以熄灭的火焰，以悔恨和懊恼，还有愤怒作为柴薪而熊熊燃烧着的火焰，这把火焰正随着时间的推移燃烧的越发凶猛起来。
看着眼前的敌人，看着他那淡漠的神情，阿托利斯的脑海中闪过了一系列画面。
曾经繁荣的街道被摧毁，曾经面带笑容欢声笑语的人们面露惊恐之色陷入了惶惶不安之中，曾经鲜活的生命在他的面前被斩断了大好年华化为了冰冷的尸体。
身为骑士却只能够坐视那些手无寸铁的无辜之人在自己的面前死去，名为懊悔的情感不断的啃食着他的内心，令他心中的怒焰越发高涨了起来。
但是，愤怒并没有冲昏阿托利斯的头脑，他的冷静并没有因为内心的情感而失去了控制。
因为阿托利斯知道，愤怒并不能够让他战胜敌人
只会让他成为敌人的俘虏甚至剑下亡魂，只有沉着与冷静才能够给自己带来胜利。
这样想着，阿托利斯那本就十分舒缓的呼吸变得愈发的平稳，他的双目微闭，在这短短一个呼吸间将自己的精气神调整到最佳的状态。“报上名来吧，不知名的剑士。”这个时候，与阿托利斯对峙的男子忽然出声了，那宛如鹰眼般犀利的血色眼眸-一转，停留在了他的身上，看着他的架势，看着他手中的黄金之剑，看着他那沉冷的面部表情，露出了一个略显狰狞而又夹杂着许些见猎心喜的笑容。
男子真的很兴奋，肆虐弱者对他而言是无趣的行为，只不过因为那心中莫名的暴虐越发的高涨而不得不做出这般发泄似的举动来让自己的神志保持着在一定程度上的清醒。
现在能够有一个旗鼓相当的对手让自已尽情的释放内心当中的杀意与战意，这怎么能不让男子感到兴奋和喜悦呢？
对于实力强大的对手，他会保持着足够的尊敬，所以他才会实现问询对方的名字，因为啊...“难得遇上强者，我会记住你的名字，然后用这把世界最强的黑刀来结束你。
“我不是剑士，而是骑士。
面对突如其来的问询还有那堪称狂妄自大的言语阿托利斯的神情丝毫不为所动，表情依旧冷静而淡漠，暗金色的竖瞳扫了对方一眼，用着平淡中包含着不屑的声音缓缓说道。
“我的名字是亚瑟.潘德拉贡，是骑士之王！报上你的名字吧，不知名的对手，作为胜者，我需要记住败亡的敌人。
纵使对方强大又如何？阿托利斯从过去，到现在甚至未来，都不认为自己会失败，胜利是他的囊中之物，这不是自大，而是必然！
“嚯，没有实力的自信不过是狂妄而已。听到阿托利斯那与自己针锋相对的话语，男子并没有怎么愤怒，而是露出了充满着杀意与战意的微笑然后，男子缓缓报上了自己的名字。
“乔拉可尔.米霍克，乃是世界最强的剑士”在最后一个字缓缓从乔拉可尔.米霍克的口中吐露出来的下一秒，仿佛得到了信号一般，两人同时身形一闪，战斗就开始了。
“轰-
比起在秋叶原街道时更加夸张的场景出现了，不在受到拘束的王者肆无忌惮的展现着自己的力量。
每天-次挥动着长剑都能够掀起巨大的沙暴，每一次踏足都能够令本就柔软的沙士出现巨大的陷坑，每一次动作都能够卷起一阵风暴。
“啊啊啊啊啊！！！”高深咆哮着，骑士之王高举着那在臣民心中象征着胜利与光明的黄金之剑，使出了狂风暴雨般的攻势密集的剑影仿佛-~度厚实的墙壁迅捷而又紧迫的向着米霍克逼急，在那锋利的金色剑刃面前，哪怕是精钢都能够轻而易举的斩开吧。
只是单单挥斩出来的剑气，便在这片黄沙所构成的大地上犁出了一道又一道的痕迹，那深陷的深坑在出现的瞬间便被松软的沙土所填补。
那璀璨的黄金之剑一剑比一剑快，-剑比一剑重那剑刃_上所覆盖的魔力更是令本就闪耀的长剑变得越发的耀眼，远远望去，仿佛在这片黄沙漫天的土地上多出了一个太阳。
“铛铛铛铛铛铛铛铛~
激烈的刀剑交击之声宛如落雨般连绵不绝而又紧迫逼人，无论是闪耀的黄金之剑，又或者深邃的漆黑之刃都带着各自主人的意志和精神，在不断碰撞中，激烈的对抗着。
PS1：啧啧啧，贫道去看了一圈，到现在也就刀片
达到了加一更而已，乃们啊，啧啧。
PS2：准备去理发了，明天还有事情要做，果然一回老家就各种事情多......
第一百九十章噗呲一【300月票加更！】炎热的天气就是在吹着冷气的空调房内喝着冰镇的饮料才是最舒服的享受。
身为一名已经从古代穿越到这个科技日新月异，生活十分便利时代的穿越者，某位外表十六岁，真实年龄十岁的少女表示这样的生活简直是太棒啦！
“啊~~”精巧的小勺子在那淋上了红色液体的乳白色固体上面挖了一勺送到了嘴里，感受着那口舌尖绽放的冰凉而又甜腻的味道，吹着冷气看着玻璃窗外那因为炎热而开始扭曲的空气，纵使是来到了这个世界有了相当一段时间的莫德雷德，也仍旧为自己此刻这般奢侈的待遇感到喜悦不已。
每次看莫德酱的吃相都觉得跟看一幅画-~样呢日暮戈薇看着沉浸在草莓圣代所带来的享受当中的好姬友，看着她那张可爱的小脸蛋上如同午后的奶猫一般的可爱神情，不禁单手抚脸，一脸陶醉的欣赏着这难得一见的风景，连自己面前放着的巧克力巴菲都快融化了都不顾。
另一边，正在笔记本上面噼里啪啦打字的霞之丘诗羽停下了动作，喝了一口冰咖啡，瞅了瞅两个都在陶醉当中的好姬友，顿时有些一阵无语。
明明是日暮戈薇提议说是考试前大家--起出来放松一下精神，结果并没有到什么地方去，却是来到咖啡厅里面一边吹空调一边喝冷饮和吃东西而已，虽然对她来说没什么啦，只不过三个女孩子一起出】就是找个地方吹冷气的话，待在家里岂不是更好？！
刚刚东京发生特大地震，秋叶原地区损害正当她打算将手上的冰咖啡放下，继续码字的时候，却是听到了咖啡厅大堂内所放置的电视播出的新闻，在听清楚了之后，顿时微微一~愣。
“东京发生了地震？”如果说东京有地震的话，不可能她们这边连点动静都感觉不到啊？而且看新闻里面，好像造成的损害还不小，那更不可能自己这里没半点感觉啊？
在霞之丘诗羽有些疑惑的时候，莫德雷德这个时候也猛地抬起头来，原本沉醉在草莓圣代中的可爱表情瞬间褪去，露出了颇为严肃的神情，那双碧玉般的眼眸这个时候也从手中的草莓圣代移到了那大堂上的电视屏幕上，看着那显得有些恐怖和悲惨的画面，脸
上的神情越发的凝重了起来。
“诶？莫德酱一”
“啪！
”莫德雷德的异常自然而然让关注着她的日暮戈薇注意到了，正当日暮戈薇十分疑惑的想要问询好友怎么了的时候，却不料莫德雷德猛地一推椅子，直接站了起来。
“我有事情要去做，先走一步！
这么说着，面沉如水的莫德雷额直接快步离开了这件咖啡厅，只留下日暮戈薇和霞之丘诗羽面面相看都是一脸困惑，满头雾水。
这孩子是怎么了？
这里是场景的分割线~
东京市，秋叶原。
就如同电视报道的一样，原本繁荣的街道此刻残破不堪，本来整洁宽敞的大道被-道E大的沟壑分开来，地面上到处都是建筑物的碎块，街道两旁过去精美而大气的各个铺面此时显得破败不堪，不仅】窗皆碎，不少房屋甚至连墙壁都破裂了不少，透过缺口能够清晰的看见里面东倒西歪的货架，洒满一地的商品显得凌乱而又颓废。
只是看着这些，就有一种年以言语的感觉涌上心头。
现在，政府出动了大量的人力物力，出动了警察在现场维持着秩序，以防止出现哄抢财物的现象，医护人员对伤者进行救助，救援人员在已经沦为废墟或者危楼当中的建筑物中搜寻着幸存者。
一切显得那么的井井有条，这一幕被那高楼顶上的宇智波姐弟尽收眼底。
对于【这边】的应对速度，宇智波佐助并不感到满意，至少在发出了通知之后，过了足足两个小时才终于有人过来处理，这样缓慢的速度足够令宇智波佐助感到厌烦了，如果换在他原本的世界，如果村子应对突发事件的速度如此之缓慢的话，那么村子早就灭亡了不知道多少次了。
只不过他厌烦也只能自己厌烦，并不能够改变哪怕一丝一毫。
于是乎，眼不见心不烦，他很快将自己的视线从地面_上转移到了自己的姐姐身上，却是注意到了自己挚爱的姐姐现在的表情凝重的有些可怕。
‘姐姐？
听到了佐助的呼唤，正在沉思当中的鼬回过神来转过视线放到了佐助身上，露出了标志性的温柔而
又带着淡淡宠溺的笑容，伸出手轻轻的摸了摸少年那柔软的头发，柔和的说道。
“啊，抱歉，佐助，我刚刚在想些事情。
“没什么，姐姐。
感受着头_上传来的触感，佐助微微闭上眼睛，全身心的感受着来自姐姐的抚摸，脸上带着淡淡的孺慕和爱恋。
“佐助，最近我们要注意了。
抚摸着弟弟的头发，鼬那温柔贤惠的表情慢慢褪去，露出了认真严肃的模样来，她-边抚摸着弟弟，一边低声说道。
“我总觉得最近的事件很不对劲，所以你-旦遇上什么事情，不要想着自己一个人上去，先撤退，保证自身安全要紧。”鼬回想着这些日子来的突发事件之中好似有什么关联之处，特别是这个月来，类似的事件不只是在远东分部，世界各地的联盟分部都遭遇到了类似的事情区别只是状况大小而已，但是理应是新人的穿越者一个个都陷入了莫名的狂暴状态这点，却是一模一样的。
这一发现，不得不让鼬产生了危机感，那是来自自己从战场上磨砺出来的直觉，虽然没有什么根据，
但是鼬很相信自己的直觉。
“好的，姐姐。”对于姐姐的关怀，佐助自然不会不答应，在点了点头之后，随即他对鼬说道。
“姐姐，我觉得我恢复的差不多了，应该可以去看看亚瑟前辈处理的怎么样了。”经过一个多小时两个小时的修整，佐助终于感觉自己那差点被耗尽的查克拉已经恢复了过来，可以再
-次使用名为【六勾玉轮回眼】的能力开启之前将阿托利斯和敌人一起传送出去的那个传送门了。
“嗯，你自己注意一点，最好先含-~颗兵粮丸在嘴里以防万一。”
”
“嗯。
佐助如实照做了，在将一颗兵粮丸含人嘴中之后他屏息静气，聚精会神，眼睛一闭一睁，随着眼睛的睁开，原本漆黑的眸子瞬间化为了那布满了螺纹和勾玉的紫色眼瞳。
随后，一道旋涡出现在了他的面前。
正当佐助吞下兵粮丸，感受着兵粮丸入喉之后快速化为查克拉补充着自己的时候，忽然背后传来了一声怪异的声响。
“噗呲-
“额.....”这异常的声响令佐助心中警铃大作，顿时从自己的腰间抽出了直刀，转过身来的同时摆出了警戒对敌的架势。
然而在他刚刚转身过来的那一刹那，他的瞳孔猛的放大，难以置信的表情出现在了他的面庞上，随即便是一股仿佛要毁天灭地般的气势从那略显有些瘦小的身躯上爆发开来。
只见他最珍爱的姐姐这个时候居然悄然无息的倒在了血泊当中，而一个从未见过的男人站在了她的身边，正在对着自己露出了温文尔雅的笑容。
“我要你死！！！
凄厉的咆哮声宛如轰雷般炸响，然后...
“噗嗤-
伴随着一声轻响，忽然从佐助的胸口冒出一截银白的刀刃，佐助难以置信的看着胸前的刀刃，下一秒眼前一黑，他便失去了意识。
PS1：啧啧啧，贫道去看了一下才1400多刀片，果然啊，想要贫道像上次那样差点哭出来什么的，怎么可能出现啊！【道长自信脸】
PS2：能猜得出来这个人是谁么？
PS3：因为贫道觉得很好猜，所以就不说啥奖励了
（种花家祖传望天四十五度角斜眼吹口哨】
第一百九十一章突如其来的闯人者烈日灼灼之下，在这漫天黄沙的世界当中，一金一黑两道身影正在里面肆虐着。
刀光剑影不足以形容两人之间的战斗，他们每一次动作，都能够给这片被黄沙所覆盖的土地带来不一样的（变化】，这沙漠在两人的战斗余波当中仿佛--
块橡皮泥一般，被一金一黑两只大手随意搓圆捏扁。
这场激烈的对抗持续了数个小时之后，饱受蹂躏的沙漠终于迎来了得以喘息的时光，如果这片沙漠是有意识的话，估计这会都应该热泪盈眶了吧，毕竟不顾人家的意愿，将人家的身体搞得乱七八糟一塌糊涂的，怎么想当事人都不会开心的起来吧。
“呼~呼~”保持了两个小时多的高速运动和高强度对抗，阿托利斯的呼吸没有半点絮乱，依旧还是那么的平缓而规律，表情沉着而冷静，严肃而不显得凝重，认真而不忌惮。
这段时间内的战斗非但没有让阿托利斯感到疲惫倒不如说让阿托利斯体内一直掩藏着的热血在这-
刻被激发了出来，比起上一次与努阿达的对战，与米霍克的对战更加能够让阿托利斯提起战意来。
因为啊，努阿达到了后面，只能算得上野兽，人击败野兽获得的成就感哪里有击败同为人类的强者更加具有胜利的感觉呢？
这般想着，阿托利斯感觉自己的身体越发的有力了起来。
而在他的对面，看似云淡风轻的米霍克，这个时候实际上也兴奋了起来。
感觉到棋逢对手而欣喜不已的不只是阿托利斯，米霍克也是这般感觉的，不同于他那个世界当中，那些依靠着千奇百怪的恶魔果实能力或者其他什么能力来屹立于世界顶端的人，真正能够让他提起兴趣来的只有剑士而已。
而现在，在刚刚的交锋当中，米霍克可以确定面前这个叫做亚瑟的男人，是一个不逊于自己的剑士这如何不让米霍克感到惊喜，感到兴奋呢？
在世界第一的位置上他已经待了太久太久，他需要对手，需要旗鼓相当的对手来与自己的交流，这样的人，他的身边曾经有一个，但是自从那个人断了一臂之后，那个人在剑术上便已经不是自己的对手了，这让他寂寞了很久很久了，寂寞到了甚至看到了一个有些意思的菜鸟都有些见猎心喜，想着等待对方能够成长到与自己同一个高度后能够来场畅快淋漓的战斗
虽然不知道为什么明明自己只是在漂流的时候遇到风暴，一觉醒来的时候却不在了海上而身处一个陌生的地方，原本以为自己是被冲上了海岸，但是看着四周环境却并不像，而且自己心底里面那股子难以压制的杀意和狂暴不断影响着自己，但是这些都不重要现在的他，满脑子只想着与面前的对手尽情一战！
暗金色的竖瞳和血红色的鹰眼对上了，在那视线接触的瞬间，两人同时明白了对方内心深处的想法，露出了一模一样的微笑，两者缓缓举起了手中的兵刃原本变得有些缓和的气氛再一-次变得紧 张起来，本就干燥的空气变得越发的炎热，那灼热的空气仿佛只需要一点小小的火星就能够瞬间点爆了。
然而，就在这一触即发的时刻，在战场上两人的中间忽然凭空出现了一道旋涡，看着那那旋涡，阿托利斯的眼神闪过一-丝怪异的色彩。
这个旋涡他有印象，不就是刚刚宇智波家的那个弟弟开的么？！难不成他担心自己打不过对手而过来支援自己？！
想到这里，阿托利斯不禁有些纠结起来了。
难得身处可以尽情施展的场地，又有旗鼓相当的对手在，自己还想畅快淋漓的打一场呢，结果单挑变
成了群殴，这点就有些那啥了..但是从宇智波佐助的角度上看，他做的事情也没有错，都过来了这么多时间了，自己还没能够拿下对方，人家想要速战速决快点生擒对方而加入战场也不是不能理解。
啊啊啊！！一想到自己好不容易能够真正打上一场了，却在刚刚被挑起了热血之后被演变成了群殴，阿托利斯就想要扬天长叹一声。
啥？你说不想群殴想单挑就说出来？
这种事情也就想想好了，因为现在的当务之急，是尽可能将对方生擒，然后从对方身上获取情报，拖拖拉拉的，谁知道会接下来会发生什么事情，当然是要速战速决的好。
阿托利斯也不是分不清楚场合的人，知晓该什么时候做什么事情。
然而，正当阿托利斯在这眨眼睛想通了事情的时候，那旋涡当中也走出了一个人影，在看清楚那来人的样貌时，阿托利斯顿时瞳孔-一缩，表情变得十分严峻起来。
只见从旋涡当中走出来的人，并不是他预先所想的宇智波佐助，而是一名高挑儒雅的白衣美男子。
看着这个男子，阿托利斯脸上的表情-片冰寒。
因为这个男人，他不认识！
别说是认识了，根本是连一点印象都没有，要知道联盟虽大，但是成员实际上只有千多之数，每一个人的基本资料都能够在联盟官方论坛上查阅，这些阿托利斯都记在脑里，每隔一段时间 都会过去查阅更新至于新成员的可能性.....这个可能性是有的，但是阿托利斯的直觉告诉他，这个人绝对不可能是他的同伴。
如果硬要说根据的话，那就是这个男人的气质和给人的感觉与联盟格格不入！
“你是什么人？佐助和鼬怎么了？！
没有过多的犹豫，阿托利斯相信着自己的判断，手掌紧握着黄金之剑，对着那突然闯人的男子高声喝问道。
“嚯~居然一眼就认定了我是敌人么？
听着阿托利斯这般毫不客气的质问，儒雅文静的男子并没有生气，而是露出了温文尔雅的笑容，棕色中隐隐带着血色的眼眸带着温和看向了满脸严肃的阿托利斯，嘴角的笑容变得有些玩味了起来。
“不愧是【那边】的骑士王啊。
话音刚落，阿托利斯顿时感觉心中传来-~阵如临大敌的感觉，这种突如其来的危险感觉令他整个身体
都绷得紧紧的，--丝-~毫都不敢放松，而他的心中更是诧异万分。
【那边】？！称呼联盟为【那边】？骑士王？他知道自己？他是什么人？佐助和鼬怎么样了？他是怎么来到这里的？他的目的是什么？！
连串的问题聚集在阿托利斯的脑海中，令他颇为烦躁。
然而纵使心中有千万般疑惑，但是阿托利斯仍旧保持着警戒的架势，不敢有一丝一毫的放松。
因为，他从这个白衣男子的身上，感觉到了一股前所未有的危机感。
“新伙伴，我是来接你的。
熟料对方只是扫了自己一眼，便不再关注自己，而是将视线放在了自己的对手身上，这种被人无视的感觉足以令绝大部分的人心中恼火，但是阿托利斯并没有生气，反而却是在思考着对方话里面的意思。
新伙伴？对米霍克说的？
可是米霍克根据观察来看，应当与自己，与联盟诸位同伴一样，都是来自异世界的穿越者才对啊？！怎么变成了对方的伙伴？
难不成，当初前辈们口胡的，
【英雄联盟】其实有着敌对组织的说法，是真的？！
可是这也不对啊，明明那些人亲口跟自己说过，
这种话只是用来骗本土势力的而已啊？！
万千思绪在阿托利斯心中转瞬即逝，而表面上他却是面色没有丝毫变化，仍旧冷峻而严肃，一副仿佛如临大敌的模样来。
另一边，面对这白衣男子的邀请，米霍克那鹰隼般的眼睛扫过男子，高挑的剑眉微微一挑，然后.
.....
“唰一夜幕般的大刀划破了空气，在空中再一次的斩出了那仿佛能够开天辟地般的翠绿光辉。
第一百九十二章破碎吧，镜花水月（400刀片加更】
“铛-
金属撞击所产生的清脆响声在这边空旷的沙地上响起，向着四周荡漾着，那被剑风所掀起的烟尘在短短的瞬间便偃旗息鼓，曾经仿佛要划破天幕的翠绿剑气更是仿佛被无形抹去了一般，不见了一丝踪影。
安静，安静，还是安静。
明明有三个人在这里，但是整个沙漠当中，除了偶尔拂过的风声之外，竟然没有其他任何动静。而造成这一幕的，赫然正是那柄与夜幕般深沉的刀刃接触的银白刀刃。
只是很轻松的将刀刃横在面前，那令阿托利斯都感觉到势大力沉的刀刃却不得寸进，甚至那握着刀柄的右手，更是没有半点颤抖。
”这一幕，令阿托利斯和米霍克不禁瞳孔微缩，内心一片震撼。
这个男人，是什么时候站在那里的？！
阿托利斯内心当中相当的震撼，在米霍克挥下刀
刃的那一~瞬间，他看到这个白衣男子移动了，跨越了数十米的距离直接出现在了米霍克的面前，招架住了他的黑刀。
着动作看起来十分的简单，但是哪怕是以他的动态视力，都只能捕捉到一点残影而已。
这样的速度不得不令阿托利斯心中感到忌惮，如果是自己面对这样的速度，该怎么应对呢？！想到这个问题，阿托利斯表情越发的严肃，对于白衣男子的警戒程度瞬间提高到了最高等级。
而比起身为旁观者的阿托利斯，身为当事人的米霍克更加能够感觉到对方带给他的压力，虽然自己这-斩击并没有使出多少力量，更多只是作为警告，但是被人这般轻松写意的招架住，这还是第一次。
这样【新奇】的体验，令米霍克的心情越发的兴奋了起来。
“嚯~看起来你是那种类型的人么。”注意到了米霍克脸上战意盎然的模样，白衣男子微微一笑，那笑容依旧温和，只不过在看看似儒雅的微笑下，却蕴藏着一丝冰冷和一丝傲慢。
“米霍克！
这--幕被阿托利斯所注意到了，对于白衣男子高度警戒的他连忙出声想要提醒米霍克，这点并不是他
将米霍克当成的同伴，而是因为他直觉的感觉到不妙，一旦米霍克出事的话，那就将让他自己一个人面对这个不知底细的白衣男子了。
不是说自己觉得不敌对方，而是何必让自己处于更危险的境地呢？
然而，阿托利斯的提醒终究还是慢了一步。
“破碎吧，镜花水月。”
“啪~”破碎了，那坚固到能够挡住黑刀的银白刀刃，在白衣男子的手中，毫无征兆的破碎了，这一幕被阿托利斯和米霍克看在眼里，两人顿时感到-一阵困惑。
为什么这个人要破坏了自己的武器？！
这样的行为无论是阿托利斯还是米霍克都无法理解。
“噗呲~
下一秒，一声闷响骤然响起，米霍克只感觉自己胸前-凉，这种熟悉而又陌生的感觉令他不由自的低头看了看自己的胸口，发现一道从他胸口直接延续到了腹部的狭长伤痕正在不断的喷涌着鲜血。
“什么时候-
“噗呲-
不敢置信的看着胸口上的伤痕，勃然大怒的米霍克握紧了手上的黑刀，正准备将那白衣男子斩于刀下的时候，却不料他的胸口再一次遭受到了重创，又是一道伤痕出现了。
两道交叉的伤痕深可见骨，海量的血液不断从那伤口中喷涌而出，不一会就浸湿他脚下的沙地，将那黄沙沾染成了血沙，令人看了触目惊心。
“安心睡下吧。
伴随着耳边-句低语，米霍克感觉到太阳穴传来一阵剧痛，两眼一黑，便是不省人事了，失去了神志控制后，那高大的身体重重的摔在沙地上，掀起了淡淡的血色沙尘。
阿托利斯将刚刚发生的一切尽收眼底，然而正是因为这样他才会感到困惑和忌惮。
因为在他的视线中，那白衣男子直接越过了米霍克，而米霍克却是忽然胸前出现伤痕喷出鲜血，最后失去神志倒在了地上，而那白衣男子全程没有任何动作，只是保持着微笑，一步一步缓缓的向着自己走过来。
这样异常的画面，自然令阿托利斯大感困惑的同时，心中更是警铃大作，对于白衣男子的戒备等级一
口气提升到了最顶级，将全部精神都放在对方的身上注意着他的一举一动。
米霍克的实力，作为他的对手，跟他交手过的阿托利斯是在清除不过了，这般强大的剑士居然轻而易举的被白衣男子这样不清不楚的解决掉了，这怎么能够不让阿托利斯感到紧张，感到忌惮呢？！
“来我这边如何？
亚瑟王。
面对阿托利斯满脸的戒备，白衣男子并没有露出怎样为难纠结的表情，依旧带着温文尔雅的笑容，对着阿托利斯伸出了手掌，友好说道。
“放弃【那边】，来我这里。”
“什么？！
突如其来的邀请令阿托利斯微微挑起剑眉，脸上浮现了许些疑惑，对于白衣男子的邀请心中困惑不已让自已放弃联盟加入对方？这个男人的打算到底怎样？他隶属哪个组织？联盟里面有人知道么？这个组织的目的又是什么？！
“如果有你的加入，那么，进度应该能够加快一分吧。
对；方的态度实在是太云淡风轻了，那轻松的模样就仿佛踏青郊游一~般，这让阿托利斯语越发忌惮了起
来这是在认为自己根本无法对他造成半点威胁么？
这个人这般轻视自己？！
想到这里，阿托利斯并没有十分生气，而是更加认真了起来，对方能够轻易解决米霍克，足以说明对方的实力，他肯定有所持仗才会这般轻松。
而事实上，阿托利斯也感觉到自己隐隐被压制住了，对方所散发出来的无形气势正在不断的影响着他如果在这么持续下去，自己很可能会步了米霍克的后尘。
必须得想办法破局才行。
想到这里，阿托利斯表情一变，做出了一番愤怒的模样，对着白衣男子厉声喝问道
“你到底在说什么？！我问你佐助和鼬怎么样了
？！本王命令你回答本王的话！
“哎呀哎呀，有人说过，你的演技很差么？”面对阿托利斯那毫不客气的厉声喝问，白衣男子微微摇了摇头，露出了略带傲慢的笑容。
“噗嗤-
PS1：嗨呀，为啥说道儒雅的白衣男子，乃们都猜得到是蓝染啊....就这么好认么.....
PS2：嘛，伏笔渐渐浮出水面了，看下去乃们就知
道了~
PS3：啧啧，看了下刀片和月票，嗯，贫道不说话了【斜眼】
PS4：最近在书客找书看，结果却发现历史类的书超少啊，要知道贫道找书都是去历史区找的，起点这一类的好书近段时间来越来越少，搞得贫道都书荒了不过在书客发现一本在古代开发【滴滴打车】【少年周刊】等业务的种田文啊，感觉可以看看一（他，改变了大唐】
第一百九十三章你们合格了【800刀片加更
】
“噗呲-
这是利刃划过血肉的时候才会发出的声音，鲜血伴随着裂开的肉体喷涌而出，落在了地上，瞬间便被那干燥的沙子所吸收。
“噗。”鲜血从口中喷出，将那雪白的衣服染成了红色，白衣男子不敢置信的看着自己的胸口，在那里，有一柄闪耀着光芒的长剑没入了进去，鲜红的血液正在从那缝隙当中不断的喷涌出来。
嘴角流淌着血液，白衣男子带着一丝不甘和一丝怨恨的看向了让他陷入这般境地的罪魁祸首：。
“你什么时候..”
“噗嗤。”没有理会对方的话语，面无表情的阿托利斯从对方的胸口抽出了光之剑，这个时候，他的手上不只是握着名为誓约胜利之剑的黄金之剑，另一只手还握着名为克劳索拉斯，在凯尔特神话当中象征着胜利的光之剑。
这是他的战利品，也是曾经的对手，那位神王努阿达托付给他的遗物。
就在刚刚，他就是用这把剑贯穿了白衣男子的胸膛，在对方一副信誓旦旦，吃定自己的表情下，以迅雷不及掩耳之势捅穿了他的胸膛，击破了他那高傲的姿态。
然而，重创了敌人的阿托利斯并没有开心，表情已经那么的严峻，他微微抬起头，对着捂着胸口的伤口，一副重伤濒死白衣男子冷冷说道
“有人说过，你的演技很差么？
男子没有回话，只是那苍白虚弱到仿佛下一秒就会死去，充满着怨恨与不甘的脸庞上突然浮现了一丝笑容。
下一秒，阿托利斯就看到本该站在自己面前的男人仿佛镜子一般破碎了，视线一转，却是发现那个白衣男人这个时候却模样完好的站在J？原地，没有移动半分，而那本该倒地不省人事的米霍克，也仍旧站在那里，而他的动作也与自己相似，同样都是举起了自己手中的武器做出了攻击模样。
“啪一啪一啪一”清脆的掌声在这空旷的沙漠中响起，只见白衣男
子正面带微笑的鼓着掌，左右横扫一眼，看了看阿托利斯又看了看米霍克，脸上的笑容越发的灿烂起来。
“恭喜你们，合格了。
听到这句话，无论是米霍克也好，阿托利斯也罢两人同时眉头一皱，视线微微对上，只是眼神接触的瞬间，两人便从对方的身上了解到了对方与自己一样，在刚刚陷入了某种幻觉当中。
而事实上也的确是这样，从阿托利斯的视角，是看到白衣男子找上了米霍克，然后米霍克被不明不白的轻易打倒，而米霍克的视角中，却是阿托利斯被白衣男子轻易斩杀。
然后两人都不约而同的做出了一个选择，顺从心中的感觉，并没有被对方所表现出来匪夷所思的实力给震慑住，而是果断出手斩杀了对方。
这份同时将两人的视觉，听觉还有触觉以及嗅觉都所蒙蔽操控的能力，令阿托利斯的心中越发的忌惮起来，而米霍克的表情也并不好看，原本就十分冷漠的脸庞变得越发的冰冷了起来。
能够这般轻易的操控自己的感官，这种恐怖的能力居然会出现在一个人的身上？！
回想着刚刚自己手上传递过来的，那刺穿血肉的触感，那鲜血的气息，白衣男子那错愕中带着不甘的
闷哼声和利刃切割血肉的声音，这些都是那么的真实完全没有一丝虚假的感觉。如果不是他的直觉告诉他，里面有问题的话，他肯定会认为自己所听见，自己所看见，自己所感觉到的一切都是真实的。
而实际上，人们对于事物的认知，不就是大都建立在视觉，听觉，嗅觉，触觉还有味觉上面的么？！
一口气将自己的五感中的四感给操控了下来，这是何等可怕的能力啊！
一想到自己所听见，所看见，所感觉到的事物都未必是真实的，阿托利斯的心中莫名的感到一阵恐慌一切都是虚假的？
这样的想法一出现，顿时令他的内心当中泛起了一股空虚的情感，不过还没来得及深想，便被阿托利斯甩出了脑海。
只不过，阿托利斯的表情，也越发的面沉如水了暗金色的竖瞳中所蕴含的情感也越发的冰冷了起来仿佛寒冬腊月的寒风般冰冷刺骨。
而米霍克也仿佛体会到了与阿托利斯类似的感觉
-般，那双鹰隼般的眼眸变得越发的锐利起来，如果眼睛能够放出刀刃的话，那么白衣男子估计这个时候
已经被刺的千疮百孔了吧。
看着表情越发严肃和冷漠的两人，白衣男子温和一笑，微微躬身，说道。
“现在，我隆重的邀请两位，加入我们。
-这里是场景的分割线-
另一边，从自己的那些虽然很废柴，但是很好用的【骑士侍从】手上接到了一些交通工具之后，莫德雷德便驾驶着那据说非常给力，有着四个轮子叫啥汽车，还叫野马的铁盒子在高速公路上疾驰着。
莫德雷德这会使劲踩着叫做油广】的踏板，两只手握着叫做方向盘的玩意一边闪避着路上那些个慢吞吞的铁盒子，那仪盘表上的速度字啊不停的飙升，而在她的身后，一连串密集的警铃声噼里啪啦的响个不停就算是坐在车子里面，莫德雷德也感觉吵得不行。
“啊啊啊！！烦死了啊！
看着后视镜里面，那些个阴魂不散穷追不舍的铁盒子，莫德雷德那张精致的脸蛋上满是烦躁和愤怒。
这帮混球别打扰她去找自家暖爹啊！！
她的直觉可是告诉她，她家最帅气最体贴最喜欢的暖爹现在可是出事了啊！！虽然不知道暖爹在什么地方，但是只要顺着自己的直觉找过去就行了！这个
时候，就是看她和自家暖爹的羁绊有多深的时刻了！
等着我！父王！小莫这就来了！
莫德雷德咬了咬牙，看到了前方远处有拦截设施的模样，脚下越发的用力起来。
PS1：今天才回来就去相亲了，有预感这段时间会安排不断，贫道还是趁着有空多更几章吧.
.....
PS2：贫道居然一天三更了？！这他娘的简直是奇迹啊！
PS3：面对奇迹，乃们不觉得应该献上啥贡品么？
【暗示】
第一百九十四章想要严肃思考的亚瑟一脸懵逼
“啪一”一只黑色的皮靴从那虚空的旋涡当中探了出来，踩在了结实的地砖上，很快，随着鞋子的落地，一道修长的身影从里面走了出来，如阳光般璀璨闪耀的金发，挺拔而又高挑的身姿，俊逸而又英武的面容构成了一个堪称耀眼的男性，唯-一不足之处，大概就是那身破破烂烂的西服以及那过于严肃的神情吧。
出来的人，赫然正是刚刚与米霍克激战的阿托利斯，然而他出来之后，却并没有第二个人从里面走出来，无论是那个白衣男子也好，又或者米霍克也罢，两者都没有半点出来的样子。
而事实上，阿托利斯背后的沙漠世界里面，随着他的离开，再也没有一个生命存在于那了。
就在他离开沙漠世界之前，白衣男子已经带着米霍克用着一种十分奇妙的手段离开了沙漠世界。回想着刚刚所发生的事情，阿托利斯的表情越发的肃穆，大脑飞快的旋转着，思索着。
“前辈！
在阿托利斯的脚后跟离开了旋涡的时候，他听到了一声低呼声，微微转眼一看，在将那不远处的景象尽收眼底的时候，他的瞳孔微微-一阵收缩。
只见自己的后辈，宇智波鼬与宇智波佐助这两姐弟，分别手持武器在与一个完全没见过的人对峙着。
这个人身材矮小，面容十分的年轻，全身披着白色斗篷，长长的头发披散而落，配上那清秀的面容，一个不小心还真容易将这个少年看做女孩。
然而这个看似仿佛女孩般柔弱的男孩身上却围绕着一股令阿托利斯颇为忌惮的气息，那种岁月所沉淀下来的睿智和沉着的气质足以令阿托利斯提起十二万分精神来对待，更别提他的直觉隐隐感觉到，对方那娇小的身子里面蕴藏着极其强大的力量，强大到令他也不得不认真对待的力量。
而刚刚喊出声来的人，正是宇智波鼬，虽然宇智波鼬这个时候表情十分的淡然，好似没有半点动摇的样子，但是阿托利斯却能够发现两人的状态显得有些不是太好，虽然宇智波鼬和宇智波佐助两人都极力保持着平静的样子，但是从那羞恼和愤怒的眼神中能够看出两人刚刚是在这个看似年轻的小男孩手中吃了大亏。
“啊~出来了么？看起来，蓝染的招揽是失败啦~
轻松的声音骤然响起，男孩看着阿托利斯的眼中泛着精光，那张清秀的面容上浮现了略显有些幸灾乐祸的微笑。
“你...”听到白衣男子的名字，阿托利斯神情微动，开口想要从对方口中试探一下，能够问出点更多的信息起来，毕竟刚刚白衣男子，那个名为蓝染锪右介的男人与他诉说的所谓大业，实在是过于可怕了些。
他必须要获得更多的信息和线索来完善情报呈递给联盟才行。
不对，既然他们知晓自己的身份，也应当知晓以自己的性格肯定会做出将这些事情报告给联盟的事情那么为什么那个自称蓝染惚右介的男人会这般轻易的将自己的意图告诉自己呢？他就不担心自己将这些情报呈报给联盟之后，联盟出面来组织他么？！难不成他自信到以为自己肯定会答应么？！
一想到这里，阿托利斯骤然回想起那个对他也是充满着诱惑力的目标，阿托利斯那好不容易平复的心又开始动摇了起来，然而，这份悸动很快就平复了下来，如果换做十数年前的时候，他应该会动摇会答应但是现在的他，已经不一样了。
因为这个世界是那么的慷慨，那么的温柔，联盟
中的绝大多数人都是遭受到了难以言喻的打击和失败又或者面临着即将陷入永恒沉眠的结局时，来到了这个世界当中，这个世界没有排斥他们这些异乡人，而是温柔的接纳了他们，庇护了他们。
这个时候，如果自己答应加入了蓝染锪右介的队伍，或者坐视旁观的话，那岂不是与恩将仇报的人渣无异么？
为了防止蓝染锪右介背后的组织给这个他们这些失败者栖身之所的世界造成巨大的破坏，阿托利斯决定必须要从对方口中套取足够的情报。
“哎呀哎呀~既然蓝染失败了，我这边也失败了那么，告辞了~”然而，这个男孩好像看穿了阿托利斯的心思，并没有给阿托利斯继续开口的机会，随手一招，一个火红色的巨人凭空出现在他的背后，那身躯仿佛是由火焰所构成的巨人将男孩托在手里，身子缓缓飞起。
“再见了，下一次见面，最好给出我满意的答案男孩在那天空之上俯视着宇智波姐弟与阿托利斯那目光特别在宇智波姐弟身上停留了一会之后，便丢下这么一句话，伴随着那火红色的巨人，毫无征兆的消失在了半空中。
‘佐助，鼬，他们也劝诱你们了么？
”
在男孩消失之后，阿托利斯将目光转向了宇智波姐弟，低声问询道。
是的。
对于阿托利斯的问题，宇智波佐助千脆利落的承认了，没有半点隐瞒的样子，那副样子于其说是光明磊落，倒不如说是颇为怨念，虽然宇智波佐助看似平淡，但是他那张清秀俊逸的脸蛋上隐隐闪过一-丝恼怒现在想起刚刚的遭遇，宇智波佐助仍旧有些恨的牙痒痒，要不是自己因为开启传送门而消耗了大量的查克拉和精力，再加上看见了姐姐倒在血泊中的场景而令自己方寸大乱的话，怎么可能会那般轻易的中招如果不是姐姐反应迅速，在短时间的懵懂之后，瞬间反应过来这是敌袭，从那个白衣男子手中将自己抢夺过来，一边治疗自己的伤势-边与对方周旋的话自己说不定真的就要交代在这里了。
在伤势很快被稳定住了之后，宇智波佐助是想找那个白衣男子算账的，结果谁知道那个披着斗篷的男孩从天而降，横拦在了他的面前，而且还很不要脸的用高楼底下的伤者和救护人员的性命作为威胁。并且他和姐姐在与对方对峙的时候，感觉到了一
种自己的心思在对方的目光下无处遁形的危机感，那种一举一动都被看穿的感觉令他根本不敢随意动弹，只能够眼睁睁的看着那个白衣男子踏进了自己开启的传送门。
在这期间，他与姐姐想了无数办法，利用姐弟间的默契先发制人也罢，双管齐下也好，每一-次在两人想好了战术之后，却发现对方无形间移动了一下，却正好卡在了他们计划中第-步的破绽之处，令他们的计划还未开始便胎死腹中。
这种如鲠在喉的憋屈感令宇智波佐助十分的难受但是却又无可奈何。
然而这个时候，对方又说出了一些劝诱的话，什么想让自己和姐姐加人对方什么的，被他和姐姐断然拒绝。
开玩笑！现在他已经这么幸福了，谁知道回去之后会怎么样啊？！到时候指不定他会和姐姐分开咧！
要和姐姐分开什么的，他才不干！
是这样么。
看到了宇智波佐助那十分明显的抗拒之色，还有宇智波鼬那看似淡漠实则坚决的表情，知晓了两人答案的阿托利斯有些欣慰的点了点头，不在过问这件事情，而是将话题转移到了救援上面。
“现在，
【这边】的处理人员都来了么？那个女
孩怎么样了？”
“嗯，都来了，现在正在展开救援，前辈你托付给我的那个女孩，已经消除了记忆，让她被政府的救援人员接收了。”一边听到宇智波鼬的回答，阿托利斯-边走到了房顶边缘，看着房屋下那如同蚂蚁般的人群和车辆，心中略微有些慰藉起来，只不过一想到米霍克被蓝染恝右介带走，而自己却无能为力的时候，那慰藉悄然散去，一股难以言喻的闷烦和自责感涌上了心头。
“风雨欲来啊。
从今天的这场变故中，阿托利斯隐约察觉到，自己曾经以为能够一直平静下去的日子可能要发生变化；了。
近段时间来新人的异常状态，蓝染恝右介和那个男孩背后的组织，还有那个组织的目的，这一切的一切组合在一起，令阿托利斯忽然有种自己那平静而又祥和的日子隐隐约约即将结束的错觉。
不，不会的，不管怎么样，他都不会允许这样的事情发生的。
暗暗捏紧了拳头，阿托利斯在内心当中下了一个决定，那个决定就是
.......
“轰轰轰轰轰轰-
正当阿托利斯心里面想着一些很重要的事情时，房屋下面忽然传来了一阵宛如响雷般的轰鸣声，随即一道火红色的影子以极高的速度映人了他的视线当中视力卓越的阿托利斯一下子就捕捉到了那个火红影子的真身。
啊，一辆汽车？
等会？驾驶位上的人怎么这么眼熟？这不是他家的宝贝女儿么？
等会，他家女儿什么时候有车开了？而且这车子看起来好贵啊？！话说女儿车子背后那群警车又是什么鬼啊？
PS1：今天有事，就先一更了，这章3000+
PS2：以后啊，乃们看书耐心点行不行？
第一百九十五章亚瑟，再一次遭受到了人生打击等阿托利斯从警局里面走出来的时候，外面的天空已经被黑色所侵染，在那都市繁华的霓虹灯所渲染下，天上并不能够看到什么星星，只能够看到一轮弯月悬挂于空中。
而这个时候，阿托利斯那个一向活泼开朗，天真浪漫的宝贝女儿，莫德雷德这个时候正紧随她父亲的身后，微微的垂手，刘海垂落而下，遮掩住了对方那娇小的脸庞，令人看不清楚她此刻的表情，但是从那周身所散发着的一股垂头丧气，好似做坏事被大人发现的感觉，却是令人明白到这孩子估摸着是闯祸了，现在正在坎坷不安中。
而事实上也的确是这样，没有半分收敛的开车一路狂飙到东京所造成的后果就是莫德雷德连续冲破了十数个关卡，成功成为了新闻头条，风头甚至一度盖过了秋叶原大地震的消息。
当然，这里面有没有什么暗箱操作在里面，就不为人知了。
老实说在看到宝贝女儿开车跟警察们在公路上演了一出现实版的【速度与O情】的时候，阿托利斯整
个人是相当震撼的。
为什么这辆好贵好帅好酷的跑车是哪里来的啊？
他可不记得自己有这辆车，平冢静也没有这车啊？
难不成是女儿从哪里抢...阿不，是借过来的么？！
虽然心里面有千般困惑，但是面对女儿陷人窘境的状况，身为一名父亲的阿托利斯还能怎么办，当然是帮孩子擦屁股啦！
因为刚刚秋叶原这里闹出这么大事情来也算是有了借口，于是阿托利斯直接找上了负责人，摆出身份口胡一通，说乖女儿是来支援的，因为事态紧急便事急从权，顺便在动用了一些关系，总算是将事情压下来了。
也亏得莫德雷德因为飙车的速度太快了，连摄像头都无法捕捉到她的模样，而目也没闹出什么车祸来顶天了也就是让一些车主受到了轻微惊吓，所以才能够这般轻易的将这么大的新闻给压下来，最后用嫌疑犯已被逮捕云云之类的消息搪塞过去。
不过就算这样，处理完这些事情，也过了好几个小时了，这不，出来的时候都晚上了，幸好他前面给可靠能干的后辈时崎狂三打了个电话，让她和莉莉两个人吃饭就行了，不用准备他和莫德雷德的了，要不然这会家里还指不定在担心些什么呢。
想到这里，阿托利斯不禁将目光放在了莫德雷德
身上，而这小女孩也仿佛注意到了来自父亲的目光，那本就垂下的小脑袋越发的往下，那副怯生生的模样顿时令阿托利斯原本有些扁下的嘴角微微上扬了起来这孩子啊~
在不久前，女儿也已经老实说出了她为什么闹出这么大乱子的原因。
她之所以这般疯狂的往这秋叶原赶，正是因为感觉到了自己的父亲，也就是他受到了威胁。
听到这里，身为一名父亲，阿托利斯心情是十分复杂的，既有愤怒也有欣慰。
女儿固然是闯祸了，但是那也是出于对他这个父亲的关心，是在意自己这个父亲，她才会那般莽撞。
虽然有些生气，但是更多的，还是感动。
只不过在感动的同时，阿托利斯隐隐有些忧虑，脑海中不由自主的想起了蓝染恝右介对他说的那些话
【回去么？
回去啊...】
回家这个词汇过去对他是那么的诱惑，但是那也只是过去而已，曾经他是那么的想要回到自己的国家自己的城堡，自己的宫廷。
然而这份思念最终被冰冷的现实深深的镇压在心
灵深处，时隔多年后，今天重新面对这份思念的阿托利斯却发现自己已经不同于过去，对于家乡的思念，未必有那么深沉了。
现在他的身边有了妹妹，有了女儿，甚至还有了恋人在身边，自己有了新的家庭，新的事业，新的环境。
而原本的世界那边呢？
他的王后格尼薇儿终于找到了自己的真爱，与兰丝洛忒过上了幸福的生活，他要过去打扰么？现在想想，兰丝洛忒过去的表现也是十分明显了，无论是一直保持着单身未婚也好，还是经常初人宫廷与格尼薇儿进行交谈也罢，自己居然半点都没有发现，现在想想，自己真是一个傻瓜啊。
他的儿子莫德雷德终于夺取了他的王位，能够施展自己的理想和抱负，如果他这个前任国王出现的话国家即将再-次遭受动荡，别有用心的人会源源不断的假借自己的名义来进行叛逆行为，一旦自己出现在世人面前，只会引起不必要的骚乱而已。
他的姐姐摩根勒菲终于能够回归到自己的森林当中过着无忧无虑的生活，想当初，姐姐摩根勒菲不知道多少次的请求自己跟着她一起归隐山林，不要在去理会国家那些繁琐而又重要的事情，出于责任心，他也无数次的拒绝了姐姐的建议，现如今，儿子当上了
王，姐姐应该也能够如愿回去森林了吧？
还有他的老师也是他的初恋情人梅莉....其实最放心不下，但是也是最放心的人，便是梅莉了，就如同她给人的感觉一样，梅莉总是那样突然出现又突然消失，没人知道她是什么时候出现在自己身边，也没人知道她是怎么从自己身边消失的。
可能一觉醒来，她就躺在了自己的身边，也可能一觉醒来，她的身影消失在了自己的怀里。
也许，自己对于梅莉来说，说不定是个约束吧？
自己的离开，梅莉才会真真正正的自由吧？
而且啊....已经十多年过去了....沧海桑田...时过境迁，谁也不知道回去之后，到底有了怎样的变化自己的回归，真的能够受到人们的欢迎么？
脑里面闪过一切乱七八糟的东西，令阿托利斯茫然失神了一会，直到他察觉到了女儿那有些胆怯的目光时，他才回过神来，低下头，对上了女儿的视线，清楚看见那与自己如出一辙的圣青色眸子中所酝酿着担忧和自责，还有一丝轻微的害怕，小手紧紧攥着他的衣角，一副生怕他丢下她的样子。
看着这一幕，阿托利斯不禁笑了起来。
“走吧，今天父王带你去外面吃好吃的。
他伸出手，揉了揉女儿那头有些缭乱的金发，阿
托利斯的声音平淡而又带着淡淡的慈爱。
不管怎么样，现在他需要在意的，只有自己现在的家人而已。
“诶诶？”听到父亲并没有说出什么责骂之类的话语，莫德雷德猛地抬起了头，微微有些愣神的看着暖爹脸上那淡淡的微笑，原本有些小心翼翼惶惶不安的神色渐渐褪去，与平时一样天真烂漫的笑容出现在了那张精致俏丽的脸蛋上。
“嗯！
“对了，莫德雷德，你那辆车子是哪里来啊？”牵起女儿的小手，走在了路灯照耀下的道路上，一边看着道路上往来的行人和车辆，阿托利斯忽然想起了刚刚的事情，对女儿随口问道。
“啊，是下面的人上供给我的。
因为被暖爹牵着手而感到兴奋不已的莫德雷德压抑着自己那欢喜到几乎要蹦蹦跳跳起来的心情，在听到暖爹的问题之后，也就随口回答道。
“本来想说要更快更结实一点的，但是他们说只有暂时这辆了，父王您也要么？我这就打电话给那群家伙，叫他们在准备几辆过来。”
“哈？！
听着宝贝女儿那习以为常的语气，阿托利斯莫名的感觉自己已经老了，不懂年轻人的世界......
现在的孩子都这么DIO的么？！
PS1：当爹的拼死拼活工作还要去搞副业才能够赚到生活费，然而拿着零花钱的女儿随便--个电话就有
-辆豪车送上来，这个其中的差距.
........
第一百九十六章黑喵也要-~脸懵逼【1200刀片加更】
在应付过满脸担忧的父母和妹妹们的问询之后，五更琉璃晃着有些晕乎乎的脑袋走进了自己的房间。
将自己身上那件自己缝制的哥特萝莉服脱下来，换上了轻便宽松的运动服之后，整个人有些恍惚的坐在了椅子上，双肘倚着书桌，双手交叉抵着下巴，两眼无神的望着正在开机的屏幕。
“唔~”一声悠然的叹息从她的口中缓缓发出。
今天的经历对于她来说实在是太震撼了，谁也没能想到，明明只是很平常的去参加线下聚会，却没想遭遇到日此可怕的事情。
只要想起那些被埋在废墟里面或者被抬上担架的伤者们，五更琉璃至今还有些心有余悸，想起来都后怕不已。
现在想想，自己居然除了衣服脏了一点，被灰尘和碎石打到之外，居然没有其他的伤势，只有这么一点点皮肉伤，真的是太幸运了。
只不过，明明应该是这么幸运的事情，五更琉璃
却总觉得有些不对劲。
总觉得自己好像遗忘了什么很重要的事情一一样，可是明明自己的记忆并没有什么遗漏的地方啊？！可是为什么总觉得有什么地方很违和？！
明明她是跟随着女仆咖啡厅的人一起快速走出了出去，来到街道上，一起去附近的避难设施进行避难在那里一直等待到地震结束，救援人员的到来才从那里面离开，然后就回到：了家里面。
这些记忆都十分的清晰，她很清楚的记得自己跟召集了线下会的发起人【纱织】还有那个碧池以及她那个死鱼眼的哥哥躲在一起来着，还在纱织的号召下拿出掌机一直联机，靠着打游戏来安抚情绪。
明明应该是这样，但是为什么她总觉得隐隐约约有个人影浮现在自己的脑海中呢？
唔，金色的..啧，不行，完全想不起来。
这种怎样都记不起来的纠结感觉一-直缠绕在五更琉璃的心头，令她实在是烦恼不已。
想了半天实在想不通的她便索性直接不想了，看着已经开启完毕的电脑屏幕，伸手握住鼠标点开了浏览器进入了网页，登录自己关注的论坛，稍微浏览了一下帖子。
不出所料，，上面的有一大半都是在讨论今天秋叶
原大地震的消息，有相当部分人还在现场，各自用后怕的语气诉说着自己的遭遇，而在帖子下方也都尽是些安慰或者庆幸的帖子。
浏览了一会，五更琉璃便觉得没什么意思，在她想要关掉网页的时候，却是注意到了邮件提醒，她便点了开来。
定睛一看，却是对之前给自己邮件的回复。
【+千叶D堕天圣黑猫十；唔！！吾才不是关心你
！少自作多情了！蛐蛐人类而已！】
【圣剑使：是是是~~C V ~）（~~ V）~】
看着这个卖萌的回邮，五更琉璃不禁露出了好气又好笑的表情来，这个【圣剑使】是她这段时间在这个画师论坛上认识的人，也不知道该说这人是莽撞好还是幼稚好，经常发帖问一些常识性的问题，因为看到这个【圣剑使】屡次被人嘲讽还锲而不舍的发帖求助，她一时兴起就帮扡解决了问题。
后面这一来二去就熟悉了起来，不得不说这个家伙还真是蠢萌蠢萌的，让她严重怀疑这个ID叫做【圣剑使】的家伙是不是刚刚念国中啊？
等会？！这个家伙的头像怎么是暗的？平时这个时候不是应该上线了么？
忽然，五更琉璃发现了异常，平常这个时候都在
线上努力绘画的【圣剑使】这个时候居然没有上线？联系一下她遭遇到的秋叶原大地震，顿时令她不由的疑惑起来了。
难不成这个笨蛋也在秋叶原？！
一想到这个可能性，五更琉璃顿时感觉到一阵紧
（十千叶D堕天圣黑猫十：愚蠢的人类哟！你...
五更琉璃将双手放在键盘上噼里啪啦打字的时候却是不知道她的背后好像出现来点诡秘的事情，只见她的背后，一个红点忽然出现在她的房间当中，这个红点以肉眼可见的速度迅速扩大，转眼间便扩张成为了足以容纳一人通过的大小，而这个时候，一个人影也从里面优哉游哉的走了出来。
“莎~莎~’
长长的衣袍拖拽在榻榻米上发出了摩擦声，这样异常的声音顿时引起了五更琉璃的注意，等到她察觉到不对劲转过头来的时候，顿时整个人都呆滞住了，嘴里喃喃道。
“诶？我今天没有进行召唤仪式啊？
-这里是场景的分割线~一
“啪~”随着书房门的关闭，身心俱疲括弧各种意义上的阿托利斯直接坐进了那柔软的转椅上，原本炯炯有神的眼眸有些无神的望着前方，今天遭遇的事情实在是太多太多了。
不过对他打击最大的，果然还是女儿的能干程度超乎了他的想象啊.
身为父亲却在那方面被女儿打败，阿托利斯心里面顿时泛起一股前所未有的挫败感啊....
“啪啪啪-
“不行不行，女儿这么出色能干应该是值得高兴的事情，我在这里失落个什么鬼啊？！
伸出手掌拍了自己的脸颊数下，阿托利斯低声为自己打气着。
就像他自已说的那样，子女出色，他这个当父亲的有什么好失落的，倒不如说应该为孩子感到高兴，感到自豪才是为人父母应当做的事情吧？！
而且现在也不是纠结收人不收人的事情了，现在明明还有十分重要的事情要去做不是么？！
一想到今天所碰见的剑术精湛，堪称超凡入圣的乔拉可尔.米霍克，有着一手能够操控着五感的能力并且还有着不逊色与这能力的身手的蓝染忽右介，以
及那个给他带来极大威胁感的白袍少年，阿托利斯原本低落的表情瞬间变得严肃了起来。
现在的事态有些危急了，他的直觉告诉他这其中肯定有问题，必须得将事情完整报告给其他人才行。
这么想着，阿托利斯快速打开了电脑。
一分钟后，通过结衣，阿托利斯再一次见到了那个熟悉的消瘦身影。
PS1：OK，搞定了，月票和刀片欠下来的更新，贫道都还完了，啧啧，一首短小无力送给乃们。
PS2：贫道最近忽然觉得自己对人生多了许些感慨原来，肥胖是真的能够影响颜值的.......都是天气太冷的锅！才不是贫道懒咧！！
PS3：憋问贫道为什么会生出这样的感慨，贫道不想说【远目无语泪两行】
第一百九十七章烦恼与迎接
“事情是这样么电脑屏幕中那显得有些刻板和淡漠的消瘦长脸上波澜不惊，只是那看似平淡的声音中微微有些波动，好似被阿托利斯刚刚所诉说的信息震撼了一下。事实上，茅场晶彦这个时候也的确陷入了深思。从阿托利斯给出的情报来看，如果说对方也是穿越者，并且成立了以【回家】为目标的组织的话，那么对于现在的联盟来说，会造成相当一定程度的麻烦啊。
因为联盟当中的穿越者分两系，天降系和转生系顾名思义，转生系便是异界的人在自己死亡之后，灵魂带着记忆转生到了这个世界当中，有些人是从孩提时代开始逐渐成长，而有些人干脆是从那些遭遇意外，刚刚死亡不久的尸体当中借尸还魂。
这一类的穿越者，绝大部分都没有什么想要回去的念头，甚至其中还有人叫喊着什么【什么？
回去？
为什么要回去？！明明人生当中唯一的污点已经消失了啊？！】。
当然这-类的声音相当稀少，大多数是之前便是
重度网瘾少年【少女】喊出来的，而且这些人一般还有各种令人吐槽不能，感觉就像是穿越小说主角的身份背景，比如父母离异各自有家庭自己没人管啦，又或者干脆的与家庭感情冷漠不受重视啦之类的背景，简直就仿佛是他们的一生就是为了这-刻的穿越单身的一样。
而且他们所持有的【系统】，也相当的给力。
当然，也有像伊藤诚这种，是因为受到重大灾害而在原来世界死亡的穿越者，这个比例还不小。所以为转生系当中的穿越者们，绝大多数都是在遭遇到各种各样灾害之后才穿越到这个世界当中的。
就算是回去了，最亲密的家人也未必还健在，而且来到了新的世界也有了新的家人和新的朋友，所以转生系穿越者对于【回家】这个愿望来说，是没什么感触的。
天降系的穿越者这边就有些麻烦了，不同于转生系的穿越者们，天降系的穿越者都是自身穿越的，十分突兀的出现在这个世界当中，初降临那会，天降系的穿越者们都弓|起过不少的骚乱。
举个例子，就好似阿托利斯这样，穿着一身残破的铠甲，浑身都是恐怖的伤口还留着血，跟个血人似的就这么直接从天上坠落下来，重重的摔在了大街上当时把路_上的行人吓得够呛，特别是还语言不通，
那个时候这家伙挣扎的从深坑里面爬出来，想要找人求助的时候，却是满嘴完全不明所以的语言，当时就把行人都吓跑了，有人还报警了。天降系出现这样的情况可不少见，语言不通便是天降系初期最大的问题，后期是因为某些成员的加入制作出了一些能够快速令人学会现今世界通用语言和常识的物品之后，才将这个问题解决掉的。
不过呢，这些姑且不提，重要的是，对于【回家
】这个概念，在天降系的穿越者当中，虽然大部分人都已经随着时间的推移而渐渐放弃了这个念头，但是仍旧有一小部分人还抱着想要回去的念头。
这些人当中，有的只是单纯的思念家乡和家人，然而更多的，却是想要回去复仇。
也不知道是怎么回事，就像是转生系的穿越者当中基本上都是因为各式各样的意外而丧失生命一样，天降系这边也有类似的原因。
那就是几乎所有人都有一个共同点，都是遭遇到了某些对他的人生来说十分重要的事情时，莫名其妙的穿越了。
再次举个例子，所谓的人生重大转折，就好比向阿托利斯这样。
先是被自己的最能打的属下，女骑士兰丝洛忒拐
走了自己的王后，头上多了顶不知道该不该说是原谅色的帽子。
然后又被自己的亲生儿子发起了叛逆，在半路率军折回的途中遭遇到了莫德雷德的埋伏，开战前那个逆子劝降不成竟敢动手，企图用武力让他这个当爹的闭嘴。面对这个熊孩子的造反，你说说看阿托利斯能忍么？！当然是要将这个坑爹的家伙暴打一通然后扔进牢房让他冷静一下啦！
然后他遭遇到：了人生当中最大的翻车，在将这个逆子打翻在地，准备将这个小子捆起来拖走的时候，却因为一时大意被这个逆子反杀，当场就被捅上了天等落下来的时候，就发现自己已经穿越了。
遭遇到了这么多对阿托利斯堪称是巨大打击的事情之后，他才穿越的。
如果换做性格稍微阴暗一点或者承受能力差一点的人经历了阿托利斯的遭遇的话，估计这个时候就开始报复社会仇恨世界了，也亏得是阿托利斯三观很正心态很好，才能够保持住现在的乐观向。上积极生活的状态，这还很快走出了感情阴影，交到了女朋友。
阿托利斯的性格是这样，但是联盟当中的穿越者们，可并不都是跟阿托利斯一样啊。
不少人可都是对着原来的世界有着深深的遗憾或者执念来着。
联盟刚创建的那段时间，那可真的是群魔乱舞，一天一小吵三天一大闹那可是稀松平常的很，整天争论着怎么回归原本的世界，一言不合就开干，打的那可叫一个天翻地覆，当时弄出来的异象可是将这个世界的各国政府和里侧势力吓的一愣一愣的，要不然这些心思狡猾的家伙也不会这么容易被联盟忽悠了。
这都是有实力摆在那里，这些人才这般轻易的被哄骗住啊。
后面联盟议会上，也对于（回去】的问题讨论了相当一段时间，在经过一系列尝试却不断失败，没有半点成功的迹象之后。
经过时间推移，大家才终于开始接受现在的世界尝试着融人世界当中，逐渐各自都拥有了新的生活和新的环境，才渐渐淡了回去的念头，绝大多数人都放下了过去的执念，全身心的投入到了崭新的人生当中。
现在这个【回去】的想法突然被人再次提出来，而且依照对方的方法，说不定还这能够蛊惑几个人过去，这一但要是有人受到诱惑反水了，那么事情可就严重了啊。
--想到这里，茅场晶彦本就严肃的面庞变得越发肃穆了起来，将目光放在了阿托利斯的脸上。
“阿尔，你没有将这件事情告诉其他人吧？
”
“没有，除了你之外，我并没有跟其他人说过，而且宇智波姐弟俩也被我叮嘱过，答应我不会泄露出去，这对姐弟值得信赖。
面对茅场晶彦的问题，阿托利斯摇了摇头，有条不紊的给出了答案。
早就在处理女儿的事情前，他就专门与宇智波姐弟俩专门交流过了，宇智波鼬和她的弟弟宇智波佐助都异口同声答应了他保守秘密的要求，他能够感觉到对方是真心实意的想要守口如瓶。
嗯，坚贞不屈、誓死不贰、坚韧不拔、九死不悔心铁胆的那种坚定特别是宇智波佐助，那眼神，那里面的坚定意志可是连阿托利斯看到了都不禁赞赏一番啊。
那个时候的宇智波佐助，真的有种谁敢叫他回家就砍了谁的感觉。
虽然阿托利斯不太理解，但是看到人家这么认真的答应自己了，他心里面还是挺欣慰的。
“那就好，这件事情你先不要说出去，我会召集大家来开个会议先的。”听到阿托利斯这么说，茅场晶彦微微放心的点了点头，随即好像想起了什么似得，视线重新放到了阿托利斯的身上，神情淡淡的问道。
“你也要一 起来么？”
“唔...’
阿托利斯沉吟了一番，他知晓茅场晶彦想要表达的意思，身为联盟当中的，曾经决策层的一员，虽然他现在算是退休状态，但是如果真的要召集众人展开会议的话，他是必须得参加的。
会议上，无论是得出怎样的结果，最后调查甚至讨伐蓝染恝右介背后的组织这件事情，是绝对不可能没有的。
而到时候，他身为联盟的高端战力之一，自然而然不可能任由他在一~边 优哉游哉的休假了。但是茅场晶彦这个好友知道他最近的情况，知晓他正在很幸福的享受着家庭生活，所以才这般看似不经意间问询，实际上是想问他愿不愿意结束休假。
阿托利斯知道，如果他给出了不愿意的回答，那么茅场晶彦会很平淡的表示知道，然后在后续的安排当中，划去了自己的名字，让自己能够好好的享受着天伦之乐和青涩甜美的恋爱。
然而，阿托利斯是这样不顾大局只顾自己享受的人么？！会是那种看着自己的好友和伙伴们涉及到危险当中却只顾自己安危的懦弱之人吗？
不，无论是过去，还是现在，又或者将来，阿托
利斯一不，亚瑟.潘德拉贡从来都不这种只顾自己自保而不顾他人的人！
“我会来的。
深呼一口气，阿托利斯直视着屏幕中的茅场晶彦严肃而又认真的说道。
“我要参加会议，希兹克利夫。
“我知道了。”茅场晶彦的表情永远是那么的平淡和刻板，仿佛没有任何事情能够令他动摇一般，只不过在他那平静的声音中，却是能够隐约捕捉到一丝欣慰和--丝轻松
“会议举行的日期，我会通知你的。
”
“嗯。
随着话音刚落，电脑的屏幕随之一暗然后亮了起来，看着重新恢复到待机画面的显示屏，阿托利斯久久不能言语，只是定定的看着电脑桌面，心里面闪过千万般思绪。
这长久的假期，终于要结束了么？可是，静怎么办？
一想到自己将要重新涉足到世界的另一面当中，阿托利斯感觉到自己的心里面有些沉甸甸的。
不是因为自己感到害怕，而是因为自己放不下恋
人平冢静。
自己明明已经答应了她，要跟着她一起回去见她的父母，确定两人之间的关系。
可是如今，事情的情况突变，他还能够如期与对方一起回家么？倒不如说，他真的能够继续在与恋人加深羁绊下去么？他即将再--次回到那个诡秘莫测危险万分的世界当中，那个世界比之现实更加的赤裸裸弱肉强食的法则在里世界当中展现的淋漓尽致，而他的恋人却只是一个普通人而已。
他真的能够带着柔弱的恋人踏入这个世界当中，让恋人整日为他担惊受怕么？！
阿托利斯陷入了沉思。
书房随着他的沉默，也陷入了寂静当中，只有时钟摆动指针的滴答声在这空旷的房间当中响起。随着那滴答滴答的摇摆声，阿托利斯的面色阴晴不定，两道剑眉皱成了一个川字。
“空过高〈风过歌i~~”就在阿托利斯被心中那烦恼之事弄得有些心烦意乱的时候，他放在桌面上的手机震动了起来，悠扬的歌声随之传了出来。
“嗯？”在看到来电显示之后，阿托利斯微微一愣，脸上
露出了许些复杂的表情，不过这个时候，他脸上的犹豫之色瞬间褪去，重新化为了坚定，然后他拿起了手机。
“喂。”
“哟~阿尔~”电话另一端，传来的是恋人平冢静的声音，只是平日里英气而又飒爽的声音这个时候带着浓浓的憨态娇憨的声音宛如小女孩在撒娇一~般，令他不禁哑然失笑。
作为可能出了父母之外最为熟悉平冢静的恋人，阿托利斯-~听着声音，就知道平冢静这个时候肯定是喝醉了，而且醉的还不轻。
在过去，没有发现自己的心意前，仍旧还是好朋友的时候，他便在数十个夜晚中接到这样的电话，然后他驱车去这座城市当中的那一个个酒馆当中找到平冢静，将已经晕乎乎的她带回到家里，帮她擦拭脸庞帮她脱下外套，然后照顾她直到安睡之后才离开。
“嘻嘻嘻~~”
“静，你现在在哪里？我过去接你。”听着那娇憨的笑声，阿托利斯脸上流露出一丝宠溺，还有一一丝关怀。
“喂喂喂？阿尔老师么？
这个时候，电话传来了另一个人的声音，是学校的同事，英语老师藤村大河的声音。
”
‘现在我们在XXX里面，过来接一下小静吧。
“好的”在挂断了电话的这一刻，什么乱七八糟的想法都从阿托利斯的脑海当中离开。
现在的他，只有一个念头而已。
将他的恋人，迎接回来。
PS1：啧啧啧，接下来，亚瑟的操作乃们就看着吧
PS2：最近要一边更新还要一边思考怎么撩妹子...
；贫道感觉压力好大.....
PS3：顺便，最近乃们的力度，啧啧啧，贫道不说话了。
PS4：今天有事情，所以就一更吧...
第一百九十八章所谓联谊所谓的联谊会，便是一群单身孤独的年轻男女们在繁忙的日常生活工作当中抽出时间来聚在一起缓解压力以及寻找对象的活动。
这一类活动，除了大学生团体之外，三十岁以下的上班族便是中坚集体。
曾几何时，二十九岁零（哔】个月连初恋都没有的平冢静也是热衷于参加联谊会的一员，在过去，她大概是以一月两次的频率跟着朋友一起参加，希望能够在这联谊会上找到一个心仪的对象。
不过呢，现在她平冢某人对于这种联谊会是不屑
-顾的，因为她可是踏上了人生赢家的阶梯，成功加入了人生胜利组啊！！
联谊会上的那群歪瓜裂枣，能有她家男朋友帅气么？！能有她家男朋友体贴么？！能有她家男朋友这般牛郎王气场么？！
所以呢，平冢静对于今天的联谊会邀请是拒绝的毕竟家里都有了这么帅气而且还是肉食系的牛郎王了，就好比一桌子满汉全席和一桌子泡菜摆在一个人面前，只要不是兴趣特殊又或者石乐志的话，应当不会有人选择泡菜吧？
虽然有人会说为了一棵树放弃了一片森林是不智的云云，但是如果这棵树是世界树呢？
讲道理，要不是好姬友千石千寻和藤村大河拉着她过来的话，她才不会动身咧！鉴于自己的好姬友都还是单身，，特别是千石千寻跟自己一样是二十九岁零【哔】个月都没能够结婚，身为领先-步的友人，怎么着也得为朋友着想一下吧？
而且，最要紧的是，她跟阿托利斯交往的事情是瞒着所有人的，这会要是拒绝了的话，藤村大河这个直肠子倒还好说，未必猜得出来，但是跟人精似的千石仟寻，难免不会看出什么东西来。
只要一想到自己和阿托利斯的恋情被曝光，平冢静就有种十分哈子卡西的感觉，而且到现在她还没能够完全把心态调整好，接受成为母亲的自己啊！特别是这个孩子还是自己的学生啊！！
于是乎，她静某人就只能舍命陪君子，走了这么一遭了。
只不过呢，平冢静很快就后悔了。
“咕噜咕噜~~”举着一个一升装的啤酒杯，平冢静咕噜咕噜就喝了一半，用手背抹了抹唇边的泡沫，用着百无聊赖的眼神打量着正在聊得火热的一群人。
现在这会，联谊会的气氛已经进入佳境，单身寂寞的男男女女们已经开始火热朝天的交流起来，男的尽全力展现自己帅气可靠的一面，而女的也尽全力展现自己美丽动人的一面。
那场景真叫一个热啊，总之平冢静现在这会是感觉这里面空气太热的，到处都是发春的男女所散发出来的荷尔蒙和热量，搞得她都有些被热的想要脱外套了好吧。
坐在她斜对面的千石千寻正在与自己身边的男性聊的火热，那个男性一看就是成功人士做派，西装革履，名贵手表，还带着金丝眼睛什么的，完全是一副优质股的样子，千石千寻每次联谊的时候，都是找寻这一类的人下手，也不知道好姬友是怎么想的。
【啊，好无聊，好想回家啊~】
看着别人聊得开心，而自己插不进话题也根本没有兴趣聊天的时候是很令人无聊的事情，现在的平冢静前所未有的怀念自己那个温暖小窝一-的对面的恋人家。
比起在这里跟一群不认识的喝酒聊天，她更加想要回到那个有他在的地方，跟着他一-起笑-起闹，还能够与孩子们一起愉快的玩耍。
在这里一个人看着别人聊天自己喝闷酒超无聊的
啊，简直还不如让她回家自己打游戏啊！
时间啊，快点过去啊！！！
看着包间里面墙壁上挂着的时钟，看着上面的指针一点一点的挪动，平冢静这回真的有种渡秒如年的赶脚，更是不禁怀念起那个金发碧眼的脸庞起来了。
心里闷烦之下，有没有什么事情做，当然只能够喝酒啦！
于是乎，她也不管其他人了，就算别人找她搭话也不理，只是一个人默默的喝酒而已。
不一会，平冢静便是喝了不少，随着时间的推移哪怕是她的酒量十分给力，但是一个人喝闷酒可是超容易醉的，不过平冢静也是有节制的，打算喝个七八分就差不多了了。
然而，平冢静却是不知道，她看不上别人，但是人家看得上她啊！
坐在平冢静的左边斜对面，一名斯文秀气，看起来颇有书卷气息的黑发男性就眼睛一眨不眨的盯着正在自斟自饮的平冢静。
在这个男性的眼中，这位正以那豪放的姿态喝酒的女性是那么的美丽，那么的英姿飒爽，那种干脆利落磅礴大气的风度，都令他移不开视线，特别是那副双颊微红，醉态横生的娇憨模样，更是令他两眼发光
恨不得立刻走上去搭话，只不过有些敏感的他仍旧有些放不开。
而男子身边染着一头金发的友人也注意到了朋友的异状，顺着他的视线看了过去，正好看到因为感觉房间内空气有些热而解开了一枚纽扣，露出脖颈间那白腻肌肤的平冢，饶是他身为花丛老手都不禁眼前-
亮。
“啧啧，织田，你这家伙，看上了那边那个美女了么？
是的，大浦，我觉得我是恋爱了！
被友人用手肘戳了戳肋骨，在听着朋友这么一说姓氏为织田的秀气男性微微眨了眨眼睛，脸上微微红了红，不过还是很坚定地点了点头。
见到自己这位平日里十分腼腆的朋友终于找到了自己心仪的女性，身为好友的大浦自然而然义不容辞的打算帮他一把，毕竟身为这次联谊会的发起人，他本身其实是有女朋友的，只不过是为了让身边还是单身的朋友们早点找到归宿才来举办的。
而正因为是他发起的，所以才能够清楚这联谊会上的女性，基本上都是有着正当工作的职场女性，教师、医生等等高新职业，如果真的能够谈上的话，绝对对于任何男性来说都是一件很好的事情。
“你小子也终于鼓起勇气了啊？Ok，这次就让我
来帮你-~把吧！
在织田那希翼的目光中，大浦拍了拍胸膛，自信满满的说道。
十分钟后。
大浦不得不表示自己这纵横花丛的老手失败了。
讲道理啊！
为什么会有这种铁壁女的存在啊？
跟她搭话说什么都不理你，只管自己一个人喝酒，看着她杯--杯喝的，他这个自认酒量不错的大男人看了都虚的慌，而对方呢？连厕所都没去上过啊！而且喝了辣么多，只是脸颊微红而已，一点醉倒的迹象都没有，看的人实在是目瞪口呆啊。
“抱歉了，织田，我帮不了你。
大浦叹了口气，拍了拍自己好友的肩膀，承认了自己的失败。
如果你还感兴趣的话，就自己去接触看看吧，我是无能为力了。”嗯！
听到大浦这么说，满身书卷气的织田明白：了自己是依靠不了老手大浦的帮助了，只能低头暗自给自己打气，在他终于鼓起勇气想要进行搭话的时候。
“阿尔~~”他忽然听见了自己心目中的女神用着十分亲昵的
声音喊出了一个名字，这顿时令他不禁猛地抬起了头却是见到一副冲击性的画面。
只见原本那英姿飒爽，英气十足，有着不属于男性豪气的美人这会正在以仿佛小女孩般的娇憨模样对着电话里面说着什么，这样强烈的反差顿时犹如爱神丘比特的箭矢射穿了他的心脏，令他的心脏剧烈跳动了起来，越发的令他沉迷了进去。
另一边。
平冢静是不知道坐在自己身边的人是怎么想的，已经有些喝醉了的她心中仿佛挣脱了心灵当中的某些枷锁，不在被之前的条条框框所限制，顺从了心中真正的想法，拿出了手机给自己一整日没有见面的恋人拨了电话过去。
“喂。”听着电话另一端传来那熟悉的沉稳男声，平冢静觉得心中那许些烦躁瞬间烟消云散，原本有想说的千言万语都在这一刻化为了短短的两个字。
“阿尔~”简短的两个字中，却饱含着她对恋人的爱恋和依恋，还有思恋。
“啊？”
“嘻嘻嘻~~”
仿佛看到了电话另一端恋人那有些惊讶的面容，这位大龄【女孩】不禁发出了吃吃的笑声，银铃般悦耳的声音在这吵杂的包间中响起，宛如一股清泉般拂过周边人们的内心。
‘诶？小静你喝醉~了啊？
而她的笑声，也引起了自己身侧的同事兼好友藤村大河的注意，作为陪伴着千石千寻前来参加联谊的一员，对于所谓的联谊其实她并不是十分的感兴趣，在礼貌的应对着一些男性的搭话时，听到了身边的友人发出了完全不同于平常时的笑声时，顿时明白了自己的好友这个时候估计是喝醉了。
而且看着对方正在打电话结合刚刚的喊出来的名字，顿时明白了电话另一端的人是谁了。
下意识的感慨了一声你俩都这样了咋还不结婚，然后藤村大河很是自然的从已经明显开始迷糊了的平冢静手里接过了手机，对着话筒说道。
“喂喂喂？是阿尔老师么？我们现在在XXXX这里，小静喝醉了，你过来接一下她吧。
“嗯，我知道了。”听着电话另一端传来的沉稳而又温和的男声，藤村大河果断关掉了手机，然后伸手搀扶起了平冢静，对着呆呆看着她的织田微微点了头，然后看向了千石
千寻，瞅见人家这会正在使劲撩着那个优质股小男生便是知晓对方现在应该是没空理会自己了，便默默的搀扶起平冢静，拿起放在一边的包包和外套便离开了包间。
“咔然而在她刚刚关上包间】，搀扶着醉的差不多的平冢静走出了居酒屋，来到了店门外等待的时候，忽然听到背后传来了一阵急切的脚步声，随后见到一脸书卷气的秀气男性满脸焦急的快步走了出来，在看到她的时候明显眼前一亮，脸上的焦急也减少了几分。
不、不对，不是看着她，而是看着自己的朋友才对。
看似大大咧咧，实际上十分敏感细心的藤村大河一下子便是注意到了这个秀气男人的目标是谁，这让她不禁对这个男人默哀了一下。看上谁不好，居然看上了小静.
......
“那个，藤村小姐，你和平冢小姐就要离开了么那张俊秀的脸上带着一-丝不好意思，但是织田仍旧鼓起了勇气，低声邀请道。
“如果要回家的话，我有车子，可以载你们一程的。”
“啊？不，不用了，只是小静要先走而已，而且她已经有，人来接了，不麻烦织田先生你了。”听到织田的邀请，藤村大河顿时明白了对方的打算，连忙摆手拒绝道。
“唔，你们两个女孩在外面也不安全，还是让我送送你们吧。”被藤村大河这般直截了当的拒绝，织田表情一滞却是仍旧不死心的说道。
织田感觉自己这个时候要是放弃了，说不定就是一辈子的遗憾了。
“额，织田先生，这个真不用了。”面对织田的这般纠缠，藤村大河又不好说啥，因为人家最多就是献献殷勤，总不能因为这点就打人吧
？所幸的是在她纠结的时候，随着--阵轻微的引擎声
-辆引人瞩目，充满着流线型美感的重型机车远远的开了过来，在那上面，一个带着头盔的挺拔人影映人了她的眼帘当中，顿时令她如释重负起来。
“织田先生，现在来接小静的人已经到了，不麻烦你了。”
‘诶？
听到这里，织田下意识的感觉到有些不妙，随后那辆重型机车停靠在了店门口，那个英姿勃发的挺拔
身影也摘下了头盔，露出了充满着异域风情，金发碧眼的帅气面庞。
刹那间，织田在见到这个人的时候，内心当中产生了一股难以言喻的挫败感，这种感觉不只是外貌上的原因，更多是不知道为什么，自己站在这个男人的面前，就有种自惭形秽的感觉。
“大河，麻烦你了。”在织田那有些呆滞的目光中，帅气的金发男子冲着藤村小姐微微点了点头，感谢了一番之后，很是自然的接过了在藤村小姐肩膀上的平冢小姐，将她抱在了怀里。
“静，醒来了哟~”PS1：现在开始是静可爱的主场了！
PS2：如果贫道在这里发糖多的话，现实里面是不是也能够向别人发糖呢（期待】
PS3：总算是将伏笔揭露了出来，现在是遭逢到这般事变，亚瑟与静可爱之间的感情得以升华的剧情了被上次你们这么没耐心的表现弄怕了，贫道觉得不提前说出来，又有人会说水，会说无聊了，讲道理，不这样铺垫描写的话.....你们到底想要看什么啊？
第一百九十九章这波稳了，肯定是稳了！
将那温软的娇躯抱在怀里，将已经无力站起的恋人扶持起来，阿托利斯看着那张憨态可掬的醉颜不禁噗嗤一笑，轻声说道。
“静，醒来了哟~”
“唔~”怀中的恋人听到了阿托利斯的声音，紧闭的眼帘微微一阵颤动，却最终还是没能够睁开，反倒是将身子使了点劲往他怀里钻，好像想要汲取更多温暖-样这番娇憨的模样顿时引起了阿托利斯一阵轻笑。
“你啊。”阿托利斯脸上的笑容带着浓浓的宠溺，伸出手轻轻捏了捏那柔嫩的脸颊，看着那因为自己的动作而微微皱起的黛眉，他脸上的笑容也越发的温柔了起来。
“唔~”睡梦中的平冢静仿佛察觉到来自恋人的捉弄一般微微嘟起小嘴，微微扭了扭身子，好像在抗议一~般却不料她的这番举动，却是让阿托利斯笑意越发浓郁了起来，而心中的怜惜和宠溺也越发的满溢出来。
.盯~~”
阿托利斯和平冢静之间进行的恋人间的亲密互动时，两道目光正在死死盯着这俩人。
其中一道目光就是来自丰琦学院的同事，藤村大河。
藤村大河，性别女，爱好男，现年二十五岁，未曾品尝过恋爱的滋味，今天是人生以来第-次体会到被人强制塞狗粮的滋味是有多么的令人纠结。
常威，你还敢说自己不会武功？！
讲道理，都这样了你们还说自己没交往？！没交往都能够发狗粮吃撑单身狗，放闪光弹闪瞎别人苟眼你们这样要是正式交往了，那岂不是要上天啊？！
看着这两个若无旁人秀恩爱的苟男女，藤村大河感觉自己有橘麻麦皮不知当浆不当浆？！
至于某位织田小哥，现在已经整个人都石化了，只知道呆滞的看着前方。
“谢谢了，大河。
安抚了一下怀中有些躁动的女友，阿托利斯将目光再一次放在了藤村大河的身上，对着她露出了一个温柔的笑容，不同于以往的温和笑容，这份笑容之中还多出了许些感激。
啧，阿尔你这家伙，真的没有跟小静交往么？
瞅着完全是一副男主人姿态将平冢静搂抱在怀里的阿托利斯，看着人家一副体贴入微的模样，心直口快的藤村大河顺从了内心的真实想法果断发问了。
这样都感觉好友的便宜都被占尽了，这要是还说两人之间没有点什么的话，她藤村大河第-一个不答应啊！！讲道理，被一个金发暖男牛郎这般那般对待了之后，她可不相信平冢静还能够看上其他男人。这万一要是这个牛郎王对小静没意思的话，那人家岂不是要单身一辈子了？！！这样的未来对于小静来说也太残酷了一点吧？！
想起了自己的事情，颇有些感同身受的藤村大河由衷的希望好朋友不要像自己一样，爱上一个不该爱的人啊。
嘘~静说要保密的。
”在藤村大河隐约有些紧张的严肃目光中，这个金发碧眼的帅气男人微微歪了歪脑袋，将食指竖在唇上微微冲着她眨了眨眼睛，露出了一个有些困扰的笑容。
“啧啧，明明都这样了，居然还要瞒着我们么。虽然性格直爽了点，做事直接了点，但是脑子并不蠢的藤村大河一下就明白了这个笑容中的含义，那
颗有些紧张的心顿时放松了下来，瞅着自己好姬友那张睡颜的眼中却也带上了几分调侃。
哼哼哼~~等明天到了学校，她私下要好好调侃调侃好姬友才行，她想看着好姬友露出害羞慌张的可爱模样来咧！
“行了，阿尔，你带着小静早点回去吧。
暗暗在心中下了决定的藤村大河这个时候也不在继续问些什么，反倒是催促起阿托利斯早点带人回去了，因为这会时间也不早了，而且平冢静还喝多了，早点休息才是正途。
“嗯，再见。”没有过多的言语，阿托利斯也知道了恋人这个时候最需要的是换身衣服和一张大床让她好好休息，所以也就没有继续在跟藤村大河聊什么，只是冲着对方感谢的点了点头，同时也对着一直站在一边嗦不出话来的，完全不认识的秀气小哥点了点头，算是告别一番。
随后便直接抱着人家跨上了机车，载着人家扬长而去了。
随着那机车的背影消失在了街道另一端，而藤村大河也早一会去，整个店门口就剩下了某位织田姓氏男子呆呆的站在原地，远远的望着那早已不见了人影
的街道尽头，久久嗦不出话来。
初恋还未开始便已经结束的经历，大概能够让这个男人铭记一生吧，这个被帅气的跟牛郎一一样的金发暖男所支配的恐惧会在后续的生活当中一直困扰着他吧。
这里是场景的分割线~
平冢静其实并没有真的睡着，只是因为大脑被酒精所侵袭，所以她的反应变得十分的迟钝了起来，精神状态介于半睡半醒之间，对于外界的事物反应迟钝到堪比树懒|的地步，等察觉到周围的环境好像有些不对劲，勉力睁开了沉重的眼皮的时候，看到已经不是人声鼎沸的居酒屋了，而是正在飞速往后流逝的建筑物和街道。
呼啸的风声哪怕是隔着头盔她都能够清楚的听到这让她那有些迷糊混沌的大脑微微清醒了一下。这个时候，平冢静才发觉自己居然坐在一辆机车的后座上，而自己的双手正在紧紧环抱着驾驶员的腰肢。
唔，这个熟悉的手感.
“阿尔？”平冢静微微晃了晃发昏的脑袋，用着有些干涩的
喉咙呼唤着自己恋人的呢称。
“醒来了么，静。
“嗯...
确定了自己怀抱着的人是自己的恋人阿托利斯.
布列塔尼亚之后，平冢静彻底的放松了下来，埋首在对方的背脊上，双手紧紧抱着对方的腰间，小手还有些不太安分的摸着对方的腹肌，那种软中带硬的肌肉块，摸起来手感意外的不错。
人一旦喝醉了，就好像大脑解开了某些限制，平日里很多不敢做的事情，在喝醉的时候就能够做得出来了。
现在，平冢静就感觉自己的胆子大了很多，平时的羞涩完全拋之脑后，完全沉浸在了抚摸玩弄男友腹肌的活动当中，并且乐此不疲。
唔...
感觉到自己腹部被-~双小手不停的摸来摸去捏来捏去的，头盔下的阿托利斯表情真是有些哭笑不得，虽然他老早就知道平冢静喝醉了之后会跟个大孩子似的，但是以前就算是喝醉了，她也不会这般大胆的在自己身上动来动去，现在被这么突然一袭击，他倒是有了种自己好像多出了个女儿来的感觉。
至少迷糊或者睡着的时候不安分喜欢乱碰自己的
腹部这一点，简直跟自己的女儿莫德雷德一个样啊。
不过呢，算了，现在他还在开车，安全第一，既然平冢静想摸就摸吧，毕竟是恋人不是么？而且人家都喝醉了，多包涵一下也是应该的，反正他也没什么损失，虽然感觉有点痒痒的。
就这样，阿托利斯姑且将这件事情放在了一边，专心致志的开起车来。
然而，阿托利斯却是没有料到，随着时间的推移自己的恋人倒是越摸越起劲了，而且还不在满足于腹肌的触感，居然还开始扩张活动范围.......
具体这个范围呢，从阿托利斯明显变得古怪起来的表情大概就能够窥探---了。
总而言之，阿托利斯现在的感觉就好像自己身后坐着的不是自己那个平日里英姿飒爽在自己面前惹人疼爱的女友，而是一名....啊！住手！那个地方还不能碰！
胸口传来一阵酥酥麻麻的感觉顿时令阿托利斯眉头一皱，双眼微微睁大，‘下意识的就想要收回手将那爪子拍下来。
也亏得阿托利斯老司机，无论是骑马还是骑车开车什么的，都--样驾驶技术高超，要不然被这么突然袭击之下，说不准还真有可能翻车也说不定。
不过饶是如此，阿托利斯也是强忍着身上各处传递而来阵阵怪异触感，好不容易在将车子停在了地下车库之后，阿托利斯是在车停下来的瞬间，赶紧将一只纤白的小手给握住了。
好家伙，差点一点自己的腰带就要被解开了。
“诶嘿嘿嘿嘿嘿~~”瞅着正在发出傻笑声的女友，阿托利斯无可奈何的深深叹了口气，他现在才知道，自己的恋人平冢静原来在喝蒙了之后，居然也是肉食系么？！
在自己摘下了头盔之后，阿托利斯帮着女友摘下了头盔，看着那布满红晕，带着一~脸嘿嘿嘿笑容的平冢静，他那叫一个无奈，那叫一个纠结啊。
刚刚开车的时候，他真的感觉自己的角色好像反了过来，感觉就像是有谁给自己科普过的，叫什么痴
O电车里面的剧情一一样啊....这可真是让阿托利斯有些哭笑不得。
“小傻瓜。
“呜呜鸣~~’
没好气的戳了戳平冢静的额头，在那白皙的额前戳出一道浅浅的红印，突如其来的痛楚令迷迷糊糊的平冢静下意识的捂着自己的额头蹲了下来，还发出了阵阵梦呓般的悲鸣声，还微微抬起头，用着朦胧而又
湿润的大眼睛【恶狠狠】的瞪着阿托利斯，发出了无声的谴责与抗议。
殊不知这副娇柔的模样根被没有半点威慑力，反倒是令她看起来分外的可爱。
‘你啊，真是个小糊涂蛋。
看着女友卖萌，阿托利斯心里面刚刚仿佛被痴O
骚扰的郁闷也在这一刻烟消云散，一脸好笑的伸出手轻柔的将恋人从地上拉了起来，然后微微一使劲，将恋人抱了起来，让她那娇柔的躯体紧紧依靠着自己，用着公主抱的姿势带着平冢静走进了电梯当中。在电梯上升的期间，平冢静并没有安分下来，仿佛是对于阿托利斯刚刚说她小糊涂蛋感到不忿一般，她挥舞着小拳拳有一下没一下的敲在了阿托利斯的胸膛上，那绵软无力的力道，于其说是惩罚，倒不如说是撒娇，她还一边锤着一边口齿不清的嘟囔着些什么
“你才是笨蛋~你才是傻瓜~八嘎八嘎~不懂人心的八嘎~”听着那有些含糊的【咒骂】声，阿托利斯反倒是好笑起来，微微低下头，看着那一张一合的唇瓣冲不断露出那软绵的声音，他终于忍不住低头俯了下来。
“鸣~唔~”
带着一-丝水声和有些喘息的声音在这只有两人的电梯间响起，那声音一直持续到电梯发出了楼层到达的提示音之后，才终于停止了下来。
在那高大健硕的男子抱着怀中的女人走出来的时候，某人脸上充斥着心满意足还有些促狭的笑容，至于某位今年二十九岁零【哔】个月还在醉酒状态的女性，这个时候是一脸无神的望着天花板，一副受到巨大刺激而导致精神恍惚的样子，从她嘴角微微留下的一点晶莹来看......恩，连元芳都不知道刚刚到底发生了什么事情。
可能只有世界之外的某些不可名状的存在才能够知晓在那电梯间，在那上升过程中短短一分多钟时间内，到底发生了怎样的事情吧。
抱着已经安分下来的恋人，阿托利斯走到了那大门前，轻柔的放下了恋人的双腿，然后一只手搀扶着人家，一只手从自己的口袋里面掏出钥匙，很是熟练的打开了门锁之后，他推开的房门，然后扶着恋人走了进去。
“啪。
”灯光打开了，原本黑暗的房间瞬间为之一亮，阿托利斯扶着平冢静慢慢走向了她的房间，在将恋人放到了卧室当中的大床上时，他体贴的帮恋人换下了外套和鞋子，然后为她盖上了一层薄被之后，就准备去
处理一下鞋子踩在瓷砖上的痕迹，处理完后就离开的时候，他的袖子忽然被拉住了。
“静？
”看着紧紧攥着自己衣袖的小手，阿托利斯有些奇怪的看向了那小手的主人，然后他的眼睛对上了那双宛如夜色般深邃而又迷人的眼眸。
系...’
只见恋人唇瓣微微张开，从里面吐露出一个简短的音符。
‘系？
阿托利斯有些困惑，这话里什么意思啊？
“洗澡~~我要洗澡~’
仿佛是对于阿托利斯这般迟钝感到不满意一般，平冢静嘟起了嘴，嘟囔着重复了一边自己的话。
“帮我洗澡~”
“哈？’
PS1：贫道现在感觉自己有点方，这事情关乎到人生大事，贫道决定应该慎重点，但是为毛贫道昨天喝多了就拍胸脯答应了啊？！喝酒误事啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
PS2：今天下午到晚上贫道要去为--件非常重要的
事情而奋斗，这章是贫道早上提早起床到现在还没吃午饭码出来的，看到这里，乃们就不来点支持么？！
讲道理，贫道觉得是自己是开了加更悬赏之后，得到的月票和刀片最少的咸鱼了【趴桌】
PS3：不投票和刀片或者打赏的，贫道画圈圈祝福你们的池子沉了
第二百章反客为主，主次颠倒，牛郎王的翻车？
问，一个面容姣好，身材出众的女人张开双臂冲着你撒娇说要你帮她洗澡，特别是这个女人还是自己的女朋友时，你该怎么处理？！
经过不可名状却又十分可靠的调查结果现实百分之六十的男人会表示吼啊！当然是一起洗啦
！之后干了个爽百分之三十五的男人会表示，不行，这样不好，之后干了个爽百分之五的男人会表示，别想打扰我，我要学习
【各种意义上】！之后干了个爽。
所以要问阿托利斯是不是男人，他当然会跟你说是啦！
于是乎.........
“麻烦你了，狂三。
身为一名成年的，且具备有责任感的男人，赤着上身穿着一条四角裤，露出了一身精壮肌肉的阿托利斯坐在床上用着十分诚恳的声音的冲着站在自已面前的少女低下了了脑袋，充满歉意的说道，然后还抬起
头，对着人家露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容。
此时此刻，在他的女友家中的卧室内，除了他与恋人之外，已然多出了一个人，一个大约二八年华左右的俏媚少女。
这女孩穿着黑纱睡衣，外边套着一件外套，两条象牙般白皙耀眼的大长腿就这么俏生生的站在了木质的地板上，在黯淡的灯光下，绝妙的曲线若隐若现，只是着惊鸿一睹的风采，就足以令绝大多数的男性陷人血脉膨胀的境地难以自拔。
这副模样，饶是以阿托利斯那见多识广的眼光来看，那都是十分诱惑的，导致他的视线不禁稍微抬起了一些，直视着对方的面庞，不往她脖颈以下的地方看去。
“啊啦啦~~”原本已经人睡却被电话叫起来的女孩眨了眨没有被刘海所遮掩的右眼，那宛如红宝石般的眸子中蕴含着淡淡的惊讶，特别是看到躺在床上，衣衫凌乱，还丝丝抱着恋人的手臂不松开的某位二十九岁零【哔】
个月的女教师时，那眼神叫一个意味深长啊。
“老师~所以说~老师你叫我来的目的，就真的只是帮你带衣服过来，顺便帮平冢老师洗澡？”老实说，一开始时崎狂三在睡觉的时候接到了电
话的时候，还以为这个木头人老师居然开窍了，打算来进行一些什么不可描述的，令人脸红心跳的事情来着，搞得她还小激动小纠结了一把。
谁知道她拿着衣服，带着忐忑的心情-一过来，却发现这个浓眉大眼的牛郎王居然是想让自己帮一个二十九岁零【哔】个月没结婚的女教师洗澡？！
而且还就穿着条四角裤，赤着身子堂而皇之的坐在床上？！
这种PLAY她时崎某人看不懂啊！真的看不懂啊！
是她时崎某人太老了，跟不上时代的潮流了？！还是说这是高端玩法，她这个萌新还不了解？！
讲道理啊！
身为一名血气方刚的男性，看到一个醉眼朦胧就跟一块猪肉一样任你摆布的美少女的时候不应该是喘着粗气上去嘿嘿嘿么？！为毛还会打电话给她啊？！话说着衣服都脱了，难不成是因为人家平冢静满足不了他，所以才又打电话找上了自己？！
唔，真没看出来这个浓眉大眼的真会玩，而且居然还死倔着借口不松开，看起来这只阿尔也是坏人啊话说这房间的味道真重.....
最近戏份减少了很多，甚至有些神隐的时崎小姐趁着自己还能够出场的时候，赶紧吐槽吐了个爽。
“啊？是啊。
面对来自时崎狂三的质问，阿托利斯略微有些尴尬的挠了挠自己的脸颊，微微别过脸去，错开了对方那从诧异变得有些诡异的火热视线，低声说道。
“你还年轻，大人的世界是很复杂的。”这声音里面那股子惆怅的味道令时崎狂三微微张开了小嘴，露出了雪白的贝齿，眼睛微微放大，却是一副十分震惊的表情。
等会，难不成，其实是她猜错了？这对苟男女在干柴那个烈火的准备撇开她时崎某人做些羞羞的事情的时候，却遭遇到了难以言喻的困难阻碍时，为了让已经陷入某种境地不能自拔的女友得以解脱，所以才找了她时崎某人过来顶杠磨镜子，自己却在一边围观取乐？
呜鸣！！看错你了！牛郎王！没想到这牛郎王的玩法居然这么高级？！
不行，狂三，千万不能够答应，初吻被女人夺走也就算了，第一次还要献给女人那就太悲哀了啊！！
时崎狂三这幅震惊震惊在震惊样子看的阿托利斯心中纳闷不已，不就扯了一句大人的世界很复杂么？为什么这个小女孩要露出一副发现什么令人十分震撼的事情出来啊？
“老师。”
正当阿托利斯心里面奇怪不E己的时候，时崎狂三走上前来，宛如柔荑般的小手轻柔的捧起了他的另一只手，那张如花似玉般的小脸上浮现出了令人心醉的担忧以及一-丝坚强，和--丝 鼓励。
这副模样的时崎狂三看的阿托利斯一愣-~愣的，在他完全搞不清楚这个事态是怎么回事的时候，女孩朱唇轻齿，用着坚定而激励的声音缓缓说道。你如果有难言之隐也不要紧，我相信-定能够治好的，我会一直等着老师你，所以老师，帮助平冢老师消火什么的，这件事情我不干。”
“咳咳咳咳听着时崎狂三那叫一个斩钉截铁的声音，阿托利斯直接岔气了！发出了一连串咳嗽，止都止不住。
为什么话题忽然被转进到什么难言之隐上了啊？
港道理！他哪里像是不行的人了啊？！话说消火是什么鬼啊？！
这孩子到底是在说些什么啊？！
阿托利斯感觉自己已经不了解当代的年轻人到底是在想些什么东西了，明明是一件很简单的事情，为什么会变成这么复杂啊？！
啥？
想要详细：了解一下为什么不是他亲自出马而是让人家小女孩代劳？
天知道他刚刚到底经历了些什么好吧？！
讲道理啊，正常男人在听到女朋友要自己去帮她洗澡的时候，基本上都会喘着气答应了吧？！阿托利斯是正常男人么？当然是啊！所以他肯定是一口答应啊！而且还是十分高兴的，连一秒钟犹豫的都没有的答应啦！
虽然想着跟着人家一起回到老家见过家人之后在一起做些身心愉悦的事情，但是啊，有时候，男人的理智是被下半身所支配的，试问一个身心健康和体质强壮，并且还憋了许多年，知道肉味的男人，阿托利斯面对媚态横生的恋人这般邀请，可能放弃么？可能么？！
上次放弃已经是用了很大意志力好吧！这次也不知道因为啥原因，心理防线特别薄弱，一下子就被攻破了。
眼看着事情就要水到渠成了。
可是啊，这种事情首先要排除一个因素。
那就是女朋友不能喝醉^了啊！！要知道喝醉了是会吐的好吧！！
那个时候，准备扶起女朋友，带着一种难以言喻有些小激动又有些小克制的心情准备带着恋人去浴室的时候，结果还没动身，就手臂搭上去的时候，却
不料被恋人扶着自己的肩膀，当时就是被一口喷了个全身。
就算是恋人很漂亮，很妩媚，但是呕吐物不管是谁吐的，都是臭的.....
试问一身呕吐物的阿托利斯，怎么可能还有嘿嘿嘿的意向呢？
在纠结的将身上那臭的不行的衣服脱下来的时候却又被平冢静抱住了手臂，怎么也不松开，这种情况，他当然只能找人求救啦。
而这个求救人选，必须得是持有他家里的钥匙，并目还熟悉他家里的摆设，能够很清楚的听从并理解自己的指令，从自己的房间里面拿出对门邻居家的钥匙的人才行。
所以这样细细算下来，人选就只有三个了。
分别是宝贝女儿莫德雷德，好妹妹莉莉，能干的后辈时崎狂三。
首先，宝贝女儿莫德雷德就被排除在外了，天知道他这么个形象和处境该怎么向女儿解释，鬼知道会不会影响自己在女儿心目中的光辉形象啊？！同理，妹妹也是一样，所以人选就只剩下很能干而且也能够保守秘密的后辈时崎狂三了。
不过现在阿托利斯发现，这个后辈能干是能干，
但是总觉得是思维回路有点古怪啊？
“什么乱七八糟的？！脑子清楚点！
阿托利斯没好气从那双柔荑中抽出手掌，化为手刀对着那颗小脑袋就是轻轻一敲，以示惩戒。
“鸣呜~~’
时崎狂三遭受如此突袭，不由的发出一声悲鸣，顿时一只手捂着被敲到的地方，一只手抱着怀里的衣服就这么蹲了下来，一副疼痛难耐的样子，与此同时她还仰着小脸，嘟着小嘴-~脸 不忿的瞅着阿托利斯，未被刘海所遮掩的右眼中许些不甘和抗议。
殊不知她这样的举动，却是使得她衣襟大开，哪怕是在这黯淡的灯光下都能够窥探--二，更别提在这昏暗的环境下，更是增添了几分朦胧诱惑的美感。
白皙的肌肤在这黯淡的灯光下越发的细腻诱人，本就俏媚的脸蛋在这个时候更是美上了几分，那微微嘟起的小嘴更是吸引人的眼球，水润光泽的唇瓣在那朦胧灯光下，有着一种令人不禁贴，上去的冲动。
特别是那精致的锁骨下，那两个沉甸甸的东西，更是有一道深深的沟壑仿佛黑洞一般令人的视线不由自主的沉溺进去。
恰好瞅见这一幕的阿托利斯当时就感觉到自己的口舌和喉咙变得有些干燥起来，令他下意识的咽了咽
唾沫，妄图这样滋润一下自己的喉咙和嘴巴。
这个时候，他阿托利斯觉得自己最好还是赶紧移开视线，然后走出房间换上衣服比较好，毕竟穿着四角裤一旦有什么刺激的话，到时候他可就尴尬~了。
而阿托利斯这番举动，却是被少女看在了眼里，顿时原本嘟着小嘴放了下来，勾起了一抹弯月般的弧度，那明媚的眼眸中更是泛起了许些异样的光彩。
“咳咳，总而言之，静就拜托你了，狂三一啊在花费了数秒钟的时间让自己心中的那股子躁动平息下来之后，阿托利斯别过脸去，一边这么说着，一边想要从时崎狂三的怀里抽出自己衣服的时候，却在抓到衣服的那一~瞬间，突然被对方一把抱住了手臂当时阿托利斯就感觉到自己的手臂陷入了那两个十分柔软的东西的包夹之中，间隔只有一层薄纱的皮肤很清楚的能够察觉到那炙热的温度。
这样的突发状况，阿托利斯和他的小伙伴整个人都惊呆，嗯，各种意义上【惊呆】了。
“老师~”只见这个时候，原本蹲在地上的女孩仿佛将他的手臂当做了可以借力的长杆一~般，顺着他的手臂站了起来。
“噗哟~”少女的动作很快，那对柔软的半球体顺从着地球的重力，在空中划出了一阵又一阵的波浪，甚至因为他的手臂被包夹在中间，还能够十分清晰的体会到那令人心神荡漾的颤动。
饶是以阿托利斯那坚韧的意志和精神都不禁为之一阵荡漾，原本因为突发事故而烟消云散的火气这个时候好似还有火星残留下来一般，一点一点的开始灼烧了起来。
“老师~
不知不觉，女孩已经做到了阿托利斯的身边，娇小纤瘦而又丰盈的身子已经抵在了他的身上，吐气如兰的气息不断吹打在他的脖颈上，一股沐浴后的淡淡清香正在不断的钻入他的鼻腔之中。
这，这是什么情况？！
阿托利斯的大脑已经开始有些当机了，不太能够处理现在的突发状况了。
你说他不过就是叫自己能干的女后辈来帮自己的女朋友洗澡顺便拿套新的衣服过来给自己换而已，怎么事情就变成现在这样了呢？
而这个时候，已经彻底醉倒的平冢静正-只手紧紧抓着自己恋人的手掌，一边趴在浅绿色的被子上，
沉沉睡着。
PS1：你以为是静可爱？其实是我狂三哒！
PS2：抓准每一个机会，成功从来都是留给有准备的人！BY某不愿透露姓名的时崎小姐
PS3：浅绿色被子什么的，这里面是没有什么特殊含义的，真的，只是因为浅绿色能够让人心情放松而已才会有这床被子在的！乃们不要胡想瞎想，这是要负责任的明白不明白？！
第二百零一章计划通人生在世，总会遇上一些难以理解且难以抉择的事情。
活得越久，这样的事情碰上的机会也就越多。
在过去的岁月当中，阿托利斯不知道有多少次碰上这样的人生岔路，在他还被人们称为亚瑟王的时代中，他面临过无数次这样的抉择，为了歼灭敌军主力而选择了放弃村庄作为诱饵，面对战争所导致国家衰落而急需安定的时候选择了联姻来稳固国家...等等，数也数不尽的选择时间。
面对这样自己的选择甚至影响到国家命运的情况时，阿托利斯也并没有思考太久，而是从根本问题出发，很快就想通了事情，并果断的下达了自己的命令事实证明，阿托利斯所下的决断都是正确的，国家的的确确因为他不断的抉择而变得强盛了起来。
可以说，阿托利斯在这种常人难以抉择的时候，能够很快的得出决定，并坚定的执行下去，可谓是经验丰富的很，所谓泰山崩于前而色不变，说的就是阿托利斯了。
然而啊，在今天这个本应该很美妙的夜晚中，阿
托利斯却发现了自己原来并没有自己想象中的那么的果决。
因为啊，
“呐~老师~”昏暗的灯光下，身材娇小但是比例却接近完美的少女穿着轻薄的黑纱睡衣，那妙曼的身躯在这灯光下若隐若现，分外的诱惑，那白玉般的双手张开，紧紧抱着自己的手臂，用那对饱满的人心紧紧夹着他的胳膊，温暖而又炙热的体温以及那淡淡的幽香不断冲击着阿托利斯的理智。
这难以言喻的触感和画面令阿托利斯的精神开始恍惚，肌肉开始绷紧，特别是他的另一只手上，那紧紧握着自己手掌的娇柔小手更是令他心情下意识的变得空灵了起来。
我是谁？我在哪？我在干什么？
阿托利斯情不自禁的陷入了人生三问。
这不是在逃避现实，只是在重新启动大脑而已。
“啊啦啦~”然而，阿托利斯的沉思状态并没能够持续太久，很快就被某位少女所打破，女孩发出了一声轻笑，妩媚的瞟了他一~眼，便开始了动作。
只见在那暖色调的夜灯下，早已褪下了外套，身
着轻薄黑纱睡衣的少女轻柔的松开了阿托利斯的胳膊在那饱满而又温暖的触感离去的那一刹那，阿托利斯逐渐清醒过来的大脑下意识的闪过了一丝遗憾，不过这丝遗憾很快就被庆幸所取代，至于为什么会感到遗憾又感到庆幸，这点不好说，不好说。
可惜的是，阿托利斯高兴的终究开始太早了，少女松开了他的手臂，但是却又张开了臂膀，轻轻的搂住了他的脖颈，脖子上传来的滑腻触感顿时令阿托利斯一阵颤栗，与此同时那张精致而又妩媚的面庞完完全全进入到了他的视线当中。
女孩抬起白玉般的手臂，微微撩拨开了额前那长长的刘海，这本该稀松平常的动作，却在时崎狂三的身上多了一种难以言喻的韵味，平日里一直被遮掩的左眼露了出来，钟表般的金色眼眸与红宝石般璀璨的眸子一左一右呈现在了那张精致到仿佛人偶般俏丽的脸蛋上，给本就魅力非凡的她增添了几分神秘的美态越发的吸引人们的眼球。
“老师~”樱色的唇瓣微微张开，露出了雪白的贝齿，阿托利斯甚至能够看见那两排整齐到有些可爱的牙齿之间还有一条小小的，粉色的舌头在里面微微颤动着。
“咕噜~”面对这样的美景，纵使是身经百战过的阿托利斯
这个时候也不禁咽了口口水来平复--下内心的躁动
“狂三。
虽然女孩很妩媚很诱人没错啦，但是阿托利斯仍旧以他那极其强大的意志力顶住了内心正在慢慢壮大的欲望，压制住了那头野兽，十分认真且严肃对着女孩的说道。
你身为女孩子，不能够这么轻易的与男性这般接触，真正的情感是要用时间才能够酝酿出来的.....
话还未说完，剩下的话语便被一根葱葱玉指抵住了嘴唇而不得不堵了回去，这个时候，平日里乖巧而又恪守礼仪的女孩变得越发的大胆了起来，只见她接下来的动作越发的肆意起来，居然直接跨坐在了阿托利斯的大腿上，感受着那肌肤紧贴的柔嫩触感，还有那炙热的温度，阿托利斯整个人都感觉不对劲了。
“老师，男人可不能够在这种时候还这么不解风情哟~”面对表情明显发生了变化的阿托利斯，俏丽的女孩露出了带着淡淡妩媚的笑容，微微俯低身子，探过头去，在他的耳边吐气如兰，用着近乎呢喃的声音在他的耳边轻轻低语着。
“你这可是在装傻哟~”
“唔...”阿托利斯现在一~阵语塞，因为时崎狂三的确说破了他的心思。
他刚刚的确是有装傻的心思在里面。
阿托利斯不是蠢人，面对时崎狂三这般明显的向自己表示好感的行为，可以说是直接摆明了想要跟自已进行一些不可描述的激烈运动，试问只要脑子不是真的转不过弯来的男人，都不会看不出来吧？
反正阿托利斯是看出来也感觉出来，时崎狂三对他是来真的，并不是起了什么捉弄的心思，而是切切实实，真真正正的想要跟自己来上那么【数据删除】
或者【数据删除】。
如果说阿托利斯的责任心和皮带稍微松一~ 点的话那么对于一个像时崎狂三这样美丽动人的女孩这般投怀送抱的举动肯定是举双手双脚还有【哔】欢迎的但是阿托利斯不是那种人，对于他来说，肉体_上的接触就代表着--份责任，如果自己真的就这样笑纳了女孩献身，那么他就必须承担起责任，肩负起身为一名男人的担当。
对于阿托利斯来说，男人与女人之间，比起肉体上的关系，两人心灵上的联系才是最重要的。
如果说，现在这般向他示爱求换的人是恋人平冢静，那么他会很乐意就这样顺水推舟的给平冢静-个美好幸福的夜晚，至于明天能不能按时去上班，或者说能够下床走路什么的，这个就看阿托利斯的意志力有多坚韧了。
但是对象换成是时崎狂三的话，阿托利斯却绝对不会这样做的。
因为平冢静是他的恋人，他对着平冢静持有的情感足以令他难以把控自己，也愿意承担下这份甜蜜而又沉重的责任...当然，前提是不要向刚刚那样在情浓的时候被吐了一身就好了。
而时崎狂三在阿托利斯心中，只是一名关系亲密可以放心托付事情，并且有些惹人怜惜的后辈而已除此之外，阿托利斯对于时崎狂三，并没有更多其他的想法。
如果要用阿托利斯有--次玩过的文字恋爱冒险类游戏来比喻的话，观看后台数据，他对平冢静的好感度是百分之百，而时崎狂三的话，只有八十的好感度朋友之上，恋人未满的地步。
所以说，要对一个他并不爱的女孩子做下这样那样的事情，他办不到....他不是那种能够轻易被欲望所冲昏头脑的男人，阿托利斯有着自己的底线和一直恪守的信念，身为王时所定下的骑士守则就浓缩着他
为人处世的观点在里面，他从未忘却，一直在坚持着所以，对于时崎狂三这般直白的戳破了他装傻充愣的意图之后，阿托利斯的表情也渐渐平静了下来，心中虽然仍旧还残留着许些火焰，但是已经并不能够影响他的判断了。
“我很抱歉，狂三。
阿托利斯的声音一如既往的温和，但是在这温和中却又带着隐隐约约的强硬和认真，他充满歉意的冲着时崎狂三摇了摇头，圣青色的眸子直视着那双异色的眼瞳，眼中所酝酿的情感有着许些愧疚，但是更多的是坚定。
“我并不是你值得托付终生的人。
”时崎狂三沉默了，因为这个男人的话里面十分的清楚，拒绝的意思没有半点遮掩。
对于一个女人来说，最大的耻辱是什么？自己冲一个男人都这般表示了，但是自己示爱的男性却表示我不喜欢你！！
如果换做是一~般女性的话，这个时候应该会是恼羞成怒，过去有多么深厚的爱恋，那么现在就有多么深沉的怨恨，反目成仇也是理所当然的事情。
但是时崎狂三却并没有露出仿佛被羞辱了一般的愤怒神情，她反倒的是一脸轻松，一副了然的模样。
“老师，我一直记得呢，约定。
她抬起手，轻轻抚摸着那宛如刀刻般的俊朗面庞看着那双蕴含着极其坚定意志力的眼眸，时崎狂三笑了起来，笑的很美丽，很妩媚，也很温柔。
“觉得疲累的话，那就跟我说吧。
觉得寂寞的话，那就跟我说吧。
“觉得自己失去了方向，那就跟我说吧。
“你不再是一个人了，你已经不是孤单一人了。
“无论你有怎样的过去，都可以跟我倾诉。”
‘无论你有怎样的烦恼，我都会倾听。
“所以，请不要，请不要再将自己一个人封闭在狭小的角落里面，用着虚假的面具来对待其他人，不要再一个人在黑暗中默默哭泣，独自舔着伤口。”
“无论是背负着杀戮的罪孽也好，拯救世界的责任也罢，我会安静的坐在这里，像今天一样安静的听着，就在你的身边。”时崎狂三低声吟诵着那一直存在于她记忆当中，哪怕过了数十个日日夜夜，仍旧在她的脑海当中无比
清晰的誓言，在自己曾经以为要坠入黑暗，只能够越陷越深的时候，正是这个男人，用这份誓约将自己从那愧疚不安还有寂寞与恐惧当中拯救了出来。
哪怕过去再多的时光，那一夜的所发生的一一切，这真挚而又诚恳的誓约，在她的心中永远不会褪色。
金与红的异色眼瞳坦然而又认真的直视着那深青色的眼眸，仿佛要将自己内心当中那炙热而又诚挚的情感通过眼神的交接而传递过去一般。
“这是我，亚瑟。潘德拉贡向你立下的誓约。”最后，在说出最后一个字之后，时崎狂三缓缓舒了口气，那张宛如鲜花般令人迷醉的面容上带着淡淡的释然和轻松，她的双手轻轻捧着那张令她迷醉的面容，柔声低语道。
“老师，我都记得哟~”面对这惹人怜爱的美丽女孩，阿托利斯发现自己有些说不出话来，因为这女孩的情感是那人的真挚，那么的纯粹。
在这份情感下，阿托利斯发现自己是那么的卑微那么的无力，也是那么的无能。
因为这份情感，他无法给予回应，对于少女这般炙热而又真挚的爱恋，他无法给予任何承诺。
这份纠结令他不由自主的低下了头，不敢与女孩对视着。
然而他才刚刚低下头，却感觉到自己的脸颊处传来了一阵轻柔的力道，令他不得不抬起头来，直视着那妩媚动人的俏脸，看着那双蕴含着真挚情感的金赤双眸。
“请不要为难，老师，狂三我呢，理解老师你的难处，但是啊~我希望，老师您能够多-点，将您的目光多一点放在狂三身上。”少女并没有乘胜追击，也没有咄咄逼人，逼迫着阿托利斯，善解人意的女孩很温柔，也很乖巧，只是提出了一点点微不足道的请求。
这份深明大义和体贴入微的举止，顿时令阿托利斯心中越发的愧疚了起来。
嗯。
最终，阿托利斯含在口中的拒绝之语再也没有机会说出，只能够默默的点了点头，答应了少女着微小到令人怜惜的请求，女孩很开心的笑了。
“嘻嘻~这个是奖励哟~”
“啵~”
“嘿咻~嘿咻~”顿时阿托利斯整个人有些僵硬住了，摸了摸自己
的脸颊，感觉上面还残留有淡淡的香气和温度，看着那搀扶着平冢静走出房【】的娇小身影，有些帐然若失起来。
阿托利斯的直觉告诉他，今天他好像做了什么不得了的决定，在以后的日子中，自己会吃到一些苦头的样子。
就在阿托利斯沉思的时候，背对着他的少女，那名为时崎狂三的精灵露出了一个笑容。
那笑容实在是令人难以形容，如果硬要给个词语来形容的话，那就是【计划通】吧。
【图：某心机三此时的笑容】
PS1：你以为最后赢家是静可爱？其实是我心机三哒！！
PS2：牛郎王终日打雁，终于也被人套路了一把啊
PS3：以退为进，这招简直六的飞起啊！
第二百零二章牛郎王，你还说自己心里有b
数？
时间是一味良药，无论曾经有个造成多大痛苦的伤害，都能够随着时间的推移，渐渐抚平。
秋叶原大地震的消息只是过去了短短一个星期，校园当中便没有其他人在继续讨论了，顶多也就是一些对ACC有兴趣的学生们在哀叹自己在秋叶原重建前他们的圣地巡礼和寻宝活动是不可能展开了而已。
除此之外，学校的生活依旧平淡而又充实，学生们为了即将到来的考试而努力学习着，老师们悉心教导着学生们，如此而已。
阿托利斯也是这样，至少表面看起来就算这样。
“这次考试呢，大家要注意....
课堂上，金发碧眼的帅气男老师手里面拿着教科书，一边为班级上的学生们讲解着这次考试的重点复习范围，一边想着事情。
比起学生们为了期末考试的事情而努力奋斗，这位老师脑子里面想的事情却要多的多。
就好比一个星期前发生的秋叶原大地震时间，在常人看来只是一次不幸中万幸的自然灾害，但是作为
亲身经历者，阿托利斯却有着更多需要思虑的地方这次的秋叶原事件在表世界是平息了下来，因为除去建筑崩塌以及大量的经济损失之外，人员伤亡并不是很高，哪怕有些倒霉蛋被波及到了或者说被米霍克伤到了，但是绝大多数的人都被救了回来，虽然不能够说完全治愈到一点伤痕都没有，现在还大多数人躺在病床上，但是至少捡回了一条命，所以表世界也对此没有更多的追踪报道了，当然，这其中并不排除官方势力插手介入的因素在里面。
表世界是平静了，但是里世界的人们却并没有这么容易忽悠。
那一次的战斗可谓是震动了整个日本里侧势力，因为米霍克那肆无忌惮的在世人面前展示着超凡力量的举动令不少本土势力的人感到棘手和恼怒的同时，还弓起了他们的窥视。
而联盟这边虽说还没有召开高层会议，但是各个分部也都接到了通知，得到了最近有其他组织盯上了联盟以及新人穿越者的信息，基本上所有分部都开始动员起来，加强了警戒和搜寻，扩大的范围。
除此之外，联盟中的成员们都获得了一个道具，绝大多数都制作成为饰品或者手表之类的便于携带的模样，这个道具的功能并不算高，只能够实时记录穿越者们的位置和身体情况，一旦持有者陷入异常状态
比如突然昏厥或者大量失血以及定位忽然失效之类的情况就会发出警报，距离最近的战斗部成员或者后勤部成员接到警报就会赶过去，保证其人身安全，尽可能的减少穿越者落单遭受到袭击的情况。
并且在几天前阿托利斯也与迪卢木多通过电话，不列颠分部那边也对努阿达出现的洞窟进行了封锁调查，只不过目前来说没有什么重大发现，只是从洞窟采取的泥土和岩石样本中，检测出了遭受到某些能量侵蚀的痕迹而已。
这其中与努阿达与米霍克等人那异常的狂暴状态有何关联，暂时还没有人知道，不过科研部那边，已经很多人在着手研究了，并且对于新人穿越者的审核和搜寻也越发的繁琐了起来。
不过啊，至今还没有关于蓝染唿右介等人的消息出来，不只是蓝染恝右介，米霍克和那个白袍少年也没有半点踪迹，就仿佛他们从人间蒸发了一样，一点线索都没有。
谁也不知道他们背后的组织到底有多少人，也不知道联盟中是否有人与他们接触过。
这样一个又一个的问题困扰在阿托利斯的心头，令他这段时间以来，看似与平时一般无二，其实心中略显有些焦躁了起来，并且，除了这些大事情之外，还有其他事情也在困扰着他，就比如说比较私人一点
的.....
“这一段，大家要注意.
这么想着，阿托利斯有条不紊的为学生们讲解着这次考试的要点时，却忽然间对上了一道视线，宛如宝石般润泽的眸子中带着淡淡的笑意，一种令人难以言喻的亲昵感透过那未被刘海所遮掩的右眼不停的向着阿托利斯释放着，令他的心跳微微加速，不由自主的别过视线，不敢与之对视。
“嘻嘻~”隐约间，别过头去的时候，阿托利斯那敏锐的听觉捕捉到了女孩的轻笑声，顿时令他感觉自己的这番举动有些羞耻起来。
是的啊，自从那一~晚之后，阿托利斯发现自己在面对时崎狂三的时候，心里面总是有些尴尬和不自在特别是如果恋人也在场的时候，那更加的尴尬，他心里面总有种做做贼心虚的感觉。
可是明明自己根本没有做出什么出格的事情啊？
明明应该问心无愧的自己却在面对少女那炽热却又体贴的爱意时变得莫名松软下来。
特别是两人独处的时候，他总是有些心跳加速起来怎么破。
讲道理，身为一个男人，与一个明确表示对你有
好感的女孩单独相处的时候，就算心里面没那个想法也总会忍不住稍微在意一下吧？！
这是男性的本能啊！！本能是不可控的啊！阿托利斯也没办法，他也很绝望啊！
所以，对此，他只能做出一些微不足道的抵抗，强制令自己的心思回到书本上，专心一意的给学生们上课。
而见到这一幕，本就面带淡淡微笑的时崎狂三，这个时候脸_上的笑容也越发的愉悦了起来，那笑容就仿佛看着一个温柔善良的人妻正在一点一点迈人恶堕之中的隔壁邻居--般。
坐在时崎狂三的旁边，宛如白百合般纯净而美丽的少女微微抬起头，一脸纳闷的瞅了瞅忽然笑起来的好姬友又瞅了瞅正在认真讲课的兄长，她那颗白纸般纯洁的小脑袋中忽然冒出了一个怪异的想法。
潘德拉贡家祖传的直感告诉她，自己的兄长和好姬友之间，最近貌似有什么事情发生的样子啊？但是是什么事情呢？
莉莉仔细想了想，最近好像也没发生什么事情啊大家该吃饭吃饭，该吃饭吃饭，该吃饭吃饭，一点异常都没有啊？
仔细想了好一会，莉莉最终还是没能够得到任何线索的样子。
莉莉的性子与阿托利斯很是相似，该说两人不愧是两兄妹还是说两人不愧是一个人，对于一些事情处理和看待问题上面，两人有着惊人的一致性。
对于潘德拉贡家的人来说，想不通的事情，只要用祖传的直觉去感受，感觉一下这件事情对自己有啥影响，感觉有影响就直接问，没影响就不理会。
就是这么的简单！
于是乎，想不通的事情，莉莉决定就不花心思去想了，专心听着兄长讲课起来，她可是超期待暑假来的，兄长可是答应过到时候带着她们一起出旅游的，能够吃很多很多的好吃的东西，这要是因为考试失败而不能参加的话，她自己都不会原谅自己的！
而另一边，懂得见好就收，过犹不及这个道理的时崎狂三，也知道如果自己在步步紧逼下去，说不定就要出什么幺蛾子了，物极必反什么的可就不好了，这种事情才是最不能够急的时候，必须得徐徐图之，慢慢来。
所谓滴水石穿嘛~
反正现在缺口已经打开了，她时崎某人相信，就凭那个二十九岁零【哔】个月却连恋爱都没有谈过的
大龄女教师，绝对不可能是她这个年轻人的对手！！
时崎小姐，信心满满！
“啊戚-
’
与此同时，在同一楼层正在上课的某位姓平冢的年龄是二十九岁零（哔】个月 的女老师忍不住打了个喷嚏，本来在专心听课的学生们莫名其妙的感觉老师的头发颜色好像有点...唔，怎么说呢.....总而言之看起来挺有食欲的就是了，说真的，看起来有些像昆布...
不管是某位年龄二十三岁的高中生少女正在信心满满的准备挥锄头也好，还是说某位在二十九岁零【
哔】个月终于迎来初恋的女教师-~脸懵逼也罢，时间只会按照自己的步调，一步一步的走着
“铃铃铃~~’
铃声的响起，代表着课程的结束。
在讲台上，金发碧眼帅气的仿佛夜店头牌牛郎--
般的老师在铃声响起的那-~瞬间，恰好结束了最后的讲述，合上了课本，在学生们尊敬的告别声中，沉稳而又快速的离开了教室，在老师离开之后，原本上课时一直保持着安静的教室瞬间热闹了起来。
学生们纷纷离开了座位，去找寻要好的朋友在一
起谈天说地，放松一下精神。
一整条走廊边上的教室，都这般热闹了起来。
听着这洋溢着青春活力的声音，一边往办公室走去，一边在心里面想着关于私人情感方面事情的阿托利斯那原本稍稍有些沉重的心情也不知不觉放松了下
-些。
有的时候，环境是真的能够影响人的心情，在这种活力满满的环境下，阿托利斯的思维方向也变得活跃了起来。
对啊！不就是有人暗中爱慕着自己么？！这种事情，在自己的世界当中他就碰上过不少次好吧，不知道多少次收到了爱慕他的女性送来的情书。
这其中有少女也有人妻，而这些他都统统拒绝了久而久之就没人写情书又或者直接向自己表达爱意了。
现在想想的话，只要自己延续这个做法不就好了么？！
只要自己老老实实点，不做些什么令人误会的举动，在随着时间的推移，人家女孩子总会遇上真正让她心动的男孩子，那么到时候自己这种窘境，不就自然解除了么？！
想到这里，阿托利斯原本有些沉重的心情瞬间变
得明媚了起来，那心灵上的轻松和喜悦直接呈现在了他的面庞上，露出了一个大大的，极度灿烂的笑容。
而在走廊上，注意到这一幕的男孩女孩们，一个个都不由自主的呆愣在原地，只知道傻傻的看着那正缓缓走来的头牌老师，望得出神。
当然，对于学生这般「爱戴】的视线，阿托利斯自然不可能没注意到，于是他那本就十分愉悦的心情变得越发的惬意了起来，带着这样的微笑，一个个冲着学生们点头致意，然后慢慢悠悠的走了过去，直直的朝着自己的办公室走去。
这个时候，在丰琦学院这里下课，学生们享受课间时光的时候，某所高校，这个时候也响起了下课铃声。
在教室中，绝大多数的学生们都聚到了一起讨论着一些闲杂琐事，然而却有一名少女却是孤零零一个人趴在了课桌上。
这幅异常的状况，自然而言会引起其他人的注意
“啧啧，你看，五更那个家伙又睡觉了。”
“也不知道她每天晚上去干什么去了，难不成是去...”
“诶诶？就五更这个样子，有人会喜欢？
“别小看那些大叔的口味啊！”有些恶毒的舆论声从某些女生小团体当中传了出来，从没有一个人感到生气或者不忿来看，这位五更姓氏的女孩，在班级当中的人缘并不是很好。
仿佛是想要对方听到一般，这些打扮显得有些过于成熟的女孩们的声音拔高了一些，笑声也变得有些尖锐了起来。
然而令她们失望的是，那趴在课桌上的女孩-动不动，仿佛睡得死死的，一点都没有听见的样子，这让她们倍感无趣。
既然没能够享受到戏弄他人的快感，这些女学生便开始转移其他话题开始交流起来。
不过她们不知道的是，那一直被她们所舆论的中心，那看似沉睡中的少女，这个时候其实是醒着的，对的，
【醒着】的。
只不过，这个时候，名为五更琉璃的少女，这个时候并没有心思去理会这些在她看来愚不可及的蠢物们在说些什么东西，哪怕是关乎她自己，因为现在的她，有着更重要的事情去做啊！
比如说，如何操控着自己抽屉里面的钢笔在不用双手的情况下，在白纸上写出自己的名字...
PS1：伏笔！贫道现在挖伏笔了！【道长兴奋脸】
PS2：啧啧，看了看刀片和月票，乃们这样短小无力，贫道真是嗦不出话来。
（道长斜眼】
第二百零三章信息量十分巨大的章节娘教室依旧十分吵闹着，然而这份吵杂却并不能够影响到看似伏案沉睡实则在埋头苦干的女孩。
在教室内的众人们所不能够察觉到的地方，一直钢笔十分诡异的凭空竖立在纸面上，没有丝毫东西扶着或者触碰它，却能够在白纸上活动者，墨汁顺着笔尖在白皙的纸张上画出了一道又-~道的痕迹。
大约过了两三分钟之久，那原本正在奋力起舞的钢笔突然仿佛被抽去了骨头一般，整个笔身啪的一声直接倒在了纸张上。
这样异常的声响顿时令伏案沉睡的少女猛然【惊醒】，立刻抬起头来，所幸的是那声音过于轻微，好像除了她之外，并没有其他人注意到。
“呼~”这让名为五更琉璃的女孩微微舒了口气，仿佛轻松了不少。
在轻松之余，她悄悄的从抽屉里面拿出了一张写着自己名字的白纸，看着那歪歪斜斜简直比幼儿园小孩写字还要潦草的笔迹，她那张宛如人偶般精致的脸上却是充满了兴奋之情。
现在的五更琉璃，可以说是超兴奋，超激动，超开心的！
想想自己这段时间以来的经历，五更琉璃至今还有种做梦般的感觉。
谁能够想到，她--直幻想当中的世界，居然真的呈现在了她的面前，甚至还给予了她进入的门票，让她能够顺利的踏进那个世界的大门。
这张薄薄的白纸在其他人看来可能只是一张幼稚且无意义的涂鸦而已，但是在五更琉璃眼中却是她脱离了平凡而又枯燥的世界，迈进新世界的第一步！
想想自己有朝一日能够与那些幻想作品当中的主人翁一样飞天遁地无所不能，那娇小单薄的身子就忍不住颤抖了一下，因为那难以抑制的兴奋而颤动起来
“啊~”想象着早不久的将来，能够威风凛凛，宛如夜魔女王一般的自己，五更琉璃的心情越发的激动了起来不过呢，在激动的同时，她的脑海中那强大而美丽的自己身边，忽然多出了一道身影。
那道身影与漆黑的自己截然不同不同，那身影闪耀到仿佛太阳一~般，与代表着黑暗的自已站在一起的
时候，明明本该截然相反的两人却有种异样的协调和融洽，想象着那个宛如太阳般高大的骑士带着宠溺而又认真的表情将自己缓缓拥入怀中的画面时，女孩顿时承受不住心中的羞涩，猛地将脑袋埋入臂膀之间，遮挡自己有些发红的耳朵和脸颊。
“鸣鸣鸣~~”找回了自己那被遮蔽的记忆之后，五更琉璃的心中就铭刻下了那位骑士的身影。
那金色的骑士震耳欲聋、震撼人心的宣言，还有那结实的臂膀，温暖的怀抱，以及那令人沉醉的气质俊朗的面容无一不在她的脑海中时刻回荡着。
这一切的一切都让刚刚情窦初开的女孩羞涩不已的同时又十分的憧憬。
“一定要努力完成师傅的要求，早点提升自己才行！
暗暗捏着小拳头，五更琉璃在心中暗下决心，只有早日提升自己，自己才能够站在那位骑士的身边。
不过想着想着，原本一副元气满满动力十足的少女忽然间软了下来，仿佛被拔取了气门芯一般，一瞬间就泄气了下来，整个人都变得软趴趴起来。
而造成她这样的原因，赫然正是她口中的那位师傅大人的关系。
因为啊...因为啊....她家原本神秘感十足，威严满满的师傅大人，现在已经彻底被网络侵蚀啦！！！
家里唯一的一台电脑，现在已经被她的师傅大人长期霸占了啊啊啊啊！！！
而且最近好像还在搞什么事情，在家里的时候，日向和珠希都在跟自己说
【大姐姐又在电脑前面唱歌了哟~】
（大姐姐又在电脑前面跳奇怪的舞蹈了~】
每次自己都得认真叮嘱两个年幼的妹妹千万不要学，不过现在想想还是很担心啊，妹妹不小心跟着师傅大人学坏了怎么办啊？！
虽然父母那边一点表示都没有，甚至还很高兴师傅这样表现，但是五更琉璃想想这些还是觉得头痛啊而且师傅每天晚上将自己当做抱枕，搞得她这段时间睡觉都不好睡，因为师傅的睡相实在是太不老实老是动手动脚的，还使劲往人家敏感的地方碰，搞得她每天晚上睡觉都好累啊....
当然，不是那个累，这里面绝对没有任何瑟琴的东西在里面，她只是为了制止师傅大人的胡闹而不得不变每天带着一身疲倦人睡而已。
算了，先不想这些了吧，还是想想今天晚饭要吃些什么比较好吧.....
因为某位师傅大人的活跃而导致伙食费增加不少的少女正在严肃思考着晚饭要吃哪些材料。
-这里是场景的分割线~-
“啊戚-
“阿尔，你感冒了？”已经回到了办公室，正在和自己的恋人喝茶聊天说些悄悄话的阿托利斯忽然扭头打了个喷嚏，顿时引来了恋人的关心。
“唔，没有什么，只是刚刚感觉好像有什么微妙的事情发生了。”感受着额头传来的那柔软温暖的触感，阿托利斯看着面带关怀之色的平冢静，轻轻抬起手，握住了那只小手，温柔的看着对方的眼眸，露出了灿烂的笑容对恋人的关心予以回应。
“唔...”被这么一看，饶是平冢静在过去被某位牛郎王无意识撩拨下锻炼的相当坚韧的神经都不禁为之荡漾了一下，如果换做是从前的话，她早就面红耳赤的给这个没有赫拉克勒斯在心里面的头牌牛郎--发铁拳制裁了，而现在她却只是默默的承受着对方的善意和温柔脸颊微红的任由阿托利斯握住她的手掌。
两人就这么对视着，然后相视一笑，一切尽在不言中，一种令人温馨的感觉荡漾在两人心头，令两人之间的氛围越发的融洽起来。
自然而然，这份融洽也被整个办公室的大集体所注意到了，倒不如说不可能注意不到吧？！这两人的存在感觉就好像在一群柴犬里面扔了两只哈士奇一样显眼好吧！
【你们特么的快点去结婚吧！！！】
对此，办公室内被塞了一嘴狗粮的老师们纷纷在心里面吐槽了起来。
讲道理啊，这里虽然绝大多数都是已婚人士，但是并不代表已婚人士就能够被随意放闪光弹和塞狗粮啊！！倒不如说，绝大多数的已婚人士看着一对俊男美女在那边甜腻恩爱的样子，反而更加的膈应好吧！
想想平时这两人义正言辞的说自己与对方只是朋友时的模样，办公室内几乎所有老师都不禁在心里面喊了一句话。
草拟吗！听到了么！草拟吗！
这套说辞骗鬼啊？！你们以为别人瞎啊？！都这样了还敢说没有一腿？！谁信啊！
倒不如说，这对小年轻情侣到底是哪来的自信认
为能够瞒得过他们这群过来人啊？！
某对情侣自以为隐藏的很好，然而实际上整个办公室的人都知道了私底下被学生们成为铁拳无敌静可爱...阿不，是快要到三十岁还没能够结婚的平冢静老师，终于找到了自己的归宿。以及私底下被学生们和老师们称为牛郎之王的金闪闪...阿不，是远道而来到日本发展的阿托利斯老师这朵鲜花终于被人摘走了。
对此，某位姓千石的美术老师对这样自己的好友终于找到了自己的归宿这一点，送上了诚挚的嘱咐。
“啧，小静这个家伙居然真的把那个牛郎王拿下来了，真是不可小窥啊。”有着靓丽的外表和成熟的身材，全身散发着的懒洋洋气息的美丽女教师瞅着跟自己同一战线的战友居然又一个背叛了大家伙的时候，那表情真叫一个纠结羡慕嫉妒恨倒扯不上，倒不如说是看到了有人居然成功将公交车改造成为私人房车时的震撼和不敢置信吧。
当然，这个比喻里面没有半点瑟琴的东西在里面说某位头牌老师是公交车什么的，怎么可能啊？！
对吧！？是吧？
怎么可能这么说人家啊！
“嘛嘛嘛~千寻，难得小静终于找到归宿，应该开
心才行吧，毕竟阿尔老师应该还是很可靠的..吧？”看着那边正在散发着粉红气息还如同少女漫里面不断的冒着泡泡背景的两人，坐在千石千寻的旁边，名为藤村大和的直爽女教师说着说着露出了许些迟疑的模样来。“啧啧啧，阿尔这个人啊，人倒不是不坏，就是有时候心里面真的没点数。’
听见了藤村大河那略带迟疑的话语，千石千寻噗嗤一笑，露出了一个颇为玩味的笑容来，看着自己好友那宛如昆布般的头发，不禁向她投递了一个怜悯的视线。
好朋友摊上这么一个男朋友，她也不知道自己是该祝福还是该同情了。
反正只要一想起这个家伙刚入职的那段时间发生的一系列事情，千石千寻就不禁捂脸。
那个时候别说那些不成熟的小女孩了，就连她都有那么段时间被对方撩的面红耳赤，心跳加速好吧！倒不如说，当时整个学校里面上至理事长，下至刚入学的新生，哪一个没有被这个家伙撩过啊？！当时感觉整个学校的风气都不对了好吧！
当时整个学校都仿佛被-股粉红气息所笼罩-样每个人表情那叫一个荡漾啊...
讲道理，她在学校也这么久了，还是第-次看到理事长和理事长夫人露出那样的表情出来好吧！
不得不说，脸红起来支支吾吾嗦不出话来的理事长真的好可爱好漂亮！
而温柔浅笑的理事长夫人真的好可怕！
而且连她自己在那个时候都真的产生了心动的感觉，要不是确定这个家伙根本没有半点那样心思的话估计那个时候她都沦陷J'好吧。
这个男人的魅力和对异性的吸引力实在是太可怕了，成为这个男人的恋人，千石千寻已经能够想象自己的好姬友未来会遇上怎样的困境了和阻碍了。
“嘛，看小静自己的造化吧。”听到了千石千寻这么说，藤村大河也不禁对着正处于你侬我侬之中的某对情侣露出了颇为同情的眼神
“啊戚~”这个时候，无言对视享受着这份默契所带来的温馨的平冢静忽然打了个喷嚏，表情颇有些奇怪的揉了揉自己的鼻子。
‘怎么最近老打喷嚏啊？
奇怪的嘟囔了一句，对于自已最近这段时间以来频频打喷嚏的行为，平冢静以及开始怀疑白己是不是
生病了，要不然自己怎么会每天都打上辣么多喷嚏啊可是说生病也不像啊，明明自己感觉自己的身体倍儿棒，就算来七八条大汉她都感觉自己能够用一双拳头放倒，这样健康的身体状况怎么可能会是生病呢
“什么，静，你生病了？
然而平冢静的嘟囔声却是被阿托利斯听在耳里，顿时引起了他一阵紧张。
只见他面色一变，也不管这里是在办公室里面，直接将自己的手掌放倒了平冢静的额头上测量着体温另一边，被阿托利斯这般亲昵对待的平冢静脸颊微红，却是十分坦然的接受了恋人这番举动，甚至还有些享受了起来。
看到这一幕，办公室内的老师们不禁暗暗赞叹-
声。
好一对苟男女！
晒恩爱要不要这么明显啊？！话说现在连掩饰都不掩饰了么？！你们到底啥时候结婚给个准信啊！？
这样好包份子钱啊！
“唔..奇怪？”
完全不知道自己的同事们在心里面吐槽些什么，阿托利斯在感觉到手上传递过来的温度很正常的时候露出了颇为困惑的表情。
因为根据恋人所说，最近她老打喷嚏啊？可是看面色也不像有事情.不行，还是安全起见，去保健室看看吧。
“静，一起去保健室看看吧。’
“啊？用不着的，我只是打喷嚏而已...”
“静。”
“嗯...”看着小媳妇模样被阿托利斯牵着手走出去的平冢静，千石千寻不禁转头对着藤村大河问道。
保健老师最近换人了这件事情这两个家伙知道不知道啊？”PS1：这章信息量很大，乃们应该能够看出点什么来吧？
PS2：至于新来的保健老师是谁...emmmm，乃们猜啊~
第二百零四章来者不善，善者不来保健室，又名医务室，是学校中为疲劳、生病、
手上的师生提供休息、治疗的地方，同时也是学校年度体检活动所用器械的存放地。
一般情况下，没有什么特殊情况的话，无论是学生也好老师也罢，平时都不会怎么靠近保健室的，所以说，保健老师可谓是整个学校里面最轻松悠闲的人了，除了每年的体检和运动会之外，基本上都优哉游哉的很。
本来应该是这样的...
“啊咧？
阿托利斯牵着平冢静的小手，有些微微发愣的瞅了瞅眼前的场景。
只见本该门】可罗雀的保健室此时可谓是人山人海人潮涌动，不断有着男学生从保健室里面走出来，还带着一脸怪异的表情，那种布满红晕且带着深深陶醉的模样看的阿托利斯和平冢静这对情侣是一愣一愣的。
一脸懵逼的阿托利斯和平冢静面面相看，都清楚的看到了对方脸上的困惑和迷糊。
这是要闹哪样啊？！什么时候这群小兔崽子胆子这么肥了？
这样的场景，阿托利斯颇有种似曾相识的既视感好像是在哪里见过一样啊？
仔细搜索了一下记忆，阿托利斯想起来了，上一次保健室这么热闹的时候，好像还是在御门凉子上任的时候发生的。
当时因为这位性感成熟美丽妩媚的保健老师的进驻，当时整个丰琦学院的男生们都躁动了起来，反正阿托利斯是记得，那群被荷尔蒙冲昏头脑的小兔崽子们一个个让自己受了点轻伤或者弄点感冒什么的，削尖了脑袋想要往保健室里面钻，想要让这位诱惑的保健老师为他们进行治疗。
只不过，治疗归治疗，但是治疗过程却未必如同那群小男孩们所想像的那么美好，总之这群人一个个出来的时候，那可叫一个个面色惨白，仿佛遭遇到了令人难以想象的事情-一样，聊起来这件事情基本上都是一脸后怕的样子。
当时就热闹了一两天，这群精力旺盛到有些过头的男孩们便偃旗息鼓，不得不垂头丧气的放弃了，甚至还将保健室列为了禁区来着。
毕竟御门凉子那个女人，可是高深莫测的很，有
些时候，连他都看不透这个女人。
怎么现在这群小兔崽子又不怕死了？！就不怕御广】凉子再整治整治虽然心里面很奇怪，不过阿托利斯也知道这个时候不能够让这群小鬼头继续胡闹了，于是乎便松开了恋人的小手，在完全没有察觉到恋人那有些幽怨的目光的情况下，一脸正色的拍了拍手掌。
“啪啪！
清亮的巴掌声在这显得有些吵杂的走廊上显得十分的明显，顿时将站在走廊外，一个个都期待进入到保健室里面的学生们注意力吸引了过去。
在看到清楚鼓掌的人是阿托利斯，以及他身边站着的人是平冢静的时候，特别是某位女教师正在默默捏拳头的时候，这群男孩们顿时面色一变，脸上那本来十分期待的神情瞬间收敛了起来，随即露出了如丧考妣般的模样来。
也不用阿托利斯说话还是做什么，一个个都垂头丧气的散开了，不一会本来人潮涌动的保健室瞬间为之一清。
‘走吧，静。
看着这群小子这般明白事理，阿托利斯颇有些欣慰的点了点头，重新牵起了恋人的小手，走进了保健
室内，准备找御门凉子帮忙看看自己的恋人是不是生病了。
然而在阿托利斯牵着平冢静走进保健室的那一刹那，他整个人都愣住了。
“怎么这个国家的男孩都这么软弱的么？一点小伤就随便过来？
一阵令阿托利斯十分熟悉且感到亲切的乡音响起只见一个妙曼的背影正背对着她，伏在桌案上写写画画着什么，宛如金丝般璀璨耀眼的长发如瀑般垂落在身后，随着她的动作微微摇摆着，那身影纤瘦却又丰满，苗条的腰肢堪堪-握，但是上围却又异常的饱满，哪怕只是从背后观看，都能够清楚的看到许些轮廓。
看到这里，阿托利斯满脑子只有-一句话冒出来。
【为什么她会在这里？！】
而这个时候，在看到面前没有学生病人过来坐下的保健老师也感到了不对劲，将身子转了过来，露出了一张无论是阿托利斯还是平冢静都十分熟悉的容颜
“诶？怎么是你这个家伙？
“啊？怎么是你？
两声惊呼声骤然响起，这声音却是来自保健室中
的两位女性，唯一的男性并没有发出任何声响，而是保持着沉默。
与阿托利斯有着几分相似，但是更为柔美，也更为妩媚的脸蛋上满是惊讶，这张面庞的主人，赫然正是曾经在阿托利斯家中住过一些时日，还企图将他宝贝女儿和可爱妹妹诱拐走，他平行世界的姐姐，对外身份是他小姨子的摩根勒菲小姐。
“咳咳，摩根勒菲小姐，既然你身为保健老师，那就请帮静看一下吧。”阿托利斯咳嗽~了一声，并没有问询御门凉子去哪里的问题，或者质问对方为什么会在这里，因为他知道这个时候问这些都没有什么意义，而是很自然的拜托这位平行世界的姐姐帮自己的恋人检查一下身体。
“静？哼！快点坐下来吧。”听到了阿托利斯对于平冢静那显得十分亲密的称呼完全不同于自己刚来时那显得有些疏远的【平冢】
在听听他喊自己摩根勒菲小姐，摩根勒菲微微眯起了眼睛，心里面升起了一股不明不白的淡淡妒意。
讲道理，好歹这家伙也是异世界的自己的丈夫，现在却跟另外的女人这么亲密，啧，果然男人都是靠不住的下半身动物，还是妹妹莉莉最棒了！
不过这丝妒意很快便消散，虽然有些想要冲着，
因为她也知道现在这个时候并不是跟阿托利斯交谈的好机会，于是乎便很是自然的招呼着平冢静坐了下来在等平冢静坐下来之后，她拿出了诊断工具，摆出了一副职业医生的做派，有模有样的给人家检查了起来。
而阿托利斯则是静静的看着恋人与自己这位【小姨子】之间的互动，目光闪烁，却是隐隐感觉到来者不善啊。
PS1：啧啧啧，能够让牛郎王...啊不，是亚瑟王感到危险，摩根酱大胜利！
PS2：最近这局面真的是越来越令贫道感到愉悦了
第二百零五章MMP！听见没有？
MMP！
身为一名合格的姐姐【？】以及一名合格的母亲
【？】，摩根勒菲怎么可能对自己的宝贝妹妹和可爱女儿弃之不顾呢？！特别是她那小天使般纯洁可爱的妹妹以及她与妹妹爱之结晶的女儿都在一个能够对亲姐姐下手的鬼畜男人身边！她怎么可能放得下心来啊所以随着那个一头银毛不男不女的家伙一起回到欧罗巴之后，她是想尽办法让自己怎样才能够回到远东岛国，回到自己的妹妹和女儿的身边。
为此她做出了不下三十个计划来让自己能够离开这个什么鬼联盟。
然而正当她准备实施第-个脱身计划的时候，却不料那个银毛不男不女，看着一脸阴阳怪气但是总归还算是有点能耐的家伙居然主动找上了自己，跟自己说可以帮助自己转调到那个远东岛国去，而且还帮自己制定了详细的计划和帮忙安排了一份优厚的工作以及住所来给自己。
这条件真的是优厚的无以复加啊，老实说当时她还在想着这个家伙不会对自己有企图吧，毕竟无缘无故对自己这么好，身为一名王女，见识过-些人性丑
恶的她可是深深怀疑对方有着什么不良意图来着。
不过呢，对方说了一番话之后，彻底的改变了她的看法，甚至还令她感慨原来这世界上还真的有这么急公好义的好人啊。
与此同时，远在欧罗巴的某位急公好义的好人，此时此刻正坐在某间咖啡馆里面，-边品尝着美味的咖啡一边看着报纸，脸上露出了十分愉悦的笑容。
且不提某人满脸【计划通】的愉悦笑容到底有多么的邪魅，摩根勒菲现在其实是十分兴奋的。
因为在这位热血可靠的【好人】帮助下，她终于在今天顺顺利利的进入了妹妹和女儿所在的学校里面任职了！
只不过，她却是没想到自己第一个见着的不是自己可爱的妹妹或者女儿，而是这个倒人胃口的家伙啊啧，这个恬不知耻抢别人妹妹和女儿的鬼畜变态这么想着，摩根勒菲微微别过视线，自以为隐蔽的瞟了某人一眼，却不料她的目光恰好与对方对上，看着那自己的妹妹如出一辙，澄澈的圣青色眼眸顿时令她心神一荡，差点令她心神失守，还以为是自己的妹妹站在这里，恍惚了那么一会才反应过来，这令她
对某人越发的忌惮了起来。
啧，这个男人，果然是鬼畜变态，居然还用跟莉莉这么相似的眼睛向自己拋媚眼，这个男人果真贼心不死，除了对那个世界的自己不轨之外，还将念头打在了自己身上么？！
果然还是必须得将妹妹和女儿保护起来才行啊！这么想着的摩根勒菲小姐越发感觉到白己肩膀上的责任重大，对于某人那恬不知耻的意图和居心不良的目光用坚决且大义凛然的目光予以正义的凝视。
“？？？
被这位小姨子或者说小姐姐狠狠瞪了一眼，阿托利斯只感觉一一阵莫名其妙。
讲道理，自己好像没惹到这个女人吧？这敌意真是来的莫名其妙，让人感到冤枉啊。
心里面对比了一下此摩根勒菲与彼摩根勒菲之间的区别，阿托利斯不禁叹了口气，看着现在这位年轻的摩根勒菲小姐的目光也越发的有了那么些比较的意思起来。
啧，果然还是自己的姐姐更好点，面前这个，还是太年轻了，各方面都青涩了些。
-边瞅着，阿托利斯-边将对比着记忆中姐姐的身影，虽然自己的姐姐有时候神秘~了一些，让人不太
清楚她在想些什么，但是姐姐一直以来都对他十分的温柔和体贴，而且无论是为人处世都十分的融洽，与姐姐接触过的人无一不满口称赞。
而这位摩根勒菲小姐，果然还是太年轻了，各方面都稚嫩的很呢....恩，除了上围以外...
被阿托利斯用这样的目光注视着，现在反倒是摩根勒菲纠结了，这眼神几个意思？！这是对自己想要意思意思，还是对自己有那么些意思，又或者想要来点意思？
心头困惑的她不禁微微眯起眼睛，对着阿托利斯露出了一个【哇，超凶】的（威慑】表情，来警告他啥意思都别意思了。
看着这般凶萌的表情，阿托利斯无奈一笑，摊开双手，对着人家点头示弱了一番。
得到了这番意思之后的摩根勒菲这才得意的收起了【哇，超凶】表情，恢复了云淡风轻表情。
【你们两个苟男女当窝是死人么？！】
对此，并不是瞎子的平冢静看着这对疯狂眉来眼去的【姐夫】和【小姨子】眼角抽搐不已。
讲道理啊！
哪有当着自己的女朋友的面，跟前小姨子这般暖昧用眼神交流的男友啊？！这确定不是想给她的脑袋上加上一顶帽子？！
明明是来检查身体的，但是平冢静却感觉自己的身体状况在来到这间保健室之后急转直下，突然患上了【突发性拳头瘙痒症候群】，急需要用拳头与某些东西亲密接触一番才能够暂时治愈的样子。
“咳咳咳！摩根勒菲小姐，静她的身体怎么样？察觉到一阵寒意涌过的阿托利斯福至心灵般咳嗽了一声，摆出了一副认真严肃的模样出来，认认真真的向着这位保健老师问询着自己同事兼恋人的身体状况。
“嗯，没有什么事情，只要注意下休息就好了晚上不要熬夜，也不要酗酒。”摩根勒菲也没有继续摆出一张冷脸出来，随口说出了诊断之后，便摆了摆手，做出了一番驱赶的姿态来。
“没事就别老往保健室凑，你们多大人了，别学那些小鬼头。”“那么，再见。
听到摩根勒菲这么说，阿托利斯一话不说就牵起了平冢静的小手从保健室里面走了出去，在关上】的那一刹那，两人的视线再一-次对上。
这一刻，阿托利斯忽然有种预感。
那就是自己接下来的日子，可能不会太轻松了...
“叮~~”这个时候他的口袋里面的手机忽然传出了一声清脆的信息提示声，他用空闲的一只手将手机拿了出来漆黑的屏幕已然亮了起来，一条信息呈现在了屏幕之上。
【萨贼：然给你们一家人团聚，不要太感谢我哟~
妈卖批！听到了没有？！妈卖批！
有生以来第一一次，阿托利斯有了如此强烈的骂人冲动。
PS1：这章是六百月票的加更，月票加更已经完毕了！
【元气满满脸】
PS2：最近感觉你们陷人了惰怠期诶.....斜眼鄙视脸】
PS3：所以贫道也能惰怠-下么？【期盼星星眼】
PS4：吐槽水的人，贫道已经看透你的计谋了，憋想让贫道无缘无故爆更，有种用票票和刀片让贫道哭着喊大佬啊！你们敢爆发，贫道就敢一天三更保底！
【嫌弃嘲讽脸】
第二百零六章一家人、一家人【拱手拱手】
人生不如意之事，十有八九。
福无双至祸不单行这个古人们流传下来引人深思的格言令人回味无穷。
至少，现在阿托利斯是深刻的体会到了这一一点。
在短短的一天时间里面，他不只是体会到了人心的险恶究竟能够到何种地步，还体会到了名为被友人背刺的痛苦，更是体会到了面临失去自己却无能为力的痛苦。
果然他上一次对萨菲罗斯这个家伙还是太放纵了一些，果然还是不应该这般轻易的放他离开，而是得将这个不搞事不舒服的家伙揍一顿啊啊啊啊啊这份本就十分深刻懊恼正在持续不断的加深当中
“啊~莫德酱~莉莉酱~”摆放着各种乱七八糟的未开封的物品和家具的大厅内，有着高挑身材和绝妙上围的年轻女性将两个长相十分相似，给人感觉却完全不同，好似双胞胎般的两名娇小少女搂在怀里，用自己那对饱满的果实使劲的挤压在人家的脸上，出于被压迫而感到窒息的痛苦
这两位女孩纷纷发出了沉闷的闷哼声。
这个时候，手上拿着扫把，带着头巾，身上围着围裙，完全一副清扫装扮的阿托利斯表示无奈。
啥？你问为何阿托利斯会这身装扮站在这里？
那还用说么？！当然是帮助自己这位【前小姨子
】的新家打扫卫生啦！人家可是今天初上任，而.目也是才搬到新家而已。
搬家公司也就将-些家具和私人用品什么的搬到了房子里面，具体什么的还没有怎么整理过，所以要真的入住的话，还是得先进行一番打扫才能够住人啊说到这个新家，也是阿托利斯对某位银毛混球耗费苦心要给自己找点事情做的心思有了深刻的了解。
嗯，对的，这位小姨子摩根勒菲小姐的住宅，就在阿托利斯所住的这栋公寓楼里面，而且还是在他的楼上.....
面对这样的情况，你说阿托利斯可能置身事外么虽然某人一直嘴硬着说自己就可以搞定一切事情了但是阿托利斯可是熟知自己的姐姐是个十指不沾阳春水的家务白痴，他又怎么不会怀疑这位摩根勒菲小姐是不是也是这样呢？
事实证明，无论是哪个世界的摩根勒菲，都是一
样是家务白痴，反正在保健室里面待着的时候，看她想要稍微扫一下地，却差点将整个保健室弄得天翻地覆这一幕的时候，阿托利斯便深深的了解了。
于是乎，身为【姐夫】或者说平行世界的【弟弟
】，阿托利斯当然不让的得站出来帮忙啦！
这不，一放学，他顺便载着摩根勒菲一起回来之后，就挽起袖子来帮忙了。
原本想着人手多点打扫进度也快点，但是没想到啊，这才一进门，这位（小姨子】就搂着他女儿和妹妹不放了。
“摩根勒菲小姐，能够松开莫德雷德和莉莉么，她们的脸色看起来有些不太舒服的样子啊。”瞅着女儿和妹妹那都有些发青的脸色，阿托利斯不得不站在公道的角度上，劝诫一声，以免自己的宝贝女儿和乖巧妹妹就这么因为窒息而离开人间。
“唔。
”虽然这位摩根勒菲小姐有些不太听话，且有些任性的性子，不过看起来人家对于自己的妹妹和女儿还是挺上心的样子，听到了阿托利斯这么说，摩根勒菲这才从那有些过于兴奋的状态中恢复过来，在注意到怀中被她那堪称宏伟的上围挤压的有些脸色发青的妹妹和女儿时，不由的脸色一变，变得有些讪讪起来，
有些不情愿的松开了那有些过于紧密的怀抱。
“哈~哈~哈~”被松开了之后的两人连忙大口大口的呼吸起来，颇有一副心有余悸的样子。
莉莉倒是没怎么样，毕竟姐姐从小到大对自己都这么亲呢的，只不过就是姐姐最近有些太热情了点，这是因为有段时间没能够见面的关系么？
且不提莉莉这边正在转悠着小脑袋想着事情，某位莫崽现在可是怕的不行了。
父王！
稍微喘了几口气恢复了一点之后，莫德雷德连忙远离了自己这位【母亲】的身边，赶紧躲到了自己暖爹的背后，躲避着某人那明显变得遗憾和委屈的视线天了噜，天知道这个假母是怎么冒出来的，要不是忌惮现在是在暖爹身边，自已不能表现的太粗鲁的话，早就将这个自顾自凑过来搂着她的假母一~把推开了好吧！
被母后温柔亲密搂抱着什么的...只要想想这个场景，莫德雷德就不禁抖了抖，特别是瞅着那张跟自己的母后如出一辙的面庞露出了哀怨委屈的小表情时她那心中的违和感越发的浓郁了起来。
抖抖抖，果然这样的母后太可怕了，还是暖爹最高啊！！
这么想着，莫德雷德抓着暖爹的衣角，依靠着暖爹那宽厚的背脊，原本有些受惊过度的小脸上浮现了十分明显的心安神色，还时不时蹭着暖爹的后腰，感受着那令人心安的气息和温暖，莫德雷德的小脸上表情越发放松了起来。
而这一幕被摩根勒菲看在眼里，心中对于某人的忌惮和敌视越发的深刻起来。
果然这个家伙就是害虫啊啊啊！！
“好了好了，这个时候可不是撒娇的时候哟，莫德雷德。
被女儿这样蹭着腰部，感觉到有些痒痒的阿托利斯不禁笑了起来，放下了手上的扫把，脱下了一只手套，伸出手来放到后腰上那颗小脑袋上轻轻揉了揉，那俊逸的脸蛋上浮现了许些宠溺的表情，低头看着那颗毛茸茸的小脑袋，脸上的表情越发的温和起来。
“快点松手，来帮爸爸-起帮忙打扫卫生吧。
“是~”听着暖爹的声音，莫德雷德这才有些恋恋不舍的松开手，站直了身体，从暖爹手上接过了扫把，摆出了一副干劲十足元气满满的样子。
“你这个孩子啊。
看着女儿这般搞怪的可爱模样，阿托利斯的笑容不断，嗔怪般戳了戳这孩子的额头之后，将目光转向了自己那乖巧的妹妹身上，柔和的说道。
“莉莉，你也过来帮把手吧。
“好的，兄长。”对于来自敬爱的兄长的请求，自然莉莉不可能会拒绝的，倒不如说本来她是来帮忙的，对于这样的请求，很正常。
看着妹妹和女儿这么一副乖巧听话的模样，本来因为摩根勒菲而稍稍有些郁闷的心情瞬间为之-振，阿托利斯的心情也变得愉悦了起来，开心的带着两个孩子一起动手清扫着房屋，时不时还能够传出阿托利斯那欣慰的笑声，还有莫德雷德开心的笑声，以及莉莉的低笑声。
这边其乐融融一家人一 起打扫卫生，某位被排斥在外的摩根勒菲小姐想要融入进去却发现无从下手，只能够瞅着人家一家子虽然忙碌却欢声笑语的模样一脸哀怨的在那干瞪眼。
讲道理啊，为毛她的妹妹和她的女儿却跟这个家伙这么亲热啊？
她摩某人不服啊！
一在某位摩根勒菲小姐感觉到豹躁和气氛的时候，距离公寓大约有一公里距离的大型超级市场中，两道靓丽的人影吸引了众人们的眼球。
现在这个时间点，绝大多数来逛街的，实际上都是一些家庭主妇，为了今天的晚饭而在进行挑选着食材，想要为自己的家人们烹饪丰富而又营养的美食，男性的数量是有，但是并不多。
然而饶是如此，在超市当中选购商品的人们，却都不约而同的被那对耀眼的组合吸引了眼球。
当头领先是，是一名穿着女士西装小马甲，有着高挑傲人的身材和冷艳的面容的帅气女性，看那美丽而又成熟的面容，以及举手投足间那一股子潇洒豪迈的气质，别说是男人了，就连女性都不禁多将目光往那身上驻留-二。
而另一个，跟在这位帅气的女性身边，则是一名娇小的少女，比起那帅气到连女性都不禁注意起来的年长女性不同，这位女孩却是完美了符合了绝大多数男性对于女性的幻想，无论是那看似娇小实则丰满匀称的身材，又或者那双修长且包裹在黑丝当中的完美双腿，又或者那若有若无的妩媚气质，甚至连那遮掩了半边脸颊的刘海都无形中为这少女增减了几分神秘
的美感。
二者组合在一起，直接将所经之处的男性与女性他们的目光吸引了过来。
这对组合，赫然正是被阿托利斯委托出去，前往超级市场购买今晚食材的平冢静以及时崎狂三二人组因为阿托利斯要帮忙摩根勒菲打扫新房，所以肯定没办法出去为晚上的晚餐购买食材，而莫德雷德和莉莉两人会吃就不错了，要是买东西的话，她们并不懂，所以只能够委托时崎狂三出去购买，鉴于每天晚餐所需要的食材数量并不少，以时崎狂三一个人的力气，是拿不动的。
所以，这个时候，能够平冢静那连阿托利斯都交口称赞的腕力就派上了用场。
啥？你问为啥不是莉莉或者莫德雷德跟时崎狂三组队出去？
如果说可以的话，阿托利斯也是想这么安排的，毕竟一个是他的恋人，一个是他的后辈，嗯，对他有意思的后辈，这两人在一起，虽然说没什么大问题，但是阿托利斯总感觉有点不对劲。
可是没办法啊，人家摩根勒菲小姨子明摆着想要见见莉莉和莫德雷德了，他总不能拦着吧？
所以只能够这样安排了呗。反正应该没有什么问题吧？
当时阿托利斯这么想的。
然而事情却并没有阿托利斯想象的那么美好。
这两人购物是购物了，只不过两人之间的气氛那就是相当古怪了。
“啊啦啦~平冢老师，这个肉很不错哟，老师会很喜欢吃的。
“嗯平冢老师，还有这个部位的牛肉，老师和小莫都很喜欢呢。
“啊，还有这个水果，莉莉挺喜欢的。”
“唔，这个糕点是老师喜欢的。
时崎狂三宛如一只在花丛中翩翩起舞的蝴蝶一~般不断的往来于货架与购物车之间，不断的从各个货架上取下各类商品放置到购物车里面，每次放下选中的商品时，都会冲着推着购物车的平冢静露出-一个灿烂的小脸，并附上这么一句内容十分相似的话，仿佛是在解释她选择这件商品的原因一般。
这些话，平冢静表面笑嘻嘻，心中妈卖批。
搞屁哟！这个小鬼头！摆出这么一副家庭主妇的样子过来，是向她示威么？！
平冢静可是十分清楚的知道，眼前这个sao气十足
yuan力满满的少女，一看就感觉SAO想干的美少女脑子里面到底在想些什么，这个小表砸可是对自己的男朋友图谋不轨啊！
而且还特么这般光明正大的摆出一副一家人的模样来跟她摆谱？！这果断不能忍啊！
当然，她是什么人啊！她可是正宫！正牌女友！
怎么可能露出失态的模样呢？
啧啧，这个小女孩以为自己堂堂静可爱会中她的圈套而气急败坏么？太甜了！简直比草莓圣代还要甜啊！这小鬼头实在是太小看她了！
“真是辛苦你了啊，时崎，要照顾到她们三个的口味。
脑海中放肆的大笑着，而表面上，平冢静带着恬静的表情，露出了矜持而又不失礼貌的笑容，温柔的注视着时崎狂三那忙碌的样子，仿佛圣母降临--般，温婉而又圣洁，仿佛是在感慨，又仿佛是在自责一般柔声低语道。
“也不知道我能不能像你-样能够这么熟练的照顾他和孩子们，现在想想，平时都是他照顾我多一点呢。”
正在将怀里的东西放到购物车里面的时崎狂三闻言顿时动作-~滞，抬起头，眼神对上了那淡然而又从容，隐约中还带着许些轻蔑的漆黑眼眸。
小表砸！大碧池！
隐约间，两人之间的气氛，好像变得有些森寒了起来。
PS1：今天莫名的感觉好累啊.
PS2：本来还想写的更加甜一点的，更加逗--点的但是今天状态莫名的不少很好，总觉得脑袋昏昏沉沉的，有时候太阳穴还有点疼....明明贫道这段时间都没有熬夜修仙啊....
PS3：八成是三次元的事情烦到了吧，贫道需要调节一下心情，嗯，到底要不要约人家出去玩呢？
【沉思】
PS4：妈诶，差点忘了一件事情，最近雪人都领证了，人家还是跟女读者在一起的。
PS5：看看人家的读者，在看看你们？！人家的读者会嘤嘤嘤，会卖萌，会女装，甚至还有萌妹！而你们呢？连女装大佬都没有！而且连推荐票和月票刀片都不投！贫道怎么就摊上了乃们这群读者，真鸡儿丢人，李褪裙吧！【手动斜眼】
第二百零七章教练！这人又不按照剧本演啊！
平冢静现在很纠结，很无奈。
身为正牌女友，已经获得了某人正式承认的恋人平冢静就算性子再怎么大大咧咧的，也会对自己的恋人身边的女性对他的过度关注稍稍注意一点。总体来说，她的恋人阿托利斯的确是非常的帅气而且十分的温柔，妥妥的天然治愈系暖男，然而正是因为这份俊逸和温柔才让他无形当中拥有了堪比夜店头牌牛郎的魅惑能力。
老实说，如果要是阿托利斯转变一下风格，从暖男变成那种坏男人模样的话，她相信瞬间分分钟就会沦陷一大批人，搞不好连理事长都......想想某人第一年入校的时候所发生的事情，平冢静就感觉到一阵又一阵的纠结。
也亏得理事长的性别是男的【？
】，要不然，说不定现在站在这里的人未必是自己而是理事长了..当时理事长的那副堪称【哔】的模样还有理事长夫人当时的表情，她可是至今还记忆犹新I河...想到这里，平冢静不禁有种擦汗感慨的冲动。
不过好在她的恋人一向洁身自好，虽然学校里面
好像有不少女学生对他颇有那么些意思，不过这几年过来，也没见着阿托利斯跟其他女性有什么暖昧的关系，嗯，除了跟她以外。
所以，本质上来说，平冢静对阿托利斯还是相当放心的。
但是啊，男朋友是洁身自好的很，但是奈何总有人往他身上凑啊！
特别面前这个小表砸！
瞅瞅那胸口！虽然比起她还要小点，但是配合她那一米六不到的娇小身材，看起来倒是比她还要丰满的样子，就算穿着并不凸显身材的丰琦校服，都能够清楚的看到那鼓囊囊的两团。
再看看那黑丝大长腿！天知道这个小女孩的身材怎么长的，明明这么矮，为啥腿的比例这么长啊？！
而且居然还穿着黑丝裤袜！腿玩年什么的，那可不是妥妥的么？
再加上那个清纯却又妩媚的脸蛋，还有那相差极大的年龄差，以及与那年龄并不相符的SA0气质，这简直是男性梦寐以求伴侣啊！
讲道理，如果她是个男人，连她都会动心了好吧虽然平冢静对自己的容姿很自信，只不过对比起
面前这位少女，她总觉得有点危险啊。
本来还以为这个小表砸年纪轻轻，不会有太多耐心，被拒绝那么几次也就淡了心思。
谁知道这段时间以来，这女孩倒是越挫越勇，甚至还隐隐达到了让她产生忌惮的地步了，特别是近一个星期来，她每次碰见阿托利斯和时崎狂三在-起的时候，总是本能的感觉里面有猫腻，觉得男朋友瞅人家的眼神有些不对劲，而且这女孩脸上的笑容也过于暧昧了点啊！
啧，本以为只是河里小虾米，结果居然是条大蟒蛇么？！
想到这里，平冢静就感到一阵纠结。
自己是不是应该稍微主动一点了，感觉要是自己在不主动一点，说不定就会.......
不不不不，自己怎么可能输呢？人家还在跑道上的时候，自己已经站在了终点好吧，再过那么几个星期，等学校一~放假，自己就要带着恋人回老家见父母了，所以说都这样了，试问她怎么可能会翻车呢？！
所以说翻车什么的，不存在的！
想着想着，平冢静那本来有点虚的心情瞬间为之一振。
“啊啦啦~平冢老师，享受老师的关爱是一件很幸
福的事情没错啦，可是呢~老师也是在渴望着被人关怀想要有人陪伴着哟。
正当平冢静重新恢复了信心的时候，那极具个人特色，带着淡淡沙哑的妩媚女声便传入了她的耳中，将她的注意力重新吸引了过来。
然而，在视线放到了那张娇媚的小脸上时，平冢静明显表情楞了一下。
这个时候，只见那平时总是带着神秘而又妩媚的微笑，总是那么淡然自如的脸蛋上，此刻却是带着宛如慈母般的慈爱和怜惜。对的，是慈爱还有怜惜。
这样的表情出现在时崎狂三那张正值青春年华的脸蛋上时，却没有丝毫的违和，甚至还未其增添了几分母性的美感。
这么一幕顿时令平冢静看呆了。
“平冢老师，难道，你没有发现，其实老师很渴望有人陪伴着他么？
注意到了平冢静的错愕，时崎狂三脸上的笑容越发的浓郁了起来，那满满的母性仿佛都溢出来般令人难以移开目光，她用着平淡而又带着许些怜爱的腔调抬起脸，眼睛对上了平冢静的视线，缓缓的，认真的说道。
“老师，其实很寂寞呢。
这段时间以来，阿托利斯在观察着时崎狂三的同时，时崎狂三又何尝不是在观察着阿托利斯呢？如果说之前，是想要从对方身上找寻破绽从而让自己逃脱的话，后面则是慢慢演变成了好奇，然后再从好奇变为了渴望。
她渴望更加了解这个男人，了解他的一点一~滴。
而这些时日来的观察结果，也令时崎狂三对某人的了解加深了几层，至少，怎么着也比面前这个走了狗屎运，就因为早来那么一两年就领先的家伙要来的了解得多。
就像她刚刚说的那样，她能够感觉的到，阿托利斯这个人，其实是一个很怕寂寞的人，纵使他没有露出半点异常，但是身为与他居住在同一个屋檐下的女人，时崎狂三却能够从一些细节中观察到。
这位曾经的王者，至今在这个现代社会当中仍旧选择格守着誓约的骑士，强大、
温柔、仁慈、英武...
..等等赞美都可以为他添上的男人，实际上，其实也是一个孤单的人呢。
从他生活当中的蛛丝马迹当中就能够很清楚的看出这一点，从他对莫德雷德，对莉莉，甚至对自己那有些过度关爱的举动中，时崎狂三便深深的体会到了
这个旁人眼中的完美之人，实际上其实只是一个渴望有人陪伴的普通人而已。
虽然阿托利斯从来没有向别人有什么表示，甚至时崎狂三觉得这个人的心中可能觉得只要自己身边有亲人能够陪伴着他，能够让他照顾对方就很开心，很满足了。
然而实际上，时崎狂三发现，阿托利斯这个人，其实也很渴望有来自别人的关怀和照顾啊。
如果硬要形容的话，其实阿托利斯这个人是年上控？
“这一点，难不成，平冢老师你都没有察觉到么看着一脸茫然的平冢静，时崎狂三不禁露出了许些责怪的表情来，看着平冢静的目光中带着【身为恋人，你居然连恋人的事情都不了解？你真的是他的恋人么？
】这样的味道在里面，看的平冢静心里面产生了迷茫的感觉。
平冢静扪心自问一下，好像从认识开始，一直以来自己都是承受着对方的照顾，被阿托利斯温柔的对待，很多时间自己都是处于被照顾的一方，而她真正照顾阿托利斯的时候几乎可以说是没有。
不管是一起出去喝酒也好，一起打游戏也罢，纵
观她与阿托利斯之前的相处模式，如果把阿托利斯的性别换成女性，或者把她的性别换成男性的话，毫无任何违和感，完全就好像是一一对交情十分要好的好朋友。
就算是确定了恋情之后，她与阿托利斯也并没有进行什么恋人之间的互动，一起出去看电影，一起出去外面约会什么的，根本就没有做过，两人的日子一如既往的那么过着，平平淡淡，丝毫没有半点陷人热恋当中的恋人那样火热。
难不成，自己其实是因为对于自己越来越临近三十岁而感到了焦躁，错把友谊当成了恋情？一直默默享受着对方的温柔和体贴的自己，真的有资格拥有他的爱么？
不自觉的，平冢静陷人了这样的自问自答当中。然而看着平冢静沉思和疑惑以及迷茫的模样，时崎狂三那略带审视的目光中闪过一道金光，平着的嘴角微微勾起。
【计划通】
（时崎桑大胜利！】
好甜，真的是太甜了！简直比草莓圣代还甜啊！
果然面前这个女人根本不可能是她的对手啊！
就说了这么几句话就让她陷入了自我怀疑当中！亏她的年纪
还比自己大了不少！
心里面比划着V字胜利手势，时崎狂三的那颗小脑袋中已经开始推算起接下来的剧情发展了。
陷入自我怀疑当中的女朋友拷问着自己的内心，探寻着自己是否对恋人真的持有爱恋的情感，在探寻着内心答案的时候，不可避免的忽视了外界的声音，与男友之间的交流逐渐变少，渐渐有些疏远起来。
然后百思不得其解的男友陷入了难以言喻的悲伤和苦闷当中，对于恋人忽然间发生的变化束手无策，只能够默默的等待女友回心转意，然后时不时带着苦涩的心情喝闷酒。
而这个时候，恰好他的身边有一个乖巧可爱，体贴温柔，美丽动人的女性后辈在身边不断的关心着他并一起陪着他，倾听他心中的酸楚。
最后在一个月黑风高之夜，喝醉的男人被美丽体贴的女性后辈带回了住所的时候发生了比如【哔】又或者【哔】以及【哔】的事情。
在这样的事情发生之后，两人之间的距离逐渐拉进的时候，掉线许久的女友终于确定自己的心意，确定自己深深爱着恋人的时候，却发现恋人身边以及多出了一个亲密的身影。
最后已经失败了的女友，不得不咽下自己种下的
苦果，默默的放弃了纠缠，在暗中注视着幸福的前男友和他的女性后辈，看着两人幸福的迈向了婚礼的殿堂，成为了一对幸福美满的夫妻。
嗯！
完美！这个剧本简直太完美了！如果拍成电视剧的话，肯定能够拿下今年学院赏的（最佳作品】
【最佳男主】、
【最佳女主】
【最佳女配】、还有【最佳导演】和【最佳编剧】的！
已经将故事的大结局都想好的时崎狂三强忍着想要笑出声的冲动。不行，还不能笑，要忍住，但是碍事的家伙就要消失了，莉莉那边已经接受自己了，接下来只需要让那个熊孩子也承认自己的话，自己就能够成为这位骑士王的伴侣了！
“嗨呀，时崎啊，不得不说，还是你们这些小孩子想得多啊！
正当时崎狂三忍耐着心中那越发愉悦的心情时，忽然感觉到肩膀-沉，却是看到了一张如花儿般灿烂的笑脸，只见那张充满着成熟魅力的脸上浮现出来的宛如阳光般爽朗的神情，黑珍珠般的眼眸中蕴含着的是拨云见日般的欣喜和兴奋。
只见某位二十九岁零【哔】个月，最近已经踏上人生赢家路线的大龄未婚女教师连连拍着自己学生那娇嫩的肩膀，用着十分感慨目感激的语气说道。
“嗯，看起来，阿尔那个家伙原来是个这么害羞的家伙啊，嗯嗯，今晚就我就去找他，多给点大姐姐的关.爱吧~’
教练！这个女人又不按照剧本演啊！
【摔】
瞅着面前带着神清气爽的微笑，一手拍着她的肩膀，一手又着腰的某位二十九岁零【哔】个月的大龄未婚女教师，时崎狂三只感觉自己的心中出现了一个
Q版的自已正在使劲的摔剧本。
讲道理，这都已经是第二次了！你不能够因为自己是前期的女主角就无视剧本啊！！什么事情都要按照剧本来走好不好？！算她时崎某人求她了，赶紧听话演戏好不好？！要不然身为隐藏女主角的她上位不成功的话，这部大型言情都市伦理电视剧会崩掉的好不好！
“来来来，时崎，以后麻烦多说一下，你也知道老师我的观察力没有你好，到时候记得多提醒一下我哟~”在时崎狂三的眼中，平冢静那豪爽不做作的笑容以及比鬼还要可怕了。
【这个女人，不可小窥】
时崎狂三在第二次遭受到如此打击之后，终于确认了这一点。
PS1：贫道觉得，某三三其实已经可以去当编剧了
【远目】
PS2：人为控股什么的，怎么可能，不存在的！
PS3：真的没有女读者么？有女读者的话，贫道说不定可以爆肝一天五更（暗示】
第二百零八章总而言之，【哔】了个爽阿托利斯此刻一脸懵逼。
这是什么情况？！
这样的问题充斥着他的大脑，令他有些搞不清楚现在的状况了。
本来呢，他带着乖女儿莫德雷德和好妹妹莉莉一起帮助摩根勒菲这位【小姨子】打扫了她的新房，让她可以今晚顺利入住。
然后呢，打扫了小半天，他和女儿还有妹妹理所当然的沾染上了许些灰尘，自然而然要回去家里清理一下啦，而这个时间点，出去购买晚饭材料的平冢静和时崎狂三这个时候也应该已经回到家里面开始准备晚饭了，到时候洗完澡出来估计就可以吃晚饭了。
带着轻松的心情，阿托利斯这才刚刚推开门，就被眼前冲击性的一幕给震撼住了。
“请问你是要先吃饭，还是先洗澡呢？还是说先吃...”
“啊？”看着面前穿着一身轻便居家服围着围裙，那张平日里总是带着一~股子英气的俏丽脸蛋上带着柔和温婉
的笑容，此刻的平冢静就仿佛是一名新婚妻子乖巧体贴的来迎接辛苦劳累了一天归来的丈夫一般。
那双如夜色般漆黑的眸子中带着的是深深的爱恋和温柔，完全将一个贤惠乖巧的小妻子一般。
对此，阿托利斯满头雾水。
他的女朋友这是吃错药了？这样 子跟她好不搭啊想想平时平冢静那股子英姿飒爽，豪迈不下于男性的巾帼模样，在看看现在这幅温柔贤惠的模样，阿托利斯感觉自己整个人都有点傻了。
“静，你发烧了？
这样状态十分异常的恋人不禁令阿托利斯心中微微一紧，也不等她话说完，连忙快步走了上去，果断伸出手掌贴在了平冢静的额头上。
“八嘎！你这个家伙是不懂人心的么？！
耐着快要爆炸的羞耻心，听从了时崎狂三的【建议】，准备来个杀必死来让恋人体会一下她对他的关怀的平冢静在听到对方一句【你发烧了？
】的疑问时果断炸毛了，直接一巴掌拍开了阿托利斯的手掌，看着某人就是一阵怒视。
她静某人今天都这样放下羞耻心，结果他个浓眉大眼的居然给她来一句【你发烧了？】。
这像话么？这像话么？！这像话么！！【锤桌子做人要讲道理啊！哪个男人看到自己的恋人用这般姿态来迎接自己回家的时候不会露出感动到流泪的模样出来啊！结果呢？这个牛郎王居然一副【你发烧了？
】这样来蒙混过去！
她静某人怕不是交了一个假的男朋友啊！
平冢静这么越想越叫那个气啊，白白嫩嫩的小手渐渐攥紧，瞅着某人的腹部就是不放。
嗯，她的突发性拳头瘙痒症候群又犯了，得治。
“呼~”且不提某位静可爱心中极度激愤当中，阿托利斯看着一副气冲冲模样的恋人反倒是松了口气，被拍开的手掌再一次抬起，轻轻的盖在了对方的小脑袋上，轻柔的揉了揉。
这个时候，阿托利斯的表情就仿佛是在看到淘气的孩子一般，包容中带着淡淡的宠溺。
是是是，下次我会好好配合你的。
”仿佛是哄骗小孩子-般的话语从阿托利斯口中说出，他那双圣青色的眼眸倒映着恋人的身影，澄澈的眼瞳之中那是快要满溢出来的温柔和疼爱。
这会，阿托利斯也反应过来了，自己这位可爱的
恋人是想要给自己一点惊喜么？虽说这【惊喜】里面可以说是有惊无喜，但是并不妨碍阿托利斯觉得心里面暖暖的，特别是想起来恋人那副明明不适应却拼命强迫自己的模样实在是太可爱了！
他家的小静怎么会这么可爱呢？
想到这里，阿托利斯脸上的笑容越发的宠溺了起来。
“唔..”感受着头上传来的重量，在对上那溺爱的视线，平冢静心中的火气仿佛被一桶水浇了下来，瞬间熄灭且逐渐变为一-种淡淡 的甜蜜开始在心中扩散开来。
“盯~~”x2而这个时候，两道视线戳了过来，顿时将那沉浸在这带着许些暖昧气氛当中的情侣惊醒过来，令阿托利斯和平冢静注意到了此刻场合的不对劲。
在阿托利斯的背后，大门口处，两个容貌相似却给人完全不同，好似双胞胎一般的少女正用着十分疑惑的眼神看着自家老爹【兄长】和自己的老师之间的互动，那两双与阿托利斯如出一辙的圣青色眼瞳当中蕴含着淡淡的困惑和好奇。
在注意到自己和阿托利斯的-举-动都被这两个孩子看在眼里的时候，平冢静那白皙的脸蛋腾的一声
一抹绯红肉眼可见的从她的脖颈开始蔓延，迅速占据了她整个面庞。
刚刚自己光顾着想着时崎狂三说的话，完全忘记了随着阿托利斯一起出去的还有莫德雷德和莉莉这两个人啊现在平冢静只感觉自己的心跳快的不得了，几乎令她有种心脏快要跳出胸膛来的错觉。
怎么办？怎么办？终于还是瞒不住了，小莫会接受自己成为她的母亲么？莉莉会接受自己成为她的嫂子么？！
诸如此类的想法乱糟糟的在平冢静脑子里挤成-
团，令她完全不知道自己接下来该怎么面对莫德雷德和莉莉两人了。
“怎么了，莫德雷德，莉莉，还不快点进来？”对比起平冢静那仿佛有种做贼心虚般的模样，阿托利斯的表情很淡定，很正常，他一~边轻轻揉着女友的小脑袋，一边奇怪的看向了自己的身后，迎上了女儿和妹妹的视线，颇为疑惑的说道。
“你们怎么还站在门口？快点去洗个澡，等会就要吃晚饭了哟。
“诶？！好的，兄长！”“啊！父王，我这就去。
“啪塔啪塔啪塔啪塔听到晚饭两个字，当时莫德雷德和莉莉那叫一个精神一振啊，对于刚刚的画面也没想的那么多了，腰一弯，小脚一抬，直接脱了鞋子就赶紧往房子里面走那副急不可耐的样子看的平冢静是一愣-一愣的。
“好了，静，一起进去吧。”看着平冢静那小嘴微张，一脸懵逼的可爱模样，阿托利斯不禁哑然失笑，伸手牵起了恋人的小手，然后.....
“唔？！唔...唔~”对于这般努力的女友，阿托利斯还能够干什么？
又能干什么？又该干什么呢？当然是之后【哔】了个爽啦！
“啪！
与此同时，某位在厨房处理食材的某位时崎小姐用一把菜刀一下子剁开了砧板的带骨牛肉。
PS1：今天莫名感觉心好累啊.
PS2：女读者不卖萌鼓励一下吗【暗示】
第二百零九章
....总而言之，应该不是你们想的那样吧？
在经过短暂的清洗之后，阿托利斯便换下了那身略有风尘的西装，穿上了舒适宽松的居家服饰从自己房间的走了出来，而这个时候，时崎狂三已经将今晚的晚餐都做好了。
在阿托利斯出来的时候，已经看到这个时候，餐桌上已经坐满了人，就连某位新来的邻居摩根勒菲小姐都已经乖乖入座了，嗯现在这会还在使劲的想要往他的宝贝女儿身边凑，不过被宝贝女儿【狠狠】瞪了一眼之后，就在那里捧着脸在那边不知道在想什么冲着那绯红的脸色，应该是被震慑【meng】住了吧基本上除了他这个一家之主外，其他人都已经人座就绪，就等着他的到来了。
这让阿托利斯略微有些不好意思，快步走到了餐厅，拉开了椅子，坐上了那唯一的空位。
坐下后，阿托利斯发现今天的晚餐十分丰盛，不同于在过去阿托利斯自己一个人独居的时候总是制作一些烤制和油炸-类的肉类料理，今天晚上经由时崎狂三之手的晚宴要丰富多彩的多，至少比起阿托利斯
那显得有些单一的菜色要丰富了不知道多少倍那餐桌上琳琅满目的各色菜肴晃的人眼睛都花了偌大的餐桌上摆满了一大片红红绿绿的菜肴，看的口生津，腹中直响。
“咕~~”x3这不，除了阿托利斯之外，莫德雷德和莉莉也同时响起了那空腹所弓|发的抗议声。
单从那丰盛而又诱人的各色料理当中能够看出今天晚上时崎狂三可是下了大功夫，阿托利斯在看着在一边保持着娴静的微笑，静静的坐在那边，柔柔的看着众人的时崎狂三时，眼神是相当欣慰且有点复杂的而这个时候，时崎狂三的眼睛也放到了阿托利斯的身上，两人的视线就这么对上了。
刹那间，那娇媚的脸蛋上所挂着的娴静笑容瞬间变得宛如怒放的鲜花般，灿烂而又明媚，丝毫不加任何掩饰的爱慕透过那并未被刘海所遮掩的宝石般瑰丽的眼眸传递过来，令阿托利斯不禁心中微微一荡。
虽然他心里面有点动摇，不过仍旧坦然的迎上了对方那有些炽热的目光。
身为男人，如果连爱慕自己的女人所注视过的目光都要闪避开来的话，那岂不是对这个女孩的羞辱么
..啧！
这个时候，他的身边传来了一阵轻微的咂舌声，循声望去，却是看到了自己的恋人平冢静正在专心一意的对待着面前的米饭和料理，从那颇为豪迈的吃相中，看起来人家实在是饿了啊。
“兄长，不吃饭么？
而这个时候，坐在阿托利斯右手边的妹妹注意到了自己的兄长现在还没有动筷子，不由的放下筷子，歪了歪脑袋，一脸认真的提醒道。
对于还很年轻稚嫩的女孩来说，这个世界上最重要的事情就是吃饭，如果大家能够开开心心的吃饱饭的话，那么国家也会繁荣昌盛起来吧。
现在自己的兄长居然连筷子都没动一下，这与阿托利斯兄长平时表现出来的模样大相径庭，这让纯洁而又善良的少女不由的担忧了起来，以为自己的兄长是除了什么事情。
“唔，没什么，莉莉。
”听到了妹妹那关怀的声音，阿托利斯不由的将视线从恋人身上转了过来，放在了莉莉身上，注意到了那与自己的女儿几乎可以说是一个模子刻出来的小脸上那担心的神情，心中不禁柔软了许多，他笑着揉了
揉自己妹妹的小脑袋，看着她在自己的抚摸下宛如小猫般舒服的眯起了眼睛的时候，那种心头荡漾着的温暖情感越发令他安详了下来。
“来，你肚子也饿了吧，多吃点”阿托利斯揉了一会妹妹那手感极佳的头发，随后放了下来，注意到了妹妹脸上那一闪而逝的不舍之色脸上的笑容不禁越发慈祥了起来，那放下的手掌拿起了桌子上的筷子，从那盛放着精致而又美味的料理的盘子上夹起了一块肉，放到了妹妹的碗里。
“你还在长身体，要多吃点哟，这样才能够长得又高又漂亮。
”
“嗯~’
看着碗里面的那色泽诱人散发着迷人香气的肉段还有粒粒分明宛如艺术品一般的白米饭，莉莉认真的点了点自己的小脑袋，对着自己所敬爱的兄长露出了一个如花儿般娇颜的笑容之后，便遵循着潘德拉贡家祖训，认认真真，仿佛如临大敌般对待着自已面前摆放的料理。
看着这般有活力的莉莉，阿托利斯欣慰的点了点头，正准备重新举筷子开动的时候，却是忽然感觉到一道渴望中带着淡淡怨念的视线扫到了他的身上。
循着这个视线瞅了过去，却是跟坐在自己左手边
的乖女儿对上了眼神。
啊咧？为啥他家宝贝女儿会用那种泪汪汪的眼神看着她啊？
“咕唔~..”吞咽下口中咀嚼的食物之后，莫德雷德发出了一声短促而又轻微的悲鸣声，瞅着自己的暖爹揉着天使爹的样子，那小眼神叫一个艳羡啊。
虽然天使爹也很好，但是暖爹的抚摸她也好想要啊！
“好了好了，你这孩子。
知女莫若父，看着这样的女儿，阿托利斯哪里还不明白这孩子在想些什么东西，见到女儿这么一~副艳羨又渴望的可爱模样，他不禁感到有些好笑。
阿托利斯放下手上的筷子，然后将右手放在了女儿的小脑袋上轻轻的揉了揉，一边揉着，一边柔声说道。
“多吃点才能够长大哟~”
“嘻嘻~~”久违的感受到了暖爹的抚摸，莫德雷德那张巴掌大的小脸上露出了傻傻的笑容，嘴角高高咧起，露出了雪白的贝齿，那没有丝毫阴霾的灿烂微笑令阿托利斯的心情也越发的美好了起来。
这样父慈子孝的画面，自然而然让旁边的人注意到了，将这一幕完完全全的看在眼里。
【啧！这个该死的害虫！】
【果然，现在的当务之急是....】
【最后的难题，果然是这个熊孩子啊..】
在阿托利斯享受着天伦之乐的时候，坐在他的对面，某三位年龄加起超过七十岁的女性，脑子里面同时在想着事情。
这里是场景的分割线~-
就在潘德拉贡家-~派【其乐融融】的时候，另一边，距离潘德拉贡家有相当一段距离的住宅区里面，某栋独栋单层日式民居里面，却是有着不一样的景色这里也是一家人坐在一起吃饭，只不过并没有潘德拉贡家的晚餐那样大气而又奢华，这一家的食物只是普普通通的粗茶淡饭，这家人也并没有露出什么不开心的样子，相反，对于现在的伙食，他们已经很满足了。
在饭桌上，这一家有大有小五个人并没有过多的交谈，而是默默的吃着自已面前的饭菜，餐桌上只能够听到筷子夹动的声音以及-些轻微的咀嚼声和喝汤
声而已。
这样沉默的时间大约持续了十数分钟之后，一家人几乎同时放下了手上的筷子，面前摆放的食物都已经吃的干干净净，哪怕是最年幼的女儿，这个年岁大约七八岁，留着马桶盖发型的小女孩也很乖巧的放下了手上的碗筷，呈现在她面前的是千干净净的碗碟，没有丝毫食物残留的痕迹。
这个时候，这个家庭的一家之主，年岁大约在四十岁左右的男子环视一圈，看了看自己的妻子和女儿们之后，忽然开口说话了。
“琉璃，等下你就将那一~份饭 菜端过去给那位大人。
”
“嗯。
听到父亲这么说，有着仿佛玩偶般精致样貌的女孩那沉静的面容上微微露出许些表情，冲着自己的父亲点了点头之后，便从厨房当中端出了一份颇为丰盛的菜肴，比起他们一家刚刚吃的粗茶淡饭要丰盛的太多太多了。
然而这家人却没有丝毫不满，甚至还露出了许些理所当然的表情来。
“阿娜塔，琉璃这孩子...”在看着女儿端着饭菜走向了自己房间的背影，年
长的女性不禁对着自己的丈夫想要说些什么。
“放心吧，那孩子的未来，跟我们不一样的，孩子的未来就由孩子把握吧。
男子抬了抬手，制止了妻子接下来的话，看着女儿的背影消失在走廊拐角，那张饱经沧桑的脸上露出来的许些感叹，以及许些释然的表情。
对于妻子想要说些什么，男子也是明白的，但是他并没有去制止女儿，在见识到那颠覆了他的常识，他的世界观的那一幕之后，他已经发现女儿的未来不是自己能够操心的了。
身为父亲，他对女儿的性子在了解不过了。
乖巧，听话，懂事。这些美好的品质都是男子所引以为豪的，但是女儿骨子里的执拗他也是清楚的，对于女儿平时的爱好他也清楚，但是女儿自己能够照顾好自己，他这个当父亲的又何必去干扰女儿呢？
看着丈夫的模样，知道自己的担忧有些多余的妻子叹了口气，看着自己另外两个年幼的女儿那懵懂中带着憧憬眼神看着她们姐姐的背影，她的心中感觉十分复杂。
是啊，自从那位大人来到家里之后，整个家都变了呢。
当然，这个变化并不是朝着负面去的，而是往更
好的方向去了，首先是家里的经济条件得到了改善，本来手头拮据而不得不精打细算的状况变得宽松了不少，并且自己的大女儿也找到了自己的梦想，成为了那位大人的弟子，在放学之后就跟随大人学习她的知识。
只不过啊，也不知道这样的改变，是福还是祸啊对于父母的想法，五更琉璃是隐约有所察觉的，对于父亲的放任自由，她心里是感激且感动的，而对于母亲的忧心忡忡，她也是理解清楚的。
放心吧，父亲，母亲，我一定能够成为一名优秀的魔女！
这样想着，五更琉璃端着手上的饭菜走向了自己的房间。
师傅大人从来不跟家里一起同桌吃饭，而且基本上自从熟悉了电脑之后，师傅大人都是二十四小时待在房间里面不出来了，所以除了午饭是预先留下来的便当之外，晚饭都是由她亲自端进去的。
一想起那位神秘莫测的师傅大人迅速堕落的模样五更琉璃的嘴角就稍微有些抽搐了起来。
果然魔女都是相当自我啊！
脑子里面想着乱七八糟的东西，五更琉璃已经走
到了自己的房门前，然后打开了房门。
“书下末世极樂净土~~”一开门，一阵令人脸红心跳的歌声便传了出来，只见她那位本来美丽强大且神秘的师傅大人，这个时候正穿着那身白袍，在电脑屏幕前，准确来说，是在摄像头前跳着最近网络上颇为火热的-~曲舞蹈。
“*歌元中歌元心刀末丰汇~”伴随着那悠扬而又带着许些挑逗意味的歌词中，师傅大人的舞步也越发的撩人起来，至少同样身为女性的自己，看着师傅大人这番模样，也是一阵面部发热，心跳加速起来。
所幸的是，歌声很快就结束了，看着师傅大人终于停止了撩人的舞蹈，五更琉璃不自觉的松了口气，端着晚饭走了过去。
“师傅大人，您的晚饭。
“啊，琉璃酱，先放在那边吧，我有些事情要问你哟~”停止了动作的师傅大人微微别过脸来，露出了仿佛梦幻般的美丽容颜，长长的白发俏皮的翘起来贴在了她的脸上，为那份朦胧的美感增添了几分俏皮和可爱。
不知道为何，直视着她的面庞，五更琉璃总是有
种如梦似幻般的虚幻感，看得见却又摸不着的错觉令这个稚嫩的女孩困惑不已。
”
“嗯。
乖巧的听从了师傅大人的命令，将手上的托盘放到了桌案上，然后乖乖的走到了师傅大人的面前，屈膝正坐了下来，等待着师傅大人的发话。
只见她的师傅大人从自己那长长的袖子里面掏出了一张泛黄的卷轴，看那质地，好像还是羊皮。
也没等五更琉璃观察更久，卷轴已然被张开了。
只见画面上呈现的，却是一个人的肖像。
看到那画面上的人物，五更琉璃顿时瞪大了眼睛
“上次你说的，就是这个人么？
PS1：嗯嗯，应该不是乃们猜的某个人吧（种花家祖传扬头四十五度角斜眼吹口哨】
PS2：啧啧啧，最近都去考试了么，贫道感觉吐槽少了好多啊！！完全不够看啊乃们！
第二百一十章开始在五更琉璃的眼中，那泛黄的羊皮纸上栩栩如生的描绘着一位英武的骑士。
这名身着银白色铠甲的骑士有着仿佛太阳般璀璨的金发，纵使在画纸上也仍旧有种令人沐浴在阳光中的错觉，双宛如翡翠般澄澈的眸子带着如水般的温柔使得他看起来温厚而又柔和，俊美而又英气的容颜让他看起来朝气蓬勃且充满了活力，然而他手中所持的黄金之剑，以及那头上那顶镶嵌着各色宝石的奢华王冠却给人一一种如同山岳般的威严。
这看似截然相反的气质却完美融洽在了一起，着实令人不禁惊叹这幅画的画师所拥有的画技是多么的高超与绝妙。
然而，这些都不是五更琉璃吃惊的真正原因。
看到这么一幅画，之所以会让她感到惊讶，是因为她对画中的人，有着极其深刻的印象。
曾几何时，就是画卷中的这名骑：士，将她从危险与死亡当中拯救了出来。
为什么师傅大人会有他的画像？！而.目这幅画看起来年头还很久了，好像很多年前画下来的。
虽然心里面有千万般疑惑，但是她还是老老实实的点头，回答了自家师傅大人的问题。
是的，师傅，就是他。
“原来如此，原来如此~”莫名其妙的，自己师傅大人在得到了自己的回答之后，露出了一个动人心扉的笑容，那瞬间绽放的美景饶是同样身为女性的五更琉璃都不由的被夺去了注意，沉浸在那梦幻般的魅力当中。
另一边，瞅着自己这位新收的小弟子那明显被魅惑住的模样，这位师傅大人不由的露出了许些好笑的表情来，脑子里面不由的想起了那曾经-直跟随在身边，用着甜甜的声音喊着自己姐姐的娇小身影。想着在过去是那么小小的一团小家伙却随着时间的推移，慢慢的长大了，成为了一个可爱的孩子，成为了一个英武的小骑士，成为了威严的国王曾经连走路都跌跌撞撞，最喜欢扑倒自己怀里的稚童，已经肩负着拯救国家和国民的责任，顶天立地的大男人，而被拥抱着的人，也从他变成了自己。
想想那过去的甜蜜岁月，她那张白皙的俏脸上浮起了两团淡淡的红晕，无数过往的温馨而又甜蜜的日子闪过她的脑海。
第一次有了喜欢的人，有了想要过一辈子的恋人
两件快乐的事情重合在了一起，而这两份快乐，又给她带了的更多的快乐。
得到的，本该是像梦境一~般幸福 的时间...但是为什么，为什么会变成这样？！
明明在发现事情不对劲的时候，自己第一时间想要去解决问题，却没想到自己居然被某个该死的碧池下套给被关在了石头里面出不来，等出来的时候，却是得到了先王失踪，新王登基的消息，等她想要去揪着某个罪魁祸首去质问那家伙到底干了些什么的时候谁知道那家伙居然也一~脸茫然失措的样子。
“啧，摩根！
想到这里，那樱色的唇瓣被雪白的牙齿咬住。
不过在看到手上那画卷的时候，那本来有些过于严肃的表情也不禁柔和了下来。
“一定会找到你的。
看着那画卷上英武的骑士，银发的丽人喃喃自语着，然后将视线放在了已经回过神来的小弟子身上。
“琉璃酱，今天继续哟。
“诶？师傅大人，这个有点...啊！~”
-这里是场景的分割线~一
“啊戚！
刚刚吃完晚饭，送了女朋友回家，回到了自己的书房当中的阿托利斯在关上房广】的瞬间，猛地打了个喷嚏。
阿托利斯揉了揉鼻子，他总感觉好像有--件对自己很好，但是又感觉有些不太妙的事情发生了？？
对此，阿托利斯再一次对自家祖传的直感有了浓厚的怨念。
讲道理啊，哪有老是这样预警还不给提示的，不要每次都只是给自己一个【啊，有事情发生】这样的感觉，好歹也让自己知道到底是发生了什么事情，这样才好让自己去预防，与解决啊！
哀叹了一声，阿托利斯也不在深入探究这件事情而是将房【】紧锁。
在确认广】外应该没有人的时候，他回到了书桌前打开了电脑，再次与那诡异的眼睛对视了好一会之后，熟悉的登录界面才出现在了他的面前。
与此同时，那如同妖精般娇小可爱的纯净身影也从屏幕的一角探出头来。
看到这个娇小的小可爱，阿托利斯的脸上不禁浮现了起了笑容。
“结衣，晚上好啊。
“阿尔大叔晚上好~~”元气满满的小女孩挥舞着小小的手臂回应了阿托利斯的招呼，挺起了没有丝毫起伏的小小胸脯。“阿尔大叔，准备好了没有？时间快到了哟~”结衣所说的时间，便是前段时间，阿托利斯与茅场晶彦交流的时候，所说的，联盟决策层针对近阶段所发生的一系列异常事态所举行的会议。
茅场晶彦曾经问询过，阿托利斯是否要参加会议因为作为联盟前任西欧分部的分部长，阿托利斯是有这个资格参加会议的，但是阿托利斯又处于退休的状态，如果他不想参与这种明显十分麻烦的事情的话，茅场晶彦也不会去强迫他的。
不过呢，身为第-发现人的阿托利斯，怎么可能允许这样危险的事情再次发生在自己的身边，他自然而然是要参加的。
但是呢，联盟的高层，绝大多数都天南地北各据一方，而且手头上或多或少都有着相当多的事情要管着，不能够随意行动，像阿托利斯这样处于退休状态的高层人员，可谓是特例中的特例，人家可是忙得很基本上没多少很闲的，嗯，这里要排除一-下某位银毛腹黑。
所以说，这个时候，联盟的研发部】就要登场了号称汇聚了无数个世界的智者和科研者在其中，拥有者超越了这个世界数百年甚至上千年技术和知识的地方所推出的某种不可名状之物。
并且还打开了一个隐蔽的开关，在按下开关的那一瞬间，整个书房无形中好像发生了某种变化，这是一种难以言喻的异常感，仿佛现在身处的这个房间与之前的房间已经被隔绝了开来。
“嗯。
”在阿托利斯点头答应下来的时候，原本活泼可爱的结衣表情瞬间变得冷漠了下来，仿佛失去了感情一般，回归了人工智能的本质。
【】展开。
话音刚落，一阵诡异的波动荡漾开来，阿托利斯瞬间感觉到自己周边的空间发生了某种莫名的变化，乍一看好像没有丝毫的异常，然而阿托利斯却能够清楚的感觉到，这间书房，已经不再是他的【书房】了是的，现在这个时候，阿托利斯的书房已经变成了异空间，与现实世界短暂的切割开来，如果有其他人能够进入他的书房，那么只能够发现本该坐在这里的阿托利斯却是不见了踪影。
在这片被切割开来的空间当中，无论是发生怎样的事情，都不会影响到现实世界当中的一一切。这便是联盟研发部所研发出来的某种置换装置，身为联盟前任西欧分部的分部长，阿托利斯虽说是在休假状态，但是好歹也是算是个大人物，虽然有些穷但是好歹也是前任分部长不是么，所以这些装置什么的，为了以防万一，还是在房子装修的时候，给他的房子装上了。
至于这个装置运行和操纵的具体原理，身为业界外的人士，阿托利斯也不是很了解，只知道是汇聚了联盟智慧的结晶，是什么科学与魔法结合的超时代产物什么的。
至少给他书房安装这玩意的那些后辈是这么说，当时乒乒乓乓的敲的超响，也不知道为毛那群家伙又是埋机器又是画魔法阵什么的到底是干J'些什么，也亏得当时没什么来投诉装修声音太大什么的，要不然这种邻居投诉之类的事情还要后勤部的人出面的话，那可真是麻烦人家了。
老实说，这还是阿托利斯在安装好了之后，头一次体验这个所谓的【】装置到底是有什么用。带着许些好奇的心情，阿托利斯看着自己的书房一点一点的改变，书房中的书柜被黑暗所吞噬，随即又被纯白所取代，在他面前摆放的电脑也一~阵扭曲，
随即化为了一道黑线没入了他的桌面，到最后，只有他屁股下面坐着的椅子没有改变之外，整个书房发生了翻天覆地的变化。
只见原本虽然称不上窄小，但是绝对称不上巨大的书房化为了一望无际，入目之处都是一片白茫茫的空旷之地，而在他面前摆放着的是一张巨大的圆桌，圆桌边上零零散散坐着七八个人影。
那人影显得虚幻而又不真实，仿佛全息投影一般
【看起来，人还没有到齐么？】
只是打一圈，看了看那些显得十分虚幻的人影阿托利斯便了然的点了点头，对于房间的变化并没有太多的惊讶。
更夸张的事情他都见过，还会怕这些小场面？！
然而这份虚幻，却在下一个瞬间发生了翻天覆地的变化，只是在眨眼间，原本还颇为虚幻的人影便变成了有血有肉的男男女女。
穿着黑色T恤，一脸温和笑容的年轻男子，在看到阿托利斯出现的时候，友好的冲着他点了点头，那眉宇间的一颗黑痣，却莫名的给这个男人带来一种难以言喻的慈悲感。
身披红黑铠甲，有着清秀面容的年轻男孩，他并
没有如同外貌呈现出来的那般稚嫩，看似年轻的他却给人一种宛如经历过诸多时光的长者，而且还是那种纵使经历了那长远的时光，却仍旧还对世界有着浓厚的兴趣，仿佛老顽童一般的长者。
年轻的男孩却给人这种感觉，不得不说这实在是有些怪异。
然而这份怪异却在这群人当中，只不过是小巫见大巫而已。
就在那圆桌的另一端，一个并不安分的身影正在座位上左摇右摆，仿佛一分一秒也坐不住一样。有着这样仿佛幼儿般行为的身影是一名年轻的男子，他有着一头火红的头发，宛如火焰一般，那张俊逸的脸上带着百无聊赖的表情，那双灵动的眼睛左看看右看看，仿佛是在找寻着什么目标一般。
与此同时，一个熟悉的身影映入了阿托利斯的眼中，那人也注意到了阿托利斯的目光，友好的冲着他举起了手，那张宛如光辉般耀眼的俊脸上带着真诚的笑容。
看到负伤的友人恢复了健康，阿托利斯也感到十分的高兴。
-眼望去，在座之人，无一例外都是有着令常人为之倾倒的魅力
其中一人与阿托利斯对上了视线，并爽朗的冲着他打了个招呼。
“哟~”那低沉而又带着淡淡沙哑的磁性嗓音中蕴含着淡淡的欣喜，那张宛如天人般俊美的样貌上挂着灿烂的笑容，宛如天空般湛蓝的眼眸中更是回荡着最真诚的喜悦，并送上了诚挚的问候。
“亚瑟，好久不见啊~”对此，听见了这蕴含着真情实意的问候声，阿托利斯的心情也不禁有些激动起来，对着向他打招呼的人，露出了相似的灿烂笑容，然后从椅子上站了起来慢慢的，一步一步朝着对方走了过去然后，阿托利斯眼睛微闭，深深的吸了口气，然后又长长的叹了出来，刹那间，他的眼睛猛然睁开，那双圣青色的眼瞳中闪过一道精光。
捏拳，跨步，弓步冲拳。
“她屎啦！萨菲罗斯！
“嘭”原本还算安静的地方，顿时变得热闹了起来，正在等待中的人们看着那一金一银滚成一团的样子，都不禁露出了颇为揶揄的目光，而其中某位红毛笨蛋更是唯恐天下不乱般挽起袖子，准备加入到这场闹剧当
中战个痛快。
这个时候，一个消瘦的身影出现在了这片白白茫茫的空间当中。
PS1：贫道心好累...
PS2：准备动身去参加年会，这年头动车票好难买啊...
PS3：贫道准备去瞅瞅书客驰名中外的部】背锅一一贫道是说技术部的真是风景。
第二百一十一章碰友，NOGAY
本来呢，阿托利斯是一个很稳重的人，在这个会议上，他并不想做出什么出格的事情来。
但是啊，看到某个坑货那张脸遮掩都懒得遮掩的愉悦笑脸，他就忍不住想要往那张脸上狠狠的打一拳过去。
而阿托利斯又是一个很直接的人，而且现在貌似人都没有到齐，还是有点时间留给他来解决一下私人事情。
所以说，这个时候不打某个坑货，更待何时？
“萨贼！别跑！
“啊啦啦~阿尔酱，你最好还是放弃这个不切实际的想法哟~”看着一金一银两个高高大大的家伙还学着小孩子一样在那宽阔的场地上玩起了追逐打闹的游戏，圆桌边上坐着的人们纷纷不禁投以关爱制杖或者笑看逗比的目光。
“啧啧啧，亚瑟和萨菲罗斯的感情还是那么的好啊。
有着年轻人的外表，却有着年长者气质的【少年
人】露出了颇为感慨的表情来，看着那两人滚作一团的样子的时候，脸上带着十分慈祥的笑容。
这样极度违和却又打心底令人融洽的画面着实以常人的眼光看来十分的异常。
然而在座的众人，却并没有几个人能称得上是一般人。
“毕竟亚瑟还是那个亚瑟啊~”有着爱琴海般蔚蓝的长发与眼眸，全身洋溢着温暖而又光明的气质，还有着俊逸面容，只是穿着一身简单的黑色西服，却穿出了雍容华贵味道在里面的男子，对于留着长长黑色发辫的少年所说的话含笑点了点头。
而对此，在座的其他人，表情也十分的淡定，纷纷点头，对于这位少年人的话予以肯定，然后大家纷纷表示看戏就好了。
毕竟大家以及很少能够见到这么热闹有趣的场景了，特别还是来自身边的熟人，这样看起来更是倍感愉悦有木有。
另一边，在花费了好一番精力和折腾，阿托利斯终于追上了某人，一阵扭打之后将对方压在身下，瞅着那张俊美到雌雄莫辨的脸庞，他只感觉心头-阵快意。
妈卖批，叫你小子整天给本王挖坑，今天就是拼着形象崩坏，人设崩塌本.王今天也要将这个混球【哔
】个够啊！！
“咳咳，到此为止了，亚瑟。
”正当阿托利斯打算对这个到处给他挖坑的损友进行着比如【哔】又或者【哔】，以及【哔】之类的惩罚时，却被一道颇为冷淡的声音所打断。
“啊？希兹克利夫？
听到这个声音，阿托利斯抬起头来循声望去，却是看到了一张消瘦而显得有些刻板的脸庞，顿时手上的动作一滞。
好吧，光是看到这个老友的到来，阿托利斯就知道自己继续不下去了。
作为主持人的茅场晶彦的到来，就说明着会议即将开始了，这个时候，他要是还继续胡闹下去，那就显得有些不合时宜了。
面对这样的情况，阿托利斯只能够在心中暗自叹了一声倒霉，然后他就从某个萨贼身上起来，并对着仍旧躺在地上的损友伸出了右手，没好气的说道。
“快点起来吧，会议要开始了。”
“啊啦，这就消气了？”躺在地上的萨菲罗斯握住了阿托利斯伸出的手掌
一边从洁白毫无尘土的地面上起身，一边瞅着好友那明显不算太好，却有无可奈何的表情露出了更加愉悦的笑容出来。
我就喜欢你气的要死，却对我无可奈何的样子！如果有句话能够形容萨菲罗斯的心情的话，应当就是这句话了。
他平时的爱好不多，除了修炼之外也就是看看书了，最大的乐趣就是用一些搞些无伤大雅的恶作剧来捉弄自己这位好朋友，看着他那气急败坏却有无可奈何的样子愉悦不已。
刚刚就是看准了茅场晶彦已经人场了，他才故意被好基友推倒的。
听到了那丝毫没有半点忏悔，甚至还有些跃跃欲试的话语，阿托利斯嘴角-抽，瞅着那张俊脸，心情酝酿了好一会才终于将那一拳下去的冲动给压了下来将这小子从地上拉了起来。
“你这个家伙的恶趣味什么时候才能够改-下？带着许些无奈，阿托利斯对着死性不改的好友语重心长的告诫道。
“也就是我，如果换成是其他人的话，你早就被打死了。；’
“嘛，一辈子都不会改吧，至于出乱子什么的，放心吧，我只会对你这样。’
面对阿托利斯的告诫，萨菲罗斯用着极度灿烂的表情说出了让阿托利斯嗦不出话的话语。
“啧！
除了啐一口之后，阿托利斯还能够干什么？应该干什么？可以干什么？
当然是眼不见为净，找个远点的位置坐好啦！！
就这样，虽然前面经过了许些骚乱，但是并没有让会议的召开遇到阻碍，倒不如说参加会议的人们在见到这场友人之间的追逐打闹之后，反倒是一个个心情愉悦了不少。
然后，在骚动平息下来后，会议就这么召开了。这场汇聚了联盟各大分部的负责人，为了应对联盟最新发现的危机所召开的会议正式开始了。
“首先，我们要来讨论一下，关于亚瑟所提供的情报上，所诉说的关于某些穿越者团体的情报。”首先开口的，便是会议的发起人，也是联盟研发部的负责人，茅场晶彦。
只见这个看似普通的男人在自己面前的圆桌上随手滑动了一下，那巨大的圆桌上，所有人的面前都突
然出现了一个虚拟屏幕，那屏幕上除了呈现着文字资料之外，还包括着-些人物的全息投影。
阿托利斯定睛一看，赫然正是他所提交上去的资料中，蓝染唿右介与那位白袍少年的资料，现在他也得到了关于那位白袍少年的资料，这个看似年轻的男孩，实际上却是存在了超过千年，横跨了多个时代，能够操纵灵魂的强大存在，过去的名字为麻仓叶王，现在的名字是麻仓好。
而蓝染恝右介的资料，阿托利斯查阅了一番，对于这个本身就深不可测的男人越发忌惮了起来。
野心家，阴谋家，还有强大的实力，高超的智力全面发展的能力，以及能够操控五感的，名为【镜花水月】的异能。
这些资料足以令阿托利斯警觉起来，并从其中嗅到：了某些不寻常的气息在里面。
这么两个人组合在一起，就已经能够说明这其中有很大问题了，这里面所隐藏的信息，直教人深思啊与此同时，米霍克的资料阿托利斯也从其中查阅到了，而且还详细的不得了，看着这里，阿托利斯不得不对联盟后勤部的同伴们感到由衷的佩服。
“根据目前了解，这个组织的成员，也是穿越者
并且对于最近新人穿越者之中发生负面情绪化的现象颇有了解的样子。”站起来的茅场晶彦看着众人都在认认真真的翻阅着面前的资料，微微颔首，继续补充说道。
“什么？
听到这里，本来还在查阅资料的众人闻言顿时微微一愣，旋即本来有些轻松的神情也变得严肃了起来近期数个月来，不只是阿托利斯碰见了新人穿越者出现狂躁，嗜血之列的负面状态，世界各地的联盟分部也遇上了类似的情况。
这近三个月来，世界各地总共出现了一十八名穿越者，其中五名是天降系，十三名是转生系。
五名天降系穿越者当中，阿托利斯就碰到过三名也就是时崎狂三和努阿达，以及米霍克。
这三人当中，除了时崎狂三精神状态稳定，确定可以吸收到联盟当中之外，其他两人在降临的时候都有着类似狂化的情况，努阿达的情况尤为严重，完全失去了理智，成为了一头只知道破坏的野兽一般。
而米霍克却是在后期恢复了神志，在保留神志清醒的情况下，思考方向都往较为暴力的方向倾斜。
除了时崎狂三等三人之外，其他两名天降系穿越者分别是在北美分部，还有中东分部出现的，在被围剿的时候当场击杀。
而转生系这边，除去阿托利斯所遇见的那位企图夺舍足利勇气的身体最后自身灵魂却莫名消失的穿越者之外，其他十二名穿越者，三名是在东欧，四名在南美，两名在九州，两名在西欧，还有一名在日本。
无一例外，这些转生系穿越者的身上所携带者的
【系统】，无一例外都是偏向于通过掠夺他人来强化自己的种类，而且极其恶劣。
比如什么杀神系统，通过杀人就能够从死者身上夺取死者的生命力、灵魂、乃至虚无缥缈的气运来强化自己，在一个星期内连续犯下了十数起命案，虽然前期是通过潜入监狱击杀囚犯来获取强化，然而到了后期，已经演变成了无目标杀人，在深夜的街道上寻找落单的行人下手。
当时在社会上引起了相当大的动荡，甚至政府方面还出动了人手来围剿，却死了不少人引起了更大的动荡，到了后期这小子越来越强，也越来越肆无忌惮起来，最后是联盟南美分部的迪妮莎出面击杀了对方将对方的尸体带了回来。
还有就是通过破坏人与人之间的感情和羁绊来获得所谓的强化点数的系统，受害者在遭遇到那样的遭
遇而陷入巨大的绝望和悲愤的时候所产生的负面情感被那所谓的系统所吸收，反馈到宿主的身上，让宿主的身体能够得到强化。
这个所谓的命运操盘手系统的持有者潜伏的时间有相当久，在过了大约一个月的时间才终于因为对方厌倦了步步为营小心翼翼的做事方法，转而进行了粗暴简单的行事模式才被发现并逮捕。
诸如此类的系统数不胜数，无一例外全都具备着损人利己，反社会等负面的倾向。
这一类的转生系穿越者从根子上，就无可避免的与联盟的观念和宗旨起了冲突，除去一些反抗过程中被击杀的人之外，其他剩下来的【新人】都被逮捕并关了起来。
只不过令人惊骇的是，这些被关押的人，却都好像因为完成不了系统所颁布的任务，而被抹杀了灵魂就跟那位【足利勇气】一样。
这样异常的情况，在各大分部长心中都纷纷在意不已，也就只有阿托利斯这个在野的退休人员没有怎么去关注而已。
不过，无论是怎么调查，众人都没能够发现任何蛛丝马迹，任何有用的线索。
就像众人对于自己为什么会从自己的世界来到这
个世界一无所知一样。
调查陷入了困境，让人十分焦虑，但是却又无可奈何。
而现在居然线索指出这个突然冒出来的组织，可能对这件事情的内幕有所了解？
这怎么能够不让大家感到认真起来呢。
“茅场，你的意思是，这个组织的人，可能对最近的异常有所了解么？
有着蔚蓝的长发和海蓝眼眸的俊美男子，联盟地中海分部的负责人，阿斯普洛斯轻轻敲了敲桌面，将目光放到了茅场晶彦的脸上，脸上满是肃穆之色。
“嗯，我有百分之八十的把握可以认为对方至少持有一些我们并不了解的信息。
“那么接下来，我们又应该如何应对？”这个时候，北美地区的负责人，有着与在场众人完全不一样的纯洁气息与甜美外貌的少女，在现世当中十分出名，堪称世界级偶像的粉红歌姬发出了自己的疑问。
在场众人当中，就只有她的实力最为低微，也最为爱好和平，所以对于这样的事态，她也比其他人更加的关注。
对于这位有着与年龄和外表并不相符的睿智和成
熟的少女所发出的问题，圆桌上的其他人也纷纷点头知道了这个消息，也知道了最近有组织搞事，那么现在该怎么做？
这个才是大家真正要思考的问题了。
将众人的神态尽收眼底，茅场晶彦那张显得有些严肃的中年人脸庞上露出了一个越发肃穆的表情来，那本来十分平淡的眼神瞬间锐利了起来，宛如刀锋般扫了众人一圈，将众人的表情尽收眼底，缓缓说道。
“在这之前，我想问大家一句话。
“你们，还想回去么？”PS1：现在才回来，今天下午，总感觉心力憔悴啊PS2：明天出发去书客总部，想想还有些小激动呢毕竟有能够见到比如【哔】又或者【哔】以及【哔
】之类的景色了呢~
咳咳，有很重要的事情要跟大家说一-下。
既然大家点进来了，贫道也就不废话了。
最近贫道看着后台数据很蛋疼啊..怎么感觉大家最近这段时间都惰怠了起来啊？一个个都是养肥么？
贫道觉得，养肥党应该可以开宰了！这本书已经快六十万字了！请让贫道看看乃们的热情吧！尽情的用票票和刀片砸过来啊！贫道悬赏还是有效的！上不封顶！又能耐让贫道日更万字露出啊嘿颜啊！
嗯，好了，胡话说完了，贫道来说正事，那就是贫道今晚要请假！
至于贫道为什么要请假....贫道会说因为今天赶着去杭州参加年会，结果不小心迷路了，到了晚上才终于接近目的地，然后跟某位已经成为人夫的雪人和天然呆属性的祈耳喵以及不断挖坑的老司机战争主宰等等书客作者一起吃完饭而导致自己回来晚了，没时间码字么？！
这些都是不存在的，其实贫道是更新了的，只不过不知道为啥你们都看不到而已，这不是贫道的错，错的是世界啊口牙！
对了对了，祈耳喵是真的呆萌属性，今天连续卖
萌五回了哟！顺便天国的节操居然是小天使啊，真是没想到啊23333。
嗯，其实可以叫做大天使？
第二百一十二章谁敢BB就打爆谁的苟头！
回家。
这个词汇对于漂泊在外的游子而言，是多么的令人向往啊。
孤身在外，身处那完全陌生的世界当中，陌生的环境，陌生的人群，陌生的语言，陌生的文化，这陌生的一切对这些被这样因为种种意外而不得不离开自己的家乡，自己的世界的穿越者们来说是那么的令人难以接受。
纵使绝大多数的穿越者们都表现出一~副淡定 或满不在乎的样子，但是谁又能够知道他们心中的妻苦和孤独呢？
在无数个日日夜夜的当中，孤身一人的自己躺在床上，望着陌生的天花板，回想着自己家乡的一~草--
木，回想着至亲的家人与朋友们的音容笑貌，又有谁能够真正无动于衷呢？
所以，对于茅场晶彦提出这样的话题，几乎所有人都面色变化了。
然后......人纷纷表示
“完全不想回去！这里多好玩啊！
比原来那边有
趣多了诶！
首先发言的这个有着一头火红的短发以及英俊的面容，还有那宛如孩童般纯真气质的青年人，名为纳吉，史普林菲尔德露出了唯恐天下不乱的笑容。对于这位被人们怀着尊敬和厌恶称为（精通千种咒语的魔法师】的男人来说，新世界所代表的新知识和新冒险更加吸引着他。
嗯，当年刚刚降临到这个世界的时候，这位千咒法师可是将整个欧罗巴魔法界闹得天翻地覆，很多魔术结社都被他一个人给+翻了，要不是后面联盟出动了萨菲罗斯和阿托利斯这对组合的话，估计还能够继续闹腾下去。
饶是如此，人家也是在世界范围内都是出了名的问题儿童。
而对于这位问题儿童来说，能够肆无忌惮闹腾的地方当然是最吼的啦！
如果是原来的世界，啧，战争都结束了，估计也没什么太多机会给他搞事了。所以说，为什么要回去啊？明明这个地方他还没有玩够的说！
“这个世界，余还没有观察够呢。
继纳吉。史普林菲尔德发言之后，有着年轻人样貌以及睿智长者气质的男孩也出声了。
这个看似稚嫩的少年并不是人类，而是名为【红世】的世界当中的一员，而且是其中位格至高，位列神之位，被【红世】钦定为【创造神】的存在。
真名是祭礼之蛇，而通名的话，则是他曾经人间用过的一个名字，名为【伏羲】。
他现今的兴趣爱好是观察这个世界，对于想要创造一个崭新世界的【创造神】来说，再也没有比观察另一个世界来的诱人了，在没有达成目的之前，他并不打算返回自己的故乡【红世】，毕竟如果回去的话说不定就有些喜欢多管闲事的家伙来妨碍自己了，虽然他自己本身并没有什么办法能够回到自己故乡
...
对于这两人说的话，圆桌上的众人纷纷点头表示赞同。
讲道理，他们回去又没有什么好事情，干嘛要回去啊？
就好比迪卢木多，如果这要是回去自己的世界，他是要回去捅死自己的前任_上司还是捅死前任上司呢又或者捅死前任上司呢？讲道理，回去不捅死某位年老色衰的糊涂团长的话，他可不信某位芬恩团长看见他大难不死出现在自已面前，心里面不由起什么小心思出来，如果他把事情当做没发生过话，那么有很大可能性是他即将再次迎来类似的结局。
所以说，他回去干什么？现在这个新世界生活的
不好么？有可靠的伙伴，信任的朋友在，他为啥要回去？
还有阿斯普洛斯也差不多。
在他来到这个新世界的前-一刻，可是为了拯救世界，为了守护大地上的人类，为了爱与正义，不只是生命，他可是连灵魂都贡献出来了，现在能够有和平的，且不用继续拼上性命争斗的世界，他干嘛还要想着回去啊？肯定是带着自己的弟弟德弗特洛斯的份好好活下去啦！
至于某位粉红歌姬，人家现在可是超喜欢现在这个世界的说，因为这个世界可没有她那个世界那么可怕的，甚至上升到种族对立的浩大战争，虽然有些小打小闹，但是至少总体环境还算和平，世界也没有那么混乱，可能有地方有饥荒和困顿，但是她可以利用自己身为世界著名歌姬的声望来发动群众的力量来救济这些可怜的人。
所以说，现在人家可是一头栽进了拯救第三世界的事业当中，对于自己那个科技高度发达，已经迈向了太空时代的世界，人家可是没有啥留恋的了。
毕竟世界也和平了不是么？
在自己前任未婚夫的努力下，以及他的青梅竹马那个叫做基娜大和的女孩的帮助下，在经过一系列的战斗下，世界终于和平了。
而在战后，她看着自己的未婚夫和那位大和小姐那两人恋奸.情热...她是说感情深厚的样子，善解人意的她自然选择了退出成全两人。
原本她就是在世界巡游的时候遭遇到意外而来到这个新世界的她基本上对于原来的世界没有了什么羁绊，自己的父亲在动乱中死去，自己也没有了其他亲人，反正拯救那些处于饥饿和贫困当中的人们，不管哪个世界都行，她又为何一定要回去呢？
圆桌边上的人们都因为各种各样的原因来到了这个世界，但是对于【回家】这个词汇，他们几乎都是异口同声的发出了自己的声音。
为毛要回去啊？！谁敢强制让他们回去，就打爆谁的苟头！
看着群情激动的众人，老实说阿托利斯是有点懵逼的，虽然有点心理准备，但是没想到这么多人不回去啊？！原来大家都看的这么开么？还是说他自己想得太多，把大家想得太复杂了？
想到这里，阿托利斯不禁在心中检讨了一下子，果然自己还是太不成熟了，将大家想得太自私了点。
人家是那样的人么？肯定不会因为一己之私让联盟这个大家庭陷人支离破碎的！！
看着众志成城的众人，阿托利斯只感觉自己的心
中-阵温暖。
除了阿托利斯之外，茅场晶彦也被在场那颇为火热的气氛所感染，那张显得有些刻板的脸上露出了许些笑容，看着众人缓缓说道。
【哔-
随着他的诉说，包括阿托利斯在内的众人，都渐渐露出了颇为惊悚的表情，瞅着某人目光，更是有种
【没想到你是这种茅场！】的味道在里面。
PS1：至于茅场晶彦到底说了什么....你们猜啊？
PS2：嗨呀，不得不说，这一~趟，颠覆了贫道对很多人的印象....拉高了书客作者颜值的黑龙，现在越来越彪悍..贫道是说越来越威严的坑树，还有大天使天国节操和天然呆祈耳喵，已经人夫雪人等等都让贫道大开眼界啊！
第二百一十三章亚瑟家计事情6月30号，英雄联盟研发部负责人茅场晶彦主持召开了英雄联盟第3次常务会议，研究强化联盟内部人民群众的团结友爱，推进大众感情羁绊加深的深入发展审议《穿越者生活与工作指南》，构建新世界的本土居民与联盟穿越者之间相处融洽，穿土和谐的新生代发展格局。
在会议上众人踊跃发言....妈卖批，编不下去了总而言之，一言蔽之，会议召开的相当完美，至少联盟各分部的负责人都在这场会议上统一了意见，统一了理念，对于某个突然蹦出来的组织，以及最近那穿越者新人们那持续异常的状态，都确定了基本的应对方针，有了清楚的处理方式。
不过呢，在会议结束的时候，准备离开的众人，都不约而同的将目光放到了某位茅场晶彦身上，那眼神有复杂有惊叹有纠结有无奈，虽然眼神大不相同，却都有一点是一样的。
“茅场你个浓眉大眼的家伙，没想到你是这样的茅场！
嗯，盖因某人在会议上的发言实在是太出乎众人意料之外，毕竟这样那样的事情从他的口中说出来，
实在是与大家平日里对这位消瘦古板到有些不近人情的家伙的印象大相径庭啊。
会议既然结束了，那么人自然而然也就解散了。不多会，人们便开始零零散散的消失在了自己的座位上，而阿托利斯则是坐在椅子上，双手拄着桌面垫着下巴低头沉思起来。
固然茅场晶彦在会议上所颁布的-系列应对措施能够对现今联盟处于被动，满头雾水的状况来说有了很大改善，并且还能够将被动转化为主动，但是这里面还是有点漏洞的。
虽然这个漏洞并不大，但是阿托利斯总觉得这里面好像有些.....
‘你好，亚瑟先生。
正当阿托利斯正在沉思的时候，忽然听到了一阵婉约而又清丽的声音传入了他的耳中，那声音十分的有特色的，话语间带着某种旋律一般，令人感觉十分的舒适。
这个独特的声音在阿托利斯的脑海中是有着深刻记忆的，一想起那声音的主人，阿托利斯就不由抬起脸来。
映入他眼帘之中是一张精致而又秀美的脸庞，粉色的长发自然的舒展开来，披散而下，有两束长发却
是垂落在胸前，刘海憋着金色双月发夹，令那温柔如水般的气质中又添加了几分属于少女的俏皮。
白色的长裙衬托着少女那高贵典雅的气质以及那发育良好的身段，虽然称不上足以夺人眼球，但是玲珑有致却也能够称得上，特别是那因为衣服设计而露出来的雪白香肩更是令人目不转睛。
这个女孩实在是太美丽了，这是任何人见到这个粉发女孩都会发出这样的想法。
自然而然，身为正常男性的阿托利斯也不例外，对着主动向他问好的少女微微点头。
“你好，拉克丝。
看着这个名为拉克丝的女孩，阿托利斯眼中带着淡淡的怀念和关怀，眼睛更是不住的在女孩身上打量着。
别误会，阿托利斯不是那种人。
他只是在观察人家现在的精神和身体状态怎么样而已，出于关心的态度。
讲道理，对于一个跟自己儿子差不多岁数大的女孩，身为一个正常男人，他会起歪心思么？会么？！
他这是在关心年轻后辈的状态怎么样而已好吧！再怎么说，人家小女孩也是跟在自己身边一段时间过，这女娃在最初来到这个新世界的时候，面临这某些危机
的时候，可是他来为人家解围的好吧。
在阿托利斯的目光下，雍容大气而又温柔似水的女孩也不禁微微霞飞双颊，被这般看着，饶是是女孩的心性都不禁有些感到了羞涩。
“嗯，看起来你现在已经彻底适应了这个世界啊看着面色红润，双目神采奕奕的女孩，阿托利斯满意的点了点头。
老实说在知道拉克丝这个小女孩作为一名穿越龄不到四年的新人，且对比起其他分部负责人来说可以说是手无缚鸡之力的柔弱女孩能够当上北美地区负责人的时候，阿托利斯是相当惊讶的。
虽然知道拉克丝这孩子是相当有资质的，身为前骑士王的他，一眼就看出了拉克丝身上其实有着身为领导者，身为王的资质在，但是他仍未想到拉克丝居然能够在自身力量薄弱的情况下还能够令那么多人心悦诚服的投入到她的麾下，将那么些个刺头都统合起来。
要知道就算是阿托利斯亲自出马，对于那些纵使不安分的家伙，能够想到的办法，也就是自己亲自下场将对方揍到服气为之啊，就如同过去他对那些不服他拔出石中剑就能够当王的骑士们一样。
不过啊，这个女孩真是出色的超乎他的想象了，
虽然初次见面的时候，看见这孩子哪怕身处困境却仍旧带着微笑的样子就已经让他明白这个孩子绝非等闲之辈了，但是他已然没有想到这女孩能够发展到现在这个地步。
除了将北美地区管理的井井有条之外，对于自己本身在现世当中的事业也发展的如日中天，他可是经常看见对方世界各地巡演的消息，这两年来，女孩也时不时给自己邮寄过来-一些】票，希望自己去看她的演唱会什么的，只不过他实在是抽不出空来，所以才没去。
在还在作为引导者带着女孩的时候，他可是经常聆听女孩的歌声，而且还是担任演唱会，女孩专【】唱给他一个人听的哟！
“嗯，这是多亏了亚瑟先生你的照顾。”看着已经时隔两年不见的面庞，名为拉克丝，克莱因的女孩露出了如同花儿般灿烂的笑颜，那宛如大海般蔚蓝的眼眸中除了欣喜之外，还闪过-~丝悸动。
如果没有你的帮助，我也不知道自己能不能像现在这样。”
“哈哈，这些都是你自己的努力，我只是提供了
--些微不足道的帮助而已。”哈哈一笑，阿托利斯却是没有接受拉克丝的感谢
在他看来，拉克丝的一切都是自己努力的成果，跟他这个只不过开头帮了人家一把的旁人一点关系都没有。
“不，如果没有亚瑟先生的话，我是不能够向现在这样站在这里的。
美目微颤，拉克丝深深的看着这个在自己曾经以为即将迎来绝望的时候将自己拯救出来的男人，露出了诚挚而又温柔的笑容。
“谢谢你，亚瑟先生。”“.....
被这么认真的感谢，阿托利斯有些不太适应的挠了挠脸颊，不过最后还是接受了，人家女孩都这样诚挚感谢了，自己要还回绝的话，岂不是让女孩伤心么
“对了，亚瑟先生，最近的话，我要去日本举办演唱会，你能够来帮帮我么？”看着阿托利斯接受了她的感谢，拉克丝脸上的笑容越发灿烂的起来，只见那宝石般的眸子闪过一丝狡黠，面上却是摆出了一副平淡而又自然的表情来，那漫不经心的态度，好似是在随口一说一样。
“啊？演唱会？”听到这里，阿托利斯实际上有有些疑惑的，演唱
会什么的，跟他有关系么？就算来帮忙什么的，他这个只知道挥剑弄枪的武夫能够帮得上什么忙啊？“其实是最近我的经纪人出了点事情，不能够来协助我处理一些事情，结果没想到因为经纪人不在，有些人就开始别有目的的接近我了，我希望亚瑟先生你能帮助我让那些人知难而退。”注意到了阿托利斯的疑惑，拉克丝贴心的解释了起来。
“啊？”阿托利斯-~脸懵逼，什么时候这种事情需要他来帮忙了？真要不想那些人纠缠，委托后勤部出手一下不就好了么？‘亚瑟先生，虽然这很不好意思，但是报酬的话我觉得还是得定下来才行，不能够让亚瑟先生你白白帮忙。
阿托利斯脸上的表情变化，自然而然拉克丝不可能注意到，这个时候，女孩脸上的笑容依旧温柔，只是多出了一点....好似狐狸一样的笑容？
“那个，不是钱的....“一千万日元一天怎么样？
面对这样的事情，身为王者，纵使是前任王者的阿托利斯自然是会坚持自己的操守，是金钱如粪土，
他是什么人啊？他可是堂堂亚瑟王啊！
曾经手掌一个国家的王者啊！什么样的钱没见过啊？
小山一样高的黄金见过没有？！他见过！
堆满整个房间的白银见过没有？他见过！
所以说啊，这真不是钱不钱的问题，他是那样庸俗的人么？是么？会是这样么？！
“好的，没问题，交给我吧！
阿托利斯拍着胸脯，应承下来了拉克丝的委托。嗯，才不是为了五斗米折腰，他只是遵循他自己所定下来的骑士守则中，帮助任何向我求助的人这--
条誓约而已，才不是因为薪酬的关系。
绝对不是！
他亚瑟王才不是这要的人咧！
对此，某位将这-幕彻底看在眼里的某位不愿透露姓名的萨菲罗斯先生露出了十分意味深长的愉悦微笑，并对自己的挚友献上了由衷的嘱咐。
“翻车吧，亚瑟！
PS1：亚瑟家计事情....踏入深渊的第一步【远目
PS2：啧啧啧，今晚决定好好嗨一~把，虽然有人叫贫道一起去扶贫，但是贫道还是决定留在房间里面
第二百一十四章这股莫名的既视感..难不成：......
经过与拉克丝的短暂交流，并相互留下电话之后阿托利斯与拉克丝挥手告别，在看着拉克丝凭空消失在了自己面前之后，阿托利斯将目光转向了自己的某位【挚友】身上。
“你这家伙，胡闹归胡闹，这段时间注意点，不要自己一个人落单了。”阿托利斯走到这个挂着一脸神秘微笑的银切黑面前，没好气的给了他胸口一拳，语重心长的嘱咐道。
身为相交多年的朋友，他又怎么会不知道萨菲罗斯这人的性格呢？总是喜欢自己一人孤身行动，不愿意与周边的人配合，如果是过去也就算了，毕竟在这个新世界当中，能够对萨菲罗斯造成致命伤害的人少之又少，就算对面不要脸的展开了群殴，也未必能够打得过他。
但是现在不一样了，光是一个蓝染恝右介都能够让阿托利斯自己都感到忌惮起来，与他伯仲间的萨菲罗斯自然不能够这般轻视下来。
当然，这并不排除萨菲罗斯可能会有连他都要不知道的底牌在身上的情况，但是啊，就算有底牌，阿
托利斯觉得这段时间，自己这位挚友还是小心点为妙免得阴沟翻船。
就好像他答应拉克丝她在日本进行巡回演唱会的时候担任她的经纪人一样，正当他是为了每天一千万日元的薪水么？！他亚瑟.潘德拉贡是这样的人么？
是么？
他肯定不是这样的人啊！！他之所以答应了拉克丝的请求，绝大多数是因为拉克丝本身实力低微而又身为联盟北美地区的负责人，知晓很多联盟内部的机密事情，她来到日本，身边是肯定会带着护卫的，但是护卫的数量并不会太多，因为本身北美地区也需要有人镇守。
所以说拉克丝能够带在身边的护卫实力和数量都不能够称得上是太可靠，至少在面对蓝染恝右介和那个白袍少年麻仓好的时候，就显得有些捉襟见肘了。
所以说，他答应拉克丝的邀请，那是因为不放心人家的安全，才不是因为钱的问题咧！
“你这家伙，是老妈子么？
看着阿托利斯那毫不遮掩的关怀之色，萨菲罗斯那翠绿的眼眸中-丝感动一闪而逝，随即露出了招牌般的腹黑坏笑，轻轻的一拳锤在了阿托利斯的胸口上作为回敬，淡淡的说道。
“我知道了，会注意了，你这边也注意别翻车了
这么说着，萨菲罗斯的身影以肉眼可见的速度淡去，不到一个呼吸间便从阿托利斯的面前消失了，只留下阿托利斯一脸沉思的站在原地。
为毛总感觉萨菲罗斯嘴里面的翻车好像有着什么不一样的意思啊？感觉这话里面不只是说自己会被蓝染恝右介他们干翻，还有着其他什么别样的意思在里面啊？
带着这样的疑惑，在一阵空间的波动中，阿托利斯眼睛一闭一睁，原本那天空和大地都是一片广阔无际的纯白空间已经被自己的书房所取代。
看着书房内发熟悉的摆设，阿托利斯回想着刚刚在会议上所发生的一切，想着众人那一副众志成城的模样，他的直觉清楚的告诉他，大家都是认真的，并没有任何一个人表里不一，嘴上喊得响亮，但是心里面却另有想法。
只要联盟的同伴们能够团结起来，他并不认为蓝染锪右介他们和他们背后的组织能够对联盟造成怎样的危害，联盟这些年来所积攒下来的底蕴，以及手中所握着的底牌，可不是一般人能够想象的啊！
--想到这里，阿托利斯原本有些绷紧的心情也不禁放松了下来，那种数日来好像心头压着块石头的感觉瞬间消散，这种困扰了他数日的沉重散去的感觉令
他舒服的眯起的眼睛。
这种如释重负的感觉，真的是好舒服啊~
既然轻松了下来，那么阿托利斯自然而然就得花点时间去做正经的事情啦！
于是乎，阿托利斯熟练的打开了电脑，拿出了绘画板，准备今晚好好的画上一~波，如果没有遇上那档子事情的话，他应该是每晚都在刻苦勤奋，兴致勃勃的创作着自己的漫画才对。
就是因为担忧蓝染锪右介那边的事情而无心画画脑子里面想着的都是关于蓝染锪右介和被他带走的米霍克，以及他们背后的组织的事情，现在既然不需要担心了，今天他就要继续好好的画画才行啊！
今晚特么画爆！
一时间，除了电脑运行所产生的轻微为嗡嗡声之外，就只有笔尖与绘画板触碰时发出的哒哒声了。
也不知道过了多久，阿托利斯忽然发出了一声极其惬意的呻.吟声，然后只见他原本挥舞出残影的右手腕忽然停了下来。
“完成了！
阿托利斯满脸陶醉的看着电脑屏幕上那自己耗费了相当精力与汗水才完成的作品，连忙点击保存，然后点开了网页，登录了论坛，将自己最新的作品上传
到了那个画师交流的论坛上。
在点击.上传完毕之后，阿托利斯忽然注意到了自己的论坛好友列表发出了提示信息，这让他微微一愣移动：了鼠标点了上去。
【+千叶D堕天圣黑猫十：愚蠢的光明之人哟，数日来未曾见汝，是否已然坠入深渊？】
一点开来，就看到了自己这位绘画上的师傅，用着十分中二病的发言来表现对自己的关心。
这段话的意思翻译过来，就是【这几天没见到你上线，最近发生什么事情了么？】。
不得不说，身为一名立派的社会人，一名年长的教师，看着这段话的时候，想象着电脑前面坐着-个十四五岁的中学生的时候，总是忍不住勾起嘴角。
这孩子，还真是可爱啊这样想着，阿托利斯将双手放在了键盘上，正准备打字回应自己这位【师傅】的时候，屏幕上的信息忽然刷新了。
【+千叶刀堕天圣黑猫十：纳尼纳尼？你就是我这个笨笨而又可爱的弟子一直挂念的家伙么？啧啧，要注意琉璃一-咱 是说黑猫酱可是咱的宝物哟~你要下手的话，小心被打断第三条腿哟~】
“哈？
看着屏幕上闪现的信息，阿托利斯-~脸懵逼。
总觉得，这段话有种莫名的熟悉感啊？
PS1：终于回到家了，昨天的枕头大战让贫道记忆深刻，而在烤全羊前那-~段妹子跳的极乐净土也是让人记忆犹新..贫道只能说，年会真会玩啊.....
PS2：顺便果然野蛮六好魔性，昨晚原本打算早点回去码字休息的，结果谁知道被坑树他们拉去联机打野蛮六，这一打就是五个钟头，等回过神来的时候...
已经凌晨两点半了！！恐怖如斯，恐怖如斯！
第二百一十五章成年人的世界，总是要想很多【远目】
“啊啊啊！！师傅啊啊！
看着将自己挤开，一双手覆在键盘上，用着十分娴熟的姿势在两秒钟内噼里啪啦打出那么一场段话的师傅大人，五更琉璃几乎都快要窘迫的哭出来的。
明明只是关心的问候了一句自己这位【弟子】，毕竟她这个ID为圣剑使的【学生1已经有一个多星期没有上线了，所以在浏览论坛的时候，她在注意到对方登录上线的时候，才发条信息过去关心一下，谁知道当时就被在那边用手机刷O特的师傅大人给看见了结果就成现在这样了。
至于为什么明明身为异世界古代人的师傅大人能够用这么熟练的姿势来刷O特和用键盘打字这种事情天知道她这段时间到底经历了些什么。
“嘛嘛嘛~琉璃酱~师傅我啊，可是在帮你把关一下哟~”就在五更琉璃心急火燎的想要从自己的师傅大人手上夺回键盘跟别人解释-下的时候，却是见到某位师傅大人对着自己这位已经一脸慌乱的弟子露出了颇为坏心眼的笑容。
“所以说才不是这样的事情啊啊啊啊！！
且不提某只黑喵炸毛了，另一边的电脑屏幕前的阿托利斯现在也是满头雾水。
因为在他正准备问一问自己这位黑猫老师到底是怎么回事的时候，却发现对方的头像黑了下来，显示人家已经下线了，这可是让阿托利斯更是纠结起来。
这没头没脑的，到底是闹哪样啊？
刚刚打出那段话的人，应该不是他所认识的黑猫老师才对，难不成是人家的姐姐或者朋友，不过从名字上面看原来黑猫老师是女孩子么？回想着往日这位黑猫老师那些中二病的言论，阿托利斯觉得黑猫老师的性格方面，应该跟自己的女儿有共同话题，嗯，都是特天真可爱的那种。
想到这里阿托利斯也稍微释然了点，毕竟对于这么些年轻女孩来说，喜欢闹腾也是很正常的事情，刚刚应该只是黑猫老师的朋友在捉弄黑猫老师才对，想想以黑猫老师在网络上表现出来的性格，这会应该已经炸毛了吧？
等人家下次在线的时候，好好跟人家解释-下自己并没有在意今天的这些事情吧。
这么想着，阿托利斯便点掉了好友界面，打开了新的网页，在网上搜寻了一下关于拉克丝最近的消息
毕竟他都已经答应了人家拉克丝，在她进行日本巡回演唱会的时候担任人家的经纪人，他怎么样也得稍微了解一下才行吧。毕竟自从与拉克丝分开了之后阿托利斯就进人了退休的状态当中，基本上除了萨菲罗斯之外，就只有迪卢木多和迪昂这样能够在网络上一起联机打游戏的朋友保持着联络而已，其他人都挺久没有联系了。
他只知道在他离开之后，拉克丝前往了北美地区并据说在那里风生水起而已，通过那优美的歌喉和甜美的外貌成为了著名歌星什么的。
但是具体人家拉克丝火到什么程度，他并不是很了解，虽然知道人家有唱歌什么的，但是啊....电视什么的....他会说客厅里面那个大屏幕液晶电视自买过来开始，除了在看电影和打游戏的时候使用之外，基本上没有拿来用作在其他用途上么？
至于电脑....他会说除了这段时间外，基本上上网都是打网络游戏，或者用来查攻略么？
只不过着一搜不要紧，在看到信息的时候，他倒是稍微被吓了一跳。
他是怎么也没想到，当初被他从一群小流氓手中救出来的柔弱女孩，居然能够在短短数年间闯出如此之大的名头来。
只是在网络上搜索了一下拉克丝，克莱因这个名字，瞬间就出现了一大堆的信息，什么世界第一~歌姬啦，第一美人什么的，连关于她的百科资料都已经有人建立好了，他点进去一看，首先看到了就是人家女孩子在舞台上光芒夺目的照片，那百科上大段大段的毫不吝啬赞美之词的描述，看的阿托利斯那叫一个楞逼。
因为那上面的文字描写，简直是把人家小女孩写成了古往今来天下第一美人兼善人，甚至伟人了，虽然他不否认拉克丝这小女孩的确是很漂亮很温柔很善良没错啦，但是这样夸奖人家确定不会显得有些太过头了？
但是这也从侧面说明，拉克丝到底多受欢迎，多么能够汇聚人心。
不过除去百科资料之外，也有一些报道信息当中在说有不少政界商界的精英人士公开对拉克丝示爱或者表示好感，不过对此情况，好像就算有些出了名的嗅觉灵敏的狗仔队都没能够抓拍到拉克丝与任何男性有亲密接触过的痕迹。
这让网络上的那些歌迷越发的憧憬起拉克丝来，不过也有-些隐晦的小道消息表示有些人对于这位粉红歌姬存有不良的心思，据说再一次上流沙龙中，就有人当众向歌姬小姐示爱却被委婉拒绝。
甚至前段时候还出现了粉红歌姬拉克丝.克莱因的家中被人安置了偷窥摄像头的消息流传出来。虽然事后当事人拉克丝出来澄清这个消息只是假新闻而已，但是网络上不乏有些歌迷展开了阴谋论的联想，觉得这是有些人想要对他们的歌姬公主下手的预兆，到现在还有不少人坚信这一点并为此义愤填膺一目十行的将这些资料大致扫阅了一遍之后，阿托利斯就对目前的情况稍微有点了解了。
无非就是人红是非多，因为登上了世界的舞台，所以能够欣赏拉克丝的歌喉和美貌的人越来越多，这么庞大的人群基数下，怎么样也会有那么几个不要脸的家伙跳出来垂涎拉克丝的美貌，想要与拉克丝更进一步发展什么的。
自然而然拉克丝并不答应也没有丝毫动心的感觉所以那边无可奈何之下，可能展开了死缠烂打的模式，她的经纪人生病就有可能有一定因素在里面，毕竟看百科资料里面，她的经纪人好像并不是联盟的成员，只是一个普通人而已的样子。
所以拉克丝才来找自己帮忙么？
“叩叩~~”正当阿托利斯沉思的时候，忽然从门外传来了清
脆的敲门声，打断了阿托利斯的思路。
“啪~”因为】现在是反锁着，所以阿托利斯便从自己的位置上起来，走到了门前，先解开了门锁，这才打开了房门。
一开门，映人阿托利斯眼中的，是穿着一身火红睡衣，怀里抱着枕头，光着脚丫站在木地板上的.....
女儿？！
“父王...”PS1：啊啊啊....好困，写完这章，贫道早点去睡觉吧，昨晚快四点才睡着，早上九点钟就醒过来死活睡不着，然后就开始码字，写到十一点就开始出发去火车站，然后到现在才回到家里..然后码了现在这章
PS2：所以，看在贫道这么辛苦的情况下，真的不来点票子和刀片么？【道长星星眼】
第二百一十六章你以为是莫崽专场？其实是我【哔一】啦！
夜深了，等到阿托利斯离开书房，回到自己房间的时候，时钟的指针已经滑向了11这个数字。
在平时这个时候，阿托利斯已经在自己房间中的浴室当中清洗了一下身体，洗去了白日所积累下来的疲倦和风尘，然后换上睡衣，躺在柔软的床铺上，盖上软软的被子，然后关上灯光，美美的沉浸到梦乡之中。
阿托利斯也的确是这样的做的，只不过，今天的情况稍微有些不太一样了起来。
至于到底是哪里不一.....被窝里面多出了个人算不算？嗯，还是个女的，不是也不可能是男人。
皎洁的月光透过玻璃照射到了这宽敞的卧室当中银白色的光芒散落在床铺之上，令人哪怕是在深处黑夜当中，都能够清晰视物，所以能够很清楚的看得见，在那俊逸英武的金发男子身边，躺着一名娇小的女孩子。
“呼~呼~”规律而又轻微的呼吸声在这房间中持续响起，这
女孩有着一头与她的父亲十分相似，宛如黄金般璀璨的头发，因为已经就寝了，所以那在白天总是束成高马尾的长发已然放下，配合这那安详的睡颜，令平日里女孩-贯给人的英气飒爽，元气活力的印象变得削弱了大半，反倒是多出了几分符合她年龄阶段的可爱和娇柔。
看着这样的女儿那张安心可爱的睡颜，感受着被子下，自己的腰肢被女儿的双手紧紧搂住所传递过来的温软触感，阿托利斯的心中十分的平静而又祥和，甚至脸上还带着淡淡的微笑。
那微笑显得颇为开怀而又带着许些宠溺，仍旧未曾睡着的他只是静静的感受着那女儿的心跳，倾听这女儿的呼吸声，还有看着女儿那张可爱的睡颜。宝贝女儿想要跟自己这个父亲一起睡什么的，自然是ok的啦，更何况女儿还抱着枕头仰着小脸，一脸可怜兮兮又期待的模样望着自己。
试问哪个当父亲的被女儿这么一看，还能够拒绝的了啊？！虽然有点奇怪女儿怎么忽然想要跟自己一块睡了，但是面对这样的请求，阿托利斯肯定是答应的啦！
不过呢，没问题归没问题，但是他总觉得，女儿今天好像有点怪怪的啊？
平时想要与自己一起睡的话，女儿不会露出那样
小心翼翼的表情来才对啊？那种样子于其说是宝贝女儿突然怕寂寞了，倒不如说是害怕自己离开的样子？
但是为什么会这样呢？
“父王...”忽然间，正在阿托利斯思索着的时候，沉睡当中的莫德雷德发出了一声梦呓，原本安详的小脸微微皱起，仿佛在睡梦中遇上了什么不好的事情一般，本就紧紧搂抱着父亲腰间的双手越发的用力了起来，甚至这份力气大到了令阿托利斯都微微感到有些紧的地步嗯，如：果换做一般人的话....这会内脏应该都被挤出来吧？
“唔，不要走..父..."
阿托利斯没有说话，只是伸出自己的左手，微微侧过身子，将手掌放在了莫德雷德那头与自己如出一辙的金发上，一下一下轻轻的抚摸着，无声的安抚做着噩梦的孩子。
看着她那紧皱的眉头在自己的抚摸下一点一点的平缓了下来，原本紧张而又窘迫的小脸也再一~次恢复了平和，阿托利斯脸上的笑容也渐渐淡了下来。
从女儿这做了自己离开的噩梦中，阿托利斯终于
有些想通了。
看起来，自己这段时间因为忙碌于各种事情当中的关系，反而对家里的孩子们关心有些减少了，从而让这个看似大大咧咧实则内心敏感的孩子感觉到自己遭受了冷落么...所以才会做这样的噩梦么？
“傻孩子啊。”抚摸着莫德雷德的长发，感受着那手指尖滑过的柔顺触感，阿托利斯看着女儿那张安详的小脸蛋，脸上露出了带着许些歉意的表情。
仔细想想，这段时间来，他的事情真的很多很多突如其来的一系列变化，令他的注意力不得不从自己的家人们身上移开，更多的转移到了其他地方上。
无论是资金问题也好，又或者蓝染唿右介的事情也罢，真的让他耗费了太多太多的精力。
又要养家又要拯救世界的男人，实在是有些伤不起，特别是对于他这种并不能算十分适应现代社会的老古董来说，能够想出那么多办法去挣钱，已经令他绞尽脑汁~了，更别提最近有出现了反对联盟的组织了被这些事情夺去了精力的他，自然倾注在家人们身上的关心就减少了。
现在想一想，可能不只是是宝贝女儿莫德雷德感
到寂寞，家里的其他人也不可能感觉不到自己最近的异常。
然而，除了女儿之外，其他人，无论是妹妹莉莉也有好，恋人平冢静也罢，甚至连后辈时崎狂三都没有怎么表现出来的样子，但是其实自己这段时间的异常，也被大家所注意到了吧？
只不过大家都很善解人意没有主动去问询自己，而是默默的等待着自己跟她们诉说，又或者等待着自己恢复过来。
只有自己这个年幼的女儿沉不住气，耐不住心中的寂寞，在今晚终于忍不住过来寻找他这个父亲寻求慰藉了。
但是饶是如此，这孩子还是很乖巧的没有质问自己些什么，只是默默的搂着自己就已经心满意足了。
莫德雷德，这真是个惹人怜爱的孩子啊。
这么想着，阿托利斯看着女儿那张乖巧的睡颜，眼中的愧疚和怜爱越发的浓郁了起来。
不过，就算是这样，阿托利斯却也知道，自己所面临的事情，是不适合跟这些孩子们说的事情，除了让孩子们徒增烦恼之外，并没有其他什么作用。在孩子未能够独当-面之前，为孩子们撑起一片天空，这才是为人父母应该做的事情啊。
“等这事情结束了，爸爸会好好陪着你的。
月光下，年长却又青春俊逸的父亲看着紧贴着自己，正在沉睡当中的女儿立下了平淡而又坚定的誓约然后.....
“叩叩~”门外忽然响起了两声敲门声，这让阿托利斯心中颇为奇怪，都这么晚了，除了莫德雷德这孩子外，还有谁要来找他？难不成是莉莉么？
虽然心里面奇怪着，但是阿托利斯仍旧轻声回应了那房门传递过来的敲门。上。
“咔~”伴随着-声轻微的开】声，一黑一白两道人影出现在了阿托利斯的视线当中，顿时令他微微有些困惑了起来。
在房间的门口，穿着黑丝薄纱睡衣的可靠后辈时崎狂三一手拿着枕头，一手牵着穿着一身纯白棉制睡衣的妹妹莉莉。
不得不说，这两人站在一起简直是两种极端，有种强烈的对比感。
时崎狂三的睡衣相当成熟且大胆，只是站在那里
就能够隐约看见那黑纱下的雪白胴体，饱满丰盈的浑圆和堪堪-~握的腰肢若隐若现，看的人那叫一个血脉偾张。
而在时崎狂三另一边的莉莉，却是与妩媚动人，尽显女性诱惑的她不同，身穿纯白棉质睡衣的她在月光下宛如纯白的精灵一般，纯洁而又美丽，令人几乎生不起任何亵渎的心思出来。
两人站在一起，就仿佛是天使与魅魔的组合一般非但没有任何僵硬，反倒将两者的魅力都展现的淋漓尽致。
“啊啦啦~原来莫德酱已经这么早就来了啊？”打开房门之后，看到了阿托利斯和床上熟睡的莫德雷德之后，时崎狂三的脸上浮现出了一抹了然的微笑，对着阿托利斯微微欠了欠身子，低声说道。
“老师，我和莉莉今晚能够在这里睡么？
在时崎狂三说出这句话的时候，莉莉也对着自己敬爱的兄长投递了期待的目光。
对此，阿托利斯还能说什么？还用说什么？
当然是......
与此同时，某位今晚睡得并不踏实的不能透露姓名的平冢静小姐这个时候在自己绿色的床单上翻了个身子，枕着浅绿色的枕头沉沉睡去。
PS：贫道今天准备勤奋的进行双更，乃们就不来表示一下么？
第二百一十七章你以为是（哔一】的主场
？其实是我静可爱哒！
一大早起来之后，某位今年快要三十岁，真实年龄二十九岁又【哔】个月的平冢静小姐表示自己今天状态贼鸡儿差劲。
“唔..”穿着一身绿白条纹的睡衣站在洗漱台前面，看着镜子里面自己那憔悴到仿佛修了一整夜仙，都快成魔的面相，此时平冢静小姐心里面是崩溃的。
讲道理啊，明明她昨天上睡觉的时候很自然的好吧，睡前活动了下筋骨，然后喝了杯热牛奶，在经过充分的酝酿之后，基本上可以说是沾上枕头就睡着了鬼知道昨天晚上为什么噩梦连连，老是梦见自己变成了一只绵羊，在草原上被狮子和草原狼以及飞龙的组合狂追，最后还跑到了草原的尽头，掉落悬崖，摔到了飘着绿油油的水葫芦和海藻的湖水里面去，她挣扎的想要浮出水面，却不料不知道为啥脑袋上多了一只手，隔着水葫芦和海藻使劲的摁着自己的脑袋往下压。
那种窒息的感觉直接令她从睡梦中惊醒，这诡异
的梦境直到现在她还记忆犹新，根本不像以前做噩梦一样，睡醒之后就忘记。
这样异常的情况，自然不可能令平冢静感觉自己的状态有多好，倒不如说现在她糟心的很。
精神状态的糟糕也就早就了她肉体状态的糟糕。这不，如果顶着现在这幅样子出去，天知道别人会不会奇怪自己做完到底干了些什么啊？而且这幅憔悴的惨样，她也不想让某个人看到咧！
在经过简单的洗漱，还有换下睡衣之后，笨拙的进行一定程度上的打扮之后，平冢静耗费了不少功夫才终于将自己那仿佛修仙成魔的面容给勉强遮掩住不过呢，眼睛里面的血丝，怎么也遮不住，只能够这样放而任之了。
有生以来第一次在镜子前面花的时间超过十分钟的平冢静这才放下心来，摆出一副与平时别无二致的表情来，很是自然的走到了玄关处穿上了鞋子，打开了自家的大门，然后走到了隔壁邻居家按下了门铃。
啥？你问为啥她要这么一大清早去隔壁家拜访？
那还用说么！当然是去吃早餐啦！
身为女人，她去自己的男朋友家里面蹭早餐有问题么？有问题么？
有问题么？
其实本来她是不怎么去阿托利斯那边吃早餐的。
但是啊，事态总是在不断变化的。
要知道这段时间以来，她和恋人之间的交流和互动变少了很多好吧！
除了在学校办公室的时候，在课间和午休的时候能够碰面一起聊天吃饭什么的之外，基本上就没多少交流了。
这样也就算了，因为过去也是这样，平时两人正在在一起的时间，绝大多数都是发生在晚上，一起举在一起打游戏，或者喝酒聊天什么的。
但是啊，现在情况又改变了，自从阿托利斯的女儿莫德雷德来投奔他之后，原本每天晚上聚在一起打游戏或者在家里喝酒又或者去外面喝酒的节目就大大减少了好吧。
更别提最近阿托利斯一下班人就先走一步了，直到晚饭的时候才回来，有时候还未必回得来，也不知道最近到底在忙些什么事情。
虽然她能够理解恋人可能是有什么要紧的事情去忙，但是啊，相处的时间不可避免的锐减啊啊！！在这样下去，怕不是好不容易确定下来感情都要冷淡下来了。
都这个时候了，她还不抓紧时间，抓紧机会多跟
恋人待一会的话，她岂不是脑子有坑了？
“叮咚~”按下了门铃，站在门】前等着的平冢静趁着这个空档，再一次整理了一下自己的衣着打扮，确定自己现在的装扮没有跟起床的时候那般惨淡之后，才收拾好心情，安安静静的等待着恋人前来开】。
时间并没有让她等待太久，门很快就打开了。
“哟，阿尔.
正当她露出笑容，准备用最完美的面貌来面对恋人的时候，却在注意到某些细节的时候，整个人都懵逼了下来。
她的恋人阿托利斯依旧是那么的帅气，依旧是那么充满了撩人的暖男型牛郎气场，而且因为现在上身只穿着一件白衬衫，还没有扣好纽扣的关系露出了精致的锁骨，还有白皙的肌肤，以及若隐若现的结实胸肌，变得越发的撩人起来。
正常女性在看到这一幕的时候，基本上都应该会面红耳赤甚至流点鼻血出来才对。
然而她平冢静却是反其道行之，非但没有半点脸红，眼中更加没有丝毫被撩拨到的震动，反而脸色惨白，呲目欲裂，两眼几乎要喷出火来。
啥？乃们问她为什么会这样？
答案就是.....什么她在自己的恋人脖子边上看到了吻痕啊啊啊？？！
这里是视角的分割线早上好啊，静。
手里捏着门把，保持着开门姿势的阿托利斯看着站在门口的恋人，露出了喜悦的笑容，只不过在注意到恋人那隐藏在粉底下的黑眼圈，还有眼中的血丝的时候，他脸上的笑容渐渐收敛了起来。
阿托利斯一眼就看出来自己的恋人平冢静昨晚肯定没有休息好。
要问没什么能够这样轻易的看出来，身为一名曾经连续修仙一个星期都没睡过哪怕-一秒钟的前任王者他这么眼力好经验足那么不是理所当然么？
更何况，他家的静可爱才不会化妆咧！基本上都是素颜朝天的好吧！哪里用得着化妆啊！
这摆明了里面肯定有猫腻啊！
自然而然，早已看穿了这一切隐藏内幕的阿托利斯不可能放任不管，而是松开了门把，-边温柔的将恋人迎了进来，一边关系的问道。
“静，怎么回事？你昨晚熬夜了么？”
“盯一
然而，出乎阿托利斯意料之外的是，平冢静并没有回答自己的问题，而是用着-种很可怕的视线盯着自己，准确来说是盯着自己下巴以下，脖子以上的位置。
看着自己这里干啥啊？
阿托利斯一脸懵逼。
然后，在下一秒。
“啪！
随着一声清脆的声响，阿托利斯的懵逼越发深刻了...
他这是....被壁咚了？
PS1：呼..好累，去完书客年会回来之后，贫道感觉自己的精力被掏空了...
PS2：这次书客年会，现在回想起来，真是令人印象深刻啊。
坑树越发彪悍..贫道是说威严了，杜康喝酒真是豪爽，两人站在一起贫道觉得都可以组成一个组合了至于幼梦，啧，妥妥的妇女之友，技术部的小姐姐都在暗地里讨论他，还有黑龙，编辑部的妹子们都在讨论他。
书客颜值最高就是黑龙了，其次就是幼梦，顺便
祈耳喵的形象简直大崩坏，天然呆属性被发挥的淋漓尽致，而且还有路痴属性。
听日的话，感觉女装很合适呢，那副清秀的样子茶叶的话跟贫道预先的印象中十分相像，其他人的大体印象都跟贫道猜想的相差不算太远，反差最大的果然还是祈耳喵！
顺便果然书客年会最后都会演变为桌游大会或者联机大会啊【点烟】
第二百一十八章牛郎王的昨晚二三事所谓的壁咚，是时常出现在少女漫画或者动画以及电视剧当中的动作。
具体表现为男性将女性逼到墙边，单手或者靠在墙壁上发出【咚！
】的一声，让其完全无处可逃的动作，这样一来，因为距离的缩短，身体的贴近，绝大多数的女性就会产生羞涩的兴趣，从而大大增加男性告白成功的几率，因为以上特性，从而壁咚这个动作成为了广大年轻男女当中时下热广】的告白高招。
通常情况下，最佳的壁咚应该是男性比女性要高个十五厘米左右才是最好的。
然后，现在阿托利斯被矮了他不止十五厘米的平冢静给壁咚了，而且还是双重壁咚！
这是要闹哪样啊？怎么忽然间壁咚他起来了？话说这样有点挤诶，能不能快点松开他？现在都要准备吃早餐了啊，话说孩子们也都快要洗漱完了，这要是被孩子们看见，自己倒是没什么啦，但是恋人不是说暂时不想让孩子们知道这件事情么？
这样真的好么？
“那个，静，你怎么了？
因为身高的关系，阿托利斯不得不低下头才能够看见只到他胸口处那颗黑乎乎的小脑袋，带着有些困惑和奇怪的心情，开口问询着自己的恋人。
“闭嘴！老实给我接着！
然后，阿托利斯等来的并不是平冢静的回答与解释，而是伴随着-声极其怨念的呵斥声，他便感觉自己的脖颈被什么东西缠绕了上去，随后感觉一重，然后自己的嘴巴就被一个湿热而又柔嫩的东西堵上了。
“鸣鸣？！！”耗时三分二十一秒，某位不能透露姓名的平冢静女士完成气势汹汹变为难以抵挡，再到默默承受的转变，在最后分开的时候，这位不能透露姓名的平冢静女士已经连站都站不稳，只能够乖乖的靠在男友的怀里才能够保持站立的样子。
嗯，这变化过程十分的自然。
阿托利斯是什么人啊？他会是那种逆来顺受的人么？是么？可能么？
当然牛郎王逆来顺受什么的，当然是不可能的啦所以在面对来自恋人的突然袭击，阿托利斯一开始是懵逼的，后面是享受的，再后来就是索取了。
毕竟好久都没有这么亲热过了，难得女朋友平冢
静这样主动，他怎么可能不好好把握这个机会呢？
“哈~哈~哈~”在被松开的那一刹那，平冢静立刻大口大口的喘气起来，快速汲取这氧气来补充自己已经空乏的肺部和大脑，并且因为刚刚那仿佛快要窒息-~般的遭遇，她现在整张脸都泛起了瑰丽的红色，小脸红扑扑的样子看起来煞是妩媚。
老实说看着这样的女朋友，阿托利斯还是有些蠢蠢欲动的，不过鉴于现在场地不对，随时都可能有孩子出来撞见自己，阿托利斯还是决定先忍-忍吧。
不过整天忍来忍去的，怕不是要出鸡儿事情啊.
...
毕竟昨天晚上遭遇到了这样那样的事情，阿托利斯就发现自己的鸡儿未必有自己想得那么能够靠得住啊
-想起自己昨天晚上的遭遇，老实说阿托利斯现在有些心有余悸。
现在想想，自己能够在那样的环境下都能够把持得住，他的意志力已经是相当强悍了啊......他污得是莉莉和莫德雷德在，要是只有........次对于这些孩子们的陪睡要求，自己还是严词拒绝比较好点要不然太刺激他这个中年老男人的心脏了，梆硬的感觉可不好受，长时间某个部位不断的血液加速循环什么的根本让人睡不着觉啊！
“老、老实交代！
就在阿托利斯脑子里面想着些乱七八糟东西的时候，平冢静终于缓过劲来，被吻到差不多失神的脑子也终于清醒了过来，在意识到自己逆推不成反被+的现状之后，顿时心中一阵波涛汹涌。
一股说不清道不明的羞恼愤慨的情感笼罩在她的心头，令她直接伸出手揪着某人的衣领，脸上残留着佛高【哔一】之后的红霞，仿佛要遮掩自己的窘迫一般，故作凶狠的，气势汹汹的冲着阿托利斯质问道
“你脖子上的吻痕是哪个碧池留下来的？
“啊？
听到这里，阿托利斯脸上的表情是窘迫的，是无奈的，是歉意的。
看到这一幕，平冢静感觉自己的心凉了一半，本来异常红润的脸颊瞬间煞白了下来，原本还带着人羞涩和激愤的内心瞬间为之-寒，一种难以言喻的酸涩涌上了心头，泪腺仿佛也受到了内心的刺激，开始变得有些湿润了起来。
没想到啊没想到，她静某人千防万防，终究还是被人趁虚而入了，这颗桃子是熟透了，结果却被人抢先咬了一口啊啊啊啊啊！！！
想到这里，平冢静此刻的内心是充满着杀意的。
讲道理，这个头牌牛郎在遇到自己之前有过一段婚姻，头汤被人喝了这件事情她是无能为力的，只能够接受的。
但是并不代表现在她能够接受这个家伙已经是自己的所有物的时候，却还要被人而内心的变化也表现到了脸上，看着刹那间变得一脸煞气的平冢静，阿托利斯眨了眨眼睛，感觉自己今天懵逼的次数有点多了起来。
话说回来....吻痕？
阿托利斯这个时候才反应过来自己的恋人刚刚到底说了些什么，低下头摸了摸自己的脖颈，虽然看不到自己的脖子，但是他这个时候回想起昨天晚上遭遇到的某些事情。
他昨天晚上半睡半醒的时候，好像听见了女儿和妹妹在说梦话，好像梦见在吃什么东西一样，而且那个时候他感觉脖子和胸口热热的...
原本以为应该只是自己的错觉，现在被平冢静这么一说，昨天晚上自己怕不是被莉莉和莫德雷德当成什么食物给啃了啊。
“说吧，到底是谁？是你个小姨子？还是那个...
“啊啦啦~平冢老师来了么？”见到阿托利斯忽然露出了无可奈何的无奈笑容，顿时平冢静那叫一个气不打一一处来，正想揪着阿托利斯的衣领继续问询他的时候，却忽然听见了一声极其熟悉的碧池声音，然后她微微转过脸去，顿时迎上了一个意味深长的目光。
那目光平淡中带着淡淡的优越，优越中带着淡淡的傲慢，傲慢中带着淡淡的得意，总而言之，遮掩眼神大概能够用这么一句话来形容。
【其他人做得到么！】
【图：其他喵做得到么？】
嗨呀！平冢静打出生以来，感觉自己就没有这么气过啊！
果然就是这个小表砸！！
第二百一十九章三静相争，某粉得利妈卖批哟！怎么又是这个小表砸啊！！
当时看到从走廊边上探出来的那颗脑袋，平冢静的内心是极度激愤的。
你问为啥？
就冲对方脸上的得意表情就足够令她豹躁不已了好吧！讲道理啊，这个小表砸好像还嫌刺激不够，居然故意伸出舌头舔着自己的嘴唇，那种sao想干的模样看的她这个女人都觉得非常瑟琴了好吧！
她静某人活了二十九载又【哔】个月，就从未见过如此厚颜无耻之人啊！！
这才十六岁啊！！为什么一个十六岁的小女孩能够做出这样瑟琴的动作出来啊？！就连她这个成年人对于这样根本不能算暗示，完全可以说是明示的SA0动作都感觉到很羞涩了好吧，为什么你个连成年都没有的小屁孩却能够这么自然而然的做出来啊？
特喵的，现在的年轻女孩都学了些什么啊？！遥想她那个年代，什么感情都是纯纯暖昧的，不含一点【哔】的色彩在里面，而且大家喜欢的都是同级生，再不济就是学长学姐什么的。
喜欢老师什么的，这种剧情基本上没有发生过好吧！
讲道理啊！
为毛这个看起来才十五六岁的小女孩套路是一个又一个的，而且还是不停的主动给自己创造机会，并把握住每一个机会啊？！如果换做是她要是有这份心机的话，说不准早就在一年多前就把前面这只牛郎王吃干抹净了好吧！
“狂三，早餐好了么？
且不提这会平冢静的心情那叫一个波荡起伏啊，在听到背后传来的声音后，阿托利斯很是自然的转过身来，看到了走廊尽头那颗探出来的小脑袋，脸上露出了温和的笑容，柔声问道。
‘还差一点哟~很快老师你就能够吃到热气腾腾的美味早餐了~”在平冢静的眼中，时崎狂三的表情在阿托利斯转脸过去的瞬间发生了翻天覆地的变化，如果说之前是s ao想干的JK【日本高中生少女的缩写】碧池，那么现在就是温柔贤惠的瑟琴JK人妻！！
妈卖批哟！
凭啥啊！这个对话明明应该出现在自己跟阿托利斯之间好吧，为毛你个蛐蛐JK来凑热闹啊想到这里，平冢静的眼神越发的犀利了起来，宛
如刀子般不断的向着某人刺了过去。
然而着并没有什么卵用。
静可爱使用了技能虎目一瞪，瑟琴人妻三表示无所畏惧，瑟琴人妻三甚至还反瞪回去，瑟琴人妻三隐蔽的指了指自己的嘴唇露出了胜利者的微笑，静可爱爆炸了！
瑟琴人妻三获得了最后的胜利
“嗯，辛苦了。”完全不知道就在刚刚发生了怎样战争的阿托利斯冲着时崎狂三点了点头，看着那颗脑袋消失在了走廊尽头之后，瞅了瞅私下无人的样子，连忙俯身将连凑到了女友的耳边，低声解释了起来。
然而，不知道为啥，在阿托利斯解释自己脖子上的吻痕是怎么来的时候，刚刚给他感觉还叫一个气势汹汹怒焰滔天的恋人，现在这会忽然好想被-~桶冷 水浇灭了火焰一样，整个人都焉了吧唧的，也不知道是怎么回事。
对于他口中的事实真相也是-副兴趣缺缺的样子这让阿托利斯丈二有些金刚摸不着头脑。
想了好一会，才终于从自己的肚子所发出的咕咕声中获得了启发。
嗯，肚子饿了，就算生气也没有力气去生了，只要吃饱肚子了，那就有活力了！
对此，看着-脸精神奕奕好像大型哈士奇-一样的想要带着自己去吃早餐，还说什么吃饱了就有精神的男朋友，平冢静忽然感觉自己的心好累，并且有句妈卖批她不知道当讲不当讲。
这里是妈卖批的分割线~-
虽然心情极度糟糕，但是总算是知道吻痕的真相某人并没有得逞这件事情之后，平冢静的心情算是好受了一点，跟着阿托利斯这位自己的恋人走到了餐桌边上坐下来等待其他人的到齐。
不得不说，这餐桌上摆放着的菜肴真的是相当具有布里塔尼亚家的特色。
不是说菜色怎么特殊，今天的早餐是很传统的日式早餐，米饭、味增汤、烤鱼、还有一些腌菜。
菜色是很正常啦....只怀过那数量实在是....嗯摆满了一桌，烤鱼在中间放在了一个大盘子上面，略微扫一眼数一下，都能够数出大约二十条的数量出来，至于其他的....这个说不了，说不了。等待的时间并没有太长，很快两米长相十分相似但是辈分完全不同的两名女孩便走了过来。
人到齐了。
“我开动了~”x2
随着一阵元气满满的声音响起，阿托利斯和莫德雷德以及莉莉三人几乎是同时举起了手中堆的满满当当的饭碗，大口大口的吃了起来，明明身为歪果仁，但是三人用筷子的时候，那叫一个溜的飞起，只见-条烤鱼在那几乎要挥舞出虚影的筷子当中，眨眼睛就剩下了骨头，原本附在骨头上面能吃的部位全都消失不见，鱼骨头上干干净净的模样好似被人舔过了一般对于这样的场景，无论是平冢静也好，时崎狂三也罢，两个看似年龄相差极大，实际上年龄处于同一层次的女人都露出了习以为常的模样来。
开玩笑，身为布里塔尼亚家的未来女主人【？】
这点小场面她们早就习惯了好吧。
用餐的时候，总是这个家最安静的时候，除了筷子夹动的声音，以及轻微的咀嚼声和吞咽声还有喝汤声之外，就只有电视机响起的声音了。
此时此刻的电视上，播放这晨间的新闻，除去今日的天气预报之外，还有就是一些时政新闻了。对于电视机中的主持人在说些什么，实际上这间房子里面的人并没有在意，除去三个全身心沉浸在享用食物的幸福当中之外，剩下的两人确实在吃完自己那一份之后，展开了精神上的交锋。
只不过，在两人的交火就快要分出个胜负的时候
身为一家之主的男人终于吃完了自己面前摆放着的食物，放下了手中赶紧的跟仿佛清洗过-样的碗筷，发出了自己的声音。
“过几天，我要跟学校请假离开一段时间....
“哈？
听到这里，无论是正在用眼神交锋的某不能够透露姓名的静可爱和心机三，又或者正在努力消灭【敌人】的莫德雷德和莉莉也好，都同时楞了一下，停止了自己手上的动作，完完全全被某位一家之主的话语夺去了注意力。
“放心吧，我只是去办点事去，因为被人委托了所以不得不去帮忙一下而已，我很快就会回来的。
注意到了众人那有些诧异的视线，阿托利斯补充了一句话，安慰着众人。
“不会像上次那样忙到连电话都不给家里打一个的，你们放心吧，说不定你们还能够在电视上看见我哟~”
“哈？”正好这个时候，液晶电视的屏幕上的画面忽然转换了一下，变成了一名年轻的女记者在熙熙攘攘的人群当中，用着十分激动的表情和语气向着摄像头解说
着。
“国际巨星，世界知名歌手拉克丝.克莱因小姐决定于明日前往日本，举行为期一个月的日本巡回演唱...."
女记者那激动到满脸通红的样子，几乎让人以为她下一刻就会抽过去一样，看得人不禁为她捏了把汗与此同时，摄像头转到了一个有着甜美外貌和优雅高贵气质的粉色少女身上。
“嗯，我是暂时去给这个孩子当一下经纪人。”看到屏幕上那熟悉的人影，阿托利斯淡定的向着自己的恋人和妹妹和女儿和后辈解释道。
【妈了个鸡！！这个小表砸是从哪里冒出来的啊当时某不能够透露姓名的静可爱和某不愿透露姓名的心机三小姐姐同时在心里面骂出了声。
第一章亚瑟经纪人之日的开端
“铃铃铃~~’
伴随着这-~阵铃声响起，标示着丰琦学院这一天的课程结束了。
随着铃声的响起，教室内的学生们开始收拾桌案上的课本，将课本放回了自己的书包当中，收拾工作完毕了之后，这些正在享受青春年华的少年少女们，就相互结伴，在欢声笑语中离开了教室。
接下来直到日落前的时间里，他们可能去参加社团活动，尽情的挥洒着汗水。也可能会是呼朋唤友-起结伴出去游玩直到天色昏暗下来，才会回到家中。
对于那些立派的社会人来说，学生们在闲暇时候的活动总是那么的简单而又直接。
看着随着自己的一声下课，便开始猛地跑出去的学生们，阿托利斯这个时候脸上带着许些怀念的表情注视着学生们那青春稚嫩的脸蛋时，眼中带着许些的感慨，还有留恋。
那副姿态，就仿佛要即将远行的旅人在最后看家乡一眼一般。
自然而然，阿托利斯这位人气老师的异常，不可
能没有学生注意到，只不过就在学生们中的某些人准备鼓起勇气准备问询一番的时候，阿托利斯已经收起了讲台上的教材，对着仍旧留在教室当中的学生们微微点了点头，随后便迈开了两条修长的大长腿直直的往门外走去，只留下教室内的学生们有些呆呆的望着那离去的背影，心中泛起了一股帐然若失的失落感。
在离开教室了之后，阿托利斯手里拿着教材，并没有往教师办公室走，而是直直的朝着理事长办公室走去。
因为毕竟怎么说，自己现在也是人家手下的一名老师，接下来他可是要请一段并不短的假期，可能还会请假到知道期末考试结束为止，这如果换做是一般老师的话，只要理事长不是脑抽了都不会答应这种事情的，特别是理由还是给世界知名歌姬担任经纪人兼保镖什么的。
虽说以他的真实身份和某位知名歌姬的真实身份来说，身为同伴的丰琦理事长镝木瑞穗应该是不会不同意的，甚至可能只用一个电话就能够搞定，但是啊这样的事情，还是当面诉说才能够以示尊重啊，毕竟自己这些日子来也给人家添了不少麻烦。
人家宽容对待自己，自己总不能够蹬鼻子上眼吧于是乎，带着这样的想法，阿托利斯站在了理事
长办公室的大门外，很是礼貌的轻轻敲响了大门，在门外静静的等待着了门后主人的回应。
“请进。
伴随着一阵清丽柔和的声音，阿托利斯推开了大门，然后....呆了一下，不过还是走了进去。
只见原本应该只有理事长一人在的办公室当中，此时此刻却是多了一位特殊的【客人1。
这位坐在会客用沙发上的客人有着与风华绝代的理事长毫不逊色的面容，比起理事长那令人遗憾的绝壁来说，这位身材略显娇小，但是绝对称得上该凸该翘的粉发少女绝对在舒适性上完爆了理事长。
嗯，理事长应该只有腿和屁股能够玩年，但是胸那是比飞机场还要令人残念的悬崖峭壁啊...再次扫了一眼理事长那洁白的衬衫下，毫无起伏的平坦，隐约还能够看到两点凸起的胸口，阿托利斯点了点头，脸上露出了颇为遗憾的表情来。
这样的容姿长在男人的身上，总觉得好浪费啊，如果是女孩的话.....
仔细回想了一下过去，阿托利斯觉得，如果自己这位老朋友真的是女孩子的话，说不定...
“？
“为什么我总感觉好像你好像在想什么很失礼的
事情啊？
坐在粉发少女的正对面，有着令其妻子爱不释手的，宛如最高级的绸缎一般的长发，还有另其妻子赞叹不已的美丽容颜的丰琦学院理事长猛地打了个寒颤对着迎面进来的宛如头牌牛郎的金发歪果仁老师投以怀疑的目光。
“不要胡思乱想，镝木，你自己应该清楚自己，为什么会这样你自己心里面也该有数了吧？。
脸上的表情没有丝毫心虚甚至动容，阿托利斯只是用着认真的表情回应了某位风华绝代，年轻的时候被一整个高校的女生满怀着敬意和憧憬尊称为姐姐大人的理事长，切切实实的将自己内心的真心话说了出来。
”
“咳咳咳咳咳咳-
顿时这位理事长咳嗽连连，捂着自己的胸口，一副快要喘不过气来。
嗨呀！好气啊！讲道理，长成这样他有错么？有错么？有错么？
身为子女继承父母的长相这是很正常的-一件事情吧？！
为什么就只有他要受到旁人的议论，时不时还要遭受那异样的目光啊？！这不公平吧？不公平吧？！
这一点都不公平好吧！
且不提某位理事长再一~次陷入了内心的争斗当中阿托利斯倒是将视线从镝木瑞穗身上移开，放到了那个熟悉的粉色身影上，用着温和而又带点诧异的声音，缓缓说道。
“拉克丝，好久不见了。”
“好久不见了，亚瑟先生。
面对来自熟人的问候，粉色的少女明媚的眸子弯起两道月牙，樱色的唇瓣微微勾起，一幅令人惊艳的甜美笑容就这么呈现在阿托利斯的面前。
而这个时候，少女手种的粉红小球忽然张开了好似翅膀-般的耳朵，噗通一声从少女的手中跳了出来滚动到了阿托利斯的面前，一边煽动着耳朵，一边跳跃起来。
“哈罗！~亚瑟！~哈罗！
看着在身前不断蹦哒，还喊着自己名字的粉红小球，阿托利斯脸上的表情越发的柔和起来，伸手接住了这个粉色小球，然后抬起头，与粉色的少女对上了视线。
这个高大英俊的青年与美丽温柔的少女相视一笑两者之间涌出了一阵令人难以用语言来形容的默契和融洽。
这气氛之融洽，甚至令原本被噎得嗦不出话来的镝木瑞穗都不禁暂且放下了那又羞又气的心情，用着颇为古怪的目光打量着两人。
从这气氛判断，这两人怕不是有那么.....完全不知道某位有着不逊于拉克丝外貌的理事长正在脑子里面想着什么乱七八糟的东西，阿托利斯走到了拉克丝的对面，将手里的小球递还给了拉克丝之后，在镝木瑞穗的身边找了个位置坐了下来，然后才有些疑惑的问询着这位粉红歌姬。
“拉克丝，我今天看到新闻，你不是应该明天才过来日本么？”
“嗯，对外宣传是这样。
对于阿托利斯的问题，年纪已经不在年少，已经踏入成年人领域的歌姬露出了纯真而又俏皮的笑容，那仿佛小狐狸般狡黠的笑容并没有令女孩那美丽的容颜有些损失，相反，还为女孩那本就精致的面容增添了几分可爱。
“原来是这样啊。
听到这里，阿托利斯也明白了这位粉红歌姬的打算，脸上露出了恍然大悟般的表情，不过在再次看着拉克丝的脸庞时，脸上也不禁唏嘘感慨了一番。“这么久没有见了，没想到当年那个倔强的孩子
现在也独当一面了啊。”看着现在光彩夺目的歌姬少女，想起那个初次降临时那失魂落魄的女孩，阿托利斯看着女孩的目光变得越发柔和了起来。
而注意到这一点的拉克丝，那白皙的脸蛋也不禁浮起了淡淡的红霞。
对此全程打酱油的镝木瑞穗表示.......
亚瑟，你还敢说自己没有撩过人？！
与此同时，距离理事长办公室颇为遥远的某栋楼上，某位金发高马尾少女正手持望远镜对着这边。
“啧！就是这个人在迷惑父王么？！
”PS1：说水没干货的..贫道就一句话了，真要觉得水，觉得贫道骗钱的，那你就别看了，整天说水水水的，你们觉得糟心，贫道更觉得糟心。
觉得最近章节无聊，想要养肥的，贫道觉得很正常，毕竟贫道写的其实就是一些日常故事而已，你想看就看，不想看就不看，贫道什么话也不会说。但是啊，能否多点鼓励，多点支持？贫道也是人也会有压力，心情也会有不好的时候，在现实中遇上一些糟心事情不说，在网络上还要被人说更新水，无聊，骗钱。
贫道会觉得好受么？
PS2：有时候，真的感到很心累。
PS3：所以，贫道都这么卖惨了，真的不用多活跃一下，跟贫道多来点互动么？
第二章祖传直感再立奇功！
手里面捏着某位不愿透露姓名的时崎狂三小姐友情赞助的望远镜，看着镜头里面，自家帅气温柔的暖爹正在跟一个颜值颇高的粉发少女交谈的画面，莫德雷德此时的心情是激愤异常的。
早在今天早上早餐的时候自家暖爹说要去给一个女人当什么经纪人的时候，其实一开始莫德雷德是一脸迷茫的。
因为她完全不知道所谓的经纪人到底是什么东西啊？本来还以为是暖爹像她冷爹那会出征一-样，要出去做什么大事情，也就没有怎么深想，然后就乖乖的跟着暖爹一起来上学了，然后就一如既往的去认真上课了，毕竟现在要期末考试了，她得为了考试合格而奋斗啊！
而这个时候，居住在同一个屋檐下的某位不便透露姓名的时崎狂三女士趁着课间时间，十分热心的向她科普了一下所谓的经纪人到达是什么职位之后，当时气的莫德雷德那叫一个豹躁啊。
讲道理，她的父王可是堂堂骑士王，怎么可能去给一个不知所谓的歌姬担任像是宫廷总管-一样的职位啊？！别人来服侍她的父王，她的暖爹还差不多！什
么时候轮到父王去服侍别人了？！
这其中必有蹊跷！绝对是那个粉毛暗地里面捏到了什么东西来威胁父王才对。
-想到父王暖爹在自己看不见的地方露出了悔恨而又无奈的表情，莫德雷德就感到一阵又-~阵的心酸和心疼。
过去是暖爹为她撑起一片天空，现在就轮到她莫德雷德为暖爹开辟出一个世界！
嗯，从物理意义上。
她莫德雷德。福尔摩斯.杰。潘德拉贡发誓要找出真相，拯救暖爹于苦海之中啊！
于是乎便拿着某位不便透露姓名的好心人时崎狂三小姐所赞助的望远镜，带上了自己的两位得力助手戈薇.华生，日暮和诗羽.元芳.霞之丘来到这栋楼的楼顶来-探究竟。
啥？你问丰琦学院各栋楼的楼顶都是被锁好的，
-般学生根本 上不去，只有手持钥 匙的老师或者工作人员能够上去？
啧啧啧，就这样能够捆住她莫德雷德大爷？区区锁头而已，她莫德雷德开锁什么时候需要钥匙了？直接一拳头下去什么都省事了！
“那个，莫德酱，我觉得这样不太好吧？
看着已经扭曲变形的锁头，日暮戈薇除了再一次
深深体会到自己的好姬友有着常人难以匹敌的怪力之外，就只有对现在事态的无奈和略微慌张了。
虽然知道莫德雷德后台硬，但是啊，破坏学校公物财产什么的，好像也不是很好吧？
“居然是那位拉克丝小姐么？
相比起日暮戈薇的不知所措，许久未曾登场且好不容易赶这个片场的某位劳.....亥咳，贫道是说身为莫德雷德的东宫娘娘的霞之丘诗羽却是眼中泛着精光，一脸期待而又兴致勃勃的同样拿着-副望远镜瞅着远处，不要问望远镜是哪里拿来的，除了某位好心人友情赞助之外，还有可能是其他人给的么？
霞之丘诗羽在看到某位粉红歌姬和金毛牛郎老师那副亲密融洽的交谈模样，更是一脸兴奋的潮红。
【素材！这简直是绝妙的素材啊！】
凭借着出道作《金色相簿》而在轻小说业界一炮而红，瞬间登顶，成为一代金学宗师的霞之丘诗羽近段时间来饱受灵感枯竭，思维停滞的痛苦，现在有了这么一个完美的取材途径，敢问她又有何理由不感到高兴，不感到兴奋？！
“对！就是这样！在十六岁的养女与女友之间苦恼的阿斯突然被曾经的恋人，现在的偶像找上门来...
日暮戈薇看着两个友人，一个嘴里面快速念叨着什么东西一边在那里疯狂抖腿，一个表情十分可怕仿佛要吃人一般，被夹在中间的日暮戈薇忽然觉得自己好无助。
【呜呜呜，快来个人救救我啊！】
“啪！”就在日暮戈薇仿徨无助的时候，她忽然听到一声清脆的响声，令她不由自主的转过视线，与此同时，霞之丘诗羽与莫德雷德也听到了动静，将视线从望远镜上移开，然后......
-这里是场景的分割线~一丰琦学院理事长办公室。
经过了一番交谈，阿托利斯暂时结束了与粉红歌姬的叙旧，看着拉克丝脸上那仿佛永远平淡而又温柔的笑容，阿托利斯内心当中也被感染到了，原本那沉浸在过去而变得稍稍有些感慨的心情也平静了下来。
对此，某位全程保持沉默划水的理事长先生表示亚瑟，你还敢说自己的节操很坚挺？从来没有撩过人？！
讲道理啊，先是英雄救美，将人家一个突如其来
来到陌生地方，还遭遇到不怀好意的坏人，眼瞅着就要遭遇不测的漂亮女孩从那坏人手中拯救了出来，再接着就是帮助人家小女孩安定下来，并且努力为：了女孩能够适应新的生活而到处奔波，后面更是为了能够让女孩的生活走上正轨，而与女孩居住在同一屋檐下细心体贴的照顾并教导着女孩新世界的一些内幕和常识。
最后的最后，在女孩确定已经能够稳定下来之后来了个事了拂衣去，深藏功与名，悄然从女孩身边离开。
讲道理啊！
能不能别表现的这么熟练，能不能别这么秀啊？
从感激到憧憬，再从憧憬到爱慕。
这期间心态转变简直不要太顺利啊！
面对一个温柔且不求回报的帅气男性这般帮助自己，事后还悄悄从自己身边离开，只要是个女孩都会对这样的男人印象深刻好吧？
而印象深刻就代表着离沦陷不远了，别说人家小女孩了，就算是他自己上去，换位思考一下，都有极大的可能性沦陷好吧！
亚瑟这个男人，恐怖如斯，恐怖如斯。
这种我不撩妹子，妹子却因我而沦陷的男人，实
在是太可怕了！
想到这里，下意识的，镝木瑞穗稍微挪动了下臀部，让自己能够离某人远一点。
“啊戚！”忽然间，正和人家小女孩默契对视，相视一笑的阿托利斯猛地打了个喷嚏。
祖传的直感告诉他，貌似有什么不太好的事情发生了？
PS1：贫道居然双更了！乃们为啥不鼓励一下？扔个推荐票刀片什么的？
PS2：月票的话，都已经月末了，贫道相信乃们手上应该都没有了，这次悬赏居然这么惨..果然是养肥党太多了么...
PS3：反正水不水，短小不短小的，贫道已经完全无所谓了！干脆放飞自我算了！乃们谁都阻止不了贫道放飞自我了！！
咩哈哈哈哈！！等会，贫道没疯，更不是神经病！放肆！放开本王一
第三章这年头，会偷【哔】的不止有记者，还有女老师和女学生
“啊戚-
忽然觉得鼻子一阵瘙痒，这阵瘙痒突如其来而又令人按耐不住，阿托利斯只来得及别过头去，将连转向了无人的一边，那响亮的喷嚏声便骤然响起。这喷嚏一出，阿托利斯顿时感觉好受了很多，只不过生理上是好受了不少，但是心理上，阿托利斯却是有了种颇为不妙的感觉饿。
潘德拉贡家祖传的直感正在警铃大作，疯狂的提醒着他就在刚刚发生了某些事情，这某些事情虽然未必会给自己造成什么太大的麻烦，但是总觉得好像也不会太让自己好过的样子。
这种一-知半解不上不下的感觉，真的是-一如既往的糟糕啊...
“唉~’
“亚瑟先生，你生病了么？”还不等阿托利斯为自己着不争气的直感叹息一番这口气才叹了一半，就顿时感觉到眼前-一花，然后一阵香风扑鼻而来，随后额头传来-~阵柔嫩温暖的触
感。
嗯，眼前多出了白茫茫的一片一那是人家胸前的布料。
不得不说，人家身为世界知名的歌姬，就算是随便穿着的便服都有着那么一股子娴静优雅的味道在里面啊....
“不，没什么，我没有生病。”
‘虽然亚瑟先生你很强壮，但是最好还是要注意
-下身体才行哟。”【果然有一腿！】
看着这对苟男女，镝木瑞穗再-次确认了自己的判断，试问哪个女性会对一名男性这般关心？听到人家打了个喷嚏就赶紧从位置上面起来，俯身到人家面前，还这样直接摸着人家的额头的？
这里到底哪一~点像是没有半点暧昧的样子了啊？
这摆明了是有一腿啊！
虽然知道阿托利斯的功力深厚，但是没想到他的能力居然如此之高超，居然连这位都沦陷了么
......
别人不知道，镝木瑞穗身为转生系的穿越者，他是很清楚的明白眼前这个看似纯真善良，不谙世事的粉红歌姬可是在他原本的世界当中，有着粉红妖女以及拉妖女之称啊！被冠以这样的称呼，怎么想都不可
能是白莲花一样的人吧？
至少，镝木瑞穗觉得，能够人类走出地球踏足宇宙的时代中，以不到二十岁的年纪就继承亡故的父亲成为一方大势力的领袖，并且还能够将其管理的井井有条，发展的蒸蒸日上的女人，能是一个天真浪漫的大小姐么？
当然，反正不管别人信不信，他镝木瑞穗是相信了。
这不是怂，只是遵从了内心当中的真正想法而已对于中古时代的骑士王与未来宇宙时代的粉红女王这对组合，只是一介普通穿越者的镝木瑞穗决定自己还是当做没看见吧。
毕竟两方都不是他能够惹得起的人物，他还是老老实实抱着妻子和孩子旁观就好了。
不是他没有梦想，而是自家的系统太不给力了啊
.敢问一个所谓的（绝代佳人养成系统】能够掀起多大的风浪来？
讲道理啊，也亏得是系统基本上没有什么强制性任务，并且任务未完成也不会有什么太严重的惩罚，要不然他怀疑自已现在未必能够顺顺利利的跟自己的妻子结婚了。
果然自己家的系统是一个假系统，一点都不靠谱而且也不疼自己。
要不然怎么会尽是颁布一些坑爹的任务给自己？要是真的按照那颁布下来的任务一个个去完成的话，镝木瑞穗真的很怀疑自己的阿姆斯特朗回旋喷气式阿姆斯特朗炮现在是不是已经不能用了，或者说干脆连用过一次都没有就从一个长处变成了一个缺点，与此同时自己还会多出两个优势出来？
且不提某位理事长眼观鼻鼻观心，在那边心无旁骛的腹诽自家系统一点都不给力，距离这边相当遥远的某栋楼的楼顶上，这个时候可是气氛相当的险恶。
“放肆！居然敢用那只手触碰父王！”
“给咱放开那只脏手啊混蛋！
”霞之丘诗羽双手抱胸，看着人一大一小两个捏着望远镜并发出了【咔咔】之类的崩裂声的女人和女孩那张精致秀美而又妩媚动人的脸蛋上带着沉思的表情。
特别是瞅着那两人看起来完全不像，但是却给人一种相同感觉的背影，又想了想某位金毛头牌牛郎与这两人之间的关系，紧接着又回想了一下刚刚才登场但是却在整个世界都十分有名气的粉红歌姬。
将这几者组合在一起之后，瞬间在她的脑海当中
掀起了宛如宇宙大爆炸般的冲击，顿时无数灵感从她的脑海当中并发而出，令她的身体-震颤抖，随即那平淡的表情瞬间为之崩坏。
“噢噢噢噢！！！就是这样的感觉！为了对抗共同的敌人，养女与女友联合到了一起..”看着某位女教师捏着从自己的好姬友手上夺过来的望远镜在那边发出了十分危险的宣言，且她的另一个好姬友也捏着望远镜在那边附和，而剩下个被抢J'
望远镜的姬友这个时候一脸狂热的在不停的在手机屏幕上打字。
身为正常人类的日暮戈薇忽然觉得自己好心累。
【Excuseme？我可以回去了么？】
日暮戈薇由衷的在心里面向着天上的诸神祈祷着也不知道是不是神明听到了她的祈祷，在平冢静老师和莫德雷德的惊呼声中，她顺着声音远远望去，凭借着与自家姐姐一脉相承的卓越视力，纵使没有姐姐那样连蚊子腿都能够看的一~清二楚，百米外的一只苍蝇都能够看见的视力那么夸张，但是她还是能够依稀看到了远处那理事长办公室内的人们，好像从沙发上起身准备离开了？
唔，这样我就能够回去了吧？
老实说在看到这里的时候，日暮戈薇心里面是颇为放松的。
总算不用承受这般沉重而又古怪的气氛了，想到自己即将能够解脱，从这样沉闷的环境当中挣脱出来的时候，少女的心中还是有些小雀跃的。
然而，现实却给了少女残酷的一击。
“喂喂喂？是泽田么？快点给我安排一辆车过来嗯，对的，这次要隐蔽点的，不要太显眼的。
从自己的好姬友熟练的掏出电话拨打了一通电话之后，日暮戈薇发现，自己这次诡异的（侦探】之旅好像并没有很快结束的样子。
第四章来自宇宙时代的套路，问你怕不怕！
虽然只是暂时的，但是身为一名有责任心的人，一名有责任感的男人，而且还曾经是骑士中的骑士，骑士中的王者，阿托利斯对于自己所承诺下来的事情都是抱着十二万分的精神去应对。
所以说，对于担任拉克丝经纪人兼保镖这件事情阿托利斯可是认真的很。
精神高度绷紧，眼观六路耳听八方，视线所过之处绝不放过任何细节，耳朵所听到的声音绝不放过任何可疑之处，甚至连他的感知都放开来。
充分履行了身为一名合格的安保人员应该有的素质，将任何可能威胁到雇主的萌芽扼杀在摇篮当中。
这么一副如临大敌，谨小慎微的模样，从他跟着拉克丝离开了理事长办公室一直到坐上拉克丝专属的轿车就这么一-直保持着。
“亚瑟先生，其实你不用这么紧张的。”坐在阿托利斯的身边，看着阿托利斯这么一~副绷紧神经的认真样子，粉色的歌姬，拉克丝不禁掩嘴轻笑起来，那双宛如湖水般令人感到宁静的眸子中泛起了一丝涟漪，看着身边这个男性的目光中，带着淡淡
的笑意。
“虽然我提前过来是有躲避某些人以及记者的目光，但是那里面并没有值得亚瑟先生你注意的人。
“不，这是原则问题，既然我答应了你，要在这段期间内担任你的保护者，那么我决不允许自己有任何松懈的地方。
面对拉克丝那柔和的劝告，阿托利斯这才将目光重新放在了女孩的脸上，看着那张宛如仙女般天真浪漫的秀美容颜，他轻缓而又坚定的摇了摇头。
身为一名有责任感有能力的男人，他可是什么事情都全力以赴的，对于答应了担任经纪人和保镖这件事情，他可是不想其中有丝毫出现差错的地方。毕竟今时不同往日，要知道现在在暗地里还有某些不知名的组织在暗中窥视这联盟，这万一人家玩起了打野的套路，自己因为漫不经心而松懈了下来而导致拉克丝被对方趁虚而入给掳走的话，那么事情可就真的是大条了好吧。
要知道拉克丝不只是在世俗当中享有声誉，虽然拉克丝只是近几年才加入了联盟，但是这位少女以自己出色的智慧和魅力已经成为了联盟当中不可或缺的一员了，并且还是联盟对现今世界各国政府之间的，最为可靠的外交枢纽之一。
基本上这个世界上的每个国家的高层都对这位粉
红歌姬持有相当大的好感度，当然，如果是在不列颠的话，阿托利斯说话要比拉克丝更好使-点。
这万一要是拉克丝失踪了，那可是妥妥要引发巨大风暴好吧，且不提现世当中的歌迷和那些崇拜者们因为偶像的失踪而暴动起来，就冲着一旦失去了拉克丝，北美地区的穿越者们绝对会变成一锅乱粥来看，拉克丝的存在就是联盟必不可少的。
所以说，面对这样的情况，阿托利斯又怎么可能轻松的下来呢？
“唔~亚瑟先生现在变得好古板啊~”看着一板一眼，用着十分严肃的语气回答自己的阿托利斯，拉克丝很难得的微微撅起了小嘴，露出了稍微有些失落的表情来，嗔怪道。
“难得能够再次跟亚瑟先生见面来着，明明上次都没能够跟亚瑟先生好好告别。
“额...”听到女孩那略带抱怨的话语，阿托利斯那认真到有些刻板的表情顿时产生了一丝裂痕，变得稍微有些愧疚了起来。
因为拉克丝口中说的【上次1，实际上是指两年前，他对拉克丝不辞而别的那次。
那个时候刚好有紧急事情通知下来，要求让阿托
利斯去处理，因为时间紧迫，所以他也就没有等到天亮，在给拉克丝留了一封信之后他便连夜启程赶往目的地了。
当时虽然拉克丝还没能够正式独当一面，但是跟女孩相处了有段时间的阿托利斯却是十分信任着女孩的能力，初降临时的窘迫只是女孩因为身处环境发生了巨大变化且遭遇到了类似语言不通的情况，才会陷人那样的危机当中，如果换做是正常一点的场景的话阿托利斯好不怀疑那群小混混未必是这位看似柔弱的少女的对手。
毕竟怎么说，人家在自己的世界，也是被称为调整者的新人类，虽然是个女孩，但是身体的平均素质未必比成年男性差，而且好像还经过一些训练的样子所以阿托利斯才会那么放心的离开。
并且，自那次事件之后，他在事件过程中受到了
-定程度 上的刺激，于是乎联盟考虑到他当时的精神状态稍微有些不太稳定，所以便安排了他暂时退休，让他来到这个远东的岛国来感受新的生活，治愈一下他的心灵，所以在日本生活的时候，除了一些关系非常好，交情很深并且经常有交流的朋友之外，阿托利斯也就没有怎么和以前的朋友联系了。
而拉克丝就是这其中的一员。
现在被女孩这么直接点破，饶是阿托利斯自觉自已没有什么太大的问题，都感觉到了有那么些愧疚，毕竟他好像就这么拋下人家一个女孩子不管，总归不是什么好事吧？
而且有相当-段时间没跟人家联系，这点自己也有些考虑不周的地方。
“抱歉，拉克丝，是我的错。”阿托利斯一个很耿直的人，知道自己有错，他就会承认，所以他毫不犹豫的低下头，冲着拉克丝低下了头，诚恳的道歉道。
“诶诶？！
亚瑟先生，请快点抬起头来，我并不是在责怪你啊！
看着阿托利斯毫不犹豫低头道歉的样子，拉克丝稍微有些被吓到的样子，连忙伸出两只小手扶着阿托利斯的肩膀，想要让他抬起头来，只不过她那双小手又怎么有那个力道能够抬起坚决想要道歉的骑士王呢所以在发觉自己与其说是扶人的肩膀，倒不如说是在扶一座山一样，根本扶不动之后，拉克丝的脸上露出了无奈的表情，对着那阿托利斯低下的后脑勺柔声说道。
“既然如此的话，亚瑟先生你现在能陪我去逛逛
么？我想趁着演唱会还没开始的时候，多看看这个国家的风景。”面对这样合情合理的要求，阿托利斯是肯定不会拒绝的啦，自然是一口答应了。
只不过在车子靠边停了，跟着拉克丝下车，然后被女孩兴奋的挽住胳膊的时候，阿托利斯总觉得好像有哪里不对劲的地方？
与此同时，数百米的远方，坐在副驾驶座上的某位莫崽，以及手握方向盘的某位静可爱同时啐了一口
“总有刁民想偷朕的宝贝！
X2
PS1：今天去看了龙王的工作，妈卖批哟，贫道感觉自己的萝莉控之魂要燃烧起来了！！这么好的萝莉
....小爱啊啊啊啊啊！！！
PS2：不过男主角的名字，贫道好想吐槽啊，九头龙.....为啥不干脆叫九头龙闪呢？加上那个【龙王】
...九头龙龙王...这是哪来的奇幻单位么？
第五章明明是我先一别打了，这里是金学不是白学在闪耀着霓虹灯光的街道下，熙熙攘攘的人群组成了喧闹的人流，在这条街道上往来走动着，这些人中，有的是单纯出来寻欢作乐，有些则是在下班的途中，人们的表情或兴奋或疲惫，种种不一，形貌各异的人们组成了这繁华而又平淡的街景。
而夜晚也正是情侣们所喜欢出来活动的时间，在这片街道上就能够看到为数不少的男男女女结伴出行女孩们纷纷亲密的搂着自己身边男友的胳膊，又或者被恋人牵着手，亲密的在这街道上行走着，时不时驻足停留在街边的店铺。
而这其中，就有一对旁人看起来颇为异常的【情侣】，异常并不是在身高差上面，而是在男性这都晚上了还带着一个墨镜，遮住了大半张脸，而女孩居然穿着卫衣，带着兜帽，将整个脸都遮住了，让人看不清面容。
不过异常归异常，绝大度多数路过的人们并不会多关注这些，顶多指挥多看两眼就别过视线了。看着周边的人们并没有怎么将视线放到自己这边外面套着卫衣，头上戴着帽子的女孩心中稍微松了
口气，然后抬起头来看先了身边的男伴，随着她的动作，那张宛如精灵般圣洁而又柔美的面容呈现在了男伴的视线下。
这个时候，女孩的脸上带着甜美的笑容，将那本就十分精致秀美的脸蛋衬托的越发耀眼，少女搂着结伴而行的男性那结实的臂膀，亲切而又带点渴望的望向了男性同伴的脸庞。
‘亚瑟先生，一起去这里看看吧~”女孩此时正在指着街道边上的一家冰淇淋店，那店铺周边围了不少人，那等待的人群当中绝大多数都是年轻的女性，少部分是年轻的男女组合，光是看那人潮涌动的样子，便能够期待起那店铺当中究竟有多么美味的甜点了。
自然而然，虽然年纪已经快要突破到二十了，但是实际_上还是能够被称为少女的拉克丝对于甜食这一块还是有着极大兴趣的。
这个时候，那带着期盼的目光令女孩身上那如水般温柔的气质当中增添了几分娇憨可爱的味道在了里面，令女孩的魅力越发的出彩。
“嗯，好的。
面对拉克丝这般可爱且合理的要求，阿托利斯自然不可能不答应，毕竟自己身为保护者，答应雇主的
一些合理请求也是很正常的事情，而且现在他本身就是陪着人家逛街。
“嘻嘻~”看到阿托利斯没有丝毫犹豫的答应了自己的请求拉克丝脸上的笑容越发灿烂起来，这份美丽的微笑甚至令阿托利斯都不禁稍微失神了一下，对于拉克丝这个女孩的魅力有了更深层次的认知。
果然这个女孩是有着不知不觉中能够俘获人心的魅力啊。
看了看现在这个天真浪漫的少女，在想了想在那些资料以及演唱会视频当中那个圣洁而又温柔的歌姬这样诺大的反差令阿托利斯越发的感慨了起来。然后他就被拉克丝牵着手往那个冰淇淋店走去，在那排成了长龙的队伍后面找了个位置站着，原本呢阿托利斯是想让拉克丝找个地方坐一会休息一下的排队之类的时候就交给他了。
只不过奈何人家说既然现在情况比较危险，觉得还是留在他的身边比较安全，为了安全起见还紧紧的抱着他的胳膊，对于这般义正言辞的要求，阿托利斯还有什么理由拒绝？
当然是老老实实让人家抱着胳膊啦！毕竟如果真出事了的话，拉克丝站在自己的身边，自己的反应能
够更快点，毕竟人家女孩也是为了安全起见嘛。所以阿托利斯便任由拉克丝这样抱着自己的胳膊了，毕竟被这样贴着，感觉还是挺舒服的不是么.
既然人家女孩子都没有不好意思，他现在这样直接点破的话，只能够徒增尴尬，所以阿托利斯决定，还是等到了安静无人的地方，跟拉克丝好好聊聊这件事情才行。
这都快二十岁了，怎么能够对男性这么没有防备呢？就算对象是他的话，也得多注意点啊。
“不会哟，亚瑟先生。。’
仿佛看穿了阿托利斯心里面在想些什么，拉克丝忽然笑了起来，抬起下巴，露出了甜美的容颜，直视这阿托利斯，那汝湖水般宁静而令人心安的眼眸中荡漾某种情感，令她看起来比平时那圣洁温柔的姿态中多了几分妩媚，这美丽的模样令阿托利斯看了心下不禁漏了一拍。
“因为是亚瑟先生，所以我才这么放心。
【噗嗤一】
直、直球攻击！
那诚挚的话语和认真的眼神瞬间化为了箭矢射穿了阿托利斯的内心，令他不禁有些胡思乱想起来了。
难不成，这个女孩，其实对自己有意思？
不不不，这只是人家小孩子对于年长的长辈的肯定和依靠而已，别瞎鸡儿乱想，满打满算他也就跟拉克丝相处了半年多的时间而已，区区半年多的时间就能够让一个女孩爱上自己？
别开玩笑了好吧。
远的姑且不提，就按近的来说，最近才终于确定了关系的恋人平冢静也是共同度过了两年多的时光，七百多个日日夜夜相互扶持，相互排解寂寞才最终能够理解对方，再因为-一个契机而走到了一起。
短短半年什么的，他才不信咧！
甚至可以说，阿托利斯感觉自己能够与如今的恋人走到一起都是神迹-~般的安排。
君不见他过去的妻子和情人们，除了格尼薇儿是因为政治联姻，后面日久生情之外。无论是梅莉也好还是摩根勒菲也罢，都差不多是一~起长大了，这两人都可谓是看着自己长大的好吧，都是经过了十年以上的朝夕相处，最后才能够走到一起的。
嗯，虽然摩根勒菲姐姐那边有点古怪，但是这些都是小细节而已，并不用在意。
所以说，人家这么前途远大，又青春靓丽的女孩会喜欢上自己什么的，这单纯的只是自己的错觉而已自己除了有一把子傻力气之外，要什么没什么，除
了小静之外，怎么可能还有人看得上自己啊？
嗯嗯，没错，所以说，亚瑟，不要胡思乱想，人家可是把你当成可靠的长辈，可靠的叔叔伯伯看待，千万不要想歪了，这样对人家小女孩可是会造成不好的心理阴影的！
就在阿托利斯一边做着脑内斗争-边等待的时候距离这里不远处，大约百十米外的距离当中，四个鬼鬼祟祟的人影正缩在墙角，用着极度咬牙切齿的目光瞅着阿托利斯和拉克丝这对俊男美女的组合。
“明明、明明是我先啊！【图：拉克丝。克莱因】【图：曾经的童年女神】
PS1：啧啧，现在也不知道多少人看过高达SEED
了，感觉贫道那一代入宅的人，已经很多都脱宅了啊当年拉克丝可是那个时代的女神啊，当初为了拉克丝，高大同人可是硬生生在点娘同人区死火海三方争霸的情况下，开辟出了一席之地啊！
PS2：对了，那个时候还有写龙珠的，不过龙珠不多啊。
PS3：贫道忽然感觉自己老了很多......
第六章潘德拉贡家的天性不可扼杀！
一男一女组队去外面逛街，还一起品尝美味的甜品，女性还亲密的挽着男性的胳膊，请问这两人之间的关系纯洁么？
这个问题要让某位不能透露姓名的二十九岁零【
哔】个月，职业是教师的女性来回答的话-这明显是非常不纯洁的男女关系啊啊！！
哪里正常且关系并不十分亲近的男女会有这般亲密的举动啊？！而且距离也太近了点吧！
连她这个女朋友都没有这样搂抱过阿托利斯的胳膊好吧！
在望远镜的帮助下，十分清楚的将自己的男朋友和某位粉发歌姬那坐在一起享用冰激凌的模样尽收眼底的平冢静小心肝那跳的叫一个激烈，仿佛就跟踩了油门一样，轰轰轰的跟V8引擎一样。
讲道理，这摆明了是约会好吧！！
明明连身为正牌女友的她都没有享受过这样的待遇啊啊啊！！一起手挽手逛街什么的，一起吃冰淇淋什么的，明明她都没有体验过啊！
说什么暂时当保镖或者经纪人什么的，果然是在骗她吧？是在骗她吧？
这样怎么看都觉得是自家的男朋友借口抛下了自
己这个正牌女友，跑去跟【前女友】亲亲热热好吧！
“我真傻，真的，明知道这个家伙长得这么帅，肯定会有女人跟他纠缠不清....所说，为什么会这么熟练啊..他到底跟人家做过多少次啊？
......”用着宛如祥O嫂一样无神黯然的表情，-边念叨着貌似会被不知道何处窜出来的人打死的台词，一边用着死寂的眼神瞅着远处店铺里面那气氛正佳的某对苟男女，平冢静此时的内心是充满着难以言喻的悲痛和毅然决然的杀意。
“咕咚~那个冰淇淋，看起来好好吃啊.
正在平冢静盘算着接下来自己是否走过去，泼某个牛郎--脸冰水，还是干脆抄起冰淇淋糊他一脸的时候，她的身边忽然传来了一声吞咽声，以及随之而来的，饱含着极其羨慕意思在里面的呢喃声，顿时令她不由的将眼睛从望远镜上移开。
只见某位莫崽这个时候正-脸羡慕和馋相的瞅着自家暖爹和某只大粉红，准确来说，是那两人正在享用的，名为巧克力芭菲和草莓圣代的甜品。
光是看着那艳丽的色彩和诱人的造型，莫德雷德只感觉自己的口腔内一阵湿润。
好想吃啊
........
看着那诱人的甜品正在一点一点的减少，这让莫德雷德心里面变得焦急了起来。
心中的渴望驱使这莫德雷德遵循着潘德拉贡家代代相传的【直爽】性子，在心中下了决定之后，她果断的迈开了脚步，然后跑了过去。
“等会？！你要去哪里？
看着以迅雷不及掩耳之势拔腿狂奔的某只莫崽，保持着缩在墙角的姿势的平冢静只能够-脸懵逼的呆呆看着那绝尘而去的背影，那副呆滞茫然的模样，看的一边陪同过来的霞之丘诗羽与日暮戈薇都觉得同情不已。
然而深知自己这位好姬友性子的两位少女已经能够想象到接下来会发生的事情了，在看了看那呆呆的老师，她们也只能够扶额长叹-声，然后伸出手拍了拍她的双肩，安慰道。
“走吧，平冢老师。
”
“接下来，我觉得还是走过去比较好。
“哈？”看着一脸安慰的日暮戈薇和霞之丘诗羽，平冢静忽然有种不太妙的感觉。
-这里是场景的分割线~
冰淇淋店内，阿托利斯这个时候已经带着拉克丝
在店里面找了个空位坐下来，开始享用面前这份冰淇淋。
只不过，在享用过程中，发生了一些微妙的改变
“来，亚瑟先生，啊~~'
看着身前银色的勺子上盛着奶白色的半凝固液体阿托利斯吞咽了一口口水，看着对面那张巧笑嫣然的脸蛋，有些迟疑的说道。
“那个，拉克丝，这样是不是有些太亲密...”怎么说，这样喂食什么的，好像太亲密了点吧？
话说为什么场景会忽然变成了拉克丝向他喂冰激凌啊刚刚到底发生了什么事情么？
忽然间遭受到大粉红这般亲密对待的阿托利斯是有些懵懂的，有些迷茫的。
“诶？我并不觉得啊？
对于阿托利斯的疑问，拉克丝檀口微张，却是表露出一副（诶？这样很奇怪么？】的困惑表情来，看的阿托利斯一愣一愣，开始有些怀疑是不是自己感觉太敏感了点啊？因为人家小女孩一点都不在意，自己个老男人却想东想西的...难不成是因为自己封闭太久了，所以跟当下的习俗和潮流脱节了么？其实这样才是男女之间正常的相处模式？
“来，啊~”看着越来越近的勺子，看着那散发着淡淡奶油香气的乳白色半凝固体，还有那张越来越灿烂的笑脸，阿托利斯下意识的张开了嘴巴。
“啊~唔！
嘴巴张开了，但是吃到东西的人并不是阿托利斯只见不知道何时一个熟悉的金色小脑袋横插到了他与拉克丝之间，并且原本正向阿托利斯伸过来的勺子这个时候也被一张小小的嘴唇给紧紧含住了，这颗小脑袋毛茸茸的高马尾扫在了阿托利斯的脸上，令他感觉脸上痒痒的。
只不过生理上的瘙痒并没有令阿托利斯内心的动作减少了几分。
“终于出来了么，小笨蛋。
毫不犹豫的伸出大手盖在了这颗毛茸茸的金色脑袋上，阿托利斯没好气的使劲揉了揉，一边揉着一边用着颇为无奈的语气说道。
“这么偷偷摸摸的跟着爸爸是想要干什么啊？”
“诶嘿嘿~”被暖爹这么一摸，莫德雷德那因为意识到自己究竟做了怎样的蠢事而僵硬下来的身体也松软了下来，露出了标志性的傻兮兮笑容，仿佛幼兽一~般主动蹭着
暖爹的手掌，还眯起了眼睛一脸享受的样子。
依照她的经验，只要这么一来，暖爹就绝对不会生气了！
哼哼哼~区区一只大粉红，别想像喂马--样给她家的暖爹喂食啊！要认清楚自己的身份！
事实上，也正如莫德雷德所想，看着这样的女儿阿托利斯就算心里面有点气也消了。
不过对于女儿出现在这里，实际上阿托利斯并不是很吃惊。
要不然，真当他的直觉是吃素的啊？那么明目张胆的窥视，要不是看到是莫德雷德和平冢静的话，他早就将窥视他的人揪出来了。
只不过他是没想到，女儿居然放学了还一路跟过来，而且小静居然还陪着孩子一起胡闹。
真是的，就算是宠孩子也不能宠到这个地步吧？
得找个时间好好说道说道才行。
“啊啦啦~这就是亚瑟先生你的女儿么？
正在阿托利斯思考着过几天找恋人好好聊聊，不要一味的宠溺孩子的时候。
另一边，被莫德雷德突然横插.进来的举动吓了一跳的拉克丝这个时候也回过神来，看着宛如幼年猫科动物-般在阿托利斯手掌中露出舒服到仿佛要升天一般表情的莫德雷德，拉克丝的脸上露出了饶有兴趣
的笑容，对着阿托利斯打趣道。
“看起来真的跟亚瑟先生你很相像呢。”
“呵呵，这孩子的确跟我很像啊。
对于拉克丝的称赞，阿托利斯脸上露出了自得的笑容，一边揉着女儿的小脑袋，一边对着拉克丝介绍道。
“就像你说的那样，这孩子就是我的女儿，莫德雷德。潘德拉贡。莫德雷德，还不快点跟人家拉克丝姐姐打个招呼？
后面一句，阿托利斯是对莫德雷德说的，在听到暖爹这么说了之后，虽然心里面还有点不太舍得，但是莫德雷德还是很听话的抬起头，对着拉克丝点了点头。
“你好，我是莫德雷德。”那模样说不上热情，但是也称不上敌意，只能够说比较平淡。
其实如果只有拉克丝在这里的话，她莫德雷德大爷是绝对不能够理会这只大粉红的，不给脸色看就不错了，居然敢妄想奴役她家的暖爹？讲道理，没有一发【Clarent】直接糊脸已经算她脾气好了！
“你好，我是拉克丝.克莱因。”面对莫德雷德那平静甚至可以说有些冷淡的问候
拉克丝脸上的笑容没有丝毫褪色，依旧是那么的温柔且热情，并且还将手里的勺子以及桌案上她一口没有动过的冰激凌推到了莫德雷德的面前。
她看着表情略显冷淡的莫德雷德，脸上的笑容越发的温暖，越发的柔美了起来。
然后......
五分钟之后。
等平冢静终于做完心理斗争，鼓起勇气带着霞之丘诗羽和日暮戈薇来到冰淇淋店的时候，她看到的是某只莫崽正在一脸幸福红晕的大口大口吃着冰淇淋，而某只大粉红正在与她的男朋友坐在一起，单手抚摸着脸颊露出了人妻一般的母性微笑。
PS1：明天要出去逛街买衣服....说什么都快过年了赶紧重修收拾包装一下自己....贫道的钱包啊.....
PS2：这年头，真的是越长大越纠结....好想回到无忧无虑的大学岁月啊..实在不行，回到高中岁月也是好的.....
PS3：下章预告！前女友【？】与现女友的会面，这究竟是白学现场还是好船预习？请敬请期待下一章
第七章静可爱、静可爱（拱手】
【你这家伙怎么这么丢人？！】
这是平冢静以及霞之丘诗羽和日暮戈薇共同的眼神。
比起平冢静，虽然心里面早已有了准备，但是在看到某人满脸幸福的大快朵颐这一幕，霞之丘诗羽的眼神都是相当微妙的。
她是怎么也没有想到，原来丢人是能够丢到这个地步的啊...
讲道理，几个小时前扬言要将某只冒犯了她家暖爹的大粉红敲闷棍装麻袋然后打上混凝土沉海的极道大姐头哪里去了啊？！为毛现在变得跟被用食物驯服的奶猫一样啊？
如果说之前的好感度是负一百的话，那么现在就是正九十啊！
就算是转变态度也好歹要有个过程吧？怎么就这么鸡儿丢人的变成人家的俘虏了啊？
还是说这只大粉红有着在这短短的半个小时内，就能够让一个人对她的态度发生翻天覆地变化手段？
这简直堪比GalGame的修改器了好吧！
此女竟然恐怖如斯！
意识到这一点之后，霞之丘诗羽瞅着某只大粉红那张温柔浅笑的美丽脸蛋，眼神越发的闪亮了起来。
就是这样，就是要这样才有意思啊！！只是单纯的撕逼已经不能够吸引读者了，果然还是要更深层次斗争才更加有看头啊！
不过这样的话，总感觉这边静可爱的优势并不大呢？天时地利人和都站在人家那边，这简直堪比飞龙骑脸了，人家怎么输啊？
想到这里，霞之丘诗羽就有点苦恼起来了，总不能够写新角色直接将现女友的角色击败，还收复了养女到自己的阵营当中吧？总感觉这样写的话，她的那些读者们会-边撕书一边给她寄刀片的啊？
完全不知道自己身边的学生在想些什么乱七八糟拼命给她插旗子的东西，平冢静是瞅见了仿佛被驯服的幼兽般在某只大粉红身边大口大口吃着冰淇淋，一脸幸福模样的莫德雷德，又看了看那带着温柔浅笑，，一脸淡然自如的拉克丝。
将人家从头打量了一番之后，她不得不有些泄气的承认。
论美貌，对方绝对不比自己差。
论身材，虽然人家年轻稚嫩，但是在身材上，真
不差。
论气质，好像很多男性都挺喜欢这种温柔的大家闺秀般的气质。
论资产....虽然自己家里也有不少钱，但是比起某位世界知名的歌....老实说自己也是人家的歌迷来，要不是因为这件事情的关系，其实在看到人家的时候，她的第一想法是想问着要签名来着.....什么啊！难道成年人就不能够追星么？
讲道理，在某只头牌牛郎没有跟自己关系这般亲近的时候，她除了喝酒打游戏看漫画之外，就是靠着人家的歌声来治愈饱受摧残的心灵好吧！
而论年龄......这点不说也罢！
再论-论亲和力，某只莫崽在这短短半个小时当中就接受了对方，与自己跟对方打了几乎大半宿的游戏才熟络起来的境遇简直是天差地别啊！
平冢静在心里面全方位对比一下，怎么感觉自己的胜算简直是低的不行啊？
原本还显得稍微有些雄赳赳气昂昂的平冢静，那磅礴的气势是以肉眼可见的速度迅速衰落了下来。
【图：静可爱的表情变化】
看着忽然间变得有些无精打采起来的恋人，阿托利斯感到很奇怪，怎么忽然间精神就这么萎靡了下来
“静，你身体不舒服么？
见这样的情况，阿托利斯也不顾之前跟平冢静约定好的那样，不要在孩子们面前表现的太亲密，直接从椅子上站了起来，快步走到了平冢静的身边，直接伸手一揽，将恋人揽在怀里，一只手搂着她的腰，只手贴着她的额头，眼睛还不住的在恋人身上打量着试图寻找着异常的地方。
而平冢静错愕之下，却也没有反抗，反而觉得待在这个怀抱里面，感受到了久违的温暖和安心，刚刚那突如其来的失落正在一点点的消失，在那心中产生的不安正在这份温暖当中一点一点的消融。
“稍微，让我靠一会就好了。
”平冢静闭上了眼睛，将身体靠在了那宽阔的胸膛上，将脸贴在了那结实的肩膀上，享受着来自恋人的关怀，享受着来自恋人的体温，享受着来自恋人的气息。
”
“嗯。
对于这样的要求，阿托利斯自然不会拒绝，只是安安静静的抱着对方，将恋人那绵软而又紧凑的躯体紧贴着自己，让她能够更加细致的感受着自己传递过去的温暖。
老实说，看到这对情侣在那边释放闪光弹，商店内的其他情侣和单身狗们是表示强烈抗议的。
当然，这情侣当中，男性抗议的原因绝大部分是因为某位牛郎王身边围绕的女性都是那么的高素质。
讲道理啊，前脚还在跟就算带着帽子光看下巴都能够看出来是美少女的大粉红亲亲热热，后脚就跟身材爆好的成熟御姐搂搂抱抱，而且还有一一个瑟琴黑丝大长腿大欧派的美少女以及清纯可人的女子高中生在那边貌似在等待替补啊！！
什么？你们问某只正在大吃大喝的金发高马尾？
唔...那不是可爱的男孩子么？
而女性抗议的原因则是相当简单了，那就是一一为啥被抱着的人不是自己啊？！
她们也好像被这样温柔抱在怀里，还在耳边温言软语哄着啊！只要目睹到这一幕，她们的少女心都已经炸裂了好吧！超级羡慕那个散发着败犬气息却能够被这样温柔对待的女人啊！
所以，在看到这一幕的霞之丘诗羽不禁在心中竖起了大拇指，给了某位不便透露姓名的静可爱送上一声（好操作】的赞叹。
没想到啊没想到，原本以为毫无胜算的静某人居然在这一刻逆袭翻盘了，以退为进，后发制人，她真
是小看了静某人，果然静可爱之名，不是浪得虚名的啊！
然后，她将目光转移到了某只大粉红身上。
下一秒，霞之丘诗羽震撼的意识到了一件事情，那就是她还是太年轻了。
PS1：今天逛街逛了一天，好累
......
PS2：钱包大出血..感觉内心受到了严重的伤害...
PS3：其实，写这章的时候，莫名的，贫道感觉写诗羽学姐的时候，好像把贫道代入了进去啊【远目】
第八章这操作，也没谁了【叹息】
拉克丝.克莱因，于两年多前出现在人们的视线当中，以火箭升天之势头，在短短两年的时光里面，从一介无名少女成为了国际上家喻户晓的知名人物。
她那清澈宛如天籁般的歌声，令她被世界各国的人民都赞为【世界第一歌姬】，享受诺大的声誉。在第一眼见到阿托利斯老师和这么一~位世界性的大人物这般亲密接触的时候，霞之丘诗羽在好奇的同时是十分震撼的，在好奇为啥两人会这般亲近的同时也对银幕下的歌姬有着十分浓郁的好奇心。
毕竟很多明星在银幕上表现的十分完美，但是在现实生活当中却都或多或少有着缺陷的一幕。
所以，在这样的情况下，霞之丘诗羽对这位粉红歌姬拉克丝将会有怎样的表情十分的期待。
然而，令她失望的是，人家粉红歌姬脸上的笑容没有丝毫变化，甚至还因为阿托利斯那句【你身体不舒服么？】的话语而流露出了一丝丝担忧，那恰到好处的关心非但没有令人家平易近人的温柔形象受到任何崩坏，甚至还隐隐越发闪耀了起来。
只见这位给人印象感觉仿佛湖水-~般平静而又柔
和的少女从自己的椅子上轻柔而又优雅的起身，然后迈着轻盈的步伐走到了相拥的这对恋人身边，用着担心而又关怀的表情，柔声说道。
“亚瑟先生，这位小姐身体没问题么？”这么说着的时候，那如地中海般蔚蓝而又平静的眼眸中带着的是诚挚的关心和没有丝毫虚假的担忧。
“谢谢你的关心，静她没有事情。
听到了拉克丝的声音，沉浸在与恋人相拥互抱当中的阿托利斯这个时候也回过神来，轻轻松开了环着恋人腰肢的手臂，将视线转向了粉红歌姬身上，看着人家脸上的关心表情，露出了略显欣慰的笑容，然后低头对着怀中的恋人低声说道。
“静，起来吧，现在我给你介绍一下吧。
”
“唔..”稍微有些不舍的离开了男友的怀抱，平冢静抬起了头，重新睁开了眼睛，转头看向了她的【情敌】身上。
然而在真真正正与这位危险至极的【情敌】面对面见面的时候，平冢静却又不禁为这个温柔善良的女孩所散发出来的温婉气质而倾倒。
因为这个女孩非但没有她脑补当中的心机O的模样，相反，人家那副真挚的样子，是切切实实的在为
自己的身体而担心着的模样，就算她左看右看上看下看都没有看出半点人家有敌意的样子，完完全全没有半点【情敌】见面，表面笑嘻嘻心中妈卖批的感觉。
难不成，其实真的是自己想太多，人家真的是只是跟自己的男朋友很早认识，单纯只是熟人而已？
“你好，我是拉克丝，克莱因。”
“你好，我是平冢静...”面对那只伸出来的纤小手掌，平冢静下意识的伸出了手，握住了那只小小的手掌。
在那纤小宛如白玉雕刻般的小手被自己握在手里的时候，老实说，平冢静当时就是娇躯一震因为啊，这只小手，真的好软好嫩好滑啊！！并且这个时候，平冢静也终于意识到，自己现在握着的手掌不是别人的，而是她一-直非常非常喜欢的偶像粉红歌姬拉克丝.克莱因的小手啊！！
在清楚的意识到了这点之后，平冢静身体再次猛地颤动，一种宛如高O般的感受悠然从心头冒出直冲大脑，令她整个脑子都为之颤栗了起来。
“其实，拉克丝小姐，我是你的歌迷..."
“啊啦啦？原来平冢小姐也喜欢我的歌么？好开心！！
对于平冢静那稍微显得有些吞吞吐吐的模样，在
听到了平冢静承认了是自己的歌迷之后，拉克丝露出了开心的笑颜，那天真浪漫的笑容瞬间俘获了平冢静的内心，令她整个大脑都被这份绝美的笑容所占据。
什么？你问男朋友？！抱歉，她现在的脑子里面就只有面前的粉红歌姬啊！！现在满脑子都是她跟拉克丝握上手了！拉克丝对她微笑了！！
“既然平冢姐姐你喜欢我的歌，那么到时候我在日本进行演唱会的时候，可以让亚瑟先生给静姐姐你带一张VIP座位的票来哟~”
“诶诶额？！真的可以么？
面对着突如其来的惊喜，平冢静的内心是十分欢喜的，早在得知粉红歌姬要来日本进行巡回演唱会的时候，平冢静就想要买张演唱会的票去亲生参与的，毕竟在这之前她都是通过网络和电视才能够聆听这位粉红歌姬那天籁般的歌喉，因为人家基本上都是在国外开演唱会，她基本上都没空去参与，等到了有空的时候，人家却不开。
这一度让平冢静十分的懊恼，就在得知人家要来日本开巡回演唱会的时候，她当时是超兴奋的，然而在广】票网上预售的时候，她只是稍微打了个哈欠就没票了，那个她简直感觉有种天塌下来的感觉。
所幸后面她也收获了爱情的滋润，有了某位男朋友的陪伴，她也就将这件不愉快的事情封锁在了脑海
的深处。
现在听到人家正主亲口诉说要送自己一张演唱会的「】票，而且还是VIP座位票，那对于平冢静来说简直仿佛上天垂怜的神迹一~般啊！
当然啦~”看着惊喜万分的平冢静，拉克丝脸上露出了温柔的微笑，将目光扫向了她身后的某位前任骑士王，脸上的笑容越发的温柔起来，轻声说道。
“因为亚瑟先生，真的帮了我很多很多，如果没有亚瑟先生当初对我的帮助，那么我很可能就不能够站在舞台上为大街歌唱了，既然静姐姐你跟亚瑟先生这么亲密又喜欢我的歌，我怎么会不帮你呢？
‘亚瑟？
听到了拉克丝对阿托利斯的称呼，平冢静先是愣了一下，这才反应过来原来是在称呼自己的男朋友。
在听到了那感激的话语时，平冢静这个时候才恍然大悟般的锤了锤手心，难怪人家对这个牛郎样的家伙这么上心，感情是因为当初自己的男朋友帮了人家
-把啊！
想到这里，平冢静转过身来，双手拍在了阿托利斯的肩膀上，语重心长的叮嘱道。
“既然是拉克丝这么信任你，你要好好干啊，阿
尔。”嗯！
全程将这-幕看在眼里的霞之丘诗羽的眼睛已经变成了豆豆眼，看着某位滔滔不绝的跟阿托利斯科普着某些【常识】的平冢静，仿佛在看一头往布满绿藻的沼泽地里面钻的野猪。
讲道理，主动给自己染色的人，真的很少见啊...
对此，某位正在大吃大喝的莫崽心有灵犀般竖起了大拇指，而一只打酱油存在感薄弱的日暮戈薇呆愣的看着眼前的场景，也呆萌的竖起了大拇指。
嗯，是给某位静可爱的。
PS1：静可爱啊静可爱，这让人怎么说呢？PS2：大家看出来拉克丝的套路了么【远目】
PS3：最近去看了巨侠传，身为魔法少女伊莉雅的剧场版却没有伊莉雅登场这点也是emmmmmm，不过在看完了剧场版之后贫道又去补了漫画，越看越感觉巨侠真是帅啊，于是乎贫道就去书客搜了关于巨侠的书来看。
搜是搜到了几本，都挺不错的，但是贫道居然发掘出了一本有人写卫宫超侠的？
《我卫宫超侠，三红弓兵》
嗯，这不是安利，也不是PY，只是单纯的惺惺相惜而已，这叫英雄惜英雄！
第九章亚瑟今晚留下来夜幕深沉，一辆白色的轿车在公路上飞驰这，随着它不断的前行，渐渐的远离了繁华的市区，行驶向了人迹逐渐减少的郊区。
沿着道路，这辆白色轿车渐行渐远，陷人驱车开往了山林之中，随后，哪怕是在深夜，在那半山腰上那一栋别致且显眼的别墅进入了车内众人的视线当中。
然后，终于到达目的地的轿车停下了滚动的轮胎然后从车上走下来了一金一粉，一男一女的组合。
这个时候，平日里除了一些人员进行日常维护之外，根本没有人人住过的林中小屋终于迎来了它的主人，完成了它身为房屋的职责，粉色的女主人带着金色的男性伴侣住了进来，然后，在它的体内【房间里面】，这位男性边开始脱起了衣服。
然后.....
“啪-
随着一只白皙修长而又有力的手腕伸出来，已经换上了衣服的男性从试衣间里面走了出来。
“啊啦啊啦~亚瑟先生这样穿真的很合适哟~”
试衣间外，看着这样的男伴，拉克丝双手合十，脸上露出了颇为满意的表情，那副样子就仿佛是一个创作者在看着自己的完美作品时那样，满足而又自豪这个时候，站在她面前的人，赫然正是阿托利斯只不过现在他整个人的装扮与在冰淇淋店时的模样相比，已然焕然一新。
不同于平日里，阿托利斯所穿的职业装，黑色西装+白衬衣这样的组合，现在的阿托利斯穿着黑色的西装，黑色的马甲，灰黑色的衬衣，黑色的领带，黑色的长裤，再加上黑色的墨镜，还有黑色的皮鞋。
【图：霸道总裁亚瑟】
【图：一家人、一家人【拱】】
人目所过之处，统统都是一片黑色。
所谓女要俏，一身孝，男要俏，一身皂。
其中所谓的皂，其实就是黑，男性想要体现的更加俊美，就要穿着一身黑！
不得不承认，穿着这么一身黑的阿托利斯，全身散发着与平日里截然不同的冷厉干练气势，只是站在那边，不用摆出怎样的表情，一股难以言喻的冷峻气势就这么扑面而来。
平时温柔暖男的形象在这一刻遭到了翻天覆地般的颠覆，冷酷的霸道总裁更加能够刺激一-些抖M的心只不过，这样的形象维持了不到两分钟，便随着阿托利斯的开口而崩解了。
“嗯，这穿起来很贴身呢，拉克丝，就这套吧。声音一如既往的温和，一开口，就瞬间逆转了气场，直接将霸道总裁的形象变成了平时的阳光暖男，虽然同样是声音就能够让人耳朵怀孕。
但是比起温柔体贴，感觉上还是邪魅狂狷更加吸引女性的眼球啊....
这简直是白瞎了现在这幅造型！
只不过这个时候阿托利斯可没心思在自己的形象有没有崩坏上面，他活动了一下四肢，感觉无论怎么活动，这身西装都没有半点给自己造成钳制的感觉。
穿起来的感觉十分舒服，十分契合他的身材。
这样不得不让阿托利斯感慨一番。
因为就算是他平时穿着的职业装，实际上也只是矮子里面挑大个，尽可能的选择了一件穿起来比较舒适一点的而已，真要论起行动能力的话..唔，动起来还是有点束手束脚的。
而现在这身穿在身上，那可是感觉到没有一丝阻碍啊，随随便便活动几下，都流畅的很。
形象的比喻一下的话，那么大概就是2M的网速升级成为了50M的网速吧！
话说回来，为什么会这么合身呢？
想到这里的时候，阿托利斯其实心里面有些奇怪的，因为这衣服实在是太契合他的身材了，完全就好像是按照他的身体尺寸所订做的一样啊？
“亚瑟先生你能够喜欢那就太好了~”听到了阿托利斯那满意的话语，拉克丝脸上的笑容不减，只是隐约间稍微有些遗憾的样子。
【唉，这才换了两套而已，明明还有准备更多的呀。
看着已经决定了就选择这-套的阿托利斯，其实拉克丝心中是相当遗憾的。
讲道理，在阿托利斯答应了担任她的经纪人之后为了这一天，她可是准备了相当多的衣服的！当年她跟随着阿托利斯，作为被引导者而一起生活的时候阿托利斯身上总是穿着那么一~两套衣服，衣柜里面也近是些相同款式的衣服。
几个月下来，拉克丝就没见过他穿其他款式的衣服来着。
那个时候，她就很想看看阿托利斯穿其他衣服究竟会有怎样的风采了。
谁知道人算不如天算，既然人家都决定要这套了她总不能继续要人家换其他衣服试试看吧？
“拉克丝，现在你好好休息吧，我会好好警戒的虽然对于拉克丝那有些遗憾的模样有些奇怪，但是已经换好衣服之后的阿托利斯进入角色的速度十分之迅速，很快就转变了心态，一心一意的从保护者的角度上开始思考事情起来了。
毕竟他可是答应了拉克丝要护她周全，保证她在日本期间绝不会受到一点伤害来着。
更何况，这件事情还是恋人极力鼓励且支持这他的，这让阿托利斯现在可谓是动力十足啊！
想想离别的时候，自己的恋人平冢静一脸认真且严肃的向自己叮嘱着，一定要保证人家拉克丝的安全，一定不要给人家拉克丝添麻烦，一定要好好的帮人家的场景。
阿托利斯就油然升起一股使命感，令他越发的认真对待起了担任拉克丝的护卫这件事情。
现在阿托利斯可是在思考着拉克丝住的这个山中别墅所有着的潜在问题。
这别墅清静是清静了点，但是其中的问题也很大虽然在一些要道上面布置了摄像头，附件一大片区域也因为是私人土地的关系，构建起了一片铁丝网，但是这并不能难倒有心人，可以说这件别墅的地理条件很不好，很容易被人潜人。
如果是有着大批安保人员也就算了，可是现在这里除了他和拉克丝之外再无第三人，别说安保人员了就连刚刚开车过来的司机都被拉克丝打发走了，说什么相信有他在就绝对不会有问题。
被人家这般信任着，阿托利斯绝对自己一定要对得起这份沉甸甸的信任才行。
嗯，就用实际行动来回应对方的信任！
正当阿托利斯热血沸腾的准备想要继续进行下一步动作的时候.....
“对了，亚瑟先生，你今晚就睡在我房间这边吧
“好的，没问题....哈？
PS1：今天忽然感觉好心累...
PS2：所以没人来安慰一下贫道么？比如用票子刀片什么的【暗示】
第十章狂三：我真傻，真的...
就在阿托利斯目瞪口呆的时候，距离他相当遥远距离的家中，已经放下了双马尾，穿着一身性感妩媚的黑纱睡衣坐在沙发上等待的的某位人妻三瞅着早出晚归的某只莫崽露出了同样的表情。“什么？你们就这样回来了？！”瞅着一脸满足模样的莫德雷德，时崎狂三这个时候心里是崩溃的。
她原本是等着好消息回来的，但是谁知道等待回来的却是这么一个坑爹的消息。
首先就是莫德雷德完全被对方收买，成为了对方手下的俘虏，而平冢静那边更是不堪，居然还主动将某只牛郎王送上门了，这简直跟肉包子打狗没有任何区别好吧？！
丢人啊！真鸡儿丢人啊！为什么这家伙会这么丢人啊？！这只莫崽真的是那只牛郎王的种么？！怎么越看越坑爹啊？
讲道理啊，给你望远镜是让你去捉奸，让你去给你家暖爹提个醒，让他明白自己是有家室的人，不能够乱来好吧？！
结果呢！这只莫崽居然被收买了！被收买了啊！
而且还是被一堆冰淇淋收买了啊！！
想到这里，时崎狂三心中是悲痛欲绝的，在对某只莫崽充满了极大的怨念的同时，顺便也对某只静可爱也有着浓郁的怨念。
你说你都这样了，明明都已经快要触摸到终点了怎么就这么傻呵呵的站在原地，甚至还倒退了？！
而且还嫌弃后面的选手跑的不够快，还拉人家-~把？
平冢静你自己心里面就不能有点赫拉克勒斯么？
你家卧室的枕头和被子还没给你提个醒？！真要绿的发黑了才能够明白自己做了什么傻事么？！不、人家不是傻了，而是人家本来就是这样的，真正傻的人是她啊！
她才是真正的蠢蛋！居然以为光靠静可爱和莫崽这两个八嘎就能够制止对方的意图。
果然，拉克丝，克莱因是一个非常危险的敌人啊虽然没有正式见过面，甚至连对话都没有，但是单单只是从视频资料里面，她就嗅到了同类的味道...
不，不是同类！
而是比她更加高级，食物链立于她之上的恐怖存在啊！
一想到这里，时崎狂三本就不怎么好看表情变得越发深沉了起来，开始思索着接下来的对策。
“哼！拉克丝姐姐是好人来的，人家是需要父王的帮助，身为骑士王的父王，自然不可能拒绝淑女的求助！
面对时崎狂三那-~副皱 眉深思到时候，莫德雷德反倒是感到不开心了，直接冲着她就是一阵吹胡子瞪眼睛，摆出一副【窝超凶】的样子死死盯着时崎狂三大有一副你不服软我就冲上来揍你的感觉。
如果换做当初的时崎狂三，这会可能会被吓到并且感觉到女乃子隐隐作疼，但是现在的她已经不是当初的她了！在经过近百个日夜的磨砺和锻炼，她已经充分锻炼了自己的心灵和能力，对于这样的突发事件她有着特殊的应对方式。
“厨房里面有宵夜，莫德雷德你要是肚子饿的话可以去吃点。
面对【窝超凶！】表情的莫德雷德，时崎狂三表情不变，十分淡定的指了指厨房。
“啊！还有夜宵么！”瞅着某只莫崽就这么被吸引走了注意力，时崎狂三不得不再一次感慨了一下自己的智商最近是不是也掉线了？居然会认为蛐蛐一只莫崽至少还能够给那只
大粉红造成点麻烦？
果然是近朱者赤近墨者黑，她这段时间也被这只莫崽给影响到了啊。
现在还没到要放弃的时候，还有办法，应该还有办法才对！
“啊~唔~咔嚓咔嚓咔呲~”听着厨房那边传来的某些声响，时崎狂三充分运转这自己的大脑，不断的从那繁琐的思绪当中寻找着自己所要的办法。
也不知道过了多久，低头沉思的这只狂三猛地抬头来，金红双色的异色眼眸中闪出一-道精光，然后她的视线就落在了走廊的尽头，那个挂着【lily】牌子的房间，那张俏媚的脸上露出了一抹神秘的微笑。
“有办法了~”这里是场景的分割线-
“啊戚！
正在别墅房屋外面巡查并刻下一些符文的阿托利斯猛地打了个喷嚏，他能够感觉到，这是他家祖传的直感再一次提醒着他有事情发生。
对此，阿托利斯表示淡定。
最近直感提示的事情太多了，就算一开始很怨念
现在他也基本上能够保持平淡的心境来应对了。兵来将挡水来土掩嘛，就算不知道到底会有什么事情发生，只要他做好万全的应对措施就没有问题了以不变应万变，这样就OK了！
至于他会翻车什么的，不存在的！
他堂堂骑士王可能会被其他人打到？
别开玩笑了！他是谁啊！他可是历经十二场大战从未战败的骑士王啊！将卡美洛的版图从不列颠群岛拓展到了大陆上，甚至将那不可一世的罗马都击败的亚瑟王啊！
他会失败？别开玩笑了！他人生唯一的污点就只有被那个逆子给捅了而已好吧！
现在逆子又不在这里这就等于他人生唯-的污点根本不存在这个世界之
_上！
揉了揉鼻子，阿托利斯理了理心情，然后在一棵树下再次比划了几下，刻下了一枚符文之后，这才满意的点了点头。
“嗯，基本上，这样警戒线就已经布置完毕了。阿托利斯原地转了一圈，在天上那一轮皎洁的月亮照耀下，他清楚的看见了那黑夜的森林中，数棵树木的树干上，正在散发着淡淡的荧光。
那光芒十分的黯淡，如果不是专门去注意的话，
很容易就会将这些光点给忽视掉，特别是在这月光十分明亮的情况下，更容易令人忽略掉这些细节。这些围绕着别墅一圈的符文都是有着祈祷预警的作用，只要拥有一定魔力的生物靠近这里，阿托利斯都能够感知的到，虽然阿托利斯自己本人只要专心感知的话，也能够办得到这样的事情。
但是人不是机械，总会有疏忽的时候，这些符文就是在阿托利斯感到力不从心的时候能够起到补充的作用。
在办完这些事情之后，阿托利斯的脸上忽然露出了稍微有些为难的表情。
因为啊，办完事了，也该回去休息了。
而他休息的房间..则是跟那位美丽的粉红歌姬共处一室啊....他出来布置警戒线，除了是必须要这么做之外，也未必没有平息下那略显的有些震撼的心情毕竟拉克丝可不是平冢静，之前他能够那么自然的与平冢静共处一室，是因为那个时候他只是单纯的将平冢静当成友人来看待，说得粗俗点，那就是当成男性来看待。
所以他才能够那般自然而然。
但是拉克丝不行啊，阿托利斯根本无法将拉克丝
当做男性友人来看待，这样出色的女孩，又怎么可能让自己能够平淡对待呢？
就算是当初，也只是她睡在自己的房间里面，而自己在外面客厅里面等待而已，这样共处一室什么的他还真没有尝试过。
不过，再怎么纠结，人家说的也有道理。
毕竟现在情况不一样了，这个时候纠结男女之间的关系，反倒显得有些不干脆起来。
既然人家女孩都不介意了，自己这个大男人还纠结个什么啊？！
身为男人，这个时候就该爽快点！
这么想着，阿托利斯心情终于平静了下来，然后他沿着小路走回了别墅，在确定锁好了门窗之后，来到了二楼，走向了自己的卧室...嗯，和拉克丝共处的卧室。
“淅淅沥沥~”嗯？水声？这是下雨：了？
正当阿托利斯握着门把打开】的时候，就听到了这样水滴落的声音，然后.......
粉加白？！
PS1：去看电影这才回来，好累啊.....
PS2：啥？看电影贫道怎么可能一个人去啊！
PS3：嗯？
跟男性友人一起去看？啧，贫道会跟基友这么晚了还去看电影？别这么腐眼看人基好吧！
第十一章看你着语气，是处O吧？！
白皙的几乎晃眼的胴体上散发着沐浴后的淡淡水气，粉色的长发披散在肩膀上和背脊上，因为水渍的关系而垂落在那高高隆起的胸口上，雪白的浴巾缠绕着那妙曼的躯体，虽然是遮掩了不少，但是却越发的凸显了那纤细与丰满并存的曲线。
而那雪白的脖颈和诱人的香肩就这么堂而皇之的暴露在空气当中，还未擦拭干净的水珠遵循着万有引力的定律，顺着脖颈，顺着锁骨一路滑落了下来，最后消失在那深深的沟壑当中。
不得不说，这端的是一副完美的美人出浴图。
看着这么一幕，阿托利斯的内心当中是赞叹的，是赞美的，是欣赏的。
除此之外，再无其他。
什么？剧本上的安排，接下来要他应该要看到人家女孩子出浴的样子觉得太过刺激所以眼睛不知道该往哪里放，面红耳赤的慌慌张张伸手捂着眼睛，大声对人家喊着声抱歉然后赶紧转过身去，紧接着在他因为看着人家的出浴状态过于震撼和羞涩，心里面慌张过度，一不小心左脚绊右脚摔倒在地的时候，不小心将人家的浴巾扯了下来，再然后将人家的裸体看的一
清二楚什么的....页便手里面捏着-一团东西，说不住嘴巴还要贴在什么上面？！
看这剧情安排，这导演是处O吧？
这又不是什么草食男后宫动漫或者轻小说什么的他又不是那些后宫作品里面的男主角，怎么可能做出这样王道剧情的剧情的反应啊？？现在这样的剧情别说他这个五六十岁的老男人了，就算那些十七八岁的小屁孩都看腻了好吧！
讲道理，虽然这样看起来有点露，但是实际上不该看不能看的地方人家一点都没有露出来好吧？多么暴露的泳装看了都不觉得害臊，为啥看到人家围着浴巾的样子反倒害羞的不行啊？
身为一名有着一名妻子、两位情人和一位恋人的男人，有着十分丰富的经验，对于女性的身体有着充分认知的阿托利斯可能做出这样的事情来么？
可能跟个只能够在电子产品和纸制产品，上见识女性魅力的处0一样做出这般反应么？
这让当然是不可能的事情啦！
话说这样慌里慌张的，才显得失礼好吧，本来没什么事情的，这么一来的话，人家女孩子都会尴尬起来，到时候气氛都会僵硬下来好不好。
至于事情为什么会变成现在这样，阿托利斯也心
里有些数了。
估计就是在他出去巡视的时候，孤身--人待在房间里面的拉克丝就趁着这个机会去浴室洗了洗身体，从北美帝都飞到这个远东岛国所沾染上的尘土洗去的同时，让精神和肉体上的疲惫得以释放与缓解。然后等她洗完澡出来的时候，却正好碰上了自己从外面巡逻回来，恰好这个点两人给撞上了。
在理清楚思路了之后，阿托利斯将视线与拉克丝的眼睛对，上，然后.....
“亚瑟先生，你回来了啊。
拉克丝很淡定的冲着阿托利斯打了个招呼，甚至还露出了恬静的微笑，那笑容一如既往的温柔而又静谧，令看到这个笑容的人身心都不由的沉静了下来。
“现在浴室已经空出来了，如果亚瑟先生你想要清洗身体的话，可以使用了，换洗的衣服我已经放在了浴室里面了哟~”
“嗯，我知道了，拉克丝。
看着淡然自如没有丝毫惊慌失措表现的拉克丝，阿托利斯在心中对女孩的落落大方的认知更上一台阶的同时，也含笑点头回应了对方。
“那么，亚瑟先生，我先去换件衣服咯~”然后就这么注视这对方越过自己，走到了卧室一
边的更衣室前，推开了木门，随着木门的合上，一些窭窭窒窒的声音便从那门】扉后面隐约传来。
如果脑补能力十分强悍的话，这个时候应该能够想象的出来一组美人换衣图了吧？
对此，阿托利斯表示.....费时间想这些有的没的千什么？还不赶紧给自己铺个床啊？！难不成今晚真的睡地板么？
要知道，这间卧室虽然挺大的，但是却只有一张床摆在房间中央，除此之外再无其他能够让人躺下的东西。
这床是挺大的，别说睡两个人了，就算睡上三四个人都足够了，而且看那大床的样子，估计躺在上面睡觉也是相当令人感到舒服的一一件事情。
然而，这床大是大，舒服是舒服，但是他总不能也睡在上面吧？
跟友人之上恋人未满的女孩睡在一个房间和跟友人之上恋人未满的女孩睡在一张床上，虽然相差就那么短短三个字，但是其中的内涵却是完全不同了好吧身为一名有责任心且有底线的男人，他才不会做出这么没品的事情好吧！
人家小女孩愿意跟他待在一份房间是对他的信任
他要是一时间O虫上脑做出了什么不合时宜的动静出来，那可就太失礼了好吧！
所以说，身为一名负责任的好男人，打地铺是必备技能。
至于打地铺会不会觉得睡得不舒服什么的，啧啧觉得他会适应不了睡地板什么的，这也让太小看他亚瑟。潘德拉贡了。
遥想当年他还年轻的时候，率军出征四处征战，在打仗的时候生活条件那可是相当艰苦的，别说睡这样铺着地毯的木质地板了，直接往身上裹一层兽皮就躺在草地上、石头上甚至坑坑洼洼的泥水地上睡觉都没有半点问题好吧！
在等他从房间里面的壁柜里面翻出了一床被褥铺好了之后，阿托利斯也进入了浴室当中开始清洗自己的身体。
阿托利斯的清理速度很快，对于本身他等到他洗完澡，擦干净身上的水分，然后直接在浴室里面换上了新的衣服。
嗯，准备的很充分，睡衣和内裤都给他备了一套新的，穿戴在身上的时候，阿托利斯感到十分的舒服不只是因为这套睡衣和内裤的质地很好，及柔软又柔顺，而且还十分贴身，十分的契合自己的身体，尺寸不多也不少，刚刚好。
话说，为什么会这么合身啊？
阿托利斯脑子里面不可避免的冒出了这样的想法然后他一边奇怪着，一边推开了浴室的】。
“静力东已D）夜汇贵方在待刀T百0）~”刚一推开浴室门，阿托利斯便听到了一阵悠扬的歌声响起，就算只是没有伴奏的清唱，但是那空灵深邃的嗓音已经彻底征服了他的耳朵，他停下了已经迈出的脚步紧紧的站在原地，安静而又沉醉的聆听着这宛如天籁般的歌声。
“静力交夜......
在那最后歌声消散在空气当中之后，阿托利斯才缓缓回过神来，脸上带着赞叹的神情，走出了浴室，他想要对唱出这般美丽歌声的粉色少女说些什么。
但是在走进房间的时候，他脸上惊叹的表情-点一点的褪去，取而代之的是疑惑和奇怪。
嗯，卧室里面很正常，穿着一身朴素的粉色棉质睡衣的拉克丝正坐在床垫上，靠着床头，手里面捧着正在不断蒲扇着翅膀的小粉球【哈罗】，人家女孩在注意到自己走进来的时候，还给了自己一个甜美而又温柔的笑容。
这都很正常，唯一不正常的是.
........
他刚刚铺好的地铺哪里去了啊？！
“亚瑟先生，如果你今天要是睡在地板上的话，那可是我的失礼了哟~”仿佛是注意到了阿托利斯那困惑的眼神，拉克丝笑眯眯的解释道。
PS1：最近养肥党势力越来越壮大了么...
PS2：贫道忽然感觉好心累，好倦怠，好想摸鱼。
PS3：so，你们就没点鼓励一-下么？
【不要脸的明示】
PS4：天知道昨天贫道到底经历了些什么，最近感觉脑子快不够用了啊啊啊啊！！
第十二章亚瑟到底是肉食还是草食？这是个问题清晨的阳光划破了黑夜的帷幕，闪耀着光芒，太阳一点一点的在天空之上挪动这自己的位置，随着那炽热的大火球进行着移动，被它所照耀着的大地也逐渐产生了变化。
早晨清爽的气温随着烈日当头而变得炎热了起来没有一片云朵遮拦，堪称万里无云的天空成为了太阳的一言堂，它肆无忌惮的释放者自己的光和热，将它的一切释放在这片宽阔的大地之上。
这个时候，日本最为繁华的都市东京，在这其中生活着的人们本该在这个时候，除非必要的话，否则一般都会尽力躲避这灼灼烈日的暴晒，在路边屋檐的阴影下或者商店中享受着凉爽的冷气才对。
然而这个时候，却有那么一片区域，人们盯着灼热的阳光，在那道路上汇聚成一道长长的人流，将数条长长的道路两旁占据的水泄不通。
男人，女人，小孩，老人，这人群当中，几乎所有类型的人群都能够在这人潮当中看见到，无论年龄不分性别，所有人都挥舞着双手，满脸兴奋的潮红放开了自己的嗓音，大声呐喊者。
如果不是有身穿警备制服的安保人员们在道路两旁奋力拦截这人群的话，估计着道路应该已经被围的水泄不通了吧。
“拉克丝！拉克丝！拉克丝！
”
“拉克丝！
拉克丝！拉克丝-
浪潮般的呼声-声接--声，连绵不绝而又-声比一声大。
坐在车子里面，看着道路两旁的歌迷们这般热情的表情，哪怕是在隔音效果相当良好的车厢当中，阿托利斯都能够隐约听见那仿佛能够戳破天际的声浪正在滚滚而来，甚至他还感觉到自己屁股下的坐垫正在不住的颤抖这......嗯，这应该是车子正在前进的关系。
且不提那些有的没的，阿托利斯这个时候的表情是有些震惊的，他看了看车窗外那狂热的人群，在车子行驶过他们身前的时候，那-一个个可是兴奋的不行看着他们那副欣喜若狂的模样，阿托利斯真的有点担心他们会不会直接抽过去。
看着这样欢呼雀跃的狂热民众，这样似曾相识的画面不由的让阿托利斯想起了自己的过去，遥想当年自己每次出征回来，率领这大军回到卡美洛的时候民众们都会自发的集结在街道两旁，为凯旋归来的
王和他麾下的军队献上鲜花和欢呼，他则是面带微笑挥手向民众们示意，自己最得力的部下兰丝洛忒和高雯，还有儿子莫德雷德就在自己的身边，在落后自己半个或者一个身位。
那个时候，他骑在马上一眼望去，人们就是用这样的表情看着他，憧憬而又崇.....而现在，别说物是人非了...曾经的一切都不复存在了...无论是自己的卡美洛也好，自己的士兵也罢，全都不在了...
【不不不，这都已经过去了，一切都过去了。】阿托利斯微微甩了甩头，将那惆怅的思绪甩出脑海，因为今天的主角并不是他，这外面的欢呼声也不是献给他的，而是献给坐在他身边的那位美丽少女的想到这里，阿托利斯不禁微微转过脸来，将目光放在了身边的女孩身上。
看着女孩脸上带着灿烂的笑容，摇下了车窗，对着外面欢呼的民众们挥手示意，引来了一阵高一阵的声浪。
阳光下，少女的面容是那么的圣洁，那么的美丽那么的庄重，那么多光彩夺目。
然而，就是这样的女孩
.....
想起了昨天晚上和今天早上发生的事情，饶是阿
托利斯都感觉到稍微有些害羞了起来，毕竟一觉醒来他这个大老粗将人家搂在怀里当娃娃一样抱着，这就有些说不过去了。
也是人家女孩子大度，昨晚不只是阻止了自己打地铺的行为，硬是让自己上床睡，说什么床很大，不差多一个人睡什么的，这样体贴的行为就很让他感动了，而今天早上面对这样的情况，人家拉克丝也没有半点生气，反而还很自然的冲自己打招呼，还俏皮的表示自己的怀抱很温暖，睡在自己怀里很安心什么的让自己不至于那么尴尬。
这多贴心啊！！这多懂事啊！
这样温柔体贴又懂事的孩子真的是不多了啊，要是自己的女儿莫德雷德长大后能够这般懂事，估计他就算死了也甘心了。
长大后温柔懂事的女儿啊.
想到这里，阿托利斯不禁在脑海中幻想这宝贝女儿长大之后的样子。
啊，孩子首先得身高长高了，说不定会跟自己差不多高了，还有那身材，根据某位摩根勒菲小姐的身形来判断，孩子长大后一定能够变成可以汇聚人心的类型，那随着年龄和阅历的增长而变得成熟的美丽面容上挂着认真的表情，骑在白马上身姿凛然不可侵犯
【图：亚瑟理想中的女儿】
“亚瑟先生，怎么了么？
正在阿托利斯畅想着那自己女儿未来究竟有何种风采的时候，他听到了拉克丝的呼唤声，立马将发散的思绪收了回来，将目光重新放在了拉克丝身上，对着她温柔而又平静的笑了笑。
“没什么，拉克丝，我刚刚稍微看到了某些很美妙的画面而已。
在拉，克丝的眼中，阿托利斯笑容除了温和之外，有掺杂了某些满足和许些憧憬，这样复杂的笑容令她都不禁有些困惑了起来，猜不透对方刚刚到底看到了怎样的画面。
不过，这个聪慧的女孩一下子就反应过来自己接下来该做些什么了。
“亚瑟先生，你现在可是失职了！
只见女孩微微鼓起脸颊，嘟起了小嘴，从那樱色的唇瓣中吐露出许些不满的言语，灵动的大眼睛中倒映这那张温柔的笑脸，故作生气伸出粉白的小拳头锤了锤阿托利斯的肩膀，嗔怒道。
身为保镖，你刚刚走神可不好，要将目光都集中在我身上才对哟！”听到女孩着略带撒娇意味的话语，阿托利斯想起
了过去的时光，脸上的笑容不禁变得越发柔和了起来看着难得撒娇起来的拉克丝，他伸出手，将手掌盖在了女孩的脑袋上，就如同过去一般，轻轻的揉捏这女孩那头柔顺的粉色长发，双目对上了那宛如湖水般蔚蓝的眼眸，带着诚挚而又真诚的情感，低声说道
“抱歉，拉克丝，作为赔礼，接下来我不会将目光离开你哪怕-厘米的，在这段漫长的时光中，我发誓我的眼中，只有你的存在。
PS1：亚瑟、
亚瑟【拱手】
PS2：亚瑟心里面没有赫拉克勒斯！好了，槽贫道已经吐了，乃们投票投刀片就好了【伸手】
PS3：养肥党什么的，能够看到这章的，基本上都没有加人养肥势力了，所以贫道就想说一句......
不要加入养肥势力啊啊啊啊！！
没有人吐槽没人看书贫道是会寂寞的！真的会寂寞的！一旦寂寞了贫道写书都没精神~了啊！
PS4：顺便，这不是PY，也不是嘤雄稀嘤雄，而是正大光明的相互推荐啊！一【醒来总是变了身】
这里面的操作六的简直飞起，见过每天变成不同
样的生物甚至东西来把妹的操作么？这里面就有！
第十三章亚瑟不为人知的一面，隐藏技能开启！
“接下来我不会将目光离开你哪怕一厘米的，在这段漫长的时光中，我发誓我的眼中，只有你的存在在说这段话的时候，阿托利斯的眼神前所未有的认真。
因为啊，从车窗外那群夹道欢迎的群众，看着他们那么真诚而又狂热的笑容，阿托利斯深深的明白了自己面前这位娇小的少女那娇弱的身躯当中究竟蕴含着怎样强大的力量。
并不是她自身有着多么强大的力量，而是她身上凝聚着的人心实在是庞大到令他都不禁为之侧目。
如果拉克丝这孩子真的出事了的话，那么引发的后续动静绝对会大到令人难以承受的地步。
至少对于联盟而言，失去了拉克丝，那将会是一个相当沉重的打击。
绝对不能够让这孩子出事！！这是阿托利斯此时心中最纯粹的想法，只要他待在这个女孩的身边，就绝对不会将注意从女孩身上移开的！
阿托利斯这样在心里面下定了决心，然后他看到了女孩的面色以肉眼可见的速度变得红润了起来。
下意识的，阿托利斯感到了有些不太对劲的地方
“诶？亚瑟先生你这是在向我告白么？
“？？？”听到这么一句哈，阿托利斯当时是一脸懵逼的，他有些呆呆的看着霞飞双颊的女孩，瞅着人家一副娇羞的样子嗦不出话来。
这个孩子在说什么傻话啊？？怎么好端端的扯到这什么告白上面来了？他的话有这么难理解么？虽然有可能稍微显得有些暖昧了点，但是啊！他并不认为拉克丝会听不出来他话里面的意思到底是什么啊！
正当阿托利斯纳闷着不知道该怎么解释的的时候眼睛忽然捕捉了女孩眼中一闪而逝的狡黠，顿时脸色变得有些黑下来了。
他亚瑟.潘德拉贡这是被自己的后辈给调戏了？
“别随便糊弄大人啊，小家伙。
“鸣鸣鸣~~'
想到这里，阿托利斯使劲揉了揉那头手感极佳的
粉色长发，在女孩那轻微的悲鸣声中，没好气的冲着女孩说了一声之后，便松开了手。
“亚瑟先生真是不解风情。
感受着那只大手离开了自己的脑袋，粉色的少女心中悄然升起一股不舍之情，不过很快这丝遗憾和不舍便被掩埋在眼底深处，女孩眨巴着眼睛，用着颇为责怪的眼神盯着阿托利斯，仿佛是在看着-一个罪大恶极的坏人一样。
只不过女孩这幅微微鼓起脸颊嘟起小嘴的表情再配上那略显有些凌乱的头发，却是令她原本圣洁不可侵犯的完美女神姿态破裂，变得越发贴近人间，多出了几分符合她年龄阶段的俏皮和可爱。
看着女孩那在自己的魔爪下略显有些狼狈的模样阿托利斯的表情也柔和了下来，本来有些生气的心情这个时候也转变成为了愧疚。
人家小女孩还年轻，就算在怎么懂事，再怎么成熟也还是个孩子，孩子喜欢捉弄一下别人也是很正常的事情，反倒是他有些过于较真了点啊。
“这里有梳子么？有的话，把梳子给我吧，我帮你梳一下头发。
看着拉克丝那显得有些凌乱的长发，阿托利斯不由的轻声问询道。
根据车子的行驶方向，阿托利斯也明白了车子距离目的地越来越近了，到时候下车的时候，肯定有无数的歌迷和记者和摄像头正在等待着女孩的出现，如果让拉克丝顶着一头乱糟糟的头发出现在公众视野当中，这对女孩在公众当中那近乎完美的形象将会是一个打击。
既然自己现在除了身为拉克丝的保镖之外，还有经纪人的身份，这样他自然不能够坐视不管。
更何况搞出这样事情来的人还是他自己，于情于理，他都要帮人家解决这个事情才行。
“...有的哟~”听到了阿托利斯的话，拉克丝明显愣了一下，不会很快这个聪慧的女孩便反应了过来，原本就十分红润的脸颊变得越发鲜艳了起来，那张俏丽的脸上浮现了一丝淡淡的羞涩，令她本就十分美丽的脸庞越发的美丽起来。
她从车上的暗格当中拿出了一把梳子，轻轻的递到了阿托利斯的手中，然后也不等阿托利斯吩咐，便自觉转了转过身去，安安静静等待着身后的男人帮他梳理着头发。
阿托利斯捏了捏手上的梳子，看了看自己面前那随着车子的震动而微微抖动的柔弱背影和那微微摇曳
着粉色长发，他轻轻的呼出了一口气，伸出了自己的双手。
【好顺！好柔！好滑！】
空着的左手抚摸着樱色的发丝，阿托利斯只感觉自己摸着的并不是头发，而是丝绸，而且还是那最顶级的丝绸，曾经他从罗马收缴过来，专】供给宫廷的丝绸都比不上他手上捧着的这缕发丝。
一边感慨着，一边赞叹着，阿托利斯开始帮女孩梳着长发。
一下又一下，一下又一下。
阿托利斯的动作轻缓而又温柔，神情专注而又柔和，与平时一贯给人印象大大咧咧不同，在这一刻，阿托利斯仿佛化身成为了这个世界上最细心的人一般每一次动作，都仿佛倾注了全部精力，将所有的精神都集中在了这一头宛如樱花般浪漫而又温柔的长发上。
“亚瑟先生，这样很舒服呢~’
被这般温柔对待的拉克丝，纵使她看不见自己身后的场景，但是她却能够感觉到那-一阵又-~阵令人酥酥麻麻的触感正顺着头发进入了她的大脑当中，令她整个人不自觉的颤动了起来，本就红润的脸蛋变得越发诱人了起来，如果这个时候的拉克丝出现在公众视
野下，那么只要是见到这幕的人，毫无疑问将会在这美景下失去所有的思考能力。
“呵呵，别看我这样，梳头发这种事情，其实我很擅长的哟。”听到了拉克丝的夸奖，阿托利斯脸上露出许些怀念的表情，在那遥远的过去，为人梳理头发，是他与自己妻子之间每天必有的甜蜜互动.....不过，现在梳子不是过去那把梳子，人也不是过去那些人了...
“一下，两下，好了！”阿托利斯动作很快，拉克丝那本来显得缭乱的长发被打理的整整齐齐，那漂亮的模样看的拉克丝都-愣一愣的，对于某人这突然展现出来的技能不由的升起了浓厚的兴趣。
“拉克丝小姐，我们快到了。”然而，还没等她好奇的问些什么，前方驾驶位上那一直打酱油全程保持安静的司机先生忽然出声了，因为角度关系，无论是阿托利斯也好，拉克丝也罢，都看不见人家的表情，但是从那平淡中压抑着淡淡悲伤的声音来看，应当是不太好受吧？
听到这里，阿托利斯和拉克丝相视一笑，同时发出了一阵欢快的笑声。
东京巨蛋的人场口，这个时候在这外面已经聚集了大量的歌迷和记者，所有人都在翘首期盼着那位粉红歌姬的大驾光临。
在他们那期盼而又渴望的目光下，那载着那位歌姬殿下的车子平稳而又快速的开了过来，一点一点的接近着。
所有人都不由自主的凭住了呼吸，默默的等待着那位歌姬的出现。
伴随着一阵极其轻微的震动，车子停了下来，然后在那万众期待的目光下，一条包裹在黑色西裤当中的修长大腿率先迈了出来，紧接着，与歌迷与记者们预想中不同的面孔出现在了他们的视线当中。
然后，他们看到了一副仿佛名画般经典而又美丽的画面。
英俊挺拔的骑士单膝跪下，左手扶着解释的胸膛向着那高贵而又美丽的公主伸出了自己的手臂。
“请跟我来吧，我的公主殿下。
伴随着骑土的轻声低语，公主笑着将手放在了骑士的手掌上，然后，在骑士的牵引下，缓缓消失在了入口的拐角。
这一-幕，完美的被各个照相机和摄像头给保存了
下来。
PS1：梳头什么的，阿托利斯来到这个世界之后，除了帮女儿梳头之外，就贡献给了某只大粉红了...
PS2：贫道忽然有种罪恶感，感觉越来越对不起静可爱了.....但是贫道就觉得这样写好兴奋，简直让贫道欲罢不能怎么破啊？
第十四章天降正义的开端【远目】
魔法饮梅莉，这个名字是短短数个星期前才出现在大众视野当中，却仿佛以病毒蔓延的速度瞬间席卷了日本的网络，一时之间，那个身披白袍，有着仿佛月光般皎洁的银白长发，以及仿佛从梦中走出来的完美容颜的绝美少女，成为了年轻人乃至上班族心中的倾慕对象。
只要每次【魔法改梅莉】的O特更新了，那么就能够在极短的时间内引起话题，只是眨眼间点击量便成千上万的增长着，无数人在那下面留言发表着评论绝大多数评论都是在赞美【魔法★梅莉】，也有相当一部分的帖子在讨论【魔法梅莉】的真实身份有人说是现役女子高中生，也有人说是女子大学生，更有甚者说是OL，也有人猜测其实【魔法你梅莉
】其实是国中生，类似的言论众说纷坛，却都经不起推敲，没有人能够切实的证据来找出【魔法公梅莉】
的真实身份。
按理来说，像【魔法★梅莉】这么出众的美少女应该很容易吸引人们的视线才对，但是整个日本却
没有任何人能够说出自己在现实中见过类似（魔法故梅莉】的身影，甚至还有些精通技术的大佬打算顺着网络去找出【魔法改梅莉】真身的时候，却一个个都遭遇到了某些不可描述的事情而失败了，这些大佬们奇特的遭遇让人们在疑惑的同时，对（魔法论梅莉】
越发的好奇起来。
在今天，【魔法故梅莉】的O特又一次更新了，这一次上传了舞蹈的视频，这舞蹈的视频也很是奇特明明是穿着十分累赘的长袍在跳舞，可以说是除了一张脸和一双手之外，根本就没有露出-
点肌肤，别说露出欧派和大腿了，能够看到脖子就是相当不错：了。
这如果换做是其他人的话，估计大众连半点兴趣都提不起来，但是只要是见到那张随着舞蹈动作而不断变换着表情的绝美脸蛋，人们都会不知不觉的沉沦了下来，从而沉迷进去，成为那舞姿的俘虏。
因为【魔法廿梅莉】的活跃，本身热度有些降低的宅舞在一起掀起了一阵模仿狂潮。
今天，这位【魔法论梅莉】的本尊，来自异世界的大贤者，辅佐了一代贤王亚瑟王登基并协助他将国家经营得强盛而美丽的伟大女性此时此刻正守在电脑前面，用着十分娴熟的动作打开了电脑，点开了自己
O特的个人主页准备看看究竟有多少人赞美自己的时候，却被眼前的一幕惊呆了。
“诶诶诶额？！为什么啊？！
看着屏幕_上那点击量与昨天相差并不大的网页，梅莉这个时候十分震惊的，虽然知道点击量会随着时间的流逝，增加的速度会缓下来，但是她昨天才上传的视频，按理说跟以往一样，应该在第二天还会呈现爆炸性的增长才对啊？！为什么今天这么异常啊？
“为什么我的推特上今天没什么人关注啊？”为着奇怪的事态发出了十分哀怨的鸣咽声，梅莉眨巴着大眼睛，用着极度不符合自己年龄的可爱表情无【e】意【yil识卖萌着，那副可怜兮兮的样子真心看了令人不禁怜惜起来。
这个时候，在她的背后，因为今天是周末的关系而能够待在家中努力修习魔法的可爱弟子五更琉璃这个时候也听到了来自师傅大人的抱怨声，不得不停下自己冥想的修炼，睁开眼睛将目光转到了师傅大人的身上。
已经有了足够经验的五更琉璃明白，如果自己还不管不顾的继续冥想的话，那么下一秒估计是自己要被师傅大人用好冷淡好伤心为借口搂在怀里各种蹭顺便占便宜了。
身为一名正常的少女，被同为女性的师傅大人上
下其手什么的，这还是敬谢不敏了！
“啊，原来是今天啊！难怪了。”趁着师傅大人还没有起那个心思，五更琉璃赶紧走到了她的身边，俯低身子凑了过去，看着电脑的屏幕，在注意到屏幕右下角的时间之后，顿时锤了锤手心，露出了恍然大悟的表情，随即本来有些淡定的表情也变得有些激动了起来，甚至还赶紧凑了上去，挨着师傅大人的肩膀，伸出手想要夺过师傅大人手上的鼠标。
“快点，直播快要开始了！
“诶？琉璃酱你知道为什么么？！
看着自家那乖巧可爱的徒弟这般不客气的举动，梅莉稍微有些惊讶了起来，这段日子里来，她可是知晓自己这位徒弟有多么的听话和懂事，这样失礼的动作她还是第一次见到。
“今天是粉红歌姬拉克丝.克莱因在东京进行巡回演唱会的日子，师傅大人，我觉得大家今天的注意力应该都放在演唱会的上面了，所以才没有人来关注您的O特。”这个时候，被梅莉这么一说的五更琉璃也回过神来自己刚刚到底做了些什么，顿时羞红了脸，有些不安的瞄了瞄梅莉，低头低声解释道。
被这么一番解释，梅莉倒是释然了，原来是被其他人抢夺走了关注啊，她还以为是自己出了什么问题呢。
不过在释然的同时，梅莉倒是对自家二号弟子口中的粉红歌姬拉克丝提起了兴趣。
“那个拉克丝是什么人啊？”见到师傅大人并没有生气，反而表露出一副饶有兴趣的模样，五更琉璃这才放下心来，虽然师傅大人很和蔼，就算生气也不会做出什么可怕的事情来，但是那种羞耻PLAY一样的惩罚，能不碰就最好别碰比较好！
极力想要避免着那令人脸红心跳难以自制的惩罚的五更琉璃立刻殷勤的为自家师傅大人介绍这那名为拉克丝.克莱因的歌姬少女究竟拥有着怎样的来历以及怎样美妙歌声的同时，还控制着鼠标，点开了网页然后打开了网络直播频道，想要让师傅大人更加清楚的认识拉克丝.克莱因。
然而，就在网络直播频道连接上的那-刹那，无论是五更琉璃也好，还是梅莉也罢，都陷入了-种难以言喻的沉默当中。
这对师徒俩，那副两眼放光，仿佛苦寻已久的失主终于找到自己遗失的珍宝的表情，如出一辙。
“啊戚！”与此同时，正牵着拉克丝的小手走进了东京巨蛋里面的阿托利斯猛地打了个喷嚏。
PS1：明天就是本月的最后一天了！！！所以还有月票刀片推荐票什么的，不要吝啬的砸过来吧！贫道承受的住！
PS2：啧啧啧，乃们就这么喜欢看静可爱变苦主么这让贫道怎么忍心啊
PS3：嗯嗯，其实贫道应该在章节末尾在添加一下静可爱那边的剧情才对，比如穿着绿色休闲服躺在沙发上搂着莫崽看她男朋友牵着别人的手走在红地毯上什么的.....
第十五章众人的行动...这里真不是修罗场预告...大概？
“请您在这里稍候一下吧。
一名身穿黑色职业装，显得颇为精明干练，金发碧眼明显是白人的年轻女性面色认真的对阿托利斯鞠了一躬之后，在得到阿托利斯的点头回应之后，这位漂亮的职业女性便转身离开，连一丝一毫的留恋都没有，而阿托利斯则是乖乖的坐在后面，看着那位年轻女性走到了拉克丝的身边。
而这个时候，拉克丝正坐在椅子上，乖乖的让几名女性手持各种各样的物件在她的脸上不断动作着，与此同时，还有人在她的身后正在不断的拨弄着她的头发，将阿托利斯梳理好的长发变换着各种发型。
随着那眼花缭乱的动作，在镜子里，拉克丝那本就十分美丽的容颜变得越发的出色起来，而看到这一幕，那位正在为拉克丝打扮的，穿着时尚，皮肤泛黄大概是拉丁人种的女性也面露狂热之色，手上的动作越发起劲了起来。
之前那与阿托利斯交谈的职业女性在看着这幅场景的时候，脸上的表情却是一丝不苟，看着镜子的眼神没有一丝放松的样子，并且还不断的拿出电话来拨
打着各种电话，跟着许许多多不同的人进行着通话，在她通话的时候，时不时还有人拿着-些礼服过来，只不过被她看了两眼之后，绝大多数都被拿回去，只有寥寥几件被留了下来。
这边的气氛认真而又火热，而与之相比，距离她们并不遥远的阿托利斯这边就显得有些格格不入了。
至于事情为什么会变成这样，这就要将事情回溯到半个小时前了。
在半个小时之前，他牵着拉克丝的小手走进了东京巨蛋里面之后，一直在入口处等待的工作人员便迎了上来，热情且尊敬的为他和拉克丝引导着方向，在走了大约五六分钟的路程之后便停了下来，来到了目的地，那就是拉克丝专】的休息室和化妆间。
这才一开门，几个穿着打扮十分得体的女性就围了上来，直接簇拥着将拉克丝迎到了位置上，然后就是各种展开工作。
至于阿托利斯......身一名不会化妆又不懂得时尚还只是临时：工的老男人，自然而然是要被专业人士嫌弃到一边去了啦.....
特别是对于她们的雇主居然被-~位一~眼望去就感觉是夜店头牌的男人牵着手走过来的时候，这些性取向稍微有些与众不同，对身为雇主的拉克丝十分忠诚的女性们的心情是极度震撼的。
身为跟随了这位世界知名歌姬一年多的【老人】
她们有理由怀疑，这个帅的好像夜店之王一样的家伙，用美色欺骗了她们纯洁可爱而又善良的粉红歌姬利用人家的天真烂漫和不谙世事来进行了一些不可描述的事情。
特别是在知晓了昨天夜里，某两人居住在同一屋檐下的时候，她们的心情是相当紧张的。
不过在看到她们呵护关心的粉红歌姬并没有出现什么别扭的姿势，还有表情也很平静的时候，她们就感觉自己的心里面放下了块大石头。
但是呢，随着放松之余，这些职业女性们，却都不约而同的冒出了一个想法来
【果然还是想办法干死这只牛郎比较好，拉克丝小姐绝对是被这只牛郎给迷惑了！！】
且不提那边的女性们在忙碌的同时在想些什么乱七八糟的东西。
阿托利斯这边倒是平静的很。
因为对于穿着打扮这种事情，他的确并不了解，外行人插手内行事本身就是大忌讳，曾经身为王的阿托利斯对这样的事情是在清楚不过了。
阿托利斯十分明白自己真正要做的事情只有一~件事情，对于这种专业的事情就交给专业的人士去解决
就好了，他只需要将精力都全神贯注的集中在那上面就可以了。
所以阿托利斯的心态很平静，就算察觉到了拉克丝的后勤团队里面那些个女性对他的隐约敌意也是很平静。
毕竟他也是为人父母的，对于这一类的眼神熟悉的很，无非就是担心自家女儿跟了一个除了脸蛋之外一无是处的小白脸而已嘛。
虽然这个误解有点问题，不过阿托利斯还是能够理解的！
所以他只是默默的遵循着自己立下的誓约，在释放这感知监控着这四周所发生的任何一举-动的时候眼睛一眨不眨的直视着前方，看着那巨大的镜子里面，那变得越发美丽，越发耀眼的粉色少女。
忽然，这个时候，原本正双目直视前方的女孩仿佛注意到了来自后方的视线，阿托利斯竟然感觉自己好像与镜中的女孩对上了视线，他可以清楚的看见那宛如湖水般娴静而又明亮的眸子中荡漾着浓浓的喜悦和淡淡的羞涩，一种仿佛心意相通般的感觉油然从心中升起。
见到这里，阿托利斯笑了笑，而镜子里面的女孩也露出了美丽而又耀眼的笑容。
与此同时，就在金毛牛郎王和粉红歌姬相视一笑
尽显【哔哔】气氛的时候。
某位苦主静正在带着隔壁家的莫崽和妹妹莉莉，以及吃闲饭的某只食客三，还有死皮赖脸硬跟过来，凭借着某些不可描述手段弄来的】票一起混进来的摩根勒菲小姐正随着人潮，排着队走进了东京巨蛋。
“啊啊！！
好兴奋啊好兴奋！”在那长长的队伍当中，手上拿着绿色的荧光棒，苦主.....咳咳，是平冢静正一脸兴奋，不住的自言自语着。
对于一名从未参加过偶像演唱会的歌迷来说，今天能够拿到平常人基本上不可能拥有的VIP门票进入会场，能够在最靠前的位置聆听那天籁般的歌声，简直是上天对她的恩赐啊！！
一想到这里，平冢静就忍不住想要放声高歌一~曲来发泄下胸膛中回荡着的火热情感。
对于某人的这般兴奋的表现，某位不愿透露姓名的时崎狂三小姐全程保持死鱼眼，而白百合般纯洁的女孩则是一脸好奇的打量着四周，看着如此多的人表示开心。
某只莫崽正在大口大口吃着手里的冰激凌，注意力都集中在这上面了。
至于某位硬跟过来的摩根勒菲小姐，则是心中对
某位【好心人】赞助她r】票的行为表示了一番谢意之后，便搂着自己的妹妹和女儿露出了痴汉般的笑容。
在这一行五，人排着队准备进场的时候，网络偶像
【魔法竹梅莉】也展开行动。
PS1：啊啊啊！！今晚早上出门去吃酒席到晚上八点半才到家，现在感觉要燃烧小宇宙了今晚..现在还有一更...
PS2：看在贫道这么努力码字的份上，真的不来点鼓励意思意思么？贫道是说那个意思意思，大家也就随便来点意思意思吧！
第十六章亚瑟偶像计划？
时间一分一-秒的过去，拉克丝宛如最完美的人偶一般，安安静静的坐在位置上，任由别人打理着自己的脸蛋，让她们将自己最美丽的-面展现出来，得以在即将到来的舞台上向那万千歌迷们呈现她那风华绝代的风采。不得不说，虽然拉克丝的底子本身就十分的好，可以说是素颜都美丽不可方物，而现在继续上妆了之后，那姣好的面容更是上了一个台阶，并不是十分艳丽的妆容，但是淡淡的薄妆却将女孩的纯洁，女孩的温柔，女孩的娴静衬托的越发完美。
等梳妆打扮结束之后，连见多识广，有着丰富经验的阿托利斯都不得不惊叹于拉克丝此时此刻的美貌有多么的令人沉醉。
明明还是穿着与刚刚一样的衣服，但是此刻的少女给阿托利斯的感觉却发生了某些化学反应般的变化如果说之前的拉克丝在阿托利斯心中是个温柔懂事，惹人怜爱的孩子的话，那么现在的拉克丝在阿托利斯的眼中，却是一名美丽动人的少女。
【孩子】与【少女】之间的区别可是巨大的。
前者只会令阿托利斯感到疼爱和关怀，而后者却能够撼动阿托利斯的心灵。
至少在这一刻，阿托利斯遵循着男性的本能，还真的在脑子里面稍微幻想了一下那镜中的女孩。
而另一边，仿佛是注意到了阿托利斯的动摇，有着倾城之姿的少女从椅子上站了起来，轻轻招手令本来想要围上来的化妆师和助理小姐退了下来，然后迈开了修长的双腿，在那长长的裙摆下，一步一步的朝着那坐在角落当中的他走了过去。
“啪。
那套着纤小脚掌的白鞋与木质的地板发出了清脆的碰撞声，拉克丝站定在了阿托利斯的面前，微微俯低身子，将自己那堪称沉鱼落雁的脸蛋贴近了那张英武的脸庞。
那距离之近，阿托利斯甚至能够嗅到一股淡淡的幽香，还有那带着一-丝香甜的湿热气息吹打在他的脸庞之上。
然后，在他的视线当中，那宛如精灵般美丽纯洁的女孩微微张开了樱色的唇瓣，隐约露出了雪白的贝齿，宛如歌咏般令人迷醉的声音从之中传了出来。
“亚瑟先生，现在我美么？”声音甜美而又带点淡淡的妩媚。
“你现在很美，拉克丝。
阿托利斯的回答十分的果决，表情十分之诚挚，那双圣青色的眸子说不出的认真。。
被女孩这般靠近就面红耳赤心里紧张六神无主什么的，怕不是魔法师吧？
讲道理，身为骑士的他，身为一名经验丰富的骑士王，他怎么可能紧张啊？
不就是问自己觉得她美不美么？
老实回答就好啦！
赞美人家小女孩长得漂亮什么的，这本来就是实话，他实话实说又有什么不好意思啦？
“我可以发誓，现在的你，比我见过的任何-一位女性，都要来得美丽。
对的，现在的拉克丝，如果只是单纯论美貌的话现在的她还真的比自己见过的女性们要高出那么一两分，当然，美丽不等于魅力，美丽只是脸蛋方面，但是魅力的话，却是涉及到很多方面去了。
如果说要论魅力的话，拉克丝...
现在的拉克丝应该是排在前十吧？在他所认识的女性当中。
“唔！
在听到阿托利斯的回答之后，拉克丝顿时有些惊
喜的眨了眨眼睛，那白皙的脸颊上浮起了两团淡淡的红霞，仿佛在为这直白的赞美而感到喜悦一~般。
自家的歌姬大人因为一个男人的一句夸奖而脸红了？！
这罕见的一幕直接令那一旁的女助理和化妆师呆若木鸡。
夭寿啦！！她们家的歌姬，绝壁是动了春心了！
果然这只牛郎太危险了！！
“诶？”刚刚说完自己的赞美之词，阿托利斯忽然感觉到这房间里面，除了拉克丝之外的人对自己的敌意飙升这让阿托利斯顿时有些困惑起来。
这是怎么了？怎么就突然好想一个个看着他的眼神都不对劲了啊？那种想要将他抽筋扒皮的模样，这就有些说不过去了吧？！自己好像也没惹到人家啊，准确来说，自己都没怎么跟这些人接触过啊？
为什么对他这么大敌意啊？
“拉克丝小姐，现在您该换衣服了，还有一个小时就要开始了。”这个时候，那位穿着职业装，一副精明干练女强人模样的女助理走了上来，隐蔽的怼了阿托利斯一眼之后，转过脸来，恭敬而又温和的向着懵懂天真的粉
红歌姬低声建议道。
“哦？哦~好的，我这就去换衣服~”听到了女助理的话，拉克丝呆愣了一下，看了看自己身上穿着的那件白色长裙，又看了看女助理，花费了大约两秒钟的时间才反应过来，那副呆萌的样子看的化妆间里面的其他人顿时就是-一阵躁动。
“好的，请您跟我来。”女助理强忍着鼻子传来一阵又一阵的暖意，极力保持着严肃认真的表情，对着拉克丝微微欠了欠身子然后侧开身子，做出了请的姿势。
“好的。”拉克丝很乖巧的跟着女助理走了，而阿托利斯则是安静的看着两人的离开。
毕竟人家女孩子去换衣服，他总不能够跟上去吧最多就是将感知放在女孩身上，时刻注意她周边的环境以免出事就好了。
本来应该是这样的，然而谁知道拉克丝跟着女助理走了没两步，却忽然停住脚步，转过身来就是一阵小跑，再次跑到了他的面前，然而这次拉克丝却并没有问询阿托利斯什么问题，而是十分自然的牵起了阿托利斯的手掌，满脸笑容的说道。“亚瑟先生，你也要一起来哟~”
这句话宛如一颗巨石投入了平静的湖面，激起了巨大的波澜。
“啊？
”
“等会！拉克丝小姐！这个男人不能够来更衣室啊！
在听到这句话的时候，阿托利斯-~脸懵逼，女助理更是直接急了，直接凑上前来，横挡在拉克丝身前阻隔了阿托利斯与拉克丝的同时，一脸焦急的劝诫这拉克丝。
“诶？
然而，在听到了女助理的话语，拉克丝却是露出了一脸呆萌的表情，说出了石破天惊般的话语。“为什么呀？明明亚瑟先生接下来也要上台啊？
PS1：啧啧啧，乃们的套路，还是太浅了，看贫道怎么操作啊！！
PS2：为了乃们，贫道还推了跟妹子聊天的事情，说吧，乃们怎么安慰补偿一下贫道？
（明示】
第十七章抱歉，有钱真的是能够为所欲为其实，一开始在听到拉克丝说要他上台表演什么的，他心里面是拒绝，嘴巴上也是拒绝的。
因为不能说让他上去表演，他就马上去准备，首先他要问一下原因，毕竟他这么一个只会舞刀弄枪的武夫一不会唱歌，二不会跳舞，三不会玩乐器，真要上去参加表演什么的，这不是妥妥要出丑么？
就算是在过去举行的宴会或者胜利之后的晚宴上他也就最多跟着自己麾下的骑士们勾肩搭背围在火堆旁唱着自古流传下来的歌谣助助兴而已，那种根本不算是唱歌，只能够说是狼嚎。
这样子的他居然要登台表演什么的，这恐怕不太好。
所以说啊，阿托利斯当时就跟拉克丝语重心长的说了，这要上台表演的事情，兹事体大，必须得从长计议才行。
拉克丝的表情很淡定，并没有因为他的拒绝而生气，反而很体贴的点了点头，很是赞同着阿托利斯的意见，这让阿托利斯的心里面颇为宽慰。
然后，现在阿托利斯坐在椅子上，任由别人在他
的脸上动来动去，不断将一些粉末或者膏状物体在他的脸上涂抹来涂抹去的。
啥？你问阿托利斯坐在这里干什么？
那还用说么！当然是为了即将到来的演出而进行化妆啦！
嗯，对的，在拉克丝闪着要着期盼的目光，以及
【因为有一首歌要以类似歌剧的形势表演，而我觉得亚瑟先生的形象比起预定的男演员要更加出色，有亚瑟先生参加的话，表演效果会更加好，这样大家也会更开心，我相信亚瑟先生你一定没问题的！】这样占据这大义的名分所说服了。
真的不是因为那日薪提升为两千万日元的缘故，真的不是因为这原因，阿托利斯只是觉得自己既然被拉克丝雇用了，那么就尽忠职守是理所当然的事情而已，绝对绝对不是因为那区区两千万日元的日薪！真的！
他堂堂亚瑟。潘德拉贡是那种钻进钱眼里面的人么？是么？！怎么可能会是啊！
所以说，他真的只是一心为公，在其位谋其政而已！所以说....这妆到底要化多久啊？！之前不是说一个小时演出就快开始了么？这都过去快十分钟了，怎么都还没有搞定啊？
这种脸上被人涂抹着什么乱七八糟东西的感觉，
真的好古怪啊！
阿托利斯感觉到了有些不适应，不过为了让对方能够快点结束，他的面。上还是保持着平静，闭着眼睛不动声色，好让人家化妆师好动作。
“太棒了！你这张脸简直比我见过的那些男人，要好出太多太多了！”在阿托利斯默默忍耐的时候，看着在自己的手下变得愈发耀眼的美男子，女化妆师这边情不自禁的赞叹了起来，甚至还有些大胆的用手掌开始触摸起来阿托利斯的脸庞来，她在感受到那完全没有任何粗糙相反十分滑腻的触感时，更是脸上出现了浓郁的红晕。
身为一名业界老司姬，虽然现在已经因为被某位粉红歌姬俘获了心灵而变得平和了下来，但是怎么她恋爱什么的还谈过的，男人也是见过的，对于男性，虽不说经验丰富，但是好歹也是吃过猪肉，所以说话长得这么帅皮肤这么好，性格好像也很温和的男性她还是头一次见到过啊！
可惜了啊，这是她家那位歌姬大人的盘中餐，她可不能够乱来，而且她也不觉得有人能够在女性魅力上赢得过她家的大粉红。
啧，趁着现在赶紧摸吧，说不准就没有下次机会了！
想到这里，女化妆师的动作越发殷勤了起来，开
始频：繁的接触这阿托利斯面颊和脖颈，与此同时，在外面，正在入场的平冢静这个时候终于带着莫崽她们来到了专门的VIP座位，奋斗了那么几个小时才终于来到位置_上的平冢静感觉是十分的疲累和口渴，于是乎便从自己背着过来的背包里面拿出了呈翠绿色的功能饮料喝了起来。
在她差不多喝完的时候，阿托利斯这边的事情也终于结束了。
看着堪称自己事业当中最巅峰的作品，女化妆师的脸_上带着深深的自豪和掩藏不住的遗憾。
现在她心里面反倒有些期望自家的大粉红能够将这个英俊帅气的男人给攻略下来了，这要是组成了夫妻组合，那自己岂不是幸福x2了？！能够同时拥有一男一女两个最完美的素材在身边，这对于化妆师来说简直是最高的享受啊！
她觉得，既然人家拉克丝都愿意了，她们这些大人，也该顺应人家女孩子的意愿。
想到这里，女化妆师不禁有些心动了起来，看着那镜中光彩照人的帅气男子，带着许些复杂的心情缓缓说道。
“好了，接下来你可以去换一下服装了！
【终于结束了！】
在听到这句话的时候，阿托利斯的心情终于轻松了下来，那种被人触摸的感觉实在是有些不太好受，令他鸡皮疙瘩都起来了，听到终于结束了，他是一睁开眼睛就赶紧往更衣室走，免得到时候这人有来一句还没画完就不好了。
看着阿托利斯的背影消失在化妆间之后，女化妆师果断掏出了手机，给她的好姬友，也就是拉克丝名义上的女助理，实际上的经纪人打了个电话。
接下来，是该变个策略了，之前制定的害虫驱逐计划实在是有点太残暴了，还是接纳对方比较好。
“嘭-
_’
另一边，将更衣室的大门关上之后，阿托利斯这才缓缓舒了口气。
这短短的十数分钟时间，却给了阿托利斯相当漫长的体验，这种感觉老实说阿托利斯真不想再体验第二次。
在喘口气稍微平复了一下心情之后，阿托利斯这个时候也将目光放在了衣架上，根据拉克丝所说，衣服道具什么的，都已经给他准备好了，他只需要穿上就好了。
应该不会是什么复杂的戏服吧？如果真的是很繁琐的那种服侍，那可就头疼了。
这么想着，阿托利斯看见了衣架上挂着的服装，以及放在旁边的道具，表情顿时变得有些古怪了起来
“这些，是什么啊？”PS1：贫穷亚瑟的家计事情【远目】
PS2：今天就一更了，感觉自己现在状态不是很好需要多花点时间构思一下接下来的剧情改怎么写的更好，现在脑子里面多出了好几个思路，贫道得好好捋一捋。
PS3：嗯，其实下一场有好几个分支来着，贫道现在正在思考到底选择哪个比较好....到底搞大事呢，还是搞大事，又或者搞大事呢？
比如贤者勇夺骑士王，歌姬持剑力拼大贤者，苦主一边喊六六六什么的？
唔...贫道觉得这样不好，不行，贫道还得在思考思考。
说不定，要稍微揭露一下苦主静..阿不，是平冢静的家庭背景了么...
第十八章这是药丸的前奏？不，怎么可能！
牛郎王永不翻车！
时间一分一秒的减少，距离演唱会开始的时间越来越近，而那东京巨蛋能够容纳数万人的会场此时早已是人山人海，座无虚席，那一片山呼海啸般的风景直教人震撼的难以言喻。
特别是在那略显有些昏暗的环境当中，无数荧光棒挥舞摆动的场景更是有种莫名的渲染力。
“好多人啊....
坐在视野良好，正对舞台，能够清楚的看到舞台上每一个细节的VIP座位上，金发碧瞳的纯洁少女露出了动容的模样，为这眼前那人头躜动的而感发出了惊叹。
因为啊，这位百合花般的女孩，有生以来第-次见到如此众多的人汇聚在一起的样子，她原本以为见到的人最多的场景，也就是拔剑仪式那天所见到的，数百位近千位贵族和骑士们汇聚一堂的样子都已经让她颇为震撼了。
而如今这近乎六万人汇聚在一一起的声势更是令她几乎合不拢小嘴，原本就十分期待的心情这个时候更是增添了几分憧憬。
在莉莉的心中，那位能够令如此之多人簇拥和爱戴的拉克丝.克莱因，肯定是一位了不起的女士吧？
至少，莉莉并不觉得自己能够有人家这般号召力。
但是如果能够见识一下对方的风采，说不定也能够让自己获得许些成长，再加上这些时日来在学校里面学习到的各种知识，一旦回到卡美洛，到时候自己的成长-定能够让梅林和凯哥大吃一惊吧！？带着这样的想法，莉莉的脸上浮现了淡淡的红霞头上的呆毛一翘一翘，明亮的双眼一眨不眨盯着那空寂的舞台，默默等待着那即将到来的时刻。
莉莉这边是期待不已，而莫德雷德这边也是被震撼的不要不要的。
比起还未经历过战争的莉莉来说，七八岁就跟在冷爹身边出去打仗的莫德雷德对于人数众多的大场景之类的，还是颇有些接受能力的。
不让饶是如此，她也是被震撼的够呛。
因为啊，当时她是跟着冷爹带着一大帮子小弟去找那群厚颜无耻的蛮子开片，那也基本上尽量找个平原地带当做战场，尽量利用骑士的优势来干翻对面，那时候战场_上一眼望去还没有这个层层叠叠看起来那么的震撼啊！
这么多人，到底是要砍到什么时候才砍完啊？
努力数着人头数量的莫崽陷入了纠结之中。
而比起自家妹妹和女儿，摩根勒菲倒是表情十分的向往，特别是注意到这么一大堆人的目光都是集中在了舞台上的时候，她更是露出了恨不得取而代之的模样来。
真好呢，这种万众瞩目的感觉....其实，当明星好像也是一个不错的选择呢。摩根勒菲小姐，认真思考中。
三位长相十分相似，一眼望去就知道肯定有血缘关系的俩小一大的美少女都不约而同的陷入了自己的思绪当中的时候，坐在位置上，被小姑子和继女夹在中间的平冢静现在精神可是亢奋的，对于那期待已久的演唱会即将开始的这件事情，她恨不得现在就开始第一次啊！这可是她第一次能够参见粉红歌姬拉克丝.克莱因的演唱会啊！天知道现在有多少人在电视机前和电脑屏幕前留着血泪在懊恼这自己为什么会手慢而没能够抢到票。
而她！平冢静！根本没能够参见抢票却能够堂而皇之的坐在位置最好，视野最棒，环境最给力的VIP座位上！想想都觉得想要笑出声啊！
特别是在网络上看到那一群又-群晒票的欧洲海
豹，她静某人看到不禁想要扬天大笑几声。
能够坐在离舞台最近的VIP座位的票你们有么？能够跟人家拉克丝亲密接触的待遇你们有么？！甚至能够得到人家亲笔签名还写寄语的待遇，你们有么？！
往年自己总是被人家爆晒，今天她静某人就是要晒回来啊！
咩哈哈哈哈！！今天她静某人就是要晒爆！
时间就在一边啪啪啪的激动自拍，以及脑补和妄想，还有憧憬和纠结当中一点一点的渡过了。
忽然间，原本还有灯光的会场内顿时黑了下来，这个时候喧闹的人群们顿时安静了下来，经验丰富的他们顿时明白了这是演唱会正式开始的征兆，全都不约而同的闭上了嘴巴，努力睁大眼睛看向了舞台，期盼这那道粉红的身影出现。
而这个时候，无论是正在脑补自己成为众人目光焦点的摩根勒菲也好，还是努力算着干掉这么多人需要多少时间挥剑多少次的莫德雷德也罢，这个时候，她们都也都停下了动作和思考，聚精会神的盯着那巨大的舞台。
“噔伴随着-声轻响，在这黑暗的环境中，一道闪耀
着的光芒从天而降，落在了舞台之上，在那明亮的光柱下，一道妙曼的身影出现在了众人视线当中，随即一阵悠扬的音乐在整个会场当中回荡了起来。
在清楚的看到舞台，上那身穿海蓝色礼服的少女时原本寂静的会场顿时发出了一阵山呼海啸般的欢呼声，然而这欢呼声却在下一秒截然而止。
因为，那所有人视线的焦点，那位美丽的少女，歌唱了。
“水0中汇夜力摇扎乙百【夜色在水波中摇动】~
清澈的声音宛如一股清泉流淌在众人的心头，那温柔中带着许些悲伤的歌声令人们本来亢奋的心情渐渐平静了下来，安安静静的欣赏着那天籁般的歌声。
甚至，人所有人都不约而同的降低了呼吸，生怕发出一点杂音打扰到了女孩的歌声。
-时间，这个容纳了数万人的场地当中，竟然除了歌声之外，没有半点杂音流露出来，在座的所有人们都-~副全神贯注的模样认真聆听那歌声，陶醉在那美妙的歌声当中。
贵方0手夺取）【牵着你的手】
曲终毕，然而人们仍旧沉浸在那歌声当中，久久没能回过神来。
这个时候，坐在距离最近的VIP座位上的人们，受到的冲击比之后面普通座的人们更加巨大，无论是莫德雷德也好，还是莉莉也罢，就连摩根勒菲都沉浸在那美妙的歌声当中难以自拔，更加别提本身就是拉克丝歌迷的平冢静了。
一时间整个会场，都陷入了寂静当中。
“好美妙的歌声。
良久，莉莉才缓缓吐出一口浊气，睁开双眼，那双宝石般晶莹剔透的眼眸中闪过一~丝震撼，还有一~丝不舍，她看着舞台上那那集万千月光于一身，用那天籁般的歌喉夺取了大家灵魂的女孩，献上了诚挚而又带着许些憧憬的目光。
而听到莉莉的赞美，这个时候也回过神来的莫德雷德和摩根勒菲也不约而同的点了点头，特别是对于并不怎么接触过音乐的莫德雷德来说，这歌声给她带来的震撼是无以伦比的。
她长这么大，还是第--次知道有人唱歌能够这么好听啊，那歌声甚至令她都不自觉放松了心神，沉浸在其中。
不知不觉中，莫德雷德开始有些幻想，如果自己能够这样唱歌给暖爹听的话，暖爹是不是会更加喜欢她了呢？
莫德雷德看着舞台上那璀璨夺目的歌姬少女，眼中流露出许些向往。
而这个时候，在那会场的末尾，一个白色的人影正站在那里，在那遮住了半张脸的兜帽下，一双睿智而又温和的眼睛睁不住的打量着那舞台上的少女，嘴唇微动，发出了一些极其细微的声音。
“啧啧啧，这个女孩，还真是厉害啊，难怪能够让那个笨蛋这般死心塌地了。
这么说着，那本来十分平静的声音中不知不觉中掺杂了点点哀怨和不忿的味道在里面。
“噔-
忽然间，灯光一变，却是整个舞台再一次发生了翻天覆地的变化，不只是舞台的布置变了个样，那原本穿着海蓝色礼服的少女，此时此刻却是穿上了一身英姿勃发的戎装，十分具有当地特色的狩衣包裹着那玲珑有致的身段，本来束成双马尾的粉色长发如今被束成了高高的高马尾。
在上一首歌中，温柔而又令人忍不住怜惜的歌姬在此时此刻却化身成为了巾帼不让须眉，英姿飒爽的女将军。
在见到这-一幕的时候，原本安静的会场再--次发书了震耳欲聋，仿佛要将天花板都要掀开的欢呼声，
看着自己喜欢和憧憬的歌姬穿上了自己国家特色的服饰，这对于他们这些歌迷来说，有种难以言喻的振奋和刺激。
与此同时，一阵舒缓的前奏骤然响起。
“谁毛又从交彷徨v东力的【任何人都会在彷徨的时候】~”悠扬的歌声再一次从女孩的口中传出，众人那激动的心情渐渐得以渐渐平息了下来，大家打算再一次坐下来安静欣赏的时候，却不料少女的歌声忽然话锋一转。
“答元在探L乙【寻找答案】~~”伴随着这句歌词的结束，本来舒缓的音乐骤然急转，变得激昂起来。
“二人交的沭时间冬元毛支配下盏马上【认为只要二人一起就可以支配时间】~”而那原本平缓而又娴静的歌声也变得高昂了起来令人深刻体会到歌声当中所蕴含的情感变化而感到激动。
就在众人沉浸在那歌声当中的时候，忽然那天籁般的声音中，好像多出了什么东西？！
“月日沐流机宇宙0色毛变石上方汇【岁月流逝宇宙的颜色也似乎被交错的心所改变】！”
一阵清越而又磁性的男声骤然响起，衔接上了下一句歌词。
“额诶诶额！？
在看到舞台上，那突然出现的第二道身影时，整个会场的人是极度惊讶，特别是在VIP区域里面的潘德拉贡一家人，在看到那舞台上与平时大不一一样的身影时，眼睛都快凸出来了。
有着类似表现的，还有某位不能够透露真实身份的魔法论梅莉
PS1：梅莉：mmp！！你跟我在-起的时候都没有这帅！！
【呼吸粗重恨不得哔了某只牛郎】
静可爱：男朋友变得更帅了怎么办？【捂脸羞涩呼吸粗重】
莫崽：暖爹最高！【纯洁的孩子举双手欢呼】
莉莉小天使：兄长，好帅气~【捂脸羞涩】
摩根勒菲：啧！蛐蛐牛郎【面红耳赤想别过脸，眼睛却不听使唤】
PS2：下一章的剧情，啧啧啧，本来贫道有个脑洞是干脆让某人被拉克丝泼了娘溺泉变成白枪呆登场献唱极乐净土的，不过这种无节操的剧情发展，还是被贫道毙掉了，想要看这个剧情的话....投票啊！！投刀片啊！
这样贫道就写番外啊！
第十九章要知道，荧光棒其实是可以变色的时间回到十分钟之前。
这个时候，在舞台的后台，已经换好了戏服，穿着一身类似军队制服一-样的 蓝白色服装的阿托利斯正在闭日养神着。
至少在别人的角度上来看，这个帅气的简直不像个人类的男人，就是在闭着眼睛发呆。
而实际上，阿托利斯这个时候正在不断在脑海中回顾这刚刚吸收的知识。
对的，回顾知识，因为在换好了制服之后，便有个眉清目秀的女性工作人员带着好像喝醉了一样迷迷糊糊的表情拿着一个小盒子递给了他，从她结结巴巴的话语里面能够了解到这是拉克丝让她递交给自己的，在小盒子里面是
-枚精致的戒指。
看到这里，旁人或许会想歪，以为这是拉克丝对他有那么些意思，或者两人之间有什么暖昧，但是阿托利斯却一眼看出了这枚戒指到底是什么来路。这戒指是联盟研发部】专门为新人穿越者所研发出来的一种快速灌输知识的道具之中的一种，除了戒
指之外，还有玉简，书籍之类的形状。
绝大多数情况下，这种道具只能够提供最基本的知识，想要融会贯通还需要自身多去尝试多去思考，多去练习才可以。
身为中古世纪生活的莫德雷德和莉莉能够适应当代社会的生活和跟上学校的学习进度，很大程度上都是依靠了这些道具的帮助，可谓是十分的有用。而阿托利斯现在手上接到的这个戒指，自然而然这是为了即将到来的表演而做的准备，要不然，就算对现在这份工作在怎么尽忠职守，办不到的事情就是办不到，对于这种非自己所能够完成的事情，阿托利斯是不会答应的。
让他答应的原因，就是因为这个道具的存在。
在带上戒指之后，大量的歌曲与旋律还有-些歌唱技巧之类的知识充斥这他的大脑，令他脑海间瞬间多出了一大堆知识，这样显得有些杂乱的知识，他必须得花点心思好好捋一捋才可以。
“那个...那个...布列塔尼亚先生花了好一番功夫，终于将戒指当中的知识都消化殆尽的阿托利斯还没在心中演练几下，便听到了有人用着颇为结巴的声音呼唤这他的名字，这让他不得不睁开了眼睛。
额，这孩子真的没问题么？
现在喊他的人，赫然正是之前将戒指递交给他的那位工作人员小姐，只不过都过去了差不多半小时了怎么这孩子还是一副面红耳赤，-副醉醺醺的样子可是阿托利斯又没有在人家身上闻到什么酒味.....
所以，真的大丈夫？
“你好。”虽然心里面有点担心对方，不过鉴于自己与对方并不熟悉，突然这么关心的话，可能会显得有些过头了，于是阿托利斯只能够矜持而又不失礼貌的冲着对方温和的笑了笑。
但是不知道为啥，面前的工作人员小姐的状况好像更加严重了起来啊？
“布...布列塔尼亚先生，请您..请您跟我来，那个，演出..演出快要开始了！
虽然话有点结巴，但是阿托利斯还是很耐心的听着人家说完了话，并在理解了这话里面的意思之后，果断的从椅子上站了起来，对着工作人员小姐点头微笑示意然后，在这位工作人员小姐那仿佛要升天一般的恍惚状态下，阿托利斯跟着走到了预定地点，被安排在了一个圆盘上，并带上了一个耳机，说什么等到了
合适时机之后，就会从升上去，升到舞台上开始表演什么的。
站在那边等待的时候，阿托利斯就听到了那悠扬的歌声，就算的被厚厚的舞台隔着，阿托利斯也仍旧为那歌声而陶醉了。
在沉醉在歌声当中的时候，阿托利斯忽然感觉脚下微微一震，随后他的位置开始升高，这个时候，他便明白轮到自己登场的时候了，于是便沉心静气，准备以自己最完全的姿态来迎接即将到来的表演。随着他越升越高，原本漆黑的视野当中出现了一片亮光。“咔~”伴随着轻微一声咔嚓声，他终于站在了舞台.上，不得不说，这种被数万人所包围，被数万双眼睛所注视的感觉实在是令他感到了颇为怀念，在怀念的同时他也感觉到自己那颗泠静的心脏开始加速跳动了起来。
不是因为慌乱，而是兴奋！这种万众瞩目的感觉再一次的让阿托利斯回想起了当年的峥嵘岁月，曾经在自己的王城与自己的子民一同为了胜利，为了美好的未来而欢呼奋斗的日子！
“二人交方战时间长元为支配飞盏马上（认为只
要二人一起就可以支配时间】~”随着他的耳机中传来拉克丝的这么一句歌声的时候，一句在短短半个小时内将那知识融会贯通的阿托利斯瞬间便明白了接下来轮到了他演唱的部分，于是他迈开了步伐，沐浴这突然照射过来的灯光，一边向着那英姿勃发的少女走去，一边口中唱了起来。
“月日沐流机宇宙0）色为变马上方汇【岁月流逝宇宙的颜色也似乎被交错的心所改变】！
一边唱着，一边走着，他来到了拉克丝的身边，看着与平日里给人柔弱印象大不相同的拉克丝，脸上露出了真心的笑容，向着拉克丝伸出了自己的右手，而拉克丝也露出了喜悦的微笑，将自己的小手搭上了阿托利斯的手腕。
“巡0来万季节0中下【不断循环的季节中】”在那两只手掌接触的瞬间，两人的歌声完美的重合在了一起，温柔中带着英气的女声与清越中带着磁性的男声完美的形成了混音，那奇异而又令人沉迷的歌声顿时令观众席上的歌迷们不禁为这郎才女貌，仿佛天造地设般的一-对璧人倾倒，将那阿托利斯刚刚出现时所产生的疑惑和敌意顿时拋之脑后。
甚至还有不少人在真真切切的看到阿托利斯的真容时，果断沦陷成为了这位骑士王的迷妹或者迷弟。
至于为什么转变的这么果.......麻麻！这个牛
郎在用眼神撩我，我想要带他回家养着！
这一天，本来只是拉克丝一个人的歌迷们，绝大多数人的心中，住进了一个金色的身影。
对此，某位坐在VIP观众席上，在上一章甚至连戏份都没有，连打酱油都不行的时崎狂三女士表示....
干死这个粉红小表砸！！
比起天真可爱的静可爱和莫崽以及莉莉小天使，还有那看似精明实则蠢萌的摩根勒菲小姐，身为一名元气满满还有着极其SAO操作经验的时崎狂三-~眼就看出了这只大粉红脑子里面到底在想些什么了。不就是利用这种方式扩大某只牛郎王的曝光度，然后令他在正常社会当中饱受各种目光，最后因为忍受不住这样的目光而变得有些难以自控的时候，再以救世主的身份出现，热情邀请对方进入自己的圈子，然后久而久之就可以让不属于同一个圈子的其他人与某人渐渐疏离，而自己则是近水楼台先得月么？！
这样的操作她一-眼就看出来了！！
但是就算看出来了又能够怎么样啊？她还不是连阻止都办不到么？啧，不行，必须得想个办法才行，要是在来不及的话，估计就得出大事了.....
不过，到底该怎么做呢....想要破局的话，必须
得用直球攻击才可以了，但是她自己用直球的话，很大程度上不太可能成功的样子，必须得换个可靠的人选让某人的心思温度下来才行呢...
想到这里，时崎狂三先是将目光放到了莫崽和莉莉小天使身上。
只不过并没有停留太久，她就微微摇了摇头移开了视线。
至于某位摩根勒菲....抱歉，这只蠢萌蠢萌的生物，她时崎某人并不认为靠她能够令某只牛郎王的心思定下来。
最后，她将目光放到了正在拼命挥舞着绿色荧光棒的某位静可爱身上，若有所思的点了点头。
这个时候，荧光棒变色了，从绿色变成粉红色了
PS1：啧，看起来大家都不是什么正经人啊，上一章的吐槽贫道看了
PS2：番外什么的，容贫道好好想想，自攻自受什么的，还是有点刺激。
第二十章善恶终有报，夭道好轮回（斜眼笑
】
阿托利斯火了，彻底的火了。
只是短短一首歌的时间，他的身影便出现在各大网络平台上，并不局限于日本这个岛国，甚至连世界各地，只要是通过各种渠道看了这么一场演唱会的人都不约而同关注上了这个与那位粉红歌姬一起携手献唱的身影。
在那浩瀚的网络上，无数用户开始发出了类似的疑问。
这个男人是谁？！为什么歌姬会跟他牵手？！为什么他能够与歌姬一同登台演出？！
这样的疑问充斥在网络上，对于这样的问题所进行的讨论越演越烈起来。
有人说这个帅气的男人其实是某某某国家的男星随即那个国家的人就跳出来打脸，表示咱们那疙瘩根本就没有这么帅又sao气场满满的男人！
还有人说这个好像夜店之王的男人，一定是某个国家的王公贵族或者是什么大财阀的大少爷什么的，然而这句话也被权威人士强力打脸，别当富豪不玩推
O啊！某位不能够透露姓名的川姓富豪表示，他就没在圈子里面见过这么帅的！
也有人说，这个男人其实是粉红歌姬一直养着的小白脸。
当然，这句话说出来之后......网络上沉默了一小会来着，绝多数人在看到了这句话之后，又去看看某人的照片，全都不约而同的对自己扪心自问起来，如果这男人让自己包养，自己是应该开心的接受呢？
还是该快乐的接受呢？又或者喜悦的接受呢？
时间，原本热闹非凡的各大网络平台，全都陷入了诡异的安静当中，没有人发帖，所有人都守着自己的手机或者电脑，看着发亮的屏幕有些出神，脑子里面想着一切并不太适合给小孩子看到的东西。对于这一点，身处远方，正在东欧某个乡下小镇里面的某位不愿透露姓名的萨菲罗斯先生正在看着手机笑出了声。
“呀嘞呀嘞~亚瑟啊亚瑟，你终究还是被人家给套路了啊。
看着屏幕_上那演唱会的现场直播，萨菲罗斯那张俊美到近乎模糊性别的脸蛋上浮现了一抹邪魅的微笑特别是看到自己的那位好友-副全身心沉浸在歌唱中的表现时，他脸上的笑容，那叫一个开心。
对于他来说，再也没有看到好友那张脸上出现纠
结为难的表情更让他开心的事情了。
什么？问他为啥这么恶劣的看人家的好戏，而不担心自己好朋友会因此出事？
怎么可能啊！别小看他的好朋友，别小看这只牛郎王啊！！虽然这货SAO操作特别多还没有自知之明心里面没有半点赫拉克勒斯，但是这货能打啊！而且别看着这小子一副阳光暖男的做派，身为交情十几年的老朋友，他能不清楚对方的笑眯眯么？
在那副阳光暖男的外表下，其实隐藏这一颗鬼畜的心啊！
虽然平时一点表现都没有，甚至连本人都没有半点察觉，但是啊，曾经有幸见过好基友黑化样子的萨菲罗斯可是至今记忆犹新。
那种堪比某些小说里面的霸x总裁之集合体的形象，在当时可是颠覆了自己对好友的一贯印象啊。
也亏得阿托利斯那个时候黑的快，白的也快，而且清醒过来之后还不怎么记得那个时候的事情了，要不然，他还真担心自已以后还能不能这样调戏这么好玩的朋友了。
“啧啧，接下来，我倒想看看你该怎么办了。”看着手机屏幕中那堪称璀璨夺目的人影，萨菲罗斯摸了摸自己的没有半根胡须的光滑下巴，正在仔细思考着要不要再去日本一趟，毕竟隔着手机屏幕总归
还是差点什么，对于好戏，还是要亲眼目睹，甚至参与其中才是最有意思嘛。
除了萨菲罗斯这边正在思考着去不去这件事情，远在世界另一端的某个岛国上，在那奢华的庄园当中的某位少女在看着手中平板电脑上显示着的演唱会画面，也在终于心中下定了决心，决意大胆的追寻这自己的幸福。
类似的画面，也在世界各地发生着，而且绝大多数，都是一些年轻貌美的女孩，当然，其中也掺杂了一些成熟的女性在其中，她们都有一个共同点，那就是容貌和气质都相当的出众，对于常人来说，这些女性都是难得-见的美人。
如果让萨菲罗斯知道这些事情的话，估计会带着十分愉悦的笑容在--边感慨的说着他从东方学过来的一句谚语。
那谚语叫做=
善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁。
自己种下的因，自己接下的果，都得自己承担才行。
-这里是场景的分割线~一
“啊戚！
刚刚从舞台上退下来，回到后台的阿托利斯狠狠的打了个喷嚏，一脸纠结的同时，也颇为庆幸的揉了揉鼻子。
还好是他的戏份结束了才打喷嚏，要是在舞台上打个喷嚏的话，那可就成了大笑话了。
不过，到底又是谁在算计他啊？
刚刚他可是很清楚的感觉到一阵又--阵的寒意涌了上来，这可不是一般二般的情况，虽然未必能够给他造成有什么生命危险的大麻烦，但是也不会轻松到哪里去的样子啊。
“最近到底是怎么回事啊？”等到那阵寒意退去之后，阿托利斯心里面很是纳闷，不过在那面色酡红的工作人员面前，阿托利斯还是很礼貌的微笑示意，然后跟着人家走。
虽然不知道为啥人家走路的姿势有点古怪，一步一挪的，问她有没有什么事情，人家却不愿说出来，对此阿托利斯也没有什么办法，只能够体贴的跟着人家的脚步，慢慢走到自己的休息室。
这让明明原来只有不到三分钟的路程，硬生生多走了两分钟才到。
一边走着，一边听着工作人员说着接下来的安排
在对方有些含糊不清的话语中，阿托利斯大致了解到接下来不会有自己的事情，所以身上的戏服如果觉得麻烦的话，可以换下来，之后便可以自由行动，又或者待在休息里面观看现场直播什么的。
听到这里，阿托利斯可是轻松了不少，总算是没有他的事情了，上台表演什么的，总感觉有些羞耻的样子，像现在这样唱歌什么的，最好没有下次比较好带着这样的想法，阿托利斯回到了自己的休息室准备将身上的戏服缓下来，这衣服稍微有点紧，不太方便活动，真要有什么大动作的话，这衣服妥妥的要被撕裂开来的，所以还是换回自己原本的衣服，然后去到离拉克丝比较近的地方待机警戒比较好。
毕竟他还身兼保镖一职，不能够长时间的将要保护的对象离开自己的视野。
在与工作人员告别之后，阿托利斯随手把1】带上然后走进休息室内的换衣间当中，看着挂在衣架上的西装，阿托利斯伸手解开了扣子，一件一件的将身上的衣服脱了下来。
不得不说，这衣服好看是好看，修身是修身，但是真的挺紧的，稍微有点大动作都不行，束手束脚的感觉真鸡儿不舒服。
在脱下这衣服的时候，阿托利斯可是长长的舒了
口气，那种紧缚感实在是太难受了。
将上衣脱下来之后，阿托利斯顺手将裤子还有衬衣什么都脱了下来，不一会他的身上就剩下了一条裤衩。
看着镜子当中那裸露这健硕肌肉的自己，阿托利斯满意的点了点头，看起来这段时间以来的惰怠并没有让自己的身体有了多少退步的样子。
感慨之后，阿托利斯便准备换上原来的衣服，然后在他的手掌刚刚接触到黑色衬衣的时候，忽然间感觉到背后传来了一阵柔软的感觉。
这种感觉，令他似曾相识，总有种很熟悉的感觉
“亚瑟~”PS1：今天中午喝了四两白的，直接一觉睡到了晚
.上.....贫道决定这段时间还是不喝酒了吧....这一喝，一天的时间都没了..好可怕！
PS2：现在还感觉有点酒精残留的样子...
第二十一章大敌，大敌【拱手】
“亚瑟~”这声音柔和中而又带着许些妩媚，这熟悉的声线顿时令阿托利斯宛如遭到雷击一般，整个人都僵硬了下来，脸上更是出现了难以置信的表情。
如果只单独声音的话，他可能会觉得是自己的错觉。
但是这声音，再加上这背后传来的柔软触感，那熟悉的大小，还有在那令人怀念的幽香，无一不在刺激这阿托利斯的记忆。
将这份触感，将这份幽香作为搜索条件，在他那浩瀚的记忆当中搜寻，很快就得出了一个银白的身影浮现在他的脑海当中。
在意识到这一点之后，阿托利斯整个人都不禁颤抖了起来。
也许是因为激动，也许是因为兴奋。
但是此时此刻的阿托利斯现在感觉自己的心跳E
经快到几乎要爆炸了！
因为啊，这是他本以为这辈子都不可能再见到的人啊！
对于这声呼唤，阿托利斯没有回应，而是直接用行动来表达自己此时此刻的心情，他闭着眼睛直接转过身来，将这不请自来的客人拥入怀中，想要继续感受着那份熟悉的柔软，嗅着那熟悉的幽........
等下，这个触感和柔软还有幽香都不对啊？！
刚一人怀，闭着眼睛准备迎来感人一刻的阿托利斯就瞬间感觉到不对劲了。
因为这体型不太对啊？梅莉的身高应该是跟自己差不多，比自己矮小半个头这样子才对啊？但是为什么阿托利斯现在感觉怀里抱着的人儿，好像才到他胸口还得往下一点的样子啊？
而且人家的本钱很雄厚的啊，但是为什么在这里他感觉很平坦，平坦的跟他女儿差不多啊？
带着这份疑惑，阿托利斯猛地睁开了眼睛，却发现自己抱在怀里的，并不是自己想象中的那个人，而是一个有些眼熟的女孩。
“鸣鸣鸣呜~~~”此时此刻，在他怀中的女孩子那张端丽的容颜上布满了红晕，仿佛一颗成熟的苹果，让人见了不禁升起想要在这里白里透红的小脸上轻轻咬-~口的冲动，而那宛如紫水晶般的眼眸中更是带着难以言喻的慌乱和羞涩，那副极度害羞的模样反而使得她看起来越发
的惹人怜爱了起来。
看到这里的时候，阿托利斯赶紧松开了手。
天了噜，怎么原本想象中高挑美丽的女性变成了还未成年的小女孩了？！这抱着人家，不就成了他对小女孩耍流氓了么？！
阿托利斯这样想着，脸上也不禁出现了许些不好意思的表情，他一边松开手，一边想要对人家小女孩说点抱歉的话的时候，却发现随着他的松手，那小女孩一个没站稳，一个踉跄眼看着就要摔倒了。
不得已，阿托利斯赶紧伸出一只手臂扶住人家小女孩，确定了人家没事情之后，微微转过脸来，对着他的背后，用着颇为无奈的语气说道。
“梅莉，不要闹了。
“啧啧啧~~能够抱住像琉璃酱这么可爱的孩子，不是正合你心意么？我喜新厌旧的陛下哟~~”这个时候，不知道何时站在了阿托利斯的背后，身穿白袍，带着白色斗篷，有着梦幻般美貌的女性正对着他露出了打趣的笑容。
只不过，虽然是在笑着，虽然好像是在打趣，但是阿托利斯却能够从里面听到明显到不能够在明显的醋味了。
对此，阿托利斯感到十分纳闷。
为什么时隔这么久的见面，就感觉到人家对自己好像很不满的样子啊？明明自己刚刚抱着人家小女孩摆明了是对方的手笔好吧？
在过去这种把戏他都不知道体验过多少次了，但是那个时候对方都是一脸坏笑的看着他，哪像这次，虽然脸上在笑，但是眼神冰冷的很。
这到底是怎么了？
阿托利斯此时充满了疑惑。
不过心里面的疑惑并不妨碍他此刻的心情逐渐变得愉悦了起来。
阿托利斯并没有接话茬，而是在确定人家小女孩已经能够站稳了之后，果断转过身来，直接张开双臂将那道娇躯抱了个满怀。
这一次，再也没有什么意外出现，他切切实实的将这些年来，只能够在梦中相见的人儿拥人怀中了。
“我很想你啊，梅莉。”没有什么华丽的辞藻来形容自已此时此刻的心情朴实无华的言语和诚挚的感情流露就足以让怀中的人儿明白自己此时此刻究竟是多么的激动。
对于阿托利斯来说，现在的他能够将这人儿抱在怀里，这简直就是上苍赐予他的奇迹啊！
因为，这怀中的人儿，是他的梅莉！是他的梅莉
不是什么平行世界，不是什么异世界同位体，而是那个伴随着他成长，教育着他，包容着他，引领着他，抚慰着他的梅莉啊！
“笨蛋。
上一刻的心中所泛起的不忿和酸涩在这-一个怀抱中烟消云散，那娇媚的脸蛋上所覆盖着的假面顿时破裂，她伸手穿过阿托利斯的腋下，反手抱住了他那宽厚的背脊，抚摸着那结实的肌肉，露出了带着喜悦，许些轻松，还有许些激动的笑容。
“我也很想你啊。
顿时，一副故人相见，久别重逢的温馨画卷就这么在这房间当中展开了，而作为唯-~的观众，五更琉璃表示......
这根本让人把持不住啊！！！（咽口水】
要问为什么把持不住......因为某只牛郎王现在就穿这条胖次，其他什么都没有穿，直接光明正大的暴露着他那能够令诸多女性和少数男性流口水的身体啊！
话说，看见自己的师傅大人和自己幻想当中的【
骑士】拥抱在一起，她有一种莫名的被人牛头人的感觉怎么破？
与此同时，在那舞台，上放声歌唱的拉克丝，以及在观众席上挥舞这荧光棒卖力应援的平冢静和正在仔细停更还有观察对手的时崎狂三，以及正在一边听歌一边大吃大喝的莫崽，还有搂着妹妹不松手的摩根勒菲和专心听歌的莉莉小天使同时心中升起了一种风雨欲来的不好预感。
【图：亚瑟和梅莉】
PS1：真正的boss降临了！！
PS2：自以为已经打出了结局的静可爱，还有正在努力查攻略的三三对上了以及打出完美结局还达成了全成就的梅莉，啧啧【远目】
第二十二章牛郎王心中没有B叔的始作俑者
“梅莉。
“亚瑟。”被时间与世界所间隔开来的男女轻声呼唤的对方的名字并互相紧紧拥抱着对方，感受着那久违的温暖和心跳，汲取对方的气息，滋润着那因为长久的离别而变得干枯起来的心灵。
这一刻，阿托利斯和梅莉再也没有更多的想法，什么吃醋，什么疑惑，什么乱七八糟的东西都在这一刻烟消云散，两人的心里面，只装着对方的身影。
也不知道拥抱了多久，终于两人的理智回归到了身体当中，令两人回过神来。
心有灵犀般低下了头和抬起了脸，两双眼眸对上了视线，两人能够清楚的看见那眼眸当中的温情和爱恋，还有一丝丝不舍。
对此，两人相视一笑，同时缓缓松开了双手。
在颇为不舍的松开了怀抱之后，阿托利斯双目温柔的注视着那张宛如梦幻般的俏脸，目光微微下滑，放在了那微微张开，露出了一抹雪白的樱唇上。看到这一幕，阿托利斯情不自禁的俯低下头颅，
在那色泽诱人的樱色唇瓣上印下了自己的痕迹，尽情的品尝这那份久违香甜和顺滑。
而对于这样突如其来的亲近，梅莉非但没有惊讶或者羞涩而，反而很自然的伸出手环住了阿托利斯的脖颈，那丁香小舌更是直接与阿托利斯纠缠到了一起
“唔~滋~”一时间，略显有些粗重的呼吸声还有滋滋水声开始在这安静的休息室中响起，一副令人不禁口千舌燥的画面呈现在了这房间当中。
这堪称火辣的一幕直接令--边打酱油的五更琉璃赶紧捂住了眼睛，那原本渐渐恢复过来的白净小脸上此时又一次仿佛被火烧般变得红扑扑起来。
涉世未深的国中生少女五更琉璃此时内心是极度震撼的。
哇！居然还有这种操作？！原来面包还能夹着吃啊！！
这一上来连个话都没说几句就这么亲上了？！原来大人都是这么的大胆，都是这么的直接么？！感觉简直比少女漫里面的男女主角都要大胆啊！！
五更琉璃内心当中既羞涩而又好奇，被遮住的双眼微微睁开，透过指缝看着那拥抱在-起亲热着的两
人，那紫色的眼眸中带着许些好奇，也有些向往，甚至还有点憧憬。
如果说，如果说她未来的骑土也能够跟自己这样
........：.
哇！！！不行不行！！不能够想这么不知羞耻的事情啊！！
一时间脑中冒出了刚刚自己被人抱在怀里的场景想起了那强势而又带着温柔的怀抱，顿时令五更琉璃脸上越发烫起来了，双眼更是开始转起了圈圈。
大概可能也许应该说不定是终于注意到了这里还有第三个人在，阿托利斯和梅莉并没有亲热太久，只是进行了大约四分钟左右的体液交换，便分了开来。
只不过在分开来的时候，几缕银丝仍旧链接着两人的嘴唇，在配合阿托利斯和梅莉那湿润的眼神，还一脸深情对望的样子，那场景一度十分瑟琴，看的五更琉璃一阵腿软。
“唔，梅莉，你先带着孩子出去一下，让我换好衣服。
这个时候，已经感到有些心满意足的阿托利斯也终于注意到了自己的身上除了条四角短裤之外就没有穿着其他东西了，如果是只有梅莉在场的话，他倒是无所谓。
毕竟他可谓是小时候被梅莉看着长大的，在他还
年幼的时候，梅莉经常帮着他洗澡，可谓他全身上下就没有梅莉不知道的地方，当然，梅莉身上也没有他不知道的地方，因为小时候梅莉帮着自己洗澡的时候说什么作为回报也要自已帮她洗澡什么的。
但是啊，被旁边一个小女孩给看在眼里，就稍微有些不太好意思了。
当然，这并不是对自己的身体感到自惭形秽什么而是单纯的觉得自己这样对于人家小女孩的成长是不是不太好啊？
于是乎，出于关爱世界幼小花朵成长的念头，阿托利斯觉得还是让梅莉先把人家小女孩带出去给自己留点空间换件衣服比较好。
“啧啧啧。
口中啧啧称奇，已经汲取了足够的【哔】能量之后而变得面色红润起来的梅莉千娇百媚的白了阿托利斯一眼之后，也没有说些什么，很是果断迈开脚步伸出手牵着五更琉璃的小手，带着自己的那受到刺激过度而变得有些呆呆愣愣的小弟子转过身来，径直走出了更衣间，来到了休息室当中。
这师徒俩人也没有站在【】外等待，在休息室内找了一座沙发便坐了下来，安安静静的等待着某人换好衣服。
在等待的时候，时间总是变得那么的缓慢，哪怕
-秒钟的时间都是那么的漫长。
特别是对于年幼的女孩五更琉璃来说，在心中的羞涩褪去之后，她现在心里面升起了无数疑问，各种各样的问题充斥着她的大脑，令她看着自家的师傅大人欲言又止。
因为，她真的很好奇啊！
好奇师傅与这个帅气的（骑士】之间的故事，好奇师傅的真实身份是什么，好奇这个【骑士】到底是什么人！
......
想到前段时间所发生的秋叶原事件，五更琉璃在后怕的同事也在隐隐感到了兴奋，这种在探寻未知事件，寻找真相的事情，让她那颗本就不安分的心越发的躁动了起来。
不过，五更琉璃也知道分寸，知晓这个时候，身为弟子的她不应该多嘴，于是便复习着师傅大人之前交给她那套宁心静气的冥想法子开始缓缓运转起来，平复着自己那有些过于激动的心脏。
注意到这一点之后，闭目养神一副云淡风轻模样的梅莉微微颔首，双眼睁开了-~丝眼缝，看着那表情变得平静下来的小弟子，心中发出许些赞赏。
这般心性，看起来她还能够多教导点东西的样子
这样想着，梅莉也在极力平复这那有些过快的心跳，让自己稍微变得有些失控的情绪冷静下来。
因为啊，接下来才是重头戏啊！！
-想到自己好不容易从那个地方出来，却得到了某人不见的消息会，自己为某人担惊受怕，心忧不已的日子，她就顿时气不打一处来。
趁着现在还有时间，梅莉在飞速运转着大脑，思索着接下来自己该用怎样的表情来面对某个让人不省心的家伙，让这个家伙好好认识到自己的错误。
等会，认识到自己的错误....不会吧，他应该不会这样做吧？应该不会吧？
脑海中不禁浮现起以往某人所谓的认错，实际上却让自己几乎一整天都动不了的道歉方式，梅莉的脸上浮起了两团红晕，本来有些冷厉的眼神也变得有些湿润了起来，长袍下的双腿更是不住的摩擦起来，感觉到有些坐立不安。
这孩子也不知道是跟谁学的，明明小时候那么纯真那么可爱，还说长大后要跟梅莉姐姐结婚，要当梅莉姐姐一辈子的弟弟什么的，结果谁知道长大了之后动不动就强硬的把人家推倒，明明以前都是自己占据主导位置来引领他到达巅峰来着，现在却都变成自己被动承受，结束之后手软脚软根本动不了了。
哼！果然是摩根那个小表砸教坏了纯洁的亚瑟！
她家的亚瑟酱明明小时候那么的纯洁可爱，什么事情都听她的，就算是做哪些脸红心跳的运动时都说一~副乖宝宝的样子，现在变得这么有侵略性，果然就算摩根这个居然对自己弟弟下手，心里面没有丝毫羞耻心的老女人干的好事！
微微咬着嘴唇，心里面没有丝毫自觉的梅莉将一口黑锅甩到了某位竞争对手身上。
就在某位罪魁祸首心中没有丝毫赫拉克勒斯的时候，被她一手教导出来的好学生，这个时候也终于换好了衣服，从房间里面走了出来。
第二十三章啊嘞嘞？？
已经换好了衣服的阿托利斯现在很开心，而且不是一般的开心，是非常非常非常的开心。
内心当中如此的喜悦，自然在外表上也会显露出来。
所以.....“呵呵呵~~’
轻轻的笑声带着浓浓的宠溺和温柔。
“唔.....”“呵呵呵呵~~”微微勾起的嘴角显得娴静而又令人温暖，只是一个浅浅的笑容，却能够令人感觉到其主人内心当中那难以形容的兴奋与喜悦。
“额.
“呵呵呵~”在圣青色的眼眸中带着的是深深的怀念和爱恋，那浓郁的情感几乎要化为实质，形成了一双结实的无形手臂，将那被他所注视的人儿紧紧拥抱着。
只是单单对上视线，相信绝大多数的女性都会失
去理智，完完全全沉浸在这份深厚而又浓郁的情感当中。
对此，房间内的另外两人，另外两位女性表示...
这是真的遭不住啊！！！
且不提涉世未深且并非注视目标的五更琉璃小妹妹这个时候已经因为害羞过度而倒带当机了，就算是梅莉这个时候都觉得自己能够保持清醒已经是相当艰难的一一件事情了。
虽然梅莉觉得自己是一个脸皮特厚...阿不，是胆大心细，而又凑不要脸阿不，是睿智冷静的好女人但是啊，面对这样赤果果的目光，饶是她都觉得有些扛不住啊！！感觉脸上烧的慌好不！
看看这眼神，看看着笑容。
妈诶！要不是她已经身经百战并且经验丰富的话说不定现在就已经坐不住了好吧！别，请别用这种目光看着她啊啊啊！！
别过脸去，躲避了那火热的视线，梅莉只感觉自己的脸上热的不行啊，这种仿佛小女孩般羞涩的经历她可是自从那天晚上被某人强势压倒之后就再也没有经历过了好吧！
讲道理，怎么才几个月没见，她家的骑士王怎么
就变得更加的....更加的具备侵略性？！而且好像还变得更加英俊，更加俊美了啊？！
是谁！！是谁将她家的亚瑟王教坏的？！本来就已经很不好对付了，现在更加令人难以抗拒了好吧！
“梅莉，看着我。
就在梅莉在内心当中这般呐喊的时候，忽然听到了那温柔中带着许些命令味道的声音，她的脖子不由自主的扭动了起来，听从了那声音的命令，将脸庞转过来，抬起眼帘对上了那道视线。
在视线碰撞的那一~瞬间，梅莉原本好不容易在内心当中构建起来的防线直接崩溃了，被势如破竹般攻人了她的心灵当中，只是是一瞬间，他她所有的努力都烟消云散了，不得不顺应自己内心真实的想法，将自己的身体投入了对方的怀中，尽情的享受着那结实的胸膛带给她的温暖和温柔。
呜呜呜！！她家的亚瑟才没有这么援气满满啊！
以_上是梅莉此刻内心的真实写照。
“呵呵呵~~’
看着已经整个人缩在自己怀里的银白色小脑袋，阿托利斯脸上的笑容越发柔和了起来，伸出手，揉了
揉那颗小脑袋，在歉意的对着坐在他对面的五更琉璃小姑娘点了点头之后，便再次将目光放到了怀中，柔和的问道。
“梅莉，你是怎么来到这里的？
现在，阿托利斯的心中很激动，除了是能够在异乡见到亲人而感到欣喜之外，还有着因为梅莉的到来说不定还有家乡的其他人能够来到这里的可能性，甚至他还可以大胆猜测一番，说不定还能够找到回去的道路？
如果真的找到了能够回去原本世界的办法，那么如今联盟的危机就一点没有了，毕竟蓝染惚右介那边所求的不就是回家么？倒是一同研究出可靠的方法，想要回去的就回去，想要留在这里的就留在这里。
那也就什么冲突都没有了，什么问题都可以解决了，这样岂不是皆大欢喜？
至于女儿和妹妹她们知道这-点 要离开的话
......
虽然心里面有些不舍，但是如果这是孩子们真正的想法，那么他也会强忍着心中的酸涩，对着孩子们露出了'灿烂的笑容，微笑的鼓励着她们走上自己的道路。
这就是为人兄长，为人父母应该做的事情啊！
“唔，不太清楚，我原本是想要打开去卡美洛的传送门，但是不知道为什么走出来的时候，却是来到
了琉璃酱的家中。”然而，阿托利斯那美好的期望被梅莉一~席话浇了冷水。
与他莫名出现在这个世界一样，梅莉也是莫名其妙的就来到了这个世界，没有一点征兆，也没有一点异常。
听到这里，阿托利斯心里面虽然有些失望，不过心里面仍旧还是十分的开心。
阿托利斯本来就没有抱着太大的希望。
得之我幸，失之我命，这点阿托利斯看得很开。在他看来，只要怀中的人儿是切实存在于他的怀抱中，有这一点是真的，就足够了。
“幸好，幸好你来了..'
一边抚摸着那柔软的银白色长发，阿托利斯低头喃喃道。
感受着那饱含这真情流露的喃喃自语声，还有那在她的头发上轻轻拂过的大手，梅莉本来就已经沦陷的心灵越发沉沦了下去......
这样也是没办法的事情了啊！她也是没想到这才不到半年的时间，原本蠢萌蠢萌的亚瑟现在变得这么会撩人起来了啊？！这让她无所适从好吧！很让她难以适应好吧！
但是啊，除了感觉到有些违和外...
总觉得，这样的改变好像也挺不错的样子啊？倒不如说，现在的亚瑟好像变得更加懂人心起来了，以前虽然很温柔，但是还是有些硬邦邦的，现在倒是觉得相当好啊！
真是太感谢将亚瑟变成这样的女人了........
-将亚瑟变成现在这样样子女人？！
想到这里，梅莉猛地睁开了眼睛，赶紧松开了双手，腰板一个挺直便从阿托利斯的怀中坐了起来，双目直视着他的眼眸，摆出了一副十分严肃的模样，一字一句问道。
“亚瑟！那个在你身边的女人是.....”
“咔~”门开了，随后一抹醒目的粉红映人了房中众人的视线。
“亚瑟先生~接下来...啊嘞嘞？？
PS1：歌姬VS贤者，第一场，开始！
PS2：某位静可爱....咳咳，别说了，怪可怜的...
【远目】
因为早晚有酒席，所以今天请个假对的，就如标题所说，贫道今天需要请个假，今天中午有酒席，晚上又有酒席，贫道现在脑子昏昏沉沉的，喝了不少，需要清醒后才能够码字，奈何时间不够，现在贫道才回到家，下午五点钟又得去赶一场现在贫道实在是没办法更新，早上十点半出广】现在喝的有些晕乎乎的才回来，根本不能够码字啊！！
看到贫道这样了还惦记着等待歌姬与贤者接触第
-.幕的大家，乃们不心疼一下，投点刀片月票打赏什么的么？【道长星星眼】
第二十四章突起的波澜
“亚瑟先生....啊嘞嘞？
满头大汗-脸焦急之色推门而人的工作人员小姐表情猛地一怔，仿佛是被屋内的场景所震撼到了。
在她的视线当中那位仿佛夜之帝王一般的帅气男子怀中正抱着一位风情万种的银发女性，有着绝美容姿的美人慵懒的靠在那宽阔的胸怀当中，她甚至能够清楚的看到在那黑色的布料下，因为挤压与重力的因素而变得满溢出来的丰盈究竟呈现着怎样美好的形状那樱色的唇瓣更是微微张开，透过那丝缝隙，她甚至隐约能够看见那粉色的小舌还有雪白的贝齿。别说男人了，就连同为女人的她都觉得有些坐不住好吧！
话说，这里不是那位阿托利斯先生的休息室么？
怎么忽然间多出了人来啊？
其他工作人员里面，她也没见着有这么漂亮的啊？话说怎么感觉有些熟悉的样子啊？总觉得这女人好像在哪见过？！
满头雾水的工作人员小姐抬起手擦了擦眼睛，使劲眨了眨眼，再次看向了休息室当中，却只见到这个宽敞的休息室当中只有那位金发碧眼的帅哥一个人而已，他的怀里并没有抱着什么异常美丽的女性。
刚刚见着堪比拍片现场的画面荡然无存，顿时令她那是一脸懵逼。
难不成是她看花眼了么？
看着工作人员小姐一副茫然的模样，阿托利斯表面毫无波动，内心略有感慨。
还真的是老样子呢，梅莉。
就在刚刚，在工作人员小姐那因为惊讶而眨动眼睛的时候，梅莉以迅雷不及掩耳之势从他的怀里面起身，然后一把拉过了五更琉璃这个孩子，接着就这么凭空消失了。
这动作气呵成没有丝毫拖泥带水，整个行动中浑然天成，熟练的让人不禁抚须长笑。
啥？为什么这么熟练啊？
那还用说么！当然是以前练出来的好吧！
想当初比现在这个环境更加刺激的时候都遇到过咧！比如已经衣衫半解，马上就要提枪上马，长枪都已经顶在山洞前的那一~瞬间，在听到了大】开启的声音那千分之一秒的时候，不只是自己消失，人家梅莉还能够在消失前整理好自己衣服的同时摆帮阿托利斯把衣服和长枪收起来。
现在这反应速度，已经算是有些退步了好吧。
“有什么事情么？
阿托利斯在心中感慨了一番之后，表情不变，淡定而又温和的问询着工作人员小姐的来意，与此同时他也注意到了工作人员小姐此时的样子颇为狼狈，原本整洁的工作服上出现了明显的痕迹和污渍，干净的脸蛋上沾点着许些灰尘，本来梳理好的长发显得十分凌乱，并且那张清秀的脸上仍旧残留着许些恐惧。
看到这里，阿托利斯刹那间就产生了-些不太好的预感。
“啊..啊！！不好了！亚瑟先生！
听到阿托利斯这么一说，工作人员小姐顿时回过神来，想起了自己跑过来的目的，原本带点小迷糊的脸上瞬间变得惨白起来，一种难以言喻的恐惧和慌乱表情出现在了她的脸上，用着极度恐慌的语气颤抖着说道。
“拉克丝、拉克丝小姐出事了！她刚刚从舞台上摔下来了！
“什么！
-这里是场景的分割线~
与此同时，东京巨蛋内，现在整个会场都陷入了
-种难以言喻的巨大慌乱之中，所有在场的观看的歌
迷，还是网络_上观看直播的观众们都在这一刻被眼前所发生的事情彻底震撼到了，几乎所有人都大脑呈现着一片空白，一脸茫然的看着面前的突发事故，久久未能够回过神来。
就在刚刚，伴随着演唱会的进度，整个现场变得越发的热闹了，在一场很正常的表演动作当中，万众瞩目的粉红歌姬一~边唱着 天籁般动人的歌曲，一边缓缓升空的模样令所有人都不禁沉醉其中。
然而就在她越升越高，即将到达顶端的时候，忽然急转直落，粉红歌姬竟然直接摔了下来，直接从十米高空摔了下来！
原本他们还沉浸在那美妙的歌声当中难以自拔，但是随着-声清脆的巨响，所有人被打断了感受，回过神来的时候，却看见他们的歌姬，他们所憧憬的粉红歌姬，此时此刻正躺在舞台上一动不动。
看到这样可怕的场景，人们炸锅了！
尖叫声和呼喊声引|爆了整个会场，不只是这些歌迷观众们，甚至连工作人员都陷入了慌乱之中，全都被眼前这令人难以置信的一幕给惊呆了，在后台一直关注着的女助理在经过短暂的愣神之后，当机立断拨打了救护车的电话，并叫工作人员快点去通知某位临时经纪人，然后自己赶紧带着在会场内待机的医护人员赶紧冲过去救治拉克丝。
在看着医护人员对已经彻底昏迷过去，浑身被鲜血所染红的少女进行简单治疗的时候，女助理看着这样的女孩，内心是极度悲痛的。
谁也没能够想到，威亚居然断裂，这样的事情还是她的失误啊！没能够好好将所有设施都检查-番。
“快点去救歌姬大人啊！
然而，祸不单行，这个时候，忽然有个歌迷因为关心过度而喊出了这么一句话，而这句话被他身边的人所听到而被重复了出来，顿时宛如病毒般扩散开来，一时间整个会场都响起了【拯救歌姬大人！】的呼喊声。
而这句话点爆了人们心中的恐慌和担忧，一时间竟然出现了歌迷往台下跳，企图靠近舞台，靠近昏迷的歌姬的情况。
而出现了一个人之后，就会出现两个，有了两个就会有三个，刹那间，整个会场变得乱糟糟的一片，所有人的脑子都在这一刻变得混乱无比，那极度恐慌的情绪仿佛得到了宣泄口-~般，全都不约而同的向前涌去。
这下子，看着这么黑压压的一片涌过来，就连女助理这个时候都有些慌乱失措起来，只感觉大脑一片空白，手脚冰凉。
眼看着歌姬就要被那因为关心过度的歌迷给围了上来而出大事的时候，只见跑在最前面，眼看着就要靠近到拉克丝的那几个歌迷瞬间往后飞了出去，撞到了后面的人群，顿时倒了一片人。
而这突如其来的变故顿时令陷入了狂乱状态的人们短暂的清醒了过来，全都不约而同的停住了脚步，站定在原地。
众人的视线，乃至摄像头都不自觉的转移了过来只见一道傲然挺立的身影不知道何时出现在了舞台之上，横挡在了歌姬前方，仿佛化为了一堵坚不可摧的墙壁，将那人群当中掀起的恐慌阻挡在了下来。
‘都安静下来！全都给我退下！你们这是想要害死拉克丝么？！”清越而又威严的声音骤然响起，明明只是一个人的声音却将那满场的叫喊声和吵杂声给硬生生压了下来，俊逸英武的面容上带着令所有人下意识安静了下来，只是看着那张严肃到甚至有些严厉的脸庞，人们的心中升起了一股仿佛在年幼时面对来自师长的训斥一般的感觉，令人半点反抗的念头都不敢升起来。
甚至还下意识的齐齐后退了几步，随着一阵密集的脚步声，本来已经快要冲上来的黑压压人群退了好
长一段距离。
环视一圈，看着在场的人们都安静了下来，突然出现的金发男子，也就是已经从后台赶过来的阿托利斯微微点了点头。
他也不再说话，而是保持着冷厉严肃的表情转过身来，大步走向了被医护人员包围起来的拉克丝，在微微拍肩示意了一番之后，被他的威严所慑住的医护人员呆呆的让开了位置，让阿托利斯得以靠近对方。
看着满脸痛苦之色，已经失去了意识，全身被鲜血所染红的少女，阿托利斯的脸上带着浓浓的怜惜和自责。
“抱歉，拉克丝，我很抱歉。”看着这样的女孩，阿托利斯的心中那是难以言喻的悔恨和羞愧。
他答应了拉克丝会保护好她，然而他现在却只能够眼睁睁的看着女孩倒在血泊当中生死不知的样子，这让他的心中何等的自责，何等的羞愧，又是何等的懊恼。
他单膝跪地，伸出自己的双手，伸向了昏迷当中的拉克丝。
在注意到阿托利斯举动的时候，身边的医护人员回过神来，正想要喝止阿托利斯这在他看来鲁莽大胆
的举动时，却被阿托利斯淡淡的扫了一眼，顿时便不敢继续说话了。
在用眼神喝退了医护人员之后，阿托利斯双手将少女抱起来，用着仿佛在抱着一件易碎的珍贵瓷器般的模样，抱着少女缓缓走向了后台，而众人则是呆呆的看着这一幕，只有摄像头忠实的记录了这一幕。
而实际上，在众人们看不见的地方，一道金光顺着阿托利斯的手臂进入拉克丝的体内。
而这一幕，却被一直隐身站在阿托利斯身边的梅莉与五更琉璃注意到了。
“居然连剑鞘都.
.....”PS：接下来，贫道得努力看看能不能在十二点前搞定下一更了...
第二十五章第一次接触..即将开始！
夜幕开始降临，本来这个时候人们都应该走在回家的道路上或者在家中享受着一天之中仅有的平静时间，然而这个时候，在街道上，在房屋中，很多人都是盯着电脑的屏幕，或者看着手机，又或者开着电视迫切的样子仿佛在等待着什么一般。
实际上，他们都在等着一个人的消息，
【粉红歌姬】拉克丝.克莱因的消息！
在数个小时前，在白天的那场本应该大家乘兴而来尽兴而归的演唱会中，很多人都亲眼目睹了拉克丝克莱因表演失误而坠落受伤的一幕，虽然在当时，无论是屏幕外还是现场中的人们都被那位威严而又英武的男性所震慑住，一时间忘了歌姬的安危，但是等他们清醒过来之后，所有的歌迷都不约而同的开始拼命搜索着各种信息，企图确定他们的歌姬的安危。
几乎所有的歌迷都被这件事情困扰的夜不能寐，人们都迫切的想要知道粉红歌姬究竟怎么样了？到底有没有事？伤势严重不严重？什么时候能够恢复健康这样的问题充斥在各大网络平台上，而那些新闻媒体从业者们更是朝着歌姬所在的医院蜂拥而至，妄
图从中问出些什么有用的信息出来。
然而，对于这帮人的行为，自然歌姬这边的人不可能允许这些人打扰到拉克丝的修养。
但是啊，这群人可是整天想要搞个大新闻，怎么可能会这般轻易妥协呢？哪怕是有在几个身强力壮的保镖面前，他们都一~副 拼死拼活的想要往里面挤，或者拍一些照片。
估计是外面声音太吵了，原本紧闭的房门忽然打开，正当记者们欢喜的想要冲进去的时候，却发现从门内走出了一个挺拔威严的身影。
那张平日里总是挂着温和笑容的俊逸脸庞_上满是冷漠与严肃，圣青色的眼眸中仿佛射出了无数道无形利刃，只要是与之对视的人都不约而同的别过头去，根本不敢与之对视，本来心中那种天不怕地不怕就怕大新闻搞的信念也在这眼神下节节败退，销声匿迹起来。
别说想要闹事冲进去了，就连说话大声一点，这些记者们都提不起半点胆子。
不知道为什么，在这位粉红歌姬的经纪人面前，所有记者们都感觉到一股难以言喻的重压，仿佛大山压下来的压力令他们的心跳跳的飞快，呼吸越发粗重和艰难了起来。
他们想冲进去直接采访歌姬，因为他们可是从医
院这边弄出了些情报，知道歌姬脱离了危险期，现在采访正是最好的时候，可是面对这个黑面门神，大家都不敢动弹哪怕-步。
他们想走，但是也管不住自己的双腿，在没有对方发话的情况下，他们之中没有一个人敢挪动大腿哪怕一-下。
这下子，前进不得，后退不行的他们顿时坐蜡了
“无可奉告。”正当他们进退不能，左右为难，纠结不已的时候这么一句冷冰冰的话语在他们的耳中却仿佛天籁--般，各个露出了如蒙大赦般的表情赶紧转身就走，而且越走越快，到了后面直接是用跑的。
“医院走廊不可以跑步！”看着那群几乎可以称得上是夺路狂奔的记者，阿托利斯微微眯起的眼睛，仿佛在自言自语般用着稍微大声一点的声音说了这么一句话，那已经跑出有一段距离的记者们仿佛一个个被按下了什么开关一般，原本奔跑的动作顿时缓了下来，变成了快走的姿势，那副略显有些滑稽的模样看的旁观者实在是有些忍俊不禁起来。
在看着这群人的背影消失在走廊尽头之后，宛如
门神-~般把持着大门的阿托利斯微微点了点头，便转过身来，打开了房门走了进去。
“亚瑟先生，他们都走了么？
刚一进来，一个温柔娴静的声音便响了起来，阿托利斯循声望去，看到的是那雪白的病床上半躺着一位宛如女神般美丽的少女，明明穿着单调而又没有丝毫特色的病号服，但是女孩穿着，却将这件病员服穿出了仿佛量身定做的服饰-般的风采。
在看到阿托利斯进来的时候，那张娇美的脸蛋上带着温柔的笑容，湖水般平和的眼眸泛着淡淡的笑意
“嗯，都走了。”看着拉克丝那气色良好的脸蛋，阿托利斯走了过去，在病床边上的椅子上坐了下来，双目看着她的脸蛋，脸上带着浓浓的关心。
“拉克丝，你现在感觉怎么样？
阿托利斯关切的问道。
“嗯，我感觉很好哟~”看着那载着满满关心的笑容，拉克丝脸上的微笑越发的明媚起来，她轻轻抚摸着胸口，除了能够感觉到自己的心跳之外，仿佛还能够感觉得到有着另外某种神秘的东西正在她的体内缓缓释放着自己的力量，
那温暖而又神圣的东西无声的滋润着自己的身体，将自己那因意外而变得支离破碎的身体-点一点的愈合起来。
“这真的是多亏了亚瑟先生你呢。
看着拉克丝那张笑脸，阿托利斯的心中只有浓浓的愧疚和自责。
如果不是他因为见到故人太过高兴的话，一时疏忽的话，拉克丝未必会出事，因为梅莉的关系本该只是换个衣服就要去垢台待机的他却在休息室待了太长太长的时间。
如果不是这样的话，拉克丝在坠落前的那一刻，阿托利斯有绝对的自信，自己能够在落地前的那一刻接住拉克丝，让她免受伤害。
然而自己并没能够履行自己的诺言，他承诺过，会让拉克丝在他担任护卫的期间不会受到一点伤害，然而如果不是拉克丝命大的话，那么很可能，他见到的未必是少女倒在血泊当中的身体，而是依旧失去了呼吸的尸体。
一想到如果拉克丝是头朝下掉下来的话，那样血腥的场景，阿托利斯就感到愧疚宛如潮水般一波又一波的冲向了自己的心脏。“抱歉，真的很抱歉。”
紧紧握着女孩的小手，阿托利斯脸上充斥着自责和懊恼，他低着头，恳切的奉上了自己的歉意。
“亚瑟先生，不可以这样哟，明明是你救了我一命呢。”感受着那双大手的粗糙和温暖，拉克丝的脸上带着温柔而又圣洁的神情，她伸出左手轻轻的抚摸着那头金灿灿的短发，柔声低语道。
如果不是亚瑟先生你的秘宝，我现在应该还在昏迷当中才对吧。”纵使是名为【调整者】的个体，有着超越常人的智力和体质，但是拉克丝也终究只是人类，一般人会重伤的伤势放在她的身上，她也会重伤，从十米高的地方毫无防备的摔下来，她毫无疑问是受到了相当严重的伤势，然而现在坐在病床上，她却感觉自己已经好得差不多了。
也亏得虽然医院和病房是在东京找的，但是检查的医生却是自己的私人医生，要不然这样奇迹般的痊愈速度，绝对会震撼到广大群众的，甚至现在为了遮掩一下她已经痊愈的事情，还不得不在病房里面多待几天，免得因为她过于异常的愈合速度而吸引了表世界人们的注意。
“我能够做到的，就只有这些而已，抱歉。”
对于拉克丝的感谢，阿托利斯摇了摇头，对于他来说，这只是对于自己失误的弥补而已，绝对不是什么值得对方感谢的事情。
“好啦，亚瑟先生，你再这样，我可是要生气了哟~”看着阿托利斯那张显得有些倔强和死板的脸庞，拉克丝嗔怒一声，放下了手掌，移动到了那张俊脸上仿佛在惩罚般轻轻捏着他的脸颊。
“嚯啦，你看，我已经在惩罚你了哟~”对于女孩这般温柔的【惩罚】，阿托利斯的脸上不禁露出了淡淡的笑容，对于如此知情达理又温柔体贴的女孩，他还能够说什么？还可以说什么？当然是老老实实接受人家的惩罚和夸奖啦。
要是自己还死梗着脖子不接受的话，到时候就是女孩子心情不高兴了，这点就不太好了，人家女孩本来就是因为自己的失职而受伤了，现在还要因为自己的关系而心情不好，那他这个保护者可谓是不称职到家了。
“嘻嘻~”见到阿托利斯终于接受J'她的观点，拉克丝脸上的笑容越发灿烂起来，特别是注意到自己的手在捏着什么东西，还有某人的脸色没有丝毫不耐和不满的时
候，那笑容更加灿烂了
“空过高〈风汝歌弋礼乙空（号方）过乙人李汇青（市书）< T~~”就在气氛一阵融洽的时候，忽然一一阵悠扬的 歌声从阿托利斯的口袋中传了出来。
阿托利斯下意识的从口袋当中掏出了手机，看了看来电人的名字，又抬头看了看拉克丝。
“亚瑟先生你先去接电话吧。
看到这里，蕙质兰心的女孩点了点头，温柔的建议道。
“抱歉，我去接个电话。
这么说着，阿托利斯歉意的点了点头，然后便起身走出到了门外。
“啪~”房门关闭了，再一次的，整个病房里面就剩下了拉克丝一个人，柔弱的少女看了看自己的手掌，想起了刚刚这双手究竟触碰到了怎样的事物之后，不禁吃吃的笑了起来。“呵呵呵~~”愉悦的轻笑声在这宽敞的病房中回荡着，然后在下一刻，截然而止。
“不出来么？不知名的小姐？”这么说着，粉红的歌姬脸上仍旧带着温柔而又喜悦的笑容。
而在她的话音刚落，银白的贤者也出现在了她的面前。
PS1：这章和上一章都是3000+，算是补上了昨天的更新了【远目】
PS2：啊啊啊！！好想玩塞尔达！
好想玩怪猎啊！
特别是怪物猎人，贫道自从怪物猎人3G之后就没有玩了啊！！啥？你们问为什么？当然是穷逼的贫道只能够买得起一个PSP啦！
真是怀念当初上自习课还跟同学们一起联机狩猎的日子啊，斩击斧和狩猎弓，还有轻弩是贫道的常用武器
第二十六章达成共识.jpg
在大家的印象中，择偶对象是同一个的同性在接触的时候，绝大多数情况下回出现以下几种情况。
第一，表面笑嘻嘻，心中妈卖批。第二，表面笑嘻嘻，心中草拟吗。第三，表面笑嘻嘻，心中战汝娘。
第四，表面草拟吗，内心日尼玛。
至于银白的贤者和粉红的歌姬的见面，大概属于第五种-
表面笑嘻嘻，心中看不清。
“你好。”面对突然出现在自己面前的银白贤者，拉克丝并没有露出怎样动容的模样来，只是带着一如既往的微笑，平静而又优雅的冲着这位美丽的女性打了个招呼
“我是拉克丝.克莱因。
“你好，我是梅莉。”面对这般知情知趣的美丽女孩，梅莉投桃报李般回以同样温和的微笑，并报上了自己的名字。
然后，两人接下里却是没有继续对话，而是都默
默的注视着对方，面上带着淡淡的微笑。
一时间，整个房间又再一次变得安静了下来，两位美丽的女性相视而笑的画面美丽的仿佛一~幅画一般然而实际上，在这看似美丽的场景下，隐藏着的却是两位女性那无声中的接触。
梅莉此时正在观察，观察这个名为拉克丝的女孩不得不说，哪怕用她那挑剔的目光来看，这个叫做拉克丝的孩子，真是一个不折不扣的美人，无论是容貌还是气质都堪称完美。
而且从她观察的结果来看，这个女孩还并不是只有美貌而没有脑子的绣花枕头，只是眼神上的对视，她就能够十分清楚的察觉到那双蔚蓝双目当中所蕴藏的睿智与精明。
最主要的是，她从拉克丝这只大粉红身上嗅到了许些甚至能够让她都感觉到忌惮的味道在里面。能够让她忌惮的能有谁啊？不是她梅某人吹！某位牛郎王的那个叫做摩根某某的姐姐知道不？那丫头从小跟她闹腾，就小小的阴了她一次而已！其他时候都是自己在吊打那个死丫头好吧！
别说那位摩根某某居然能够成功推了她弟，还生下了娃什么的。
讲道理，要不是有她暗中帮忙，摩根勒菲能成功么？能成功么？
至于为什么要帮她一把，坑了她家的小可爱这还不是为了继承人的事情么，身为王后的格尼薇儿因为血脉的关系难以怀上，而她自己的话又不想怀孕而且也难怀上，所以只能够成全摩根勒菲啦，好歹也算她是从小看着长大的，虽然从小开始就特熊特不让她省心，而且还妄图霸占亚瑟酱。
但是啊，肉还是烂在锅里什么的，总好过被不知道从哪里冒出来的野女人抢了吧？
毕竟一个国家必须要有继承人，虽说亚瑟肯定能够活得久，但是活得久也不能够这样啊，好歹有个继承人也能够安定一下人心不是么？！至少得摆出一个招牌告诉人家【我这里后继有人什么的，你们就放心打工吧！】什么的。
至于太子登基是要五十年还是六七十年之后什么的，这件事情就不是她考虑的范围内了。
其实这个生娃的人选，原本她的首要人选是某位湖之骑士姬来着，可惜啊，不争气啊【叹息】。你说这女娃子怎么就这么死心眼，都不知道主动进攻的么？还在那里被动等待着，她养大的孩子她还不了解么？
就冲着某位不能透露姓名的亚瑟王那性子，要是不明显且直白露骨的表达出好感来的话，那小子是绝对把别人当成好朋友看待的好吧！只要能够抛弃羞耻心迈出第一步，接下来就是自己被他各种啪啪啪的美好生活了。
结果是没想到兰丝洛忒那妮子这么死心眼，原本还想着好歹便宜一下好姬友的养女来着，谁知道这丫头这么丢人，到了后面居然还百合上脑，也不知道被灌了什么迷魂汤，就听着那傻不拉几的计划，跟着人家格尼薇儿跑了？！
讲道理，好歹也是堂堂湖之骑士，就这么好骗么这么蠢萌蠢萌的，你家女儿【干】都比你聪明好吧！感觉上要是亚瑟学会她一点技术，都能够将这丫头摆出十八般姿势出来，说不定还能够吃上母女盖饭了好吧！
还有格尼薇儿也是的，早知今日何必当初呢？
一想起她从阿瓦隆出来之后找到两人时的场景，梅莉就顿时不禁想要扶额长叹你说你就作吧，安分点活着不好么，你看这日子本来过得好好的，结果就瞎鸡儿闹腾，现在搞出事来吧？！闹大了吧！？知道自己错了吧？
自己玩蛋去！她才不帮着收拾烂摊子咧！
真不知道那群小丫头知道她们的王已经不在原来的世界了，究竟会露出怎样的表情来啊..嘛！
反正既然亚瑟在这里，那就什么事情都没有了，话说这个世界好玩的东西真的是太多了，世界辣么大，她好想去看看啊！
什么？剧本上说接下来她要陪在亚瑟身边守护着他不被其他野猫骚扰？
嘛嘛嘛~~亚瑟人都这么大了，心里面有自己的分寸了，自己还跑过去干扰人家怎么行啊~反正她是相信自家的骑士王是肯定不会被人拐走的，至于想他的时候，开个传送门不就好啦？何必那么纠结呢？人家又不会跑。
话说回来，眼前这只大粉红质量很高呢？而且看她在舞台上又唱又跳的，辣么多人喜欢的样子，这种感觉好像很棒的样子啊？
要不要找人家取取经，蹭蹭经验？
不知不觉中，梅莉的思维开始漂浮起来，看着拉克丝的眼神也越发的古怪起来，仿佛是在看着一块等待她发掘的稀世珍宝一样。
这个时候，而拉克丝的观察，这个时候也告一段落了，眼睛也对上了梅莉那颇为古怪的视线。
看着那双带着许些莫名意味在里面的紫色眼眸，
她的脸上微微一愣，蕙心兰质且对于这种目光十分熟悉的她瞬间就在脑海中推测出了数个猜测，然而每一-
种猜测都是在对着她有利的方向发展，于是乎她的脸上绽放出了十分灿烂的笑容，然后冲着梅莉伸出了自己的右手。
见到拉克丝这番举动，梅莉也不禁笑了起来，伸出手握住了拉克丝的右手。
然后，两人的视线对上，一切尽在不言中。
歌姬势力和贤者势力达成共识.jpg
【图：开局一张图全都靠脑补】
PS1：你以为梅莉是来撕逼哒？其实人家是来凑热闹的！
PS2：至少在贫道的设定里面，梅莉的性子是属于那种随心所欲漂浮不定的那种，真要她一-直待在亚瑟身边不出去搞事的话，她自己头一个不答应来着，话说这样的伏笔，贫道在很早之前就埋下了，乃们没察觉到么？
PS3：顺便一提，梅莉是很喜欢搞事的，很喜欢搞事的，很喜欢搞事的，因为很重要所以重复三遍。
PS4：于是乎....*emmmmmm
第二十七章会撒娇的孩子有奶喝”
“放心吧，拉克丝没有事情。
“嗯嗯嗯，我会好好照顾她的，我也会照顾好我自己的，你放心吧。
“我一直在想着你哟。”
“好的，再见。”挂断了电话之后，阿托利斯看着已经重新恢复了待机界面的手机，脸上仍旧残留着淡淡温馨的笑容。
对于男性来说，来自恋人的电话是一件相当振奋人心的事情，听着电话另-~端的恋人倾诉着担忧的声音，还有那最后傲娇的关心，让阿托利斯现在心里面感觉被塞的满满当当，感觉分外的温暖。
稍微收拾了一下心情，阿托利斯往回走去，看到了那在病房门前跟【】神似得站在那的倆黑衣保镖点了点头，打了个招呼虽然这两人弱鸡了点，但是对于那些个记者来说，还是得需要他们来挡住那群唯恐天下不乱的家伙才行啊。
不得不说，这两位黑衣大汉不愧是专业人士，面对阿托利斯的点头示意，这两人连眼神都不移动一下身体更是一动不动，简直就跟毫无生命的雕像一般
这幅爱岗敬业的做派得到了身为前骑土王的阿托利斯高度肯定和高度赞扬。
“咔~~”
“嗯？”推开房门一走进来，第一时间进入阿托利斯眼中的是拉克丝那张宛如花儿般娇颜的笑脸，他正想笑着说些什么的时候，却是忽然嗅到了一股淡淡的幽香。
这股幽香并不是拉克丝的身上的味道，阿托利斯以自己丰富的经验可以确定这一点，但是这个房间里面应该没有第第三个人进来过才对啊？等会，这香气有点熟悉啊？
多嗅了嗅那仍旧残存下来的香气，阿托利斯眼睛微微睁大，却是在心里面明白了这多出来的第三人到底是谁了。
“拉克丝，梅莉刚刚来过了吧？
虽然是疑问句，但是阿托利斯用的语气却是肯定的。
是的哟，梅莉姐姐刚刚来过了。
拉克丝大大方方的承认了阿托利斯的猜测，并露出了很是欢喜的笑容，那笑容之灿烂，连那双宛如宝石般美丽的双眸都不禁眯起了两道玩玩的月牙。光是看这里，阿托利斯大致就能够猜到两人估计
聊得很开心了，只不过，既然聊得这么开心，为什么不留下来等他呢？
“啊啦啦~~亚瑟先生，女孩子之间可是有着私密到不能够让男孩子知道的话题哟~”仿佛是注意到了阿托利斯的疑惑，拉克丝轻笑一声解释了起来。
然而拉克丝的解释并不能够解除阿托利斯的困惑仿佛越发的疑惑了起来。
他怎么感觉，拉克丝现在好像很开心的样子啊？
虽然平时拉克丝一直保持着微笑，但是今天的微笑明显给他感觉多了几分喜悦在里面，这就给他感觉好像他每次测验的时候，给学生们划出题范围的时候那些个孩子们脸上露出的笑容一模一样。
这是要闹哪呀啊？话说她们到底聊了些什么啊？
为什么他总感觉好像有点微妙啊？那种说不上好坏的感觉真叫人捉急啊。
正当阿托利斯正在脑子里面仔细思考着拉克丝的笑容到底有什么含义，她跟梅莉到底交谈了些什么的时候，拉克丝却是眼珠子一转，开始转移话题起来。
她望着放在自己的床头柜上的果篮，对着阿托利斯摆出了一副柔柔弱弱的模样，用着略带点撒娇的表情说道。
“亚瑟先生，能够帮我削个苹果么？”
“啊...好的。
看到这里，阿托利斯也不是情商低到爆炸的人，也看出来拉克丝估计不想聊这个话题了，于是便很识趣的没有在继续问下去，而是拿起果篮上放着的苹果和水果刀，开始对对方削苹果起来。
既然拉克丝这里问不出来，那么等下次梅莉出现的时候问问梅莉吧。
啥？你问他为什么平静？难得见到了久别十数年的情人，就不怕对方后面又找不着自己了？
啧啧，经验丰富的阿托利斯告诉你们，只要自己被梅莉发现了一次，那么以后只要梅莉愿意，无论是自己在哪里，梅莉都能够找的他！这是多年积攒下来的经验！从来都是梅莉来找他，而不是他来找梅莉！
虽然在想着事情，但是阿托利斯手上的动作很快也很稳，不一会便削了一个完美的苹果出来，然后一只雪白的小手从他的手中接过了苹果。
“嘻嘻~”看着笑得这般开心，仿佛在捧着什么绝世美味一-
般，一小口一小口啃着苹果的女孩，阿托利斯脸上的表情越发柔和了起来。
“拉克丝，既然你现在对外公布的消息是坠伤了
那么最好休息半个月的时间再出现在大众的视线中吧。
这个时候，阿托利斯代入经纪人角色的速度很快从拉克丝的角度开始思考着问题，如果拉克丝现在出现在大众面前，大家一定会感到惊讶的。
毕竟女孩那满身鲜血的样子可做不得假，现场数万人亲眼所见，网络上更是不知道多少人见到这一幕如果这个时候拉克丝活蹦乱跳的出现在公众的视野中，那毫无疑问会出大乱子的，所以阿托利斯才建议拉克丝最好这段时间休息一下。
“诶~可是我不想一直待在病房里面诶，病房里面好寂寞..”听到这里，拉克丝不禁放下了手上啃了几口的苹果，眨巴着眼睛看着阿托利斯，摆出了一副可怜兮兮的模样来。
这幅样子的拉克丝看的阿托利斯有些忍俊不禁，他没好气的轻轻敲了拉克丝的小脑袋-下，用着温和而又带点语重心长的语气说道。
“不呆在病房里面，你难不成还想出去么？到时候万一被人拍到就不好了啊。
“诶~亚瑟先生，这样不就跟我在北美的时候差不多了么？我还想趁着这个时候多出来看看呢！
然而，对于阿托利斯的建议，拉克丝却提出了不同的意见，这个时候，女孩那本来娴静的大眼睛这个时候正闪闪发亮着，看着阿托利斯的眼中带着许些亢奋和憧憬。
“难得有这个机会，我想要在日本多逛一逛，而不是被那些行程安排的满满当当！”见到女孩这样子，阿托利斯也从对方的话语中知道了女孩那世界第一个歌姬的光线外表下究竟付出了怎样的努力和时光，原本就不算太坚定的心也柔和了下来，柔声问道。
“那么，你想要去哪里啊？”
“亚瑟先生，我们一起去泡温泉吧！
PS1：其实，看本子的时候，日式旅馆+温泉什么
.......咳咳咳，贫道什么都不知道（远目】
PS2：啧，忽然发现自己的小表妹居然沉迷二次元贫道是该摆出怎样的表情呢？
妈诶！居然有福袋了？！贫道这是该开悬赏么？
贫道现在正在沉思，到底要不要开悬赏....以贫道这手残的速度，一天到底能够更多少更？！这是个严肃的问题....
咳咳，姑且还是努力尝试一把看看吧，开个悬赏什么的，至少说不定能够买一台PS4和怪猎，还有NS
和塞尔达什么的（远目】
所以贫道开悬赏啦！200月票或者300刀片一更，打赏的话20000-更。
虽然知道上限什么的很有必要，但是姑且贫道还是相信着乃们应该不会这么生猛的，自从上个月的悬赏开始后的成果，贫道就对乃们有着充足的信心！想看贫道一天多更么？想要看的畅快淋漓么？！
那么就投票扔刀片打赏吧！！多投票，说不定还能够看到贫道一天五更的风采哟~【香菜笑】
第二十八章温泉旅行当中的夫...阿不，是上下级和前后辈
“嗒~嗒~”倾听着那-~阵又-一阵连绵不断有节奏的轻微碰撞声，阿托利斯将目光从自己手上的旅游杂志，上移开，放到了坐在他的对面，那个宛如小学生春游般一脸兴奋的趴在窗户上看着风景的粉发少女，窗外的一草一木仿佛什么绝世名画-一般，牢牢的吸引住了女孩的眼球，令拉克丝目不转睛的看着那飞速流逝的景色。
果然还只是个孩子而已啊。
看着这样童稚可爱的拉克丝，阿托利斯在心中这般感慨着。
在一小时前，拉克丝说出了想要来泡温泉的愿望之后，阿托利斯便十分果断的行动了，先是要到了号码打了个电话通知了一下那位尽忠职守的女助理，着毋庸置疑的语气告诉了她之后，然后直接带着换好了常服的拉克丝从那私人病房里面走出来，直接在外面打了个出租车，直奔火车站，然后买了两张最快的票紧接着就直接上车了，现在都已经开车了！没错，他亚瑟。潘德拉贡就是这么高效率！
啥？为什么阿托利斯带着拉克丝出来的时候，那
群守在医院外边就等着想要搞个大新闻的记者们没能够发现丝毫端倪？跟个瞎子一样看着阿托利斯带着拉克丝大大方方，光明正大的从正】走出去？
还有出租车司机为啥没有察觉到自己后座上的女孩是某位世界级大明星？
啧啧啧，那些记者也就只能够看得住普通人，只要往自己和拉克丝身上下一个降低存在感，混淆他人感官的术式，就可以直接大大方方的走出来了，别说司机了，就连那些记者也不过是当他和拉克丝是普通路人。
别忘了，虽然他的称号是骑士王，在友人乃至敌人的心中都是以剑术和武勇而震慑人心，但是他的老师可不止是骑士啊！
魔法什么的，就算称不上精通，但是他会-~两个方便简单的魔法术式也是很正常的事情吧！
至于为什么前面不用.......日常生活的时候，他有没有什么值得人注意或者丢人现眼的地方，为啥要给自己施加这样的术式啊？
现在这种特殊情况，才是这种术式排上用场的时候！
“哇~哦~”看着拉克丝那因为美丽的风景而连连惊呼的可爱
模样，阿托利斯脸上的不禁露出了淡淡的笑容，微微点了点头，目光再一次的从女孩身上转移到了他手中的旅游杂志上。
这本杂志是每个座位上都有放着的，全都是介绍他的目的地，对日本出名的温泉之乡、疗养圣地箱根的介绍。
上面详细的介绍了箱根地区的旅游景点和温泉旅馆的分布，并对着各个旅馆进行了一些点评，可以让读者很清楚的了解到各个温泉旅馆之间的优缺点，从而进行对比选择自己最中意的下榻地点。
不一会，阿托利斯便找到了一家杂志上评价相当不错的旅馆，那间旅馆名为一樱花庄。
嗯，看图片介绍相当美丽，而且名字也很好听，真是令人期待啊~
看着杂志上，那充满着大正风情的旅馆照片，那种东洋兼并的风格令人看起来颇为舒适。
如果真的不错的话，下次有机会带着静和小莫、
莉莉还有狂三她们一起来玩吧！
阿托利斯合上了杂志，看着窗外那抹雪白的山峰眼中带着淡淡的期待。
一个小时之后，列车到站了。
阿托利斯带着拉克丝走出了车】。
一出门，车厢内那股略显有些沉闷的空气顿时为之一清，一股难以言喻的清新空气拥入了进来，令人舒服的不禁眯起的眼睛，令人本就期待不已的心情越发的期待了起来。
带着这样的心情，阿托利斯与拉克丝走出了车站先阿托利斯走出一步的拉克丝脚后跟才刚刚离开车站的大门，便被眼前的景色所震撼到了，而随之而来的阿托利斯也随即停下了脚步，那张俊逸的脸上满是惊讶和惊喜。
“这里真是美丽啊~”宛如歌咏般的赞叹声响起，拉克丝已经被眼前的风景所征服了。
与现代化的都市当中那些建筑不同，在拉克丝面前的这条街道上充满着过去时代所沉淀下来的历史文化韵味，在这里生活着的人们，在街道上行走又或者在店铺门前打扫着的人们所持有的精神面貌也与都市当中生活的精神面貌截然不同。
-种令人难以形容的和谐和静谧的气氛在这街道在这小镇上回荡着。
这种从未见过的风景，别说才来到这个世界两年多点，在穿越之前绝大多数时间都是生活在太空当中
的拉克丝了，就连已经来到这个世界十几年的阿托利斯都不禁有些心下赞叹了一声，真是如画般美丽的城镇啊！
经过片刻的驻足欣赏与赞叹之后，粉色的女孩转过身来面对着那高大英挺的男伴，在那转过来的瞬间那白色的长裙微微掀起，露出了一截雪白如玉般的纤细小腿，女孩眨着眼睛，那大大的、好看的双眼眯起了两道弯弯的月牙。
“亚瑟先生，接下来我们应该去哪里呢？
拉克丝的笑容很美丽，少女的天真浪漫和成熟女性的美丽与妩媚完美的结合在了一起，一种纯洁中带着诱惑的美景呈现在了阿托利斯的眼中，令他那本来被这美丽的街景所占据的大脑完完全全的被这正在微笑着的可人儿所充斥着。
“嗯，旅馆我已经定好了，接下来跟着导航走就好了。”微微楞了一下，阿托利斯才从着难得一见的美景中清醒了过来，对着表现的这般渴望期待，仿佛迫不及待般的拉克丝，他好笑的微微摇了摇头，将脑子里面那突然升起的旖旎想法甩出脑海，对着拉克丝晃了晃自己手上的手机，那亮着的手机屏幕上显示的赫然正是他们此时所在的这片城镇的地图。
上面已经订好了地点，只需要根据手机上面提示
的路线走就OK了，科技时代，就是这么的DIO！
阿托利斯遥想当年，要是自己能够有这般神技辅助的话，那么在打仗的时候，伤亡一定能够小很多很多吧？
带着这样的感慨，阿托利斯正准备招呼拉克丝跟着自己的时候，却忽然感觉到自己空着的另一只手传了一阵滑嫩而又温暖的触感，随后赶到了一阵轻柔的力道从他的手臂上传来，带动着他的身体向前走动。
“那么，我们走吧，亚瑟~”拉克丝那带着欢快和愉悦的柔美声音传入阿托利斯的耳中，他看了看那只紧紧握着自己左手的小手，又看了看那已经满是迫不及待之色的小脸。
阿托利斯笑了起来，迈开了自己的脚步跟上了女孩的步伐。
PS1：梅莉：mmp！我呢？！你个浓眉大眼的牛郎王是不是把窝忘了？！
PS2：摩根勒菲：楼上别bb，我这边连一个字都没提到咧！
你好歹有被提到，知足吧！
PS3：温泉旅馆樱花庄什么的....mmmmm~~
第二十九章居然似你！
随着时间的推移，天色已经暗了下来，天际一片泛黄，太阳已经有将近三分之一的部分没入了山的另一边，眼瞅着就要晚上了。
幸好这时阿托利斯与拉克丝已经找到了目标旅馆
【樱花庄】，在跟年轻的少东家交谈了一番之后便定下了房间，随后便由一位年轻靓丽的女侍带着他和拉克丝去房间了。
啥，你问订了几个房间？
那还用说！
当然是一个双人间啦！
不然阿托利斯怎么起到保镖的职责啊？
上一次的失误已经让阿托利斯耿耿于怀了，现在他可是绝对不会离开拉克丝十米范围内了好吧，虽说住在隔壁也没问题，但是万一有了个什么突发状况什么的，闹出动静太大也不好，还不如一开始就住在一起，这样还省点功夫。
又不是没跟人家小女孩一起睡过，人家拉克丝都对自己这么放心，这么信任了，自己堂堂一个大男人还矫情个什么啊？！
当然，绝对不是因为少东家告诉他，他和拉克丝开双人间的话能够享有折扣，还能够免费附赠一~顿美味晚餐的原因，绝对不是这样的！
对于他的这番决断，拉克丝表示用笑容就可以说明她现在的心情了。
这真是，.上天都在帮着她呀！
不知不觉中，拉克丝本就十分愉悦的笑容变得越发愉悦了起来。
与此同时远在数百公里外的某不便透露姓名的静可爱和时崎某人纷纷表示心中突然豹躁起来。
“两位客人，现在露天温泉可以使用，您们可以选择在洗净了旅途中的疲惫之后，在好好享用晚餐，或者吃完之后再去泡温泉也可以，除了露天温泉之外房间里面也有家庭用的私人温泉可以使用哟~”脸上带着礼貌而不失矜持的微笑，年岁大约在十六七岁，梳着一头高马尾，被那位少东家称为青山的女侍用着十分恭敬而不显得过于谦卑的语气对着阿托利斯和拉克丝鞠躬弯腰说道。
“那么我们人浴后在送晚餐过来吧。”拉克丝与阿托利斯对视-~眼，却不是阿托利斯，而是拉克丝对着女侍吩咐道。
“好的，客人，露天温泉的话，您们可以根据走
廊上的提示找到，或者根据房间里面的地图。
最后这么恭敬的嘱咐了一段话之后，女侍青山便缓缓退下来。
“啪~”随着纸拉广】的合拢，这间充满着和式风情的房间当中，就只剩下了阿托利斯与拉克丝两人，气氛-下子变得有些暖昧了起来。
某些电影和漫画里面不都是这样表现的么，一对年轻男女来到寂静安详的温泉乡进行着【治愈身心】的旅途，在旅途过程发生了各种各样的事情，然后互相安慰对方的心灵乃至肉体什么的
.........
等会，这什么乱七八糟的东西，那种不和谐的电影什么的，他阿尔某人才没有看过咧！
将内心当中那忽然泛起的异样感觉甩了出去，阿托利斯转过身来，温和的对着拉克丝点了点头，建议道。
“拉克丝，我们先换一下衣服再去泡温泉吧。”
“嗯，亚瑟，你觉得我们接下来是去露天温泉呢还是在房间里面泡？
对于阿托利斯的提议，拉克丝自然不无不可，但是随即提出的反问却让阿托利斯显得有些纠结起来了
按理来说，在房间里面泡是最方便的，但是呢，在旅游杂志上的介绍里面，樱花庄最出名的还是露天温泉，如果来了不去体验一下的话，总感觉会有些遗憾，但是理智上又告诉他，还是房间里面最稳妥。
毕竟比起男女分开的露天温泉，在房间里面的话遇到个什么突发状况也能够及时处理...但是还是想要尝试看看啊..露天温泉什么的...
算了，安全第一，还是室内吧。
“拉克丝，我们就在室..”正当阿托利斯准备说出自己的意见时，拉克丝忽然出生说道。
“那么我们去露天温泉吧。”
“诶？
”这么说着，拉克丝对着阿托利斯露出了娇美温柔的笑容，看的阿托利斯那本来有些奇怪的内心顿时一阵恍然大悟。
多么善解人意的女孩啊，看出了自己其实很想去试试看露天温泉，所以才这样提出来么？居然不顾自身的安危而是优先考虑到身边人的想法，这女孩，真的是太傻，太温柔，太纯真了啊！
不行，这孩子体贴是孩子的事情，自己身为一个年长的前辈总不能够一直让孩子照顾着吧？不行，必
须得劝一劝才行...
“那个...”
“亚瑟，我想去体验一下日本的露天温泉不可以么？
”面对眨着星星眼，一脸期待模样的拉克丝，阿托利斯，被击沉了。
人家都将责任往自己身上放了，这样善解人意而又温柔体贴的女孩，他能说什么？还能干什么？又该干什么？
当然是答应她啦！
-这里是拉妖女的分割线~一十分钟后。
已经换好了浴衣的阿托利斯和拉克丝这个时候已经顺着走廊墙壁上贴着的提示来到：了露天温泉的入口处，看着被两张写着【男汤】（女汤】的帘布遮住半边的两个人口，阿托利斯与拉克丝对视一眼，同时相视一笑之后，便各自走进了入口当中。
一掀开帘布进去，阿托利斯便看到了一排的柜子上放满了竹篮，熟练的将身上的浴衣和内裤脱了下来放在了篮子里面之后，从一边拿过一条浴巾围在腰间他便直直往里面走去。
-进到里面，他就看到一阵雾气缭绕，-个被石头围起来的巨大水池，正在不断的散发着热气，只是站在远处，阿托利斯都能够问道一股淡淡的硫磺味。
而水池的另一边则是被大约有四五米高的木墙挡了起来。
毫无疑问，另一边应该就是女汤了，这个时间点来泡温泉的人并不多，阿托利斯放眼望去也就看到了一个背影正在淋浴处那边清洗身体而已。
对的，泡温泉前，还得好好洗一~洗身体才行。这么想着，阿托利斯迈开自己的大长腿，直直的朝着那边淋浴走去，只不过随着距离的缩短，阿托利斯的表情越发的古怪起来了。
因为，他怎么感觉这个背影....好眼熟？
而这个时候，听到了脚步声的那个背影男也转过身来，估计是想要看看来者是什么人。
只不过在他转过身来的那个瞬间，无论是他也好阿托利斯也罢，两人都愣住了。
是你？
x2
PS1：贫道看了看刀片又看了看月票，啧，也就三更的份，乃们还真是短小无力啊【耸肩】
PS2：难得贫道都这么作死了，乃们居然还这么不
给力，这要贫道说什么好呢？
【扶额】
PS3：这样下去，贫道不得不一天爆肝五更的日子何时能够到来啊【远目】
第三十章十分微妙的既视感，意想不到之人
“呼~~好舒服啊~”全身浸泡在那温热的泉水当中，被这温暖所包裹起来的身体向着大脑发出了十分舒适的信息，再由口中发出那愉悦到近乎呻吟的声音，阿托利斯此时此刻感觉自己真的是好幸福啊。
是啊，真的很舒服啊，这里的温泉~”这个时候，阿托利斯的身边传来的相似长呼声，一名有着坚毅面容，还有与面容十分相符合，充斥着爆炸性肌肉的健硕身材的壮年男子对着阿托利斯露出了和善的微笑。
“不过我真的是没想到时隔多年，我们居然是在这里见面啊！”带着许些感慨的味道，男子用着颇为怀念的目光看着阿托利斯的面庞，那张刚毅宛如钢铁-~般 坚硬的面容上露出了灿烂的笑容。
那笑容洗去了男人脸上的凶悍和肃穆，变得温和起来。
“我也是没想到居然能够在这里见到你啊，隆”
听到这位仿佛棕熊一般强壮的男人这么说，阿托利斯的脸_上也带了许些怀念的表情。
“自那一别之后，应该已经过了差不多十三年了吧？”
‘是啊，十三年了啊。
说这里时，无论是阿托利斯也好，还是隆也罢，两人同时露出了追忆的模样来。
遥想当年，他才刚刚来到这个世界不久，那个时候的联盟还未有如今这般壮大，现今联盟当中的诸多强者都还未曾来到，绝大多数成员都是相对弱小很多的转生系穿越者，天降系不足百数。
在那时，为了能够更加巧妙的融人现今这个世界当中，联盟的政策就是派遣强力成员与世界各地政府一起处理一些影响极大、对周遭破坏性极强的危险事件，从而令世界各国城府增强对联盟的认可。
在当时，阿托利斯便是作为一名战力出众并且卖相极佳的人选不断的被派遣出去维护正义。
而他之所以能够与面前这个叫做隆的男人这般熟络，哪怕多年未见也能够如此熟悉的模样，也正是因为十三年前那一-次危急到了全世界的巨大危险中，两人曾经并肩作战，互相扶持，经历了生死考验之后，结下的深厚战友情。
在那场战斗当中，阿托利斯舍身救过隆，隆也舍身为阿托利斯挡过刀子。
有时候男人之间的友情就这么简单直接，你为我挡刀，我为你挡枪，只要能够做到这点，那么就是好朋友，好兄弟。
不过自那次事件之后，隆回到了自己的家乡不打算在涉足这些危险的事情了，那个时候他也跟阿托利斯说过了，说是经历了这么多，最后觉悟到还是家人最重要，所以就回家陪伴自己的妻子和孩子去了。
然后这一别，就是十三年。
能够在他乡碰，上久别多年的朋友，这件事情是件令人很开心很振奋的事情，而阿托利斯身为-名有着正常情感的男人，自然而然也会因此而感到兴奋，感到高兴。
而男人一高兴，只要不是喝不了酒，肯定就得喝点来助助兴才行。
恰好樱花庄就有提供泡澡的时候喝酒的服务项目所以自然而然，两人便喝了起来。
而一~喝酒，因为分别太久而变得有些生疏起来的友情便在美酒的作用下，快速拉进了。
“哈哈哈~~~”宽敞的浴池上空响起了一片豪迈的笑声，那笑声
之响亮，连隔壁女汤那边都能够听得一清二楚。
从浮在水面上的托盘里面拿起了酒瓶，为自己倒满，然后隆举起了手中的酒杯，十分干脆的-一饮而尽随着他的喉咙一阵蠕动，那辛辣的液体顿时一~滴不剩了。“好！
对于这般豪爽的喝法，阿托利斯不禁赞叹-声，也举起了手中的酒杯，将那满满当当的酒水一口喝尽
“就是这样！这么多年了，还是你喝酒最爽快啊看着阿托利斯手上已经空空如也的杯子，隆的脸上露出了满意的表情。
“现在这些个年轻人，一个个都喝不了多少，真是一代不如一代啊。
“嚯？怎么，隆，你的儿子不会喝酒？”虽然很想敞开来喝，不过仍旧因为自己现在的职责关系而有所节制的阿托利斯在听到这里的时候，不由的露出了饶有兴趣的表情来，对于自己这位好友当年说是要回老家抱老婆带孩子的时候，他当时还真的想要看看到底是怎样的女人能够折服隆这样的男人，将他的心收服下来。
要知道在当初分别的时候，知道隆已经结婚了，还有了孩子的时候，他可是相当震惊的。
因为怎么看那个一心沉醉在武道与战斗当中的隆居然有女人能够接受他并为他生下孩子这件事情，怎么想都觉得很稀奇好吧！
“别傻了，我可没有儿子，只有一个女儿而已。对上了阿托利斯那充满着好奇的视线，隆摆了摆手，摆出了一副唉声叹气的模样来。
“明明那孩子虽然是女孩，但是天赋却那么好，好好锻炼的话，男人都未必能够比得上我的女儿，但是为什么她就是不肯让孩子继承我的波动流空手道呢明明琢磨那个老家伙也一样有女儿.....
“哈哈哈~~”听到这么有些哀怨的话语，阿托利斯顿时就明白了隆口中的她究竟是谁了，不由的笑了起来，宽慰的拍了拍老友的肩膀，安慰的说道。
儿孙自有儿孙福，我们这群当父亲的，也不要过于干预孩子的事情，只要孩子开心，那就一~切 都好
“你说的也是。”听到了阿托利斯开导，隆微微晃了晃脑袋，将那
纠结无奈的心情甩出脑海，现在这个时候是开心的时候，难得在跟老婆出来进行温泉之旅的时候能够碰上以前的老朋友，现在喝酒才是头等大事啊！
“来来来！满上满上！”
“好好好！
看着好友重新打起了精神，阿托利斯欣慰的点了点头，然后举起了被倒满的酒杯，再次-一饮而尽。
不过，不知道为啥，在喝酒的时候，阿托利斯总觉得，自己老友的声音好像之前在哪听过的样子啊？
与此同时，隆这个时候也产生了类似的感觉，总觉得好像前段时间在哪听过老朋友的声音...
唔.......
应该是错觉吧！
x2这么想着，两个年纪相差无儿的老男人笑着碰杯继续喝了起来。
PS1：咳咳，贫道什么也没说，什么也没写，乃们尽管脑补，对了贫道也没奖励（远目】
PS2：总觉得这个剧情好像在哪里见过
PS3：到底是在哪里呢？贫道想不出来啊.....
PS4：、下一章的剧情...emmmmmmmm
第三十一章岳父与女婿...阿不，是兄弟之间的交谈一边喝酒一边泡温泉可谓是人生一大快事，如果可以的话，阿托利斯倒是真的想要喝个尽兴来着，可惜啊，他现在身上肩负着保护拉克丝的责任，可不能够因为贪杯而误事。
上一次已经失误了，那就绝对不能够让这样的失误出现第二.次！
所以纵使隆怎样热情的邀请他继续喝酒，但是阿托利斯在喝完两瓶酒之后，就表示不再喝了。
“亚瑟你这家伙，什么时候也变得这么无趣了啊见自己怎么劝，阿托利斯都不为所动的样子，隆有些不甘心的放下了手上的酒瓶摸了摸自己那修剪的十分整齐的胡须，顿时一阵吹胡子瞪眼。
“抱歉，下次有机会在跟你喝个痛快，现在我有职责在身上啊。
对于来自好友的抱怨，阿托利斯也只能够用苦笑来回应了。
“什么职责？！”
听到这里，隆原本带着许些抱怨的表情瞬间--正纵使退隐多年了，但是隆仍旧记得自己这位老友究竟有着怎样的身份，能够被他说是职责在身的话，那岂不是说又有那么些个宵小之辈犯上作乱了？
想到这里，原本还有浑浊的眼珠瞬间为之一清，一股难以言喻的肃杀之气从他的身上涌出，那磅礴的气势甚至仿佛化为了实质-一般，将这片本来十分平静的水面顿时激起了一阵又一~阵的波澜。
在这个瞬间，阿托利斯恍惚间再一次见到了那十数年前曾经与他在一起并肩作战的，那个空着双手，靠着一双铁拳将-切阻碍和困难破开，顶天立地的汉子。
别冲动，隆，我这只是很正常的护卫工作而已并不需要你这么个样子。”不过很快阿托利斯便从回忆当中清醒过来，立马伸手按住对方的肩膀，对着他赶紧摇了摇头，天知道这家伙要是一个不小心认真起来的话，会闹出什么幺蛾子出来，到时候把这么好的旅馆给破坏了那可就不好了。
“哈？怎么回事？你怎么去给人当护卫了？
这下子，虽说气势降下来了，但是隆却是虎目一瞪，露出了一副难以置信的表情来，看着阿托利斯那
张比自己年轻了至少三十岁的年轻俊俏脸蛋，满脸不敢置信。
“这是怎么回事？为什么你会去给人当护卫了？现在隆已经是感到不可思议了，他可是知道阿托利斯虽然平时表现的谦逊有礼，仿佛对待谁都-~副和和气气的样子，但是啊，阿托利斯内心深处的骄傲可却是瞒不过他的眼睛。
有句话叫做物以类聚人以群分，粗俗点就是臭味相投，只知道-味做好人却没有自己半点坚持的人可进不了他的眼睛。
别看一副老好人的样子，真要惹火了阿托利斯，当时他可是亲眼见到生气起来的阿托利斯究竟有多么的恐怖，多么的霸道。
这样骄傲的阿托利斯居然会愿意担任别人的护卫这简直不可思议！
“说来话长，总之是因为各种各样的原因，你就别深究了。”对于好友这么一副惊奇的模样，阿托利斯也不好说些什么，总不能够说自己是因为...那啥..的关系才答应的吧？这样岂不是平白让人家笑话么。
“算了，既然你不想多说，那就等下次吧。
见到这里，隆也不是情商超低的蠢蛋，在明白了阿托利斯并不想细说了之后，便也不再继续深究，而是话题一转，放到了最近的生活上。
而见到好友这么善解人意，阿托利斯也是松了口气，开始于隆畅聊了起来。
在聊天中，阿托利斯也是终于得知了隆现今的情况。
老实说，隆的情况远比阿托利斯想想的要复杂的多。
首先就是他家庭的事情了，稍微有点点混乱。
怎么说呢，隆和自己的妻子，其实是未婚生子来着，在阿托利斯认识隆之前，隆在年轻的时候跟-一个女孩有过一番情愿，最后因为对至高武力的追求而毅然而然的离开了女孩的身边，谁知道女孩居然怀孕了这对女孩的家庭造成了严重的冲击。
她的父母对于这样的丑事当然是极力掩盖，并要求女儿去打掉孩子。
但是这女孩也是倔强，硬生生将这个孩子生了下来，并且独自抚养着女儿长大，女孩的父母开始还是硬着心肠，后面就软了下来，接受了女儿和外孙女。
而这件事情也在数年后被隆知道了，隆也时不时
回去看看女人和自己的女儿，只不过当时他的心仍旧被那追求武道巅峰的梦想所填满，所以仍然长期漂泊在外，直到那一~战之后，才终于明悟了自己的本心，回到了女人和孩子的身边。
现在隆就是待在家里开个空手道场，随便教导点东西，算是保持自己身体不至于生锈。
至于生活什么的....嗯，全靠他老婆这边经营各种产业，对的，他妻子娘家，岳父是关西某处的一个大地主，有着一大片土地，除了土地之外还有不少产业在各个城市当中，经济实力雄厚，在政治上虽然称不上什么权势滔天，但是好歹也是曾经华族中的一员所以也是能够说上几乎话的。
还有，出于对妻子年轻时候所遭受那些苦难的愧疚，他也答应了岳父岳母提出的要求，人赘到了妻子家中。
他的日子过的很幸福，很美漫。
唯一令他可惜的是妻子极力反对女儿跟自己学习波动流空手道，这点真的让他很无奈，只能够随便交给女儿一些粗浅的拳脚功夫让她不至于被人欺负，并且将自己过去的事情极力想自己的女儿隐瞒，连对女儿说起年轻时候的事情，都是冠上冒险家的名头来讲故事。
听到这里的时候，阿托利斯只能够感慨，果然人
是会随着时间而改变的啊，曾经那般呆板，对战斗之外的事情毫无兴趣，冷漠异常的隆如今也变得这么温柔了起来啊。
在感慨之后，阿托利斯也是说起了自己的事情，不过一些涉及到隐秘的事情阿托利斯没说，只是说自己这两年来到了日本，在日本休假担任老师一职，不怎么继续关注那边世界的事情了。
在听到阿托利斯这些年来的经历时，隆也是感慨了一番时间带来的变化，在知晓阿托利斯还要在日本待上相当长一段时间之后，便与阿托利斯约定好找个空闲的时候，专门一起去好好喝上一一杯，找到以前都认识的老朋友一起聚上一聚，大家好好闹闹。
不过说起这些共同认识的好朋友，就不得不开始忆往昔峥嵘岁月了，谈论起过去的往事了。
不知不觉中，时间一分一秒的过去，如果是一般人的话，在这样长期浸泡在温泉当中估计已经泡昏头了，不过阿托利斯和隆的体质可是远超常人，对于这种温度，他们倒是还是挺享受的。
“亚瑟，我先出去了哟~”
“阿娜塔，我先出去了哟~”这个时候，从木墙的另一端响起了两道女声，声清冷中带着成熟的韵味，一声温婉而又带着少女的
娇柔。
这两道声音令两人同时表情一变，不约而同的从池子里面站了起来。
“诶？
”
“啊？
阿托利斯和隆相互看着对方那堪称完美的身材，脸上略微有些惊讶之色，双目对上的瞬间，却是明白了对方为何要站起来。
“走吧，一起出去继续聊聊吧。”
“走吧，别让人家等久了。”这两位老朋友同时笑了起来，互相拍了拍对方的肩膀，挪动着自己的大腿走出了水池，用浴巾擦拭干了身上的水分换上了浴衣和内裤，离开了浴池，掀开了帘布来到了大厅。
而在那里，一大一小，一黑一粉，两个风格各异却又都美丽动人的女性正在那边向着他们挥手示意着
PS：贫道忽然很期待某两人再次相见时能够发生怎样的事情了【远目】
PS2：贫道数了一下，刀片加上月票，啧啧，总共才够让贫道加更三章而已，乃们真是贫弱啊【叹息】PS3：这几天贫道努力多攒点稿子，能够让贫道吐
出多少出来，就看乃们的本事了【摊手】
第三十二章见家长！见家长！【大雾？】在阿托利斯的面前，这位美丽的女性有着一头黑色的长直发，整齐的刘海垂落在额前，在那，刘海之下，是那精致的五官所构成的绝美风景，她的表情温顺而又娴静，全身洋溢着温柔似水般的气质，看着她就感觉那传说中大和抚子从书卷当中走了出来一般。
“亚瑟先生您好，我是隆的妻子，葵，我家的丈夫给您添麻烦了。”老实说，在听到这里的时候，阿托利斯那是相当震惊的。
这样绝代风华的女性，居然是隆的妻子？
想到这里，阿托利斯不禁将目光移向了自己的好友，看到了自己这位许久未见的老朋友脸上这个时候流露出来的是骄傲中带着许些炫耀的表情。
“怎么样，我家的妻子很漂亮吧！
隆这个时候很享受阿托利斯那震惊的表情，很是有些臭屁扬起了下巴，走到了自家老婆的身边，伸出蒲扇般的大手轻轻的放在了那娇小的肩膀上，将妻子那柔弱而又纤细的身体微微贴近自己，对着阿托利斯露出了得意的笑脸。
“唔.....”不得不说，这样的画面是相当具有冲击性的。
看着这样的美人站在堪称魔鬼筋肉人的隆身边，那种美女与野兽的感觉实在是强烈的不能够在强烈了看的阿托利斯那叫一愣一愣的。【图：某岳父，阿不，是好友】
这样真的没问题么？这样柔弱的人，真的能够承受的住么？隆这家伙要是一个没收住力的话，岂不是要出人命来了？
虽然知道这样想很失礼，但是阿托利斯还是控制不住自己的思维，想到了岔路上，那在这对夫妻两人之间来回移动的视线变得越发的古怪了起来。
“喂喂喂，我怎么觉得你这老家伙好像在想什么不好的东西啊？
对此，某位直觉相当不错的前任格斗家立刻捕捉到了阿托利斯眼神当中的不对劲，不禁发出了不满的控诉。“不，没有，你想多了，我是这种人么？你怎么能够凭空污蔑人家清白！”面对来自老朋友的吐槽，阿托利斯表情十分平静微微睁大眼睛，先是用诧异和无辜的目光看着老友那张饱经风霜的老脸，然后旋即一变，露出了痛心疾
首的表情来，用着近乎捶胸顿足的模样很是委屈的说道。
“隆，只不过这些年不见，难不成你不相信我么再说这句话的时候，阿托利斯的表情十分的诚恳而又沮丧，仿佛在为朋友的不信任而感到了失落。
这种事情，打死都不能够承认。
啥？问他自己骑士誓约里面定下了要真诚的对待朋友，所以要说实话？
此一时彼-一时，时代在发展世界在进步，有时候也是要灵活变通的，一味的古板遵循的过去的旧规矩那是会粗大事的。
有时候真诚并不代表一定要说实话，有时候善意的谎言反而能够令自己的朋友生活变得更加美满。
嗯，放心吧，这句话是他亚瑟。潘德拉贡说的，骑士宣言的最终解释权可是在他这个骑士王手上，所以这么理解绝对没错！
不得不说，这幅表情出现在阿托利斯那张充满了胶原蛋白的帅脸上时，真的很有-~种令人颇为心疼的感觉，特别是那双本来明亮有神的眼眸因为低落的心情而黯淡下来的模样令人看了之后分外怜惜了起来。
至少看到这里，在隆的身边，葵的眼睛微微亮了
亮，拉克丝则是眼神闪了闪，仿佛是-~副若有所思的样子。
至于隆，那只有一句话能够形容他现在的心情了他有橘麻麦皮不知当浆不当浆！
“你这...”面对某人倒打一耙，那行云流水-~般从加害者变成受害者的举动，隆一阵目瞪口呆。
特么的还有这种操作？！
妈卖批！！这个睁眼说瞎话的家伙是谁啊！！
这还是他当年认识的那个心直口快，有话直说，从来不说假话的亚瑟.潘德拉贡么？！
虽然说时间是一把杀猪刀，能够改变任何人，但是这特么的改变的也太大了吧？！亚瑟你个浓眉大眼的也学会这样无耻的把戏了？！！
面对某人着恬不知耻阿不，是正气凛然的模样隆顿时一阵语塞，仿佛被某牛郎王那厚比城墙的脸皮，啊不，应该是云淡风轻的态度所折服一般，正想说些什么的时候，却被他身边的妻子所打断。
“阿娜塔！
请你安静点，，这样太失礼了，现在是我与客人在说话。”只见原本温柔典雅的葵忽然表情一板，眼睛-~瞪
顿时那大和抚子的气势为之一变，一种久居上位，经常发号施令的女强人模样油然升起。
“唔.."
对于这样的妻子，壮实的跟头棕熊似的隆乖乖的安静下来了。
这-幕看的阿托利斯内心是极度震撼的。
这真的是他当年认识的那个能够手撕虎豹，拳上能走马，臂上能站人，一拳下去开碑裂石也只是等闲的绝世好汉么？！这么一副妻管严的样子是要闹哪呀啊？！
“啊啦啦~葵姐姐你们夫妻之间的感情真好呢~”这个时候，阿托利斯听到--一阵熟悉的声音，随后便是感到自己的手臂贴上了一阵柔软之中，微微侧头一看，拉克丝这个时候抱着他的胳膊，正一~脸羡慕的看着葵和隆，仿佛对于两人这般（融洽】的感情十分向往的样子。
“哪里哪里，只是这个男人有时候比较孩子气，需要稍微认真点，才会明白事理的样子。
”对于拉克丝那充满艳羡的称赞，葵表情淡定而又平静的对着她微微点了点头，那副云淡风轻的模样，端的一派大气。
正当这时，忽然一阵悠扬的铃声骤然响起，却是
从葵手上所提着的手袋中传了出来。“失礼了，请允许我去接一个电话。
注意到：了手上的异动，葵微微眨了眨眼睛，对着阿托利斯和拉克丝微微欠了欠身子，礼貌的问询一声在阿托利斯和拉克丝回礼之后，这才从手袋中拿出了手机，一边往远处走去一-边按下了按键。
“喂...”看着越走越远的葵，阿托利斯这个时候将目光放回在了隆的身上，对着老友那张彪悍的脸庞露出了忍俊不禁的笑容，揶揄道。
“隆，你可真是一个尊重妻子的好男人啊。”
“你知道就好！
隆这个时候面色不变，很是淡定，还拍了拍自己那厚实的胸肌，对着阿托利斯大言不惭的说道。“走，今晚我就让你见识一下什么叫做男子汉大丈夫的风范！”一边说着，隆还将大手搭在了阿托利斯的肩膀上
【使劲】拍了拍。
嗯，真的是很使劲的那种，连【嘭一】这样的音效都出来了，抱着阿托利斯另一只胳膊的拉克丝都感觉到了相当明显的震动从她怀中的手臂传来，震的一阵波浪翻滚。
对此阿托利斯表示无所畏惧，这点力道简直是小意思啊！不过是能够让普通人半边身子失去知觉的力道而已，他见多了！
“小姑娘，不介意我去你们那边找你男朋友-起喝-一杯吧？
看着阿托利斯那云淡风轻的面色，隆满意的点了点头，接下来却是将视线放在了阿托利斯身边的拉克丝身上，看着拉克丝那十分出众的美貌微微扬了扬眉毛，仍旧停留在阿托利斯肩膀上的手掌再一-次拍了一下，只不过这一次并没有之前哪种好仿佛发泄-一般的力道，而是一种带着某些意味在里面一般。
在拍肩的时候，隆还给了阿托利斯一个男人都懂的眼神。
“当然可以，亚瑟能够见到您这样的老朋友，我也开心呢。
也不等阿托利斯答话，拉克丝掩嘴轻轻笑了起来仿佛阿托利斯真正的妻子一般，大气而又从容的回应了隆的话。
见到拉克丝这般通情达理的模样，隆满意的点了点头，对着阿托利斯用着颇为艳羡的语气说道。“走吧，既然你家的这位都答应了，跟我过来吧
“诶诶额？
就在阿托利斯一脸懵逼的被隆搭着肩膀带着走的时候，另一边正在打电话的葵已经接通了电话，将手机放在了自己的耳边。
“喂？妈妈！你和爸爸现在泡温泉怎么样了啊？葵听着电话了另一端传来的女儿的声音，那张柔美的脸蛋上露出了淡淡微笑，轻声说道。
“嗯，温泉很舒服呢，你爸爸那边遇上了老朋友现在可是开心的很呢。
“好的好的，我会监督你爸爸的。
“暑假还有几天啊？”
“好好好，我不急，但是你这丫头可是说好的，要带男朋友回来的。”
“嗯嗯嗯，我没催你，只是提醒你一下而已，你爸爸现在可是期待的很呢。”
“什么？不要打架？放心吧，你爸爸是有分寸的就算他没有，我也会让他有的。
，
“好的好的，我知道了，你自己一个人要注意休息，虽然老师的工作很清闲，但是你也得注意一~ 下。
“好了好了，我不说了，你记得早点回来。”PS1：乃们别再说b叔了，人家b叔在隔壁片场已经被某牛郎王的平行世界异性同位体联合姘头-剑七杀了，人家现在很累，需要休息，需要萝莉，而不是被你们逼着住进某牛郎王的心里面！
【震声】
PS2：阿托利斯虽然有些老气，但不代表他是个老古董，蛐蛐变通而已，有打游戏难么？
PS3：放心，隆应当是没有个喜欢吃麻婆豆腐的弟子的....应该吧？
第三十三章不是我军不努力，奈何boss在对面
“呼~’
在那高级公寓里面，看着手中挂断的手机通话界面，平冢静擦了擦略有薄汗的额头，露出了如释重负的表情。
对于电话另一端所传递过来的，来自母亲对自己这个女儿的深深关爱，她感觉有些吃不消了。
这问东问西的，好像想要将她与那个人相遇的每一丝细节都详细的说出来一样，简直比查户口还要严谨的样子。
不过母亲这个样子也并不稀奇，这样也是出于对自己的关心。
随着自己越来越接近三十岁，母亲对于自己的终身大事也是越来越紧张起来，从她二十五岁开始，就开始张罗着给自己找相亲对象了，这每年假期回去都感觉要打一场硬仗似的，既难受又憋屈。
讲道理啊，她平冢静论美貌有美貌，论能力有能力，哪里不好啦？！
那群相亲对象一开始还好说，聊着聊着就莫名其
妙的变了态度，一个个看着她好像跟洪水猛兽-一样，到了后面甚至那些后来的相亲对象坐在她面前都一副战战兢兢的样子，感觉好像自己变成什么大型猫科食肉动物一样。
这幅软弱的样子看着就让人觉得生气好吧。
近年来每次回去都要遭这么一遭，真的让人超闹心的！
老实说要不是母亲秉持着宁缺毋滥的原则，并没有逼迫自己去跟一些乱七八糟的人相亲，所有相亲对象都是人品和样貌能够过了母亲这关才可以，而父亲这边更是把关严谨，那些个心术不正，表里不的家伙就算侥幸过了母亲那一-关，在面对父亲的时候都会连魂都吓出来，经过二人筛选留下来的人选都是相当不错的话，她这个时候估计都已经出国避风头去了。
不过饶是如此，这样也是很令她感到很无奈，很纠结的事情。
所幸今年的情况终于大不相同了，自己终于能够扬眉吐气，雄赳赳气昂昂的带着某人一起回去了！！
想到这里，平冢静不禁开始期待起来，自己的父母在见到自己带回来的那个人时，究竟会是用怎样的表情来迎接呢？
如果是母亲的话，应该会很淡定，虽然那家伙长
得还算帅气，但是见多识广的母亲应该不会被吸引住才对一-
数百公里之外的某间温泉旅馆里面某位人妻正在一脸微笑的看着自己的丈夫和好朋友在胡闹。
如果是父亲的话，应该是会很兴奋的带着他去道场吧？
数百公里之外，与人妻与歌姬共处一室的某位堪称人形凶器的魔鬼筋肉络腮胡壮汉正哈哈笑着搂着好朋友的脖子大口大口的喝酒。
到时候，父亲和母亲都承认了那个人之后，即将迎来的，应该就是婚礼了吧？
到时候，自己也终于能够披上那羨慕了数年之久的洁白婚纱，挽着那个人的胳膊，一起走进神圣的殿堂，在那上天的注视下，与他交换誓约和戒指，最后自己在父母双亲和亲朋好友的见证下，与那个人幸福的拥吻在一起......
想着想着，平冢静的表情不禁有些痴了起来，那种美好的画面令她不由的心神向往起来。
这里大概是喜羊羊与灰太狼的分割线~一樱花庄。
为什么会变成这样呢？
明明再一次见到了喜欢的人，有能够与那个人一
起出来进行只有两人的旅途，这两件快乐事情重合在一起，带给了过更多的快乐，得到的本应该像梦境一般幸福的时间...
但是，为什么？！为什么会变成这样？！
一变成这样简直是太棒了！！
“哈哈哈~来来来~你家的小妻子都同意了，你还有什么理由不喝？满上满上！
“额，这真的有些太多了。
只见这位满脸络腮胡的粗实汉子一只手搂着某位身形并不算瘦弱，但是与他比起就显得有些单薄的某位牛郎王，一只手拎着酒瓶不停的给阿托利斯倒酒。
而坐在他们的对面，某位粉红歌姬全程保持着娴静温柔的微笑，就这么一边与葵进行着女人间的话题，一边看着本应该独属于二人的美好时光之中被一个宛如棕熊-~般的壮汉带着他老婆横插进来，脸上没有丝毫不耐之色，甚至隐隐还有些满足的笑意。
啥？你问拉克丝是不是这时候愤怒的快要失去理智了？
别傻了，拉克丝可能会因为愤怒而失去理智么？
可能么？会么？人家顶多也就爆种好吧！
别把人家的涵养想得那么低，看到阿托利斯被隆猛灌酒，拉克丝非但没有生气，而且超开心的好吧！
看着自己的前辈能够跟许久未见的好朋友，作为一名合格的，体贴的，懂事的【后辈酱】，她怎么可能不会为【前辈酱】感到开心呢？
所以说，喝吧喝吧喝吧，喝开心了，后面才好做事情啊！
这样想着，拉克丝脸上的笑容越发的温柔了起来而且与葵的交谈，也越发的如沐春风了起来，随着交谈的进行，葵的表情在惊讶，赞叹，还有欣赏，以及尊敬当中不断的变换着一心多用，那可是调整者的基本操作！
君不见她前未婚夫的好姬友，基娜.大和对于这方面的运用可是堪称出神入化，以前在-起聊天的时候，基娜曾经说漏嘴过，说在她第--次和某位前未婚夫阿斯兰.萨拉在进行着【哔】还有【哔】以及【哔】的时候，还能够做出【哔】以及【哔】还有【哔】
这样的行为。
现在想想，某位外务次长的公子还真是可怜呢，天降系既然敌不过青梅竹马，真吉尔丢人！
另一边，在拉克丝的首肯下，阿托利斯面对隆越来越强烈的劝酒攻势，也不得不软化了态度，明明说好了这一一杯之后就不喝了，但是看着喝完之后又倒满的酒杯，阿托利斯只感觉这盛满了发酵液体的杯子正
在不断的诱惑着他。
感觉就仿佛在决斗当中，本来与自己打的势均力敌的对手忽然出现了一个破绽一般，身为一名合格的武人，你说他这是要A上去呢？还是要A上去？！又或者A上去呢？
等他回过神来的时候，酒杯又空了，嘴巴和喉咙还有胃袋都暖洋洋的，火辣辣的，一种满足感油然升起，令他不禁舒服的眯起了眼睛。
称不上喝醉了，但是阿托利斯现在稍微感觉自己的指尖有点发麻了起来，而且心中也逐渐变得亢奋了起来。
有着深厚经验的阿托利斯顿时便明白了，自己这是已经进入了状态了。
PS1：来自父母的助攻（大雾】
PS2：不愧是苦主..贫道是说静可爱的父母双亲，厉害，厉害（拱手1
PS3：最近真的是越来越蛋疼了，现在全家都一~副恨不得贫道明天就结婚的样子..过完年贫道就溜了吧
第三十四章自己挖的坑，在未来含泪也要往下跳俗话说的好啊，一个热闹的餐桌绝对少不了酒，只要一旦开始喝了酒，那么不管怎么沉闷的场面都会变得热闹了起来。
阿托利斯觉得自己已经开始喝嗨了，进入状态了自然而然，喝的酒不比阿托利斯少的隆，这个时候也进入了状态。
这男人啊，只要喝高兴了，话就多了起来，什么天南地北的事情，张口就来，话多的那叫一个厉害，就跟开闸泄洪似的，源源不断啊！
只见两人先是叙起了旧，谈论了一下当年的朋友们如今都身在何方，过的如何，这一聊，那便是两箱洋酒不见了。
再聊完了所有朋友现今怎么样，那么就又变换成了回忆过去一起亲身经历的往事，回忆往事除了唏嘘之外，还有畅快淋漓的欢笑，这一笑，三箱清酒不见了。
在接下来，那就是对各自现今生活当中的一些事
情，一些问题的倾诉，这一诉，四箱啤酒没了。等这话题聊完了，那就该轮到重头戏上演了，对于已经五十岁左右，都各自成家立业有孩子的中年老男人来说，除了事业和回忆之外，还有什么话题能够称之为重头戏呢？
那还用说么？！当然是孩子的事情啦！
这孩子的话题啊，那可是身为父亲的男人们说不尽的话题啊。
这两个岁数加起来已经超过一百岁的老男人在交杯换盏间的时候，不停的吹嘘着自家的女儿是多么的萌萌哒，多么的美美哒，多么的棒棒哒。
在这两人的嘴里，他们的女儿全都貌若天仙，天真可爱，美丽动人，智慧超群，能力过人，有胆有识感觉就跟完美超人一样。
作为听众，完美的将两人那简直令人羞耻的赞美听在耳中的拉克丝和葵对视了一眼，同时露出了尴尬而又不失礼貌的笑容，相互对对方低头致歉，在为自己身边的男人这般失态的表现想对方表示歉意。在点头相互示意了一番之后，便重新将目光放回到了身边的男人身上。
这个时候，这位人妻和这位女孩脸上的表情是一模一样的。
那种无奈中有带着淡淡宠溺的表情如出一辙。
【真是没想到，亚瑟喝多了原来会变得这么可爱么？
看着面红耳赤的正在跟隆争论到底是谁家的女儿更加可爱的阿托利斯，拉克丝轻轻托着自己的脸颊，双目有些迷离的看着这样宛如孩童般可爱的阿托利斯心中悠然升起了一股惊讶和窃喜的感觉。
惊讶是像阿托利斯这样的人居然能够变得这么可爱的模样，窃喜的是自己能够见到他这样的另一面。
在身边的女伴那温柔的目光注视下，阿托利斯和隆那堪比小学生的激烈争论渐渐平息了下来，两个已经喝的有几分醉意上涌的老男人相互瞪了一眼，接下来却是忽然哈哈大笑了起来。
那种畅快而又豪迈的笑声顿时响彻整个房间，如果不是这间旅馆的隔音措施做的不错的话，现在这会应该就已经有工作人员来告诫一番了。
“还是你好啊，你女儿才十六岁，这个时候肯定很粘着你吧？
笑了一阵之后，连酒杯都不要了，直接对着酒瓶吹了一大口的隆咕噜咕噜喝了小半瓶之后，抹了抹嘴巴，却是露出了许些失落的表情来。
“我家女儿明明小时候还很喜欢黏在我身边，现
在长大了之后，连回家都少了。”言语之中，满是对子女的思念和关爱。
隆这个时候的表情很是寂寞，而坐在他的身边的葵，这个时候也仿佛心有灵犀一般，停止了与拉克丝的交谈，轻轻的伸出小手，握上了丈夫的大手，无声的用自己的温暖来安抚着丈夫心中的寂寞。
这相遇入目看的阿托利斯心有所感，触动了他脑海当中掩藏许久的记忆。
是啊，孩子长大了就是会改变了啊。
明明很小的时候，那个蠢儿子还挺可爱挺乖巧的小小的一团，经常喜欢抱着自己的大腿，仰着圆乎乎的小脸蛋，眨巴着眼睛看着自己，一副想要自己抱着他的模样。
而每当这个时候，自己纵使正在看着臣子们拿过来的文件，也会放下工作，将孩子抱起来，享受一下天伦之乐所带来的幸福时光，而姐姐这个时候也会站在自己的身边，用着温暖的目光看着自己和孩子。
那个时候，他是多么的幸福啊。
可惜......
话说回来，那个蠢儿子，现在坐在王位，上怎么样了？
现在总该明白自己这个当父亲的那么严厉的要求
他学习那些在他看中看起来乱七八糟的东西到底是为了什么吧？治理一个国家，又岂是凭借着刀与剑能够胜任的？！面对那堆积如山的文件，那个逆子现在总算清楚自己这父亲的良苦用心了吧？
话说回来，既然莫德雷德登上了王位，那么骑士团的大家怎么样了？
姐姐怎么样了？格尼薇儿和兰丝洛忒怎么样 了？
触景生情，被隆这么一触动，阿托利斯那本早已掩埋在脑海深处的思念在这一刻猛然爆发了出来，数不尽的问题开始在他的脑海当中不断回荡着。
如果是过去，那么阿托利斯可以强行压下，因为他知道自己想这种事情，除了徒增烦恼之外，再也带不来任何东西。
然而现在阿托利斯却是完全停不下来这样思考。
因为啊，现在的情况不一样了。
梅莉，他的梅莉也来到了这个世界。
等梅莉下次过来了，他必须得留住梅莉，找梅莉好好问一问吧。
“孩子长大了，总归还是有自己的生活，你也不用太寂寞，至少身边有葵在陪伴着你不是么？
如此之多的事情在阿托利斯脑海中转瞬即逝，只是微微晃了晃神，他便重新将注意力放在了隆的身上
对着他宽慰的说道。
“我的女儿再过一两年，也要从高中毕业了，到时候进了大学，也不会在我的身边了，到时候的我，说不定还没有你过的舒服呢，毕竟到时候，那孩子说不定会找到男朋友啊。
说着说着，阿托利斯反倒是表情有些古怪了起来一旦想到自己那乖巧可爱的女儿说不定会在大学里面被某些心术不正的小鬼头用花言巧语欺骗的场景顿时心中油然升起一股不明不白的怒火，一种难以言喻的烦躁与冲动开始在他的心中徘徊着。
原本只是想要安慰一下隆，说点让他舒服的话，怎么现在反倒是他感觉有点特么的想要揍人起来了？
“哈哈哈~~说的也是啊！
听到这里，原本表情低落隆骤然恢复了精神，桌面下那粗壮的左手轻轻握着身边来自妻子那只娇柔的小手，一边发出了杠铃般的笑声。
“你小子过段时间也要进入空巢老人的情况了啊哈哈哈哈哈~~”不得不说，这样轻易就放下低落情绪的隆，看起来，真的...真的....有点欠揍！
“喂喂喂，什么叫做空巢老人..
“说到男朋友，我家女儿总算是找到了男朋友啊听着那杠铃般的笑声，阿托利斯黑着脸想要对这个有些得意过头的家伙施以正义之铁锤的时候，却不料对方那夸张的笑脸瞬间收拢了起来，摆出了一副严肃道近乎肃穆的表情出来，用着低沉的嗓音缓缓说道
“但是啊，亚瑟，我现在很担心女儿会不会找到一个不值得依靠的人，你觉得我应该怎么办？
对于这样的求助，阿托利斯微微眨了眨眼睛，晃了晃自己的有些昏昏涨涨的脑袋，设身处地的为对方想了想，如果是自己处于对方的位置会做出怎样事情想到这里，阿托利斯果断的张开嘴，用着极其坚决的语气，说道。
“那还用说，当然是....”PS1：贫道今天更新晚了其实是有原因的，要问为什么.....贫道说是去约会了乃们信么？
PS2：啊啊啊，临近过年，贫道对自己是否能够保持日更产生了怀疑....这事情也太特么多了吧？就算贫道想要宅在家里，家里人也会逼着贫道出去啊啊啊
啊！！！
第三十五章美好时光海苔【大雾】
面对来自好友的求助，于情于理，阿托利斯都不会做出任何敷衍的回答。
所以他的回答是切合实际，从相同的立场上出发去思考，去想想。
设身处地的想一想，自己同样身为一名关爱女儿的父亲，面对纯洁天真的女儿可能被不知道从哪个疙瘩里面蹦出来混账小子拐走的情况，自己会做出怎样的选择？？
万一自己的宝贝女儿被人欺骗了怎么办啊？！要知道现在的年轻人里面有责任感的可不多啊，基本上没几个是冲着一辈子去的，大多都是冲着肉体上的愉悦去的好吧！
女儿这么单纯可爱，一不小心被某个男人用花言巧语骗取了身心的话怎么办啊？！
只要一想到自己的女儿因为那残酷的骗局而落泪悲哀伤心的模样，阿托利斯就顿时一股浊气从心头升起，直冲脑门，在他那被酒精所占据的脑袋里面溅落了一点火星，瞬间点燃了酒精从而引发了熊熊烈火
而这火焰，也从阿托利斯的这里蔓延到了隆的身上，脾气本就不算很好的隆那叫一个怒火中烧啊，也亏得现在还喝酒不多，理智尚在，要不然到时候隆一-
旦觉醒了杀意之波动，那么估计这个房间就不存在了甚至连这间旅馆还能不能存在都是个问题了。
这个时候，带着同仇敌忾的情绪，这两人开始凑在一起，一边往嘴里倒着酒，一边开始热切的讨论起面对这样的情况，他们这些做父亲的应该要如何应对接下来，在房间当中的一人妻和一少女亲眼目睹到了，那深沉的父爱究竟能够酝酿出怎样的结果来...
嗯，这个讨论的过程包括讨论的结果，都十分的令她们震撼且无语。
讲道理，为什么连【哔】还有【哔】以及【哔】
这样的字眼都能够出现在对话当中啊？！
你们真的是在讨论怎么对女儿的男朋友进行着考验而不是想要对人家男孩子做出某些残酷且残暴还惨绝人寰的事情来么？！这简直太没有人性了好吧！！
别动不动就把人家往最坏的方向想啊！人家万一只是真的想要跟女儿谈-场相伴-一生 走到底的恋爱呢？
对此，两位中年老男人纷纷表示这不可能，不存
在的，自己女儿那么可爱【漂亮】，那群该死的猴子们肯定会起歪心思的好吧！
至于应对方式显得有些粗暴什么的....这很正常啊！
这非常的自然，这可是天经地义，上天赋予父亲的职责和义务好吧！
老丈人考验准女婿什么的，这种事情无论放到现在还是过去，放到世界上的任何一个国家非常正常好吧！！只不过他们是稍微严格了那么一点点而已，真的就只有那么一点点罢了。
再说了，如果连这点都撑不住，你连为心爱的女人接受考验都不愿意，还敢说爱她？！
她屎呀你！
欢乐的时光总是过得很快，在阿托利斯和隆讨论出第一百零八种怎么【考验】这个男朋友的方式时，那位樱花庄的少东家擦着冷汗，脸上带着诚恳的歉意告诉他们，他们旅馆里面库存的酒水都已经喝完了，而且现在这个时候已经夜深人静了，就算是想要补货都没有店铺开门。
在听到这里的时候，已经喝的有五六分分醉意的阿托利斯和隆这个时候也知道已经喝不下去了，带着三分遗憾七分满足的决定结束了这场久违的酒宴，在道别声中，隆那有点摇摆着的魁梧健硕的庞大身躯在葵的搀扶下，慢慢消失在了门后。
在这对夫妻离开了之后，带着五六分醉意，阿托利斯打算协助着拉克丝将那一片狼藉的桌面收拾-下却是被女孩温柔的拒绝了。
“你现在的任务是好好的去冲个澡，把身上的味道冲掉哟，亚瑟~”粉红的歌姬伸出葱白的手指抵在了阿托利斯的嘴唇上，看着阿托利斯略显有些茫然的表情，露出了宛如鲜花怒放般的笑容，那笑容中带着许些揶揄，也带着许些关心。
对于拉克丝这样的体贴，阿托利斯有些愣神，但是在女孩的轻笑声中回过神来，看着拉克丝那带着点点幽雅的笑容，不知不觉的点了点头，有些迟钝的脑子里面竟然生不起半点反对的念头，乖乖的听从了女孩的建议，接过了女孩递过来的崭新浴衣，走进了房间内自带的卫浴间里面。
“淅沥淅沥~~”拧开了把手之后，顿时温暖的热水从那喷头里面喷涌而出，淋在了阿托利斯的脸上还有胸膛上，将他那因为摄取了大量酒精而变得迟钝不已的脑子稍微弄的清醒了一点点。
“唔~”捂了捂还是有些发涨的脑袋，阿托利斯现在才回
过神来，自己今天到底干了些什么？！
居然因为能够与多年末见的老朋友碰面而变得异常兴奋起来，从而导致自己居然下意识的将自己现在的职责遗忘掉了，居然还大大咧咧的跟人家喝起酒来
？！这一喝还喝嗨了？！
这也亏得喝到五六分醉意的时候，酒没了，真要喝倒七八分的时候，那身体就会变得异常迟钝起来，这万一有什么突发事件发生的话，那后果可能会让他追悔莫及。
一想到这里，阿托利斯顿时吓出了一身冷汗，连带着连醉意都散去了两分。
关掉了喷头停住了水，阿托利斯将身上的水都擦了个干净，换上了新的浴衣，将那占满了酒气的浴衣放到了竹篮里面等待明天旅馆的工作人员进来收拾，然后便走出了浴室。
“咦？”一开门从卫浴间里面走出来，阿托利斯便被面前的风景所惊呆的。
只见那美丽的少女宛如新婚夜的妻子一般，跪坐在已经铺好的床铺上，在见到他从洗浴间里面走了出来时，对着他露出柔柔的微笑，不同于平时那温柔似水般的气质，一种妩媚而又充满着诱惑的表情出现在
了那张精致的脸庞_上。
这是要干什么？！
PS1：妈诶，贫道感觉自己快要成仙了，不行，得赶紧去睡觉了，这两天事情超多的，明早起来还要继续...PS2：就快过年了，乃们不准备点红包什么的犒劳一下这么晚了还在辛苦码字的某位道长么？【眨眼睛
】【明示】
第三十六章梅莉的事情，能叫偷窥？！
刚刚完成了今天修炼的五更琉璃震撼的看着自家的师傅大人这个时候居然连最心爱的电脑都不碰了，一个人倚着窗边看着天上的月亮，脸上还笑的非常的开心。
依照这段时间相处的经验来，五更琉璃可以很肯定的告诉大家，她家的师傅大人现在的心情很好，而且不是一般的好，而是非常非常的好，比平时更新【
魔法改梅莉】O特看到很多粉丝回复的时候要要开心上几十上百倍。
虽然平时见到师傅大人在玩电脑的时候也开心的跟个（哔-
-】岁的孩子似的，但是也没见着她这么开心过啊？难不成是因为那位骑士的关系？
回想起拿到光辉夺目的身影还有那日温暖的怀抱，五更琉璃眼神-一阵迷离，不过随即就清醒过来，捂着自己变得红扑扑的脸颊，却是害羞的有些说不出话来了。
不过在羞涩的同时，五更琉璃这个时候也越发的好奇了起来，凭借着少女的直觉，五更琉璃本能的察觉到，自家师傅大人的异状，绝对是跟那个人有关系
！！
“呀嘞呀嘞~~”倚靠着窗沿坐着的梅莉察觉到了来自自家小弟子的视线，不过她并没有在意，因为现在她所注意的东西更加的吸弓着她。
从小弟子五更琉璃的视角来看，她可能是在对着月亮发呆，而实际上她却是通过某些特别的方式来观看了距离她数百公里之外的某房间内所发生的事情。
【这个小女孩，果然比起摩根勒菲还有格尼薇儿她们要聪明的多啊。】
将那房间内所发生的暧昧一幕全都尽收眼底的梅莉心中不禁发出了一声感慨。
对于这幅画面当中的女主角，那位粉红歌姬的大胆而又细腻的行为感到了由衷的赞叹。
真不愧是能够与她第--次见面就能够达成共识的狠角色啊，真是一个聪明人，某人的两个妻子，摩根勒菲和格尼薇儿论起智商简直给她提鞋都不配。因为这位粉红歌姬很聪明的懂得运用自己的优势并且善于给自己创造机会，并且也懂得如何掩藏自己真实想法的同时还能够将自己内心当中的真心给表达出来，与此同时还会察言观色，察觉到旁人的心思并用柔顺的方式让对方接受自己，令人很难升起对她的厌恶感，好感度更是蹭蹭蹭的往上涨。
而摩根勒菲就不行了，智商和情商是不低，但是性子傲娇是硬伤，而且还特别容易钻牛角尖，一旦被刺激到了就容易原地爆炸。
要不然也不会做出因为气愤而教唆孩子叛逆的事情了，事后就一脸懊恼的样子，早干什么去了？！
当年要不是她暗中施以援手，还不停在一旁鼓【ji ao】励【suo】，估计摩根这个败犬应该在某处咬着手帕看着阿托利斯跟格尼薇儿却无能为力，黯然伤神，哪有现在的日子啊？！而且那个坑爹的儿子更是不可能出现了！
至于身为王后的格尼薇儿，智商是有的，但是情商加点全错了好吧！！讲道理啊，对待身边的侍女和好姬友能够洞察人心察觉到对方心中的忧愁并作出应对，怎么就对自己的丈夫表现的有那么些冷淡啊？
明明心里面想着他，却一直不表现出来，还一副淡淡的模样，这对于情商两极分化严重的某位骑士王这种态度导致他就算想亲热也会考虑到女方的感受而不去打扰好吧！
讲道理，要不是她每隔几天就凑过去跟阿托利斯进行一些有益身心健康的活动，天知道她家可怜的阿托利斯酱到底憋的有多辛苦了好吧！
一个傲娇-个冷淡，都不是什么省心的主，娶了
两个老婆就跟没娶似的，一个个明明心里面期盼的很但是表现出来的都是比较抗拒的模样来。
这让人家怎么亲近你们啊？！在抱怨阿托利斯过于关心国事而不关心你们的时候或者在明里暗里嫉妒她跟阿托利斯太亲密的时候，自己心里面就不能够有点b数么？！
至于某位湖之骑.如......责，说她蠢都是抬举她了，讲道理，明明这么好攻略了，为啥就是不正面怼上去啊！明明只要切实的表达出好感来，她家的亚瑟酱就会接受了好吧！！结果居然怂的不要不要的，还跟着格尼薇儿一起胡闹！！
导致阿托利斯穿越这口大锅上，她兰丝洛忒至少背三分之一，要不是因为她这个被阿托利斯深深信赖的挚友居然【拐跑】了王后，阿托利斯当时也不会那么气急败坏的出征！没有出征就不会出现被莫德雷德这个逆子给坑了的结果！没有被坑，阿托利斯也就不会穿越！
明明是在阿托利斯结婚之后，她应该也能够省点心，可以四处浪了，可是谁能个相当这两个一点都不靠谱，还搞得她得时不时赶回来，每天更是得时刻关注阿托利斯那边的事情，看着这两个蠢蛋的表现，她都替这俩货着急好吧！
什么？说她这是偷窥？！咳咳咳，她梅莉的事情
能叫偷窥么？！
这叫关心，关心懂么！？她可是一手将阿托利斯养成..阿不，是养大的啊！这么关心他又怎么了？！
讲道理！论起关系亲密程度，不管是摩根勒菲这个亲姐姐，还是格尼薇儿这个王后，都得给她梅莉靠边站好吧！
啧，一个个都是辣鸡选手，玩脱了之后还得靠她来收拾残局。
不过本来她是想着将阿托利斯带回去的，只不过看他现在这个样子，好像已经适应这个世界了，虽然并没有说不想回去的话，但是她梅莉是什么人啊！
对于阿托利斯，她可是熟悉的不能够在熟悉了，他-~挑眉毛她就知道人家心里面想些什么J'好吧！一看就知道被伤了的挺深了，觉得人家有了自己想要的生活，自己回去也是多余的样子。
淦！
都怪那帮人玩脱了！现在搞得阿托利斯都心灰意冷了好吧！
仔细想想也能够体会这样的感觉，首先是自己的好朋友拐着自己的老婆跑了，然后另一个老婆兼亲姐姐教唆自己的儿子掀起了反叛，只要是个正常人都会感觉到心灰意冷，对自己产生怀疑吧？
所幸现在阿托利斯身边有了拉克丝那个聪慧的小
女孩在，再加上她的调节，阿托利斯应该很快就能够从这种心境当中恢复过来吧？
等到时候他从阴影中走出来了，就可以带他回去了，要不然卡美洛那边，没了阿托利斯在，真的稍微有点麻烦的样子啊...
不过，现在的当务之急，好像是怎么回去吧？
一想到这里，梅莉脸上的笑容收敛了起来，变得有些凝重了起来。
因为她这段时间以来也尝试过了很多次想要像以前一样开传送门穿梭回到卡美洛去，然而她每次将坐标定在了卡美洛然后打开了传送门，然而门的另一边显露出来的却并不是那熟悉的风景，而是一片不可名状的混沌，虽然不知道混沌的另一边到底是什么，但是梅莉却发自内心的不想要沾染上哪怕-点。
这种异常的情况令她烦恼的不行。
到底怎么样才能够回去呢？这是个问题。
“啊啦，想要回到自己的世界么？
忽然间，一道陌生的声音骤然在梅莉的耳边响起这个时候梅莉才惊愕的发现，不知道何时，天空之上，月光之下，一道纤细的身影出现在了她的面前。
在那皎洁的月光下，身披白色长袍有着一袭黑色长发的清秀少年正漂浮在空中，那双慵懒的眼眸当中
带着仿佛能够给看透人心的犀利感。
PS1：今天就一更了...贫道现在要忙着外出走亲戚这章还是趁着午饭之后难得的休息时间，贫道赶紧码的
PS2：从今天开始，估计贫道接下来的日常就是要到处走亲戚了，贫道会尽量保持更新，到了三月份就能够恢复正常更新了，到时候贫道会努力把欠下的更新都补_上的。
第三十七章NO，这里面没有GAY！请不要误会！
夜深了，那本就十分宁静祥和的小镇变得越发安静了起来，所有本就住在这里的居民，还有那从远方慕名而来的旅客们，都在这个时候陷人了沉沉的睡梦当中，带着洗去了一身铅华和疲惫的轻松感，躺在柔软的床铺上，枕着绵软的枕头陈沉睡着。
在那名为樱花庄的温泉旅馆当中，那一对来自异国的【情侣】，这个时候自然而然也在进入了美丽的梦乡，带着对今天所遭遇的一切美好事情的回忆，安静的睡着。
两道均匀的呼吸声在这黑暗的房间中响着，代表着其声音的主人们正在缓缓睡着。
“嗯？
忽然间，那平缓的呼吸声之中其中一道忽然停滞了一下，随后在黑暗当中一双圣青色的眼睛猛然睁开在那宛如宝石般瑰丽的眸子中正在泛着深深的困惑和惊疑。
从混沌的意识当中清醒过来的阿托利斯有些茫然的看着陌生的天花板，脑海中想着的却是刚刚在睡梦中那一闪而逝的异样感觉。
并不能够称得上是危机感，但是阿托利斯却能够肯定，这是自己身边的人发生了怎样意义重大的事情才会有这样的预感。
这样的事情，他并不是没有过，在兰丝洛忒和格尼薇儿一起离开的那个白天，他就有了类似的感觉，当时他因为没有察觉到什么威胁的样子就没有去在意然后过了不到一个小时，就被侍从通报说兰丝洛忒爵士带着格尼薇儿王后离开了卡美洛。
那个时候，他并没有在意，毕竟兰丝洛忒是他最信任的下属和挚友，而格尼薇儿是他的王后，二者又都是女性，当时他还并没有往心里去，只以为两人是想去做什么，就没有问什么，没想到最后却是用这样残酷的事情来回报给他。
还有他的儿子莫德雷德也是，其实在他率大军开拨准备去讨伐兰丝洛忒的时候，他就有不好的预感了只不过当时看着儿子那与自己十分相似的年轻面庞带着平时根本不曾见到的肃穆和认真时，他还欣慰的以为自己的孩子终于懂事，终于成长了呢，谁能够想到，却是这个自己全身心信赖的孩子，却在背后狠狠捅了自己一刀，在他离开之后，在卡美洛掀起了叛乱的旗帜。
明明自己也已经立下他为王太子了，明明只需要等他经历了足够的锻炼，表现出能够让他认可的胸襟
和手段之后，他就退位让孩子登基，加冕为王了，为什么要反叛啊？
在这个新世界的十数年来，他每次想到这里，都觉得百思不得其解，完全不能够明白自己儿子的脑子到底在想些什么。
每次这么一回想，阿托利斯都不得不回想起过去莫德雷德曾经乖巧过的岁月。
明明小时候还是一小团，嘴里面喊着父亲父亲粘着自己，经常要自己亲亲抱抱举高高，对于自己安排下来那显得稍微有些繁重的学业任务也是全心全意的去完成，用最完美的答案回馈了自己的期待。
那个时候，莫德雷德是多么让自己引以为豪的孩子啊。
但是为什么自从莫德雷德十二岁之后就忽然发生了这么翻天覆地的变化呢？！
那是一场持续了足足有三个月时间的战争，他率领着疲惫而又亢奋的士兵们带着胜利凯旋而归，在穿着带着一身泥泞的铠甲和仍旧残留着隐隐血腥之气的衣袍回到了城堡，翻身下马的时候，他本以为这个时候他最疼爱的孩子会这个时候来迎接自己。
然而那次他却失望了，在过去哪怕是他摔在了泥地里，沾了一身臭泥都毫不介意的扑到自己怀里撒娇
的孩子在那一刻却用着胆怯而又期望的目光站在那边看着自己，而不曾挪动哪怕一步，就算是他洗净了身体之后，孩子见到他也仍旧是这个样子。
自那之后，孩子就逐渐变得不与自己亲近了起来别提撒娇了，就是连亲子间的互动都没了多少，那孩子好像忽然与自己多了一层看不见的隔阂，也正是从那个时候开始，莫德雷德变得叛逆起来，一日比一-日要叛逆，对于自己的话各种阳奉阴违，偷：工减料。
曾经刻苦好学的好孩子变成了整日逃课的熊孩子当时气得他直接抄起木剑狠狠揍了..啊不，是跟这个臭小子进行了一场【严格】的剑术对练，这次让这孩子认【wu】真（li】学习了一段时间。
这到底是为什么啊？！这孩子到底是发生了什么了什么啊？到底在自己离开的那三个月究竟发生了怎样的变化啊？！
话说回来，现在仔细想想，总觉得摩根勒菲姐姐那个时候的表情也有点古怪，那天之后好像特别关注自己和莫德雷德的样子？虽然应该是感觉到丈夫和孩子之间的感情不和睦而担心，所以才特变关注。
但是总觉得有哪里不太对劲的样子？
而且好像自从那孩子十四岁开始，就喜欢整天穿着铠甲到处跑，就算大热天的也不肯脱下来，虽然这有时刻锻炼体格的效果在里面，但是总归对孩子的发
育是不好的，要不是摩根勒菲姐姐一再保证说莫德雷德的发育绝对没有问题，他早就勒令莫德雷德脱下铠甲别整天穿着乱晃了。
话又说回来，莫德雷德真的是越长越想他的母亲了，比较起来的话，倒是现在的女儿莫德雷德像自己多点。
不知不觉，阿托利斯越发的沉浸在过去的记忆当中，他仔细回溯着过去的记忆，发现其中好像确实有点不太对劲的样子。
而且那个逆子埋伏他，与他对决的时候，说的那些不明意味的话语。
什么【现在的我终于有资格了】【碍事的人已经都消失了！】之类的话，着实令阿托利斯回想起来至今都感觉-头雾水。
这孩子到底是在说什么傻话啊？！资格什么的...
他都立这个傻孩子当王太子了，怎么可能没有资格啊？！还有碍事的人是什么鬼啊？！这个傻孩子脑子里面究竟在想些什么啊？！
久思不得其解便会产生烦躁，而烦躁会影响到人的心情，而心情一旦不美丽了，那么睡眠也无从说起被这么一搞，阿托利斯现在这会感觉自己已经睡
不着了，闭上了眼睛躺了好一会，还是感觉自己的心情糟糕的不行，什么乱七八的思绪都在脑海中不断涌现，令他苦不堪言，根本睡不着。
不行，睡不着了，他真的迫切的想要知道这其中的真相，真的恨不得这个时候梅莉就出现在他的身边让他一问究竟。
面对这样已经睡不着的事态，阿托利斯决定放弃挣扎，找个安静且不会打扰其他人的地方逛逛坐坐散散心，等有了困意在回来睡觉。
正当他这么想着，准备轻手轻脚起身离开的时候却在低头的时候，对上了一双明亮的视线。
PS1：碰友，NOGay！这里面真的没有一点点GA YGAY的气氛，乃们要相信贫道啊！绝对不要想歪了啊！
PS2：相信看到这里，大家应该也隐约猜到了逆子反叛的原因了吧？
【远目】
PS3：所以说...莫德雷德都是父王控有问题？
PS4：顺便末尾推荐一本书，当年点娘同人区的老前辈纱罗双树的新书【我，在型月世界手撕英灵】。
为何世界各地的圣晶石价格频频高涨？
为何叛逆骑士莫德雷德一夜之间成为父控乖乖女
为何妖妃摩根会成为某人的脑残粉？
为何雾都伦敦的夜雾中有人高喊“麻将三缺一？为何罗马的鬼舅疯狂吐槽：“这太鬼畜、太不罗马了、这太不尼禄？
这一切到底是道德的论丧，还是人性的泯灭？
敬请收看沙罗双树新作《我，在型月世界手撕英灵》
第三十八章趁人之危？！感情的事情，能叫趁人之危？！
“啪。
伴随着-声轻响，那悬挂于天花板之上的灯泡忽然绽放了柔和而又明亮的灯光，瞬间将这黑暗的房间照的敞亮。
本应该沉睡的两人这个时候却已经离开了卧室，来到了客厅，在那窗边上的位置上坐了下来。
“我很抱歉，拉克丝”在坐下来之后，阿托利斯很是歉意的向着坐在他对面的粉红少女颔首道歉。
这个时候，从沉睡当中醒过来的女孩脸上依旧残留着一丝困倦，为其平添几分慵懒的妩媚风情，在那宽松的浴衣下，大片大片雪白的肌肤大大方方的暴露在空气中，领口处甚至能够隐约见到那白腻的半球体而那浴衣的下摆被略微撩拨开来，一双纤白的美腿更是这么堂而皇之的呈现在阿托利斯的眼前。
看着这样毫无仪态可言，显得十分慵懒的拉克丝阿托利斯现在心里面十分的愧疚。
在阿托利斯看来，平时注重仪态的拉克丝这般表
现，分明是被自己打扰到了休息而疲惫到连这些都注意不到了。
现在想想，不止是前面的意外自己没能够阻止而让拉克丝受了伤，与朋友见面的时候太过高兴而忽略了拉克丝的感受，而现在更是因为自己的原因而令拉克丝不能够好好休息，这令阿托利斯现在有种无颜面对拉克丝的感觉。
身为保护者，自己却总是给被保护的对象添麻烦只要想到这里，阿托利斯就感觉到一股羞耻感从内心深处涌出，此时此刻，他从未感觉到自己竟是如此的无能。
果然啊，像自己这种人.....
‘没事的哟，亚瑟你不用这样自责的，倒是你好像有些心事的样子，能够跟我说说么？”面对阿托利斯那诚挚的道歉，粉色的少女脸上带着一如既往的温柔微笑，冲着他微微摇了摇头，示意他并不需要这般介意，反倒是关心的问了一句。
因为啊，阿托利斯现在脸上的消沉之色，实在是太明显了，这样异常的表情，顿时令拉克丝那丝倦意飞到了九霄云外，本来略微有些混沌的大脑瞬间清醒了过来。
虽然没有任何由来，但是拉克丝下意识的感觉，
现在好像有个十分好的机会。
“唔听着拉克丝那饱含着关心的声音，阿托利斯微微叹了口气，就在刚刚稍微压下一点的思绪再一次涌了上来，无尽的疑惑和懊恼再一次的占据了他的内心，本就有些昏沉的大脑变得越发的混沌起来。
被人背叛这件事情，无论是任何人都不会好受，更别提阿托利斯还是被自己的妻子，自己的挚友，还有自己的孩子一起背叛。
如果是一般人的话，在遇上这样的事情，意志消沉从此怨天尤人沦为废人都说不定，而阿托利斯能够保持这般平和的心境一-直渡过十几年的时光，已经是很了不起了。
在过去阿托利斯曾经以为自己已经放下了，然而今晚的事情却告诉他，自己只不过是一直在躲避这个问题，用反正都回不去了，为何还要为自己增添苦恼的理由来回避这个问题而已。
因为啊，在陌生的世界还要为自己原来的世界所发生的事情所苦恼的话，不正是应了自找烦恼这句话了么？！
既然来到了新世界，那么就有了新的开始，有了新的生活，那就不要再想着这些乱七八糟的事情了！
阿托利斯在过去一直是这么想着的。
然而，事情却在最近发生了转机，因为啊，现在他不再是真正孤单一个人来到了这个世界，除了他之外，还有梅莉，还有他的梅莉也来到了这个世界。梅莉一定知道些什么！梅莉对于家乡的一~切肯定了如指掌！梅莉-定知道在自己离开了之后，到底发生了怎样的事情！
在意识到这一点之后，阿托利斯那长年累月积累下来的压力和疑问在这-刻仿佛找到了出口，一下子都宣泄出来，仿佛泄洪般清晰而出。
到底为什么自己的王后和骑士会背叛自己，到底为什么自己的亲生孩子会向自己发起了叛逆？
自已究竟是有哪里对不起她们么？！还是说自己有哪里做的不够好么？
不列颠现在怎么样了？！那个蠢儿子现在到底有没有接过担子，让所有的国民过着幸福和平的日子？
圆桌骑士团的大家，现在都还好么！？
这样那样的疑问宛如附骨之疽般在他的脑海当中盘踞着，令他的心境彻底乱了，再也不复平时的冷静可能阿托利斯自已也没有感觉到，在酒精的促使下，他的某些情绪得到了放大，而且也失去了控制。
现在的他，变得有些敏感，也有些脆弱。
他以为自己没醉，而实际上，他已经醉了。
“呐，拉克丝，你觉得，我是一个怎么样的人啊阿托利斯这个时候并没有看着拉克丝的面庞，而是低垂着脑袋，看着空荡荡的桌面，缓缓问道。“曾经我坚信着我是一柄能够披荆斩棘，斩开一切阻碍的利剑，也是一块能够保护国家、人民、亲人已经友人的钢盾。”然而，阿托利斯并没有等待拉克丝的回答，而是自言自语般，轻声诉说着自己一直以来埋藏在心中许久的酸涩和愧疚。
“但是啊，我的王后离开了我，我的骑士和挚友远离了我，我的孩子向我发起了反叛，为什么她们会这样做呢？到底是为什么呢？！我自己难道有哪里做得不够出色，做的不够好么？
“我有时候在想，其实我是不是并没有自己认为的那么出色。如若不是这样，那么我的妻子，我的挚友，我的孩子也不会这样做。”看着这样意志消沉，仿佛无家可归的孤儿一般，脸上充满着仿徨无助之色的阿托利斯，拉克丝十分的震撼。
因为这样的阿托利斯，她从未见到过。
在她的印象中，阿托利斯，也就是亚瑟。潘德拉贡就与那些诗歌和故事当中所记载所传唱的骑士那般英勇，果决，无论何时何地都保持着信心，无论是面对怎样的困难都绝不会放弃希望，从始至终都是以阳光的笑容和自信的模样来感染着身边的人，带领着大家走向胜利的道路。
对待敌人冷酷，对待亲人温暖，对待女性温柔，对待孩童关爱，对待友人诚恳，这一切的一切都完美的符合了那骑士誓约当中的所有教条。
在最初的时候，拉克丝还差点以为阿托利斯是个心机男，因为他表现出来的形象实在是太完美，太正面了，完美到有些虚假。
然而在之后的生活当中，拉克丝才渐渐发现，其实阿托利斯也是正常人，一样会为好笑的事情开怀大笑，一样会为了那令人厌恶的事情勃然大怒，也会为那些感人的故事黯然泪下，只不过，他比一~般人的意志要来的坚韧而已。
然而在今天，拉克丝也终于见识到了阿托利斯脆弱的一面。
是啊，他的意志坚韧，他的精神坚强，但是无论在怎么样坚韧再怎么坚强的人，都会有松懈，都会有
脆弱的时候。
现在的阿托利斯，在拉克丝的眼中，已经不再是那个强大而又自信的骑士，现在的他，只是一个需要人安慰的孩子而已。
这样想着，拉克丝从椅子上站了起来，走到了阿托利斯的面前，张开了双臂，温柔的将他涌入了怀中将自己那对温暖而又柔软的胸膛紧紧贴着对方的面庞，让他感受着自己的心跳。
“不是的哟，亚瑟，不是这样的。
”PS1：拉克丝的回合，抽卡！
PS2：今天还是一更，中午贫道拼死拒绝才没喝多少，趁着回来休息，贫道赶紧码了一章，然而这章发出去之后，贫道又得出门了，接下来，晚上估计又得喝到九点钟了.....
第三十九章女乃子拯救世界！女乃子汇聚人心！
阿托利斯不是普通人，不只是阿托利斯.布列塔尼亚，更是亚瑟.潘德拉贡，是胸怀天下，有着气吞山河之势的传奇王者。
然而，纵使他是亚瑟.潘德拉贡，纵使他是那大名鼎鼎的骑士王，纵使他已经活过了诸多的岁月。但是实际_上，阿托利斯其实也不过是一个不喜欢寂寞，讨厌孤独，需要有人陪伴的普通人罢了。
来到了陌生的世界，面对陌生的一切，自己所处的一切都改变了，只要是个正常人，都会感到无所适从。
但是阿托利斯不一样，他来到陌生的世界，没有狂躁，没有慌张，没有失措。
他很冷静，很温和的接受了这陌生的一切，并努力融入了进去。
他失去了原来的同伴，原来的家人，原来的朋友但是在这个崭新而又陌生的世界当中，他再次拥有了新的伙伴，新的家人，新的朋友。
从其他人的角度上来看，阿托利斯这个人，心神
坚韧而又大气磅礴，无论怎样的困难在他的面前出现他都会面带着笑容，突破这层层困难所设下的障碍但是，谁又能够知道，其实在面对这样陌生的一切时，阿托利斯其实也很恐惧，也很害怕，也很慌乱呢？
然而，纵使恐惧又如何？纵使害怕又能怎样？慌乱能够带来什么？！
阿托利斯只能够咬牙撑下来，就如同过去一样，年幼的他在面对拯救国家，拯救卡美洛的重担时，咬紧牙关一力承担了下来一般。
白天需要完成繁重的杂物与繁琐的学习，晚上也不曾能够放松，一整天下来，只能够在睡梦当中得到休息，这样的经历，如若是一般孩童的话，早就被折磨到精神崩溃了，然而年幼的他却支撑了下来，因为那个时候有梅莉的安慰。
而来到了这个世界，已经成长了的他，其实内心当中也希望着有人能够安慰他。
但是啊，这样的人选，并没有出现。
面对女儿，他必须得是那个慈祥而又强大的父亲绝不能够在女儿面前表现出软弱。
面对妹妹，他必须得是那个可靠而又威严的兄长
绝不能够在妹妹面前表现出虚弱。
面对恋人，他必须得是那个体贴而又温和的男友绝不能够在恋人面前表现出苦恼。
面对友人，他必须得是那个能干而又正直的友人绝不能够在朋友面前表现出无奈。
直以来，阿托利斯一直努力的在身边人的面前展现出一个正常的，一个完美的自己。
但是啊，阿托利斯也是一个人，他也需要能够尽情倾诉的对象，他也需要慰藉，在夜深人静孤独一人躺在床上的时候，他有时候也不禁有产生许些胡思乱想的想法，空虚和寂寞的情感也会充斥在心头。
而今天，这个人，好像出现了。
在这个夜晚，被酒精所侵蚀的大脑令阿托利斯解开了平日里对自己心灵的控制，主动放开了层层阻碍让他内心真正的感情流露了出来，将那--直掩藏在心中的苦闷和心忧一-口气都倾倒了出来。
在酒劲的促使下，他过去的一~切一切都说了出来他与王后格尼薇儿之间的故事，他与兰丝洛忒之间的过往，他和孩子莫德雷德曾经亲密后面却又疏远的现况，这一切的一切，他都说了出来。
在他倾诉的时候，--双小手轻轻的拥抱着他的肩膀，在拥抱着他的同时，轻轻的抚摸着他的头发，那
力道不轻不重十分的舒适，每一~次抚摸都令阿托利斯不禁眯起了眼睛。
温柔而又甜美的声音不断的从头顶传来，缓缓进入阿托利斯的耳中，洗涤着他内心深处的苦闷，将他那一直埋藏在心中的苦涩的冲洗出来。
温言软语的安慰之声仿佛一直无形的大手伸入了他的胸膛，-点一点的将他内心当中的空洞所填满，将他从对妻子与友人的离开，对孩子的背叛所产生的疑虑和忧愁当中解救了出来。
而那对能够汇聚人心的果实紧紧贴着他的脸庞，仿佛母亲-~般温暖而又包容的感觉荡漾在他的心头，令他不自觉的伸出了手，缓缓搂着那纤细的腰肢，让自己能够更加贴近的享受着这份温柔。
【烟雨闹市冷如冰，唯有乃子暖人心。】
不知不觉，阿托利斯脑海中忽然蹦出了这么一句诗词。
这个是谁跟他说来这？
啧，记不清了，反正总归不是什么正经人。
不过，现在阿托利斯感觉，这句诗词，真的意外的贴切。
乃子真的很温暖啊....
此时此刻，阿托利斯的心十分的平静，十分的安
详。
他只知道安静的享受着这份温暖，随着酒劲上涌意识开始越发的模糊，眼皮也随之沉重了起来。
他一点一点的闭上了眼帘，在那眼缝完全合上之后，便发出了平缓的呼吸声。
“呼~呼~呼~”听着那平缓而又韵律的呼吸声响起，粉红歌姬微微低下头，看着在自己怀中沉沉睡去的男人，那张绝美的脸蛋上带着一如既往的温柔笑容。
只不过，这个时候，那笑容越发的温柔，那眼神也越发的宠溺。
她看着枕着自己的胸膛沉沉睡去的男人，眉宇间满是宛如慈母般的慈爱和怜惜。
平日里总是显得那么的强大，那么的可靠的他内心当中原来积攒了这么多的心事，有着这么多的忧愁这是拉克丝过去所想象不到的，因为在她的印象里面，阿托利斯就好像太阳-~般给身边的人带去温暖为身边的人照亮道路。
而在今晚，拉克丝却发现，就算是这样的阿托利斯，也只不过是一个渴求着温暖，渴求着安慰的普通人罢了。
拉克丝并没有失望，相反，她现在很感激。
她由衷的感谢了那位叫做梅莉的女性给予她的情报，就像她说的一样，一旦喝多了，在她怀里枕着她的胸怀酣睡过去的男人就很容易将真心话说出来那样在今天这个绝好的时机下，她还真的见到了这个男人不同于人前的另一面。
要不是梅莉小姐的帮助，自己还真不一定能够像现在这样拥抱着怀中的男子，看着他宛如孩童般可爱的睡颜。
嗯，找个时间，好好感谢一下她吧，唔....就按照她说的那样，教她唱歌和跳舞吧？
拉克丝这么想着，然后低头将目光放回了那张安详的睡脸上。
她伸出手掌，轻轻抚摸着那在灯光下显得闪闪发亮的金色短发。
一下，两下，三下...
那柔顺而又细腻的触感令她不禁产生了这是在抚摸着某种大型猫科动物般的错觉，特别是看见随着她的抚摸，那眉宇间的舒服没有半点遮掩而展示出来的面庞，看着他那慵懒而又眷恋的蹭着自己胸前的模样这样的感觉越发的强烈了起来，令她不禁噗嗤-笑
“呵呵呵呵~~”宛如银铃般清脆悦耳的笑声在这空荡的房间中轻轻回荡着，随着笑声，拉克丝的手掌渐渐从头发上滑落，慢慢的贴在了那面颊之上，感受着掌心处传来的温软触感。
拉克丝看着在自己的抚摸下，宛如幼兽一般可爱的神情，她的脸上表情也变得越发的温暖，越发的温柔，她缓缓低下头，在那双唇瓣上蜻蜓点水般触碰了一下，印下了属于自己的痕迹。
“放心吧，亚瑟，我会一直在你的身边。要你不拒绝我的话，我会永远待在你的身边，
‘你可是向我立下过誓约，可一定要遵守哟~’
“我的骑士~”PS1：总是被人套路的亚瑟，终于被人给来了这么一手，回想前面对某三那般娴熟的操作，再看看现在的亚瑟，贫道心中不禁唏嘘不已。
PS2：更新准备回归正常了，因为贫道决定快点闪人！妈诶，最近相亲越来越频繁，贫道感觉在不跑路就要步了表兄弟的后尘了！
PS3：今天又去参加了一个同辈份的表兄弟婚礼，啧，贫道面前的盾牌又少了一块，所以贫道灌了他【
远目】
第四十章当爹的怎么会坑自己的女儿呢？不可能的，不存在的！
初升的太阳划破了黑夜的帷幕，从第一缕阳光戳人黑暗当中开始，那漆黑的夜色一点一点的褪去，光明重新照耀在了这片大地之上。
随着天色逐渐明亮，沉睡当中的人们也渐渐清醒了过来，开始了新一天的活动。
那么问题来了，对于正常人来说，起床之后最重要的事情是什么？！
那还用说么！！当然是吃早餐啦！
！别人姑且不说，对于某位骑士王来说，饥饿可是大敌！
将那经过一夜的消化而变得空荡荡的肚子填饱才是人生头等大事！！
平时这个时候，在快速洗漱了之后，阿托利斯-
般都是安静而又迅捷的在餐桌上不停的消灭着【敌人
】，哪怕敌众我寡，阿托利斯也从未退缩，正面迎敌以气吞山河之势将那堪称数量惊人的【敌人】统统消灭。
然而，今天的状况却有些不太一样了。
坐在餐桌前，面对那丰盛的早餐，平日里应该开
开心心大口吃着的阿托利斯此时却感觉味同嚼蜡，食之无味，心中只有着那难以言喻的情感酝酿着。现在的阿托利斯无论是表情还是动作都十分的僵硬，宛如设定好程序的机器人一~般，只知道默默的将食物送到口里，然后咀嚼几下就咽下去，看起来丝毫没有而造成他这样状态的原因，正是坐在他正对面，一脸微笑着用着十分优雅的动作进食着的粉红歌姬。
在注意到阿托利斯的视线时，她还对着阿托利斯露出了甜美而又亲呢的微笑，那笑容中隐隐包含着的宠溺和温柔更是让阿托利斯心中的异样情感爆炸般迅速增长了起来。
尴尬，很尴尬，非常尴尬，非常非常尴尬。
阿托利斯心里面真的是非常的尴尬。
老实说，现在只要一回想今早发生的事情，阿托利斯就感觉自己的脸上烧的不行。
天知道自己一觉醒来的时候，发现眼前白花花--
片，被一对十分熟悉的大包子贴着脸的时候，还有些迷糊的他下意识的摸了上去，还揉了好一会，直到感觉好像有异样的呼吸声之后才发现不对劲。
当时他整个人都惊悚了好吧！在意识到自己到底
做了些什么的时候，他差点整个人从床铺上跳起来。
所幸的是拉克丝并没有追究自己这般可耻的行为反而很大量的原谅了自己，这让阿托利斯羞愧的无地自容的同时，也开始回忆起了昨天晚上的事情。
天啊，自己居然喝醉了搂着人家，还将脸埋在人家怀里睡了整整一晚上？！
这简直，简直太过分！自己怎么能够做出这样的事情来？！哪怕是喝醉了也不应该啊？！
除此之外，昨天晚上睡觉前所发生的事情，阿托利斯也依稀残留着许些记忆。
哈子卡西，超哈子卡西！
自己怎么就什么话都往外说了啊？！
也亏得拉克丝有大气量能够不计较，要不然他感觉自己是真的没脸待在这里，可以找个地缝钻进去了不过饶是如此，阿托利斯这个时候也感觉自己有些不能够面对拉克丝的目光了。
因为不管怎么样，对一个未婚的女孩子做出这样的事情，不只是醉酒后未经同意就搂抱着人家当做抱枕，还将脑袋埋在人家的胸里面，更别提他刚刚醒来的时候做出的那堪称瑟琴的举动。
每一件事情摆出来都是令他无比羞愧啊。
人家拉克丝越是大度，就越是衬托着自己的无能和无耻。
不知不觉中，阿托利斯的脑袋越来越低，越来越低。
然后.....
“啊啦啦~亚瑟，你看看，嘴角都粘上了哟~”宛如清泉般清澈而又温雅的声音传人了阿托利斯的耳中，顿时令他那颗因为羞愧和懊恼而变得混沌的大脑为之一阵清明，随后便是一只纤白的小手出现在了自己的面前，在自己的嘴边轻轻拂过。
然后，阿托利斯就看见，这位美丽的少女，将指尖上从自己脸上所粘上的米粒，轻柔的放入到自己的口中。
看着那粉色的唇瓣微微抿着的时候，阿托利斯刹那间失神了？！
这...这...这...这举动亲密过头了吧？！
看到这一幕，阿托利斯忽然间发现，拉克丝之所以这么轻易的宽容了自己，这里面不会是有一想到这里，阿托利斯不禁微微张开了嘴巴，想要说些什么。
“拉..”
“嘛嘛嘛~~，亚瑟，今天我们准备去哪里玩呢？
而正当阿托利斯沐浴着阿托利斯那诧异中带着许些复杂的目光，拉克丝的表情十分的淡然，仿佛刚刚发生的事情只是一件微不足道的小事情罢了，她将话题引申到了今天的行程安排上，这个时候的她脸上带着宛如小女孩般天真烂漫的笑容，眉宇间满是对接下里行程的期待之色。
看得出来，人家拉克丝现在对早餐后的旅游安排十分的感兴趣。
也是呢，人家平时也很忙碌，现在还是趁着养伤的借口赶紧跑出来旅游，体验异国风情的，怎么可能不期待啊？
见拉克丝这副模样，原本有些话想说的阿托利斯不由的将已经到了嘴边的话咽了下去，开始将心思放回到了那今日的旅游安排上。
这座小镇除了温泉之外，还有不少特色景点和特色美食在，如果想要一天之内体验个遍的话，那倒是得好好安排一下才可以。
然而，沉浸在接下来行程安排上，滔滔不绝，详细解说的阿托利斯却是没有注意到，拉克丝那秀美的脸庞上一闪而逝的神秘笑容。
那笑容之中，带着许些好似狐狸一般的狡黠之色仿佛在偷笑一般。
【啧啧，这么快就摊牌的话，那可不好了，毕竟啊，还是有那位静姐姐在呢~】
“砰砰砰~~喂喂喂？亚瑟？起床了没有？！
正当屋内气氛逐渐变得和谐起来的时候，房间门口忽然传来了一阵响亮的敲门声，随后便是-一阵粗犷的嗓【】骤然响起。
与此同时，距离这里十分遥远的某城市里面的某位平冢姓氏的年轻女子，心中不由的怀念起了自己那豪迈的老父亲。
也不知道为什么，她忽然想给自己的老父亲点个赞。
PS1：今晚继续要出去喝酒...贫道趁着现在有空闲赶紧写的，最近年快结束了，大家伙也准备回去上班的上班，.上学的上学，打算趁着还有空赶紧聚聚。
PS2：啧，这群家伙，贫道怀疑绝大部分都是来劝贫道一定要顶住压力，坚持自我什么的...贫道拿别人当盾牌的时候，别人又何尝不拿贫道当盾牌呢？这就是轮回啊【远目+叹息】
PS3：贫道已经能够遇见明年的情况肯定会更加惨烈.......
第四十一章这真不是X泉乡【远目】
‘砰砰砰~~喂喂喂？亚瑟？起床了没有？！听到这样的声音，阿托利斯不由的放下了碗筷，对着坐在对面的拉克丝解释了一声之后，便从坐垫上站了起来，快步走向了房门处，伸出手打开了房间大门。
门一开，果不其然正是隆那张粗犷的脸庞呈现在了阿托利斯的面前，那张豪放的面庞上带着精神奕奕的表情，昨天晚上将整个樱花庄的酒水全部都喝干净的豪饮之举仿佛并没有带给他一丝一~毫的印象
“怎么样，亚瑟，今天我们一起出去逛逛？
在见到阿托利斯开门出来之后，这个堪比黑熊的糙汉子咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿，在那修剪的十分漂亮的络腮胡衬托下显得十分的抢眼，他面带诚挚和期待的表情，向着阿托利斯邀请道。
而在他的身边，他那位贤惠的妻子站在那里，在注意到阿托利斯的视线之后，表情沉静典雅的微微欠了欠身子，施了一礼。
在用微笑点头作为回礼之后，阿托利斯却是对隆的邀请犯了难。
如果是他带着孩子们出来旅游或者自己单独一人的话，面对隆邀请-起把臂同游的建议，那自无不可毕竟久别重逢，还真有不少话想要聊聊说说。
但是现在可不一样，这次旅行真正做主的，并不是他，而是作为他的雇主和保护对象的拉克丝才是真正拿主意的人。
如果拉克丝不愿意，不想要和隆葵这对夫妻俩一起同游的话，那么阿托利斯也只能够拒绝。
毕竟啊，原本拉克丝就并不是特别喜欢喧闹的人而且如果与隆同行的话，那-路上肯定会喧嚣不少再加上本身拉克丝这次路线就是想要来放松心情的，但是队伍里面忽然加入了她并不认识的人，就算是拉克丝的话，应该也不会太乐意才对。
想到这里，阿托利斯下意识转过身去，将目光放回了室内，放在了仍旧坐在餐桌边上的拉克丝身上，向她投以问询的目光，征询着她的意见。
蕙心兰质的女孩在与阿托利斯对上了视线之后，便立即明白了他的想法，聪慧的她自然不会说出什么拒绝的意思来，相反，她很开心的从位置上站了起来走到了阿托利斯的身边，对着站在【】口的隆和葵微笑示意。
“这很好哟我也正想和葵姐姐一起逛逛呢。”在听着，人家这般善解人意的话语，阿托利斯十分的感动。
多好的女孩啊，多么体贴的女孩啊。
居然为了照顾自己的感受，而放弃本应该更加自由欢快的双人行，让自己能够与许久未见的老友在多点时间叙旧，多点时间畅聊。
这可真是....让他感动到无以复加啊理应自己这个保护者和经纪人照顾她才对，然而每次被照顾的对象却都是自己，真的是越想越觉得羞愧啊。
不知不觉中，阿托利斯对于拉克丝心中的歉意越发的深刻了起来，同时对于自己居然是这般无能的人感到极度的惭愧和羞耻。
'ok！那就这么说定了。”完全不知道阿托利斯的心里面究竟经历了怎样的活动，看到拉克丝答应了，隆脸上的笑容也越发的灿烂起来，他很是豪迈的一把揽住了阿托利斯的肩膀，然后便是要往外走，一边走着还一边说道。
“走走走，我们先下去问问楼下的小伙子，这里到底有哪些好地方可以去逛逛。”阿托利斯一时不察之下，竟是被隆得了手，被那
股从肩膀处传来的巨力带动着身体，不由自主的往前倾倒起来。
“额？！等会，隆，不要这么急...”
“少哕嗦，少跟女人待一会怎么了？想要亲热晚上的时间大把！
“不是那个意思！
“走啦走啦！
看着阿托利斯满脸纠结的被兴致勃勃的隆拖走，仍旧站在原地的葵和拉克丝面面相看，不约而同的扑哧一笑，发出了银铃般清脆悦耳的笑声。
这里是场景的分割线~
阿托利斯所居住的房间离楼梯挺近的，被隆拖着走出去了之后，很快便来到了楼下柜台。
在见到面带微笑站在那里的年轻少东家的时候，隆这才放开了阿托利斯，对着这位少东家招呼了一声然后便问道。
“这条温泉街上，有什么好地方可以去么？
“如果客，人您找我提供意见的话，我推荐您们可，
以前往山上的神社。
对于隆那张彪悍到完全不需要化妆就能够出演某
些反派人物的脸庞，这位年轻的少东家面色不变，依旧带着营业性的微笑，用着不急不缓，令人十分舒适的语调为两人解说道。
“山上的神社供奉着--处泉眼，据传说，这处泉眼是我们这条温泉街上所有温泉的源头，所以在神社的温泉池与街上大家的不太一样，据说有着非常神奇的功效在里面，无论是对于男性还是女性都有着十分显著的效果，如果能够获得神主或者巫女的准许，那么您们说不定能够体验-下看看。”随着少东家的解说，不只是隆，连阿托利斯，还有后续跟上来的拉克丝和葵都不由的提起了兴趣，根据少东家这般推崇的模样，那里面的温泉肯定非常的棒。
昨天晚上的温泉已经非常舒服了，现在又有更好的了，这让阿托利斯等人怎么不会感兴趣呢？
看着阿托利斯四人的表情，少东家是尽收眼底，心下顿时明白这四人是被自己的话所吸引住了，心里面立刻开始噼里啪啦的打着小算盘起来。
要知道现在他面前的这几个客人都是新来的，如果这次客人们的体验十分美好的话，那么下一次肯定还会过来。
他很有自信，只要这群人去体验了一下神社里面的温泉之后，肯定会彻底迷恋上的！要知道他们这里
神社的温泉可是超给力的，很多游客就是体验了一波之后，就彻底忘不掉了。
而且里面还有歪果仁.在，到时候说不定还会带着一波金发碧眼的外国游客来。
人来的话住哪里？那还用说么！！人都是有惰性的好吧！只要来了樱花庄一次，只要没什么意外，下一次选择肯定是樱花庄好吧！
到时候他在找杂志社的人拍几张照片登上去，然后说什么连国外的人都慕名前来樱花庄下榻什么的，到时候是妥妥的打响知名度，将樱花庄的声势弄的更加浩大起来。
名声的增长代表的就是客源的增长！
只要他招呼的好，那么自家的客源那妥妥的是越来越多啊！
想到这里，于是乎少东家脸上的笑容越来越盛，解说也更加详细卖力起来。
先是从神社温泉所蕴含的好处开始说起来，什么能够让肌肤变得更加水嫩啊之类的一系列有真有假的妙处听得众人的一~愣一愣的。
如果客人您们感兴趣的话，可以去哪里逛一逛顺便在那神社里面祈福-番，别看我们这里是温泉街，但是神社所供奉的神灵大人可是很灵验的哟。”
“不过几位客人请注意一下，千万不要在神社里面犯忌讳，最好听从神主或者巫女的建议，不然的话说不定会发生一些不太好的事情，请客人您们一定要注意啊。”只不过说着说着，忽然少东家的表情为之一变，脸上的微笑收敛了起来，变得有些严肃了起来，说话的语气也变得肃穆了下来。
这突如其来的变化令阿托利斯众人稍微愣了一下然后聚精会神的听着少东家继续往下说。
曾经啊，有个男人不听神主的劝告，强硬的要去泡温泉，结果他在下水的瞬间.
.....”
“在浸泡到温泉水的瞬间，他变成了一只小黑猪
PS1：最近感觉自己的脑子都被酒精麻痹了....贫道必须得赶紧跑路了..不能够再喝了...
PS2：昨晚喝了个酩酊大醉，早上脑袋还晕着就被喊着起床，收拾下自己洗了个澡然后就去相亲......
谁能有贫道惨...
第四十二章祖传直感再立奇功【大雾】
“吱~吱~吱~”身边的草丛，虫鸣声不断，在那长长的石阶梯上一行四个有大有小的身影完全暴露在阳光之下，一步一步朝着山上走去。
这一行人，仍然正是阿托利斯与拉克丝还有隆与葵。
人掉到温泉池里面，出来的时候却不再是人，而是一只小黑猪。
这样的事情，如果是一般人的话，基本的都会认为这是假的，只不过是少东家说些有趣的故事想要激起他们兴趣，让他们去神社观光，然后塞点香油钱什么的罢了。
但是阿托利斯可并不是一~般人，且不提他能够察觉到对方在说出这个故事的时候，那表情相当之认真眼神不可谓不严肃，这般认真的模样很清楚的告诉了阿托利斯，他并没有说假话，他说的都是真的。
再一个就是阿托利斯本身就涉足了这个世界的另一面，对于这个岛国上留存着的某些神奇事物之类的事情，还是略知一二的，在传说当中能够造成这样事
情的奇迹当中，不能够说泛滥，但是也不能够说没有接下来，这倒是令阿托利斯提起了兴趣来，不只是阿托利斯，连隆和葵这对夫妻都露出了一副兴致勃勃的模样来，更别说本身就好奇心旺盛的拉克丝了，这会这位粉红歌姬可是露出了一脸跃跃欲试的样子来这下子，倒是一拍即合，当时众人就决定了接下来就朝着那个供奉着泉眼的神社出发。
这不，因为距离挺近的，并且想要沿途看看风景所以众人当时是决定徒步前行到达目的地神社的。
只不过这样的决定在出来走了大约三十分钟之后阿托利斯就有些后悔了。
因为今天的天气实在是太好了。
万里无云，晴空高照。
嗯，这样本应该是好事来着，但是前提是别加上一个【夏天】的前缀。
一旦加上了【夏天】这个前缀，那事情可就完全不一样了，纵使现在的时间并没有到达正午，但是这个阳光也是毒辣的很，只是单单被这么晒着，一般人这个时候早已汗流浃背了，就算是有什么东西挡着，也是热得不行。
虽说阿托利斯也好，隆也罢，这两个大男人对于被太阳晒什么的，那可是完全没有半点问题。
阿托利斯是当年行军打仗的时候，别说穿着轻便舒适的衣服了，那时候可是得时刻穿着密不透风的铠甲走在阳光下啊！毕竟这都要打仗了，谁还管热不热的，安全能保命就是最好的，并且他要是真搞太特殊化反倒是不利于凝聚军心。
而隆就更不用说了，身为一名优秀的格斗家，冬练三九夏练三伏那可是理所应当的事情，风雨无阻那更是应当的，所以这点太阳对于隆来说就是小意思。
但是拉克丝和葵不一样啊！两个人比起他们这两个堪称人间凶器的家伙来说，可是不知道要柔弱多少倍好吧！
就算带着遮阳帽，还有他们帮着撑伞，这个时候明眼人都能够看见拉克丝和葵现在可谓是香汗淋漓，单薄的衣服都被汗水打湿了。
不得不说，只是单单看外表而不考虑其他因素的话，这风景倒是十分的绝妙。
毕竟美人湿身什么的....亥咳咳咳.....
也亏得最近不是旅游旺季，一路走来的时候，也没见到太多游客，这么长长的阶梯上除了阿托利斯--
行四人之外竟然是没有其他人了，这如果要是有其他
男人在场，说不得阿托利斯和隆就要开始发飙了。一个 是不想让身边的女孩被人用那种目光看到，另一个是完全不想让妻子这般诱人的模样被陌生男人目睹。
这一路走来，听着拉克丝和葵那略显有些粗重的呼吸声，阿托利斯和隆是看在眼里，急在心里。
每次看两人轻皱着眉头踩在阶梯上的时候，阿托利斯和隆那叫一个纠结，那叫一个心疼啊。
“葵，接下来我抱着你走吧，这样能够快点到。
手里面拿着遮阳伞遮挡住那毒辣的阳光，防止照射到自己的妻子身上，隆看着妻子那气喘呼呼的样子露出了铁汉柔情的一面，十分温柔和一脸怜惜的向着自己的妻子建议道。
他实在是有些不太能够忍受妻子这般辛苦的样子按照他的想法，既然身边没什么人的话，那么他跑着妻子快点跑上去的话，那么所花费的时间，妻子难受的时间也会大大减少。
这个倒是一个好主意，但是隆倒是可以抱着葵，因为人家是夫妻俩，但是阿托利斯这边就稍微有些犯难了，特别是看见拉克丝身上的粉色长裙因为汗水的关系而贴在身上的时候，他的眉头更是紧皱起来。
“拉克丝，需要我抱着你上去么？
在心中思考了一会之后，阿托利斯最终还是决定以拉克丝的感受为最优先，于是便这般问询起来，征询着拉克丝的意见。
“不行哟，要自己走到才有意思！
x2而对于这点，无论是拉克丝也好，葵也罢，都异口同声的拒绝了，她俩相视一笑，发出了清脆的笑声两人这般默契的行为，看的阿托利斯和隆面面相看，脑中疑惑不解。
什么时候这两人的感情这么好了？！
明明才见过没几面，两人的感情怎么默契的好像一对亲姐妹啊？
不知道为啥，明明应该对这件事情感到高兴的阿托利斯，这个时候却在冥冥之中感觉到某些不太妙的预感，总觉得随着拉克丝和葵的感情加深，好像会有什么不太好的事情发生在自己身上的样子？
但是为什么啊？！为什么拉克丝和葵的关系好，自己会发生不幸的事情啊？
对于这种投入起来的感觉，阿托利斯完全不能够理解。
讲道理，人家两个女性之间的关系好怎么可能影
响到自己啊？
难不成是未来自己会和拉克丝发生点什么，而造成葵对自己恶感直升，从而影响到了隆跟自己绝交？
不，不可能的，不存在的，这种事情怎么会发生嘛！他阿托利斯是这样的人么？是么？怎么想都不是好吧！他和拉克丝之间能够发生什么事情啊，人家可是将自己当哥哥看待的，自己也是将人家当妹妹看待的，这样还会出事？
这样要还会出事的话，岂不是就跟那群天降系的后辈们说什么【亚瑟王不可能是男人】的无稽之谈一样么？！
估计是其他什么事情吧，到时候自己多注意点就好了，毕竟祖传的直感是不会出错的，小心无大错。
这么想想，阿托利斯心里面安心了不少，便和隆对视一眼，决定顺从了两位女士的意见，一步一步走到神社。
最终，在十分钟之后，终于到达了阶梯的尽头，来到了目的地。
在踏上了最后一节阶梯的时候，顿时整个视线豁然开朗，宽敞的前庭空地还有那古色古香的神社建筑尽收眼底，一种难以言喻的心安感觉充斥着众人的心头。
看着这一一切，顿时一种辛苦终于得到了回报的成就感回荡在众人心头，特别是拉克丝和葵更是感觉自己的疲累得到了丰厚的成果。
短暂的成就感过去了之后，在那前庭下，冒着阳光正在清扫着前庭的巫女吸引了众人的注意力。
不吸引不行，因为诺大的一个前庭，这么宽敞的地方，却是只有这名巫女的身影罢了，其他地方完全听不见任何动静，也看不到一个人影。
出于疑惑和想要问询一下怎么体验神社温泉的目的，阿托利斯跟众人说了一声之后，便率先迈开了脚步向着巫女走了过去。
“啪塔。”阿托利斯那毫不遮掩的脚步声顿时弓起了巫女的注意，令她停下了手上的动作，转过身来看向了来者
“什么.....啊咧？阿尔先生？！
“诶？乱子？
PS1：快点溜，必须得快点溜！！！
PS2：贫道恨不得票就是明天的啊啊啊啊！！
PS3：等贫道脱离苦海之后，贫道就会继续两更了顺便为了补上这个月欠下刀片月票更新，贫道下个
月会尝试一天三更的！
第四十三章这是要粗大事啊！【震声】
‘乱子？
只见参道之_上那手持扫把正在清扫着落叶和灰尘的巫女，赫然正是阿托利斯在不久前曾经见过的那位少女。
那位名为早乙女乱子，联盟的后辈，伊藤诚的女友。
这个时候的女孩，不再是跟阿托利斯之前所见到的那样，穿着一身散发着青春活泼气息的女子高中生校服，现在的她穿着一身红白色的古朴而又朴素的巫女服，显得庄严又神圣。
曾经那元气满满的面容也在这服装，在这周遭的衬托下，变得温婉而又娴静，整个人散发着一股宛如空谷幽兰般的气质，美丽而又空灵。
那女孩微微睁开的小口，隐约露出的粉色小舌，还有那若隐若现的雪白贝齿，更是在这出尘的气质当中，添加了几分人味。
并且，女孩被腰带紧紧勒住，显得堪堪-握的纤细腰肢，还有与那身形好不匹配却异常相称的丰厚胸怀，两者的组合更是杀伤力爆表。
女孩这-~瞬间的风采，甚至连阿托利斯都不禁屏息瞩日一番，更别说在他身边的人了。
拉克丝都在这一刻为这异国的风情所来带的美丽和庄严心中暗暗赞叹，为这朴素但却富含着古典韵味的服饰啧啧称奇，脑海中更是不禁畅想起来，如果自己传上的话究竟会是怎样的风景。
至于隆......因为看的目光太过直接了，被身边的葵教训了一下，然后两人开始若无旁人的放起了闪光弹.....
“啊咧咧？？真的是阿尔先生？
且不提那边那对忽然陷入撒狗粮境界的夫妻，众人视线的中心，早乙女乱子经过短暂的呆滞，现在倒是从惊讶中回过神来，一脸惊喜的表情走了过来，在距离阿托利斯一步距离的时候停下脚步，弯腰行礼问候道。
“好久不见，阿尔先生。”
“好久不见了，乱子。”阿托利斯面带微笑的回礼道。
自从那次海滩见面了之后，实际上阿托利斯与早乙女乱子经常碰面。
当然，绝对不是出于某种在草原上策马奔腾的原因，而是因为阿托利斯前面不是有段时间去跟伊藤诚
学习漫画技巧么。
而去伊藤诚家里的时候，有时候他也能够在伊藤诚家里见到早乙女乱子的身影，至于到底为什么阿托利斯只知道，貌似伊藤诚是打算高中毕业就结婚来着。
而对于伊藤诚来说，阿托利斯是一名值得尊敬的前辈，那么这种情绪自然而然也影响到了他身边的人早乙女乱子对于阿托利斯的情感，也从最初的对帅哥的惊艳，转变成为了类似对年长很多的兄长的敬畏
“阿尔先生你们是来神社参观的么？”在打完招呼之后，早乙女乱子直起腰板-边问道
-边用目光扫过了阿托利斯和他身边的人。
在看到隆和葵的时候，她都没什么变化，但是在看到与阿托利斯站的相当接近，举止亲密的拉克丝时眼神微微一凝，接下来看着阿托利斯的眼神就有点不对劲了。
原本亲近中带着许些尊敬的模样顿时荡然无存，看着阿托利斯的目光就好像在看什么大型不可燃垃圾一样，非常非常的冷淡。
要问早乙女乱子为什么这么看着阿托利斯？
咳咳，实际上，在哪次海滩之后，早乙女乱子便
和某位平冢姓氏的女性有了十分深厚的交情，对于那位豪爽直接的大姐姐，她是深有好感的。
然而今天，却看到那位大姐姐的恋人，这个时候跟另一位更加年轻漂亮的女性出现在这里，而那位平冢大姐姐却不在身边，碰到这样的情况，试问早乙女乱子又怎么不会想到某些地方去呢？
“是啊，乱子你是在这里打工么？被早乙女乱子用这么种眼神瞅着，阿托利斯顿时感觉浑身不自在，但是这个时候又不好问询，只能够转移话题，等到了私下无人的时候，在好好找人家问问干啥要这么看着自己，总感觉这眼神好像是在看人渣一样。
讲道理，他哪里有做出什么人渣的事情来要被这样对待啊？
“不是打工哟，这里是我外公的神社，母亲年轻的时候就在这里担任巫女，我是在放假的时候才会过来帮忙的。
依旧保持着礼节性的笑容，还有专】针对阿托利斯的冰冷视线，早乙女乱子用着与平日里那元气满满的疯丫头一般的语气截然不同的轻缓声音缓缓解释道
“额.....
“呐？乱子妹妹，这个神社里面据说有个很厉害的温泉，有人跳下去好像变成了黑猪，这是真的么？
正当阿托利斯十分尴尬的时候，拉克丝却是主动迎：了上去，温柔的拉起了早乙女乱子的小手，开始了她那堪称作弊-般的亲和力。
在这位粉红歌姬超高的社交手腕下，涉世未深的小女孩瞬间便沦陷了，一下子就变得一口一个拉克丝姐姐"了。
原本显得有些古怪的气氛顿时为之一清，变得十分融洽起来。
这倒是让阿托利斯松了口气，让人区别对待的感觉可并不好受。
正当阿托利斯松口气的时候，却忽然间感受到肩膀上传来重量，刚刚转过头来，就看到了隆那张布满了络腮胡的彪悍脸庞上，对着他露出了一个男人都懂的笑容吗，还对着他竖起了大拇指。【小样，你小子还真挺有一手啊。】
隆的眼神，这么对着阿托利斯说好刹那间，阿托利斯只感觉心好累啊。
“来，请诸位跟我一起来吧。”这个时候，拉克丝和早乙女乱子的交流也暂时告
-段落，只见这位美丽的年轻巫女对着众人微微欠了欠身子，露出了美丽娴静的笑容。
接下来美丽的巫女小姐殷勤带领着众人参观了一下整个神社的布局，顺便还进行了一次参拜。
这参拜的过程，倒是让阿托利斯和拉克丝这两个歪果仁算是体验了一把在神社参拜究竟是个怎样的流程。
除了拉克丝是第-一次来到这个岛国之外，阿托利斯虽然知道脚下这个国家有新年去神社参拜祈福的习俗，但是他却从来就没有体验过，这次倒是让他有了十分新奇的一眼，感受到了其他地方的文化氛围。
不过说是参拜祈愿，但是阿托利斯却对这间神社的神明并没有好祈愿的，只是按照早乙女乱子所教授的步骤进行了参拜之后，脑袋里面随便想了些乱七八糟的东西之后便结束了。
接下来，带着仍旧残留着的新奇感觉，阿托利斯和拉克丝又在早乙女乱子的邀请下，去体验了一把求签。
这次，这种类似求预言的感觉，倒是让阿托利斯产生了许些似曾相识的感慨。
想当初，在这种类似向神明问询未来的场合，每次都是梅莉出马，而每次都会得到相当好的预言出来
让国民和臣子们都相当开心来着。
嗯，这里面应该是有黑幕的。
“呼~”就在阿托利斯感慨的时候，在他身边的拉克丝小心翼翼的捧起了签筒，轻轻晃了晃之后，从里面掉出签子，而早就在一边等候着的早乙女乱子那叫一个眼疾手快的拿过了签子，看着上面的编号，从那一排子抽屉里面，按照编号打开了一个抽屉，从里面拿出了一张折叠好的纸条，递给了拉克丝。
“嗨，客人，请。
“嗯...诶？
看着满脸笑容的巫女递过来的纸条，拉克丝那张精致的俏脸上露出了颇为紧张的表情，缓缓从对方手中接了过来，带着有些加快的心跳，打开了纸条。
字条上开头便写着一个大大的（吉】字。
“这是？”看着手上的签纸，拉克丝脸上带着淡淡的困惑，仿佛为这签纸行写着的东西有些不明所以。
注意到了拉克丝脸上的疑惑，站在她身边的早乙女乱子便为她开始解释起来。
“恭喜哟拉克丝姐姐，这是代表着好运的意思哟
看着在早乙女乱子的解释下变得喜笑颜开的拉克丝，阿托利斯也不禁将目光放到了那已经放置在边上的签筒，伸出双手轻轻捧着签筒，学着拉克丝刚刚的动作，轻轻晃动了起来。
不消一会，签子便从签筒里面掉出来，落在了阿托利斯的面前，他拿起签子，看着上面的编号，然后找到对应编号的抽屉，从里面抽出了一张签纸，然后带着满怀期待的心情打开了签纸。
【大凶】
愿望之事波折不断。自身之事翻天覆地。期待之人接踵而来。
阿托利斯看着手上的签纸顿时一脸懵逼。
这上面说的是什么鬼啊？
“咻-
正当阿托利斯困惑，隆和葵正准备拿着签筒也抽签的时候，忽然一阵刺耳的破空声骤然响起。
在听到这个声音之后，且不提其他人困惑的模样阿托利斯和隆的表情瞬间一变，变得严肃起来，只见他们立刻迈开自己的大腿，冲了出来，跑到空地上
的时候，他们几乎是同时抬起头，看到了天空之上，一颗火红色的影子直直了冲了下来。
“嘭-
那影子速度实在是太过快速，阿托利斯和隆才刚刚意识到，正要做出反应的时候，那火红的影子已经重重的砸在了那供奉着神明神体的本殿上。
刹那间，木料横飞，水柱冲天，随即泉水天降，水雾蒸腾，雾气弥漫。
等早乙女乱子和拉克丝，还有葵带着小心翼翼的心情从拜殿走出来的时候，却是被眼前的景色给震撼到毫无形象的脸眼睛都凸了出来。
PS1：啧，终于搞定了事情，接下来贫道要做一个有规律有责任心的好男人，这个月开始健身。
PS2：贫道是拉着坑树一起去健身房办卡的，贫道过去的时候，人家接待人员喊得是先生您好，见到坑树的时候，直接愣神的来了一句大哥，不愧是坑树
...
PS3：贫道这个月开始尝试爆肝了，有票票和刀片的都给贫道留着啊！最近健身花销贼鸡儿大，贫道都打算爆肝了，乃们真的不鼓励一下么？
第四十四章翁婿？是婆媳！！
“这、这是.
随着那弥漫了整片地区的水雾也渐渐散去，终于让拉克丝三人能够清楚的看见了那两道身影的真身，下一秒，纵使心中已然做好了准备，然而众人仍旧被眼前的一幕给震撼了一把，哪怕是有了许些猜想，表现颇为淡定的早乙女乱子都不由的露出了惊愕的模样来。
只见在那水雾散去之后，一黑一金两道高挑或纤细身影傲然站立在那石砖之上。
黑色的那位是年龄大约二八年华左右，有着一头漂亮的漆黑长发，一身显得有些过于宽大的浴衣套在那娇小的身子反而显得有些好笑，然而配合上那张仿佛混若天成的娇俏脸蛋，却无形之中增添了几分娇憨令其的可爱程度更是上升了几分。
【图：岳父【前】】【图：岳父【后】】
金色的那位则是一名肤白貌美的外国女性，比起身边的黑发少女，这位外国女性年龄稍微要大点，大约在二十来岁左右。
比较起明显还是个孩子的黑发少女，这位金发女性身材高挑，甚至不逊色于男性，美丽的面容成熟而又性感，金色的长发顺着背脊披散而落，在阳光下闪闪发光，然而最引人瞩目的，却是那对能够将浴衣高高撑起来，甚至连包裹都做不到，有一大半雪白都袒露出来的那对震撼人心的北半球。
【图：女婿【淋浴前】】【图：女婿【淋浴后】】
“啊咧？”这个时候，无论是黑发少女也好，还是金发御姐也罢，两人这个时候都面带迷糊之色，仿佛有些浑浑噩噩的感觉，她们举起手掌，看着自己的手却面带茫然之色，仿佛是在看着其他人的手掌一般，不断的--
张一合一张一合，而金色的御姐更是夸张，在看着自己那对能够汇聚天下人心的北半球时，更是面露惊疑不定之色，就仿佛这对北半球不是自己的那般。啊，不得了，这位金发御姐居然还在大庭广众之下将手掌伸进了浴衣里面，狠狠的抓住了那其中一只绝对掌握不住的人心上。
“唔~”刹那间，一声妩媚的喘息声顿时吸引了众人的注意力，这堪称姐系之典范的反应顿时令众人不由的两
眼发直起来，特别是在见到那美人娇羞【情动】的一幕时，大家都不约而同的陷人了沉默。
一种难以言喻的感觉浮现在了拉克丝等人的心头啊，这种莫名其妙的挫败感，究竟是怎么回事呢另一边，众人视线的中心，原本正准备冲到神社本殿去的阿托利斯在被天降的温泉水浇成了落汤鸡之后，顿时发现了身上的异变，不由的开始检查了秋来然而这一~检查，直接就出大事了。
在将手掌从自己的胸口上抽了出来之后，阿托利斯从刚刚的感官回馈过来的感受中彻底明白了这一点这个比自己见过的所有女性都要雄厚的北半球，是长在他身_上的.....
而且从刚刚开始，除了胸前那沉甸甸的感觉之外阿托利斯还感觉到自己的下半身有点空荡荡的，以前那种被微微勒住的感觉此时荡然无存，这样诡异的感受在配合着这对能够汇聚天下人心的北半球，阿托利斯心中冒出了一个令（他】毛骨悚然的猜测。
“难不成....？！
然而自己一开口，阿托利斯便已经绝望了。
因为啊，从自己口中发出来的声音，不再是平时那样清爽而又沉稳的磁性男声，而是变成了一个清澈中带着许些坚毅的清丽女声。
听到这样的声音，阿托利斯只感觉自己的脑海中闪过这么一句话。
完蛋了，自己已经不是骑古士古王，而是骑8士
{王了么？！
“那个，是亚瑟么？
”这个时候，一声疑惑中隐含着许些小兴奋的婉约女声骤然响起，令沉浸在那令人悲痛欲绝的残酷现实当中的阿托利斯也不禁微微转过头来，而映人眼帘的是一张带着探究和好奇表情的俏脸。
“拉克丝
“啊咧咧？！真的是亚瑟你么！！
阿托利斯才刚刚来得及说这么一句话，顿时就看到一个粉红色的影子扑倒了自己的怀里，不住的用脸庞磨蹭着自己的胸膛，那变得异常敏感的博大胸怀传递过来的触感令她不自觉的感觉脸上烧烧的，身体也稍微变得有些无力了起来，想要推开怀中的人儿，却行动不能，只能够任由她动作。
“唔哇哇，软软香香白白嫩嫩大大的！”
“唔..拉克丝...住手...”
只见原本平日里端庄稳重的拉克丝这会仿佛一一个发现了新奇玩具的小女孩一般，不断的在阿托利斯身上上下活动着，一会捏捏这个，一会摸摸那个，还时不时发出了某些惊呼声。
其实，对于这样的接触，阿托利斯心里面的是拒绝的。
但是变得敏感和柔弱起来的身子却在这样的接触下，令阿托利斯无力反抗起来，反而被这种前所未闻的感受弄的本就迷糊的脑袋越发的恍惚起来了，只能够发出许些微弱的抗议声，除此之外再无更多的反应与此同时，与阿托利斯同为难兄难弟的隆，这会正在被葵搂在怀里，被葵如同拉克丝一~般，这摸摸那碰碰的，那比起葵来说都要来的娇小的身子整个都被抱在了里面，仿佛孩子被母亲拥抱一~般，只能够发出
-~些闷哼声，便再无更多反应了。
早乙女乱子是面露好奇之色，来回于拉克丝和葵之间，这戳戳那柔柔的，完全是一副兴趣盎然的样子话说你这样真的没问题么？你家的神社可是被天降重物给砸了诶！
供奉着神明神体的本殿现在可是被砸了个稀巴烂，已经彻底不成型了诶？！你这样在这里又戳又揉人家的北半球，真的没有问题么？真的
真的没有问题么？！
仿佛是听到了来自第三面墙之外的吐槽声，本来已经沉寂下来的本殿忽然传出了异样的动静，顿时将处于失神状态的阿托利斯和隆惊醒过来，随着她们的清醒，力量再一次回到了她们的身上，只是一个转身便将身边的人护在了身后，满脸警惕的看向了本殿废墟方向，摆出了戒备的架势，大有一有异常就发动雷霆攻势的模样。
“啪塔，啪塔，啪塔-
在众人警惕戒备的视线下，废墟方向传来了踩踏声，一声一声越来越近，在那水雾弥漫的废墟当中，一个隐约的人影轮廓出现在了众人的面前。
然后诶？丝带？
PS1：啧啧啧，猜猜登场的人是谁吧【远目】
PS2：翁婿变婆媳，嗯，没毛病老铁。
PS3：就是不知道某位静可爱见到自家老爹和自己的男朋友，出门的是男人，回来的时候却...而且女乃子比自己还要大，见到这个场景不知道该作何感想
PS4：顺便在吐槽一-下坑树的威慑力，那真是杠杠的，后面健身房接待人员跟坑树洽谈的时候，已经不
能够说礼貌了，那叫小心翼冀了，真不愧是坑树【远目】
第四十五章又一个？寻找真相的阿托利斯（
早）【加更1/10】
随着水雾散去，一个昂首挺胸的人影逐渐清晰的呈现在了众人眼前，在彻底看清那-幕的时候，不只是拉克丝和早乙女乱子等人，连阿托利斯和隆都不由自主的放下了警戒的架势，目瞪口呆的看着面前的人儿陷入了呆滞当中。
只见在那本殿的废墟之上，一个娇小的人儿正傲然站立在那里，用着居高临下的视线看着众人。
“这里是什么地方，尔等是什么人？”（古拉丁语】
自信中带着许些稚气的声音颇具特色，在那张仿佛玉石雕刻般精致的美貌上挂着从容不迫的神态，炯炯有神的大眼睛中满是对自身的骄傲。
只不过，少女口中所吐出的语言，却让隆和葵不明所以，完全听不懂，而阿托利斯和拉克丝却是听懂了女孩的话语。
因为女孩那出色的颜值，乍一看之下，这个女孩站在废墟上的一-幕，端的是-~副堪称 名画般的风采。
嗯，前提是.......只穿着丝带啊啊啊！！！
对的！这个声音的主人，此时身上除了一条火红的丝带之外再无他物，巴掌宽的丝带外绕着脖颈，在那堪称宏伟的胸怀前打了个松松垮垮的活结然后垂落而下，恰好遮住了那最最令人神往的地方。
【图：某丝带少女【远景】】
然而，虽然说重要的地方都遮掩住了，但是大片大片的肌肤和甚至有一大半白腻都在那细腻的丝带下若隐若现着，如果仔细盯着看的话，仍旧能够看到许些轮廓。
【图：某丝带少女【近景】】
如果是一般少女的话，这个时候被这么多人围观哪怕都是（女性】，都会陷入羞涩到连话都说不出来的境地。
然而这位少女却并没有这样，她甚至大大方方的舒展着自己的身体，没有一丝一毫的扭捏和羞涩，那副坦荡的样子仿佛她现在身上并不是穿着一条丝带而已，而是穿着一身时尚靓丽的华美时装一~般。
然而，这并不是众人沉默的根本原因。之所以沉默的根本原因是......
“那个，亚瑟，这个女孩，难不成.
被阿托利斯【9】护在身后的拉克丝仔细看了看女孩的面貌，把头探出来，瞅了瞅阿托利斯【8】的
容貌，不由的拉了拉阿托利斯（8】的衣角，发出了众人心中的疑问。
”
“难不成这个孩子，也是你的女儿？
对的，现在的阿托利斯（早】和站在废墟上那个仿佛完全没有羞耻感的少女，两者的面容有着高达八成以上的面容相似度，区别就在于两者之间，阿托利斯【q】看起来更加的成熟性感，而这个从天而降的女孩却是娇俏可爱。
两者放在一起的话，绝大多数人肯定会认为这两人肯定是一对姐妹，再不济也是母女！
在听到拉克丝这么问了之后，无论是隆也好，葵也罢，就连早乙女乱子都将目光从女孩身上移到了阿托利斯【9】身上。
而这个时候，阿托利斯【8】的脸上也出现了极度动摇的神态。
“喂！无礼之徒，快回答余的问题..”久久得不到回应，那算是半裸露的女孩也有些生气了，好看的黛眉微微皱起，明媚的眼眸中闪过一丝责怪，泛着樱色光泽的唇瓣微微张开，正准备呵斥众人的时候，忽然间看到眼前黑影一闪，心下顿时大生警惕。
然而在她才刚刚做出反应，却顿时发现自己的身
上多了一件衣服，那宽大的羽织落在了她身上，将她娇小的身躯上半身遮掩的严严实实，只有一双美丽修长的大腿暴露在空气当中。
“女孩子怎么能可以这么不知道羞耻？！快点披上衣服！
【古拉丁语】
这么训斥着，阿托利斯【8】将自己身上脱下来的羽织外套披在了女孩的身上，将她遮掩的严严实实在确定女孩不会在那么暴露了之后，才松了口气。
虽说是训斥，但是那话语中带着的关心却被女孩所捕捉到，本来显得有些警惕的表情也变得温和了下来，只不过在注意到阿托利斯【8】面容的时候，却是猛地睁大了眼睛，露出了颇为不可思议的表情来。
刚刚她是没怎么注意到，现在乍一看阿托利斯【
早】那张与自己侍奉相似，但是却成熟的多的面容，饶是以少女的心智都不禁陷入了短暂的呆愣当中。
“走吧，孩子，我会好好跟你解释的。”【古拉丁语】
看着女孩那满脸迷糊的可爱表情，阿托利斯【8
】本就温和的表情也越发柔和起来，那张比起男性时期更加柔美的面容，上带着似水般的温柔，仿佛母亲一般的温暖无形中包括了少女那颗充满着疑惑的心，只知道傻傻的点了点头。
见到女孩这般听话起来，阿托利斯（早】心中越
发肯定了自己的那个猜测。
这个女孩从天而降，再加上身上那仍旧残留的许些某种波动，阿托利斯立刻便判断出来，这个孩子就是与自己一样，是这个世界的外来者，也就是新的穿越者。
再加上这个女孩的面容与自己高度相似，再加上女儿和妹妹的前科，阿托利斯便很快得出了结论。
这个孩子，果然又是一个平行世界的自己，又或者说是平行世界自己的女儿或者后代吧？
虽然这孩子年纪看起来跟莉莉和莫德雷德差不多不过发育是真的比她们好的太多太多了，估计莉莉和莫德雷德绑--块都不够人家一半吧。
但是肯定是自己的女儿，或者是自己的异性同位体没有错了！如果不是话，怎么可能长得这么像啊！
嗨呀，真没想到啊，家里现在又多了一口人，看起来真的得更加努力的工作了，要不然就养不起孩子们了。
虽然阿托利斯【8】不知道为什么这孩子不说凯尔特语，反而一口流利的古拉丁语。
要知道这个可是不列颠的敌人罗马所用的语言啊身为卡美洛的一员，不会说凯尔特语怎么行？！
不过考虑到平行世界之间的差异性，可能是女孩
的世界那边发生了什么变故也说不定。
想到这里，阿托利斯【8】也就暂时放下了心中的疑惑，轻轻的握住这孩子的手掌，牵着她的小手，缓缓从废墟上走了下来，在众人那有些诡异的视线当中，缓缓走到了早乙女乱子的面前。
“乱子，我需要一套干净的衣服和安静的房间，现在，我身上的变化，需要一个解释。
平淡而又温柔的声音中带着不容置疑的权威，令早乙女乱子下意识的点了点头，立刻转身带着一行人来到了并没有遭到波及，神社后面的住宅里面。等早乙女乱子傻乎乎的将-套干净的巫女服递给了阿托利斯之后，才猛地反应过来。
不对啊！！自己可是受害者啊！！为毛自己要拿衣服给这个将自家神社砸了个稀巴烂的罪魁祸首啊？
话说为什么这个女孩从那么高的地方掉下来一点事情都没有啊？！话说为什么你们都一副超级自然的样子啊？！
再话说，为什么这么大的动静，怎么外边一个人都没有过来啊？
正当早乙女乱子反应过来的时候，阿托利斯【8
】也正好挂断了电话。
嗯，有个可靠的后辈，真的挺好用的，特别是在
这种时候。
在处理完琐碎杂事之后，阿托利斯【8】将目光放在了已经换好了巫女服，正一脸新奇的打量着自己身上衣服的少女身上，看着女孩这般天真烂漫的样子脸上露出了温柔的微笑。
然而在下一刻，在看到早乙女乱子走进来的时候阿托利斯【？】那原本温柔的笑脸瞬间沉了下来。
‘乱子，你能够告诉我，我身上的变化，到底是怎么回事？！”PS1：贫道开始爆肝了！欢呼吧，高兴吧！乃们还不快点投票投刀片.....贫道明明都这么努力了.....
PS2：这次真不是女儿或者妹妹了。
PS3：温泉的真相，emmmmmmm
第四十六章啥？！泼热水就行？那你倒是早说啊！！
“乱子，你能够告诉我，我身上的变化，到底是怎么回事？！”再说出这句话的时候，阿托利斯的表情不可谓不严肃。
身为一名男性，突然之间变成了这副模样，引以为傲的长枪变成了震撼人心的北半球还有枪套什么的没有当场暴走已经是阿托利斯的意志坚韧了，心理承受能力相当强悍了。
要是换做一个心理承受能力稍微差点的，估计会因为颠覆了人生观而意识混乱都不一定了。
别以为所有男人都能够像某些文学作品里面那样坦然面对自己的性别骤然反转的变化还能够提起兴趣先来一次自【哔】什么的，至少阿托利斯感觉自己有些接受不能。
能够像现在这样能够这般心平气和的向乱子问询着事情，这已经是阿托利斯极力压制着内心当中的巨大波动的结果了。
现在阿托利斯甚至不敢去想象，万一自己顶着现
在这么一副样子回到家里，自己的恋人，还有自己的妹妹和孩子，还有自己的同伴们，自己的学生们究竟会用怎样的目光看待自己了。
一想到这样那样可能的场景，饶是以阿托利斯那坚韧的意志，都产生了一种拔剑自刎的冲动。
而另-边的隆在听到阿托利斯问话时，被妻子紧紧搂在怀里不曾松开的她也奋力从自己妻子怀抱中挣扎的拔出脑袋，死死盯着早乙女乱子，大有一副不给个合理的解释就打爆她苟头的架势。
与阿托利斯的想法相似，如果要一辈子保持着这么一副样子，隆宁愿现在就选择自我了断。
阿托利斯和隆两人这般直勾勾的视线令早乙女乱子顿时有些慌了起来，立刻忙不迭的解释了起来。
这早乙女乱子一开口，便是开始从自家神社的历史开始介绍起来，阿托利斯和隆也耐心着听，而葵和拉克丝也是露出饶有兴趣的样子，只有那个金发少女面露疑惑和不满之色，不过下一刻，这孩子却是被这房子的构造吸引了注意力。
接下来，在早乙女乱子那不疾不徐，语速适中的诉说声中，阿托利斯等人渐渐了解到了多年前的事情据说早乙女乱子母亲家的神社是在远古时期，曾
经由曾经目睹到天女下凡的某位农夫，也就是早乙女乱子的先祖所建立的。
神社本殿里面供奉着的温泉眼，其实就是当年那位天女下凡时所浸泡过的一处温泉眼。
当年因为无意间看到天女沐浴时的美景，而产生歹念，想要偷走天女的羽衣，留住天女在凡间，让天女再也回不到天上去，让天女成为自己的妻子。这样的想法一度支配了先祖的大脑，不过先祖最终还是在最后一刻悬崖勒马，放弃了这样的念头。在天女清洗身体完毕之后，‘飞回到天上去之后过了数天，对心中产生这般歹念而感到懊恼的先祖打算来到这处曾经被天女使用过的温泉眼来进行忏悔的时候，亲眼目睹到了公猴子在跳入温泉之后，变成了其他生物从里面跳出来的场景，顿时被这一幕所震撼到了。
与此同时，乱子的先祖还注意到如果是雌性的动物到温泉里面的话，反倒是没有什么异常变化，硬要说变化的话，好像是形象和能力变得更加出彩起来了顿时乱子的先祖便意识到了这处温泉眼被天女所浸泡过之后，有了神奇的威能，只不过貌似是男性禁止而已。
为了防止有骨失的男性无意中进人这个温泉眼，
所以乱子的先祖才会将这处泉眼围起来，并在这里盖起了神社，时代供奉着这处温泉眼。
现在看起来，应该是在某位女孩从天而降摔下来的时候，因为直直的坠落下来，砸穿了屋顶，恰好摔在了那温泉眼里面，因为冲击的关系，将温泉水溅了出去，而阿托利斯和隆很无辜的被温泉水淋到，因为两人是男性，所以很无辜的受到了惩罚。
相比较之下，阿托利斯和隆现在这幅样子比起那些变成稀奇古怪的生物这样的惩罚要好得多，虽说是变成了女人，但是至少还是人类不是么？
早乙女乱子看着两人那越来越差的脸色，有些讪讪的想要安慰他们一下，于是便这么说了。
只不过她的安慰好像并没有起到正面的效果来，反倒是惹毛了本就心情十分激动的某位前肌肉猛男现元气少女。
“喂！小鬼！什么叫还不错啊！！
隆的表情当时就变得叫那个凶悍啊，当然，如果是原本样子的话，估计是能够让小儿止啼的彪悍，但是现在的话..配上那元气活泼的女声，说是发飙，倒不如说是撒娇，感觉上就像--只炸毛的小奶猫一-样。
这一幕看的她身边的妻子葵，那表情叫一个陶醉啊。
“冷静点隆。”注意到身边的好友情绪过于激动，阿托利斯微微皱了皱眉，伸出了那纤细了足足有一圈有余的手臂安抚了下好友，在将隆的情绪稳定下来了之后，阿托利斯转过脸来，一脸严肃的直视着早乙女乱子的双眼，一字一顿的说道。
“那么，有让我们变回原样的方法么？
当然有啦。
阿托利斯话音刚落，早乙女乱子便不假思索的回答道。
刹那间，整个房间都安静了下来，无论是阿托利斯也好，还是隆也罢，这个时候都用着十分呆滞的眼神盯着早乙女乱子，弄得人家小女孩那叫一个不自在啊。
讲道理，为什么还用这样的目光盯着自己啊？她不是都说了有办法变回来么？！
“呼~~”缓缓呼出一口气，阿托利斯努力平复下内心那仿佛一阵羊驼疾驰而过的心情，让自己能够保持着心平气和的淡然表情，竭尽全力的露出了和蔼的笑容，用着温柔中带着许些强硬的声音，缓缓说道。
“那么，乱子，到底是怎么样的方法呢？
“只要你们的身体淋_上热水或者浸泡在热水里面就能够变回来了哟。
“那你怎么不早说啊！！！！热水在哪里啊？！
x2顿时两个异口同声的咆哮声响彻了整个房间。
随着一阵鸡飞狗跳之后，终于重新恢复了男儿身的阿托利斯和隆一~脸安心的坐在榻榻米上，时不时还摸着自己的胸口，整个一副劫后余生的模样。
要不是顾及到现在房间里面有女眷在，估计这会这两个大男人都会扒开裤子一遍又一遍的检查着自己的长枪，还时不时看着那长枪露出了欣慰的笑容吧。
不过，既然身体的事情解决了，这个时候就得解决另外的一件事情了。
想到这里，阿托利斯将目光放在了那位一-直用着好奇目光打量着四周，时不时还摸索一番，一副兴趣盎然模样的金发少女身上。
PS1：昨天洗完牙之后，早上起来感觉牙齿有些怪怪的
PS2：妈卖批，为毛明明是坑树那货牙齿不舒服去检查，贫道就是陪着这货去，结果这货一点事情都没有，贫道反倒有两颗智齿说最好要拔了啊？！
PS3：今天继续尝试爆肝，乃们真的不来点刀片么
贫道还继续开悬赏哟！跟上次的一样！还是熟悉的味道，熟悉的配方！
第四十七章内心戏太多的亚瑟是要被噎住喉咙的在阿托利斯将视线放在了那从天而降，造成了阿托利斯和隆变成女性这种异变的罪魁祸首的金发少女时，其他人的目光也不由自主的将放在了这个女孩的身上。
这一看不要紧，越看越让众人的眼神那叫一个玩味啊。
因为本来变身为女性的阿托利斯就与这个孩子的长相十分相似了，现在恢复成为男性了之后，阿托利斯和女孩面对面坐着，一眼望去绝对就会有种两者之间肯定有血缘关系的那种，并且还是那种还不是兄妹就是父女那种十分亲近的血缘关系。
“那个...”
“虽然不知道这孩子为什么会从天上掉下来，不过接下来就交给你了。
正当阿托利斯迟疑着想要开口请众人出去，留下安静的环境让自己能够与女孩好好交流的时候，外表看起来莽撞没有脑子的隆却是率先开口了。
只见这个前几分钟还是个娇小元气娘，现在却是
宛如棕熊般壮实的汉子露出了理解的表情，拍了拍阿托利斯的肩膀，却是从榻榻米上站了起来，招呼着众人一起离开。
本来早乙女乱子也是有不少事情想要问询的，毕竟是她家的神社被砸了，不过这个美丽的女孩并不是胸大无脑的人，她很聪慧从气氛当中读取到了某些讯息，便将已经涌到了喉咙的话语咽了下去，乖乖的跟在隆的身后离开了。
拉克丝在离开之前与阿托利斯对视了一眼，相互交换了一个眼神之后，双方便对对方的想法了然于胸
“啪~”随着房【】的关闭，原本显得有些热闹的房间变得有些安静了下来，阿托利斯与这名从天而降的女孩对上了视线，两双如出一辙翠绿色的眼眸倒映着对方的身影。
“唔嗯~唔嗯~’
忽然间，本来一直保持着安静的少女忽然笑了起来，略显的有些稚气的声音在这空气中骤然响起。
“这里的建筑虽然有些小气，但是也算是别有一番风味。”
【古拉丁语】
少女的脸上带着赞叹，仿佛是在赞叹着这栋据说
是也带着惊喜，隐隐之中还有一丝失落和解脱。
这女孩的这般表情瞒不过阿托利斯的眼神，令他微微皱了皱眉，他的直觉告诉他，这个孩子的心里面有什么心事在困扰着她。
“你已经发现了么？”（古拉丁语】
将心中的思绪和疑惑暂且放下，阿托利斯用着温和的视线看着女孩，柔声问道。
是啊，这里应该已经不是余的国家了。
【古拉丁语】
在说出这番话的时候，女孩的表情坦荡而又自然没有一-丝-毫故作镇静的样子。
纵使身处完全陌生的环境，但是女孩的那双圆润的大眼睛中所蕴含的情感没有哪怕一-丝-毫的惊慌，有的只有浓厚的好奇。
不只是对自身周遭的环境发生了这般翻天覆地的变化好奇，还有对坐在她面前的阿托利斯所产生的好奇。
虽然两者之间的差异巨大，但是女孩却觉得，此刻正坐在她面前的这个男人，就是刚刚她所见到的那位女人，这样奇妙的感觉令女孩对眼前的男子产生的非常浓厚的兴趣。
当然，除了对于对方女变男的操作很好奇之外，
还有对于这个男人的面容居然与自己这般相似的疑惑这些问题叠加在一起，更是让女孩心中的好奇心都快突破天际了。
余？”
【古拉丁语】
与此同时，女孩的自称也引起了阿托利斯的疑惑因为啊，余这个称呼，可是君王常用的自称。
虽说女孩是平行世界的自己又或者是平行世界自己的后裔，继承王位后也有资格使用这个自称，但是看着女孩那张稚嫩的面容，阿托利斯心里面不禁泛起了一股怜惜。
盖因女孩的样子，看起来实在是太稚嫩了，比起他那初出茅庐的妹妹，比起他那尚且还年幼的女儿还要来的稚嫩。
这样的孩子都继承了不列颠的王位？！那么这个孩子所处的世界到底经历了怎样的变故才会让这个孩子在这么年幼的岁数不得不登上王位啊？！而且在刚刚那一瞬间女孩表露出来的那份不符合她外表年龄的成熟，更是阿托利斯对女孩所处的那个世界究竟发生了怎样的变故而忧心不已。
能够让这样年幼的孩子继承王位，那么这个孩子
所处的不列颠，一定是经历了相当巨大的变化吧？
一想到自己来到这个世界之后，所阅读过的一些书籍和电视_上所播放的一些影视作品，看到里面年幼的主人公不得不在权臣奸相的挟持下登基，从而成为了奸人的提线木偶，从此国家民不聊生的画面，阿托利斯对女孩越发的怜惜了起来。
这个孩子一定很苦吧。
阿托利斯温柔的看着这个孩子，心中这么想着。他自己好歹也是在成年前经历了许许多多的磨砺锻炼出了不会被人欺骗的智慧和不逊色任何人的武力之后，才继承了王位的。
在这之前，自己都被梅莉，被艾托克爵士保护的很好，并不会像女孩这样年纪轻轻没有丝毫准备就坐上了王位“孩子。
看着女孩那张带着许些疑惑和好奇的娇嫩脸蛋，阿托利斯在心中叹了口气，露出温和的笑容，柔声问道。
“你能够告诉我，在你的世界里面，不列颠究竟发生了什么事情么？
阿托利斯是想要慢慢的引导着女孩将心中的苦水诉说出来，让女孩内心当中的苦闷得以宣泄，让女孩
能够放松下来，等女孩精神兴趣得到发泄了之后，然后自己再告诉女孩已经来到了新世界的事实，以免女孩接受不能而发生什么变故。
毕竟来到陌生的国家和来到陌生的世界是两种概念，所带来的冲击也完全不一样，前一种好歹是能够回去，而后一种是根本失去了回归的希望。
这样巨大的打击，阿托利斯很怕这个还年幼的孩子支撑不出，所以才出此下策。
然而，正当阿托利斯已经做好聆听女孩内心苦闷的准备时，女孩的一句话顿时让他顿时一阵语塞。
“哈？不列颠？你说那个偏远蛮荒的死乡下？你跟那群野蛮人认识？在阿托利斯的面前，这位美丽的金发少女用着十分纳闷的语气，用着仿佛是在看待什么珍兽般奇怪的眼神看着阿托利斯说出了令他差点大脑当机的一段话
PS1：尼禄所处的时间段是公元一世纪，而亚瑟所处的时间段是公元五世纪左右，在公元一世纪，尼禄当政前几年，罗马才刚刚征服了不列颠，直到布狄卡起义被镇压之后，不列颠才慢慢开始罗马化。
PS2：啧啧啧，本来以为是女儿，谁知道原来是先人【时代上】，亚瑟此时一脸懵逼。
PS3：贫道尝试一下看看还能不能第三更.....
第四十八章Excuse me黑人问号脸【加更2/10
】
“哈？不列颠？你说那个偏远蛮荒的死乡下？你跟那群野蛮人认识？”【古拉丁语】
听到这句话，阿托利斯的表情那叫一个懵逼啊。假的吧？刚刚他好像听到面前这个貌似是自己女儿或者是平行世界的自己的女孩亲口说出不列颠是偏远蛮荒的死乡下这样的话？！
阿托利斯感觉自己这个幻听有点荒谬啊，看起来自己也是年纪大了，耳朵也有点背了。
现在想想自己也都快六十岁了，出现这样的事情也是理所应当的，想想看，艾托克爵士也是经常出现这样的问题呢。
就是说啊，果然是幻听的，要不然他的异性同位体或者说异世界的女儿怎么可能会说不列颠的坏话呢嗯嗯，说不列颠坏话是不可能的，肯定不会有的他潘德拉贡家的人才不会说不列颠是什么偏远乡下里面住着都是什么野蛮人咧！
不可能的，不存在的，这样荒唐的事情怎么可能
发生嘛！
阿托利斯，努力说服自己中。
然而，就在阿托利斯企图说服自己的刚刚是幻听了的时候，女孩却是猛地站了起来，那因为没有胸衣的束缚遵循着万有引力的定律，随着她那突然的动作还狠狠震动了一下，还发出了【噗哟】的声效。这一幕令饶是正在拼命说服自己的阿托利斯都不禁被吸引了一下注意力。
嗯，看起来自家的女儿和妹妹应该还是有发展空间的，看看人家的本钱多雄厚，看看那位摩根勒菲小姐的胸怀多博大，回去好好补充营养也肯定会有这般噗哟噗哟的声效的！
余倒是想问问，这里是什么地方，以余的目光看，这里不可能罗马，也不可能是希腊，另外那帮野蛮人也不可能有能够做出这么精致的东西来，难不成这里是传说中东方，丝绸的故乡？？”女孩对于阿托利斯的视线毫不在意，倒不如说还很骄傲的挺起了自己的胸膛，她看着房间四周的摆设建筑构造，脸上带着满满的好奇和求知欲，仿佛对于女孩来说，处于陌生地方并不能够给她带来恐慌，反而会勾起她的兴趣来。
“这里是东方，但是并不是那个丝绸的故乡，而
且也不是你认知当中的东方。
听着女孩那仿佛连珠炮一般的问题，阿托利斯这个时候也稍微整理了一下心情，重新摆正了态度，为少女解答了一番。
只不过一边说着，阿托利斯眼神不住的往女孩身上飘着。
这真是越看越觉得有哪里不对劲的样子啊？但是哪里不对他有说不上来，这样让他相当的纠结。
“什么什么，这到底是哪里啊？呐呐~快点告诉余啦~
在听到阿托利斯这么一说，女孩脸上的好奇之色越发浓郁了起来，反而还冲着阿托利斯撒娇起来了，直接站起来走到了阿托利斯的面前，弯下腰来嘟着小嘴冲着阿托利斯催促道。
在看见那张熟悉的不能够在熟悉的娇俏小脸配合着奶声奶气的腔调，阿托利斯头一次知道原来跟自家女儿和妹妹同一款的脸蛋能够可爱到这种地步么？
不得了不得了，虽然他知道女儿和妹妹可爱起来简直就是小天使，但是现在这个不只是天使了，而且还是小妖精了啊！！
不行，亚瑟，你要把持住，这孩子虽然可能是异世界的你自己，或者是你异世界的女儿，但是在没有
确定人家的身份，并让人家接受现实前，千万不能够乱来啊啊啊！！
但是啊..好想抱上去磨磨蹭蹭捏捏举高高啊.
这孩子好像也太可爱了点吧...
“呐呐呐~快点告诉余啦！
阿托利斯极力忍耐中。
然而女孩好像是对于阿托利斯不回答他的问题仿佛有些不满，伸出小手上前走了一步想要将阿托利斯拉起来，然而却一不小心踩到了那长长的裤脚，一下子整个人不受控制的向前倾倒了下来。
下意识的，阿托利斯张开双臂，将跌倒的女孩报了个满怀.....材怪咧！
阿托利斯只不过有史以来第一次体会到了什么叫做女乃子糊脸，还有被女乃子蒙蔽了双眼究竟是怎样的感受。
不得不说，这还是挺软挺香的，不比-十分钟前自己捏的差，也就是个头稍微小了那么-~两圈而已，大致估测一下，应该是是他一-只手能够勉强掌握的程度。
这种美妙的感觉来得快去的也快，女孩很快就站稳了身子，重新将腰板挺了起来，让自己的胸口离开了阿托利斯的脑袋，只不过女孩脸上没有一丝一毫羞
涩的意思，仿佛发福利的人并不是她一~般，坦荡的让人有些嗦不出话来。
“唔嗯，因为卿这只不过比余稍微逊色三分的样貌，余就原谅卿了。”看着有些懵逼的阿托利斯，女孩挺起了自己那宽厚的胸怀，那美丽的俏脸上露出了灿烂的微笑，对着阿托利斯用着那独具特色的娃娃音昂着小脸说道。
余这比之雕像还要美丽的身姿如何？卿从未享受过如此美妙的感觉吧！”话是疑问句，但是说出来的却是肯定句，少女的脸上带着强烈的自信和骄傲，对着自己有着极其强烈的信心。
老实说在听到这里的时候，阿托利斯整个人都惊呆了。
这真的是他的异性同位体【女儿】么？！为什么
.........
“高兴吧，卿既然将余从那群逆贼的手中拯救出来，那么余便会有奖赏赐予卿，今天这点只不过是小小的前菜，如果卿能够帮助余将那群站在了国家，站在了公民们对面的逆贼讨伐了的话，那么余也不会吝啬！哪怕是想要让余这个堪比阿波罗的艺术家成为你的妻子也毫无问题。”
仿佛是没有注意到阿托利斯脸上那呆滞的表情，女孩付下腰肢，伸出葱葱玉指勾起了阿托利斯的下巴露出了妩媚而又强势的微笑。
“这是余，尼禄.克劳狄乌斯.凯萨.奥古斯都日耳曼尼库斯，伟大的罗马皇帝给予卿的承诺！
E、Excuse me？！阿托利斯黑人问号脸
PS1：舞台幕后小剧场拉妖女：吃柠檬！
说好的这卷是我当女主角呢这个萝莉巨X是哪里来的？！
静可爱：吃柠檬！
说好的是我是总女主角呢？
先是这只大粉红现在又是这只金发巨X，你到底是想要我绿多少次才甘心啊？！
莫崽：吃柠檬！！说好的窝才是隐藏女主角呢？！这群跟我抢爹的人怎么越来越多了！！
某三三：......你们开心好了...PS2：贫道成功了！贫道完成三更了！！
第四十九章长得这么可爱，肯定不会是坏孩子！
尼禄。克劳狄乌斯.凯萨.奥古斯都.日耳曼尼库斯。
这个名字阿托利斯有印象，是数百年前曾经统治过罗马，在历史上留下了血色的一笔，以残暴，淫乱嗜血而闻名的暴君。
而且也就是在尼禄所生活的那个时代，不列颠被罗马所征服，从此动乱不断，直到他横空出世，才终于将混乱的不列颠统一平定了下来。
据说尼禄为了保证自己的皇位而毒死了自己的弟弟，谋杀了自己的母亲，杀死了自己的老师，而且私生活极度混乱，平时的生活当中尽显奢靡。
最后被自己的臣子和国民反叛，最后在逃离了罗马躲到了自己的乡间别墅当中，最后见到逃脱无望，便在绝望中用匕首刺向了自己的喉咙，一代君王就以这样众叛亲离的凄惨结局而告终。
可以在历史上面只要是关于尼禄的记载，基本上就没有几句好话，通篇都是在批判尼禄的残暴和愚蠢悲戚的表示尼禄执政的罗马就是人间地狱。
当初阿托利斯在阅读到这段历史的时候，都是拿
来引以为戒的。
在那个时候，他一-边看着关于尼禄的记载，一边在心中告诫着自已绝不能够像这位暴君-样沉浸在自己的欲望当中从而导致自己的毁灭和国家的动乱。
然而现在现实却仿佛跟他开了一个大大的玩笑。眼前这个跟他的女儿，跟他的妹妹长相几乎可以称得上一模一样的少女，居然自称尼禄.克劳狄乌斯凯萨.奥古斯都.日耳曼尼库斯，是罗马的皇帝？
讲道理，这不太科学吧？
不过，再怎么不可能的情况，阿托利斯还是强迫自己接受了。
因为从女孩那坦坦荡荡的神态和自信骄傲的精神面貌来看，这个女孩根本不屑于说谎，她的的确确是那位尼禄没有错。
但是啊，正因为这样，阿托利斯才感到十分的困惑。
而让他困惑的原因是....啥这位暴君的面容跟自己这般相似？！准确来说，这位陛下的长相与自己的女儿，自己的妹妹，简直是一模一样啊！！
不可能的呀，他潘德拉贡家也是根正苗红的凯尔特人，不可能跟罗马人有什么血缘关系才对啊？！
“怎么了卿，是因为余的奖赏太丰厚了而震惊到难以置信了么？
女孩，也就是尼禄看着阿托利斯脸上那呆滞的神情，脸上露出了一抹微笑，用着仿佛有些得意，也有些狭促的眼神看着阿托利斯，那只仍旧放在阿托利斯下巴_上的小手有些不太安分的动了起来，顺着他的下巴缓缓摸上了他的脸颊，凑近了阿托利斯的脸庞。
“不过，放心吧，余说出去的话，就不可能会改变，因为这是余所下达的诺言，所以卿大可以放心。
一边抚摸着阿托利斯的脸颊，尼禄-边这么说着在看着阿托利斯那张俊逸中而又带着英气的面庞还有在那宽大的衣袍下都隐约可见的结实肌肉，以及那身上若隐若现的上位者气势和独属于强者的精神面貌时，女孩的脸上明显露出了许些满意之色。那带着甜美气息的吐息缓缓吹打在阿托利斯的脸上，顿时令阿托利斯心中油然升起-股十分令他蛋疼的感觉。
他这算是被跟自己女儿年纪差不多大的女孩给调戏了么？
讲道理啊！这绝对不能忍啊！这么大岁数了还被
人家小女孩这样摸来摸去的，这要是传出去，阿托利斯已经能够想象身边的人，特别是某位银毛混球笑的满地打滚的样子了。
“我并不是在意这点。”一想到某位银毛混球那张可恶的脸蛋，阿托利斯心中那隐隐升起的悸动便悄然退去，他摆正了表情，伸出手掌抓住了在自己的脸颊上活动着的小手，轻轻的拿了下来，用着温和中带着认真的表情看着尼禄，缓缓说道。
“这里不是罗马，也不是你认知当中的东方，这里是一个崭新的世界，距离我们所生活的时代有着数千年的差距.....
在阿托利斯那平缓而又柔和的叙述声当中，尼禄脸上那从容自信的表情终于发生了变化。
在经过了近乎二十分钟左右的交谈，随着最后一个字从阿托利斯的口中说出，尼禄终于理解了自己的处境。
她并不是被人一匪夷所思的奇妙手段从自己躲藏的乡村宅邸当中救了出来，而是她因为某些不知名的原因来到：了数千年之后的世界，她所忧心的子民，她所牵挂的国家，她所愤恨的叛徒，她所厌恶的敌人，她所珍重所在意的这一切的一切，都掩埋在了历史的尘埃当中，只留下只言片语的记载和残桓断壁的废墟
仍旧留存世上罢了。
在清楚的了解到了自己的处境之后，哪怕是以女孩那表现的自信和元气的性子，都不由的沉默了下来精巧的小脑袋微微垂落，长长的刘海遮住了她的面容，使得阿托利斯看不清她的面容，不知道她此时此刻究竟是个怎样的表情。
而这个时候，阿托利斯也从对话当中，明白了尼禄在穿越前的处境，也明白了尼禄为何见到自己就一脸的喜悦，仿佛抓到了救命稻草-~般，甚至不惜用自己作为奖赏也要拉拢他了。
就像他所知道的历史那样，尼禄在穿越前是已经被叛军被逼到了绝路，待在自己坐落于乡间用于度假的别墅当中，在遣散了最后守在自己身边的几名仆人之后，便打算将自己的身体清洁干净，用符合自己那世间难得的艺术家身份，带着自己最美丽最完美的姿态离开人世。
然而就在她还在最后清洗身体的时候，莫名的感到一阵失重，等她意识清醒过来的时候，就出现在了早乙女乱子家的神社废墟里面了。
在听到尼禄用着毫不在意的语气这么说着的时候阿托利斯看着女孩那平静的面容，心中竟是生出了怜惜之心。
这对于阿托利斯简直有些难以想象的，因为根据
他对历史当中的那位【尼禄】的了解，这位暴君的下场是罪有应得的。
但是看着尼禄那张与自己的女儿和妹妹一模一样的面容，阿托利斯下意识的觉得，这其中肯定必然有所隐情。
不为其他的，就为这位所谓的暴君是一个跟他女儿和妹妹长得这么像的小女孩！
讲道理，他眼睛不瞎，这孩子眼神澄澈气质纯净根本就没有半点残暴荒淫的感觉在里面好吧！！
果然历史是由胜利者来编写的么.....
正当阿托利斯感慨着的时候，低头沉默着，仿佛被阿托利斯口中的现实所击倒的女孩忽然抬起了头，脸上露出了前所未有的灿烂笑容，冲着阿托利斯一字
-顿的说道。
“卿，接下来，余要....
PS：看到贫道一天三更都保持两天了，乃们居然一点表示一点夸奖都没有？！贫道怕不是有了一群假读者【暗示】
第五十章这一刻，亚瑟想起了尼禄是双性恋作为镇子的重要观光点，神社一向是十分受到重视的。
然而神社被天降重物给砸了个支离破碎，那坠落时和碰撞时的浩大声势却并没有弓|起山下任何人的注意，不，准确来说，在事情刚刚发生的时候，的确引起了山下人们的注意，镇子上的男人们站了出来，结伴成行想要上山查看情况。
可是他们却在半路返回了，带着平静的表情继续了手头上的工作，而女人们也好像什么事情都没有发生过一般，也开始了忙碌的工作。
这样的情况实在是反常不已、，然而更加反常的事情随之发生了。
只见男人们掉头回去的瞬间，那原本沦为废墟一片狼藉的神社，忽然间动作了起来。
对，整个神社都动作了起来，那散落了一地的建筑残骸，还有那些破裂的砖瓦，统统都凭空飞了起来仿佛摄影机按下了回放键一~般，这些断垣残壁在空中组合到了一起，然后回归了原来的位置，曾经破
裂的痕迹在组合起来的那个瞬间便消失不见了，就仿佛从来没有遭到损坏过一般那些被损坏的建筑残骸居然凭空飞了起来，然后迅速拼合到了一起，只是眨眼间，便恢复了原貌，不止是神社的本殿，连带着被破裂的砖石所溅射到的其他建筑也统统都恢复了被损坏前的样子。
这神异的一幕如果让一般人看到的话，可能会引发巨大的轰动，但是这一刻，别说游客了，就连神社的巫：女都不曾出现。
在神社恢复了平静之后，一个红云黑袍的身影凭空出现在了地砖之上。
看着已经恢复如初的神社，这个全身被包裹住的人影微微点头，然后便消失的无影无踪了。
只不过在消失前，这个身影依稀留下了貌似带着许些狭促，许些戏谑的笑声。
嗯，听这个声音，应该是一一位年轻男性的。
与此同时，距离神社有着相当一段距离的那个名为樱花庄的温泉旅馆当中，某位中年老男人正在面对人生当中的一次艰难遭遇。
“嚯~”粉色的歌姬穿着轻便的浴衣坐在了宽敞明亮的房间里面，看着正襟危坐，用着十分严谨且完美的正坐
姿态坐在自己身前，摆出了一副认真严肃模样的金色骑士，她那张美丽绝伦的脸蛋上流露出的颇为玩味的表情，樱色的唇唇齿微张，吐露出了甜美的吐息发出了意味深长的声音。
‘是这样么？
“咳咳，事情大概就是这样了。”被拉克丝的视线这么一扫，纵使心中并没有哪里值得心虚的地方，阿托利斯也下意识的咳嗽了一声，微微侧过脸去，避开了拉克丝那十分玩味的眼神，冷静将自己还未说完的话语说了出来。
“所以，这段时间，能否让这个孩子跟着我们一起行动呢？
阿托利斯口中的【这个孩子1，正是此时此刻坐在他的身边，笨拙而又可爱的学着他的坐姿在一边使劲的金发少女，也就是在常识上，应该是属于阿托利斯死敌的先祖，那位在历史上留下了浓厚-笔的暴君尼禄。克劳狄乌斯.凯萨.奥古斯都.日耳曼尼库斯。
至于阿托利斯为什么会向拉克丝提出这样的请求没办法啊，面对那张跟自己的女儿和妹妹一模-
样的面庞流露出恳求和哀伤的表情，无论是处于为人
父母还是为人兄长的境地，他都难以拒绝尼禄的所谓
【命令】。
因为啊，这孩子现在实际上已经很敏感，很脆弱了。
被人背叛的滋味十分的难受，这点阿托利斯深有体会，而且比起他当年已经过了而立之年来，尼禄只是一名十六岁的少女而已，年少的她却遭遇到了众叛亲离的遭遇，被无数人所追杀，无数人想要夺取她的性命，而她的身边却没有多少能够信任的人。
这要是换个心理承受能力差一点的成年男子都会当场精神崩溃也说不定，尼禄能够保持理智已经相当不错了。
再加上现在女孩经历了这般大起大落，前一秒就已经准备自刎结束人生了，下一秒却来到了陌生的地方被告知这里是两千年之后的世界了，这一起一落、-高一低的，这个才十六岁的小女孩也是有些茫然，有些恐慌了。
纵使这个女孩并没有表现出来这样的情绪，但是阿托利斯却能够明白这孩子已经到达了极限了，她现在能够依靠的人，也就只有己了。
大概是因为自己的长相，也可能因为自己能够与对方交流，所以女孩才会下意识的依靠自己吧。面对尼禄的这番信任，阿托利斯觉得自己不能够
辜负尼禄的这份信任才行，所以才会向拉克丝提出这般不合理的要求。
是的，不合理。
从根子上来说，他只是被拉克丝所雇用的对象而已，是他向拉克丝负责，而不是拉克丝向自己负责，这次旅行，实际上是拉克丝趁着难得的闲暇想要好好旅游放松-把，并不想要跟其他人接触，而作为被雇佣的对象，阿托利斯却提出想要在旅行途中增加一个人。
这样的事情如果换做是其他人的话，这会大发雷霆都说不定，拉克丝能够保持平静甚至温和的表情，已经是说明人家的脾气很好了。
只不过饶是拉克丝的脾气再怎么好，在见到原本的计划当中又要多出一一个变数出来，她也有些不太开心。
但是啊，她能够有什么办法啊？！
光是看这个金发少女那张与某人十分相似的脸庞拉克丝就明白如果自己拒绝了阿托利斯的请求，那么绝对会触发阿托利斯好感度大幅度降低的选项好吧讲道理，现在谁能够有她苦啊？明明这里应该是她的主场，她的剧情了，她却不得不捏着鼻子允许一
个大号电灯泡加进来。
这样的情况她也很绝望，她也很无奈啊！
但是她还能怎么办啊？只能够认命啦！现在整个联盟里面谁不知道亚瑟.潘德拉贡是个女儿控和妹控啊！
“可以哟~”心中微微叹了口气，拉克丝脸上带着温柔灿烂的微笑，点头答应了阿托利斯的请求，并且冲着他身边的金发少女微微点了点头，算是打了个招呼。
“拉克丝，真是太感谢见到拉克丝这么善解人意，正当阿托利斯感动的无以复加，正想要说些什么感谢的话语的时候，却忽然感觉到身边传来一阵劲风，随即便看到了一副令他目瞪口呆而又血气上涌的一幕。
话说回来，他好像记得，在历史上面记载。
那位暴.....好像是双性恋？
PS：对于尼禄来说是男女通吃，颜值即正义......
第五十一章曾经一度失踪的鸡儿表示要起义尼禄，克劳狄乌斯.凯萨.奥古斯都.日耳曼尼库斯，在阿托利斯所知道的历史当中，这位暴君的私生活是相当混乱来着。
首先这位皇帝陛下有过三次正式的婚姻，身为男性，阿托利斯还是能够大概了解这位罗马皇帝的心情无非便是喜新厌旧，但他的做法实在是太恶心了太残暴了。
全都是婚内出轨，先是喜欢上了自己的妻子屋大维娅的侍女阿克代，想要跟屋大维娅离婚被劝说下来结果后面又喜欢上了自己宠臣的妻子波培娅，然后为了迎娶波培娅又将自己的妻子屋大维娅以通奸罪强迫她自杀。
然而这个波培娅也没能够落得好下场，在尼禄某次发脾气的时候踢了当时怀有身孕的波培娅，造成她之后死亡。
而第三次是又一次看到了有夫之妇，为了得到这位人妻，他还逼迫了那位可怜的丈夫自杀。
这一行行文字描写在当时的阿托利斯脑海中形成了一幅幅惨绝人寰的画面，令那个时候的他越发警惕了起来，在心里面告诫着自已绝不能够像对方一样。
但是啊，这些都只不过是小儿科而已。
这位皇帝陛下生冷不忌，且男女皆可的程度可是非常非常的让阿托利斯感到反感的。
在阿托利斯所知道的历史上，这位尼禄陛下不只是1，喜欢面貌俊美的小男孩，而且还当过0，被他的奴隶给那啥那啥了。
简单来说就是守备范围相当之宽广，简直令阿托利斯难以接受这个世界上居然还有这样的男人存在？
老实说阿托利斯在看到这一段记载的时候是连鸡皮疙瘩都起来的。
本来呢，见着这位暴君陛下是一位跟自己的女儿年纪差不多大的女孩时，他还想着应该是尼禄的对手在胜利后对她进行的抹黑之举，毕竟人家小女孩看起来就没有半点淫秽的面相，顶多也就是不太注重男女之间的诧异而已。
摸他脸颊或者勾动他下巴，又或者女乃子骑脸还毫不在意什么的，毕竟人家是皇帝嘛，对于这点放宽松点也是可以理解的。
但是啊，他是怎么也没有想到，关于这位皇帝陛下男女通吃的这个记载....特么是真的啊啊啊！！！
“啊~请住手~唔~啊~”
“啊啦啦~洗澡的时候，就是要这样才能够洗干净的哟~这可是余的秘技哟~”坐在客厅里面喝茶的阿托利斯听着浴室方向隐约传来的令人脸红心跳的声音，这个时候他的内心是相当复杂的。
就在十分钟之前，在拉克丝答应了尼禄接下来与他和拉克丝一起同行的请求之后，某位【暴君】陛下就直接一脸兴奋扑倒了拉克丝，虽说好像是在感谢拉克丝的通情达理，但是阿托利斯越看越是感觉好像尼禄是在占便宜。
到了后面情况更是不知道为什么逐渐演变成了拉克丝和尼禄--起洗澡熟络感情来，而且尼禄居然还大单直接的邀请他一起共浴，说什么坦诚相见，在罗马能够一起洗澡才能够称之为友人什么的。
对于这样的邀请，阿托利斯是严词拒绝的。
先不提他暂时对温泉水有了心理阴影，就算是没有，与女方一起共浴，坦诚相见什么的，阿托利斯还是觉得这个适合关系更加亲密的男女才行。
就像如果是妹妹或者女儿，又或者说是恋人来邀请他的话，那阿托利斯会毫不犹豫的答应。
但是姑且不提尼禄这个认识时间还不超过一天的小女孩，就是拉克丝这个认识了有些年头的友人邀请
他，他都觉得不合适好吧。
所以情况才会演变成现在这样的情况，他坐在外边听着里面越来越不妙的声音而感到热血上涌了起来不行，不能够在这么下去了，必须得转移一下注意力才行。
感觉自己的鸡儿有点肃然起敬起来之后，阿托利斯连忙拿起了桌子上的电视遥控器打开了电视，在屏幕亮起来的那-瞬间，电视的音响也发出了声响，将浴室内传来的动静给掩盖住了。
“呼~”看着电视上活动着的画面，阿托利斯算是松了口气，感觉那已经有些抬头的趋势开始下降了之后，心里稍微安定了一会。
今天体验了一把变成女性的感觉之后，阿托利斯现在觉得自己潜意识里估计是产生了某种男性的危机意识，一度消失的鸡儿貌似也害怕再出现这样类似的情况，也变得精神抖擞整装待发，时刻想要彰显一下自己的存在感，本来阿托利斯那强行心如止水的技巧已经变得压制不住自己的鸡儿了。
于是乎，这就导致阿托利斯现在很容易就会忽然激动起来，本来看这看那阿托利斯觉得自己还是能够
忍耐下来的，现在他反正发现自己的自制力越来越低了。
在这么下去估计就有点危险了。
-想到自己万一要是控制不住鸡儿会发生怎样的事情，阿托利斯的脸色顿时黑了一下，表情也开始凝重了起来，双眼死死盯着电视机的屏幕心思却没有半点在电视画面上，心里面在努力思考着自己该怎么破开这样的困境。
果然，就像他那东方的友人说的那样，堵不如疏果然一味的压制是不行的，是要出大事的，他必须得寻求个可以宣泄的途径稍微释放-下自己的压力才可以啊.....
不过这个人选么那还用说么？！除了那两位之外，他还有其他选择？！还能够有其他选择么？！当然是没有啦！！
“决定了，等这趟结束了，回去就找静求婚。”双手交叉抵着下巴，阿托利斯此时的表情，十分之认真。
“啪~~”
“哟~卿，这个能够发出声音还有人在里面活动的怪盒子是什么东西啊？！”
“额诶诶？！尼禄你不能够这样跑出来啊！
正当阿托利斯为自己终于想出妙计之后，一个娇媚的娃娃音在他的身边响起，刚刚想事情入神的他竟然没有第一时间反应过来，直到现在才察觉到一个人靠近了自己的身边。
下意识的，阿托利斯转过头来，将视线放在了那发出声音的来源处，然而在看清楚的那个瞬间。
在桌案下，他的鸡儿起义了.....
PS1：尼禄，大概就是亚瑟的克星吧（远目】
PS2：静可爱别放弃，只要亚瑟能够把持住，接下来就是你的胜利！
PS3：昨天晚上喝了两瓶共计两升的原浆啤酒，总感觉今天的状态怪怪的....有点飘的感觉...
第五十二章少女皇帝的诱惑老实说，对于鸡儿起义这件事情，阿托利斯毫不意外，也丝毫没有半点感到羞耻的意思。
因为啊，只要是个正常的男性，在看到面前这一幕的话，都绝对不会没有半点反应的，他只不过是因为压抑的有点久了，所以反应稍稍有点激动了些，这都是能够理解的。
但是啊，这并不代表他对于眼前的景色有着难以言喻的无奈和纠结。
此时此刻，在阿托利斯的眼前，是一名身无片缕的女孩，那奶白色的肌肤在室内的灯光下越发的白皙细腻，宛如金丝般的头发上仍旧残留着水珠，水珠顺着发丝缓缓低落下来，那本就精致的面容在沾染上淡淡的水气之后越发的楚楚动人起来。
这个时候，这个有着与他女儿一模-样面容的少女张开了白玉般的手臂，紧紧的搂住了他的胳膊，那对丰厚的人心只隔着一层薄薄的衣物便紧紧的挤压在了他的手臂上，那炙热的温度和柔软的触感破开了那微乎其微的阻碍，直接传递到了他的大脑当中。于此同时，一股淡淡的幽香混合着沐浴露的清香传入了阿托利斯的鼻腔之中，令他本就十分激动的鸡
儿越发的硬朗了起来。
阿托利斯只感觉自己的半边身子已经失去了控制在面对这样的待遇，这样的诱惑，只要是个身心健康没有特殊嗜好的男性，这会都会失去对身体的控制吧！
更别说他的身体强壮跟条龙-一样，并且还因为今早那特殊的遭遇，更加元气满满了好吧。
“呐呐~卿，快点告诉余啦~这个到底是什么东西啊？是魔法么？
对于阿托利斯内心的挣扎毫无察觉，美丽的少女皇帝眨巴着宛如宝石般的眼眸，姣好的面容上满是对电视机的好奇，双手抱着阿托利斯的胳膊轻轻摇晃着用着那甜美可爱的娃娃音仿佛撒娇-~般 说道。
“余很好奇！快点告诉余啦~卿不可以这么坏心眼哟！
不、不得了！！这样下去是真的要出事的啊！！
听着这样的声音，试问一个男人又怎么能够把持的住呢？！
“嚯啦！快点穿上衣服啊尼禄！
正当阿托利斯感觉自己快要坚持不住了的时候，一个略显慌乱的责怪声骤然响起。
粉红的歌姬穿着单薄的浴衣，脸上带着焦急的表
情从浴室里面跑了出来，在见到美丽的少女皇帝搂着她的保护者撒娇的一幕时，脸上本就不算很好的表情更加的无奈了起来，她连忙快步走了上去，将手上抱着浴衣披在了尼禄的身上，遮掩住了尼禄那充满着诱惑的身躯。
“尼禄，女孩子不可以这样将自己的身体暴露在其他人，特别是男性的目光下哟。’
在将尼禄的身躯遮住了之后，拉克丝这才微微松了口气，隐蔽的瞪了阿托利斯-~眼，好似是在对他这般呆愣的反应感到不满一~般，随后便是对尼禄开始J'
语重心长的说教。
然而，拉克丝的说教并没有换来少女皇帝的恍然大悟，在听到拉克丝那般严肃认真的告诫，尼禄那张精致的脸蛋上满是困惑和自豪之色。
“诶，可是余的身体没有一丝一毫值得羞愧的地方呀？
这么说着的同时，尼禄还挺起了自己的胸膛，张开了双臂，仿佛要为自己的话增加说服力一般。
殊不知这样的行为却是让那本就有些疏松的衣物变得更加的难以遮掩了起来，至少一大半的人心都能够看得清清楚楚，甚至隐约间还能够见着顶点，至于往下看....，不能够往下看了！！会出事的！！
硬生生停止了即将往下滑的目光，阿托利斯口干
舌燥的别过脸来，免得自己真的把持不住，一不留心就做出什么事情出来。
这要是真的做了，他可能一辈子都不会原谅自己的。
因为阿托利斯感觉，自己要是对这位少女皇帝下手了的话，那么就有种对自己的女儿和妹妹下手的错觉，这样的话，自己岂不是的一个连女儿和妹妹都能够做出这样那样事情的人渣么？
不！不行！
阿托利斯！亚瑟！你要忍耐，一定要忍耐！千万千万不能够做出那些寡义廉耻的事情出来而另一边，在阿托利斯苦苦忍耐的时候，拉克丝也被尼禄这样充满着自信和骄傲，丝毫没有半点羞耻的表现给震惊到嗦不出话来。
天了噜，她拉克丝有生以来还是第一~次见到将这种行为说的这么大气磅礴的人呐！
一时间，整个房间都陷人了一种诡异的沉静当中不过这份安静却让这位皇帝陛下感到了不满，好看的黛眉微微皱起，原本欢快的表情也随之黯淡了下来，低垂下头颅。
尼禄不喜欢这种感觉，很不喜欢这种感觉，非常
的不喜欢这种感觉，。
在尼禄看来，这份安静就好像在暗示着她做错了什么事情一样。
她并不是对于自己的错误视而不见，但是她需要的不是安静，不是沉默，是建议！是反对的声音！！
她如果真的有错，需要的是有人能够用强有力的理由告诉她，她是错的！而不是闭口不语，而不是暗中怨恨！
“有句话叫做入乡随俗，既然来到了这个世界，你就要遵循这个世界的规则，现在的你，已经不是罗马的皇帝了，而且罗马也不复存在了。”正在气氛逐渐变得沉闷起来，尼禄的表情越来越黯淡的时候，一个清越磁性的声音骤然响起，随后一双大手出现在了尼禄的视线当中，那只布满着老茧的双手轻轻的抓住了女孩的衣襟，将那敞开的衣服交叉收拢了起来，使得那外泄的春光再-一次的被严严实实的包裹了起来。
现在的你，要学习的，还有很多很多。
听着这温厚的声音，尼禄猛地抬起头来，看着那张仿佛自己兄长一般的面容，美丽的容颜上绽放出了宛如太阳般灿烂的微笑。
“唔嗯~唔嗯~说得好，不愧是卿~这是余的奖励
哟~”这么说着，在拉克丝那震惊中带着羡慕的视线下美丽的少女皇帝张开自己的手臂，毫无顾忌的，真诚热情的抱住了那金色的骑士，然后献上了自己的唇瓣。
“啵~”清脆的声音骤然响起，被突袭了脸颊的金色骑士脸上带着许些错愕，许些无奈，最终，他还是没有抗拒的接受了少女皇帝的拥抱。
他轻柔的张开手臂，一只手抚摸女孩那湿润的长发，一只手贴着少女皇帝的背脊，双手同时行动，轻轻抚摸着，无声中安抚着女孩。
这个时候，阿托利斯心中没有半点旖旎，有的只有淡淡的怜惜和疼爱，对于女孩那脸上表情的变化他是看在眼里，记在心里。
他也是当过一国之主的人，能够明白女孩现在的心情究竟是怎样的，被臣子背叛的感受并不好受，女孩这么开朗这么活泼虽说是天性使然，但是肯定也有发泄的意味在里面。
所以，对这个孩子宽容点，温柔点吧。
阿托利斯此时此刻，是这么想着的。
对此，将两人相拥，并且少女献吻这一幕完完全
全看在眼里的拉克丝只有一句话想要说一-下。
吃柠檬！！听到了么？吃柠檬！！！
果然是会哭的孩子有糖吃么？！不行，看起来策略得稍微变换一下才可以了。
正当拉克丝告诉运转着自己大脑，正在想着接下来该怎么应对的时候，忽然间电视机屏幕上出现了拉克丝登台演唱的画面，却是电视上开始为拉克丝因为身体原因而推迟两个星期的演唱会打广告。
而恰好正是这个广告，吸引了某位少女皇帝的注意力。
PS1：准备出发去健身房锻炼了！
PS2：贫道现在就去拉坑树出门，目标半年之后成为男神！
第五十三章来，唱两句。
在电视机屏幕中，身着盛装的拉克丝在那宽大的舞台上放声高歌着，宛如天籁般优美的歌声配合着那抒情中隐含激昂的音乐缓缓扩散到了整个房间当中。
“逝<人0调心交奏下百戈夕-示~”听到这个歌声的时候，原本靠在阿托利斯怀里的少女皇帝整个人精神一振，猛地转过头来。
“唔嗯~唔嗯~唔嗯~~”在看到那屏幕上舞动的人影时，尼禄那张娇俏的脸蛋上瞬间变得红润了起来，她微微闭上眼睛，仔细聆听那美丽的歌声，时不时轻轻点头，完全是一副陶醉于歌声当中的样子。
另一边，看着这个沉醉于歌声之中的女孩，阿托利斯轻轻的放下了放置在女孩的头发上和背脊上的手掌，松开了对女孩的怀抱，在与拉克丝对视一眼了之后，脸上都不禁露出了温和的笑容。
那笑容之中满是对这个仿佛孩童见着了心爱之物而被吸引了全部注意力一~般的天真浪漫的女孩，所流露出的慈祥。
不得不说，这样的尼禄，真的是很可爱，她很容
易能够激发男性或者女性那潜藏在精神深处，对待孩童和后辈的疼爱和宠溺。
广告的时间并不长，很快便结束了，随着音乐的结束，尼禄也终于回过神来。
这个时候，这名少女皇帝的小脸上绽放了前所未有的光华，她接着伸出双手，捧着阿托利斯的脸颊，那有些稍显大力的力道让阿托利斯脸颊两边的肉向中间鼓起，使得他的表情变得有些搞笑了起来。
然而这个时候，尼禄却并没有在意这点小小的问题，这个时候的她满脑子就只有--件事情。
“呐~呐~呐~~卿，这个是什么啊？！这个是什么啊？！
感受着脸上传来的力道，还有看着眼前这对闪闪发亮的眼神，阿托利斯内心当中是相当纠结的。纠结什么的？当然这双放在自己脸颊上还在不断加重力道的小手啦！！
阿托利斯知道尼禄现在很激动激动，非常这位少女皇帝现在的情绪正处于一个极度高涨的状态，但是能不能别这样挤着他的脸颊啊？这样弄得他有点难受了啊。
特别是另一边的拉克丝还不来帮他结尾，居然还在一边笑？！
喂喂喂！！
光是笑就已经很过分了，还拿出手机来是几个意思？
“好了好了，问问题就好好问，不要随便玩弄大人的脸，知道了么？”在看到拉克丝已经将手机的摄像头对准过来的时候，阿托利斯连忙挣开了尼禄的小手，然后伸出自己的大手在那对略带着婴儿肥的脸颊上轻轻一扯，看着那张可爱的脸蛋在自己的手上变幻出滑稽的笑容，他心中的少许怨气这个时候也烟消云散了。
“唔~居然敢这样大胆的对待余的美貌，就算是卿也...”在阿托利斯松开了手之后，却是对上了一张带着许些怪异表情的脸颊，只见尼禄那修剪的相当美丽的黛眉皱成了一个川字，那双明亮的大眼睛中泛着激动的情绪，微微嘟起的小嘴仿佛在诉说着她的不满。
有生以来，哪怕是自己的母亲都没有这样对待过自己，面前这个男人他怎么敢？！怎么敢这样对身为皇帝的她做这样的动作来？！
这简直，这简直是....太新鲜了！
“既然是卿的话，余便允许卿接触余的肌肤，余的身体...”
“安静点，好好听我说。
对于忽然变得异常嗨皮起来的尼禄，阿托利斯内心的一头雾水的，这孩子怎么情绪变化这么大起大落的，一会这样一会那样的？不过阿托利斯没有细想，没好气的轻轻给了这个突然亢奋起来的小家伙-一个弹指，便接着开始说道。
“这个东西叫做电视机，里面
.........’
阿托利斯说的认真，而被镇压下来的尼禄也听着认真，时不时还在出现了理解不了的词汇时，认真的发出了问题。
就这样，阿托利斯轻轻的将这个与他女儿一~般的少女皇帝搂在怀里，用着平稳而又不失趣味的语调缓缓为她解释着她所好奇的一切，解答着来自少女的困惑另一边，看着两个长相十分相似，宛如兄妹甚至父女一般相处融洽的男女，作为旁观者拉克丝在有些遗憾的放下手机之后，心里面有种说不出的怪异感。
虽说拉克丝是从科技发达的未来世界来到这个世界的，但是对于一些基本的历史知识，她心里面还是知道的。
瞅着阿托利斯，身为公元五世纪的不列颠救世主的他这样温柔着抱着仇人之一-的罗马帝国，公元--世纪的祖先尼禄皇帝在那边详细解说，-~副关系十分融
洽的样子。
这要是不知道还好，一清楚里面的内情之后，拉克丝越看是越感觉这画面贼鸡儿诡异。
特别是在瞅着两人那明显有着血缘关系的面容时拉克丝脑海中不禁冒出了一个大胆的想法，并且为这个大胆的想法为之颤抖。
这都过了几百年了，还长得这么像，这其中怕不呜鸣呜，不能够乱想，也有可能只是巧合而已，可能只是巧合而已，毕竟世界这么大，总会出点匪夷所思的巧合不是么，更何况还不止一个世界。
拉克丝刚刚才将自己的脑海中那诡异的猜测甩出了'脑海，回过神来的时候，却是注意到那一大一小两双眼睛正在直勾勾的瞅着她，顿时令她的心跳漏了一拍。
这两人是要闹哪样啊？
“拉克丝，这孩子说，她想要登台演出，去舞台上唱歌。
注意到了拉克丝那有些茫然的表情，阿托利斯主动解释了一番。
其实也就是刚刚经过了阿托利斯的解释之后，懂得了电视机究竟为何物之后，知晓只要能够在登上电
视演出，就有着成千上万的观众来观看表演之后，尼禄当时整个人几乎都要跳起来了。
直接就【命令】'了阿托利斯，要求一定要让她这个可以媲美乐神阿波罗的艺术家在这个叫做电视的东西_上面展示自己那举世无双的才艺。
然而，对于这点，其实阿托利斯也只不过是半桶水而已，说他一一知半解都算好的了，这种事情，就只能够交给专业人士来对待，所以他就将目光放到了拉克丝身上，而尼禄是随着他的目光才看向了拉克丝而匕。
在听完阿托利斯的解释之后，拉克丝也明白了事情的经过，脸上露出了温柔的微笑。
这种小事啊，没问题啊！
这么想着，拉克丝的那双眼眸却仿佛某种精密的仪器一般，在尼禄的身上进行了详细的观察。
嗯，颜值OK，身材OK，声音也是0K。
就是不知道唱的怎么样了。
这么想着，拉克丝对着尼禄温和的说道。
“能够稍微唱两句给我们听一下么？”PS1：其实你们以为这卷的女主角是拉妖女？其实是她尼禄哒！！
PS2：经纪人，经纪人【拱手】
PS3：贫道什么也没有说（斜45度角望天吹口哨】
第五十四章亚瑟.北半球.聚人心，天然SA
0.潘德拉贡尼禄的声音很好听，音色甜美之中又带着点孩童般的童稚，只是单单听到这样的声音，就足以令绝大多数的人感到内心受到了治愈。
与拉克丝不同，拉克丝的声音是那种仿佛能够包容一切般的温柔，如水般的声音无声的滋润着人心，只是聆听着拉克丝的歌声，人们的心灵就仿佛受到了洗涤-般，变得澄澈和平和。
尼禄的声音更像是孩子一样，天真，可爱，而又带着属于女性的妩媚，这两者结合在一起的声音形成了独具个人特色的魅力，只要听到就绝对不可能忘却本来，阿托利斯是这么认为的，既然有这么甜美的声音，那么唱歌的话，一定会很好听吧？
然而残酷的现实给了阿托利斯狠狠-~记上勾拳，当场将阿托利斯打的不省人事。
拉克丝叫尼禄唱两句来欣赏一下并判断一下尼禄是否适合歌唱，结果尼禄当时听到这句话就兴奋的不行，张嘴就直接开唱起来了，连个酝酿情绪的准备都没有，而且还是唱了一首又一首，一首唱完还没有喘
两口气就直接开唱下一曲了，肺活量好的惊人。而这些歌曲里面有些是自古流传下来的曲调，有些则是闻所未闻的歌曲，估计是尼禄自己编撰的，歌词优美旋律动人，哪怕比起拉克丝所献唱的那些专门由名家编撰出来的歌曲都毫不逊色。
但是啊，无论是什么歌，是别人的歌还是尼禄自己创作的歌曲，只要被尼禄唱出来都有一个共同点，那就是.......贼鸡儿难听！！
阿托利斯这是有生以来第--次知道，原来还有人是这么不适合唱歌的么？！
明明声音这么好听，明明声音这么好听，明明声音这么好听-
为什么唱出来的简直跟鬼哭神嚎似的啊？
饱尝了一把什么叫做魔音灌耳的阿托利斯是想要阻止尼禄的，但是人家小女孩完全是一副唱嗨了的模样，压根不想停下来啊！怎么叫都没反应了好吧！
现在人家不想停下来，叫停又没用，他能怎么办啊？
总不能直接对人家小女孩说什么（你唱歌真他娘的难听，赶紧给我闭嘴含住】然后就开始强制让对方闭嘴吧？
怎么想都不可能吧！无论是从一名前辈，还是从
-~位骑士的角度上来看，他都可做不出这样的事情来啊。
所以说只能够忍耐了，只能够等着尼禄唱累了再说。
然而现实好像嫌弃打了阿托利斯一拳不够，有紧接着来了记腹击交，当场将阿托利斯打的两眼发黑。
尼禄唱了一整晚，唱了一整晚！
这个明明前一刻还在被人追杀到不得不自杀的小女孩不知道哪里来的充沛精力，直接一口气从太阳落山唱到太阳升起，最可怕的是明明唱了这么久，阿托利斯就没见着尼禄的喉咙出现半点沙哑干涸的情况来这让阿托利斯想要借口保护女孩嗓子强行制止尼禄唱歌的计划直接破产。
拉克丝早就在尼禄唱了差不多一个多小时的时候就已经晕倒了，而阿托利斯却是因为意志坚韧这个属性，全程保持着清醒的状态，将尼禄那【逆天】的歌喉尽收耳中，那期间的感受，足以令世间最铁石心肠的人都不禁为这个可怜的中年老男人掬一把辛酸泪直到太阳晒屁股了，尼禄才有些意犹未尽的停下了歌声，困倦的揉了揉眼睛，-整晚的倾情献唱，看起来女孩终究也是承受不住了。
在发出了一声含糊不清的嘱咐声之后，少女皇帝
便一头栽倒，所幸阿托利斯已经反应过来，赶紧接住了对方，将这个活跃了一整个晚上的【匹敌乐神阿波罗的艺术家】放置到了原本给他自己准备的床铺上，安置好了她。
啥？你们说拉克丝？
唔，昨天晚上，这位可怜的粉红歌姬其实中途醒来两次，但是每次都是醒了没半个小时又【睡】了过去，这会阿托利斯在安置完了尼禄之后，也将倒在地上不省人事的粉红歌姬抱到了床上，并为两人盖上了被子。
“呼~呼~”一时间，本来充斥着激昂歌声的客房变得安静了下来，只有那轻轻的呼吸声在这房间之中响起。
“总算结束了。”看着床铺_上沉沉睡去的一大一小两位女孩，阿托利斯缓缓松了口气，直到这个时候，阿托利斯才惊讶的发现自己身上的衣服原来都被汗水打湿了。
嗯，是被冷汗打湿的...
在反应过来之后，阿托利斯才察觉到自己身上正在散发出一股若有若无的汗味，顿时他的眉头就皱成了一个川字。
不行，不能够这样下去，他得去好好洗个澡，清
洗一下换身衣服然后好好休息才行。
这么想着，阿托利斯甩了甩仍旧有些肿胀的脑袋本来一晚上没睡对于阿托利斯来说是小意思，但是那堪称深渊低语的歌声洗脑了差不多十二个小时的时间，饶是以他这坚韧的精神都感到很疲惫好吧。
现在能够保持清醒，已经算是阿托利斯的意志惊人，要是换做其他人，下场可以参考某位祸从口出的粉红歌姬，现在这会正躺在那边做噩梦呢。
再一次回头看了看卧室内熟睡的两人，看着两人脸上那截然相反的睡颜，阿托利斯微微点了点头，悄悄退了出去，将房门轻轻关上，然后放缓脚步，轻柔的打开了壁橱，从衣柜里面拿出了换洗的衣服，迈着轻巧的步伐，悄然无声的走向了浴室。
“啪~”轻轻的拉上了浴室的大门之后，阿托利斯的动作瞬间就变得自然了起来，在将手里面的替换衣服放到了篮子里面之后，阿托利斯直接脱下了那被汗水所打湿的浴衣扔到了另一个篮子里面。
这样将身体脱了个精光之后，阿托利斯舒展了下身子，然后便是朝着那淋浴间走去，在日本泡温泉之前要将身子冲洗干净这个规矩可是连他这个歪果仁：都清楚的。
一手拿着莲蓬头，一手捏着开关，阿托利斯手.上
轻轻一扭，冰凉的清水便从莲蓬头中喷出。
因为阿托利斯想要早点去泡温泉，让温暖的温泉水治愈放松一下他那饱受摧残的脑子，所以也不等冷水变热，直接将开关放到了冷水那边，便直接将莲蓬头对准了自己的身体，冰凉的清水直接喷射在了他结实的胸肌上。
然后，正准备搓洗身体阿托利斯忽然间发现，自己那结实的两大块胸肌，变成了更加胸围的-
一-北半球？！
“咦咦咦
PS1：亚瑟。北半球.聚人心.天然SAO.潘德拉贡闪亮登场！
PS2：这年头，知冷知热方为好【男】儿！
PS3：能够听了一整晚尼禄的歌唱而不san归零还有心思去洗澡，亚瑟。北半球.聚人心.天然SAO.
潘德拉贡真是现实强者！
第五十五章知冷知热牛郎王，懂得人心北半球，两者合一天下无敌
“咦咦咦-
忽然间，一阵属于成熟女性的惊愕中带着许些慌张的声音在浴室当中响起，并隐约有些声响传了出来不过在卧室内的少女皇帝和粉红歌姬因为昨天那-
整晚的疲累而并没有醒来，依旧沉睡着，所以并没有察觉到浴室内究竟发生了怎样巨大的变化。
浴室中，原本有着健硕身躯，全身都是流线型的肌肉，壮实的八块腹肌甚至能够夹死苍蝇，下面抖着大枪，身上洋溢着仿佛是牛郎王气质的某位前骑士王已经消失不见了，取而代之是一名成熟美丽的金发丽人正站在那里。
比起卧室中沉睡着的那两位各有千秋却又都国色天香的少女，这位美丽的女性拥有者完爆了两人的身段，那充满着生命之美的身姿如果被旁人看见，而是还是名男性的话，估计这会应该是在跑去买营养快线的路上了。
没错！其他的优点姑且不提，什么安产型的臀部什么纤腰，什么人鱼线都放在一边！只要有人看到这位美人，那么眼睛里面就绝对只有一个事物的存在
那就是有着其存在就等于是在霸凌牛顿的挺拔程度，完全不遵循万有引力的定律傲然挺立着的那对北半球！
！！
只要是个人类，无论男女，在见到这位金发丽人的第-时间，都会将目光不由自主的投递在那对北半球上！
而这个时候，这位美丽的金发丽人，某位前-~秒还是帅哥猛汉的前骑士王正在满脸难以置信的揉捏着自己的北半球，在感受到手上和胸口处传来的感觉时她脸上的表情越发的惊愕和红润了起来。
“怎么没了？！怎么又变成这样了？！
现在的阿托利斯心里面很方，简直是方个不行，原本棱角分明充满着男儿气概的帅气脸庞已经变成了精致柔美中带着成熟风情的脸蛋上表情已经皱成了一团。
你说他就是去洗个澡，怎么就突然之间长枪被收缴，直接从他变成了她，还有这对凶残的北半球就这么长出来了呢？
这不科学，更不魔法好吧！
但是阿托利斯【8】现在方归方，但是还是知道要保持冷静，明白一味的慌张只会将事情弄的越来越
糟而已，想要解决现在的窘境必须得冷静下来才行。
这么想着，阿托利斯【9】勉强稳定了一下清晰微微闭上眼睛，然后开始了深呼吸。
“系~~~呼~~”一吸一呼，混着硫磺气味的空气从那小巧的琼鼻拥入了肺部之中，将那肺部高高撑起，而肺部胀大了外在表现就是胸膛会高高挺起，于是.........
抖了一下，嗯，对的，随着阿托利斯【9】-呼一吸的深呼吸，那对能够汇聚人心的北半球稍稍震动了一下。
而这-震动，顿时令阿托利斯【早】本身就变得有些脆弱的神经濒临绷断，在最后一刻，阿托利斯【
9】愣是以大毅力大意志给硬生生顶住了。
天知道对一分钟前还是个大老爷们的他来说，体验了一把什么交错【哔】摇的感觉对她究竟有着怎样巨大的冲击。
“呼~冷静，必须冷静，呼~”保持着平缓的深呼吸，连续呼吸了数下，并体验了数次震动，阿托利斯【8】强忍着心中的羞意，终于冷静下来，开始仔细琢磨自己的身体到底是怎么回事。
怎么会忽然之间变成这样，一点征兆都没有，不
说淋了热水之后，就可以恢复原状了么，怎么现在就这么变成女人了，她也没有做出什么特殊的举动啊，只不过冲个凉而已......等会，冲个凉？！
沉思当中的阿托利斯脑海中精光-~闪，仿佛捕捉到了什么，她的注意力集中在了那刚刚还握在她手里现在应该是因为刚刚的震惊而摔在了地上的莲蓬头上然后她低头想要找到莲蓬头来验证自己的猜想，可是....除了自己的乃子之外，她什么都看不到。
没错！现在的她根本看不到自己的脚！
北半球遮蔽了她的双眼！
阿托利斯【8】无言的看着自己胸前那对饱满圆润能够包容人心的北半球，默默的蹲了下来，然后...
她蹲不下来....维确的说，她只能够岔开两条腿才能够蹲下来....这一波操作再一次给了阿托利斯（8
】那本就摇摇欲坠的SAN值予以了沉重的打击，直接令她的SAN值濒临危险的阈值。所幸是在即将跌落谷底的那一刻，她终于拿到了莲蓬头，然后打开了热水的开关，在经过短暂的等待之后，温暖的热水喷射到了她的身躯之上。
然后，仿佛被按下了暂停键和开始键一~般，阿托利斯再-一次的见到了自己那结实到能够比拟海蓝钢板
的健硕胸肌以及能够夹死苍蝇的八块腹肌，还有那最最重要，那能够甩来甩去的大枪！
阿托利斯看着这一幕，刹那间滚烫的泪水就从那眼眶之中滑落，顺着那棱角分明的面庞缓缓落下，从他的下巴低落而下，落在了地上，溅起了小小的水花
“欢迎回来。
看着自己这失而复得的身躯，阿托利斯内心当中是相当激动的。
然而，随着短暂激动和欢喜之后，阿托利斯却是注意到自己的身体并没有如同自己所想的那样已经恢复如初了，他的身体好像增加了某些不得了的属性了
？！
阿托利斯鼓起了内心的勇气，再一次拧开了莲蓬头冷水的开关，然后将莲蓬头对准了自己的身体。
在冷水接触到他的肌肤那一刹那，那震撼人心的北半球再一次的出现在了她的视线当中，紧接着又切换到热水，然后北半球消失了，大枪又回来了。
这下子，阿托利斯彻底明白了。
事情并没有像他和隆想象的那么轻易的结束了。早乙女乱子是没有说假话，淋了热水，他们的确能够恢复原状，但是早乙女乱子还有半句话没有说出
来，那就是淋了冷水他们就会变成女人啊！！
这哪里是什么天女汤啊？！分明是魔女之泉才对吧！！
怎么会有这么恶毒而又小气的天女啊？！就算不喜欢男人也不要这样吧？他和隆又不是故意的，是因为不可抗力才淋到的好吧，为什么他们要遭受到这样的待遇啊？！
话又说回来，这个天女到底是对自己有多自恋啊这都过了多少年了，她难不成还有以为会有男人或者雄性对着她的洗澡水【哔一】么？！
正当阿托利斯既懊恼又后悔自己怎么就不小心点的时候，一股冰凉的清水从天而降，直接将阿托利斯淋了个透彻，直接让他变成了她，连个反应的时间都没有。
还没等她发怒，紧接着一双手忽然从她的背后伸出来，直接抓住了那对北半球就是一阵揉捏，弄得阿托利斯【8】全身一阵酥软。
“啊啦啊啦啊啦~~看起来亚瑟你这边变得很有趣的样子了呢~”炙热的吐息声吹打在阿托利斯【早】那变得十分敏感的耳垂上，顿时令她本就酥软的身子变得越发娇柔起来，随即便是一阵熟悉的声音在她耳边响起。
“要不要来试一下，女孩之间的快乐呢~我可爱的亚瑟酱~~”仿佛魅魔的低语直透她的心灵，在她那颗变得脆弱不堪的内心当中激起了一阵又一阵的波澜。
然后，阿托利斯【8】满脸通红的伸出了自己的双手，轻轻的握住了在自己胸前那十分之不安分的小手上一紧接着来了个结结实实的过肩摔。
“嘭
“梅莉你给我适可而，止一点啊啊！！！
PS1：牛郎已死，乃子当立！岁在半球，天下大吉
PS2：好了，开玩笑到此为止了，牛郎王还是牛郎王，只不过多了个知冷知热属性而已，这是基本操作乃们都坐下，憋瞎鸡儿激动。
PS3：鸡儿梆硬也不行！
第五十六章滴滴滴~~开往幼儿园的车要开了魔法少女【？】梅莉酱现在超开心的，再一次见到了喜欢的人，再一次与恋慕的人进行着亲密的肌肤之亲，这两份快乐将会催生出更多的快乐，特变是在见到她所爱恋的人从古变成9的时候，她内心当中的喜悦更是无以复加。
本来呢，今天在她例常更新了魔法穴梅莉的博客之后，本应该坐在电脑前面兴致勃勃的看着博客上面的回复来取乐的，但是她忽然间脑海中灵光一闪，那来自于女【
gao
】性【shi】的第六感正在疯狂的提醒着她有什么非常好的事情正在发生。
她梅莉是什么人啊？那可是传说中的大贤者，大魔法师好吧！对于这种突如其来的预感，她肯定是相信的。
要说这个世界有什么对她非常好的事情，除了小弟子五更琉璃之外，那不就只有一个人了么！
于是乎顺从了内心的真实想法，提取了铭刻在自己珍爱的小可爱身上的坐标，开了个传送广】就直接过去。
这一过去就不得了，她看到了什么啊？！
她居然看到了自家的亚瑟居然能够变成女性有变成男性了！
在瞅见自家的骑土王居然能够自由的在大胸美女和大【哔】帅哥之间切换的时候，她真的超兴奋的有没有！都兴奋到直接摸上去了好吧！
老实讲，在感受到那连手指头都能够陷进去，柔软之中还带着韧性的触感直接令她有种快要升天的感觉，那享受，比她自己的不知道要高到哪去了！这样的触感再配上那若隐若现、难以自制的妩媚喘息声，更是令她兴奋程度MAX啊啊！！
讲道理，她家的亚瑟就没有这么娇羞过好吧！！
就算是第一~次的时候，她大着胆子去引导他的时候，前面还好说，后面被学会技巧的亚瑟给【哔】和【哔】又【哔】了，弄的差点昏厥过去，后面就更加不用说了，次次都是自己处于下风，虽然的确很舒服很开心没错啦。
但是能够像现在这样占据了绝对主动权的境地，她还真的没有感受过啊！这种感觉超棒的好不好！虽然霸道强势的亚瑟【古】很棒很男人没错啦，但是变得身娇柔弱的亚瑟【9】也是超赞的有没有！
这让她怎么能够不兴奋不积极呢？
然后兴奋到不行的梅莉就升天了，嗯，物理意义上的升天。
“嘭
“给我适可而止啊笨蛋！
随着某人一声羞恼的大喊声，梅莉只感觉-一阵天旋地转，然后就是一阵剧痛袭来。
妈诶，直接就这么摔在了光滑的瓷砖上面，她整个人都不好了！
她是大贤者，是魔法师，不是战士好吧，她的身板也不比普通女性硬朗多少。
这一摔，她直接感觉自己的腰都不对劲了。
亚瑟！你变了，你以前很疼我的，不管我怎么胡闹最多就是打打屁股然后再啪啪屁股而已！！
她不管，不亲亲抱抱举高高，她梅莉今天就躺在这里不动了！“额....
另一边，阿托利斯在将人甩出去之后，也感到有些后悔了，刚刚他有点控制不住情绪，结果就这么粗暴的对待了梅莉，等反应过来的时候，才意识到了自己刚刚到底做了些什么，当下心里面直接那叫一个愧疚啊。
特别是在注意到梅莉躺在地上就是不起来，还投以幽怨的目光时，阿托利斯更是有些心虚起来。
阿托利斯连忙先开了热水淋了一下自己，让自己变回男性之后，直接快步走了过去。
“抱歉，梅莉，我刚刚一下子...一下子控制不住情绪了。”一边轻柔的将梅莉从潮湿的瓷砖上扶了起来，阿托利斯一边道着歉。
他的双目直视着梅莉的眼眸，圣青色的眸子当中满是诚挚的歉意和懊恼，充斥着对自己刚刚那粗暴举动的后悔和自责。
阿托利斯刚刚是真的没能够控制的住自己的情绪他这个时候也察觉到了，变成女性的时候，自己对于情绪的掌控力好像下降了不少，如果是在男性时期的话，对于梅莉专业的举动，他做出来的反应最多也就是没好气的给梅莉一记手刀，象征性的惩罚一下。
然而在他变成女性的时候，那个时候的脑子里面满脑子都是将这个抓着她女乃子不放的家伙扔出去当时候这么想着，身体也就直接这么做了。
“哼！
”听到阿托利斯的解释，梅莉傲娇的哼了一声，却也没有怎么胡搅蛮缠不过还是很顺从的抓住了阿托利斯大手，从湿滑的地上站了起来。
从地上站起来之后，梅莉却是不再复之前那副宛
如痴汉-般的搞怪模样。
毕竟梅莉是知道什么时候该胡闹，什么时候该认真的。
刚刚那情况，是她--见猎心喜所以就揉了上去，稍微玩闹一下。
现在的情况是她看到阿托利斯对这样的事情感到很困扰，无论是身为导师还是身为情人，她都会为阿托利斯解除疑惑，扫抨障碍。
要是她只知道一味的胡闹撒娇，那么亚瑟王最疼爱最依恋的女人，就是王后格尼薇儿或者王妃摩根勒菲，而不是她梅莉了。
这么想着，她用着打量珍惜物种的目光不住的在阿托利斯那健硕的身子上晃悠着，在注意到那毫不遮掩的大枪时更是不禁微微点头，在心中暗暗打个招呼
【嗯，好久不见。】
“好吧，先让我看看，你这到底是怎么回事。”打完招呼之后，梅莉这才将目光放回到阿托利斯的脸上，没好气直接开门见山的说道。
“好的好的。
听到梅莉这么说，阿托利斯便是明白梅莉原谅他了，当下心情轻松了下来，然后便是将昨天所遭遇到
的事情统统都说了出来。
而梅莉听完阿托利斯说出来的信息，便陷人了沉思当中。
因为这种貌似诅咒一样的玩意，她并不算是太擅长，还需要研究-番才可以，对此，她各取了阿托利斯男性和女性姿态的一根头发和-~滴血液。
在看到梅莉将头发和血液收起来~了之后，冲着他点点头，便直接开门离开了之后，阿托利斯终于松了口气。
在阿托利斯看来，只要梅莉出手了，基本上这种涉及到魔法层次的东西，就没有解决不了的事情。
想到自己的身体很快就能够摆脱这样古怪的体质阿托利斯心下大定，顿时放松了下来。
然而，正当阿托利斯准备在冲个澡，然后再去美美的泡个温泉的时候，忽然之间，他的大枪被-只雪白的小手握住了。
随后，他的背后清楚的感受到了一阵极其柔软的东西挤压了过来，一阵灼热而又甜美的吐息吹打在他的耳垂上
“啧啧，亚瑟~什么时候，你觉得，咱梅莉出马，不需要点辛苦费了呢~”PS1：今天的股市，略有喧嚣啊【远目】
PS2：梅莉终究还是梅莉，怎么样都不会输的【茶
第五十七章祖传染色体终于再次送出去了大约过了五个小时左右，原本高高在东边高高悬挂着的太阳渐渐向西边滑落的时候，阿托利斯才终于从浴室里面走了出来。
嗯，走出来的时候，阿托利斯的脸上红光满面，整个一本满足的模样，那本就SA0气的牛郎气场变得更加磅礴起来，如果说之前是牛郎王的话，那么现在的他就是牛郎神！！
啥？乃们问他这五个小时的时间里面到底做了些什么？
废话，这还用说么？！
一个人美屁股翘女乃子大腰还细的妩媚御姐手握他的配枪向他发出了邀请，特别是这个御姐还是自己的老情人的时候，只要是个纯正不做作的爷们就不会拒绝好吧！
所以说，在这五个小时的时间里面，阿托利斯当然是顺从了身体的本能【哔】了个爽啦！毕竟都憋了这么多年了，以前一个人住的时候还好，至少还能够自我释放一下，自从女儿和妹妹，还有狂三一起住进来之后，他基本_上就没有进行过自我缓解的动静了。
这好不容易逮住机会，阿托利斯又怎么可能不好
好释放-~波呢？
总而言之，时间苦短，能做多少是多少，能够实践几个姿势是几个姿势，反正阿托利斯是抓紧时间，让自己那长久未曾补充的大脑重新学习了大量的知识对于女性的身体构造和人的精神状态能够有多大的起伏有了深刻的研究和理解，并且还充分锻炼了自己全身的肌肉，特别是重点锻炼了自己的腹肌和背肌。
不得不说，在温泉里面运动真的是别有一番风味的，特别是在那温热的水下做些什么的时候，那感觉真的是非常非常的令人难以忘怀啊。
要不是考虑到地点不对，区区五个小时的时间，未必能够让阿托利斯平静下来。
但是也没法子，这毕竟不是他一一个人住的房间，这不卧室里面还躺着两个娇滴滴的黄花大闺女么，这要是动静太大了吵醒了人家，那可不就坏事了，给人家的心灵造成不好的影响了么。
当然，其中也有担心梅莉身体的原因在里面，他阿托利斯可不是那种只顾着自己爽快不管女方死活的人渣，对于梅莉他是及尊敬又疼爱的，他怎么可能不顾梅莉身体状况而莽头乱撞呢。
要知道梅莉的最高承受记录也就是不过六个小时而已，而且那六个小时之后，梅莉可是休息了好几天才缓过劲来的，五个小时的时间刚好。
所以纵使阿托利斯觉得自己再征战个一天一夜都没问题，也就只能够这样，带着意犹未尽的心思，在梅莉迈着有些颤抖的脚步带着-~肚子的牛奶离开了之后，他就随便洗了洗身子就出来了。
将那积蓄多年的祖传染色体送出去了之后，阿托利斯感觉自己整个人都神清气爽了不少，连带着对自己现在这个怪异体质的担忧也放了下。
不就是身上沾上了冷水会出事么，大不了不碰冷水就好了，这又有什么难的，稍微忍耐那么一段时间等梅莉研究出结果，他就可以摆脱这样的窘境了。
这么一想，忽然间发现就没什么好怕的了呢！
心情变得越来越好的阿托利斯悄悄的观察了一下卧室内的情况，注意到床铺_上的两人还在熟睡的时候心里面带点小庆幸的点了点头。
幸好没有真的吵醒了人家，要知道到了后面梅莉的声音可不小，虽然自己堵住了，但是还是有声音漏出来，这客房的隔音效果是不错，但是有个万一就麻烦大了。
而精神一旦松懈了下来，阿托利斯也发现自己身体的变化。
“咕~咕~”他的胃部也发出严肃且认真的抗议声，抗议着阿
托利斯这个宿主虐待器官，居然让它长达十六个小时零五分钟没有能够进食哪怕-粒米-~滴水。
肚子饿了怎么办？
那还用说，当然是吃饭去啦！
阿托利斯是个想做就做的人，鉴于自己如果在客房吃饭的话，可能会吵醒正在熟睡的两个女孩。阿托利斯可是了解到人的睡眠时间最好有八小时左右，而现在拉克丝和尼禄这会才睡了五个小时多点而已，还得让人家再睡会才行，自己可不能够打扰人家才行，女孩睡眠不足对发育不好。
于是乎阿托利斯脑子里面思考了一圈之后，便是决定出房间，去外面吃点，顺便找隆一起聊聊现在的事情，既然自己发现了自己遇冷遇热会发生变化的体质，那么隆应该跟自己也一样，这会指不定还在那边纠结着什么，钻牛角尖之类的，他得好好开导开导人家才行。
顺便他还得去跟联盟联系一下，向联盟上传一下尼禄的信息，然后将尼禄申请到自己这边看管。毕竟这个孩子的情况稍微有些特殊，这万一一个不好，说不定就会闹出乱子来。
虽说尼禄并不是自己的血亲也不是自己的后裔或者平行世界的自己，但是就冲着尼禄那副跟自己的女
儿和妹妹如出一~辙的长相，阿托利斯就觉得自己还是不能够放着这个孩子不管。
比起历史上记载的那位暴君，这位少女皇帝在阿托利斯看来，其实只是一个身怀远大理想，却因为这理想而触怒了那些占据着高位的贵族们，从而不得不被迫逃亡的天真少女而已。
这个孩子可能看起来大大咧咧，对于自己被迫逃亡甚至要自杀的境遇没有什么在意的，但是阿托利斯却是能够察觉到女孩其实内心当中--直很恐慌着，对自身周边那骤然变化的一切都有着不信任感和危机感那一整夜的歌唱，其中也不乏这是女孩在发泄恐惧的动机。
所以，阿托利斯才会在那样仿佛魔音灌耳的环境中忍耐了下来。
在想清楚了自己接下来该做些什么了之后，阿托利斯便开始做些准备了。
毕竟他作为拉克丝的保护者，不能够说离开就离开，这万一要出个什么事情可就不好了，他必须得做点什么防护措施才能够安心离开的。
在客房各处包括卧室内，布置下了防护和警戒作用的符文之后，阿托利斯这才终于离开了。
然而，在客房大门掩盖上的那一瞬间，卧室当中的两名少女几乎同时睁开了眼睛。
PS1：最近严打，贫道决定放缓写【哔】的脚步。
PS2：不容易啊，亚瑟，终于再次长枪出鞘了【远目】
PS3：嗯，听了好几个小时的【哔】叫声之后，尼禄和拉妖女表示一-应该没湿吧？
第五十八章呀啦索~~这就是青藏高原~~~
沉默，沉默，沉默。
整个卧室陷人了诡异的沉默当中，躺在床榻.上的那两位女孩在睁开了眼睛之后，并没有说出哪怕-句话，在这昏暗的房间当中，只能够隐约看见她们脸上那绯红的面色。
阿托利斯以为自己应该动静很小，然而实际上...
那他和梅莉活动的声音真的不算小，特别是梅莉的声音.....
除非是人真的睡的跟死猪一 样，否则是不可能是听不见那动静的。
并且虽说一晚上没能睡，精神高度亢奋之后的疲累会让人进入深度睡眠来进行补充精神，让大脑休息才，从而没能够察觉到那异常的动静。
但是，这只是对一般人而言，问题是拉克丝和尼禄都是一般人么？！这肯定不是啊！
别看拉克丝一副柔柔弱弱的样子，身为调整者的她，体能虽然未能够突破到非人的地步，但是比起常人也要强悍的多，经过系统训练的壮年男子都未必有拉克丝来的强壮，她的柔弱只是相对于联盟之中的那
些堪称怪物-般的同伴而已，熬夜熬个三天三夜什么的，对她而已也只不过是小意思罢了。
而尼禄也是一样，虽然完全是一副童颜巨【哔】
的可爱样子，但是实际上尼禄的身体素质比起拉克丝还要来的强壮。
据说罗马人是当年特洛伊人的后裔，纯正的罗马人身上还残留着神明的血脉。
这个说法不知道是真是假，但是尼禄的身体素质的确比起拉克丝更加能够符合常人对于超人这个词汇的理解，别看尼禄这么一副娇小可爱的模样，一拳打爆墙壁什么的，人家要是认真起来的话，还真没问题而且历史上也说过了，尼禄曾经差点空手扼杀猛兽，连历史上大概是一般人的那位暴君都能够办到，更何况现在这位有着跟某骑士王一张脸孔的尼禄呢？
所以说，其实恢复精力什么的，睡她的两三个小时就差不多了，至于剩下来的这一半时间.....
嗯，这两个未经人事却对此事颇有了解的少女，在这短短的两个多小时内，算是听了个透彻。
这对两人那敏感的内心造成了极大的冲击。
“亚瑟卿，真是强壮啊~比余所知晓的任何男人都要来的强壮。”
沉默良久，面若桃花的尼禄躺在床上幽幽的来了这么一句，现在这会她还感觉自己身上有点黏黏的，由此可以知道，前面发生的事情究竟对尼禄造成了多大的震动。
虽说并没有亲身体验过这种事情，但是她还是了解一些的，毕竟她身边的那些个亲戚还有元老院里面不少人对这种事情可是十分热衷的，但是就算在怎么吹噓，那些男人也并没有像某位牛郎王这样能够坚挺这么久的事情还看起来一点疲累都没有啊。
特别是那各突然出现的女声，那声音叫起来，有种撩动人心的魔力，配合着那男性粗重的喘息声，仿佛无形之中有只手在拨动着她的心弦一般，令她变得心痒难耐起来，全身感觉热热的。
而拉克丝比起尼禄来说更为不堪，从小到大，她都是被父亲保护的很好，虽然后面出现了种种事情，但是她最终还是处于一个相对来说十分平和的环境，在来到这个世界之后，她又是第一时间被阿托利斯保护了下来。
真正了解到这种事情的机会，也就是在某次不小心撞见自己的前未婚夫和他的青梅竹马，和那位基娜大和小姐亲热的时候才了解到的好吧！
现在足足听了两个多小时墙角的拉克丝现在已经感觉自己的脑袋跟团浆糊似的了，脸颊红彤彤的，就
跟个可口的大红苹果一样，只要人看了都不禁想要咬一口。
“嗯..啊不对！
”听到尼禄的话，受到了严重冲击的拉克丝下意识的点了点头，正想要附和一声的时候，顿时反应了过来，剩下那半句话直接憋了回去，顿时令那本就布满红霞的脸蛋上更是通红一片了。
“嘛嘛嘛~~拉克丝卿，无需这样羞涩，对女性而言，爱慕亚瑟卿这样强壮的男人是理所应当的事情。
对于拉克丝这样堪称掩耳盗铃的反应，尼禄从床铺上直起的身板，半坐在床垫上看着满脸羞涩难耐的拉克丝，她那张稚嫩可爱的脸蛋上浮现了一抹妩媚的微笑。
“听到了这样的声音，感到羞涩，感到激动，感到火热，这是理所当然的事情，拉克丝卿，你难道不想要去清洗一下么？
这么说着，尼禄已经从转过身子，朝着拉克丝的位置爬了过去，并且表情很是自然的将手放在了拉克丝身上的被子上。
“诶？！”脑袋里面一团乱麻，完全不复平日里那副精明模
样的拉克丝有些呆呆的看着尼禄，满脸懵逼之色，完全不能够理解尼禄说这句话是什么意思。
看到纯洁到宛如羔羊一般的拉克丝，少女皇帝的脸上流露出了一丝神秘的微笑。
“撒~走吧，拉克丝卿~余觉得，在经过这样的洗礼之后，卿最好同余-起去将身上的东西清理-下比较好。
这么说完，那双放在被子上的雪白小手猛地一~掀
“诶诶诶诶！？！
“啊戚~”与此同时，温泉街上某家酒馆里面，正准备将一块鳗鱼塞到嘴里的阿托利斯面色忽然扭曲起来，赶紧扭过头去结结实实的打了个喷嚏。
“喂喂喂？
亚瑟，你不会感冒了吧？”坐在他的身边，正一脸颓废，拿着酒杯喝着小酒的隆这会用颇为纳闷的目光瞅了过去，上下打量着阿托利斯的目光仿佛在看UFO-般。
不知道是不是隆的错觉，总觉得亚瑟的金发好像有点变了颜色的样子啊？很想草原的色彩。
但是仔细看看，又好像还是原来的样子，倒不如
说比原来的金色更加闪亮的样子。
“你要是都能够感冒了，这怕不是要世界末日了啊。
”将那乱七八糟的想法甩了出去，隆将杯中的清酒一饮而尽之后，对着阿托利斯揶揄道。
“说到好像你感冒就不是世界末日一样。”揉了揉鼻子，阿托利斯没好气的白了隆一眼，继续将手上这块鳗鱼扔到嘴里。
之前浴室里面的运动消耗了点精力，他需要补充补充才行，在什么说男人多吃点补充精力的东西，总不是什么坏事。
只不过他是吃的勤快，却是没注意到，他身边的好友隆这个时候表情越发的惆怅和苦闷了起来。
PS1：让颜控的老司姬和未经人事的黄花大闺女待在一块，就算这个大闺女是个腹黑妖女都没有用啊【
远目】
PS2：特别是在武力值被碾压的情况下【喝茶】
PS3：比起亚瑟，隆现在已经在怀疑人生了，至于到底经历了些什么.....乃们就期待下一章吧！PS4：话说都没有人扔刀片和投月票，还有推荐票与打赏什么的么？！
第五十九章挖坑自埋阿托利斯
“唉~~”惆怅至极的叹息声从阿托利斯的身边响起，令本来沉浸在进食的快乐当中大朵快颐的他不禁为之侧目将注意力放到了自己的身边，而这一看不要紧，顿时令他吓了一跳。
只见自己那位老友，堪称钢铁猛汉，无论是怎样的困难和危险都无法令其屈服的，传说中的格斗家隆这会正挂着愁眉苦脸的表情坐在那边，一杯一杯的往自己嘴里倒酒，整个一副借酒浇愁的颓废模样，整个人散发着一股难以言喻的废柴气息，仿佛整个人的精气神都垮了。
这一幕看的阿托利斯整个人都惊呆了，这还是他那个能够手撕虎豹，开山裂石，拳上能站人臂上能走马，豪气干云的隆么？“隆，你这是怎么了？
见到这样的一幕，阿托利斯连忙放下了手上的碗筷，拿着餐巾抹了抹嘴巴之后，立刻满脸认真的看向了自己的至交好友，眼中满是认真的问询道。
能够让自己这位流血流汗不流泪，刀斧加身都面
容不改的老朋友露出这么一副表情来，肯定是出了什么大事啊！“唉~~”然而，对于阿托利斯的问询，隆却是没有回答，只是用了一声长长的叹息道尽了他心中的苦闷，然后便不再说什么，只是一杯接一一杯的喝着酒，仿佛是想要将自己灌醉一般，然而以他那不逊于阿托利斯的酒量，这点小酒又怎么可能将他灌醉呢？！
这样一杯一杯喝着的动作，只是将他内心当中的苦闷无形之中更是放大了起来，令他的心情越发的颓废下来。
面对好友这种不愿意正面回答自己的行为，却是让阿托利斯心中那股不好的感觉越发浓厚了起来，能够让好友变成这么一副样子，绝对是发生了什么天大的事情。
虽然心中担忧越发茂盛，但是阿托利斯仍旧保持着平和的心态。
无论是身为教育者的经历，还是身为王者的岁月统统都告诉了阿托利斯一个道理。
那就是烦躁的心情和气恼的举动并不能够给自己带来任何--丝一 毫有用的帮助，这样做只能够让事情越变越糟糕而已，越是这种时候越要心平气和，越是
要冷静下来，因为只有这样才能够找出解决问题的办法出来。
一个人的身上发生了怎样的改变，除了其亲口告诉别人之外，还能够从他身上的蛛丝马迹上追寻出来想到这里，阿托利斯平复了下心中翻腾的担忧情绪，也不在继续追问，而是开始仔细观察并思考了起来。
能够让隆这么一个顶天立地的大男人露出这般忧愁的模样，无非就只有那么几种原因而已。
首先第-就是身边的家人受到危险，但是根据阿托利斯的观察，隆虽然表情忧伤，但是并没有露出那种痛至心扉且悲痛欲绝到想要毁天灭地的感觉来，而且这么大事情，阿托利斯也不觉得隆只会在这里借酒消愁而不开始动身去解决，所以家人受到伤害这一点p ass
第二就是自己本身的问题了，要么就是自己身上受到了难以用言语说出来的严重伤势......等会，难以言喻的伤势？
忽然之间，看着面前的酒杯，看着酒杯中所盛着的透明液体，阿托利斯脑海中灵光-~闪难不成是因为这个体质？
隆现在之所以这样的话，应该也是发现了自己体质的异常，然后又没有什么解决方法，所以才这么颓废吧？
想到这里，阿托利斯顿时恍然大悟起来。
隆能够与自己意气相投的最根本原因就是两人的性格十分相似。
阿托利斯对于自己现在这种会泼冷水变成女性的体质感到深恶痛绝，如果要一辈子保持着这样的体质阿托利斯觉得自己很可能没有勇气出现在其他人的面前了，如果不是梅莉的出现，以及还有着联盟这个后盾在，估摸着阿托利斯这会说不定都要暴走了。
就算解除困难，大不了就掀桌子，带着联盟一帮人直接打上高天原，找出罪魁祸首，威逼那个麻烦的天女给自己解除诅咒就完事了，相信那帮超喜欢搞事的家伙肯定不会落下这么好玩的事情来。
而隆就没有自己这样的底气了，毕竟隆所接触的圈子里面的人，大多都是莽来莽去的格斗家等强者，对于这种诡秘的诅咒，未必有着什么了解。
想到这里，阿托利斯也大致上明白了隆现在的情况，心里面也有了对策。
“隆，放心吧，我们能够变回来的。”伸出手掌拍着那结实的肩膀，阿托利斯看这好友
的面庞，认真而又诚恳的这么说着。
“不可能了，变回去什么的，不存在的...这辈子都不可能的.
然而对于阿托利斯的话，隆却只是当成了安慰而已，这个足以能够与棕熊媲美的壮实汉子用着恍惚的表情不住的喃喃自语着。
“那个红头发的小姑娘说过了，这是已经没有办法的事情....能够解|除诅咒的只有她的外祖母，然而她的外祖母在去年已经去世了，母亲又因为讨厌继承家业并嫁人的缘故完全不知晓....
阿托利斯听着隆的自言自语，从隆的话中也了解到了隆比起他来更早发现了身体的不对劲，并且还赶过去神社找了早乙女乱子问询，然而却得到了令人失望的回答，这样残酷的现实才让他整个人都变得绝望了起来吧。想想也是，如果要人从今以后要顶着这么一一个怪异的体质生活一直生活下去，只要触碰到冷水就会变成女性，触碰到热水会变回男性，想想都令人绝望好吧。
想想看吧，如果哪天隆在锻炼的时候，遵循过去的习惯直接打了一桶冷水浇在身上，然后隆的弟子们就会震惊的发现自己的师傅变成了一个娇滴滴的女孩
...........
不行，这样的画面实在是想象不能了..这要是深人想象的话，总觉得画面会变得十分糟糕起来...
“隆，放心吧，我这边有解决的办法，你难道忘了我是什么人了么？”甩了甩脑袋，阿托利斯将那乱七八糟的想法甩出脑海，重新整理了下表情，双手拍在了隆的肩膀上，将他的身子扭过来，直勾勾的看着隆的双眼，一字一顿，无比认真的说道。
“咣当~”酒杯掉落在桌面发出了清脆的碰撞声，随后阿托利斯便感觉到-~阵劲风袭来，-股巨大的力道从他的肩膀上传来，顿时令他不禁微微皱了皱眉头，不过却并没有反抗。
“真的有办法么？！真的么？！”对于好友这般激动的问询，阿托利斯表情平和，用着肯定而又温和的目光注视着他，然后轻轻颔首，柔声回答道。
是的，我已经委托了可靠的人去研究了，相信很快就有结果，我们很快就能够摆脱掉这个糟糕的体质了。”
“太好了，真的是太好了
......’
在听到这里的时候，隆当场动容，虎目一瞪，眼
泪就这么直接流下来了。
“终于，终于可以不用被葵说【没关系的，阿娜塔，就当我多了一个女儿好了】、【阿娜塔你觉得该叫什么名字好呢？】、【小静那边因为你的关系变得这么粗暴，现在的话总算可以培养一个大家闺秀的女儿出来了1之类的话了。”看着好友泣不成声的样子，阿托利斯表情是宽慰的，内心是震撼的。
妈诶，没想到那位葵夫人看起来那么娴静的样子原来这么可怕的么？！居然想要把变成女孩的隆养育成大家闺秀？！难怪隆这么一副颓废的样子了，要有个人过来跟他说要将女性的自己培养成-个合格的淑女什么的，他这会情况估计不比隆好多少好吧！
要是说这句话的人是无关紧要的路人，他大不了一拳打爆这个家伙的苟头，但是如果换做像是妻子这样的人在自己身边这么说的话，那场景绝对是会令人绝望的！
不过，阿托利斯是觉得，这位葵夫人应该只是在开开玩笑，并不是认真的，只不过自己这个老朋友脑筋太直，没看出来是开玩笑，所以才这么一一副样子。
“谢谢你，亚瑟，如果不是你的话，我现在已经失去活下去的信心了。”这个时候，哭的差不多的隆这会也摸了摸眼泪，
一边满脸劫后余生的拍着阿托利斯的肩膀，-边说道
“要不是看你年纪不对，还有你已经有家室了，我真想介绍自己的女儿给你认识认识。”
“额，这个就不太好了，毕竟我都这么大岁数了看着好友重新振作了起来，阿托利斯也是心情十分开心的，对于好友的这番感慨，他点了点头，同意了隆的观点。
“什么时候带你女儿过来，我带我女儿过来，咱们两家人好好认识认识。”
“哈哈哈，就这么说定了，我女儿说过段时间就带男朋友回来，你可得过来帮我镇镇场子。
“好说好说，只要我有空，肯定会过来的。”PS1：啧啧啧，再过一个多月时间，再次见面的亚瑟和隆，两者的表情应该会相当精彩。
PS2：葵只是在开玩笑，嗯，真的只是在开玩笑而
.....页便-提，贫道弄葵的设定时，脑海中冒出来的却是某位八一老爷的岳母【远目】
PS3：对于龙王的工作，贫道只有一点可以说，贫道不是萝莉控，只是萌的刚好是萝莉而已！！
第六十章祖传直感从不出错！亚瑟你要有点哔数啊！
隆解开了心结之后，整个人都开朗的起来，那愁眉苦脸的模样直接一去不复返，那豪迈的笑声再一次回到了他的身上。
这男人啊，心情一旦好了，除非真不能喝酒，那就总喜欢喝点小酒庆祝一下。
这不，在知晓了有解决的办法之后，隆直接精神-振，红光满面的叫来了这间酒馆的店主上酒，而且不是上一瓶两瓶，是有多少来多少。
当时说出这句话的时候，店长可是吓了一跳，还以为有人来搞事，只不过在打量了一下阿托利斯和隆的长相之后，这才露出了恍然大悟般的表情，然后就乖乖的去上酒了。
看着淡定的样子，估摸着应该是樱花庄的少东家将他和隆的信息传遍了整个小镇，告诉所有人有一对饭量奇高酒量奇高的组合在镇子里面吧。
接下来么，既然都叫了酒过来，那就肯定不是隆一个人喝了，阿托利斯肯定也得-起喝才行。
这一喝就一发不可收拾，留着四分清醒，然后就
是使劲往里面喝。
两人就这么一边喝-边聊，谈天说地畅所欲言，完全复制了上次一起喝酒的场景，并且还完美的接上了上一次的话题。
嗯，对的，就是为人父要为儿女好好考虑的话题
“嗝~~现在的年轻人啊，真是太浮躁，太没有责任心了！
将喝的千干净净的酒瓶随手放在一边，隆长长的打了个酒嗝之后，便是满脸通红的痛斥起了现在这个浮躁社会的年轻人们。
“一个个都说什么时代进步，自由解放什么的，说白了就是不想负责！这群小崽子倒是玩的开心，但是那些不谙世事的小丫头们一旦被带歪了，那可就是个悲剧啊。
“是啊是啊。”喝了就个五分醉意的阿托利斯听到隆这么说，也不由的点头同意了起来。
现在的年轻男女谈恋爱，这会干柴那个烈火，烧得不知道多旺，说不定过会就冰封千里连个火星都看不见了，身为老师，他在校园里面见得最多的就是这群青春期的小家伙们谈恋爱的事情了。
只能够说这群小鬼头真会玩，动不动就闹出些动静来。
在校园里面还算好了，至少感觉到了就OK，等毕业了，这期间又是夹杂了其他什么乱七八糟的东西在里面。
依照他家宝贝女儿和乖巧妹妹那纯洁天真的性子指不定就被人带歪了，这会在学校里面他还能够多看着点，这要是毕业了，说不准就要被哪里冒出来的渣男给骗了。
只要一想到这里，阿托利斯就感到胸闷气短，好
-阵难受，这种憋屈的感觉促使着他举起酒瓶就是一-
阵敦敦敦。
‘现在想要找个靠谱的男人，真的是少的可怜，哪有我们那个年代那样，好男人遍地都是啊。
看着阿托利斯敦敦敦的在那边灌酒，隆满脸担忧的继续说道。
“老实说我 真的担心我家女儿找的男人不靠谱，说什么是她的同事，还是个外国人，亚瑟，你说说，除了像你这样的人品坚挺的人之外，这帮鬼畜有几个是好的？
“额.....
刚刚一口酒吞下肚，阿托利斯还没抹去嘴角的酒
渍，就听到了隆在那边开了个地图炮，顿时一阵无言虽说这是把他摘出来了没轰着，但是怎么感觉自己说什么都不对劲啊？
感觉很微妙的阿托利斯觉得自己这个时候还是不说话的比较好。
“我也不是什么老古董，如果我女儿能够找到可靠的人，我也是愿意的，但是我家女儿虽说很聪明，但是看人的目光随她妈，总是蠢蠢的，亏得我还是好男人，要不然遇上个人渣偷了她的心就走了，那岂不是要苦一辈子么？
额，那个，你这个话里面不是在骂自己么？这确定不是前后矛盾么？
脑子还算清醒的阿托利斯顿时捕捉到了隆这句话里面的矛盾之处，瞅着隆的眼神那叫一个微妙啊。
只不过这个时候出于朋友的立场，阿托利斯觉得自己还是不要反驳对方比较好，还是默默听着人家说话吧。
隆这个时候也估计喝上头了，没注意到阿托利斯的小眼神，继续在那边慷慨激昂诉说着他的观点。
“不是我吹，我是什么人啊，我可是波动流空手道的正统继承人，我见过的人一万也有三千了，我敢说说看人的眼光绝对不差，光听声音都能够听出一个
人的本性来。”
“就说那小子，我光听声音就能够感觉到这小子绝壁是那种桃花运侍奉旺盛的家伙，我担心啊，我真的超担心啊，我家的傻丫头那么纯真那么笨拙还那么漂亮，身材跟她妈一样前凸后翘的，要知道当初想要当接盘侠的家伙都不少，也亏得我夫人就等着我，其他人谁也不看，知道那些家伙都不是什么好东西。”好嘛，只是听声音就能够听出这么多的东西来，这不是连我潘德拉贡家祖传的直感都办不到的事情么？还有前面还不说你夫人看人眼光不咋地么，怎么现在又开始夸起来了。
好吧好吧，你喝醉了你厉害，我安静听你在这里吹牛逼。
对于喝醉的人，阿托利斯-~向是很宽容的，毕竟不能在任何喝嗨的时候上去膈应人家吧，这多不好啊这个时候就让人家释放释放平时积蓄的心里话才是应该的。
于是乎阿托利斯这个时候也不说话了，安安静静的听着隆在那边长篇大论，时不时还点头附和-声叫声好。
不过怎么感觉，隆越说越觉得味不对啊？
阿托利斯脑海中满是迷雾，明明隆这个家伙在向
他诉说着自己对那位准女婿的各种揣摩各种担忧，还扬言一定要给个下马威什么的，明明跟自己没有半毛钱关系，他怎么就感觉疹得慌啊？
这错觉有些过分了，他潘德拉贡家祖传的直感这是出问题了？
内心当中这样的疑问，直到喝酒结束，他和隆互相搀扶着离开酒馆，一路走回到旅馆为止都未曾消散一直缠绕在阿托利斯的心头，久久未曾散去。
啊，对了，出于朋友的立场，他最后还是答应了隆的邀请，答应了到时候过去帮他镇场子，说什么实在不行冒充一下隆专】找过来给女儿介绍的相亲对象万一这位准女婿不靠谱的话，就让他出面全面打击这个小子，好让他知难而退，圆润的滚出去。
PS1：啧啧啧，坑树这货放话了，他的那本《我的青春恋爱物语没有问题》和《加藤惠的本愿》又继续写了，说什么最近写遇上了瓶颈，就来写这两本来转换一下心情，找找灵感，不怕被坑的话，乃们就去瞅瞅吧。
【望天四十五度角斜眼吹口哨】
PS2：坑树这货剃了胡子之后，莫名感觉萌萌哒起来了，真是一个深不可测的男人【道长凝重脸】
第六十一章撒，成为我的人吧！亚瑟！！
本来预定是七天六夜的温泉之旅，因为种种意外的原因，最终才过了一半的时间，就结束了。
来到樱花庄的时候是两个人，然而在离去的时候却是三个人。
“哦哦哦！
拉克丝卿！亚瑟卿！你看你看！这个跑的比余的战车还要快！余最优秀的骏马都没有这速度的一半！”在那高速行驶的列车上，阿托利斯看着宛如第--
次出游的孩童--般趴在玻璃窗上，看着外界飞速倒退的景象发出阵阵惊呼声的金发女孩，他放下了手中的报纸，脸上露出了温和的表情，并发出了淡淡的轻笑声。
这个时候，尼禄已经换下了那身奢华而又炫目的大红色礼服，现在的她穿着揉捏了现代气息与古典气质为一体的深红连衣裙，整个裙子只靠着两条带子挂在身上，让她那精致的锁骨和雪白的香肩完全呈现在了人们的视线当中，甚至连那对于外表年龄相比过于宏伟的胸怀也隐约能够看见许些光景。
而那只到了大腿根部略微向下未知的裙摆更是毫无遮掩的将那对象牙般雪白而又华美的双腿完完全全
的暴露在了空气当中。
【图：尼禄贫道老婆！！】
并且因为女孩是侧坐随着女孩趴在那玻璃窗。上的动作，并不安分的女孩时不时摆动着这对美腿，扭动着那小小却又挺翘的臀部，隐约间，还能够看见某些美丽的光景，这顿时让走道上过往的工作人员，还有那坐在另一边的乘客频频侧目。
尼禄现在穿的这身衣服，是阿托利斯和拉克丝在带着尼禄在那镇子上买的。
虽然是个面相旅游的小镇子，但是购物街上关于衣物的店铺可并不少，只是稍微逛了一会，阿托利斯和拉克丝便是为尼禄挑选了一大堆衣服。
但是这孩子死活都不愿意换上他推荐的那些长裙或者长裤，就是看中了这件衣服，怎么样都要穿，说什么【余的身体就如同艺术品一般，完美的艺术品不给人们欣赏的话，那岂不是没有了意义？！】，硬是用这样的理由说服了他。
老实说，在注意到周边人那毫不遮掩的视线的时候，阿托利斯心里面是在懊恼着怎么不多坚持一点，让尼禄这孩子穿的保守一点，不过看着尼禄这么开心的样子，阿托利斯也没有再说什么，只是用眼神瞪了瞪那些个紧盯着不放的家伙，让他们稍微收敛一点。
只不过，阿托利斯认为自己只是【稍微】瞪了一
言而已，殊不知被他瞪过的人，心跳直接上了160，全身狂冒冷汗，差点被吓出心脏病来。
刚刚他们真的有种被大型食肉动物给盯上的恐慌感，那种来自于食物链顶端的威胁，差点没让他们当场晕厥过去。
在看着那群本来用着很那啥的目光逛过来的路人瞬间一个个眼观鼻鼻观心的正经模样，拉克丝掩嘴轻笑一声，心中对于某人这般堪称护犊子的行感到好笑的很。
这个亚瑟，真是喜欢孩子啊，看起来，会是一个好丈夫和好父亲呢。
对于阿托利斯现在这样的行为，拉克丝很清楚他到底是出于怎样的心情做出来，无非就是将这个与他女儿长相一模一样的女孩下意识当成了自己的女儿或者妹妹看待。
不过啊，这个看似纯真的少女，可并不如她所知道的那两个叫做莫德雷德和阿尔托莉雅那般纯洁天真在这个天真浪漫的外表下，其实隐藏着的是一个老司姬的内心啊......
一想到那天所发生的事情，拉克丝至今都感觉到心跳加速，面颊烧红。
她真的是有生以来第一次，第一次有了那样的感
觉啊，现在只要一回想起来那天的场景，她就感觉到身体滚烫滚烫的。
真的么没能够想到，明明是看起来这么可爱的孩子，在这样的事情上面，居然这么的，这么多.....
“拉克丝？拉克丝？！
正当拉克丝陷入了那天的回忆当中的时候，忽然听到了几声呼唤，那呼唤着自己名字的声音一声比一声急，一声比一声快，这才终于将她从记忆的泥潭当中给拔了出来，那涣散的瞳孔凝聚起来，在重新回归神志的第一眼，便是一张放大的脸庞，那张英气俊逸的脸蛋上满是深深的担忧。
“拉克丝，你怎么了？
看着终于回过神来的拉克丝，阿托利斯脸上满是担心，刚刚他是看见了，拉克丝忽然眼神失去离开焦距，整个人呆呆坐在那里，他连续喊了好几声都没有半点反应，这让阿托利斯真的很是奇怪。
因为这样的状况出现在拉克丝身上，真的很奇怪而且这也已经不是第一次了，前天下午他和隆喝完酒回来的时候，拉克丝就陷人了这样的状态，他询问过拉克丝是怎么回事，但是拉克丝给他的答案是并无大碍，请不用操心。
本来么，阿托利斯也就是觉得可能只是发呆一下
但是现在这样的情况出现了第一次，这就不得不让阿托利斯的心中升起疑虑了。
拉克丝身上肯定发生了什么事情！
“没什么，亚瑟，我真的没什么。
对于阿托利斯那关心的目光，拉克丝心中一暖，口中却是企图糊弄过去。
这种事情可不能够跟亚瑟说，这要说了，她拉克丝。克莱因肯定在人家眼里就成了喜欢磨镜子的了，这个印象一旦要是固定下来，她的所有打算不就全都打水漂了么？！
不能承认！
绝对不能够承认！！
“如果真的有什么事情的话，一定要跟我商量一下。
”看着拉克丝不承认的样子，阿托利斯眼中闪过一丝黯然，对于拉克丝这种有隐瞒自己的行为，毕竟人都有隐私，他能够理解，但是还是有些伤心。
不过鉴于他那祖传的直感，并没有感觉到拉克丝现在的状态有什么负面的情况，也就没有在继续追问了而是将话题一一转，放到了其他方向上来让变得有些尴尬的气氛缓和起来。
“抱歉，拉克丝，原本好好的旅行，却因为我的
这么说着，阿托利斯的脸上满是歉意。
原本旅行安排的好好地，就是近期的享受着当地特色风情，然而却因为他的一己之私，本来应该在新人出现的时候，先将新人送往联盟总部接受基础的知识灌输和信息登录，但是他却是将尼禄留在了身边，因为不放心没有自己跟着，这孩子会不会出什么事情来，所以打算推迟时间，等这温泉之旅结束之后，让自己亲自带着尼禄上联盟。
然而好奇心过于旺盛的尼禄可并不安分。
只是单单一天，对于现代社会的一切都十分好奇的尼禄就惹出了不少乱子，原本放松的旅途直接被打乱，从而不得不让拉克丝早早的结束了旅途，这让阿托利斯内心当中对于拉克丝越发的愧疚了起来。
“所以说，我要惩罚你哟~”对于阿托利斯的道歉，拉克丝并没有婉拒或者推辞，而是面容一正，摆出了正经的模样，大大方方的接受了下来。
因为拉克丝理解阿托利斯，如果这个时候自己再推辞的话，对阿托利斯而言反而会更加的难受，让他的心中难安，这样还不如直接接受他的道歉并提出小小的惩罚，这样做的话，反倒会让阿托利斯的心情安宁下来。
“悉听尊便。”对于拉克丝所提出的惩罚，阿托利斯点了点头，坦然的等待着拉克丝宣布惩罚措施，无论拉克丝说什么，只要不涉及到自己的底线，阿托利斯绝对会完成拉克丝所定下的惩罚。
看着这样的阿托利斯，拉克丝那严肃的俏脸上忽然浮现出一抹狡黠的笑容，与此同时，一直看着窗外的尼禄这个时候也转过头来，与拉克丝对上了视线，尼禄的脸上也仿佛被传染了一般，露出了同样狡黠的微笑。
然后，拉克丝这么说道一
“接下来，你要成为我的人哟~”PS1：这是第-一更，贫道今天特么写爆！！！贫道要三更！！今天锻炼完之后感觉自己的状态萌萌哒！
PS2：看到贫道都打算三更了，乃们真的就不来鼓励鼓励？！
第六十二章阿托利斯，成为偶像？！
“接下来，你要成为我的人哟~’
正常情况下，男性听到女性这么对自己说的话，绝大多数男性的反应都是女性在向自己告白吧？特别是说出这句话的女性还是个世间罕见的大美人时，那对于男性的杀伤力是呈几何倍增长的。
啥？拒绝？
拒绝是不可能拒绝的，这辈子都不可能的拒绝的去女票又不会，就是撸这样才能够维持的了生活的样子，被女孩子告白就感觉到天堂一样，在女孩子身边比自己单身一个人感觉好多了！人家温柔又体贴，说话又好听，超喜欢女孩子的！
只要心理和生理上没有残疾的话，那么对于这种事情都应该喜闻乐见的，甚至少部分就算是有了女朋友，面对这样高水准的妹子告白，也会不知不觉沦陷的。
但是啊，阿托利斯是什么人啊！他会轻易的沦陷么？！
怎么可能啊！不存在的，他怎么会做出这样的事情呢？
对于这种事情，他一~向是表示拒绝的。
而且依照阿托利斯对拉克丝的了解，人家肯定话里面有其他意思，这要真的听岔了，那他可就尴尬了所以他很聪明的没有答应也没有拒绝，而是用问询的目光看了过去，等待着人家将剩下的话说完。
果不其然，等待了数秒钟之后，见到阿托利斯那淡定的模样，拉克丝那张面若桃花般的小脸上流露出了许些遗憾的表情，有点小幽怨的白了阿托利斯-~眼仿佛为他都不配合而感到不高兴了，不过嘴上仍旧为阿托利斯解释道。
“请亚瑟你成为我的事务所第-个艺人吧。”
“哈？！
在听到这句话的时候，阿托利斯整个人是震惊的内心是震撼的，表情是懵逼的。
什么鬼？什么事务所？什么艺人？！
什么时候拉克丝有了建立艺人事务所的念头了？
她不是一直都是自己单打独斗的么？
“唔姆唔姆~~拉克丝卿说的事务所，余也知道哟正当阿托利斯满头雾水不知所措的时候，这个时候坐在他左手边的尼禄也凑了过来，整个扑倒了他的怀里，微微抬起头，那双与自己如出一辙的宝石般璀
璨的眼眸当中正闪烁着期待和兴奋。
“拉克丝卿在余的建议下，打算设立一个能够培养出像余这样能够匹敌乐神阿波罗的艺术家的机构。
这么说着的时候，尼禄还骄傲的挺起了丰满的小胸脯，蹭在阿托利斯的胸膛上，感受着胸前滑动的那柔嫩；触感，还有隐约传来的香气，令他表情有点微妙的稍稍挪动了下身子，而他的举动，并没能够瞒过与他亲密接触的尼禄。
“嘛嘛嘛~亚瑟卿，无需这般疏远，余已经说过了所以卿不需要这般与余拉开距离，这是余对卿的肯定！
对于阿托利斯这般疏远的动作，尼禄微微皱起黛眉，有些不太高兴的拍了拍阿托利斯的肩膀，在责怪阿托利斯的同时，更是将身子更是贴在了他的身上，仿佛是要为自己的话语增加说服力-般，这让阿托利斯苦笑不已，接下来却是老实不动，不在继续挪动身体远离尼禄，而是坐在那边，任由尼禄在自己身上动作。
毕竟人家女孩都说道这份上了，自己还要扭扭捏捏什么的，这不是伤了人家小女孩的心么？而且尼禄直到数天前为止都是一名皇帝，有句话叫做君子一言驷马难追，那皇帝一言，那便是一言九鼎，说出来就
不可能更改了。
同样身为王者的阿托利斯很清楚的明白这件事情如果他在拒绝的话，不只是伤了人家的心，还伤了人家的自尊和骄傲。
到时候，可不是什么小事了，反目成仇都有可能所以阿托利斯只能够乖乖坐着了。
而见到阿托利斯老实了下来，尼禄那张迷人的小脸上浮现出了灿烂的笑容，仿佛是要对阿托利斯的乖巧做出嘉奖一般，她还抱住了阿托利斯的身子使劲蹭了蹭。
而这一幕，顿时令坐在旁边的三位男性乘客看直了眼。
”
“真好啊，能够被这样贴着。
“啧，帅哥就了不起么？帅哥就这么有福气么？
呜鸣鸣一-帅哥 真的就这么了不起，真的就这么有福气鸣鸣呜~”
“冷静，冷静，你至少不是还有左酱和右酱么，要知道有些人连左酱和右酱都没有啊。
隐约间，这样的对话传了过来，然而这边的一男两女表示并不在意。
现在的这一男两女的注意力已经都集中在了【事务所】这个词汇上面。
“拉克丝，你真的打算开启事务所了？”姑且将尼禄安抚了下来之后，阿托利斯便将目光转移到了拉克丝身上，看着这个娴静的坐在位置上，眉目含笑安静的看着他和尼禄打闹的少女，表情认真的问询道。
虽然对这个演艺圈什么的不太了解，但是据说里面的水很深，就算拉克丝被奉为世界第-~歌姬，但是如果要开事务所的话，且不提竞争对手众多，就冲着各种方方面面的事情，阿托利斯也在担心拉克丝独木难支。
毕竟拉克丝管理一支后勤团队和经营一家公司，是两个概念啊，两者所接触的方面，可谓是天差地别相差宛如湖泊与汪洋。
“嗯，我决定了哟~这可是我跟尼禄酱商量好了的你就是我们的第-一位男艺人，而尼禄则是第-一位女艺人。”等会？
阿托利斯听到后面-句话的时候，整个人表情都僵硬了，瞅着拉克丝的眼神顿时不对劲了起来，看着她的目光就好像在看一个疯狂科学家-样。
“你这是认真的？
“认真的哟。”
面对阿托利斯的再次问询，拉克丝依旧以温和的微笑予以回应，只不过这个笑容里面隐隐有些抽搐，看起来应该是想起了数天前的遭遇了。
“唔姆唔姆唔姆~拉克丝卿的目光与余-样，余觉得，你肯定能够成为一名优秀的艺术家的，不要怕，不要怂~余会手把手的教育你的~因为啊，余可是能够与乐神阿波罗并肩而行的罗马最伟大的艺术家啊~~”看着兴致勃勃，完全一副燃烧起来样子的尼禄，阿托利斯欲言又止，有句话不知道当讲不当讲。
算了，还是不说了，说了也没用。
反正应该是一~时兴起吧，人家拉克丝钱多，就算败了也不要紧，这只不过是人家的一次尝试，就当是积累人生经验了。
而且自己也的确欠了人家不少人情，还给人家添了那么多的麻烦，在这段时间内，陪着人家胡闹一下也是应该的。
这么想着，阿托利斯还是点头答应了下来。
殊不知，这一点头，却是造就了一个传奇组合出来。
PSl：第二更，还差一更。
第六十三章撒，脱衣服吧！【加更3/10】
列车行驶的速度很快，阿托利斯和拉克丝还有尼禄在座位上只待了一个多小时的时间，便到达了目的来到了东京都。。
对的，东京都，拉克丝所新开的事务所，
【克莱因事务所】就是坐落于东京涩谷。
天知道这个昨天才有念头成立的克莱因事务所，为毛今天就有了办公地址，据说还有了完善的设备和相关工作人员。
这，大概就是有钱人的世界吧？据说好像是拉克丝在一天之内就收购了一家颇具名气的偶像事务所。
虽然阿托利斯很不理解，为啥拉克丝作为一个世界范围内的业界大佬，为啥不是在北美那边或者欧罗巴，而是在日本这个小地方开事务所，而且还不是分部而是总部。
不过鉴于自己是一个只知道舞枪弄棒，年收入连一亿日元都没有的普通工薪阶层，对于拉克丝这样分分钟几百万上下，单位还是美元的大拿所想的事情啃食是完全不能够理解。
要是能够理解了，自己也不会因为家里面的生活
费而奔波了。
所以阿托利斯决定自己还是不说话，乖乖跟着就好了，人家大佬做事还要自己这个小虾米说些什么么这刚一下新干线，才走出车站，就立刻瞅见外面一排身穿黑衣带着墨镜的职业女性在那站着，一个个全身上下都散发着凛然精悍的气势，明明只是一群女性，却散发着宛如百战精英-~般的气势。
这吓得与阿托利斯一行人一起走出车站来的乘客那叫个震撼的，被吓得一愣一愣的，等清醒过来的时候赶紧绕道走，生怕惹上半点麻烦。
而阿托利斯就是-~眼就认出来，那其中领头的，赫然正是自己之前见过的那位助理小姐，在阿托利斯注意到了她的时候，这位助理小姐也注意到了阿托利斯一行人，顿时脸色表情微变，面色一正，快步朝着阿托利斯-一行人迎了上去。
“拉克丝小姐。”在走到距离拉克丝大约两米远的距离时，助理小姐便站定脚步，冲着拉克丝毕恭毕敬的鞠了一躬，而跟在她身后的那群女性【工作人员】也跟着鞠躬。
那场景，简直震撼，一种名为豪【】的气势扑面而来，一般人被这么对待，估计都脚软心飘了。
然而，对此阿托利斯表示淡定，尼禄表示呵呵。一个是身为骑士王，手里掌握万军，对于这点小场面就点个头就不错了。
而尼禄就更不用说了，身为罗马的皇帝，她那个时代的西方文明中心，这种场景简直小的不能够在小了，比起所谓的气势逼人，尼禄反倒是对这些个女性保镖身上穿着的黑西装和脸上带着的墨镜感兴趣。
接下来，尼禄和阿托利斯跟着拉克丝，在那位助理小姐的引导下，上了一辆加长版的轿车，对于车子阿托利斯并不是很了解，只知道车内的装饰相当豪华而尼禄则是单纯的被车子内的装饰和车子运动起来的景象感到好奇，而拉克丝这是一直面带笑容，时不时的瞟了阿托利斯一~眼，然后偷偷笑起来，仿佛跟偷到了母鸡的狐狸一一样。
拉克丝这样异常的状态，老实说阿托利斯挺好奇的，不过那祖传的直感在冥冥之中告诉他最好不要去问询，这要问了很容易出事，至于到底会出什么事情阿托利斯也不太清楚，不过他还是遵循了直感的劝解，老老实实坐着。
经过这么多年了，阿托利斯是深刻认识到了一个道理，按照直感的感觉来做事，准没错！
接下来，随着车子平稳的行事，很快就进入了市
区，并来到了繁茂的市中心地段，在靠近一-栋摩天大楼的时候，车速慢慢降低，随后车子便驶入了昏暗的地下室。
“呐呐呐~~亚瑟卿~这些建筑到底是怎么回事啊怎么盖起来啊？！还有那巨大的.....
这一下车，一路上被城市的风景弄得心里面积攒了十万个为什么的尼禄就直接蹦出来了，拉着阿托利斯就是一阵噼里啪啦问着问题。
对此阿托利斯一边耐心的为这个可爱的小家伙一-
--解答着疑问，一边牵着尼禄的小手跟上了拉克丝的脚步，一起来到了电梯里面，在电梯上升的时候，尼禄又是一阵好奇，甚至还想戳一下楼层按钮，不过被阿托利斯劝阻了下来。
阿托利斯这个时候看着尼禄的目光那叫一个宠溺那叫一个无奈啊。
比起他的女儿莫德雷德，尼禄好像更加熊一点，对什么都很好奇，什么都想碰一碰，这一路上过来就跟个好奇宝宝似的。
不过尼禄愿意听他的劝阻，听他的话，这让阿托利斯也是相当的欣慰如果真的如同历史当中的暴君那样~飞扬跋扈肆意妄为的话，就算是长着跟他女儿一样的面庞，阿托利
斯也不会手下留情的。
另一边，看着仿佛父亲和女儿亲子互动的一幕，一直保持着严肃认真表情的助理小姐表情也柔和了起来，看着阿托利斯的目光也终于不再是那种仿佛是在看牛郎企图用姿色上位的表情了。
毕竟身为一个这么关爱女儿的父亲，怎么也应该坏不到哪里去吧。
事实证明...呵呵呵呵.....切尽在呵呵中。
而拉克丝就这么静静的看着两人的互动，脸上带着有些微妙的表情，特别是瞅见在阿托利斯的身边，乖巧又听话的尼禄，那眼神简直微妙到不行啊。因为对比起那个时候的尼禄，在看看现在这个尼禄，总觉得是两个人一样啊。
很快，电梯上升的速度减缓直至停止，在电梯停下上升之后的两秒钟后，电梯门打开了。
一开门，顿时就-排的人站在了外面，在看到拉克丝带头走出来的时候，全都弯腰，异口同声的冲着拉克丝问好。
对此，阿托利斯和尼禄表示淡定，还是上面那句话，比这场面大得多的，他和尼禄早就见过不知道多少回了，这点人也就是小意思而已。
然而阿托利斯这份淡定，却是在下一秒被打破了
只见随着拉克丝轻轻打了个响指，立刻就有几个穿着十分靓丽的时尚女性和打扮妖娆的男性围上了阿托利斯。
然后.....
“来吧，亚瑟，脱衣服吧。
“咦咦咦？
PS1：.上个月欠下的更新，贫道都记着呢。
PS2：三更完毕，累死贫道了.....
PS3：赶紧睡觉去...感觉眼睛快睁不开了...
第六十四掌这大概就是衣锦还乡了吧（大雾
】
对于脱衣服这件事情，阿托利斯个人觉得，不能够叫他脱他就脱，他总得先去了解一下为什么要他脱在什么地方脱，又要怎么脱，这样才能够了解到接下来自己该做些什么。
于是乎，阿托利斯接下来乖乖去试衣间脱了。
毕竟这是拉克丝请来的什么大师来帮他设计造型的，虽然阿托利斯觉得自己这么一个老头子，也没有什么造型不造型了，毕竟他的年纪也都这么大了，是个老头子了，就算搞了一身行头，难不成还能够上天么？
讲道理，他顶多也就是长相清秀一些，身体强壮一些而已好吧。
先不提当年的圆桌骑士团里面有大把骑士的样貌绝对比他出色，哪怕是兰丝洛忒和高雯装扮成男性都比他要吸引女性的眼球，就算是现在电视上的那些个明星偶像，阿托利斯就觉得自己根本不能够与之相提并论好吧。
毕竟他这个都快六十的老人家了，与那些光凭脸蛋就能够吃饭的专业人士是根本比不得的的。
但是没法子啊，奈何他是答应了拉克丝，在担任她的保护者这段期间内听从她的安排，也就没有什么拒绝的话了，只能够乖乖换衣服了。
这么想着，阿托利斯叹了口气，再次整理了一下衣领，稍微拨弄了一下双肩的黑色皮草围巾，拉了拉手上的手套，然后再次呼出了一口长气，拍了拍面颊然后就打开了试衣间的大门，从里面走了来。
“嘶-
嗯？
刚一出来，阿托利斯就听到一阵怪声，他微微皱起眉头，却是看到了那群在屋外面等待的专业人士们一个个脸上都是露出了极度震惊的表情来，这让阿托利斯微微有些心虚，微微低头看了看自己的身上，仔细检查着自己身上是不是哪里有不得体的地方。可是看了好一会，阿托利斯也没觉得自己身上有哪里不妥的地方。
这顿时让他更加迷惑了起来。
自己也没有什么地方穿错了啊？这群是人要闹哪样啊？
“嗯，麻烦你能够稍微笑一下么？
正当阿托利斯困惑纠结的时候，忽然那位打扮的十分时尚，还梳着小辫的男性-~脸激动的开口说道。
“请笑一下，要嘴角稍微勾起来-点，稍微露出点牙齿的那种。
“额...’
对于这样的要求，阿托利斯稍微感到有些迷茫，不过还是按照这位男性专业人士的要求，露出了一个平时的温和笑容。【图：牛郎亚瑟】
在阿托利斯露出笑容的那一刹那，诺大的房间里面一点说话时都听不见了，就只有那显得有些粗重的呼吸声在这个房间中回响着。
“那个，有什么问题么？
老实说被这么一大堆人用这么怪异的目光瞅着，饶是以阿托利斯的大心脏都感觉到稍微有些不适应。
如果是憧憬或者崇敬，又或者惧怕，以及怨恨的目光，那么阿托利斯可以坦然受之，因为作为一名王者，子民们憧憬和尊敬的目光，以及敌人惧怕和怨恨的目光，他早已经承受了无数次，早就习惯了。
但是这群人的目光十分怪异，根本不是以上任何一种，而且是一种不知名的情感在他们的眼中酝酿着给他的感觉，就好像在看到什么稀奇的东西一般，实在是令人十分难受起来。
在阿托利斯感到纳闷的时候，殊不知在其他人的眼中，这位本身就十分帅气的年轻男子，在脱下了那身显得有些过于严肃的职业装，换上了他们精心挑选设计的服装之后，整个人究竟显现出了怎样的魅力。
用详细到毫米等级的情报而在短短一天之内由数位业界大师加班加点制造出来，完全贴合身体，能够将穿戴者的身形完美呈现出来的服装，将那蕴含着力量与美感的身体彻彻底底的呈现在了众人的面前，恰到好处的肩宽，比例完美而不显得过于纤弱的纤细腰杆，还有那厚实而尽显男子气概的胸膛，以及那两条修长的大腿。
这三者组合在一起，哪怕是-一个面容平凡，满分十分最多只能够打四分的男人瞬间飙升成为七分的小帅哥，跟别提那本就俊逸中带着英气的面庞了，如果说原先的打分是十分的话，那么现在已经是十五分了注意，满分制是十分制。
在他笑出来的这一~瞬间，所有人的心里面都感觉漏了一拍。
那温柔的笑脸将他们的眼睛牢牢的黏住，哪怕让他们的目光是移动--点都办不到，所有人的脑海中只有那张笑脸的存在，在那笑起来的一~瞬间，所有人，无论男女都仿佛在这个瞬间见到了那只存在于童话故事当中的白马王子，那清澈磁性的嗓音更是将这份美
感发挥到了淋漓尽致。
愣了好一会他们才终于回过神来，这个时候，他们才惊愕的发现了一件事情。
依照他们这些专业人士的眼光来看待，这位帅气的小哥哥，貌似脸上根本就没有经过化妆，完全没有半点尽心雕琢过的痕迹，也就是说......这是块未经过任何雕琢的璞玉？！
在认清楚这件事情的瞬间，所有人都眼前一亮，看着阿托利斯的目光就仿佛在看稀世珍宝-一般。
对于他们这些以雕刻家自诩的人来说，有什么比一块品质优良的原石摆在自己面前更令他们兴奋的么如果说之前是因为金钱和人情关系，他们才耐着性子，千里迢迢的从世界各地来到这个远东的岛国，那么现在，就算是有人赶着他们走，他们也会死扣着地，绝对不离开的。
“亚瑟先生，接下来，我们会竭尽自己所能，将你打造成为这个世界上最耀眼的男人。
“啊？”看着这么一群面容狂热的男男女女，阿托利斯一脸懵逼。
而接下来，他被这群男女仿佛供着神像一样，送
到了椅子上坐着，然后就看着这群人不停的在自己的脸上和头发上，还有身体上各种活动着。
那动作眼花缭乱，看的阿托利斯那叫一个头昏脑胀，而且他还被要求保持着坐姿不动，他就只能够枯坐在这里一动不动的任由他们在自己身上动作着，在等待的过程当中，不知不觉中，他就这么睡了过去。
“亚瑟~亚瑟~亚瑟？
也不知道过了多久，一个熟悉的呼唤声将他的意识从混沌中唤醒，然后便是看到了两张同样美丽而又风格各异的脸蛋呈现在了眼前。
“呐呐~亚瑟~既然这里距离你家很近，今天我们一起去你家里过夜怎么样啊？
“唔姆~唔姆~余也听拉克丝卿说了哟，在卿的家中，有两位女孩有着跟余-样的绝世容姿，余很想去看看呢~”
“哈？
刚刚醒来意识还有些浑浊的阿托利斯满头雾水。
PS1：如题所示，衣锦还乡
【远目】
PS2：莫崽估计要兴奋到睡不着觉了【大雾】
PS3：摩根估计也一样【大雾】
PS4：最开心的应该是静可爱了【（应该吧】
第六十五章敌军【大雾】即将到达战场
“没有爹窝就要死了！！”看着原本好好在那边学习，突然之间就抽风了，身子一倒躺在地上撒泼打滚的某只莫崽，霞之丘诗羽撩拨了下发丝，那双红酒般醇美的眼眸扫了这只熊孩子一眼。
“第六次了，这已经是第六次了，莫德雷德，这是第六次了。”看着这样的熊孩子，霞之丘诗羽放下手中的练习册，摘下了眼镜，表情冷淡中带着许些严肃的说道。
“现在距离期末考试就那么些时间了，你这样的状态，真的以为自己能够达成目标么？
现在可是临近考试了，她霞之丘诗羽为什么这么晚了还在这里待着，还不是因为这个满地打滚嘴里喊着【没爹就要死】的熊孩子在那边恳求着她来帮着补习么？！
结果呢！这只莫崽不只是在学校里面忽然喊一一声没爹好难受，在家里面更是夸张，这才学习了三个小时不到的时间，就喊了六次，平均半小时喊一次，一次打滚十分钟，简直堪比下课打铃。
这样怠惰怎么可能考得进年纪前列啊？
自从某位牛郎教师暂时请假了一段时间之后，这孩子莫崽刚开始还好，后面就感觉跟喝了维O柠檬茶之后忽然给断了一样，直接变成废莫了好吧！
整天一副无精打采的样子，上课都没有认真听讲了，学力直线下滑，要不是她见机不对赶紧拉一-把的话，这只莫崽别说年纪前一百了，倒数第一百名都未必有她的份了然而，对于霞之丘诗羽那语重心长的告诫，莫德雷德表示无所畏惧，宛如一只废喵一般，直接躺在地摊上，任凭霞之丘诗羽怎么说话都不起来。
见到这一幕，霞之丘诗羽便是知道要出杀手锏了“老师如果在这里的话，看到你这个样子，肯定是会很失望的。
“......"
这杀手锏一出，果然非同凡响，本来躺在地上想要和地毯融为一体的莫德雷德瞬间精神-振，脑海中闪过自家暖爹的音容笑貌，顿时一股力量从心头涌向了四肢百骸。
【加油，努力！父王很快就会回来了！到时候-
定要考出让父王高兴和夸奖的成绩来！】
在莫德雷德被霞之丘诗羽说服而重新开始努力学习的时候，隔壁房间里面与莫德雷德有着相同面貌的女孩，这个时候却是发着呆。
在房间里面，宛如白百合般纯洁的少女并没有如同平时那样认真阅读书籍汲取知识充实自己的大脑，而是懒洋洋的趴在了桌面上，侧着脑袋看着自己的手机。
她很罕见的偷懒了，平时总是严格要求自己的女孩这个时候却是用着相当长的时间保持了这样的姿势就这样看着自己手机。
手机上并没有什么游戏或者其他程序在运行，而是保持着待机界面，显露出一张一-对面容十分相似的男女的合照作为壁纸。
那双圣青色的眼眸呆呆的看着那照片上的男子，看着那温柔的笑脸，精致俏丽的脸上带着淡淡的怀念和寂寞。
‘见长已经好久没回来了。”呢喃的声音在这宽敞的房间中幽幽响起，纯洁的女孩心中泛起着的是那有些莫名的涟漪，脑海中回想着的，却是那位被自己称为兄长的男人的音容笑貌。
-一种说不清道不明的惆怅感油然升起，令莉莉有些难受，也有些闷烦。
而在莉莉的隔壁，她的好友时崎狂三，她的状态与莉莉此时的心境出奇的相似。
时崎狂三并没有和其他人一样，坐在书桌前学习或者进行别的什么事情，而是一个人来到了窗边，拉开了窗帘，打开了窗户，让清爽的凉风吹汝室内。
她看着天空之上高悬的那皎洁的月亮，此时此刻的少女，不再见了平时的妩媚和妖娆，有的，只是清冷，有的只是寂寞。
“老师啊，你不在的日子，真的很无趣。
看着天上的月亮，时崎狂三隐约间仿佛看到了某张面庞，缓缓伸出手，仿佛想要抓住什么一般。
是的，时崎狂三感到寂寞了，在这个陌生的世界当中，她真正能够发自内心相信的人，就只有那位用着滑稽而又真诚的方式向她立下誓约的那个男人了。
那个男人已经消失了近一个星期的时间，这一个星期的时间里面没有一点消息传过来，她从未感觉过一个星期的时间原来是这么的漫长，许久未曾感受到的孤独再--次回到了她的身上，明明还是夏日，但是少女却感觉到自己如同置身冬季般寒冷。
“很想你啊。
带着思念的声音轻轻响起，这份情感仿佛被吹来的清风悄悄带走，悄然无声渲染开来，将那客厅当中
本应该沉浸在那光怪陆离，精彩无限的游戏世界当中的两位成年女子也将心思留在了现实当中。
“好无聊啊。
看着眼前不断闪动的屏幕画面，身穿宽松T恤和热裤的平冢静却没办法和过去一样提起时十二万分精神沉浸在其中，她百无聊赖的将手柄扔到了一边，整个人往后一躺，靠在了沙发上，放开了身体的管制，以-种十分自由的姿势陷在了沙发上，再也不管她所控制的游戏角色究竟被那怪物怎么对待。
在她的身边，那位有着不逊色与她甚至超出不少的身材，哪怕是穿着一身宽松睡衣都能够清楚的看见轮廓的那位金发女性，名为摩根勒菲的成熟御姐也随之放下了手上的手柄，她的脸上也带着与平冢静十分相似的表情。
空虚，无聊。
两人的脸庞上写满了这样的字眼。
平冢静躺在沙发上，看着雪白的天花板，眼中倒映的，却是其他的影子，准确来说，是一个身影在她的脑海中不断出现着。
已经离开了差不多一周了啊，度日如年的感觉，她是首次体会到，这种感觉，真的很不好受。
这二十几年来，她从未有过像现在这样烦躁，像现在这样迫不及待想要见到一个人的心情。
这样的感觉前所未有，让她刻骨铭心。
“早点回来啊，笨蛋...”宛如蚊子般呢喃的声音幽幽响起，如若是常人的话，可能并不会听见，然而身为魔女的摩根勒菲却将这个声音听的一清二楚，这个时候，她的心情也十分的复杂。
照理来说，对于最大的阻碍消失了，她应该是感觉到最高兴的才对，但是忽然发现那个人消失了之后她的心里面反倒是空落落的，有种说不清道不明的感觉充斥在心中，让她已经搞不懂自己现在到底在想些什么了。
难不成，自己是在想着那个家伙？
不，不可能的，不存在的，自己怎么可能对那个家伙有想念这种情绪啊？！
嗯....一定是不甘心才对！如果不在莉莉和莫德雷德面前将这个家伙的真面目揭露，彻底击溃他的那些歪念头，自己就念头不通达！嗯！
肯定是这样！
摩根勒菲这么想着，也这么认为着，但是总感觉内心深处有个异议的声音，应该只是错觉才对。不知不觉中，这整个家里面气氛变得沉重了起来
，一种难以言喻的压力重重的压在这房屋当中所有人的心头，令她们心中烦闷不已。
正当气氛越演越烈，变得越来越压抑的时候。
忽然间，门口传来了动静。
“咔~咔~
这是钥匙插入】锁搅动的声音！
几乎是同一时间，无论是离玄关最近的平冢静和摩根勒菲，还是呆在房间里面的莫德雷德和莉莉，还有时崎狂三，全都察觉到了。
这个时候，能够有钥匙开】的人，只有一个人而已！
意识到了这点，平冢静和摩根勒菲从沙发上站了起来，莫德雷德和莉莉还有时崎狂三从房间里面走了出来，她们的目的地只有一个，玄关！
在她们刚刚踏出第-步的时候，随着一声轻响，门开了。
PS1：下一章，场景一定很有趣。【姚明笑】
PS2：已经可以预见某些人的表情了。
PS3：接下来是惺惺相惜时间-
前段时间，贫道的好姬友，某位村长万岁终于在贫道的安利，阿不，是传【哔】，唔也不对，是蛊惑下来到
了书客写书，乃们可以放心大胆的去看，村长可是当年点娘同人区出了名的肝帝啊。（我的妹妹是COSER？】
哥哥：我以为自己是个天才学霸，结果发现我只是失忆了，我原来是个靠攻略妹妹来开挂的哥哥啊。
妹妹：你们以为我是傲娇？不，这只是以前我哥哥拋弃了我！现在嘛，老哥天下第一！
这只是一个拥有系统的挂哔哥哥和白己那爱吃醋的兄控笨蛋妹妹及其身边人关于成长的故事.
注1：第一卷如果觉得人物性格怪，请耐心看下去因为所有人都是问题少女。第一卷开始有系统，但过了第二卷系统就淡化了。
注2：COS？那是支线，本书别名《星虾传》，这只是个关于成长关于恋爱的故事
第六十六章貌似要翻车的粉切黑电梯间里面，阿托利斯此时的心情是颇为坎坷的这种既期待却又恐惧的心情，大概就是所谓的是近乡情怯吧。
这已经有相当一段时间没有回家了，如果不是拉克丝说起来的话，阿托利斯姑且还能够用当前事情为重的借口让自己不往那方面想，然而随着拉克丝的回家建议，阿托利斯对于家人的思念顿时宛如大坝开闸一般，怎么也抵挡不住了。
不知道莫德雷德最近有没有好好吃饭？
莉莉是不是又被那个摩根勒菲小姐纠缠上：了？
静是不是有通关没成功在那边生气了？狂三是不是想要又被莫德雷德欺负了？
无尽的思绪在阿托利斯的脑海中闪过，令他完全没能够注意到电梯间内其他人的怪异反应。
就在阿托利斯陷入这般纠结的境地时，电梯间内的除去拉克丝和尼禄之外其实还有其他三个人在，这三个人是三个男人，都是这栋楼的住户。
本来呢，在乘坐电梯的时候，绝大多数人要么是在发呆，要么是在玩手机，等到了自己想要到达的楼
层之后才，才会仿佛机器重新启动-般动起来，除非有特殊情况，否则一般是不会同样乘坐电梯的陌生，人们产生任何交集。
顶天了，也就是将目光放在那电梯间，那一粉一金两个高水准的妹子身上。
要知道啊，虽说粉色长发的少女带着瓶底眼镜还带着帽子，不过并不能够阻挡人家的天生丽质，光是从那个气质还有那雪白的脖颈和下巴都能够看出来是个美人了。
还有那个在粉发少女身边矮了一个头的金发少女虽然身高不高，但是那身材比例是真的好，被火红色的连衣短裙所包裹着身躯酝酿着生命的活力，只是一眼看去，口千舌燥都是基本的，再配上那略显稚嫩的面容，更是容易让一些取向特别的绅士感到激动不乜。
然而，这么两个千娇百媚各有风情的软妹子站在那边了，这三个大男人的目光却全都不约而同的聚集在了站在电梯按键前的阿托利斯身上。
那眼神可谓是直勾勾的，还不断的发出许些粗重的呼吸声来，这样诡异的情况，也就是沉浸在对家人的思念当中的阿托利斯没感觉，人家拉克丝和尼禄两个人的表情可是那叫一个微妙啊。
“虽然知道亚瑟卿这幅样子，比起余见过的任何
美男子都要来的....但是这样也有些夸张了，难不成亚瑟卿其实是维纳斯的神裔？
用着非常考究的目光上下打量了阿托利斯一番，饶是以尼禄这般挑剔的目光都不得不确定一点，哪怕是在她的罗马，有着数百万的公民，但是在这数百万的公民当中也未曾见到哪怕-个能够与之相媲美的男性。
“嘛嘛嘛~我也是没想到，原来亚瑟被这么打扮一下，居然能够到达这个地步呢。”听到尼禄的话，拉克丝也不禁点头附和道。
这个时候的拉克丝面带绯红之色，湛蓝的双眼有些迷离的看着近在咫尺的男人。
调整者之中不乏俊男美女，准确来说，能够在出生前就调整基因的调整者们就没有一个丑陋的，但是就算是这样，这些俊男美女当中，也没有一个能够像面前这个男人这般耀眼。
老实说，看到这一幕，拉克丝稍微有点后悔了。因为这可能对她接下来的计划，造成不可预计的变数。
至于到底是怎样的计划咳咳咳，众所周知，拉克丝.克莱因是一个很聪明的女孩。
她在自己的世界当中所表现的一切就能够显露出这一点来。
虽然有着继承了父亲的遗产这点优先条件，但是作为一个才十六岁的女孩就能够将自己父亲所遗留下来所有明里暗里的力量都游刃有余的掌控下来这点来看，就能够说明拉克丝究竟有着怎样的能力和手腕了所以拉克丝很清楚的明白，如果自己想要得到一样东西的话，那么就要不断的思考要用怎样的方法才能够合理且妥善的获得。
动身前往日本召开演唱会然后邀请阿托利斯成为自己的保护者只是第一步，为的是增加自己与他的接触时间，然后在一步步的进行着自己的计划。
拉克丝可是很清楚的知道，阿托利斯现在到底遇上了怎样的窘境。
毕竟基本上联盟当中只要是认识阿托利斯的人都是对他那堪称可怕的胃口深有体会的，而阿托利斯现在家中又多出了两张并不比他要来得小的嘴巴，依照拉克丝手上所握着的信息，阿托利斯身为丰琦学院的教师工资，完全不够这样的花销，而且根据调查显示阿托利斯前段时间也有进行着名为【捡鲔鱼】的打工来维持生活。
后面还找了联盟中的新人伊藤诚学习画漫画，还
向出版社投稿了，出版社那边暂时没有回应，不过有着比较大的可能性落选。
从这点上看，拉克丝很清楚的了解到阿托利斯现在因为了金钱而窘迫着。
对此，她灵敏的察觉到了自己介人的机会，然后毫不犹豫的出动了。
然而，本来她的计划是先将阿托利斯-步-步的引入自己的领域当中，让自己和他接触的机会增加。
与阿托利斯朝夕相处了近乎半年的拉克丝很清楚的明白，只要莫德雷德.潘德拉贡和阿尔托莉雅。潘德拉贡愿意成为自己身边的人，那么就不愁阿托利斯不到自己的碗里面来了，大家都清楚，阿托利斯其实就是一个非常非常在意自己家人的好男人。
所以才有了她今天的这个举动。
要阿托利斯带着她一起回去，那可不是心血来潮而是拉克丝心里面计划好的步骤。
她就不信了，看着自己的兄长或父亲变得这般耀眼，这般受人欢迎的样子，那两只对自家兄长或父亲肯定有点小心思在里面的呆毛们，会无动于衷？不要问她为什么会知道这点，想要从人的话语和表情中了解其内心的真实想法这种事情，可是基本操作！
只要两人动了心思，拉克丝就有把握将两人劝服拉过来，正当她苦练多年的嘴炮技能是吃素么？！
连这两人沦陷了，那么阿托利斯还远么？
！这般在意着家人的阿托利斯，可能放心两个女孩自己在演艺圈里面打拼么？
这肯定不可能的啊！就算有自己承诺来庇护着两个孩子也一样。
以阿托利斯的性格，他肯定得劝两个孩子不要进人的！
然而劝能够这么好劝么？
啧啧，只需她要稍微在两个女孩面前说些什么.
...
人家就不会愿意了，至于到底说些什么，反正只需要说些关于阿托利斯的话就ok了。
在两人都不同意的时候，阿托利斯肯定得妥协了啊。
但是妥协并不代表着他放心啊，真的要他放心的话，只能够自己亲自上阵啊。
这个时候，比起身为教师要更加丰厚的薪酬这个十分正当的理由就登场了，无形之中来给阿托利斯当了台阶！
这样台阶也有了，妹妹和女儿也有了，阿托利斯还有什么理由不到自己的碗里面来？
本来计划应该是这样的，但是现在看着已经变成人形自走荷尔蒙源的某人，拉克丝后悔了。
因为这样真的是太危险了....恩，各种意义上的危险....因为连以她的自制力，只是被扫了一眼，都感觉有点潮湿，有点合不拢腿了...这样下去，总感觉真要这样的形象出现在银幕上会出事啊....这个时候，就不得不提拉克丝身边的某只尼禄了这会人家可是趁着某位骑士王在那边神游太虚的时候，直接搂着人家的胳膊使劲蹭着好吧。
要不要这么主动，节操要不要掉的这么快啊？！
简直就跟吃了X药一样。
看着这样的尼禄，拉克丝有种预感，如果阿托利斯这样的形象真的出现在电视上，总感觉这个国家的男女将会陷入一个十分可怕的境遇当中。
就在电梯间众人心思各异的时候，电梯【】打开了阿托利斯的房屋所在的楼层，到了。
在听到开门】的声音时，阿托利斯顿时回过神来，精神一振，在察觉到了自己手臂上的触感时，稍微有些惊讶的低头看向了那低着头紧紧抱着自己手臂的尼禄，看着那颗金色的小脑袋，阿托利斯这个时候心中不禁泛起了一股温柔。
这孩子虽然看着大胆，不过看起来也是有些怕生
和害羞呢。
“莉莉和莫德雷德一定会很欢迎你的。”伸出没有被抱住的另一只手臂，阿托利斯轻轻的拍了拍这个小家伙的小脑袋，宽慰了一声之后，侧过脸来对着拉克丝微微点头示意了一番之后，便迈动了自己的双腿，带着尼禄走出了电梯，而拉克丝紧跟其后的走了出来。
在最后的最后，在电梯关上门的那一刹那，电梯里面的三个大男人这才好像回过神来，反应过来自己刚刚居然盯着一个男人的脸发呆了？！
这是要弯了的节奏？！
且不提这三人在电梯里面究竟怎样的纠结和后怕阿托利斯这个时候已经带着两位女孩来到了自家的大门】前。
看着紧闭的房门，阿托利斯的心跳有些加速，他深呼一口气，用着空着的另一只手从口袋中掏出了自己的钥匙，然后将钥匙插入了锁孔之中，在钥匙完美的没入了锁孔之内后，阿托利斯微微扭动了一下钥匙
“咔~’
伴随着一声轻响，门打开了。
PS1：今天全身都疼，昨天去锻炼了两个钟头，结
果贫道现在疼得不行，肩膀疼和大腿还有臀部，还有腰疼的不行，动一动都受不了，今天就只有一更了，明天贫道恢复的差不多了就继续双更吧.....
PS2：许久未锻炼，突然来锻炼这么一下，真的疼的不行啊.....
PS3：过几天贫道还得去练拳击
......
PS4：贫道特么的豁出去了！！
PS5：接下来又是惺惺相惜【无误】的时间了！
《亡者归来》
只是这个道理在古翊这边讲不通，因为他是一个死灵法师。
古翊游走于生死之间的传奇，在生者与亡者的耳边送上诱惑的低语。
“我听到了你的执念，我可以满足你的愿望。”至于代价，则是你的肉体和灵魂。
“很公平吧？”人家的老书相信超多人都看过的，
《综漫之金钱万岁》就是人家写的，完本有保障，质量有保障，乃们还不去瞅瞅？对了对了，去的时候，记得把票票和刀片留下来....贫道看着自己可怜的票票和刀片忍不住哭出声。
第六十七章我们【8】特么的社保！！
沉默，沉默，还是沉默。
阿托利斯哼清楚的感受到了家中客厅里面弥漫的怪异气氛，这让他整个人都有些摸不着头脑了。本来这么多人齐聚在客厅里面，再加上自己是久别归家，而且又带了客人一起回来，现场应该气氛很热闹才对啊？
可是为什么都不说话呢？！
这位理论上应该是自己姐姐的摩根勒菲小姐也就罢了，毕竟人家跟自己也不算太熟悉，而且对自己跟莫德雷德还有莉莉关系那么好的样子有点羡慕嫉妒的样子，冷淡一点也是能够理解的。
时崎狂三这个后辈虽然很体贴很乖巧，但是人家可能是觉得家里面的其他人都不说话，自己说话的有些不太合适，所以保持沉默也是可以明白的。
但是为什么自己的恋人平冢静也不说话呢？这个时候就算是顾忌到孩子们在身边，也该用个深情的眼神来回馈自己吧？
可是现在别说眼神了，人家根本都不看自己的，一个劲的看着自己手上的电视遥控器，偶尔抬头看过
来的时候，视线一对上就仿佛触电一样错开来，这让阿托利斯的心情很受伤啊。
而且还不只是恋人这样对待自己，连他疼爱的女儿和关心的妹妹，莫德雷德和莉莉也是差不多-副样子，这让阿托利斯心中怎么可能好受的了啊！
这个跟他预想当中的感人重逢场景完全不符合啊乖女儿不是应该在见到许久未见的父亲时，应该来一个深情的拥抱么？！老实说他刚刚进广】已经做好了被女儿扑到怀里的准备了。
但是啊..但是啊！
为啥他最疼爱的宝贝女儿，不但没有给他来个亲情的拥抱，还坐在沙发那边一动不动的，甚至还不敢看向自己啊？还有莉莉也是，明明是那么乖巧的妹妹，为什么见到自己之后，却没有如同平时那样礼貌的问好，而是学着其他人的样子连看都不看自己呢？！
而她们这一沉默，连带着让拉克丝都不好意思说话了，连性子活泼的尼禄这个时候也察觉到了不对，而乖巧的闭上了嘴巴不说话了。
这么一来，整个客厅里面都酝酿着-~种难以言喻的沉重感，令阿托利斯稍微有些坐立不安了起来，心里面十分当年难受。
就在阿托利斯心里面感到难受想哭的时候，其他
人这会的感觉也非常的不好受啊。
讲道理，不是她们不想说话，而是因为某个坐在沙发上露出一脸哀怨表情的家伙啊啊！！
无论是平冢静也好，还是莫德雷德也罢，就连最纯洁的莉莉都满腹疑问，更别说心思活络的时崎狂三至于摩根勒菲更是已经大脑乱成了一团浆糊。
这个人，是谁啊？
！
这样的问题充斥坐在着五位女性的大脑当中，牢牢的占据了脑袋所有空间。
讲道理，虽然知道她们家的某人长得的确是很帅没错啊，而目经常因为心里面没有丝毫赫拉克勒斯而做出-些堪称SAO到极致的操作，私底下还被广大师生在冠以头牌牛郎教师之名。
但是啊，但是啊！！那个牛郎教师绝对不会是现在眼前这个仿佛太阳一般帅到几乎能够闪瞎眼睛，一举一动之中都尽显SA0气息的家伙啊！！
讲道理，她们家的亚瑟虽然有时候很SA0气，但是总体上来说还是个正经的好男人。
但是现在呢！！那裁剪得体而又花哨无比的衣服配上那张仿佛升级到了3.0版本的容颜，要不是她们一个个心神坚韧的话，这会说不准都上去舔了好吧！
如果说要形象一点的形容，就好像看到平时总是
穿着得体而保守的职业装，，连个大腿都不露，温和而又正经，总是素颜或者化着淡妆的邻家大姐姐忽然摇身一变变成了穿着时尚，浓妆艳抹的性感御姐。
那裙子都短到了大腿根部，露大腿那简直就是小意思，稍微动一下都能够看见某些令人热血沸腾的东西，上衣还是十分强调凸显胸型的那种紧凑修身小衬衫，而且衬衫还打开了三个扣子，直接就能够看到那能够汇聚人心的沟壑，最最主要的是，里面还特么的没穿！有凸点！
！在加上那张平时素颜就十分美丽的脸蛋上还仔细打扮了一番，变得更加的妖艳起来！
而且还是时不时舔着嘴唇，还用眼神若有若无的勾引着，还用人心在自己身上蹭来蹭去的那种大姐姐在被这样的眼神挑逗，在看着那粉色的小舌头在嘴唇上舔来舔去的模样，身为一个身体健康的人，这能够忍得住么？！能够忍得住么？！【震声】
这特么简直让人社保！
这让她们这群涉世未深的少女怎么办啊？！
她们也很无奈，她们也很纠结啊！这样瑟琴的牛郎让她们纯洁的心中现在只想着社保啊！
【震声+2】
只要是个人看到这么巨大的反差都会陷入沉默好吧，这刺激太大，她们得先捂着鼻子缓缓才行。
然而，要知道啊，人都是有适应性的，刚开始的话，可能会觉得反差太大有些接受不能，但是越看就越有味道，越看越欲罢不能，越看越觉得身体火热...
不知不觉中，本来沉默而显得有些尴尬的气氛变得逐渐往着微妙的方向发展，然而这一点，沉浸在那哀怨的心境当中的阿托利斯根本没有半点察觉，只是在心中对自己的家人这般冷淡的对待自己而感到有些忧伤和不解。
殊不知，现在除了懵懵懂懂未经人事的莉莉和莫德雷德之外，其他人看着他的眼神，已经非常之微妙了。
别说正牌女友平冢静了，时崎狂三现在眼神可是直勾勾的，丝毫没有半点遮掩的看着某位牛郎王了，就连口嫌体正直的摩根勒菲都露出了相似的表情出来了。
如果硬要形容她们现在的表情的话，那大概就是某些本子里面的中年大叔看到隔壁家人妻的小秘密时而流露出的【欣喜】眼神了。
而这一幕，纠结当中的阿托利斯本人是没有察觉到，但是坐在他身边的粉红歌姬是已经察觉到了。
身为一名优秀的领导者，对于美色这一块，人家
的抵抗力还是有点的，至少看了这么一路，再怎么样也能够有点清醒了。
拉克丝的感觉到，在这么下去，估计会触发什么分支剧情。
虽说那样的剧情说不定是好事，不过拉克丝觉得这种分支路线，自己还是不要触发比较好，于是乎在众人都保持沉默的时候，果断开口说话了。
“那个，亚瑟，今天你也忙了一天了，身上都有些味道了，先去清洗一下吧。”
“嗯？
”本来沉浸在悲伤当中无法自拔的阿托利斯听到了拉克丝的声音顿时精神-振，本来想着终于有人说话可以打破僵局了，只不过在听完拉克丝的话就顿时有点懵逼起来了。
今天自己很忙么？怎么感觉除了坐车就是换衣服然后就是坐在椅子上睡觉啊？现在他一点都不累，反而因为下午的【午睡】而精神的不得了啊。
不过，有点味道了？
“啊？我身上有味道么？
阿托利斯下意识的嗅了嗅自己身上的衣服，除了
-些男士香水味之外，他也没有闻到什么其他味道啊
不过身上喷着香水的味道的确让他有点不太习惯他就从来没有用到过什么香水，也就是今天那帮造型师在他睡觉的时候喷上的吧。
算了算了，反正现在大家都说不出话来，很可能就是因为自己在这里的关系，自己去清洗一下也比较好，脸上也不知道被那群专业人士涂抹了什么东西，他总感觉有些痒痒的，不太自在，洗了也正好。估计他短暂离开一下，这个尴尬的气氛说不定会融洽起来，虽然不知道为什么有这种感觉，但是他的直觉告诉自己，现在在场众人这么诡异的沉默状态，好像正是因为自己的缘故。
反正有拉克丝在，，上次见面的时候，大家都挺喜欢拉克丝的，估计等他洗完澡出来，家里面的气氛就跟平时一样了吧。
这么想着，阿托利斯便是点头答应了。“嗯，那我现在先去清洗--下吧。
这么说着，阿托利斯从沙发上站了起来，然后发现众人的目光也随着自己的站起来而提高了一点，终于不再是那种连看都不看自己的模样了，这让阿托利斯的心情略微有些欣慰起来了。
“拉克丝，麻烦你了。”真诚的冲着第一个开口说话的拉克丝点了点头，
用着带着感激的声音嘱咐了一声之后，阿托利斯便对着众人微微点了点头，示意了一番之后，便走向了浴室。
等阿托利斯离开了客厅之后，原本有些凝固的气氛终于活络了起来。
而这个时候，逐渐从男友的美色当中清醒过来的平冢静，也终于注意到了坐在拉克丝的身边，某位有着完全不逊于她，甚至超脱她的人心的-
莫德雷德或者莉莉？！
PS1：写着写着，不知道为啥，贫道满脑子浮现出来的都是本子本子本子，而且还是恶堕本，或者是外表清纯实际上内心是非常瑟琴的邻家肉食系大姐姐将隔壁家纯洁小正太吃掉的剧情【远目】
PS2：下集预告-
静可爱：这特么又是你的女儿？！你到底有几个女儿啊？！为什么你解释的这么熟练啊？！你到底瞒着我还结过多少次婚啊！
第六十八章尼禄皇，尼禄皇【拱手】
已经逐渐从男色当中清醒过来的平冢静还有摩根勒菲等人，这个时候终于注意到了一直保持着灿烂微笑，用着在欣赏的目光打量着众人却闭口不语的那位少女身上。
坐在拉克丝身边的女孩，有着与莫德雷德和莉莉十分相似，相似到几乎可以说是一模--样的面容。
然而面容相似，她所给人的感觉却完全不同，如果说硬要类比的话，那就是莫德雷德增加了属于女性的妩媚和雍容华贵的高雅，莉莉增添了几分处变不惊智珠在握的从容。
当然，最大的不同，大概就是那个堪称凶残的人心了。
对的，就是人心！
有句话说的好啊，乳不巨何以聚人心！而这位女孩的上围，完全符合了这么一句话！
在那深红色的连衣短裙下，那饱满的上围高高撑起，只是单单从外表上来看，就能够看到那里面究竟有着怎样令人满意的形状。
看着那高高凸起的地方，在看了看自己，不知道
为何，莫德雷德和莉莉心中忽然升起了一股莫名的挫败感。
纯洁天然的莉莉还好说，只是单纯的觉得好像哪里输了，为自己的不成熟而感到有些失落，不过小天使毕竟是小天使。
虽然感到挫败，但是很快她就元气满满的在心里面握着小拳头重新振作了起来，心里面打算着后面奋起直追，努力让自己变成一个合格的大人，仅此而已而性子比较直的莫德雷德，那个表情就有些不太友好了。
啥？你问为啥莫德雷德会表情不怎么友好，说莫德雷德不管是暖爹还是冷爹，又或者天使爹，只要是个爹就都很喜欢，不可能对这张脸露出负面的表情？
理论上来说，对于自家的爹，莫德雷德一向都是很喜欢的，毕竟都是自己从小就崇拜的爹，但是啊，她的父王雷达告诉她，面前这个有着可耻的女乃子的家伙，根本不是她爹！
不是父王却顶着这张脸，那肯定就是坏人！！说不定就是想要用这张脸来蒙骗暖爹的宠爱的！
-想到有这么个骗子企图用这样的面容来骗取暖爹的关爱，分薄自己身上来自暖爹的关心，莫德雷德
心中顿时警铃大作。
“你这家伙，绝对不是父王！你究竟是谁？！还没等困惑的平冢静开口问询，莫德雷德率先开口了，那副龇牙咧嘴的模样，就跟发现了自家铲屎带了一只毛色跟自己十分相似的妖艳碧池来到自己的地盘的喵星人一模一样。
“唔嗯唔嗯，虽然直爽的性格余并不讨厌，但是这样表露敌意有些太过失礼了哟~小家伙~”被挑衅的尼禄倒是没有生气，反而笑了起来，那笑容从容而淡定，仿佛大人在看着小孩在胡闹一般。
“你！
被尼禄用这般眼神看着，当时莫德雷德就直接炸毛了，猛地站起来刚想要说些什么的时候，却忽然间感觉面前红影-~闪，随即--张熟悉到不能够在熟悉的面庞出现在自己不足五厘米的地方，下一秒，莫德雷德感觉自己的下巴被人抬了起来。
而众人只感觉眼前一花，就看到了原本坐在拉克丝身边的尼禄，突然就这么出现在距离她大约有三四米远的莫德雷德身前，低头弯腰俯视着还坐在沙发上的莫德雷德，并伸出了手掌贴上了莫德雷德的脸颊。
“难得你有跟余-样能够比拟众神的容颜，虽然愤怒的表情出现在这么美丽的脸蛋上余也颇感新鲜，
但是余觉得，还是开心的笑容更适合这张脸蛋呢~”葱白的手指挑动着那那美丽的下颚，尼禄脸上的笑容越发浓郁起来，在看到莫德雷德那错愕的表情时更是见猎心喜般俯身过去，在她的耳边轻轻的吹了口气。
“放心吧，余是不会与你抢夺卿的宠爱，父女之间感情好，这是一件十分值得高兴的事情。”
“咦咦咦？
被突如其来的吐息吹打在敏感的耳朵上，当即莫德雷德便产生了生理上的反应，本来白皙的耳朵瞬间变得通红起来，脸上更是出现了难以置信的震惊表情她这是被人撩了？！
看着与自己冷爹一模一样的脸庞上出现的妩媚表情，莫德雷德的脑袋当机了。
而这个时候，平冢静和时崎狂三的表情也不能够用平静来形容了。
妈诶，这操作，为什么感觉这么的眼熟呢？！总感觉好像在哪里见过啊？！
对此，坐在莫德雷德身边，并且在前面因为安静而跟神隐似的霞之丘诗羽表示淡定。
因为这种操作她每隔一段时间都能够见到好吧！
她早就习惯了！
隔不了几天就能够看见莫德雷德在对同班同学或者是其他班的女孩用出类似的操作来好吧！
就连拜托她补习的时候，莫德雷德还使出壁咚这样恐怖的招数，用着低沉而又认真的性感声线这么对她说【诗羽，我需要你，我非常的需要你，我不能够没有你。】
讲道理，配合那张脸蛋还有那毫无起伏的身板，她当时真的有种自己被美型的年下系学弟告白的感觉好吧！当时差点就怦然心动了，然后想起了这个家伙的真实性别，当时她的心里面就有种说不出的感受。
现在看到莫德雷德被人这么撩，霞之丘诗羽内心不但毫无波动，甚至还笑出了声。
叫你整天撩人，现在总算是被人撩了吧！
不过呢，看起来题材又可以增加了呢，在多了一个除了天真善良的双胞胎妹妹之外，还可以增加一个同父异母却长相十分相似的成熟姐姐登场....
心里面噼里啪啦打着小算盘的霞之丘诗羽为自己当初答应了莫德雷德帮她补习的决定点了个赞，果然只要来到老师家里面，就有数不尽的灵感啊！
另一边，在莫德雷德脑子暂时当机了之后，尼禄却是放下了手，将目光转向了目瞪口呆的平冢静身上
在上下打量了一番之后，那张精致面庞上出现了许些赞叹的表情来。
“嗯，不错，难怪会被亚瑟卿所承认，真是一位英姿飒爽的美人呢~”
“啊？
听到尼禄的话，本来就有些蒙圈的平冢静更加迷糊了。
这个孩子到底在说些什么啊？！虽然听不懂什么意思，但是好像是在赞美的她的样子，姑且还是用笑容回应一下吧。
这么想着，平冢静露出了一个礼节性的笑容算是回应了一下，然而下一秒，她却感觉到脸颊上一湿。
“唔嗯~唔嗯~余承认了！卿也一起加入余的后宫成为余的爱人吧！”
“哈？！
一石激起千层浪，整个客厅里面，除了尼禄之外的所有人，准确来说，除了尼禄和拉克丝之外，所有人的表情都是一脸懵逼。
包括刚刚清醒过来的莫德雷德，更是被这句话震撼当场。
隐约间，仿佛为她打开了新世界的大门。
原来，还能这样啊？面包除了夹着吃之外，还能够多叠几层啊？
PS：最近心气莫名有点不顺，决定明天去打拳击发泄一下，果然男人还是需要运动才行啊！
第六十九章真的女皇，敢于当面牛头人！
“哗啦一随着水龙头的拧开，透明的自来水从莲蓬头中喷出。
在浴室当中，已经将衣服脱光的阿托利斯并没有跟往常一样，也不管冷水还没用转变成为热水就在水龙头拧开的那一刹那就将莲蓬头对准自己的身体开始淋浴。
现在的他而是站在了一个相对遥远的位置，确保自己不被冷水溅到哪怕-点点。
没办法，虽然浴室当中只有他自己一个人，但是阿托利斯觉得，自己还是能不变成那个样子就别变成那个样子比较好，在梅莉没有给出好消息之前，阿托利斯已经打断这段时间内彻彻底底不接触任何冰凉的液体了。
从现在开始就规范自己，免得自己万一一时大意触碰到了冷水而出了事故。
虽然有后勤部的伙伴们来消除记忆什么的方法来处理首尾，但是大庭广众之下突然变成那样，阿托利斯并不觉得自己还是男人的时候穿着的衣服在变成女
人之后能穿。
且不提腰围和大小什么的，光是上围就很可能出现在那个变换的瞬间崩飞扣子的情况啊！
在大庭广众之下坦荡胸怀什么的.......这对于女性来说，实在是一个非常非常具有挑战性的事情...
..
虽然这 位女性可能前一秒还是一-个雄壮健硕的大老爷们...
”
“嗯。
看着随着莲蓬头的持续喷洒，淡淡的水蒸气开始在浴室当中弥漫的时候，阿托利斯小心翼翼的伸出手指触碰了-下喷出的水线，在感受到指尖传来的温热触感时，这才松了口气，将莲蓬头对准自己的胸膛，开始进行洗漱。
身上这一股子香水味，虽然闻起来是香的，但是阿托利斯总觉得浑身不自在，好端端的他喷什么香水啊，而且头发也有点难受，感觉脑袋上面有点沉沉的好像是被喷了嗜喱水还是摸了发蜡什么的，整个发型都固定在那了，脸上也感觉不舒服，被抹了什么乱七八糟的玩意，他照镜子的时候差点吓了自己一条。
讲道理，那镜子里面那么艳光四射，张扬的模样仿佛跟个孔雀似的男人，居然是他？
这一看就知道是那种只知道靠脸吃饭，其他啥也
不懂的小白脸好吧！
想到这里，阿托利斯-边洗着身子，将身上的那些个什么香水啊，发蜡啊，什么化妆品什么统统洗掉，一边在心里面暗暗下决定。
虽说答应了拉克丝在担任她保护者的期间内成为她事务所的艺人陪着她胡闹，但是这种打扮的好像小白脸一样的事情，还是敬谢不敏了，他可不喜欢自己变成这么一个样子。
老实说在浴室里面看到镜子里面的自己时，他总算是理解了为什么大家都保持沉默不敢看着他了。
连他自己都看不下去了，更何况其他人？！
特别是女儿和妹妹，这两个单纯的孩子，肯定是因为自己这堪称翻天覆地的形象变化而感到不知所措吧？其他人也正是因为这点，而觉得震撼，觉得惊悚觉得语塞吧？等他洗完澡，恢复原样了，大家也应该能够变回原来的样子了吧。
阿托利斯想通了，原本有些郁闷的心情也终于释然了，他加快着手上清洗的动作，快速的将自己身上那一大堆乱七八糟的东西统统嗅洗了个干净，再将这-堆乱七八糟的玩意从自己身上清理出去之后，阿托利斯感觉自己整个人都轻松了不少，仿佛连毛孔都张
开了一般，感觉十分的舒服。
趁着身上的水珠还没有变冷，阿托利斯快速扯过浴巾，将自己身上的水珠擦了个干净，然后还没有丝毫大意的用吹风筒将自己头发吹干了之后，确保不可能出现水珠从自己的头发上滴落的情况之后，这才换上了衣篮里面备好的居家服装。
穿戴整齐之后，看着镜子里面重新恢复了平时模样的自己，阿托利斯满意的点了点头，穿上拖鞋，推开了浴室门，走向了客厅。
只不过一踏进客厅，阿托利斯就顿时感觉整个客厅的气氛十分古怪。
自家宝贝女儿坐在沙发那边双眼无神念念有词也不知道在想些什么，而自己的学生霞之丘诗羽在那边有些精神十足的掏出小本子在奋笔疾书，妹妹莉莉则是一脸不知所措的样子。
而摩根勒菲和时崎狂三搂在一起瑟瑟发抖，貌似受到了很大惊吓？！
拉克丝还是那副云淡风轻的温柔浅笑，只不过阿托利斯总觉得那笑容中好像有点幸灾乐祸的样子？
视线一转，阿托利斯就看到自己的女朋友，自己的恋人，正在被一个娇小的身影压在了沙发上，时不时还发出一些怪异的声音。
因为视角问题，那短短连衣裙并不能够起到遮掩的作用，阿托利斯很清楚的看见了在那火红的裙摆下一条款式十分成熟的纯白镂空胖次包裹着一个紧凑挺翘的小屁股不停的扭来扭去。
“额.
看着这一幕阿托利斯-一时语塞，发现自己说不出话来了......
不知道为啥，看着这自己的恋人平冢静和尼禄这个小家伙叠在-起的模样，阿托利斯有种十分微妙的感觉，但是又说不上来是怎样的感觉。有种赚了，但是又好像有种亏的感觉。
这让阿托利斯的心再一~次郁闷了起来。
而这个时候，阿托利斯的脚步声也终于惊动了其他人，这个时候，所有人的目光都不约而同的转移到了他的身上，包括那边叠在一起不知道在干些什么的两人。
“哟~亚瑟卿~”这个时候，反倒是尼禄率先发出了声音，只见这个雍容华贵而又充满着属于少女的朝气的皇帝陛下从沙发上起身，重新踏在了地上，看着阿托利斯回归了平常的模样，满意的点了点头。
“不错，亚瑟卿，虽然之前的你就如同阿波罗-
般俊美，但是余还是觉得现在的你更要符合余的眼光一此。
听到少女皇帝这般夸奖自己，阿托利斯本来郁闷的心情也稍微放松了点，正当他想笑着向尼禄道谢的时候，却忽然间看见尼禄的小脸在自己眼前放大，与此同时自己的脖子上微微一重，却是少女皇帝的双手已经环了上来。
再然后，阿托利斯感觉自己的嘴唇贴上了一个湿热而又柔然的东西，并且一个滑嫩的小东西钻进了自己的嘴里面。
这一幕，被客厅内所有人都看在了眼里，包括刚刚从沙发上面起身的平冢静。
PS：昨天因为一些苟屁倒灶的事情，贫道从昨天早上九点半开始到现在都没合眼睡上哪怕十分钟，现在感觉自己快飞升了.....啊，贫道已经能够看到仙界了【道长飞升脸】
PS2：贫道还准备写一章一不知道能不能够在倒下之前写完【远目】
第七十章原谅原谅原谅，EX加冕为王！
试问亲眼目睹自己的男朋友在自己的面前和貌似是他亲，戚的年轻女孩亲热接吻，而目还是那种非常甜蜜的舌吻时究竟是怎样的感受？
平冢静的答案是一脸懵逼的，除了懵逼之外没有丝毫撞破奸情的愤怒或者伤心，除了懵逼就是茫然，除了茫然就是唏嘘。
啥？问她的反应为什么这么古怪？
因为啊，就几分钟前，恋人现在的待遇，她就已经经历过的，同样的味道，同样的温度。
妈诶！！这个跟莫德雷德和莉莉长相一模-样，名字叫做尼禄的女孩原来是男女通吃的么？！
目标不只是她，连她的男朋友的一起看上了？！
现在的外国女孩都这么奔放的么？！
头一次的，平冢静对于东西方文化之间的巨大诧异感到震撼。
“唔？！“诶诶额？
这个时候，其他人也终于反应过来到底发生了什
么事情，顿时弓起了一阵轰动。
清醒过来的莫德雷德当即便是神色-变，身体前倾，双腿蹬地就是一一个虎扑过去，一边扑还一边嘴里大喊着给我放下那位父王！
当时听到这声有，尼禄的反应不可谓不快，果断分开然后抽身而退，要不是阿托利斯回神快，-个伸手就将扑过来的女儿给接到了怀里，要不然莫德雷德这会估计整个人都摔在地上了。“小笨蛋，这么扑过来干什么？
“鸣呜？唔嗯~唔姆~”姑且将刚刚那突如其来连他整个也都震惊的遭遇放置在一边，阿托利斯关心的看着怀里的女儿，在确认这孩子没有碰伤什么地方之后，这才松了口气，略带有些责怪的放下来了莫德雷德，蒙圈的少女似乎还没有从父亲的拥抱中清醒过来，一脸迷迷糊糊的样子看着这样可爱的女儿，阿托利斯的心情一款，笑着揉了揉她的小脑袋之后，接下来将目光转向了尼禄身上。
刚刚发生的事情因为太突然，而且还是在大庭广众之下，他才一时间没反应过来，等反应过来了，这女孩很聪明的就收手了，让他想要说些什么都说不出
来了，特别看着她那张精致俏丽的脸蛋上没有丝毫羞涩或者惭愧的表情，模样非常之坦荡，仿佛自己刚刚做的事情就跟吃饭喝水一~般自然。
“嗯，作为余第一个亲吻的男人，卿的唇瓣，并不比那些美丽的处子要来的差劲，给余带来的感觉更是在其之上。”听着女孩那仿佛讴歌阿托利斯深深的明白了一件事情。
这个女孩，果然不是他潘德拉贡家的人啊。
至少这种操作，阿托利斯可以肯定潘德拉贡家的女孩们，是绝对做不出来的..什么？你们问男性？做不来做不来，这个真的做不来，阿托利斯觉得他可做不出在非必要的情况下去亲吻一个实际认识时间还不超过一个星期的女孩的事情。
不过呢，接下来，比起劝诫和训斥这个肯定不会乖乖听话的少女皇帝，阿托利斯觉得自己应该还有更重要更紧急的事情要解决才行。
毕竟在确定关系的恋人面前和另一个女孩亲吻什么的，就算是阿托利斯以那古代人的观念来看都是相当不好的事情，要是一个不好，很可能会引发一些不太好的事情，必须要抓紧时间补救才行啊！
然而正当阿托利斯的目光移动到自己的恋人身上
时，并没有在她的脸上看见震惊，气恼，或者悲伤之类的表情，相反，恋人的脸上居然充满了理解和同情完全没有半点要生气，要发飙的样子。
“唉，虽然不太清楚是怎么回事，不过啊....阿尔，你也不容易啊。
只见他那心爱的恋人走了过来，伸出手掌轻轻的拍了拍他的肩膀，用着感叹而又惆怅的语气缓缓说道在平冢静的眼中，尼禄顶天了也就是亲戚里面的小女孩。
这种年纪的小女孩对于长相帅气的哥哥或者长辈有着青春期的憧憬这件事情是正常的事情，再加上歪果仁：的开放，亲吻什么的，也只是小意思而已，就算人家很可爱很漂亮，但是自家的男朋友难不成还会对这样的小女孩动心不成？！
更何况人家貌似还是双性恋，刚刚连自己都惨遭袭击了，那么自己还能够以怎样的底气站在受害者的立场上指责男友呢？她是那种无理取闹的女人么？
是么？是么？肯定不是啊！
她也是一个立派的社会人了，身为一名成熟的大人，比起那些个喜欢乱吃醋，不管不顾就耍小性子撒
娇的小女孩来说，她当然很清楚的明白自己接下来要做出怎样的反应。
所以说，她接下来要做的事情-
一当然是原谅他啦！
“我原谅你了。”而平冢静说出【我原谅你了】的那一瞬间，在阿托利斯的眼中，自己可爱的恋人平冢静的脑袋上仿佛多出了一个光环，闪耀着璀璨的白光，虽然这光芒中带点青，背上更是长出了一对洁白的翅膀，虽然那羽毛有点翠。
天使啊，果然自己的小静是天使啊！
阿托利斯发自内心的这般感慨着，这般赞美着。对于这般善解人意还能够理解自己苦楚的恋人，阿托利斯的内心是欣慰的，表情是高兴的。
要不是顾及地方不对，估计这会他已经抱上去，给人家一个深情的拥吻了，不过这并不妨碍他眉目传情，用自己的眼神载着自己慢慢的爱意和喜悦，通过目光接触将这-一切送到了女友的内心世界，无声的表露出了自己的爱意和眷恋。
而平冢静也回以同样深情的目光，两人的目光对视，无言的相互传递着爱恋。
对此，身为吃瓜群众的拉克丝，霞之丘诗羽，以
及时崎狂三表示这是当人瞎子么？！
苟男女眉来眼去也特么得看地方啊！！你们这样对视时间超过了两秒钟的，真当所有人的眼睛都瞎了么？！讲道理！苟男女可以这么大胆直接的【哔】情但是不能够这么侮辱她们的智商，而且还不止侮辱她们的智商，还侮辱她们的眼睛！！
当然，尼禄对此表示全程淡定，这操作太基本了看起来亚瑟卿优秀归优秀，但是这方面技术还是不行啊，到时候她亲自下场给这个新收的臣子好好演示一番吧。
小天使歪头一脸茫然表示不解和困惑，自家兄长到底跟老师在这边干什么呢？为什么看着对方的脸却什么话也不说啊？
而莫崽表示自己还沉浸在暖爹的怀抱中，别瞎鸡儿打扰她回味。
正当气氛一度陷入诡异的安静时，终于一诉相思之苦的阿托利斯-~脸神清气爽的抓住了平冢静的小手然后在对方有些羞涩却没有抗拒的默许态度下，用着温和的目光环视了众人一圈，露出了淡淡的微笑，然后这么说道。
“啊，对了，接下来，尼禄和拉克丝要住在这里等下我的房间给你们睡，我在客厅睡吧。”PS1：已经超过了差不多三十五个小时了，现在贫
道实在是扛不住了，更新完这章贫道马上去睡觉.
......
眼皮快要睁不开了....脑袋都混沌起来了....感觉什么乱七八糟的玩意都冒出来，先去喝点酒，等晕乎乎应该就好睡觉了。
PS2：看在贫道都双眼冒血丝，整个人都已经要修魔成功了还要努力保持更新的份上，真的不来点鼓励么？
【道长充满血丝的星星眼=暗示】
PS3：就算没有也没关系，能够--直看贫道的书，贫道也很高兴了...最可爱的，果然是你们这些--直愿意看着贫道书的朋友啊.....
PS4：滚去喝酒然后睡觉，明天醒来去打拳击，将心里面的郁结都打出去。
第七十一章欢声笑语.jpg
对于到来的访客，除了算是【熟人】的拉克丝之外，还有尼禄这个新客人，自然而然是要欢迎-下的虽然这位新客人刚刚强吻了潘德拉贡家的男主人和【女主人】，不过呢，鉴于平冢静并没有追究，阿托利斯顶多也就是告诫了尼禄这孩子一声，然后便没有继续说什么了。
毕竟他总不能够打骂对方吧？且不提自己这样做根本不合适，而且从根子上来说，貌似自己并没有吃亏，反而还是血赚了。
毕竟身为一个男人，对于一个女乃子大，面容娇美的少女向自己献上香吻什么的，还有什么理由不满讲道理，这样超赚的好不好！得到好处的都是自己，结果都这样了，他还有什么立场训斥人家啊？
顶天了也就只能够站在年长者的角度上，语重心长的跟人家嘱咐一下不要动不动就抱着人家亲上去而已，除此之外，他还能够干啥啊？
不过也不知道是不是阿托利斯的错觉，总觉得好
像在他认真告诫尼禄不能够这样乱来的时候，貌似好像有人在用跃跃欲试的目光在看着自己？等他若有所思的转过头去的时候，却发现没人用这样的眼神瞅着他，大家的目光虽然并不一致，但是唯独没有给自己这样的感觉。
虽然阿托利斯心里面有点奇怪，不过直觉告诉自己接下来并不会有什么坏事发生，于是乎，阿托利斯也就放置不管了。
接下来的事情也就很简单了，欢迎的事情其实也没有多少难的，毕竟这会他还没有吃午饭，其他人也没有吃，这会正好一起吃点。
既然都这样了，那正好久违的下厨一番啊。
“嗯，看起来材料很齐啊。
看着自己特地买来的大号冰箱里面满满当当，准备齐全的食材，阿托利斯满意的点了点头，然后转身在站在他身后的黑发少女，时崎狂三的小脑袋上揉了揉，夸奖道。
他离开家的时候是把生活费交给了时崎狂三管理看起来女孩把这个家管理的很好，虽然看起来好像是深闺大小姐类型的女孩，但是时崎狂三真的是比他想象当中的要来的贤惠懂事的多啊。
“嘿嘿嘿~”
对于阿托利斯的夸奖和摸头奖励，时崎狂三那尚未被刘海所遮掩的右眼眯起了成--条缝隙，充斥着喜悦和幸福的笑容出现在了那张宛如珍珠般动人的脸蛋上。
现在的她，就好像一个被父亲夸奖而感到高兴的小女孩一般，纯真而又美丽。
看着这样的时崎狂三，阿托利斯的心底里某个地方也被触动了一下，表情变得越发的温柔了起来。
一时间气氛变得十分融洽，温柔的高大男人和满脸幸福的娇小少女的组合美丽的仿佛-~幅画-~般。
只不过，这幅画并没有保持太久，这个时候，已经穿戴上围裙的粉色歌姬忽然插了进来。
“撒~亚瑟，准备开始吧。
已经穿戴整齐，装备齐全的粉红歌姬面带温和的微笑，仿佛不经意间打断了两人温馨的相处时光。
而被拉克丝这么一提醒，阿托利斯也回想起来现在客厅里面还有好几个饥肠辘辘的女孩在等待着自己去填饱她们的肚子，也就收回了大手，对着阿托利斯和狂三微微点头
“好了，狂三，拉克丝，今天多了几个客人，我们得加把劲哟~”
“嗨~我知道了，老~师~”
懂事体贴的时崎狂三在说完后之后，隐蔽转过头求，与拉克丝对上了眼神。，在眼神对上的那-
瞬间，两人同时笑了起来，那笑容是那么的温柔，那么的灿烂，也是那么的深奥...
【这个人，不能够大意。
】x2在相视一笑之后，两位女孩便进入了工作状态，熟练而又迅捷的帮助阿托利斯完成了一道又一道菜肴而另一边，听着厨房内传来的动静，某位伟大的前罗马皇帝不由的将目光转向了正在向她科普着那被称为世纪最伟大发明，貌似叫做PO4的黑盒子的女人在她看来，这个叫做平冢静的女人的确是个非常不错的女人，不只是单单拥有美丽的容颜和身段而已她的性格和她所展现出来的精神风貌都十分的吸引着尼禄，这样英姿飒爽而又带着点女性独有的温柔的魅力，尼禄也不是不能够理解，为什么亚瑟卿会喜欢上这个女人。
只不过啊，在注意到厨房内的动静之后，尼禄现在看着这个女人的目光中不再只是欣赏而已，其中还夹杂着淡淡的怜悯。
至于为什么，只能够说少女皇帝已经看穿了一切啥？你问尼禄会不会拉一手？
讲道理，一个皇帝会嫌弃自己的后宫太大么？
是吧？是吧？肯定不会吧！
虽然有着同一张脸孔，但是少女皇帝可不想旁边某只正打黑0之魂正起劲的某只莫崽，对于人心这种事情，人家还是十分之有经验的，无论是顺从身体上还是从手段上，都是一样的。
所以人家很聪明的表示笑而不语，默默听讲。
在场众人当中，竟然除了霞之丘诗羽之外，再无第二个人察觉到这个笑容当中有什么不对劲，包括摩根勒菲这个理论上最年长的人也一-样。
不过就算是霞之丘诗羽这个观察力十分敏锐的少女，也没有办法从这个笑容当中读出更多的东西，只是隐隐察觉，这个有着跟自己好闺蜜-模一样面孔，身材上面却又远远超越的少女，应当并没有她表现出来的那么单纯。
时间过得很快，就在客厅里面众人，除了霞之丘诗羽之外，轮流打黑0之魂，每个人基本上都轮回了两三次之后，晚饭做好了。
接下来的事情也是很理所当然的，大家围着餐桌
潘德拉贡家久违的再一次进行了家宴，所有人都面带开心的笑容在那说说笑笑着，笑着说着各自近日来的事情。
尼禄也融入了其中，对于这种真诚而没有掺杂任何虚伪的气氛，这位少女皇帝仿佛十分的中意，时不时发出了【唔姆唔姆唔姆~】的赞赏声，对于有着与自己同样面容的莫德雷德和莉莉，这位皇帝陛下也是颇为开心，说是感觉自己好像有了姐妹一-样，不过对于摩根勒菲，尼禄却好像并没有太过亲近的样子，只是用着非常微妙的眼神瞅着她，让摩根勒菲心里面纳闷不已。
不过总体来说，整个餐桌的气氛十分之融洽，大家都笑的很开心。
所以，在吃完晚餐之后，仿佛不想要让这样美好的气氛消失了一样，大家就在平冢静的提议下，继续在客厅里面玩起了游戏，拿出了名为浪O杀的东西开始继续玩耍。
这样从未体验过有这样游戏的其他人感到颇为新奇。
在游戏过程当中，各种令人捧腹大笑的画面出现了，性格耿直的莫德雷德总是会闹出一些令人笑的不行的小失误，还有天然纯真的莉莉也会蠢萌蠢萌的跟上，就连阿托利斯都闹出了好几次令人大喊智熄的操
作。
整个游戏过程当中，各种欢声笑语不断。
不过每次都站在胜利者一边的，除了拉克丝之外令人惊愕的居然还有尼禄，这不得不让阿托利斯感慨，这能够当上皇帝的，没有一个是单纯的啊。
然而欢乐的时光总是一闪而逝的。
在时钟的指针划向了XI的时候，除了某些专业修仙党和面临人生重大考试的考生们，绝大多数的人们都应该在这个时候该进入梦乡，或者准备进入梦乡：了自然而然，潘德拉贡家的众人们也该在这个时候休息了。
PS1：本章中的隐藏剧情，需要大家自行挖掘，自行体会。
PS2：因为今天补交外加去打拳的缘故，贫道今天就只有这一更了.....明天会保持双更的...
PS3：话说，真的有那么多人期待汪酱么.....贫道正在想着要不要把狗子给补完，因为也快结局了...
第七十二章提问，软软绵绵还很嫩滑的东西是什么？
“父王，晚安。
“晚安，兄长。”“晚安哟，老师。
”
“晚安，亚瑟。
在将恋人平冢静，还有摩根勒菲一起送到了门口之后，阿托利斯便---与女孩们道了晚安。看着这些个孩子们一个个进人到了房间里面，随着房【】的关闭，原本热闹非凡的房子再一次变得安静了下来，然而不变是阿托利斯的脸上带着的笑容。
一个人回到了已经空寂 下来的客厅，阿托利斯坐在柔软的沙发上，也没有打开电视，只是静静的坐在沙发上，将上半身的重量都靠在了那长长的靠背上，仰着头，注视着雪白的天花板。
这种热闹的感觉，真的很久没有这样感受过了啊果然要大家在一起才是最令他感到幸福的时候啊。
阿托利斯这般想着，今晚上大家一起举在一起玩闹的场景，不禁让他回想起了过去的岁月。
在过去的时候，虽然自己很多时候，都在东征西
讨，南征北战，但是啊，虽然行军打仗的时候很辛苦没有错，但是那个时候，他的身边有着一群意气相投愿意追随他的骑士们在身边。
在战斗的时候，大家将自己的后背和两侧交给了身边的战友，所有人都在战场上勇往直前，奋勇杀敌在胜利之后的宴会上，大家高举着酒杯，畅所欲言在欢声笑语中挥洒着自己的豪情。
每当这个时候，哪怕是平日里相当稳重的兰丝洛忒都变得豪放和主动起来，一次的高举着酒杯，欢呼着胜利，引领着众人一次又一次的举杯，也只有在这个时候，这个家伙，才会彻底对自己放开心扉，愿意与自己勾肩搭背的诉说着心里话吧。
高雯倒是不用说了，平时就相当活跃了，喝了酒之后就变得更加耀眼起来，每次在酒宴上大出风头的就是他这个侄女了，在众人的目光中毫不遮掩的放声高歌，不得不说她的歌声真的很不错，大家都很喜欢对了对了，还有凯，自己的表兄，每一次都企图在酒宴上找些漂亮的贵族小姐，或者是美丽骑士同袍来做一些他自称是【谈谈心】的事情，只不过每次都没有成功，明明有着不错的相貌和品性，但是不知道为什么总是失败啊，至少在他离开的时候，凯表兄仍旧没有结婚。
也不知道他到底找到自己命中注定的那个人没有如果找到的话，那真的是太好了，如果能够生下女孩的话，说不定能够给自己的孙子作为王妃。
说到孙子，也不知道那个臭小子找到了王后没有身为王却没有后代的话，那可是会让臣民们担忧的那个混账儿子虽然混账，但是不蠢，应该也是理解这其中的严重性，这个时候应该也结婚了吧。
虽然不知道这孩子是给他找到了怎样的儿媳妇过来，希望那个女孩能够稍微忍受一下这个蠢儿子吧。
他的儿子莫德雷德这个人有些别扭，可能在其他人眼里面有些粗暴，但是这孩子本质上是个温柔的人只是不善于表达而已，那种张牙舞爪的模样，只是为了内心的羞涩而做出的掩饰罢了。
如果用现代一点的话来形容，那就是所谓的口嫌体正直，也就是傲娇吧？
虽然这个臭小子傲娇一点都不萌，甚至还有点恶心，但是儿媳啊，请忍耐一下吧，等习惯了之后，你就会发现，你的丈夫其实是个相当有趣的人啊。当然，如果如果能够让他选择儿子的结婚对象的话，阿托利斯肯定会选择自己好友兰丝洛忒的养女，嘉莅哈德。
也就只有这个孩子能够死死镇住莫德雷德了，这
两个孩子待在一起的时候，气氛总是那么的融洽，如果说不需要进行政治联姻牺牲自己的婚姻的话，那么他真的希望自己的儿子能够娶嘉菢哈德。
只要莫德雷德与嘉茳哈德能够结合的话，那么真的就万无一失了，那孩子可是相当出色的人啊，能够在方方面面。上都帮助到莫德雷德，在那个蠢儿子一时间热血.上头的时候，还能够强制让他冷静下来。
啊，忽然间，他真的有些想要回去看看了。
不过，已经回不到过去了，珍惜现在吧。
阿托利斯并没有沉浸在过去的回忆当中太久，很快清醒了过来，就像阿托利斯所想的那样，对他而言现在的一切才是最重要的，过去的事情，就过去吧再怎么思念，自己也不可能回到过去了，在经历了这样那样的事情之后，他心里面其实真的有点心灰意冷了。
现在就算是真的有了能够回家的确切方法摆在了他的面前，阿托利斯觉得，真到了那个时候，他还是有很大可能性会拒绝的。
“算了算了，想那么多干什么？什么时候我也这么多愁善感了？
想着想着，阿托利斯忽然拍了拍脑门，自嘲般的
笑了笑，抬起头来看了看挂钟，有些惊愕的发现时针已经滑过了XII，这才发觉到自己这一发呆，就是一个小时？
不得了不得了，这都过了十二点了，自己也得赶紧休息一下，明天早上他也得早起。
回来的时候可是特别说明了，第二天他还得带着拉克丝和尼禄去到东京那边，那个什么【克莱因事务所】里面还有不少事情呢。
这么想着，阿托利斯也不在纠结什么，就赶紧开始铺床了。
这个客厅的沙发，是可折叠沙发床，当初买过来的时候，是为了在客厅玩游戏的时候更舒适一点，想当初，女儿还没有来的之前，他和平冢静就经常在躺在或者坐在这张沙发床上打游戏，两人打到累了直接躺在床_上呼呼大睡，第二天醒来洗个澡就去上班，日子不知道过的多潇洒。
只不过现在家里面孩子多了，自己也不能够给孩子们竖立这么一个不好的榜样，于是乎这张沙发就很久没有履行过床的作用了。
今天久违的睡一下，竟然令他稍微有种恍若隔世的赶脚。
虽然脑子里面想着写乱七八糟的东西，但是阿托
利斯手上的动作不慢，很快就将沙发铺展成了一张双人床，在将一袭薄被放在了沙发床上之后，阿托利斯关闭了客厅内的灯光，然后躺在了床上，盖上了薄被眼睛也合上，开始慢慢进入梦乡。
然而，正当阿托利斯半睡半醒之际，他忽然间感觉到，自己的被窝里面，好像多出了什么东西？
阿托利斯下意识的伸手过去摸了下来，结果触碰到了一个十分柔软的东西。
嗯，柔柔软软，手感还很嫩滑，偶尔还能够触碰到点硬硬的东西。
“呀~”就在阿托利斯正奇怪的时候，黑暗中，-声浅浅的娇吟声骤然响起，而阿托利斯这个时候脑子也清醒了过来，察觉到自己到底摸到的东西，到底是什么了那就是-
PS1：昨天晚上莫名睡不着，贫道居然又修仙到现在了？！妈诶！
贫道作息时间表爆炸了！肯定是坑树这个货传染给贫道的！绝对是他的锅！
PS2：今天重新回去某卢那边看了一遍自己写的狗子，忽然间发现，原来贫道挺有写小0文的潜质啊.
...
PS3：自己看自己写的小说却感到梆硬这种体验真
是新奇.....
第七十三章夜袭？怎么可能！不存在的！
屋外，夜幕降临，明月高悬，那银白的光华顺着那透明的玻璃门，毫无遮掩的照射到了客厅当中。
“尼禄，怎么了么？”看着月光下，宛如月之女神般美丽的少女皇帝，阿托利斯颇为无奈的叹了口气，缓缓问道。
是的，刚刚在他半睡半醒的时候钻进他被窝的，赫然正是这位来自于罗马，论起时代还在自己之前的少女皇帝。
这会，这位皇帝陛下现在穿着一身轻薄的红纱睡衣，在朦胧的月光下，阿托利斯也能够清楚的看见在那红纱下若隐若现的红色内衣，白玉般的胴体更是完完全全的暴露在了阿托利斯的视线当中。
不得不说，这个孩子还真是喜欢红色，不过这般代表着活力与火热的鲜红，才配得上这位少女皇帝吧
“哼哼哼~卿的胆子也太大了，虽然余说过会给予卿之奖赏，但是这般触碰余的面庞，不觉得太过失礼了么？
面对阿托利斯的提问，尼禄的表情似乎有点不太
高兴，有点不满的样子，而仔细-看的话，隐约能够看到那巴掌大的精致小脸上，隐约有些红印，再仔细一看，好像是手指的印记？
看着这个印记，再结合一下刚刚阿托利斯的动作也就不难猜出刚刚阿托利斯所触碰的东西，究竟是什么了。
“额。
看着兴师问罪的女孩，阿托利斯脸上不禁露出一丝尴尬之色，刚刚他下意识的稍微使用了点劲，却没想道自己捏的是人家小女孩的脸，这可就就有些不太好了。
“抱歉，尼禄，我刚刚睡迷糊了。”对此，阿托利斯很坦诚的道歉了，也没有用这女孩半夜爬进自己被窝里面所以才会怎么样怎么样的借口来推脱，毕竟这从根子上面讲，是自己占了人家小女孩的便宜啊，怎么样自己都没亏，都这样了还要指责人家小女孩，这不就显得有些过分了么？
至少，仍旧秉持着骑士守则的阿托利斯，觉得自己做不出这样的事情来。
“唔姆~唔姆~余原谅你了~”看到阿托利斯干脆利落的道歉了，尼禄脸上的不满也随之消退了，露出了仿佛孩童般的纯真笑容，配
上她那略显有些稚气的面容，有种说不出的可爱和说不出的娇媚。
“不过，话又说回来，尼禄，你为什么不在房间里面睡觉呢？拉克丝呢？”道歉完之后，阿托利斯那暂且被压下的疑惑这个时候也涌了上来。
因为按照分配的话，是自己的房间让给了尼禄和拉克丝然后自己睡客厅沙发，而霞之丘诗羽则是跟莫德雷德一起睡，莉莉和时崎狂三是睡到自己的房间里面，这样大家都有地方睡觉了。
可是现在大半夜的，尼禄不好好在房间里面睡觉却跑来了客厅，还爬上了自己睡觉的沙发床，这个孩子是要闹哪呀啊？
当然，夜袭什么的，这种可能性阿托利斯在那一-
瞬间也想过，但是随即就被他抛之脑后了。
讲道理，认识在这么几天，人家小女孩就投怀送抱什么的，这个又不是什么欢乐口客的O宫小说，怎么可能会出现这样梦幻般的发展啊！他不认为自己的魅力有这么大，而且也不认为尼禄会是这么肤浅的人所以说，夜袭什么的，不存在的！
“嘛嘛嘛~拉克丝卿已经睡着了，睡的很熟，余过
来的时候，她可是一点察觉都没有哟~”然而，对于阿托利斯的问题，尼禄脸上的笑容依旧不变，只是好像添加了一点点大人的成分在里面，并且她的身子还越发的靠近了阿托利斯，不，已经不能够说是靠近了。
这个时候，尼禄已经将上半身的重量贴在了阿托利斯胸膛上，并且伸出双手捧着他的脸颊，让自己的视线能够与阿托利斯的眼睛处于同一水平线上。两双相似而又却完全不同的眼眸互相倒映着对方的面庞，阿托利斯这个时候并没有挣开的女孩的双手更没有呵斥女孩退下，他只是默默的注视着女孩的面庞。
阿托利斯在这个时候，察觉到了尼禄身上的异样之处，不同于这段时日的接触当中所表露出来的坚强与阳光，现在的她给予阿托利斯的感受，却是异样的柔弱。
尼禄的表情很温柔，也很认真，她注视着阿托利斯的面庞，但是却好像是在看着另外的人，那眼神当中透着复杂的情感，其中有怀念也有愤恨，有孺慕，也有冷淡。
“呐，亚瑟卿，能够显露出与余第--次 见面时的那副姿态么？
在听到这句话的时候，老实说，阿托利斯表情的
蛋疼的，内心是更加蛋疼的。
本来，对于尼禄这样的要求，阿托利斯本应该是义正言辞拒绝的。
因为那副模样阿托利斯打算封印到诅咒效果消除为止的，因为那副姿态对于他来说，简直就是羞耻到无以复加的，从一个好好的男人变成了一个女人，这对于阿托利斯来说，是一件非常非常忌讳的事情。
然而，在看到尼禄的那张脸庞时，阿托利斯心软了。
因为啊，这个孩子脸上所挂着的表情，实在是太令人心疼了，他感觉到现在呈现在他面前的尼禄，不再是那位虽然年轻却磅礴大气的罗马皇帝，而是一名受了伤，渴望着来自母亲的关爱，希望母亲来治愈她身上伤痕的幼兽。
【我发誓帮助任何向我求助的人】
曾经自己所制定下来的誓约当中的一条这个时候闪过阿托利斯的脑海，在看着那张面带哀求的小脸，阿托利斯的内心闪过一~丝挣扎，但是很快便平静了下来。
他深深的叹了口气，在尼禄那有些欣喜的目光中伸出手掌拍了拍她的小脑袋，然后拿起了放置在床边茶几上的水壶，拎起来倒了一点水在自己的手臂上
在冰凉的冷水接触到皮肤的那一~瞬间，在月光下一道美丽绝伦的身影突兀的出现在了尼禄的面前。
然后这位少女皇帝一脸惊喜的扑了上去，将自己的脸庞深深的埋在了那对巨大的人心当中。
只不过，这个时候，尼禄并没有向过去对拉克丝所做的那样，尽显其能，只是单纯的从中汲取着温暖汲取着自己这一辈子再也不可能活动的温暖。
“母亲。”宛如梦呓般的声音从胸口处传来，阿托利斯【8
】看着埋首于胸前的尼禄，那张变得柔和起来的面庞露出了越发温柔的表情。
然后，她张开双臂，默默的将这个寂寞的女孩拥人怀中，安静的用自己的体温来带给女孩所需要的温暖。
现在的她，就仿佛一一位母亲。
PS1：这样看下去，乃们应该知道为什么尼禄看摩根勒菲的表情有点微妙了吧，顺便为啥知道尼禄对亚瑟这般另眼相看了吧，原因只有一个啊！
PS2：现在精神异常亢奋，贫道得去喝点酒了..不然又睡不着就不好了，四十八小时不睡觉，这是要出事啊...
PS3：贫道最近这是怎么......
真的顶不住了，失眠四天了，贫道现在感觉脑子不顶用了。
如题所示，前几天因为一些乱七八糟的事情，贫道的生物钟彻底崩溃，陷入了失眠的死循环，贫道昨天晚上就开始死命的想要让自己睡觉，然而折腾到了今天凌晨四点多的时候，贫道才终于勉强睡了三个小时不到，七点钟左右的时候醒过来了，然后又躺在床上闭着眼睛躺了半天，终于在差不多一点的时候睡了两个小时。
接下来，贫道就再也睡不着觉了。
可能有人会说睡不着那就起来码字啊！贫道也是这样想的，然后贫道开始码字，然后贫道发现自己的状态崩了，根本写不出贫道想要的东西来，看着自己写出来的东西，贫道自己都看不下去了。
现在贫道真的只想要好好睡上个十个小时，甚至睡一天都好，这种大脑肿胀浑浑噩噩的感觉太他娘的糟心了。
今天贫道更新不了，如果今晚能够睡着那就最好如果还是老样子，那么明天贫道只能够专门去医院好好看看了...
第七十四章牛郎王毕竟是牛郎王，哪怕是8母亲~
尼禄的声音不再复之前的元气和骄傲，现在她的声音当中充满着依恋和迷醉，仿佛-一个贪婪的小孩子在奋力汲取着那失而复得的母爱，双臂紧紧的搂抱着那纤细的腰肢，将自己的脸庞深深的埋入了那对巨大的北半球当中，闷闷的声音从那沟壑的缝隙当中幽幽传出。
感受着少女那手臂紧紧的搂在自己的腰间，聆听着怀中少女那充满着眷恋的声音，阿托利斯暂且放下了胸前传来的异样感受，轻轻的抚摸着这位少女皇帝的背脊，无声的抚慰着这个孤独寂寞的孩子。
低头看着埋首与自己怀中的尼禄，阿托利斯不由自主的顺着女孩这一声呢喃，将思维发散了出去。
原来，自己变成女性的模样，跟尼禄的母亲很相似么？
只不过啊，在她的记忆中，所学到的历史记载上这位暴君之母，可并不是有什么好评价的人啊。这个一生当中有过三次婚姻的女人，除了第一任丈夫的死没有疑点之外，其他两任丈夫都有着被这个
女人毒杀的嫌疑。
而这个女人的目的很明确，那就是将她的孩子扶持上那至高无上的帝位。
用第一任丈夫所遗留下来的财产让尼禄获得高水准的教育为其未来打下结实的基础，用第三任丈夫的身份为尼禄铺垫了登上帝位的道路。
据说当时尼禄出生的时候有过这么一段传闻。
因为尼禄是脚先出的娘胎，先天有异象，于是阿格里皮娜找来了当时最著名的的占星师来占卜孩子的未来，得到的神谕是【这个孩子将会成为皇帝，并杀死他的亲生母亲】
。
一般 母亲在听到这样的预言时，应当会感到惶恐感到惧怕，而阿格里皮娜却表现的十分激动，甚至高声呼喊着：“只要他能够成为皇帝，就算我被杀又有什么关系！
虽然不知道这传闻是真是假，也不知道这话语中到底有着怎样的蕴意在里面，但是阿托利斯可以感觉得到，怀中的女孩对于她的母亲，并不是如同历史记载当中那般冷漠且冷血.。
在历史上，尼禄与母亲因为权利而反目，最终尼禄以一个看似合理的理由派遣土兵将这位母亲杀死。
历史上是这么记载，但是这其中到底有着怎样的
故事，那就不为人所知了。
毕竟历史书都是由胜利者书写的，当时所发生的什么事情，后人所见到的不一定是真实的。
而且世界也不一~样啊，谁知道平行世界当中究竟有着怎样的差异呢？就好像亚瑟王其实是女人这样的差异都出现了，那么所谓尼禄是为权弑母的记载，其中也说不定有了水分在里面啊？
不过，这些阿托利斯都并不想要探寻，现在阿托利斯只知道，怀中的这个孩子，渴望着来自母亲的关爱。
是啊，母爱啊.
......
老还是在想到这一点的时候，阿托利斯的表情是很纠结的，宁愿说父爱都好，居然是母爱虽然心里面很是微妙，不过阿托利斯还是按下了那怪异的感觉，默默的搂抱着这个渴望着关爱的孩子用自己的身体传递向她传递着温暖。
时间一分一秒的过去了，随着那挂钟上滴答滴答的声音，那最短的指针滑过了I之后，少女皇帝终于松开了怀抱。
在将面庞从那对北半球里面拔出来的时候，这位年轻的陛下重新恢复了往日的元气和骄傲，充满着活力的笑容仍旧挂在了她的脸庞上。
至于过去的一个小时间，她当时究竟用着怎样的表情在聆听着自己的心跳，阿托利斯不知道，也不打算去知道，现在阿托利斯只明白，这个孩子好像解脱了什么一般，整个人变得轻松了起来。
“亚瑟卿，这次余要向你表示感谢才行了呢”尼禄的脸上带着诚挚的表情，那双宝石般瑰丽的双眸闪烁着某些有些过于灿烂的光芒。
余该用怎么样的奖赏，来表达余对卿的谢意呢
“嗯？
”趁着人家终于松开了自己，侧过身来正准备伸手去拿另一个水壶，打算从里面到点热水出来让自己恢复原状的阿托利斯在听到这句话的时候，手上动作微微一顿。
“不，完全不需要的，尼禄。
阿托利斯放下了手臂，转过身来，让自己能够与尼禄面对面，她看着尼禄那似曾相识的面容，脸上不禁流露出慈爱的神情，她抬起手，轻轻的盖在了女孩的头发上，抚摸着那与自己如出一辙，仿佛黄金般璀璨的金发，一边抚摸着，一边缓缓说道。
“在这个世界上，无论是你，还是我，不管我们之前究竟来自怎样不同的世界，但是在这里，我们都
有着同样的身份。”
“在这里，我们是伙伴，是家人，是超越了血脉的羁绊，比亲人那要更加亲近的家人。
在说这句话的时候，那张柔美中带着英气的脸庞表情无比的认真，那双圣洁而又澄澈的眼眸之中倒映着尼禄的声音，她看着尼禄，一字一顿的这么说道。
“所以啊，不需要道谢，更不需要羞涩，如果只是像今晚这样的拥抱，不管多少次我都会答应，因为啊...”
“我们，是一家人。
“是家人的话，就不要这么疏远。
阿托利斯在说这句话的时候，她的表情前所未有的认真。
“噗，哈哈哈哈~~”在看到阿托利斯这般认真而又温柔的模样，原本脸上带着略带有些挑逗表情的尼禄忽然笑了起来，笑的声音不大却很激动，甚至连眼泪都笑了出来。这笑声中并没有嘲讽，也没有冷漠，有的只是一种难以言喻的喜悦，一种难以言喻的激动。
“卿真的是一个非常出色的人啊，无论是作为男人，还是作为女人。”笑了好一会，尼禄终于停下了笑声，她擦了擦眼
角的眼泪，看向阿托利斯的目光中带着某些情感在里面。
“所以啊，亚瑟卿，余问汝，是否愿意与余
‘诶诶诶？父王？
PS1：今天去看了医生，先是针灸然后是拔火罐，总算是好了点，接下来要开始喝中药，然后隔两天贫道还得再去医院针灸+拔火罐，这折腾的....趟花了贫道不少，钱包又变薄.......
PS2：以贫道的遭遇奉劝诸位，最好别熬夜，更千万不要熬过头了，这其中产生的影响，真的超大啊，
...
PS3：医生给贫道进行简单诊断了之后表示贫道这身体毛病真不少.听完贫道就蛋疼了...
PS4：等下还有一更，贫道努力努力
第七十五章从容淡定骑士王
“诶诶？父王？
在听到这声音的时候，说时迟那时快，阿托利斯下意识的以迅雷不及掩耳之势直接打开水壶的盖子，丝毫不顾及里面那滚烫的液体，抄起来直接倒在了自己的头_上。
整个过程用时连一~秒钟都没有。
在这不到一秒钟的时间里，阿托利斯充分调动了自己那千锤百炼的肉体和在产生那生死之间所锻炼出来的神经反应能力，在这看似简单的动作当中，其实是凝聚了无数汗水和鲜血才能够完成的奇迹！
怎么了啊？莫德雷德，睡不着么？
”微微甩着自己那有些湿润的头发，阿托利斯对着站在走廊拐角处的宝贝女儿露出了一如既往的温柔慈爱笑容。
只不过，他家的宝贝女儿并没有如同以往一样那般乖巧的回应他的问题，而是用着呆呆的目光注视着他，并且这个时候，某位少女皇帝也用相当微妙的目光看了过来，隐隐之中，貌似有些笑意蕴含在其中。
“诶？刚刚我好像看见...”
站在不远处的莫德雷德使劲揉了揉自己的眼睛，看了看跟平时没有什么两样，还是那么英俊，那么威严那么温柔的暖爹，莫德雷德的小脑袋里面满是困惑。
因为刚刚她好像看坐在沙发床上的人，不是她家的暖爹，而是她家那个恶毒母亲来着？
不，不对，不是那个恶毒的家伙，因为根据她刚刚惊鸿一睹的目测来看，人家前面要大的多，而且面部更加的柔和，还有整个人给人的感觉也完全不一样如果说之前是冒着寒气和恶臭的污水冰山，那么这个就是冬日的太阳，温暖而不显得炙热，嗯，给她的感觉就跟暖爹-样！
唔，这样的话，那岂不就是暖爹和毒母的结合升级版？
不过没等她仔细想个明白，只是眨了眨眼睛，就瞅见自家暖爹坐在床上了。
额.....难不成是她看错了？
‘虽然不知道你这孩子刚刚看着什么了，好了好了过来吧。”看着孩子脸上那迟疑的表情，阿托利斯面色不变依旧维持着那--如既往的慈爱笑容，伸出手臂对着女儿招了招手，轻声唤她过来。
另一边，在听到了暖爹的呼唤之后，莫德雷德也暂且放下了心中的疑惑，直接屁颠屁颠的一路小跑过去，跑到床前就直接扑了上去，直接搂着阿托利斯的腰，脑袋枕着他的大腿还往怀里拱。
“嘿嘿~~
一边拱着一边还发出一些略有些飘飘然的笑声，也不知道这孩子是有意还是无意的，在她扭动身子的时候，无形间将尼禄的位置给挤了出去，让原本与阿托利斯几乎可以说是面对面坐着的尼禄一下子被推开了老长一段距离。
“啊啦啦~”看着那个将自己挤开的小屁股，尼禄却并没有露出很生气的样子，反而脸上的笑容越发微妙了起来。
“呐，亚瑟卿，你们父女的感情，真是好啊。”似是称赞又似是揶揄的话语从尼禄那一张一合的樱色唇瓣中缓缓吐出，传到了阿托利斯和莫德雷德的耳中。
听到这句话，埋首在阿托利斯怀里的莫德雷德微微抬起头，对着尼禄露出了个【呵呵，你能像我这样么？
】的得意眼神之后，就继续缩在暖爹的怀里，努力补充着暖爹能量。
虽然对于这个跟自己有着相似面孔却完全不是自
己爹的家伙有些看不顺眼，但是莫德雷德还是能够分得清事情的轻重缓急。
讲道理，蛐蛐一个假爹怎么可能比得上货真价实的暖爹来的重要啊！
假爹什么的，日后找个时间一剑劈了了事，时间和机会多得是，现在的当务之急是补充暖爹能量啊啊她这十天半个月的都没怎么跟暖爹见面了，必须趁着现在赶紧补充补充，省的平时精神萎靡的时候被诗羽或者戈薇在那般吐槽自己。
另一边，感受着怀中孩子那依恋而又亲热的接触和摩擦，阿托利斯半是好笑半是慈祥的抚摸着女儿的背脊和长发，一边对着尼禄歉意的点了点头。
“抱歉啊，尼禄，这孩子比较粘着我。”对于尼禄称赞他们父女感情好的这段话，阿托利斯是欣然接受的。
跟女儿关系好有什么值得害羞，值得羞耻的地方么？
没有吧？天底下没有哪个父亲会觉得女儿跟自己关系好是一件在别人面前感到害羞的事情吧？讲道理对于这种事情，不应该理直气壮大大方方的展现给其他人看么？！
让其他人看看自己父女俩的感情究竟是多么的融洽才是正道啊！
果然，卿是一个实诚的人啊。
看着阿托利斯脸上那丝毫没有半点变化的笑容，尼禄略有些感慨的说道。
这个时候，尼禄看着阿托利斯怀里的莫德雷德，眼中竟然浮现出了一丝细不可查的艳羨。
没错，就是艳羡。
她这些日子来在阿托利斯的帮助下，经过一些特变的方法，掌握了现代的基本常识，现在她之所以能够熟练的使用日语与其他人日常交流就是其中之一，并且还有一些历史上的知识。
在那天晚上之后，她也是了解到了自己这位亚瑟卿的真实身份，也听他介绍过了自己家庭中成员们的身份，她也知道这个与自己长相十分相似，叫做莫德雷德，称呼亚瑟卿为父亲的女孩究竟是怎样的身份。
然而正是因为知道这点，她才会感到羡慕。
这般叛逆，最后造成了自己国家毁灭的孩子，却得到了父亲的原谅和温暖。
这是一件多么令她感到羨慕的事情啊。
如果，如果她的母亲有面前这个男人的一半宽容
一半温柔，那么自己说不定也不会走到那一步了...
不过呢，现在的话，好像也不迟的样子。
毕竟，能够两用，不，三用的男人，可并不好找呢。
“呐，亚瑟卿，今晚的夜色如此之美丽，令余不想回去那个房间，所以，今夜同余入眠梦乡吧~”忽然间，尼禄说出了这么一句令回味过来的莫德雷德直接炸毛的话。
而对此，阿托利斯神情淡定的做出了回应。
他怀里搂着莫德雷德，双眼看向的尼禄，淡定而又自然的说道。
“好啊。
PS1：更新完成！
！贫道滚去睡觉。
PS2：睡前吐槽一下，没想到现在学中医的妹子这么多么？被数个年轻靓丽的医学生妹子从头到尾围观了两小时的贫道感觉受到了震撼。
PS3：一想到过两天还要去医院一样，忽然有点小兴奋起来了呢。
第七十六章这年头，套路一个比一个深原本显得有些喧闹的客厅再一次安静了下来，只不过本来只躺着一个人影的沙发床上已经多出了两道娇小的身影，一左一右的将那最为高大的人影围在了中间。
“呼~呼~”轻缓而又节奏的呼吸声在这空旷的客厅中缓缓响起，两名女孩已经沉沉睡去，而那被她俩围在中间的男子，却仍旧挣着双眼，还未曾入睡。
阿托利斯看着自己身边一左一右两张酣睡的小脸心里面泛起了一股难以言喻的温馨和安宁。
家庭是心灵的港湾，这句话阿托利斯不知道是谁说的，但是他现在觉得这句话十分的贴切。
只要被亲人，被子女们围绕在身边，阿托利斯就感到自己的心灵前所未有的宁静，平日里一切的烦恼都在这一刻烟消云散，荡然无存。
什么蓝染唿右介，什么娘溺泉，什么金钱危机，都特么闪一边去吧。
他现在只想静静抱着孩子好好睡-觉而已。
虽然里面有个并不是他的孩子，从根子上说，这
是大自己不知道多少辈的前辈。
不过啊，现在看来，她也只是一个孩子而已，一个渴望着亲人关爱的孩子而已。
“呵呵。”阿托利斯低下头颅，在月光下下，左右看着两张近乎一模一样的小脸上挂着的娇憨睡颜，他的脸上不禁浮现出笑容，在这两张小脸上分别轻轻-~戳。
“唔~”“姆~”看着自己的手指轻而易举的陷入了那柔软的脸颊当中，感受着指尖上传来的滑腻触感，聆听着孩子们发出的梦呓声，阿托利斯脸上的笑容越发浓郁了起来心中那股难以形容的温馨感更是在这一刻达到了顶峰。
而在这个时候，两位女孩也仿佛察觉到了些什么无意识的将身体往他靠拢，而这样的动作导致女孩正在发育的某些东西也贴近了阿托利斯身体。
......看起来，女儿的营养规划，应该提早搬上日程了。
在感受到两边带给他截然不同服的触感之后，阿托利斯在闭_上眼睛之前，在心里面这么默默的想到。
在客厅里面的三人终于都统统睡去之后，本来属
于阿托利斯的卧室当中，这个时候也多了一名不速之客。
本应该在梦乡中沉眠的粉红歌姬在察觉到房间出现另一人的瞬间，便已然睁开了眼睛，看着出现在自己窗边上的黑发少女露出了礼貌而又不失矜持的礼节性微笑
“啊啦？有什么事情么？时崎小姐？
听着拉克丝那镇静的声音，利用阴影潜人到了房间里面的时崎狂三表情略有些惊讶，她原本以为这位歌姬再怎样也会漏出一星半点惊慌表情出来，然而她却是看到这位歌姬大人可谓是没有半点波动，甚至在目睹到她那有些诡异的出现方式时，连瞳孔都不曾收缩哪怕那么一丁点。
真是一个可怕的女人啊。
时崎狂三在心里面这般感慨着，然后那张珍珠般白嫩的脸庞上露出了与拉克丝几乎一模一样的笑容，充满着从容不迫和高雅的笑容。
只是稍微有些事情，想要与克莱因小姐你稍微探讨一下。”朱唇轻齿，伴随着那粉嫩的小舌和雪白的贝齿在那一张一合的唇瓣下若隐若现，一句意味深长的话语缓缓从中吐露出来，令面带微笑的拉克丝脸上微微波
动了一下。“好啊。”拉克丝眼光微闪，脸上的笑容变得越发灿烂了起来。
这个时候，拉克丝看着时崎狂三的表情虽然仍旧是那般温和的微笑，但是其中却多了那么-一丝重视。
而时崎狂三看着拉克丝的目光中也多了那么几分了然无论是拉克丝也好，时崎狂三也罢，两者都是十分聪慧的女性。
前者是曾经身为一个能够令世界格局产生巨大变动的大势力首脑，而后者在自己的世界当中被冠以极恶之名而通缉，在那穷追不舍的追捕当中锻炼出了强韧的心性和眼光。
“你觉得应该这样？
“嗯，我觉得这样可行。
两者无需更多言语，只是需要这么一两句话，眼神在交流一番，两人便互相明白了对方的打算。
“时崎小姐，你这样可有点不地道哟。”这个时候，拉克丝那矜持而又大气的笑容中掺杂了一丝坏坏的笑意，仿佛一只狡猾的狐狸看到猎人即将踏入自己所设置的陷阱，身份在这个瞬间进行了反
转之后所露出了的表情。
“啊啦啦~克莱因小姐你不也是这样么？
而时崎狂三的表情也带着淡淡的戏谑，那副模样与拉克丝如出一-辙。
明明是在这之前并没有交流过几次的两位女孩，在这个瞬间却达成了共识。
对待聪明人，将对方定位在敌人上面是最愚蠢的行为，真正的聪明人，是懂得如何将原本的敌人拉到与自己同一阵线上的，成为自己的助力。
“那么，就这样？
歪了歪脑袋，仿佛一个天真烂漫不谙世事的小女生一般，这位粉红歌姬俏皮的冲着时崎狂三眨了眨眼睛。
“就这样。
面对这位歌姬大人这般卖萌的举动，时崎狂三也对她露出了一个充满着妩媚风情的微笑，暖昧的冲着她点了点头。
“嗯，合作愉快。
“合作愉快。”在有些昏暗的灯光下，两位各有风情的美丽少女伸出了纤白手掌紧紧的握在了一起，然后一同露出了
灿烂的笑容。
与此同时，正在睡觉的阿托利斯莫名的打了个哆嗦。
对此，某位加班加点解析诅咒累了大半天，忙里偷闲开了【直播】打算只是娱乐一下却意外看到这么
-幕的大贤者表示呵呵。
“啧，原本只是想来看看亚瑟，没想到居然有人这么快惦记上了咱家的猪。
看着那水晶球内的仿佛达成某种协议的两位女孩银白的贤者露出了淡定而又从容的微笑。
“一群不知道天高地厚的小丫头，想要玩弄咱家的亚瑟酱，还早了一百年咧~”
“不过，姑且让咱看看，你们到底能够玩出什么花样来吧，咱现在可是超期待的呢~这真是久违令咱感到兴奋了啊~梅林酱，超兴奋~”于此同时，正在睡觉的阿托利斯表情突然开始扭曲起来，好像开始做噩梦了。
PS1：还是没睡好....贫道发完这章去热中药了，这年头医院居然能够把汤药--口气煎好然后送上门来的么
PS2：失眠好痛苦
......
PS3：有没有漂亮又胸大还很温柔并且没有大DIO
的女读者愿意来帮帮贫道么？
（暗示】
PS4：肌肉猛汉退散，可爱的蓝孩子也退....散？
第七十七章亚瑟，你的心里还敢没有点赫拉克勒斯？
‘杀
“去死吧！
忽然之间，一阵吵杂的喊杀声传入了阿托利斯耳中，令他有些迷糊的甩了甩脑袋，努力眨了眨眼睛，却是发现自己不知道何时身处于战场之上，四周都是穿着铠甲，手持武器正在拼死厮杀的士兵。
鲜血与断肢在空中齐飞，原本莹绿的草地上染上了不详的血色，肥沃的黑色土地变得更加具有养分起来。
我是谁？我在哪？我要干什么？
大脑莫名的混沌令阿托利斯变得茫然了起来，他有些不太明白为什么自己会站在这里，为什么会身处战场之上，为什么这些士兵都不来攻击自己，为什么他觉得这-幕非常的眼熟？
这个时候，阿托利斯才发现，自己的身上穿着银白色的铠甲和深蓝色的披风，手上握着一把长长的骑枪，头上戴着王冠，胯下骑着一匹披着马铠的战马。
看着自己身_上的着装，阿托利斯那有些浑浊的意
识中忽然冒出了讯息。
对了，自己是在返回王都的路上，自己是在自己的国土上被其他军队给埋伏了，被数倍于己方的军队围攻，现在正在陷入苦战当中。
惊醒过来的阿托利斯一扫茫然之色，坚毅而又冷静的神情浮现在他的脸庞上，凭借着骑在马上的高度优势，让阿托利斯能够得以一眼望去将整个战场上大部分的场景尽收眼底。
情况相当不妙，自己所率领的军队正在节节败退不行，在这么下去，士兵们的溃败是不可避免了，他必须得站出来，将士兵们的士气给稳住才行。-想到这里，阿托利斯高举着长枪，正准备用自己的声音来给予周围士兵们勇气的时候，忽然从旁边杀出了一名骑士，带着一往无前的气势直直的冲向了他。
“亚瑟！
在那骑士冲刺的过程当中，饱含着强烈情感的咆哮声传入了阿托利斯的耳中，将他的注意吸引了过去在看到来者的那一刹那，阿托利斯的表情顿时有些呆滞了。
这熟悉的红银铠甲，这熟悉的声音。
这不是他的儿子，莫德雷德么？
为什么他的儿子会出现在这个战场上？为什么他的儿子会这样直呼他的名字，为什么他的儿子会带着这般强烈的气势手持凶器冲向自己？！
一大堆疑问充斥着阿托利斯的心中，看着越来越近的儿子，他张了张嘴想要说些什么，但是最终还是因为那越来越迫近的压迫感而不得不举起手中的骑枪拉动着缰绳，控制着战马直接冲向了自己的儿子。
“嘭在他调动着马匹开始冲刺没有两秒钟的时候，莫德雷德已经冲到了他的面前，然后在那即将接触的一-
瞬间，阿托利斯用手中的骑枪硬生生将儿子那袭来的长枪给打压了下去，他调动着手臂上的肌肉，死死的将那长枪压制^了下来，莫德雷德数次想要挣脱却无能为力，因为戴着头盔所以看不见他的表情，但是阿托利斯从那变得有些粗重的呼吸声中能够判断出来儿子的心情并不平稳。
“莫德雷德，为什么你会在这里？！你这是想要做什么？
暂时将儿子的动作给压制住了之后，阿托利斯迫不及待的对着莫德雷德开始问询聊起来，现在的他对
于周边所发生的-切都感到了困惑和迷茫，急需要-
个人为他解释-下情况。
“啧！
”然而，他的儿子并没有回答自己的问题，而是见到自己的长枪已经挣脱不出来了，果断的舍弃了骑枪从腰间抽出了长剑，直接一剑劈了过来，那锋利而又厚重的大剑没有丝毫避讳的直直朝着阿托利斯的脑袋挥去，那挥剑时所产生的劲风甚至吹起了阿托利斯额前的刘海阿托利斯这个时候被儿子的狠辣举动给震撼到了一时间没能够反应过来，所幸在剑刃即将接触到自己的那一瞬间，阿托利斯下意识的猛地一跳，硬生生从马背上跳了出去，从而躲过了这一剑，而那可怜的战马被那锋利的剑刃直接斩成了两半。
看到那在悲鸣声当中惨遭分尸的战马，阿托利斯终于意识到，自己的儿子是真心实意的想要杀掉自己了。
在清楚的意识到这一点之后，那几乎塞满了他大脑的疑问被收了起来。
然后，阿托利斯丢弃了手上的骑枪，从腰间的剑鞘当中拔出了那闪耀着璀璨光辉的黄金之剑，然后将剑尖对准了自己的儿子，摆出了对敌的姿势。
“哈哈！！就是这样！来吧！亚瑟！
来厮杀吧！
证明现在的我已经远远强过你了！！
看着这样的阿托利斯，站在他对面的儿子非但没有任何紧张，反而兴奋的笑了起来，那张狂肆意的笑声从头盔中释放了出来，响彻战场。
在意识到自己的儿子对自己有着切实的敌意之后阿托利斯也不企图用言语来说服儿子，而是决定用武力让这个兔崽子屈服，将这个小子打断腿之后再好好问问这个逆子到底想要做些什么，为什么做出这样大逆不道的蠢事出来。
抱着这样的念头，阿托利斯也不在留手，抄起誓约胜利之剑便冲了上去，与儿子莫德雷德战成了一团这个战斗的过程持续的时间非常非常的久，久到令阿托利斯都怀疑是不是已经过去了千日，在这段时间当中，他惊愕的发现自己的儿子居然变得这么的强大，不止能够与自己拼了个势均力敌，甚至还隐隐压制住了自己，这让阿托利斯心中惊讶不已。
什么时候自己的儿子变得这么强大了？
随着时间推移，战况越来越激烈，而阿托利斯也越来越感到疲累，与之相反的是他的儿子反倒是越战越勇，一剑比一一剑强，令他反而有种招架不住的感觉
所谓久守必失，随着一记重剑，阿托利斯手上的黄金之剑被挑飞，然后他的喉咙上被锋利的剑尖抵住，只要那长剑的主人轻轻一一抖，那么他的喉咙就将开了一个大口子，代表着生命的血液将会源源不断的从那个口子里面喷涌出来，直到流干为止。
面对这样的威胁，阿托利斯不得不停下了动作，免得自己的喉咙被开了口子，打算先用这样的姿态来麻痹对方，后面伺机反击。
“哈哈哈~~父王，你终于属于我了。”就在阿托利斯停下动作的那一瞬间，得意的笑声再一次从头盔后面传来，那笑声中充满了喜悦和狂气然后，莫德雷德用空闲的另一只手摘下了自己的头盔，让自己的真容得以重见天日。
“莫德雷德？！
看着面前的人，阿托利斯呆滞了，口中呐呐念着自己儿子的名字，只不过这并不代表他喊得是自己的儿子，而是他的女儿。
因为站在他面前的，并不是他以及当中那个英姿勃发的年轻儿子，而是英姿飒爽却又美丽动人的女孩对的，他的宝贝女儿莫德雷德.....
啊咧？他原来有女儿么？
“噗呲-
正当阿托利斯困惑的时候，忽然间感到肚子一疼然后发现女儿的脸上带着狂放而又暴虐的笑容将长剑捅入了自己的腹中。
“呐~父王，因为想要分享父王的人实在是太多了所以必须得好好分分才行呢，我只需要父王的头就好了，其他的就顺便她们怎么分了~”这么说着，女儿挥动了手上的长剑，干脆利落的将他分成了好几块，然而他的意识耶依然存在，在女儿的怀里，看着自己的其他肢体被忽然冒出来的人们给瓜分了。
这些人的面庞阿托利斯都十分的熟悉。
姐姐、梅莉、格尼薇儿、兰丝洛忒、高.....呢禄、莉莉、拉克丝、时崎狂三、摩根勒菲、还有女性的自己？
等会等会等会！？！这都是什么鬼？！
看着那越来越多，一大堆认识不认识的人都冒了出来，有说有笑的将自己的肢体部位平分的模样，只剩下头颅的阿托利斯感到一股寒意直窜他的后脑勺。
“呐~父王，我们永远在一-起吧~”
“我们永远在一起吧。”XN
随着女儿的一声呢喃，所有正在划分他身体部位的女人都仿佛着魔般异口同声的说道。
这怪异的一幕瞬间令阿托利斯整个人都不寒而粟起来。
这到底是怎么回事啊？到底发生了什么事情啊？
为什么这么多人过来啊？话说他这是在做噩梦了么？
在意识到了这点之后，阿托利斯就睁开了眼睛，看着雪白的天花板，感受着两边手臂处传来的温热触感，他一阵失神。
果然是做梦么？！
在确定是做梦之后，阿托利斯长长的松了一气不过在轻松之后，阿托利斯就开始纠结起来了。
为什么他会做这么可怕的梦啊？
阿托利斯的心里面冒出了这么一个疑问，越想越觉得百思不得其解。
因为这个梦境实在是太惊悚，太可怕了，甚至惊悚到连他这强韧的神经都感到了可怕，现在这会他甚至感觉到全身黏答答的，就是因为这个噩梦导致他全身都冒了冷汗。
感受着身上传来的不适，阿托利斯微微皱了皱眉
低头看了看仍旧在酣睡的女儿和尼禄，阿托利斯眼中闪过一丝复杂，不过很快就将这怪异的情感甩出脑海，他总不能够因为-一个荒谬的梦境而这样看待自己的孩子。
他抬头看了看时间，发现挂钟的上的指针才堪堪越过VI，距离大家起床的时间至少还有一个多小时的时间，阿托利斯觉得自己趁着这个时候洗个澡，清洗一下自己身上的冷汗比较好。
这么想着，阿托利斯小心翼翼的从两个女孩的怀中抽出了自己的手臂，然后在轻手轻脚的从床上起身在悄悄的走向了自己的卧室，在尽可能的不发出声音不惊动正在沉睡的拉克丝，从自己的衣柜里面拿出换洗的衣服之后，阿托利斯在悄悄的走向了走廊上的浴室。
在进入了浴室之后，他这才稍微松了口气，将身上的衣服拔了下来，然后晃着有些浑浑噩噩的脑子，走进了沐浴间，拧开了水龙头。
冰凉的冷水从莲蓬头喷涌而出，拍打在他的胸膛上，在冰凉冷水的刺激下，阿托利斯的脑袋顿时清醒了过来，反应过来这其中有些不对劲。
他记得，如果冷水淋到身上的话，那样会.....
然而正在这个时候，浴室的门，打开了。
PS1：这章3500+，不知道为啥，写这章的时候，
贫道脑子里面冒出了一段BGM，嗯，很知名的那首歌相信大家都很熟悉吧（远目】
PS2：嘛，这次只是亚瑟若有所感的做了次噩梦而已，为了剧情推进而做，稍微让亚瑟心里面有点赫拉克勒斯的噩梦，好船什么的，贫道才不会写这么可怕的结局咧，所以诸位不要胡思乱想！
第七十八章抖大枪！【大雾】
“唔~”一声轻咛，霞之丘诗羽缓缓睁开眼帘，映入眼眸的是陌生的天花板，还有那仍旧昏暗的光线。
自己这是在哪里？
刚刚苏醒有些浑浊的大脑令她一时间无法处理当前的事情，好一会才回过神来，想起来自己昨天晚上并没有回家，而是留在了好朋友莫德雷德家里过夜。
‘人呢？
刚回想起来这件事，霞之丘诗羽就发现自己的身边空荡荡的，她转过头去一看，却是惊愕的发现本应该躺在自己身边的莫德雷德这个时候并不在那里，摸了摸旁边的床垫，那上面的温度是冰凉的，看起来莫德雷德至少离开了半个小时左右了。
从床头柜上拿起了自己正在充电的手机，点开屏幕，看见上面的时间才堪堪过了六点，霞之丘诗羽越发茫然起来了。
莫德雷德到底去哪里了？
等会！
正当霞之丘诗羽纳闷的时候，忽然间脑海中灵光
一闪，顿时脸色大变。
按照那丫头的父控程度，这熊孩子不会是在她睡着之后去夜袭某位牛郎教师了吧？！
一想到某人整天在学校唉声叹气的喊着【没爹窝就要死了！】的样子，霞之丘诗羽忽然觉得这种事情十分有可能发生啊！
想到这里，顿时某些禁断的画面浮了上来，那堪称限制级的灵感源源不断的浮了上来，让她那双埋藏在被子下面的修长美腿不自觉的抖了起来。
然而正当她灵感爆棚的时候，忽然一~阵尿意涌了上来，那尿意来的速度之快，气势之凶猛直接令她皱起了眉头。
生理上的需求令霞之丘诗羽明白现在不是自己灵感喷涌的时候，强压下内心那想要执笔的躁动，她轻轻的下了床铺，这个时候的她身上穿着的是一件宽大的白衬衫来充作睡衣，而衬衫内除了一条纯白胖次之外再无他物，而衬衫的尺寸，毫无疑问是属于这个家的男主人的。
霞之丘诗羽之所以穿成这样也是有原因的，因为在好朋友家里留宿是她意料之外的事情，她是没想到会待到这么晚的时候，在洗过澡之后并没有换洗衣服给她，所有的衣服在换下来之后都拿去洗了，洗完之后速干。
因为胖次的布料最少最轻薄，所以干得最快，她几乎可以说是洗完澡出来没多久就能够穿上了，要不然这会应该是除了一件衬衫之外什么也没穿了。那白玉般的双腿在略显昏暗的环境中晃动着，珠圆玉润的脚趾被塞进了拖鞋当中，随后那轻微的脚步声响起，伴随着一~阵微乎其微的开门声，她走了出去在离开卧室之后，整个房间都静悄悄的，她轻手轻脚的走向了卫生间，然后推开了那木质的门扉。
然而在开门的那个瞬间，霞之丘诗羽惊呆了。
霞之丘诗羽被眼前的美景震撼到了。
她从末见过如此完美的将丰满和纤细两个截然不同的词汇完美融合在一-起的身姿。
充满着生命力的上围被喷涌而出的水柱拍打着，在那饱满的果实上水珠四溅的模样分外妖娆，顺着水迹往下看，是那纤细却又不失坚韧的腰肢，那小腹上还有这美丽的马甲线，只是看着水珠顺着流淌而下的最后隐没在金三角地段的样子，饶是以霞之丘诗羽同为女性的意识都不禁咽了口口水。
头一次，霞之丘诗羽觉得自己作为女性的资本输了，而且不是略输一 筹的那种等级，而是被完爆到体无完肤的结果。
但是，霞之丘诗羽却并不觉得懊恼，甚至她现在的心中还觉得十分的庆幸，庆幸着自己能够在今天见到这般完美的躯体，令她的内心当中感到了无比的荣幸。
带着感恩的心在内心深处冲着这具美丽的身躯说了一声【多谢招待】之后，霞之丘诗羽的目光上移，想要看看究竟是怎样的人有着这样完美的躯体。这一看不要紧，在看清楚面貌之后，霞之丘诗羽整个人再次被震撼到了。
英气凛然而又不失女性的柔美，充满着成熟的风情，有着年轻人无法比拟的妩媚和性感，那眉宇间所留存的温柔更是为其增添了几分母性，哪怕身为女性霞之丘诗羽都在这个瞬间不禁恍神了一下。
然而这些都不是她震惊的主要原因，而是因为这个人的面貌跟她所认识的几个人十分之相似，但是又有着微妙的不同。
什么时候那位牛郎老师又有亲戚过来了？！
正当霞之丘诗羽这么想着，然后准备告罪一声，解释一下就去厕所的时候，异变横生。
只见随着莲蓬头喷出的水柱开始带着热气的时候
-~场令霞之丘诗羽几乎连下巴都合不拢的变化出现了。
只见那丰厚到难以形容的果实变成了两块厚实而又坚硬的钢板，原本形状优美没有半点赘肉的小腹变成岩石般结实的八块腹肌，而那金三角....还是金三角，只不过多出了一把大枪。
等会，大、大、大、大枪？！！！！
意识到了自己刚刚看到了什么的霞之丘诗羽表情猛地一变，白皙的面颊瞬间被侵染成了瑰丽的绯红色她下意识的想要张口尖叫起来，然而就在即将喊出声的瞬间，她感到眼前一花，然后一股巨力从她的肩膀上袭来，身体不由自主往前一倾，然后一个带着强烈荷尔蒙气息的身子就直接贴了过来，而她那即将呼喊出来的声音更是被一只粗糙的大手堵在了喉咙里面
“霞之丘同学，请安静-点，不要吵到其他人的休息！
略带有些焦急和窘迫的声音缓缓传入了她的耳中一张熟悉到不能够在熟悉的俊逸面容倒映在她的眼眸当中，配合着这般亲密，堪称肌肤相亲的局面，纵使以霞之丘诗羽这般聪慧的头脑在这一刻都不禁陷入了当机状态。
而身为另一名当事人，某位赤身裸体的牛郎教师也表示有点方了。
求问洗澡的时候被自己的女学生撞见，不止被看
光了还被发现自己的秘密该怎么办？！在线等，挺急的！
PS1：啧啧啧，居然没有人买学姐股么？
PS2：乃们变了，真的变了，讲道理居然没有人看学姐了么？！
第七十九章今天心情纠结就把章节娘拿去嘿嘿嘿了浴室外，女孩们仍旧躺在柔软的床铺上，在那美妙的梦乡当中遨游着，安静而又祥和。
而在浴室中，却又是另一番风景。
这个时候，那高大而又健硕的身躯将那相比之下显得十分娇小的身子牢牢的禁锢在了怀里，那被白衬衫所包裹的躯体被那带着许些温度的热水所打湿，露出了其中的轮廓，那若隐若现的上围分外妖娆。一时间，随着水雾弥漫，整个浴室的气氛也变得越发暖昧了起来。
当然，这只是看起来而已，现在阿托利斯的心可谓是方的不行啊。
直到这个时候，阿托利斯才想起来自己进来的时候，好像特么的忘记锁门了？
妈诶，为什么自己会犯下如此巨大的错误，导致自己现在要面临这样的窘境啊！！
被撞破洗澡什么的也就算了，关键是自己刚刚可是被淋了冷水，变成了那副样子啊！！
那副样子的自己，可是被这个女孩盯着看了长达
两秒钟左右啊！！这下子可不能够用幻觉这样的说法来像糊弄女儿一样糊弄过去了啊！！
冷静，冷静，阿托利斯，越是这样危急的时候越是要冷静，想想看过去面对这样类似的事情自己是怎么处理的吧......他过去根本就没有遇到过这样尴尬的事情啊啊！
【掀】
狠狠的将心灵的茶几掀飞了之后，经过了发泄，阿托利斯的心情也恢复了平静。
事已至此，也就别想着用什么蹩脚的借口企图蒙混过关了，有时候必须得摆出真心实意来，才能够让对方心悦诚服的帮自己保守秘密啊。
“霞之丘同学，我要松手了哟，你不要发出什么很大的声音吵醒大家，知道么？
阿托利斯低头看着被他捂着嘴发不出声音的女孩脸上露出了许些歉意的表情，低声对她叮嘱了一番之后，在得到：了对方眨眼的回应之后，便是轻轻松开的手掌，让女孩能够重新呼吸新鲜的空气。
“哈~哈~’
霞之丘诗羽大口大口呼吸着空气，那粉嫩的唇瓣张开到了极限，仍旧带着水分的空气顺着她的口腔进人了她的肺部，令刚刚因为缺氧还不知道什么原因而变得浑浑噩噩的大脑快速清醒了过来。
借着喘气的时机，霞之丘诗羽这个时候也在快速运转着自己的大脑，开始思索着现在的情况。
她可以肯定，刚刚自己见着的那位女性绝对不是自己的幻觉，然而这位女性却在下一秒变成了自己所熟知的历史老师，这变化里面所蕴含的含义顿时令这个年轻的少女眼前-亮，心跳开始加速了起来。霞之丘诗羽有一种预感，她即将踏进这应该就是自己本以为并不可能存在，只存在于幻想作品当中的世界。
想到这里，那张青春而又妩媚的俏丽脸蛋上浮现了出了狡黠的笑容，宛如红酒般醇美的眼眸带着莫名的意味扫向了阿托利斯。
“呐，老师，能够稍微跟我解释--下，刚刚的情况，究竟是怎么一回事呢？”面对霞之丘诗羽的问询，阿托利斯露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容。
“具体事情，能够先等霞之丘同学你先出去下，让老师我穿条裤子么？
这里是【哔】还有嘴炮的分割-
黑夜的帷幕随着太阳的升起而被划破，光明重新笼罩了大地，将那沉眠与黑暗当中的人们一个个的唤
醒过来。
“叮铃~~”在潘德拉贡家中，随着一阵阵清脆的铃声响起，沉睡当中的人们接连起身，然后在经过简单的洗漱之后，便开始了新一天摄取活动能量的过程，在餐桌上潘德拉贡家的女孩们带着愉悦的心情和灿烂的笑容与帅气而又年长的男主人一起共进早餐。
在享用完一天的早餐之后，女孩们拿起自己的书包，一个个的走出房门，准备前往学校开设新-天的学习，而身为男主人的阿托利斯这个时候也要准备离开，前往东京，陪伴着拉克丝和尼禄进行着一些他看不太懂的工作。
不过在去东京前，身为父亲和兄长，还有长辈的他要为这些孩子们送行，至少目送孩子们去学校才行地下停车场，阿托利斯站在车子的一旁，他紧紧的握着隔壁对】的邻居，也是他的恋人平冢静的小手用着郑重其事的态度向着对方拜托着许些事情。“静，孩子们就拜托你了，我不在的这段时间里面，这些孩子们辛苦你得多花些心思照看了。
紧紧握着那纤白的小手，阿托利斯看着坐在驾驶位上的平冢静，表情十分的诚恳和惭愧，诚恳是对平
冢静这段时间的尽职尽责而感到感动，惭愧是自己这个当父亲和兄长还有长辈的，居然没能够在身边履行责任。
“你这个笨蛋，什么时候变得这么婆婆妈妈了啊感受到自己的手掌被紧紧的包裹在那粗糙的大手当中，平冢静的心里面荡起了久违的涟漪，那副样子于其说是吐槽，倒不如说是傲娇，而这幅样子，只有与平冢静面对面交流的阿托利斯才能够尽收眼底。
“是是是，拜托你了。
看着恋人这般可爱的样子，阿托利斯原本那稍微有些复杂的心情也变得舒畅了起来，对着平冢静笑着点了点头之后，他便将目光放到了副驾座上和车后座上的孩子们身上。
“莉莉，莫德雷德，狂三，学习要努力哟。
“嗨~”X3面对阿托利斯的鼓励，这三位女孩都露出了大同小异的笑容，乖巧的回应了他。
这让阿托利斯颇为满意的点了点头，只不过在目光扫过坐在自己宝贝女儿的身边，那位黑长直的身影时，表情微微-变。
这个时候，仿佛注意到了他的目光，他的这位学
生对着他露出了愉悦的笑容，掏出了手机对着他微微摇晃着。
看到这里，阿托利斯心情颇为复杂，只不过表面上却并没有露出什么变化来，只是冲着平冢静点了点头之后，便没有继续说什么了，而是后退一步，安静的看着车子消失在了地下室出口处。
这个时候，他的身边也响起了两道声音，随后两道妙曼而又各有风情的女孩也走进了过来。
“撒~走吧，亚瑟，我们要开始新的工作了。”
“动起来动起来，亚瑟卿，今天余要比昨天更加的耀眼~”PS1：掏手机意思是多联系，别瞎鸡儿乱联想什么果照录音什么的，这不是本子剧情！！而且也别以为亚瑟就跟本子里面的隔壁人妻一-样这么容易就范，要真这么简单，某湖之骑士姬不知道早多少年就成功了PS2：对于学姐来说，这样超自然的事情，绝对不能够放过好吧，又不是什么超能力啊吸血鬼什么的，性别转换这种设定，人家接受起来可没那么困难。
PS3：啧啧啧，现在开始挖之前埋下的伏笔，顺便在埋下新的线索了，乃们自己体会吧
PS4：最近治疗效果不算太好，还是睡不好，明天
继续去医院看看....失眠真的超痛苦..能够快速入睡的技能贫道好像要拥有啊.....
PS5：顺带就是PY时间，虽然贫道不看百合文，但是大家谁有兴趣的话可以去围观一下【古神小姐重金求子】，对崩崩崩有爱有觉得百合不错的碰友可以去逛逛
第八十章子承父业
“叮铃铃~”下课铃响了，讲台上的老师停下了手上的动作，收拾了一下讲义，然后在学生们的告别声中走出了教室。
而在教师走出了教室的那-刹那，原本沉寂安静的课堂顿时沸腾了起来。
本来乖乖坐在各自位置上面好好听课学习的学生们或离开了自己的位置三五成群的聚在了一起谈天说地，又或者自己从抽屉里面掏出什么看得起劲。
“哩哩哩~~”
'六六六而这个时候，一下课，老师-走，莫德雷德就控制不住脸上的表情，露出了极度满足且仍带着回味的神情就这么趴在课桌上，时不时还脸蹭蹭并发出点心满意足的痴笑声。
这一幕看得日暮戈薇可谓是满头雾水啊。
“呐，诗羽，小莫到底是怎么了啊？
”看着面前仿佛跟个非洲了三十三年，有朝一日终于出了一张金卡，成功脱非入欧高兴满足的不要不要的莫德雷德，日暮戈薇忍不住戳了戳身边的正在看书
的好友，想要问询一下这其中的原因。
只不过当日暮戈薇将视线转移到霞之丘诗羽身上的时候，顿时被惊了一把。
只见在她记忆当中总是那么冷静优雅，说话一针见血的好闺蜜这会正露出了仿佛偷到葡萄的母狐狸-
般的狡黠笑容，并且还在那边哼歌哼出了声？！一副心情美好不下于莫德雷德的样子，这顿时让日暮戈薇越发的困惑起来了。
昨晚上你们到底发生了什么事情啊？为什么一个个看起来都辣么开心，辣么高兴！？
怎么感觉好像就自己一个人被排除在外了啊？！
就在日暮戈薇郁闷的时候，霞之丘诗羽也从那对未来的畅想中回过神来，注意到了日暮戈薇那纠结的表情。
虽然刚刚她并没有听到日暮戈薇的问题，但是单单只是看到日暮戈薇现在这幅模样，就大致能够猜得到这个小妮子到底在纠结些什么了，于是乎便笑着解释了一番。
“没什么哟，只不过老师回来了一趟而已。”
‘诶诶？阿尔老师回来-
唔？
日暮戈薇听到这里不禁两眼放光，连带着声音也不禁高昂了起来，只不过话还没有说完，便是被一~根
葱白的手指抵住嘴唇，将她剩下的话全都堵了回去。
“嘘，小声点，老师还没回学校呢，只是回家了一趟，今早就走了。
霞之丘诗羽在制止了日暮戈薇的话之后，带着点小心的扫了四周一眼，发现周围并没有注意到自己这边，这才稍稍松了口气。
要是刚刚日暮戈薇的话让其他人注意到，估计整个教室要闹腾起来了。
“啊，什么啊~原来老师还没回学校啊。
”，在听到了这样的消息之后，原本兴奋的日暮戈薇这个时候也焉了下来，原本心里面打的小心思瞬间破灭，露出了了无生趣的表情来。
看着变得跟成鱼一样趴在桌子上的日暮戈薇，霞之丘诗羽不禁感到一阵好笑，这丫头是那位粉红歌姬的歌迷这件事她知道也不是一天两天的事情了，一看就知道她打的是什么算盘。
“用得着这么急么，你现在于其想这种事情，倒不如好好想想接下来的考试该怎么办。
说到这里的时候，霞之丘诗羽露出了坏坏的笑容对着日暮戈薇调侃道。
“要是到时候连莫德雷德都过关了，就你要留下来补习的话，她可是会笑你的哟。’
这纯粹只是霞之丘诗羽在用开玩笑来转移话题而已，毕竟日暮戈薇的成绩是中等偏上，只要留点心的话，怎么都不可能考不及格的。
“唔..”
“戈薇，你怎么了？’
只不过，日暮戈薇的反应却出乎了霞之丘诗羽的意料之外，面对她的取笑，日暮戈薇脸上的表情居然渐渐沉重了起来，这顿时引起了霞之丘诗羽的注意。
“没啊，我没什么事情啊？”日暮戈薇闻言顿时一惊，脸上那有些凝重的表情瞬间被收了起来，露出了与往常一般无二的元气笑容企图向霞之丘诗羽证明自己没有事情，然而这个时候正在傻笑当中的莫德雷德也仿佛感应到了什么一~般收起了脸上那傻傻的笑容，将目光放到了自己的后啊不，是好姬友身上。
“戈薇，你有事瞒着我们？！”虽然是疑问句，但是说出来的语气却是肯定的，莫德雷德的直觉告诉她，自己的好姬友身上肯定是发生了什么事情。
“唔..其实昨天我听到了一些奇怪的声音，弄得我最近都没办法好好集中精神。”面对两位好友那毫不遮掩的关心视线，日暮戈薇
觉得心里面一暖，稍微挣扎了一下，便将自己昨天晚上的遭遇一五一十的说了出来。
原来在昨天晚上，日暮戈薇如同往常一样在吃完晚饭，洗完澡之后就回自己的房间进行着学习，然而正当她沉浸在知识的海洋当中时，却忽然听到了一些奇怪的声音。
她原本以为只是错觉，但是那声音越来越吵，动静越来越大，令她不得不中断了学习，去找了自己的母亲和姐姐说起了这件事情，然而母亲却表示自己根本没有听到任何声音，正当她以为是自己幻听的时候她的姐姐却表示也跟她听到了一样的声音，当时两人正奇怪呢，却听到距离房子不远处的神社传来的异样的动静。
可是等姐妹俩结伴-起去勘察的时候，却没有发现半点异常，然而一回到屋子里面，她又是听到了若有若无的声音，让她感觉有些害怕起来了。
原本她是不想让好朋友为自己担心，打算不说这种事情的，可是刚刚忽然被触动了内心，不自觉的表露出了出来，没想到直接被两个好朋友给发现了。
“那今天晚上，我去你家住吧！我倒要看看，有什么人敢在我莫德雷德的地盘搞事！”听到这里，莫德雷德当场就决定了放学后的活动了，祖传的直感告诉她这里面肯定有什么事情，这让
安分了许久，老长一~段时间没能够活动筋骨的她感到跃跃欲试起来。“诶？真的么？
听到莫德雷德这么说，日暮戈薇顿时感到一阵安心，她最怕的就是有什么人对她家的神社不怀好意，这要真的有危险的话，她家里只有老迈的爷爷，还有手无缚鸡之力的母亲，以及年幼的弟弟，能够应对突发事件的人员，就只有她和姐姐而已，然而两个还不到十八岁的女孩能够做些什么呢？
这万一要是来几个身强力壮的男人，说不得就危险了好吧。
当然，如果莫德雷德一来的话，那就什么事情都没有了，虽然莫德雷德还没有自己高，身高连一米六都没有，但是人家强啊！等闲十几个大汉都近不得身啊！
有莫德雷德在身边，瞬间安全感暴增啊！
“那就一起去看看吧。”看着兴致勃勃的莫德雷德和感动不已的日暮戈薇霞之丘诗羽叹了口气，也决定跟上看看，毕竟是日暮戈薇遇上这种事情，于情于理自己都该关注一下才行。
另一边，就在女儿决定去帮自己的好姬友解决烦
恼的时候，阿托利斯也正在遭遇人生当中又一次危机艰难的移动着脖颈，阿托利斯看着已经口吐白沫倒在了琴键上，过来教授他歌唱技巧的老师.
然后看了看已经躺在了门口，在地上使劲抽搐，还在口吐白沫的小助理，再瞅了瞅正放声歌唱，唱的十分起劲的某位少女皇帝。
PS1：子承父业，嗯，这标题名没错，很正常（远目】
PS2：憋瞎鸡儿撕字典，是父业，不是父【哔】啊
第八十一章尼禄酱，超自信【挺胸】
尼禄声音很好听，阿托利斯和拉克丝都承认，那种介于少女和女童之间的声线既有少女的青春活泼也有孩童的天真稚嫩，两者合在一起便形成了一种独特的魅力。
然而，尼禄唱歌真的难听，真的很难听，真的非常难听！
因为很重要所以说三遍。
明明有着那么好的嗓音，但是唱歌全都不在调上跑调跑的别说几条街了，这调都特么上天了，准确来说，已经不是上天的范围了，这已经是飞到外太空去了。
而目还起步不定的很，前一秒还是抒情，下一秒直接就泽野了，这一会平静一会激昂，一会爆发一会下坠什么的，这实在是让人心脏不好。
面对这样的情况，阿托利斯和拉克丝心里面都是相当惋惜的。
既然尼禄现在想要成为一名艺人，想要在大众面前放声歌唱的话，那么这种严重跑调的行为就绝对不能够再继续发生了。
无论是从逻辑，上看，又或者为观众的生命着想，
无论是拉克丝还是阿托利斯都觉得把尼禄这样的坏习惯纠正过来是当务之急。
于是乎，拉克丝便派了专业老师来教导尼禄，而阿托利斯则是作为顺带，也跟着过去旁观--下。
本想着应该没什么事情，尼禄只会越变越好，阿托利斯就这么放心跟过去了。
然而事实证明，他想的还是没有人家拉克丝想得多，仔细想想，拉克丝这真是有先见之明啊，当时在安排完人了之后，直接借口有事就闪人了。所以拉克丝在能够逃过一劫，而他却要在这里苦苦支撑。原本人家老师只是想要尼禄发个几声，观察-下尼禄的状况，谁知道当时听到说唱两声的时候，尼禄整个人都兴奋了起来，当时就引颈高歌了一曲这才唱了不到三分之一，负责教授歌唱技巧的老师豪放的来了个大甩头，然后就一头砸在了琴键上，而门口等待着的小助理更是惨不忍睹的瘫在地上，已经彻底失去了意识。
在场众人当中，除了阿托利斯和尼禄之外，竟无第三人站着。
尼禄倒是唱的投入，一脸陶醉的模样，完全沉浸在自己那堪称【绝世】的歌喉当中了。
阿托利斯可就惨了，强韧的意志让他不能够像其
他人一样头一扭就晕厥过去，只能够忍受着这堪称魔音灌耳的洗礼，默默的忍耐着，等待着人家唱完再说就算再怎么难听，阿托利斯觉得也要等人家唱完并给予掌声才是符合礼节。
终于在忍耐了数分钟之后，阿托利斯终于听见尼禄一曲唱毕，在还没来得及唱第-首的时候，赶紧出声了。
“等等，尼禄，稍微等一下！”
“哈？亚瑟卿，怎么了？打断余的歌唱可是个很严重的大罪哟！
被打断了唱歌的尼禄也从自己的世界当中回过神来，她别过小脸，微微皱起眉头，看着阿托利斯的目光中带着许些责怪，责备他打扰了自己尽情释放那匹敌乐神阿波罗的歌喉。
难得有人想要聆听她的歌声，这才唱了一首而已连开胃菜都不算，就这么给自己打断了，要不是打断她的人是阿托利斯换做其他人的话，她早就让这个胆大妄为之徒知道什么叫做皇帝的愤怒了。
“呼...”见到尼禄虽然不满，但是还是停下了歌唱的动作阿托利斯在心里面深呼了一口气，随即下定了决心
决定委婉的劝阻一下这个孩子，让这孩子懂得虚心学习一点，别动不动就这样唱起来，这样对身边的人会造成很不好的影响。
“那个，尼禄啊，你觉得自己的歌声怎么样？”余的歌声？
听到阿托利斯的话时，尼禄微微一-愣，扫了一眼室内其他人的情况，这幅样子看的阿托利斯暗暗点头这孩子也终于体会到了身边人的辛苦了啊，这样的话，这孩子应该会收敛一点，认认真真跟人家好好学了吧？
正当阿托利斯这么想着，谁知道现实直接给了他一记腹击交。
余之歌声能与俄耳甫斯比肩，余之才艺能够与阿波罗媲美！”尼禄自信的挺起了自己那丰厚的上围，那张娇俏的小脸上：满 是自信和骄傲，在注意到阿托利斯颇为诧异的视线时，顺着他的目光看了看四周，看着那一个个失去了意识的人们，她的脸上竟然露出了许些遗憾的表情，带着-~丝黯然又带着无奈的说道。“看啊，还是这样啊，这些可怜的人们还是无法承受住余那天籁般的歌声，只是一一曲就足以让他们沉醉其中，甚至不愿意从余的歌声当中醒来。除了卿之
外，竟无一人能够完整的欣赏余之才艺。”说道最后，尼禄甚至还黯然伤神起来，仿佛是在为人们只是在她的才华显露出冰山一角的时候就陶醉其中而难以自拔感到恨铁不成钢。
听到这里，阿托利斯瞅了瞅仍旧昏迷不醒的老师又看了看仍旧在抽搐的可怜助理，心里面深深的无奈了。好了，哪怕不用祖传的直感，阿托利斯也知道了自己就算是直面劝说人家，人家估计也不会听了。
好家伙，都对自己自信到这地步，说什么都没用了。
举个例子，就好像当年他拔剑的时候，-旁忽然冒出来个人对他说【拯救不列颠的最合适人选其实不是你，是另外的谁谁谁时，你应该把剑拔出来交给那个谁谁谁才行！
】，信不信他当场就拔出剑来将这个胡言乱语的家伙捅了个对穿。
换句话说，如果说自己这个时候，在人家面前说一句【你唱歌真的不好听，非常的难听，所以你还是别唱了吧。】，估计人家小女孩当场翻脸都是轻的了情况一时间陷入了僵局，阿托利斯有点不太清楚自己接下来该怎么办了，这聊天都已经聊死了，这要
他怎么说下去啊？！
正当阿托利斯苦恼着的时候，解围的人来了。
只见练习室的大门被从外面打开了，然后便是拉克丝那熟悉的粉红身影走了进来，然而正当阿托利斯想要冲着拉克丝打招呼的时候，却愕然发现在拉克丝背后跟着的那个银白身影。
“梅莉？！
“哟嚯~~亚瑟~~咱来了哟~”看着热情的冲着自己打招呼的美人，阿托利斯目瞪口呆。
PS1：最近情况终于好了一点，贫道总算是能够稍微睡沉一点了...
PS2：失眠真的真的超痛苦，这辈子不想体验第二回J”......
第八十二章亚瑟有特别的说服技巧晕厥过去的音乐教师和小助理已经被拉克丝叫人抬了出去，送到了医务室那边修养-下。
现在这间练习室里面，除去本就在这里的阿托利斯和尼禄之外，又多拉克丝和阿托利斯熟悉的不能够在熟悉，可谓是从头到脚都十分清楚的梅莉，以及一些并不是很重要所以连个名字都没有的龙套助理或者是专业人士之类的女性。
“从今天开始，我们又增加了一位新的成员哟~~
在拉克丝那甜美的声音进行介绍下，阿托利斯惊愕的听见，梅莉居然成为了克莱因事务所的第三位艺人？！
并且，根据拉克丝的说法，接下来梅莉还能够在尼禄前面率先出道！？说什么梅莉以及有很高的人气基础和各方面条件了吧？！
哈？到底梅莉在这个世界做了些什么啊？
当然，这些都不是阿托利斯现在这般惊讶的主要原因，真正令他在意的是梅莉和拉克丝那副熟悉的样子，那相互之间只是一个眼神便能够领会对方心思的
默契样子，根本不像是初次见面的人啊？！
难不成在自己不知道的时候，梅莉和拉克丝有过接触？但是到底是什么时候啊？明明梅莉才来到这个世界不久啊？！
【为什么梅莉你会跟拉克丝这么熟啊？！】看着那张熟悉的面孔，阿托利斯心中满是疑惑，而站在拉克丝背后的梅莉也将阿托利斯那困惑的表情尽收眼底，对着他眨了眨眼睛，露出了一个俏皮的笑容。
【你猜~】
从对方的传过来的视线中领会到了这一点银丝，阿托利斯不禁哑然失笑，看着那张梦幻般美丽的脸蛋上浮现出来的调皮笑容，这许久未见的风景令他微微晃了晃神，这一刻他竟是有了些过去的感觉。
而这个时候，阿托利斯内心当中的疑惑也在这一刻烟消云散了。
阿托利斯深知-点，那就是不管怎么样梅莉都是不可能害他的。
现在倒不如说梅莉愿意这样光明正大的出现在自己身边，这是多么一件令自己开心的好事啊。
毕竟在过去，梅莉总是不愿意出现在其他人面前哪怕万不得已的时候，也总是穿着斗篷，遮住自己
的身子和面容。
只有在与自己独处才会显露出真容来，他数次想要将梅莉介绍给其他人，让大家知道梅莉的身份，都被梅莉拒绝了。
哪怕是他想要把梅莉介绍给格尼薇儿的时候，她也总是推三阻四的。
直到莫德雷德三岁的时候，还是因为一~次意外，身为王后的格尼薇儿才终于知道他的身边一直有梅莉这样的人在他的身边。
就连格尼薇儿这样与自己十分亲密的人都难以知晓梅莉的真实身份和样貌，其他人那就更少，整个圆桌骑士团，也就只有寥寥数人才能够知道梅莉的真容现在看着梅莉终于愿意出现在大众面前之后，阿托利斯内心是相当欣慰的。
话又说回来，既然这样的话，是不是该和女儿和妹妹她们介绍一下梅莉了呢？嗯，还要详细介绍一下身份才行。
想到这里，阿托利斯觉得既然要把梅莉介绍给大家的话，那就不能绕过一个人。那就是他的现任女友，平冢静。
只不过来自现代社会，遵从一夫一妻观念的恋人
可能未必能够接受梅莉的存在，但是自己又不可能抛弃梅莉。
那么果然，他只能够坦白了吧。
将自己的身份，自己的来历，除去联盟之外的所有事情，这一切在常人眼中堪比幻想的经历，全都一五一十的都跟恋人坦白。
如果恋人能够接受那边是最好的，但是万一-她要是接受不了，以为自己是用荒谬的谎言来欺骗她而愤怒的话，那么他也只能够努力让对方相信自己。但是无论如何对方都不愿意接受这样的事实的话
......
那么，他就只能够面临两个选择，-一个是放手，让她离开自己的生活，而另一个则是竭尽全力让她接受这样的事情。
放手的话，那就不只是与她分手这么简单，为了让她免于内心的痛苦，他只能够低下头去请求后勤部的同伴们来帮助他，将整个丰琦学院的人除去理事长镝木瑞穗之外的其他人记忆都进行修改，从此他与平冢静两人相逢是路人。
而选择不放手的话，那么只能够软硬皆施了.....
比如说用上自己那特变的说服技巧。
说起来这个办法也是梅莉在他小时候教给他的，
说什么男孩子要是想要让女孩子变得听话的话，就必须得【哔】或者【哔】还有【哔】之类的，一次不行就两次，两次不行就三次，三次不行就直到她乖巧下来为之。
这个说服技巧他还没有怎么样用过，唯二用过的两次，效果都十分良好，人家都愿意接受自己的观点并愿意听从自己的安排了呢。
不过呢，具体要怎么做，阿托利斯觉得自己还是要在现场进行判断才行，这次事情结束回去之后，必须得找个时间跟小静好好坦白了啊。
不过，无论是哪个选择，阿托利斯都在心中暗暗下定决心，绝不让自己的恋人伤心流泪，无论是身为男友的责任还是身为骑士的职责，他都不能够允许这样的事情发生。
在阿托利斯思索着该如何跟恋人坦日的时候，拉克丝这个时候也说完了话，将视线转移到了阿托利斯身上，看着他那皱眉沉思的模样不禁有些好奇起来。
‘亚瑟？亚瑟？
”她微微探过身去，俯身在阿托利斯的耳边轻声呼喊了两声。
“摩~亚瑟，你这样我可是会生气的哟。
少女的声音甜美中带着几分嗔怒，顿时将想事情
想入神的阿托利斯给拉回了现实，等他那有些涣散的瞳孔重新凝聚起来之后，引入眼眸的是一副美人薄怒的美景。
“啊？抱歉，拉克丝，我刚刚走神了。”看着这么一张脸，阿托利斯果断道歉了，在别人说话的时候走神，本身就是对人家的不尊敬，这点是阿托利斯理亏，道歉那是理所当然的事情。
“哼哼~~罚你抱着小粉哟！
”见到阿托利斯没有丝毫拖泥带水的道歉了，拉克丝那嗔怒的表情也随之平复下来，只不过她仿佛是觉得这样就原谅阿托利斯好像太容易了，故意做出了一副恶狠狠的样子将她手里的粉红色圆球装机器人哈罗【小粉】塞到了阿托利斯的手里，然后转过身来，背对着阿托利斯招了招手。
“好了，接下来要出去工作了哟，经。纪.人.
先。生！
“哈？
听到这里，阿托利斯有些懵逼了，昨天不是说了要让他当艺人么，怎么一下子又变成经纪人了？这是到底要闹哪样啊？“快，点。啦~”看着与其说是生气，倒不如说是在撒娇的拉克丝
阿托利斯无语的将怀里的哈罗抱紧，然后对着梅莉眨了眨眼睛之后，便跟在拉克丝的脚步，走出了练习室，而其他貌似是助理的女性们，也跟随在阿托利斯背后，一起走出了练习室。
这下子，本来还算热闹的练习室就只剩下了尼禄和梅莉，以及新的培训老师在了。
只不过，正当这位培训老师想要说些什么的时候却忽然间定住了，仿佛被人按下了什么暂停键一般整个人呆呆愣愣的站在原地。
而这个时候，银白色的贤者将目光转移到了少女皇帝的身上，对着这位娇俏的少女皇帝盈盈一欠。
“初次见面，罗马的皇帝哟~”看着面前那张美丽绝伦的脸蛋，尼禄却并没有露出与过去那般欣赏的表情来，而是显露出了一副那真正属于皇帝的面貌来。
“初次见面，不知名的魔法师。”
第八十三章梅莉的复仇计划尼禄.克劳狄乌斯.德鲁苏斯.日耳曼尼库斯，这个名字在梅莉的耳中并不陌生，实际存在岁月相当悠长的她也曾经在不列颠对岸的大陆_上进行过游荡，曾经因为暴行而被臣民和部下反叛的暴君最后以自杀落下帷幕这件事情，梅莉算是亲眼见证过。
不过啊，她怎么也想不到，那个GAY里GAY气的家伙在平行世界的异性同位体居然是这么一个可爱的小姑娘。
不过这长相真是眼熟啊。
这样美丽而又带着英气的面容，雍容华贵中又带着许些稚气的气质，还有那双仿佛时刻在说话般的晶莹透彻的大眼睛。
啧啧，要是当年亚瑟酱按照她的方法来养的话，说不定也是现在这幅可爱的样子了吧。
遥想当年，她家的亚瑟也是这么一个雌雄莫辨的可爱萝太。
脸颊圆圆的，声音软软的，身子软软的，一眼看去就想要抱在怀里，使劲蹭啊蹭的，可爱到想要一口吃掉就是形容那个时候的亚瑟酱了吧。
每次年幼的亚瑟酱奶声奶气的喊着梅莉姐姐的时候，她都忍不住抱起来蹭了一遍又-遍，然再在亲个一遍又一遍。
可惜了，每次没能够蹭多久亲多久，艾托克那个不懂得气氛的老家伙就会冒出来阻止她，迫使她不得不遗憾的放开了他。
嗨呀，真是太可惜了，明明那么有潜力，虽说现在被抱着【哔】的快要升天也不错，但是总觉得抱着他（哔】，听着那好像快要哭出来的声音更令她兴奋一点啊。
梅莉这边是在回忆过去，为过去自己在选择分支路线不小心选错了的事情而懊恼的时候，她瞅着尼禄的目光也越来越不对劲了。
这目光尼禄超熟悉的，不少人都对她露出过这样的目光，包括她那位养父也是这样，曾经这种目光让她感到心冷而又恼怒，但是现在这个目光却是出来一个人美女乃子大屁股翘的美人身上，这倒是令尼禄提起了兴趣。
“啊啦啦~魔法师，你这是想要加人余的后宫么？
尼禄直接欺身上前，伸手一把揽过了梅莉的腰肢接下来更是伸出手掌轻轻的撩起了那洁白的下颚，
脸上露出了邪魅的笑容。
“余并不讨厌主动的人哟~”虽然尼禄的身高比起梅莉来说，要矮上大半个头但是那种霸道总裁的味道却是完完全全的挥发了出来。
果然罗马的皇帝，不是什么简单的人啊。
感受着自己的腰间那微微收紧的手臂，还有下巴上的小手，梅莉眼帘微眨，宝石般的眼眸中泛起了一丝精光。
“啧啧，说明来意吧魔法师。”听到梅莉这么说，尼禄果断的放开了双手，这个时候，那张娇俏的脸蛋上所展露出来的是那云端之上俯视人间的高傲和威严，那双总是酝酿着笑意的翠绿眼眸仿佛能够看穿人心。
“啊啦啦~~咱只是想要跟你稍微讨论一下，关于咱家亚瑟的事情而已呢~”面对这般威严的少女皇帝，梅莉脸_上带着笑意，仿佛毫无察觉般，伸手揽过了尼禄雪白的香肩，仿佛花丛老手般凑到了她的耳边，低声说道。
“呐~你不觉得，如果就这样放弃了像咱家亚瑟这样的好男人，不是很可惜的事情么？
“嚯~这倒有点意思，亚瑟卿的确是位伟男子，无论是品性还是外貌都十分的出色，就连余也为之心动尼禄的目光微微闪了闪，接下来确实有用着带着许些异样的神情瞅了瞅那张近在咫尺的美丽面庞，带着点疑惑的问道。
“但是啊，身为女人，余并不觉得有人会愿意如此主动的同另一个女人分享自己的宝物，哪怕这个女人是余，是罗马的皇帝，魔法师，你到底有什么想法语毕，尼禄的目光沉静而又犀利，仿佛想要直接戳破梅莉的面庞，直接探到她的脑子里面看看她到底在想些什么事情。
天上掉馅饼这种事情，她从来都不相信，突如其来的好事里面总会包裹点不好的东西，这万一要是一时大意吞下去，说不准哪天肚子就会破开来。
对于第一次见面就这么亲热的梅莉，尼禄的心里面是抱着十二万分警惕的，她百分百可以肯定，这个魔法师肯定打着什么小算盘。
“啊啦啦~~我可没有什么坏心眼哟~只不过呢，咱只是想要，稍微给那两个心胸狭隘，-门心思想着独占却做出这么乱七八糟事情的蠢蛋-点点小小的教
训而已哟~”面对尼禄的质问，梅莉笑的很纯洁，也很欢乐，只不过说出来的话，就未必能够让人笑出来了。“居然敢用这么无聊的理由对咱的亚瑟酱做出这么过分的事情，咱可是要让她们知道，什么叫做痛的领悟呢~~”在说道最后的时候，梅莉的脸上虽然是在笑着，但是声音却已经冷了下来，眼神更是比寒冰还要来的冰寒。
对于梅莉来说，再也没有比亚瑟更加重要的事情了，某两人做出来的这般智熄的操作导致亚瑟深受打击甚至差点死亡这件事情，她可是一直记着呢。自己被坑这件事情姑且可以一笑而过，但是亚瑟被坑这件事情她绝对不能更好放任不管！
也亏得她很快就找到了亚瑟，要是拖个一两年的话，她说不定就会暴走将那两个蠢蛋好好惩罚-番，让她们体会一下什么叫做叫天天不应叫地地不灵，除了那两人之外，就算是她好闺蜜的养女，某位湖之骑士姬她也不打算放过了，真要论起责任，这个傻妞也要占不少份，好好的进行下克上攻略不好么？！非要掺和进去这些乱七八糟的事情来干什么鬼啊？
妈卖批，还有着两个女人连好好过日子都不懂得
么？！非要掐个你死我活的，讲道理，她这个最先来的都这么大度分享了，结果这两个后来的却还在那边抢来抢去的，甚至还在勾心斗角？！
这些也就算了，那些所谓的争斗就当是生活调味剂看个开心也行，但是接下来的事情就过分了！
这样搞事就很不对了啊！！看看这几个傻妞都弄出了什么SAO操作啊？！
差点人命都出来了！！
也亏得她家亚瑟从小在她的教育下培养了坚定的信念和坚韧的精神，这连着被老婆和孩子给背叛了，这心里承受差一点的人，直接变成废人都有可能好吧当然，现在她家亚瑟没有事情这是让她颇为松了口气的，但是这并不代表那三个罪魁祸首就不用遭到惩罚了！
她现在不仅要给她家的宝贝亚瑟找到很多出色的情人，还要想办法开个链接原本世界的传送门】将那两个家伙带过来，让她们好好瞅瞅她家亚瑟过的多幸福有多少比她们要出色的多的女孩陪伴在身边。
等她们感到悲痛欲绝的时候再-~脚把她们踹回去然后再把传送门给关了，让她们体会到什么叫做得而复失的痛苦！体会一下什么就算是想要弥补都没有
地方弥补！
“这样啊，那余可就却之不恭了。”尼禄听到了梅莉的解释，脸上那威严的表情渐渐收了起来，看着梅莉的目光中也带了几分玩味。‘虽然你的心思不纯，可是谁让这其中牵扯到了亚瑟卿呢，合作愉快，魔法师。”
“合作愉快，皇帝陛下。
一大一小却同样雪白的手掌握在了一起，两张笑脸同时倒映在对方的眼眸当中。
与此同时，跟在拉克丝身边正准备出席记者发布会的阿托利斯猛地打了个喷嚏，并且另一个世界正在陷入懊恼当中的某三位女性忽然感觉身上一寒。
PS1：要论世界上最疼亚瑟的人，那大概就是梅莉了吧，梅莉的形象大概就是亦姐亦母亦妻，虽然玩心很大，但是对于亚瑟的关心和在意，是在所有人之上的。
PS2：某位姐姐和某王后和某位骑士姬已经被梅莉记载小本本上面，已经在绞尽脑汁想要怎么好好的【
惩罚】她们：了，现在只是第一步而已【远目】
第八十四章住手！！这车转弯太快！会翻车的！
“咔擦咔擦咔擦接连不断的快广】声频频响起，无数个镜头对准了那众人目光焦点的中心，对准了那位风华绝代的粉红歌姬。
今天可是这位世界知名的歌姬殿下在上次东京演唱会出意外之后第一次出现在公众视野当中啊，场内所有的记者都跟打了鸡血似的拼命拍着照片，并且企图从其中获取更多的信息出来。
谁都知道，哪怕只要获取一丁点消息，那么第二天的头条就特么有了！
接下来，这群抱着想要搞个大新闻的兴奋心态的记者们统统都惨遭滑铁卢。
他们所最习惯使用的话里藏刀，扭曲歪解等技巧对于这位一直保持着温柔浅笑的歌姬一点作用都没有天知道这个看起来连二十岁都没到的女孩为什么作风这么老辣啊，别说什么语言漏洞了，就连表情都无懈可击好吧！！从头到尾拍下来的照片和视频，无
论从那-面都是保持着微笑，一点改变都没有啊！
讲道理，这样让他们怎么搞个大新闻啊？
然而，任凭他们八仙过海各显神通，全统统没什么卵用。
时间就这么一分一秒的过去，然后记者发布会的结束时间，到了。
眼瞅着人家闪人了，但是自己却并没有掏出什么有用的新闻出来，顿时记者们一个个都有些记了，想要垂死挣扎一~波，最后搏一把。
“拉克丝小姐，请在再说些什么吧！
“关于您与您的经纪人之间是否存在有什么...”这样叫喊着，人群看似杂乱实则有序的涌了上来这些记者并非不知道分寸，都懂得-个度，只是希望表露出这么一个样子来，企图让这位歌姬殿下露出哪怕一点点异样的表情出来，只要能够抓拍到她表情变换的瞬间，那么第二天的头条标题就有了。
可惜了，就算是他们这样堪称微不足道的想法，也统统落了空。
在距离人家大约还有两三米远的时候，一个人站了出来，然后十几号人竟然硬生生被一个人拦了下来在这人出现的那个瞬间，所有人都不禁停下了脚
步。
漆黑的西装包裹住了那健硕挺拔的身姿，金色而显得有些缭乱的头发仿佛狮子的鬃毛般威厉，那张年轻却并不显得轻浮的俊逸面容上浮现的是严肃的神情那双圣青色的眼眸只是微微扫过众人，就顿时令这样的视线被扫的人感到脑袋-空这个人只是单单站在这里，所有人都发现自己哪怕连一小步都挪动不了，脑子更是空空的，完全不知道自己接下来该做些什么。
此时此刻，所有人都有种仿佛在面临食物链顶端的野兽俯视一般，除了颤抖之外，他们再无其他任何想法。
“对于你们的问题，拉克丝小姐无可奉告，现在发布会已经结束了，请退下。”看着这群记者，漆黑的保护者拍了众人一眼，淡淡的丢下了这么一-句话，然后礼貌的冲着呆愣在原地的众人微微欠了欠身子，行了一礼，然后便跟上了粉红歌姬的脚步。
“啪。
”随着大门的关闭，会场内的主角终于彻底离开了在门关闭的声音响起的时候，所有仿佛被施展了
定身咒定在原地的人们一个个忽然都瘫坐在地上，大口大口的呼吸着空气，一个个脸上更是露出了劫后余生般的表情，刚刚的遭遇实在是给了他们十分沉重的心理压力啊。
“玛德害怕，原本以为是个小白脸，原来是头雄狮啊？
“真是太可怕了，我还以为自己要死了呢。”等心情稍微平复了一点之后，这群人才互相搀扶着站了起来，嘴里面对着某位【飞扬跋扈】的新任经纪人口诛笔伐了一番之后，等自己的脚软状况稍微好些了之后，便说着要出去喝一杯定定神之类的事情，然后拉着自己的搭档摄像师飞快闪人了。
谁要信了这破借口，谁就是【哔】了。
既然拉克丝自己身上的新闻挖不到，但是这位经纪人的新闻他们挖到了啊！！
虽说刚刚没人拍照或者没人主动拍摄，但是镜头可是忠实的拍下了刚刚那一幕啊！！只要是回想起刚刚那-幕，都觉得腿软，如果这一幕出现在了荧屏上的话，那岂不是更加能够弓起轰动么？！
啧啧啧，经纪人疑似霸道总裁，歌姬深陷其中。
看看，明天的头条标题都有了！
且不提这帮正在勾心斗角企图抢占先机的记者们
护送着拉克丝回到了专属休息室的阿托利斯可不知道这群人在想些什么，根据拉克丝的要求，他屏退了保镖和助理的跟随之后，将房门关上了。
顿时整个房间里面，再次只剩下了阿托利斯和拉克丝两人。
在房门关上，房间之内再无第三人之后，在镜头前端庄美丽的拉克丝便露出了那不为人知的另一面。
“唔，今天有些累了呢。
原本温柔的笑脸渐渐淡去，露出了略带疲累的表情，拉克丝坐在了椅子上，将上半身的重量全都放在了椅子上，身体自然的倾倒着，仿佛是疲累到了在一旁的阿托利斯看在眼里，对眼前这个少女感到了一丝心疼。
老实说，只是站在拉克丝的背后，阿托利斯都被那些闪光灯还有那群喋喋不休话里藏刀的记者们给烦的不行。
怎么连好好说话都不会了？！一个个都话里有话使劲给人下套，还不停的在那边故意歪曲话题。虽说在旁听的时候，阿托利斯也不是很懂这些家伙的意图，但是直觉上告诉他，这些人就是不怀好意对于这些人，要是按照阿托利斯过去的做法，一
般都是叫侍卫将这群家伙给拖出去，直接来个眼不见心不烦，又不是自己的臣民跑到自已面前来逼逼，没打死已经是因为他是一名仁慈的君王了。
更别说拉克丝除了刚刚的记者发布会之外，还与这个国家的一些上层人士进行了谈话。
反正阿托利斯在一旁坐着的时候，都感觉烦的要死，一个个话里有话，拐弯抹角说话不清不楚，对于这种老狐狸一样狡猾又凶残的家伙，阿托利斯-一向是觉得用长剑跟他们说话更加方便和简单一点。
在过去每次不得不与这些老狐狸交谈的时候，每次一交谈完，阿托利斯都感觉自己好像跟人战了三天三夜似，精神上疲惫的不得了。
而能够跟那些人交锋而丝毫不落下风，甚至隐隐占据上风的拉克丝所消耗的精力便可想而知了。
想到这里，阿托利斯看着拉克丝的眼神越发柔和了起来，在女孩那皱着眉毛，闭着眼睛微微养生的时候，他果断走上了前去，走到了女孩的身后，伸出了自己的双手放在了女孩的太阳穴上轻轻的揉着。感受到额头传来的轻柔力道，拉克丝有些惊讶的睁开了眼睛，微微抬起下巴，看到了那张专注而又温柔的脸庞，脸上不禁浮现出了安心的笑容，然后她闭上了眼睛，静静的享受着那来自骑士王的服务。片刻之后，那双大手从自己的头上移开了，拉克
丝有些遗憾的缓缓吐了口浊气，然后再次睁开眼睛，转过身来，对着阿托利斯笑着道谢。
“谢谢你了，亚瑟，这样我感觉轻松了很多呢。“是么，那就好，这是以前梅莉在我头痛的时候这样帮我揉一揉，我就感觉好多了，这还是我第一~次帮别人做。
听到拉克丝的道谢，阿托利斯夜稍微松了口气，这还是他第-一次这样帮别人揉太阳穴，这万一要是弄巧成拙了，那对人家女孩可就不太好了。
“真是温柔呢，亚瑟。”听着这些话，看着一脸庆幸的阿托利斯，拉克丝的表情变得越发的柔和了起来，那双明媚的眼眸在他那张俊逸的脸蛋上扫过，隐隐泛起了某些莫名的情愫
“你真的是太温柔了呢，亚瑟。
拉克丝的声音一如既往的甜美而温柔，然而在这其中，仿佛掺杂了点什么和平时不太一样的东西到里面去了。
“啊？我很温柔么？
对于拉克丝的称赞，阿托利斯却露出了一副有些诧异的表情来，好似对拉克丝的话感到有些惊讶。
“身为骑士，对待女性要温柔那不是理所当然的事情么？
在说出这句话的时候，阿托利斯的脸上有些自嘲也有的骄傲的笑了起来。
如果是我的骑士们在这里，那一定做得会比我更好，更出色。
“不，不一样的哟，亚瑟。
拉克丝微微摇了摇头，却是从椅子上站了起来，走到了阿托利斯的身前，踮起了脚尖，伸出了双手轻轻捧上了阿托利斯的面颊，笑吟吟的说道。
“你要知道啊亚瑟，有时候，你的这份温柔，可是很容易引发一些意外的事情的哟~”
“额....什么意外？！”阿托利斯这个时候直觉的感觉到拉克丝的状态有点奇怪，并且对于拉克丝这么有些过于亲昵的举动也有些疑惑，不过处于礼貌他还是没有动作，老老实实的任由拉克丝这样捧着他的脸，然后还反问了一句。
因为对于拉克丝现在说的话，阿托利斯还真有些奇怪了，难不成待人温和还能够引出什么麻烦来么？
“比如说，这样的意外！
听到这里，拉克丝的脸上浮现起了一抹狡黠的笑
容，然后“啾~”PS1：拉克丝早已看穿了一切，真要怂逼下去，怕不是又一个绿..贫道是说静可爱【远目】
PS2：至于拉克丝为什么这么主动....真当梅莉不搞事？要论亚瑟的攻略方法，人家都能够出一本百万字级别的巨作了【点烟】
第八十五章真男人从来不从心！
“啾~”黏膜接触并没有持续太久，如果要形容的话，就仿佛蜻蜓点水一般稍微触碰了一下，少女那娇嫩的唇瓣便离开了阿托利斯的嘴唇。
这速度之快，接触时间之短甚至令人以为刚刚只是自己的错觉，然而嘴唇上面已经残留着的幽香，还有那丝温暖，时刻在提醒着阿托利斯刚刚到底发生了怎样的事情。
他刚刚和拉克丝接吻了，准确来说，他应该是被拉克丝亲吻了，而在清楚的认识到这么一-件事情之后阿托利斯有些懵逼了。
原本正常运作着的大脑一时间处理不过来现在这样的情况，直接卡主了。
在这个时候，拉克丝松开了一直环绕着阿托利斯脖颈的手臂，轻盈的后退了两步，微微弯着腰，养着小脸看着一脸呆愣的阿托利斯扑哧一下笑了出来。
这样呆呆萌萌的阿托利斯可是拉克丝从来未曾见到过的模样啊，这样的他比起平日里那副英姿飒爽的样子来说，要可爱的多，也更加令人感到亲近的多。
“撒~这是回礼哟~”那张白皙的脸颊上浮现了一抹红霞，拉克丝俏皮对着有些呆愣住的阿托利斯眨了眨眼睛，轻点唇瓣，露出了促狭的坏笑，毫不遮掩的表露出对于阿托利斯现在的模样感到十分满意的样子。
现在的拉克丝并不是平时那种高雅美丽的女神，现在的她更像是一个调皮而又可爱的小魔女，在捉弄了正直英俊的骑土之后，这位小魔女满足的收获了她最希望获得的奖赏。
“唔？
在呆愣了片刻，阿托利斯也反应了过来。
然而他，那种形象早在三十多年前开始就与他无缘了，在经历过那么多事情之后，阿托利斯早就学会用冷静客观的态度来看待事情了。
他默默的看着身前那巧笑嫣然，显得十分开心的少女，脸上并没有露出仿佛被人调戏的纯情大男孩那般羞澀的模样，他的脸上只有一~丝惊愕，除此之外，就只有平静了。
真要说因为着突如其来的亲吻而方寸大乱的话，也就太小看他亚瑟.潘德拉贡了，身为男人被亲一下就脸红什么的，怕不是魔法师。
讲道理，身为骑士王，而且还是久经沙场的骑士
王，他可能因为这样的事情脸红么？可能么？！可能么？！
这当然是不可能的事情啦！
所以现在阿托利斯很冷静很淡定，不就是被亲吻么，这种事情他又不是没经历过，只不过被突然来了这么一下，他感到有些惊讶而已。
但是冷静下来的同时他也非常的困惑，那就是为什么拉克丝要亲吻自己？
对于这点，阿托利斯真的感到很疑惑，很茫然。虽说亲吻在西方也是礼节当中的一种，代表着双方关系十分亲密什么的，而且拉克丝也说了亲吻自己是作为自己为她按摩的回礼，这按道理来说倒也说得过去。
可是阿托利斯却并不觉得拉克丝刚刚那个吻，只是回个礼这么简单而已，他并不觉得拉克丝会只单单因为自己帮她按摩放松了一下精神就用吻来回报自己拉克丝并不是那种大胆的性子。
身为最早与拉克丝接触的人，虽然相处的时间并不是很长，但是阿托利斯觉得自己能够大致了解到拉克丝真正的性子。
在温柔柔弱的外表下掩藏的其实是坚强和自信，以及内敛，用简短的话来说，那就是外柔内刚，这样
的女孩并不可能只会因为这点小事就献出了自己的唇瓣。
并且阿托利斯的直觉告诉他，这个吻里面所饱含着的情感，未必有那么简单。
难不成，拉克丝她对自己不不不，这样想的话，自己会不会太自我感觉太好了一点，万一要是人家真的对自己并没有什么，只是单纯的回礼话，自己岂不是贻笑大方了？！
可是，他又感觉不太像是什么都没有。
这下子，阿托利斯纠结了。
从小，无论是在艾托克爵士的教导下，又或者是梅莉的教育下，阿托利斯养成-个良好的习惯，那就是不懂就问，还有身为男人就不要怂来怂去的，怕丢脸干什么？真男人该上就得上！
所以，对于这种事情这般困扰自己，而正好能够解决自己疑惑的人又在身边，那么阿托利斯接下来该做事的事情也就很明确了。
看着前面这个巧笑嫣然的女孩，阿托利斯果断迈开了脚步。
正当拉克丝心中对自已刚刚的操作暗暗点赞，准备走回自己的位置上坐好好好休息一下，顺便琢磨着准备接下来该按照梅莉向她说的那样，继续瞅准时机
发动攻势的时候，却忽然间发现阿托利斯-言不发的朝自己走来。
本来两人的距离就相当接近，阿托利斯这是走了一步，两人的距离就比之刚刚也想差不了多少了。
‘诶？亚瑟，你怎么了？
这突如其来的变化令拉克丝稍微有些不知所措，因为阿托利斯的表情实在是有些太严肃了，令她下意识的后退了一步，然而阿托利斯居然紧追不舍般继续向前走了过来，令她继续往后退。
‘诶诶？亚瑟，你到底怎么了？
“亚瑟你说话啊？
能够继续后退的路很快就没有了，已经背靠着墙壁的拉克丝再也没有任何退路，只能够直面那表现怪异的阿托利斯了。
“啪！“啪！
”还没等拉克丝调整好心情，顿时便听到耳边传来两声清脆的撞击声，然后她惊愕的发现自己左右两边的空间已经被两条健硕又修长的手臂给牢牢封锁了下来。
“拉克丝，回答我。”阿托利斯俯低了身子，低下头颅，居高临下的俯
视着这个美丽的女孩。
“你刚刚对我做的，真的只是回礼而已么？”此时的他已经不见了平日的温柔和阳光，现在的他全身洋溢着一种难以言喻的强烈气势。拉克丝无言的看着一脸认真的阿托利斯，注意到他的眼神中没有-丝迷茫和退缩，这个蕙质兰心的女孩便是明白了自己的处境。
既然都这样了，那么也没必要隐瞒了。
“呐，亚瑟，如果我说，我爱你的话，你会怎么样呢？
直视着阿托利斯的双眸，拉克丝一字一顿，用着无比认真的语气，缓缓说道。
PS1：终于写完了，憋死贫道了，今天早点睡，明天约好和人一起去看电影了，看环太平洋2.
PS2：别傻了，怎么可能有妹子，都是纯爷们，除非幼梦肯女装，要是肯的话，应该算有半个吧【远目
第八十六章三观奇正的牛郎王夕阳西下，随着太阳最后一点余光落入了山的另
-.端时，黑暗终于笼罩了大地。
然而就在这个时候，那宛如钢铁丛林般的城市当中在天色昏暗下来的那个瞬间，亮起了无数盏灯光，将这个城市照耀的灯火通明，宛如白昼-~般。
坐在窗边的椅子上，阿托利斯就这么静静的看着下面那川流不息的车流和人海，然而那并不是在欣赏也不是在感叹，此时那双总是充满着活力和威严的眼眸此时瞳孔涣散而又无神，无声的诉说着其主人的心思早已不在这里了。
现在这个时候，阿托利斯并没有与昨天一样回到家里去过夜，而是跟随着拉克丝来到了专门为她安排下榻的顶级酒店里面入住。
身为拉克丝的经纪人，他的房间被安排在了拉克丝的隔壁，两个房间之间有着一扇门可以互通，这样万一有什么突发情况阿托利斯也能够前去处理，不至于还要专门跑出去，多徒一段路。
其实本来的话，按照之前的安排，从安全上起见阿托利斯应当是与拉克丝住在同一个屋檐下的，因为只有这样，万一发生了什么突发事件的话，那么阿
托利斯能够第-~时间 反应过来。
但是现在的情况改变了，不只是拉克丝这样安排阿托利斯的内心深处，其实这个时候也有些不太想直接面对拉克丝。
因为不久前发生的那件事情，让阿托利斯忽然发现自己有些不知道该怎么看待拉克丝了。
从少女口中所吐露出来那句【我爱你】，并不是在开玩笑，更不是故意说这样的话来逗弄他。
阿托利斯可以肯定，拉克丝在说出这句话的时候是无比认真的。
拉克丝是一一位十分出色的女孩，无论是美貌还是身材，还是性格，甚至背后的身家都是上上之选，如果有人能够将这位歌姬拥入怀中，成为自己一生的伴侣的话，那就代表着他获取了这个世界上最美的女人之一以及那堪称巨量的庞大资产。
照理来说，应该是没有人会对这样的女孩向自己告白而感到为难的，而是非常欣喜的答应下来才对。
但是阿托利斯感到为难了。
因为啊，阿托利斯已经有恋人了，而且他对拉克丝并没有抵达到恋人界限的情感，从始至终，他真的只是将拉克丝当做-个好似妹妹-般的后辈来看待而已。
不同于像是平冢静那样日久生情，长年累月的相处下，两人之间的友情随着接触而变得越发深厚，再加上那一点点诱因，友谊顺理成章的转换为了爱情。
阿托利斯对于拉克丝的感官真的只是局限在一个值得关照的后辈，以及需要慎重保护的对象，顶天了也就只有对于拉克丝那美貌和能力的欣赏而已，除此之外，在没有其他更多的感觉。
所以说拉克丝这么突然向自己告白，阿托利斯觉得自己是接受不能的，更何况自己身边已经有恋人在了啊，不只是有了恋人平冢静，连他的梅莉也过来了阿托利斯觉得自己身边能够亲密到那种地步的人只有梅莉和平冢静就够了，完全不需要在增加了，他现在身边的爱人有两位在已经足够了。
所以，在拉克丝向他告白了之后，阿托利斯很果断的拒绝了，并且还苦心劝诫着拉克丝不要将心思放在自己这个老头子身上，她还年轻，还有更加美好的未来，这个世界上还有许许多多比他还要出色的男人在，那些人才是拉克丝的良配，而不是自己这种有着古老思想的老古董。
并且，为了增加说服力，阿托利斯还明确说出了自己和梅莉，还有平冢静之间的关系，甚至对拉克丝说出了如果平冢静不愿意接受梅莉的话，自己就只能
够忍痛斩断关系的打算。
可是，面对这样明确到不能够在明确的拒绝，拉克丝却并没有露出什么震惊又或者说悲伤的表情，相反，她的表情十分的淡然，仿佛早就料到了阿托利斯要说出这样的话一般，只是用着平静而又温柔的微笑对着他缓缓说出了这么一句话。
“梅莉小姐还有静姐姐么？我可以接受的哟~”这种几乎等于（我不在乎你有多少个女人，只在乎你心里面有没有我】的回答，当时令阿托利斯整个人都有些懵逼了。
现在这个时代的女孩子都这么开放的么？在他过去的时代很正常的观念在现在这个世界当中，不是应该只出现在某些O点小说和飞O小说里面么？
据阿托利斯了解，拉克丝应该是出身于一个更加遥远的未来时代的世界才对啊？为什么她能够接受这样的观点啊？
阿托利斯对此百思不得其解，而在百思不得其解的同时，他也深深的感到了为难，感到了头痛，感到了苦恼。
这就真的让人纠结了。
拒绝又没用，人家说可以接受可以等。
想要驱逐，人家又没用做出什么过线的动作出来
自己又做不出那么蛮横的事情来。
这就让阿托利斯完全不知道该怎么办了。
所以阿托利斯一直在想啊想，想要找出一个妥善的解决办法，既不会伤害到拉克丝，又让拉克丝不要这么盲目的追求自己，想出一个两全其美的办法出来然而阿托利斯-直坐到天色完全漆黑下来为之，都一点办法都没有想出来，甚至还想得他头都痛了。
最终，阿托利斯不得不放弃。
总而言之，姑且走一步看一步吧，平时自己该干什么就干什么，不该干什么就不干什么，只要自己坚守本心的话，人家应该就会见到没有机会，默默放弃了吧？
这么想着，阿托利斯觉得这样应该姑且算是有了一个解决方案，这才缓缓松了一口气，那有些闷烦的心情稍微得以缓解一些。
兵来将挡水来土掩，只要他不松口，他相信拉克丝迟早有一天会放弃的....或者自己哪天就被攻破了防线？
然而正当阿托利斯为感情这种事情而苦恼的时候他却是不知道，他的宝贝女儿此时此刻正在遭遇些什么。
PS1：亚瑟的三观还是比较正经的，算不上渣男，喜欢就去追求，不喜欢那就是不喜欢，不会因为肉欲而做出什么乱七八糟的事情来，只是有时候比较天然而已【远目】
PS2：最近感觉精神状态不对劲啊，明天继续出门】
去看看医生吧......
PS3：啧，今天早上睡过头了跟没没去看电影，幼梦他们打了几个电话过来，贫道都-点没听见，果然贫道的作息时间是被坑树这个邪神献祭了么？！港道理！原本是贫道的作息时间很正常而坑树作息颠倒好吧！现在怎么变成坑树作息时间正常，而贫道作息颠倒了啊？！
第八十七章女婿登门【大雾】
日暮神社，是一间颇为古老的神社，据传是在战国时代便已经存在的神社，虽然规模不大，但是所供奉的神木据说有着不可思议的能力，所以平常也有不少香客过来供奉，香火钱还有政府的补贴也算是够用但是因为要负担两个孩子的学费，神社的经营者，日暮一家的生活过的也不算是非常的宽裕，只能够说刚刚好够而已。
但是今天啊，商店街上的商贩们惊讶发现日暮家的太太在今天破天荒的买了许许多多的食材回来，足足是平时的三四倍，而最近又不像是有什么节日的样子，那看样子今晚是要搞个大动作？
有商贩接着交谈的时候，不经意间问了一下，然而换来的是日暮太太那神秘而又有些暖昧的笑容。
这不禁让人遐想非非，暗中揣测一二。
而实际上，今天对于日暮太太来说，的确是一个重要的日子。
因为是小女儿的好【nv】朋【xu】友上门拜访，还要来留宿了嘛，这可是一件天大的喜事啊，开明的日暮太太感到超兴奋！
可惜唯一令日暮太太感到遗憾的是，她家的长女
日暮桔梗今天有事晚归了，要不然的一家人就更加热闹了。
想想自家长女那清冷的性子，日暮太太真的是担心，现在小女儿已经找到了另一半了，也不知道大女儿什么时候才能够找到啊。
于是-
“来来来，不用客气，就当是在自己家里一样，多吃点吧。
”莫德雷德看着自己的碗里面堆的越来越高，就快要装不下来了，而坐在她旁边的某位仍旧风韵犹存的贤惠，人妻依旧殷勤的为她夹着菜，这让莫德雷德莫名的感动了起来。
真是好人啊，明明是初次见面就对自己这么关心为了不辜负人家的好意，莫德雷德也暂且放下了那初次见面的陌生感，直接大口大口的吃着菜。还真别说，吃起来味道真的不错，虽然没有那种很惊艳的味道，但是吃起来的话有种淡淡的温馨在里面，给她的感觉就好像暖爹给她做的饭一样，这让莫德雷德更加的胃口大开起来。
而看着大快朵颐的莫德雷德，那位贤惠的太太单手抚摸着自己的脸颊，看着面前毫不遮掩直爽性子的
金发歪果仁：少女，眼中流露出的是-
丈母娘看女婿越看越喜欢？！
‘妈妈！
日暮戈薇看着自己那空空的饭碗，又看了看自家母亲勤快到不能在勤快的从面前正在煮着的锅子里面架菜出来放到了自己好姬友的碗里，顿时油然升起一股自己不是亲生的感觉，如果是亲生的话，自己的待遇怎么会这么惨啊？！
而这个时候，坐在莫德雷德另一边的霞之丘诗羽完美阐述了什么叫做食不言寝不语的优雅做派，就在一边默默的吃着东西，只不过那透着笑意的小眼神却是怎么也挡不住，视线在扫过日暮戈薇的时候，那笑意更是浓上了几分。
“啊啦啦~~抱歉抱歉，很久没有人来我们家玩了来来来，小诗羽也多吃一点。
被女儿这么一喊，日暮太太这个时候也回过神来注意到其他人的目光，露出了一丝不好意思的表情连忙招呼着其他人也一起吃，也为其他人夹着菜。
嗯，没有某位亲女儿的份。
对的，这操作，是亲妈。
被这么一番区别对待的日暮戈薇那叫一个膈应啊这餐饭吃着真叫一个纠结，亲妈在那边在莫德雷德
身上各种旁敲侧击话里有话弄得也就算了，关键是她家的弟弟也一个劲的往人家身边凑，脸上各种尊敬，完全是一副迷弟的样子。
港道理，对于自己这个亲姐姐都没有这样好吧？
更离谱的是爷爷居然也一副看好的模样，对着莫德雷德那叫一个照应啊，好像她才是亲孙女，而自己连抱来的都不是。
啧，她肯定是有一-群假的家人。
等吃完了之后，日暮戈薇只感觉自己身心疲惫，只是吃顿饭的功夫，她就感觉跟连续考试考了七天七夜似的，整个人累的不行啊，等洗完澡了之后，才勉强算是缓过劲来。
在日暮戈薇之后，饭后去逛神社并没有发现半点异常的莫德雷德和霞之丘诗羽回来了，分别进去浴室
--~清洗过身子，并换上了日暮戈薇的备用睡衣，然后三人便聚集在了日暮戈薇的房间里面。
因为今天来的目标是来帮日暮戈薇查出到底是哪些家伙来纠缠日暮神社，所以今天莫德雷德也就没有怎么学习，而是一边跟着日暮戈薇和霞之丘诗羽一边聊天一边关注着周边的动静。
然而随着时间的一分-一秒的过去，等到了时钟的
指针滑过了11点之后，莫德雷德都仍旧没能够听到哪怕一点动静，这顿时让日暮戈薇纳闷起来了。
“诶，明明昨天就差不多是这个时候啊。
“啊~~算了算了，那就到此为止吧，早点休息休息吧。
见到这样的情况，霞之丘诗羽拍了拍手，便劝着大家早点休息了，虽说明天是周末了，但是这样晚睡的话，对于女孩子的发育来说可并不好。
“啊啊~~还以为有哪些不长眼的家伙能够给我好好练手一下呢。
听到霞之丘诗羽这么说，莫德雷德颇为懊恼的挠着自己的头发，她已经安分了老长一段时间了，真的感觉拳头好痒啊，可是现在整个学校乃至这一片地区都没人敢惹她了，起初还觉得成就满满，现在觉得空虚寂寞冷了好吧，果然还是应该有几个鲜活的躯体过来让她好好锻炼-下拳头才行啊。
虽然莫德雷德心里面十分的遗憾，但是没人没动静也没办法啊，她总不能上大街随便找个人打吧？
所以纵使心里面有万般遗憾，莫德雷德也只能够乖乖睡觉了。
顺便一提，睡觉位置安排是这样的，霞之丘诗羽和日暮戈薇睡床上，而莫德雷德独自一人打地铺睡，
至于为什么这么睡......就当是保护少女那已经岌岌可危的性取向吧。
“呼~”从昨天开始精神就一直紧绷着的日暮戈薇在有了可靠的好友陪伴下终于放松了精神，一躺到床上，就直接睡着了，而霞之丘诗羽也被这睡意感染般，也很快睡觉了。
只有打着地铺的莫德雷德莫名的觉得有些烦躁，总觉得的好像有什么事情即将发生一~般，并没能够直接睡去。
正当她在铺好的床垫上翻来覆去睡不着的时候，忽然一声轻微的动静传人了她的耳中，令她猛地从床上起身，直接站了起来。
“唔.....莫德酱，怎么了么？
”
“啊..啊~’
因为她的动作太大，顿时令房间内的其他两人也醒了过来，意识仍旧有些浑浊的日暮戈薇揉着自己的眼睛，伸手在黑暗中摸索了一番，然后按下了灯光的开关。
随着灯光的开启，刹那间漆黑的房间顿时明亮了起来。
“我听到动静了！是神社那边传来的”
见到自己两个好姬友已经醒了过来，莫德雷德也不废话了，直接走到了窗边打开了窗户，对着两人点了点头。
“我先追过去看看。”话音刚落，莫德雷德直接纵身-~跃，居然是从窗户上跳了下去，虽说这里只有二楼高，但是常人没有半点防护直接从这里跳下去的话，摔断腿都是有可能的。
“莫德酱？
看到莫德雷德的身影消失在窗边，这个时候日暮戈薇和霞之丘诗羽也清醒了过来，连忙下地穿上拖鞋身上各自披上一件外衣，用着有些急促但轻缓的脚步快速走下了楼梯，在确定没有吵醒其他人的时候，赶紧在玄关换上了鞋子，打开了房门，直接往着神社跑去。
神社距离日暮戈薇的住宅很近，也就只有几十米的距离，不一会便走到了。
然而在目睹到眼前一幕的时候，无论是霞之丘诗羽还是日暮戈薇都陷入了目瞪口呆的境地。
第八十八章粗大事了
“铃铃铃~~'
清脆的铃声响了起来，伴随着铃声的奏响，那正在沉睡当中的人儿这个时候也逐渐从混沌中清醒了过来。
深埋在那柔软的枕头之间的脑袋微微抬起，露出的是一张不施粉黛却仍旧美丽的面庞，她睡眼惺忪的看了看床头柜上摆放着的闹钟，看着上面的指针堪堪志向11点的时候，强打起精神，从床上直起了身子，露出了美好的上身。
纵使被浅葱色的棉布睡衣所包裹着，但是也仍旧能够看得出那浑圆丰厚的轮廓在那高高撑起了一片天空。
“啊啊啊~~”在打了一个长长的哈欠之后，因为昨晚打游戏到凌晨三四点，于是乎久违的睡了个懒觉的平冢静眨了眨仍旧有些困乏的眼睛，掀开了被子走下了床，然后便走向自己的洗漱间进行着洗漱和打理。
不同于那些光是梳妆打扮就要花费-一个钟头以上的同龄女性，平冢静只是用了大约十分钟的时间就搞
定了一切，包括洗了个头然后还吹干了头发。
梳洗完毕之后，就是换衣服了，因为是在家里，所以就用不着穿着太繁琐，宽松的T恤在配上低腰牛仔裤，搞定齐活了。
这衣服穿好了，那自然而然就是要出门了。
要去哪？那还用说么？！当然是去对面啦！
这都都要中午，她肯定得去好好吃午饭啊！
毕竟让她自己下厨做饭是不可能，以她的厨艺要是真去了厨房，怕不是要搞出什么未知物质X出来，而且那样超累超烦的有没有。
所以说，这个时间点了，当然是去隔壁蹭早餐了啦，虽说这段时间她的好基友兼恋人的阿托利斯不在但是做饭的人不是还有那个叫做时崎狂三的小家伙么？！
人家的手艺可不差啊，而且她静某人最喜欢看见某位狐狸精瞅见她皮笑肉不笑，极度憋屈却又耐她不得的样子了！
然而，当她打开了对面的大门走进去的时候，却发现本应该在厨房忙碌的某只狐狸精小屁孩这个时候正手上握着手机，脸上浮现着惊疑不定之色。
“平冢老师。”在听到了脚步声之后，时崎狂三也注意到了平冢
静的到来，这个时候的她并没有露出平日里那种看似礼貌实则冷淡，皮笑肉不笑的表情来，相反，她的脸上充满着凝重。
这样异常的表现顿时令平冢静升起了--丝警觉，她那属于女人的第六感告诉她，肯定有什么大事情发生，时崎狂三才会露出这样的表情来。
毕竟根据她对时崎狂三的了解，这个小女孩虽然看着年纪轻轻，但是城府颇深，颇有泰山崩于前而色不变的心理素质，能够让她表现出这般模样来，肯定是发生了什么相当严重的事情才有可能。
果不其然，还没等平冢静主动问询，时崎狂三便将手中的手机放下，主动问询并将刚刚发生的事情统统说了出来。
这不是已经中午了么，时崎狂三见到都这个点了可是莫德雷德却还没有回家，于是乎便打了个电话过去，想要问问看莫德雷德还回不回来吃饭，是不是要继续留在日暮戈薇家里。
然而一通电话过去，时崎狂三却在手机听筒中收到了【您所拨打的电话不在服务区】的提示，这顿时令时崎狂三警觉起来了。
因为她虽然不知道日暮戈薇的家在哪里，但是至少也知道日暮戈薇的家是在市区内的，一般情况下不可能出现电话不在服务区的情况才对，并且她还继续
拨打了日暮戈薇以及霞之丘诗羽的手机，却也统统全都不在服务区。
这下子，时崎狂三顿时就感觉情况不对劲了。
这三个女孩，不会出事了吧？
虽然时崎狂三也知道以莫德雷德的战斗力，这样的情况基本上不可能出现，但是这样异常的情况，不得不让她往这边联想。
被阿托利斯那样信任的拜托了，时崎狂三觉得自己不能够辜负他对自己的信任。
正在时崎狂三犹豫着要不要打电话通知阿托利斯这件事的时候，平冢静刚好走了过来，这让顿时她精神一振。
因为身为教师的平冢静，应该是知道日暮戈薇的家庭住址的。
有什么事情最好去现场看看，这万一要是搞出乌龙来可就不好笑了。
所以她便直截了当的问了。
“平冢老师，你知道日暮同学的家在哪里么？
听完时崎狂三的话，平冢静也意识到了问题的严重性，她可是知道某人到底是多么的疼女儿，莫德雷德万一真的出事了，最伤心的人一定是自己的恋人阿托利斯，只要一想到那个人脸上可能会出现的沮丧和
悲伤，平冢静就感觉心头一紧，不愿意在继续深想下去。
所以，无论是是处于什么情感，什么身份，平冢静都责无旁贷。
日暮戈薇的住址平冢静知道，身为班主任，她已经记下了自己所负责的班级上每个学生的家庭住址。
当即她便是将午饭什么的拋之脑后，直接就是往外走，她现在只想着飞快赶去日暮戈薇的家，去看看情况到底是怎么回事，同时心里面也在暗暗祈祷着千万不要出事，这要真的出事了，那么那个人一定会很伤心。
她不想要看到那个人的脸上出现这样负面的情感温和直率的笑容才最适合那个人。
一想到这里，平冢静的表情便坚定了起来，直接转身往这玄关走去，现在每一一秒钟都十分的重要，她不能够浪费。
“我也一起去。”在得到了想要的答案，时崎狂三果断脱下了身上的围裙，跟上了平冢静的脚步，她也要跟着一起过去虽然对于平冢静她有些羨慕和嫉妒，但是时崎狂三也知道万一平冢静出了什么事情，那么阿托利斯也
肯定会伤心的。
现在面临的情况不明，如果只是乌龙还好，但是万一真的出了什么事情，连那么强悍的莫德雷德都出事了，身为普通人的平冢静又怎么可能幸免于难呢？
但是她又想不出什么合理的理由来劝服平冢静只需要将地址告诉自己，而她本人不用跟过去，所以只能够她自己也跟上了，再不济，她逃跑的本事还是有的，带个大活人跑路虽然吃力了点，但是也不碍事。
“请等等我，我也一起去。”正当平冢静和时崎狂三准备出】的时候，一个柔柔却带着强烈意志的声音骤然响起。
却是本来待在房间里面好好看书的莉莉听到了外面的动静走了出来，通过两人的只言片语得出了事情的真相，出于担心血亲的心思，这个女孩坚定的站了出来，并表示她也要跟着一起过去。
对于平冢静来说，带一个是带，带两个也是带，没有关系。
但是对于时崎狂三来说，莉莉的加入，不亚于一股中坚力量的加人。
虽然莉莉的经验还十分不足，无论是为人处世还是战斗上面都相当需要锻炼，但是论起战斗力的话，至少比起平冢静要超出太多太多了，有了莉莉的加入
就算面对了什么突发状况，应该也能够为她争取足够的时间向联盟求救了。
在三人刚刚打开家门，正准备前往地下室的时候却迎面碰上了一样过来蹭饭的摩根勒菲。
在经过一番简短的解释之后，摩根勒菲也加人了队伍。
开玩笑！她和妹妹的爱情结晶失踪了，她这个当母亲的怎么可能无动于衷啊？
接着，四个人一起前往了地下停车场，坐进了车子里面，随着车子引擎的发动，便前往了自己的目的地。
最后的最后，正跟着拉克丝在整个日本到处跑的阿托利斯收到了自己的妻女失踪的消息。
PS1：今天贫道去看医生，然后贫道叫了个滴滴打车，花费了半个小时的时间和四十块钱终于到达的目的地，然后得知医生今天请假，然后贫道只能够打道回府，然后又叫了滴滴打车，然后这次回去却花了贫道将近一个半小时和六十块钱......这狗屎的交通路况，为毛这么堵啊？！
PS2：啧，果然是坑树献祭了贫道的作息时间，这货现在作息规律的不得了，反倒是贫道昼夜颠倒了...
PS3：今天下午回来的时候顺便大采购了一番，折
腾了将近两个小时才搞定，从下个星期开始，贫道要保持健身并规律生活作息了！！
第八十九章龙有逆鳞
“你家女儿和邻居，还有妹妹，还有后辈，还有姐姐都失踪了。”在听到这么一句话的时候，阿托利斯第-反应是有人在跟他开玩笑。
然而在回过神来打电话给他的人究竟是谁之后，阿托利斯的内心嘭的一声，宛如火山爆发一般，那愤怒冲天而起，将他的内心世界完全点爆了。
“鼬，这是怎么回事？
在电话另一~端，握着手机的清冷少女在听到那听筒传来的声音时不仅瞳孔猛地一睁收缩，当时就被惊了一下。
她过去所习得的职业技巧之一能够让她清楚的判断出这声音的主人究竟处于怎样的一个状态，那已经不再是如同烈火般狂暴的愤怒，而是宛如深海般宁静却又吞噬一切的愤怒。
比之前者，后者更加的可怕，看似平静的外表下却是能够将任何引起他怒火的事物吞噬殆尽的可怕状态。
只是听到这样的声音，鼬就感觉到-一阵难以言喻
的颤栗出现在了她的身上，这是不为她的意志所动，是身体面对死亡威胁时的诚实反应。
“前辈，请您最好赶过来看一下。
鼬深深的明白，在对方这样的状态下，多说一句废话都会令对方不快，在简短的将调查结果说了出来之后，说了这一句话便是挂断了手机。
而在电话另一端，看着冒着忙音的手机，阿托利斯的表情前所未有的深沉，宛如睡龙睁眼一般，那一刹那间，一股难以言喻的沉重气场悄然以阿托利斯为中心向着四周猛地扩散。
当时阿托利斯方圆百米的人直接感觉到了一阵无法形容的重压重重的压迫在他们的身体乃至心灵，他们感觉自己头晕目眩，眼前发黑，承受能力差点的甚至直接晕了过去，所幸现在阿托利斯跟着拉克丝仍旧在休息室等待，并没有开始出席到会场，所以其他人的异常情况除了引起了一阵慌乱之外，并没有人将这件事联想到阿托利斯身上。
只不过，与阿托利斯同处一室的拉克丝可就不好受了。
虽然比起常人，无论是意志还是身体她都要强悍得多，但是面对这种如岳般的威压，她也并不比休息室外的人要好的多少。
心跳的速度仿佛踩了油门一~般不停的往上提着，
不一会便超过了160，咚咚咚的声音甚至不用手摸着胸口，拉克丝都能够清楚的听见自己那越来越急促的心跳声。
然而更加可怕的是那种仿佛被食物链顶端的可怕存在所盯_上的感觉，那源于基因，源于灵魂的恐惧直接令她整个人都颤栗不已。
也亏得是拉克丝是名为调整者的新人类，如果是一般柔弱的女孩，这个时候晕厥过去是肯定了，晕厥的同时说不定还会伴随着失禁。
在花费了好一会，足足有四五秒时间，拉克丝才终于从恐惧中夺回了自己的理智。
只不过，比起内心当中的震撼，拉克丝在清醒过来之后，心中更多的是对阿托利斯的担忧，她只知道阿托利斯刚刚接了一个电话就忽然变成了这样，这种控制不住自己的情况无声的诉说着这个男人究竟面临了怎样的事情才会这般愤怒。
“抱歉，拉克丝。
所幸这阵威压并没有持续太久，很快阿托利斯便冷静了下来，他强行将内心中翻腾的怒火压下，在注意到了拉克丝那仿佛劫后余生般的模样，刻板冰冷的面庞上流露出一一丝歉意，他对着拉克丝欠了欠身子，作为道歉。
然而在他的腰板直起来的那个瞬间，他的表情再
一次变得肃穆而又冰寒。
“拉克丝，因为我的女儿她们出事了，我现在需要离开一下，请你见谅。“嗯，请去吧，亚瑟。”面对这样的阿托利斯，拉克丝压下了心中的疑问聪慧的她知道这个时候耽误了哪怕一-点时间都很可能让面前这个男人产生不快的心，她点了点头，果断的答应了阿托利斯的请求，没有一丝拖泥带水。拉克丝是知道阿托利斯有多么的疼爱自己的女儿如果是那个叫做莫德雷德的孩子出事情的话，那么阿托利斯这样的状态也是能够理解。
“谢谢你，拉克丝。对于拉克丝的体贴，纵使出于暴怒状态的阿托利斯也不禁有了些感激，再次冲着拉克丝感激的欠了欠身子之后，阿托利斯果断转身走出】去。
在走出了休息室之后，阿托利斯从走路变为奔跑再从奔跑变为疾驰，他在冲出建筑物的时候，直接击破了路边停靠着的车辆窗户，完全不顾周边人那诧异的目光和尖叫的声音，在打开了车门之后直接做了进去，然后熟练的在不使用钥匙的情况下用了两秒钟的时间就发动了车子。
随着车子引擎声响起，阿托利斯关上了车门，双
手握上了方向盘。
然后一魔力侵蚀了车子，无形中将车子强化到了一个堪称怪物的境地。
紧接着，阿托利斯踩下了油】。
伴随着-声轰鸣，那车子化为-道黑影，直直的窜了出去。
现在的他已经无暇顾及一~般人的目光了，他满脑子都是关于自己的女儿，自己的恋人，自己的妹妹，还有自己的后辈，以及自己的姐姐失踪的事情，至于其他什么.....他不管了！！也不想管了！！
对于一个孤身漂泊在外多年，本以为这一辈子都不可能在见到家人的异乡人来说，自己的家人来到身边那是上天对他的恩赐，然而再次体验到了家庭的美好之后，再将家人从他身边剥夺的话，那得而复失的痛苦甚至能够将一个人活活逼疯，哪怕这个人是刀斧加身都不曾恐惧不曾落泪的硬汉。
现在的他只知道加速，加速，在加速！快点，快点，再快点！
在这样的驱使下，将近200公里的距离，阿托利斯以不到半个小时的时间就到达了，一路上究竟引起了怎么样的轰动，阿托利斯不知道也不想知道，他只知道自己终于到达了自己的目的地。
“呼~呼~呼~”从已经报废的车子里面走了出来，阿托利斯踏.上了石砖铺设的地面，在他的面前是一~棵十人合抱的巨木，以及两名红云黑袍的清冷少女和俊秀男孩。
第九十章调查开始站在巨木前的那身穿红云黑袍的一男一女毫无疑问便是宇智波姐弟了，不过这个时候，无论是性子本就有些清冷的鼬，还是个性比较高傲冷淡的宇智波佐助，这个时候都不敢有-丝怠慢的冲着从那已经破破烂烂，濒临报废的车子上下来的阿托利斯低头行礼了一番。
就算是平日里素来对阿托利斯隐隐有些忌惮，有些敌意的宇智波佐助也不敢在这个时候摆出什么脸色来。
因为啊，现在他面前的这个男人，已经不再是平时那个仿佛老好人般温柔阳光的前辈了，现在的他更像是一头被抱走了幼崽的凶兽，虽然没有露出张牙舞爪的模样来，但是那种面沉如水的感觉更加的令人感到惊悚和颤栗。
这个时候万一触怒了对方，宇智波佐助毫不怀疑对方会做出怎样可怕的过激反应来。
当然，这不是恐惧，只是避免不必要的冲突而已真要打起来，还指不定谁打谁呢？
他只不过是看着人家全家除了自己都不见了，都这么可怜了还摆
着张冷脸给他看的话也太冷漠了点，所以才笑一笑，至少让他感觉到自己不是孤单-个人。他身为后辈关心一下前辈怎么了？！
还有忍者的事情，能叫怂么？！能叫怂么？！
前辈。
“闲话不多说了，鼬，佐助，告诉我到底是怎么回事？
面对宇智波姐弟的问候，阿托利斯那难看的面色稍微缓和了一点，冲着两人点了点头算是回礼了之后便是直奔主题，冲着姐弟俩问询起事情的经过了。
事情也很简单，后勤部那边发现了还处于观察状态的时崎狂三失去了踪迹。
毕竟时崎狂三近期来虽说表现不错，阿托利斯也都准备递交申请，让时崎狂三正式加入联盟’了，但是毕竟还没有递交上去，时崎狂三并不能够算是联盟的正式成员，而是待考察的准成员以及监视对象而已。
由于时崎狂三在初降临的时候表现出来的危险性所以除了阿托利斯这个明面上的监督者者外，暗地里也有另外的人在监视着时崎狂三的一举-动。平时有阿托利斯在身边，人家也就可以偷个懒放松一下，但是在阿托利斯跟随着拉克丝一同外出了之后，那么监视的重担就放在了幕后监视人员的身上。
虽说是监视，但是实际上也只不过是通过特别的手段在时崎狂三身上留了些东西，让人能够检测到她的踪迹以及她的情绪还有体内力量的变化而已，真要无孔不入的监视，很容易在当事人知道之后引发极度的方案，无论是天降系还是转生系的穿越者都对这样的监视极度反感，除非真的危险极度极高，否则一般不会做出这样很容易弄巧成拙的措施来的。
就在昨天，监视人员忽然间发现了时崎狂三的异常，其情绪值异常高涨，顿时觉得大事不妙，调过时崎狂三信号附近的监控摄像头却是捕捉到了异样的一-
幕。
时崎狂三，还有平冢静，以及近期才从东欧那边调过来的摩根勒菲，以及那位纯白骑士姬，在一起走进了神社的祠堂里面之后，就再也没有走出来了。
并且在通知了最近正在待机的宇智波姐弟去调查之后，监视人员还查询了这个摄像头近几日的录像，看到某位熟悉的身影和她的好姬友们也消失在祠堂里面。
在看到这一幕的时候，监视人员直接惊了。
整个联盟谁不知道某位牛郎王是多么的女儿控和妹控啊，现在女儿妹妹一起失踪了，这特么的简直是要翻了天啊！
虽说那位骑士王风评很好，无论是样貌还是品性
都在上上之选，但是这位骑士王对于敌人的冷酷无情也是出了名的。
在意识到事情大条了之后，监视人员也丝毫不敢拖延，于是乎便有了阿托利斯接电话的这件事情了。
在听完鼬的解释之后，阿托利斯的表情沉静而冷淡，看似没有什么反应，并没有因为孩子们的失踪而失去理智的样子，但是只有跟他面对面的宇智波姐弟才知道现在面前这个男人此时的状态究竟多么的可怕
“现在的情况怎么样了？
没有继续废话，在清楚了事情的起始之后，阿托利斯话锋一转，直接点明主题。
能够察觉到她们的踪迹么？
人不见了，阿托利斯很焦急，很担心，但是更加让阿托利斯担忧的是找不到她们，现在他迫切的需要线索，需要找回他家人的线索。
阿托利斯抱着这样的心情，将希翼的目光放在了宇智波姐弟的身上，希望能够得到能够让他满意的答案。
然而，现实却是给了他一记冰冷的耳光。
“抱歉，前辈，我们并没能够察觉到线索，祠堂内我们已经调查过了，里面只有一个枯井，初次之外
并没有任何隐藏的机关或者术式。”鼬的脸上带着一一丝歉意，她和弟弟两人几乎可以说是将这里翻了个底朝天，然而并没能够察觉到哪怕一点有用的线索。
这间祠堂里面没有什么暗门，也没有铭刻下什么关于空间的术式，只是单纯的，普普通通的祠堂而已完全没有一丝一毫的特殊之处。
可是人的的确确是进入到了里面之后就消失不见了。
为了寻找线索，鼬还专门调查神社的主人日暮一-
家。
然而可惜的是，这一家人真的只是普通人而已，他们什么都不知道，并且人家现在也正在惊慌和担忧着。
因为日暮家的两个女儿，那对双胞胎姐妹，也失踪了，现在日暮爷爷和日暮太太都已经报警了。这下子调查进展就陷人了停滞，所有线索都断裂了，让人根本无从下手。
“我去看看。”听到鼬这么说，阿托利斯的眼神暗了暗，对着两人点了点头，便是直接迈开脚步，朝着鼬所说的那间祠堂走去，他不相信一-点线索都没有，他的家人不可
能就这样不清不楚的消失了！
第九十一章OO毕竟是OO
现在这个时候，因为调查的缘故，日暮一家早已被宇智波姐弟用【魔眼】暗示下，收拾了简单的行礼回到乡下老家去过几日按了，并且日暮神社也被设下了闲人驱散的术式，也不可能有闲杂人等能够靠近就连那些一路追着阿托利斯过来的警察也在靠近这里的时候，也是脑袋一~阵恍惚，然后就不知不觉走过了。
所以阿托利斯去祠堂的路上，很通常，除了宇智波姐弟之外，并没有第三个人出现在他的视线当中。
走了几步之后，阿托利斯便是站在了那祠堂】前祠堂很古老，弥漫着一股陈年旧木的气息，阿托利斯微微皱了皱眉，让果断伸出手拉开了拉【】。
在木质的拉广】被拉开的那一~瞬间，比之在外面要更加强烈的陈旧气息扑面而来，除此之外，其中还夹杂着泥土的腥气。
阿托利斯一眼望去，发现整个祠堂相当空旷，除了房间最中间的那一口井之外，再无他物。
“我们检查过了，除了这口枯井之外，没有其他
东西了。
这个时候，鼬的声音从阿托利斯的背后传来，宇智波姐弟跟上了阿托利斯的脚步，此刻就站在他的身后，皱眉看着祠堂内的景象。
她和弟弟几乎可以说将这里翻了个遍，线索是找到了。
人的脚印，掉落的毛发，还有指纹等等线索统统都指向了一个方向，所有人的痕迹都消失在了井口处然而这口枯井她也花费了相当大的精力去检查，但是没能够发现--丝--毫的端倪，别说什么超自然力量的痕迹了，就连什么科学的暗广】机关都没有，这口枯井下面是实打实的土地，没有任何地下空间的存在所以鼬才会困惑，因为事情实在是太奇怪了，完全让人理不出头绪来啊。
听着鼬的话，阿托利斯一言不发的走下了台阶，木质的阶梯伴随着阿托利斯踩踏发出来【咔兹】的刺耳声音，令人不禁怀疑下一秒就有可能断裂。
不过这不过是错觉罢了，阿托利斯的两只脚很顺利的踩在了略带潮湿的泥地上。
轻轻的踩踏了一下地面，感受着脚掌传来的感觉
阿托利斯得出了与宇智波姐弟一样的判断，这地下并没有任何暗藏空间的存在，然后阿托利斯走向前来走到了枯井的前面，双手轻轻撑着木头的边沿，身子往前探去，看看枯井里面的空间。
枯井很深，大约有四五米深的样子，井底已经见不到水了，只有一些杂草，隐约能够看见-些小动物的尸骸，应该是不小心掉到里面的老鼠？除此之外，再也没有什么特变的地方了。
简单来说，气氛上感觉很恐怖，但是实际上这口枯井并没有什么异常的地方，只是单纯的一口枯井而已。
但是阿托利斯的直觉告诉他，这口枯井肯定有蹊跷之处，自己的孩子们和恋人的失踪，与这口枯井有着密切不可分割的关系。
但是啊，阿托利斯没有办法，他知道这口枯井有异常，但是完全不知道该怎么发现异常，然后顺着线索顺藤摸瓜去找寻到自己的家人们。
一想到自己的孩子，自己的妹妹，自己的恋人，自己的家人在自己所不知道的地方可能会遭遇到危险阿托利斯就顿时感觉到五内俱焚，那种焦虑中夹杂着悔恨的火焰不断的灼烧着他的五脏六腑。
但是，饶是如此，阿托利斯也极力压抑着自己内
心当中的闷烦，不让自己的压力再次施加在自己伙伴身上。
他转过身来，看向了宇智波姐弟，勉强对着两人露出一丝微笑，表情诚恳却又决绝的说道。
这已经不是你们能够负责的范围了，上报吧...”虽然话的说的很委婉，但是阿托利斯的话里面意思就是（你们太废物了，用不着你们了，快点去找更能打的过来。】
这如果是换做平常被这么说的话，宇智波佐助肯定会很生气，觉得这是在践踏他的自尊。
但是想着这个时候，宇智波佐助也知道这已经不是自尊不自尊的问题，他知道这个时候最好的选择就是这样了。
宇智波佐助能够理解阿托利斯现在感受，遥想当年，他也是这样的感觉。
是，前辈。
应答了一声，宇智波佐助上前一步，拍了拍姐姐的肩膀，对着她点头示意了一番之后，牵起了姐姐的小手，在一起对着阿托利斯行礼了一番之后，两人消失在了原地。
既然现在已经不是他们能够处理的状况，那么他
们就要先去处理了阿托利斯遗留下来的烂摊子才行。阿托利斯这-~路狂飙过来可是造成了不少轰动，还险些酿成了事故，警方更是调动了数个城市近五百的人手来抓捕那辆疯狂的车子，现在外面已经乱了套宇智波姐弟必须得赶紧去将事情压下来，至少将在社会上的影响压到最低才行。
现在，这个祠堂只剩下来阿托利斯-一个人而已。
“到底，你们在哪里？”抚摸着枯井木质的边沿，阿托利斯的表情无奈而又苦涩，看着黑黝黝的井口，他的眼中充满着懊恼和担忧。
纵使心中无比的担心，但是他现在却也不能够在做什么，只能够在心里面默默的祈祷着，祈祷着她们不要出事。
如果她们之中任意一一个人出了什么意外，阿托利斯就感觉到自己的眼前一片漆黑，心脏更是被一-只强有力的手掌紧紧攥着，难以言喻沉闷和阵痛占据着自己的胸腔，让他的眼睛-一阵发昏。
“千万，千万不要有事啊。”
“啊啦啦~~咱感觉到了哟~亚瑟你现在需要我的帮助~”正在阿托利斯一边等待，一边为家人祈祷着平安
的时候，一声熟悉的声音在他耳边响起。
在听到这个声音的瞬间，阿托利斯的脸上露出了狂喜的表情，在看到那熟悉的银白色身影时，更是控制不住内心的情感，直接-把抱住了那道身影。“太好了，梅莉，有你在这里，真的是太好了。对于现在的阿托利斯来说，怀中人儿的出现，那就是希望的曙光。
ps1：梅莉毕竟是梅莉，无论是打野还是抗线，又或者抢人头，那都是技术一流啊【远目】
PS2：如果是系统流的话，应该有提示【雪中送炭牛郎王好感+100】吧【点烟】
PS3：接下来的剧情，啧啧，乃们就期待了，猜测是犬夜叉剧情的，乃们也太小看贫道了吧？！
PS4：因为O打了某个在群里面开外星人黑车的家伙一顿，所以贫道神清气爽的摘了手套给了一发章推
【我，慎二，揭棺而起】
他出生于富贵人家，从小被称外人交口称赞，还有个温柔体贴的妹妹，甚至即使没有魔道天分，争夺万能之釜的资格也在他的努力之下握于手中。除了学校里那个整天笑得像个狐狸的言峰士郎让他怎么看怎么不爽之外，没有任何让他不满的地方一
没错，被我穿越的就是间桐慎二。
的尸体。
第九十二章梅莉超可靠！
“好好好~~我来了~所以放心吧。
不同于过去的形象，穿着一身宽松而又充满着现代气息的运动服的梅莉温柔的拥抱着怀中的男人，梅莉轻轻抚摸着那颗毛茸茸的金色脑袋，脸上挂着似母似姐的慈爱笑容。
从过去开始就是这样，虽然阿托利斯在其他人面前总是表现的那么的坚强，但是只有在面对自己的时候，总是会不自觉的露出柔弱的一面来。这正因为如此，她才怎么都放心不下啊。
啧，没想到她最终还是被尤瑟算计了一把，当年答应尤瑟的时候，只是帮忙辅佐他的儿子能够顺利成长直到登基为王之后，她就可以抽身而退，可以尽情的去外边晃悠了。
谁知道在第-眼那人在襁褓中的亚瑟时，她就发现自己估计可能离不开了。
随着亚瑟的成长，这个感觉变越发的深刻起来，最终确定了，自己估计是一辈子不可能离开亚瑟的身边了，对于亚瑟身上所发生的任何事情都有着极其敏锐的感觉。
就好像现在这样，本来梅莉正好好的在克莱因事务所的舞蹈教室里面听着人家专业人士的指导在那边练舞来着，结果在练了一半的时候，忽然心生感应，感觉到亚瑟身上出了什么事情，果断中断了练习，随手将那个舞蹈老师给支走之后，便是果断开了传送门过来。
果不其然，她这一上来就看到了阿托利斯那难看的脸色和不稳定的精神状态。
“好了好了，别撒娇了，告诉我到底是怎么回事吧？
看着这样的他，感受着他久违的撒娇，梅莉只感觉一阵心满意足，拍了拍那厚实的背脊，带着一丝担忧一丝疑惑的柔声问道。
她想要知道，到底是发生了怎样的事情，才会让自己家的宝贝亚瑟露出这般模样来啊？
“梅莉，莫德雷德她们不见了，就在这里不见了听着梅莉的温言软语，阿托利斯抬起头，缓缓松开了双臂，满脸认真的看着怀中的人儿。
“梅莉，请帮帮我，帮我找出线索。
虽然已经通报到了联盟上去，接下来会有更加专业更加强力的同伴下来帮助自己。
但是那人是那不可能是立刻到达的，怎么样也要经过一番调度和安排，才能够尽可能的以最快的时间赶过来。
可是现在的阿托利斯连一分-~秒不都不想要耽搁早一秒找到他的女儿，他的妹妹，他的恋人，他的家人就能够让她们早一秒回家，少一秒苦难。
只要想到自己的家人们可能生活在水深火热当中面临着怎样可怕的危险的时候，阿托利斯只感觉自己真的连哪怕闲下来哪怕一秒钟都觉得是罪孽了。
“嚯？
听到这里，梅莉的表情也有了 些变化，也意识到了事态的严重性。
如果说是身边的人失踪了，那么也能够理解阿托利斯现在的状态了。
毕竟虽然在自己的感官下，是与阿托利斯分别了数月，但是阿托利斯却是在这个世界生活了几十年了再也没有人比梅莉更加了解阿托利斯的性情了，重视家人，重视亲情的他在面临着失而复得，得而复失的情况下，不可能不感到急迫。
没有在继续说些什么，梅莉便开始在四周开始探查起来。
梅莉的搜索范围并不局限于这间祠堂，局限于枯井，她只是在祠堂内走了几圈之后，便直接走了出去对此，阿托利斯并没有怎样疑问怎样催促，而是默默的跟在了梅莉的身后，跟着她那看似漫无目的在诺大一间神社里面走来走去，看着她好像什么都好奇一般，这里碰碰那里摸摸。
看梅莉这幅样子，于其说她是在调查，倒不如说是在神社当中参观的游客。
如果是其他人的话，看到梅莉这般轻松自在的模样，估计会勃然大怒，认为梅莉这是在敷衍自己。
但是阿托利斯不会，也不可能这样。
阿托利斯信任着梅莉，如果说要论这个世界上阿托利斯最信任的人是谁的话，那么阿托利斯毫不犹豫的会说出梅莉的名字，对于阿托利斯来说，就算是梅莉给了他心脏一刀，他都相信着梅莉绝不会伤害自已这其中必然有着什么因由。
所以对于梅莉的举动，阿托利斯非但没有一~丝一毫的暴躁，而是冷静平和的跟在了梅莉的身后，看着她四处动作。
在经过大约一个小时的时间之后，最后梅莉停下了脚步，站定在了阿托利斯之前所见，神社所供奉的
那颗足足能够让十人合抱的巨木跟前。
“找到了。”看着眼前这课巨树，梅莉缓缓吐出一口浊气，眼中精光一闪。
“源头就是这里。
刚刚那看似乱逛的行为，实际上是梅莉在祠堂里面察觉到了一丝微乎其微的异样波动，那是涉及到了时间与空间的概念，十分微妙的波动。
如果不是她因为经常开启传送门并且还经历了一次世界穿梭的经验，还真发现不了这里的异常。只不过这个波动实在是太过微弱了，微弱到不全神贯注的观察根本发现不了的程度。
从这里，梅莉判断出来，这处波动只不过是一点点残渣而已，真正的源头另有他处，所以才有了她在日暮神社里面到处乱逛的行为，顺着那断断续续的微弱波动，饶是以梅莉的能耐，都得花费如此多的时间才终于确定了源头是在哪里。
“让你的女儿她们失踪的罪魁祸首，应该就是这棵树了。”梅莉轻轻抚摸着那粗壮的树干，看着那仿佛遮天蔽日般的茂密枝干，脸上露出了许些感慨和许些惊讶
“真是差一点连我都被瞒过去了，没想到这个世界居然有这么珍稀的东西在啊。
“找到了么。
对于梅莉那似是在感慨又似在窥视的话语，阿托利斯视而不见，满脑子只有【找到了】这么一句话，他终于按捺不下心中的狂喜，正想要继续说些什么的时候。
他的嘴唇被--根如玉般细腻柔软的手指轻轻抵住了，映人眼帘的，是那不在微笑，充满着严肃和认真的面庞。
“亚瑟，虽然找到了根源，但是我不得不说，这是一件很危险的事情，时间与空间这两个概念可是十分可怕的稍有不慎就可能会出事。
梅莉耐心而又冷静的说着，她看着阿托利斯的眼眸当中满是担忧。
“我建议，你最好真的在等等，光凭我一个人的话.....
第九十三章开始的旅途梅莉的建议很中规中矩，是从未阿托利斯考虑而出发。
阿托利斯能够明白梅莉的苦心，也知道她是在为了自己着想。
但是啊，但是！
阿托利斯是真的无法忍受自己在妻女生死不知的时候只能够在一边默默等待的无能了！
他内心当中充满了对妻女的担心，如果可能的话阿托利斯很不得自己直接一一剑斩开空间，让自己能够直接与妻女重逢，确认她们的安全。
等待人手到齐这个策略，的确是一个很正常，很中肯的应对方法。
然而，内心已经被焦躁所占据的他，根本无法平静下来默默等待一天甚至更长的时间了。
“好吧，我知道了。”看着阿托利斯的表情，纵使阿托利斯并没有说话但是梅莉也知道了他的选择。
这个孩子总是这样，平时看着很稳重很冷静，但
是只要是触碰到内心当中那根弦之后，就会变得莽撞而又直接起来，年轻的时候他经常会这个样子，就好比当年他拔出选王之剑之后，诸多骑士和贵族却不愿意遵循誓约来承认他是新王，于是乎当时还年轻的他直接就下场将这群人全都揍了一顿，这才有了圆桌骑士团的雏形。
但是成熟之后，亚瑟就很少出现这样的模式了，成熟以后的王者懂得用更多的方式来达成自己的目的已经掩藏自己的情绪。
老实说在看到这样的亚瑟时，梅莉还真有点的感慨万千的感觉。
虽说稍微有点危险，但是梅莉也只是为了以防万一而已，真要动手的话，她有着六成以_上的把握。
开玩笑，有了人口和路径，难不成她还找不到出口么？别太小看她梅莉啊！！！能够被所有人称为贤者的她，可不是什么一~般二般的魔法使！
接下来，梅莉没有更多的言语，而是开始指挥起亚瑟来帮她一起布置仪式，虽然亚瑟对魔法的认知基本上只有那些基础知识而已，但是架不住他的基础扎实和魔力庞大啊。
在梅莉的身边，亚瑟就是一个合格的学徒，对于梅莉所下达的指示能够完美的执行下去。
一时间两人再次在神社里面到处走动起来，这边
铭刻一下符文，那边画个魔法阵，忙的两脚几乎不着地。
直到天色开始泛黄了之后，两人才终于停下了动作，站定下来，缓缓吐出一口长气。
随着阿托利斯和梅莉停下了动作，整个神社已经是另一个方式面目全非了，原本平整赶紧的石砖上被画上了大大小小不知道多少个魔法阵，那用魔力勾勒的线条在逐渐昏暗的环境下闪烁的荧光，无数玄妙的符文在空气中散发淡淡的光芒。
如果能够从神社的上空进行俯视的话，就能够发现，整个神社里面，被一副巨大的阵图所包裹在里面其中大大小小数之不尽的魔法阵仿佛齿轮-~般层层叠叠，相互挨着，一个联动一个，而魔法阵的中心，赫然正是那棵被神社所供奉着的巨木，以及一开始探查的那间祠堂，准确来说，是祠堂里面的那口枯井。
布置这个巨大到有些夸张的魔法阵所需要的魔力更是一个天文数字，如果是现在这个世界，让一个天才级别的魔法师贡献出自己全部的魔力，都未必能够画好一个直径不到两米的魔法阵，更别提这个覆盖了方圆三四千平方米左右的神社了，要画好这么一个复合型的广域魔法阵，估计抽掉现今世界--方大势力的全部精英魔法师都未必足够吧。
更别提描绘阵图是一个精细的活计，这要是除了
哪怕一点点失误，获得的结果都有可能南辕北辙，轻则如此，重则魔法阵失控造成难以预估的严重后果。
也是因为布置的人是梅莉，提供魔力的是亚瑟，这才能够完成如此之伟业吧。
至少这个时候，梅莉现在也是满头汗水，亚瑟更是不住的喘着粗气，每-~次呼吸，每-一次心跳都在产生着大量魔力补充着自己的消耗。
“好了，搞定了。
看着已经完成的魔法阵，梅莉的脸上闪过一丝得意，能够做出这般堪称伟业的事情，就算是以梅莉的见识都不禁骄傲了一下。
“亚瑟，你过来。
不过这样的情绪来得快去得也快，只见梅莉的表情一收，却是露出了一副认真的表情，对着站在她附近的阿托利斯招了招手。
“嗯？”听到梅莉的呼唤，阿托利斯也没有什么迟疑，暂缓了恢复魔力的动作，迈开脚步朝着梅莉走去，等他没走两步到梅莉身边的时候，梅莉却是已经主动迎了上去来。
紧接着，阿托利斯感觉到脖子上被挂上了什么东西，他低头一看，却是一个小小的项目铭牌，方方正
正的牌面上铭刻着比之米粒还要渺小的符文。
正当阿托利斯微微感到有些疑惑的时候，他的面颊传来-~阵温软的触感，定睛一看，却是梅莉伸出了双手捧起了他的脸颊，这个时候，梅莉的脸。上带着关心和郑重，她直视着阿托利斯的双眼，一字一顿，无比认真的说道。
“好了，如果找到了人，那就往里面注入你的魔力，这样我在这边就能够感觉到你，与你通话确定时间，然后打开【门】，让你们能够一 起回来。
...嗯，谢谢你，梅莉。
看着面色略显有些疲累的梅莉，阿托利斯的脸上闪过一~丝惭愧和自责，他觉得自己这个时候应该要做些什么才行，然后他伸出了手臂，双手揽住了那纤柔的腰肢，然后俯身低头。
“唔-
“唔一”“哈~”“啊~”伴随着一阵暖昧的喘息声，阿托利斯松开了那柔嫩的唇瓣，看着面前娇艳欲滴的绝美面庞，脸上露出了郑重其事的表情，对着她仿佛立下誓约般严肃的说道。
“我一定会安全带着她们一起回来的。”
“嗯。
喘了口气，回过神来的梅莉看着那无比认真的面庞，不禁莞尔一笑，再一次轻轻的捧起那坚毅而又俊美的面颊，低声说道。
“我相信你哟，我的亚瑟。
最后，在经过这样短暂的告别之后，梅莉的目送着阿托利斯消失在那口已经变得不一样的祠堂当中，当那最后一片衣角消失在枯井之中的那片【星空】时她也不由的将目光转向了神社鸟居的方向。
而这个时候，鲜红的鸟居下，一名身披白袍，长发飘飘的清秀少年对着梅莉露出了和善的笑容。
PS1：啧啧啧，虽然埋下了伏笔，但是大家别想着贫道写出太黑的阴谋来，贫道觉得以贫道这性子和知识怕是写不出什么高智商的布局和智战什么的....某些看似有点诡秘阴暗的剧情，乃们就想着之后会反转吧！
PS2：再次郑重提一下，这本书，是欢乐向，不是阴暗向，更不是致郁向！
第一章新的地方？
在那口枯井跳下去的时候，阿托利斯只感觉身处另外的世界。
四周是伸手不见五指的黑暗，然而这黑暗却并没有压抑到给人带来绝望的感受，因为在这漆黑的幕布上遍布着数不尽的星星点点，一样望去宛如星空一般美丽而又令人沉醉。
只不过，只有阿托利斯才能够感觉到在这片【星空】下所蕴含的危险。
阿托利斯直觉的告诉他，自己现在的处境十分之危险，他的任何举动都有可能造成无法预估的后果。
所以在那身不由己的下坠中，阿托利斯极力保持着身体的姿势，尽可能的不让自己下坠的方向出现哪怕一点点的偏差。
在确保这点之后，阿托利斯所能够做的，就只有等待了。
等待着下坠的结束，等待着离开这片【星空】。然而，在这片【星空】下，时间已经失去了意义阿托利斯也不知道自己到底下坠了有多久，只知道在数数超过三万之后，阿托利斯就再也没有去记录了
因为再继续数下去，阿托利斯很怀疑自己会不会忽然睡过去。
长时间在这样黑暗而又寂静的环境当中，又没有任何能够作为参照物的东西，人类的意识很容易陷入混沌当中，虽然阿托利斯称之为超人也不为过，但是毕竟他还是【人1，人有的习惯，他都有。
而在这样的情况下失去意识，是一件非常非常严重的事情，为了不让自己的姿势出现变动，阿托利斯只能够通过咬破舌尖，通过疼痛来刺激自己那颗昏昏欲睡的大脑，让自己清醒过来。
这样周而复始了数次，在阿托利斯满口都是铁锈味的时候，阿托利斯终于注意到了自己的脚下出现了光亮。
【终于到了么？！】
带着有些释然的想法，阿托利斯看着脚下的光亮越来越明亮，也越来越大。
逐渐从碗口大小，变为了桌子大小，再从桌子大小变成了房屋大小，最后的最后，阿托利斯视线所及之处，全都被染成了那闪耀的白色，白晃晃的一片不禁令阿托利斯下意识的闭上了眼睛。
等到阿托利斯感觉到周围终于不再那么闪亮过头的时候，他缓缓睁开眼睛，看向自己周边的一一切。
然而就在睁眼的那一刻，阿托利斯的表情瞬间变得有些呆滞起来。
因为啊，阿托利斯发现自己所处的环境，居然是在一个密闭的洞窟里面，四周漆黑一片，要不是他有着能够在漆黑的环境下也能够看清-一切的眼睛，还真容易为难起来，毕竟他来的时候，身上可没有携带什么照明设备啊。
奇怪。
阿托利斯看了看周围，四周都是结实的岩壁，基本上没能够见到有出口的样子从，整个洞窟里面静悄悄的，除了那微乎其微的风声之外，基本上没有第二个声音了。毫无疑问，这里是一个能够让常人绝望的死亡洞窟，一旦失去了照明设备和食物，人类在这里，只能够等死。
难道女儿她们也被困在这里了？！
-想到这里，阿托利斯感觉自己的心就揪了起来要知道除了女儿和妹妹，还有后辈时崎狂三以及那位姐姐摩根勒菲之外，他的恋人平冢静，还有学生霞之丘诗羽和日暮戈薇一起失踪的人，可都是些普通人，面对这样密闭又黑暗的环境，阿托利斯并不觉得
她们能够承受得住这样的压抑。
就算救出来了，也很可能在对方的心里面造成难以挽回的心理创伤。
不行，必须得快点找到她们才行！一想到这里，阿托利斯沉下心神，放出了自己的感知，无形的波动以阿托利斯为中心向着四周扩散开来，顿时一个立体的结构图出现在了阿托利斯的脑海当中，那结构图从简陋到完善，更是逐渐清晰了起来不消一会，这片洞窟内所有的一切便是呈现在了阿托利斯的脑海当中。
而这-举动，让阿托利斯的额头出现了薄薄的汗珠，眉头紧皱，牙关紧咬。
阿托利斯因为这一举措消耗了大量的心神，精神更是疲惫的不行，仿佛通宵了三天三夜一~般，眼皮摇摇欲坠，好似下一秒就要彻底闭合不在睁开一般。
不过这样的付出是有收获的。
因为阿托利斯欣慰的发现，在这片错综复杂的大型洞窟当中，阿托利斯并没有察觉到这其中有其他人的气息。
也就是说，他的女儿和妹妹她们，并不在这片洞窟里面。
在意识到这一点之后，阿托利斯心中既庆幸又有些遗憾。
庆幸的是女儿她们没有像自己这么倒霉待在这里遗憾的也是女儿她们不在这边，如果她们在这里的话，那么自己就可以直接带她们回家了。
不过既然确定了这里没有恋人她们的踪迹，那么阿托利斯也终于能够稍稍定下心来，开始闭目养神，休息一下，让自己刚刚所消耗的精神能够得到恢复。
在休息“了大约数分钟之后，阿托利斯再次睁开了眼睛，笔直的迈开了自己的双腿，走向了一面厚实坚硬的岩壁上，看着这面岩壁，毫不迟疑的一拳轰了出去。
“嘭-
血肉之躯的拳头和坚硬的岩石发生了碰撞，发出了沉闷的声响，然而这场比较输的却是岩石，那白皙的拳头甚至连破皮都没有出现，随着这一拳落在了上面，岩壁以肉眼可见的速度迅速裂开，蜘蛛网般的裂痕瞬间布满了整个岩壁。
然后，随着阿托利斯收回了拳头，那破裂的岩壁以最小的动静，变成了一地的碎石，每块碎石的大小顶多也就婴儿拳头大小。
随着岩壁的消失，展露在阿托利斯面前的是有--
个漆黑的通道，阿托利斯的黑暗视觉能够清楚的看见那通道的尽头，仍旧是死路。
阿托利斯没有犹豫，一脚踩上了那碎裂的石块，一步一步往前走着，任何阻挡在他面前的阻碍，统统都被他一拳击碎。
对于迷宫而言，阿托利斯觉得，真正的解决办法不是找出出路，而是创造出路。
而事实证明，这个办法挺好使了。
在走了大约半个小时之后，随着一拳轰出，岩石崩塌，阿托利斯终于重获光明，来到了自然的世界。
看着四周一片郁郁葱葱之色，阿托利斯微微皱了皱眉。
漫无目的的找人是效率最低的办法，他需要找到有人的地方，有人的地方就应该有线索才对。
这么想着，阿托利斯再次迈开了脚步，身子进入了那茂密的树林之中。
第二章第一夜天空是碧蓝的，云朵是雪白的，太阳是晃眼的，还有树叶是原谅的。
在树梢上，阿托利斯一只手握着树干，一只脚踩在上面撑着身体，看着这天，这云，这太阳，还有那
--望无际的森林默然无语。
这个时候，他应该面带微笑的庆幸着自己所处这个地方，还是在地球上么？
且不提这些有的没的。
阿托利斯已经在森林里面走了好长-段时间了，在他从洞窟里面出来的时候，太阳还是在东边的，而现在他抬起头看着天空，却是发现太阳已经在西边了然而乍一看，阿托利斯却有种自己好像并没有走多远的感觉，因为无论看什么地方，都是一个感觉。
而实际上，并不是阿托利斯没走多远，也不是不是阿托利斯迷路了或者走了歪路，而是这片森林实在是太大了，依照阿托利斯不在克制的体能驱使下，阿托利斯在林间穿梭的速度其实并不比车辆在平整的道路上行驶的速度来的慢。
至少，根据阿托利斯的估计，他从洞窟出来之后
至少移动了超过一百公里的距离。
然而这并没有什么用，因为阿托利斯视线所及之处，全都是一片郁郁葱葱的树海。
其中，他并没有发现任何人类活动的迹象。
在环视一圈，确认没有任何发现之后，阿托利斯纵身一跃，从树梢上跳了下来。
“嘭一”随着一声巨响，阿托利斯的两只脚陷入了松软的土地当中，将他那双价值不菲的皮鞋给弄得一塌糊涂对于这点，阿托利斯并没有在意。
真正令他现在为难的，是不知道该往那个方向前进了。
因为就他刚刚的观察结果来看，这一望过去，无论是哪个方向给人的感觉都差不多，这就让阿托利斯很是纠结起来了。
虽然有了心理准备，但是阿托利斯却没能够想到自己一开始就会遭遇到这样麻烦的事态。
现在别说找不找得到家人了，这万一自己要是一直迷失在森林里面的话，那么被这庞大到近乎可怕的森林吞噬，也不是不可能的。
毕竟，他还是人类，需要食物，需要水，没有食物和水，他会渴死，会饿死，与普通人的区别，就只
是在他能够多撑就一点而已。
必须得尽快离开这个森林，去到有人烟的地方才行，要不然，他说不定真的在没找到妻女的情况下，激活项链灰溜溜的回去啊...
“咕~~”正当阿托利斯想到这点的时候，他的肚子也仿佛苏醒过来一般，精神抖擞向着他发起了警告，告诉他
【大爷我这里空了，你小子看着办吧。】
感受着肚子内空荡荡的感觉，阿托利斯表情-皱脸上露出了无可奈何的苦笑。
这肚子饿了啊，可真就
......
抬眼看了看四周，嗯，各种生机勃勃的植物......但是阿托利斯放眼-~圈，就没找着能够吃的东西...
“咕噜。
下意识的吞咽了一口口水，阿托利斯的脑海中莫名的浮现了一段记忆。
那好像是在很久之前，跟着萨菲罗斯一起看电视的时候，正好看到一个节目，上面讲述着好像是如何在荒野上求生的技巧。
难不成，自己要学学这个？
想到这里，阿托利斯不禁以颇为古怪的目光打量
着四周。
脑海中浮现的是某位成年男性用着手中的小刀将各种生物的脑袋去掉然后塞到嘴里面的场景。
【去掉头就可以吃了！】
【鸡肉味，嘎嘣脆】
这两句话不断的在阿托利斯脑海中回荡着，令他猛地打了个寒颤。
“不不不，别乱想，先别放弃，争取在天黑前走出森林吧。”猛地摇了摇头，阿托利斯咬了咬牙，非到万不得已的时候，他是真的不想要吃那么多乱七八糟的东西趁着自己现在还有力气，他觉得自己还是快点离开这里比较好。
然后，阿托利斯从一边的树上折下了一根粗壮的枝干，在削去枝叶之后，这根树枝变成了一根合格的木棒。
看着这根木棒阿托利斯的表情严肃而又神圣，他高举着木棒，口中念念有词，精神更是前所未有的集中。
现在，阿托利斯要施展-一个寻找人物或者事物的秘术，这个秘术只有他能够施展，就算是梅莉也未必有他在这方面的造诣来的精深。
遥想当年还在征战的时候，阿托利斯可就是在没有卫星雷达也不能飞的时候，用这一招优先找到了那群该死的盎格鲁撒克逊蛮子的登陆点，在他们上岸到一.半的时候全军出击，让这群该死的家伙再也回不到海上，也再也来不到陆地。
这个秘术名为-
一木棒寻人之术！！
虽然成功率只有百分之七十左右，但是这已经是非常高的成功率了！！
具体办法就是将木棒立在平整的土地上，让它竖直的放着，再让它自然倒下，然后倒下的方向，就是阿托利斯所需要知道的方向了。
在将手上的木棒立好之后，阿托利斯神情紧张的看着木棒，然后果断松开了手。
在失去了他手掌的支撑，木棒遵循着万有引力的定律，在土地上晃悠了一下，便是啪的一声倒在了地上，看着木棒指引的方向，阿托利斯脸上带着一丝了然，然后他便是开始了动作起来。
“呼长长的呼出一口气，阿托利斯的神情也变得认真了”起来，他缓缓蹲了下来，然后深呼吸了一下，在那最后一口气吸入肺中的时候，阿托利斯的双眼一瞪，脚下猛然一跃。
就在他起跳的那一瞬间，他双脚所站立的大地瞬间崩裂并凹陷，然后只见阿托利斯化身-道黑影，直冲云霄，刹那间便飞到了千米高空之上。
在那高空之上，看着仍旧一望无际的树海，阿托利斯抿了抿唇瓣，随即微微俯身，那飞窜到了最高点的身子开始慢慢下坠，随着时间的推移，下坠的速度越来越快，越来越快。
只见阿托利斯仿佛坠落的陨石一~般，重重的砸在了地上，伴随着坠落所产生的冲击，那深扎地下的树木都一阵东倒西歪，那浩大的动静更是激起了一片飞鸟和走兽的惊慌。
有着翅膀的鸟类刚刚展翅高飞，却是忽然间坠落了下来，落在了地上，而那些被惊动的走兽，更是在想跑的时候，被背后忽然间冒出来的碎石直接打的脑壳破碎，红的白的的流了一地。
“呼~~”在最后的动静渐渐消失，整个森林再一~次安静下来之后，阿托利斯走向了他刚刚击杀的猎物，看着一地的猎物尸体，他缓缓吐出一口气，脸上带着庆幸之色。
幸好这里还是有生物在的，要不然，自己说不定就真的要吃什么稀奇古怪的东西才能够维持生存了。
刚刚一次飞跃，阿托利斯至少前进了十数公里，然而纵使是这样，在阿托利斯落地的时候，所见到的仍旧是那-望无际的树海，仿佛十几公里的距离在这树海当中根本不值一提，让阿托利斯的心中颇为无奈。
但是无奈归无奈，放弃是不可能放弃的，不找回老婆孩子妹妹姐姐，他才不会回去咧！
在将那些猎物全都用附近树上挂着的藤蔓给捆起来，阿托利斯就扛着这么多东西，继续往天上一跳。
如此周而复始，大约前进了数百公里之后，太阳终于已经没了一半，剩下的一半也正在缓慢的往着地平线另一端快速沉下。
看着夕阳西下的一幕，已经保持着告诉运动相当长一段时间的阿托利斯缓缓吐了口气，将背上和肩膀还有手上提着的猎物放到了地上，在他的面前，是一个树洞，树洞里面虽然有些潮湿，但是除此之外并没有其他让人难以忍受的味道在里面。
“今晚就在这里休息一-下吧。
”看着面前这个树洞，阿托利斯满意的点了点头，然后便是开始去收集柴火。
生吃什么的，虽然阿托利斯觉得无所谓，但是如果能够吃热食的话，那就尽量吃热食，饮毛茹血什么
的，能避免就尽量避免吧。
在搜集了一些树枝之后，阿托利斯用一些小小的魔法把戏点燃了树枝，在篝火烧得正旺时，将那些个猎物一个个开膛破肚，然后串起来放到了篝火边上烤了起来。
至于火烤食物会不会引来什么大型猛兽之类的，阿托利斯觉得真正该担心的不是自己，而是那些猛兽毕竟阿托利斯觉得，有时候加餐吃点夜宵也是不错的事情。
天空已经彻底黑了下来，篝火烧的很旺，而阿托利斯望着篝火出神。
在经过一天的忙碌之后，阿托利斯却并没有感觉到自己与女儿们之间的距离缩短了多少，那种宛如天各一方的感觉在阿托利斯心中仍旧存在了。
所幸的是，至少，阿托利斯没有感觉到女儿她们】
出事了。
这点算是不幸之中的万幸，如果她们真的出事了阿托利斯觉得那个时候的自己肯定要发疯。
“滋滋~~”随着脂肪掉落到篝火上发出了滋滋作响的声音，阿托利斯也将注意力放回到了食物上。
然而正当阿托利斯准备拿起-串已经烤好的食物
时，表情猛然--变，并以迅雷不及掩耳之势转过头来
第三章不是说好了建国后不能成精的么？！
“嗯？
”在以几乎令人怀疑脖子会不会折断的速度转过脑袋来之后，阿托利斯看着那突然闯人了他的感知，打扰了他进食的不速之客微微愣了一下。
在黑暗中一双金色的眼睛若隐若现，如若是常人突然这么看到，估计会被吓了一跳。
但是对于能够在黑暗中仍旧可以视物的阿托利斯来说，在看到这双眼睛的主人时，他还真的有点纳闷起来。
因为啊，这双眼睛的主人，是一只只有他巴掌大小的小狐狸？
阿托利斯可是记得自己刚刚可是释放了一丝威压用来警告着一些虽然没什么威胁但是比较麻烦的小家伙们能够远离自己，毕竟他可不想睡觉的时候发现自己的身上缠了条蛇又或者身上不知道为啥多出了几只虫子什么的。
虽然这种威压并不强，但是也不是一只看着好像断奶没几天的小狐狸能够承受的住的。
看着那双带着三分渴望和-一丝警惕的眼睛，阿托
利斯倒是来了点兴趣。
这只小狐狸，不简单啊，说不定能够帮到自己什么？
阿托利斯心血来潮般冒出了这么一个念头，而对于自己的直觉十分相信的他于是乎遵循着内心的感觉果断进行了劝诱。
这只小狐狸的视线啊，阿托利斯可是清楚的很，除了放在自己身上之外，更多的是放在了那篝火前正在灼烤着的肉串上。
话说回来，狐狸能吃熟肉么？
阿托利斯脑海中下意识的闪过这么一一个问题，不过看到小狐狸眼中的渴望，阿托利斯还是拔起了一根肉串，对着小狐狸远远的晃了晃之后，便是直接将肉串拋了过去。
虽然没有调料来料理，但是经过灼烤之后，洋溢着油脂香气的肉串在空中转了几圈，然后【恰好】插在了狐狸面前四米左右的土地上。
在肉串抛过来的时候，小狐狸仿佛受到J'惊吓-般，直接远远跳开，然而在肉串的签子插在了地上时它却又忍不住靠了过来，因为那油脂的香气实在是太诱惑了。
在仔细观察了好一会，确定阿托利斯不会突然过
来之后，小狐狸这才猛地扑上去。
然而，阿托利斯所预想中的，小狐狸大快朵颐的画面并没有出现。
相反，这个小家伙在吃了一口之后，居然面露嫌弃之色，看着阿托利斯的眼神中居然也带了点恨铁不成钢和关爱00的意思来，整个狐脸上就直接写着【
这可怜的娃到底有没有吃过好东西啊？】了别问阿托利斯是怎么从一张毛茸茸的狐脸上看出这么丰富的表情，他就是看出来这只小狐狸在嫌弃他烤的肉串，顺带鄙视他的舌头。
妈诶，现在的动物口味都这么挑剔的么？
阿托利斯看了看小狐狸又瞅了瞅面前正在烤着的肉串，他拿起一~串咬了一口。
嗯，味道的确有些那啥..寡淡无味而且还带着腥气。
可是阿托利斯没办法啊，这荒郊野岭的，拿来的调味品给自己啊？！有吃的就不错了！这要是还挑三拣四的，是人干事？！
正当阿托利斯为自己被一只动物鄙视而感到纠结的时候，忽然一阵莎莎的脚步声传来，阿托利斯抬起头一看，却是那只小狐狸忽然主动往自己这边走近了
这只小狐狸的脚步轻盈而又自然，这个时候，阿托利斯却是没有在从这个小家伙身上看到对自己的警惕，相反，他居然莫名的从这只小狐狸身上感到了亲近？！
等会，这情况是怎么回事？怎么忽然间画风一转了啊？
虽然之前他是打算用食物来-一点一点瓦解这只小家伙对自己的警惕心，但是刚刚这小家伙不是嫌弃的很么？怎么忽然间就对自己亲近了起来啊？！看着小狐狸一点一点的接近自己，阿托利斯决定静观其变，看看这小家伙到底要做些什么。
小狐狸的步伐很快，没-会就直接来到了阿托利斯的身边，随着它的接近，阿托利斯惊奇的发现这只小家伙身上并没有一般狐狸那种令人难以忍受的骚味相反，一种不知道该怎么形容的淡淡香气直直的冲进了阿托利斯的鼻腔之中。
在走进之后，那张毛茸茸的小脸微微抬起，用着一种十分微妙的眼神扫了阿托利斯-~眼，还没等阿托利斯理出这小家伙的眼神究竟是几个意思的时候，接下来发生的一幕直接让阿托利斯目瞪口呆了。
只见这小狐狸忽然一个窜起，以迅雷不及掩耳之势直接将他篝火边上架着正在烤着的肉串统统打落到
了火堆里，原本烤的正好的肉串直接GG，顷刻间便在外层多了一层黑炭，眼看着就要不能吃了。
这一幕看阿托利斯顿时一~阵呲目欲裂，这特么是在糟蹋粮食啊！
现在这个情况，食物的重要性突出的无以复加，天知道他什么时候才能够走出这片树海，对于食物的精打细算是必须的，原本阿托利斯都打算烤着吃-~部分，然后剩下来的肉拿去熏烤做成肉干带着，让自己身边能够多点粮食储备了。
现在这个小家伙这么一搞，阿托利斯的食物直接少了四分之一啊！
然而还没等阿托利斯出手惩罚这个搞事的小东西时，这个小家伙又做出了令他神情呆滞的事情来。
只见这个小家伙忽然窜到了他放在一边，刚刚处理完毕，还没有拿去烹制的食材边上，好似清洗双手
-般，四只脚踩在树叶上使劲擦着，等擦了一小会之后，居然拿起阿托利斯放在一边，刚刚削好的木签子一个个开始穿起肉块来了。
天知道这只小狐狸是怎么用那种爪子是怎么拿起竹签，拿起肉块的，还能够进行这样【精密】的操作的。
Wtf？！现在的狐狸智商都这么高的么？！
在阿托利斯纳闷的，这小狐狸已经穿好了一串，将这串肉放到了篝火边上烤着，那副自然的样子，丝毫没有半点野兽惧怕火焰的天性，相反，对于火焰，这个小家伙好像很喜欢-样。
小狐狸像是人类一样，用两只爪子握着竹签的下方，时不时转动着，让肉串能够均匀受热，不一会边上一股香气开始蔓延。
这股香气，完爆了阿托利斯自己烤的。
等烘烤的差不多了之后，小狐狸咬着竹签下方，叼着肉串走到了阿托利斯身边让坐了下来，对着他扬起了小脸，一副让他拿走的样子。
见到这一幕，阿托利斯沉默了。
一种不知道该怎么说的滋味在心中蔓延，阿托利斯默默的接过人家递过来的肉串，然后咬了一口。
肉刚一人口，一种美味到无法形容的滋味顿时在口腔中爆裂开来，鲜嫩多汁的肉块直接征服了阿托利斯的舌头，等他回过神来的时候，手中的肉串已经吃光了，只剩下光秃秃的一根木签子。
等他再次看去的时候，却是发现这只小狐狸已经重新回到了篝火边上继续烤着肉了，那迷人的香气成倍的增加了起来，闻着这股香味，阿托利斯内心当中更是复杂到不行。
身为人类却被一只狐狸完爆了烹饪方面的事情，阿托利斯已经不知道自己是该高兴找到这么一只神奇的狐狸还是该悲伤自己连一只狐狸都比不过了。这一晚，阿托利斯睡过去之前，都一直保持着这样复杂的心情。
顺带一提，因为肉串太美味了，阿托利斯没能够忍住，本来打算拿来制作肉干来当做存粮的食材，绝大部分都进了他的肚：子里面。
第四章在新世界搜集情报是基本操作在清晨的第-~缕阳光穿过树叶照射在了阿托利斯的脸上时，阿托利斯就醒了过来，他睁开了眼睛，看着泛白的天色，他微微晃了晃脑袋，稍微清醒了一下便是准备起身了。
毕竟现在自己在这种陌生的森林里面，必须得抓紧每一分每一秒，早一秒走出这片树海，那么他就能够早-~秒钟找到女儿妹妹还有恋人她们。
然而正当阿托利斯准备起身的时候，却忽然间察觉自己的肚子上好像有什么东西，给他感觉暖暖的，软软的。
等阿托利斯定睛-看，却是发现一只小小的狐狸正团成一团，蜷缩在自己肚子上呼呼大睡着，那可爱的小鼻子还一抖一抖的，看上去煞是可爱。
看着这个可爱的小家伙，阿托利斯表情柔和了下来，伸出手掌轻轻抚摸着这个小家伙，手掌传来一阵柔顺至极的触感，令阿托利斯不禁眼前一亮，那美妙的手感不禁令阿托利斯多摸了几下。
一边摸着阿托利斯还在心里面感慨着，这手感比起他过去养的小狮子都要来的舒服啊。
随着阿托利斯的抚摸，小狐狸也逐渐从睡梦中醒
了过来，它缓缓睁开眼睛，略有些混沌的眼眸在看见阿托利斯的那张大脸时快速消退，一种带着亲近的情绪出现在了它的眼睛当中，它感受着阿托利斯的抚摸还舒服的眯起了眼睛，并张开嘴巴，伸出小巧粉嫩的舌头舔着阿托利斯的手指，仿佛十分中意阿托利斯的抚摸-般而做出的嘉奖。
“真是个可爱的小家伙。
看着肚子上小家伙娇憨的表现，阿托利斯脸上的笑容越发灿烂了起来，原本那有些焦躁的心情也渐渐被平息了下来。
虽然焦躁的心情被平息了下来，但是阿托利斯却始终没有忘记自己来到这里的目的究竟是什么。“好了好了，我要赶路了，小家伙，你快离开吧轻柔的抓起小狐狸的后颈将它从自己的肚子上拿下来放到了一边，阿托利斯从铺垫在身下当做床垫的树枝和树叶上起身，拍了拍仍旧黏在身上的枯枝和树叶，稍微整理了一番之后，便是要开始新一天的行动继续去寻找自己的女儿她们。
然而正当阿托利斯准备起跳的时候，却发现那只大胆的小家伙居然还留在自己的脚边并没有离开，十分乖巧的坐在地上，仰着小脸，呆萌的望着他，那双灵动的小眼睛中满是茫然。
这一幕看的阿托利斯不得不停下自己的动作。
如果刚刚他要是像昨天一一样起跳的话，那么在起跳的瞬|间所产生的冲击波会让这个柔弱的小家伙直接被吹飞，且不提到时候撞到什么东西，就是那一~瞬间所产生的冲击也足够令这个小不点失去性命了。昨天晚上才被这个小家伙算是关照了一番，阿托利斯又怎能够恩将仇报呢？
“小家伙，离开远点，这要是伤到你就不好了。
看着这么乖巧的小不点，阿托利斯脸上带着无奈哄着这个小狐狸离自己远点，免得被波及到。
然而任凭阿托利斯怎么劝，这个小家伙就好像单纯的野兽那样听不懂人话似的就坐在原地不动弹。
这一幕看的阿托利斯表情更加无奈起来了。
这个小狐狸在装傻啊。
看看它昨晚那令人类都觉得汗颜的操作，阿托利斯并不认为这个小家伙是只单纯的野兽，阿托利斯好不怀疑这个小家伙有着近似人类的智慧，现在摆出这幅样子来，绝对是在装傻充愣啊。
但是被这个小家伙绊住也不行，阿托利斯必须得去找自己的女儿和妹妹她们才行，没有那么多的时间跟一只小狐狸玩闹。
“小家伙，离开吧。
缓缓吐出一口浊气，阿托利斯的表情变得前所未有的认真，他蹲了下来，直视着小狐狸那张毛茸茸的兽脸，用着极度肃穆和认真的语气缓缓说道。
“我要离开这里了，我没有时间陪你玩耍，小家伙，不要让自己受伤，快点离开吧。”说完，阿托利斯便是站了起来，笔直的朝着前方走去，远离小狐狸。
而这个时候，呆呆的小狐狸也仿佛回过神来一般本来茫然的双眼顿时恢复了最初的灵动，焦急和紧张的情绪充斥着那对眼眸当中，仿佛是察觉到了阿托利斯是认真的，真的要离开一~般，这个小家伙也急了它发出了一声奶声奶气的叫声，便是迈开四条小短腿追着阿托利斯的背影跑着，不一会便来到了阿托利斯的身边，直接张开小嘴不顾上面的尘土，直接咬上了阿托利斯的裤脚，拼命往后面拉扯着，仿佛是在阻止阿托利斯离去一一般。
“嗯？”感受到脚下传来那微乎其微的力道，看着小狐狸那极力挽留他的举措，阿托利斯心里面柔软了一下，但是想到了女儿和妹妹她们仍旧生死未卜，阿托利斯
的心肠有硬了下来。
可是，正当阿托利斯准备强行驱逐小家伙的时候却对上那带着泪光的哀求视线，顿时身体-~僵。
这个小家伙，莫不成是人类变得？
这么丰富的情感表现，在联想到这个小家伙之前的种种不凡之处，阿托利斯不禁这般猜测了起来。只不过这样的猜想也不过在阿托利斯脑海中一~闪而逝，现在的情况，不允许阿托利斯浪费时间啊。
然而仿佛察觉到了阿托利斯的决意一般，还没等阿托利斯有所动作，小狐狸忽然松开了嘴巴，迈开小短腿跑出一小段距离然后站定下来，对着他蹦蹦跳跳时不时还叫喊几声，好似是在招呼阿托利斯跟过去一般。
这一幕顿时让阿托利斯有些困惑起来了。
不过直觉告诉阿托利斯，这好像对他有些好处的样子，说不定这只小狐狸就带着自己去寻找它的主人
？！而它的主人就知道该怎么离开这片树海？阿托利斯稍微思考了一下，于其漫无目的的随便行动，倒不如搏一搏，去搜寻一些基本信息，毕竟他对这个世界一无所知。
在这样的情况下，他很难展开行动。
所谓磨刀不误砍柴工，如果能够有基础的信息的
话，那么对于找寻女儿她们也是一一个很大的帮助，这样总比自己跟个没头苍蝇一样乱走要好得多。
这么想着，阿托利斯定了定神，心中下了决定，迈开了脚步，在小狐狸惊喜的目光中走向了她。
第五章坐落于树海之中的一神社？
“莎莎，莎莎，莎莎~’
跟在小狐狸的屁股后面，阿托利斯穿梭在树林之间，时不时张开手臂拨开那阻挡他去路的树枝和灌木这个时候，天空已经彻底亮了起来，阿托利斯也不知道自己到底跟着小狐狸走了有多久，他只知道小狐狸带的路相当的别扭，走的地方很多连野兽踩出来的小径都没有，基本上都需要阿托利斯披荆斩棘才能够获得前进的道路。
所以这越是走着，越是让阿托利斯心升疑惑。
因为这里并不像是有人活动过的迹象，难不成这小狐狸并不是带着自己到它的主人那边，而是其他什么不知名的地方么？！
在意识到这点之后，阿托利斯脚下的步伐也不禁放缓了几分。
就在阿托利斯脚步放缓的那-~瞬间，正欢快的走在前头的小狐狸好似立刻有有所察觉般转过头来看向了阿托利斯，阿托利斯甚至能够清晰的看见那张毛茸茸的脸上那丰富的表情变化。
-~瞬间从欢呼雀跃变为了低落和哀求，-种可怜兮兮的气氛开始以小狐狸为中心向着四周蔓延。
看的阿托利斯一愣一愣的。
果然是因为世界不同了，所以动物也变得这么灵性了么？老实说看到小狐狸这般模样的时候，阿托利斯还真的怀疑起来，这个小小的躯体里面，不会是隐藏着一个人类的灵魂吧？
仿佛是注意到了阿托利斯脸上的动摇表情，小狐狸更加卖力的卖惨起来，还走到了阿托利斯的脚边蹭着他的裤脚，时不时还发出阵阵类似哀求的鸣叫声。
面对这样的一幕，就算是铁汉都得柔软一下，更何况阿托利斯本来就是一个温柔的人呢？
既然都走到这里了，那么就跟过去看看吧，反正阿托利斯的直觉告诉他，去了对自己没坏处，甚至隐隐约约觉得去了可能有些好处，好像对于自己找寻女儿她们应该也有所帮助的样子。
出于对自己直觉的信任，虽然心里面对于寻找女儿她们有着十分迫切的心情，但是阿托利斯还是按下了心中的焦虑。
“好了好了，走吧。
俯身轻轻揉了揉那小家伙的脑袋，感受着手上传递回来的柔顺触感，阿托利斯脸上也不禁微微笑了起
来。
在见到阿托利斯终于又提起跟着自己的感觉，小狐狸很人性化的露出了松了口气的模样，随即又是摇晃着那毛茸茸的大尾巴，一蹦一~跳的走在了前头。
而这-次，却是并没有走更久了，越往里面走，阿托利斯就感觉周围的环境有些不一样了。
最直观的感受，是他终于看到了人类文明的迹象道路。
对的，砖石所铺垫的道路。
虽然在这些砖石的缝隙间杂草丛生，那茂盛的杂草几乎将整个道路都遮掩了下来，但是脚下传来与踩在泥地上完全不同的结实触感却是遮挡不了的。而且一眼望去，阿托利斯的视线还捕捉到另外的东西。
只不过在看到那件事物的时候，阿托利斯的表情明显愣了愣。
“鸟居？
阿托利斯那卓越的视线能够很清楚的捕捉到百十米外，那耸立在道路上的破旧建筑。
虽然已经残破不堪了，甚至整体还被藤蔓所缠绕但是阿托利斯还是一~眼认出了这到底什么东西。
在认出鸟居之后，阿托利斯心里面越发的困惑起
来了。
难不成自己来到的是平行世界？
正在阿托利斯沉思的时候，远处传来了小狐狸的叫声，却是在十数米开外，那个小家伙正不停的蹦跳着，叫喊着，一副焦急呼唤着阿托利斯赶紧过来的样子。
见到这一幕，阿托利斯强压下心中的疑惑，迈开脚步跟上了小狐狸。
在他穿过鸟居之后，便是看到了那十分熟悉的布局。
鸟居，石段，参道....等等，完全符合阿托利斯对于日本神社的认知，只不过，这其中好像少了什么啊，对了，这里面没有让参拜者用于洗手和漱口的手水舍，也没有石灯笼，更没有祭祀用的神乐殿，并且居然连用来参拜的拜殿都没有？！
这真的是神社么？
这下子，阿托利斯心里面的疑惑以及多到无以复加的地步了，这到底是怎么回事？
一边这样想着，阿托利斯一边走动着，然而走着走着，阿托利斯却是突然注意到小狐狸不动了。准确来说，它在走到理应是神社供奉着神灵本体
的本殿之前，便是站定不同了，那张兽脸上明显出现了畏惧之色，仿佛对于本殿十分的忌惮，但是却又有着极度渴望想要进去的模样。
本殿的入口被注连绳给拦了下来，也不知道过了多少年，这个不像是神社的神社里面各种建筑都破败了起来，唯独这间本殿却完好无缺的样子，在注意到这点之后，阿托利斯的眉头微微皱起。
在这个时候，小狐狸忽然转过身来，焦急着的冲着阿托利斯叫喊起来，不断的上蹿下跳，仿佛是想要催促着阿托利斯做些什么事情。
这下子，看着小狐狸的举措，阿托利斯倒是若有所思起来了。
首先，这间神社不太像是人们为了供奉某些东西而存在的样子，反倒是像是放置什么东西而存在的。
并且，虽然气息微弱，但是阿托利斯却能够察觉到本殿当中存放着某种东西，那正逸散着一股难以言喻，直达灵魂的气息。
再加上小狐狸这异常急迫的举动，阿托利斯不得不怀疑，这本殿里面是不是有着对于小狐狸而言十分重要的东西，说不准，就是小狐狸的真正的肉身？小狐狸体内其实是有着人类的灵魂？
“小家伙，你是想要我进去么？
脑子里面想着乱七八糟的猜测，阿托利斯低头看向了这个小家伙，低声问道。
在听到了阿托利斯问题之后，小狐狸也不再掩饰自己能够听懂人话的事情，疯狂的点头起来，完全是一副迫不及待的样子。
看到这里，阿托利斯微微点了点头，然后走到了本殿前，看着那粗壮的注连绳拦住了自己的去路，将大门】死死的锁住，他微微一-皱眉，然后举起手掌，便是一记手刀往下劈去。
阵微风拂过，那注连绳仿佛被刀子切割了一般干脆利落的断成了两截落在了地上。
在没有了阻碍之后，阿托利斯双手撑着大门，轻轻一推。
“咔~~”随着一声轻响，门开了。
第六章科学乙烷，魔法当立！
随着木门的打开，阿托利斯看清楚了本殿内的装饰。
这里面出乎意料的干净整洁，仿佛有人经常维护打扫一般，一尘不染的样子。
但是阿托利斯却知道这是不可能的事情，因为从门前落的灰尘，还有那注连绳来看，至少近期内不可能有任何人能够来到这本殿当中进行着打扫。
而且阿托利斯也不认为在这种位于仿佛无边无际的树海当中的神社，会有人经常来维护打扫。
倒不如说，本身神社建设在这里，就是一件非常非常奇怪的事情。
虽然房间干净的出乎阿托利斯的意料之外，但是更加吸弓阿托利斯注意力的，却是本殿中心所供奉的那颗闪耀着猩红光芒的石头？！
额，这应该不是宝石吧？至少阿托利斯不觉得，有什么宝石能够有个半人高的样子，这么大的宝石不太可能出现吧？
“嗯？
”大小问题姑且不提，其实在注意到这块石头的时
候，阿托利斯就本能的皱起了眉头。
在屋外的时候还没什么感觉，但是现在直面石头的时候，阿托利斯却感觉到了石头上正在不断的向着四周散发着极其强大的怨念，如果是常人在沾染到哪怕一丝怨念的话，轻则大病-场，重则小命不保。
看到这块石头，阿托利斯顿时明白了这件神社到底是怎样的存在了。
这间神社与其说是供奉，倒不如说是用来封印的神社建设在这种人迹罕见的地方的理由阿托利斯姑且也算是猜到了，既然封印着这么危险的东西，肯定要远离有人烟的地方，以防止有什么宵小之徒或者愚蠢之辈，又或者像是他这样的无知之人破开封印。
野兽的直觉比起人类要更加的敏锐，至少从这间神社都破败成了这幅样子，却没有见到哪怕一只动物的栖息便能够明白这些动物们到底有多么明智了。
这个时候，忽然传来一声轻响，只见一道黑影窜出，直接跳到了那块红石上，阿托利斯定睛一看，赫然正是那只小狐狸。
只见这只小狐狸一脸满足的抱着红石使劲蹭着，在蹭了几下之后，它便张开了嘴巴，咬向了红石。
“咔擦~”
接下来，在阿托利斯那目瞪口呆的视线下，这足足有半人大小的红石，全都被小狐狸吃进了肚子里。
且不提这小狐狸为什么牙口这么好，连石头都能够咬得碎，首先这只有他巴掌大小的小东西，到底是怎么将足足到了他腰上的石头给吃静肚子里啊？！
能够吃进比自己体型大数倍的东西，这是狐狸不是蛇啊！
而且就算是蛇的话，人家的体型也会有明显变化好吧！！
结果呢！！这只狐狸吃进去之后，体型一点变化都没有啊！！完完全全，一点点都没有！
这，这特么不科学！？！小心-~堆人从掀开棺材板跳出来啊！！
总不能跟自己一样，食物一落到胃里面就能够被常人匪夷所思的速度消耗掉吧？
“这.....”看着那堪称魔幻的一幕，阿托利斯抽了抽眼角，接下来却是转过身来直接往外走了。
既然已经帮着这只小狐狸完成了它的事情，那么也算是报答了昨晚的一-饭之恩，他可以离开了。
然而正当阿托利斯刚刚走出本殿的时候，却赫然
发现，那只小狐狸不知道何时又来到了自己的身边。
“你...嗯？
正想要将这古灵精怪的小家伙驱逐开来的时候，阿托利斯忽然间发现这个小家伙好像变得有些不太一样了？
毛色好像变得更加油亮起来，体型也好像变大了一点？
在阿托利斯纳闷的时候，小家伙撕咬着他的裤脚将他往着外边拽着，仿佛还想要带着他去什么地方这下子，阿托利斯稍微有些恼了，现在可不是他陪着狐狸到处乱逛的时候，他可是要赶紧走出这片书海，出去找到有文明的地方，去打探自己女儿妹妹她们的消息啊！
“小家伙，我知道你能够听懂我说的话，现在我可不能陪你胡闹了，既然你已经吃完了，就不要再来打扰我了。’
阿托利斯蹲了下来，轻轻揉着小家伙的脑袋，直视着那双灵动的眼睛，语重心长的说道。
说完之后，阿托利斯就站了起来，也不管这只小狐狸的动作，继续往树林里面走。
然而看到这一幕，小狐狸仿佛急了，急忙一个箭
步窜到了阿托利斯的面前一阵乱蹦乱跳，吸引着阿托利斯的注意力，还是时不时发出了一些好似包含着某些意思在，里面的鸣叫声。
一开始，阿托利斯还以为是这个小家伙不死心，想要自己继续跟着它去帮它继续打开可能存在于树海当中其他神社的本殿，好让它继续大快朵颐一番。
然而过了一会，阿托利斯却察觉，好像这个小家伙想要表达的不是这个意思？
也不知道是不是错觉，从小家伙那一连串又是上窜又是下跳，还使劲叫唤又咬自己裤脚的举动中，阿托利斯隐隐约约读出了跟他所想像的不太--样的 意思正当阿托利斯思考的时候，小狐狸仿佛想起什么一般，直接窜到了一边的树上，用自己锋利的小爪子在上面刻着什么。
阿托利斯凑近-看，顿时眼前一亮。
上面刻的字眼歪歪扭扭，而且很是复杂，但是经过知识灌输的阿托利斯能依稀认得出来，这是日本海对岸那个大国所有的文字，而且还是相当古老的时代才会使用的文字。
只见上面写着【森林，离开，跟我1。
在勉强读懂这个意思的时候，阿托利斯顿时心下
大喜。
果然是祖传的直感不会骗人啊，好人果然有好报自己这样一来就能够离开这片森林了！
“谢谢了，小家伙。”在读懂了小家伙的意思之后，阿托利斯这个时候的心情非常的好，他伸出双手，举起这个可爱的小东西。
看着这个小家伙一脸呆萌的样子，阿托利斯不禁笑了起来，将这个小家伙凑近过来，用脸蹭了蹭它。
“真的，谢谢你了啊。
仿佛是对于阿托利斯亲近而感到高兴-一般，这个小不点还伸出了粉嫩的小舌头轻轻舔着阿托利斯的面颊，那脸上传递而来的痒痒感觉令他不禁笑出了声。
“走吧，小家伙，让我们离开这里。”拍了拍这个小不点的脑袋，然后将它放到了自己的肩膀上。
“来吧，给我指路。”
第七章亚瑟=鬼？“终于走出来了。
站在森林的边缘，看着远方的山川和长河，还有那山川中若隐若现的袅袅炊烟，阿托利斯长长的呼出一口浊气。
这个时候，阿托利斯身上所穿着的那身干练抖擞还帅气的的职业西装已经破破烂烂，不成样子了。
阿托利斯在森林之中走了七天，足足走了七天才终于走了出来。
阿托利斯可不是像一般人那样艰难的在森林当中一步一挪的走着，在有着【向导】的带领下，他可是一极高的速度在林中穿梭着，如果说一一般人在森林当中一天都未必能够走个十公里的话，那么阿托利斯-
天行进的路程至少有数百公里。
然而就是这样，阿托利斯还走了七天才走出去，这还是在阿托利斯能够跳上高空查看探清远方的情况下，这如果要是一般人的话，十有八九是要葬身于树海了。
面对这样的情况，饶是以阿托利斯的性子，在走出来的时候，都不禁有种重见天日的感觉。
“这片森林，真是大的可怕。”回头转身看着这么一片森林，阿托利斯的眼中闪过一丝余悸。
盖因这七天可真的不是怎么好过的，这片树海就如同它所展现出来的那样，深不可测。
不只是夜晚的森林，就算是白日的时候，这片森林当中也并不平静。
在那一日离开了神社之后，阿托利斯就碰上了不少奇形怪状的动物，不，准确来说用动物来形容也不知道对不对，毕竟有一些【动物】好像已经发展出了基础的文明，有了部落的结构和貌似语言的东西，还能够使用简单的工具，甚至有一些阿托利斯还见到了一~些基础铜器。
只不过这些【动物】可都不是什么爱好和平的性子，只要见到他，每一个都是嚎叫着举着武器冲上来一副要将他碎尸万段的样子，完全没有半点能够交流的可能性。
对于这种不能够交流还凶暴的对象，阿托利斯的处理方式一般是能避就避，避不过就打。
所以这一路下来，阿托利斯的衣服才不成样子了不过也亏得是阿托利斯实力强悍，那些【部落】里头也不乏能打的，个别极其出色者，甚至论起体质力
量比之他的圆桌骑士还要强大许多，这一一路又是躲又是打的，阿托利斯也是很辛苦啊。想起着这一个星期来的艰难经历，阿托利斯看着眼前这么一片大好河山，心里面是既欣慰又担心。
欣慰的是，根据他那特别的找人技巧来判断，女儿她们并不在这片森林里面，而是仍旧在自己的前方这让阿托利斯心里面松了口气，因为如果单单是女儿或者妹妹，又或者是时崎狂三一个人的话，阿托利斯很放心，以她三人的实力就算打不过也能够转进撤退。
但是那队伍当中可还是有像他的恋人平冢静以及学生霞之丘诗羽和日暮戈薇这样的普通人在啊，面对突然袭击一旦被打乱了阵脚，女儿她们做多自己自保而一旦分心保护其他人的话，很可能会赔了夫人又折兵，人保护不到，自己也折了进去。
而担心的是，比起表露出来的危险，人心更加的险恶，依照女儿和妹妹那天真纯良的性子，指不定就被人给骗了。
所幸的是，至少两人的身边，还有着像是时崎狂三这个老油条-点的后辈，虽然有时候喜欢想得太多但是阿托利斯认为，对人对事上，时崎狂三比起自己的女儿和妹妹要出色的多，因为人家会忽悠会骗人啊！
这万千思绪在阿托利斯的脑海中转瞬即逝，随即一个坚定的信念浮了上来，回荡在阿托利斯的胸怀之中。
快点找到她们！
这么想着，阿托利斯将脸转了过来，低头看着仍旧趴在自己的肩膀上的小狐狸，眼中闪过一丝柔和，然后他伸出双手，轻轻的将这个毛茸茸的小家伙从自己的肩头取了下来，轻柔的放在了地上。
阿托利器轻轻的摸了摸这个古灵精怪的小可爱，想着这七天来这个小家伙陪伴在自己身边的日子，脸上浮现出了一抹温柔至极的笑容。
说来也好笑，这七天来，阿托利斯可谓是在饮食上一直受到这个只有他巴掌大小的小家伙的照顾，每次当他想要动手自己做点东西吃填填肚子的时候，全都被这个小家伙用一副气势汹汹的模样抢了过去，他要是露出半点想要自己动手的意向，这个小不点就顿时冲着他一~阵龇牙咧嘴，-~副他敢动就跟他急的样子弄得阿托利斯每次都是哭笑不得，分外无奈。
不过，在哭笑不得的同时，阿托利斯心里面也对这个小家伙有了几分感激。
可是啊，天下无不散之宴席，自己终究还是要与
这个可爱的小家伙分开的，它毕竟是这个森林，这个世界的生灵，自己在找到孩子们之后，肯定是要离开这个世界的，他注定要与小狐狸分开的。
于其在分别时痛苦，倒不如在一开始就斩断，这样说不定还更好受点。
“好了，小家伙，谢谢你带我出来，我们就在这里分别吧。
在小家伙那因为自己的抚摸而露出舒服的表情时阿托利斯拍了拍它的小脑袋，说出的告别的话语说完便是转身离去。
然而，阿托利斯却还没能够走出哪怕一步，顿时感觉肩膀-~沉，低头一看，赫然正是那只小狐狸已经趴在了它的头等座上，还闭上眼睛，露出了呼呼大睡的模样来。
这番模样看的阿托利斯哑然失笑，感到一阵无言
“罢了罢了，你这个小家伙啊。”看着这个装睡的小狐狸，阿托利斯心中涌起-~阵温暖，却也不在继续说什么了，而是任由这个小家伙趴在自己的肩头。
说过一遍就可以了，既然人家还不想走，那么自己就先带着吧，毕竟现在没有更多的时间浪费在这样
的争论上面了，他已经花费了七天的时间，也不知道在这七天里面，女儿她们到底怎么样了。
带着这样念头，阿托利斯缓缓朝着远方山林走去在那山林之中，阿托利斯那堪比鹰隼的眼睛很清楚的捕捉到了房屋的踪迹。
既然有了房屋，那就说明有着人类生活的迹象，有了人类就说明有了文明，有了文明那就说明可以交流，可以交流那就说明自己可以获取到有用的情报。
阿托利斯本来是这样想的。
然而......“那个，我...
“啊啊啊啊！！鬼啊啊啊！
“恶鬼出来了啊啊啊啊！！
“鬼出来吃人了啊啊！！
站在村口，阿托利斯有些目瞪口呆的看着那一票见到他就顿时面露惊恐之色，撒腿就跑的诸位村民。
第八章令人失望的结果”
“鬼.....鬼？
看着已经空无一人的村庄，阿托利斯呆愣了片刻才缓过神来，他瞅了瞅自己的身上的衣服，摸了摸自己的脸。
自己的脸有这么难看么？不对啊，虽然他未必像兰丝洛忒和高雯那般俊美且受到那么多人的爱慕，但是怎么说他的长相也算得上端庄吧？为什么一个个喊着鬼，仿佛真的看到恐怖的鬼怪-样逃跑啊？
难不成是因为在森林里面待了太长时间的关系，这段时间没洗澡也没洗脸，所以看起来特别的像野人么？
等下，就算是像野人，也不至于被人当成鬼来看待吧？！
话又说回来，这些村民的日语好奇怪啊。
自我怀疑了好一会之后，阿托利斯才忽然回味过来，发觉刚刚村民的语言有点不太对劲的感觉。喊的话是日语没错，但是总觉得的语法有点奇怪的样子，虽然听还是能够听懂啦，只不过有些别扭的样子。
这个时候，阿托利斯也开始观察起周围来了。
嗯，这个村庄很简陋，非常非常的简陋。道路基本上没有所谓的道路，都是泥地，啥上面还沾了水的关系显得有些泥泞，阿托利斯的皮鞋和裤脚这个时候都已经是泥巴了，并且房屋屋顶都是用稻草扑上的，虽然能够防水，但是气味并不算很好闻，而且，最重要的是，阿托利斯并没有从这村庄当中，见到一丝-毫现代文明的物品。
这里连无处不在的电线杆都没能够看到一个，再回想一下刚刚些村民古朴简陋的衣.......莫不成自己来到了古代的日本？
想到这里，阿托利斯虎躯猛然-阵。
只不过随即，阿托利斯便推翻了自己这个猜测。因为日本可没有大到近乎恐怖的森林啊，阿托利斯甚至怀疑，光是这么一片树海，总体面积比整个日本都大了。
身为海岛国家的日本，怎么可能拥有这么浩瀚的森林呢？！
既然不是日本的话，为什么语言这么相似呢？
面对这样的情况，阿托利斯心中的疑惑那是越积越多了。
既然现在没人能够给自己答案，那么就让自己去
寻找吧。
这么想着，阿托利斯带着小狐狸就在这座已经空无一人的村庄之中逛了起来。
当然，阿托利斯并不是在森林里面待了七天，闲得发慌了才做无意义的事情，而是他需要通过观察和搜索来确定这个世界的信息。
观察，是通过观察周边的环境，还有人们的生活与工作的用具来判断这个世界的文明程度。
搜索，是搜寻这村子里面可能存在的类似书籍一-
类的知识载体，既然语言和日本相近的话，那么说不定文字也相近，这样的话，阿托利斯说不定就能够通过这个来了解一下这个世界的基本信息了。
虽然类似闯空门的行为不是很好，但是这已经是在找不到人问询的情况，阿托利斯所想出来最好的应对方式了。
而正好，这个时候，可能阻拦他的人都不在了，所以阿托利斯能够尽情的在村子里面动作了。
阿托利斯沿着村子唯一--条土路慢慢走着，一边走着一边沿途看着四周。
他并没有看到一件房子就往里面钻，而是有选择的进去。
因为如果是跟自己设想的一样，那么一般民众的
房屋里面，未必有书籍之类的东西存在，知识在古代可并不是升斗小民能够接触的东西，能够识字还看得懂书的人，一般都是村子里面地位最高的人才有可能接触的到。
就像他过去所统治的村庄一样，-般都只有村长之类的人，才会懂的文字，绝大多数的平民是没有学习过任何文字的，因为知识是宝贵的，也是昂贵的，在这种物质并不发达的时代，学习知识所需要付出的代价可是一般人难以想象的。
很快，阿托利斯便来到J'这间村庄里面最大的房屋前。
说是最大，实际上也就比其他房子稍微大了那么
--些而已，不过占用的土地倒不算太小，里面还有个还算别致的院子。
阿托利斯走了进去，将自己的鞋子脱了下来，放在了地上，然后踩在了木质地板上，咚咚咚的声音很清晰的在这房子的走廊中荡漾着，阿托利斯拉开了走廊边_上的每一个房间，都走进去看了看。
然而，很可惜的是，阿托利斯并没能够从里面收获到什么有用的东西，更加别提什么书籍了，阿托利斯很是郁闷的发现，这里居然真的没有哪怕--页纸的存在？！
这简直了，难道这里的人都是不识字的么？
在极度失望之的情况，更加恶劣的事情又发生了
“咕~~~'
一阵震耳欲聋的咆哮声从阿托利斯的肚子里传了出来，阿托利斯现在能够清晰的感觉到自己的肚子正在发出了严重的抗议，并表示【你小子看着办，要是不给解决，劳资嫩死你！】
在听到这位大爷的训话，阿托利斯能怎么办啊，他也很绝望啊，这个时候打猎是不可能打猎了，根本来不及打猎了。
所以只能够厚颜无耻的朝着村子里的人们稍微借点粮食吃了.....大不了自己留下点什么东西当做购资得了...
这么想着，阿托利斯本来因为不经人家同意就拿东西的罪恶感顿时少了不少，与此同时那位大爷也催促的更加急了，阿托利斯不得不加快动作，在村子里面四处穿梭着，从人家的家里搜了些粮食出来，阿托利斯也不敢拿太多，毕竟在这个时代粮食是十分宝贵的。
所以他只从每家的米缸里面拿出十分之一左右的粮食出来，量并不算多，只不过每家那么一捧，集合起来量也是有的，至少阿托利斯看着这堆粮食，应该
也是够他吃个半饱，至少能够堵-堵那位大爷的嘴，让那位大爷停下发牢骚。
不过这些粮食，老实说卖相真的不算好，一部分是一些经过粗糙处理的糙米了，而且这还很少，每家每户都没多少存货，这让阿托利斯根本不敢拿多，更多是豆子和芋头，蘑菇，萝卜之类的东西，所幸阿托利斯还发现了一些鱼干。
虽然这些鱼干处理和制作都很糟糕，但是配合着糙米、野菜还有芋头和蘑菇，阿托利斯觉得自己应该还是能够吃一~顿 杂烩粥的。
这么想着，阿托利斯在将食材处理了一下，从村长家里找到一口锅之后，直接在人家的院子里面开始煮了起来。
只不过，也许是因为这些日子来赶路且露宿的关系，又或者时刻担心着女儿她们的安危，阿托利斯在等待的过程中，看着燃烧的火堆，渐渐的感到眼皮变得沉重了起来。
“小家伙，我先睡一会，等下煮好了，你来叫醒我吧。”抚摸了一下坐在他怀里的小狐狸，嘱咐了一声之后，阿托利斯就这么坐着，眼睛微微一合，意识就陷人了黑暗之中。
然而，在阿托利斯那悠长而规律的呼吸声响起时
他怀中，卧在他大腿上的小狐狸忽然脑袋-台，那双仿佛琉璃般美丽的小眼睛中闪过一丝欣喜和-丝狡黠，然后这个可爱的小生灵一个轻跃，悄然无息的从阿托利斯的怀中跳了下来，落在了地上。
看着沉沉睡去的阿托利斯，小狐狸那张毛茸茸的小脸十分人性化的充满了宠溺和疼惜的表情。
突然，一阵耀眼的白光从小狐狸身上闪现，在那灿烂的白光之中，隐约能够看到一个人类的影子正在缓缓成长。
第九章妈诶，这年头，连个裤子都不能够好好穿了。
“唔？！
沉睡当中的阿托利斯忽然闻到了一股诱人至极的香气，那股浓郁的香味正在不断的往他鼻子里面钻着不，不对，不只是一股香气而已，而是混合了两种香味，一种是能够让人食指大动，口舌生津的食物香气，而另一种则是能够让人心旷神怡，同样（食指大动】的幽香？
等会，幽香？！有人？！
迷迷糊糊间意识到了自己的身边可能有人出现之后，阿托利斯的意识刹那间从漆黑的混沌之中拔了出来，猛然睁开眼睛，而在他睁开眼皮的那-刹那所映人眼帘的却是一锅正在散发着闪耀光芒的一一杂烩粥？！
等会等会等会？！这是他刚刚瞎鸡儿乱炖的杂烩粥？！
这是他刚刚随便煮点水，然后扔咸鱼下去煮了煮出了点盐味之后，一口气将糙米还有豆子野菜芋头
什么乱七八糟的东西都往里面扔，然后随便加点水继续盖上锅盖煮的杂烩粥？！
“啊咧？
阿托利斯眨了眨眼睛，瞅着这么一锅正在散发着浓郁香气，还跟某小O家一样会发光的杂烩粥，眼中满是迟疑。
他怎么记得，依照自己对于这方面的厨艺来说，除了设计到烤和炸一类的食物之外，他做出来的东西可以吃进肚子就不错了，至于符不符合人类的口味这就另外说了。
更别提刚刚他可只是随便煮了煮而已啊？
就这样还能够做出这般让人垂涎欲滴忍不住大快朵颐的杂烩粥？！
难不成他的厨艺在不为人知的时候突飞猛进了？正当阿托利斯在思考着这么严肃的问题的时候，忽然脚边传来了一阵动静，低头一看，赫然正是某个可爱的小家伙正在一边蹭着他的腿，一边发出了低吟声，仿佛是在撒娇-般。
在看到这个小家伙的时候，阿托利斯这才恍然大悟。
无论是这锅堪称不科学的杂烩粥，还是那空气中
仍旧残留的，那似曾相识的幽香，都有了完美的解释
“原来是你这个小家伙啊。
阿托利斯弯腰伸手将这个小不点抱了起来，比之前在睡梦中闻到的幽香更加浓郁的香气扑鼻而来，阿托利斯便是明白，刚刚在他睡着的时候闻到的幽香，原来就是这个小家伙的。
至于杂烩粥大变样，那就有了更加合理的解释了毕竟这些日子来，他算是见证到了这只有他巴掌大的小不点，究竟有着怎样绝妙的技艺，化腐朽为神奇这点，他在过去七天里面实在是见识到太多了，多的让他都有些受打击的地步了。
话说回来，阿托利斯在恍然大悟的同时，却依稀察觉到了有点不太对劲的感觉，他怎么觉得，这个小家伙身上所散发出来的香气，怎么越来越浓郁了呢？之前还只是淡淡的，现在怎么感觉好像翻了个几倍浓度一样？
不过呢，这点疑惑阿托利斯觉得还是暂且放到一边先吧，现在这会当务之急，是将那位正在不断嚎叫着的大爷给堵上嘴巴，然后等吃饱喝醉之后，他还得继续出发才行。
现在既然找到了村庄，那么村庄肯定会与外界有所交流，而既然有了交流，那么肯定就有道路，只要
自己沿着道路-路走过去，总会找到能够提供给自己完善情报的人类聚集地。
“谢谢了，小家伙。
抚摸了一下怀中的小家伙，看着对方在自己的手掌下舒服的眯起了眼睛，还主动蹭着自己手掌的样子阿托利斯面上的笑意越发浓郁了起来。
在安抚或者说奖励了这个小家伙一番之后，阿托利斯便是用最快的速度将那一~锅杂烩粥全部吃完，等胃里面有了些东西，终于消停下来之后，阿托利斯开始继续进行自己的下一步动作。
首先，根据刚刚所见到的那些村民们形象和反应来判断，自己这种金发碧眼的异邦人在这群黑发黑目的村民眼中不亚于鬼怪般令他们感到恐惧。
所以如果他想要安全的潜人这个世界的人类聚集地来获取有用信息的话，那么他就得进行一定程度上的伪装，如若不然，很可能会在第-时间被当成敌人对待，到时候一旦起了冲突，那可就不太好了。要知道这个世界他还并不了解，虽然阿托利斯对自身的武力有着自信，但是他也明白一个道理，山外有山人外有人，论起战斗力，联盟当中都有相当一定的人能够战胜的了他，那么在这个陌生的世界当中，指不定自己的实力在里面也不过寥寥而已。
所以低调行事是必须的，他得摸清楚这个世界的
基本信息之后，才能够大胆的进行动作。
连一知半解都没有的情况下就大大咧咧的活动起来，那怕不是失了智。
所以，阿托利斯将自己身上的那已经破烂不堪的西装给脱了下来，还有那双皮鞋也收了起来，换上了从村民们的家中找出的衣衫和斗笠。
在换衣服的时候，阿托利斯面临了一个窘境，那就是村民们的衣服，并没有他的尺寸。
普遍都比阿托利斯小了差不多两个型号，虽说这些衣服比较宽松，但是穿在阿托利斯身上还是显得有些紧凑，这样也就算了，最让阿托利斯无奈的是......
..这居然没有裤子啊啊啊！！
天知道为什么这些村民的家里面都没有裤子啊！
衣服的下摆虽说有点长，但是因为尺寸的关系，所以能够遮到村民大腿的衣摆到了阿托利斯这边，顶多也就刚刚遮住内裤。
也就是说，只要阿托利斯稍微动一动，其他人就能够十分清楚的看见他的下半身究竟是怎么个模样了尴尬，非常尴尬，尴尬到不能够在尴尬了。
所幸是，阿托利斯终于在几个村民家中找到了裤子的存在，看着房屋里面的摆设，对比起其他村民，
应该算得上是比较富裕了吧？
然而，这好不容易找到的裤子，还是跟衣服一-样存在着同样的问题....太小了啊啊！
就算阿托利斯勉强将自己的两条腿塞了进去，裤脚也被提到了小腿上，并且他还能够清楚的感到那紧绷到不行的感觉。
穿着这样的裤子，阿托利斯好不怀疑自己在走路的时候，哪怕动作大一点，裤子都很可能当场撕裂，让所有人见证一下他的两条腿上有多少毛，内裤里面包裹的东西究竟是有着怎样的形状了。
这简直是公开处刑啊？！这是另类的羞耻PLAY么在屋子里面，坐在地板上，光着身子就穿着条内裤的阿托利斯看着面前摆放着他所能够找到最大尺寸的衣服，深深的叹了口气。
算了，还是将自己原来的衣服穿上，最多戴个斗笠吧.....说不定在路上能够蒙混过关呢？带着这样的想法，无可奈何之下只能够重新换好衣服的阿托利斯伸手抱起了从刚刚开始就-直保持着莫名呆愣状态的小狐狸，虽然有些奇怪这个本来活力满满的小家伙怎么忽然间就安静了下来，不过阿托利斯还是没有想太多。
他直直的走出了屋子，沿着村中的小道，朝着自己来时的相反方向，一路走出了村子，沿着道路，寻找着下一个文明聚集地去了。
而在阿托利斯离开了大约半个小时之后，本来离去的村民们大着胆子陆陆续续一个个都偷偷跑了回来又是半个小时之后，一个年轻人带着满脸使命感跑出了村子，沿着阿托利斯所走过的道路，一路狂奔而去。
PS1：失眠终于调整过来了，贫道现在深深体会到能够好好的睡觉，究竟是一一种怎样的幸福。
PS2：下个月贫道打算爆肝了，求票什么的，贫道会说一声，想给就给，不想给就不给，贫道也懒得求了，贫道会加快速度写，然后也把半妖也一~起完结了
第十章这个时代是讲究智商的时代！！
走在那显得有些崎岖的山路上，阿托利斯一边走着一边思考着。
身为一名历史老师，虽然他在学校里面教授的是世界史，但是对于日本史这一块，他还是略有研究的对于各个时代的建筑风貌和衣着打扮之类的信息，阿托利斯还是有些了解的。
除了语言之外，根据阿托利斯刚刚所观察所看到的，建筑风格是类似于室町时代，衣着打扮也挺相似的。
虽然这些衣服都相当的粗糙，无论是用料还是做工都十分之差劲，就阿托利斯个人穿着体验的话，感官并不是很好，不过这些也只是一些貌似山野之民的衣服，要是面料和做工都很棒的话，那样才会让阿托利斯感到惊讶吧。
毕竟就目前阿托利斯所观察的结果来看，这个世界，至少是自己所处的这片地区，还是处于一个生产力十分落后的时代才对。
不过正因为是这样，阿托利斯才真的感到自己开始头疼起来了。
因为生产力落后就代表着通讯和交通不可能发达
而通讯和交通不发达的话，就代表着搜寻工作的困难，无论是打探消息还是赶路寻人，都会延迟了相当长的一段时间，距离第一手消息实在是差的太多太多了。
这样的话他独自一人要在茫茫人海中找寻到自己的家人们，那无异于大海捞针，难度儿何倍增长。所以他一个人东一~榔头西一棒子的，像个没头苍蝇一样瞎鸡儿乱找肯定是没什么用处的，既费精力又费时间，而且效率还奇差无比。
纵使他能够依靠着那个【木棒寻人之术】来搜寻自己的妻女，但是啊，这其中也有概率的问题。
一个 人的力量是有限的，阿托利斯有自信自己一个人对上一支军队也能够获得胜利，但是一想到自己要在那么一片陌生的土地上寻找的自己的家人，纵使阿托利斯并没有产生一-丝-~毫放弃的念头，但也不禁心情沉重了下来。
因为这简直是一个不可能完成的任务。
但是啊，不可能完成的任务又怎么样？！
难不成他就会这样因为预见了寻找的困难而放弃自己的恋人，女儿，妹妹，后辈，姐姐，还有学生？一日找不到就十日，十日找不到就一-月，一月找
不到就十月，十月找不到就一年，--年找不到那就十年，无论如何，阿托利斯都会去寻找着她们，直到将她们一起带回她们本应该存在的世界为止。
这是身为恋人，身为父亲，身为兄长，身为老师还有身为骑士的责任！
不过呢，找人这个工作，并不是依靠着一腔热血就能够办到的，更多的时候，需要活动脑筋，找出更加快捷的方式。
而对于寻找这种：工作来说，在这个生产力落后，通讯迟缓，交通不便的时代，到底怎样的办法才是最快捷的呢？
毫无疑问，在这种情况下，加大搜寻的人手，在这种情况下是最优的选择了。
然而，在这个世界上，阿托利斯人生地不熟的，哪里来的人手呢？
这个问题，就是阿托利接下来需要思考的了。
正当阿托利斯思索着该如何达成目标的时候，他的耳朵忽然抖了抖，听到了后面传来了一阵极其轻微但却急促的喘息声，顿时眼神一~眯，将肩头上的小家伙抱在怀里，直接一个飞跃便是跳上了倾斜的山体上将自己的身子隐藏在树木背后，默默的观察着他的后方。
依照他走过来的时候只有一条道，并没有看到什么分岔路的情况来看，莫不成从自己后方跑过来的人是那个村子里面的人不成？
阿托利斯刚刚冒出这么一个想法，就看到一个穿着一身脏兮兮的破衣服，有着小麦色皮肤，一副终日风吹日晒模样，蓬头垢面的年轻人正踩着-一双草鞋在山路上飞奔着，刚刚的喘息声正是从他这边传出来的看着他那熟练而又迅捷的跑步姿态，一看就知道这个年轻人是长期在这样崎岖的山路上跑着。
看到这里，阿托利斯便能够确定这个年轻人应当是从那个被他搜寻过的村庄跑出来的，看起来，那些因为惧怕他而逃跑的村民们，看着他离开了村子，又都跑回去了啊。
想到这点的时候，阿托利斯心里面还是感到有些轻松的。
至少不会因为自己的关系，而让一整个村子的人出现有家不能回的窘境，真要出现这种情况，那么自己可就罪过大了，这样会让阿托利斯觉得良心不安的虽然这些村民们可能对自己并没有任何好感，有的只有恐惧，但是这些村民并没有对他做出什么显露
敌意的事情，甚至想要对自己造成伤害。
如果他们那么做了，那么阿托利斯会毫不犹豫的手起刀落。
但是他们并没有，而且自己也算是承了他们的恩惠，因为用从他们家中搜出的粮食来填饱了他自己的胃。
要是他们真的不敢在回到自己的村庄，只能够开辟新的聚集地，然而从古至今，开荒就不是一个很安全的活计，很可能在重建家园的过程中，有人牺牲，而这些牺牲的人，间接等于是阿托利斯杀了他们。
这种手上沾染了无辜鲜血的感觉，并不好受。
只不过在稍微松口气之后，阿托利斯却是开始思考起这个年轻人为什么要从村子里面跑出来了。脑筋稍微转了转，从这些村民的角度上思考了一下，阿托利斯便有了个猜测。
这个年轻人，难不成是出去搬救兵的？
是的，应该是搬救兵去了。
根据那些村民们一见到自己就大喊【鬼来了】这样的惊恐模样，就算是自己离开了，村民们应该也会担心自己会不会再次回到村子去（袭击】他们，作为手上并没有能够抵抗自己这个【鬼】的村民们，去向村子所隶属的实力求救也就变成了唯一的选择。
这个年轻的小伙子，应该就是被派出来报信求救的使者。
在推测出这些信息来之后，阿托利斯顿时精神一-
振，既然这个人是被派遣出来求救的使者，也就是说只要自己跟着他，那么就至少能够找到这片区域比较繁华的地段了？！
一想到这里，阿托利斯感到一阵喜出望外。
真的是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，他刚刚还想着怎么办呢，现在就直接送上钥匙来，这让他怎么能不感到惊喜呢？
PS1：啧啧，找人从来就不是一件很容易的事情，真的想要找人，人多力量大就是真理啊，所以亚瑟接下来要做的事情，乃们应该也就猜到的。
PS2：接下来会有怎样的人物登场，乃们就猜吧。
PS3：顺便这 个世界也没辣么简单，贫道可是花费了不少心思啊
第十一章睡觉的时候总感觉身边有人在搞事
【第一更】
在接下来的几天时间里面，阿托利斯一路尾随着这个年轻的村民，穿梭在道路两旁的树林间，在他没有察觉到有人跟踪的情况下，默默跟着他的脚步。
随着时间的推移，原本狭隘道路一点一点的拓宽崎岖的路面一点一 点的变得平整，曾经人迹罕见的道路上也变得有了些行人，并且还在也一点一点的增加。
除了像是这个村民一样衣衫褴褛的农人之外，还有或鲜衣怒马，又或者背着个巨大包裹的商人，以及穿着铠甲的士兵以及他们所把手一关卡。
对的，这位年轻的村民并没有如同阿托利斯所预想的直接到达最近的城镇，而是在-~座关卡前停了下来。
这座关卡是用足足有人粗的圆木所搭建，将道路牢牢的堵住，任何过往的行人都需要经过守卫士兵们的盘查才能够出入，粗略望去，这座关卡的守卫人数大约有近百人左右。
这些士兵手拿长枪，穿着简陋的铠甲和带着斗笠的样子，倒是很符合阿托利斯曾经玩过的一些游戏当
中的杂兵形象，比如说战O无双什么的，虽然有些差异，但是总体上还是十分相近的，只不过插在关卡上的旗子，阿托利斯有些看不太懂。
身为一名教授世界史的老师，再加上玩游戏的一些经验，阿托利斯大概知道这旗子上面绣着的图案应该是某个势力的家纹，也就是跟他那个时代的纹章-
样，用来标识和彰显其主人的。
只不过阿托利斯并不认识这个旗子上绣着的到底是哪一家的，毕竟他并没有下苦功夫去了解过日本的历史啊。
在见到这么多士兵把手关卡的时候，阿托利斯便是知道自己在白天是过不去了。
因为依照自己现在这幅样子，怎么看都觉得是一个非常可疑的人，一旦拦下来被迫摘下斗笠的话，那么阿托利斯觉得肯定会引发冲突的，虽说具阿托利斯观察，这百来号士兵虽然比之常人要壮实不少，而且还穿着铠甲拿着武器，但是真要打起来，估计也就是几秒钟的事情。
然而啊，这一打，事情就真的大发了，到时候自己说不定就要成为这片地区的通缉犯了，自己想要让这片地区的势力来帮自己找人的目的就直接破产了啊为了防止这样的事情发生，阿托利斯只能够等到
天黑的时候，利用跳跃的方式，直接从上空跳过去了并且落地之后就得狂奔，因为就他从天上落下来的时候产生的巨大动静，绝对会引起骚动的，这个时候就必须得快点跑路才行的。
唯一比较可惜的是，这样子的话，他万一~遇上分叉路，他就只能够靠着直觉莽一波了。
正在阿托利斯暗暗思索着对策的时候，他却发现那名年轻的村民从关卡里面走出来了，出来的时候，脸上才残留着许些惶恐以及几分如释重负。
与此同时，阿托利斯还听到了远处传来马的嘶叫声，随后便是一连串急促的马蹄声。
额，难不成，是自己猜错了，这个人，其实只是来这里报告情况，真正要回到城镇里面去报信的人，其实是这里的士兵么？
在意识到这点之后，阿托利斯的表情明显僵硬了一下。
本来人走路的话，他应该还能够追的上，但是如果骑马的话，落后一个白天的时间，那么他基本上不可能追得上了，只能够依靠直觉来前进了。
想到这里，阿托利斯不禁无奈的叹了口气，也不顾地上脏不脏，直接坐了下去。
现在阿托利斯所能够做的，就只有等待了，既然
如此，何不闭目养神，以逸待劳呢？
“小家伙，我稍微睡上一会，等到天黑了，你来叫醒我吧。
轻轻的抚摸了一下一直陪伴在自己身边的小狐狸阿托利斯的脸上泛起一丝欣慰和一丝感激。
这段时间以来，老实说要不是有这个小家伙陪着自己，阿托利斯觉得自己心里面所背负的压力至少比现在要大上三倍以上。
长期孤独一人的话，而且还肩负着要找到女儿和妹妹她们的重担，饶是以阿托利斯那被各种事情磨砺出来的意志，在夜深人静的时候都不禁会感到一些苦闷和烦躁。
而每当这个时候，这只小狐狸却仿佛能够提前察觉一般，只要他醒过来，那么这个小家伙也会随即睁开眼睛，默默的注视着自己，轻轻磨蹭着自己的胸膛仿佛想要用这样的行为来安慰他一-般。
这个小家伙真的是乖巧的让人止不住的疼爱和宠溺啊。
想到这里，阿托利斯的心越发的感慨了起来。
要知道因为某些特殊的原因，虽然这几天有碰到河流，但是除了用一些方式来喝水之外，阿托利斯并没有像过去一样，在喝完水之后顺便跳到河里面给自
己洗个澡，洗一洗身上的灰尘和汗渍。
要知道加_上在穿越树海所花费的时间，他已经近乎十天都没能够洗澡，现在身上都泛起了一股浓郁的酸臭味，连衣服都变得皱巴巴的不成样子，这气味连阿托利斯自己都感觉有些不妥了。
然而嗅觉远比人类要灵敏的多的小狐狸，跟在他的身边却从未表现过哪怕一丝-毫的嫌弃，对于自己的触摸，这个小家伙非但没有躲避，反而还主动凑了上来，不停的蹭着他，并且每次当他从梦中醒来，总是能够发现肚子上面多了个盘着的小家伙。
阿托利斯可以感觉到，这个小家伙是发自真心的与自己亲近，这让阿托利斯如何不感动呢？！听着阿托利斯的嘱咐，小狐狸啊鸣的叫了一声，还煞有其事的点了点小脑袋，并且还学着人的样子用小爪子拍了拍自己的小胸脯，一副【交给我，你放心
】的模样。
这一幕看的阿托利斯不由的哑然失笑，继续伸出手掌揉了揉这个小家伙的小脑袋之后，阿托利斯往地上一趟，将斗笠遮住自己的脸，随即一阵轻微的鼾声响起。
在注意到阿托利斯已经睡着的时候，小狐狸那双灵动的大眼睛中闪过一丝狡黠和激动，迈动着四条小短腿，啪塔啪塔的跑向了阿托利斯。
PS：今天三更，有票就来点票，没票就订阅吧，贫道已经是立派的道系写手了，随意，随意。
第十二章这里应该唱青藏高原么？（第二更
】
在小狐狸的呼唤声中，阿托利斯的意识从黑暗的旋涡当中拔了出来，他睁开了眼睛，拿下了遮挡在他脸上的斗笠，在斗笠拿开的那一刹那，皎洁的月光穿过了林间的缝隙照应在了他的脸庞上。
已经天黑了，在看到树叶缝隙中的那片星空和弯月之后，阿托利斯的意识彻底清醒了过来。
“嗯？”单手趁着地面，正准备起身的阿托利斯忽然眉头一皱，脸上露出了带着许些疑惑的表情来。
因为他刚刚感觉到好像有哪里不对劲的地方，总感觉脸上有点怪怪和嘴巴里面有点怪怪的，但是具体哪里怪有说不上来，这里又没有镜子给他照一下，想看都不行。
他摸了摸脸，倒也不是说觉得脸上疼或者哪里痒什么的，只是感觉好像自己的脸好像清爽了不少，至于嘴巴里面于其说是怪怪的，倒不如说好像他在睡前吃了什么东西，现在口腔里面还有香气残留在里面一样。
这倒是让阿托利斯有些懵逼了，因为他怎么记得
自己睡前连口水都没有喝过啊？
不过总体上来说，除了这两点之外，身体其他地方到底是没有什么异常的地方，稍微检查了一下之后阿托利斯也就不继续深想，将这件事情暂且放下，毕竟现在这个时候可没工夫浪费在什么莫名其妙的地方上。
“小家伙，快点过来。’
看着乖巧的坐在一边等待着自己的小家伙，阿托利斯温和-笑，张开双手冲着这个小不点招呼了一声在听到阿托利斯的呼唤之后，小狐狸发出了好似欢呼一边的叫声，一个起跳便是跳到了阿托利斯的肩膀上，牢牢的抓紧了他肩膀处的衣服，并且还不住的蹭着阿托利斯的面颊，丝毫不顾自己的毛皮可能被阿托利斯脸上的灰尘给一一嗯？等会，本来应该脸上黑一~道灰-道的阿托利斯，现在他的脸上居然千干净净，丝毫未曾见到半点污垢的样子。
“好了，抓稳了。
因为看不着自己的脸所以对于自己脸上这莫名整洁的情况一无所知的阿托利斯笑着摸了摸这个小家伙手感之分良好的毛皮，随即脸上的笑容收了起来，那双带着笑意和温柔的眼眸更是变得犀利起来，宛如鹰隼一般锐利，他的目光穿过层层树木的阻碍，直勾勾
的盯着那百十米外的关卡，看着上面已经点燃了火把来照亮四周....等会？火把？
等会，这真的是火把么？
！白天的时候阿托利斯没注意到，现在一看，这个应该不能够叫做火把吧？
因为这完全就是树枝上面装了块会发光的石头啊不过不得不说，这种石头所发出来的光亮，比火把要来得更加明亮，照耀的范围也更加的广，并且没有火把的缺点。
看到这-幕，阿托利斯本就有些凝重的心思越发的认真了起来。
这个世界，可没有那么的简单，身为外来者的他在这里可不像在过去一样那般好运气，一落地身边就有相同遭遇的伙伴过来帮助他了。
他现在做事情，必须得多加小心才可以，要不然女儿她们没找到，自己却陷人了危机，那可就是闹了大笑话了。
然后，在夜幕的遮蔽下，阿托利斯直接冲天而起直接一个飞跃便是跳过了这个旁人眼中难以攻破的关卡，而守卫的土兵们只是感觉到好像天上有什么东西飞了过去，然后就没有然后了，谁也没有那么个心
思离开自己的岗位去调查一下。
所以阿托利斯很顺利的突破了关卡，等落在地上的时候，已经是距离关卡足足有数百米的官道上了，下来的时候阿托利斯还特地花了点心思，在落地的时候用了点巧劲，借用落地翻滚的姿势卸去了一部分力道，这才让官道没有因为他从天而降的关系而破损的更加严重或者发出巨大声响，只有一声沉闷的声响传出来，在飘出百十米的距离之后，便是细不可闻了。
在双脚落在了地面之后，阿托利斯便是头也不回的直接拔腿狂奔了起来，这一次阿托利斯没有在躲避而是调动了全身的力量，竭尽全力的奔跑着。
他奔跑的速度越来越快，越来越快，在漆黑的夜空下，他直接化为一道黑影，在那道路上飞驰着，向着道路的尽头一路绝尘。
场景的分割线-
随着天色越发黑暗，在这片城下町当中生活着的人们也早早的回去睡觉，在这个夜晚并没有太多活动的时代里面，绝大多数人都会在进行了一些有益身心健康能够诞生小生命的活动，在消耗了自己大量的精力之后，带着满足和疲倦沉沉睡去。
只有少数那么一些人，才能够拥有相对奢侈-些的夜生活。
而这些少数人，绝大多数都不是生活在城下町当中，而是在那建于山上，整体依托山脉而修建的巨大城堡当中。
在这里，有着那么些房间点亮了灯光，时不时还能够传出笑声，还有歌唱声，又或者乐器的声音。
看样子，里面应该是在一边欣赏着歌舞，一边饮酒的样子。
这样的时代，娱乐方式也就这么几种，一边欣赏歌舞一边喝酒已经算是相当高级的消遣方式了。站在那阁楼之上，将下面那歌声尽收耳底的少女那张精致秀美的脸蛋上露出了惆怅而又苦涩的表情。
这是一位非常非常美丽的少女，她有着不同于这个时代的美感，无论是身形还是样貌都是一等一的美然而除了样貌之外，更加引人注目的，却是她那身在常人眼中十分古怪且有过于大胆的服饰，当然，最受人们关注的，自然而然是那轻薄的能够包裹住两条修长美腿的布料。
也不知道这到底是什么制作的，穿在少女的身上竟然让人产生了忍不住咽口水的冲动。
“唉~~”忽然，一声幽幽的叹气从少女那微微张开的樱唇
之中缓缓发出，宛如那宛如宝石般美丽的眼眸闪烁着茫然而又悲伤的神采。
“我该怎么办啊.
PS1：还有一更，贫道正在努力。
PS2：现在贫道真的感觉都无所谓了，贫道现在只想着加快速度码字，早点写完，让自己的可以休息休息，最近感觉心累了。
第十三章某学姐的奇妙旅途【第三更】
穿越，这个词汇对于很多人来说，都是一个令人十分兴奋的词汇一。
在诸多文学作品当中，对于穿越-一次的定义大书特书，无数本来平凡的人在穿越到异世界之后瞬间拥有了超越常人的力量，一步步的走向了人生巅峰，在异世界建立了举世瞩目的丰功伟业。
这让许许多多的人对于穿越这件事情充满了向往和憧憬，幻想着在日常生活中平凡的自己也能够在异世界崭露头角，成就一番精彩的人生。
然而，如果真的让一个人穿越的话，那么这个人更多是感到恐惧，感到茫然。
因为比起那些文学作品当中的人物，一般人会想念自己的家，想念自己的亲人，想念自己的朋友，突然来到这种陌生到甚至能够颠覆自己常识的地方，绝大多数人都不会感到开心的。
更何况，自己还好像并没有享受到穿越的福利，有个什么金手指什么的，而且自己所来到的这个世界也不像是什么和平的地方。
这样-来的话，百分之九十九的人，应该就不会
想着穿越了吧？
霞之丘诗羽就不属于那百分之一当中，虽然因为喜欢创作而容易幻想，也小小的向往过不平凡的日子但是她本质上来说，并不喜欢现在这种情况。
在跟着自己的好闺蜜莫德雷德和日暮戈薇一起出去查看日暮神社的祠堂发出的怪响时，她只知道眼前一亮，然后就感觉到身体一空，整个人居然从天上掉了下来。
所幸掉落的高度不算高只有大概五六米的样子，而且下方还有着水池，这才让她没有受到什么严重的伤害，她可不像好姬友莫德雷德那般结实的身体，真要摔下来，估计整个人都不好了。然而等她从水池里面起来的时候，很是惊愕的发现自己居然被人包围了。
对的，被一群好像是时代剧里面演得一样，身穿铠甲手持利刃的姬武士包围了，看着那锋利的刀尖，霞之丘诗羽很明智的举起双手，做出了不抵抗的决定事实证明，霞之丘诗羽的决断是正确的，如果当时她真的企图逃跑的话，那么她就会被当做是刺客，被那些充当侍卫的姬武士毫不留情的斩杀当场。虽然最初的危机渡过了，但是接下来霞之丘诗羽
的日子也不算太好过，因为来历不明且衣着古怪，霞之丘诗羽一度被当成了其他地方过来的间谍或者是什么魔法师进行审问....天知道为什么这个明显是日本古代风格的世界里面会蹦出魔法师这种词汇出来。
所幸的是，并没有发生霞之丘诗羽一直害怕的事情，审问她的人并不是什么阴森恐怖，满脸伤疤的男人，而是一名年轻靓丽，外表看似与她同岁的少女，这倒是让霞之丘诗羽松了口气。
在审问的过程中，霞之丘诗羽也在小心翼翼的从对方口中刺探着这个世界的信息。
只不过在整理了一下自己所得到的信息之后，霞之丘诗羽目瞪口呆，甚至开始怀疑人生，怀疑世界起来了。
如果这些都是真的，感觉她过去所学到的一些知识，都可以完全被推翻了。
讲道理，【哔一】怎么可能是女人啊？
而且
【哔一】手下的【哔一】，还有其对手【哔一
】也不可能都是女人啊！！
然而现实就是这么残酷，在认识到这点之后，霞之丘诗羽没有继续震惊什么的，而是飞快的抓住了其中的机会，利用自己所学到的知识向着这片地区的主人献上了自己的策略。
在慷慨陈词一番之后，对方采纳连自己的计策并
且大获成功。
这样的情况之下，自己也终于从一介俘虏的身份被称赞为军师，还被收为了家臣，总算是暂时脱离了生命危险。
只不过，在迫在眉睫的生命危机解除了之后，霞之丘诗羽便是开始担忧起自己那两位好朋友了，因为她们三个人是一起走进祠堂的。
既然她都来到了这里，那么她的两位好朋友也很可能一起掉落到了这个世界当中。
莫德雷德还好，依照莫德雷德的武力和那强势且具有感染力的性格，霞之丘诗羽相信哪怕是落到了山贼窝里面，莫德雷德都能够当上山贼头子活的相当滋润起来。
真正让她担心的，是另一位好朋友，日暮戈薇。比起莫德雷德，日暮戈薇才是真正该让人担心的自己是很幸运的恰好碰上了那一~位，那-一位在 她们所学的历史当中是相当开明的，哪怕是现在情况有着微妙的不同，但是那位仍旧十分的大度和开明，而且比起记载还少了几分古怪，多了几分直爽，相处起来并不是很累，甚至可以说相当的轻松。
霞之丘诗羽由衷的希望自己的好朋友也能够像自己这样幸运，碰上一个贵人，能够保证自己的安全，
让自己不受到任何侵害。
在自己获得算是获得了小小的成就，薄有名声之后，霞之丘诗羽便是决定尽量保持着自己的形象，让自己的名字和特别的服饰和外貌能够被更多人知道，这样的话，说不定她的朋友们就能够从哪里听到她的名字，在一打听衣着外貌，那么顿时就能够明白是她了。
这样的话，那两人也应该会来找寻自己了。
在担心朋友之余，霞之丘诗羽也在想着自己原来的世界，虽说在这个世界自己也算是出人头地了，成为了所谓的特权阶级的一员，但是这种出人头地她宁肯不要，她想要的是回到自己的世界，回到自己的家回到自己的亲人身边。只不过，怎么回去呢？
一想到这样的问题，纵使是一直表现的相当冷静相当坚强的霞之丘诗羽，也忍不住露出了脆弱的表情，流下了心酸的泪水，望着天上那看似与自己的世界一般无二的月亮默默的流泪。
“想要回去啊。”倚靠着栏杆，半夜登上阁楼，只想着与月亮更近一点的霞之丘诗羽抬起了手臂，仿佛想要抓住月亮一般，对着月亮张开了手掌，她的眼睛看着月亮，然而
她的眼中却没有月亮。
不知道为何，一个英挺的人影浮现在了她的脑海当中。
“阿尔老帅....
喃喃着那个人的名字，霞之丘诗羽不知道自己为什么在这一刻非常非常的想要见到那个人，她莫名的觉得，那位老师只要发现他的女儿失踪了，就肯定会想办法找回来。
毕竟啊，那位老师可是出了名的女儿控啊。
想到这里，霞之丘诗羽忍俊不禁的扬了扬嘴角，正要笑出声的时候。
“霞之丘同学？
PS1：说三更就三更，一口唾沫一~根钉，贫道说道做到。
PS2：明天去看头号玩家，据说是ACG爱好者的盛宴？
第十四章亚瑟的家伙超给力！【第一更】
因为夜晚上的时间不多，所以阿托利斯是尽可能的加快自己奔跑的速度，让自己能够尽快到达城镇。
不得不说也亏得今天晚上的天没什么云，在月光照耀下，倒也是能够看清的路，这让阿托利斯也是轻松了一些。
只不过在路上狂奔的时候，貌似碰上了几个不怕死赶夜路的行脚商，阿托利斯是没理会他们，不过后面阿托利斯除了呼啸的风声之外，依稀听到一些惨叫声来着。
估计是被吓到了吧？毕竟又不是像玩游戏那样，现实里面在深夜赶路的时候忽然间瞅见-一个跑起来比车子还要快的人，绝大多数人都会被惊到，以为是什么奇奇怪怪的东西出来吧？！
对此，阿托利斯并没有过多在意，因为这种敢于走夜路的家伙并不多，也就那么一两个，就算他们把今晚见到的事情说了出去，顶天了也就是多了个鬼怪流言而已，并不太可能弓|起重视。
在夜色下，阿托利斯沿着道路一路疾驰，只不过在跑出去了相当长的一端距离之后，阿托利斯不得不面临了一个抉择。
“啧。
”阿托利斯停下了脚步，看着这两条分岔路，眉头微微皱了起来。
虽然早有心理准备，但是真的面临这个问题的时候，阿托利斯还是感到了有些无奈。
因为这种问题就是相当让人困扰的，毕竟阿托利斯手上一没有地图，二没能找人问路，完全不知道那条路才是自己的目的地。
现在想想，如果刚刚阿托利斯将那两个走夜路的行人给抓了起来，在严讯逼供-番的话，就应当能够获取相当多的信息来。
只不过，这种想法也就是一闪而逝而已，因为如果阿托利斯真的这么做了，事后就应该痛下杀手，将那个倒霉蛋给杀人灭口，以防止泄漏了自己的信息。
毕竟阿托利斯作为一名外来者，这个世界的一切都对于阿托利斯来说是陌生且充满着危险的，-旦将自己的信息暴露出来，很可能迎来某些不可名状存在的目光，对于这个世界并不熟悉，天知道这里的水有多深，小心翼翼-些总是好的，而让-个人保守秘密的最好办法，就是让他永远再也长不了口。
然而这种最好的方法，阿托利斯却并不忍心使用
并不是阿托利斯迂腐不懂得变通，如果对方是敌国的人，那么为了打探出敌方的情报，阿托利斯可以毫不留情的下手处理，但是啊，他与人家无冤无仇，这般下杀手，他于心不忍，但是放了别人又有暴露自己的危险。
所以与其让自己陷入抉择两难的境地，倒不如像现在这样。
只不过这样念头是通达了，事情却纠结了。
但是呢，阿托利斯却也没有纠结太久，按照自己的直觉，随便选了右边这条路就跑起来了，大不了发现跑错路了折回来。
而事实证明，祖传的直感，在-~般情况是不会坑人的。
在用大约80公里每小时的速度跑了近两个小时的时间，站在小山坡上的阿托利斯终于见到了道路的尽头出现了自己所期待着的风景。
虽然是黑夜，但是在阿托利斯那能够黑夜视物的眼眸以及皎洁的月光下，阿托利斯将那远处的景色尽收眼底。
这是一片繁华的城下町，面积十分之广阔，矮小的房屋密集而又整齐的遍布在大地之上，在那房屋的中心，便是一座宏伟的城郭，不同于他那个时代的完
全由石头所搭建的城堡和要塞，这个城郭显得更加的宽阔，也显得更加脆弱，城墙也低矮的多。
“终于找到了。
看着远方的城郭，阿托利斯缓缓吐出一口浊气，心里面总算是放松了一点。
然而随即阿托利斯却是尽全力的开始释放起了自己的感知，用魔力和精神所编织的网络-点一点的以阿托利斯为原点向着城下町方向蔓延着，这是为数不多从梅莉那边学来的实用小技巧，能够探知出他的感知范围内的所有人，精神和肉体的强弱。
这个技巧很简单，但是所耗费的精力和魔力却不小，也就是阿托利斯这样能够有着大量魔力可以挥霍还拥有者远超常人的精神，才能够进行覆盖一个数十万人口的大城镇的魔力探知。
阿托利斯这么做的目的，是想要探寻这个城下町里面，有没有能够对自己产生威胁的人存在。
这是一次探查，也是一次试探。
要不然他根本不能够放开手脚进行自己的下一步行动。
哈？问阿托利斯下一步到底打算做什么？
那还用说么，都说了找人这种事情是独木难支，需要大量的人手了，那么自然而然，阿托利斯要去寻
找当权者来帮忙啦。
现在阿托利斯的时间并不充裕，要知道多-天的时间，就有可能多一分变数，虽说无论花上多少时间阿托利斯都会--直找下去，但是能够早一点团聚，就能够早一点让孩子们不再受苦。
那么，对于有些急迫的阿托利斯来说，潜入这个城镇里面，然后混迹在社会底层一点一点的打探消息这种循序渐进的计划就完全不符合阿托利斯的想法了想要在短期内就达成自己想要的结果，那么毫无疑问，阿托利斯只能够选择冒险，而这个冒险计划，那就是直截了当的找上了当权者，展露出自己的力量和可能给当权者带来的利益，用此为交换让当权者来帮助自己寻找女儿她们。
至于这个探查，那就是试探一下这个城镇里面，这个城镇的主人身边，有没有能够匹敌自己，威胁到自己，甚至强过自己的强者在身边。
如果有，那么自己这样虽然隐晦但是有些肆无忌惮的探寻方式自然而然会引来对方的反应，而一旦有所反应，那么自己就可以趁着夜色，迅速抽身而退，之后在徐徐图之。
如果没有的话，那么事情就更加好办了，既然自己的拳头大力量强，那还玩什么弯弯道道，直接找上
门去，摆出车马直接挑明，大家双方交易，互相得利什么事情都好说了。
在经过了十分钟的探查之后，阿托利斯满意的睁开了眼睛。
这一次魔力探查的结果让他很满意，回馈过来的结果告诉他，这城下町中虽说也有强者在镇守，而且数量还不算太少，但是全都比不上自己，哪怕是最强的那个，也不一定能够接得住自己认真之后的一~招。
这下子，阿托利斯就放心了不少。
然后他就果断的溜进了城下町中，那只有三米高的城墙对阿托利斯来说形同虚设，只要小心避开巡逻队，阿托利斯一个轻跃就跳了进去，还一点声音都没有。
在进城之后，阿托利斯也没有耽搁多少，便是直奔那位于城镇中心的城郭当中，毫无疑问这个城市最高掌权者肯定是住在这里面的。
只要找到那个人，那么自己今晚的目标就算是成功了。
又一次熟练的避过了巡逻队，然后跳过了城墙，来到了城郭里面。
阿托利斯并没有傻愣愣的一一个房屋-一个房屋的去找，而是直接朝着这里面最高也是防守最严密的建筑
物奔去。
-般情况下，住在这种地方的，就是这座城郭的主人了。
阿托利斯是这么判断的。
然而，却是稍微出现了那么一点点小意外，一点令人精神振奋，十分高兴的意外。
“霞之丘同学？！
看着面前穿着丰琦校服，腿上套着黑丝，依靠着阁楼的栏杆一脸惆怅忧郁的美丽少女，阿托利斯的脸上带着惊讶和惊喜。
PS1：今天看了头号玩家，真的是每一~帧都是彩蛋啊，看的人惊喜不断！
PS2：亚瑟的风格从来都是莽，只要察觉到对方干不死他，那么亚瑟就表示不怂就干。
第十五章O姐股上市了，大家快来买啊！
【第二更】
踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，是阿托利斯这个时候心情的真实写照。
原本以为将会面临许许多多各种各样困难才能够找到亲人们的踪迹，但是没想到在自己才即将展开真正的搜寻工作时，却没料到居然找到了。
这让阿托利斯怎么不感到喜出望外呢？！
“霞之丘同学，既然你在这里，其他人呢？莫德雷德呢？莉莉呢？狂三呢？还有你们的平冢老师她们呢？！
阿托利斯控制不住自己那欣喜若狂的情绪，张开双臂，将两只手掌放在了少女的肩膀上，一脸兴奋且喜悦的向她问询着其他人的下落。
然而，面对这样的阿托利斯，霞之丘诗羽的表情却显得不是那么兴奋，有的只是疼惜，还有感动。
看着面前这个穿着破破烂烂，头发更是乱七八糟全身散发着一股难以言喻的酸臭味，整个人仿佛流浪汉-般狼狈不堪的男子，霞之丘诗羽眼中带着难以置信，这真的是她记忆当中的那个永远风度翩翩，仿
佛王子一般帅气，更是如同夜店之王那般sao气的牛郎教师么？
啊，至于肩头的狐狸什么的，暂时先放在一边吧现在的阿托利斯与过去的阿托利斯简直判若两人如果将现在的他摆放在其他人的面前，估计都不会有人能够认得出来了吧？
但是正是这个看起来仿佛流浪汉-~般的他，在霞之丘诗羽的眼中却比任何英雄都要来的令人感动。
她甚至可以想到，面前这个狼狈不堪的男人，究竟经历了多少困难，突破了多少险境，才终于能够与自己想见。
这简直就是那童话故事般的经历啊，王子突破种种艰辛终于来到公主面前......
“霞之丘同学？
另一边兴奋了好一会的阿托利斯在问话之后等了好一会，却没有得到霞之丘诗羽的回答，这下子心情有些奇怪起来了。
这孩子怎么不回话啊？不会是开心疯了吧？
等他仔细看着霞之丘诗羽的表情，顿时越发的疑惑起来了，因为他怎么觉得这个小家伙看着自己的眼神怎么就这么奇怪呢？
正在阿托利斯纳闷的时候，却不知道自己肩膀上的某只小家伙，这会表情可不对劲的很，一副嘶哑咧嘴的样子，露出了奶白色的小乳牙在那边一张一合的好像的无声的咆哮着。
那双小眼睛，瞅着霞之丘诗羽的时候，那眼神可是犀利的很，完全是一副看小三碧池狐狸精-一样。
话说狐狸看别人是狐狸精什么的，这样真的好么“啊，老师，抱歉，因为见到老师太高兴了。”听到阿托利斯略带奇怪的呼唤，霞之丘诗羽这才从自己的世界当中清醒了过来，看着那张略带疑惑的脸庞，俏脸微红，仿佛是为了掩盖自己刚刚的异常，她撩拨了一下垂落在自己额前的发丝到耳后，借由这个动作才终于平静了一些，表情-正，面露严肃之色缓缓说道。“对不起，老师，关于莫德雷德她们的下落，我并不知道，在进入祠堂之后，等我再次睁开眼睛的时候，就只发现她们不在我身边了，只有我一个人落在了这里，等下，老师，莉莉和平冢老师她们也一起来”了？
说着说着，霞之丘诗羽反应了过来，意识到：了阿托利斯话里面所包含的信息，顿时表情一~怔，心中更
是掀起了截然大波，在意识到因为自己等人的关系，也有其他人也来到了这个异世界，还是去了联系时，女孩的心中是自责的。
“她们为了寻找你们，也走进了祠堂。”阿托利斯说道这里却是不再言语，看着霞之丘诗羽那副若有所思的样子，他的心中微微叹息一声。
最恶劣的事态还是发生了啊。
从一开始，阿托利斯内心里面就做好的了最坏的打算，那就是所有人都在穿越的时候分散了，这样他的寻找难度几何倍增长，而她们可能遭遇到的危险也会直线上升，毕竟-一群人和一个人遭遇到危险时能够做出的对应，是无法相提并论的。
但是，阿托利斯并没有露出怎样负面的情绪来，因为他知道，面前的少女也在担心着自己的友人，自己一旦表露出泄气或者忧愁的模样会影响到人家小女孩的心境，烦恼就让自己一个人来扛着就好了，小孩子就安安心心等待回家就可以了。“好了，现在我不是找到你了么？
抬高手臂，手掌轻轻的盖在了女孩的脑袋上，抚摸着霞之丘诗羽那头黑发，阿托利斯满脸自信的说道
“放心吧，很快我就会将大家-起找到，然后带
大家-起回去的。”嗯，老师。
眼眸中倒映着那张意外干净的脸庞上自信的笑容霞之丘诗羽本来有些动摇的心境也渐渐平稳了下来心里面也在暗暗鼓励着自己，在心中告诉自己，既然自己已经被老师找到了，那么接下来其他人肯定也会被老师找到。
连自己这样手无缚鸡之力的人都能够在这样的乱世中活下来，那么身体素质比她要强的日暮戈薇，还有更加强悍的莫德雷德和平冢老师她们也一定没有事情，既然阿尔老师都来了一等会？！
阿尔老师来了？！
这个时候，霞之丘诗羽才忽然间察觉到不对劲的地方，自己的这位老师，到底是怎么进来的？刚刚她可没有听到身后传来什么脚步声啊？而且看他着跟流浪汉一般无二的样子，她可不相信守卫会放他进来。
并且啊，依照她对当地人的一些了解，对于自己国家外的情况极度缺乏的平民们，对于像阿托利斯这样特征明显的异邦人，都是持有恐惧和排斥态度的，一旦出现在人群当中，绝对会掀起截然大波的。
可是她这些天来，可是一点动静都没有听到，完全没有收到任何有【南蛮人】出现的消息啊？
莫不成.
.....
“老师你...”
“对了，既然霞之丘同学你在这里的话，麻烦告诉我一下，这里的最高统治者是谁？我想找他聊一~聊
“哈？
”PS1：这里贫道没有操控股市，没有！
PS2：狐狸看别人是狐狸精什么的....总感觉这个时候某个人应该站出来【远目】
PS3：这不是PY交易，只是合理的礼尚往来而已
【就算是神奥冠军也要认真工作】，书客少有的P M文，作者疑似妹子，至少听她Y Y语音的时候，感觉真的好像啊...强然本人自称男性，但是贫道严重怀疑这人是大O萌妹。
第十六章“你只要闭上眼睛好好享受就可以了~”前面也提到过了，阿托利斯现在的形象真的非常非常的邋遢，说他是流浪汉都是在抬举他了。
现在这会的阿托利斯可没有过去在学校那种风度翩翩的样子，破烂不堪的西装也就比破布好了那么一些，至少能够挂在身上，数日没能够洗澡而使得他全身上下都散发出一股仿佛能够毁天灭地般的酸臭之气不仅如此，污垢顽固的留在了皮肤之上，将本来白皙的皮肤变得灰扑扑一片，也就只有一张脸还算是干净。
这样的形象，别说是去见这座城的最高统治者了就算是见一个普通的下级武士人家估计都会愤怒的拔刀出来斩了这么一个毫无礼数冒犯于他的胆大妄为之人吧。
对此，霞之丘诗羽也不嫌弃阿托利斯身上的怪味双手拍在了阿托利斯的肩膀上，一脸认真的说道。
“好了，老师，什么都别说了，接下来就交给我吧，你只需要闭上眼睛好好享受就可以了。”这句话说完的十分钟之后，现在的阿托利斯看着面前热气蒸腾的浴池稍微有些愣神。
他还真是没想到，霞之丘诗羽在这里的地位好像真不低的样子，只是随便吩咐了一句，居然安排了一名侍女来带着自己来到浴室这边了，而且这里居然还烧好了洗澡水，这效率可真就是厉害了。
只不过霞之丘诗羽在吩咐完了侍女之后，便是急匆匆的走了。
貌似是去拜见这座城郭的主人，将阿托利斯的情况预先跟人家说一下，免得生出什么枝节来，搞得事情变复杂就不好了。
毕竟阿托利斯行为说不好听点就是非法人侵，君不见那个被叫过来的侍女在看见阿托利斯的时候，那表情叫一个惊悚啊，就差尖叫出来了，也亏得霞之丘诗羽见机不妙立刻呵斥她闭嘴，要不然估计整个城郭都要因为这声尖叫骚乱起来了。
就算是这样，那侍女一路带领着他的时候，也一副战战兢兢的样子，生怕走在她背后的自己会袭击她一样，这让阿托利斯颇为郁闷啊。
不过在见到着雾气弥漫的浴池之后，阿托利斯那带点小郁闷的心情也终于好了起来。
“终于可以洗澡了啊.
看着这么一池烧好的热水，阿托利斯是真的感觉浑身不舒服起来了，全身上下各种痒。
本来一直没注意到自己身_上的情况倒也还好，没多大感觉，但是现在这么一看，阿托利斯是真的有种迫不及待的将自己全身上下洗个干净的冲动啊。将一直趴在自己肩头的小家伙抱了下来，阿托利斯摸了摸这个一直以来都不曾嫌弃自己的小狐狸，看着它在自己的抚摸下露出了享受的表情，笑着说道。
“好了，小家伙，等会我洗完了，再来帮你洗，今天咱们两个一起好好的泡个澡。。
说完，阿托利斯便是将这个可爱又黏人的小家伙放了下来，然后便是开始脱起衣服来了。
在进浴池前，他得先将身上的污垢都洗干净才能够进池子里面泡着。
然而，正在脱衣服的阿托利斯却是不知道，被他放下来之后，某只小狐狸的眼神可是直勾勾的黏在了某人身上，眼睛都不带眨的，那张毛茸茸的狐脸上很人性化的出现了某些不可名状的表情，感觉上就好像狐狸盯上了一只鸭子似的，如果旁人看到的话，估计会吓的嗦不出话来了吧。
专心脱衣服的阿托利斯不为外物所动摇，很快就脱下了那身已经差不多成破布的西装，露出了一身精壮的肌肉和匀称的身形，唯一-可惜的是，就是那本来应该白皙细致的肌肤上蒙上了一层薄薄的灰色，这着
实让人遗憾不少。
只不过这层遗憾，在某些有心【人】眼里，倒也不是那么遗憾的事情，倒不如说嘿嘿嘿嘿？
在全部脱完之后，阿托利斯顿时感到身上清爽了不少，他走到了水池的边上，用水瓢舀起了一瓢水倒在了身上。
在感觉到热水从自己身上流淌而下的时候，阿托利斯舒服的打了个激灵，眼睛更是微微眯起来，许久未曾清洗过的身体仿佛是被这一瓢热水给唤醒了一般整个身体都开始兴奋了起来。
在简单的用热水冲了一下身子之后，阿托利斯便是准备开始搓洗自己的身体起来，毕竟他身上的污垢太多了，需要使劲搓洗，搓的身子发红了才能够清理的赶紧。
在用类似沐浴液之类的膏状物涂满了手掌，阿托利斯便是开始一点一点，认认真真的清洗起自己的身体来。
-边搓洗着，阿托利斯也在一边感慨着，要是自己能够像萨菲罗斯那样就好了，也就不用这么麻烦了因为这如果换是他的好朋友萨菲罗斯的话，就算是经历了同样的事情，也不会遇上跟他一样的情况。
从很早以前开始，阿托利斯就发现自己这位老朋友好像有着类似什么【清洁】的BUFF-样，每次出任务或者战斗结束的时候，自己倒是灰头土脸了，但是萨菲罗斯却仍旧是那么-~副帅气逼人的样子。
看着自己狼狈的样子，再看看萨菲罗斯那干净的模样，阿托利斯嘴.上说的很羨慕，其实心里面是真的很羨慕。
然而他问萨菲罗斯是怎么办到的时候，人家笑眯眯的来了一句种族天赋，直接就将自己接下来的话都给堵了回去。
一边羡慕着好友那便利的能力，阿托利斯-边搓洗着身子，不多时，能够手掌够着地方都被他揉搓了一边，然而够不着地方就稍微有些麻烦。
正当阿托利斯感到稍微有些为难的时候，他忽然感觉到自己的背上传来略显有些粗糙的触感，随即便是上下搓动了起来，那力道大小适中，恰到好处，不轻也不重，令人感到十分的舒服。
这突如其来的搓背之舒适，甚至以阿托利斯的意志力都沉迷了三秒钟之久。
“啊啦啦~旦那萨玛~搓背就交给小玉吧~您只要好好享受就可以了。”而阿托利斯反应过来不对劲，正想要拉开距离的
时候，一阵妩媚而又温婉的声音缓缓传入了阿托利斯的耳中。
第十七章姜还是老的辣，然而老干妈更辣在洗澡的时候身边忽然多出了一个人，还摸了自己的背是什么感受？
大抵都应该会吓一跳，心脏漏一拍什么的，少数反应过激-点的，甚至还会跳起来。
那么，在惊吓之后会有怎样的反应呢？
如果出现的是熊孩子的话，无外乎笑骂一声，然后锤他苟头。
如果出现的是纯爷们的话，无外乎笑骂一声，然后锤他苟头。
但是如果出现的是萌妹子，而且是衣无片缕，有着傲人身段和绝美样貌的美丽少女的话，那又当如何特变是这位美少女还尽显温柔之态，用着婉约而又柔媚的声音深情的称呼自己为旦那萨玛【意同夫君大人】的时候，身为一名身心健康的男性，又该如何呢？！
没人能够给出确切的答案，因为基本上不可能有人能够有这样的遭遇。
然而现在这个时候，阿托利斯就面临着这样仿佛
天方夜谭，只存在于幻想之中的抉择当中。
此时此刻，在雾气蒸腾的浴池边上，阿托利斯保持着沉思者的姿势，坐在小木凳上一动不动。
而在他的背后，就像之前说的那样，以为衣无片缕，有着傲人身段，和用沉鱼落雁闭月羞花都难以形容的美貌少女正一脸认真的举着一双小手，拿着毛巾用着恰到好处的力道，不疾不徐在阿托利斯那宽阔的背脊上来回搓洗着。
这个女孩的表情专注而又肃穆，仿佛自己正在进行一件十分神圣的事情-一般，全身心的都投入了进去每-次搓动毛巾，都屏息静气，一口大气都不敢喘出来，视线更是一颗都没有从阿托利斯那结实的背脊上离开过，好像每-一分每一一秒都在检查着自己有没有清理干净一~般。
享受着少女的服务，阿托利斯的肉体是舒服的，心灵是困惑的，表情是凝重的，姿势是固定的。
我是谁？我在哪？我在这里做什么？
这样类似的问题在阿托利斯的脑海中频频出现，令他深思不已。
啥？你们问为啥阿托利斯不在少女出现的那个瞬间，直接面红耳赤，一脸激动捂着自己的下半身然后质问对方是什么人，为什么能够进来，进来想要干什
么？之类的？
抱歉，有这种反应的人，怕不是大魔法师吧？！
身为一名立派的成年人，阿托利斯可是冷静的很，在面对这样的突发状况，在千分之一秒的时间之中，阿托利斯的脑海中就飞快的闪过了无数念头。
万一人家只不过是被派过来服侍他洗澡的侍女呢因为霞之丘诗羽已经去向这座城郭的主人禀报了自己的来意，算算看时间也已经过去十几分钟了，人家知道自己在见面前要清理-番，说不定就是趁着这个空隙，派人过来预先来试探他一-下看看。
要是自己的反应太过激动的话，人家将自己那失态的表现禀报上去给自己的主人，那么在对方的心中对自己的评价就会大幅度降低啊。毕竟一个这点事情都会大惊小怪，惊慌失措的人他的手上能够有怎样的筹码，说的话有几分可信度所以阿托利斯在见到这么一个赤身裸体的女孩出现在浴池里面，还要帮自己擦背的时候，阿托利斯的表情是淡定的，神态是平和的，眼神是温和的，完全表现出了身为堂堂骑士王处变不惊，泰山崩于前而色不变的风度。
然后，一边享受着少女的服务，阿托利斯一边在
心中思索着这个女孩出现在这里的用意。
果然是这里的主人打算先从侧面来观察一下子他好让自己在接下来的会面中占据主导地位么？
哼，这样也太小看他亚瑟王了，身为一方王者，其他功夫可能他还未必到家，但是养气功夫他可是有那么几分本事啊！想要通过美貌的侍女来试探他，从而观察他的神态和动作来判断他是什么人的做法，还是太甜"了！！
“旦那，小玉要冲水了哟~”正当阿托利斯心里面为自己揣摩出了对方的用意而在暗暗警惕的时候，-道婉约动人的声音在阿托利斯的耳边柔柔响起，那娇媚的声音仿佛化为了一双无形的大手，从阿托利斯的耳朵钻了进来，然后向下伸展，最后紧紧的抓住了他的心脏，让他的心跳顿时漏了一拍。
好厉害的诱惑，好漂亮的侍女，好犀利的安排。阿托利斯忽然觉得，自己说不准还是太小看这里的主人了，这般美丽的侍女来服饰自己，说不得就有不少人倒在了这一招之下，被这个少女迷得神魂颠倒然后什么底子里子都被摸了个一千二净。
然而，这种诱惑，对于他来说，还是太甜了！！
因为他可是能够在五岁开始就时刻被梅莉日夜（
教导】着的男人啊！怎么可能这般轻而易举的就被俘获了心灵！
“麻烦你~了。
心中思绪千转，表面上阿托利斯却是不动声色的道了一声谢，然后静静的等待着对方的下一步动作。
“咪咕~交给小玉我吧！
得到了阿托利斯的回应，他背后的女孩好像非常开心的样子，在阿托利斯暗中戒备的时候，背脊上传来的一阵温热的冲击感，顿时令他舒服到不禁喊出了声。
“啊~~”带着淡淡尾音的叫喊声中带着毫不掩饰的舒畅，在听到这样的声音之后，阿托利斯背后的少女仿佛受到了什么鼓舞一般，发出了银铃般的轻笑声，随后又是一股暖流倾泻而下，将阿托利斯身上的污垢全都冲了下来。
在一遍又一遍的冲洗下，阿托利斯只感觉自己的身体越发的轻松了起来，也越发的舒服了起来，舒服到让他都想要眯起眼睛了。
“接下来，旦那萨玛，小玉我要帮您洗头了哟~’
“嗯，拜托你了。”背对着少女点了点头，阿托利斯便是闭上了眼睛
安静的等待着人家的服务，然而在他刚刚感觉到一双柔嫩的小手在自己的头发上动作时，异变横生。
“老师，殿下已经答应与你见面了，接下来你快点换上衣服......衷咦咦哟-
大概是门口的方向传来了貌似是自己的学生，霞之丘诗羽的声音，只不过这声音中所包含的情绪，怎么感觉有那么点奇怪啊？！
PS1：有多少人猜出来小狐狸的真实身份了？
第十八章学姐即将登陆战.....学姐登陆失败！
本来呢，霞之丘诗羽的心情真的是超开心的。
虽然她穿越到了疑似日本战国时代的异世界，所熟悉的一切都离她远去，祸不单行的还与同伴分散了但是在这个陌生的世界里面，她并没有自怨自艾自暴自弃，而是凭借着自己的努力和抓住表现的机会，在极短的时间内，直接从身份不明疑似奸细，一跃成为了军师。
从一介平民被提拔为足轻大将，成为了一名能够有俸禄还有手下的武士，成功加入了这个世界的权贵阶级，虽说只能够算是中下层的武士，但是在这个战乱的世界当中，她霞之丘诗羽这些天来的作为可谓已经是出人头地了。
对于这点，霞之丘诗羽的内心当中为此感到骄傲接下来，她更是看到了回到原本世界的曙光，那位老师居然找到了她了！看着那个男人为了找寻她们而历尽千辛的样子，霞之丘诗羽的心中是既感动又高兴的。
本来这两份快乐叠加在一起应该给她带来更多的快乐，让她体会到什么叫做人间极乐。
然而这份即将到手的快乐却被眼前这一幕给打的支离破碎，感觉上就好像-一个熊孩子终于熬到放学回家，因为今天是自己生日所以母亲准备了丰盛的晚餐，然而等回到家之后，熊孩子却发现自己养的那条哈士奇这回正趴在桌子上大快朵颐，将自己期待已久的盛宴全部都糟蹋的-干二净。
没有当场一句吃柠檬，然后抄起棍子将这苟逼打
--顿，已经算是涵养棒棒哒了。
港道理，本来她还以为能够趁着某人洗澡来出发一些不可名状的剧情，趁机提升一下好感度什么的，结果呢！！这特么的居然有不知道哪里来的野女人捷足先登了，居然还恬不知耻的玩起了果身擦背的PLAY
如果她要是晚上那么几分钟，怕不是连传说中的O
推都要出现了啊。
千万种思绪在霞之丘诗羽的心中闪过，最后的最后，所有复杂的情感和千言万语都化为了一句话。“为什么老师你都到了异世界还这么SA0气啊？
你到底能不能稍微收敛一点啊？！你到底还想要撩多少人才开心啊？！”
“哈？！
面对霞之丘诗羽那突如其来的指责，阿托利斯一脸懵逼。
什么鬼？！他什么时候SA0气了？！要他收敛些什么啊？他什么时候撩人了啊？！
为什么他只不过好好洗个澡就要被自己的学生叱责啊？！
抱歉，老师，我失言了。
在见到阿托利斯那茫然的表情，霞之丘诗羽这个时候也终于回过神来，抿了抿嘴唇，重新恢复了那身为丰琦学院高岭之花的清冷和平静，对着阿托利斯欠了欠身子道歉道。
“没什么。
”这一会叱责一会道歉的弄得阿托利斯好生郁闷，完全搞不懂现在的年轻人到底在想些什么东西了，不过还是原谅了人家小女孩刚刚的失礼。
“但是老师，我想请问一下，这位女孩，是谁啊然而，接下来，得到了阿托利斯原谅的霞之丘诗羽并没有在继续将话题放在了阿托利斯身上，而是将目光转向了仍旧在卖力用心的帮阿托利斯擦背的那位少女身上，在看清楚少女究竟拥有着怎样的美貌和身
姿的时候，瞳孔猛地一正收缩。
一种名为如临大敌的感受在她那广阔的胸腔之中蔓延开来，令她不自觉的捏紧了拳头。
因为啊，这个女孩，实在是太美丽了，就算是霞之丘诗羽对自己有着强烈的自信，在这-刻都不禁动摇了一番，一瞬间产生了甘拜下风，甚至沉迷其中的错觉。
而这个时候，仿佛注意到了霞之丘诗羽的视线，那位不知名的美丽少女微微抬起头，对着她露出了一个非常动人心扉的笑容，那一刹那，哪怕是同为女性霞之丘诗羽都不禁沉沦了进去。
“啊咧？
另一边，在霞之丘诗羽深陷那份美丽之中的时候阿托利斯在听到她的话之后，反倒越发的困惑了起来，抬起头问道。
“这个孩子，不是你叫过来帮我擦背的么？”不，这位小姐，绝对不可能是这座城里面的人。
听到了阿托利斯的声音之后，霞之丘诗羽这才回过神来，那迷离的视线被警惕和忌惮所取代，对于阿托利斯的问题，她给予了坚定而又决绝的回答，并且在说话间，还不由自主的退后了一步。
这一下，阿托利斯心中顿时警铃大作，正想要猛地起身离开这个不知身份的少女时，却被一双小手抢先下手，那白藕般的手臂穿过了他的腋下，轻柔而又紧致的贴在了他的胸前，随后便是一份难以言喻的温软触感从他的背后传来直冲大脑，与此同时一阵炙热而又潮湿的吐息也在吹打着他的后颈。
“咪咕~小玉我可不是这里的侍女，小玉我，只是旦那的小玉哟~~”温婉，妩媚......等等一切能够让人联想到女性美好的声音在阿托利斯的耳边缓缓响起，与此同时，按无以伦比难以用言语来形容的触感更是不断的刺激着阿托利斯的大脑，等他稍微回过神来的时候，已经发现自己的身体很正常的起了反应，围在腰间的浴巾已经再也起不到遮挡的作用了。
这下子，饶是以阿托利斯那粗大的神经都有些懵逼了。
这，这特么是什么事态？！
“你，你，你-
与已经懵逼的阿托利斯反应差不多，看着眼前的一幕，霞之丘诗羽已经彻底唆不出话来了，眼睛都不知道该放哪，更是不明白自己接下来到底该做何种反应。
然而，还没等霞之丘诗羽想到自己该做什么反应有人已经帮她做了决定了。
“嘛嘛嘛~小妹妹你就先出去下，小玉我呢，接下来要跟旦那萨玛好好亲近一下哟~乖~”话音刚落，脑子跟浆糊似的霞之丘诗羽迷迷糊糊的只感觉到一阵微风拂面吹来，然后就是身子一轻，眼前一花。
”
“啪。
等她回过神来，发现自己已经坐在了浴池外边冰冷的地板上，而且通往浴池的大】已经牢牢的关闭了
WTF？！
PS1：贫道想知道，有多少人买了学姐股，放心吧贫道觉得应该不会上天台的（远目】
PS2：今晚应该又有股票上市了，大家要慎重出手啊【点烟】
第十九章未来的贤妻，参上！
【图：未来的贤妻狐】
“撒~打扰的人已经不见了，旦那萨玛~让小玉来继续服侍你吧~”看着出入浴池的大门合上了之后，这位自称小玉的女孩轻笑一声，继续想要帮阿托利斯清洗身体的时候，却发现阿托利斯已经从她的魅力当中挣脱了出来转过头来，一脸平静的用审视的目光看着她，这才让她手上的动作停滞了下来。
乖巧而又顺服的少女并没有做出更多的举动，而是收起了手上的浴巾，乖巧的，用哪怕最挑剔的人都挑不出一点缺陷的仪态，在这有些湿滑而又冰凉的地板上，安安静静的正坐着，目光柔和的直视着阿托利斯的面庞，安静的等待着阿托利斯的吩咐。
老实说，这个时候，阿托利斯现在才真正意义上的将这位突然出现在他身边的少女所持有的容姿看在眼里，之前都只是粗略的一~瞄之后，便没有继续放在心上了。
此时此刻，阿托利斯才深刻体会到了眼前这位女孩究竟有着怎样的魅力。
眉如翠羽，肤如白雪，腰如束素，齿如含贝等等
形容词都不足以形容少女的面容，用闭月羞花、
沉鱼落雁、倾国倾城等词汇也无法将女孩的魅力概括出来单单只是直面这样的美丽，阿托利斯的呼吸都不禁停滞了一下。
再加上那不着片缕，大大方方完美展现在自己面前的那堪称完美的身姿，无论是那充满了生命力的胸膛还是曲线完美的腹肌，又或者各种以上都能够称为粉嫩的三一总而言之阿托利斯已经觉得自己不能够在继续看下去了，在这么看下去，怕不是真要出事了。
在意识到这点之后，他赶紧微微岔开视线，免得让自己出现更多更大的丑态。
但是，在微微岔开视线之后，阿托利斯总觉得少女给他的感觉有那么一-丝 丝的熟悉。
总觉得，好像跟这孩子在哪里见过的样子？但是他没印象啊？明明才刚刚来到这个世界
“小姑娘，你是什么人啊？为什么会出现在这里还有为什么要叫我夫君啊？
将那有些乱七八糟的想法挥手散去，阿托利斯定了定心神，柔声问询道。
阿托利斯的表情非常的温和，眼中也没有带着警惕或者戒备之类的情绪。
因为他的直觉告诉他，这个女孩，对他并没有丝毫恶意，倒不如说这个女孩好像对他有种十分亲近的感觉，看着他的目光好像在看待亲人一样，这让阿托利斯怎么能够对一个年纪看起来跟他女儿妹妹差不多大的美少女板着脸呢？
更何况，人家既然不是这样安排过来的侍女，那么人家刚刚还帮自己擦背了，这样做下来，他要是对人家还没个好脸色，岂不是有些太过分了么？
“嗨~小玉的名字是玉藻前哟~出现在这里是因为小玉一直跟在老公大人的身边！
对于阿托利斯的提问，人家小女孩倒是没有支支吾吾或者顾左右而言他，而是非常爽快的一一回答了只不过，这回答么......
至于为什么要称呼夫君大人，因为小玉我的理想啊，就是成为夫君大人您的贤妻啊！
“哈？
在经过大约五六分钟之后，阿托利斯这才总算是明白了这个自称玉藻前的女孩到底是什么来历了。
原来她就是自己一开始在森林当中带出来的小狐狸，为了让自己确信，人家还特别露出了尾巴和耳朵出来，不得不说，有着兽耳还摇着尾巴的玉藻前，魅
力直接上升了三层，当时看的阿托利斯感觉到热血沸腾起来。
玉藻前呢，其实是被人封印了，与阿托利斯猜测的那样差不多，那间神社就是为了封印她而存在的，至于为什么会出现在这片树海里面，玉藻前也不知道她只知道自己意识清醒过来的时候，就在那片森林里面，人也变成了一只幼年小狐狸的模样。
直到阿托利斯帮她破开了神社主殿的封印，她吞噬了那块血红的大石头之后，这才终于拿回了自己一部分的力量，直到今晚才终于消化完毕，恢复了人类的姿态。
至于帮他刷背什么的，是看到他一一个人刷背很困扰，人家小姑娘就很体贴的显出人身来帮忙了。还有称呼他为夫君大人什么的，虽然说人家小女孩说着是被他的魅力和为人所征服，阿托利斯却觉得人家只是出于感激而已，感激自己救她出苦海，一时间太过高兴，不小心将感激当成了爱恋罢了。
对此，阿托利斯劝了这个玉藻前好一会，人家都不愿意改口，他也只能作罢了，反正也就是一个称呼问题而已，没什么大不了的。
等事情都聊完了之后，阿托利斯这才发现好像过去了不少时间，赶忙穿起了衣服来，等他穿好了之后想起好像没有准备玉藻前的衣服，正想跟外边的人
说一声的时候，却发现这个小姑娘摇身-变，本来衣无片缕的身上忽然多出了一身浅蓝色调，仿佛经过特别改装过，突出了女性魅力的巫女服，居然还有黑丝长筒袜？
一键造衣+穿衣这个技能让阿托利斯略微有些感到了艳羨，要是他有这个技巧，也不至于在森林当中那么狼狈了。
见到都换好了衣服，阿托利斯便是带着玉藻前一起走出了浴室。
只不过刚一出来，阿托利斯就感到一道宛如刀锋般锋利的视线正不住的在自己身上刮着。
“啧！
双手抱胸，看着已经从浴室走出来的这对男女，霞之丘诗羽脸上很少见的露出了阴沉的表情来。
“那个，小玉啊，你这样稍微有些。
某位金发牛郎-脸无奈的对着搂着他胳膊不放的粉毛狐狸精这么说道。
“咪咕！小玉我啊，除非死掉了，否则是不会放开夫君大人的！
然后某位粉毛狐狸精带着一脸痴笑还在那边摇头卖萌。
“额，不是这个问题。”
“哩哩哩~~”看着这么堪称恋奸情热的一幕，霞之丘诗羽已经彻底控制不住自己的右腿，正在那边疯狂的抖着，内心当中充满了豹躁，甚至还想给某只粉毛一棒，不过在与此同时，她隐隐之中，却对某位失踪的好老师献上自己的默哀。
在抖腿了好一会，见着两人终于分开了之后，霞之丘诗羽用着平静而又礼貌的笑容对着某位稍微-~脸困扰的牛郎教师点了点头。
“老师，虽然我知道你可能满脑子都经被O浊液体所占据，但是能否稍微从你那轻量化到了极限的脑袋之中挤出那么一点点的理智出来，跟着我-起去拜见一下主公，而不是在你的学生面前跟这只粉毛狐狸打情骂俏呢？
酒红色的双眼不带半点温度的扫过了阿托利斯的身子，顿时令他那强壮的身子都不禁颤抖了一下。
好的，我们走吧，霞之丘同学。”虽然不知道为什么阿托利斯居然会感觉到自己学生的眼神特别渗人，而且还特别的毒舌，但是莫名感到理亏的阿托利斯还是没有做出什么训斥或者辩解之类的话，而是点了点头，直接答应了霞之丘诗羽的邀请。
见到阿托利斯这么果断的答应了她的要求，霞之丘诗羽的眼中闪过一丝遗憾，仿佛在遗憾着什么-般不过这来得快去的也快，随即便是一~种名为胜利者的光芒在她的眼中绽放了起来，带着这样的眼神，她扫了某只粉毛狐狸精一眼，用着云淡风轻般的语气缓缓加了那么一句。
“但是，老师呀，主公可没答应要见这个不知道来历的狐一我是说小女孩。
说这么一句话的时候，霞之丘诗羽看着玉藻前的眼神中明显带着挑衅。
“嗨嗨~小玉就在这里等待夫君大人您的归来，您请先过去吧。”然而出乎霞之丘诗羽意料之外的是，玉藻前居然没有炸毛更没有搞事，而是十分乖巧的松开了阿托利斯的胳膊，还贴心的为他整理了一下刚换上的衣服上面存在的褶皱，就仿佛迎送丈夫出门上班的妻子那般贤惠体贴。
然而，在整理之余，玉藻前仿佛不经意间与霞之丘诗羽对上了视线。
【小样，就凭你也想跟老娘斗？渣渣！】
PS1：千年狐狸精的道行
...........
PS2：银不了，莓办法，尽梨了，寺这样，凉透了
真无奈，好兰过
第二十章决定了！来成为我的家臣吧！
对于一方势力的领袖，能够统治数十万子民的统治者，在阿托利斯的预想中，应当是-名不言苟笑的威严男性，或者温润如水，令人感到如沐春风的儒雅男子，又或者是豪迈大气中却带着精明和细心的彪悍猛汉，总而言之，都应该是具有个人魅力，令人心神向往的成年男性才对。
然而，在他跟着霞之丘诗羽走进了那房屋之后，这样印象就....
“哟，你就是诗羽说的，她的南蛮人老师么？”看着在那宽阔的大殿之上，在那房间两旁所镶嵌的石头所闪耀的灯光的照耀下，穿着白色的里衣，毫无半点庄重的盘腿坐在主位之上，撑着下巴一脸饶有兴趣的看着自己的金发少女，阿托利斯表示整个人都惊呆了。
【图：织田信奈】
【图：织田信奈2】
“我就是尾张的守护大名，织田上总介信奈。”阿托利斯并不是因为少女的美貌而感到震撼，虽说这个女孩长得的确十分的美丽，但是比起刚刚他所
见到的玉藻前还是要逊色几分，真正让他惊讶的是从少女口中所说出的名词，和自我介绍时说出的名字。
身为在日本教书的历史老师，阿托利斯虽然对于日本史没有很深的研究，但是守护大名这个词汇所蕴含的意思，他也是明白的，那就是掌管一地，受到朝廷承认的一方领主，简而言之，在自己的地盘，这些守护大名可谓是土皇帝。
并且少女自称时所说的织田信奈，不得不让阿托利斯联想到在日本历史之中占据了相当大篇幅的一个名字，在配合一下这段时间来的观察，阿托利斯不禁产生了一个大胆的猜测，同时也明白了霞之丘诗羽在带领他过来的时候，向他科普一些注意事项的时候，为什么会露出那样神神秘秘的笑容，也难怪为什么他听着这片领地周边的局势时感到有些耳熟了。
什么现任领主是最近才继任不久，前段时间才平定了弟弟的叛乱，最近又跟领地接壤的几个大领主产生了摩擦，最近局势颇为紧张什么的。
原来这里居然是某种程度上经过了魔改的日本么继任不久，平定了弟弟的叛乱，这不是织田信长做的事情么？等会，织田信奈【扩尤0）孙冻】，织田信长【尤O孙冻力】一
-少了一个音节？！原来是这样么？
可是啊，那片森林是怎么回事啊？依照他的印象
中，日本这样的岛国根本不可能有那般面积宽广的森林啊，而且树海中的怪物也并不像是日本这边产生的妖怪什么的，至少他根本看不出来那些怪物有哪里像是妖怪了，于其说是妖怪，倒不如说是像是北欧神话当中的生物？
虽然心里面有着种种问题，但是阿托利斯还是姑且压了下来，然而在他真正注意到织田信奈，阿托利斯感觉整个人都不好了。
【那些村民脑子踏马的有问题吧？！】
为什么自己出现在别人面前，那群山民一个个喊着鬼来了然后全都屁滚尿流的跑路了，本来还以为这群人是对自己跟他们不一样的发色和样貌产生的恐惧呢，结果为什么这个也有着金发金眸的小女孩却能够堂而皇之的坐在这样的位置上啊？！这些人双重对待的标准也太过分了一点吧？！
虽然心里面有点震撼和小纠结，不过阿托利斯却也没有表露出怎样诧异的模样来，真要把心里的波动都表现在脸上，怕不是要出事啊。
“你好，尊敬的织田殿下。”阿托利斯保持着正坐的姿势，礼貌而不失矜持冲着那名为织田信奈的少女微微欠了欠身子，点头示意了一番，算是打了个招呼，然后阿托利斯也就不在继续废话，而是直奔主题。
“我名为阿托利斯.布列塔尼，再次求见织田殿下，是想要从殿下的受众寻求帮助。
没有丝毫委婉或者试探性的话语，阿托利斯很是直截了当的将自己的意图提了出来，诉说了自己的目的。
而在听完了阿托利斯的话之后，盘坐于主位之上的织田信奈眼前微微一亮，那张美丽而又充满着活力的容颜上微微翘起嘴角，露出了一副兴致盎然的模样来。
“嚯~~也就是说，你想要借助我的力量来寻找你的女儿和妻子？
纤长的手指轻轻点着那白皙的面颊，织田信奈那金色的双眸泛起一阵涟漪，目光不住的在阿托利斯身上扫动着。
“那么，你肯定也能够知道，我不可能白白帮助你的，就算诗羽对我的帮助很大，但是还没有大到让我发动领民来帮你找人的程度。
是的，世间万物都要遵循着等价交换的原则，我打从一开始就没有想过让依靠我的学生来让织田殿下你无偿帮助我的想法。
对于织田信奈那冷淡中透着拒绝的言语，阿托利斯内心当中早有准备，毕竟打从一开始，阿托利斯就
没想过自己能够一-张口就让人家答应白白帮助自己的念头，只有用自己手上的筹码来换取对方的协助，那才是硬道理。
而恰巧，如果是和平的世界，那阿托利斯会感觉自己手上的筹码很少很少，然而这是一个纷乱的世界战火连天的乱世，那么他所持有的底牌，那就多上太多太多了。
而其中，他最强大，也是最让人无法拒绝的，便是.....
“我愿意用我的剑，来换取织田的力量。
阿托利斯这么说着，温和的眼神猛然一变，刹那间，他整个人的气势骤然巨变。
他依旧是保持着正襟危坐的姿势，然而他给人的感觉，却与刚刚截然不同了。
原本的阿托利斯给人的感觉是温文儒雅，给人的感觉仿佛冬日的阳光一般，温暖而不显得炎热，然而现在的他却仿佛夏日中在天空高悬的正午烈焰，凶猛狂暴，还有炙热。
面对这样的阿托利斯，织田信奈眼中精光-~闪，黛眉微微扬起，樱色的唇瓣咧开，竟然是露出了一副喜不自禁的笑容出来。
“决定了，你来成为我的家臣吧！
这么说着，盘坐于主位，手掌数十万子民的尾张守护大名，身为这乱世当中的一方豪强，织田信奈如是对面前这个才见过一面，见面时间甚至不足十分钟的南蛮人男子，如是说道。
PS1：啧啧，本来想着要不要是钉宫配音的信长，不过仔细想想，还是两者结合后的信奈吧。
PS2：贫道控金发傲娇怎么了？！怎么了？！
第二十一章股市黑马！！
对于织田信奈的邀请，阿托利斯答应了一半。
阿托利斯答应了织田信奈来帮助她，但是不是家臣而是合作者，并且提出了额外的要求，他会在找到妻女之后，再帮她打下能够一-统霸业的基础之后，就会离开，在这个时候，霞之丘诗羽也会跟着他一~起离开。
不得不说，阿托利斯的这个要求从旁人的角度上来看，简直是不合理到要上天了，简单来说，就好像说一个很给力的大佬说要跟你合伙了，然后人家说在结婚之后就会辞职，到时候还会将你那能千的女秘书
-起带走一样。
这要是换个人的话，百分百会干死敢说出这句话的家伙。
然而织田信奈答应了，而且是很爽快的答应了，没有丝毫半点的勉强，而是很自然而然的答应了下来而且根据阿托利斯的观察，这个少女是认识到他这个额外的要求究竟会对那个时候的自己造成怎样的影响下，经过认真的考虑之后，答应下来的。
毫无疑问，这样的行为，让阿托利斯顿时对这个
名为织田信奈的少女，有了更高层次的评价。
在此次交谈之后，织田信奈倒也没有继续留着自己说些什么话，而是挥手招来了一名侍女，给他安排了一个房间让他住下好好休息。
只不过在阿托利斯跟着侍女离开的时候，织田信奈倒是意味深长的留下了一句【今晚就好好休息吧，明天你可是要出力啊。】
对于这点，阿托利斯隐约猜到了织田信奈的意图不过却并没有感到丝毫的压力，无外乎就是想要考察一下自己的能力是不是能够值得她这般大方的对待罢了。
对此，阿托利斯有着充足的自信，自信自己的身体所展现出来的能力觉得能够让对方感到物超所值。
在跟着侍女走出了大殿之后，阿托利斯便是见到了一直在门外等待着的霞之丘诗羽，在看到阿托利斯能够平安无事的走出来时，霞之丘诗羽那张姣好的面容上明显出现了松了一口去的表情。
“老师，信奈殿下答应了么？
由于一直在门外，没有织田信奈的话，身为家臣的霞之丘诗羽并不能够靠近，所以她并不能够了解阿托利斯和织田信奈的谈话过程。
虽然对于织田信奈的开明和能力至上的提拔标准
有着充足的认识，但是她还是有些担心万一某位牛郎教师要是在无意识撩拨一下人家，怕不是要出大事啊毕竟这段时间的相处以来，她可是很清楚的认识到她的这位主公虽然很是大气，但是人家还傲娇啊！
这要真的撩过头了，真特么要出大事了。
“嗯，答应了。”对于学生脸上那明显的关心之色，阿托利斯心中颇为欣慰，主动伸出手拍了拍霞之丘诗羽的小脑袋，抚摸着她那黑缎般的发丝，宽慰道。
“好了，接下来就交给老师我吧，你已经不用在害怕，不用再恐惧了，接下来，那样的事情，就交给我吧。
在刚刚的大殿谈话中，阿托利斯也是知道了霞之丘诗羽到底是做了什么样的事情才能够从从一一介俘虏一跃成为织田家的足轻大将，还被拜为军师智囊。
首先她解决了织田家的财政问题，提供了新式记账法，提升了整个织田家吏员的办事效率达到五成以上，并且用提供了数个计策，让织田家的商人们盈利颇多，而织田家在其中也吃的满嘴流油。
当然，最重要的还是她还献出了计策，将尾张领地内最大的不稳定因素，窥视着织田信奈的大名位置
她的弟弟织田信胜一举拔除，从而让本来内忧外患织田家终于能够安心对外。
为了达成目的，霞之丘诗羽甚至以身犯险，利用自己的优势主动接近到织田信胜的身边，并趁机制服了织田信胜将他带到了织田信奈的面前，后面又在织田信奈要斩杀她的弟弟以绝后患的时候，再次挺身而出，让织田信奈饶恕了她的弟弟，而织田信胜也终于放下了心中的念想，心悦诚服在织田信奈的脚下，甘心当一个好弟弟，并且主动改名成为了分家津田家的家主，放弃了织田家的身份。
这其中的过程，虽然织田信奈说的云淡风轻，但是阿托利斯却能够体会到其中的艰险，更是明白霞之丘诗羽在他不知道的日子里面，究竟经历了怎样的苦难才获得了现在这般安定的日子。
对此，这让身为老师的阿托利斯怎能不为这个外柔内刚的坚强女孩感到怜惜，感到骄傲呢？！
嗯。
在听到阿托利斯那仿佛温柔而又可靠的话语，霞之丘诗羽感觉到自己的心脏正在飞快的跳动着，眼眶更是感到一阵又一阵的温热，一~种难以言喻的情感在她的胸腔之中回荡着。
阿托利斯的一一句话，让她回想起了自己这段日子来所经历到的种种事情，虽然时间不长，但是这些时
日来所经历的一切，对于霞之丘诗羽来说都仿佛梦境一般，原本生活在象牙塔中不谙世事的少女，突然来到了战火纷飞的乱世当中被人当成的奸细。
在这样的绝境下，她挣扎求生，发挥了自己所能够尽到的一切能力，抓住了一切能够抓住的机会，才终于从死亡的边境中走了出来，出人头地，成为了一名人上人。
这样的过程当中，哪怕只要走错一步，她都有可能万劫不复，哪怕是现在回想起来，她都感到后怕不乜。
霞之丘诗羽本以为自己很坚强，但是却不料在今天，因为那么一句话，而产生了想要放声哭泣的冲动她努力想要将自己的眼泪收回去，但是却发现怎么样，自己的泪腺却越来越控制不住。
而在这个时候，一双大手轻柔的摸上了她的腰间将她搂入了那结实而又温暖的怀抱当中。
“好了，哭出来吧，你已经很努力，很坚强了，就像老师说的那样，你已经可以放心了，老师我啊，就在你的身边，绝对不会抛弃你的。”PS1：都说了，股市哪有那么容易崩溃啊，这年头说实话都没人信了吗？
PS2：啧啧，贫道想知道之前到底多少人分别买了
什么股票
第二十二章这年头，睡前要记住检查被窝
“好了，哭出来吧，你已经很努力，很坚强了，就像老师说的那样，你已经可以放心了，老师我啊，就在你的身边，绝对不会拋弃你的。
真诚中透着关心的话语终于击破了少女心中的那面墙壁，令她那本就已经濒临爆发的情感彻底突破了阻碍。
哭泣了，再来到这个世界之后，从未表露出一丝一毫恐慌之色的霞之丘诗羽终于卸下了那强自镇定的假面，露出了那软弱的内在，在阿托利斯的怀中放生哭泣着，宣泄着这些时日来的恐惧，惊慌，迷茫以及担忧等等负面情感。
阿托利斯没有再说更多的话语来安慰怀中的少女在这种时候，再多的言语都是苍白无力的，只有行动才能够让怀中的学生安心下来。
于是他默默的用自己的手臂，用自己的胸膛，用自己的怀抱，无声的抚慰着她，将少女心中的阴霾-
点一点的拂去。
也不知道两人保持着这样的姿势到底多久，兴许是哭累了，霞之丘诗羽终于冷静了下来。
然而在意识到自己刚刚到底做了些什么之后，霞
之丘诗羽顿时感觉到整张脸都快烧起来了。
她、她、她刚刚到底做了些什么啊啊啊啊？！她居然在自己的好姬友莫德雷德的亲爹怀里放声哭泣，而且还搂着人家的腰？
..此牛郎恐怖如斯....居然连她这般早已做好了心理准备的都不知不觉沦陷了，不愧是她取材的对象金色相簿男主角的原型！
话说回来，要不要在书里面多加一个黑长直的女学生角色呢..读者那边最近好像也因为被分为了女儿派和同事派厮杀的厉害，感觉上，三国鼎立的话，会不会好一点呢....
霞之丘诗羽，陷入了思考。
“好了霞之丘同学，冷静下来就好了。’
对于某位黑长直的少女内心当中到底在想些什么阿托利斯无从得知，他只是察觉到了怀中的少女隔着那厚实的人心传递过来的跳动波动频率好像快了不少，心里面顿时明白过来是人家小女孩发泄完情绪，清醒过来察觉到这样的姿势太亲密而感到害羞了。
想到这里阿托利斯脸上的表情不禁更加柔和了一点，爽朗的松开手臂，抬起手掌，在那头发上继续揉了揉。
“接下来，回去好好休息吧，老师会尽快找到大
家，带着你们一起回去的。”嗯。
一下子思路被打断的霞之丘诗羽反应慢了半拍，楞了一下才反应过来，而这一幕在阿托利斯的眼中，无疑是少女因为心情大起大落一下子没能够回过神来心中无疑对她无疑更加怜惜了起来。
不过在怜惜之余，阿托利斯却是想起了另一个人的存在。
那个被他带出了森林，自称受了自己恩惠要报恩的小狐狸，在哪里？他跟织田信奈的谈话持续的时间可不算端，足足有两刻钟的时间，现在那个自称玉藻前的小家伙，还在浴池那边等着他么？
阿托利斯想到这里，也没有丝毫迟疑的问了出来然而霞之丘诗羽却给了他一个不知道的回答。
“抱歉，老师，那只狐...我是说那个女孩，不见了，本来我安排了一个侍女带着她去一个空置的房间等待老师你和主公的谈话结束，然而刚刚侍女却报告我说，她不见了。
在说道这里的时候，霞之丘诗羽的眼中闪过了一丝凝重和一~丝阴霾。
阿托利斯无论是处于自己的看人眼光还是直觉很信任对方没错，但是霞之丘诗羽却是在知道了这个莫
名出现在浴池当中的少女自称玉藻前的时候，打心底的感到了不信任，不只是某种异样的危机感，更多是因为对【玉藻前】这个名字的忌惮。
霞之丘诗羽可是很清楚这个名字所代表的含义，哪怕是在现代都有各类影视产品当中出现这个名字，而且出镜率还不低，这个名字在这个时代里面，可不是什么好意思啊。
本来这个世界就很乱了，现在又横插进来一个三大妖怪之一的玉藻前，这是嫌世道还不够乱么？！
而且啊，万一，她是说万一要是某位牛郎教师要是被迷惑了怎么办啊？！要知道，在神话传说当中，这只狐狸可是将数位本应出色的人给变成了废人来着这万一要是某人沦陷了，决定留在这里放弃寻找其他人怎么办啊？
虽然依照阿尔老师对于自己的女儿和妹妹那般重视的样子，这种可能性微乎其微。
但是啊，就算再怎么微弱，也是有的，如果说对方从阿托利斯身边消失的话，那倒还好说，怕就怕这家伙隐藏在暗地里，在自己看不到的地方忽然蹦出来搞事啊。
且不提霞之丘诗羽这会正在那边疯狂运转大脑，阿托利斯这边在听到玉藻前已经离开的了消息，心里面是颇感遗憾的，总觉得自己好像没能够对人家这些
日子来照顾自己的恩情有所回报，心里面有些愧疚。
不过这份遗憾和愧疚很快就释然了，毕竟人家小女孩也是有自己的事情，虽说自己想要报答一下对方的照顾，但是如何对方总是跟在自己的身边说要成为自己的妻子什么的，这样对人家小女孩又或者对自己都是不太好的影响。
这要是一直保持到找到恋人平冢静和女儿莫德雷德和妹妹莉莉她们的时候，那只化为人形的小狐狸这么一喊，自己怕不是要出事啊。
且不提恋人那边炸毛是妥妥的了，到时候万-让女儿和妹妹她们认为自己的父亲或兄长是个玩弄女孩感情的人渣怎么办啊？！这可是自己在女儿和妹妹心中那美好光辉形象破裂的大危机啊！
最终，阿托利斯还是没有继续追问，而这个时候霞之丘诗羽也有些心事重重，本来有些旖旎的气氛也冷却了下来，最终，在当了老长一段时间透明人的侍女带领下，阿托利斯与霞之丘诗羽分开，前往了织田信奈安排给自己的住房住了进去。
房间里面这个时候已经铺好了床垫和枕头被子，阿托利斯直接躺下就可以睡觉了。
在屏退了侍女之后，阿托利斯脱下了身上的外套只留着一条内裤和一件白色里衣躺进了被窝当中，时隔多日再一-次睡在了柔软的床垫上，阿托利斯顿时
有种恍若隔日的赶脚。
带着对明天美好的期望，阿托利斯缓缓闭上了双眼，准备好好睡觉的时候，却忽然间发现自己身边好像多出了什么东西来。
“咪咕~夫君大人，小玉来暖床了哟~
似曾相识声音骤然响起，只不过比起之前，这声音当中，好像多了那么几分妖媚和炙热。
PS1：暖床...
啥时候贫道才能够享受这般待遇呢...所以说，有年轻胸大腰细屁股翘还漂亮没有大
DIO的女读者愿意帮贫道体会一下么？
【道长星星眼
PS2：好了，今天是喜闻乐见的惺惺相惜环节，咳咳咳，贫道才不会说是被对方午夜飙车的精湛车技所折服而拱手奉上一
【正经奶的奇妙冒险】
我叫秦昊，你也可以叫我秦日天。
主职是治疗型的超能力者，也就是俗称的‘奶妈相信我，我是正经奶，什么‘管理局的狂暴医师绝对打不死人铁拳’‘不杀生，只会令人生不如死’之类的说法，完全是在污蔑人，是诽谤！
自称正经奶的秦先生甩掉手上的红色不明液体，
在他身后，被怪力扭成奇怪形状的人堆成小山。
...你们说对吧？
第二十三章如丝般顺滑有句话怎么说来着？
如丝般顺滑的体验？！
嗯，就是这句话了。
本来呢，于这种夸张的广告台词，一般人都是表示呵呵一笑，听听就好了，谁信谁傻X。
然而，阿托利斯却对此事深信不疑。
因为啊，这种感觉，他在过去的岁月当中，还真体验过不少次，全方位的接触都有来着，一个个简直比起最上乘的丝绸还要来的滑腻，摸上去的手感简直令人爱不释手。
在过去面临这样的待遇时，很多情况下，阿托利斯的选项就那么两个，一个是窝特么社保！！
而另一个窝特么。上天！
然而，今天晚上，阿托利斯却觉得，自己除了那两个选项之外，多出了第三个选项。
“额，那个，玉藻前小姐，能够从我被窝里面先出来么？”借着透过纸门照射到房屋来的月光，阿托利斯颔
首看着自己身侧，紧贴着自己的身子，还紧紧搂着自己胳膊的某位光洁溜溜身无片缕的粉发美少女，矜持而又淡然的笑着说道。
忍住，一定要忍住，绝对不能够的失态啊啊啊！
表面稳如牛郎王，其实内心慌如魔法师。
天知道现在阿托利斯的感受究竟有多么的煎熬。
妈诶，身为一个身心健康而且前段时间才有了异常畅快淋漓的O生活，时隔多日早已又有些蠢蠢欲动的正常男性，阿托利斯已经能够感觉到自己的阿姆斯特朗回旋喷气式阿姆斯特朗炮已经炮弹上膛，正在调整炮管角度了好吧，这真要下去，估计蛐蛐-层薄被和胖次是根本遮挡不住的啊！
现在这会，阿托利斯说话的时候都不经意间带了点火气。
阿托利斯这会的情况，可谓就像是一个积蓄满了的天然气池，一点小小的火星进来，就有可能瞬间爆炸。
“啊啦啦~~可是小玉觉得，夫君大人好像并不想要小玉离开的样子呢~”然而阿托利斯的苦心忍耐并没能够换来自己想要的结果，身无片缕的绝世美人这会依旧紧紧贴着他的
身子，身子还伸出小手在他的胸膛上摸来摸去，那声音更是令人遐想非非，一种旖旎的气氛开始在空气中扩散着，那沁人心扉的幽香更是不住的往他的鼻子里面钻着，刺激着他那本就摇摇欲坠的意志。
听着这样的声音，感受着这样的触感，嗅着这样的幽香，阿托利斯的脑海中不断的想象出各种各样的声音。
这些声音无论语调还是声线都截然不同，然而却都带着一个意思。
这些声音在说。
上吧，上吧！身为男人，这样送上广】的香肉都不吃，你怕不是牛郎王而是魔法师咧！
快快快！！今晚就把鸡儿社保了！！”毫无疑问，面对这样的声音，一般的男性很可能就可耻的从了，就像某些魔法师准备睡觉了，却在关电脑的前一刻看了看网上的新本子，恰好发现非常给力排常瑟琴非常实用的本子时，在关电脑睡觉还是进行防空作业的选择之中来回摇摆，最后终于选择进行伟大的防空作业一样。
但是啊，阿托利斯是什么人啊！！
他可不是那个什么鬼牛郎王，更不是什么魔法师
人家可是身经百战的骑士王！
而且身为一个新世纪的好男人，他可能对不起自己的恋人，可能对不起自己的梅莉么？！
可能么？可能么？可能么？
怎么可能！！这种事完全不可能发生！
自己管不住自己那】阿姆斯特朗回旋喷气式阿姆斯特朗炮这样的事情，根本不可能在他的身上出现的除非有人给他下药！
所以纵使已经炮弹上膛，炮口更是调整好了角度阿托利斯还是以绝大的意志力压了下来，他本来挣扎的眼神猛地一清，茫然纠结的表情猛地一正，本来攥成了拳头紧紧捏着的双手更是以迅雷不及掩耳之势从玉藻前的怀抱中抽了出来，直接拉着被子猛地掀开
“呀一！
在被子掀开的那一~瞬间，略显有些清凉的空气钻了进来，令身无片缕的粉发少女惊呼一声。
还没等她反应过来，被子便已经落在了她的身上温暖的被子暖和着她那没有丝毫遮拦的娇躯，然而那温暖如同火炉般的健硕身躯，这个时候却已经不在了那里。
“玉藻小姐，你就在这里好好休息吧。
这个时候，已经走出了被窝，用着十分别扭的姿势站在床铺边上的阿托利斯用着尴尬而不失礼貌的笑容冲着有些愣神的玉藻前微微点了点头，却是直接迈开脚步走了出去。
躺在被窝里面的玉藻前则是呆呆的看着这一~幕，直到随着一声轻响，看着拉门被合上之后，这才回过神来。
然后，这位有着颠倒众生魅力的少女有些泄气般的在被窝里面缩了缩，不过随即却是又振奋了起来，捏着自己的小拳头，为自己打着气。
“咪咕，加油，小玉！夫君大人只是太害羞了而已，接下来只要徐徐图之，那么小玉就一定能够成为夫君大人的贤妻！
在月光下，那张美丽动人的脸蛋上充满的斗志和决心。
对于少女来说，成为这个将她从那片仿佛牢笼一般的树海当中拯救出来的人的贤妻，就是她破除封印挣脱牢笼，解脱了数百年孤独之后的唯一愿望了。虽然夫君；大人虽然很帅，但是长得还是有些奇怪了点，但是这完全不要紧！！
因为啊，她小玉，看的是内在美啊！
而夫君大人，他的内在美就算是以她那挑剔的目
光来看，都是有史以来见过最出色的！
而且人家对自己还有救命之恩，果然，以身相许才是最正确的报答方式啊！
“咪咕！要加油！
另一边，就在某只立派的狐狸精这回正在给自己鼓劲打气的时候，已经走出了房间的阿托利斯这会才终于松了口气。
站在走廊上，看着宁静安详的院落，阿托利斯缓缓吐出了一口浊气，总算是平复下了沸腾的热血，原本上膛的炮弹这回也终于退膛下来，从一触即发的状态恢复到了待机模式。
“这可真是.....”想起自己刚刚的遭遇，饶是以阿托利斯的心性，都不禁露出了淡淡的苦笑。
能够拒绝这样的诱惑，阿托利斯也是觉得自己的意志再一-次获得了提升呢，老实说刚刚他还真就差点就范，顺从内心深处的那股声音的引导了。
但是啊，冲动是魔鬼，自己也不再是之前那个孤身一人的自己的，他的身边已经多出了许多人，哪怕是为了给女儿和妹妹们做榜样，自己都不能够滥情到与真正，见面不到一天的女性发生负距离的接触关系啊
然而这个时候，一想到下落不明的女儿和妹妹还有恋人她们，阿托利斯本来有些激动的心情瞬间被另外的心情所取代，一股淡淡的忧愁涌上了心头，他抬头看着天上的弯月，仿佛在那月亮上看到了自己那这些日子来朝思暮想的那几张脸庞。
她们这个时候也跟自己一样在仰望同一片天空，同一个月亮么？
-定要平安无事啊。
阿托利斯闭上眼睛，在心中默默祈祷着，祈祷着自己与她们能够早一日相见，早一日团聚，早一日将她们一~起带回家。
在经过一段并不算短的祈祷时间之后，阿托利斯重新睁开了眼睛，发现了一个自己现今面临的重要难题。
既然床让给玉藻前了，那么今晚他该睡在哪啊？
PS1：啧，看了上一章的吐槽，贫道一拳一个嘤嘤怪。
PS2：港道理，贫道就想找个肤白貌美胸大臀翘腰细还没有大DIO的女读者，就这么简单的要求，有这么难么？！
第二十四章棋逢对手？不！是被压制！
【第一更】
一梦了无痕，等阿托利斯睁开眼睛的时候，却是发现自己的身边还是多出了一个人，穿着蓝黑色调的魔改巫女服的少女正依靠着他的肩膀睡的深沉。看着那发出了琼鼻微颤，发出了一阵又一阵平缓呼吸声的少女，阿托利斯此刻内心当中满是无奈。
他都在门口坐着睡一晚上了，结果还是逃不过么
“唉~”微微叹了口气，阿托利斯接下来却是没有继续动作起来，因为此时天色才刚刚泛白，还未曾见到的太阳升起，这个时候，枕着他的肩膀沉睡着的女孩这会睡眠时间应该不足四个小时，毕竟他睡着那会，都已经凌晨一两点了，现在看天色，才刚刚破晓，也就五点多的样子。
看着在自己身侧酣睡的美丽少女，阿托利斯心中五味陈杂。
老实说，阿托利斯是真的没有想到这孩子居然会趁着他熟睡的时候，放弃了温暖的被窝，走出了房间
陪着自己睡在门口，这可真是......让他感到了为难。
对的，阿托利斯感到了为难。
而这份为难却并不是为了少女搂着自己这样的行为而产生的，他心里面真正在意的，是少女能够愿意放弃温暖的被窝，陪着自己坐在外面用这样别扭的姿势睡了一夜。
阿托利斯可不是感情白痴，毕竟再怎么说，他也是有过不少经验的。
如果说之前的话，阿托利斯还以为对方应该是出于报恩什么的才会说出想要以身相许的话，但是现在看来，好像并没有这么简单。
因为啊，这个孩子对他抱有的情感纯粹而又认真要不然的话，如果身边有人接近自己，只要心里面哪怕有一丁点迟疑，阿托利斯不可能没有察觉。在过去的岁月当中，能够真正在他熟睡之后毫无察觉的情况下靠近自己的，只有梅莉，最近也就是增加了一个女儿而已。
这两人都有一个共同点，虽然这种感觉很没由来但是阿托利斯却能够感觉到，如果是必要时刻，无论是梅莉又或者是女儿莫德雷德，都能够为自己付出一切，哪怕付出的东西，是自己的生命。
试问，他怎么会对这样的人产生警惕戒备之心呢要不然，他为何这般疼爱女儿？
如果说一开始是出于责任和算是找到了亲情的代替品，那么现在，阿托利斯是切切实实的将莫德雷德当成了自己的亲生女儿疼爱着，关心着。
促使着阿托利斯对女儿的感官这般急速变化升温的，赫然正是因为这点。
而现在这位真正意义上认识才不到半个月的少女玉藻前却搬到了，这让阿托利斯如何不感到心情复杂为此感到纠结呢？
他该怎么处理这份情感呢？
接受...这不大可能，因为他迟早是要离开的，而且自己对于人家小女孩，是真的没那种感觉，真要接受了，感觉非常的不好，非常的不负责任。
但是不接受吧.....虽然是阿托利斯自己的判断，但是他认为，玉藻前并不会这么容易放弃的样子，感觉上，好像就算是自己对人家各种辱骂殴打，她也会强撑着笑容，竭力留在自己的身边，用温柔来包容他的暴力。
对！感觉上就像是那种大型情感连续剧里面的悲情妻子一样，就算丈夫在怎么不好，她也始终对于丈
夫不离不弃，温柔的包容着丈夫的一切，最后终于在大结局的时候用真情挽回了丈夫，让丈夫洗心革面的那种好妻子！
是的，没错，玉藻前给他的感觉，就算这么一个好女人接受不行，不接受却没卵用，这样让阿托利斯很难办啊。
坐着想了好一会，阿托利斯也没能够理出个头绪来，纠结又郁闷的情绪开始在他的胸腔之中蔓延了开来，令他越发的感到郁结起来。
然而，正当阿托利斯有些不知道该怎么办才好的时候，枕着他的肩膀酣睡的少女仿佛察觉到了他内心当中的情感波动，睫毛微颤，缓缓睁开了眼睛。
“唔~”一声懒洋洋的轻吟缓缓响起，阿托利斯也睁开了眼睛，低头看向了发出声响的源头。
然而第-眼，阿托利斯却不禁怔住了。
他能够清楚的看到，那金色的眼眸当中倒映着自己的面庞，那水盈盈的眸子中酝酿的是喜悦和笑意。
“咪咕~早安~夫君大人~”嗲嗲的声音中带着淡淡的欣喜，那张颠倒众生的面庞是丝毫不加以任何遮掩的笑容，仿佛是在为能够
醒来第一眼见到阿托利斯的面庞而感到高兴着。
“是的哟~对于小玉来说，能够在早上第--眼看见夫君大人的脸，是小玉一天最好的时光！
好似是察觉到了阿托利斯内心当中的想法，玉藻前丝毫没有半点避讳的承认了，甚至还紧了紧自己的手臂，让阿托利斯的胳膊能够更加贴紧那深邃的胸怀当中。
那堪称将柔软和坚韧用最完美的比例调和出来的触感顿时令阿托利斯产生了仿佛升天般的感觉，与此同时，一股甜美的幽香更是不住的往他鼻腔之中钻着刺激着他的大脑，令他那已经清醒过来的大脑再一-
次陷入了睡前的状态。
你...
面对笑的这般天真烂漫的女孩，感受到了玉藻前诚挚的情感，阿托利斯还能说什么？还可以说什么？
当然是要说一
“先松开手吧，我要去洗漱一下了。’
阿托利斯这么说道，表情那是相当无奈的。
总感觉，面对玉藻前的时候，自己好像变得被动了不少？
啊，也是这样啊，毕竟被人用这般真挚热切的情感对待着，阿托利斯也不可能理直气壮的接受吧？总
觉得角色是不是有点反过来了啊？！
“嗨嗨~服侍夫君大人的洗漱，就交给小玉来吧！
听到了阿托利斯的话，玉藻前顿时眼前一亮，金色的眼眸中猛地绽放一道精光，脸上更是浮现出了跃跃欲试，或者说义不容辞的表情来。
“小玉可是夫君大人的贤妻哟！如果有小玉在，夫君大人却还要自己洗漱的话，那么对于小玉我来说啊，简直是最高的侮辱！”
“哈？
“嗯嗯！就好像是将小玉我扔到泥水里面还使劲踩着一样！
“额.
面对这样的情况，阿托利斯还能说什么，还能做什么？又可以说什么？又可以做什么？！
人家都说道这份上了，他还能干吗？
只能老实接受了呗！
PS1：今天三更，你们有月票什么的，就看着扔点吧。
PS2：嘛，加快点进度吧。
第二十五章势不可挡的人妻狐！【第二更】
玉藻前的服务十分到位，非常之到位。
阿托利斯的洗漱全都给她包圆了。
老实说，就算是身为王的时候，他洗漱顶多也就是侍从在身边递一下东西什么的就好了。
然而在今天，他终于体会到了什么叫做无微不至的照顾。
天了噜，阿托利斯活了这么久，还是第一次知道洗脸刷牙居然都有这么多】道好么！
服务多周到也就不说了，直接让他都不禁有些飘飘欲仙了起来，嗯，各种意义上的飘飘欲仙。
港道理，刷个牙洗个脸都能够让人鸡儿梆硬起来的体验，这特么简直了！
所幸洗漱所花费的时间不多，要不然阿托利斯还真可能把持不住了。
在心中暗暗下决定，下次绝对不能够让玉藻前帮自己服务的同时，阿托利斯也终于认识到，这个温柔似水，以贤妻为目标的美丽少女，是个天生尤物啊！随便什么动作都能够勾起人心底深处那最原始的冲动饶是以阿托利斯的定性，都有些蠢蠢欲动了。
然而，在阿托利斯这才刚刚松了口气的时候，以为事情已经结束了，可以不用在受到这样的煎熬时。
他却惊愕的发现事情却并没有他想的那么简单就结束了。
因为啊，洗漱完之后，不就是该吃早餐了么？！
对的，在经过了十分钟左右的时间等待，阿托利斯看着面前矮桌上盛放着那色香味俱全的丰盛早餐时间哑然无语。
香喷喷的烤鱼那烘烤过的油脂所散发出的香气简直是让人欲罢不能，还有那晶莹剔透的白米饭，与其说是可以吃的大米，倒不如说说是珍珠--样让人赏心悦目，在木碗里面盛好的味增汤这回也在散发出淡淡的清香，只是单单看了一眼，都不禁让人喉咙蠕动了一下。
不得不说，这样的早餐组合别说是在古代了，就是放在现代，都是能够在高级餐厅里面堂堂正正摆出来出售的啊！
当然，阿托利斯并不是因为这么短的时间内既能够端出早餐的丰盛和诱人而感到震撼，真正让他这番模样的原因是-
“来，夫君大人，啊~~”看着殷勤的用筷子夹着一块正在散发着诱人香气
的鱼肉，双眼闪闪发光，一脸期待的看着自己的玉藻前，阿托利斯感觉整个人都不好了。
妈诶，这女孩是不是太热情了点啊？服饰他洗漱也就算了，怎么现在进餐也是一副想要给自己喂食的样子啊？！自己可不是小孩子了，倒不如说就算是小孩子，但是自从自己懂事有记忆以来之后，根本就没有被人喂食过好吧，全都是自己动手，绝不会让人帮忙。
“额..那个，玉藻小姐..”
“姆~夫君大人要叫我小玉哟~要不然小玉我会很伤心的。
阿托利斯想要婉言拒绝人家的【好意】，然而话才刚刚说出口，却不料面前的少女居然露出了泫然欲泣的表情，那双水盈盈的大眼睛顷刻间便蒙上了一层淡淡的薄雾，粉嫩的唇瓣更是被那雪白的贝齿轻轻咬着，一副伤心欲绝的模样，看的阿托利斯眼角顿时一-
阵抽搐。
这表情变化的也太快了吧？！连酝酿一下都没有啊，这样让阿托利斯怎么继续说下去啊？！
罢了罢了，横竖不就是一个称呼的关系么，于其死揪着一个称呼不放，倒不如痛快-点。那个，小玉啊，还是让我自己来吃吧，我
不太习惯..”想到这里，阿托利斯当下立刻开口，想要利用这点来劝服玉藻前别在这样，告诉她自己都退了一步，那么她也该退一步了、
然而阿托利斯的举措并没有什么卵用，人家玉藻前就用一-双杏眼，用那种泪眼婆娑的模样看了过来，不言不语，只是单单这么望着他。
妈诶，这简直比什么话都好使。
身为一名审美观在正常水准的正常男性，试问一个这么漂亮美丽的少女用这样可怜兮兮的表情看着自己，又有哪个不会觉得心下一~软呢？！更何况.....
己还是处于得利的一方啊！莓办法，尽梨了，真无奈。
阿托利斯企图挣扎一番，然而还是老老实实的享受了一波何为帝王般的待遇。
玉藻前的动作简直体贴到了极致，完全不用阿托利斯说话，阿托利斯一张嘴，玉藻前就仿佛知道了阿托利斯想要吃什么一~般，直接送到了嘴里面来，而且都是恰到好处的分量，等他刚刚咽下去，下一筷子就刚好送到了他的嘴边，简直贴心到不能够在贴心。
只是早餐这么短短一段时间，阿托利斯差点就沉
沦了进去，竟然产生了【啊，就这么继续下去也不错嘛】的感觉。
事后回想起来，阿托利斯都不禁感到一阵后怕。
“小玉啊。
看着欢快的哼着调子收拾餐具的玉藻前，阿托利斯定了定神，重新找回了之前的感觉，恢复了被玉藻前所打乱的节奏，露出了温和中带着平静的表情，对着她缓缓说道。
“下一次，就不要这样了，不允许反对，不允许异议，如果你还想继续跟在我的身边，那么就听我的安排。
话一出口，阿托利斯就睹到了玉藻前脸上的表情变化，从欢快渐渐转为悲伤的时候，顿时心里面猛地一跳，连忙加快了语速，赶紧将剩下来的话一口气都说了出来。
“唔鸣鸣..”听到阿托利斯那隐含命令的强硬话语，玉藻前发出了一阵鸣鸣的悲鸣声，还可怜兮兮的用水汪汪的大眼睛瞅着他，企图让他回心转意撤销这样的决定，然而这次，阿托利斯却没有心软，而是直视着对方的面庞，看着玉藻前那双金色的眼眸，丝毫没有半点退缩的样子。
见到这里，玉藻前也知道不可能让阿托利斯改变主意了，只能够乖巧的答应下来，收拾了一下餐具准备退出房间拿去厨房放好。
看着玉藻前终于妥协了，阿托利斯内心是松了口气的。
说真的，真要继续被玉藻前这么服侍下去，阿托利斯很怀疑自己会不会变成四肢不勤的废人啊？！毕竟由俭人奢易，由奢人俭难，这要是习惯了，他估计真的有彻底变成衣来伸手饭来张口的立派废人了啊...
“老师.
......'
就在玉藻前端着矮桌和餐具刚刚走向房门】的时候却是从外边传来了一阵喊声，随即-一阵略显有些急促的脚步声也随之传来，然后一张熟悉的面庞映入了阿托利斯的眼帘当中。
只不过，这张脸，好像在看到某只狐狸精的时候表情瞬间变得有些不太美好了起来。
第二十六章都闪开，窝要装逼了！【第三更
】
怎么形容霞之丘诗羽现在的心情呢？
感觉上就好像铲屎官看到自家的喵星人被不知道哪里冒出来的汪星人给各种调戏，看不过眼的铲屎官当场震怒，使出了浑身解数终于将这个搞事的汪星人驱逐了出去之后，转过头来却发现那只汪星人此刻正骑在喵星人身上做运动一样的心情吧。
简单来说，一句话，妈诶，老娘好气啊！
但是她这个时候能干什么？可以干什么？又该干什么啊？！
当然是只能忍下来啦！
毕竟她也没有生气的立场好吧，毕竟她只是阿托利斯的学生，最多加个他女儿的好朋友的身份而已，除此之外，人家并没有跟自己发生什么暖昧的关系，自己要是对人家和其他女性亲近而表露出一~副怒火中烧的样子，明显不合理且站不住脚。
嗨呀，最气的就是这样，明明觉得好气却不能够表达出来，更气了有没有。
“老师，主公那边有请。
霞之丘诗羽极力压下了心中妈卖批的冲动，强行无视了玉藻前的存在，稍微收拾了一下心情，整理了一下思路，这才恢复了平时冷静淡然的模样，低头对着坐在榻榻米上的阿托利斯说道。
“除了主公之外，还有织田家的重臣们也都在，今天是想让老师你在大家面前露个面。”说到这里霞之丘诗羽顿了顿，眼神闪了闪，表情也凝重了起来，说话的声音更是低了下来。
“织田家中有些人知道老师你的事情之后，对于老师十分不满，今天很可能想要在主公面前为难你。
霞之丘诗羽说这句话的时候，还是比较含蓄了，要知道在早上的会议里面，织田信奈说出了聘用了一位南蛮人作为所谓的客卿时，而且是以侍大将的规格来看待时，织田家的各位重臣们都已经有些不满起来了，特别是在了解到何为客卿之后，更是群情激奋了起来。
这特么是搞事吧？居然不向主公宣誓效忠，奉上自己的忠诚，还要求那么多，又要这么高的待遇，这是妥妥的搞事吧？！
对于阿托利斯这种既不宣示效忠，又说找到人之后就立刻走人的行为，所有人当时就争论起来了。
其中对织田信奈最忠心耿耿的织田家第--猛将柴田胜家直接咆哮着说要斩了那个冒犯了殿下的南蛮人了，就是其他家臣也对此表示颇有微词，对于阿托利斯很是不满的样子，有不少人更是直接站出来劝诫家督大人不要被小人所蒙蔽。
可是啊，织田信奈却很坚持的表示-定要这么做面对这样坚持的织田信奈，身为臣子的家臣们肯定不会将错误怪在主公身上，而是将矛头都对准了阿托利斯，所有的怒火都冲向了他。
可以说，现在虽然还没有见哪怕-~面，但是阿托利斯却已经上了这些人的黑名单，别指望人家能够给他个好脸色。
在所有人眼里，阿托利斯的形象估计就是一个用花言巧语懵逼了家督大人的南蛮人小人，身为织田家的一员，人人得而诛之。
现在阿托利斯过去，只要在那些人面前只要露出一点软弱或者无能的苗头，直接就有可能被那群人抓住机会，随便找个借口直接当场干掉，就算干不掉也会将他驱逐出织田家的领地。
在殿内边缘的位置全程看着这群人那种愤怒样子的霞之丘诗羽都不禁感到了胆寒，为阿托利斯开始担
心了起来。
所以她才在织田信奈要通知阿托利斯过来的时候主动请缨过来，为的就是提醒阿托利斯做好准备免得出事。
不过饶是如此，霞之丘诗羽心中现在也是颇为担心的。
虽然从莫德雷德那边了解到这位牛郎老师的武力值相当强悍，但是毕竟这个时代的人们都是从刀口舔血生活的，万一要是一个疏忽大意，就很可能死掉啊如果阿托利斯死了，且不提自己的心情如何，她的好朋友莫德雷德那边的问题更加严重。
她在了解不过莫德雷德对于父亲的感情了，如果正要发生了这样的事情，莫德雷德一定会承受不住这样的打击，会发疯的。
而且，她们回去的希望，可都在阿托利斯的身上啊，他要是死了，那岂不是一辈子都要留在这个乱世当中了？
是这样么。
注意到了霞之丘诗羽脸上担忧的表情，阿托利斯却是表情淡定异常，没有一丝一毫的紧张之色。
其实在昨晚和织田信奈交流谈话的时候，阿托利斯就已经做好了面对这种事情的心理准备，毕竟真要
说起来，是他自己这边的条件太苛刻了，毕竟依照这个时代的大名领主们的观念，他这样的行为已经不能够说是持才傲物了，而是狂妄了，听了他的条件当场拔刀都是理所应当的。
当然，依照阿托利斯预想的应对方式，就是展示自己的肌肉，将自己的力量展示出来，让人打心底觉得哪怕是这样的条件只要能够换取到自己的力量那也是一个赚翻了的买卖。
现在霞之丘诗羽所说的一切，无非就是让他展示实力而已，也不需要太多，相信只需要展现出以一敌千的实力，也应该没有人敢对自己说什么闲话了吧。
“走吧，霞之丘同学。”阿托利斯从坐垫上站了起来，拍了拍霞之丘诗羽的肩膀，随后扭头对着仍旧端着矮桌和餐具的玉藻前点了点头。
“小玉，你在这里等我回来，不要随便走动。”
“嗨~夫君大人，小玉会一直在这里等待夫君大人您的回来！
玉藻前在听到面前的男人呼唤了自己的名字之后顿时整个人都兴奋了起来，脸上更是容光焕发，仿佛受到了什么滋润一般，如果说这个时候她的背后有尾巴的话，这会应该会疯狂摇动起来了。
而另一边，霞之丘诗羽在听到了阿托利斯那般亲密的称呼，还有看到玉藻前这样的反应，在联想到刚刚某人喊自己的称呼，顿时心里面更加郁结起来。
心中更是忍不住想要说上一句她所写的金色相簿中的名言。
是我，是我先，明明都是我先来的..认识也好，拥抱也罢，明明都是我先！！
为什么这只狐狸精能够被这样亲密的称呼为小玉而自己则是霞之丘同学啊！
“嗯？怎么了，霞之丘同学？我们走吧？
面对一脸疑惑的某人，霞之丘诗羽忽然升起了一股想要一拳打上去的冲动。
PS1：第三更完毕，累死贫道了，睡觉睡觉。
PS2：这个世界可不是单纯的日本战国，贫道都埋下了辣么多伏笔，就没人猜得出来么？
第二十七章送上门来的鸡岂有放过不吃之理在阿托利斯跟着霞之丘诗羽来到天守阁内的评定室时，这个时候已经坐满了人，全都是些衣冠楚楚，腰间还插着-~把肋差的高级武士，这些人基本上都是侍大将位格以上的武士，在一般百姓和商人的眼中，这些武士已经是顶尖的大人物了。
而此时此刻，这些大人物们统统都保持着交头接耳的姿势，如蚊子般细微的讨论声更是不断响起从，从这些人的面部表情来看，貌似是在讨论-件很严肃的事情的样子。
然而，就在阿托利斯跟着霞之丘诗羽走过来的时候，所有人全都不约而同的停下了讨论，一个个都将目光投递了过来，越过了前头带路的霞之丘诗羽，放在了她后面的阿托利斯身上。
在看清楚阿托利斯的面容时，在评定室内的绝大多数人都不由自主的倒抽了一口冷气，面上更是露出了惊骇之色，仿佛是见到了什么不可思议的恐怖生物-般，一个个在看清之后就立刻别过脸去，好似生怕被阿托利斯看见自己一样。
见到这一幕，阿托利斯内心是颇为无奈的。
他的长相，真的这么可怕么？！
就在下属们都一个个感到害怕的时候，坐在主位上的金发少女却是露出了见猎心喜的笑容，她笑着对自己那些一个个面露忌惮之色的家臣们朗声说道。
“看吧，诸君，这边是今日来，正式加人我织田家麾下的阿托利斯.布列塔尼亚。”织田信奈此时的表情相当开心，仿佛孩童正在炫耀着自己新得到的玩具一般，脸上很是得意。
而听到少女那活泼的声音，阿托利斯这个时候也才注意到那本应该最先注意到的织田信奈身上，只不过这-~眼看去却是吓了阿托利斯-跳。妈诶？！这女娃的穿着是怎么回事？！
不同于昨天晚上那单薄的睡前装扮，倒不如说比那样的装束还要过分一些。
浴衣之穿了半边，露出了光滑白皙的肩膀还有黑色的....文胸？
肋差和一个黑皮袋子还有葫芦-起用草绳捆起来挂在腰间，下半身的褶裙外还围着-张虎皮？
这是什么稀奇古怪的装束啊？！而且看到了哟！
已经很清楚的看到了哟！虽然大小未必有那么夸张，但是发育也是相当良好的东西被人看的一清二楚了哟
话又说回来，为什么这个时代会出现文胸这种东西，这个时代的束胸不应该都是拿绷带么？！
只是看了一眼，阿托利斯就感觉到自己有着无尽的疑惑正在不断产生着。
只不过他并没有呆愣在原地，而是跟按照霞之丘诗羽的提示，跟随着她一起在评定室 的中央盘腿坐了下来，并对坐在主位上的织田信奈微微鞠躬。
这个时候，家臣们也从一开始的惊骇中也渐渐回过神来，等从阿托利斯的样貌和身高带给他们的压迫感逐渐消失了之后，便是立刻有人对阿托利斯开始发难起来了。
“信奈殿下，请恕六无法接受这个来历不明的南
’
蛮人出仕本家。
率先站出来的是一名年纪轻轻的女性，这位少女有着秀美的面容和意志坚定的蓝色眼眸，她看着织田信奈的时候眼中充满着尊敬和憧憬，只不过在看向阿托利斯的时候，却是丝毫不遮掩的愤怒和恐惧。且.不提这个南蛮人是否值得殿下您的重视，他的来历实在是太可疑，知道今天为止，六并没有听到任何有关于南蛮人出现在尾张的消息，这人突然出现并且要害出仕本家，这其中肯定有大阴谋！请三思啊殿下！
“老师，这个人便是织田家的头号猛将，柴田胜家，小名是六，和信奈主公是从小一起长大的。”在少女慷慨陈词的时候，在阿托利斯的身边霞之丘诗羽用蚊子般低微的声音缓缓为阿托利斯解说道。
“在家臣团里面，对老师你意见最大的，就是她了，别看她这样年轻，胜家大人已经是织田家的首席家老了。’
霞之丘诗羽的解释很到位，只是这么一听，阿托利斯看着慷慨激昂，滔滔不绝的诉说着自己反对意见的少女，心中也是产生了许些明悟，对于织田家的家臣们对于自己这个空降过来的南蛮人究竟有多么排斥算是有个一个比较清晰的概念。
看起来，自己真的非常非常不受欢迎的啊。
阿托利斯能够感觉得到，周围看过来的视线当中就没有几个是怀着善意的，绝大多数都是十分警惕的样子，只有那么一道目光出现颇感兴趣的模样。
这与众不同的目光，不得不让阿托利斯注意了起来，他顺着目光望去，却是发现又是一名年轻貌美的少女正在用着笑吟吟的表情望着自己，甚至在注意到阿托利斯看着自己的时候，那位少女还俏皮的冲着他眨了眨眼睛。
这一幕顿时让阿托利斯若有所思了起来。
“啊，六，既然你不放心的话，何不自己试一下看看？
就在这个时候，仿佛是对这场争辩感到乏味无趣
-般，用着舒服的斜躺姿势坐在主位上的织田信奈摆了摆手，对着台下的家臣们眨了眨眼睛，露出了不怀好意的笑容，笑着说道。
“如果六你打赢了的话，那么我就放逐这个家伙让他离开尾张，但是如果赢J'的话，我不想在听到类似的声音出现在我的耳边。”
“请交给我吧！殿下！
听到这里，名为柴田胜家的少女仿佛得到了鼓舞一般，脸上顿时容光焕发了起来，在她看来，这就是身为主公的织田信奈对自己的肯定，告诉她，自己己经接受了劝诫，需要一个好的理由才能够将这个蒙骗自己的南蛮人赶走才行。
在自以为理解了主公的用意之后，柴田胜家顿时获得了士气max的BUFF，当时就叫那个激动啊。
看着阿托利斯的眼神更是不善的很，就跟屠夫打量一块猪肉似的，一边看着一边想着要割哪块下来，轻松的很。
“撒，阿托利斯，你觉得怎么样？要是拒绝的话也不是不可以，只是条件稍微要变动一下哟！
见到柴田胜家这么爽快的答应了，织田信奈满意的点了点头，接下里却是用略带戏谑的目光看向了阿托利斯。
面对这样明目张胆的挑衅，本就打着要杀鸡骇猴的主意，想要立威的阿托利斯怎么可能放过送上门来的鸡呢？
“我接受。
阿托利斯笑了起来，笑容中充满了自信和骄傲，以及淡淡的兴奋。
PSl：贫道需要调整作息时间，今天就先一更了，最近被身边认识的作者们一个个身体出事的事情吓到了，贫道决定要早睡早起勤锻炼。
PS2：接下来，亚瑟就是要淦大事了（点烟】
PS3：这个大事不是群里面的那个书友大事，真的只是大事而已【道长认真脸】
第二十八章这个逼，五毛钱不能更多了！
新来的南蛮人和织田家第一猛将柴田胜家要进行对决了！
这样的消息宛如旋风一般瞬间传遍了整个城郭，上至侍奉在武士们身边的近侍，下至看守大门】的足轻统统都对这个消息的内容十分的感兴趣。
在这样娱乐手段困乏的时代，像是这样的新闻，实在是太能够刺激人们的神经了。只是令人可惜的是，这样的对决，可不是他们这些小人物所能够观看的，他们也只能够在坚守着自己的岗位时，有一句没-一句的用着自己的观念来揣摩着这场对决的经过，幻想着自己也能够身临其境的观看着，想象着那究竟是多么波澜壮阔的一场精彩决斗。
而事实上，这场对决，并没有他们所想象的这么激烈。
柴田胜家败了，而且败的十分之干脆，那位南蛮人只是用了一招，只用了一招就让织田家的头号猛将失去了武器。
现场一片寂静，所有人看着庭院中的两人，都不
约而同的陷入了沉默当中，所有的人的目光都带着难以置信的震撼。
此时此刻，在庭院中对持的两人，其中那身材略显矮小，更是凹凸有致的少女，正在呆呆的看着自己的手掌，她的双手仍旧保持着握着什么东西的姿势，只不过现在这个时候，她的手上却是空空如也，
_一秒还窝在手里的木刀，如今正躺在距离自己有四五米远的泥地上。
刚刚到底发生了什么事情？！
这是全程观看了对决的观众们内心当中一致的想法。
观众们只知道刚刚好像什么事情都没有发生，两人只是拿着木刀摆开了架势，然后柴田胜家手中的木刀就不翼而飞了，这到底是怎么回事啊？！
别说其他人了，就算是神经粗大的织田信奈这会都在使劲的揉眼睛，还以为自己刚刚是看错了。
而作为当事人的柴田胜家，更是茫然。
自己的木刀咧？辣么粗，辣么长的木刀咧？！怎么就一下子不见了？！
‘怎么了，速度太快看不清了么？
这个时候，柴田胜家的耳边传来了那个南蛮人的声音，顿时一个激灵回过神来，愤怒中带着一丝惊惧
的表情出现在了她那张英气的脸蛋上。
“南蛮人！是不是你刚刚做了什么手脚？
柴田胜家厉声质问着对方，那俏丽的脸蛋上浮现了凶神恶煞般的神情，湛蓝的眼眸中更是布满了煞气不可能的，她怎么可能这样轻易失败了？！这样的话，自己还能够为信奈殿下征战沙场么？！不，这肯定是南蛮人的障眼法！自己绝对不可能这样轻易输了”的！
“嚯~难以置信么？那么就再来吧。
听着对方那愤怒的咆哮，再看着对方满脸怀疑人生的样子，阿托利斯的脸上倒是浮现出了一丝饶有兴趣的表情，心中更是有些怀念了起来。
现在这样子，还真让他有些回想起了当年的岁月当初跟他麾下的最强骑士兰丝洛忒第-~次见面的时候，双方之间产生了点小误会，然后就发展成为了决斗，当时兰丝洛忒摆出一副很自信的表情来，-副超级轻视自己的样子。
然后....然后就没有然后了，那个时候自己还很年轻，那个时候第--次离开养父身边的自己还有点皮反正就是用了一些比较特殊的办法夺去了兰丝洛忒的武器，然后趁着对方怀疑人生的时候，跟人家进行
了一些很好玩的小游戏。
嗯，当时的他玩的很开心，而兰丝洛忒也很开心开心到都哭出来了的样子。
现在想想，那样可爱的兰丝洛忒也就见过一次，之后的兰丝洛忒就很可靠很沉稳了，但是啊，那个时候那么可爱的兰丝洛忒还真是让他怀念啊，真想再看一次来着。
可惜啊，在那之后，自己也成长了，不能够再像年轻时候那么皮了，而且兰丝洛忒也是自己的好朋友和自己手下的得力干将了，不能够那么玩了，这要是被旁人看到，岂不是要传出王和湖之骑士有着非同一般的关系么？！
这样不只是对自己的名声有损，更会严重伤害到兰丝洛忒在下属眼中的形象啊，这可是万万不能的。
不过呢，现在他这辈子应该是再也看不着了，现在要不要久违的皮那么一下啊？反正这个世界里面除了自己的一个学生之外，也没人认识自己，女儿她们也不在身边，只要事后跟霞之丘诗羽叮嘱几句就好了要不要就这样久违的稍微放纵一下自己呢？
虽然自己年纪也大了，但是有时候也会想着要不要找回年轻时的感觉啊。
这么想着，阿托利斯看着柴田胜家的眼神也略带有些诡异起来了。
“你、你看哪里啊？！！
注意到了阿托利斯那变得有些怪异起来的视线，柴田胜家那张白皙的俏脸猛地涨红，完全失去了之前那英姿飒爽的形象，双手抱着那堪称饱满的胸口，一副被调戏的小女孩的样子。
这下子，围观的吃瓜群众表示自己的眼镜要摔碎了。
妈诶，这特么还是织田家的头号猛将，战场上的人头收割机，号称鬼柴田的柴田胜家么？！这特么是在跟我开玩笑么？
而这个时候，在吃瓜群众的当中，除了霞之丘诗羽之外，另一黑长直的少女这个时候虽然脸上是在笑着，但是严重却透着凝重和肃穆，看着庭院空地上的某人，心中闪过无数的思绪。
身为一名身手不弱的武将，她刚刚可是看到了某人的身体好像晃动了一下，虽然因为时间太短了很可能是错觉，但是看着某人那气定神闲游刃有余的样子少女武将的心中不禁出现了一个大胆的猜测。
然而这个大胆的猜测却让她整个人都惊骇了起来因为如果这是真的话，那么这个南蛮人，真的是太
可怕了。
而接下来所发生的事情，彻底证实了少女的猜测只见这位南蛮人，在众目睽暌之下，用着云淡风轻的模样，轻而易举的将她织田家第-~猛将柴田胜家给击败了。
这一次，这个南蛮人只是举着木刀，然后走向了柴田胜家，然后柴田胜家就败了。
就这么简单，简单到令人难以置信的地步。
因为整个过程当中，柴田胜家没有做出任何对抗举动，她只是面露惊恐之色，在南蛮人手中的木刀轻轻敲在她额头，上的时候，整个人便是瘫坐了下来。
这一幕，看的在场所有人瞠目结舌。
而只有武将少女，却是露出了一抹笑容，因为她知道。
织田家，捡到宝了。
【图：柴田胜家】
【图：柴田胜家2】
第二十九章这年头，老板不靠谱，只能员工努力了这场比试的结果，是由南蛮人阿托利斯.布列塔尼亚的压倒性胜利告终。
在这场比试当中，所有人都见识到了何为BUG级别的力量，代表着织田家最高武力，在战场上就算面对百人军队的包围都丝毫不惧的猛将柴田胜家在这个南蛮人的面前并不比一个手无缚鸡之力的柔弱少女要来的强悍。
没有人怀疑这场比试的结果是主公织田信奈命令柴田胜家作秀，故意示弱，为的就是让南蛮人加入织田家什么的没有任何一个人会这么想。
因为虽说有些看不懂，但是大家都不是傻子也不是瞎子，基本上织田家的家臣团成员之中，除了霞之丘诗羽这个新人之外，其他所有人都是靠着一刀一枪切切实实的用军功升，上来的。
在这个乱世当中，要是单纯的靠着智慧的话，那么是活不长的，除了智慧之外，还需要用武力才能够保证自己的安全。
而且，依照柴田胜家那耿直gir1的性子，怎么可能
做得出来这种事情啊。
所以，虽然家臣们对于南蛮人还是有些忌惮，但是却并不在跟之前那样排斥了，毕竟自己这边多了个猛将，这可是一件好事啊，在战场上只要多出一个柴田胜家，那么起到的作用那可不是1 +1=2那么简单的事情了。
在看到众人不在反对自己，并表露出心悦诚服的表情来之后，织田信奈得意的扬起了精巧的下巴，对着众人摆了摆手，吩咐道。
“好了，既然没有意义了，那就都退下吧，万千代和胜家，还有诗羽，对，还有你，阿托利斯，留下来。
“哈！
伴随着-一阵异口同声的应答声，没有被点到名字的家臣们就一一退下。
评定会上发生的事情足够让他们消化了，至于被留下来的人怎么样，已经不是他们能够花费精力去了解的了。
密集的脚步声过后，原本坐满了人的评定间顿时清空了大半，在场就只留下了坐在首位的织田信奈，阿托利斯和霞之丘诗羽坐在她的右手边，而在阿托利斯的对面，织田信奈的左手边，坐着他刚刚的手下败
将柴田胜家，和一个不认识的美丽少女，
【图：万千代。丹羽长秀】
“呼~~挺能干的啊，你，居然能将胜家打成这个样子。”在见到其他人终于都走了，留下来的都是自己的心腹之后，织田信奈的神态越发放松了起来，她看着在下手边，双腿盘坐着的阿托利斯，眼中满是惊喜，感觉上就好像花了大价钱终于入手了XX显卡，正肉疼呢，忽然间发现XX显卡价格暴涨了几倍一样。肉痛中带着惊喜，惊喜中带着舒爽，舒爽中又带着得瑟的那种感觉。
嗯，这个时候的织田信奈的确很得瑟，一副【你们看你们看，老娘多有眼光，一个个都给我学着点】
的表情。
“难不成南蛮那边，都像你这么厉害？
并不会，像我这么强的人，不多。
对于织田信奈的夸赞，阿托利斯表示淡定，不就是打赢个没什么超凡之力，就是身体素质相当不错的小女孩么？这要是都打不赢，他感觉自己可以抹脖子了，省的丢人现眼。
阿托利斯这么-~副云淡风轻的样子，倒是让身为败者的柴田胜家心中更加的恼怒了起来，耿直的女孩
瞪着双眼，鼓着脸颊，一副气冲冲的样子冲着阿托利斯死死盯着，大有一副想要扑上去咬人的感觉。但是啊，配上女孩那张娇艳的小脸蛋，却是让人忍俊不禁起来。
“哈哈，六，不要介意，不要介意。
坐在主位_上的织田信奈自然而然注意到了柴田胜家的模样，她笑了一声，亲热的称呼着柴田胜家的小名，将她安抚了下来之后，再一次的将目光放到了阿托利斯身上。
“既然你证明了自己的价值，那么我与你所立下的约定也就正式成立了。”说到这里，织田信奈脸上那本有些散漫的表情瞬间收了起来，肃穆而又威严的气势开始在那纤柔却又坚强的娇小身子上释放。
“从今天开始，我织田家会全力帮你搜寻你的家人，而你，阿托利斯.布列塔尼亚，将会成为织田家的剑，为我织田家斩开一切阻碍。
“我的剑，就是你的剑。
阿托利斯对上了织田信奈的眼神，他看着那双宛如太阳般璀璨的眼眸，认真而又严肃的宣誓道。“直到我找寻到家人为止，你的敌人，就是我的敌人。于此，契约成立。”
话音刚落，只见整个评定间里面的空气都仿佛发生了某种变化一~般，在冥冥之中好像有股神秘的力量见证了两人的誓约，将两人的灵魂在无形当中联系到了一起。
织田信奈产生了这样的错觉。而阿托利斯知道这不是错觉。
因为啊，这本身，就是阿托利斯稍微使用了一下的小手段，为了防止别人欺骗自己消极怠工什么的，他稍微动用了一下，经过联盟里面，某些人改良过的契约魔法。
无需文字，无需纸张，只需要双方发自真心的宣誓即可，非常的方便实用，只要双方有一方违反了契约，那么契约就会立刻反噬。
至于反噬的结果是什么，只能够说，是因人而异的，后果非常严重就是了。
莫名的心安充斥着织田信奈的胸腔之中，令她的表情颇为安逸，而看着阿托利斯的目光也越发的温和了起来。
“啊啦啊啦~真是可靠呢，阿托利斯阁下。”而在这个时候，-直沉默不出声，被织田信奈称为万千代的少女忽然说话了，只见这位秀美的少女摇晃着手中的折扇，湛蓝色的眼眸中酝酿淡淡的笑意和
一丝令人捉摸不透的神采，精致的脸蛋上浮现出一抹优雅的笑容。
“我已经安排下去了哟，帮阁下您寻找家人的告示，应该就在这三天便能够遍布整个尾张和骏河，还有三河了。“多谢。”听到人家这么快的办事效率，阿托利斯顿时倍感心安，不禁对着万千代微微欠身道谢了一番。
“万千代可是很能千的哟！
见到万千代这么快就将这件事处理的妥妥当当，织田信奈也感到面上有光，不禁夸奖了万千代一句。
“但是！
然而，对于来自主公的夸奖，万千代却并没有笑着接受，而是忽然神色一正，表情瞬间变得严肃了起来，只见她凤眼微眯，眼光一凶，扫到了邋遢没个正行的织田信奈身上，顿时令她整个人浑身打了个激灵猛地摆正了自己的位置。
在看到自家主公终于正经了起来之后，万千代才面无表情的点了点头，继续说道。
‘公主大人，你太鲁莽了！要不是阿托利斯阁下的实力强悍..”在听到这里的时候，柴田胜家表情明显一变，只
不过因为说话的人是万千代，她只能够缩着身子在那边用充满着怨念的声音嘟囔着什么【对上比自己强出那么多人的，输不是耻辱是荣耀】又或者什么【武将的事情能叫输么？那叫明智！
对此，万千代充耳不闻，只是一心一意的训诫着自家主公，既有为她今天着-拍脑袋想出来的对决事情感到生气之外，还有对于昨天晚上遇到这么大的事情，居然也不找人来商量一下就这么决定，这万一要碰上心怀叵测的坏人怎么办啊？！被坑了怎么吧？！
还有啊，这么爽快的就答应了，不知道讨价还价一下么？！这要是做生意，怕不是要亏死啊！也亏得这次买到的是好货色，万一下次没有了呢？！
总而言之，织田信奈是被说的无地自容，根本反驳不了，只能够老老实实听着。
而另一边，阿托利斯算得上是大开眼界了，见到堂堂一国之主被训斥成这个样子，也真是稀奇。霞之丘诗羽这边表示淡定，万千代为自家主公擦屁股也不是一次两次的，她这个新来的都习惯了。
不过，也许是为了主公的面子着想，万千代并没有滔滔不绝，而是指出了织田信奈所犯下的几个错误之后，也就停下了劝诫，话题一转，放在了她认为当前最要紧的事情上。
“公主大人，你打算怎么安排阿托利斯阁下？”
万千代的表情很是认真。
所谓好刚要用在刀刃上，拥有着比之柴田胜家更为强悍的武力，这样的人才要是随便扔到一边，那可真就是太浪费了，必须得活用到适合的岗位上去才行对此，她需要知道自家主公的意见。
然而.......
“诶诶诶？
万千代看到的是自家公主大人那-脸懵逼的样子看着这副模样的织田信奈，万千代不禁扶额长叹--
声。
她果然是对于自家的公主大人期望太高了么？看这样子，公主大人分明又是凭借着那毫不讲理的直觉行事了啊。
虽说这种直觉很有用，每次都能够将优秀的人才或者将事情偏转到对自己有利的一方，就好像之前的霞之丘诗羽一样，正是因为公主大人的直觉，愿意听她辩解一-二，这才让她们获得了对今川的胜利。
但是啊！每次擦屁股的时候，真的好累啊！
想到了这里，万千代再次叹了口气，用着商量的语气，将自己之前为了以防万一所准备的方案说了出来。
PS1：信奈里面啊....贫道喜欢义元啊啊！！因为
是能登配音！！不过亚瑟里面贫道不打算写了，因为汪酱那边都跟义元有孩子了（远目】
PS2：啊，半妖那边，除了义元之外，还有信奈也是有孩子了
第三十章一曲凉凉送给某黑丝大长腿学姐烈日高悬，正午毒辣的阳光烘烤着大地上的一切就连总是饱经风霜的彳脚商在这个时候都有些难以忍受，不得不躲到道路两旁的树荫底下乘凉着。
自然而然，见到有人因为正午烈阳而不得不躲避到路边休息，有着商业嗅觉的人便会在这条道路的两边，搭建起了一间提供着茶水和食物的茶棚，来赚取行人们手上的金钱。
不得不说，这样的决定非常的明智，只需要搭建起草棚，提供些座位.
那些被烈日烘烤到近乎虚脱的行人们自然就会蜂拥而至，在这阴凉的棚子下小小休息那么一会，在休息的过程当中，他们当然不会吝啬金钱，去给自己买一杯冰凉的茶水滋润一下自己干涸的喉咙，如果富裕的话，还会给自己买串糯米丸子解解馋。
可以说，这家茶棚的主人，虽说赚的不是很多，但是却也不少，每日在小店里面，都笑的合不拢嘴。
只不过啊，今天，这掌柜的好像却有那么些魂不守舍了，本应该为了自己的小钱钱不断增加而开心不已的他这个时候却帐然若失的，用着十分迷离的目光看着某个方向，就算身边有人找他说话都没回应。
而掌柜的这般异常的模样，理所当然的被店员们所注意到，只不过啊，掌柜的不说话，谁都无从了解啊！
不过呢，也没人在意掌柜的在那边发呆，现在正要忙着服务客人呢，这要是自己也跟着发呆，等掌柜的回过神来，岂不是拔了他们的皮？
所以店员们该卖茶的卖茶，该招呼客人的招呼客人，有条不紊的进行着自己手头上的工作。
而客人们也来了一批走了一批，茶棚内始终保持着比较高的上座率。
这些往来的行人们在这个茶棚趁着这个短暂的休息时光开始谈天说地，互相交流着信息，整个茶棚里面都显得有些吵吵嚷嚷的。
然而，却是在茶棚的一角，却始终保持着安静。在那处空间，是被三个打扮有些怪异，但是却不会引起人们注意的三个人所占据了。
“来，夫君大人，冰凉的茶水和美味的丸子来了哟~~”甜美娇媚的声音骤然响起，宛如丝竹般柔美而又夹杂着淡淡俏媚的女声只是听到余音，便是让人遐想非非。
而拥有这个声音的主人，却是头戴斗笠，身上穿
着宽大目颜色黑灰的衣袍，好似修行僧-
般，将自己从头到脚都遮掩的严严实实，一点肉都看不着的样子而在这个人的面前，亦正坐着相同打扮的两个人
“辛苦你了，玉藻。
看着递过来的托盘上所盛放着的茶水和丸子，阿托利斯答谢一声，然后从伸出双手，从托盘上面拿下了两杯茶水，其中-一杯他递给了坐在他身边的人身上
“很有绅士风度哟，阿托利斯阁下，90分。”一声妩媚的女性轻笑微微响起，在那斗笠下，一张娇媚动人的脸庞上嘴角微微勾起，露出了一抹动人心扉的笑容。
织田家侍大将，丹羽长秀，幼名万千代的美丽少女接过了阿托利斯递过来的茶水，双手捧着茶杯，将其贴近唇边，在感受到那冰凉的茶水时忍不住喝了一大口，清凉的茶水顺着喉咙滑入了胃袋当中，顿时将那份清爽扩散了开来，将身体当中那因为烈日烘烤而积蓄的热气一点一点的驱逐了出去，令她那略显疲惫的眉宇渐渐松弛开来。
这一行打扮成修行僧模样的三人，赫然正是从尾
张出来的丹羽长秀和阿托利斯，以及玉藻前。
而阿托利斯等人之所以会出现在这里，便是为了执行那日丹羽长秀向织田信奈所建议的任务。
出使上杉家，来到越后与上杉家进行交流，最好能够达成同盟关系。
今天已经是他们出发后的第六天了，这会现在已经在武田家的领地内。
织田家因为击败了今川家，又与德川家结盟，已经成为了一股不小的势力，所以周边的大名们对于织田可谓是忌惮不已。
特别是现在丹羽长秀经过可靠的消息渠道得到一些情报，知道了甲斐的武田家与美浓的斋藤家达成了某种协议，而协议的内容共同对抗势力急速膨胀的织田家。
如果是单单斋藤，或者单单武田的话，如今已经浴火重生的织田家丝毫不惧，但是如果两人一起上的话，那么就很是麻烦了，就算有德川作为盟友来牵制武田，也是不能够让织田家安心的。
毕竟，武田家的家主，甲斐之虎武田信玄可不是什么一~般二般的任务啊，老实说要不是在击败了今川之后，因为留了今川义元一命，所以今川家剩下来的势力快速投降，让织田能够很顺利的接管一切的话，
说不准胜利的果实就被那只嗅觉敏锐的老虎给撕咬下一半了。
而且斋藤家的上任家主美浓蝮蛇斋藤道三病逝之后，他的儿子斋藤义龙虽然才上位不久，但是这个男人除了继承了他的父亲的智慧之外，还有着绝强的体格和武力，可谓是文武双全的人才，在他的带领下，本来就不安分于美浓的斋藤家也变得更加充满了侵略性起来。
在对方的主动挑衅下，尾张和美浓的边境，近日来更是出现了不少摩擦，甚至还产生了小规模的械斗所以丹羽长秀才想出了对策，远交近攻，去跟武田的宿敌，越后的上杉家结盟，让上杉牵制住武田，让武田不敢轻举妄动，然后趁着这个时机，织田家快速调动军力击败斋藤家，将美浓收入手中。
这样的话，就能够将目前的危险局势破开。
只不过，想要达成这样的完美结局可不是那么简单的事情，首先就算是想要出使上杉家的话，必须得排出相当有分量的织田家重臣作为使者才行，并且想要向往_上杉家的领地，那都得经过斋藤或者武田的领地。
而最近因为边境的摩擦，美浓和尾张的边界线提升了不少警戒，如果经过美浓的话，很容易被识破身
份，所以只能够绕远路，从尾张出发，走到三河，然后在过骏河，在从骏河穿越武田的领地，最后才能够到达上杉家所统治的越后。
在这期间，使者会经历相当多的危险，必须要减少暴露的可能性，所以出使人员必须得要精简。本来丹羽长秀就打算亲自出马，身边最多-两个近侍就可以了。
但是在那天见证到了阿托利斯的武力值比起柴田胜家还要强悍之后，便是决定让阿托利斯来护送自己
-路前往，这样的话，就算遇.上什么突发状况，也能够很轻易的脱身了。
虽然阿托利斯是一副异于常人的模样，但是只需要遮掩住，那就什么事情都没有了，毕竟不会有人闲着没事去看人的长相，大不了塞点钱就好了。
只不过，丹羽长秀唯一想不到的是，居然会有个绝美少女会跟着过来，而看那亲热的态度。
看看，这一路上各种殷勤的服饰，这会还带喂食的，你看看你看看，多大胆，多亲密啊！
这其中怕是有着【哔】的关系。
而且啊，这一路上，托阿托利斯的福，她也算是沾了点边，享受到了一些非一-般的待遇。
丹羽长秀还是头一次体会到，这样出行，大多时
候都在风餐露宿的活动，居然还能够这么舒服？！
不知道为啥，丹羽长秀这会莫名的想要给自己的同僚，同为智囊的霞之丘诗羽唱一首歌。
那首歌的名字，叫做凉凉。
PS1：这年头，股市真是波荡起伏啊【远目】
PS2：股市投资有风险，大家一定要慎重啊【道长沉痛脸】
第三十一章亚瑟，逐渐堕落！玉藻恐怖如斯！
且不提远在清州城的某位黑丝大长腿的学姐是不是在打喷嚏，至少现在这会，阿托利斯的内心是相当纠结的。
其实呢，对于玉藻前跟随活动，阿托利斯-开始是拒绝的。
毕竟这是机密活动，如果跟上一个不相干的人，万一出了什么乱子影响到了任务就不好了。
所以在接到新下达的任务之后，阿托利斯当天晚上便是和丹羽长秀轻装出发了。
在这之前，阿托利斯也专【嘱咐过玉藻前，让她好好在这里待着。
谁料想，玉藻前当时是答应了，后面却是在半路偷偷跟了上来，等阿托利斯有所差距的时候，都已经出了尾张，来到了三河德川的领地。
被发现之后，玉藻前还用可怜兮兮又倔强的眼神看着他，这让阿托利斯明白了想要说服她基本_上不可能的事情了。
面对这样木已成舟的状况，阿托利斯还能够怎么
样，只能认了呗。
不过在这之后，阿托利斯好几次都浮现了后悔的心情。
因为啊，玉藻前照顾人的能力，实在是太厉害了天知道她到底从哪里掏出来的那么多东西，只是一小会的功夫，瞬间从荒郊野岭变成了一个舒服的小窝，里面还有各类珍馐供给享用。
这一路上，阿托利斯本来预想中风餐露宿的生活完全不复存在了，除了赶路的时候之外，其他时间只要是周边没有什么外人在，那生活过的，简直比他在现代过的还要舒适。
至少在现代的时候，他不会经历-~伸手，就有人知道递什么东西过来。一扭头，就有一双灵巧的小手帮他按摩脖颈和肩膀。一摆头，就有一双温软的大腿提供给他当枕头让他休息。
虽然这出来的时间还不到一个星期，但是阿托利斯已经感觉到自己的生活自理能力正在以肉眼可见的速度飞速下滑了。
面对这样的情况，阿托利斯已经下定了决心，绝对不能够继续这样下去了。
所以，在面对那双殷勤期盼的眼睛，以及那递过
来的丸子，阿托利斯在好一番推辞之后，才终于婉拒了玉藻前喂食的请求。
看着垂头丧气的玉藻前，阿托利斯的内心当中是轻松了。
妈诶，总算是拒绝成功了，在大庭广众之下玩这种喂食PLAY，他觉得这样很不好。
而且现在大家身上穿着的还是那种修行僧的装扮单单从外表上看的话，只要不说话，或者听不见声音，那么从外表上看去，他和玉藻前和丹羽长秀一行人看上去就是三个大男人。
要是这么亲密下来的话，阿托利斯已经可以预想到周边人的目光顿时犀利了起来的场景了。
那场景太美，他不太想要继续想下去。
“丹羽阁下，接下来，咱们距离越后还有多少距离啊？
稍微整理了一下复杂的心情，阿托利斯喝了一口冰凉的茶水，将目光转移到了身边的丹羽长秀身上，低声问询到。
现在他们已经在武田家势力范围内，多待上一天就多一分暴露的可能性，越早离开，对他们而言越是好事。
而且最近的局势比较紧张，能够尽快达成与上杉
会面的话，无论是成功与否，都能够让织田家尽快做出新的应对。
“天黑前，我们应该能够抵达越后的边境。
将杯中的茶水-一饮而尽之后，丹羽长秀放下了手中的茶杯，活动了一下有些酸痛的肩膀，在注意到周边没有人看过来之后，低声说道。
“现在的局势越发的紧张起来了，美浓那边与本家的摩擦越发的频繁，我很怀疑是不是斋藤和武田是否在谋划些什么，我们必须得加快脚步。”在出来的这段时间，丹羽长秀也并没有不在关注尾张那边的消息，因为周边都是些天南地北到处走动的商人或者行人，在休息的时候能够听到不少关于各地的消息，在这些行人的谈论中，好像斋藤家那边越来越咄咄逼人起来，好像是在故意挑衅着织田家，刺激织田家出兵与他鏖战。
这里面摆明了有猫腻，织田家那边极力克制着，虽然已经开始屯兵在边境，但是却一直没有主动出兵而是守着城砦，任由斋藤一方如何挑衅都按兵不动但是啊，丹羽长秀也知道，这样的忍耐不可能持续太久的，就算知道里面肯定有问题，但是她家主公也肯定会出兵的，因为她家主公织田信奈，就不是一个喜欢忍气吞声的人。
纵使知道里面有陷阱，她也会一头栽进去，然后一拳将陷阱打爆。
并且，在穿越武田家领地的这段时间以来，丹羽长秀也察觉到了武田家也有了些异动，她就见到路上出现了好几次行军的场景，虽然军队数量不多，每次也就几百人的规模，但是从他们前往的方向来看，毫无疑问是德川的方向。
这里面说是没有什么关系，鬼才信咧。
为了防止出现织田家被前后夹击的情况，她们必须得快点抵达越后，尽快促成织田和上杉的同盟才行
“如果休息的够了，那咱们就立刻出发吧。”
“好的。
对于丹羽长秀出发的要求，阿托利斯自然是答应的。
毕竟真要说起来，他其实并不算太累，只是顾忌到丹羽长秀的体能，才会建议来到路边茶棚这里坐一-
坐，补充一下水分。
而玉藻前就更不用说了，阿托利斯都答应了，以阿托利斯贤妻自居的她自然不会有反对意见。
就这样，三人在留下了一些钱财之后，直接走出了茶棚，沐浴在那毒辣的阳光之中，再一次的踏上了
路途。
这一走，三人就再也没有中途停下来休息过。
终于，在太阳即将下山的时候，一道关卡终于映人了三人的视线当中。
“过了这个关卡，就是越后了。”看着眼前粗木围栏，还有身披铠甲手拿长枪的足轻，丹羽长秀缓缓松了口气，锤了锤自己的小腿，这一路走来，纵使她也是一名合格的武将，也有些吃不消了。
“终于到了么。
阿托利斯这个时候也松了口气，正准备迈开脚步继续超那不远处的关卡走去时，异变横生。
只见原本开放着的关卡，忽然关闭了，不在让行人通过了？！甚至要是有人靠近，那些守卫更是更是举起长枪驱逐那人。
这是发生什么事情了？！
PS1：啧啧，说道越后上杉，果然只有一个人啊【
点烟】
PS2：贫道当初接触那游戏，就是因为被封面的某位军神少女给吸引了
第三十二章诶汐嘿~
前往越后的关卡被封锁了，任何行人要能够进去就必须得经过盘查。
一个貌似的领头模样的武士坐在桌案前，每-一个想要进入关卡的行人，都得让他检查一番之后，等到他点头，才会被放人进入。
而且令人奇怪的是，人经过盘查之后能够进去，但是里面想要出来的人却被挡了回去，根本不允许出去。
赶着想要在天黑前进入越后的行人们不得不排成了一条长龙，在里面苦苦等待着。
自然而然，打扮成苦行僧模样的阿托利斯和丹羽长秀，还有玉藻前自然也在队伍里面。
在那长长的队伍当中，见到奇怪的这一幕，在那斗笠的遮掩下，阿托利斯和丹羽长秀的表情都是相当的严肃。
因为面前关卡的情况实在是太过异常了，突然之间在关卡处增兵，并开始限制出入，只许行人进入而不许里面的人出来。
这摆明了是在说越后最近发生了什么变故啊！
虽然很想知道越后到底是发生了什么事情，但是因为现在能够获得的线索实在是太少了，所以丹羽长秀也只能够祈祷着这场变故不会影响到她的任务，让织田家能够顺利和_上杉家达成同盟。
等待的时间总是枯燥的，特别是在身上背负着使命，对于时间十分迫切的时候，这种烦躁的心情更是容易在心底滋生。
所幸的是，一行三人当中，丹羽长秀和阿托利斯的养气功夫十分到家，两人心底里都十分清楚，越是这种时候，就越要避免节外生枝的事情发生，所以纵使心中颇感焦躁，两人并不会表露出来。
至于玉藻前，对于这位女孩来说，织田家的事情估计还没有某人一根小指头重要吧，只要能够跟那个人待在一起，她就十分满足了，哪里还会感到烦躁什么的，倒不如说，只要跟在某人身边，就连空气都是甜的！
时间一分-秒的过去，在经过了一段相对漫长的等待时间，在太阳已经有近一半没入山的另一端时，终于轮到了阿托利斯-行人。
“什么人？
已经审查了好一段时间，因为这份枯燥的工作而感到有些乏味和厌烦的武士表情并不友善的问询道。
这个时候，专门负责交涉的丹羽长秀出面了，在出发前，她早已安排好了身份。
用越后某个寺庙的僧人外出云游，现在归来的理由，再加上一些说话的技巧，丹羽长秀带着阿托利斯和玉藻前有惊无险的穿过了关卡，终于踏上了越后的土地。
“好了，到此为止了，剩下的人，明天再来吧。
“诶诶额？
在阿托利斯前脚刚刚踏入关卡，后面就听到了看守武士那不耐烦的声音和后面等待着进入的行人那失望的声音。
等阿托利斯转头过去的时候，根本不敢也不可能反抗的行人们也疏散了，本来把守着大门的士兵们也逐渐撤了回来。
在阿托利斯和玉藻前以及丹羽长秀走出数十米之后，关卡彻底封闭了。
不过呢，虽说这算是渡过了一个难关，但是接下来还有更要紧的事态等着阿托利斯等人处理。
那就是，天黑了。
十分钟后，太阳彻底落山了。
在最后一丝阳光消失在山的那一端之后，整个大地再一次的陷入了黑暗当中，世间所有的一一切都被夜幕所笼罩。
今日的夜空并没有往日那般友好，天上的云雾遮蔽住了月亮和星辰，比之过去更加的昏暗，更加的恐怖。
有道是月黑风高杀人夜，面对这样的情况，哪怕是再大胆的人，除非情况紧急的话，基本上就不太可能继续在这样的夜色当中穿梭行走着，而是找个安全的地方点燃篝火，让光明重新照耀在自己的身上，然后好好休息，直到第二天太阳升起，再继续出发。
自然而然，阿托利斯一行人也不是蠢人，见到天色已晚，也不会继续勉强赶路，而是打算找个能够休息的地方，好好休息一下。
只可惜，因为在关卡那边消耗了太多时间，在离开关卡不久之后，便是没有更多的时间来给他们赶去最近的城镇休息。
只能够就近找个安全一点地方，风餐露宿一晚想混过去。
所幸的是，阿托利斯一行三人找到了一间破败的神社，虽然整间神社破的不成样子，比之阿托利斯之前在树海当中所见到的神社更加的破败和狭小，绝大
部分的建筑都已经崩塌，就算是勉强保留着的主殿，这个时候也塌了一半。
不过，所幸还是能够住人，至少凑合那么一~晚上还是不成问题的，再怎么说，这烂船还有三斤钉，头上有个遮挡的东西，总好过没有的。
而且啊，这里不还是有某位贤惠的【（贤妻】么？
“啦啦~啦~”看着已经摘下斗笠，露出一张灿烂笑脸，还哼着欢快的小调在神社里面活动着的玉藻前，丹羽长秀心中不禁感慨万千。
虽然这些日子来已经见过很多次了，但是看见在经过人家这么一~整理，本来破败的不成样子的神社，整个开始焕然-新的时候，她的心中还是不禁被震撼了一下。
这样美丽而又贤惠到这种程度的女人，她丹羽长秀还真的是有生以来第一-次见着。
平心而论，就算她也是女人，但是看到玉藻前，她的心中都不禁有种要是她伴随在自己身边的话，那将会是一件十分幸福事情的感觉。
不过，能够让这样的女人死心塌地追随的，肯定也不是什么简单的人物吧。
而且，拥有着哪怕是她也觉得十分敬佩的智慧，自己的新晋同僚，霞之丘诗羽还是那个人的学生。
这两件事情加在一起，不得不让人产生好奇啊。这么想着，丹羽长秀将目光转向了那坐在篝火边上，将带着的斗笠摘下来，露出了一张充满了异国风情的俊逸脸蛋的阿托利斯，美目中泛起了淡淡的涟漪口中不禁感慨道。
“阿托利斯阁下，真是神秘啊。
“啊？”阿托利斯拿着斗笠愣了愣，转过头来，正好对，上了丹羽长秀那意味深长的眼神，他张了张嘴，正想要说些什么的时候，忽然间表情-变，背上更是一寒。
‘夫君大人，花心是不可以的哟~既然有了小玉，那么就不要跟其他女人这么眉来眼去哟~不然的话~”这个时候，一阵幽幽的声音从阿托利斯背后响起令他顿时汗毛倒竖，而坐在他对面的丹羽长秀，更是俏脸-白，仿佛看到了什么恐怖的东西一样。“小玉我啊，可是会帮夫君你强制冷静下来的哟用拳头的说~~诶论嘿~”PS1：一夫多妻去势拳，嗯，阿托利斯的人生终于迎来了一个强硬的转折【远目】
PS2：到时候-起回去的时候，看到阿托利斯的人
生究竟有多么精彩之后，场景应该会变得十分血腥，充满了马赛克吧【点烟】
第三十三章玩galgame么？我拔旗贼溜！“开后宫之类的事情，就算神允许，我也不会允许的！
巧笑嫣然的少女表情温和语民轻柔，但是说出来的话却让人不禁感到仿佛置身于冰天雪地之间，被寒冷刺骨的寒风不断吹着。
至少，单单只是作为旁观者的丹羽长秀这会身子可是止不住的在抖啊。
因为，对方现在的眼神，真的好可怕啊！
作为一名姬武将和一名头脑派，丹羽长秀一向是对自己的心性有着挺大的自信。
然而在这一刻，她只感觉到自己好像变成了被猛犬盯上的猎物一般，除了飕飕发抖之外，根本什么都做不了。
“对于这样花心的夫君大人，小玉我啊，可是苦修了专】的拳法哟！
已经转过头来的阿托利斯，清楚的看见了正在一脸笑眯眯的摩拳擦掌，口中说着某些话语的少女，他的脸上闪过了深深的无奈以及坚定。
在这个时候，阿托利斯的心情是难以形容的复杂
老实说，这些天来，阿托利斯一直在想着该怎么处理玉藻前对自己的感情，但是都想不出什么完美的解决方法出来。
毕竟接受不可能，不接受的话，好像对对方又太残酷了一些，所以阿托利斯才有些犹豫不决，想着怎样才能够委婉的回绝掉。
然而今天玉藻前这么一番话，却是仿佛给了阿托利斯一记当头棒喝，顿时将他的脑子给打醒了。现在这个时候，已经不是能够扭扭捏捏，矫情来矫情去的时候了！！这个时候需要的是当机立断！
因为玉藻前对于感情的观念是十分忠贞的，从刚刚一番话来看，就知道人家是不喜欢和人分享自己的爱人。
那么玉藻前对于爱人最初的条件，自己就达成不了了，因为自己不可能为了玉藻前而放弃了梅莉，放弃了平冢静。
无论是从道理上，还是情感上，阿托利斯都做不到这种事情。
那么，不愿意放弃她们的自己，是没有资格得到这么玉藻前的爱恋的。
于其事后在说出来，让人家陷入痛苦，倒不如现
在就趁着时间还早，直接就快刀斩乱麻。
直接把事情都说开了，那么自然而然，人家小女孩也就不会继续围绕在自己这个有妇之夫身边了。
“玉藻啊。
带着语重心长的声音，阿托利斯的表情十分的认真，认真到近乎严肃的地步上，只是看他的面色，人们就知道这个男人正处于一个十分肃穆的时刻。阿托利斯盯着玉藻前的双眼，认认真真，一字一顿的将自己已经成家立业的事情说了出来。
“我早就已经有了妻子，而且我的儿子也比丹羽阁下要来的年长，女儿也跟丹羽阁下差不多大了”诶？！！！！
x2阿托利斯话音刚落，却收获了两张目瞪口呆的俏丽脸蛋以及两声惊呼。
“啊？很不可思议么？丹羽阁下不是应该知道我找寻的人当中，就有我的妻子和女儿么？”看着两人这么大的反应，阿托利斯稍稍有些奇怪起来了，难道他有个快二十岁的儿子和正在上高中的女儿很奇怪么？
，
“不，这个我真的不太清楚。
听到阿托利斯这么说，丹羽长秀合.上那因为震惊
而张开的小嘴，她抿了抿嘴唇，用着颇为复杂的目光上下打量着阿托利斯，那眼神感觉上就好像在打量着什么珍奇异兽一般，眼中更是闪闪发光了起来。
“请问，阿托利斯阁下今年贵庚？
在问出这句话的时候，丹羽长秀的眼中明显精光一闪，湛蓝的眼眸当中泛起了说不清道不明的期待。
“我？已经年逾半百，早已是个老朽了。”阿托利斯自嘲的笑了一声，然后将目光转向：了玉藻前，满脸认真的说道。
‘玉藻啊，这就是我，阿托利斯.布列塔尼亚的真实，一个临近花甲之年的已婚老头子而已。”
“诶诶诶诶额？！夫君大人不应该是那种看着年轻帅气但是感情迟钝，身边虽然围绕着很多对自己有好感的女性但是却一点也不知晓，最后被小玉我的强攻模式给轻易拿下的纯情青年么？！”“你这是哪里听来的小说设定啊....
看着一脸惨白，仿佛失去了人生希望一~般的玉藻前，阿托利斯有些哭笑不得的训斥了一声，然后伸出手掌，轻轻的盖在了这个小家伙的脑袋上，语重心长的说道。
“玉藻，你现在还很年轻，而且又这么美丽，人还这么贤惠懂事，在这个世界上有无数人期待着这样
的你成为自己的妻子。
“所以你没 必要在我这个外表看起来有些光鲜的老骨头上面这般花费心思，你还有更加美好的未来，比我要好得多，能够-~心一意爱着你的人肯定在世界的某一处默默的等待着你。
直视着玉藻前的双眼，阿托利斯的表情真诚而又郑重，他是真心实意的希望着这个女孩能够找到她真正适合的人选，而不是因为-一时的恩惠而将-~颗心挂在他这个老家伙身上，更何况他这个老家伙，身上早就挂了其他东西，早已经不能够在回应其他人的情感了。
玉藻前沉默了，看着那张诚恳的脸庞，在火光的照耀下，她那张绝美的容颜上表情阴晴不定，眼神之中更是透着挣扎。
看到这里，阿托利斯便是了解到，这孩子是听进去了，估摸着很快就能够想开去寻找自己的新的人生不会再继续待在他的身边了，阿托利斯也就没有继续对玉藻前在说些什么，而是收回了手掌，转过头来，将视线放在一副欲言又止表情的丹羽长秀身上，他爽朗一笑。
“丹羽阁下，今天就让我来动手做点东西吧，虽
然比不上玉藻，但是至少还是能吃的。
这么说着，阿托利斯还挽起了袖子，自我夸耀道“怎么说，我也算是经验丰富，做出来的东西，还算是美味的。
“咕~~”突然，在这个时候，一声雷鸣般的声响骤然响起这声音阿托利斯十分的熟悉，因为他经常能够在自己的身上听到，只不过，这声音，并不是他发出来的，也不是坐在他前方的丹羽长秀，更不是在他背后低头沉思的玉藻前发出来的。那么，这里有第四个人？！
在意识到了这点之后，阿托利斯和丹羽长秀，还有那沉思当中的玉藻前都猛地将视线转移到了那声源处。
“莎莎~~”在阿托利斯的视线中，伴随着-一阵莎莎声，一个修长的黑影从树林当中走了出来，直直的朝着阿托利斯所在神社走去，然而没走两步，这个黑影便是啪的一声直接摔在了地上，然后就没有动静了。
“好~好~好饿~”
第三十四章越后之龙？
面对一个貌似因为饥饿而意识昏迷的人，正常人应该做出怎样的选择？
无视救人自然而然，阿托利斯选择了救人。
于是乎，便发生了这样的事情。
“啊呜~唔！”篝火边上，一阵又一阵意味不明却又急促的鸣咽声不断响起。
被灼烤成焦黄色的饭团散发着淡淡的香气，被一双略沾灰黑的小手捧着，不住的往嘴里塞着。
在火光的照耀下，一张灰扑扑的小脸上露出了满足的笑容。
看着面前这个跟自己一样穿着一身苦行僧模样的少女正在大快朵颐的幸福样子，阿托利斯脸上的表情是相当温柔的。
因为啊，少女这样狼吞虎咽的吃相，令他想起了自己的女儿莫德雷德，那孩子饿极了的时候，也是这
个样子啊。
“慢点吃吧，这里还有很多，不用急的。
“唔唔~
看起来，这孩子真的是饿坏了啊。
看着口齿不清的女孩，阿托利斯笑着点了点头，然后将用树枝穿好插在火堆边上已经烤好的饭团拔了起来，递给了坐在他身边的玉藻前和丹羽长秀。“玉藻，丹羽阁下，你们也吃点吧，今天赶了这么长的路，大家都已经很累了，趁着现在补充补充，这样明天才有精神。
“多谢阿托利斯阁下了。”
“嗯...'
丹羽长秀大大方方的接过了阿托利斯递过来的饭团，而玉藻前显得有些心不在焉，不过并没有抗拒阿托利斯的接触，乖巧的接过了饭团，有一口没一口的吃着，只不过看着那有些茫然的眼神，便是知晓这个女孩心底里面肯定还在想着什么事情。
见到这一幕，阿托利斯心中微微一~叹，也不在继续说什么。
毕竟这是涉及到感情的事情，只有当事人自己走出来，才是真的走出来，自己说的再多也没有用，而且也不适合。
玉藻前渴望的是一~份专注而认真的情感，而自己无法给予她任何回应，这样的事情对于她来说实在是太残酷了，自己说的越多，就越可能伤到人家。这个时候，自己最好的选择就是闭口不语，等待着少女慢慢调节过来，解开心结，然后迈向崭新的人生，而不是在自己这个死胡同里面困死。
当下，阿托利斯也不在继续说什么，他只是笑了笑，冲着两人点了点头，然后自己也拿起一块饭团，开始大口大口的吃了起来。
然后，大家都在默默的解决着手中的食物，再无任何人说上哪怕--句话。
新来的少女是因为饥饿所以眼中只有面前的饭团而再无他物，所以不曾说话。
阿托利斯是因为言多必失，为了避免节外生枝而默默吃饭。
丹羽长秀是因为察觉到了气氛的不对劲，所以就闭口免得让气氛更加不对劲。
玉藻前是因为内心当中的纠葛，而没有心思继续放在外界上面，专注着思考着。
四人都因为各种各样的原因而不再继续说话。
-时间，这间破败的神社再一~次恢复了安静，只有轻微的咀嚼声和吞咽声，以及篝火燃烧而导致木柴
爆裂的声音偶尔响起而已。
在这份安静当中，时间的流逝变得异常的缓慢，然而在怎么缓慢，食物终将有被吃完的时候。
在手上的食物终于吃光，感觉到腹腔内的悲鸣声终于被镇压下来之后，那蓬头垢面的少女长呼一口气那呼声中是满足和愜意，仿佛领会到了人生当中最幸福的事情一般。
“多谢阁下出手相助，我谦信此生必将牢记于心日后必有所报。”在填饱了肚子之后，这位少女第一件做的事情，就是离开位置，跪俯在地板上，用着最诚恳的声音和礼节，向着对自己伸出援手的阿托利斯道谢道。
在少女看来，眼前这个金发碧眼长相奇怪的南蛮人，简直就跟佛陀一样仁慈啊。
居然能够毫不犹豫的提供给自己这么多的粮食吃谦信可是知道自己的食量有多大的，以前在寺庙里面的时候，每天连半饱都混不到，而饶是如此，这也是主持尽可能的挤出口粮来给自己了，为此，寺庙里面的和尚们也只能够混个半饱。
而现在人家居然一句话不说，就这样帮助自己，这让最近才遭受到打击，开始怀疑人生的少女如何不感动呢？！
“我只是做了一件微不足道的事情而已，相信如果是其他人站在这里的话，也会毫不犹豫的对你伸出援手的。
见到少女行如此大礼，阿托利斯连忙将这个女孩搀扶起来，一边将人家扶起来，一边谦虚道。
因为救助了少女这件事情，在阿托利斯看来，这不是一件理所应当的小事情么？
自己既然有余粮，有能力，而且少女也不是什么心怀恶意的暴徒，那么自己拉了少女一把，给她提供了一点粮食什么的，这不是很正常的事情么？！他只是做些自己力所能及的事情，又不是损害自己的利益去帮助一个可能对自己有害的敌人，只要思维正常的人，在能力有余裕的情况下，都会这么做的吧。而另一边，丹羽长秀眼中闪过一道精光，听见少女的话，她看着自称谦信的少女，脸上闪过一丝探究和喜悦。
丹羽长秀从一开始在看见少女出现的时候，就察觉到了少女的不凡之处。
纵使少女一副饥肠辘辘的狼狈模样，但是她却仍旧能够察觉到那纤柔的身体中其实蕴含着某些非同凡响的力量。
并且啊，虽然少女一直在大吃大喝，但是丹羽长
秀却感觉到如果自己要是有半点异动，那么下一秒，自己的脖颈上很可能就会出现什么东西。
这不是她的妄想，而是她身为武将的直觉。
并且，在听到少女自称谦信的时候，她的内心当中可是掀起了截然大波的。
因为啊，上杉家的家督，被称为越后之龙的那位军神少女，名字就叫做上杉谦信。
少女，气势不凡，又自称谦信，再加上关卡那边许进不许出的异常情况，这不得不让丹羽长秀产生了一个大胆的猜测。
难不成，之所以变得这般异常起来的关卡，其实就是为了搜寻眼前这位少女？
这位大人不好好的在自己的春日山城待着，跑到着荒郊野岭来干什么？！甚至还露出一副饿了几天的样子？难不成越后那边有人发起了反叛？！
“啊啦？谦信？你叫这个名字，不会是上杉家的家督谦信公吧？？
脑海中闪过无数猜测，丹羽长秀那张娇颜的脸蛋上笑了起来，仿佛是不经意间说笑一下，开个玩笑活跃一下气氛，然而她的眼神却从未在谦信的脸上移开过，那因为微笑而微微眯起的眼睛中带着的是冷静和审视。
听到丹羽长秀的话，谦信少女的脸上明显变了变，一种凌厉且锋锐的气势瞬间笼罩了整个神社，将本来沉静的气氛瞬间替换为了肃杀。
仿佛下一一秒就即将出现刀光剑影，血光飞溅一~般的场景。
这气氛的改变，顿时令丹羽长秀神情-~滯，随即露出了如临大敌般的表情来，双手更是不自觉的放在了自己的腰间，那里放着防身用的短刀。
而阿托利斯和玉藻前却是表情不变，阿托利斯依旧淡定，玉藻前依旧在沉思。
两人甚至连眉毛都没有动一下。
见到这里，自称谦信的少女那脸上淡漠的表情渐渐收了起来，重新恢复了安静的模样。
我是谦信，但是..”她顿了顿，欲言又止了一番，最终却是露出了一脸沉重而又决绝的表情来。
上杉家的家督，已经不是上杉谦信了。”
【图：谦信酱】
【图：.上杉姐姐】
PS1：啧啧，战兰里面，贫道果然还是最喜欢谦信酱了！！
第三十五章怀疑人生的少女需要拯救！【义正言辞牛郎脸】
上杉谦信，上杉家的现任家督，被人尊称为军神并享有越后之龙的美誉。
为人讲究义理，之所以和武田敌对，也是因为武田家的家督，武田信玄的一些令人诟病的行为而感到愤怒，认为其违背了世间义理才与之开战。
私下崇尚神佛，是一名虔诚的信徒，并且她那虔诚的信仰还真的得到了神佛的眷顾，传言她于某日亲眼目睹到了神佛的降临，并且还成为了神佛的眷属，从而拥有了远超常人的力量。
在战场上，这位军神少女总是一骑当先，单骑突人敌阵却不曾有丝毫损伤，万军包围亦不曾让其色变从而令敌军士气大降，而己方士气狂涨。
可以说，只要这位军神少女出现在了战场上，那么就代表着胜利已经握在了手中。
所以说，无论是从哪个角度上来看，这位军神少女都应该是一位意气风发，磅礴大气，沉着冷静的人才对。
但是面前这个面露颓然之色的少女，却让丹羽长
秀和阿托利斯微微皱起了眉头
“上杉家的家督，已经不是上杉谦信了。”这句话说出来的时候，很明显能够听得见少女那话语中心灰意冷的感觉，仿佛经历了什么难以承受的打击，彻底失去了心中的信念支柱，变得什么都无所谓了一般。
现在的少女，别说什么军神了，就是一般人都比她来的要精神，来的朝气，她现在这幅精神状态，并不比一块朽木来的精神。
您真的是谦信公么？
丹羽长秀缓缓吐出一口浊气，此刻她的脸上终于不再是那种假笑，而是表露出了那严肃正经的神情，她直视着那张灰扑扑的脸庞，仿佛想要看穿这人的内心一般。
“既然是谦信公，为何不在春日山城坐镇，而在这荒郊野岭中出现？”虽然话是疑问句，但是丹羽长秀这个时候心里面对这位自称上杉谦信的少女已经信了一大半。
因为啊，特征实在是太明显了，而且这种明摆着一下子就可以戳穿的谎话，有谁会笨到去说啊。
“我是上杉谦信又如何？
听着丹羽长秀的问题，上杉谦信微微抬起眼帘，
看着满脸肃穆的丹羽长秀，脸上的表情平静而又淡然
“不再秉持义理的我，已经不配接受昆沙门天的恩惠，也不配领导上杉家了，那么已经是一一介行脚僧的我出现在这里，又有何问题。
Wtf？！Excuseme，确定这不是在跟人开玩笑呢？
上杉谦信的这么一番话，顿时令丹羽长秀目瞪口呆，脑海中-片空白，只冒出了这么一句话。
在意识到对方不是在说笑，而是认真在跟她说话的时候，丹羽长秀整个人脸都木了。
妈诶，这下事情大条了！
越后之龙翘家不干了，这事情可真是大发了！！
这位军神少女的离家出走，对于丹羽长秀的任务可谓是一个沉重的打击，之所以想要跟越后结盟，就是因为越后有，上杉谦信这个军神在，然而走了这么多天才终于来到了越后，结果这位军神少女来一句她不干了，不管事了？！
失去了上杉谦信的越后铁定要混乱，而武田家估摸着也会趁机搞事，到时候一旦武田家把越后吞并了那么织田家就算拉上德川家和今川家还有斋藤家绑在一块，都不够跟已经变成了庞然大物的武田家对抗
不不不，不要慌乱，万千代，说不定这人只是个骗子，她根本不是谦信公，而是武田或者其他什么势力的忍者伪装，为的就是迷惑视听，让她产生错误的判断.....
..这种事情怎么可能发生啊！！忍者专门盯上了她们，然后在这荒郊野岭的地方来假扮上杉谦信公来骗她们？！
这计谋怎么想都觉得是不入流的辣鸡写手一拍脑袋随便想出来，连道理都说不通的剧情安排好吧！！
不行了，信息量太大，她需要好好捋一捋。
在丹羽长秀因为信息过载而不得不开始整理的时候，阿托利斯在听完上杉谦信的话之后，整个人表情都不对劲了。
在来的路上，他也经过丹羽长秀的科普知道了这位被称为越后之龙的上杉谦信的-些事迹和经历。
对于这位从亡见手上继承了家业，然后一举将支离破碎，濒临叛乱的国家一~口气整合了起来，到处东征西讨，驱逐周边的豺狼，打下了赫赫威名，让周边的国家不敢轻易冒犯，并且高举着义理的大旗，为陷入了【背叛-投降-背叛】的家臣们竖立起了精神上的旗帜，规范他们的言行，给因为内乱和背叛而逐渐虚
弱国家注入了一剂强心剂。
这一切的一切都让阿托利斯感觉是那么的熟悉。这份经历，除去一些硬性条件之外，跟他简直是太像了。
就连称号也是那么的相像。
这一切因素叠加到一起，让阿托利斯对这位越后之龙越发的感兴趣起来。
这一路上，他其实也在心中暗暗期待着与这位军神少女的会面。
然而，这个时候，阿托利斯意外见到：了真人，心中并没有激动和惊喜，有的，只是深深的失望，以及愤怒。
阿托利斯也不知道这愤怒是从何而来，但是这突如其来的怒火，令阿托利斯再也不能够保持沉默了。
“呐，虽然我并不清楚你到底发生了什么事情，但是你这样真的就这样放弃了么？”阿托利斯抬起头，直视着少女那略显灰暗的眼眸看着这个不久前还带着慈爱的心情去关怀的少女，他脸上的表情仿佛即将死火山一般，看似平静的外表下却充斥着的是那能够翻天覆地的怒火。
“不觉得的羞愧么？！”
“对子民！
“不觉得的羞愧么？！”
“对父亲！
“不觉得的羞愧么？！
“对兄长！”
“不觉得的羞愧么？！”
“对家臣！
每喊出一句话，阿托利的表情就冷上一分，气势壮上一分。
他的声音一声比一声高，一声比一声严。
这突如其来的变化，哪怕是沉思当中的玉藻前和丹羽长秀都不禁面露诧异之色的转过视线放在他的身上，更别提作为被质问的对象，上杉谦信的反应了。
这个时候，上杉谦信只觉得对方每一句话，每一个字都凿在了她心里面，令她整个人都因为激动而颤栗了起来。
PS1：贫道看了见面的吐槽，为毛会有人猜测是李维中人啊？！乃们这群家伙到底是多喜欢看基情啊？
PS2：啧，这么想看李维，就去这里啊一【我在万事酒吧雇佣女奴的那些年】，康萝莉的新书
第三十六章这年头，有故事的男人才能吸引人
“我也知道啊，我也明白啊！但是啊！
面对阿托利斯那毫不留情的质问，垂着头令人看不清面庞的少女隐隐传来了一阵压抑的声音，那略带着哭腔的话语开始在这神社当中回荡起来。
“我坐视家臣在众目睽暌之下将没有丝毫反抗能力的妇孺斩杀，纵使那是叛臣的家属，但是也违背了义理。秉持着义理，相信着义理的我明明就在那里，我却没能够阻止，甚至连说服家臣都办不到。这样的我，已经没有那个资格了。”
“这样无能而又卑劣的我，不能够在触碰那圣洁的旗帜，背负着昆沙门天赐下的恩惠了。
“滴答滴答~”水珠溅落的声音悄然响起，这个时候，在少女面前的地方上，不知道何时多出了许些水渍。
看到这里，一直旁观着保持着安静的玉藻前这个时候表情微微动容，露出了一副欲言又止的模样来。
能够看穿人们灵魂的她，能够清楚的看到在那娇小的身躯当中，是一个正在哭泣的灵魂，随着灵魂无
声的哭泣，本来高洁的灵魂也渐渐染上了黑暗，这让玉藻前有些于心不忍。
而另一边丹羽长秀却是露出了若有所思的表情来根据她之前离开尾张的时候所得到的情报来看，上杉谦信口中所说的事情，应当是越后昭田城的城主昭田常路介反叛的事情了，当时得到情报的时候，叛乱轻易被镇压了，昭田常路介切腹自尽，全家斩首，至此家名断绝。
家名断绝，这个对于武家来说，那是比死亡：更加令人难以接受的惩罚。
这个时代的武家看来，死亡不要紧，死亡不过是成佛而已，但是家族家名的延续是重中之重。
如果在自己手中家名断绝，那是比下地狱更加可怕的惩罚，所以很多武家哪怕是没儿子也要过继一一个哪怕没有血缘关系的养子过来继承家名，延续家族，纵使血脉改变了，但是家名没有变就ok了。
在这样的风气环境下，全家死绝，再也没有继承人延续家名的结局不可谓不可怕。
当时她听到这个消息的时候，还对上杉家的果断和狠辣感到棘手，能够这般处理叛逆的臣子，越后接下来怕不是要更加强大起来了啊。
然而现在看来，人家这就接受不住了？
这样的人，真的是那个军神少女么？
丹羽长秀心中抱着这样的疑虑。
且不提这玉藻前和丹羽长秀这个时候在想些什么阿托利斯却是面色冷如钢铁，看着女孩那副样子，表情没有一~丝-毫的动容。
他看着那低着头，不言不语，肩膀微微颤抖的女孩，心中非但没有任何怜惜，甚至只有愤怒。
阿托利斯现在这个时候也不明白为什么自己会这般巨大的反应，但是只是看着垂头丧气的少女，他的心中就不自觉的涌出-~股恨铁不成钢的感觉，就仿佛是在看不成器的自己一般，恼怒中带着许些期望。
因为啊，这个少女的处境，真的跟自己的太过相似了。
而正是因为相似，反而让阿托利斯为女孩的软弱而更加生气起来。
对于他来说，性别什么的不要紧，既然已经决定担下这个责任，那就没有任何借口可以来推辞。什么小女孩不容易什么的，在决定肩负着责任开始，性别这个概念就可以从身上剔出了，她需要考虑的，就只有如何朝着自己的目标和理想前进迈进而已
然而，居然只是自己所秉持的理念和现实产生了冲突之后，就选择了逃避？！
这是何等的软弱！这是何等的废物！！
“仅仅只是这样？
阿托利斯紧紧盯着.上山谦信的眼眸，那锐利的眼神仿佛能够穿过她的眼睛，刺进她的心灵，那浑厚磅礴的声音更是在她而耳边炸响。
你还记得，自己最近最初的理念么？！
“谦信从未有一刻忘记过！
宛如暮鼓晨钟般的声音令上杉谦信的心神一阵激荡，她只感觉头脑一片空白，下意识的将她继任家督时立下的宏愿说了出来。
*光耀家名，平息天下战乱，让义理存于人心，让国家重归和平！”
“那么你现在，办成了哪一件？
听到上杉谦信的话语，阿托利斯的眼神微微眯起本就锋锐的眼神变得更加的具有压迫感，他直勾勾的看着那张占满了灰尘的小脸，面色的表情冷漠而又肃穆。
“在这些目标中，你又达成了哪一个？！”
上杉谦信沉默了，本就低垂着的头颅越发的低落本应该笔挺的腰肢这个时候弯了一个夸张的弧度。
少女扪心自问了一下，她当初意气风发所立下的目标，没有一个达成，她想到这里，就不禁的感觉到一股名为羞愧的情感在她的胸腔之中绽放起来。
还好，还有的救，还没有彻底自暴自弃。
阿托利斯看着低头不语的少女，看着她微微颤动的娇躯，他心中的愤怒，渐渐被--丝欣慰所取代。
感到羞耻就好，感到羞愧就对了。
这样才有的救。
阿托利斯能够知道，阿托利斯能够明白，阿托利斯能够清楚少女现在的心境。
因为这样的事情，他也曾经经历过，在面对理想而不得不向现实妥协的时候，他也曾经像女孩这样迷茫过，他也曾经失去了心中的方向，不知道自己接下来还能够做什么。
只不过，他并没有像少女一样，一气之下放弃了王位，走出了城堡去流浪，而是选择仍旧坚持着，坚持着。
只不过这份坚持却给他的心灵带来了难以言喻的煎熬，每-一次在面临理想被现实所击败的时候，他都心如刀割，感觉自己的灵魂深处的某种东西在被消磨
日子一天天的过去，那个时候的阿托利斯也觉得自己一天天变得麻木，曾经的热血被一点点的消磨。
正当他以为自己已经快要变成了一具行尸走肉的时候，有一个人察觉到了他的异常，用她的温柔包容了他，为他那颗迷失了方向的心重新的指引了方向，帮助他重新坚定了信念。
现在，他面前这个名为上杉谦信的少女，此时此刻也需要这么一个人在她的身边，帮助她坚定信念，帮助她驱散迷雾。
想到这里，阿托利斯缓缓吐出一口浊气，戳了戳变得有些黯淡下来篝火，让它重新烧旺起来，看着重新变得旺盛起来的篝火，他重新看向了。上杉谦信。
然后，他平静的说了一个故事。
一个很久很久以前，关于王不懂人心的故事。
第三十七章王不懂人心在一个非常非常遥远的大陆上，有这么一个国家它丰饶，它富裕，它辽阔，它美丽。
有着数不尽的赞美词能够给予这国家。
然而这个国家也是不幸的。
正是因为美丽富饶，所以它被怀着恶意的匪徒们盯上了。
这些满怀着贪婪的暴徒们仿佛鱼群-~般从大海的另一端漂泊过来，在这片和平的土地上掀起了一场又一场腥风血雨。
他们狂笑着挥舞着手中的武器，从人们手上抢夺着钱财，食物，女人，还有他们的生命。
为了对抗这些暴徒，英武的国王率领着军队与他们进行了一次又一一次战斗。
战斗一直持续着，频繁的征战让这个本来富饶的国家变得贫穷，大量大量的资金被投入到了军队上，而人民们背负上了沉重的担子。
但是人们并没有怨言，因为他们知道，如果国王
战败了，那么他们的下场会更加的凄惨。
人们一边祈祷着王的胜利，一边努力生存下去。
然而，正当战局有些起色的时候，侵略者们被暂时打退回到了海上，眼看着王国即将恢复和平的时候国王死了。
因为常年的征战，还有岁月的侵蚀，国王老了，也病了，然后他死了。
国王的死亡让这个刚刚有点起色的国家重新陷入了一片混乱，掌握着金钱和资源的贵族与掌握着武力的骑士聚在一起，商量着接下来该怎么办。
然而每一个人都想着自己成为新王，而不同意其他人登上王位。
所有人为了这件事争吵不休，甚至连其他事情都不甚在意了，这让本来退居到海上的侵略者们看到了苗头，一个个再-次跟随着浪潮涌到了海岸线上，战火再一次在这片多灾多难的土地上蔓延。
本就十分艰苦的人们陷人了更加绝望的境地当中在这根本看不见希望的苦难中，有的人选择了沉沦选择了放弃，选择了坠人黑暗。
可是，面对这样的情况，贵族们却仍旧视而不见都在为了王位而争论不休。
就在情况变得越来越危急的时候，-一位德高望重的贤者站了出来。
贤者拿出了一柄插在石座上的黄金长剑，向着众人宣称，拔出此剑者，当为王。
贵族和骑士们停下了争吵，自持勇武或者自认为有资格的他们举办了一个拔剑大会，每一个人都上场去尝试自己能不能够拔起这柄璀璨的黄金之剑。
令人失望的是，所有人都失败了。
纵使参加的人选当中，有着远近闻名的大力士，他们能够单手举起-头健硕的牛，然而却不能够将这柄长剑从石头当中拔出哪怕一一丝一毫。
在最后一个人都失败了之后，贵族们愤怒了，他们认为贤者是在戏弄他们，于是决定最后还是用决斗来决定王位的归属。
正当他们准备实施所谓的比武大会时。
长剑被拔出来了。
被一名青涩的少年拔了出来。
面对这样的情况，所有人都目瞪口呆，感到心灵受到了震撼。
在贤者宣布少年将会继任王位，成为新王的时候贵族和骑士们回过神来，统统表示反对，并对这样
的结果保持着质疑。
纵使贤者向他们宣布了少年的真实身份，乃是先王的私生子，也是唯一-的子嗣时，也不曾有人愿意承认少年的身份，只是自顾自的叫喊着，发泄着自己的怒火和抗议，企图将局面转向对自己有利的方向。
看着这样混乱的情况，原本--直保持着安静的少年愤怒了。
他拿着那柄从石座上拔出来的长剑，将这些以勇武自傲的贵族们，一个个全部都打到了，哪怕这些人联合起来一起向着少年进攻，却被少年以摧枯拉朽般给击溃了。
最后在所有人都躺在地上的情况下，少年继位，成为了新王。
在成为新王之后，少年继承了先王的遗志，致力于驱逐侵略者，让遭逢战乱的国家重新恢复和平。
并且为了让因为常年战乱而逐渐失去了人应有的品性，变得麻木不仁_的人们重新恢复希望，新王竖立了一面崭新的旗帜。
以八样美德为基础而诞生的骑士宣言开始在军队在国家当中流传，人们尊敬的称呼新王为骑士王，并为之欢呼着。
在骑士王的召集下，许许多多出色的人才开始汇：
聚到了他的旗下，随着他东征西战。
战争总是残酷的。
因为常年征战，所以人民的生活并不富裕，甚至可以说是十分艰苦。
打仗是需要钱和食物的，王的军费，都是从子民们身上征收的。
为了获取足够的军费，王加大了征收的额度，让本就穷苦的百姓们变得越发的困苦起来。
最终，有一个村庄的村民掀起了叛乱，王迅速镇压了叛乱，处死了参与叛乱的民众，并且给予幸存者残酷的处罚。
这一幕刺激到了王身边的骑士，这位骑士挺身站了出来，满脸激动的想要阻止王的命令。
他大声宣读着王所制定下来的信条，企图说服王收回命令。
可是王并没有听从他们的劝诫，而是冷酷的命令士兵执行自己的命令。
面对这样的结果，那名骑士愤怒的向着王抗议之后，留下了【王不懂人心】这句话便从王的身边离开了。
这句话渐渐的在军队当中传开了。
纵使王率领着他们攻无不克战无不胜，但是士兵
们，还有骑士们都对王产生了这样的想法。
王不懂人心。
王是强大的，王是完美的，王是冷静。
但是，王是不懂人心的。
这句话也渐渐传到了王的耳中。
在听到这句话的时候，在身边空无一人的时候，一直以来表现的十分坚强，十分冷静的王，崩溃了。
他捂着自己的脸庞，从指缝中发出了压抑的哭泣声。
直以来，王一直坚持着自己的信念，想要拯救国家，拯救子民，然而他却发现自己为了拯救国家，而不得不将国家和子民先推入更深的深渊，这让他本以为坚若磐石的心灵崩裂了。
他哭泣，他懊恼，他后悔，他绝望。
然而最终，他擦干了泪水，重新站了起来。
重新出现在人们面前的王没有动摇，继续加大了征收的税额，任何人都劝阻不了他。
获得了军费的他，继续壮大着军队，他率领着军队南征北战，花费了多年的时间，终于将全部的侵略者都驱逐出了国家。
而最后，留给王的，是已经千疮百孔的国家，和
已经不堪重负的人民。
看着这样的子民，获得了胜利的骑士们茫然了。这样真的是胜利么？骑士们这样问着自己，然后有些人便从队伍当中离开，去进行着自己的赎罪之旅然而在骑士们陷入迷茫的时候，王并没有迷茫更没有消沉。
他卸下铠甲，摘下了长剑，拿起了笔和纸，埋首于桌案前，拿起了农具，行走于田野间。
在和平之后，王宣布了一系列政策并执行了下去将这本来已经破败不堪的国家再一次的从地狱的边缘拉了回来，让这个国家重新恢复了元气。
曾经被夺走许多东西的人们，收获的是比他们被夺走的要多得多的回报。
渐渐的，面黄肌瘦的人们变得红光满面，本来干扁的身子也仿佛吹了气一般，变得壮硕了起来，人们的脸上笑容增加了，声音也变得洪亮了。
看着这样的画面，王欣慰的笑了起来，而曾经说着【王不懂人心】的骑士们也带着羞愧的表情，回到了王的身边，在王的面前低头献上了自己最诚恳的歉意。
“故事，就到这里结束了。”
阿托利斯缓缓的吐出一口浊气，他的脸上带着许些惆怅，还有许些怀念。
在听完这个故事之后，在场的三位少女，不约而同的陷人了沉默。
丹羽长秀的眼中带着深思，聪慧的她能够很清楚的明白，这个故事当中的主角，毫无疑问便是眼前这个说故事的男人。
老实说在猜到这一点，知道对方的真实身份居然也是一方王者的时候，她还真有些惊讶。
不过在惊讶之后，她却是陷入了沉思当中。
而玉藻前的表情因为被她用衣袖所遮挡住，所以看不清，但是在火光的照耀下，那双美丽的眼眸当中却随着火光的摇摆，里面所蕴含的情感正在发生极其复杂的变化。
至于最后一位，那个名为上杉谦信的少女，她的表情最为直接，在震撼，动容，明了等等情绪之中来回变化着这位少女率先回过神来，这个时候，少女脸上的颓然之色一扫而空，她的脸上恢复了英气，那双湛蓝色的眼眸中更是燃起了名为信念的火焰。
她摆正了坐姿，用着最为尊敬的姿势冲着阿托利斯深深一鞠躬。
“多谢您的教诲，虎千代将一 生铭记于心。
虎千代是少女的幼名，能够让这样的名字说出来代表着少女对于某人的极高认可和尊敬。
看着终于重新振奋起来的少女，阿托利斯的脸上带着许些欣慰，正当他想要继续说些鼓励的话时，却被少女突然打断了。
接下来，看着诚恳的拜服在自己面前的少女，阿托利斯感觉自己好像做了件不得了的事情。
PS1：啧啧，今天去书客跟坑树梦惊蝉他们一起跑团，然后坑树全程想要搞事，然后梦惊蝉，也就是幼梦全程各种倒霉和被坑，最后大家都成功跑路了，就幼梦的人物因为失了智而永远的留在了那里，老实说贫道全程笑的不行啊。
PS2：跑团真有 意思jpg PS3：对了对了，半妖那边，贫道复更了，嗯，就是这样
第三十八章故事和现实总是有差距的（点烟
】
“唔，那个.....
“是！师匠！
“那个，我不是...”
“师匠！
“额..”
“师匠！
阿托利斯看着面前这位满脸尊敬之色跪俯在地板上的少女，他有些嗦不出话来了。
他只不过稍微将自己的过去经历润色了一下，然后跟人家说说，灌人家一点心灵鸡汤而已，怎么好端端的就冲他拜师了呢？
还口口声声说要跟他学习什么平乱世和治国家。阿托利斯当时听到少女这般样子，当时心里面是懵逼的。
港道理，他已经不当国王很多年了，这会真要他重操旧业，他......他.....他好像还真的行啊？
好歹也是在那个信息高度发达的时代渡过了十几
年的时间，而且还学习了一大堆知识，并且还知道了未来的趋势和走向，对于很多历史上各个国家各个王朝所实施的新政策所持有的利弊他都一清二楚。所谓摸石过河，现在前面都已经有人把有石头的地方都标出来的，只要不是蠢猪的话，都基本上知道接下来该怎么走了。
如果让阿托利斯重新回到过去执掌-~国 的话，那么他有信心至少能够让卡美洛变得比原本还要富强数倍。
仔细想想，这样好像还有些小激动的样子呢.
......
唔，不对不对不对！
这个时候不是行不行的问题，而是能不能的问题现在他的头等大事是找到女儿她们，带着她们一起回家，离开这个世界，才不是在这边收个学生然后教导她怎么治理国家和掌控手下咧咧！
想到这里，阿托利斯当下心神一凝，本来稍微有些动摇的心情重新变得坚固了起来。
“抱歉，我只不过是说个故事而已，只是一个蛐蛐说书人而已，又何德何能教导他人治国之道呢？所以请国主大人快快请起。”面对上杉谦信的请求，阿托利斯摆出了【我不是
我没有，别乱说啊】的表情，义正言辞的一口咬定了自己就只不过是说了个故事，讲了个心灵鸡汤而已那故事里面的主角跟白己那是半毛钱关系都没有，真的！这里面简直比24K纯金还要真！
盯~~’
听到这里，连上杉谦信这个看起来傻乎乎有点天然呆的少女都不相信阿托利斯的说辞，更别看起来更加精明一些的玉藻前和丹羽长秀了。
对于阿托利斯的推辞，三人全都是持以相当怀疑的目光。
面对这样的视线所进行的洗礼，阿托利斯全程表示淡定。
因为他的确没说假话啊！
他的确只是说了个故事而已啊，并没说故事就自己全部亲身经历啊？！
故事都是有经过润色的好吧。
为了增添戏剧性和故事性，所以才设置了最后那个反转剧情。
当初因为税收的问题，的确有些村民在某些不怀好意的贵族煽动下进行了反叛，而他第-~时间就发现并且迅速镇压叛乱。
事后他狠狠的处罚了贵族，抄家灭族什么的抄了
一大笔钱粮过来，算是缓解了一下拮据的国库。然后也对将那群被煽动的村民也进行了比较严酷的处罚，毕竟做错了事情就要被处罚，哪怕是被人煽动了也是必须要这么做的，要不然以后有人随便反叛一下，然后说自己是被人煽动的就没事了，这岂不是要乱套了？！
所以为了防止类似的事情再次发生，所以他当时制定了一个比较严苛的制度法令来，专门针对这样的事情。
然后就骑士团里面就有人觉得这样太严苛了太过分了，还专】在圆桌会议上提出这件事情并与自己争辩。
阿托利斯并不怪这位骑士，因为人家毕竟很年轻还是那种十分理想主义的年轻人，所以他当时并没有怪罪她。
谁知道后面骑士团里面就开始流传起了他不懂人心的流言。
他当时听了感到非常的憋屈和伤心，感觉自己明明做了正确的事情却没人理解，从而非常的伤心难过但是作为王者，他又不能够将这样负面的情绪表露在公众面前，
想要找个人倾诉吧，可是身边也没有人选。
那个时候梅莉也不在身边不知道去哪里逛了，人都找不着，根本无从说起。
他的王后格尼薇儿并不懂这些政治上的事情，他也不想让人家担心，想要他的王后继续保持着天真烂漫的性子，不要被这些世俗的事情所侵染，便没有跟她倾诉。
至于姐姐摩根勒菲对自己真的真的非常关心了，而正因为她这么关心自己，他才不敢跟姐姐说这件事情，因为他感觉姐姐要是知道有人说了他的坏话，那么一定会出现什么不好的事情，所以也不能够跟她说至于挚友兰丝洛忒....丝洛忒也不行啊，毕竟她也是骑士团的一员，如果自己表露出软弱的一~面出来，说不定会让骑士团的大家变得心思动荡了起来。
于是，他当时只能够一个人憋着。
这憋着憋着，就容易出事，毕竟不在沉默中爆发就在沉默中灭亡，当时他就感觉自己离爆发不远的时候，梅莉回来了。
在梅莉的安慰下，他心头的郁结之气都散去了，并且梅莉还告诉了他该怎么处理这样的情况。
然后他在被梅莉安慰了之后的第二天，梅莉提供
了说出【王不懂人心】这句话的名单，让他按着名单一个个找过去谈心。
然后在经过的一些比较特殊的交谈方式之后，大家都对他的良苦用心表示了理解和体会，并且流言也慢慢消失了。
根本就没有后面什么悔恨，什么道歉，什么羞愧之类的打脸反转剧情。
这是不存在的，没有的事！
啥？问用了什么特殊的交谈方式？
唔，这个就不太好说了，梅莉当时建议他用比较强势，比较压迫的方式，居高临下的跟人家说话，说这样比较更高增加自己的说服力，然后他就照办了。
事实证明效果相当良好，这样谈话过后，整个骑士团的气氛就变得更加团结，大家都变得更加具有活力的样子。
仔细想想那个时候，大家真的是精神抖擞，活力十足啊，就算在没有战事的时候，都坚持不懈的进行着锻炼的样子。
所以，总而言之，阿托利斯现在超理直气壮的好吧。
而这个时候，丹羽长秀悄悄凑了过来，冲着正襟危坐在地板上的上杉谦信微微一笑了之后，便是将低
头埋首在阿托利斯的耳边柔声细语道。
“呐，阿托利斯阁下，你不妨先假意答应一下，只要您能够成为谦信公的老师，那么本家与上杉家就能够轻松缔结盟约了。”听到这里，阿托利斯当时虎躯微震，脸上更是出现了许些思索。
“而且啊，越后所管辖的领地也相当大，如果您成为了谦信公的老师，那么在越后，也可以帮您找人哟。”乘胜追击般，那温言软语再一次出现在阿托利斯的耳边，令他虎躯再震。
第三十九章懂得变通才是好男人作为一个成熟的男人，阿托利斯的意志是非常的坚定。
除去一些不可抗拒的诱惑之外，他一向是坚持着本心，不为外物所动摇！
所以说，丹羽长秀这样低级的劝诱，有可能成功么？有可能么？！当然是不
“如果师匠有什么用得上学生的话，那么学生必将全力以赴。
上杉谦信诚恳且恭敬的这么说了。
“咳咳，那么，我就姑且收下你当做学生。
“谢谢师匠！”这当然是很OK了啦！
有句话说得好，有钱能使鬼抑.....啊不对！这个叫做一切从实际出发！
港道理，来到这个世界，阿托利斯的目标一-直很明确，那就是找到误人这个世界的女儿妹妹她们，所以他才会跟织田信奈接触，达成那样的协议。
而现在，上杉谦信也是拥有着-片辽阔且.不输给织田信奈的领土，如果上杉谦信愿意帮助自己，那么自然而然是一件好事啦。
面对只需要自己稍微付出点精力和时间就能够获取这么大助力的选择，阿托利斯是石乐志还是吃错药才会选择拒绝啊！
“那么，谦信公，这样的话，既然本家的阿托利斯先生成为您的老师的话，那么是否可以与本家进行更深入的交流呢？”在见到阿托利斯终于答应了下来，上杉谦信那脸上明显的惊喜之色，丹羽长秀便是知道火候到了，这个时候该自己登场了，于是乎便带着一脸微笑插入了对话。
“啊？”本来处于惊喜当中的少女闻言微微摇晃了一下脑袋，露出了呆呆的表情，看着丹羽长秀的视线中满是茫然。你是？
“在下乃织田家侍大将丹羽长秀，此次前来越后便是带着我主织田信奈的一封信，前来拜见谦信公
-边说着，丹羽长秀一边将怀中一直放着的一封
信双手捧着，恭敬的献给了上杉谦信。
“唔？
带着许些疑惑的表情，.上杉谦信接过了那封信，然后当众拆了开来，便是借着火光看了起来。
她看的十分认真，一字一句的一点一点的看下去在她阅读信件的时候，其他人也没有说话，丹羽长秀一直保持着正襟危坐的姿势，安静而又礼貌的等待着上杉谦信看完信封。
至于其他人.....
嗯，阿托利斯现在肚子饿了，所以正在吃东西，他拿起火堆边上烤好的一串饭团，便是开始大口大口的吃了起来，有着成人拳头大小的饭团没两口就消失在了阿托利斯的肚子里面，而他却只感觉到这东西落在肚子里面连个声响都听不见，仍旧饥饿难耐。正当他准备伸手去火堆那第二串饭团的时候，却还没等他伸手，饭团就已经递到了他的手边。
“啊？
”看着将饭团递过来的粉发少女，阿托利斯有些疑惑的挠了挠脸颊，脸上一副颇为纳闷的样子。
这丫头，什么时候坐到自己身边来了，刚刚不还是坐在离自己有两个人位置远的地方么？
话说，这孩子，不会是.
......
“夫君大人，小玉想通了哟~”见到阿托利斯脸上的困惑之色，玉藻前只说了这么一句话，只是露出了一个美丽绝伦的笑容，然后便是安静的坐在阿托利斯身边，在他吃完饭团想要继续吃的时候，适时的递上新的食物，并且，还从一边的行礼里面拿出干粮和食材进行了加工，保证阿托利斯能够远远不断的吃上东西。
一如过去数日的样子。
这顿时让阿托利斯有些坐蜡了。
这孩子怎么不听劝啊，这是要在他这棵老歪脖子树上吊死的节奏？
别介啊，少女，在好好认真仔细看看，他这么一副浓眉大眼的已婚老男人形象，真的值得自己这般献上爱恋么？！真的值得么？！
不行，这还得加把劲才行。
“那个，玉藻啊，我不只是有了妻子和孩子，我之所以出现在这里，为的就是想要寻找到与自己失散的妻女啊。”阿托利斯直截了当的这么说了，将自己之所以出现在那片森林，这个国家的原因向着玉藻前详细的解释了一边，告诉这个他眼中的小女孩，自己早已经结
婚，而且不止有了一个妻子，并且还在有了一个新的恋人。
将自己这些年来的情感经历，一五一十都跟人家说了。
这一次，阿托利斯并没有委婉，而是很直截了当的说出，自己绝对不可能放弃她们而去爱上另外的女人。
如果我是这样喜新厌旧，为了新欢抛弃旧爱的男人，那么玉藻，你就不担心这样的我遇上新的人会对你产生厌倦么？
阿托利斯表情很是认真的对着玉藻前这么说了，他的语气诚恳，表情真挚，只是单单看他这副模样，都能够明白，这个男人是在掏心掏肺的跟人说心里话这话语中绝没有-丝-毫的虛假，说的全都是肺腑之言。
然而，听着这样以及可以说是明白着拒绝的话语玉藻前的脸上却并没有流露出动摇之色，倒不如说对方脸上居然露出了跃跃欲试的表情来。
这孩子，兴奋起来了？！
“夫君大人，您什么都别说了，不管您的过去还是现在身边有什么人，小玉我会努力成为您唯一~的贤妻的！
看着握着小拳头，一副斗志满满模样的玉藻前，阿托利斯已经不知道自己该说些什么了。
这孩子怎么这么死倔啊？
但是人家都这样说了，自己还能说什么？还能做什么？！难不成要自己恶语相向，硬生生将人家骂走么？
这他办不到啊....他真的办不到啊......
算了算了，说了又不听...等到时候找回了静她们那么这孩子应该就知道事不可为了，懂得知难而退了吧...
在阿托利斯感到全身一阵无力的时候，另一边，上杉谦信也看完了信件，露出了一副深思的表情来。
“谦信公，您可有何看法？
见到上杉谦信看完了信件，丹羽长秀大着胆子，低声恭谦的问询了一声。
而这个时候，这位远近驰名的军神少女面颊微红脸上竟是流露出许些不好意思的表情来，她稍微有些吞吞吐吐的说道。
“唔，说的很好，对于讨伐武田那个有违义理之人，但是.
在听完上杉谦信的话之后，别说丹羽长秀了，就
是阿托利斯和玉藻前看着上杉谦信的眼神，都在跟看一个熊孩子一样了。
有事外出现在才回来，今天就让贫道休息下吧今晚贫道有事出去了一趟，一直到：了现在才终于回到住的地方，现在贫道真的是又累又困，今天更新就先请假了，明天贫道会继续更新的，看看能不能多写点补上。
嗯，就是这样。
顺便看到这则通告有养肥党的，稍微回来看看空巢老道吧，看着后台的追订，贫道感觉到了空巢骨头王的辛酸
第四十章是时候该搞事了（5000字大章】夜深了，周围一片静悄悄的，除了偶尔能够听到
-些虫鸣声，就只有篝火堆那边传出噼里啪啦的声音而已了。
在神社的废殿当中，白天赶路赶了一天的丹羽长秀在用过晚餐之后，便枕着行囊沉沉睡去了，大概是因为白天很累，外加今晚遇上了很多事情，所以这女孩才这么快睡着了。
只不过，哪怕是在睡梦当中，她也时不时眉头微皱，仿佛是在梦里面深思熟虑些什么，时不时还从她那微微张开的樱唇当中，漏出什么【公主】【主公】
之类的梦呓来。
而在丹羽长秀的身边，则是同样一张祥和睡颜的上杉谦信。
在从春日山城出奔之后的时间里面，没有野外生存能力的她这段时间过的不可谓不辛苦，这些天下来又累又饥又渴，现在一下子什么事情都解决了，自然而然就松懈了下。
毕竟这可是除了肉体上的事情，还有连精神上的事情也都-并解决了，肉体和精神双重的放松，直接让这位军神少女整个人都放松了下来，慵懒的跟只大
猫似的，卷着阿托利斯用来换洗的外衣，躺在木地板上睡得香甜，还发出了轻微的鼾声，小巧的鼻子一动一动的，看起来煞是可爱。
至于玉藻前，这个从狐狸变化过来的少女，这不过她的睡相却并不安分，在那梦境当中好像遭遇到十分开心的事情一般，连毛茸茸的狐狸耳朵和狐狸尾巴都冒了出来，在那边一晃一晃的，时不时晃到了身边两人的身上。
这幅兽耳娘的姿态，要是让一些有特殊爱好的男性看到她现在这幅样子，应该是要兴奋的抓狂了吧。
看着这三张各有千秋的睡颜，唯一没有睡着的人阿托利斯脸上带着淡淡的微笑。
阿托利斯是负责守夜的，因为在这个战乱的时代什么都缺，就是不缺因为活不下去而落草为寇的可怜人，任何荒郊野岭，都可能出现这些【可怜人】的身影。
在这一路上，别说月黑风高了，就算是光天化日之下，阿托利斯一行人都遭遇过劫匪。
所以，夜晚要有人在大家都休息的时候保持清醒这是必须的。
虽然，阿托利斯并不认为那些大多数面黄肌瘦，手上拿着锈迹斑斑的刀剑和竹子制成的长枪的劫匪们
能够给自己带来怎样的伤害。
不过有句话说得好，小心驶得万年船。
阿托利斯觉得这句话很有道理，适当的保持着警惕，可以大大减少自己阴沟翻船的可能性。
“咔一崩一’
火堆传来了木柴因为灼烧而爆裂的声音，阿托利斯将目光从玉藻前她们三人身上移开，收了回去。
他转头看向了篝火，那木柴上缠绕着的火焰随着轻微的气流而摇摆着。
阿托利斯望着这样的篝火有些出神。
他现在正在思考着，思考着很多事情。
想着自己接下来该如何找寻妻女，想着自己该怎样加快步骤，以及想着自己如今的处境，自己脚下所踩的这片土地。
在这段时间里面，通过从丹羽长秀身上旁敲侧击阿托利斯总算是了解到了一些关于这个国家的情况然后，阿托利斯很是惊愕的发现，自己一开始所预想的那些东西，基本上都是错误的，跟现实大相径庭的。
虽说在一些地理和人物名字上，这个国家跟他所
学到的知识当中的日本战国很是相近，但是更多的地方却是截然不同的。
就好比现在阿托利斯脚下的这块土地，虽然跟阿托利斯在原本那个世界所居住的国家-样是个岛国，但是地理形状却是截然不同的，如果说原来他所居住的岛国是长条状的话，那么他脚下所踩的这片土地，却是呈现三角状。
这个三角的右侧一小半，便是阿托利斯走出来的树海，这片树海占据了这块三角大陆近乎三分之一的面积，也难怪阿托利斯当时从那片树海出来需要花费那么多时间了。
那一边，是人类的禁地，经常有-~些怪物成群结队的从里面冒出来，袭扰着森林边缘的人类村庄乃至城镇。
这些怪物种类繁多，有着类似人类能够使用工具的亚人种族在，也有比起野兽更加凶暴的怪兽存在，令人震惊的是，这些怪物相互不同种族之间也不会发生怎样的争斗，全都-致对外，将屠刀对准了人类。
而且令人惊奇的是，这些怪物对于人类所持有的东西，并没有任何兴趣，这些怪物满脑子只想着要人的性命而已，除了杀人之外，它们什么都不想。这些怪物很有规律的，在每年的特定时间里面涌出森林，冲向人类的聚集地。
自然而然，人类们便为了自身安全而做出了应对措施，在强有力的朝廷领导下，人们设置好了嘹望塔构建好了防线，顽强的抵抗着这群怪物。
自古以来，一直都是如此。
人们拋头颅洒热血，在朝廷的领导下一心--意的对抗着怪物的侵袭，后方的增援和补给源源不断，战死者给予荣耀。
在这段时间里面，人们空前的团结，因为所有人都知道，一旦有人拖了后腿，那么人们便是要迎来毁灭性的结局。
没有一个人想要自己的子孙后代遭遇到跟自己一-
样的苦难和艰辛，所以大家同心协力，众志成城的保卫着后方安居乐业的家人们。
然而这样悲惨而又伟大的战争在两百年前的某一天里发生了翻天覆地般的变化。
那是一个很平常的早晨，在号角声和鼓声当中，士兵们穿戴上铠甲，拿起武器，来到了防御的城墙和箭塔上准备应对着怪物们下一~波袭击。
然而在这个时候，忽然天空中绽放出了无数光芒然后有着一大片人影出现在了天空之上。
他们，是神明。
神明出现了，回应了他们信徒的祈祷，降临到了
人间。
在见到那从树海当中源源不断冒出来的怪物潮，神明们出手了。
只是一瞬间，树海内那些让人们苦恼和愤恨的怪物被神明消灭了大半，只留下一小部分逃窜回了树海深处苟延残喘。
自此，这个国家的天敌消失了。
在消灭了怪物之后，神明并没有回归天上，他们留在了人间，在人们的围绕中生活了好一段日子。
然后又是一天，神明们离开了，带着他们所钟爱所青睐的一些信徒们离开了。
没有人知道他们去哪里了。
怪物不见了，神也不见了，这让人们在狂喜的同时，一度陷入了迷茫。
而在迷茫之后，本来因为有着最大最优先的敌人在，因为有神明在，所以才被压下来的野心也开始在某些人的心中浮了起来。
因为为了应对那源源不断的怪兽潮，所以在边界的领主大名们都手握重兵，把持着一方土地的军政，独立性非常的大。
而现在，没了敌人之后，朝廷自然而然发现了这些大名们手头上的权利太大了，必须要削弱才行。
可是，又有谁希望自己手上的力量被削减呢？
在豹躁和不安当中，有的大名忍不住跟朝廷对抗了一下。
然后大名和朝廷都惊呆了。
大名是错愕于朝廷原来这么弱啊，朝廷是在震惊居然有人敢反抗。
事情发生之后，朝廷当即愤怒的召集了大军，想要将这叛逆者一举歼灭，然而不甘心就此灭亡的武家大名也拉拢了几个可靠的盟友跟朝廷大军干了起来。
然后令人惊掉眼镜的结果出现了，大名联军胜利了，朝廷大军惨败而归。
然后其他大名忽然间发现，好像位于最安全地方高高在_上的朝廷，好像并没有自己来的强悍啊？
在意识到这点之后，哪怕是本来安分守己的其他武家大名，也开始有了小心思，对于朝廷的征兆开始阳奉阴违起来，朝廷对于地方的掌控直线下滑。自此之后，叛乱频频而起，朝廷被这叛乱弄得元气大伤，甚至还被掌握着刀剑的武家篡夺了全力，本来掌控国家一切的皇帝变成手握天下重兵的将军的傀儡，将军成为了国家实际上的掌权者，还成立了幕府代替了朝廷的职权，给了其他武家大名一些封号和甜头，将他们都安抚了下来。
一时间，天下初定。
然而这样的和平时光并没有持续太久，初代幕府将军在病故之后，第二代将军继位，这个二代目将军可没有他的老子那么手段老辣，这让本来安分的的武家大名们看到了机会，纷纷开始私底下搞起了小动作在二代目将军死去了之后，三代目将军继位，幕府对于其他大名的威慑力也在逐年降低。
最终，幕府沦为了另一个朝廷。
地方的武家大名明面，上服从幕府的指挥，而实际上他们已经全都独立了出来，对于幕府是不听调也不听宣。
但凡有点野心的武家大名都期望成为下一个幕府将军，他们并相互征伐着，妄图成为唯-一的霸主。
从此这个名为和之国的国家陷人了长年战乱，和平就再也没有降临过。
这个历史，跟阿托利斯所知道的日本战国，有那么些相似，但是却完全不一样。
最大的不同，不只是那些怪物，还有神明。
在那有记载的资料当中，那可不是一个两个神明出现，而是-大群神明降临了。
只要能够在人类的资料当中找到记载，找到寺庙
供奉的神明，全都存在，在神明降临的那天，所有人都傻了。
这些神明当中，有温和也有威严，有正直也有恶劣，他们在消灭了怪物之后，还在这个国家住了相当一段时间。
在离开和之国的时候，神明们还带走了一批人。神明们建起了一艘艘巨大的舰船，带领着这些信徒，消失在了大海的另一边。
至于这些神明，到底带走了这些人去了哪里，去千什么，就没有人知道了。
这两百多年来，也不是没有人想要知道神明们去哪里了，不断的有大胆的冒险家远出重洋，希望找到神明。
不过都没有什么音讯，直到数十年前，-~艘从未见过的船只，搭乘着从未见过的人类，来到了这个国家，才让这个国家的人们知道，原来在大海的另一端有着一个波澜壮阔的诸神之城。
据说，这个诸神之城当中所居住的神明数不胜数除了神明之外，在这座城市里面的每一个居民放到外界来，都是一方豪杰。
这艘船被这个和之国的人们称之为黑船，而黑船上面，那些个身材高大，面貌与和之国人截然不同的
船员，被称为南蛮人。
黑船在港口停留了半个月的时间，将船舱内所载的一大片新奇玩意出售之后，便载着一大堆和之国的物品，消失在了海平线上。
不过，自此之后，每隔数年，便是有类似的船只出现在海上，来到了和之国，与和之国的商人们交易在知道这些信息之后，让阿托利斯感慨一下既视感好重，还有这个世界的水真深之外，他开始深深思考起来。
如果说有还有另外的大陆，那么阿托利斯就不得不做最坏的打算，如果有女儿她们并不是全都落在了这个和之国上，而是分散开来，有人落到了其他大陆上的话，那么自己该怎么才能够去将她们全部找回来在意识到这点之后，阿托利斯其实在心中一直在安慰自己，说不定没有这么坏的情况。
只不过，他的直觉却隐隐告诉他，他的担忧是真的。
然而在今天晚上，阿托利斯却从上杉谦信的身上察觉到了那么一点异常的地方。
因为啊，上杉谦信的实力，有点强悍的不像话，
并且在阿托利斯的感知当中，如果将她和柴田胜家摆在一起的话，十个柴田胜家-起上，也未必够上杉谦信一个人打。
因为柴田胜家只是人类，而上杉谦信，已经是超人了。至少，单轮战斗力的话，这女孩的实力，已经隐隐达到了联盟中下游左右的实力了。
再加上上杉谦信口中的【昆沙门】天的恩惠】
还有她受到神佛眷顾的传言，这不得不让阿托利斯注意起来。
所以他才会答应了上杉谦信的拜师请求，除了跟丹羽长秀说的那样，让她帮忙发动人手来找寻自己的妻女之外。
阿托利斯更多的是想要观察，观察这个少女，是不是真的还跟神佛有所联系。
如果是真的的话
........
那么，委托人办事，总没有请神来帮忙来的更加靠谱吧？
至于到底怎么跟人家达成协议，让人家帮忙，这就得看阿托利斯接下来的手段了，他非常有信心能够达成自己的目的。
不过，现在的当务之急是他该怎么让上杉谦信重
新坐上上杉家家督的位置啊？
因为就因为-些比价难接受的事情就耍了性子，心里面不想干了，也不跟人商量，就留下【你们自己玩蛋去，我不跟你们玩了！】这样的书信之后就离家出走，并且当时情况还是有家臣掀起了叛乱，而且周边的敌人还在那边虎视眈眈，在这样的局势下都不管不顾，毫无责任心的依照自己的性子直接翘家了。
港道理，如果他是上杉家的家臣，看到自家老大这么不靠谱，他都想要换个人了好吧！
现在这会，只是从上杉谦信的只言片语当中，阿托利斯都能够察觉到上杉家这会估计都成一团乱麻了这会还不知道有多少人希望上杉谦信回来。
只要一想到天亮之后要做的事情，阿托利斯真的感到有些头疼欲裂起来。
但是啊，就算再怎么头疼，阿托利斯也决定要将上杉谦信重新扶回，上杉家的家督之位。
他还得依靠于上杉谦信的联系，从而跟那位【昆沙门天】搭上线。
这万一女儿她们之中有哪怕一个人不在这个和之国的话，那么接下来他就远渡重洋，去那个所谓的诸神之城寻找下落了啊。
“唉，任重而道远啊....
看着逐渐变小的篝火，阿托利斯再--次添了块柴脸上浮现出了淡淡的忧郁，只不过这份忧郁只是昙花一现，随即便被坚毅所取代。
“放心吧，我一定会找回你们的。
”于此同时，万里之外的某个酒馆当中。
嗯，这里非常的热闹，不是一般的热闹，那是热闹到突破天际了.....
‘轰-
然后天花板破裂，一个壮硕的黑影真的上天了。而让这个身高八尺，腰围也是八尺的壮汉飞上天空的罪魁祸首，赫然正是一位身材高挑，有着妙曼身段和秀美容颜的异域美女，这位美人有着白皙的肌肤和漆黑如墨的及腰长发，眉宇间满是英气。
她环视一~圈，看着周围一片退缩和惧怕的目光，收回了白嫩的小拳头，不屑一笑，然后拿起吧台上的木制酒杯-~饮而尽。
喝完之后，她便是将酒杯重重的往吧台，上一放，随后将一袋钱币放在了吧台上。
“老板娘，这是酒钱和天花板的修理费。
说完，她冲着壮硕如牛般的老板娘摆了摆手，便是迈开修长的大腿，径直走向了门口，在那边，有着
数名貌似同伴的少女正在那边等她。
PS1：今天就这一章了，5000+。
PS2：贫道今天真的感觉诸事不顺啊，先是今天换了'新手机，结果贫道的新手机不知道为啥登录不了之前的微信号，验证各种不通过，而且手机登录qq也是各种坑，说需要验证短信，然而贫道之前的手机号码换........
总而言之折腾了半天，都快上火了，才终于搞定这不，一搞定，贫道就开始码字了，贫道今天连汪酱都来不及写啊！
第四十一章静可爱的奇妙冒险
“呼~~”朱唇轻齿，一口浊气从中缓缓吐出。
与那封闭的洞窟之中，一名身材妙曼，身着劲装有着雪白肌肤和美丽容颜的女性屹立于大地之上，在她的脚下和身边，那是十数个面貌狰狞，身形庞大的怪物倒在地上这些怪物有着足以令小儿止啼的恐怖面貌，光秃秃的头颅上只有一只硕大的独眼和布满着利齿的嘴巴还有鼻子。
那身体更是壮硕到足以令人绝望的地步，五米开外的身体上遍布着仿佛花岗岩般结实的肌肉，青色的肌肤更是泛着金属的光泽，令人怀疑刀剑砍上去，会不会发出钢铁碰撞的声音然而此时此刻，这些怪物却以战败者的姿态，全身浮肿，口中喷涌着鲜血，那呼吸如同鼓风机般急促只不过，很快，这呼吸便停顿了下来。
怪物死了。
在它们的心脏停止了工作的那一~瞬间，它们那庞大的躯体凭空泯灭，仿佛一~瞬间经历 了腐烂一分解的
过程一般，变换为一团灰烬，随风而逝，只留下了一地足足有拳头大小的晶块正在那边闪烁着光芒。“哇，每次看小静姐你的战斗，都觉得好厉害啊一名有着健康的小麦色肌肤，穿着十分清凉，手上提着一柄反曲刀的黑发少女走了过来，看着那一地的晶石，回想着之前的那些怪物们的惨状，脸上的表情老实说有点微妙。
不得不说，看见一个美丽的女性挥舞着粉嫩的小拳头，然后硬生生将体型打过她好几圈的狰狞怪兽打的跟孙子似的，那拳拳到肉的模样，看到后面，老实说她都开始有些可怜起那些怪物了。
这还不如一刀切了呢，何必这样折磨人家呢？
但是啊，这是同伴的爱好，人家就喜欢赤手空拳的干掉敌人，她作为伙伴还能说什么咧？
“呼~稍微出了点汗，总算是舒服多了。”听着同伴的赞叹，这位黑发女性，也就是某位牛郎..阿不，是骑士王苦苦寻找的恋人平冢静，她的表情十分之淡定，并没有对于自己刚刚战胜了那在自己曾经所在的世界里面堪称问怕的怪物而感到一丝一毫的喜悦。
对于现在的她来说，这十来个独眼怪物，顶多也
就是热个身的等级。
毕竟她现在也已经不是那个生活在和平年代的高中老师了。现在的她，可是被人们传颂为铁拳无双的强大战士，以什么都不懂的新人身份仅仅用-年时间就成功升级为LV5等级冒险者的超级强者。
曾经只存在于游戏和幻想当中的事情，现在的她能够轻而易举的办到，无论是拳头碎巨石，还是弹指如子弹之类的操作，平冢静表示现在的自己能够随随便便就做出来。
这一年当中的时间，发生的事情实在是太多太多了。
“缇欧涅，快到休息区了么？
甩了甩手腕，活动了一下手掌，平冢静将目光放在了少女身上，低声问询道。
“嗯，就快了，这次远征的收获很大，到了休息区，可以好好庆祝了一下哟！
看着一脸兴奋的蒂奧涅，平冢静也不禁笑了起来她拍了拍这个年纪比她小了差不多一轮女孩的小脑袋，然后便跟上了那重新开始行进的大部队。
这是在诸神之城，迷宫都市欧拉丽之中，立于金字塔顶端的势力之一，洛基眷族的远征队伍。
而洛基是个名字，神的名字。
而眷族，简单来说则是以神明为中心所组建起来的势力。
数月前洛基眷族组织了一支庞大且强力的队伍进行了探索地下迷宫的远征，而平冢静作为洛基眷族的一员，并且还是中坚成员参与了其中。
至于为什么她会变成洛基眷族的成员，这其中的经历，说起来就很长很长了。
一年前的某一天，本来还是一名有车有房有男友有工作的新时代女性的她，突然之间就来到了这个魔幻的世界当中。
老实说在睁开眼睛看到自己身边的环境完全改变了之后，她当时心里面真的非常的方。
特别是在注意到周围的人，居然一个个都仿佛是游戏和漫画里面走出来的一样时，她心里面除了感到一点兴奋之外，却是更加的方了。
更加糟糕的是，她居然还发现自己跟这里的人语言不通，有着交流障碍，这让想要搞清楚自身情况的她当时整个人都懵逼了。
幸运的是，在她迷茫的时候，有个眯眯眼的平胸女人向她伸出了援手。
后来，平冢静知道了这个女人的名字，洛基。
与她所知道的北欧神话当中那位火焰与恶作剧之神的名字一模一样，而这位洛基，也是神明。
在知道这个世界里面神是真实存在的时候，平冢静倒是十分淡定。
毕竟既然兽人，精灵，矮人之类的都存在，那么有神明存在也是理所当然的事情，她怎么可能会因为人家是神而惊讶呢？别太小看身为资深游戏高手的高中老师啊！
再然后，她就在洛基的邀请下加入了她的眷族，成为了她的眷属，从洛基的手上领受了名为【恩惠】
的力量。
老实说在知道【恩惠】到底是什么东西之后，她真的有些想要吐槽这是哪里来的游戏设定啊。
但是在切身体会到了自身的成长之后，她不得不为【恩惠】感到赞叹，至少在领受【恩惠】之前，平冢静从未想过自己能够办到如今这样的事情。
平冢静深深的体会到，现在的自己如果放在自己原来的世界当中，可谓是一名不折不扣的超人了。
如果还能够回去的话，自己是不是应该学着英雄漫画里面的主角，在白天是一名正常的高中教师，晚上则是出来行侠仗义的蒙面英雄呢？
在想到这些的时候，平冢静忍不住偷笑了起来。
然而，她的笑声引来了身边人的注意。
“怎么了，静，有这么好笑么？
身披斗篷，有着一头翠绿长发和精致容颜的女性望了过来，柔声问询到。
那发丝间尖长的耳朵表明了她的种族，精灵。
“没什么事情，里维莉亚，只是想到了一些好笑的事情而已。”对于同伴的问询，平冢静连忙摆了摆手，解释了一下。
”
“嗯。
听了平冢静的解释，名为里维莉亚的女性精灵点了点头，只不过看着平冢静的目光中，仍旧带着一丝担心。
“不要太急了，只要人还活着，一定能够听到你的名字，过来找你的。
“...嗯。”里维莉亚的话让本来心里面稍微有些小窃喜的平冢静重新冷静了下来，她感谢的对着里维莉亚点了点头，心中却是长叹一声。
【你们，到底在哪啊？还有，你会到这个世界来找我么？】
PS1：不知道为啥，写这章的时候，贫道脑海中浮现的形象却是蒂法怎么破？话说回来.....克劳德和旧剑的声优也是|同一个人啊，而且都是金发...PS2：啧啧，至于小莫她们在哪，乃们猜啊~
PS3：从这里，乃们就应该看出来，所有人穿越的时间和地点都有些差异了吧。
第四十二章亚瑟你怎么看？
距离欧拉丽相隔万里之外的大海的另一端，在这名为和之国的土地上，某个金发碧眼的男人猛地打了个喷嚏。
“咦？！”就在刚才，正走在路上的阿托利斯感到一阵恶寒从背后袭来，令他不由自主的发出了许些声响出来，表情也变得有些古怪起来。
阿托利斯能够很清楚的感觉到，一件对自己很微妙的事情会发生，他有预感，总觉得自己日后可能会经历一些比较紧张刺激的事件。
至于到底是怎样紧张刺激的事情，祖传的直感没有给他更多的提示，这让阿托利斯只能够无可奈何的叹了口气，暗暗吐糟一下直感的不给力之外，就再也不能够做些什么了。
“夫君大人，你的身体不舒服么？
而他的这番异常，自然引起了身边人的注意，粉红色长发的【贤妻】立刻关心的凑了过来，而走在前面的丹羽长秀也听到了动静，转过身来，用着好奇夹杂着关心的目光看了过来。
至于某位新鲜出炉的弟子上杉谦信，这会更是抓着他的衣角，那张俏丽的脸蛋上满是担忧之色。
“我没有事情，继续走吧。
面对这三张各有风情的美丽容颜，阿托利斯扯了扯嘴角，露出了一个笑容，柔声安抚了一下她们。
见到他这幅样子，大家自然知道他肯定有什么事情，但是人家不想说，自己也不能够逼问，大家也就放弃了，只是一个个担心的望了阿托利斯-~眼之后，便是继续默默赶路了。
现在这会，阿托利斯一行人已经离开了那间破神社，通过一些比较特殊的手段，绕过了关卡，来到了越后的境内。
鉴于某位军神少女的面容实在是太过显眼，所以阿托利斯将自己的斗笠送给她，让她遮住自己的脸庞而他自己则是留着面巾来遮挡自己的面容。
阿托利斯了解到自己的长相在这个国家的大部分民众眼中与异形差不多，为了避免吓着其他人引来麻烦，所以他走出清州城的时候，特变准备了斗笠和面巾，做双重保险。
现在看来，效果还算不错，至少过往的行人，对于他这幅打扮，虽然有些警惕，但也没有更多的探究
阿托利斯-行人现如今的目标，是帮助上杉谦信重新回到春日山城，让她继续担任上杉家的家督。
只不过，回去是得回去，但是不能够这么大大咧咧的就走回去。
因为啊，现在的越后，局势稍微有些古怪的样子让人感到了一种暴风雨前的宁静的感觉上杉谦信留下一封诀别信出奔的事情，肯定在整个越后内引起了动荡。
越后内的领民们估计是不知道这位军神少女的离家出走，但是越后中上层的人士，肯定知晓这件事情面对家督的离家出走，忠心的家臣自然而然会努力想要将上杉谦信找回来。
但是..如果是不忠心，心里面怀有别样心思的家臣呢？
他们说不定巴不得希望上杉谦信赶紧消失，这才好让他们进行下一步动作。
而这些不忠的人，到底是哪些呢？
这个时候，就需要判断了。
如果能够将这些不忠的家伙辨别出来，然后处理掉的话，那么对于上杉谦信的统治来说无疑是有好处
的，而对于即将和上杉家展开合作和结盟的织田家来说，也是好事。
当然，以上说辞都是丹羽长秀说的。
阿托利斯个人感觉，面对这样的事情，直接砍过去不好么？
谁反对就打爆他苟头，等反对者的苟头都爆了，那么剩下的就是大大的忠臣了，就算原来不忠诚，后面也会变得忠诚起来。
当初阿托利斯就是这么干的。
当年他初登王位的时候，还有人看他不爽给他下绊子，搞幺蛾子。
在知道是谁给他搞事了之后，他专】派遣使者送信过去，问那个贵族到底想干嘛，结果人家三次回信都是一些冠冕堂皇的表忠话，然后还是想搞事就搞事当时阿托利斯在知道这家伙还在搞事了之后，当场拔剑点兵然后率骑士团过去干架，以迅雷不及掩耳之势打爆了那个老小子苟头之后，接下来就没多少人敢跟他搞事了。
这个办法明显超实用，但是不知道为什么丹羽长秀在听了他这么说了之后，就用一种十分微妙的眼神看着他，具体那眼神当中到底有些什么，阿托利斯也
说不清楚。
那之后，丹羽长秀还专门向上杉谦信问询了一下她觉得自己可以绝对信任的臣子有谁。
“爱是可以信任的。”当时上杉谦信这么回答了，在说这句话的时候，她脸上的表情称不上信誓旦旦，而是很平淡，仿佛在说着一件无关紧要的小事-样。
但是正是这份淡然之中，包含了上杉谦信对于那位被称为【爱】的家臣，有着绝对的信任。
阿托利斯能够看得出来，这位【爱】和上杉谦信之间的情谊，就好像他与兰丝洛忒一般，能够相互交托后背的关系......等会，他好像被挚友兼部下的兰丝洛忒背刺了一次来着........
咳咳，姑且还是换个人吧，上面那句话就当做没看见，重来！
【爱】和上杉谦信之间的情谊，就像是他跟梅莉的关系一样，双方之间有着绝对的信任。
在了解了这件事情之后，阿托利斯一行人的下一个目标便明了了。
那就是前往那位被上杉谦信亲昵的称呼【爱】的家臣，她管辖的领地【与板城】
现在这个时候，阿托利斯和丹羽长秀她们，就走
在通往（与板城】的道路上。
然而，在距离【与板城】越来越近的时候，道路上的行人也就越来越少，到了后面，甚至连同路的人都见不着了。
这样异常的情况，顿时弓起了阿托利斯与丹羽长秀的注意。
难不成，与板城那边，出事了？
而接下来发生的事情，也确实告诉了阿托利斯和丹羽长秀，与板城那边，的确出事了。
至于是出了什么事情...
看到与板城被一支军队包围了算不算大事？
第四十三章敌羞吾去脱他衣！
和之国的城池都是依托地势而修建的，很少在平地上建立，所以与板城自然而也不例外，它坐落于一座小山之上，站在天守阁上，能够将整个城下町的风景一览无遗。
如果是平时的话，那到是一个相当不错的风景。
但是现在，对于与板城的城主，上杉家的重臣，军神上杉谦信的心腹，名为直江爱的少女来说，眼前的一幕，不可谓不严峻。
因为啊，本来应该-派平和，百姓安居乐业的和谐景色，现在已经被一片黑压压的人头所取代，而本来在城下町中过着平静生活的百姓们，这个时候也早已携带着家小和粮食还有-些钱财衣物来到了内城来么进行避难。
是的，在上杉家领地的腹地内的与板城，被军队围攻了。
而攻击与板城的，并不是上杉家的大地，来自甲斐的那只老虎所派遣出来的军队，而是本应该属于同一阵营，站在同一阵线的同伴。
看着眼前那一一片军队当中，足轻们背上所插着的
背旗上所描绘的熟悉家纹，直江爱那张冷艳干练的俏脸上也不禁流露出痛恨和愤怒的神情来。
她虽然知道对方可能会保藏祸心，但是因为那个人是自家主公的亲人，所以她才一忍再忍，但是她怎么也没有想到，在谦信主公失踪了之后，这个人居然非但没有半点想要找回主公的意思，甚至还急吼吼的想要自己继任成为上杉家的家督。
这个人难道就没有点自知之明么？！不知道以自己的气量根本无法掌控上杉家的力量么？！
除了上杉谦信之外，根本再无任何人能够带领着上杉家在这个乱世生存下来，为什么那个人就是不看清楚现实呢？！
-想到这里，直江爱紧紧攥了攥拳头，脸上满是不甘和悲愤之色。
“咚一咚一咚雷鸣般的脚步声越来越近，黑压压一片的军队如同涨潮一般缓缓蔓延了过来，汇聚在了城墙之下，在距离城墙两百米远的地方停了下来。
在军队停下来的时候，一个身穿华丽的盔甲，外面套着羽织的将领策马走出了军队当中来到了城下他抬起头，看见了那高高在上的天守阁上，正眺望着这边的直江爱，在头盔下那张略显有些风霜的中年
男人面庞上露出了一抹得意的笑容。
“直江家的小丫头！快点投降吧！
中年武将张开了口，大声呼喊了起来，那声音之洪亮，甚至连位于天守阁，上的直江爱都能够听得清楚
“如果你现在投降的话，那么老夫还能够给你个妾室的身份，如若不然，你和你的那群姬武士，就成为我背后大军的玩物吧！
哈哈哈！
”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊-
中年武将那挑衅的污言秽语顿时引来了他背后军队的附和，那不怀好意的笑声在这片天空，上响亮如同雷鸣一般，对城中防守的将士造成了一定程度上的心理打击。
“长尾政景-
看着领头的那个中年武士，直江爱的表情变得更加愤怒起来，她抓着木制的栏杆，看着那阵前耀武扬威的家伙，眼中的怒火越发的汹涌起来了。
就是这样家伙，本来身为上杉家的一门众，谦信主公的姐夫，他本应该在这个时候力挽狂澜，稳住局势，然后迎回主公才对。
然而这个男人却背叛了她的信任，表面上露出一
副赤胆忠心的模样，后面却私底下串联起其他家臣，意图直接登上家督的位置。
她作为谦信主公的心腹，自然不可能答应，肯定是极力反对的。
但是她实在是没想到对方居然会丧心病狂到这种程度，居然派遣军队围住了她的与板城。
现在看到他，直江爱只感觉恨不得拔出腰间的长刀，将这个厚颜无耻卑鄙下流的家伙碎尸万段。直江爱现在就在心里面祈祷着，祈祷着这个家伙能够再稍微往前走一点，只要再靠近一点点就好了。
只要他一旦踏入了铁炮和弓箭的射程之内，那么就瞬间集火将这个混蛋打成筛子！
然而，长尾政景也是老油条了，他自然知道铁炮和弓箭的射程有多少，别看他在阵前走来走去，游走在作死的边缘，然而人家就是不肯多走那么哪怕一步的距离，就是在边缘线上来回转悠着，时不时口出各种污言秽语挑衅着直江爱，还有城池内防守的士兵，增加他们的恐惧，降低他们的士气。
在说了一通，说了个过瘾之后，人家立刻拍拍屁股，骑马屁颠屁颠的跑回到了军队里面。
然后，大军进攻了。
激烈的战斗在长尾政景的军队踏进了弓箭和铁炮
的射程之后便开始了。
站立在城墙上的士兵们拼命拉弓射箭，拼命的往烧着火绳的铁炮里面填装弹药然后发射。
不断的有敌军在冲锋的道路上倒下，不是被箭矢射中了面庞，就是被铁炮打中了身躯，这些可怜人那血淋淋的模样刺激到了身边的人，让有些胆小的人变得胆怯，但是更多的却是刺激到士兵们的神经，让他们变得越发疯狂了起来，他们咆哮的着迈开脚步，以自己最快的速度朝着城墙冲去。
而且敌军也不是被动承受着攻击的，他们也派遣出了弓箭手和铁炮手，对着城墙上的守军进行了压制射击。
虽说守军有城墙作为依托，能够躲避绝大部分的箭矢和弹丸，但是也仍旧是不是有人惨叫一声，然后从城墙上面跌落了下来。
在这百十米的距离当中，守军极力攻击着，想要尽可能的杀伤敌人，而攻城方也在尽可能的快速接近着城墙，想要减少伤亡。
百十米的距离说来很长，说来也很短。
这样的距离很快便被突破了，十数架木梯被架在了城墙上，拿着武器的士兵和武士爬上了梯子，企图登上城墙。
而城门口，也有数名身强力壮的足轻抬着巨大的圆木开始撞击城门，每一次撞击，城门都发出了沉闷的悲鸣声。
守军抵抗的非常勇敢，只有数百人的守军在面对数量足足是他们十倍的敌军也没有丝毫胆怯，奋力抵抗着。
面对企图登上城墙的敌人，他们用石块，用热油用热水，用长枪，用刀子将这群侵略者赶下去。面对企图攻破沉闷的敌人，他们用弓箭，用铁炮用巨石，用热水，用滚油，一次又一次的将他们击退，将圆木烧毁。
然而，他们的英勇奋战却并不能够换来最后的胜利。
在打退了地方数次进攻之后，守军已经损伤非常之大了，虽说敌人的损伤至少是守军的两倍以上，但是对于拥有着远超其数量的敌军来说，也只不过是不痛不痒的伤势而已。
“谦信主公，爱今日为您尽忠了。
看着重新集结起来，准备再一次发动进攻的敌军已经来到了城墙之上，披挂整齐，全副武装的直江爱抽出了手中的利刃，看着那银色的刀刃喃喃自语了一声之后，眼神当中已经充满决意。
只不过正当她准备大喊着让幸存的守军们继续奋战的时候，却不禁被城墙外发生一-幕给看呆了眼。
她不会是产生幻觉了吧？
她怎么好像看见，那个该死的逆贼阵中形势有点混乱的样子啊？
好像有人不断的飞到空中掉下来的模样，这是发生了什么事情啊？！
话又说回来，人群当中，那位挥舞着禅杖，宛如虎入羊群般凶猛的，遮掩着面庞的大师，是哪个寺庙的啊？
第四十四章我亚瑟最喜欢的就是对那些自以为是主角之人说呵呵！
长尾政景现在的心情超级开心，简直开心的不得了。
他看着已经摇摇欲坠的城墙，那张饱经风霜的中年面庞上满是灿烂的笑容，怎么都遮挡不住。
最近这段时间以来所发生点事情，在他看来，简直是上天在对他进行着关照啊。
上杉家的现任家主，.上杉谦信是一位只要率军战争就能够战无不胜的军神，所以在越后国内，所有人都对这样的军神少女心悦诚服。
甚至坊间流言那位军神少女曾经亲眼见过神明并且得到了神明的恩赐，虽然除了越后之外的其他势力都当做是上杉谦信在给自己脸上贴金，吹捧自己而已但是他长尾政景却是知道这件事情是真的。
要不然，根本无法解释那看似柔弱的身体里面，为何蕴藏着这么可怕的力量。
而正因为这份力量，才让他不得不将那些个小心思放回肚子去。
只要_上杉谦信在家督的位置上坐上一天，那么他长尾政景就不敢表露出对家督位置哪怕有-~丝一毫的窥视，只能够乖乖做个忠诚的臣子。
但是内心里面，他却是对上杉谦信极其不屑了。他自负自己的能力比起上杉谦信要强得多，这个堂妹不过是依靠着昆沙门天赐予的力量才能够在战场上战无不胜，如果持有力量的人是自己的话，那么肯定能够做的比.上杉谦信要更加的出色。
上杉谦信不过是蛐蛐一个女人罢了，女人的本分就是相夫教子，在背后给予丈夫支持就好了，来到战场上抢男人的活计干什么？！这是在嘲讽男人的无能么？！女人就该有女人的样子，跟她的姐姐一样嫁给自己不好么？
长尾政景一直在心里面认为这样做才是最好的。他幻想着有一天上杉谦信能够消失，然后自己登上家督的位置，改名上杉，成为上杉政景-统越后，然后干翻武田，再然后+翻北条，最后成功上洛，成为新一任的幕府大将军，从此君临天下。
所以，在上杉谦信留下一封书信，表示卸下家督位置离家出走之后，他当时的心思就活络了起来。
在他看来，这简直是上天给予他的预告，告诉他长尾政景..不，是上杉政景即将踏上君临天下的道路
啊！
当时他就各种开始私下联系上杉家的各个家臣，争取他们的支持，在经过他一番以大义和利益双管齐下的劝服之后，有不少人愿意支持他继任上杉家的家督。
这本应该是一件非常快乐的事情。
然而让长尾政景恼火的是，在上杉家之中，居然还有冥顽不灵的家伙反抗着他，阻挡在自己这个天命之子要完成自身使命的路途上。
上杉谦信遗留下来的心腹重臣，与板城的城主，直江爱就是其中的领头人物。
这个只不过是凭借着同样身为女人的身份才获得上杉谦信宠幸的弄臣居然敢阻挡在自己的大业之前，这怎么不让长尾政景感到愤怒呢？
所以当时在收获到了拒绝的书信之后，他就立刻调动了早已准备好的军队直接出发去讨伐不臣，将这个企图阻挡天之大势的小随手捏死.....
阿不，捏死太浪费了，虽然直江爱这个女人表情少了点，而且对人很不客气，但是总归还是个挺不错的女人，等下俘获了她之后，自己是不是应该好好放松一下呢？看着那张总是刻板冰冷的脸上出现不一样的表情，也是一件不错的事情。
想到妙处，长尾政景甚至忍不住笑出了声。
然而，正当他心情愉悦的等待着战局结束的时候忽然从他的军帐外传来了一阵吵杂声，顿时令他本来美好的心情染上了那么些阴影。
“混账！外面是在干什么？
长尾政景猛地从马扎上站了起来，对着账外侍立的近卫侍从厉声喝问道。
‘是！主公！属下立刻去调查！
侍从当即单膝跪下行礼，在长尾政景不耐烦的摆手下，恭敬的退出了军帐，去外边查询到底是哪些个不知死活的蠢蛋敢在这个时候闹事打架。
长尾政景本以为自己既然派出了侍从过去，那么外面的吵杂声应该很快就会平息下来，然而谁知道那声音非但没有减小，反而越演越烈了。
这顿时让他变得更加豹躁了起来，表情阴沉的都快要滴出水来了。
正当长尾政景准备调动军队去将这群敢于扰乱本阵的家伙统统斩首处决的时候，却是忽然听到一阵急促的脚步声，然后就见着自己刚刚派出去的侍从一脸惊慌的用着几乎可以说是屁滚尿流的姿势趴到了自己的面前，还没等他回过神来，侍从更是用满是颤栗的声音大声禀报着外面发生的事情。
“主公！大事不好了！！有人突袭本阵！
“什么？！
在听到侍从的禀报之后，长尾政景明显一愣，不过他的脸_上并没有流露出大惊失色的表情来，相反，他的表情非常之冷静。
长尾政景可不是绣花枕头一包草的样子货，虽然称不上什么绝世名将，但是他好歹也是从十四岁开始变上阵杀敌了，至今过去了十几年，在战场上见过的情况太多太多了。
不就是有敌人的援军从背后袭来么，他早就做好这个准备了，直接打回去就行了。
“不过是蛐蛐援军而已，虎之助，因为这点事情这般慌乱，你太令我失望了！
看着面色如土，明显惊魂未定的侍从，长尾政景冷哼一声，直接训斥道。
“战场上战况瞬息多变，你连这点冷静都没有，如何能够成为一名合格的武将？
这个侍从是长尾政景得力家臣的长子，是他为了让家臣更加忠心而放到身边做侍从的，没想到这孩子平时看着还不错，遇到突发事情却这么的不堪，着实令他失望。
干脆将他下放下去自生自灭算了吧。
“主、主公，对方是一个人啊！
正当长尾政景想着怎么处理这个不合格的胆小侍从时，却不料对方口中说出了一则仿佛天方夜谭的事情来。
“什么？一个人？
“嘭一长尾政景这才刚刚想要问询外面到底发生了什么事情的时候，却不料一个黑影带着呼啸的风声直接重重的砸在了自己的脚下，他定睛一看，却是看见一名他麾下的足轻正躺在地上发出了痛苦的呻吟声，一副完全失去了行动能力的模样。
“啊啊叫可一！来了！！那个怪物来了！！
而这个时候，那个叫做虎之助的侍从更是发出一声凄厉的惨叫声，几乎可以说的连滚带爬的赶紧离开了军帐。
现在这会，长尾政景明显察觉到了不对劲的地方直觉告诉他，自己要是在这么在这里待下去，肯定要出事的。
所以他赶紧想要离开这里，去找自己的大军。
可是，在长尾政景刚刚准备迈出第一步的时候，一面的军帐发出了刺耳的切割声，然后便是一个高大
魁梧的身影从那军帐的缺口当中走了进来。
这个突如其来的闯入者一副苦行僧打扮，头上戴着头巾遮住面庞，所以让人看不清楚他的表情，只是露在外面的那双湛蓝眼睛在与长尾政景对，上视线的时候，猛然绽放出了一道精光。
“就是你了么？这里的大将。”
“放肆！
听着对方那仿佛是在打量货物一般的话语，还有那轻慢的视线，顿时令长尾政景勃然大怒，他抽出长刀正准备给这个无礼之徒一个好看时，却忽然感觉一道黑影袭来，随后脑壳--疼，眼前一黑，就什么都不知道了。
第四十五章这年头，果然还是得看颜值...
还有性别！
将领乃一军之士气所在，只要有将领在，那么军队的士气就能够得到维持，反之，一旦主将出了什么事情，那么军队崩溃的速度就会快到难以想象的地步所以，在某位身材魁梧还带着头巾遮住面庞的大师单手抓着长尾政景的后脑勺，以十分优美目能够打满分的姿势在半空中划出一道长长的轨迹之后，轻巧的落到城门上，对着正在进攻的长尾政景军大喊（敌羞吾去脱他衣】的时候，当时直接在整个长尾政景军中掀起了截然大波。
这些不久前还是农民的足轻们在见着自家主公被这么一个凶悍的人单手抓着一副了无生息的模样，顿时心下大骇。
当时这群人就做了一个整齐划一的动作，转身，向后，跑！
他们迈动着自己的两条小短腿疯狂跑着，远远瞅着那小短腿就跟倆车轱辘似的，速度那叫一个快，就跟海水退潮似。
这群人逃跑的目标非常的明确，就是不往宽敞的
大道跑，直接一头栽进了树林里面。
嗯，本来就是越后本地人的他们在这片地区可谓是如鱼得水，不存在迷路或者走失的情况，倒不说跑到山林里面才是最安全的。
于是乎这群前一秒还在奋力作战的足轻们拿着上面发下来的武器或者铠甲之类的东西，直接消失在了树林当中，一点也见不着了。
只是过去了短短十分钟左右的时间，本来人声鼎沸喊杀声震天的城下町，连个人影都没看见了。原本将整个与板城围的水泄不通的大军就这么散掉了，老实说城门和城墙上的士兵们到现在都还没有回过神来。
刚刚面对地方那一副要发起最后总攻的模样时，这些守军士兵们都已经心存死志，想着临死前也要多拉几个垫背，这才撑着已经乏力疲惫到不行的身体准备进行最后搏杀来着，结果这么一-眨眼，战况就变天了？！
等看着最后一名敌军的足轻消失在了山林之间之后，这群呆若木鸡的守军士兵们才终于回过神来，意识到了现在的状况。
顿时，劫后余生的狂喜之色浮现在了众人的脸庞上。
“嘿！嘿！
哦！
“哩1哩！哦！
'六.！六.
欣喜若狂的欢呼声响彻了整个与板城的上空，所有幸存下来的土兵们都在竭尽全力的大声呼喊着，发泄着血战所积攒下来的压抑和狂热，宣泄着自己心中的恐惧和后怕。
听着士兵们的欢呼声，身上残留着血迹却仍旧不减风采的英气少女并没有露出怎样的微笑，那总是挂着一张严肃表情的俏脸上仍旧是一派冷静之色，她收刀归鞘，对着站立在城门之上，那不明身份却又帮了她一把，将整个与板城救出战火的高大身影深深鞠了
-躬。
“感谢阁下相助，但能否请阁下出示一下面庞，并告诉在下阁下来到越后帮助我等有何所求？
口中先是进行着诚恳的道谢，然而下一秒，直江爱却是话锋一转，开始质问起了刚刚才救了她和诸多士兵一名的恩人起来。
对于直江爱来说，对方救了自己固然是自己欠了对方许多，从私人角度上来说，自己为这个救命恩人赴汤蹈火也是理所应当的。
但是，她作为一名普通人之前，更是上杉家的家臣，要站在上杉家的角度上考虑事情，从上杉家的利
益出发来思考。
身为一名合格的武将，她从来就不会以最善意的想法来揣摩别人，而是以最恶意的态度来猜测他人这样做的目的。
所以，这位【大师】的作为，自然是让直江爱心中有所警惕的。
这位【大师】是其他势力派遣过来，企图用这样的方式来让自己倒戈相向，背叛上杉家的可能性也是存在的。
虽然依照对方那一~跃十数米远，一跳数米高，还能够单手将一名全副武装的成年男子抓起来的身体能力十分的令人惊愕，但是如果对方真的说出了那样的话语，直江爱已经在心中做好了最坏的打算。
然而，就在直江爱警惕的望着【大师】，等待着他的回应时，接下来发生的事情却让她整个人都震惊了。
“谦信公！
！是谦信公！
昆沙门天在上，这是谦信公带着神佛下来帮助我们了！
忽然间，城墙上的士兵们爆发出了比之刚刚更加热烈和响亮的欢呼声，这个时候，每个人的脸都涨的通红，比劫后余生更加令人兴奋和喜悦的情绪充斥着
他们的胸腔，刺激着他们大声咆哮着，欢呼着。
“谦信公？
在听清楚士兵们究竟喊了些什么之后，直江爱顿时如遭雷击般的，将之前所思虑的事情猛然拋下，径直跑到了城墙上，看着城墙下，那穿着一身苦行僧服饰，美丽的蓝色长直发披散而落，凛然飒爽的美丽少女时，顿时眼泪决眶而出。
那份心中的喜悦促使着她直接跑下了城墙，朝着城广】跑去。
她要去迎接自己的主君。
而刚刚还作为主角，某位在万千敌军之中开了个无双，还来了个生擒敌将的（大师】这个时候却再也无人问津了。
不过呢，作为一名立派的成年人，这位【大师】
也就是某位牛郎...啊不，是前骑士王表示淡定。
倒不如说这会他还饶有兴趣的看着下方那-片面带尊敬和喜悦之色朝着蓝发少女迎去的人群，心里面对于自己这位便宜弟子上杉谦信在越后当中究竟多么的有人心有威望这件事情有了深刻的体会。
感觉上，就跟他当年很是相似啊。
“看起来，应该是个可造之材啊。
阿托利斯捏了捏自己的下巴，点了点头，心里面
对于自己出于利用的心思而收上杉谦信当学生这件事情本有些羞愧和无奈的情绪也逐渐朝着颇为赞赏和满意的方向转变了。
感觉上，要是自己能够将自己过去的一些为政的经验和在新世界所学习到的一系列知识统统传授出来在自己手上塑造出一代明君的话，好像也是一一件非常不错的事情。
这样有种在玩养成游戏的感觉，好像还不坏的样子？
不不不，忍耐住啊，亚瑟，千万不要一时兴起而忘记了自己当前最要紧的事情到底是什么啊！
深呼一口气，阿托利斯拎着手上不省人事的长尾政景，从屋檐上跳了下来，落在了那蓝发少女的身边
第四十六章贤★妻酱大胜利？
阿托利斯-行人被欢迎进了与板城内。
除了阿托利斯在长尾政景军中开了无双生擒了长尾政景，解了与板城的困境之外，更多的是因为他的身边有着上杉谦信的存在。
作为。上杉谦信的心腹，忠诚心爆棚的直江爱自然不会做出阻拦或者继续质问的举动，而是欢天喜地的将上杉谦信迎了回来。
当然，这个沉稳冷静的姬武将所谓欢天喜地的表现，也不过是眉梢微翘，除了一开始因为情绪激动难以控制才流泪之外，她就-直是这么一张冷淡的面庞在进入了与板城之后，丹羽长秀跟随着上杉谦信和直江爱一同前往了会客室，在进来之后，丹羽长秀便揭露了自己织田家使者的身份，并且说出了织田家希望与上杉家结盟共同对抗武田的事情，随后她便被邀请过去洽谈事情。
而至于阿托利斯和玉藻前么，两人被安排到了接待客人专用的屋子里面休息。
其实本来，上杉谦信还想让阿托利斯-起去的，而
且直江爱对他也颇感兴趣的样子。
但是对于这种事情，阿托利斯觉得有丹羽长秀--个人就能够搞定了，自己过去说不定还会耽误点时间所以就拒绝了。
在带路的侍者退下之后，从一开始在战场上亮相开始，就一直带着头巾的阿托利斯终于可以摘下头巾让自己可以呼吸一口新鲜空气了。
他将头巾放到一旁，深深的呼了口气，将胸腔中的浊气缓缓吐出。
现在的局势一片大好，相信很快就能够将在这个国家发动力量来帮助自己搜寻女儿她们了吧？
阿托利斯这么想到。
在这段时间里面，根据他所了解到的信息当中，整个和之国有望能够上洛一统天下的，就只有三家势力。
分别是上杉家，武田家，还有今川家。
而现在今川家已经被织田家所灭，在吞并了今川家的势力之后，织田家比起之前的今川家更加的强大隐隐有独占鳌头之势。
所以武田家以及和织田家接壤的斋藤家才会那般着急，为的就是想要遏制织田家上升的势头。
现在，他已经和织田家达成了协议，而又收了上
杉谦信为自己的学生，那么两家势力在合作上又多了几分基础。
可以说两家联手话，基本_上就能够横扫整个和之国，其他势力除非众志成城团结-心组织起来一起对抗织田上杉同盟的话，否则根本不够看，哪怕是武田家牵头也是如此。
可以说，只要他能够尽可能的在最短的时间里面让织田上杉同盟推了和之国那些个地方豪族和各个大小大名，那么这个国家一统便指日可待。
当然，最后到达究竟是谁来坐上幕府将军，这就不关阿托利斯的事情了。
因为他知道，到了那个时候，无论是织田家也好还是上杉家也罢，都绝对不可能以此为要挟来让自己帮助她登上将军之位。
倒不如说，到了那个时候，估计她们比谁都要心急找到自己的女儿她们。
因为啊，如果能够找到他的妻女，便等于手上握着一枚强有力的筹码，能够增加让他这个绝强的战力加入自己一方的可能性，最不济，也能够让他这个不受控制的战力保持中立，减少意外因素，增加自己的胜算。
原本，在推测到这里的时候，阿托利斯应该很开
心才对。
但是知道了那海洋的另一边还存在着其他大陆之后，阿托利斯的心情却蒙上了一层阴霾。
如果说，他是说如果，如果女儿她们全都分散到了这个世界的各地，那么自己真的能够全部找回她们么？！
阿托利斯并不是因为这项搜寻可能花费的精力而感到烦躁，而是对搜寻可能花费的时间感到绝望。
一年，两年，十年，二十年，甚至六十年，他都能够也愿意去搜寻，知道找到位置。
但是，他的静呢？他的学生日暮戈薇呢？
还有已经找到的霞之丘诗羽呢？！她们三个还是普通人，会随着时间而衰老，不像是自己的妹妹那样能够青春永驻，也不像自己的女儿那样有着悠长的寿命，更不像时崎狂三那样能够操控时间。
还有霞之丘诗羽，如果其他人真的不在这个国家那么自己肯定会一个人远帆出海，在茫茫大海上，谁知道会发生什么事情，他决不允许霞之丘诗羽这般冒险，只能够留她一个人在这个国家当中。
然而，这样的决定又有着隐患，如果霞之丘诗羽在他不在的日子里面染上疾病去世了呢？如果他花费了数十年的时间还没能够找到全其他人呢？
他是不是应该先将霞之丘诗羽送回原本的世界呢但是如果回去之后，万一他再次穿越到这个世界的时间出现了差错，来到了数十年或者数百年后呢？
世界之间的时空穿梭是十分严谨的，只要有一丝一毫的差错，那么得到的结果就有可能差之毫厘。
而且这还是建立在能够穿梭成功的前提下，如果他带着霞之丘诗羽回去之后，却发现自己再也发动不了术式，在也回不到了这个世界该怎么办？！
无数杂乱的思绪在阿托利斯的脑海中飞窜着，让他不自觉的皱起了眉头，陷入了那纠结而又令人无奈的思考当中。
“嗨~~辛苦了哟~夫君大人~”这个时候，一道柔媚的女声缓缓传入了阿托利斯的耳中，还没等阿托利斯有所回应，他便是感到一股淡淡的幽香闯入他的鼻腔之中，并且随之而来的娇柔触感带着-~阵轻柔的力道缓缓拉扯自己的脑袋，让他的身体不由自主向后倾倒。
而接下来，阿托利斯只感觉眼前一花，然后他的后脑勺传来的是那难以用言语形容的柔软和温暖的触感，并且，眼前的风景也令阿托利斯整个人都震撼了一下。
嗯，一对具有着十分强大的生命力的凸起呈现在了阿托利斯的视线当中，哪怕是有着布料的遮掩，有着丰富的实践经验的阿托利斯也能够看得出来那布料之下究竟有着怎样完美的形状。
好吧，从这个熟悉的姿势来看，毫无疑问，自己应该是被身边那位以要成为自己的【贤妻】为目标的女孩施以名为膝枕的服侍了。
不得不说，这种感觉真的是让阿托利斯感到既舒服又怀念。
当年还在很小的时候，梅莉就这样经常提供她的大腿来给自己当做枕头，让自已缓解和释放一下在白天的学习和劳作当中所积攒下来的辛劳和疲惫。现在被突然来了这么一下，阿托利斯还真有些回味起来了。
只不过，回味归回味，这样的动作实在是有些太亲密了些，这让不太好。
所以阿托利斯便是想要起身，他一边起着身子一边想要说些什么。
“额，玉藻...”今天夫君大人也很累了，就先用小玉的大腿来休息一下吧。”然而，他的动作却被--双娇柔而又有力的小手给
按了回去，随后，玉藻前那堪称沉鱼落雁的美貌映入了'他的视线当中，这位温婉美丽的少女那低下的脸庞上带着温柔而又带着淡淡心疼的笑容，明媚的大眼睛中是丝毫没有任何遮掩的爱恋。
“好好睡-下吧，夫君大人，已经可以好好休息一下了，可以别那么勉强自己了，小玉就在你的身边你可以安心睡的。”玉藻前轻轻抚摸着那金色的发丝，感受着指尖传来的柔顺触感，她低头看着那张充满着异国风情的俊逸脸庞，眼眸中泛起了淡淡的涟漪，心中满是对这个枕着自已双腿的男人的疼惜。
对的，就是疼惜。
玉藻前是一个十分聪慧且懂得察言观色的女孩，虽然阿托利斯-直掩饰的很好，或者说，他一-直以来都没有察觉到自己内心当中的焦躁和担忧。
玉藻前看穿了在阿托利斯那平静的外表下所隐藏的真正情绪。
她知道他因为某些事情而感到焦躁，而产生担忧但是因为现实的事情而不得不压抑着自己，努力调节着自己的情绪。
然而，这样做的效果，并没有阿托利斯自己认为的那样好。
可能旁人无法察觉，但是在玉藻前看来，外表看似平静的阿托利斯现在就仿佛一座即将喷发的活火山可能里面积蓄的岩浆距离喷发还有段距离，但是那段距离不断，但是也不长，可能下一一秒就爆发，也可能会持续到永远。
一旦爆发的话，那样的后果，可能会是毁灭性的严重到....可能会深深的影响到一个人的性格乃至行为。
这样的事情，玉藻前是不会允许发生的。
因为啊，现在这个正在枕着自己双腿的男人，可是自己的夫君大人啊。
“所以，好好睡一觉吧，夫君大人，小玉会一直陪着你，不管怎么样，小玉都会陪伴在你的身边。
轻柔的捧着阿托利斯的面颊，玉藻前缓缓低下了脑袋。
然后........
玉藻酱大胜利？！
反正阿托利斯这个时候心里面莫名其妙的蹦出了一句来自东方古国的谚语。
【终日打雁终被雁啄】
第四十七章纵使是牛郎，也绝不是人渣终日打雁终被雁啄.......么可能啊！
阿托利斯是那样轻浮且逆来顺受的男人么？是么是么？！
肯定不是啊！
所以面对那越来越近的小脸，阿托利斯做了一个纯爷们都应该会做的事情-
伸出手掌捏住了那张脸，将那即将贴近自己嘴唇的唇瓣阻隔开来。
“鸣鸣鸣~~”看着那因为被自己的手捏着而挤到-起变得十分好笑的脸蛋，阿托利斯这个时候的表情是无奈的。
“你啊，女孩子应该要更加珍惜自己一点才行。一边语重心长的劝诫着玉藻前，阿托利斯-边从那让人留恋不已的大腿上离开了。
如果真的要是被玉藻前得逞了，那么自己成为了一个毫无底线可言，只要是个漂亮妹子就OK的男人了这已经不是矫情不矫情的问题了，这是人渣不人
渣的事情了。
玉藻前对自己有好感这件事情，阿托利斯是心里面清楚的，如果刚刚要是任由玉藻前那般动作得逞了的话，那么就等于他接收了对方的好感。
然而，事实上，阿托利斯对于玉藻前，并没有涉及到恋慕-类的情感，在他的眼中，玉藻前是一名温柔体贴，十分会照顾身边人的同伴而已。
除此之外，他对于玉藻前并没有更多的想法。
情感这种事情是必须要认真对待的，只有双方真心实意的为对方所倾倒，为对方所着迷，为对方所着想，才是能够结合到一起的。
任何单方面的付出，都不会得到什么好结果。
所以虽然玉藻前刚刚那真情流露的话语和温柔的动作让阿托利斯心中感动不已，但是最后他还是选择了拒绝。
“唔！
随着阿托利斯的起身，本来捏住玉藻前面颊的大手也随之抽走，玉藻前一边揉着自己的面颊，一边用颇为哀怨的视线看着阿托利斯，眼中的委屈几乎快要满溢出来了，配合着那张我见犹怜的小脸，直叫人心疼不已，如若有旁人在的话，哪怕是女性，这会应该都围.上去嘘寒问暖了吧。
只不过，这幅表情虽然让阿托利斯产生了些动摇但是最后阿托利斯还是坚守了本心。
他给予不了玉藻前承诺，也给予不了她所想要的情感，那么自己一时心软所造成的，就可能是分别时人家女孩那最深沉的悲苦了。
“玉藻，真的，真的不要在我这样的人身上耗费太多心思了，这个世界上比起我要优秀和出色的人太多太多了。
再一次的，阿托利斯劝诫着玉藻前不要在自己这棵老歪脖子树上吊死，世界这么大，她应该去看看。
然而，在阿托利斯预料之中，玉藻前还是很倔强的表示不，就是不要。
这让阿托利斯很是无奈，他总不能故意做什么恶劣的事情，比如强推，或者是用比较鬼畜的态度调戏她之类的事情来让玉藻前讨厌他吧？
总感觉要是真的这样做了，玉藻前反而会更加兴奋的样子啊....而且他的性子，是真的做不出这样的事情来啊.
一时间，房间内的气氛变得逐渐尴尬了起来，玉藻前用着哀怨而又坚决不放弃的目光瞅着阿托利斯，而阿托利斯眼神漂浮就是不对上玉藻前的视线。然后，两人就保持着这样的姿势坐着不动，如果
有其他人的话，肯定会被这古怪的气氛给吓到的。
时间就这样一一分-一秒的过去，太阳也渐渐向着西边缓缓落下，阿托利斯也越来越坐不住了。
毕竟被这样的视线一一直看着，真的让人浑身不自在啊，很让人有种自己是负心汉的亏心和羞愧啊。
对方又不无理取闹，至少这样安静的看着自己，自己连发火都不行，总不能说让人家不能看着自己吧这样也太霸道了点。
本来阿托利斯是想要等着丹羽长秀回来帮他解围的，如果有其他人在的话，玉藻前应该也懂得收敛一-
些但是没想到丹羽长秀这一去居然去了这么久，就阿托利斯判断时间都过去至少一个多小时了，还是没见着丹羽长秀回来。
最终，阿托利斯还是坐不住了。
“玉藻你在这里好好休息，我去清洗一下身子。
这么说着，阿托利斯直接借口要洗澡，也不等玉藻前回答，连忙站了起来，直接朝着房间外走去。
等走出两步，听到身后并没有传来脚步声之后，阿托利斯这才稍微松了口气。
看起来对方并没有跟上，这让阿托利斯的心里面放松了点。
面对这么毫不遮掩的向自己表达爱恋的少女，阿托利斯还真的有些不太习惯。
因为一直以来，除了梅莉之外，很少有女性这样直接的向自己表达对他有着好感。
而梅莉是从小一起生活，从自己懂事起，梅莉就一直陪伴在自己的身边，而梅莉从未掩饰过对自己的宠溺和爱恋，自己很早就接受了她。
至于其他人，格尼薇儿一开始看他就跟陌生人一样，至于姐姐摩根勒菲，他是真的不懂，明明平时对他挺冷淡的，但是忽然间就对他变得温柔起来，在他和格尼薇儿结婚之后还直接来了个生米煮成熟饭，这其中到底发生了什么事情，他是真的不了解啊。至于了恋人平冢静，他和她的情感是经过时光的磨合，在生活中一点一~滴的融洽起来，变得亲密无间然后再在那样的契机下完成了友情到爱情的升华，整个过程水到渠成，在时光中一点一点的在对方心中加深自己的影子。
但是玉藻前这样直接大胆的向自己表达爱慕的女孩，老实讲，阿托利斯还真的没有遇到过，而且人家也不是那种恶劣的女性，相反，玉藻前是一个很温柔也很懂事，能够全身心为爱人着想的好女人。而正因为是这样，阿托利斯才会感到棘手啊。
身为男人，又怎么会不喜欢这样要身段有身段，要样貌有样貌，要品德有品德的好女人呢？
不得不承认，身为男性，阿托利斯对于玉藻前是有好感的，但是这份好感只是建立在欣赏的角度上，最多有些身为男性对优秀的女性有着一些生理上的妄想，远远达不到爱慕的地步。
可能一般人面对玉藻前的诱惑，一时头脑发热就直接从了，但是阿托利斯不会。
因为阿托利斯知道自己不能够因为-时之间的冲动而做了这样那样的事情。
这对他正在找寻的恋人，还是对玉藻前来说，都是十分恶劣且不能原谅的事情。
而且，那样的自己，还是自己么？
但是，究竟要怎么样才能够让玉藻前醒悟呢？
阿托利斯陷入了沉思。
然后这份沉思一直被他带到了浴室，在看到空空如也的浴池，还有屋外堆放着的木柴之后才暂时放下
第四十八章不行，那样是不可以的！绝对不可以的！
与板城刚刚遭遇了一场血战，这样的事情大家都是知道的。
现在城内城外都是一片狼藉，城墙外是一地的尸体，隐约还有伤者在尸体当中哀嚎着，而城墙内，也有不少死者和伤者需要处理和救治。
而这些工作，单单依靠幸存下来的士兵来做那是不够的，因为士兵们在前面的战斗将自己的体力和精神消耗的差不多了，本来就是靠着一口气顶着，现在这口气一松，他们就已经失去了继续动作的力气，正坐在那边喘气，这会还要他们工作的话，实在是太难为人了，他们需要休息，需要补充一下食物和水来让他恢复活力。
所以这个时候，进城避难的老弱妇孺便需要来帮忙了，一边将尸体掩埋，一边救助着伤者，并且还要收集残留在战场上的战利品，也就是从尸体上剥下铠甲和一些钱财，还有食物。
这种事情-~般是由年纪比较大，但是有过战场经验的老人配合着经过城堡内经过武装训练的侍女来进行，其他妇人则是负责烹煮食物，还有照顾伤者，孩
童帮忙一起扛东西。
现在整个与板城可谓是都忙碌非凡，除去-些必要的守备人员以及正在商谈大事的某些大人物之外，基本上都动了起来。
所以，在给阿托利斯引路的侍女在带着阿托利斯和玉藻前到了安置客人的房屋之后，便是急匆匆走了换句话说，这个时候，是没有其他人能够供给阿托利斯指挥的。
也就是说，如果阿托利斯想要洗澡的话，就得自己动手，丰衣足食，去挑水灌满浴池，然后在开始在外边劈柴烧炉，把那一池子水给烧起来。
所幸阿托利斯并不是那种肩不能扛手不能提的养尊处优之人，挑水劈柴这种事情不在话下，当年行军打仗的时候条件可比现在艰苦多了，要亲力亲为的事情多了去了。
老实说，要不是现在这个该死的体质问题，阿托利斯直接在水井边上打一桶凉水上来往脑袋上一浇，然后使劲搓一搓，然后在用凉水冲一下就完事了。
现在阿托利斯是真的做不到，如果是独自-个人还好，但是现在不是啊！
这万一要是在洗冷水澡的时候被人看到自己袒胸
露球的样子，自己该怎么解释，自己还要不要脸啊？
只要一想到这样的画面，阿托利斯就感到浑身-
震，一种难以言喻的恶寒袭上身来。
等会，袒胸露球？
忽然间，正在打水的阿托利斯脑袋里面灵光-~闪之前他不是还在苦恼着怎么才能够委婉而又决绝的让玉藻前这个小姑娘死心么？！
要不要干脆往自己头上淋一桶冷水，然后跟人家说自己其实是女的，然后以同性之间是不能够谈恋爱的，这般正当的理由来回绝人家呢？“.....好像有点可行啊.."
一边将木桶里面的水倒入浴池，阿托利斯--边思考着这件事情。
他意外的发现这样的办法，可行性好像很高的样子啊？
“不不不不！！这样好像不太好！
然而，随即阿托利斯便是否决了这样的办法，因为这样也是一种欺骗啊，而且让自己在众目暌睽之下变成那副样子的话....行了，那样还不如让他自刎来的好！士可杀不可辱！那样的姿态绝对不能够让第
六个人看到啊啊啊！！
但是好像能够顺利解决这样玉藻前问题的办法，就目前来说，好像就这个最具备可行性了啊？
啊啊啊！！不可以，绝对不行！这样是不可以的要自己骗人还要承认自己是女人什么的，这特么还不如杀了他！
他堂堂骑士王居然为了骗一个小女孩而承认自己是女人？！！
这种事情他做不出来！！绝对做不出来啊！！
无论是身为男人，还是身为骑士，他都做不出这样的事情来啊！
可是这样的话，玉藻前就可以对自己死心，也可以免于受伤了啊？
只是用自己的一时痛苦还换取-名女士的脱离苦海，这样不也正应该是身为一个男人，还有身为一名骑士应当做的事情么？
而且这其实对自己并没有什么损失啊？
等到时候自己找到孩子们和静一~起 回去的时候，这个世界谁还知道他啊？所以说，这么做是有益处的不不不，这样的不可以的！
可以可以，这样是肯定可以的！
阿托利斯只感觉自己这回脑袋里面多出了两个q版小人，一个白一个黑，一个恶魔亚瑟和一个天使亚瑟双方都在想要说服对方接受自己的观点，只不过激烈的争辩后面变成了全武行，这回正打着激烈呢。
阿托利斯这会正在天人交战，在快速解决事情和个人尊严与道德当中挣扎，手上的动作却没有丝毫迟缓，干脆利落的举起斧头将那些木柴劈成了合适的大小，然后点燃炉子，在接着将一块块木柴按照时间间隔扔了进去，让炉子能够保持到一个比较旺盛的程度看着炉子里面不断变幻的火焰，阿托利斯额头冒出了细密的汗珠，眼中更是闪过复杂的挣扎之色。
而最终，这场战斗以天使亚瑟大吼着【放你O的苟屁！亚瑟王不可能是女人！
】，然后一记眼疾手快的背刺成功捅穿了恶魔亚瑟的肾并且还拧了一下直接将那恶魔肾给搅碎为结果，天使亚瑟大胜利而落下了帷幕。
现实当中，阿托利斯也终于下定了决心。
不干，坚决不干，他才不会为了骗人而让自己变成那般模样，绝对不行，无论是从道理还是从个人尊严上出发，他都办不到这种事情。
还是以后找机会好好跟玉藻前聊一下，大家敞开心扉，把事情好好掰一掰，玉藻前是一个很善解人意温柔体贴的好孩子，肯定能够理解自己的苦心，能够明白这个世界上还是有更多美好东西等待着她去寻找不需要吊死在自己这个有妇之夫的老歪脖子树上的想通了之后，阿托利斯感觉到心神顿时一阵轻松而这个时候，那浴池的通风窗口也飘出了淡淡的白烟，看到这里，阿托利斯便是知道浴池的水应该是烧热了。
OK，接下来可以洗澡了！
然而，在阿托利斯走进浴池之后，他却是不知道在浴池外突然多了一道他十分熟悉的身影。
那张美丽动人的脸蛋上带着的，是狐狸一~般狡黠的笑容。
贫道现在正在倒时差嗯，昨天下午，贫道为了提神喝了一杯咖啡，谁知道特么的这么有效果，贫道晚上十二点躺在床上，翻来覆去到四五点还睡不着，等睁开眼睛-看，好家伙，天都亮了，到：了八点钟左右才有了明显的困意。
然而这个时候贫道并不能睡，因为一旦睡了，贫道就特么要昼夜颠倒了啊啊！
所以为了让作息正常回来，请让贫道请假一天，贫道现在要熬到晚上九点钟才能够去睡觉，第二天早上六点左右起床，这样作息就能够正常了......
别问贫道为嘛不趁着现在码字，就问现在跟团浆糊似的脑袋，贫道觉得自已这会写出来的东西就是一坨O
第四十九章这接下来，怕不是鸡儿要粗事了啊【4000字更新】
从很久以前，阿托利斯懂事起，梅莉就语重心长的跟他说过这么一-句话。
【做人呢，最重要的就是开心，不开心的话，什么事情都做不了，所以不开心的时候，就要想办法让自己开心起来。
至于怎么让自己能够开心，梅莉没有说，当时只是给了自己的一个很神秘的笑容而已。
所以，阿托利斯从很小的时候就听从了梅莉的教导，在面对一些比较困难或者麻烦的事情时，他都会想办法调节一下自己的状态，让自己能够变得愉悦起来，使得自己不再因为过于认真而忽略了写什么，钻了牛角尖。
比如在以前行军打仗的时候，讨伐那些不忠诚的家伙组织起来的反贼联盟，又或者去怼那些在自家海岸线上大量登陆的蛮子时，阿托利斯虽然对自己自信满满，但是在面对数量达到自已许多倍的敌军时，他还是会感到压力。
在这种时候，他通常会选择跟身边的骑士说说笑话，或者做些下棋之类的消遣活动来让自己的心神得
以放松，而这个骑士，-般都是兰丝洛忒或者高雯担任这个骑士。
兰丝洛忒是他的至交好友，她的志向和自己一样而且她是那样安静，脸上带着静谧的微笑，总是默默的聆听着自己的倾诉，然后温声细语的提出了自己的建议或者给予肯定的回复，如果意见不同的话，这个女孩会用很温柔但是很坚决的表情来企图劝服白己如果最后的辩论结果是她的胜利，兰丝洛忒就会出乎孩童般童稚天真的笑容。
当然，如果在争辩中失败了的话，她就会露出很可爱的丧气表情，在那边嘟囔着不知道说些什么，每当看到她这幅样子的时候，阿托利斯都忍不住笑出了声，而每当这个时候，兰丝洛忒都会很少见的挥舞着拳头耍起了小脾气，但是在气消了之后，又会红着脸一脸羞愧的向自己诚恳道歉。
每当跟兰丝洛忒在一起，阿托利斯总是觉得时光过的特别愉快。
当然，直到那次之后..虽说他已经不怪兰丝洛忒了，但是鉴于她做的事情，还有自己在新世界所看到的历史上面所记载的，那位男性的兰斯洛特到底干了些什么事情之后，他现在无法用正常的目光看待兰丝洛忒了。
还有高雯，虽然高雯是自己的侄女，是自己某位有着比较相近的血缘关系的堂兄的女儿，但是论起年龄来的话，其实高雯是跟自己的年龄差不多。
比起娴静的兰丝洛忒，高雯是一个充满着活力的少女，在那张俊俏的脸蛋上总是挂着如同太阳般徇烂的笑容。
她的笑容感染着身边的人，哪怕是在阴郁的人只要是见到了高雯的笑容，都能够不自觉的笑出来。跟高雯在一一起的时候，给予阿托利斯的又是另一种感受，但是同样能够令阿托利斯感到放松和愜意。
和兰丝洛忒或者高雯一边谈笑风生说些趣事一边下棋或者做些别的什么事情，的确很能够让人放松下来。
而有时候这两人要是不在自己的身边，被自己派遣出去独领一军的话，那么到了晚上的时候，他休息的军帐里面总是会多出一个银白色的人影来，至于这个银白色人影是谁，他又在军帐里面做了些什么.....
这个就不太方便说了。
不过那倒是比起跟高雯和兰丝洛忒-起聊天什么的，要能够放松的多啊。
而来到了现代，梅莉姑且不提，高雯和兰丝洛忒是肯定不在自己身边了，那么阿托利斯放松心情的手
段就有换了换。
刚来的时候，是靠着吃东西，后面是茅场晶彦向他安利了二十一世纪最伟大的发明之一（电子游戏】之后，他就用又打游戏有吃东西的方式释放着自己当时的心理压力，用这样的方式来让自己变得开心起来虽然那个时候，茅场晶彦的表情好像很不对劲来着，但应该是错觉吧？毕竟都是朋友了，借用一下客厅和电视还有电脑以及冰箱用个十天半个月又有什么关系呢？
现在阿托利斯的心里状态就有些不太好，焦躁和忧愁的心情聚集在他的心中，随着时间的推移而越演越烈。
对于女儿她们如今究竟是怎样处境的各种猜测和担忧不断的在他的脑海中浮现出来，于此同时，对于自己是否能够及时找到她们也感到一-丝困惑。这样忧愁和困惑的情绪夹杂在一起很容易让一个人心理状态变得豹躁而又纠结，长此以往下去，憋的久了，很容易出大事。
所以，阿托利斯现在需要放松。
然而，现在上述的那些放松方式所需要的-一个都没有。
别说找人聊天了，基本上除了正在寻找的家人们之中的平冢静之外，阿托利斯根本不能够跟任何人说自己的心里事，至于吃东西.
..抱歉，这个国家的食物，分量少就不说了，味道也特别的淡，而且肉类很少，多的都是各种腌菜和水煮菜，鱼倒是不少，但是因为烹饪手法的关系，不好吃！
还有电子游戏，这个世界现在估计连电线都没有他怎么玩游戏啊？！
至于那种让人脸红心跳还能够充分锻炼心肺功能已经腰背肌肉和手臂肌肉以及大腿肌肉等等身体部位的锻炼活动......更加没有对象帮助自己好吧。
于是乎，在这个时候他忽然回想起来，在来到一位天降系的后辈曾经跟他这么说过。
俗话说得好，有什么心烦的事情，只要说给别人听，别人就更开心......阿不，应该是只要有什么心烦的事情，只要泡个澡，这种心烦的情绪就可以暂时消失一段时间了！
而事实_上，这的确很有作用。
在洗去一身风尘，将身子浸泡在热水里面的阿托利斯，真的在这份全身被温暖所包裹的舒适当中，暂且放下了焦躁和担忧，大脑难得放空，安安静静的坐在温热的池水当中，好好享受着这一一刻的安宁。
这个时候，阿托利斯什么都不想要去想，就算再怎么要紧的事情，在这个时候也被他暂且放到了一边让他那紧绷的神经，还有无时无刻不在担忧着的大脑能够彻底放松了下来。
然后，阿托利斯不动了，他将自己上半身的重量依靠在了光滑的壁沿上，然后将脑袋高高扬起，枕着浴巾，微微闭上了眼睛。
本来偶尔有着水声响起的于是安静了下来，只有那均匀规律的呼吸声在那边以不疾不徐的节奏缓缓响起。
也不知道过了多久，阿托利斯才终于缓缓睁开了眼皮。
“呼~~”阿托利斯长长的突出一口浊气，看着那烟雾缭绕的天花板，脸上浮现的是淡淡的轻松。
这次的假寐效果相当不错，阿托利斯感觉自己那逐渐往死胡同迈进，开始往坏地方想的思路得到了改善。
是啊，事情未必有自己想的那么严重，上天不会这么残酷的对待自己，自己一定能够很快找到她们，然后带着她们一起平安回到原来世界的。
毕竟，真要那么严重的话，他潘德拉贡家祖传的
直感，应该就在他这么乐观的时候跳出来打脸了才对现在没这样的感觉，应该就代表着，女儿她们现在应该是很平安才对。
心情得到了放松之后，阿托利斯也重新恢复了信心，对于自己接下来要做的事情又充满了动力。正当阿托利斯觉得自己已经泡够了，准备起身的时候，却忽然间发现了一点不对劲的地方。
他怎么感觉，这个水温，好像没有多大变化啊？
阿托利斯用手掌舀起来一~池 子中的热水，他看着手掌上正在自己的指缝当中不断流失的池水，感受着自己身体上传来的温热触感，他诧异的发现，这个水温跟自已刚刚踏入浴池的时候，一点也没有变凉。
这不可能啊？他明明早人浴前，将炉子里面的柴火熄灭，就保留了一点炭在里面，就算能够维持-定温度，但是也不可能一点凉下来的迹象都没有啊？！
正当阿托利斯困惑的时候，他的耳朵忽然动了动他听到了自己的】外传来了一些动静。
是脚步声，而且还是女性的脚步声，并且还十分熟悉？
等会，女性的脚步声，熟悉？！
难不成
.....
“夫君大人，替换的衣服，我放在篮子里哟~”啊，果然是她。
在听到广】外传来这样一道娇柔的女声之后，阿托利斯的表现瞬间变了一下，只不过在听清楚人家到底说了些什么之后，他脸上的表情才放缓下来。
好了，现在真想大白了，那孩子果然没有老老实实听自己的话老老实实在房间里面待着。
不过还好人家还是懂事的，知道男女授受不亲，不会做出闯入有男性所在的浴室当中这样冒失且令人尴尬的事情。
这个时候的阿托利斯，选择性的遗忘了某位玉藻前小姐在刚刚登场的时候究竟用了怎样的方式，只是在那边暗自庆幸着。
“好的，我知道了，辛苦你了。”朗声对着浴池大门喊了一声之后，听着门外传来了一阵满足窃喜的轻笑声，接下来阿托利斯却是发现自己有些坐不住了，他发觉自己再也无法用之前那逐渐变得惬意的心情来泡澡了。
除了对找寻女儿她们的忧愁之外，对于玉藻前的这份毫不加以掩饰的炽热情感，阿托利斯也是头痛的紧啊。
拒绝没有用，说服没效果，人家有这么贤惠这么漂亮，他能怎么办啊？他也很绝望啊！
到底该用怎样的方式才能够让对方放弃幻想，不在不切实际，不顾自身幸福的往自己这棵老歪脖子树上吊着啊？
这样的烦恼再一次的浮现在了阿托利斯的脑海当中，令他又开始头疼起来了。
感情的事情，是真的不好处理。
算了算了，顺其自然吧，船到桥头自然直，总会有办法的，说不定人家看到了女儿她们，特别是看到了静之后，就死心了呢？！
阿托利斯摆了摆头，这般安慰着自己，然后便从水池里面站了起来。
现在的阿托利斯已经没有心情继续泡下去了，而且被人家这么体贴的服侍着，又是给自己拿来换洗衣服，又是在那边帮自己烧着炉子，估计在他假寐的时候，人家都在专心致志的看着火，要不然他也不会感觉到水温居然一直都没有变化多少，既没有变热也没有变冷，恰好就卡在他所喜好的温度上一成不变。
面对玉藻前这般体贴的表现，要说心里面没有感触是不可能的，但是自己却并不能够接受玉藻前的情感，无法给予她回应的自己却享受着对方这样细致入
微的照顾，只要有正常的羞耻心，都会觉得有些承受不起了吧。
至少，阿托利斯现在就觉得，现在的池水已经热的跟岩浆似的了，多待-秒钟都让他觉得自己躁得慌然而，正当他拿起那充当枕头的浴巾走出水池的时候，门忽然打开了，一道妙曼的身影出现在了他的面前。
提示，阿托利斯刚刚从浴池里面走出来。
再提示，阿托利斯的手上拿着浴巾。
最后结论，阿托利斯整个人都是懵逼的。
面对这突如其来的情况，饶是以阿托利斯的心性都难免陷入了呆滞的情况当中。
看着一脸僵硬的阿托利斯，站在【】口的玉藻前那张堪称倾世绝色的脸庞上浮现起了一抹矜持而又不失热情的笑容。
然后，她毕恭毕敬的微微欠了欠身子，用着一副理所当然的表情，冲着阿托利斯说道。
“夫君大人，请张开双手，接下来，就让小玉我来帮你擦干身子吧！
-边说着，人家一边朝着阿托利斯走去，在走动的过程中，她还挽起了袖子，露出了雪白的胳膊，白
晃晃的一片令人不自觉的将视线转移了过去，更别说也不知道是不是浴室内热气的关系，那张俏丽妩媚的脸蛋上也浮现起了淡淡的红霞，明亮的大眼睛也蒙上了一层淡淡的水雾，变得非常的湿润。
PS1：今天就这一章了，趁着灵感在，贫道直接一气呵成了
PS2：贫道前天到昨天熬了23个小时之后，睡到今天早上七点爬起来，感觉还不错，接下来贫道要早睡早起！！
PS3：最近附近施工，真的是吵啊，不过贫道这边还好，学霸那边可就...啧啧啧【姚明笑】
PS4：写完了！去吃晚饭了！！明天贫道码字的时候，看看能不能每章多写点了，最近正在逐渐找回感觉。
PS5：顺便宣传一下，乃们当中有人应该十分熟悉的某位家伙开书了！具体是谁贫道不能嗦，乃们自行判断，质量都是有保障的一【这个越来越奇怪的世界
第五十章亚瑟的鸡儿大危机身为一名身心健康的成熟男性，在自己刚刚洗完澡，走出浴室，准备擦身体穿衣服的时候，-~位妙龄少女站了出来并表示要来代替他的双手来帮他擦拭身上的水珠。
在面对人家这么诚挚的请求和期待的目光，请问这位身心健康的成年男性应该怎么做呢？
那还用说么？！当然是先遮住鸡儿啊！！
身为一名身心健康，有着正常三观的成年男性，在刚刚走出浴室身上还没有穿上衣服的情况下，迎面碰上一位妙龄少女，这个时候应该做的第-一件事情，就是把自己大腿中间那还滴着水的长枪给先遮挡起来好吧。
终于回过神来，意识到了现在究竟发生了怎样事情的阿托利斯面色不变，他抖了抖手上的浴巾，然后便将浴巾围上了自己的腰间，遮挡住了自己的臀部和大腿。
啥？乃们问阿托利斯这个时候为啥就不能够像个
Galgame的男主角变得面红耳赤，慌里慌张，手舞足蹈的在那边质问人家女孩子干嘛走进浴室里面，然后在
-波令 人智熄的SA0操作当中，成功扑倒妹子，最后
看游戏是全年龄的还是18R的来决定接下来该做什么事情？！
港道理，他亚瑟.潘德拉贡是那样浅薄的魔法师么？！他可是身经百战的骑士王好吧！
不就是被人看到O体么！大丈夫，萌大奶！这一点问题都没有好吧！
遥想当年在那条件辛苦的远征当中，水资源困乏人马喝水都有点不够了，更别说什么洗澡了，一连十天半个月下来，军队上下所有士兵包括降临在内都是被一股十分恐怖的气息所包围着。
所以当时在见到有河流的时候，他可是在下令取水完毕之后，便是让士兵们下河洗澡，而他也是直接脱了衣服跟身边的骑士们一起跳到河里面洗澡好吧！
这点场面在见识过太多太多的阿托利斯看来简直就是小意思。
如果站在他面前的不少玉藻前而是兰丝洛忒她们的话，这会阿托利斯早就大大方方转过身来让她帮忙自己擦干净背部好了吧，然后等人家擦完了，自己再去帮人家擦干净背_上的水珠。
都是在战场上并肩作战的伙伴了，而且还是挚友了，坦诚相见-些有什么不对？！
所以说，为啥阿托利斯会因为玉藻前的目光感到
羞涩和慌张呢？
“不用了，我自己来就好了。”对于玉藻前的请求，遮挡好长枪的阿托利斯严词拒绝道。
虽然对于坦诚相见这件事情，自己并不在意，但是奈何对方的心思好像不是那么纯洁，这可不比兰丝洛忒她们，人家和自己之间只有纯洁的友谊和战友情然而玉藻前却对自己有另外的情愫在里面啊。
要是真允许对方帮自己擦拭，怕不是会让对方更加误会些什么，到时候真的要搞出什么事情来，可就真不好了，所以这样的事情是绝对不行的。
“唔，那小玉我去准备晚饭了，等夫君大人你换好衣服出来之后就可以吃了哟~”出乎意料的，玉藻前并没有死缠烂打的过来硬要给阿托利斯擦身体，人家在听到他的拒绝之后，很是干脆利落的将手上赶紧的浴巾递给了他，然后贤惠的冲着他欠了欠身子之后，便是头也不回的离开了浴室老实说玉藻前的这波操作真的让阿托利斯有些懵逼，不过回过神来之后，他却由衷的感到松了一口气看起来，人家还是很明白事理的，自己还是有些
神经过敏，反应过度了。
仔细想想，人家好像本体是只小狐狸吧？
说不定人家现在持有的常识，比如说什么大恩无以为报只有以身相许什么的，估计就是从人类的书籍当中了解到的吧？说不准那书籍就是某些穷酸文人幻想出来的，写着什么动物报恩以身相许最后玉成好事之类戏码的话本小说啊。
所以人家玉藻前在某些事情的认知上跟常人有点偏差也是理所当然的吧？！
嗯，应该就是这样了，这些人啊，纵使弄出一些过度幻想的书籍出来，容易教坏孩子也就算了，看看连人家小狐狸的常识都被带偏了！
看起来，接下来应该找个时间跟玉藻前好好聊--
聊，看看人家到底是怎么想的，如果真的跟自己猜想的一样的话，那么就得好好开导人家，别被那些不良读物给玷污了思想才行。
一边想着以后怎么开解玉藻前，阿托利斯-边解开了自己身上的浴巾，拿着玉藻前给他的干燥浴巾准备擦拭身体。
而接下来，倒是的确没有发生什么乱七八糟的事情，玉藻前没有故意折返过来，也没有其他人意外闯入浴室，更加没有什么全身不着片缕的美少女从天而
降砸穿了浴室屋顶。
阿托利斯很顺利擦干净了身体，准备换上玉藻前给自己准备衣服。
然而这个时候，阿托利斯看着篮子里面的衣服有些两眼发直。
玉藻前给阿托利斯备好的衣服并不是之前阿托利斯备好的换洗衣服，也就是经过特质的苦行僧服装，而是一套他在日本的时候看那些时代剧里面频繁出现的服装，日本战国时期的武士经常穿着的，名为【直垂】的服饰。
当然，这些并没有什么不对，穿上这样的衣服，阿托利斯并不抵触，甚至隐隐还有些跃跃欲试的赶脚然而，重点问题来了。
他的内裤呢？他从现代带过来的四角内裤呢？！
！那么大一条四角内裤呢？！
这个世界可没有提供给阿托利斯换洗的内裤，所以洗过澡之后，他都是将自己的内裤也拿去洗一~洗，然后用魔法唤出火焰快速烘干内裤然后换上来着。
然而阿托利斯的视线都转了好几圈，愣是没有发现自己哪怕内裤的一点踪迹，而且别说四角内裤了，连带着阿托利斯换下来的苦行僧衣物也不见了。
难不成，都被拿去洗了？
仿佛察觉到了阿托利斯此时内心的想法，这个时候屋外面传来了玉藻前的声音。
“夫君大人，衣服我已经都洗干净，晾晒在院子里，等明天大概就可以穿了，在这之前，你就先换上小玉我特别为夫君您制作的衣服吧！
听到这里，阿托利斯整个人的表情都僵硬了下来看着那叠好的【直垂】上所叠放着一叠巴掌宽的白布，大脑陷入了深思当中。
身为一名在现代日本生活过了好几年的时间，在这期间也看过不少日本关于自己古代历史的电视剧，所以阿托利斯大致还是能够知道在进入近代前的日本男性的贴身衣物究竟是怎么个样子。
然而，正因为如此，阿托利斯这个时候不可避免的陷人了呆滞状态。
因为啊......么样才能够用这样的布条将自己的鸡儿裹起来啊？
‘夫君大人，如果您不习惯用兜裆布的话，小玉我可以来帮忙哟~”在阿托利斯沉思的时候，外面传来了玉藻前那隐隐包含这兴奋的声音。
第五十一章万恶之源原来就是李！！
最终，对于玉藻前这般热情主动的体贴建议，阿托利斯虽然感到很感动，但是最后还是选择了拒绝。
开玩笑，真的要让一个女孩子拿着一叠布条在自己的长枪上面动来动去，怕不是要出事啊。
现在只要一想到自己的长枪会被一双手摆弄，那刺激实在是太大，他的神经和鸡儿承受不起这样的摆弄，必须得拒绝！
在郑重其辞的拒绝玉藻前的提议之后，阿托利斯在面对这那叠布条进行了长达十分钟的研究和折腾之后，最终只能够遗憾的发现自己对于这种名为兜裆布的东西，实在是太过于缺乏了解。
于是乎他郑重其事的放下了这叠白布，随即穿上了那身浅蓝色的直垂。
嗯，对的，现在的阿托利斯，用俗话来说，就是挂空挡。
不得不说，没有了内裤的束缚之后，随着阿托利斯的动作，某长枪也随之甩来甩去的，总觉得有种空荡荡的感觉，让人感觉十分之别扭。
不过，没办法啊，在内裤干之前，阿托利斯又不
想穿兜裆布，只能够这样了啊。
啧。
另一边，在看到阿托利斯穿戴整齐从浴室里面走出来的时候，在【】外等候着的玉藻前暗暗咂舌-声，仿佛很遗憾一一般，不过旋即，这位贤惠的【贤妻】便挂着--张温柔似水的笑脸迎了上来。
“夫君大人，晚餐我已经准备好了，你是想要在哪里享用啊？
-边说着，玉藻前还细心的帮着阿托利斯整理一下身上衣服的皱褶。
因为对这种衣服，阿托利斯之前基本上没穿过，完全是自己瞎捉摸乱穿的，所幸都对上了，没有闹出类似内裤外穿之类的笑话出来，只不过因为动作有些大，所以弄得身上的衣服有些凌乱。
所以对于玉藻前现在这样帮自己整理身上衣物的举动，阿托利斯到没有什么反应，没有像个O身三十年的魔O师一样而产生什么过激的表现来，而是很安静的任由对方动作，他现在的确需要一个人来帮自己整理一下衣服，免得在其他人那边闹出笑话来。看着玉藻前专心致志帮自己整理衣服，满脸认真的小脸，想起这一路来，自己也承接了对方许多照顾想着对方那恨不得为自己奉献一切的模样，阿托利
斯心中不禁柔软了下来，心里面产生了对面前这个孩子的几分怜惜。
这一路来，玉藻前任劳任怨，为的就只是能够让自己开心，面对这样温柔体贴，贤惠懂事，还懂得照顾人的女孩，只要是个男人都会为之感动吧。
只可惜，这个孩子所祈求的东西，阿托利斯实在是给不了啊。
“嗯，谢谢你了，玉藻，就在原来的房间就好了阿托利斯伸出手掌，盖在那只到自己胸口的小脑袋上，轻轻的揉了揉，脸上也不知不该挂起了认真的表情，轻声细语的说道。
“其实，你真的，真的不用这样的，玉藻，我真的不值得你这样倾注情感。”再一次的，阿托利斯忍不住开口继续劝诫着玉藻前，不要将感情寄托在自己的身上，自己这样的人，真的不知道她这么好的女孩倾注情感，真的，真的不值得。
然而，面对阿托利斯这般掏心掏肺的倾诉，玉藻前那张娇俏美艳的小脸上并没有出现任何变化，那丝带着淡淡甜蜜的笑容仍旧那般甜美，手上帮助阿托利斯抚平衣服皱褶的动作更是没有半点停滞。
“呐，夫君大人，小玉我啊~可是一一个很执着的女人哟~只要看中的，就肯定会竭尽全力去争取的，就算是这个过程当中遍体鳞伤也无所谓，因为啊，最后的胜利者，一定是小玉我的~咪咕~”少女口中最后一句【咪咕】尽显她的俏皮可爱，然而那话语间的坚持，最终令阿托利斯放弃了继续说些什么。
因为他发现，自己的言语并不能够动摇玉藻前的决心，人家的心灵，绝不是因为自己一两句劝阻就会产生哪怕一星半点的动摇的。
在意识到了这点之后，阿托利斯，真的感觉到头疼了。
他的直觉告诉他，接下来的日子，可能会发生一系列让他头疼却不得不面对的事情啊....
“撒~整理好了~夫君大人~”看着终于整理完毕，而变得更加英姿飒爽，别有一番风采的阿托利斯，玉藻前满意的点了点头，然后主动牵起了阿托利斯那宽厚的手掌，-边哼着欢快的小曲，一边往前走去。
而对此，阿托利斯只能够任由对方这般拉着自己走着。
甩开女孩的手掌并且呵斥她这样粗暴而且无礼的
事情，他做不到。
无论是出于身为一名骑士，还是身为一名成年男性，他都无法做出对一名这般温柔友善的女性进行这样粗暴行为的举动。
更何况，这位女性还对自己有着莫大的恩情，如果不是对方的话，自己并不能够这么快走出那片树海如果不是她的话，自已说不定还在因为那糟糕的饮食而头疼不已。
仅此两点，玉藻前就对自己有着如同再造之恩般的恩情，让阿托利斯根本无法用任何恶劣的态度来对待她。
但是不甩开的话，却又好像自己在给人家希望一样，明明这是已经决定了结局的事情，自己却还在给予人家虚假的希望。
在这一刻，阿托利斯对于自己这般软弱且优柔寡断的行为感到了深恶痛绝。
他忽然间发现，自己现在的所作所为，就好像是跟平冢静所玩过的某些游戏当中的男主角一样，那些不干不脆，做事拖泥带水的渣渣-样。
这一发现，让阿托利斯的内心当中震荡不已。
但是啊，他能怎么办啊，他也是个男人啊，他也很无奈啊.....
如果是梅莉在身边的话，应该能够给予现在的他某些建议吧？
想到这里，阿托利斯眼前一-亮，仿佛抓到了些什么，眼神微微闪动。
想想吧，当初梅莉都跟自己说了些什么。
想想吧，梅莉那个时候是怎么向自己演示的。
想想吧，曾经梅莉究竟教导过自已些什么。
PS1：某三三：吃柠檬！！原来对付你这牛郎王要特么用这么直球的攻势啊！！特么的早点说啊啊啊！
拉克丝：纳尼？！原来正确的攻略方式是这样么
PS2：其实，亚瑟之所以纠结，正是因为玉藻前从一开始就表明了自己的态度，而亚瑟长年累月都是在占据着主导位置，所以一时间变成了被动之后，一下子就不习惯了。
PS3：等到习惯或者解开心结之后，亚瑟也就该干嘛干嘛了，至于到底干什么
PS4：贫道觉得一旦相见之后，肯定得打起来，毕竟一个是铁拳警告，一个是一夫多妻去势拳，都是拳法大湿啊【远目】
第五十二章你们日本战国人，套路真脏【48
00字大章】
这人啊，越是想要回想起来某件事物，那就越想不起来。
如今的阿托利斯就遭遇了这般情况。
他仔细回想着，哪怕是在神圣的晚餐时刻，都在努力回想着过去的经历，想要从中获得启发。
然而，直到晚餐结束，阿托利斯都没能够理出个头绪来，甚至整个晚餐的过程当中，他都食不知味，甚至直到结束之后，他都不记得自己刚刚到底吃了些什么。
这对阿托利斯来说简直是不可想象的，在面对这个世界上最强也是最可怕的敌人，他居然都显得这般漫不经心，这般懈怠？
现在回过神来，阿托利斯仍旧感到有些不可思议可恶，连晚饭自己到底吃了些什么，他居然完全不知道啊！！！只知道肚子久违的终于鼓囊起来，可惜，纵使阿托利斯这般懊恼，也不能够改变他已经吃了三石大米，还有一头猪，五只鸡，二十条鱼
一桶汤的事实。
现在这会，玉藻前正在那边一脸欢快的哼着小曲收拾着餐具。
那副面若桃花的模样，仿佛就好像发生了什么喜事一样，是不是还侧过脸来，金色的眼眸扫过阿托利斯的面庞，眼波流转的模样既有少女的青春羞涩，也有成熟女性的妩媚动人。
刚刚趁着某人沉思的时候，玉藻前见着自家夫君大人沉浸在思考当中，于是便主动代劳，至于主动代劳些什么的....mmmmm
“阿托利斯阁下的胃口，真是好啊....
坐在阿托利斯的对面，已经从天守阁回来的丹羽长秀这会连说话的声音都有些颤抖了。
现在丹羽长秀的内心是相当震撼的。
妈诶，原来世界上真的有人那么能吃么？！别的姑且不说，单单就说这三石大米吧。
可能大家不太清楚一石的大米究竟有着怎样的概念，如果换算成现代的单位，一石等于五十千克。
也就是说，阿托利斯一个人就吃了一百五十千克的大米，也就是说他吃了三百斤的白米饭！！
特么的饭桶都没有这么能吃的，这一个人吃了至少一百，人的伙食了啊！！平时也没见着这家伙吃这么
多啊？一起赶路的时候，最多也就吃个五六人份的食物而已，现在一口气增加了几十倍，饶是以丹羽长秀的养气功夫，现在这会都觉得自己的眼睛和嘴角有点酸涩了。
话说吃进去这么多，为什么连个体型都没变-下啊？！这一点也不科学，更加不魔法好吧！
“.....稍微，稍微多吃了一点。
看着丹羽长秀的这幅样子，阿托利斯也从懊恼中反应过来，知晓了自己刚刚吃饭的模样实在是让人有些难以接受了一点，便是支吾了一声之后，便是迅速开始转移话题起来。
“怎么样，协议达成了么？’
说到正事的时候，阿托利斯的表情也认真了起来他们来到越后的目的，就是为了促使织田与上杉结盟，现如今已经镇压了叛乱，那位引发叛乱的头子现在这会已经被扔进了地牢里面，估摸着现在叛逆军被击溃，以及上杉谦信归来的消息应该已经开始在越后各个上杉家重臣之间开始传播了。
这样的话，应该很快就能够将这场闹剧结束了吧那么，接下来，只需要在忙碌-点，自己的目标
也应该快要能够达成了。
“姑且算是达成了初步协议。
对于阿托利斯所想的事情，丹羽长秀并不清楚，她用着颇为意味深长的语气这么说了一句话之后，便是将手掌探入了自己的怀中，从衣领里面掏出了一叠白纸，然后摊开在地板上，并将旁边亮起来的灯笼拿过来一些，让人能够更加清楚的看见白纸上究竟描绘这怎样的东西。
只见那纸面上漆黑的笔迹纵横交错，大大小小的区块切割了整张纸面，仔细一看，赫然正是整个越后的势力分布图。
在这张分布图上，清楚的描绘了各个地区各个家族所占据的势力范围。
“现在，越后的局势很混乱。”丹羽长秀这么说着，然后将一块快代表着兵力的石子放在了地图上，不消一会，整张地图上便是遍布了石子。
如今因为谦信公的出奔，消息已经在整个越后扩散开来，整个越后家成团都人心动摇，甚至有些不甘坐以待毙的人已经开始找寻自己的退路。
丹羽长秀抬起了小脸，那湛蓝色的眼眸中闪烁这智慧的光芒。
“长尾政景不过是一介跳梁小丑，真正愿意追随他的人，其实并不多，更多的只是在用花言巧语来麻痹他而已。
现在这个时候，丹羽长秀也不得不感慨越后的混乱。
前面越后_上杉之所已能够跟甲斐武田打的你来我往，好不热闹。
然而这全都是因为有上杉谦信的存在，只有上杉谦信这个真正受到了神佛眷顾的越后之龙才能够打败足智多谋的甲斐之虎。
只有上杉谦信在的上杉家才是天下有数的强大实力，而而一旦上杉谦信消失了，整个越后就会陷入群龙无首的境地。
世间有一个上杉谦信，也只有-个上杉谦信，不是什么人都能够将内情复杂的上杉家统领起来的。
长尾政景以为只要上杉谦信消失了，那么就是自己大展身手的时候，自认为自己的能力并不比上杉谦信差的他还以为终于轮到神佛开始眷顾自己的时候了然而实际上，其他人也不是什么傻瓜，对于长尾政景这个家伙，人家心里面门清的很。
心比天高，命比纸薄说的就是他了。
虽说这么说有些刻薄，长尾政景真要论能力的话还是有一些的。
但是他的那点才能放在如今这个乱世，怕是连守成之君都千不好，更别提如何开疆拓土，达成上洛伟业，人住京都，成就一代幕府将军了。
长尾政景无论是威望还是能力都被上杉谦信完爆不知道甩开了多少条街，那么他一旦对上能够跟上杉谦信不相伯仲的武田信玄，那岂不是要被瞬秒？！
会不会被瞬秒，大家是不知道，但是对于长尾政景所领导的上杉家能否对抗武田家这件事，大家还是秉持着悲观的态度。
除了一小部分蠢货真的被长尾政景所蛊惑之外，越后的不少家臣当中，有人暗中开始联络起上杉家的宿敌武田家来。
这些人估计是在心里面想着，如果战胜不了敌人那就加入他们的念头，想凭借着主动反水到武田家的功劳，来换取对方保证自己的领地和家名延续的承诺。
不得不说，这样的做法令人很不齿，但却很有用因为在他们看来，失去了军神少女的上杉家已经不可能在与武田家对抗了，那么失败已经是必然的事
情了，既然如此自己为何还要跟着一起灭亡，这是想要让自己的家名断绝么？！
所以失去了上杉谦信的上杉家灭亡在即，那么在上杉家这艘大船沉默前，赶紧跳船求生的话，也是无可厚非的事情吧。
当然，除了这些聪明人之外，也有不少【蠢人1在。
这些【蠢人】是被军神少女的人格魅力所吸引，发自内心的爱戴着那位军神少女，哪怕她不在了，也愿意留下来与上杉家共存亡。
这一类的家臣，大约占据了四分之一左右的数量可惜，更多的是些【聪明人】。
而且这些【聪明人】当中，还有个真正的聪明人越后第-智将，被称为越后军师的，上杉家重臣，琵琶岛城的城主，宇佐美定满。
这位城府极深的老狐狸已经和武田家搭上了线，疑似已经被寝反，如果这位军师真的被寝反到了武田家，那么对于上杉家来说，绝对是一个难以言喻的打击。
因为这位军师并不只是简单的智囊而已，他与上
杉谦信关系匪浅，在上杉谦信在兄长死后继承上杉家的时候，宇佐美定满在这里面出了大力。
可以说，宇佐美定满于上杉谦信，就好似梅莉于阿托利斯-样。
这件事情，直江爱还是在瞒着上杉谦信，耿直的军神少女并不知道这件事情，如果她知道的话，估计会非常伤心吧。
至于为什么丹羽长秀会知道，因为毕竟这种事情是不应该与外臣说的，这可是涉及到越后内部隐秘的事情，不可能告诉丹羽长秀这个外人，纵使是达成了同盟也不可能。
然而丹羽长秀却偏偏知道了。
这其中到底怎样的故事，阿托利斯不知道，他只知道，这事情，真鸡儿乱。
“所以呢？接下来，想要怎么做？
听完丹羽长秀的分析，阿托利斯表情颇为凝重的捏着自己的下巴，将视线从地图上转移开来，放在了丹羽长秀的脸上，满脸认真的问询道。
现在听完丹羽长秀的解说，阿托利斯真的感觉自己的脑袋好鸡儿乱。
不就是有二五仔趁着 老大不在想要吃里扒外搞事情么？！
确定了名单之后，一个个揪出来干死不就好了么至于这样磨磨唧唧嘛？！
“直接宣布谦信回归了不好么？
阿托利斯这么建议道，在他看来，只要宣布了上杉谦信回归的消息，那么什么牛鬼神蛇也知道这个时候不该搞事，乖乖的潜伏回阴影之下了，到时候自然也就危机解除了。
至于二五仔什么的，后面在找机会-个个弄死不就好了么？
“不，现在谦信公回归的消息，虽然已经传播开来，但是只要我们封锁住消息的话，其他人应该只会以为这是流言而已。
对于阿托利斯的建议，丹羽长秀啪的一声打开了华丽的蝙蝠绘扇，微微遮掩住自己的唇瓣，明亮的大眼睛弯了两道残月。
“现在这会，可是谦信公重新竖立威信的大好时机，也是让上杉家元气大伤的大好时机~~九十分~”听到这里，阿托利斯哪里还不明白丹羽长秀的打算。
无非就是教唆上杉谦信在上杉家内进行一次大清
洗，将上杉家内部的害群之马和二五仔统统揪出来干掉。
在短期内清理掉-大片各地的豪族和领主之后，那么越后的实力肯定会进入一个衰落期，但是这样的衰落期也是必须经历的，只要能够挺过去，那么上杉家会变得更加强大起来，因为失去了二五仔，所以家族内部的凝聚力会变得更加牢固，上杉谦信的意志将能够贯彻到越后的每-个角落。
当然，前提是上杉家能够挺过去。
因为接下来，就是织田家活动的时间了。
在与上杉家达成了结盟之后，通过秘密放送消息给武田，让武田知道越后此时因为内部大清洗正处于实力空虚的状态。
到了个时候，武田肯定是无暇顾及织田了，而会调转枪口去攻打上杉，而这个时候，织田家就可以腾出手来干掉周边的斋藤家，将美浓这块富饶肥沃的土地捏在自己手里。
接着等到武田和越后打的两败俱伤的时候，织田家再立刻站出来坐收渔翁之利，派出大军直接攻入甲斐，与此同时还联络上杉家-起进攻，让武田家陷入了两线作战的困境。
在干掉武田之后，用盟约来麻痹越后，说织田出
兵是履行盟约，来帮助上杉家的，来让上杉家对织田家的举动放松警惕。
紧接着在上杉家麻痹大意，卷缩回去开始舔伤口的时候，，再以迅雷不及掩耳之势攻入越后，打她一个措手不及。
最后成功吞并了越后和甲斐之后，织田家赫然成为一个庞然大物。
到了那个时候，织田家的上洛之旅，就再也没有人敢于阻拦了。
织田信奈成为幕府将军，执掌天下的事情便是能够成为了板上钉钉的事实。
不得不说，丹羽长秀的策略是挺不错的，但是啊事情真的能够像她想想的那么顺利么？
“啊啦啦~~就算是知道我的打算，直江阁下也会这么去做的哟~”仿佛是注意到了阿托利斯那略有些怀疑的目光，丹羽长秀发出了一阵银铃般的笑声，然后这般意味深长的说道。原来如此。
听到这里，阿托利斯也大致猜到了直江爱的想法俗话说的好，攘外必先安内，连自己内部的事情
都搞不定，怎么对抗外敌呢？
现在正好趁着这场闹剧鉴别出了那么多二五仔，这个时候抓紧时间清除，将那群二五仔通通干掉，那么越后将会变得更加具有凝聚力，也会变得更加有钱起来。
至于为什么会变得有钱....抄家也是一个发家致富的好手段啊。
直江爱可能已经猜到了丹羽长秀的打算，但是还是这么做了，因为这对越后有好处啊！这是阳谋！
而且她也并不认为有了上杉谦信坐镇的上杉家会输给任何一一个人。
在领会到这点之后，阿托利斯也只能够说一声，你们这些战国人真会玩啊....
当年他在整个不列颠群岛上四处转悠讨伐二五仔的时候，可没有这么多弯弯道道，谁不服，谁敢跳出来，就揍他丫的，揍到服为止的那种。
在揍完之后就提溜着二五仔的脑袋，带着他的钱和粮食-起唱着歌回家去。
哪有这么多瞎鸡儿破事。
只要有人敢反，那就打爆他苟头，如果说是在他跟蛮子打仗的搞事，那就先干掉蛮子再回去打爆他苟头。
反正阿托利斯活了这么多年，也就只有过一次翻车了。
嗯，对的，只在他那个逆子手上翻车过一次而已除此之外，他就没有翻车过好吧！！
而且，在儿子手上翻车的事情....能叫翻车么？
能么？
“那么，接下来呢，我们接下来要做什么？打道回府么？
揉了揉眉心，阿托利斯缓解了一下内心想要吐槽的欲望，对着丹羽长秀再一次问询道。
因为左看看右看看，好像接下来没有自己什么事情了吧？
因为真的要自己出手的话，可能就完全达不到削弱上杉家的目的吧？虽说这样对自己刚认的学生来说有点伤人心，但是阿托利斯觉得，还是一个统一的势力来帮自己找人效率会更高点吧？
听到了阿托利斯的这般问题，丹羽长秀缓缓放下了手种的折扇，脸上露出了一个十分古怪的笑容。
“接下来，就请阿托利斯阁下，您好好运用您的脸蛋....阿不，我是说知识。
“哈？
”
第五十三章一言不合就脱衣的耿直girl
接下来的日子里面，关于上杉谦信归来的消息被封锁了下来，除了那一日亲眼见到上杉谦信出现的叛军之外，与板城内的所有军民都被下达了封口令，而上杉谦信也隐居在天守阁之中，不外出露面。
这让本来沸沸扬扬的谦信公归来的消息便是没了根据，让越后中的各个大小豪族和领主都有些一头雾水。
完全不知道这消息的传言是真是假。
所有人只知道长尾政景的所谓【讨逆大军】在与板城败下阵来，不只是军队被击溃，作为主将的长尾政景更是被生擒。
这一时间让直江爱的名声在整个越后，乃至整个和之国都开始传颂起来。
能够以数百兵力对抗数倍于己方的敌人，不只是击溃了对方，而且还生擒了敌方大将，这直接让直江爱成为了一名远近闻名的名将。
嗯，没错，在这里面，某位金发碧眼的（大师】
的戏份被删除了，毕竟那南蛮人的身份也有些敏感，很容易联想到织田家的某位南蛮人，这对以后的计划
会产生不太好的影响，而且也因为那超强的武力会让其他人产生严重的警惕，甚至可能因为过度绝望而做出些什么不好的事情来。
接下来的时间里面，明面上直江爱作为越后（忠臣派】的一员，开始忙碌的活动起来。
她先是下了命令给领地内的各个地方豪族，让他们召集领地内的农民，开始动员军队，并购买军械和制作武器，以及操练军队，完美的向周围表达出自己正在做这战争准备的信息。
并且她还派遣了部下去接收了长尾政景的领地，开始整顿其内部，将所有资源和兵力尽可能的统合起来，与此同时向着她所认为的上杉家忠臣派遣出了使者，联络他们一起讨伐不臣，要求他们和自己一起，在谦信公归来之前，将那些二五仔统统处理掉，还越后一个朗朗晴天。
这样就营造出一种在上杉谦信退隐之后，直江爱打算扛起大旗的暗示，让她变得更加醒目突出，是的所有人的目光都集中在了她的身上。
自然而然，这样做的就让所有人的心思开始活络起来了。
秉持着忠义决定与上杉家共存亡的忠臣便向这直江爱开始靠近，而那些心思不纯想着要自保就好了的二五仔也企图浑水摸鱼，一边积极的跟武田或者其他
什么势力联系，一边也投递了书信过来，表示誓死效忠上杉家。
当然，也有人表示不服，认为直江爱没有资格继任谦信公的位置，并表示上杉谦信的退隐很可能就是某位【奸臣】的阴谋，并举起了【奉天讨逆】的大旗开始号召人手。
一时间，整个越后的局势都变得越发复杂了，就仿佛被搅浑的水面一般，什么人物都冒了出来。
当然，这些操心的，是直江爱和丹羽长秀，阿托利斯作为--名外貌有着鲜明特征不方便出行的南蛮人是完全不需要在意这些事情的，而且，他有着更重要的事情要去做。
嗯，没错！
就像丹羽长秀说的那样，要充分运用他那俊俏的脸....咳咳，是渊博的知识！别忘了，他在这里，可是有学生需要教导啊！
虽然是出于不太纯洁的动机才收下人家当学生的但是怎么说，阿托利斯也得教授别人一点东西吧，毕竟怎么说，人家也是自己的学生了，什么都不教，就靠忽悠什么的，这就有些说不过去了。
所以，在接下来的日子里面，为了减少曝光率，阿托利斯也从客人居住的屋敷中搬了出来，搬进了天守阁，他的房间就在上杉谦信的附近，这样方便他教
导，也方便上杉谦信学习。
当然，本来对于这样的安排，直江爱是表示反对的，但是奈何在经过丹羽长秀的三寸不烂之舌后，被说服的上杉谦信一力坚持下，她不得不妥协，只能够让阿托利斯这个来历不明的男人跟上杉谦信这般亲近的住在一块了。
于是乎，现在阿托利斯日常所要做的事情，就是解答上杉谦信的问题，以及教导她一些知识，或者说一些他过去所经历或者看到的事情，来开拓她的眼界教导她从另外的角度来看待事物。
不过，在这个过程当中，阿托利斯却是发现了一件十分令他震惊的事情。
那就是，上杉谦信这个孩子，单纯的过分了啊！
就好比刚刚发生的事情。
港道理，就算再怎么认真学习也是要有休息的时候不是么。
所以在上完课之后，阿托利斯也会跟上杉谦信聊聊天，算是师生加强相互了解的一个方式。
有时候是他静静的听着上杉谦信说着她童年的事情或者以前的一些经历，有时候是他说一些自己过去的趣闻，说说当年在自己身边发生的趣事。
总而言之就是聊天嘛，也就是随便瞎鸡儿聊，聊着聊着，话题就开始各种歪了。
而就在刚才，阿托利斯忽然间想到了上杉谦信曾经说过，自己曾经领受过神佛的【恩惠】。
想起这么一茬之后，阿托利斯当时那叫一个好奇啊。
因为在这些天的时间相处下，除了文治方面的教导之外，他也有跟上杉谦信进行过物理上的教导。
通过交手对练，阿托利斯是发现了上杉谦信的实力放在这个国家里面，还真的是BUG，没错，就是BU G，如果说柴田胜家这位织田家出名的猛将战斗力是十，一般士兵的战斗力是一的话，那么上杉谦信的战斗力最少有一百。
这之间的差距就有些可怕了，而且阿托利斯从上杉谦信这边了解到，上杉谦信从小到大没有经过什么魔鬼般的训练，只是在领受了【毗沙门天】的【恩惠
】之后，不知不觉中就变得强悍起来。
“呐，谦信，你说你接受了毗沙门天的恩惠？那个恩惠是什么？
于是乎，阿托利斯在下课后的休息时间里面，就这么向，上杉谦信问询了，而这位-~脸沉静的少女在听到他的问题之后，便是做出了一个令他瞠目结舌的举
动。
她把衣服脱了。
嗯，最糟糕的是，她刚刚脱下上衣露出上半身的时候，玉藻前端着慰问品过来了。
第五十四章钢铁直男牛郎王从不惧怕拳脚安静，安静，安静。
因为很重要，所以说三遍来腔调。
现在整个现场的气氛非常之安静，安静到近乎诡异的地步了。
无论是脱下了上衣，露出了形状十分完美，发育十分良好的两个优点的上杉谦信，还是目瞪口呆，一时间反应不过来的阿托利斯，又或者是端着盘子，脸甜蜜微笑刚刚踏进房间的玉藻前，三人都仿佛被按下了某种开关一般，全都-动不动，连一点声音都没有发出来。
也不知道时间过了多久，也许是十秒钟，也许是一分钟，一个突然响起的声音终于打破了这份异样的寂静。
“咕~~~”这声音是从上杉谦信那白皙光滑且线条柔美的小腹中传了出来。
“肚子...饿了。”上杉谦信呆呆的眨了眨眼睛，湛蓝色的眼眸从阿托利斯的脸上扫过，然后转到了玉藻前的身上，最终
放在了她手上端着的托盘上，准确来说，是在盘子上面盛放这的甜馒头。
豆沙馅的甜馒头带着刚刚出炉的热气，逸散的米面香气之中隐隐夹杂这一丝甜蜜的香味，令人忍不住的口舌生津，食指大动的起来。
上杉谦信站了起来，脱下来的上衣垂落在她的大腿两边，那汇聚着生命力的胸怀随着她走路的动作开始颤动起来，再也没有任何束缚的女乃子尽情的释放者青春的活力。
然后，上杉谦信走到了玉藻前的面前，冲着保持着僵硬笑脸的玉藻前微微鞠躬，而那对女乃子也随之狠狠摇晃了一下，这一幕看的阿托利斯的瞳孔微微放大，下意识的点了点头。
紧接着，这位耿直的女孩伸出手接过了玉藻前手上那盘甜馒头。
“我..开动了！”然后，耿直少女带着幸福的表情开始享用起来。
而这个时候，玉藻前和阿托利斯也终于回过神来意识到^了刚刚究竟发生了怎样的事情。
老实说现在这会阿托利斯被女孩的大胆给吓到了不就是问毗沙门天的【恩惠】到底是什么么，怎么忽然间脱衣服起来了啊？！
当然，阿托利斯并没有露出怎样震撼的表情来，身为一名身经百战，见识过许许多多风景的成熟男性阿托利斯这个时候用自然而不失礼貌的动作转过脸去，让自己的视线不在停留在对方的身上。
只不过，刚刚见识到的绝妙风景却仍旧残留在了阿托利斯的脑海，令他一时间难以忘怀。
当然，阿托利斯现在脑子里面想的可不是什么涉及到社保，揉爆什么的之类不良信息，现在他思考的事情十分之严肃。
上杉谦信这孩子发育的真好，好像按照岁数来看的话，谦信比起自己的女儿莫德雷德和妹妹莉莉也大不了几岁的样子，然而他的宝贝女儿和莉莉却只有一点点，只能够说略有起伏，并不能够像是人家这样恰好能够-手掌握的样子啊。
这就有些奇怪了，明明孩子们吃的也不少，营养也很丰富啊，为什么就是没有人家发育的好呢，难不成是基因问题？这不可能啊.....怀论自己那那副姿态的大小，就算是那位摩根勒菲女士的身姿，也不可能这般赤贫吧？
这到底是怎么回事呢？
阿托利斯不禁陷入了深思。
然而，现实却并不会给阿托利斯这个时间细细思
考，因为啊，现在可是还有一个人在啊。
“呐，夫君大人，小玉我好像专门跟你强调过了吧。
”宛如九幽之下传来的声音将沉浸在思考当中的阿托利斯惊醒，他猛地转过脸来，却看见玉藻前忽然摆了一个奇怪的架势，不知道为啥，阿托利斯那祖传的直感正在疯狂的向他报警，仿佛即将有什么非常可怕的事情就要发生了。
“一夫多妻这种事情....就算神能够原谅我也不原谅！
“诶诶？！
听着玉藻前那充满这冲击性的发言，阿托利斯不可避免的呆滞了一下。
玉藻前也没有等待阿托利斯的反应，而是露出了极度灿烂的笑容，举起了自己粉嫩的小拳头。
“那个，玉藻小姐，你是不是....
“辩解无用！
正当阿托利斯想要问询一下干嘛这么大反应的时候，却不料对方微微俯低身子就直直的冲了过来，从对方的视线来看，毫无疑问，对方的目标是自己脐下三寸的地方也就是男人最重要的部位。
身为一名男性，阿托利斯可能让人对自己这般重
要的地方做出些什么不太好的事情么？
完全不可能好吧！
虽然不知道这孩子忽然间闹腾些什么，但是阿托利斯也在这瞬间完成了准备。
面对欺身上前的玉藻前，阿托利斯很干脆的一~记强有力擒抱，利用自己体型和重量，还有力量上的优势，一把抱住了玉藻前，铁壁般的胳膊紧紧的卡主了对方的双手，两条腿也在倒下的瞬间抬起来，先是挡住了玉藻前那一~记强有力的膝撞，随后缠了上，运用关节技直接卡主了对方的小腿，让她在也动弹不得。
以上一切都是在电光火石间完成的，等阿托利斯抱着玉藻前落在地上的时候，玉藻前的四肢都已经被阿托利斯死死锁住，根本动弹不得，虽然人家奋力挣扎，甚至露出了因为憋气而满脸通红的模样，然而还是挣脱不开阿托利斯的束缚。
看着那近在咫尺，因为憋气而变得红扑扑的小脸还有在自己怀里不安分的扭来扭去的身体，感受到那有些令人遐想非非的触感不断从自己的身上各处传来，阿托利斯这会脸色也稍微有些异样起来了。
“好了，玉藻，别胡闹：了。”没好气的用额头狠狠撞了一下怀中这个忽然发疯起来小丫头，强烈的冲击顿时令她头晕目眩起来，让
她不自觉的手软脚软下来，失去了反抗能力。
感受着怀中那乱动的小身板终于安分了下来，阿托利斯缓缓松了口气，这才慢慢松开对玉藻前的禁锢而这个时候，1】外忽然传来了一阵急促的脚步声。
那脚步声之快速，甚至才在阿托利斯听到声音不到两秒钟的时间，便是已经出现在了】外。
不知道为何会出现在门】外的霞之丘诗羽脸上还残留着兴奋的笑容，只不过她看着屋内的光景，那本来呼之欲出的招呼声顿时塞了回去。
她看了看光着上身正在享用甜馒头的上杉谦信，又看了看在阿托利斯身下双目微闭，一脸茫然模样的玉藻前，那张姣好的面容瞬间发生了极巨大的变化
第五十五章熟练的牛郎王无所畏惧【4000字大章】
阿托利斯还是头一次知道，自己这个学生居然有着这么丰富的面部表情，只见人家的脸色从黑转青，再从青转紫，紧接着又从紫转红，最后再从红转白。
这五颜六色的面色变化，乍一看还挺喜庆的。
看到这里，阿托利斯心中都不禁感慨了一下，原来人的面色，真的能够变化的这么缤纷多彩啊。霞之丘诗羽的目光看向了一脸懵懂的在那边大口大口吃着甜馒头的上杉谦信，看着人家那形状完美且相当具备生命力的胸怀，在看了看在阿托利斯身下发出了阵阵轻微呻吟声，一脸迷离的玉藻前。
此时此刻，霞之丘诗羽的内心情况非常之复杂，什么酸的甜的苦的辣的全都涌了上来，最终化为一声幽幽的叹息。
“唉~”
“老师啊，虽然知道现在因为小静老师和莫德不见了，没人看着你了，所以你现在就有些飘了，但是你能不能稍微看着点对象呢？有些人是不能够下手的啊。
只见霞之丘诗羽用着一种十分复杂且难以形容的眼神看着阿托利斯，那种感觉，就仿佛是在看一个退役之后长期以来一直压抑着自己，现在终于放飞自我不再掩饰自己本性的前夜店头牌牛郎-般。
“现在是织田家与上杉家重要的结盟，如果老师你将谦信公给【哔一】了的话，那影响会很不好啊港道理，如果传出来织田家的一名「家臣】，而且还是南蛮人【哔一】了上杉家的家主，军神少女上杉谦信的消息，估计这会都要天翻地覆了。
首先关于某位胆大包天的南蛮人的归属问题就成了"织田家和上杉家之间的难题。
归属织田家嘛，上杉家是肯定不干的，毕竟都这样了，不当个上门女婿好意思么？！
但是归属上杉家的话，织田家这边又不肯干了，因为谁让这个南蛮人武力值爆表啊，这要是军神少女+南蛮人的组合出现在战场上，那岂不是所向睥睨？！
让本就十分难搞的上杉家变得更加DI0起来，这让织田家还怎么进行统一天下的大业啊？！
这样下去怕不是要被人统一咧！
这样看来，这归属问题就成为了上杉家和织田家之间的禁忌，一不小心就可能万劫不复啊！
只不过，纵使是知道这点，霞之丘诗羽已经放弃继续劝说自己这位老师了。
因为对于一个已经放飞自我的人，旁人说再多都没用了啊。这个时候，只能够尽可能的节制对方了，让对方给不要做出什么出格的事情来。
所以，为了回家的希望，她也必须得牺牲点什么才行了...
“老师你真要是忍不住的话，来找我也行啊。”然后，霞之丘诗羽带着平静中带着有些飘忽的表情这名说道，并且下意识的挺起了自己的胸膛。身为莫德雷德的友人，总不能就看着人家父亲就这样放飞自我吧？！现在既然莫德雷德不在，那么她身为莫德雷德的好姬友，就有责任将人家看管起来！
但是呢，人家毕竟是个成年的大男人，而且貌似还单身了许多年，总归还是有需求的，人家现在都已经把持不住了，自己总不能够要人家强行憋着吧？
所谓我不人地狱谁入地狱，就让她效仿当年佛祖割肉喂鹰之壮举吧！
没错！这是为了爱与和平，为了友谊和正义，她霞之丘诗羽就是这么大义凛然的人！什么？私情？不可能的！不存在的！
她是这种人么？是么？是么？！
肯定不是啊！！
“哈？！
刚刚从地上爬起来的阿托利斯听着霞之丘诗羽的话，整个人都惊呆了。
这都什么跟什么啊？！他又怎么了啊？！
他飘了是几个意思啊？！
什么叫忍不住来找她啊？！这孩子到底在说什么傻话啊？
“说什么傻话啊。
重新站起来的阿托利斯没好气的直接给了这个满嘴胡话的少女一手刀，看着霞之丘诗羽因为自己那一记略微有点力道的手刀而呼痛的模样，脸上浮现了许些无奈之色，特别是看到还是一脸安静的在那边大快朵颐的上杉谦信时，表情越发的无奈起来了。
也亏得现在直江爱忙得团团转，不在与板城里面要不然，要是让她见到自家主公光着上身暴露在自己这个外人面前，估计要发疯了。
“谦信啊，身为女孩子，要懂得自重，女孩子的”肌肤是不能够裸露给亲人以外的人看的。
阿托利斯直接走了过去，伸出手抓住了垂落在上
杉谦信脚边的衣服，将上衣拉起来披在了她的肩上，将那暴露出来的肌肤重新遮掩了下来，他一边这样做着，一边语重心长的告诫这这个孩子。
这段时间，阿托利斯是真的发现了，在生活方面上杉谦信纯洁的就仿佛是个十二三岁的孩子一般，虽然不知道刚刚为什么她会脱下衣服，但是阿托利斯能够猜得出来，肯定是跟他刚刚说的话有关。
果不其然，他话音刚落，上杉谦信便是回答了他的疑问。
“可是师匠不是说想要看【恩惠】么？
这位纯真的少女歪了歪脑袋，嘴边还残留着豆沙的痕迹，她的脸上充满着疑惑和不解，倒映着阿托利斯面庞的眼眸当中带着淡淡的茫然。
“啊？”听到这里，阿托利斯到底有点糊涂了，那个所谓的【恩惠】到底是什么东西，跟她脱衣服有关联么？
好像是注意到了阿托利斯脸上的困惑之色，少女将手中的盘子缓缓放了下来，然后转过身来，双臂微微一展，那披上去的衣服再一次脱落了下来。
再一次的，阿托利斯的瞳孔微微放大。
然而这一次，他却并不是被少女那诱人的背脊所吸引，而是被少女背后那密密麻麻的黑色文字吸去了
全部注意力。
这些文字阿托利斯并不认识，但是他能够感觉到这些文字就仿佛他学过的符文-~般，每个文字里面都蕴含着极其强大的力量。
这就是恩惠么？难不成所谓的恩惠就跟附魔一样通过铭刻符文在人的身上，来让人类的身体获得绝强的力量，或者获得某些特殊的能力？！
阿托利斯暗暗猜测着而霞之丘诗羽这个时候也惊呆了，她看着上杉谦信背后那密密麻麻的黑色文字，有些望得出神。“果然，你原来真的领受了恩惠啊，啧啧，居然还是LV3，看起来毗沙门】天应该是高兴坏了。”这个时候，玉藻前的声音传了过来，顿时令阿托利斯和霞之丘诗羽的视线从上杉谦信身上转移到了玉藻前的身上，只见这位平日里总是表现的活泼而又贤淑的少女脸上忽然出现了一脸惆怅的神情，那金色的瞳仁：中浮现了追忆的色彩。
“所谓恩惠，就是神赐予子民的一种力量，它并不能够立刻给人们带来强大的力量或者特殊的能力，它只不过是一个催化剂，能够将人体内所隐藏的可能性给引导出来，能够让人加速成长的速度罢了。”玉藻前的表情怀念中又带着两分愤怒，愤怒中带
着三分唏嘘，而唏嘘中又带着一分释然。此时此刻的她，不再复之前的气势汹汹，也不复平日里的元气满满，现在的她，柔弱而又虚幻，仿佛镜中花水中月一般飘浮，却又是那般的真实。
玉藻前的心中是复杂的，见到了熟悉的事物，勾起了她那并不算太美好的回忆，往昔的记忆宛如走马灯一般在自己的脑海中回放着，令她也不知道自己现在究竟是怎样的心情了。
当然，无论如何，这都跟好心情扯不上关系。本来因为某人劈腿这件事情而愤怒的心情在这刻也什么都无所谓了，现在的她忽然间感觉有些累了起来，想要好好休息一下，好好睡上一觉。
“呐，夫君大人，小玉想要去休..."
她低垂着眼帘，看着榻榻米上的格子，用着轻微而又柔弱的声音对着阿托利斯想要说些什么，然而她的话还没有说完，便是被那只忽然握住自己手掌的大手打断了。
那布满了老茧的大手有些粗糙，但是玉藻前却感觉十分的温暖，只是被这么握着，她就感到难以言喻的心安。
她抬起头，看到了是一张无法用言语来形容的温柔笑脸。
不知道为什么，这个时候，玉藻前有些想哭。
看着泫然欲泣那张小脸，纵使知晓对方对自己怀有着不一般的情愫在里面，阿托利斯这个时候也认为自己不能够对着人家放任不管。
无论是出于对玉藻前平时对自己的照顾，还是出于自己身为男性的坚持，在见到自己身边有一位女性黯然伤神的时候，他都不能够坐视不理啊。
现在这个情况，一看就知道玉藻前在过去肯定有什么心理创伤，再结合自己刚刚降临到这个世界的时候，对方那样的姿态，还有树海深处的神社封印，这无一不在表明玉藻前在那遥远的过去，肯定是经历了些什么辛酸的往事。
现在看到了上杉谦信背后的【恩惠】，现在这会触景生情，有些情难自禁了。
阿托利斯知道，这个时候言语是苍白而无力的，只有实际的行动才能够给人带来心灵上的慰藉。
这是梅莉在他还小的时候，这么跟他说的。
当初他因为某些事情而感到痛苦的时候，梅莉也是这么做的，没有说什么温柔的话，只是默默的抱住他，用怀抱来抚慰他的心灵。
所以，阿托利斯握住了对方的手掌，无声的传递着温暖，用眼神，用笑容开拂去对方心中的阴霾，用
笑容来感染对方，使得对方走出过去的阴影。
事实证明，这样的效果相当不错，本来已经一~副快要哭出来模样的玉藻前以肉眼可见的速度回复了元气。
“咪咕！夫君大人，刚刚你还没有尝到小玉特制甜馒头，现在小玉去拿些过来！
好熟练！！不愧是牛郎教师！
看到玉藻前退下的时候，在那张倾国倾城的脸蛋上挂着的是怎样的表情之后，霞之丘诗羽满脑子都是这么一句话。
虽说早已见过很多遍了，甚至也体会过了，但是到了如今，霞之丘诗羽还是不得不感慨某人对于这种事情的熟练程度。
居然连一句话都不用说，只是握个手，在来个眼神，接着笑一下就能够让一个快要哭出来的人瞬间变得开朗起来。
果然不是一次两次就能够达成的境界，这起码是进行了成千上万次的实战才能够达到的至高境界了吧啧啧，仔细想想，小静老师还真是辛苦啊......
霞之丘诗羽听着远处传来的欢快小调，在看了看已经穿上衣服，一脸呆萌的坐在阿托利斯身边的上杉
谦信，心里面由衷的为自己的老师感到辛苦。
不过好像这句话的话，她好像也没有资格说吧？
毕竟真要论起来，她好像也是在给小静老师【添麻烦
】的一员啊。
虽然感觉有些对不起，但是....没办法啊！真的没办法啊！她也不想，她也想要拒绝啊。
明明已经很努力了，明明已经竭尽全力了。
可是！真的没有办法啊！
这个男人，是毒药啊，只要一旦沾染上，就绝对不可能摆脱的掉啊！！
“怎么了？有什么问题么？
另一边将玉藻前安抚完，目送人家会房间之后，阿托利斯这才刚刚转过脸来，就注意到了霞之丘诗羽那有些微妙的视线，顿时有些纳闷起来了。
自己身上难不成哪里有问题么？
“不，没什么。”对于阿托利斯的问询，霞之丘诗羽自然是矢口否认。
对此，阿托利斯也并没有深究什么，在看到上杉谦信重新穿回了上衣之后，他再次将目光放回在了霞之丘诗羽的身上，低声问询道。
“那么，霞之丘，你怎么来了与板城？是织田那边派你过来办什么事情么？
说到了正事，霞之丘诗羽也重新冷静了下来，
“嗯，最近斋藤和武田同时有了异动，所以信奈主公认为肯定是武田家和斋藤家私下达成了什么计划准备有所行动，所以让我来联络上杉家。”PS1：今天贫道又去看了医生，嗯，没错，贫道又特么睡不着了，医生说贫道是忧思过度，让贫道少想些乱七八糟的玩意，多出去走动走动，贫道现在是真心累啊....忽然有点茫然了，自己现在到底在做什么啊？
第五十六章学姐有句吃柠檬一定要说！（40
00字大章】
就像霞之丘诗羽说的那样，最近因为越后内的骚动，以及上杉家的二五仔联系，甲斐武田那边应当是了解了上杉家内部已经乱了。
只不过，因为之前有传出上杉谦信的出现，武田家的家主武田信玄决定还是按兵不动，观察一下情况再说。
但是呢，虽然说是观察等待，但是却并不代表什么事情都不做，武田除了不出兵越后之外，还在私底下搞着小动作，除了悄悄派遣使者前往越后各个领地来策反当地的豪族或者领主之外，还去频繁的联系美浓的斋藤家，而且是那种光明正大，生怕别人不知道的那种，这摆明了就是想要让织田家知道。
织田信奈一看便了解到了武田家到底想要干些什么。
无非便是将水搅浑，让事态变得混乱起来，好让自己能够趁机浑水摸鱼。
因为现在的局势实在是有些混乱，首先武田家不确定越后的内乱到底是个怎样的情况，担忧那是上杉家在故布疑阵，如果自己真的发兵进攻上杉家很可能
会落人对方的圈套当中。
一旦这真的是上杉家所设下的閹套，那么武田家无疑就会有大量的兵力会陷人越后这个泥潭当中，而这个时候，如果织田家联系三河的德川家背后偷袭武田，然后再由织田奇袭斋藤家的话，那么最后就很可能上杉家没灭，盟友斋藤家消失，织田家变得越发壮大并与武田接壤。
斋藤家这个作为战略缓冲地带的势力一旦消失，那么武田家就会陷入三面受敌的境地。
在面对上杉家这个宿敌之余，还要对上因为吞并了美浓而实力大涨的织田，自身的力量还损失了不少的情况下，武田家的日子会怎样的难过便是可想而知：了。
而且除此之外，还有着另外的可能性，那就是越后真的内乱，但是其他人未必会看着自己的实力膨胀而坐视不管。
对于武田家壮大这种事情，别说织田家了，就算是现在的【盟友】斋藤家也是一样。
万一到时候织田和斋藤在自己不知道的情况下私下达成了协议，在自己大举进攻越后的时候，织田联系斋藤，德川，三方一起进攻，到时候陷入了四面受敌，多线作战的环境，就算是武田家再怎么强大，都很可能
然而就这么放弃的话，武田肯定会非常的不甘心因为这其中也是存在着，越后真的发生了内乱，正处于自顾不暇的阶段，如果一旦放弃了，等越后平定了内乱，自己能够干掉这个宿敌的机会就会无限期的往后延误了，这让武田家怎么可能坐视不管呢？！
搞事是一定要搞事的，只有搞事才能够让武田家变得更加强大起来的。
所以武田现在就要将局势变得更加混乱，让事态逐渐脱离其他势力的掌控，在所有人都变得无法预测接下来会发生怎样事情的时候，就是武田家可以开始慢慢动手的时候。
因为到了那个时候，其他人也未必敢出手了。
当然，这么做也是有风险的，因为要是连自己都搞不清楚局势了，那可就抓瞎了。
只不过，事事都算无遗策这种事情，是不可能出现的，只要能够成功率高了哪怕那么百分之一，在武田看来这样的办法就是最优的选择。
而斋藤家对于这种事情，自然是愿意的，毕竟武田家暂时还不会灭了自己。
因为对方需要自己作为战略缓冲地带，而织田家则是每时每刻都在想着干掉自己吞并自己的地盘。
孰轻孰重，斋藤家的家主，斋藤义龙还是分得清
的现在斋藤家可谓是生活在武田和织田的夹缝当中任意双方都有着能够击败自己的实力，可是无论是织田和武田都不愿意看到自己被另一方吞并。
所以只要某一方表露出敌意，那么斋藤就可以投向另一方，来换取另一方的援助。
如今，织田家是鲜明旗帜的想要干掉自己，而武田家因为有上杉家的牵制，对自己是心有余而力不足傻子都知道该怎么选择。
并且，斋藤家未必没有野心趁机袭击织田或者武田，斋藤也在等待这局势乱起来，让他也能够趁机捞一笔。
而武田家和斋藤家这番异动中真正的意思，也被织田信奈和手下的谋臣们给洞察到了，当然，这只不过是猜测之一，但是并不妨碍织田家为此做出应对措施。
如今霞之丘诗羽被派遣到这里来便是应对措施之一。
她是光明正大的作为织田家的使臣，踏进了代表着越后忠臣一方领袖的。直江爱所统辖的领地，与板城这样做的目的，就是为了向众人展示她织田家已
经与上杉家达成了某种联系，让本来蠢蠢欲动想要联手搞事的武田家和斋藤家稍微有所收敛，然后看看能不能趁机干他娘的一~炮，咬下一块肥肉下来。
至于具体怎么做，这个要看后期发展了，织田信奈只是给了霞之丘诗羽一个目标，然后让霞之丘诗羽联系早已派遣过来的丹羽长秀，两个人见机行事。
也是了，身为一名主君，怎么可能将事情安排的那么细致，不一般都是给个目标，然后让人家自己想办法去完成么。
听完霞之丘诗羽的解释，阿托利斯是深有体会的凡是有什么事情自己抽不开身又或者事情没有那么严重的时候，他都是叫个人过来将事情交给她去做至于对方到底怎么做，只要能够达成目标的话，他才不会去管咧！更不会给个详细精确到每天该做些什么的计划书过去。
只不过，在感慨完之后，阿托利斯忽然想起一-件事情，不由的对着霞之丘诗羽问道。
“那我呢？
对的，在上述的计划当中，根本就没有半点阿托利斯的影子在里面，接下来，他就没有什么事情可以做了么？
看着阿托利斯那略带探究和小小期待的眼神，霞之丘诗羽讪笑-声，有些迟疑的说道。
“啊，老师啊，主公那边并没有特别说明，大概还是跟以前一样吧？”听完霞之丘诗羽的话之后，阿托利斯的表情是淡定的，心情是平和的......鬼啊！
这摆明是没把他的存在计算在内啊！
虽然对于没有被命令干什么事情，感觉上应该会轻松不少，但是阿托利斯却觉得自己有种被人忽视的赶脚啊！
想他堂堂骑士王，就这么不值得信赖么？！这么怀疑他的实力么？！
当然，这些话，他是肯定不会向霞之丘诗羽这么说的。
阿托利斯也知道，霞之丘诗羽只不过是一名执行者而已，自己就算有什么想要冲她抱怨也没有什么卵用，真正下达这些决定的人，是织田家的家主，织田信奈那个小丫头而已。
她这么做的原因，阿托利斯也能够猜得到，因为织田信奈并不了解自己的力量，纵使当初被自己的气魄所感染，但是在那之后，身为一名领袖，她不可能这么轻而易举的相信一个新来的外来者，除非这个人
切切实实的做出了点什么事情来。
就好像霞之丘诗羽这样，她虽然也就比阿托利斯早来了那么段时间，但是她一登场，就献上计策，助织田信奈消灭了大敌今川家，帮助当时还十分弱小的织田家一口气击败吞并了今川家，顿时让织田家一口气跃升成为天下有数的大势力。
这份功绩，自然会让织田信奈对霞之丘诗羽刮目相看。
而阿托利斯呢？他还没能够展现出自己更多的实力，也就只有那天在与板城下展现出了自己万夫不当之勇的武力值而已，而如今的攻略当中，需要是智谋和策略，武力值暂时用不上，所以自然也不会有对阿托利斯的安排了。
而且，如果越后到了需要阿托利斯行事武力的时候，那么不是蠢人的他自然会这么去做，总不可能没有织田信奈的命令他就傻傻的不出手吧？！
正因为如此，所以织田信奈才没有特别提到阿托利斯。
虽然这些都理解，但是被人忽视的感觉，真的很
...师匠，不要不开心。”正当阿托利斯感到有种淡淡的忧伤和空虚时，他
的衣角忽然传来了一阵轻轻的拉扯力道，这令他不由转过脸来，看向了自己的身旁，这一转脸，却是见到了一双明亮的大眼睛对上了自己的视线，在那湛蓝色的双眸中闪烁着是浅浅的担忧。
只见这双眼睛的主人，将手上仅剩最后一个的甜馒头轻柔的放到了自己的手中，然后对着点了点白净的下巴，露出了一副鼓励的表情来。
只要吃到好吃的...就会开心起来，爱是这样说的。”见到这般为自己打气，企图安慰自己的弟子，阿托利斯不禁哑然失笑，本来心里面升起的淡淡失落这个时候也烟消云散了，他用空着的左手拍了拍那颗小脑袋，在她头上绑着的白色缎带上轻轻抚摸着，看着对方那一副期待的模样，笑着将手中的甜馒头塞入了口中。
刹那间，恰到好处的甜味开始在他的口舌尖绽放软糯的面皮配合着馅料在他的口腔内进去的翻滚着随着牙齿的上下闭合发出更加令人享受的滋味。甜馒头很甜很好吃，但是更加让他感觉到甜的，却是那颗心里面所荡漾的情感。
“嗯，很甜很好吃哟。”
看着那张布满了期望的小脸，阿托利斯将最后--
口馒头咽下去之后，这么笑着说道。
在得到阿托利斯的回答之后，那张略有些紧张的清冷脸庞，瞬间绽放了如花儿般美丽的微笑，接下里更是如同小狗一般，闭.上了眼睛，主动蹭着阿托利斯的手掌，白皙的小脸上更是恰到好处的浮起了两团淡淡的红晕代表其内心的欣喜。
这一幕倒映在阿托利斯的眼眸当中，令他脸上的笑容也不自觉的变得越发灿烂和宠溺了起来，手上的动作也越发的轻柔和讲究起来。
另一边，这对师徒俩笑的倒是挺开心的，只不过这个房间的第三个人却已经目瞪口呆了。
吃柠檬！！这个牛郎教师也太无节操了吧！！现在可是有她这个学生在啊！！这么光明正大的和这个漂亮的小姐姐调情真的好么？！都已经被她撞破了一次了！！就不知道收敛一点，难不成他就真的不怕自己去跟小静老师和莫德雷德打小报告么？！
妈诶！说到这里，这个牛郎教室到底有多么的饥渴啊！！
这才来到越后几天时间啊！
先是脱衣，现在又是主动安慰什么的！
要不要这么动作熟练啊！刚刚这动作经典到让她
都想要写入金色相簿里面去了好吧！
而且啊！！从刚刚开始她就想要问了，老师到底是怎么勾搭上人家啊！
这可是那位出了名的守身如玉，打算终身侍奉佛祖的军神少女啊！！！他到底做了什么让人家又是脱衣服，又是主动让摸头的啊？
她现在很方好不好，不要告诉她，等回去的时候队伍里面还要多几个人啊？
而且港道理，刚刚这种时候，应该是轮到她登场的时候好吧！
女学生用温柔的言语和宽敞的胸怀来安慰有些失意的男老师，这才是王道剧情啊！！这才是各大电视连续剧屡用不爽的桥段啊！！你个忽然冒处来的小三来抢什么戏份啊啊！！
现在霞之丘诗羽就感觉自己好像是在替补席上坐到了决赛的球员，在最终时刻，其他主力球员都已经筋疲力尽的时候，教练终于要安排替补上场了，等教练的目光移向了自己的时候，自己都已经做好了准备就要开始热身的时候，却没想到教练的视线从自己身上扫过，直接放到了自己身边正在打扫卫生的清洁工身上，然后对着清洁工说该你上场了一样啊！！
而且最可气的是，这个清洁工上场之后的表现特
别出色，在球场上各种大杀四方。
这简直让人有种欲言又止但是最后一定要吼一句吃柠檬啊啊啊！
PS1：本来这章应该是九点钟左右就更新的，奈何七点钟的时候，贫道被叫出去吃饭了，唔，准确来说应该是蹭饭。
PS2：嘛，是那个「援桌骑士】的作者blindOmiku
酱请客，真是好人啊。
PS3：今天大部分参加这次杭州漫展聚会的作者都到：了，贫道见了之后只能说，蓝白你骗贫道！！说好的诚信肥宅呢？
然后，啪啪桑！你到底让书客出现了几个道长啊贫道怎么不知道自己修炼出了辣么多分身啊啊！
第五十七章修仙使人快乐（升仙脸】（4300字章节】
吃柠檬！！！
虽然心里面已经很想将某句不优雅不和谐的话语用咆哮的方式吼出来，然而身为优雅的淑女，霞之丘诗羽还是极力保持着淡然自若的姿态，用着最为自然的表情，举起了自己的右手轻轻握拳放到自己的唇边然后再来一个非常自然，没有丝毫异常的咳嗽。
“咳咳。”听听，这咳嗽声多么的浑然天成啊，没有丝毫杂音夹杂在里面，清脆而不显得造作，短促而不显得悠长，完美的体现出了一个女性在身体不适的情况下，那柔弱的身躯所发出来的声音。
再看看那动作，再看看那表情，最后在看看那眼神！！
这样自然的咳嗽声，理所应当的将那沉浸在温馨气氛当中的苟男女..阿不，是师徒两人给唤醒过来，拉回了现实当中。
将手掌从上杉谦信的小脑袋上受了回来，阿托利斯目光转动，移动到了霞之丘诗羽的脸上，好似是注
意到了对方那比平时显得有些发青的脸色，当下阿托利斯就心中-突。
这孩子不是生病了吧？！
-想到这里，阿托利斯就感到有点急了。
在这个时代可不比原来的世界，在这里，感冒发烧可是也能够成为绝症的啊！
这种古老的时代当中，对于人体的奥秘还没能够了解更多，许多医生对于人体的疾病还没能够摸索出更多有效且安全的治疗方式，这万一有个头疼脑热可不能够像在便利的现代社会那样，去找家药店买个感冒药或者去个小诊所看个医生花个十几块钱开个药就能够0K的事情。
阿托利斯是很强大，但是他也并不懂这方面的知识，如果真的霞之丘诗羽真的生病了，那么自己只能够寄望于这个国家的医生而已。
然而对于这一点，老实说，阿托利斯觉得有点方这样想着，阿托利斯猛地站起来，径直朝着霞之丘诗羽走去，这突如其来的举动令她愣了一下，看着越来越近的阿托利斯，整个人表情都是懵逼的。
啊咧？这个牛郎教师这是想要干什么？！
为什么表情这么严肃，这么紧张？！难不成是自己刚刚的咳
嗽声吵到他了，所以觉得不高兴么？！
还没等霞之丘诗羽那变得有些迟钝起来的大脑理出个头绪来，她就看到一只大手与自己的脸庞越来越近，这令她的心跳也不由的开始加速起来，胸腔内--
股莫名的情感开始扩散开来。
看着那只大手与自己越来越近，最后，霞之丘诗羽实在是忍不住内心的激荡，缓缓闭上了眼睛。然后她感觉额头一暖，然后便是一阵略带疑惑的声音传入了她的耳中奇怪，也不像是发烧的样子啊？
阿托利斯将手掌放在了霞之丘诗羽的额头上，感受着对方的体温，只不过他并没有发现有什么异常的地方...对！
他忽然间感觉到自己手掌传来了微微的颤动，这让他连忙关切的问询起来。
“霞之丘同学，你身体哪里不舒服么？是赶路的时候所积累下来的疲劳还是其他什么么？”面对阿托利斯的关怀，霞之丘诗羽睁开了眼睛，身体挺直了颤动，对着那张近在咫尺的帅脸露出了灿烂至极的笑容。
“一点事情没有哟~牛郎阿托利斯老师。
“啊？”阿托利斯眨了眨眼睛，刚刚他好像从自己这个一
向十分乖巧且让人省心的学生口中听到了某个微妙的词汇，这是错觉么？
“真的没事么？
“没有哟~牛郎..阿托利斯老师，我感觉自己的状态非常好有~好到能够-~脚踹死人了呢~”看着笑容满面的霞之丘诗羽，阿托利斯总觉得好像有哪里不对劲的样子，状态好能够用一脚踹死人来形容么？
还是说现在的年轻人都喜欢这样的表达方式么？看起来自己还是老了啊，纵使想要跟上时代的潮流，却是发现自己越来越接受不了新事物了啊。“没事情就好了，霞之丘同学，接下你就去好好正当阿托利斯想要让霞之丘诗羽好好休息一下的时候，话才说到一半，却是被面前这位少女挥手打断了，只见她微微屈下身子，用着十分认真的眼神直视这阿托利斯的双目，用着及其严肃的声音这么说道。
“是诗羽！是。诗。羽~”
“啊？
”
“老师，你不觉得这样有些太生分了么？老是霞之丘同学，霞之丘同学的，直接叫名字不就好了么？
仿佛是对阿托利斯的茫然感到有些不满，霞之丘
诗羽轻轻摇晃着手指，强调着自己说出的话语。“从效率上讲的话，三个字肯定不如两个字来的更加便捷，而且我和莫德雷德也是好朋友，身为莫德雷德的父亲，我觉得老师你用不着这样称呼自己女儿的友人的姓氏，直呼其名便是可以了。”好啊，诗羽同学。”看着振振有词的霞之丘诗羽，阿托利斯自然是无所谓的，直接叫名字就直接叫名字呗，这又有什么问题。
要不是因为在日本待了好几年，他发现日本这边如果不是特别亲近的人，直接叫名字的话会是一件特别没礼貌的事，他早就叫人家名字了。
听到阿托利斯这么干脆利落叫了自己名字，本来有些滔滔不绝的霞之丘诗羽顿时沉默了下来，那双酒红色的眼眸倒映着阿托利斯的脸庞，心里面那叫-一个纠结啊。
这会她都不知道自己该不该高兴了。
从来没见着这么一个套路啊，面对-个美少女让自己亲呢的叫她名字，这会身为男性不应该感到害羞还有暗暗高兴么？为什么这个牛郎教师能够这么直爽啊？！而且后面那个同学是什么鬼啊？！
对了，毕竟是牛郎，这点场面对于人家来说可能已经是小意思了。
罢了罢了，不要深究这么多，毕竟现在不是已经有了好的开始么？现在已经从霞之丘变成了诗羽，在过段时间，说不定就能够从诗羽变成哈尼了。
嗯，加油吧诗羽！
最终胜利就握在你的手掌当中现在已经没有那些碍事的人！新世界的女主角，就是你啊！
对于叫了声名字之后，就忽然间陷人了奇怪状态的学生，阿托利斯心里面虽然很奇怪，不过见到人家的确没生病的样子，也就没有继续深入了解下去因为他本能的察觉到，这是一个自己不能够涉足的世界，要真的深入了解了，总感觉会出事的样子。
所以，他就干脆利落的转移了视线，放在了上杉谦信的身上，对着这个安静而又有些天然的少女柔声嘱咐了几声，强调了一下自己今天所教授的知识核心思想，让这孩子自己回去的时候，好好想想自己今日上课所教授的知识，总结出自己的东西来。
在吩咐完之后，便是挥手表示自己需要休息了。上杉谦信见到这里也没有继续说些什么或者做些什么，乖乖的行了一礼之后，便是默默的退下了。
然后，这房间当中，便是只剩下的阿托利斯和霞
之丘诗羽了。
只不过，这个时候，霞之丘诗羽却不见了刚刚的怪异表情，相反，她露出了一副颇为严肃的表情，看着阿托利斯眼神当中也待了许些的异样。
“老师，如果我刚刚没有听错的话，你把【知识
】传授给了她？”霞之丘诗羽的声音微微有些高昂，眉宇间的距离也微微靠拢了一点。
很明显，她有些生气了。
至于为什么生气。因为【知识】啊。
在霞之丘诗羽看来，她们能够在这个乱世当中安身立命，她们在现代所掌握的【知识】便是重中之重然而如今已经在将宝都压到了织田信奈的身上之后却又是向身为潜在敌人的上杉谦信传授知识，这不是很严重的资敌行为么？！
掌握了超越这个时代知识的上杉家这对于织田家未来统一和之国的道路上绝对是一个巨大的阻碍啊！
本来接到丹羽长秀传递回来的书信，说阿托利斯和上杉谦信已经成为师徒的时候，霞之丘诗羽并没有多少情绪掺杂在里面，因为在她看来，自己这位老师可不是蠢人，应该只是糊弄对方，并不会将真正的知
识传授给上杉谦信。
丹羽长秀是不知道两人所拥有的知识到底有多么的重要，在她看来，阿托利斯持有的无非是什么南蛮知识，看着觉得很DIO，实际上并没有什么卵用，所以才会这样去教唆阿托利斯去收上杉谦信作为弟子。
但是霞之丘诗羽却能够明白自己和阿托利斯脑海中所记录的那些知识，放到现今这个世界，究竟能够掀起怎样的滔天巨浪，能够将整个世界搅个天翻地覆也是等闲啊。
然而现在她从刚刚两人的对话中，却是了解到了阿托利斯还真的将-些在她看来十分禁忌的知识传授了过去。
身为历史老师的阿托利斯掌握最多的知识是什么是历史啊！
而历史最终的功能是什么？
以史为鉴啊！
古今世界诸多国家所留下来的历史记录里面，有着数不清的知识在里面，如果上杉家真的掌握了这些那么事情，就真的大条了。
“是的。”对于霞之丘诗羽的质问，阿托利斯很干脆利落的
点头承认了，并且还说了自己这段时间已经教授给了上杉谦信哪些知识，比如说一些如何掌握人心的手段啦，还有一些武器以及阵型的运用啦，还有如何利用优势发展经济等等各式各样杂七杂八的知识。
不得不说，听到这些的时候，霞之丘诗羽的表情是相当纠结的。
在听着阿托利斯的解释过程中，霞之丘诗羽的表情不断变化着，赤橙黄绿青蓝紫等颜色当中来回变换这。
只不过到了最后，她却是神色如常，在缓缓呼出一口长长的浊气，双眼微微眯起，眼中闪烁着某种犀利的光芒，直直的看着阿托利斯的面庞。
霞之丘诗羽并不是一个蠢笨的女人，相反，她是一个十分聪慧的女人。
对于阿托利斯这番举动，一开始她的确是在想自已这个老师是不是疯了，但是现在冷静下来仔细想想阿托利斯说不定是打着鸡蛋不要放在一个篮子里面的打算。
而且比起特别以自我为中心的织田信奈来说，上杉谦信这种安静而又略显的有些天真的少女，反而更加容易相处一点。
而且上杉谦信也有这织田信奈所没有的武力和统
率力，并且麾下的越后兵是出了名的骁勇善战，当今情况，如果说真的能够夺得天下的话，那么上杉家也是有着相当大的可能性的。
只不过，熟悉原本世界的历史，知晓差一点就能够登顶天下的人是谁的霞之丘诗羽，心里面还是不由自主的偏向了织田信奈。
毕竟已经有了提示的选择，总比完全没有任何头绪的选择要好点吧？！
虽然是这么想着，但是霞之丘诗羽倒也没有继续对阿托利斯的决定生气了。
“老师，你是打算不要将鸡蛋放在一个篮子里面么？
看着阿托利斯的面庞，霞之丘诗羽柔柔问道。
“嗯，单单只是织田的话，效率还是太慢了。”听着霞之丘诗羽的话，阿托利斯点了点头，承认了对方的猜测。
就像之前说的那样，他需要尽可能的缩短找人的时间，越快能够找到人越好。
每迟一天找到她们，就可能多一些变数，这样的情况是不利于搜索工作的。
而单单靠着织田家一家的势力去搜寻，还是有些太薄弱了，毕竟织田家只是天下大名之中的一员，在
这个国度当中，还是有着她的实力所普及不到的地方而想要让织田家统-一和之国的话，那么所花费的时间也不知道要过多久，但是肯定不低就是了。
所以这个时候，他才需要上杉家。
毕竟，真要论起关系，比起织田信奈，上杉谦信与自己更加亲近一点。
如果上杉家也正式加入了争霸天下的道路，那么最后能够打到结局的，除了织田就是上杉了，到时候两家都把持这各一半的土地，到了这个时候，自己想要找人的话，就能够事半功倍了，而且所等待的时间也能够减少不少。
“老师，能够找到莫德她们么？
而这个时候，霞之丘诗羽倒是面露茫然之色，虽然她也一心想要找到莫德雷德她们，但是面对这样的茫茫人海和辽阔的森林和土地，她对于能否找到众人这件事情不由的产生了怀疑。
怀疑真的能找齐大家么？大家真的没有事情么？
产生了这样的猜测。
看着霞之丘诗羽茫然的模样，阿托利斯伸出手轻轻盖在了她的小脑袋上，用着温柔而又认真的表情，坚定不移的开口了。
“会找到的，到时候，我们大家一定能够一起回去。
PS1：啊啊啊啊啊睡眠障碍啊啊啊失眠啊啊啊啊贫道感觉自己快疯了！！！
PS2：现在深刻体会到能够睡觉是怎样-~件幸福的事情了
第五十八章今晚月色真美【4000字章节】是夜，与板城内的人们除了必要的护卫之外，绝大多数人都在入夜之后便是陷入了沉睡。
在这个娱乐手段稀缺的时代，人们的夜生活并不丰富，在漆黑的夜里，物质条件并不算得上多么雄厚的平民们除非必要，就不会浪费宝贵的蜡烛，早早的便是人睡了，当然，也有些人会摸黑进行一些能够让人身心愉悦的激烈运动来释放白日劳作所积累下来的疲劳和压力。
只有武士或者是大商人一类的阶级，对他们而言夜晚才没有那么早结束。
有着较高物质条件的他们能够在并不想要睡着的情况下，进行一些所谓的娱乐，绝大多数情况是点燃拉住，借着烛光看书又或者与人下棋，奢侈点的就去喝喝酒，看看歌舞什么的。
除此之外，也就没有什么其他娱乐手段了。
所以，大家一般都睡的挺早，哪怕是贵为领主的大名们也不例外。
对于大名来说，最高级的享受，也不过是看着侍妾跳着舞蹈，又或者在在手下或者侍妾的陪伴下饮用
美酒而已。
现如今与板城身份最高的人，那位被称为越后之龙的军神少女上杉谦信，如今在夜晚的活动，也不过是点燃几根蜡烛，然后借着烛光，诵读那蕴含着人生哲理的深邃佛经而已。
至于其他人，那就更加不用说了，除了一部分侍女和一部分侍卫之外，绝大多数人都在夜幕降临的那一刻，便是回到自己的房间之中，早早入睡了。就算是霞之丘诗羽也不例外，在来到这个时代之后，她也习惯了早点睡觉，在这样这样没有娱乐手段的夜晚是那么的枯燥和无聊，如果非必要，她绝对不会在这样的夜晚保持着清醒，她宁愿早点沉入梦乡，睁眼之后便是看到天空泛白。
而且啊，今天晚上，她也可以好好睡一个好觉了在白天所经历的事情，让内心当中总是残留着许些阴影和不安的少女，在这个夜晚，终于能够带着轻松的心情，美美的进入梦乡了。
随着夜色越发的深沉，与板城内一片静悄悄的，除了火把燃烧的声音之外，便是只有一些侍卫来回巡视的走动声和呼吸声而已，所有的房间都熄灭了灯火，一片黑暗。
然而，在这黑暗而又寂静的环境中，却有那么一个地方发出了与周边有着微妙不同的动静。
在一个精致的院落当中的一个房间里面，那身材高大且健硕的成年男性躺在对他而言显得有些窄小的床铺上，虽然他双目紧闭，一副熟睡的模样，但是他那显得有些凌乱的呼吸声却暴露出了他仍旧保持着清醒的真相。
是的，阿托利斯没睡着，在其他人都已经进入梦乡的情况下，他现在仍旧保持着清醒。
按理来说，在这个既没有游戏，也没有电视，更不在野外需要警戒的夜晚，阿托利斯也是应该早早就睡着的，而实际上，在享用完晚餐之后，他稍微看了会书，在大约一更天，也就是现代时间九点左右的时间就躺在床铺上睡觉了。
在来到与板城之后，阿托利斯的睡眠时间一向如此，平时都是躺在床上闭上眼睛过个五六分钟左右，他就能够陷入深层次的睡眠当中。
按理来说，应该是这样的。
只不过，在今天的情况有些不同，在如同以往一般躺在床上，闭上眼睛准备入睡的阿托利斯却是感到一阵心浮气躁，胸腔内积蓄着一股郁结之气，无数繁杂的思绪更是涌上了心头，让他完全不能够如同过去那般轻易入睡。
阿托利斯紧紧闭着眼睛，他想要强迫自己睡着。
只可惜他的挣扎并没能够让他如愿睡去、
时间已经到了三更天，也就是现代时间凌晨一点钟左右了，咳嗽声阿托利斯却感觉到自己仍旧一点睡意都没有，反而因为那不断的思考而越发的精神了起来，意识到了这点之后，阿托利斯感觉到自己的心情变得更加烦躁了起来。
在挣扎了好一会，努力尝试想要让自己睡着却发现自己实在是睡不着之后，阿托利斯干脆便是睁开了眼睛。
在纸门透过的月光下，阿托利斯能够清楚的看见那天花板上的痕迹和花纹。
“呼~~”长长的呼出一口气，阿托利斯翻身起床，却也在也不打算继续勉强自己了，既然睡不着那么便不要再睡了，何必要这样折腾自己呢？！
只不过，在打定主意不在睡觉之后，阿托利斯却是感觉到那本来就十分杂乱的思绪瞬间激增，变得更加的杂乱和繁琐，不断冲击着自己的大脑，占据着自己的思维。
“唉..
定能够一 起回去么
...”他喃喃自语着，重复这白日里在霞之丘诗羽面前
所说的那句话。
只不过，这个时候，他的脸上却不见了那时的自信，现在的他，脸上只有淡淡的茫然，还有一丝丝忧愁和无奈。
在这再无第二人所在的房间里面，阿托利斯终于短暂的卸下了自己坚强和自信的外壳，露出了有些脆弱的内在一面。
白天的时候，霞之丘诗羽对于能否找到大家而产生了迟疑，而阿托利斯第-时间意识到了这一点。
在那个时候，他立刻用着及其自信且认真的表情给予了她肯定的回答，将少女那颗有些浮动的内心给安抚了下来，给予了她强有力的支持，让她的心灵不被迷茫和忧愁的阴影所笼罩。
然而，虽然在安慰霞之丘诗羽的时候，他是表露出一副信誓旦旦的模样，让少女相信自己，坚信大家能够-起平安回去。
但是其实内心当中，他也在隐隐担忧这其他人的事情，虽然对于女儿和妹妹她们十分的相信，相信着她们能够突破险境，确保自己的安全。
但是无论是为人父母，还是为人兄长，又或者为人师表和为人恋人，在他的内心当中，其实都在为其他人担心着，担心这她们受到伤害，担心这她们受到
了蒙骗。
无数的担忧总是在趁着阿托利斯不注意的浮了上来，充斥着他的内心。
只不过，他一直以来都掩饰的很好，并没有让身边的人察觉到他内心当中的忧患。
因为，如果连他都表现出惊慌失措的样子来，那么他身边的霞之丘诗羽该怎么办啊？
对于这个年仅十六岁的少女来说，这么突兀的来到异世界本身就已经让她心里承受相当大压力了。如果连他就表露出一一副束手无策无能为力的样子那岂不是对霞之丘诗羽造成更大的心理压力呢？！
人家还很年轻，在原来的世界父母健在，从出生到现在十六年所经历的一切都在原来的世界，如果一旦让她产生了自己可能一辈子再也回不去的猜想，并且扩大的话，很可能对这个女孩的心智造成难以形容的打击，万一一蹶不振的话，那么人就废了啊。这种事情，身为老师，身为男人，身为长辈的阿托利斯怎么可能会允许发生呢？！
所以他必须得要表现出自信的样子，用这样的态度来感染霞之丘诗羽，令她的内心有了寄托，寻找众人的重担压在他的身上就好了，他的学生只需要在安全的后方，优哉游哉的等待就可以了。
只不过，现在，因为白天的事情，令阿托利斯难以自控的将思绪放在了这件事情上面，数不尽的杂乱思绪涌上了心头，令他根本无法入睡了。
孩子们现在怎么样？！
静的情况如何？！
她们都安全么？她们都还好么？
她们到底在什么地方？！
这样那样的疑问充斥着阿托利斯的大脑，令他反复思索，却有无法得出任何满意的答案。
因为他无法得到任何有用的信息所谓参考，他所设想的一切都是自己脑内的猜想，这些猜想有可能是真的，也有可能是假的。
它们可能正在发生，但是它们也可能根本不可能出现。
一切都是未知的，无论是阿托利斯怎么想，事情也不会乖乖的遵照他的意愿发展。
而思索这这种注定没有办法得出任何答案的问题便是注定了阿托利斯现在无法入睡的情况。
阿托利斯知道自己在这边胡思乱想也不可能对现状有着任何改变，除了只会让自己的内心变得混乱和
紧迫之外，再也没有其他作用了。
但是他控制不住自己，控制不住自己的思维往这边延展啊。
多日来积蓄下来的压力和忧愁在这一刻猛然爆发直接令阿托利斯的心，彻底乱了。
“呼~~~”阿托利斯深深的呼了一口气，将胸腔之中的郁结之气缓缓吐出，然而在吸人新鲜空气的时候，却又仿佛将这些郁结之气都吸了回来一-般，他的内心当中，仍旧是那般的烦躁和担忧。
“不行，不能够继续这样下去。
阿托利斯猛地摇了摇头，他深知如果自己继续这样深想下去，那只会让自己的情况变得越来越糟糕。
他必须要调节自己现在的心态，让自己不要在往那个方向深入思考下去。
于是，阿托利斯从床铺上站了起来，拉开了纸门走了出去。
而这个时候，整个走廊上都是一片静悄悄的，除了院子里面偶尔传来虫鸣声之外，再无其他声响。
阿托利斯抬起头，看着那夜空。
今天的夜空十分的美丽，没有任何云朵遮挡的天
空上，皎洁的月亮散发着银白的光辉，将大地上的一切都染上了一层银色，除此之外，在那漆黑的夜幕下繁星成为了点缀，将这块黑色的画布变成了一幅绝世名作。
看着这样的美景，阿托利斯那本来有些浮躁的心情在这一-刻仿佛得到了缓解，好似卸下了什么一~般，那种心急火燎的感觉渐渐褪去。
渐渐的，阿托利斯从站着变成了坐着，他坐在走廊上，看着那漫天的星空，眼中泛起了淡淡的涟漪。
现在这个时候，她们也应该与自己在同一片星空下吧，这会，她们会不会也跟自己一样在看着天上的星星，为其他人担忧呢？
想着女儿她们这个时候也可能跟自己-样在这片星空下，默默的为失散的伙伴们祈祷，阿托利斯就感觉自己的心中油然升起一股责任感。
【在等等吧，稍微在忍耐一下，我很快就能够找到你们了。】
看着天上的星星，那繁星仿佛出现几张自己熟悉的面孔，他看着那些脸庞，心中默默的祈祷着。【在我找到你们之前，一定，一定要保护好自己啊。
阿托利斯从未有此刻这般虔诚的向着那冥冥之中
的存在祈祷着，祈祷着她们哪怕身处这个世界当中，也能够安安全全，健健康康的生活着，等待着自己找到她们。
他由衷的，这般祈祷着。
“咔~’
就在阿托利斯默默祈祷的时候，忽然一阵轻微的摩擦声响起，这声音微乎其微，但是在这寂静的空间下却是那么的明显。
这异样的响动打断了阿托利斯的祈祷，令他缓缓睁开了眼睛，侧脸看向了那声响发出的源头。
只是在看清楚那声源处究竟是怎么一番模样的时候，阿托利斯的眼瞳不禁微微放大，脸上更是难以自控的出现了短暂的呆滞之色。
“今晚的月色，真美啊。
宛如黄莺出谷般悠扬而又带着淡淡娇媚的声音凭空响起，一道妙曼身影走出了阴影之下，沐浴在银白的月光中，将那本就仿佛汇聚了天地间所有工匠来打造出来的绝美身姿变得更加的出尘和艳丽。
她抬起头，看着夜空的月色，脸上流露出淡淡的喜色，明媚的眼眸中泛着淡淡的涟漪。
这-一刻她所流露出来的绝代风华，甚至连阿托利斯这样见多识广的男人都不禁为之倾倒。
仿佛是注意到了阿托利斯的目光，她微微侧转过脸庞，金色的眼瞳从天空转移到了阿托利斯那张带着惊艳神情的脸庞上，嘴角勾起了一抹温柔中夹杂着许些妩媚的笑容。
您说是么？夫君大人~”PS1：今天去跟村长他们去吃夜宵了，所以更新慢了点。
PS2：嗨呀，在这次夜宵里面，贫道成了话题的中心，被吐槽的不要不要的，被村长坑树他们犀利的吐槽之箭刺穿了无数次的胸膛，让贫道深刻意识到自己当初的傻吊行为到底是多么的傻吊.
.....
PS3：吃一挫长一智，没有下一次了！！
第五十九章此时无声胜有声【4000字大章
】
“您说是么？夫君大人~”这个时候，那张沉鱼落雁的绝世容姿，终于完完全全的展现在了阿托利斯的面前。
这一刻，阿托利斯沉醉~了。
沉醉在这一刻少女所展现出来的卓越风采当中难以自拔。
他呆呆的看着那月色下倾国倾城的美人，那痴迷的模样，仿佛是一个青涩的大男孩。
这一幕被少女看在了眼里，她心中非但没有丝毫被冒犯的愤怒，反而从心底深处涌上来一一丝 淡淡的欣喜和甜蜜。
“呵呵呵~”银铃般的轻笑声在这寂静的走廊中回荡着，将那沉浸在这幅美景当中的阿托利斯惊醒了过来
“是我吵醒你了么？玉藻？”看着那月色下倾国倾城的美人，阿托利斯略带-
丝歉意的冲着对方缓缓点头。
从短暂的惊艳中回过神来之后，现在阿托利斯只
感觉有些羞愧，他认为这是因为自己的关系，才会让这个时候本应该在沉睡当中的玉藻前离开房间。
“没有哟，只是小玉我呢，稍微有些睡不着呢。
对于阿托利斯的道歉，玉藻前轻轻摇了摇头，对着他露出了梦幻般的温柔笑容，再次令他惊艳了一下只不过，这一次，已经有了经验的阿托利斯并没有与之前那样失礼，他只是微微愣了一愣，便是从那笑容中回过神来。
然而，在回过神来之后，阿托利斯却是察觉到了玉藻前如今身上的许些不对劲，较之以往那总是元气乐天的精神状态，现在的玉藻前身上，围绕着一股淡淡忧郁的气质，令她那本身就堪称楚楚可人的面容更加的惹人怜爱了起来。
看到这里，阿托利斯想起来了在白天的时候，玉藻前见着上杉谦信背后的（恩惠】时那有些异样的表现。
这孩子，怕不是想起了过去的往事了吧？
“既然睡不着，那就陪着我一 起欣赏一下月色如何？”阿托利斯并没有多嘴的去问询这玉藻前为什么睡
不着，他只是拍了拍自己身边的位置，对着玉藻前发出了一同赏月的邀请。
“嗨~小玉就恭敬不如从命了~”玉藻前在听到了阿托利斯的邀请之后，那白净的俏脸_上那淡淡的抑郁之色悄然退去，取而代之是宛如晚霞般的红晕还有欣喜的笑容。
然后，女孩大大方方的走到了阿托利斯的身边，缓缓坐了下来。
只不过，在玉藻前坐了下来之后，阿托利斯就感到稍微有点后悔了。
因为在玉藻前坐在自己身边之后，那股本来若有若无的幽香便越发的浓郁起来了，少女温软的身子更是紧紧挨着自己，只隔着两层单薄的布料，完全遮挡不住少女那衣服下的娇躯究竟有多么的温暖和柔软。
原本他意思是想让玉藻前坐在距离自己大约一掌距离左右的位置的，但是没想到玉藻前直接贴着自己坐下来了，这让阿托利斯感到意外的同时也有些躁动不过，阿托利斯是什么人啊！他是那种自制力差劲的人么？！
身为一个已经体验过很多事情，见识过了许许多多市面的成年人，对于被一个女孩紧挨着身子坐着这
种事情，阿托利斯最多也就是心里面忽然波动-下，连微微一硬以示尊重的事情都不会出现的好吧！！
而且人家现在的心灵状态明显有些不太好，自己要是还对人家动手动脚的话，那还是人能干得出来的事情么？！
所以，对于玉藻前这般近距离的坐在自己身边的事情，他还是保持了相当淡定的姿态。
就这样，两人相依而坐，一同抬头静静的看着夜空，看着那被繁星所围绕的明月，欣赏着那美丽的月色。
一时间，本来显得有些热闹的走廊，再一次安静了下来。
只不过这一次，比起刚刚的寂静，现在的氛围发生了某些不太一样的变化，一股无法用言语来形容的气氛开始在两人之间蔓延开来。
宁静，安然，而又带着淡淡的默契。
两人只是坐在这里，一起望着同一片夜空，没有任何的交流。
但是这个时候，无论是阿托利斯也好，还是玉藻前也罢，都隐约间感觉自己仿佛在这一刻体会到了身边人此时的心境，感受到了对方现在的心灵纠结是处于怎么的一种状态。
明明两人没有对上视线，甚至没有在经过任何交流，然而阿托利斯和玉藻前之间，却就这么感觉到自己能够感受到对方内心究竟是怎么样的。
阿托利斯觉得这种体验非常奇妙，而玉藻前也觉得这样的体验非常的新奇。
在这样的情感促使下，两人几乎可以说是同时动作了起来。
阿托利斯低下头，玉藻前昂起小脸，那湛蓝的眼瞳和金色的眸子对上了视线，眼眸中相互之间倒映着对方的身影，对方的面庞。
两人默默的这么看着对方，抿着嘴唇，却连一句话甚至一个字都没能够说得出来，只是眼神之间的接触，便已经抵得上千言万语。
-时间，本来宁静祥和的气氛当中，不知不觉掺杂了一丝淡淡的粉色。
阿托利斯也好，玉藻前也罢，这个时候，两人的注意力不在放在那高悬于夜空之上的月亮，全都放在了对方身上。
有句话叫做眼睛是心灵的窗户。
这句话，阿托利斯一直以来都觉得说的很有道理而现在，他觉得这句话更有道理了。
因为他从玉藻前的眼睛里面，看出了她心中的渴
望，心中的焦躁，还有心中的不安，还有心中的怨恨还有....对他，对阿托利斯.布列塔尼亚，对亚瑟潘德拉贡最炙热，也是深沉的爱恋。
那是没有丝毫保留，完全奉献了自己一切，诚挚而又炽热的爱恋。
这给阿托利斯的感觉就仿佛对方是将自己当做的柴薪一般，燃烧着自己，释放着光与热，来照亮，来温暖他。
不求回报，只是单纯的奉献自己的一切，将自己的所有都呈现了给他。
这份爱是那么的真挚，而又是那么的沉重。
这样的感觉，阿托利斯不是没有体会过，在这之前，梅莉给予他的感觉就是这样，他相信，梅莉愿意为他付出一切，而他也愿意为梅莉赴汤蹈火，两人之间的羁绊便是如此之牢固。
然而在今天，阿托利斯却从玉藻前身上看到了不下于梅莉的执着。
这让阿托利斯整个心都震撼了。
在这一刻，阿托利斯觉得自己之前对于女孩的猜想和揣测，简直就是对她的侮辱和践踏。
因为他所想象的事情，在玉藻前身上根本不可能出现。
见到其他人就会轻易放弃自己？别开玩笑了，有着这样的眼神，玉藻前绝对不可能这般轻易的离开自
C。
让玉藻前离开自己的难度，无亚于让梅莉抛弃自己的难度。
这样的事情，是绝对不可能发生的。
在意识到了这点之后，阿托利斯顿时在心中泛起了巨大的波澜。
为什么会这样呢？！到底是为什么嗯？！
阿托利斯想不通，为什么玉藻前会对自己这样的执着，对自己有着这样真挚的爱恋。
自己并没有做些什么事情啊？！
在森林那边的时候，于其说是他救了对方，倒不如说是被当时还是小狐狸的玉藻前给照顾了，人家让他摆脱了糟糕的饮食状况，能够在那般环境当中吃到美味的食物，这对于他来说已经是天大的恩情了。
在事后帮助人家破坏封印，不过是对这份恩情的回报而已，这一报还一报，也就没有了纠葛。
然而在小狐狸的带领下，自己最终走出了那一片茫茫树海，这让他对玉藻前又是欠下了一份恩情。
接下来，应该是他做些什么事情来回报玉藻前的
恩情，了结了这份恩情，然后独自一人踏上了找寻孩子们和恋人的旅途。本来应该是这样的。
但是阿托利斯实在是不理解，为什么玉藻前会这般执着于自己，倾心于自己呢？！
阿托利斯想不通。
在想不通的同时，阿托利斯也明白，就算自己想出来究竟是怎么样的事情才会造就了现在的状况，也不能够对现今的情况产生丝毫的改变。
虽然对于玉藻前这般毫无保留的爱慕自己，想要向着自己奉献一切，他作为一名男性，由衷感到喜悦和感动。
然而，他并不能够接受这样的情感。
因为啊，除了这份令人感动的恋慕之外，阿托利斯还从玉藻前的眼中看到了执着和独占欲，在联系一下之前玉藻前的言行，便是能够了解到玉藻前所渴望的是一份完整的爱情。
这样的爱情，阿托利斯给不了，真的给不了。
他不可能放下其他人，只单单爱着玉藻前。
虽然这么说有些人渣，也有些大言不惭。
但是阿托利斯想要让身边的人，想要让自己所爱
的人都幸福起来，从小到大，他一直是这么想着的。
所以他一-直在努力着，努力着想要让所有人都感觉到了幸福。
虽然他最后失败了。
比起他这个丈夫，姐姐可能更加喜欢权利和孩子比起他这个丈夫，格尼薇儿可能更加喜欢他的挚友兰丝洛忒。
遭逢了这样的失败，只要是个人都会感到失落，感到消沉，阿托利斯自然也不例外。
他茫然过，他也愤怒过，最终他还是放下了，释然了这一切。
但是这并不代表着他全都放下来，比起那个时候现在的他更加珍惜身边的人，更加注意身边人的情感，他不想要自己再一次遭遇这样的事情。
所以，他是不可能因为玉藻前而放弃了平冢静，放弃了梅莉。
这是完全不可能的事情。
早点休息吧。”仿佛是在逃避般，阿托利斯对着玉藻前微微低下头，告罪一声之后也不等对方回答，便是从走廊上站
了起来，直接回到了自己的房间当中，只留下玉藻前一个人安静的坐在走廊边上。
而这个时候，玉藻前那张俏丽的脸蛋上并没有出现失落或者懊恼的表情，相反，她脸上的笑容十分之开心。
只不过，在开心之余，好像在这其中掺杂了点什么微妙的东西在里面的样子。
“咪咕！加油，小玉你已经掌握了先机了！
握着白嫩的小拳头，这位倾国倾城的美丽女孩脸上带着灿烂的笑容，悄声鼓励着自己。
金色的眼眸当中满是自信。
阿托利斯看到了玉藻前内心当中的真实情感，那么玉藻前又何尝不是呢？！
更别提少女还有着一双能够看透灵魂的眼睛。
玉藻前清楚的能够了解到阿托利斯在遇上自己之前，曾经经历过几段情感，甚至曾经还为情所伤过，直到现在，那看似已经愈合的伤疤其实仍旧用着刺痛来提醒着他，自己的存在。
她更看出了阿托利斯现在的彷徨和孤独。
见到这里的时候，玉藻前是看在眼里，疼在心里既有对伤害阿托利斯的人感到愤怒，也有对阿托
利斯现在的迷茫感到疼惜。
结合之前阿托利斯曾经讲述过的故事和自己的一些事情，聪慧的少女便是在脑海中勾勒出了一副画面那副画面上面所诉说的故事，激昂而又悲壮，最后的结局更是令人心疼到难以呼吸。
面对这样的阿托利斯，她认为自己有信心，也有能力，更有责任帮对方抚平伤痛，将那心灵的空洞从她的夫君大人心中彻底的添补上。
用她的爱来添补这其中的缺口。
玉藻前如此自信的认为着。
现在的夫君大人只不过是一时半会接受不了而已大丈夫萌大奶！她小玉什么都不多，就是时间特别多！！只需要用水磨工夫，润物细无声般在夫君大人心中一点一点的提升自己的位置，扩大自己的占比。
迟早有一天，夫君大人就会彻彻底底的投入自己的怀抱当中！
对的！就是这样！玉藻前！
绝对不要气馁，绝对不要放弃，光明的未来正在等待着你啊！！
就在玉藻前暗暗为自己打气的时候，在她的身后已经回到了房间当中的阿托利斯已经千里之外的某些人，在这一刻，都不禁打了个寒颤。
今天五一劳动节，所以...【养肥党请点进来
】
贫道要休息！！！妈诶，上个月各种被失眠折腾的要死要活的贫道还尽量保持更新，现在月初第一天就让贫道好好休息-天吧，而且最近发生的事情比较多，贫道需要好好捋一捋思路。
失眠实在是太痛苦了，想睡却睡不着，简直是要人命啊......
顺便再一次呼吁--下点进来的养肥党，好歹关注一下空巢老道吧！
第六十章学姐，大危机？！
阿托利斯感觉自己最近很惆怅，非常的惆怅，不是一般的惆怅，虽然说起来可能有点欠打，但是阿托利斯现在忽然间觉得，原来被人这样爱慕，真的是十分沉重的负担啊。
自从那一夜之后，阿托利斯就发现了玉藻前与自己之间的距离缩短了不少，虽然自己单方面的想要拉开一点距离，但是那一点距离却在对方的努力下，轻而易举的被跨越了。
面对那张楚楚可怜却又坚强的忍耐着泪水的脸庞阿托利斯是真的发现自己狠不下心来啊.
这一发现让阿托利斯十分之纠结，感到自己变得非常的被动，同时也感觉到了自己是不是变得有些优柔寡断起来了，要不然为什么会这般进退两难，不知道该干些什么呢了？！
要知道按照自己以前的作风，什么事情都是在发现问题之后，第一时间解决来着。
特别是最近，自己在原本世界的学生霞之丘诗羽也到了，这让阿托利斯更是感觉如坐针毡。
这要是与大家重逢之后，人家稍微跟自己的女儿说上那么了两句的话，自己在女儿心目中的光辉形象岂不是要破灭了？！自己会在女儿的心中变成了一个优柔寡断的人渣？！
只要一想到女儿会用看垃圾的眼神看着自己，阿托利斯就有种天要塌下来的感觉，觉得自己的胃和心脏疼的那叫一个厉害。
然而，就在阿托利斯纠结着是否要用雷霆之势将这件事情解决掉的时候，越后的局势终于发生了显著的变化，让他不用在继续纠结下去了。
因为现在已经粗大事了！
在某些有心人，这其中不乏其他势力的说客和探子的煽风点火之下，那些心怀鬼胎的二五仔和心里面打着小算盘的投机党，以及心怀忠义的忠臣派，终于忍不住抄起刀子开片了。
早早便出去联络各个忠臣的直江爱现在已经率领着同一阵营的军队，跟那群吃里扒外的二五仔开始怼起来了，只是数天的时间，便是在野外进行了好几场合战。
这下子，整个越后除了边界之外，整个内部可谓是打成了一锅粥，各个大小领地解围同盟或者互相对抗，每天都不断的有人掀起战火，所有人可谓是连狗
脑子都打出来了。
一时间整个越后都乱了起来，这-幕自然而然被近在咫尺且一直在关注着上杉家动态的武田家所注意了。
相信现在这会，武田家的那只老虎现在已经开始摩拳擦掌，各种调兵遣将，就等着越后的战乱更大一点，连边境都被波及到的时候，就率领大军直接突人越后坐收渔翁之利了。
而这个时候，一直以来都在与板城深居简出的军神少女，也终于等到了时机，领军出征了。
因为，现在这个时候，基本上她麾下的家臣们都已经挑明了身份，已经能够分辨出谁是忠谁是奸了，接下来她所要做的事情，那就只有一件事情了。
干掉奸臣，提拔忠臣，就是这么简单的事情。
在军神少女披上银白色的南蛮铠，骑着白马，英姿飒爽的出现在与板城诸位军民面前的时候，欢呼声宛如雷鸣般直冲天际，然后她便带着三百名全副武装士兵，准备要出征去讨伐不臣去了。
只不过，出征在即的时候，在城r】口，却是出现了点小小的变化。
至于到底是什么变化呢？
额，如同电影里面的剧情-一样，美丽的少女与即
将出征的【恋人1依依惜别？“夫君大人，祝您武运昌隆。
一名风华绝代的粉发少女同时对着那即将出征的队伍当中的一员，一位身材高大，身穿黑色铠甲，除了头盔之外，脸上还带着面罩使人看不清楚面庞，只露出一一双眼睛的武将盈盈一拜。
那如同黄莺出谷般动人的声音中带着深深的不舍和眷恋，那张堪称沉鱼落雁的美貌上更是带着对那将士最深沉的爱恋。
她伸出手掌，细心的为他清理了铠甲上的每一-处灰尘，每一次动作，她的眼睛就湿润上一分，不多会盈盈水光便是出现在那金色的眼眸当中，泫然欲泣的神情使得她越发的楚楚可人。
这一幕，让周围正在检查装备和行礼的土兵们感慨不已，心中很是艳羨。
自然而然，这名武将，便是阿托利斯了。
至于他为什么会出现在这里面，这是为了保护上杉谦信。
要知道虽然上杉谦信的实力值得信赖，但是她毕竟是血肉之躯，面对那所谓的铁炮，也就是火绳枪这玩意，被近距离来上一发铅弹，她也会受伤，也会流血，甚至死亡。
而一旦，上杉谦信因为流弹或者暗杀死了，那么就代表着织田家的计划彻底失败，也代表着上杉家失去了最后翻盘的机会，到时候吞并了上杉家的武田将会成长为一个庞然大物。
到时候，织田家在已经变成了巨人的武田家脚下只能够瑟瑟发抖，最后被碾成渣渣。
所以为了保险，阿托利斯便是作为客将随军出征来保护上杉谦信。
毕竟阿托利斯的实力所有人也是有目共睹的，千军万马中斩将夺旗，轻而易举的便是将主将生擒过来有阿托利斯保护，上杉谦信的安全也是得到了一定的保障。
所以他随军出征也是理所当然的事情了。
正好他也可以借着出征的时间，暂时离开玉藻前不与玉藻前接触，免得自己做了什么错事。
只不过啊，原本阿托利斯是做好了玉藻前怎么样也要跟_上来的心理准备，但是他却是没有想到玉藻前居然这么善解人意，在知道自已要随军出征之后，非但没有死缠烂打的要跟上来，相反还一脸理解的为他准备起行礼来了。
本来阿托利斯还稍稍放心了点，然而人家在城门
口却来了这么一出。
虽然知道玉藻前心里面绝对没有恶意，他也对人家这般关心自己感到十分感动，但是阿托利斯现在还是感觉自己方的不行啊！！
至于为什么方....
“盯~~~”某位也是前来送行的姓霞之丘的少女用着十分怪异且冷淡的目光看了过来，那双鲜红的眼眸当中闪烁着异样的光芒。
而正是这视线，导致了阿托利斯如今坐立难安的情况。
所幸这样的状况并没有持续太久，很快，军队就已经要出发了。
阿托利斯也终于得到了脱身的机会，告别了一声之后，便是跟上了队伍，浩浩荡荡的出发了。
在军队出发之后，在城墙上看着最后那军队最后一点背影消失在了道路尽头之后，霞之丘诗羽默默的叹息了一声，准备走下城墙的时候，却是被-声柔柔的呼唤叫停了脚步。
“咪咕！小妹妹，让我们一起好好谈谈吧。
叫停她的人，赫然正是那位有着绝世风华，名为玉藻前的少女，这个时候她的脸上仍旧带着笑容，只
不过比起刚刚那充满着眷恋和温柔的笑容，现在她的表情就称不上那么温和了。
“就夫君大人的事情。
“咦咦咦一？！”PS1：玉藻：咪咕~小诗羽~咱们来好好谈谈吧~【
能够保护你的人已经不在了碧池！！
PS2：.上面的纯粹是贫道口胡而已，人家玉藻才没有这么粗暴咧.大概吧..毕竟人家只是想要问点话而已，至于到底问些什么....mmmmm
第六十一章这就是军神？！
黄土道路上，到处都是密密麻麻的来往行人。
这里面之中有着衣冠楚楚的商人，也有着衣不遮体的穷人，甚至还有一些打扮的严严实实，让人看不见一点面容的女眷和孩子与她们的护卫。
这些行，人都是想要前往安全的地方，躲避战乱的因为从数天前开始，本来平静的越后重新燃起了战火，而且还不是一家两家的摩擦，而是几乎席卷了整个越后的骚动。
无论是商人也好，还是平民也罢，大家都不想要自己的人身安全遭到威胁。
在战乱的时候，特别是居住在村子里面的村民们在敌对势力的军队眼中，可是一个香饽饽。
既能够肆意掠夺，填充自己的钱包，又满足自身需求，还不会有什么反抗的对象。
而商人在这个时候也无异于这点，如果敌军-旦攻入城下町，那么商人苦心经营的店铺就会化为敌军的战利品，运气好能够保留一命，运气不好说不定连命都没有了。
没有什么大后台的小商人只能够尽可能的将自己的家当迁移到在他看来应该算是比较坚固的城镇当中而那些遮住面庞的女性还有稚嫩的孩童，应当是某些武士的家眷，她们可能是出于走访亲戚，也可能是外出去寺庙祭拜供奉等等原因而离开了自家的城池如今她们需要赶在敌人到来之前，率先回到安全的城池里面去。
可以说，现在整条道路上，到处都是充斥着面色惶惶的行人。
然而，就在行人们行色匆匆的赶路时，忽然远方传来了一阵异响。
踏踏-
踏踏踏踏~
密集的脚步声远远传来，在听到这样的脚步声时正在道路上行走的行人们面色猛然-变，他们意识到了，这是有大规模的人群行动才会发出的脚步声。
而这个时候大规模出动的人群，毫无疑问就是军队啊！
在清楚的意识到有一支军队离自己这边越来越近之后，他们赶忙退到道路的两旁露出了中间的主道，然后跪在地上，直着上身眺望这远方那脚步声传来的地方。
随着脚步声越来越近，一阵密集的甲叶抖动的声音也随之传来，在那道路的尽头，一支威武雄壮的军队出现在了他们的视线当中，那些身穿黑色铠甲，手拿长枪的军队迈着整齐划一的脚步迎面走来，哪怕是还未与他们接触，行人们都感觉到迎面而来的一~阵惨烈杀气。
然而，这些都不是让行，人们震撼的，真正让他们感到震惊的，是那领头走在队伍的正前方，身披银甲骑着白马的姬武将。
那如同白雪般的肌肤，如同黑缎般柔顺的黑发，还有那神圣凛然的面容。
毫无疑问，这边是那位传言已经抛弃了上杉家，出家为僧的那位谦信大人啊！
在意识到了这点之后，已经因为连日来的动乱而变得心中惶惶的行人百姓们在这-刻全都激动到难以自控的颤抖了起来。
因为他们清楚的明白，只要有这位军神少女在，那么越后此时的动乱被镇压下来那便是指日可待了！
“谦信公！请务必惩罚那群犯上作乱的贼子！！
“谦信公！请将和平带给我们吧！
在上杉谦信策马走过的时候，行人们整齐划一的
俯低身子，手掌放在地上，额头紧紧贴着自己的手背用尽丹田的力气，竭尽全力的呐喊了起来。
他们的声音中饱含着期盼和憧憬，对于军神少女的出现给予了深厚的期望。
他们一直低着头，直到脚步声渐渐远去之后，才终于重新直起腰板抬起自己的脑袋。
这个时候，他们的脸上却不见了恐慌之色，甚至一个个脸上浮现出了笑容。
是啊！谦信公回来了！！谦信公终于回来主持大局了！！！
这样的消息，在人群之中飞速扩散着，并且以各个行人作为媒介，向着四周城镇也飞速的扩散开来。
这里是场景的分割线~
走在队伍当中，阿托利斯看着那骑马走在队伍前头的英气背影，眼中闪过几分若有所思。
现在距离他们离开与板城已经过了大约五六个小时的时间了，这一路上所遇见的行人，无一不在见到那领头的军神少女之后，心悦诚服的跪俯下身子，发出了请求她平定战乱的呐喊。
这一幕又一幕的画面令阿托利斯心生感慨，对于
这位一直在他面前表现的有些呆萌呆萌的天然少女究竟在自己的领地里面拥有着怎样的人气有了清楚的认识。
不得不说，看着上杉谦信这般受到民众爱戴的模样，让阿托利斯不禁回想起了自己的过去。
遥想当年，自己也是这般受到国民们的欢迎啊，那个时候，初为王者的自己，带领这侍卫来到下面的村庄来巡视领地，看看自己的政令是否切实下达然后村民们那个时候对自己的到来很慌张的样子，当时记得自己还有些哭笑不得，后来发生了什么来着啊...拦丝洛忒..好像是她忽然出来给了自己一拳本来还在缅怀着过去岁月的阿托利斯表情微微一变，原本面罩下怀念的面庞微微一愣，却是露出了苦笑，心里面也升起了淡淡的苦涩。
唉，都过了这么多年了，还想着这些干什么呢？
真当自己还是那个卡美洛的骑士王么？
都过去了，什么都过去了，也就不要想那么多了这个时候已经不能够在回去的自己，在心中默默的祝福她们就好了。
不知道是不是错觉，也许是光线折射等因素的关系，莫名其妙的，阿托利斯现在带着的这个黑色的头盔，貌似泛起了一抹淡淡的草原色。
阿托利斯的伤感并没有持续太久，因为军队的目的地到了。
就在不远处，传来了一阵震耳欲聋的喊杀声将阿托利斯从多愁善感中惊醒过来，令他重新回归现实。
这个时候，他清楚看见了，在那不远处的旷野上两支打扮相似仅有背_上插着的背旗不一样的军队正在奋勇战斗当中。
见到这里，阿托利斯的目光直接移向了那策马而立的银甲少女的身上。
安静的看着她，看着她将会下达怎样的命令。
在阿托利斯的目光下，军神少女面色坚定而又冷静的拔出了自己腰间的长刀，刀刃在阳光的照射下反射出了耀眼的光芒。
然后，军神少女策马冲入了敌阵....策马冲入了敌阵....策马冲人了敌阵...
第六十二章人生三问的亚瑟嗯，英姿飒爽的军神少女在战场上的英姿十分之美丽，特么是她骑着白马，举着长刀一起绝尘的冲入敌阵的样子，更是令人心旷神怡，沉迷不已。
然而，这并不能够改变这孩子一句话不说就抛下小弟冲人敌阵的情况啊！！
^跟上御馆大人！全军突击！！”
“哦哦哦-
眼看着那银白色的身影消失在了忙忙敌海之间了那领头统帅这三百士兵的武士也拔出腰间的长刀，对着众人大喝一声便是直接策马冲了上去，而士兵们也纷纷响应，握紧长枪，迈开两条小短腿便是开始了冲刺。
自然，阿托利斯这个时候自然也不会坐视不管，也是随着大军-起冲锋了。
可惜的是因为身高问题还有马种的问题，阿托利斯并没能够分到一匹马，只能够学着其他士兵的样子迈着自己的两条腿冲了上去。
而这一冲，结果自然也是注定的。
那本来正在鏖战的两支军队被这突如其来的闯人
者给打蒙了，因为他们都不知道这支军队到底是来帮谁的，又或者是连他们两个全都怼了。
本来在双方领头的武士还在观望局势的时候，某位银甲少女顿时进入了众人的视线当中，在看清楚来者的样貌之后，瞬间一方的士气直接MAX，另一方直接跌落谷底。
这不，还没等阿托利斯冲到敌阵开无双，战斗基本上就已经结束了。
其中一方领头的武士在见到来人是军神少女的时候，直接啥都不说了，调转马头便是一路狂奔，直接跑路了。
至于自己麾下的士兵.....
谁管咧！！自己的小命要紧啊！！
身为_上杉家的家臣，谁不知道军神少女的武力值爆表啊。
且不提自己麾下就这么两三千号人，哪怕是有一两万人在身边，人家都觉得是虚的慌。
毕竟军神少女玩一骑当千的戏码又不是一次两次了，这点人哪里够人家打的，这个时候还不趁着人多混乱的情况跑路，难不成等着被抓么？！
而随着这领头武士带着自己的亲信部下和精锐士兵干脆利落的跑路，被扔下的一~般士兵们也彻底失去
了战意，全都拋下了武器，跪在地上举起了双手投降了。
至此，一场本应该让鲜血浸染大地的中等规模战争，就此平定了。
从军神少女冲人敌阵，到战斗平定，再到收编俘虏，总共消耗时间不到十分钟。
能够这般迅速的平定下来，直叫让阿托利斯叹为观止。
当然，这点都不算什么，真正让他感到叹息的是临时搭建的营地当中，在那被白布所围绕起来的本阵内，此刻忽然传出了一阵鬼哭狼嚎般的声音。“主公大人啊啊啊！！我就知道您绝对没有事情啊！！！”在阿托利斯面前，一个身材魁梧高大，甚至于自已相比都毫不落于下风，满脸络腮胡的中年武士跪地抱着军神少女的大腿在那边嚎啕大哭，那副样子看的人真叫一个纠结。
“啊........打起精神来，景家。
”面对这样热情的家臣，上杉 谦信好像有些困扰的抿了抿嘴唇，最终看着那粗野大汉泪流满面的样子，伸出小手轻轻的放在了他的脑袋上摸了摸，用着有些
平淡却带着认真的声音安慰着他。
听到景家这个名字，站在一旁的阿托利斯眼中精光一闪，心中一阵明了，知晓了这个大汉的身份。
其名为柿崎景家，乃是上杉家有名的猛将，被称为越后七郡无人能敌的首席猛将，当然这其中肯定要将军神少女排除在外。
他麾下的越后骑兵可谓是战场上的一把尖刀，在与武田家的数次战斗当中，他率领着骑兵与武田家的赤备骑兵打了个有来有回，甚至隐隐还压过一头。
对了，在丹羽长秀和霞之丘诗羽给予的情报当中这位柿崎景家可谓是一名不折不扣的【保皇党】，是一名极度忠诚的臣子，是友军。那么，现在随着柿崎景家的加人，现在_上杉谦信麾下的士兵加上柿崎景家的军队还有投诚过来的降兵已经超过五千人了，在这个国家里面，五千人已经算是一个不小的数目了。
那么接下来，应该怎么走下一步呢？是应该一鼓作气直接平推，一路打下去呢？还是说步步为营，防止某些人狗急跳墙，先给他们一些希望，尽量和平解决呢？
前一种办法消耗时间最短，但是给自己带来的损害也最大，因为在面对注定灭亡的结局时，可些人并
不都是那种坐以待毙的性格，到时候会搞出什么大事情都有可能。
而后一种办法虽然对自身带来的损失很小，但是耗时太长，而且这其中变数也颇大，谁知道在这期间会发生什么事情呢？
不过啊，接下来还是得看上杉谦信打算怎么做啊既然都出阵了，应当是已经有了一套计划在心里面了吧？
在阿托利斯暗暗思考的时候，这个时候因为见到军神少女太过激动而难以自控情绪的柿崎景家也终于稳定下来情绪，收起了那张可以领小儿止啼的哭脸，伸出手掌随便抹了一把脸，那张粗犷的大脸上出现了自信满满的笑容。
“主公大人！只要您一下令，我柿崎景家必将为您将那些叛逆者的脑袋提过来！
请您下令吧！
“唔....."
听到柿崎景家的请战，军神少女有些迟疑的咬了咬嘴唇，最终却是将目光放到了一直在旁边思考着的阿托利斯的身上，仿佛是想要问询他的意见。
这让下面等待命令的柿崎景家有些懵逼了，他随着上杉谦信的视线转移了过去，瞅见了正在那边沉思的阿托利斯，看着他那魁梧高大不下于自己的身形时
眼前直接一亮。
只不过在瞅见阿托利斯哪怕是在本阵当中也不曾摘下面具和头盔的样子时，顿时眉头一皱，那张粗犷的大脸上表情那叫一个不爽啊。
老师？
“啊？！”在听到军神少女的呼唤，还有感觉到一股莫名升起的杀气之后，阿托利斯这才从沉思当中回过神来。
只不过，这会，对上了军神少女那仿佛懵懂孩童般期待的视线，还有柿崎景家这个粗野大汉那不爽到-副要吃了自己的表情，阿托利斯现在内心是茫然的我是誰？我在哪？
他们为什么要这么看着我？
阿托利斯只感觉自己才走神了一下，就好像错过了一个世界。
PS：最近的剧情有些平淡也是没办法的事情，毕竟是战争，贫道会加快步骤的，到时候尽快写到小莫她们的剧情。
第六十三章不行！不可以！
没有！Ex别乱说啊！
夜色深沉，那依山而建的城池当中灯火通明，到处都是充满了欢声笑语，欢快的笑声溢满了整个城池的上空。
在一栋宽敞而又别致的院落当中，在那屏障的后方是诺大一片的露天温泉，在这其中，有着大约五六个人坐在里面享受着温泉所带来的舒适，并且还优哉游哉的一边 欣赏着月色--边痛饮美酒。
“哈哈哈哈~~~来来来，请！
浑身腱子肉和旺盛毛发的猛汉张开血盆大口，露出了惨白的牙齿，发出了一阵阵震耳欲聋的笑声。
名为柿崎景家的猛汉坐在温暖的温泉水当中，从飘在水面上的托盘中拿起了酒壶，为坐在他身边的某位金发碧眼，身材健硕而又匀称的南蛮人手上握着的酒杯倒满了酒水。
“来，大人，我景家干了！
在为南蛮人倒满了酒水之后，他也给自己倒了一杯，然后举起来示意了一番之后，便是直接一饮而尽
“啊~真是愉快啊愉快~”也许是温泉促进了血液的循环，又或许是酒精上头，柿崎景家那张饱经风霜的大脸上充满了红晕，更是露出了一番兴奋异常的模样冲着南蛮人连连敬酒。
与此同时，在温泉池里面，还有其他几名身材不算高但是十分健硕的中年男性也纷纷朝着这位南蛮人敬酒。
明眼人可以明显看得出来，这位南蛮人便是这温泉当中所有人的中心。
而能够出现在这片土地上的南蛮人，自然便是只有阿托利斯-一个人了。
至于为什么阿托利斯会变得这么受欢迎，本来看着阿托利斯挺不顺眼的柿崎景家会对他这样恭敬，这事情就要回到半个月前了。
本来么，对于阿托利斯这样突然出现在自家主公身边，柿崎景家还有其他陆续过来的家臣是表示相当不满且警惕的。
于是乎，在经过了一系列比较俗套的装逼打脸剧情，阿托利斯成功用武力值折服了这帮不听人话的家伙，让他们乖乖听话，并且在目睹了他拿着木刀教导上杉谦信时所展露出来的风采，以及自己在这段时间讨伐那群二五仔的过程当中出 了大力气，这些人便是
各个都心悦诚服了。
毕竟啊，不是谁都能够像他们家的军神少女那样在军队里面开无双的。
特别是某人还开了真.无双模式，所过之处人都在天上飞的那种。
这就导致后面只要敌军看到有遮住面庞身材魁梧的武将出现在战场上的时候，各个士气大跌，见着人家走上前几步，心理承受能力差的直接崩溃，掉头跑路不带一点迟疑的那种。
也正因为是有军神少女和阿托利斯这个堪称战场核武器的组合存在，反叛军的这才不到半个月的时间就统统被击溃了。
那帮二五仔要么束手就擒，该切腹的切腹，该放逐的放逐，要么就是卷了家当去投奔其他势力了。
所以，在这个过程当中，阿托利斯在不经意间，将上杉家的声望刷到了崇敬，还差一点点就要刷到最顶级了，而这一点点则是需要一些特别的契机.....
当然，能够跟上杉家搞好关系这件事情是很好没错啦，阿托利斯也觉得这件事情是必要的。
但是啊，不知道为啥，阿托利斯总觉得这帮人是不是对自己太热情了点啊？！这已经不是那种对待客人的亲近程度了，这是已经将自己当做自己人了。
在所有上杉家的家臣当中，对阿托利斯最热情的就是这位身高不下于他，身材甚至更加魁梧的猛汉了”。
而且阿托利斯也挺欣赏这个心直口快的豪爽汉子跟他的关系也是相当不错，在每次战役结束之后，都会聚在一起喝喝酒什么的，当然，通常这个时候，某位军神少女也会过来凑凑热闹，毕竟这个孩子有着与她那文静的外表丝毫不相符的酒量和嗜酒的爱好。
只要闻到酒香，这孩子就绝对不会错过。
这当时让意外知晓了上杉谦信的这个爱好和特点之后，稍微感到有些好笑起来。
不过自从那次之后，他倒是经常跟上杉谦信还有柿崎景家，以及其他上杉家的臣子们一起喝喝酒什么的，这样倒也是能够加深相互之间的感情。
至少，因为这个爱好，阿托利斯和.上杉谦信之间的关系倒是越发亲近起来了，那孩子对于阿托利斯的尊敬之情也与日递增。
估计，也许，说不定，是在军神少女在酒量和食量上分别都败给了阿托利斯的关系？
反正阿托利斯对这样的事情是乐见其成的，学生和老师亲近有什么不对么？
但是啊，这并不代表阿托利斯对其他人这般对自
己尊敬和亲近能够感到自然。
要知道他可是一个织田家的客将啊？这点上杉家这边的人都知道了才对！
军神少女这边还能够说是不谙世事所以才这般亲近自己。
但是为毛各个都还是对自己这么恭敬，感觉上就好像把他当成自己上级一样供奉起来是几个意思？
这是真的让阿托利斯百思不得其解，完全理不出一个头绪了，根本就搞不懂他们到底在想些什么啊？
当然，阿托利斯也有个好习惯，对于这种对自己有好处但是又不能够理解的事情，他一向是秉持着想不通就不想的处事原则，然后就放到一边，开始享用起美酒来了。
在经过一番畅饮和笑谈之后，阿托利斯又是被柿崎景家邀请去了他的屋敷之中，继续喝酒起来。
“来来来，阿托利斯大人，请用。
灯火通明的房间当中，阿托利斯和柿崎景家相对而坐，柿崎景家依旧是那么殷勤的为阿托利斯倒着酒在看着阿托利斯十分干脆的将杯中之物-一饮而尽之后，当就是竖起了大拇指对着阿托利斯的举动叫了一声好。
“柿崎阁下，请问有什么事情么？
将已经空空如也的酒盏放在了面前的矮桌上，阿托利斯的眼神顿时犀利了起来。
他的直觉告诉他，今天晚上，面前这位猛汉来找他喝酒的目的，可没有只是找朋友喝酒这么简单啊。
“那啥，阿托利斯大人。
只见这位在粗犷的汉子面露羞涩，搓动着双手，脸上带着浓浓的期盼，然后张开了嘴巴说了些什么。
不行！不可以！没有！Ex别乱说啊！
听完之后，阿托利斯脑子里面就冒出了这么一-句话。
第六十四章这特么就尴尬了这一顿酒喝了很长时间，等阿托利斯从柿崎景家的屋敷回到自己下榻的地方的时候，天色已经很黑很黑了。
而且今天夜里，天色意外的深沉，乌云蔽月，般人基本上看不清楚路上到底有什么了。
所幸黑暗对于阿托利斯而言并不是什么十分让人为难的事情，纵使在柿崎景家那边喝了不少酒，有了那么两三分醉意，阿托利斯仍旧四平八稳的走在昏暗的道路上，并没有磕磕碰碰到什么东西又或者走错了方向。
只不过啊，这个时候，本应该脸上带着心满意足的表情，乘兴而归的阿托利斯，此时脸上并没有带着那般表情，相反，他脸上倒是挂着一幅哭笑不得的无奈模样。
而造成阿托利斯这般模样的原因，赫然正是不久前，柿崎景家这个粗犷的老爷们在酒桌上那蹩脚的试探。
阿托利斯也不知道是谁教唆柿崎景家来这般试探自己的，要知道就柿崎景家那性子，这已经不能够算暗示了，简直就是明示了好吧。
现在一-想起柿崎景家腆着张老脸湊过来，一脸尴尬又带着点暖昧的冲着自己挤眉弄眼的样子，阿托利斯就感觉到一阵心累。
越后这帮人脑子里面到底在想些什么啊？居然连这种事情都能够想得出来？
不过呢，仔细一-想，阿托利斯从他们的角度上思考的话，也大致能够理解他们的想法。
毕竟统治者没有子嗣这件事情，会让臣子和国民们感到不安，这也是理所当然的事情。
然而理解并不代表这他能够接受啊！
居然跟他商量这件事情，这些人不是瞎搞么？！
港道理，跟他这个外人，作为客将的南蛮人商量这种大事，这些人的脑子是不是有病啊？
所幸是，这些人也就教唆了柿崎景家这个跟他交情不错的直爽汉子过来，要是换做其他人，这会阿托利斯的脸色估计都要难看上几分了。
反正事情都解决了，上杉家也平定了内乱，接下来，就应该可以进行下一步了吧？
等丹羽长秀她们传递信件过来，阿托利斯估计自己就可以动身离开了，开始执行下一步动作。
毕竟现在他的目的已经达到了，军神少女在听到
他的请求之后，便是一口答应帮他找寻他失散的妻女还有学生和后辈。
现在有了上杉和织田两位有望一~统天下的大势力愿意帮忙，那么接下来的事情也就很简单了。
甚至不需要织田或者上杉开始进行全国攻略，其他势力在知道上杉和织田都在找寻着什么人的时候，私底下肯定也会开始派遣人手去调查的。
毕竟身为和之国有数的两大势力一同寻找这么些人，那么这里面肯定是有什么深刻含义在里面的，这万一以后对上了织田或者上杉怼不过的时候，自己手里面捏着这张底牌，不说逆转战局什么的，至少还能够让自己留条命不是么？！
而且现在自从他来到这个世界到现在为止已经过来数十日的时间，如果真的是在进行救援搜寻活动的话，现在估计都只剩下骸骨了，所幸的是阿托利斯并没有感觉到有人遇到了什么生命危险。
在那冥冥之中，他的直觉告诉他，其他人都处于一个十分安全的处境。
这让他在担心之余，也宽慰了几分。
至少大家都还平安着，没有到自己只能够干看着却无能为力的糟糕境地。
所以，阿托利斯现在已经感觉自己接下来要做的
事情基本上都做的差不多了。
除了提供给织田和上杉一些帮助之外，自己要做的事情就只有安静等待并且照顾好唯-找到 的学生霞之丘诗羽，保障她的健康和安全而已。
脑海中闪过千般思绪，阿托利斯慢慢走在漆黑的道路上，一路上不时会碰到打着火把进行巡逻的警卫因为他这张脸在这个国家实在是太具备特色了，所以巡逻的警卫们在见着他的时候立马恭敬的退到一边让开路来了。
前面也说过了，阿托利斯在战场上实在是太活跃了点，只是他一个人出动便是将敌方整支军队击溃，当时他的英姿瞬间令观战的一帮友军叹为观止，所以大家也对于他这本身来说就十分有特色的长相更加的印象深刻起来了。
本来看着人家对自己露出尊敬的样子，还是令自己相当舒服的，但是现在这会，阿托利斯却感觉到了深深的纠结，因为之前柿崎景家的那么一番话，导致他现在瞅着别人都感觉不对劲，总觉得人家看自己的眼神是不是有种太古怪了点。
当然，阿托利斯也知道这是自己太敏感了。
只不过，这样真的好心累啊。
就这样，带着莫名的纠结，阿托利斯终于回到了
自己的敷屋，在推开了大门之后，阿托利斯走进了院子。
这个时候，整个屋子乃至周围都静悄悄的，一点声音都没有，配合着那黑暗的环境，无形中竟是有了些阴森恐怖的感觉。
这栋屋子里面，其实是没有人在的，就连侍奉的侍女一类的都没有，因为阿托利斯是今天才随着大军来到春日山城当中的，因为入住的比较匆忙，这里并没有配置服侍的侍女或者侍从。
对此，阿托利斯也并没有在意，因为估计再过个几天，他就要离开越后回到尾张去了，不过在回去之前，他应该还要先去趟与板城，将玉藻前和霞之丘诗羽一起带回去。
抹黑走进了院子之后，阿托利斯并没有直接走进屋子里面休息，而是来到了后院，在水井前停了下来至于他为什么停下来.....
那还用说么？！当然是打水洗澡了啊！！
现在喝了一堆酒，全身上下都有着一股酒气冒出来，这样睡觉很不舒服的好吧，自然是要洗个澡清理一下身上的味道再去睡觉啊！
只不过，现在时间都这么晚了，重新去劈柴烧水
洗个热水澡明显是不现实的事情，这样耗时多且又会打扰到邻居，影响很不好。
所以，自然而然，有两个选择便是摆在了阿托利斯的面前。
要么打井水上来，直接洗个冷水澡，要么就是带着这身味道直接上床睡觉。
面对这两个选择，不想要带着一身酒味睡觉的阿托利斯自然是选择了前者。
反正现在天色这么暗，周围也没有人在，应该是不可能有人看得见自己那幅样子吧？
带着这样的想法，阿托利斯打起了一桶井水，看着那透明冰凉犹豫了一小会之后，随即露出了坚定的表情，脱下了自己身上的上衣，双手要插入了水桶之中。
然而在他的手腕刚刚没入水桶之内的时候，她的耳朵忽然捕捉到了自己卧室那边传来了一阵异响。
PS：昨天贫道失眠到脑子混沌，根本写不出来，只能够请假一天了，今天睡了七个小时，精神总算是恢复了一点。
第六十五章意想不到的人粗线啦！！
在双手刚刚没入水中的时候，阿托利斯就察觉到了卧室那边有点动静，本以为是风吹「】窗的声音，但是仔细一听却不是那么回事，很明显是有什么生物造成的动静，而这个生物，十分有可能就是人类！这动静还不小，摆明了是有人在自己的卧室里面搞事！
这特么的绝对不可能是织田那边派过来跟自己联络的忍者，那些忍者可都是些十分灵醒的人，不可能在这种时候突然冒出来吓她，而且还是出现在自己的卧室里面。
而且听这响声，明显还有金属碰撞的声音，说不定就是某些人想要暗杀他？！
毕竟虽然越后现在的局势的基本上平定了，但是还是留有些残党在，这说不得就有人因为走投无路而铤而走险来派出杀手，或者干脆自己亲自上阵来暗杀自己了。
既然在战场上无法击杀他，那么通过暗杀的手段排除掉他也是一个好办法。
在意识到这点的时候，阿托利斯那张白净的俏脸
当时就黑了下来。
想要来暗杀她倒是没什么，毕竟身为战场上过来的人，虽然对于这种卑鄙的行为十分的鄙视，但是她并不否认这样的办法有时候的确很有效果，能够-劳永逸的解决问题。
但是啊！这群孙贼就不能够选择点好时间？！
早不好晚不好的选在这种时候？！就不能够特么的迟一天或者早半个小时，甚至一分钟么？！为毛要恰好卡在她这个时候冒出来啊？！
现在这会，阿托利斯的内心是极度操蛋的。
如果十秒钟之前她就发现这样的事情的话，她的心情绝对不会这么糟糕。
然而，现在的她已经发生了翻天覆地的变化了啊不只是一个长处换成了两个凸出和一个缺点，平原变成珠穆朗玛峰的关系，更多的是因为....她现在这幅样子是绝对不能够的给外人知晓的啊啊啊！！！
现在这种时候，哪里来的热水给她洒在身上啊？
就算是想要恢复都没有办法啊！！
果然还是杀人灭口吧！
阿托利斯-边重新穿回了上衣，-边身上冒着浓郁的黑气，脑子里面这般想着一些堪称血腥的画面。
现在因为体型大变，本来穿在身上正合适的衣服变得有些不太符合起来了，有些地方太松，有些地方又太紧，也亏得原来阿托利斯的身材足够高大外加衣服本身就十分宽松，要不然这会估计都很难穿上去了不过饶是如此，衣领都没办法完全合上，导致露出了大片大片的光景，深深的沟壑配合着那白皙细腻的皮肤，怎么看都让人觉得想要一头栽进去使劲蹭蹭老实说相似的光景阿托利斯不是没有见过，甚至每次见着的时候，他都会顺从内心的真正想法，将脸埋进去使劲蹭蹭。
只不过当这样的画面出现在自己身上的时候，阿托利斯的内心真的是复杂到难以附加的地步啊。然而，正当阿托利斯以极快的速度穿好了一副，正准备去将这个大胆的家伙用物理的手段来让他失去记忆的时候，房门抢先-步打开了。
在看清楚房【】后的人究竟是怎样一个模样的时候阿托利斯有些懵逼了而房间内的那人在看清楚阿托利斯现在这幅样子之后，也呆呆的站在那边不动了。。
只见站在阿托利斯卧室里面的人，是一个魁梧高
大的身影。
那是一个怎样壮硕且恐怖的身影啊。
在幽暗的夜色下，那完全不同于这个国家风格的铠甲包裹着全身，面庞都被-顶狰狞的头盔所遮掩下来，全身上下甚至连一块肉都看不到。
那被包裹在厚实装甲之中的脚板深深的陷在了那柔软温暖的榻榻米里面，榻榻米之下的地板更是隐隐发出了阵阵不堪重负的悲鸣声，这一切便是在无声的诉说着铠甲的质量究竟怎样的惊人，告诉着阿托利斯这样厚实的重铠，绝非样子货。
而且这铠甲的模样本身就比起英武更偏向威吓的铠甲在夜色的衬托下，变得越发的令人恐惧了起来。
如果这个时候，阿托利斯的身边有--名和之国的人出现，应该会被吓了一大跳，口中惊呼着鬼之名然后连滚带爬的逃跑吧。
只不过，这样恐怖的形象在阿托利斯眼中并没有什么值得害怕的地方。
倒不如说，这样的形象，让她颇为熟悉，总感觉自己好像在哪里见过的样子。
这铠甲的款式，这样给她的感觉，还有这样的大小，总觉得似曾相识.........
阿托利斯看着眼前这个突然出现在自己卧室里面
的铠甲人非常的有着某种既视感，总觉得应该很熟悉但是一下子有想不起来。
“啊？
”这个时候，一个低沉而带沙哑，透露着深深的疲惫，仿佛很久来都没能够好好休息的声音缓缓传入了阿托利斯的耳中，顿时令她黛眉-皱。
正当她对这声音感到十分熟悉，回想着自己在哪里听过的时候，这个铠甲人的一句话，顿时让她不由的瞪大了眼睛，整个人都惊呆了。
从那头盔的缝隙当中传出了带着一丝丝不敢置信还有--丝难以掩饰的喜悦和激动的声音。
听着这样熟悉的称呼，还有这样似曾相识的声音阿托利斯如遭雷击，直接呆愣当场。
而面对阿托利斯呆愣，铠甲人却是再也忍受不住内心的激动，直接迈开厚重的脚步，那坚硬的脚铠踩在地板上发出了咔兹咔兹的声响，仿佛下一秒就即将不堪重负而崩裂一般，铠甲人视若无睹，直接冲着阿托利斯冲了上来。
而面对这样气势汹汹的铠甲人，阿托利斯呆若木鸡，没有半点反应，竟然是被这个铠甲人直接报了个满怀。
虽然阿托利斯现在这个形态也是十分的高挑，但是在这铠甲人面前，还是略显有些矮了一头的样子。
“太好了，终于，终于找到您了。
铠甲人下巴抵着她的肩头，那坚硬的头盔磕着阿托利斯有些难受，这人发出了一阵又一阵似哭似笑的声音，那话语中带着深深的眷恋和喜悦。
第六十六章酏屎啦！！扑街仔！
！亚8瑟愤怒之铁拳！
被那坚硬的铠甲人搂在怀里，阿托利斯这个时候的心情是懵逼的。
因为她这个时候终于回想起来，这样的声音，这样的铠甲，她究竟是在哪里听过，哪里见过了。只有那个人，才会有这样的铠甲，只有那个人才会用这样的声音，这样的称呼来喊着自己。
也只有那个人，才能够在自己哪怕变成这样也能够认得出自己来。
在意识这一点之后，刹那间，阿托利斯脸上的表情瞬间黑了下来，湛蓝色的眼睛更是在那-~瞬间化为了显得有些浑浊的暗金色。
她深呼一口气，垂落在身体两边的手掌缓缓抬起那白玉般的手指渐渐攥拢，然后轻轻的放在那结实的腹部铠甲上...
纤细白嫩的小拳头直接陷人了那坚硬的铠甲当中在那足以能够抵挡刀剑劈砍和刺击的铠甲上面印下了自己拳头的痕迹，而在那钢铁包裹下的肉体更是被这股强劲的力道打的直接浮空了起来，更别说那内脏
在受到这样的冲击之后，向着大脑传递过来怎么样的痛觉。
“你这个兔崽子是踏马是怎么跑到这里来啊？！
“嘭巨大的声响顿时响彻天际，那轰鸣的声音直接令着方圆数百米地方的人都从睡梦中惊醒了过来，这般惊天动地的动静，直接令本来平静的春日山城以为有敌人潜入袭击，直接拉响了警报。
顷刻间，本来安静沉睡的春日山城顿时陷入了一阵紧张的气氛当中，无数士兵从自己住所当中跑了出来，集结成队伍，在长官的指挥下形成了队列开始进行着警戒以及维持秩序等等工作。
当然，这个时候也会有派遣人手过来确认一下上杉家的重臣们有没有受伤或者被暗杀之类的。
而身为越后能够平定内乱的一-大功臣之南蛮人，来自织田家的客将阿托利斯阁下，自然是重中之重。
且不提对方为上杉家出了多少力，人家还是织田家那边的人，织田家已经与上杉家达成了盟约，如果对方派遣过来的助力在上杉家的地盘出事，那么于情于理都说不过去啊。
所以，必须要确认对方的安全才可以。
“阿托利斯阁下在么？！
阿托利斯临时下榻的敷屋外，一名身穿铠甲，头戴头盔，腰挎长刀的年轻武士带着一小队士兵，略带焦急的在院落的广】外叫喊着，等待着屋内传出回应。
看他的样子，只要是院子里面没人回应他的话，他就要带队闯进去了。
“有什么事情么？
所幸的是，在年轻武士话音刚落之后，院子里面响起了一阵熟悉的声音，然后随着--阵脚步声，一个高大的身影出现在了他的面前，在见到那十分具有特色的金发蓝眼之后，虽然对于人家这个时候穿的那身古怪衣服感到有些好奇，但是在确认了对方就是本人之后，年轻武士松了口气一般，对着那人深深的鞠了一躬。
“如今城内有宵小闹事，希望阁下您能够好好呆在屋子里面不要出去，等待我等将那鼠辈揪出来。”年轻武士用着最诚恳的声音向着对方仿佛宣誓一般，对方在那战场上的风采已经深深的折服了他，相比起御馆大人，这位大人战斗的英姿更加的雄壮也更加的能够勾动他心中沸腾的热血，能够在对方眼中表现自己，这是自己千载难逢的好机会啊！！
“嗯，我知晓了。”听着对方那沉稳镇定的声音，还有那云淡风轻的表情，年轻武士心中不由的泛起了一丝尊敬，同时对于自己这般有些过于紧张的模样感到了羞愧，在再次深深鞠了一躬之后，年轻的武士便是一招手，带领着背后的士兵们前往下一家了。
而在对方走了之后，本来表现的十分淡然的【阿托利斯阁下】忽然面色一青，眉头紧皱，伸出双手捂着自己的肚子蹲伏了下来。
就在刚刚他遭受到了极其可怕的事情，在那个瞬间，他真的以为自己体内的内脏都会伴随这那可怕的冲击直接从口腔和【哔】门喷出来一样，所幸的是，看起来人家还是手下留情了，至少没有一拳将自己打死。
在面对做下了那般蠢事的自己居然还能够保持着克制，看起来，自己应该还是很希望的样子。
心中这般欣喜的回想着刚刚发生的事情，【阿托利斯】挪动着有些艰难的脚步缓缓走回了自己出现的那个房间。
在重新回到哪里的时候，走过十米左右的距离他体内传承自自己最尊敬之人的血统已经快速将他体内的损伤恢复了，这让他脸上的难看之色也终于平复了
不少。
最后，在走到了门前的时候，他体内的损伤，终于好的七七八八，再也没有之前那般痛苦了。
只不过，现在他站在卧室1门前，内心中却提不起勇气拉开纸门走进去，仿佛卧室里面有着十分令人难以面对的东西一样，可是他除了惧怕之外，还有深深的渴望，仿佛里面又有着让他非常希望拥有的东西在里面一般。
恐惧和渴望这两种情绪不断的从他的脸庞上交替着。
“还在外面傻站着干什么？快点给我进来！
然而，好像他的迟疑和等待惹怒了屋里面的人，从纸门的另一端传出了一阵清冷而又美丽的女声，顿时令处于天人交战中的他惊醒过来，他猛地睁开眼睛看着纸门，脸上露出了无奈的苦笑，以及坚定的眼神。
最后，他深深吸了口气，收拾了一下心情，将手掌放在了纸门上，有些笨拙的拉开了纸门，然后迈开步伐走了进去。
在见识到卧室中间坐着的那道妙曼的身影时，他脸上的表情顿时一-肃，推金山倒玉柱的冲着那道身影跪了下来。
“父王。
他低着头，用着最诚恳和最喜悦的声音，呼喊出了自从那之后，数百个日日夜夜以来，在自己脑海中挥之不去的称呼。
PS1：没想到吧？！想不出来吧？！贫道为的就是这一刻啊啊！！！
第六十七章温馨感人的亲早子否重逢
【图：旧莫，坑爹逆子】
“父王。”看着面前喊着自己父王，面貌与自己有着八九分相似的青年，阿托利斯现在的心中满是复杂之情。
因为面前这个青年，是她的儿子，莫德雷德。
没错，就是那个从小就不让她省心，长大之后更是狠狠坑了她一~把，直接将她捅上天的那个坑爹逆子本来呢，都过了这么多年了，阿托利斯以为自己早就已经放下了当年的事情，最多也就是见面想问问这兔崽子当时到底脑子里面在想些什么，为什么要埋伏她。
然而在见了面之后，阿托利斯才发现自己错了，错的十分离谱。
因为在见着莫德雷德，她当时只感觉眼前一黑，心跳猛然加速，然后就下意识的出拳头了。
而且还是出了八分力的那种，要不是她现在是这幅身板的话，估摸这-拳足够将这个逆子打上天去了
不过这拳打出来之后，心头的火气也泄了大半在看着这兔崽子一副可怜兮兮的样子，这会虽然她还残留着许些怒火，但是也不至于再动手教训这个逆子了。
盘坐在主位的软垫上，阿托利斯双手抱胸，泛着暗金色泽的眼眸在莫德雷德的身上扫动着，那锐利的目光仿佛要穿透他的肉体，看穿他的灵魂一般。她就这样看了莫德雷德好一会，而莫德雷德也仿佛是察觉到了她的目光，保持着低头的姿势，一动也不动。
这样的沉寂也不知道持续了多久的时间，最终阿托利斯缓缓开口了。
变成这样的身躯之后，她的声音比起过去柔和和清越要多了三分清冷和两分威严，在她本身心情就不算太好的事情，这样的感觉更是加重了三分。
“你是怎么过来的？”我也不知道，我只是在捧起圣杯，向圣杯许愿的时候，只是眨了眨眼睛就出现在了这里。在听到阿托利斯终于开口说话的时候，莫德雷德心里面松了口气，然后便是借着回答的时机，慢慢抬起头，十分克制且隐蔽的用目光打量这自己的【父王
】。
老实说，在最初见到这样的【父王】的时候，他当时还以为是母亲过来了。
但是仔细一看却发现完全不是那么回事，不只是身形上有着显著的差距，而且给人的感觉也是完全不一样，比起母亲那温柔又有点小腹黑的感觉，
（父王
】这样凛然神圣不可侵犯的感觉更加的令人神往啊.
...
咳咳，才不是因为是见到这样的父王他才这么乖巧咧！
只不过是体谅一下变成这样的父王而已，嗯，没错，温柔对待女性这不是身为骑士理所应当做的事情么？！
如果还是那个糟老头子的话，他早就在见面的时候一拳打爆那个老家伙的苟头信不信！
但是对待女士就不能够这样粗暴了好吧！
就算是原型是那个糟老头子，但是现在她已经是一名出色的女性了，那么就得温柔对待！
他莫德雷德.潘德拉贡就是这么虎！就是这么的尊重女性！！怎么着！
不过啊，这样的【父王】..........总感觉好棒好棒的！
要是能够一直保持的话，好像也是不错的样子。
话说回来这个老头子要是一直以来都是这幅样子自己也不至于后面搞事啊.....
是这样么？
另一边，听完儿子的话，阿托利斯的注意力全都集中在了儿子所说的话上面，对于莫德雷德现在偷偷打量她的举动她是知道，但是并不在意，毕竟自己现在都变成这幅样子了，这要是不关注一下，她都还得怀疑自己这个继承人是不是脑子里面缺根筋了。不过啊，儿子也穿越了，这事情就有点问题了，因为这小子并不是穿越到了原本那个现代化都市里面而是来到这个世界。
难不成穿越其实是随机的，而且世界也不一定，自己和联盟的同伴们所处的新世界并不是唯一一一个特例？
这样的话，那么自己原来的世界是不是也有可能存在穿越者呢？
想到这里，阿托利斯的表情便是越发的凝重起来了。
身为联盟的一员，她对于穿越者的存在对于新世界来说究竟能够造成怎样的影响再清楚不过了，这万一.要是搭上看一个什么恶劣的家伙，那可就真的麻烦大了。
不过...怪杯？许愿？
忽然间，阿托利斯想到了莫德雷德话语间的几个关键词，顿时黛眉微皱，对着还在呆呆看着自己的傻儿子发出了一连串的问题。
圣杯又是怎么回事？自从剑栏之后过了多少年了？卡美洛现在怎么样 了？你的母亲呢？格尼薇儿怎么了？
每一个问题都是阿托利斯现在所关心的，除了想要知道儿子为什么会出现在这里的原因之外，现在的她迫切的想要知道自己的家乡现在是个什么样子，自己所爱的那些人，现在过得怎么样。
听着阿托利斯连珠炮-~般的问题，莫德雷德回过神来，他微微眨了眨眼睛，理清楚了思路之后，便是张口答道。
“圣杯就是圣杯，自剑栏之后已经过了两年多了卡美洛现在很好，母亲也很好，格尼薇儿阿姨我不是很清楚，只知道她跟兰丝洛忒还在法兰西。
听完莫德雷德的回答，阿托利斯表情欣慰了不少也露出了许些遗憾的表情来，也不知道是为大家过得很好感到欣慰，还是对于离开了自己大家还那么幸福感到遗憾和别扭。
不过，这样的情绪并没有在阿托利斯心中存在太久，她反倒是注意到了儿子话语中的-些问题。那就是，既然身为国王的莫德雷德都不在了，那么卡美洛怎么办啊？！！
想到这里，阿托利斯直接不假思索的向儿子提问了。
那你来到这里了，卡美洛怎么办？
“这个交给高雯姐姐就好了啊，反正这几年，都是高雯姐姐在管着。”听到来自【父王】的问题，莫德雷德很有乃父风范的也不假思索的回答了。
然后，听到这里，阿托利斯表情刹那间就黑了下来，看着那那跟自己有着八九分相似的脸蛋上挂着的那理所当然的身躯，眼睛彻底变为了暗金色，其中更有竖状的瞳仁：在其中猛然-~阵扩张。
“莫德雷德，给我咬紧牙关。”
“诶？！
“诶你个头啊！扑街败家子！！辣么大一个国家你特么的说丢给别人就丢给别人！！你踏马的是想要气死我么？！！！
“嘭砰砰砰砰-
PS1：旧莫和莫崽的待遇【远目】
PS2：顺便，旧莫其实跟他爹的性格不-一样，他爹是被动型天然肉食系牛郎，而他....是主动型侵略肉食系
PS3：至于前面的暗示，还有造反坑爹，emmm，后面会给揭露的
第六十八章你且在这里坐好，为父去烧壶热水【4000字】
怎么说呢，在听完儿子说的信息之后，阿托利斯现在的心情十分之复杂。
如果硬要形容的话，那就是痛并快乐着。
当然，这个痛指的是内心当中的痛，并不是肉体上面的痛，而这个快乐不是肉体上面的快乐，而是内心当中的快乐。
痛是因为自己的离去好像并没有自己所想像的那般掀起波澜，快乐也是因为自己的消失并没有给国家还有在友人之间引起怎样的动荡。
根据莫德雷德这个扑街败家子所说，在阿托利斯从剑栏消失之后，战斗便是停止了下来，受伤的士兵也基本上得到了救治，至于死者....个都没有。
别问为什么都这样抄刀子真刀真枪的千上了居然还一个死者都没有，阿托利斯也不知道，阿托利斯在听了之后也很好奇啊！
不过呢，这种事情姑且可以放到一边，因为有更加重要的事情吸引了阿托利斯的关注。
那边是卡美洛的现况。
随着阿托利斯这个国王的消失，本身就因为兰丝洛忒私自带着王后格尼薇儿离开卡美洛的时候就有些动荡的圆桌骑士团迎来了一波巨大的变动。
在搜寻不到王的下落之后，不少骑士因为心灰意冷而选择了退出圆桌骑士团，而这些人当中绝大多数人都选择了退隐回归自己的封地，少部分人则是在成为了流浪骑士，离开了卡美洛踏上了新的旅途。本来在听到这里的时候，阿托利斯倒也是没什么毕竟人各有志，当初成立圆桌骑士团的时候，她也是向大家这么说过圆桌上坐的每一位骑士都是志同道合的同伴，如果哪一天觉得圆桌骑士团不在与自己的信念相符了，那便可以自行离去。
只不过让阿托利斯震惊的是，离开卡美洛成为流浪骑士的，赫然正是有自己面前这个逆子啊！
在听到这里的时候，阿托利斯为了防止再次吵到其他人吧，她当时就给了这个逆子一整套地面技杀招什么断头台，什么十字固，还有什么裸绞之类的统统在这个逆子身上用了个遍，而且不带留情的那种。
【图：地面技十字固】【图：地面技断头台】
【图：裸绞】
【图：某亚瑟现在的样子】
妈卖批！合着崽卖爷田不心疼是吧？！
港道理！她辛辛苦苦打下那么大的地盘，不就是特么的为了传给这个下一代么？！！
想当年她爹尤瑟王打下来的那片地盘交到她手上的时候，她可是战战兢兢没日没夜的想着怎么在保住地盘的前提下扩大地盘。
在经过了十几年二十年的征战之后，她才终于打下了这么辽阔的江山传承给下一代，给自己的人生递交上了一份圆满的答卷，就准备等着到时候退位颐养天年，等着这个臭小子生出孙子或孙女来了。
结果呢？！这个混小子居然就这样随意抛下不管了？！这特么怎么可能不让阿托利斯感到生气啊！！
而且最可气的是，这个臭小子还是直接将当时坐在王位上的他给干翻在地了啊！
既然不想要王位，那千毛要造他爹的反啊？！尼玛！这个逆子脑子里面到底在想些什么啊？！也亏得莫德雷德说了在他离开之后，一直都是高雯将整个国家管理的井井有条，要不然估计他以后这辈子就别想能够好好说话了！！
不过在听到是高雯管着卡美洛的时候，阿托利斯心里面在生气之余也是感到了放松。
高雯的能力不差，战斗力不在兰丝洛忒之下，而
文治方面也不逊色于出色的官僚，虽然她的锐意不足但是守成有余。
而且圆桌骑士团虽然走了一部分人，但是大体都还在，特别是骑士团中最为出色的十二个骑士当中，除了兰丝洛忒之外，全都在。
所以圆桌骑士团并没有因此元气大伤，只能够说稍稍有些动荡而已，但是并不伤筋动骨，对于不列颠周遭的国家仍旧保持着极其强大的威慑力。
至少，就算是罗马也不会主动招惹拥有圆桌骑士团的不列颠，哪怕是失去了亚瑟王的圆桌骑士团也是一样。
所以只要有圆桌骑士团在，不列颠周遭的那群家伙，就会乖乖坐在那里，心里面纵使是打着小算盘，也绝不敢真的动手。
而且，如果是莫德雷德在的话，阿托利斯还会担心一下这个小子因为造反的关系可能会被圆桌骑士团所不承认，还得花点功夫和时间才能够重新取得圆桌骑士团的效忠。
但是既然领导者是高雯的话，那么这些问题就都不存在了，要知道，在圆桌骑士团，高雯的威望仅次于阿托利斯，可谓是一人之下万人之上，圆桌骑士团里面的绝大多数成员都对高雯信赖有加。
所以阿托利斯知道，只要有高雯坐镇，那么不列
颠就绝对出不了乱子。
在想通这一点之后，阿托利斯倒是放松了不少，也放开了手臂，松开了某个两眼翻白差一点就窒息的逆子，让这小子能够重新呼吸。
“哈~哈~~哈~~”在看着大口大口喘着气的莫德雷德，从地上重新站起来的阿托利斯看着这样狼狈的儿子，本来森寒冰冷的暗金色眼瞳泛起了淡淡的蓝光，渐渐从边缘开始演变成为蓝色。
这代表着阿托利斯的心情正在逐渐的平静下来。事实上也的确是这样，阿托利斯现在的心中愤怒消退了不少，更是涌起了一股淡淡的欣慰。
因为莫德雷德终于也知道自己错了，懂得挨打要立正了，不会像以前那样，居然还跟自己顶嘴，顶撞自己，甚至还敢跟自己动手了。
当然每次只要这小子敢动手反抗，阿托利斯当时都是先打断这小子几根骨头让他冷静冷静的，要是这小子过分了，阿托利斯也会比他更过分的让他在床铺上安分待上十天半个月的。
阿托利斯一边感慨着岁月的流逝，一边等待着莫德雷德的恢复。
等这个坑爹逆子终于清醒过来之后，阿托利斯还
想要继续从他这边了解接下来的情况咧！
这事情才了解了一半，现在他还有大把大把的事情想要从莫德雷德口中找到答案咧！他现在迫切的想要为心中各种各样的问题找到答案咧！
时间大约过去了两三分钟左右，莫德雷德才终于平复下呼吸，眼睛也从涣散重新凝聚了起来，脸上因为窒息而产生的潮红【？】也消退下来。
这个时候，他躺在地上，两眼直勾勾的盯着天花板，仿佛天花板上长出花来一样，对此，阿托利斯是感到纳闷这傻孩子到底是在看什么东西，怎么看的这么入迷。
本来阿托利斯还在耐心的等着莫德雷德清醒过来只不过等了好几分钟，这小子还是一~副看天花板入迷的样子，这就让阿托利斯不能给忍了，直接上去伸出脚轻轻的在这臭小子的肚子上踩了踩。
“臭小子，你还想躺到什么时候？！快点给我回神！
“啊？！
被阿托利斯这么一呵斥，莫德雷德才如梦初醒般回过神来，在看到自己肚子上踩着的，来自【老爹】
的小脚之后，更是浑身颤动了一下，里面一个翻身便是重新坐了起来。
“莫德雷德你告诉我，现在你的母亲，还有格尼薇儿阿姨究竟怎么样了？她们现在在哪啊？还有兰丝洛忒怎么样^了？
见着莫德雷德终于回神了，阿托利斯也不继续废话，便是直奔主题的问询起了自己的两个妻子如今的下落。
阿托利斯现在非常想要知道妻子们的消息，梅莉所带来的消息并不是十分的多，他需要更多的渠道来知晓自己的妻子摩根勒菲和格尼薇儿的下落。
对此，莫德雷德倒也没有隐瞒，乖乖的说了出来格尼薇儿至始至终都没有回到卡美洛，而是一直留在了法兰西，据说是打定主意跟兰丝洛忒生活在了
-起，就算是高雯传递信件过去，她那边也明确表示不会再回来了。
而兰丝洛忒也一样再也没有回到卡美洛，对于高雯传递过去的信件她没有回信，好像已经一~心一-意的想要留在自己的家乡了，已经斩断了与卡美洛，与圆桌骑士团之间的羁绊，打算在自己的家乡和格尼薇儿共度一生的样子了。
听到这些的时候，阿托利斯心里面并没有产生怎样的波动，因为她在这些年来都已经做好了心理准备
对于两人之间的情感，她在心中默默的为她们祝福，除此之外，阿托利斯也就不再想着她们了。
不过，接下来莫德雷德所说的事情，却让阿托利斯有些出乎意料。
那就是姐姐摩根勒菲并没有在自己消失后登顶成为女王，或者在幕后掌控国家大权什么的，什么权势什么财富人家都不要。
在知道自己失踪的消息之后，便是嘟囔着什么【
我真傻，真的】然后也不理莫德雷德，就直接回到森林里面去隐居了。
就算是莫德雷德后面去了森林想要见母亲，摩根勒菲也就丢了一句【我想静静】便是拒绝了和儿子见面。
这到底是为什么？
阿托利斯实在是想不通。
而想不通的事情还有很多，比如说莫德雷德为什么要造反？还有所谓的圣杯是什么？他是对圣杯许了什么愿望才会穿越到自己所处的这个世界？
阿托利斯曾经对第-一件事情感到非常的纠结，本以为自己在见到莫德雷德的时候，会第--时间向他质问。
但是现在，阿托利斯看着面前正襟危坐的儿子，深深的叹了口气。
她忽然间发现自己对这样的问题，真的一-点提问的兴趣都没有了。
不管他当时到底在想些什么，事情毕竟已经过去了这么久，就算自己知道了又有什么用？一切都已经尘埃落定了，自己再怎么愤怒也无济于事，那么自己又何必继续质问儿子呢？
反正卡美洛既然没有什么事情，而且他也毕竟是自己的儿子，难不成自己还要因此动手杀了自己的儿子么？
杀掉自己的儿子，这样的事情，阿托利斯真的做不出来想到这里，阿托利斯也不在问询，有些意兴阑珊的摆了摆手，随意的对着儿子说道。
“今天就到这里吧，你现在就先跟在我身边，明天我会为你解释现在的事情，今晚你就在我这里好好休息睡一-觉吧。
，
“哩？！”听到这里的时候，本来一脸淡定的莫德雷德表情瞬间古怪了起来，他那与阿托利斯如出-一辙的面容上浮现了出了阿托利斯绝对不会出现的表情，那是混淆
着震惊，害羞，还有跃跃欲试之类的不可名状之神情他瞅着那已经完爆了自己常识的身姿，还有那凛然神圣不可侵犯的美丽面容，终于忍不住内心当中的疑惑，直接说了出来。
父......
你为什么会变成这样？
“啊？？
听到儿子的问题，阿托利斯这才发现，从刚刚开始，好像有哪里不对劲的地方。
自己，现在，好像，仍旧保持着那样羞耻的姿态妈诶！！因为见到儿子感到过于震惊和喜悦还有纠结等等复杂的情绪，所以下意识的忘记了自己现在究竟是怎么一副样子了啊！！
现在阿托利斯的感觉就好像某些人女装的时候被自己的儿子看到一样，大脑差点因为巨大的震撼而当机了。
但是阿托利斯是什么人啊？！她可是骑士王啊！
什么大风大浪她没见过啊？！
港道理！！不就是受到了一些诡异的诅咒么？！
这又不是身为男性却穿上女装这样邪道的事情！她这是因为一些不可抗因素变成了穿着男装的女
性而已！
她怕什么啊？！
事情解释开了不就好了么？
所以说，阿托利斯，不能慌，千万不能慌，要保持威严，嗯嗯，要保持威严！
虽然内心方的不行，但是表面依旧稳如poi。阿托利斯淡定的咳嗽了一声，仿佛是漫不经心的瞄了自己儿子那充满着求知欲为的脸蛋。
“咳咳，这是因为很多原因才会变成这样的，你且在这里坐好不要动，为父先去烧壶热水。
说完阿托利斯便是站了起来，直直的朝着房间外走去，在走出卧室之后，便是朝着厨房的位置一阵飞奔。
妈诶！现在必须得赶紧变回来！！
殊不知，在阿托利斯离开的时候，他的儿子莫德雷德脸上出现了令人意味深长的微笑
“呵呵呵呵~~”PS1：旧莫和莫崽的碰面啊，啧啧【点烟】
PS2：绿...贫道是说静可爱见到了旧莫的时候，不知道看着阿托利斯是个怎样的表情呢~~【姚明笑】
PS3：不用等静可爱了，先看学姐怎么个反应吧！
第六十九章在儿子面前开后宫是怎样的感受
【5000字】
一晚上就这么睡了过去，只不过这天一亮，阿托利斯却是有了其他事情要做了。
毕竟他的身边忽然间多了这么一个大活人，而且还是画风跟这个国家的人截然不同的大活人，对于这点，阿托利斯肯定要为此做出解释的。
所以在这一大早，确定大多数人都应该起床了的时候，他便是带着儿子前往了天守阁，他将儿子莫德雷德的存在介绍给其他人。
不得不说，这一路上，所有见到阿托利斯和莫德雷德的人，各个都惊呆了，有些胆子小的甚至还跪下来冲着阿托利斯这边跪拜，好像在拜神一样，嘴里面还念念有词什么的。
就算是胆子大的，这会都呆愣在原地，看着渐行渐远的两人愣愣出神。
这一路走来，阿托利斯和莫德雷德这对父子俩可谓是闹腾的整个春日山城鸡飞狗跳，就算他俩进入了天守阁，也让见着这对父子的人们在背后讨论不休。
“这是我的儿子莫德雷德。”
在那宽敞的大厅中，阿托利斯盘坐在地上，冲着端坐在首位上的军神少女，用着礼貌而不失矜持的态度，向着大殿内的众人介绍着自己的儿子。
而随着阿托利斯的话音刚落，位于他背后-个身位，穿着他备用衣服的莫德雷德也闻言缓缓抬起了头那张与阿托利斯如出一辙却又给人感觉截然不同的精神面貌顿时引起了在场众人的倒抽一口冷气。
盖因这两人实在是长得太像了，如果不是神态间有些差别的话，两人几乎可以说得上是一个人了。
阿托利斯给人的感觉更加的温柔和厚重，既有着年长者的沉稳，也有着年少者的活力，给人的感觉就好像-个十分值得信赖的兄长一般，只是看着他就有种冬日的阳光挥洒在身上的感觉，感觉暖洋洋的，令人十分的舒适。
而莫德雷德却不同于他的父亲，他的眉宇间更加的张扬，眼神更加的桀骜，随时随地都仿佛-只精力充沛的狮子一般在向四周宣扬着自己的存在，那强烈的存在感令人不由自主的将目光放在他的身上，被他身上那股野性的魅力所吸引。
两人站在一起，给众人-种难以形容的视觉冲击
“师匠....有两个？”坐在首位的军神少女微微歪了歪脑袋，看着下面坐着的阿托利斯和莫德雷德，那张清冷美丽的小脸上浮现起了淡淡的困惑，湛蓝色的眼眸更是不住在父子两人身上来回移动的，每一次来回都更加加深了她心中的茫然。
“谦信，这是阿托利斯阁下的儿子。”听到了自家主君那梦呓般的呢喃声，坐在她右下首的直江爱将视线从这对相似当令人震撼的父子俩人身上移开，回到了军神少女的身上，她低着头，低声提醒道。
听到了直江爱的提醒，军神少女露出了若有所思的表情，好似理解了一般。
只不过熟知这位少女脾性的直江爱一~眼 就看出来了自家主公还是不明白，不得不叹了口气，站出来先打了个圆场，先将越来越古怪和僵硬的气氛活跃起来才行。
“阿托利斯阁下，既然这位莫德雷德阁下是您的儿子，那么就请他暂时就住在您的屋敷内吧。
”直江爱板着一张脸，说出了官方辞令。
至于莫德雷德是怎么出现在这里的，昨天晚上的异响是不是跟莫德雷德有关之类的问题，她很明智的
没有问出来。
不是害怕阿托利斯，而是于公于私，这种事情追究太多对于上杉家来说，并不是什么好事，只会徒增麻烦而已，说不准还会让阿托利斯与上杉之间的感情逐渐疏远。
直江爱这个聪慧的姬武士，可不会做出这么傻的事情来。“多谢。
对于直江爱的安排，阿托利斯冲着她点了点头，表露出一副接受的样子。
而事实上，就算直江爱安排莫德雷德去另外的房子住，阿托利斯也会出言婉拒的。
因为自己这个儿子，他还不了解么！
只要一没人看着他，保证撒欢的到处跑了，特别是周边的环境对于他来说还特别的新奇，这小子肯定会到处逛到处看的。
而这小子脾气又豹躁了点，到时候碰上了什么误会或者不开心的事情，闹出什么事情来，最后帮他擦屁股的，还不是得自己这个当爹的么？》！
想当年这熊孩子就没少整出这些幺蛾子来让他头疼，那个时候还是在自己的宫廷里面，现在可是在其他人的地盘上，这可万万不能够让莫德雷德瞎几把乱
来。
接下来，虽然军神少女还想要找阿托利斯说些什么，不过鉴于身边多了个儿子，阿托利斯婉拒了一下表示迟些会来拜访她之后，便是带着莫德雷德低头行了一礼之后，离开了大殿，就留下一群面面相看的上杉家众人在那边窃窃私语。
“啧啧啧。
在走出大殿之后，走在长长的走廊上，莫德雷德双手抱着后脑勺，打量着走在自己前头的阿托利斯的背影，嘴里是不是发出咂舌的声音，看着那熟悉的背影，眼中却不再像昨天晚上那样带着深深的喜悦和尊敬，有的只是调侃和戏谑。
因为啊，他可是很清楚的看见了那个叫做上杉谦信的少女在看着自家老爹的时候，究竟是怎样的眼神不同于自己这有些古板且迟钝的父亲，他可是一眼就看出来了这眼神到底蕴含着怎样的意思。
所以他才不得不为自己老爹感到赞叹。
在赞叹的同时，他也隐隐升起了点不爽。
这老头子就不能够一直保持这昨晚那副样子么？那副样子多好啊！要样貌有样貌，要身段有身段
要气质有气质的，多棒啊！为毛要恢复成跟自己一个模样啊？！
港道理，儿子长的像爹是好事没错，但是太像就很痛苦好吧，特别的这个爹还十分出色的时候。夭知道他从小到大都经历了些什么，小时候还好那个时候没张开，等长大了，周围的人看着他的眼神就特古怪起来了，当时还年少的他还没多少感觉，等长大了之后，他才逐渐了解到旁人看自己的眼神究竟有着怎样的意思。
那是看着代替品的样子，无论是母亲也好，还是其他人也罢，所有人都将自己看成了父亲的复制品，这让莫德雷德怎么也接受不了。
他承认自己崇拜父亲，尊敬父亲，但是并不代表着他会希望自己成为父亲。
他是莫德雷德.潘德拉贡，不是亚瑟。潘德拉贡随着年龄的增长，自己也与父亲长的越来越像，而周围人们的目光也越来越炽热，然而这并不是对自己的，而是对那最伟大的骑士王所投注的目光。
这种感觉让莫德雷德越来越不爽，赫然正是为了遮蔽这样的目光，他才穿上那么封闭且笨重的铠甲好吧！
本来刚过来这里的时候，看着那么美丽的【父王
】，他还以为自己终于不用在面临这样的窘境了，然而谁知道，那么美丽的【父王】在出去一趟之后，回来的时候就变成了这个讨厌的老头子。
嗨呀！！要是还是那样的（父王】该多好啊.
至少跟她待在一起的时候，绝对不会有人把自己跟她看成一个人。
意味深长的咂舌声在这条走廊_上响起，令走在前头的阿托利斯不由的放缓了脚步。
老实说在听到儿子发出这般声音，而且明显是对着自己发出来的时候，阿托利斯内心是相当纠结，甚至有点豹躁的。
他实在是搞不懂，明明昨天晚上这个兔崽子还是挺乖巧的，怎么一到早上就变得跟以前一样熊了，居然还敢调侃自己这个父亲，这小子是吃了熊心豹子胆了还是怎么了？！就这么不记打？！
而且虽然不知道这兔崽子在想些什么玩意，阿托利斯却本能的察觉到这小子脑子里面想的东西肯定不是什么好事。
本来在平时的话，只要有这种感觉，他一~般都是毫不留情的一~记铁拳过去，警告这个兔崽子别瞎鸡儿想些什么乱七八糟的事情。
只不过，现在不行啊！
毕竟怎么说这里也是自己学生的地盘，自己这个当老师的在学生的地盘上闹事，这怎么也说不过去，更何况他要是真的动手揍莫德雷德，他这个儿子铁定会反抗的，到时候说不得就要毁几间房子几条走廊还有几个院子什么的。
他现在身上还真没有多少钱能够拿来赔偿的......
阿托利斯在想到这里的时候，本来升起的一~丝想要好好【教育】一下这个蠢儿子的想法也随之 烟消云散了。
所谓一文钱难倒英雄汉，世道艰难，有时候就是这么无奈啊。
阿托利斯停下脚步，斜了一眼莫德雷德，用眼神警告了这个兔崽子收敛一点，然后才缓缓说道。
“莫德雷德，这里不是我们原本的世界了，你就跟在我的身边，不要四处走动，到时候，我会带你去另外一个崭新的世界，你梅莉妈妈也在那边。
”
“哈？！”前面的话还好，莫德雷德还非常淡定，对于现在的状况他可是充满了好奇，虽然对于被束缚在老头子身边感到不满，但是介于自家老爹的战斗力，他觉得
识时务者为俊杰，见机行事才是大丈夫本色，倒也没有什么事情。
然而后面一句话，却是顿时让莫德雷德变了脸色身子更是打了个寒颤。
要说整个不列颠谁让他最为害怕，除了自家老爹之外，那就是那位梅莉妈妈了。
老爹这边还好说，顶天了也就是揍自己一顿，但是那位梅莉妈妈的手段.....童年阴影好吧！
天知道为什么这位梅莉妈妈这么喜欢【玩弄】自己，而且手法一次比一次令人哭笑不得，嗯，是哭不出来，也笑不出来的那种......
啧，而且这梅莉妈妈还是老爹的忠实狗腿子，要不是当初母亲和格尼薇儿妈妈联手阴了她一把，自己后面还未必能够成事呢！
没想到啊，没想到，他就说怎么没听见梅莉妈妈的消息了，本来他都做好要被各种【玩弄】报复的准备了，谁知道这都过了几年了，居然还一点动静都没有，他还以为人家转性了呢，没想到原来人家已经跟老爹在一块了么？！
啧啧，看起来母亲和格尼薇儿妈妈，还有兰丝洛忒阿姨的计划还是失败了啊.
.....
“莫德雷德。
看着儿子那若有所思的眼神，阿托利斯觉得这是儿子听进了自己的话，不由的感到一阵欣慰，这个孩子终究还是懂事了啊。
他伸出双手，轻轻的放在了儿子的肩膀上，语重心长的说道。
“儿子啊，对于你之前做的事情，我也不想知道了。现在的局势有些复杂，你一定要牢牢的跟在我的身边，千万不要随着自己的性子胡乱走动，这一但走散了，我怕自己会永远的失去一个儿子。”
“我真的不想要有这种事情发生。
阿托利斯在说这句话的时候，无论是眼神还是表情都充满了认真。
虽然看着他对儿子有些粗暴，但是这正是他对儿子莫德雷德爱的体现，虽然有些笨拙，但是阿托利斯相信身为男人的儿子能够理解他的苦心。啥？乃们问为啥对女儿就不这么粗暴了？
港道理！！儿子能够和女儿一样么？！
儿子是要往死里操练才能够成才，女儿是要各种宠溺才能够让她以后不被骗好吧！！
看着阿托利斯认真的表情，莫德雷德从中也体会
到：了来自父亲的关怀，他不由的沉默了下来，对着这样的父亲默默点了点头。
看着儿子终于听自己的话了，阿托利斯只感到一阵欣慰，看着沉默的儿子，他重重的拍了拍儿子莫德雷德的肩膀，脸上露出了灿烂的笑容。
然而，正当阿托利斯准备松开手，转身继续往前走带着儿子回去的时候，莫德雷德忽然冒出了这么一句话。
“对了，父王，你说的局势复杂，到底是怎么一回事？
再说这句话的时候，莫德雷德脸上带着深深的好奇，因为昨天晚上某些原因的关系，他还真的没有多少了解到自己现在的处境，也就只知道自己好像已经到了另外的国度。
这个国度的语言和风俗都跟自己那边截然不同，能够听懂还会说这里的语言，也是多亏了自己老爹给的东西，这才让他不至于在这个异国成为又聋又哑的瞎子。
不过呢，从他的观察结果上看，自家老爹好像是在这个国度找寻着什么东西一样，虽然老爹表现的挺平静的，但是身为他的儿子，莫德雷德能够很清楚的感觉到老爹那平静的外表下所隐藏着的焦躁。
能够让自己这位伟大的父王感到焦躁，那么一定
是非常重要的事情，这不得不让莫德雷德产生兴趣啊对于儿子的提问，阿托利斯愣了愣，倒也没有故作神秘的说什么【到时候你就知道了】，对于找人的事情，阿托利斯也没想着要隐瞒，于是便是直截了当的告诉了儿子，自己身处这个国家的原因。
“啊，这是要找回你的妹妹和你的两个姑姑，还有你一个新的母亲以及其他一些人。
“哈？！”莫德雷德，一脸懵逼。
妹妹是什么鬼啊？
姑姑又是怎么回事啊？
还有新的母亲是什么意思啊！！老头子你到底在消失的这几年里面发生了什么事情啊？！你到底做了些什么啊话说你真的是老头子么？！我家的老头子才没有这么灵醒好吧！！要是老头子真的那么灵醒，也不至于让兰丝洛忒阿姨苦成那样，让高雯姐姐欲言又止了好吧！！早多少年干什么去了！！
话又说回来，昨晚的【父王】又是怎么回事啊？
老头子！！你到底发生了什么事情啊？！
这事情太多太混乱，莫德雷德只感觉自己的脑子要处理不过来了，什么乱七八糟的思路都涌了上来，
特别是昨天晚上那对北半球再加上自家老头子现在这张脸的时候，给人的感觉直叫一个毛骨悚然。总而言之说来话长，今天就让我们父子俩好好谈谈吧，撒，走吧，咱们先回去再说吧。”见到儿子那副模样，阿托利斯便是知道自己刚刚说的话给他造成了极大的冲击，阿托利斯也没再多说什么，拍了拍莫德雷德的肩膀示意他跟上自己之后，便是转身就走，朝着自己临时下榻的宅邸走去。
后面莫德雷德被这么一拍，也从震撼中回过神来带着有些莫名的意味看着自己老爹的背影，迈开脚步跟了上去。
在经过一段不算漫长的路途，他们回到了自己昨晚居住的房屋，只不过这个时候，房子里面好像并没有因为他们这对父子的离开而安静了下来。
从房屋中，好像传出了许些动静的样子？直觉告诉阿托利斯和莫德雷德，这里面，肯定有什么不得了的东西在。
至于到底什么不得了的东西.....
“欢迎回来！夫君大人！
诶诶额？！”
第七十章真.坑爹儿子的【凄惨】成长史【
4000字】
第一次有了想要为他生孩子的人，现在又有这样的人变成两个，两件快乐的事情重合在一起，将会给她带来更多的快........你以为她玉藻前会这样说么
？！！
港道理！！
她小玉是那么肤浅的女人么？！她可是有着能够看穿灵魂的眼睛，就算外表--模一样，但是灵魂却截然不同好吧！
身为一名贤妻，她才不会认错自己的夫君大人咧别以为长得一模一样就能够假扮丈夫糊弄人妻啊真正的贤妻，是哪怕面对丈夫的克隆体，都能够一眼认出谁才是真正的丈夫啊！
“夫君大人！
扑上来的动作在见着门口那长得几乎一模一样的两人时稍微停滞了一下，但是在千分之一秒之后，玉藻前仍旧精准无误的找到了她朝思暮想的那个人无视了站在他身侧的某人。
直接扑倒了他那宽厚温暖的怀抱中，紧紧搂着他
的腰杆，脸颊在那结实的胸膛上轻轻磨蹭着，努力汲取着名为【夫君能量】的气息来补充自己这些日子以来的消耗。
“姆~~好久没有见到夫君大人，小玉感觉好寂寞啊~
如果这个时候她有尾巴的话，估计这会已经在屁股后面使劲甩来甩去了，不过纵使是没有尾巴，那包裹在布料下的小屁股也在摇来摇去，娇柔的身子更是轻轻扭动这，不断增加自己与夫君大人的接触面积，让对方的体温和气息能够更加深入的被自己所吸收。
“咪咕~~”呻吟声骤然响起，那呻吟中所包含的情感顿时令在场的两位男性都不禁为之侧目。
阿托利斯的感到尴尬和羞愧，而莫德雷德这会的心情可就复杂多了。
“盯~~~~”这个时候，莫德雷德看着自家老爹的眼神那叫一个玩味啊。
没想到啊没想到，老头子你个浓眉大眼的，居然在离开了卡美洛之后，真的就这么开始放飞自我，开展崭新人生了？
啧啧，这个时候，作为儿子，他应该说一句宝刀
未老么？
话说回来，这样的老爹，他好想捅了算了。
明明都那么大岁数了的人，还真招蜂引蝶，这还让他这个儿子怎么办啊？！
说了又不听，打又打不过、
他也很绝望啊！他也很无奈啊！！
面对一个整天到处招蜂引蝶的老爹，他小时候还好，长大后是真的吃尽了苦头好吧！！
遥想当年，他十二三岁的时候曾经偷偷溜出宫廷想要出去四处浪的时候，却是与-一位美丽的乡村少女发生了一场美丽的邂逅，随后他经常溜出宫廷与女孩密会。
本来你侬我侬的气氛好的不得了，感情也在逐日加深，谁知道在他后来要以名字起誓要让女孩幸福的时候，本来一脸甜蜜的女孩居然愣了愣声，然后来了句对不起，认错人了，说什么还以为他是陛下才会这样，她的意中人其实是陛下什么的...
.天知道当初他听到这样的说辞时心情多么的崩溃啊！
港道理，这乡村少女的眼神也太差劲了吧？！再怎么说，那个时候自己也比父王矮了一个头啊！而且脸也长得嫩多了！！为毛会把他当成自己老爹啊？！
自己好不容易迎来的初恋，却因为初恋对象真正暗恋的人是自己老爹而破灭，这在当时对他的打击十分巨大好吧！
这一度导致他都对异性敬而远之了！！
特别带着这样极度操蛋的心情回去之后，还没能够从这个圈子里面走出来，就在某天的饭桌，上被这个死老头在那边念叨他年纪都这么大了，也该找个恋人还引经据典的以自己为例子来劝说自己。
真当他不知道自家老爹的感情史啊？！！
母后早八百年就专广】跟他重点讲过了好吧！！
而且还专】告诫他在这方面千万不能够跟老头子学啊！
反正这让当时心情本身就不好，对初恋因为自己老爹的事情而破灭的这件事情耿耿于怀的他直接爆炸了。
隔天就带着老头子到马棚去，指着自己的恋人就是一匹战马来嘲讽这个死老头。
虽然事后被赶到马棚住了好一段时间，但是看着自家老爹当时的面色，真的是超解气的有没有！本来以为这老头子在被自己捅了之后，怎么样心里面应该也有点b数了，要不是他那么钝，也未必会出现这样那样的事情来。
结果却是没想到啊没想到，老头子还是那个老头子，他老爹还是他老爹。
会改变？不可能的！不存在的！
嗨呀，要是老头子还是昨天晚上的【父王】该多好啊，明明那样的【父王】是那么的美好，完美的符合了他的各种标准，为毛要变回这个死老头啊？！
-想到这里，莫德雷德看着自家老爹的眼神越发的幽怨起来了。
额.
另一边，相比起怀里面的玉藻前开心不已的样子阿托利斯现在这会就感觉尴尬的不得了，特别是在一边感受着怀里面有什么绵软温暖的东西使劲蹭着自己，还要一边承受这来自儿子那诡异的目光洗礼时，那更是感觉尴尬的不行。
然而这样阿托利斯又不能够强硬推开玉藻前，这样做既有种此地无银三百两的赶脚，又会伤害到玉藻前那纤细的少女心，所以纵使感到尴尬的不行，他也只能够先忍一忍了。
“好了，玉藻，先放开我吧。
”过了大约两秒钟之后，阿托利斯轻轻的拍了拍玉藻前的背脊，柔声示意她放开自己。
“诶嘿嘿~~”
听到了阿托利斯的声音，玉藻前也没有继续纠缠最后狠狠蹭了蹭之后，便是果断的松开了双手，对着阿托利斯露出了一个略带点傻气却又尽显女性温婉的温柔笑容，那明亮的眼眸中满是对他的深深眷恋和恋慕之情。
看着这张笑脸，纵使阿托利斯心中有点小尴尬，这个时候也都烟消云散了。
”
“这是我的儿子，莫德雷德。
在松开了玉藻前之后，阿托利斯主动为玉藻前介绍着自己身后的莫德雷德，告诉她这是自己的儿子，而莫德雷德也很配合的举起手，冲着这个十分高水准的美少女打了个招呼。
“哟~美丽的小姐，我是亚瑟之子，卡美洛的国王蛮族的讨伐者，莫德雷德.潘德拉贡~”相比起阿托利斯温柔和稳重，莫德雷德显得要轻浮和散漫了一些，宛如一个贵公子般，他优雅冲着玉藻前欠身行了一个礼，依照礼仪报上了自己的名字和头衔。
不得不说，玉藻前的确是-一个令人眼前一~亮的美少女，举手投足间的风采还有那倾国倾城的面容都让人印象深刻且心动不已。
然而，莫德雷德却并没有他表现出来的那么欢喜
毕竟，再怎么说，为人子女，看到自家老爹跟一个青春年少的妹子这般亲热的样子，都不可能开心的起来吧？
所以别看莫德雷德表现的这般样子，实际上他的眼睛里面，可并没有多少笑意在其中啊。
纵使脸上是笑着，但是他的眼神却带着审视，仿佛要将玉藻前看透一般。
对于莫德雷德这样外表看似亲热实则疏远的表现玉藻前倒是没什么感觉，对于她来说，除了丈夫以外任何人的目光都是不重要的，都是无需理会的。
除了第一眼的时候，玉藻前从刚开始到现在就可以说没有在正眼看过莫德雷德哪怕-一眼。
玉藻前认为，作为一名合格的贤妻，目光中多了除了丈夫以外的男性，可并不是什么值得夸耀的事情只是在听到阿托利斯说他是自己儿子的时候，她这露出了恍然大悟的表情来，解开的心中的许些疑惑毕竟如果说是父子的话，两人长得这么像，那也就说得过去了。
只不过.....儿子？！
这是夫君大人的儿子....也就是说，这是自己的儿子？！
当时想到这里的时候，玉藻前整个人眼前一亮，看着莫德雷德的眼神也变得温柔了不少，甚至其中带着许些慈爱的意味在里面，仿佛一个真正的母亲一般这样慈祥的看着莫德雷德。
这样的眼神当时就让莫德雷德整个人都忍不住抖了抖。
妈诶，这个看起来还没自己年龄大的女孩居然用看儿子的眼神看着自己，这特么的简直让人超别扭的好吧！
莫德雷德只感觉自己一阵鸡皮疙瘩都起来了，对于这样的目光很是抗拒，并且在抗拒的同时，对于自家老头子也越发的怨念起来了。
这都多大岁数的人了，能不能有点b数啊？！这特么到处招蜂引蝶，作为儿子他压力很大好不好！！别到时候自己好不容易以为遇上了真爱，结果又踏马的以为自己是老爹啊！！
到那个时候，他可真的笑不出来！
真要再次发生这样的事情，他会捅的哟！？他真的会在捅一次的哟！！
“父王，你还是变回那个样子了。”
这么想着，莫德雷德拍了拍自家老爹的肩膀，用着语重心长的语气劝诫道。
你还是那个样子比较好，真的，你要相信你儿子啊，你儿子我是不会坑爹的！这是为了你好，也是为了大家好啊”在说这话的同时，莫德雷德的眼神中充满了渴望看着自家老爹那结实健硕的身躯，脸上带着深深的期待。
想想吧，这样平坦且坚硬的跟石板似的胸膛升起了两座高山，本来冷硬的跟块铁似的脸变得柔和而美丽，本来粗的跟自己-一样的手臂和大腿变得纤细修长起来，还有这个堪称噪音的嗓子变得那般磁性优美起来。
那会是怎么一个美丽的场景啊。
果然啊，潘德拉贡家现在需要的是那位善解人意虽然严厉但却温柔的【父王】，而不这个心里面没有丝毫b数到处招蜂引蝶的死老头子啊！！
想想吧，要是有那样的【父王】回到了卡美洛，那么大家绝对就不会闹出这么多幺蛾子的事情来了！
妈诶，真的是越想越觉得有道理啊！
“变你个头啊！！兔崽子说什么傻话呢？
“嘭
“啊啊啊-
对于脑子忽然瓦特了的儿子，阿托利斯先是对着他露出了非常慈祥的笑容，然后更加慈爱的给了儿子脑袋一记强有力的【抚摸】，让这个兔崽子脑子清醒一点，从那莫名其妙的妄想当中回归现实。
神特么变回那个样子！！这个兔崽子脑子里面到底在想些什么乱七八糟的事情啊？！这小子以为他爹是能够随便开玩笑的人么？！而且还是能够开这么恶劣玩笑的人？！
“抱歉，让你见笑了。”在这个逆子因为那【爱的抚摸】而暂时失去了语言能力之后，阿托利斯转身低头对着玉藻前道歉道。
这兔崽子犯傻也不分分场合，这里都有其他人在了，居然还一个劲的犯傻，果然还是揍的少了点。
啧，看起来自己离开了这么多年，这个臭小子还是没能够学聪明点，果然自己得把这些年落下来的份都补上么？！
要不然，说不准这个兔崽子哪天就要跌破下线了嗯，必须得找个时间好好教育教育这个兔崽子才行了！
“嘛嘛嘛~~夫君大人，请进来哟~”对于阿托利斯和莫德雷德这对父子间的互动，玉藻前只是笑了笑，并没有插嘴说些什么，而是等待莫德雷德好像有些缓过劲来之后，便是侧过身来，让出道路，微微欠了欠身子，邀请着两人进屋。
见到这样，阿托利斯也就没有继续在门口这边干站着，带着自己这个傻儿子脱下了脚上的草鞋，便是走进了屋子里。
不知道为什么，在走进屋子里面的时候，阿托利斯和莫德雷德这对父子俩同时打了个大大的喷嚏，两人那祖传的直觉告诉他们，好像有什么微妙的事情，就在刚刚发生了。
至于到底发生了什么事情.
阿托利斯与莫德雷德面面相看，两人都看到了对方脸上的茫然表情。
然后........
“臭小子瞅啥呢？！赶紧给我进去！
【这特么活该你被捅！！！】某第三面墙背后传来了这样的声音。
PS1：咳咳咳，这里就可以看出为毛后来旧莫性情大变了吧，这都是某人的孽债啊（痛心疾首】
PS2：旧莫和莫崽的见面......责啧，感觉很有看头的样子。
PS3：学姐这会还在织田那边呢...
PS4：顺便这个时候来-~记心满意足的章推【主管不死于嘴欠】
以下是简介为邻居看护宠物狗，帮朋友看管小孩，处理报废机器，简单轻松易懂的工作，明快健康的生活环境，包吃包住包工资。成为主管，您便能获得公司的一切您的努力将会让所有人过上幸福的生活，您的梦想将在这里实现，请加入我们，加入‘世界之翼’，为全人类而奋斗吧。
“但请谨记：唯有直面恐惧，才能创造未来。”虽然贫道也觉得简介有点不明所以，但是，应该是本不错的好书吧！！
今天白天去了医院，晚上因为某人生日，所以请个假如题所示，最近贫道的牙口不太好，这几天老往医院跑，白天贫道就基本上耗在医院里面了，而晚上咳咳，因为某人生日而出去吃喝玩乐了！
别问贫道为什么牙口不好还能够出去吃吃喝喝，一边牙齿有问题，贫道不能够用另一边么？！
由于贫道现在才回来，已经感觉自己很疲倦！！
而疲倦的状态下贫道的写不出什么东西的！
没错！贫道请假的就是这么理直气壮！所以大家也就理解一下吧【馆长笑】
咳咳，好了，玩笑就开到这里，贫道明天会尽量多写一些的...
第七十一章父子间的特别交流（4000+字】
随着太阳的高高升起，商铺开【】营业招呼着过往的行人进来光顾，农人回到自己的田地里面精心呵护着庄稼，士兵们坚守自己的岗位又或者努力锻炼着自己的战斗技能.....等等形形色色的人们从睡梦中苏醒了过来，重新投入到了新一天的工作当中。
只不过，在春日山城中，却有那么一块地方，与周围那热火朝天的景色有那么些格格不入的感觉。
要问哪里格格不入的话......别人在工作，这里在吃饭算不算？
春日山城，阿托利斯临时宅邸。
“啊，唔。
，
细长的筷子在那只大手的灵活控制下，便是夹起了足足有婴儿拳头大小的一大块，然后那筷条轻轻--
抬，随后这白花花的一片就消失在了那一张一合的嘴巴里面。
作为这间宅邸的临时主人，阿托利斯捧着饭碗吃的很香。
今天醒来之后，虽然折腾了一下弄了点东西来吃但是自己随手做来应付的东西，怎么能够跟玉藻前
精心烹饪的佳肴相媲美呢？！
在久违的吃到这样堪称人间美味的早餐，阿托利斯现在的心情十分的愉悦，显而易见的表现便是他在吃着的时候完全是-副眉开眼笑的样子。
然而，另一边，相比起自己老爹，长得跟阿托利斯一模一样的亲儿子莫德雷德倒是没有自家老头子那般愉悦了。
这会，他现在正学着自己父亲的样子捧着碗，笨拙的用着那在他看来是两根细木棍的玩意企图去夹起面前餐盘上的食物，然而每次都是失败了。
虽然有着阿托利斯给他灌输的知识，但是知道并不等于就能够熟练运用，对于习惯使用刀子，勺子，还有手指来吃饭的莫德雷德来说，用筷子这件事情，实在是有些太难为他了。
老实说他还真的想要干脆用手抓着吃算了，这样还方便多了。
只不过看着老头子都能够这么熟练的使用这两根细木棍，莫德雷德也是强行压下用手抓着吃的想法，死命的跟这筷子较起劲来，不断的尝试着，模仿着老爹的动作。
而莫德雷德这般笨拙的表现，被阿托利斯尽收眼底。
看着这样不断尝试着想要使用筷子夹起食物屡遭失败却有锲而不舍的儿子，阿托利斯的眼中闪过一丝淡淡的欣慰和怀念。
说实话，像是现在这样，能够跟儿子坐在一起吃饭的时光，真的已经很久很久没有遇到过了啊。想当初，这个孩子第一次自己学会怎样吃饭的时候，也是这般笨拙的样子，然而这么一一转眼，这孩子也长得这么大了，都跟自己一样高了呢。
回忆这过去的岁月，阿托利斯看着儿子的目光也越发的柔和慈祥了起来。
要是这孩子后面没有长歪，变得那么熊就更好了阿托利斯带着一丝遗憾的这么想到。
看着儿子莫德雷德那怎样也吃不上饭的情况，阿托利斯正准备开口来专心教导儿子该怎么使用筷子的时候，却不料身边已经有人抢先出手了。
“来，请使用这个。”正在跟手里的筷子较劲的莫德雷德忽然听到了一阵娇柔的女声传入了耳中，他抬起头一看，却是一张温婉妩媚的脸蛋进入了他的视线当中，不过比起那张堪称沉鱼落雁的绝美脸蛋，那小手递过来的东西却是更加吸引了他的注意力。
“这是。
....叉子？
看着那小手上握着的东西，莫德雷德从自己脑海中那新增的大量知识中搜寻出了这个东西的名称，并且也意识到了这个东西究竟有着怎样的效用之后，顿时喜笑颜开起来，他对着那递木制餐叉过来的玉藻前道谢-声，接过那餐叉，然后便是依照着自己记忆当中的使用方法用了起来。
不得不说，比起筷子，叉子这玩意让他感觉到方便多了，而且折腾了这老半天，也终于能够吃点东西了。
而那菜肴-人口，那口舌尖所绽放的美妙滋味，顿时令他猛地瞪大了眼睛，动作在短暂的停滞了一番之后，仿佛被按下了加速键一~般，以风卷残云之时，迅速席卷着身前矮桌上的食物。
不多时，矮桌上的菜肴便是被清扫一空。
然而看着莫德雷德此时的面色，明显有种意犹未尽，还没能够吃饱的感觉。
事实_上也的确是这样，身为亚瑟王的正统继承人莫德雷德的胃口怎么可能会被这么轻易的打发呢？要知道他可是亚瑟.潘德拉贡的第一一继承人好吧被蛐蛐这么-一点东西就填饱了肚子的话，那可是潘德拉贡之耻啊！这点东西连垫底的资格都没有啊！
正当莫德雷德准备叫着人再来-~份的时候，却忽然间感觉到一阵清风拂过，眼前一花，他面前的矮桌仿佛变魔术一般，重新出现了丰盛的菜肴，就连他手上那空空如也的木碗，这个时候也重新被填上了宛如小山一般胃尖的白米饭。
“嗨~请用~”
“啊？
”莫德雷德有些呆呆的看着面前这个面带温柔微笑的贤惠美少女，此时他的心中充满了惊疑不定。
毫无疑问，这-切肯定不是什么奇迹，而是在他眨眼的瞬间，面前这个笑的非常温柔非常开心的粉发少女在这短短的瞬间将自己面前的餐具撤了下来摆上了新的，并且还为他手掌上的饭碗添满了白米饭。
这是怎样的速度啊！居然连他这从老头子棍棒底下和战场上千锤百炼出来的观察力都无法察觉到刚刚的动静。
这个女人，不是一个简单的角色！
而正当他对这位自称自家老头子贤妻的女性产生了许些忌惮的时候，却是见着这位少女用着远比对着他更加温柔，更加亲热的笑容凑近了自家老头子，并且还用着那几乎无微不至的服务来帮他更换着面前的
已经空下来的餐桌。
不同于在他这里那样迅捷到几乎让他无法察觉到变化的举动，在老头子那边，这位少女的举动更加凸显了女性的温柔和仿佛妻子对丈夫最贴心的关怀，一举一动中都充满了浓浓的情愫。
而且某位老头子脸上居然还没有半点异样之色，甚至还习以为常的跟人家交谈起来了？！
看着那个叫做玉藻前的少女面若桃花，眉目含春的模样，明显是完全被这个死老头子给彻底俘获了心灵。
妈诶！
这个死老头子到底有多么熟练，有多么享受啊？！他到底被这样对待了多少次啊？！为什么他能够摆出这般自然淡定的姿态来啊？！他到底在失踪了之后，都经历了些什么啊？！
这个老头子，就不能给稍微收敛-点么？
港道理啊！！你这样是会让你儿子一辈子找不到老婆的好吧！！！
天知道自己这些年来到底经历了多少次【对不起我喜欢的是你爹】这样的事情！！
本来他过去碰上的都是在王都附近的贵族少女或者农家少女，人家本身就对【王】各种憧憬，这些他也能够理解，勉强能够原谅。
但是接下来的事情就简直不能忍了好吧！
这好不容易自己找到了对于那伟大的【骑士王】
并没有倾慕之心的纯洁少女，刚准备谈-场轰轰烈烈恋爱的时候，却在某次出来约会的时候遇上了出来游猎的老头子，本来他还以为这没什么，还带着一点炫耀的心情带着妹子去跟自家老爹打了个招呼，谁知道这次见面人家居然对这个死老头一见倾心了！
这之后就各种扭扭捏捏的向己表达想要再次见到自家老头子的意向！！
鬼知道那个时候自己到底是抱着怎样的心情，强忍着泪水，笑着答应了她啊！
妈诶！！明明自己长得跟老头子一模一样好吧！
！为毛会产生这样的变化！！
一想起自己这些年来所经历的种种事情，再想到在这个死老头失踪之后自己所吃下的苦头，本以为自己已经全都放下，早已经习惯了的莫德雷德感觉到心中涌起-股难以言喻的冲动。
想要坑爹的冲动！
“嗯？”从玉藻前手中接过饭碗，正准备继续开吃的阿托利斯忽然眉头一一皱，因为他感觉到一股强烈的气势在这房子里面凭空出现，并且距离还很近，就在自己的
身边。
而自己的身边除了玉藻前之外，便是只有自己的儿子莫德雷德了。
玉藻前是明显不可能出现这样的情况，那么对象便是只剩下了一个。
“喂，莫德雷德，你..”
“呀屎啦！！你这个人老心不老的色胚老头子！
亚瑟王的正统继承者，不列颠的王太子，莫德雷德潘德拉贡再一次为了世间的真理，为了自家那整日以泪洗面【大雾】的母亲，他举起了手中的叉子，仿佛举起了那象征着正义的圣剑，对着自己那个丝毫不懂人心的父亲发起了堂堂正正的叛逆.....
然后在五分钟之后被镇压了。
毕竟俗话说得好，姜还是老的辣，你爹还是你爹面对自家这个坑爹儿子发起的第二次叛逆，阿托利斯整个过程中都尽显大将之风，有条不紊的用着有些生疏但是很快就熟练起来的动作将自己这个儿子【
无微不至的关爱】了一番。
虽然某位叛逆的王子殿下极力想要反抗，但是当爹的怎么可能被儿子干翻呢！？
啥？你们说之前的剑栏？
啧！要不是当初阿托利斯因为种种事情忧思不已思虑过度，甚至好几天连着失眠，精神状态十分差劲，要不是这样，他怎么可能被这个逆子趁虚而入，偷袭成功，然后被捅上天啊？！！
现在他状态完好，而且实力比之十几年前还有了爆发性的增长，这样他要是还被这个小兔崽子给捅了那才是真正的不可能好吧！
“啧！什么情况下让你这个兔崽子产生了能够战胜我的错觉？
在一切都尘埃落地之后，阿托利斯松了松手上有些酸软的手腕，看着榻榻米上那张跟自己有着九分相似的面容，脸上带着深深的无奈以及一-丝细不可查的暗爽之色。
真的是好久没能够这样畅快淋漓的揍人了，这么
-动手，总感觉自己这些日子来所积累的压力都释放了不少呢！
‘臭小子，快点起来，别装死了。
“啧！
看着躺在地上，闭着眼睛咂舌的莫德雷德，阿托利斯面露好笑之色，他可是知道自己刚刚可没有动多少力道，而且这个小子的抗击打能力也没有那么差劲
刚刚那于其说是打斗，倒不如说是父子间的另类交流，在拳拳到肉的过程当中，相互交换着这些年来所积攒下来的情感。
最明显的表现，便是在那刚刚狂风聚雨般的对抗当中，整个房间并没有因为刚刚的事情产生哪怕-点残破的迹象，甚至连摆放在榻榻米上的矮桌都没有触碰到，更别提矮桌上面的菜肴了，而玉藻前更是好端端的坐在那里，甚至连头发都没有被吹乱的样子。
这一切足以表明这对父子，其实并没有真的打起来了。
“抱歉了，玉藻，麻烦你收拾-下。
看着倒在了地上不愿起来的儿子，阿托利斯笑了笑，却也不继续对儿子说什么，而是将目光转向了一只保持着安静，笑着他们父子【打闹】的玉藻前身上对着她柔声说道。
“接下来，我有些事情想要跟莫德雷德单独聊聊
“嗨~小玉我知道了~”对于阿托利斯的请求，贤惠的贤妻自然不会不答应玉藻前笑着对他盈盈一拜，随后将那房间当中的矮桌和餐具都收拾走了，而在走出房间的时候，还十
分贴心的将纸门拉上，给这对父子留下了十分安静的谈话环境。
在玉藻前出去之后，本来躺在地上的莫德雷德也从地上爬了起来，学着父亲的姿势，盘腿坐在榻榻米上，这个时候，他的脸上也不见了之前的悲愤之色，有的只是沉静，还有那么一丝丝严肃。
看着这样稳重的儿子，阿托利斯眼中闪过一~丝满意之色。
平时在怎么胡闹都好，但是该认真的时候就认真该做事的时候就做事，这样才是他所认定的继承人这样才是他的儿子。
“接下来，你来跟我说说，圣杯的事情吧。
伴随阿托利斯这么一一句话，父子间的交流，又一次的开始了。
第七十二章名侦探莫古德古雷古德！【4000
+字】
“到底是怎么一回事？
在确定已经私下无人了，再也没有第三人来听他们父子之间的交流之后，阿托利斯有些迫不及待的开口问了起来。
“很简单啊？因为父王你的消失，我带着一帮人去找圣杯，然后找到了，接着向圣杯许愿，再然后就出现在这里了。
面对自家老头子那有些激动的表情，莫德雷德有些丈二金刚摸不着头脑，才刚刚来到这个世界的他，还未曾了解到自己所掌握的信息对于自己父亲来说究竟意味着什么，不过他还是将自己在父亲失踪之后所经历的事情缓缓说了出来。
就像莫德雷德刚刚说的那样，在那一日剑栏之战中，阿托利斯的忽然消失，令本来处于胶着状态的战况瞬间冷却了下来，意识到了王失去了踪迹，在奋战当中的双方士兵全都呆住了，接下来的事情便是不了了之，解散之后该干嘛干嘛去了。
而对于莫德雷德来说，士兵们可以各回各家各找各妈，而他却面临了几乎整个圆桌骑士团的责难。
老实说，要不是有高雯姐姐护着他，说不准他没被自家老爹打死，也得被这群看着自己长大的长辈们给揍死了。
在那之后的日子里面，为了找回自家老爹，莫德雷德便是带着一部分圆桌骑士踏上了旅途，到处寻找亚瑟王的踪迹，这样找了好久却都没能够找到任何有用的线索，后面嘉茳哈德忽然提议去找一个名为圣杯的东西，说是圣杯能够帮助他们找到王。
这之后大家就分散开来，到处去寻找圣杯的下落功夫不负有心人，在花了两年的时间之后，他终于在嘉莅哈德的帮助下找到了圣杯，在捧起圣杯之后他许下了【给我找到那个死老头子啊！！】的愿望之后，便是强光一闪，让他不禁闭.上了眼睛，等他再次睁开的时候便是出现在这里。
而他原本捧着的圣杯，却是不见了踪影。
在听到圣杯消失不见了的时候，阿托利斯的内心是相当失望的。
如果圣杯还在的话，他说不定就能够拿来试一下用圣杯许愿将失散的女儿她们回到自己的身边，然后在带着所有人一起回到原来的世界去，并且还能够将圣杯提供给联盟，让联盟的专业人士来研究一下圣
杯的具体能效究竟有怎样的上限，如果圣杯真的能够让人许下愿望，可以让联盟的这群漂泊在外的异乡人有了重新回到家乡的选项，那么想必是一件十分美好的事情。
可惜啊，这个圣杯，好像只能够许愿一次的样子次之后就消失了，这样的推测让阿托利斯实在是相当遗憾的。遗憾归遗憾，阿托利斯并没有为此而责难自己的儿子，因为这个孩子已经够努力了。
虽然莫德雷德说的云淡风轻甚至还有些小俏皮，但是阿托利斯能够清楚的体会到这个孩子究竟的经历了怎样巨大的压力。
已经可以了，虽然自己这个儿子有时候有点熊，还很欠揍，非常需要狠狠教育一番才行。
但是儿子已经非常努力了，为了弥补自己所犯下的过错，已经非常非常的努力了，至少，就算是他自己，阿托利斯也觉得自己要是面对整个圆桌骑士团的话，也会感觉稍微有点虚啊.
不过，虽然圣杯没有了，但是儿子的话毕竟给了他一个思考的方向。
【圣杯能够让人主动选择的穿越世界】
从而儿子的话语中，阿托利斯领会到了这样的信
息，这着实让他眼前一亮。
因为圣杯这个东西，貌似在新世界里面，好像也有来着？
而且新世界很多神话当中都有着类似的东西，哪怕绝大多数都没有用，但是只要其中一个能够起到类似的效果，那么对于联盟的大家来说都是一一个天大的喜讯啊！
毕竟虽然联盟当中的转生系穿越者近乎百分百的不在想着回归故乡，但是天降系的穿越者当中，还是有那么一小撮人虽然嘴上不说，但是心里面还怀着能够回去的期望啊！
所以，阿托利斯打算回去之后，将这个思路传递回联盟，让联盟当中的专业人士好好想想。
如果到时候能够来回两个世界之间，那就再好不过了。
阿托利斯由衷的般期盼着这样的末来的到来。
不过，在阿托利斯这边正在畅想着那美好未来的时候，莫德雷德这会倒是有些坐立不安起来了。从昨天开始到现在，一直以来都是阿托利斯问，他来回答。
直到现在他心中的各种困惑都没能解决好吧！！
首先是自家老爹给他的感受有了许多的变化，最
直观的印象就是实力上的增长，要知道几年前的剑栏之战上，他可是跟这个老头子打的有来有回，甚至还一度占了上风，然而现在他却发现自己面对父亲的时候，自身的力量变得十分的弱小起来。
在那父子间的【交流】当中，虽然莫德雷德也并没有认真拿出多少力气来，但是这也并不是他在这短短几分钟之内就被制服的借口啊。
港道理！莫德雷德可是认为自己和老爹之间能够拼个五五开好吧！
他怎么可能这样被轻易放到啊！就算他没认真放水了也不可能！
自家老爹着实力增长有些不科学啊！而且给人的感觉，也好像沧桑了许多，这给莫德雷德感觉自己跟老头子不是分别了数年，而是十数年，甚至数十年一样啊！
而且，他总感觉，自家老爹的性格也好像发生了点改变的样子，至少，没有以前那样刻板了？！还是说变得圆滑了一些？
当然，这些都并不算最重要的事情，倒不如说，对比起那件事情，这些都是旁枝末节的小事情而已！
对于现在的莫德雷德来说，最最重要的是自家老爹昨天晚上那堪称梦幻的姿态啊！！！！
妈诶！
比起这个到处拈花惹草，人老心不老的老头子，还是昨天晚上那个【父王】更好啊！
看看那修长而又匀称的四肢，看看那圣洁而美丽的面容，再看看那绝对能够容纳下一个宇宙的磅礴胸怀！！
这样简直是神之化身啊！
怎么样都好，他现在只想着再一次见到那样的【
父王】啊！！！相信如果母亲也在这里的话，应该也会赞同自己意见的！
然而，虽然心里面无比渴望着能够再次见到那样的身影，可是莫德雷德也没有被这样的渴望冲昏了头脑。
直接开门见山的再次问这件事情，绝对是不可能有结果的。
虽然时间很短，但是从昨晚某人的表现来看，他非常清楚自家老爹对于那样的（己】有着怎样忌惮之心，如果要是他直接问的话，保不准要被恼羞成怒的老头子吊起来打一顿。
啧，虽然很不想承认，但是现在的他好像真的反抗不了这个死老头子，真要被吊起来打，疼痛倒是次于，关键是这样太丢脸了。
而且，话又说回来，他好像也没必要冒着被吊打
的危险这么作死的去问啊。
就算老头子口风很紧，但是不说话并不代表的秘密就能够被遮掩下来。
仔细回想一下吧，那昨天晚上发生的事情。
莫德雷德脑海中浮现出了昨天晚上所经历的一幕幕画面。
从自己在不列颠某处找到圣杯并捧起许愿之后，在一阵强光中闭上了眼睛，等再次睁开眼睛的时候，发现自己身处一个奇怪的低矮建筑当中，等他打开那个怪模怪样的纸门之后，便是亲眼目睹了那风华绝代的身影，还有那对堪称磅礴的胸怀更是令他的心灵震颤不已，令他整个人都不禁沉浸到其..........
咔一！
等会！画面定一下！
在月光下，从那衣领处暴露出来的肌肤和沟壑上貌似隐约能够看见点水珠，而且当时【父王】好像还站在一个水井的前面。
而后面，
【父王】是在说要去烧壶热水便离开了等回来的时候，就变成了死老头。
嗯，热水...水........什么会说要去烧热水呢？这烧热水跟【父王】和老头子之间，有什么关联么？
随着思考的加深，莫德雷德总感觉自己好像抓住了些什么，但是却好像又隔了一层薄纱，让他怎么都想不透的样子，这种纠结的感觉直接让他不禁皱起了眉头，完全是一副陷入了深思的模样。
而这幅样子，被从沉思当中清醒过来的阿托利斯完完全全看在眼里，顿时令他心中那叫一一个疑惑啊。
这兔崽子在想什么呢这么认真的样子？
难不成，自己这个熊儿子看见了自己皱眉思考的样子，想着为自己分忧，同时也意识到了事情的严重性，脑子里面思考着该如何回到原本的世界么？！
嗨呀，这十来年不见，这小子总归还是懂事了啊看起来自己的离开，还是让儿子终于成长了起来，成为了一个懂得人心，能够独当一面，顶天立地的好男儿了啊。
这孩子，也真是有心了啊，也知道为自己分忧了啊。
这样想着，阿托利斯不禁倍感欣慰，他伸出手拍了拍儿子的肩膀，一脸欣慰的安抚道。
“莫德雷德啊，不要想太多了，这样的事情，我已经有了思路，接下来你只需要好好的跟在我的身边跟着我一起找到你的妹妹和姑姑她们就可以了。”儿子毕竟初来乍到，什么事情都-~知半解，这些
事情又太过复杂，儿子想得再多也只是会平添自己的苦恼而已，阿托利斯觉得，这事情还是得自己来。
不过这样想要为父分担的想法是值得嘉奖的，所以阿托利斯这个时候，脸上可是止不住的笑容啊。
“啊？啊...我知道了，父王。
本来正在沉思当中的莫德雷德被这么一拍，顿时惊醒了过来，回过神来见着那自家老爹那笑眯眯的表情时，当时是心里头猛地一~跳，差点叫出声来，被这么冷不丁的一拍，他在这瞬间还真的以为老头子看穿了自己刚刚到底在想些怎样东西。
不过他那过硬的心理素质让他强忍下叫喊的冲动并且意识到了老爹未必发现了自己刚刚在想的事情脸上面不改色的顺着他的话点了点头，然后就瞅见自己老爹一脸满意的模样在那边点头。
见到这里，莫德雷德就知道自己过关了。
在心里面悄悄为自己捏了把汗的时候，莫德雷德也在心中暗暗下了决定，决心一定要找出自家老爹身上的秘密，让【父王】重新出现在自己的面前啊啊啊
“好了，你这孩子，如果决定闷烦的话，那你可以四处去逛逛，见识一下这个国家不一一样的风采，但是记得不要惹事，而且要在中午的时候回来吃午饭。
看着儿子这般乖巧的样子，阿托利斯满意的点了点头，再次拍了拍莫德雷德的肩膀，对着他这般说道说道。
身为父亲，虽然已经分别了十数年的时光，但是阿托利斯仍然记得自己的儿子并不是那么喜欢总是待在一个地方的人，而且儿子都这么大了，强硬的将儿子禁锢在自己身边也不是一件说得过去的事情，于是乎阿托利斯很是大度的让而自己可以出去，在春日山城里面到处逛逛。
至于儿子惹事什么的，阿托利斯其实也就是惯例的叮嘱了一下，心里面并不是很担心莫德雷德会闹事什么的。
所谓知子莫若父，儿子的性子他还不清楚么。
有人主动挑衅的话，那自然是要予以强硬的回击但是如果没有这样作死的人，那么儿子也不会跟人家一般见识。
而现在，因为之前战争的关系，阿托利斯如今在春日山城中的威望很高，那么跟自己长相十分相似的儿子出去，那也只会受到礼遇和欢迎。
所以这样说的话，儿子闹事的可能性便是低到不能够再低了，都这样了，他为何要还要不放心？
至于儿子不听话，跑出春日山城到处溜达的可能
.......责，这兔崽子敢！
阿托利斯这么一说，倒也的确勾起了莫德雷德的兴趣，对于新事物的好奇心涌了上来，接下来便是有些迫不及待的出门去了。
在莫德雷德出门之后，阿托利斯也终于能够清静下来，能够安安心心的思考和看书。
只不过，这样的清静却仅仅只持续了不到两个小时。
一位十分特殊的客人，打破了阿托利斯的安排。
第七十三章在线求助的莫古德古雷古德
“哼哼哼~~”从房子里出来之后，莫德雷德的心情还是相当不错的，一边走着还一边饶有兴趣的打量着周边的环境看着那充满着异域风情的建筑和人们身上所穿戴着的服饰，时不时还发出了啧啧出奇的声音。
对于莫德雷德来说，这种体验还是相当新奇的。本来昨天晚上来的太突然了，而且被【父王】和老头子夺去了注意力根本没心思放在周边环境上面，而今天一大早被拉过去那个什么天守阁里面拜见什么的人的时候，也因为礼仪的关系没有怎么打量。
现在这样自由的到处走动，看着周边与自己过去这二十来年的时光所经历的截然不同的风景，还真是一番十分奇妙的体验。
不过要说特殊的话，最特殊的就要数周边路人的态度了。
”
“哈！
迎面走来的路人在看清莫德雷德的长相之后，顿时神色-变，露出了极度尊敬的神情，然后便站定脚步，侧开身体让开了道路，并且还深深的低下头弯下
了自己的腰肢，摆出了一副非常恭谦的模样来。
不得不说，这种被人尊敬的感觉是相当不错。
但是如果这个尊敬其实并不是对着自己，而是对着其他人，自己只不过是冒领了这份尊敬的话....这种似曾相识的感觉，让莫德雷德本来愉悦的心情蒙上了一层阴霾。
“啧~就算是到了这里，还是一样么？
看着周边那一个个挂着尊敬表情的路人，莫德雷德面无表情的从他们身边走过，并没有怎样理会他们再一次体会到了许久未曾感受过的体验，莫德雷德本来因为见到新鲜事物而有些雀跃的心情也变得有些低落了下来。
有一个出色且伟大的父亲，对于儿子来说，是前进的动力，也是沉重的压力。
从出生开始，他听着父亲的丰功伟绩长大，在许多人的期盼中成长，这些人当中，自己的那位伟大的父王便是其中之一。
他自己也知道，父亲对自己寄予浓厚期望，想着他成为一名出色的继任者继承自己的王位。
对于父亲的期望，他也努力想要回应着，竭尽全力的完成了父亲所安排下来的一样样任务。
然而，他的努力并没有换来承认，周边的人在见到他所获得的成果之后，都赞叹的说道【莫德雷德殿下不亏是陛下的儿子】，哪怕是母亲也是说着【身为亚瑟王的儿子，莫德雷德，你还需要继续努力。】
其实，这些也都没有什么，他知道自己的父亲十分伟大，也明白自己所获得的成就比不上父亲在自己同等岁数时所做出来的事情。
然而，最让他无法忍受的，却是所有人见到他的时候，全都不约而同的将他当成了（王】，而不是【
王子】。
这样就给他一种感觉，好像所有人都将他当成了
【亚瑟.潘德拉贡】的复制品，而不是【莫德雷德.
潘德拉贡】这个人。
所以在随着自己的长大，自己的面相越来越像父亲之后越发的频繁起来，所有人在第-~眼见到他的时候，想到的人绝对是伟大的骑士王，而不是骑土王的儿子。所以，他才会穿戴上那样厚实严密的铠甲，遮挡了自己的面容。
为的就是不想让人们再次将自己与父亲划上等号将自己变成父亲的复制品。
所以他才会在最后答应了参加了那个计划，为的
就是想要证明自己并不比父亲要来的差劲。
当然，这里面或许夹杂了一点点对于父亲的怨念也说不定。
嗯嗯只是一点点而已，毕竟自己遭遇到了那么多的【事情】，都是因为这个心里面没有丝毫逼数的老头子间接或直接造成的啊！
可惜啊，计划赶不上变化，谁能够想到，明明事情进展得好好的，一切都按照计划进行着，前期到中期各种顺利。
结果谁知道在最后关头，好好一个大活人，这上了天就不下来了，整个人就这么凭空消失了，当时很多人直接都吓傻了。
本以为是那位梅莉【姐姐】挣脱了陷阱跑来救走了老头子，然而母亲后面去检查的时候，却发现人家老老实实的被困在那里根本出不来。
在确认这一点之后，大家都乱了阵脚，所有人都慌了起来。
老实说要不是那个时候自己挺身而出站出来的话说不定那群已经慌乱到不知所措的家伙，就要迁怒他了。
啧，被那么多骑士盯，上，就算是老头子都不好受更别提自己对上了。
也亏得自己当机立断，要不然说不定就要被那群人生吞活剥了。
后面历经千辛万苦，各种跋山涉水，他如今终于找到了老头子。
可是啊，他却发现，貌似老头子在离开之后，经历了许许多多的事情，如果真的要他回去的话，莫德雷德总有种感觉，那就是老头子说不定心里面并不想要回去啊。
毕竟，他在这里，不是给自己添了一位母亲和一位妹妹还有一位姑姑么？
“这可真是有些麻烦了啊....
想到这里，莫德雷德微微眯起了眼睛，摸了摸自己的胸口。
在他的衣服所遮掩下，他的胸膛上有-个拳头大小，构图十分复杂的纹章正在静静的铭刻在那里。
本来他的身体是并没有被纹上什么东西的，只是在来到这个世界之后，他在换衣服的时候，才发现自己的胸口不知不觉多出了这么一个纹章。
这个纹章的整体模样看起来好像-个杯子，跟他曾经捧起来的过的某个杯子，十分的相似。
嗯，莫德雷德并没有对父亲撒谎，他的确是不知道圣杯的下落，只是有猜测而已，然而猜测毕竟只是
猜测，在没获得证实之前说出去，这样貌似不太好吧嗯嗯，这只是为了慎重起见，要是这里面没有关联的话，自己岂不是谎报军情？！这样要是误导了别人多不好。
还是等自己有了切实的调查结果，确定这纹章的的确确跟圣杯有所联系之后，在跟老爹详细说说吧！
“算了算了，船到桥头自然直，先看看那个妹妹和母亲，还有所谓的姑姑，到底是怎样的人吧。”这么想着，莫德雷德也就没有继续深想下去，毕竟想的再多，也对现在没有啥帮助，除了平添烦恼之外，再也没有更多的作用了。
他整理了一下心情，将那略有些纠结的心情收了起来，重新将那对新世界的好奇摆了出来。
接下来，他便是在整个春日山城中到处闲逛了起来，时而去军械所那边看看这个世界的武器和铠甲，时而去到市集里面去看看那些稀奇古怪的商品。手里头还有这不少金子，以及出门的时候老头子给的一袋子钱币，莫德雷德逛的十分开心，尝试了不少新鲜的东西。
而这-逛便是一整个上午，等到他从到处都是从未见过的新鲜事物的好奇状态中恢复过来的时候，周
围的人都减少了不少，而且不少房子也冒起了炊烟。
在意识到自己居然以及逛了一整个上午之后，莫德雷德也就不再继续逛下去，也没有去尝试一下那种
【大人】才能够去的地方，直接回去了。
在走了一小段路之后，莫德雷德回到了那陌生中又带着点熟悉的房子，他推开大门，穿过小小的走道来到了房屋面前，脱下了自己脚上的草鞋，然后踏上了木制地板上。
在穿越了长廊，来到了老头子的房间前，他一~把拉开纸广】。
“我回来了....啊一！？
回到家看到老爹跟一个有点眼熟的女孩子亲热的抱在一起，身为儿子的我应该怎么办？！在线等，挺急的！
第七十四章笑容逐渐消失一笑容逐渐灿烂时间回到三十分钟前。
中午，阿托利斯的宅邸。
与其他地方一样，在这个时候，这里也正在准备午饭了。
只不过，虽然在白天的时候，这房子里面少了一个人，但是吃饭的时候，却仍旧是三个人。
“啊呜呜鸣~”一名身材娇小，身穿黑衣，有着宛如娃娃般可爱的小女孩正捧着糕点在那边大快朵颐，竭尽全力的望着嘴里面塞着点心，弄得那脸颊鼓了起来，那副样子看起来就好像跟松鼠似得，煞是可爱。
“慢点吃吧，没人会跟你抢的。”看着这样仿佛有人跟她抢食一般的小女孩，阿托利斯不禁笑了起来，脸上的笑容十分的温柔和慈祥。
虽然对于那个蠢儿子居然不听自己的话到处乱逛而感到生气，但是看到
“点心还有很多，足够你吃了的。
”
“鸣鸣呜！
对于阿托利斯的安抚，小女孩发出了仿佛是回答的声音，只不过满嘴的食物令她说出来的话变得含糊不清，这样非但没有失礼的感觉，反而让人觉得这个孩子更加可爱了起来。
这个孩子的名字叫做蜂须贺五右卫门，虽然看起来才只是上小学五年级左右的模样，但是其实已经是-名出色的忍者了，无论是潜伏隐匿还是谍报活动都十分的擅长，并且还用人格魅力令一群山贼愿意奉她为主。
这个出色的小忍者，便是织田家与自己联系的枢纽，很多时候，自己需要传递回去或者想要知道的情报，都是由这个名为蜂须贺五右卫门的小萝莉忍者来经手的。
别看她年纪这么小，至少在春日山城待了这么久除了玉藻前之外，阿托利斯还没发现其他人能够察觉到蜂须贺五右卫门的存在，就算是上杉谦信也是一样，职业能力十分出众。
不过这个孩子好像是因为忍者修行的关系，很少能够品尝到像样的食物，在某次阿托利斯吃饭的时候这个孩子恰好带着比较紧急的情报过来找他，结果就被玉藻前所烹饪的料理给彻底夺去了心神。
当时人家还想反抗本能来着，结果当时阿托利斯觉得小女孩就该有点小女孩的样子，结果就在他的刻
意放纵下，人家小萝莉释放了属于自己年龄阶段的天性，在这短暂的时光里面，作为一名小女孩幸福的享受着美食所带来的快乐，以及补充一下营养，让她那幼小单薄却又饱经创伤的身体能够获得补充。
所以每次除非是十万火急的情报，一般而言，阿托利斯都会招待这个萝莉忍者吃点好吃的点心或者留下来一起用饭，等吃完了，再说正事。
这也是阿托利斯对于这么一一个小小的孩子就得在这样的乱世为了自己的未来而拼搏奋斗所产生的小小怜悯和同情吧。
“唔！
忽然间，蜂须贺五右卫门的动作猛地一滞，那张白皙的小脸瞬间变得有些青黑起来。
见到这里，阿托利斯哪里还不明白这孩子绝对是噎住了，赶紧喂蜂须贺五右卫门喝了点汤水才终于将堵在喉咙里面的东西咽了下去。
“万分抱歉！在下这般模样实在是太过失礼了！等缓过劲来之后，蜂须贺五右卫】小脸通红，她却是回过神来，对自己刚刚那般仿佛饿死鬼投胎的表现感到了十分的羞耻，并且也意识到了自己刚刚的表现实在是太有损忍者这个名号了。
身为忍者，怎么能够被物欲所迷惑呢？！！
自己果然还是太不成熟了！
这么想着，蜂须贺五右卫】连忙离开了原来的位置，来到了阿托利斯的面前，跪俯下身子。
“对于在下的任性和失态，大人您却都包容了下来，这让在下实在是无-
那奶声奶气的稚嫩声音忽然戛然而止，阿托利斯却是不约而同的露出了慈祥的笑容，而那本来面带羞愧之色的萝莉忍者这个时候面色的表情越发的红润起来，小小的手掌捂着自己的嘴巴，眼泪慢慢的渗了出来。
嗯，她咬到舌头了，只要说了超过三十个字，这个孩子就会咬到舌头，这可是真的是相当不擅长说话
“好了好了。
阿托利斯走上前蹲伏下来，轻轻的摸了摸这孩子的小脑袋，看着她因为自己抚摸而渐渐减少了疼痛的样子，心里面也稍稍有些放心了下来。
不过为了避免这个孩子还继续说些什么丧气的话来，阿托利斯故意摆出了一副比较严肃的表情来。
“信奈那边有什么事情传递过来，现在就像交给我吧。
“嗨！
”阿托利斯用正事来转移话题的方法很有效果，五右卫门楞了一下之后，便是浑身猛地一个激灵，连忙从怀中掏出了一封书信还有-~副卷轴递给了他。
“好了，接下来你的任务是好好的进食，以确保自己接下来的体力能够完成任务！”
“嗨！
在接过递过来的书信和卷轴之后，阿托利斯故意
-板一眼的命令下来，以大义的名义让这个孩子能够好好吃点东西补充一下营养。
事实证明，这样的做法很有用，在经过阿托利斯的命令之后，蜂须贺五右卫门乖乖的在那边继续吃了起来。
看着这一幕，阿托利斯满意的点了点头，然后直接打开书信看了起来。
信并不是很长，里面的内容也不算很多，阿托利斯一月十行很快便是将信纸上所记载的信息都看完了看完之后，阿托利斯放下了手中的信件，脸上的表情微微有些严肃了起来。
将信纸放到一边，阿托利斯又拿起了卷轴，打开看了起来。
而越是看下去，阿托利斯的神情便越是严肃。
等蜂须贺五右卫门吃完点心的时候，阿托利斯也看完了，他长长的呼了一口气，脑袋里面整理着刚刚所看到的信息。
‘五右卫门，你可以回去了，就跟信奈说我知道了，不日我就会向谦信辞行，尽快赶回尾张。”阿托利斯低下头，对着已经在那边安静等待着自己发话的萝莉忍者微微点了点头，低声吩咐了一声。
“嗨！在下知道了！”伴随着那声奶声奶气的幼女声，蜂须贺五右卫门直接化为了一团黑影消失在了阿托利斯的面前。
“终于，找到了线索么？
看着蜂须贺五右卫门消失的地方，阿托利斯轻轻的捏着下巴，脸上带着许些欣慰和感慨。
刚刚蜂须贺五右卫门带过来的消息，对于阿托利斯来说，还算是一个好消息。
不过这样的好消息所带来的结果，便是自己必须得跟上杉谦信这边辞行了。
而辞亍的话，未必是那么好辞的啊。
毕竟最近才有人过来试探自己，这要是自己这个时候直接走了，说不定就会给人造成自己看不上上杉
谦信的错觉。
如果被某些有心人利用的话，自己在上杉家所积攒下来的声望很快就会被磨耗，从而连累了上杉家与织田家之间的情感。
这个时机真的是卡的非常恰巧，让自己稍微有些为难了起来。
不过这样的纠结也就持续了一小会，阿托利斯很快便做下了决定。
对于阿托利斯来说，最重要的就只有那件事情而已，他从来都没有忘却自己来到这里的真正目的到底是什么，除此之外，虽然有些不好意思，但是阿托利斯也只能够离开了。
然而，正当阿托利斯下定决心的时候，却忽然间听到了外面传来了一阵喧嚣的声音。
“嗯？
”还没等阿托利斯走出房间看看情况，却是发现自己的门外已然多出了一道妙曼的倩影。
“谦信？
看着那风风火火出现在自已面前的军神少女，阿托利斯此时的表情是有些错愕的。
因为现在这个时候，女孩脸上的神情，实在是太令人惊艳了。
白皙精致的脸蛋上带着淡淡的红晕，樱色的唇瓣微微张开缓缓吐息着，明亮的眼眸蒙上了一层淡淡的薄雾，显得朦胧而又带着许些梦幻般的美感。
一种娴静却又混合着妖艳的气质在少女的身上缠绕着，这令她的形象与平时看起来大相径庭。
“师匠。”
“嗯？
正当阿托利斯奇怪的时候，却见到军神少女做出了更加惊人的举动。
只见她忽然转身将自己背后的房门拉上，然后人走到了阿托利斯的面前。
再然后....她扑倒了阿托利斯，用自己的双手紧紧抱着他，仿佛是想要将阿托利斯揉入自己的身体里面一~般，竭尽全力的抱住了他。
在感受到温香软玉在怀的感觉时，阿托利斯整个人的懵逼的。
他现在已经完全搞不懂现在到底发生了什么事情了，为什么谦信要忽然间抱着他，这孩子受到什么刺激了么？
然而，正当阿托利斯想要说些什么的时候，「】外又是传来了一阵动静，紧接着关好的房门又一次被拉了开来。
这个时候，一个熟悉的身影出现在了门外，那阿托利斯熟悉的不能够再熟悉的脸庞上浮现了十分微妙的表情来，仿佛是在感叹，又仿佛是在鄙夷，这里面有着愤恨，也有着纠结，更多的还是无奈。
阿托利斯张了张嘴想要说些什么，可是还没等他发出哪怕-一个音节出来，又是一道身影出现在了门前然后，阿托利斯很清楚的看见了什么叫做【笑容逐渐消失】再到【笑容逐渐出现】的过程。
“咪咕！夫君大人，小玉之前已经说过了吧？所以请您做好觉改悟哟~~诶论嘿~~”PS1：贫道赶上了！！按照书客的更新机制来算，这两张，还算是昨天13号的更新！！
PS2：别问贫道现在才更新，因为发生了很多很多的事情【远目】
第七十五章真正的强者敢于当面挖【N】墙
【T】脚【R】！
传说中，有那么一套从天而降的拳法。
这是远古时代，某位女神为了惩罚那些三心二意到处勾三搭四的花心男人，让他们能够回心转意而特别研究出来的拳法。
据说，只要施展了这么一套拳法，哪怕是曾经再怎么浪荡，再怎么轻浮的男人，都会洗心革面，成为一名堂堂正正的五好青年。其名为，一夫多妻去势拳！
而如今，这套拳法，终于再一次的重见天日了！而它的施展对象，可是那赫赫有名的牛郎王啊！传说中撩人于无形之间，心里面没有丝毫赫拉克勒斯的牛郎王对上了专门克制花心男人的一夫多妻去势拳，这两者之间的碰撞究竟能够擦出怎样的火花呢接下来，就让我们拭目以待....鬼咧！
虽然水了这么多数字，但是实际上阿托利斯对上气势汹汹的玉藻前，其实并没有怎么慌乱的样子。
作为一名身经百战且都能够全身而退的沙场强者阿托利斯什么世面没见过啊！
不就是恰好撞见自己和一个女孩子抱在一起，然后其中一名观众大概是因为吃醋的关系暴走了么！！
他早就经历过了！
而且那个时候比现在危险多了好吧！
当时自己可是在书房被梅莉在桌子底下进行不可描述的吞咽行为的时候遭遇到了格尼薇儿前来探望自己，那个时候自己虽然内心方的不行，但是用着及其淡定的表情和过硬的心理素质直接过关了好吧！现在只不过是跟人家恰好抱在一起，有没有做什么羞羞的事情，再加上撞见的人也不是自己的恋人，更不是自己的妻子，他为毛要紧张啊！
所以，面对那挥舞着粉嫩的拳头冲过来，一副恨恨样子冲过阿里的玉藻前，阿托利斯行云流水般的来了个转身，在那电光火石间完成了将怀中的军神少女放在身后，然后转身迎向了那冲刺过来的贤妻少女，右手微微抬起，用着最小的动作轻松隔开了那飞踢过来的小腿，然后侧身顺手一抓。
在抓住了那粉嫩的小脚丫之后，他再顺势抬起了左手，手掌轻轻的搭上了那浮在空中的浑圆挺翘的小屁股，紧接着右手在往回微微用劲，让，配合着左手
的动作，便是直接将那飞扑过来的女孩紧紧的搂在了怀里。
“冷静，冷静下来，不要被愤怒和眼前的光景所遮蔽了心灵。”将那温软娇小的身子紧紧抱住，用双臂和双腿控制住她，令她不能够乱动之后，阿托利斯这才缓缓低下头，在那她的耳边柔声低语道。
“愤怒和狂躁，这可不应该出现在一位淑女，更不应该出现在一位贤妻的身上。”这个时候，阿托利斯的声音很低沉，略带着淡淡的沙哑，与平时那宛如少年般的清越朝气截然不同，此时此刻的声音，更符合他的真实年龄，沉稳而又磁性，温柔中带着成熟，温和中带着真诚。
“看看孩子们的眼神，不要吓到孩子啊..”阿托利斯劝说好像起到了作用，本来还在挣扎着的玉藻前动作慢慢迟缓了下来，而且挣扎的力道也越来越轻。
看到自己的说服起到了效果，阿托利斯心里面是松了口气的，好险没有真的打起来，要是真的让玉藻前爆发下去，估计春日山城这边要动荡一番，指不定就有大片大片的区域要被战斗的余波波及到了。他可是深知自己怀里面这个娇小柔软的躯体中究
竟蕴含着怎样强大的力量啊，如果真的释放出来，怕是整个春日山城都不复存在了。
在阿托利斯为自己刚刚的机智和反应在心里面默默点赞的时候，莫德雷德看着自家老爹刚刚那么一~通操作之后，直接变成了死鱼眼。
在他这个旁观者的眼中，能够十分清楚的看见自家老爹用着十分风骚的姿势将扑过去企图给予某人飞踢的粉发贤妻少女搂在了怀里，而且抱着的姿势还特别....特别的瑟琴。
至于到底怎么个瑟琴法....看着那两个身体紧紧贴在一起，大腿缠着大腿，手臂缠着身子，时不时还磨磨蹭蹭什么的。
看着自家老爹这般行云流水，浑然天成的操作，莫德雷德的心里面没有半点波动，甚至还有点想笑。
哼，这老头子的动作，还是退步了不少啊。
想当年，老头子的动作还要更加迅捷和干脆利落来着，要知道小时候他被老头子带着去骑士团观看日常操练的时候，老头子可是一个人空手对上十个人都不落下风，轻而易举的用各种寝技将对方制服来着。
只要经过他的手，那些个骑士们各个都因为酸软无力而倒下失去了战斗能力。
解决十个人都要不了一分钟的时间，而现在，他
制服那个叫做玉藻前的女孩却花了一分钟的时间。
果然还是老了啊！“冷静下来了么？
另一边，在某位坑过爹的儿子在感慨着岁月流逝自家的时候，某位被坑过的爹这会也感觉到自己怀里的少女终于停下了挣扎，他不禁松了口气。
“好了，我先放开你。”
“嗯
.....”随着一声柔柔的应答，阿托利斯终于确信怀中的玉藻前终于冷静了下来。
在将某位安分下来的玉藻前放开了之后，阿托利斯转过身来来，看着那引起了骚动的罪魁祸首，己的学生，春日山城的城主，上杉谦信。
这个时候，阿托利斯才发现，这位军神少女此时的状态好像有点微妙的样子。
只见平日里总是一副云淡风轻的模样，保持着淡漠神情的女孩此时此刻脸上却挂着茫然失措的表情，本来灵动的眼眸当中透着深深的迷茫。
如果说平时的上杉谦信给人的感觉是冷静而又自信的军神，那么现在的她更像是一个面对事情而不知所措的小女孩。
这样的状态对于上杉谦信来说，无疑是十分异常
的再结合刚刚这孩子做的事情，一言不发便投到自己怀里的举动。。
这顿时让阿托利斯的心顿时提了起来，脑海中不得不浮起了某些猜测。
难不成，这有人暗地里想要背叛这孩子，然后被这孩子无意中发现了，然而因为对方的与她的关系实在是太亲密了，所以她感到不知所措，慌乱之下便是跑到自己这边来寻求帮助？！
想到这里，阿托利斯轻轻的拍了拍上杉谦信的肩膀，正想要说什么的时候，却顿时被对方接下来的动作堵了回去。
只见这位少女对着他盈盈一拜，用着平静而又认真的声音，缓缓说道。请与我成亲吧，师匠。
“哈？！”
第七十六章结婚诈欺处刑炮！！！
所谓战国乱世，在这个朝不保夕的年代，今天耀武扬威，明天就可能嗝屁的事情时常发生。
不只是战乱，也可能是因为疾病。
所以很多时候，各个武家都会尽早的确认继承人以免自己哪天一不小心跪了之后，家名没人继承，臣子不知道该向谁效忠，从而导致家族破灭，家名断绝。
但是，犯事也有例外....
比如说，上杉家...
身为和之国的一大势力，其实上杉家的内部关系挺复杂的。
首先前前任家主在战场上战死，所幸人家早就立下了继承人，可惜的是这位继承人是个短命的，人才当了家督没几天就忽然间病死了，而人家才成亲不久并没有孩子能够作为下一代继承人。
所以家臣们便是将从小待在寺庙里面寄养的某位少女供出来当家督了。
姬大名什么的，在和之国还是挺流行的，毕竟有时候男人战死了又没有其他男人在了，不得不让女性
站出来挑起大梁，继承家督了，再怎么样，也能够招赘夫婿过来生下孩子继承家名不是么！
这个少女只是个过渡的家督，真正的家督应该是她所生下来的男孩。
本来家臣们只是抱着这样的想法，将少女带出了寺庙。
然而谁能够想到，这个少女这么的DIO，武力值高的爆表，在战场上所向披靡，只是用了短短一年时间就将濒临支离破碎的越后重新整合了起来，并且还带着军队吊打四方。
这么给力的主公，绝大多数的家臣自然是相当满意的。然而，这份满意却在不久之前，自家主公抛下家督之位出奔了之后，顿时一巴掌将沉浸在这份满意当中的家臣们给拍醒了。
因为他们忽然间发现在那军神少女离开了之后，整个上杉家竟然再也没有合适的人选能够胜任家督之位，就算从旁支找都找不到合适的人选，而且一旦随便让什么人当上家督，怕是根本维持不住现如今上杉家大杀四方的局面，很可能会被周边群起攻之给干掉所以在军神少女回归之后，他们就已经开始为自
家主公的婚事开始操心了。
本来呢，为自家主公挑选夫婿人选的时候，一般情况下都是在内部消化的。
但是奈何如今越后内的年轻一代当中，没几个给力的，真的要那些货色人赘上杉家，他们自己都觉得糟蹋了好吧。
本来这些个忠心耿耿的家臣们还在为自家主公的婚事绞尽脑汁苦思冥想却不得其法的时候，忽然有个人提出了一个建议。
那就是为何不将那位【鬼神】招进上杉家呢？
想想看吧！那位【鬼神】的勇武可是整个上杉家的武士都是亲眼见证的，在战场上一骑当千，再多的武士和足轻都不能够阻挡他的脚步。
这样的鬼神一旦和自家的军神结合到了一起，且不提两人在战场上的组合将会所向无敌，两个人结合生下来的孩子，也将会继承父母双方的天赋，成长为一代威风凛凛的绝世武将。
到时候，至少在三代之内，上杉家就能够成为和之国当之无愧的霸主啊！！
啥？有人说【鬼神】是织田家派过来支援的客将俗话说得好，只要锄头挥的好，哪有墙角挖不倒
港道理，织田家的傻瓜公主能够跟自家的军神少女比么？
能么？！
这肯定不能啊！！
傻瓜哪有天然呆萌啊！
“如今这么一-刺激，相比主公应该已经去找那位
【鬼神】大人了吧。
在某个比较豪华的宅邸内，两名衣着华丽的武士聚集在一起喝酒，其中一名颇有些儒雅气质的中年男性放下了手中的酒盏，脸上带着许些笑意。
这人赫然正是上杉家的重臣，被诸多上杉家武士所醒来，被视为军师的智将，宇佐美骏河守定满。
“哈哈哈~骏河守大人说的是啊~只要主公亲自出马了，就算是鬼神，也是会招架不住的吧。
听着宇佐美定满的话，坐在他的对面，那有着粗犷面容，与阿托利斯相当熟悉的柿崎景家也露出了赞同的表情，他裂开嘴，露出了白白的牙齿，配合着那张足以小儿止啼的老脸，笑起来的模样那叫一个可怕
“只要他愿意转仕我上杉家，那么我上杉家称霸天下的日子指日可待啊！’
柿崎景家--口气将杯中之酒喝干，那张老脸上浮现了淡淡的红晕，也不知道是因为酒精的关系，还是因为兴奋的关系。
或许，应该是各占一半吧。
毕竟与某人并肩作战过的柿崎景家实在是在了解不过某人的实力了，那可真的是跟怪物一样的力量啊虽然他自持武力强悍，但是在战场上对上那位鬼神他还真的没有半点底气，甚至连能不能撑过十招都是个问题。
如果对方成为上杉家的敌人，那无疑是一场噩梦但是如果是友方的话，那么这可就是一件非常非常幸福的事情了。
听着柿崎景家的话，宇佐美定满点了点头，赞同了他的意见。
自从在战场上见着鬼神的英姿之后，宇佐美定满就在脑子里面思考着如果这个鬼神是敌人的话，上杉家该如何应对。
然而纵使他绞尽脑汁，却仍旧没能够想到半个有用的计策出来，最终他只能够绝望的发现，如果上杉家和织田家日后关系恶化变为敌对了的话，织田家一旦排出鬼神作为先锋，那么上杉家的军队很可能就会
被轻易击溃。
纵观上杉家所有的武将，真正能够对付的了鬼神的人，只有自家主公而已，除了主公之外，就算排出所有武士对上鬼神也只有战败一-途。
然而万一主公战败了，那么对于上杉家来说，就是一个绝望的打击，失去了主公，那么上杉家也就等于灭亡了。
所以说，必须得将这个危险的苗头扼杀在萌芽当中，将鬼神变为自己人，这无疑是最好的选择。所以宇佐美定满便定下了一系列策略，除了让柿崎景家去试探鬼神的口风之外，他通过说服主公的亲信直江爱在主公的耳边吹耳旁风，让她产生危机意识同时煽动她的少女心。
本来以为这个过程要持续十数天的时间，但是没想到今天早上鬼神前去觐见主公的时候，却是意外刺激到：了主公。
他中午的时候就得到消息，说是主公跑去鬼神的宅邸去了。
看起来，接下来鬼神应该很快就会成为上杉家的结实后盾了吧。
这样下去，上杉家称霸天下的未来即将不远了！带着这样的想法，宇佐美定满露出了和柿崎景家
-样的笑容，举起了手中的酒杯。
“轰一正当他准备将那乳白色的液体喝下去的时候，忽然间一声通天彻地的巨响惊雷般响起，随后便是一道光柱冲天而起，顿时让宇佐美定满和柿崎景家都惊呆看着那直冲天际的光柱，两人呆呆的发愣着。
隐约间，两人似乎好像还听到了什么声音。
”
“结婚诈欺处刑炮！
PS1：完成！！！困死贫道了！！碎觉！
PS2：日本战国时期的酒，-般都是米酒来着，因为没有怎么经过蒸馏，一般都比较浑浊，所以是乳白色液体！
第七十七章搞不懂搞不懂，溜了溜了【400
0+字）
怎么说呢，因为发生了许许多多的事情，阿托利斯不得不从那本来住的很舒服的房子里面搬出来，换到另外的地方去住。
至于到底是发生了什么事情....阿托利斯只能说屋顶都被掀翻了，这样的房子还能住人么？
在进行了十分蹩脚，但是却有理有据的解释之后阿托利斯一行人便是在侍从的带领下，来到了一栋崭新的宅邸当中。
在全新的房屋里面，阿托利斯坐在榻榻米上，他听着屋外传来频繁的脚步声，时不时还能够从广】外看到玉藻前那忙碌的身影路过，在走过他房】的时候，这位贤惠勤劳的小女人还对着他柔柔一笑，人妻的温婉娇媚和少女的青春元气在这样的笑容，端的是一~副美艳动人的娇美模样
“咪咕~夫君大人，请稍后哟~小玉等会就会为您奉上美味的点心~”嗲嗲的声音仿佛能够让人连骨头都酥软了下来，玉此时此刻的玉藻前正可谓将上得厅堂下得厨房展现的淋漓尽致。
然而，阿托利斯看着这张脸庞，却并没被这样的美态所吸引，甚至可以说有点纠结。
此时此刻他的脑海中想到的却是不久前这位以贤妻为目标的少女，正是挂着这样的笑容将他原本住的房子的屋顶送上了天啊！！阿托利斯还是头一~次知道，原来在做那样危险的事情的时候，还能够挂着这样的笑容去做的啊。
现如今有看到这样的笑容，饶是以阿托利斯的心境，心脏都不禁稍稍漏了一拍，对于这般美丽的微笑产生有了点阴影。
阿托利斯是真的没想到玉藻前看着一~副柔柔弱弱对人逆来顺受的温软样子。
但是没想到玉藻前的性子其实比自己的恋人平冢静还要来的强硬。
如果说平冢静是外刚内柔的话，那么玉藻前就是外柔内刚了。
在那看似柔弱的外表下，隐藏的却是一颗坚韧如铁的心灵。
虽然平时温柔且懂得迁就他人，并且-举-动都是为他人着想，但是一旦触及到了底线，就会迎来她毫不留情的反击。
老实说，刚刚阿托利斯是真的感觉到，玉藻前是
真的抱着毫不留情的心情，用那堪称恐怖的魔法，那个叫什么【结婚欺诈处刑炮】的炮击术式想要将自己和自己的学生一起轰杀至渣的啊！
一想到刚刚发生的事情，阿托利斯至今都感觉有些心有余悸。
要不是他当机立断直接展开了某件秘宝，将自己还有，上杉谦信，以及儿子莫德雷德-起庇护下来的话阿托利斯毫不怀疑自己这会说不定已经跟上一间宅邸的屋顶一样消失了。
本来面对这样的事情，阿托利斯觉得自己应该生气来着。
但是没想到玉藻前却在那之后忽然哭了出来，那副模样叫一个楚楚可怜啊。
而且还不是那种故弄玄虚企图蒙混过关的那种虚假哭泣，人家是真心实意的带着悲戚中夹杂着喜悦的心情在那边哭泣的。
她悲戚什么，阿托利斯不能够理解，但是他却知道这孩子是在高兴自己还活着。
面对这样的少女，阿托利斯本来有些责难的心情瞬间烟消云散，取而代之的是深深的无奈。
果然啊，他还是无法理解女人，哪怕是女孩的心思到底是怎么想的啊。
明明对自己释放炮击术式的人是她，但是为自己的安全而感到喜悦的人也是她。
这样矛盾复杂的情感出现在一个人身上，这是真的让阿托利斯有些无法理解。
现在玉藻前就跟个没事人一样在那边勤劳的打扫和整理着新房，从那隐约传来的小调声中，可以听得出玉藻前的心情相当不错。
然而玉藻前这边是没事了，阿托利斯这边却是郁闷纠结了起来。
因为他忽然间发现事情的变化好像有点超出自己的掌控了。
除了玉藻前的事情之外，他还不得不为自己的某位学生，那位军神少女上杉谦信而感到头痛起来。
刚刚发生的骚动，从根子上来说，就是这个孩子弓|起的。
要不是这个孩子忽然没头没脑的跑过来，当着想要成为自己贤妻的玉藻前面前说出了那等同于求婚的话语来，那么玉藻前又怎么会忽然间暴走呢？！房子又怎么会爆炸呢？屋顶有怎么会上天呢？
但是阿托利斯并不怪这个孩子。
因为上杉谦信这个孩子，实在个耿直而又纯真的好孩子啊，这样的孩子又怎么会有人会怪罪她呢？！
这孩子只是被蛊惑了而已。
这孩子只不过是听了身边的人说既然上杉家这边骚乱已经被平定了，那么她的老师，也就是自己这个织田家派过来的客将和使者也要回到织田家了，在心中有些不舍的时候，又恰好听见了侍女在聊天的时候说起想要留下自己的话，最好给让上杉家与自己结亲什么的。
而上杉家适合结亲的女性，除了她自己本身之外就再也没有另外的人选。
所以这个孩子才会就这么急匆匆的跑到自己这边来，说出了那么一番话来。
好歹过去也是做过国王，对于某些事情还是有些敏感的阿托利斯瞬间就明白J'这其中到底有多少猫腻了好吧！
结合一下自己之前所遭遇到的事情，阿托利斯大致就能够推测出究竟是哪些人教唆上杉谦信了，而且也大致猜到了这些人这么做的理由和意图。
毕竟是在这个乱世能够活到现在的人，节操下限这般之低，在阿托利斯的意料之外，却又在情理之中要是下限不低的话，估计他们也活不到现在了。阿托利斯能够理解这些人为什么会有这样的心思
还不惜教唆自家主公过来诱惑自己。
老实说，如果换个人过来的话，对上军神少女这般娴静而又纯真的美丽少女向着自己求婚，特别是她还是一方势力的领袖时，只要身为一位正常男性的话有很大可能性无法拒绝。
并且，就算是口头上拒绝，心里面却也会感到窃喜和动摇。
果然啊，还是趁早离开越后吧。
喃喃自语了一句，阿托利斯的心里面已然升起了去意。
本来忍者萝莉蜂须贺五右卫门传递过来的消息就是让他尽快回到尾张去。
就在上杉家已经平定了内乱，让武田家不敢轻举妄动的时候，织田家抓住了机会，直接跟斋藤家开战了。
一开始前面还是打的挺顺利的，但是没想到在美浓的坚城稻叶山城前折戬沉沙，不得不停下前进的脚步，僵持在了那里。
织田家发动了数次进攻，却无论如何都无法攻下稻叶山城，甚至还在因为长期进攻而丧失了大量兵力和士气准备撒兵退后修整的时候，被城内冲出来的守军打了个落花流水，顿时让本来处于攻势的织田家阵
脚大乱起来。
要不是织田信奈亲自站出来稳定军心的话，织田家的军队说不定就要从撤退演变成大溃逃了。
而且从美浓攻略下来的领地内的豪族们也不是什么安分的货色，阳奉阴违的事情时有发生，并且还有人经常从背后偷袭和骚扰织田家士兵和织田家的补给线，这让出征的织田家将士们有些苦不堪言。
虽然给织田家造成的杀伤并不大，但是对于士气的打击是十分严重的，短短数天时间里面，军队当中甚至出现了骚乱的迹象。
自然，为了对抗这种情况，织田信奈这边也是发了狠心，只要地方豪族有哪怕-点嫌疑，那就不管三七二一先抓起来再说，对方只要胆敢冒出一点反抗的迹象，直接二话不说就斩了。
非常时行非常事，虽然是女性，但是织田信奈却并没有怎样的妇人之仁，到不如说她相当的杀伐果断懂得用这样的方法来威慑后方捣乱的人。
而她这样的做法也的确有了些效果，在后方骚扰军队的（山贼】们瞬间减少了不少，这让织田家的压力减轻了不少。
虽然被人偷菊花这件事情解决了，但是稻叶山城却仿佛一道天堑般横在了织田军的面前，那铜墙铁壁
般的防御让织田军撞了个头破血流却不得寸进。时间消耗的越久，对于织田家来说就越不利，因为时间拖得久了，那么变数也就增加了。
而事实上，在前期的观望之后，发现上杉家现在忙于舔内乱所留下的伤口而无暇顾及其他事情之后，武田家又开始蠢蠢欲动了起来，最近好像又开始调兵打算前往三河的边界了。
三河 是织田家的盟友德川家的领地，一旦德川家被武田家所灭，那么织田家的后方就等于暴露在了武田家的视野当中，到时候织田家就会陷人两线作战的苦境，一个不小心就说不定要万劫不复，将这本来蒸蒸日，上的大好局势彻底断送了。
现在局面已经僵持住了，无论是织田和斋藤都在等待着对方先支撑不住。
斋藤在等待着武田依照盟约派兵过来偷织田的菊花，围德川救斋藤，让织田家不得不退兵，然而在织田家退兵的时候，趁机出城追击，扩大战果，除了将失地收回之外，他们还打着攻入尾张的注意。
而织田家这边也在想着先攻破稻叶山城，只要稻叶山城被攻占下来，那么整个美浓国境内就再也没有任何一~座城池能够抵挡得住织田家的大军了。到时候哪怕武田家出击了，那么吞并了斋藤家领
地的织田家能够与武田接壤，到时候拉上盟友德川家和上杉家一起狠狠殴打武田家，从武田那边撕咬下几块肥肉来，甚至还说不定能够-口气攻进去，三家联合灭了武田家。
而如今，这样僵持不下的局势，就需要一个强有力的契机来打破这样的僵局。
在织田信奈来看，这个契机，就是阿托利斯。
毕竟阿托利斯这段时间在越后的英勇表现，现在都已经变成了歌谣流传在越后乃至周边的领地，并且还逐渐往四周扩散开来了。
歌谣当中的内容有些过于夸大的嫌疑，对于武士阶层来说，顶多也就当个参考资料而已，并不能够真正让他们感到惧怕，但是对于农民出身的底层士兵来说，歌谣当中的【鬼神】就是非常可怕的了。
如果那位在歌谣中一骑当先所向睥睨的【鬼神】
出现在了他们的视线当中，绝对能够引起一番巨大的骚动。
更别提织田信奈也知道歌谣中的事迹，还真特么都是真的。
有着自己情报来源的织田信奈在最初看到情报内容的时候，她也差点以为这是下面人发烧烧成傻子了要不是傻子的话，怎么会向她呈上来这么不靠谱的
情报啊？
不过还好在认识到了这情报来源绝不可能出错，织田信奈也并没有呵斥下属，织田信奈倒是相信只要阿托利斯一出现到稻叶山城前，那固若金汤的防御就会瞬间分崩离析，不提对守军士气的精神打击，还有以那恐怖的武力值作为尖刀突进的话，就能够轻而易举的拿下城墙和城门】。
所以织田信奈便是大笔一挥，直接写了封信，让阿托利斯赶紧过来美浓了。
本来在刚刚接到这封信，看完之后，阿托利斯心里面就想着过两天在向上杉谦信辞行来着。
可是现在看来，他必须将辞行的事情得加快进度才行了啊。
要不然，阿托利斯很怀疑，再过个几天，说不准那帮为了上杉家连节操都不要的老家伙们会不会教唆那位纯真天然的军神少女做出更多乱七八糟的事情来啊。
到时候，万一真的整出什么幺蛾子出来，他怕不是真的走不了。
“要不然，干脆直接溜了？
这么想着，阿托利斯摸着自己的下巴，开始想着自己要不要今晚就开溜了。
到时候，直接留下一封信，晚上就闪人，这样应该没问题吧？
某位全程用着十分悠哉的姿势躺在榻榻米上围观自家老爹面部表情变化的儿子，看着自家老爹脸上最后定格的表情，在心里面默默的记下一笔。
【X年X月X日，久别重逢的老头子又当着我的面勾搭了一个小女孩，而且还是让人家主动向他告白，更让另一个女孩争风吃醋，年纪这么大还这么会玩，也不管自己这个当儿子的还单身，这个仇我先记下了
【图：莫德雷德超记仇】
第七十八章咪咕！明明是我先！
虽然不告而别，直接留下一封信就抽身走人这个想法十分的诱人，然而最后阿托利斯还是选择了放弃毕竟，怎么说自已也算是作为织田家的代表，如果他就这样不告而别，怎么想都不合礼数，给人一种十分不尊重上杉家的感觉。
这样会让本来还处于蜜月期的上杉家和织田家之间产生间隙，从而影响到两方之间的盟约。
如果一旦被有心人利用，并且引导了舆论的话，那么很可能会造成上杉与织田之间的同盟破裂，甚至可能导致上杉家倒戈到织田家的敌对方都有可能。
虽说阿托利斯本身也并不是织田家的家臣，只不过是作为合作者，为了达成自己的目的才帮助织田家做些事情的，双方是处于平等地位的，阿托利斯其实并不需要这般为织田家殚精竭虑耗尽心思的考量。
但是啊，如果上杉家和织田家真的在这个时候打了起来，那么对于阿托利斯来说有些头痛了。
越是混乱的局势，对于阿托利斯想要找到人的事情就越是容易造成阻碍，到时候连自己的明天都未必
能够保障了，还有谁会用心思来帮自己找人啊？所以阿托利斯只能够压下这样诱人的想法，决定明天光明正大的去天守阁向上杉谦信辞行，用着回援织田家这样冠冕堂皇的理由离开，相信到时候就算某些有心人想要留下他来，阿托利斯也可以从容应对，不至于像不告而别那样给人留下话柄了。
打定主意之后，阿托利斯也越发的从容了起来，甚至在用过晚饭之后，看着屋外的月色实在是太过美丽了，还饶有兴趣的准备了些酒水和下酒菜。
本来玉藻前是想要侍奉左右的，但是阿托利斯最终还是拒绝了她，很是亲切温柔的让她回去屋里面好好休息，虽然玉藻前连连拒绝，但是最终还是拗古不早过阿托利斯的意见，只能够乖乖听话回房间休息了当然，除了玉藻前之外，某位亲儿子本来也想来凑凑热闹来着。
然而阿托利斯却是从自己的房间里面抽出了几本书丢给莫德雷德。
所谓活到老学到老，他这个当爹的都在抓住机会充实着自己的知识。
莫德雷德这个当儿子的居然还在那边整日无所事到处瞎鸡儿逛，这明摆着不对劲好吧！
在儿子回去自己房间学习，玉藻前也回到自己房间休息之后，阿托利斯获得了相当难得的安静。
这人啊，只要一个人待着，就容易多想些事情，再加上喝了点酒，那思绪便是越发的复杂了起来，什么乱七八糟的事情都涌了上来。
阿托利斯想了很多很多。
有过去的事情，也有现在的事情，更有未来的事情。
各种念头掺杂在一起，让人脑子里面顿时一片混沌。
时而想想这个，时而想想那个。
一开始想着如何找回女儿她们，到了中途却又变成了能够回去原本的世界，自己和联盟的朋友们会做出怎样的选择，在到最后却又摇身一变，转到了自己今日被学生求婚的事情上面。
这样乱七八糟的思维仿佛被翻乱的线球一般纵横交错着，大量消耗着他的脑细胞，令他下意识的一边喝酒-边胡思乱想着。
而这样的结果，便是导致阿托利斯在不知不觉中喝了一杯又一杯，喝了一壶又一壶。
也不知道喝了多久，阿托利斯等提起酒壶准备再为自己倒一杯酒的时候，阿托利斯忽然发现手中的酒
壶轻飘飘的，想要继续添酒的时候，却发现好像所有的酒水都被自己喝光了，已经无酒可喝了。
终于，阿托利斯也终于感觉到了有几分醉意和睡意。
在这个时候，他也不好过去浴室自己烧水洗澡了因为那样绝对瞒不过玉藻前的，到时候都这么晚~了那孩子还硬要过来帮自己烧洗澡水，这可就不太好了。
而洗冷水澡更是不可能，毕竟这里可不是只有自己一个人在了，更别提自己的儿子也在这里，他怎么能够允许自己那样的姿态出现在儿子的面前呢？！那次意外就作为黑历史封印了！！除非回去让梅莉帮他解除了这个破体质，否则这辈子别想他再次触碰到冰凉的液体！
所以说，出于以上考虑，最终阿托利斯还是决定今天晚上干脆和衣而眠算了，等到了明天睡醒之后再去清洗算了。
于是乎，带着种种思绪，阿托利斯缓缓闭上了眼睛，意识渐渐沉入黑暗当中。
那重新安静下来的卧室当中响起了平稳而规律的呼吸声。
一一这 里是时间的分割线一
随着时间的推移，渐渐的，天上忽然多出了大片大片的云朵，将那皎洁的月光所遮蔽了下来，令本来纵使没有烛光都能够清晰视物的大地重新沦人黑暗当中。
正所谓月黑风高杀人夜，从古至今，只要做些什么不太好的事情，在连月亮都见不着的大晚上，便是最好的时机了。
“咔~~”在那漆黑寂静的宅邸中，忽然--道微乎其微的声音骤然响起，这声音实在是来的太过突然，结束的也太过迅速，声音也太过轻微，如若有人能够听见，怕也只是以为是自己的错觉而已。
然而，实际上在这声响之后，在那本应该空无一人的走廊上，却是多出了一道娇小妙曼的身影。纵使是在这般伸手不见五指的环境下，也能够从那若隐若现的身体轮廓当中看出这躯体究竟蕴含着怎样的魅力。
86、57、84还有49。
这组数据就算是由见多识广身经百战的某位不愿透露姓名的牛郎王来看，都不得不赞叹一声。
这副身躯不负于天，不亚于敌，历经锤炼，绝无半点羞于见人之处。
当然，最最引人注目且让人心神迷醉的，应当是在那头顶上高高竖起的兽耳，那毛茸茸的兽耳端的让人心痒痒，忍不住想要让人上去触摸一番，而那浑圆挺翘的小屁股后面甩来帅气的蓬松尾巴更是让人心痒难耐，只要见到的人，都会升起摸上去好好把玩一年的冲动。
漂亮+前凸后翘+兽耳+尾巴=窝特麽社保！
只见拥有着这般绝妙身躯的主人此时此刻正用着这样魅力十足的躯体，弯曲着腰肢，踮起脚尖，用着十分微妙的姿势，在走廊上缓缓移动着身子。
根据这个身影前进的方向来看，应当是这间宅邸的临时主人的居所了。
“哩型哩。，”羔黑黑
~~
随着距离自己的目标越来越近，那身影的主人貌似心情也越来越好，隐隐约约发出了一阵轻微的笑声只不过这份从容却是在她距离门口大约还有五六米左右的距离时戛然而止。
因为，她发现。
居然已经有人捷足先登了啊啊啊！！！
第七十九章虽然坑爹又捅爹还记仇，但是我知道自己是个好儿子虽然曾经坑过爹又捅过爹还在心里记小本本，但是莫德雷德知道自己是个好儿子。
作为一名从小用憧憬和尊敬的目光看着父亲的背影长大的好儿子，他自然而然的将父亲身上的某些特质和优点学了个过来。
比如说，对于未知的事物保持着旺盛且有一定克制的好奇心。
再比如说，学到了父亲心动不如行动，能动手绝不多逼逼的优良特质。
所以，趁着这个夜深人静的时候外加知道自家老爹今晚喝了不少酒的情况下，莫德雷德顺从了内心的真正想法，下了决定，然后便果断行动了。
于是乎，他现在出现在了自家老爹的房间里面。别问他是为什么能够溜进来而不会被自家老爹察觉到。
他只能说，有时候青春期的男孩总是会因为一些不可名状的原因而去学习-些乱七八糟的东西。至于为什么这么熟练....无他，唯手熟尔。
类似这样的事情，只要做个成百上千次，什么人都会变得这么熟练的..更别提万一失败的话就会遭遇到麻烦且严重的事情，被这样的后果给逼迫着，就算再怎么蠢笨也会变得一-次比-~次技术精湛起来吧。
“呼~呼~呼~”看着榻榻米上自家老头子那副睡死的样子，一直保持着屏息的莫德雷德缓缓呼了口浊气，为已经快要消耗殆尽的胸腔重新补充着生存所必要的氧气。在呼吸的时候，莫德雷德还十分注意着老头子那边有什么异动。
虽然环境十分黑暗，但是在莫德雷德的眼中却如若白昼一般清晰可见，他看见老头子的睡相十分的安详，并没有因为自己的到来而产生什么感应之后，心中稍微松了口气。
在仔细观察了好一会，确定老头子已经睡死了，对外界应当是没有多少反应了确认这一点之后，莫德雷德从怀里面掏出了一节竹筒，他微微晃动了一下，竹筒内传出了轻微的水声显而易见的，竹筒内部装载这某种液体。
看着手上的竹筒，莫德雷德的脸上浮现了十分凝重且认真的严肃表情，那副样子乍-看去，就仿佛在
进行意见十分神圣的事情一般，他缓缓拔开了竹筒的塞子，从那小小的洞口中冒出了一股热气。
”
“嗯。
感受到竹筒内传递过来的热量，莫德雷德神情严肃的点了点头，然后便是小心翼翼的走到了自家老爹的身边，将将竹筒缓缓递到了他的嘴边。
沉睡当中的阿托利斯并没有什么反应，潜意识当中还因为大量饮酒的关系，而感到了许些渴意，竟然是微微张开嘴巴，让莫德雷德能够很顺利的将竹筒内的液体渡到他的口中。
“咕噜~咕噜~”伴随着一阵吞咽声，阿托利斯的脸上浮现了许些轻松的神情，带着淡淡的笑容，他依旧沉沉睡着，没有半点醒来的迹象。
而这一~幕，却是让莫德雷德皱起了眉头。
【没反应么？】
看着手中的竹筒，莫德雷德陷入了深思当中。
竹筒里面装的都是热水，因为老头子之前说要去烧壶热水，莫德雷德便是判断【父王】的出现很可能与热水有关系，于是乎今晚他才会趁着今晚老头子喝醉睡着了，警惕性有所降低的绝好机会下，赶紧拿了一筒烧好的热水来实验一下。
只不过，看情况，好像口服并没有多大效果的样子啊？
难不成其实并不是喝热水的关系？
还是说当时老头子所说的，烧壶热水只是一个离开的借口？
把玩着手中的竹筒，莫德雷德不断的思考着各种可能性，并且在接下来的时间里面，他还一-尝试了起来。
既然内服没用，那么他便尝试了一下外敷的效果从竹筒中到处了点热水在手上，然后涂抹在自家老爹的额头和手掌等没有被衣服所遮挡且又不是那么敏感的地方。
然而令人失望的是，他的种种尝试，并没能够换来他所想要的结果，任凭他千般努力，这个睡死的老头子还是老头子，就是没有变成父王的样子。
随着时间的推移，热水逐渐变温，最后终于冷却了下来，而在感受到竹筒内的水已经彻底凉了之后，莫德雷德不得不遗憾的发现自己今晚的尝试已经结束了。
“唉~”遗憾的轻叹一声，莫德雷德稍有些不甘的瞅着那呼呼大睡的阿托利斯。
这次就先撤退了，下次等准备完全了再来过！
这一晚虽然都是失败，但是也是给莫德雷德提供了不少收获，至少他觉得自己的思路可以暂时从热水这个概念当中解放出来了，不用在局限在热水当中，可以往其他方向延展思考。
说不定，当时老头子说去烧热水只是个没有任何意义的借口而已。
啧，这个死老头子，居然连儿子都骗，真是的枉为人父啊！亏他这个当儿子还这么信任他！
没想到啊没想到，老头子你个浓眉大眼的居然连而儿子都能骗，果然当初自己决定参与计划去捅他是对的！
看着睡得死死的阿托利斯，莫德雷德暗暗对自家老爹的品性鄙视了一番之后，便是开始收拾起东西，准备溜了。
毕竟现在不稳定性太大了，虽然在实验过程当中老头子没有醒过，但是难保他下一秒就有可能睁眼，这老头子万一要是醒过来看到自己莫名其妙出现在他房间里面，接下来迎接自己的怕不是【哔一】和【
哔一】哟！
一回想起过去自己所经历过的某些事情，莫德雷德就忍不住打了个寒颤。
现在这里可没有母亲来庇护自己，更没有嘉茳哈
德可以让自己去诉苦寻求安慰啊！这要是被这个老头子这样那样了，他岂不是亏大发了！？
不行不行，溜了溜了。
抱着这样的想法，莫德雷德赶紧将手上的竹筒塞了回去，然后蹑手踮脚的走向了门口，只不过在距离门口还有那么一一两步距离的时候，忽然间神色猛地一-
变，接下来更是小腿一蹬，整个人向后跳了过去。
然而，他的动作最终还是慢了一步。
“咔一”
^偷腥猫！
只听见随着-声轻响和-声娇喝，纸【】直接破裂随后便是一个娇小的身影窜了进来，并且笔直的朝着莫德雷德冲去，那速度之快，已经在半空当中的莫德雷德只能够勉强将双臂交叉在胸前。
在刚刚架好防御的姿势之后，莫德雷德只感觉一阵巨力从手臂上传来，令他的双臂猛地向着胸膛挤压着，那力道之大，甚至令那放置在怀中的竹筒直接承受不住这样的压力，发出了咔兹咔兹的断裂声。最终因为超过了极限而整个破裂开来，里面装载着的液体直接爆发出来，化为一团水雾，直接向着房间四周扩散了开来，将房屋内的三个人都卷了进去。
第八十章是什么遮蔽了我的双眼？！
脚上踩着厚实而又柔软的草地，身上沐浴着温暖柔和而不显得过于强烈刺眼的阳光，鼻子嗅着的是草木清香和浓郁却又不显得刺鼻的花香。
阿托利斯看着眼前的花海，脸上不禁浮现出了带着许些怀念以及不解。
怀念的是，这片梦境花海是他从懂事开始，直到成年为止每晚都能够看见的。
对的，梦境花海。
这是阿托利斯从懂事起，就在每晚的睡梦当中，都会来到的地方。
在这里，他会在那枕着那柔软的大腿，尽情的释放着白日里那繁重的学习和任务所积累下来疲惫，让自己能够得到短暂的放松和休息。
对于阿托利斯来说，这里对他而言是一个非常具备着特殊意义的地方。
然而令他不解的是，唯一能够带自己来到这个梦境花海的人明明并不在这个世界啊？
难不成梅莉的魔法已经进步到能够跨世界拉自己进入梦境的能力了？
带着这样的想法，阿托利斯在四周看了一圈。
可是他却并没能够在这片花海上见到那熟悉的银白身影。
准确来说，在这片一望无际的花海上，阿托利斯并没有看到第二个人的影子。
除了自己之外，好像这片花海当中再无第二个人的样子。
这样的情况让阿托利斯很是疑惑。
这到底是怎么回事啊？
虽然心里面困惑着，但是阿托利斯却并没有为此纠结太多，像某些恐怖影视作品里面的主角在发现自己身处陌生地方就各种心急火燎的在这里到处乱跑什么的。
阿托利斯非但没有乱跑，他反倒找了个舒适的地方，直接躺了下来。
难得的再一次回到这片花海当中，他为何要像那些个不解风情的野蛮人一~样四处乱逛？不管是梅莉还是其他什么人拉他来到这个梦境，阿托利斯只知道，这里对他而言，绝没有半点危险。
所以，他为何要紧张焦躁？
还不如久违的在这片花海中，美美的睡上一觉。
别问为什么都做梦了，还要在梦里面睡觉，反正阿托利斯只知道，重新回到这片令人怀念的地方后，他脑子里的念头，就只有这么一个。
看着天空那高悬的太阳，阿托利斯并没有感觉到阳光有多么的刺眼和多么的炙热，相反，他反倒是有种冬天待在火炉身边的感觉，全身暖洋洋的，而且也让人变得懒洋洋起来。
枕着那堪比天鹅绒床垫的柔软草地，嗅着那令人沉醉的花香，阿托利斯只感觉一~阵又一阵的倦意如同潮水般涌了上来，身处这片花海之中，给阿托利斯带来了难以言喻的心安和平静，令他不禁缓缓闭上了眼睛，意识也再一-次的陷入了混沌当中。
时间一分一秒的过去，也不知道睡了多久，在那黑暗之中，阿托利斯忽然听到了一阵又-一阵欢快的轻笑声，那笑声中充满了喜悦之情，那笑声更是宛如珠落玉盘般清脆悦耳。
这是梅莉？
不，不对，这并不是梅莉的声音。
阿托利斯闭着眼睛这般想到。
那会是谁呢？
阿托利斯总觉得着笑声很熟悉，但是他却怎么也想不起来这到底是谁的声音，那份对于未知的好奇仿
佛化作了一只小手，不停的轻轻挠着他的心，令阿托利斯再也无法继续这样睡下去了。
于是，他缓缓睁开了眼睛。
随着眼帘的缓缓睁开，这个世界再一-次进入了阿托利斯的视线当中。
只不过，这个时候，这片花海当中却并不在跟之前一样，只有他一一个人孤零零的。
现在这片花海当中，多了十数个身影。
或高挑或娇小，或稚嫩或成熟，或可爱或美丽，这些人的风采各不相同，却有着一个共同点。
让阿托利斯目瞪口呆的共同点。
因为她们的长....太像了！！
而且这长相还令阿托利斯十分的熟悉。
要问为什么熟悉......
因为这些人长得都跟他的妹妹和女儿一个样子啊
“这是怎么回事？
看着不远处，应该是一道自己熟悉的不能够在熟悉的纯白身影正坐在野餐座垫上和一名长相与她十分相似，却给人截然不同，穿着黑色长裙的少女在那边大口大口的吃着食物，时不时还传来-一阵银铃般的笑
声。
这是莉莉.和....葡莉？
阿托利斯眨了眨眼睛，转过脑袋另一边看过去，却是发现两道蓝色的倩影正在另一片空旷的花海上进行着激烈的战斗。
身披银铠，手持黄金之剑的....葡莉？和另一位身穿蓝色运动衫和短裤，脖子上还围着围巾，头上更是带着帽子，双持黄金之剑和漆黑之剑的..莉莉？正在激战着。
看清楚战斗的两人究竟有着怎样的长相时，阿托利斯内心越发的震撼起来。
等他仔细看了一圈之后惊愕的发现，这一~眼望去他的视线所及之处，到处都是他的妹妹莉莉，或者说，都是跟他的妹妹莉莉一个长相的女孩们。
这些女孩虽然长相一模一样，但是给他的感觉却截然不同。
自己的妹妹莉莉是一位纯白的小天使，给人的感觉仿佛春风般温和而又令人迷醉。
而那位跟她在一起吃饭的黑礼服少女，却给人一种森冷和严肃的感觉，那身披银色铠甲的少女则是给他一~种 孤高圣洁的感觉，至于跟她对打的那位蓝色运动衫少女，给他的感觉却是活泼且冲力十足。
还有不远处那个正在放声高歌，唱的十分难听的红色莉莉...怎么感觉那么眼熟啊？而且看那胸怀，这不会是尼禄吧？尼禄为什么会在这里啊？
那边那个咳血的樱色莉莉是怎么回事啊？！这谁啊？！
还有还有，那边那对看起来好像母女的....哪小小的少女，是他的女儿莫德雷德吧？！但是那个黑色高挑的女性是谁啊？怎么看起来好眼熟！简直眼熟到不行啊！特别是那对南半球！
好眼熟！真的好眼熟！！他绝对在哪里见过！
话说回来，这么多莉莉是怎么回事啊？！这里到底发生了什么事情啊？
“啊啦~你醒了么？
正当阿托利斯对面前的事态而感到惊疑不定的时候，忽然一阵磁性的成熟女声从他的头顶传来。
“嗯？！”听到这个声音，阿托利斯才惊愕的发现，自己不知道什么时候开始，并没有枕着草地了，他的脑袋正躺在-对柔软而丰满的大腿上。
可是正当他扭过身子，将侧躺的姿势变为平躺，想要看看究竟是谁提供给他膝枕的时候，却忽然间发现自己的面前的光景--片黑暗。
这个触感....是什么蒙蔽了他的眼睛？
“继续睡吧，等你醒来，我们会见面，男性的我哟~连同大家-起~”哈？这什么意思？
正当阿托利斯想要拨开他眼前的黑暗，看看这声音的主人到底是谁的时候，他却忽然感觉-~阵倦 意涌了上来，双眼难以控制了合了起来，等他双眼闭上的瞬间，他的意识再一一次陷人了混沌当中。
然而这一一次，却并没有持续太久的样子，阿托利斯很快就重新睁开了眼睛。
只不过，此刻映入眼帘的是那陌生中带点熟悉的天花板，而非那湛蓝的天空，或者说黑暗。
“啊~”发出了一声轻响，这个时候，阿托利斯感觉到自己有些口渴，顺从着身体本能，要直接爬起来去找点水喝，然而却不料就在自己起身的时候，阿托利斯却奇怪的发现，自己的胸口传来一阵沉甸甸的感觉，仿佛有什么很重的东西压在自己的胸口一样。
“这是....
“咕噜！
x2阿托利斯正有些纳闷的自言自语时，忽然间听到
了两声吞咽声，循声望去，却是看到了自己那个蠢儿子还有玉藻前正在目瞪口呆的看着自己。
这两人是闹哪样啊？
一边奇怪着，阿托利斯也顺势从榻榻米上起了身而这-起身.....等会？！
这对北半球....这是怎么回事啊？！
PS1：伏笔，伏笔【远目】
PS2：今天就一章了，白天发生了很多很多事情...
..今天姑且就一更了.....贫道的牙齿啊....牙齿没啥大毛病，但是一旦出问题了，就真的要命啊！
第八十一章贤妻，孝子，还有好白（4500+
字】
作为一名成熟的男人，且还是身经百战，历经千险，最终血战归来的骑士，所以在面临种种突发状态的时候，阿托利斯总是尽可能的让自己保持着相对冷静且理智的心态来面对。
因为阿托利斯知道，慌张和害怕带不来解决的方法，只会给自己带来毁灭。
所以纵使是在发现自己一觉醒来，房间里面多出了两个人，自己身上多出了两个北半球，然后少了一柄长枪，她都表现的十分淡定。
嗯，然后很淡定的挥动着变得白皙和纤小的拳头将自己的儿子揍成了马赛克。
虽然肉体力量减少了不少，但是揍这个兔崽子还不要太简单！
虽然不知道为什么，但是阿托利斯的直觉告诉她这期间发生的事情，绝对是这个兔崽子搞的鬼！而且这小子大晚上的不在自己房间里面好好睡觉却跑来自己的房间，这摆明了是来搞事的！
既然这小子不安分，那她这个当爹的也就不用讲
太多了，直接动手就好了，说再多的话都没有行动来的让人记忆深刻。
在将这个兔崽子严肃的【教导】了一番之后，阿托利斯随手将因为大彻大悟而陷入了【顿悟】状态的莫德雷德扔出了房间，让他在花与草与泥土与假山之间感受着大自然。
“呼~”在完成了上述动作之后，阿托利斯很淡定的接过了玉藻前递过来的热水壶，然后不顾滚烫直接浇在了自己的头上。
对于常人而言，那才刚刚烧开的热水实在是烫的令人难以忍受，但是对于身怀红龙血脉的阿托利斯，这个温度倒还是能够忍受的。
再说了，都现在这个时候了，可不是纠结烫不烫的时候，赶紧恢复自己的一个长处，减去两个优点和缺点才是最应该做的事情吧！
在感受到自己的身体快速恢复了之后，阿托利斯满意的点了点人头，将手上的水壶放到一边，然后转头看着，乖巧跪坐在自己身侧，一脸娴静的兽耳粉发少女，在惊艳的同时，阿托利斯面露感激之色，由衷的感谢道。
“谢谢你了，玉藻。”
眼前的少女发现了那个兔崽子大半夜的不好好睡觉，偷偷摸摸溜进自己的房间里面想要搞事，在跟上来之后，就见着那个兔崽子拿着竹筒想要往当时正在熟睡的自己身_上到些什么的样子，连忙进入房间想要阻止，却不料终究还是慢了一步，还是被那个逆子给得逞了。
这孩子是个好孩子啊，居然这么关心自己。相比之下，那个兔崽子就太不像话了！！
没想到啊没想到！
他活了这么多年，好不容易才生出来的儿子，居然这么大逆不道，想要看自己父亲那副羞耻的姿态取乐！！
话说这个兔崽子是怎么知道自己的体质问题的？
这小子怎么就不能够将这份聪明才智用在正道上呢就想着看自己这个当父亲的出糗有意思么？！一想到这里，阿托利斯就不禁感到一阵痛心疾首而在这之后，便是深深的无奈和自我怀疑。
难道，真的是自己的教育方式出了错，所以这孩子的性格才扭曲成这个样子么？难不成，自己当年应该更加严肃点，而不是这么温和的话，儿子说不定就不会变成现在这幅样子了，自己后面也不会被埋伏，更不会被捅了？
现在改....还来得及么？
阿托利斯十分认真的思考起了这件事情的可行性
“啊戚！
”与此同时，院子里面传来了一阵喷嚏声，并且有人发出了仿佛做了噩梦的呻吟声。
当然，对此，正在沉思当中的阿托利斯并没有听到。
就在阿托利斯陷入了自我怀疑当中的时候，他忽然间感觉自己的手掌上一暖，低头一看，却是一双仿佛艺术品般的白玉小手轻轻的捧着他的手掌。
“请不要伤心，孩子肯定只是因为太在意夫君大人了而已，所以才会做出这样的事情。
阿托利斯抬起头，映入眼帘的是一张倾国倾城的脸庞，那巴掌大的小脸上带着温婉的笑容，那娇柔的声音更是仿佛化作一只无形的小手探入了他的胸膛之内，抚慰这他那饱受创伤的心灵。
刹那间，看着这样的女孩，阿托利斯竟是感到原本有些郁闷和无奈的心情，在这一刻获得了安抚，逐渐平静了下来。
“谢谢你啊玉藻。
再一次的，阿托利斯真心实意的向着兽耳粉发少
女感谢道。
只不过对于玉藻前口中的安慰话语，阿托利斯姑且也就当真的听了，但是要他真信了，那是不可能的毕竟这个兔崽子，有前科啊....而且仔细想想还不少。
真是作孽啊，他到底做了什么才摊上这么个喜欢坑爹的儿子啊？
话说回来，他忽然想起来来自东方古国的友人也曾经跟他说过一句类似的古话，叫做什么棍棒底下出孝子，意思就是孩子揍多了就老实了，也孝顺了。
那么回归主题，他现在实施严父教育，还来得及么？
虽然脑子里面正在疯狂运转着，但是一心二用对于阿托利斯来说也是基本，他将视线重新放在了玉藻前身上，看着这个贤妻良母般的少女，脸上露出了深深的歉意。
“抱歉啊，玉藻，让你见到了我这么不堪人目的一面。”阿托利斯的声音中带着诚挚的歉意和深深的愧疚对于一个立誓要当自己妻子的女孩来说，再也没
有看见自己倾慕的男性居然变成一个女人来的更加令人震撼了。
阿托利斯相信，在见到自己那副不成体统的模样时，玉藻前的内心肯定是相当不平静的，甚至可以说是相当绝望的。
然而，饶是如此，这个女孩却依旧用着温柔的笑容来面对自己，甚至在看到失落的自己时，还强忍着内心的巨大波动，柔声细语的安慰着他，这是怎样贤惠体贴又懂事的孩子啊。
不过这样也好，既然这孩子见到了自己那样的姿态，肯定也对拥有着这样体质的自己而产生了疏离感甚至恐惧感，这样的话，干脆趁着这个计划，一口气说服这个孩子，让她不要在自己这颗已经老歪脖子树上吊死吧，去找写更加出色的男孩来成为自己的伴侣。
阿托利斯是这么想的，也是这么做的。
在接下来的时间里面，他用着无比诚恳和认真的语气，将自己这诡异且糟糕的体质向着玉藻前和盘托出，并且用着十分严肃的态度来告诉她这其中的严重性，在从各个角度来帮她分析如果她的丈夫是这样的人，会给她，给她的孩子带来怎样的影响。
在整个过程中，阿托利斯掏心掏肺，各种晓以利害，为的就是让这个孩子不要走上自己这条歪路，她
的人生应该更加的美好，更加的灿烂才对。
在阿托利斯终于闭上嘴巴，停下劝说的时候，他都已经感觉自己的喉咙开始喉千舌燥了起来。
然而正当阿托利斯下意识的想要去拿水壶往嘴里灌点水，滋润一下喉咙的时候，却发现还没等他动手水壶便是自动到了他的手上。
“啊？玉藻？”在这个房间内能够将水壶递到他手上的人，毫无疑问便是只有玉藻前一人了。
阿托利斯定睛-看，果不其然，正是这位贤惠懂事的美丽少女出现在了自己身前，将那水壶轻轻的递到了他的手上。
这个时候的玉藻前，脸上依旧挂着温柔而又娴静的笑容，她那双纵使是在黑暗当中也依旧明亮的大眼睛直勾勾的看着阿托利斯，眼眸内倒映着阿托利斯的身影。
“呐~夫君大人~”小小的唇瓣微微张开，带着一~丝莫名甜蜜的气息缓缓传入了阿托利斯的鼻腔之中，带着温热的气息吹打在他的脸庞之上，令阿托利斯在感觉到脸有些痒痒的同时，也感觉到了自己的心好像也开始有些瘙痒了起来。
玉藻前缓缓贴近自己的脸庞，最终在距离阿托利斯只有一掌之隔的时候停了下来，两人这个时候可以清楚的看见对方眼眸当中的自己，气氛一时间变得十分暧昧起来。
然后，玉藻前脸上的笑容忽然变得如同阳光般灿烂起来，就好像含苞待放的花朵忽然绽放开来--般，令人惊艳不已。
“这样岂不是更棒了么？
玉藻前的面上带着一-丝兴奋，用着发自内心的喜悦心情这么说道。
“诶？！”听到这样的回答，阿托利斯感觉自己的大脑有些接收不过来了。
这、这...【这样岂不是更棒】？！
这孩子知不知道自己刚刚到底说了什么啊？！
牛郎王牌处理器，彻底当机，运行不能。
“呆胶布~小玉我啊~对于夫君大人可是坚定不移的~就算夫君半男半女都没问题！！
玉藻前用着令人感到如沐春风般的笑容说出了令阿托利斯大脑彻底当即的一系列话语，并且，好似对于阿托利斯呆滞的表情并没有注意到一般，这位粉发
兽耳少女还脸温婉的将阿托利斯从榻榻米上扶了起来，抱着他的胳膊，搀扶这他往屋外走去，一边走着一边说道。
“撒~夫君；大人~我们一起去洗澡吧~现在烧热水有点麻烦呢，如果夫君大人你不嫌弃的话，小玉可以帮你准备冷水浴哟~”在说这些话的时候，玉藻前屁股后面的尾巴高高翘起不停甩来甩去，就好像犬科动物遇到什么开心事情一般。
只不过，在阿托利斯和玉藻前还没有走出房间的时候，一个健硕高大的身影横在了两人的面前。“这位玉藻小姐，接下来是我们父子的时间，我家父王要洗澡的事情就不麻烦你了。’
那全身都是泥土和草皮的【芬芳】，身上到处都是大自然【痕迹】的某位【孝顺】儿子，用着非常温和却又不容反对的态度，一只手搭上了自己老爹的肩膀，然后冲着自家老爹露出了灿烂的笑容和一口白牙
“撒，父王！我们一起去洗澡吧！正好清洗一下身上的污垢嘛~我们也很久没有一~起洗了，今天就让我帮您擦背吧！”
“咪咕！这句话小玉我可不能当做没有听到过啊
就算是孩子大人也不行！这是小玉我作为妻子分内的事情，不容任何人质疑和反对！
“喂喂喂！小姑娘，你这话就说的不对了，身为儿子的我来照顾以及年迈的父王有什么不对么？撒！
父王！来吧！为了身体健康，咱们父子俩一 起去洗个痛快的冷水澡吧！
“咪咕一！！小玉强烈反对！！’
‘无路赛！反对无效！我可是王！
我说的话就是王命！！
看着忽然间吵起来的两人，阿托利斯这个时候也终于清醒了过来。
瞅着玉藻前和莫德雷德两人有越吵越烈的感觉，阿托利斯深呼一口气，毫不犹豫的举起了自己的拳头
‘你们！两个！都给我！安静下来一！
“咚一咚一！”一这里是某位牛郎王说教的分割线~一半个小时之后。
还是那栋宅邸，还是那个房间，只不过比较半个小时之前，这里又重新安静了下来。
而房屋的主人也换上了一身新衣服之后，躺到了
被窝里面。
事实上，之前房屋中的另外两人早就在十分钟之前便是被驱赶回了自己的房间，虽然两人万般不舍的样子，但是在房屋主人的一再坚持下，两人都只能够带着遗憾的表情离开了。
在吵闹的两人离开之后，本应该一脸倦意很快就进人梦乡的阿托利斯却是看着天花板久久不能入睡。
盖因之前发生的事情，实在是有些太过冲击他的三观了。
他是真的没有想到，玉藻前居然非但没有对自己这样的体质产生丝毫忌惮之心，反而还表现出一副十分兴奋的样子，这不得不让阿托利斯感到郁闷和纠结这让他怎么才能够拒绝对方啊....人家连自己这样的--面都愿意接受了，倒不如说这样反而让他都有些感动起来~了吧。
至于某个傻儿子.....这个兔崽子的态度也有些热情的过分了。
不会是因为长期没能够找到心仪的女性，从而想要从母亲身上汲取安慰，结果这里却并没有他的母亲摩根勒菲在，所以才将目光转移到自己这个当父亲的
身上吧？
仔细回想了一下，自己那副样子，还真跟姐姐有着六分相似的样子。
啧，这孩子居然这么软弱么？不就是没有女性喜欢么！！没有就去找啊！找她个十万八千里的，总会找到心仪的女性！
因为这点事情就想要找母亲求安慰的，这孩子还是太软弱了。
过几天等回到尾张之后，看起来自己得将重新教育计划提上日程了，这孩子的个性已经有些扭曲了，自己这个当父亲的必须得将孩子带回到正道上才行。
想着想着，阿托利斯也渐渐觉得有些困倦了，他缓缓闭上了眼睛，呼吸再一次的平缓了下来，而他的意识也一点一点的沉入了混沌当中。
很快，很快，阿托利斯睡......
“嗯？’
正当阿托利斯快要彻底人睡的时候，他忽然间感觉到门口处发出了一声极其轻微的响动，然后便是感觉到一阵香风扑面而来，紧接着腰间-重。
这样的异常变化，令阿托利斯连忙睁开了眼睛。重新恢复的视觉经过了短暂的调整，便重新将外界信息捕捉变为视觉信号，在通过神经传递到了大脑
构成了图像。
只不过，在看清楚了自己腰间上到底是压着怎样的东西之后，阿托利斯情不自禁的冒出了一句话。
“啊...好白。”
第八十二章师匠！我要跟你生狮子！（450
0+字）
好吧，本来这个月黑风高的时候，正是人们呼呼大睡的最好时机，然而阿托利斯却不得不遗憾的发现自己并不能够像普通人那样可以好好睡觉。
他从床上爬了起来，然后为自己披上了一层外衣
“所以，这么晚了还来找我有什么事情么？”阿托利斯盘腿坐在床垫上，然后转头看向那保持着跪坐的姿势，正襟危坐在自己面前的黑发少女，颇为困惑的问道。
“谦信？
”此时此刻，坐在阿托利斯面前的，赫然正是他在这个世界上收的第一个，也是唯一一个的学生，被称为越后之龙的军神少女，上杉谦信。
阿托利斯现在很奇怪，为什么都这么晚了，这孩子还过来找他，而且还穿着一身贴身的里衣而已...
...先说明一下，前面阿托利斯看到的一片白茫茫的，就是人家身上穿着的白色里衣而已，除此之外，并没有看到什么不该看的地方，别误解人家牛郎王的
人品啊！顶多也就看到大腿和一点点锁骨和--条沟壑而已，再也没有其他更多的东西了！！
因为看到大白腿和-条缝隙就开始鸡儿豹躁起来的男人，只可能是魔法师，身经百战的骑士才不会这样咧！
而且老实说啊，现在看到上杉谦信，阿托利斯这会还稍微感到有点虚呢，毕竟这白天的时候，这孩子才对自己说出那等同于求婚的话语来，当时自己还没来得及说出什么拒绝的话来，就被玉藻前搅和了。
现在这孩子深夜潜人到自己的房间里面，阿托利斯总感觉好像要粗事的样子。
所以在问询上杉谦信来意的同时，他还在时刻注意着门外的动静，一旦有什么异动，他就第--时间启动秘宝来阻挡可能到来的攻击。
阿托利斯可不想大晚上的又闹出了什么动静来而导致自己不得不又换了住所，所以现在连照明用的蜡烛都没有点起来，生怕这里的异常吸引了某些人的注意。
所幸在房间里面待着的两人，无论是阿托利斯还是上杉谦信都不是一般人，要不然这样黑灯瞎火，得是多麻烦，多别扭啊。
“哈！
另一边，在阿托利斯这边如临大敌的时候，上杉谦信的表情依旧平淡，那张白净的俏脸上带着坚定之色，她冲阿托利斯盈盈一拜，然后用着极度认真且恳切的声音，缓缓说道。
恳请老师匠留在上杉家。”是的，上杉谦信之所以这么大半夜的还穿着一身里衣便跑出了天守阁，潜人到了这里，为的就是想要留下自己这位老师。
白天她就已经很努力的想要将老师留下来了，可惜是被那位叫做玉藻前的女孩给打断了，这不得不让她感到--丝气馁，而接下来发生的事情，也让她失去了"继续交谈的机会。
事后她带着颇有些遗憾的心情回到天守阁之后，准备明天再继续去老师的府上商谈。
然而随着时间推移，上杉谦信却感觉到自己越来越心浮气躁起来，就算是平日里惯例进行的打坐和诵经都无法让她静下心来，总觉得好像有什么重要的东西要距离自己远去一样。
在人夜之后，她更是翻来覆去怎么也不能人睡，最终她终于按耐不住心中的躁动，离开了自己的卧室顺着自己内心的指引，在夜幕的包庇下，避开了巡逻队和侍女，来到了这里。
“额.....”而另一边，听到了上杉谦信那在人意料之中的请求，阿托利斯颇有些苦恼的揉了揉太阳穴，对于自己这位学生这般恳切的请求，他是真的不好答应啊。
“谦信，你要知道，我本来就是织田家的客将，不可能一直留在春日山城的。”阿托利斯语重心长的拒绝了上杉谦信的请求，并且想到了白天的时候，上杉谦信对他说出的那句话，便是神色一正，面露严肃之色，继续告诫了起来。
“而且，对于你白天的话，太冒失了，无论是作为一名女孩，还是作为一名家督而言，都太冒失了。
就像阿托利斯所说的那样，身为堂堂上杉家的家督，换做阿托利斯那个时代，那也算得上是一方领主了。
身为领主，忽然之间就冲着异性这样说出了类似求婚的话语，这要是对方答应了还好说，这要是来个不懂事的当面拒绝了，那么对于领主来说就可以说是
-种羞辱了。
而无论是为了维护自身的颜面，还是保持自身的威严，领主都必须为这件事情给出个解决方案，这其中只要稍有不慎，战争便可能引发。
在历史上就算是因为一个酒桶的关系都可能引发两个领地之间的战争，更别说求婚这种事情了。也亏得当时在场没有其他外人，玉藻前和莫德雷德两个人根本不可能将这件事情传出去，这才让事情没有闹大。
要不然真的传出“了织田家的客将毫不犹豫的拒绝了。上杉家家督的求婚的消息，那就算是上杉谦信不想打，那么上杉家的那些家臣们也会喊着君辱臣死之类的话与织田家开战了。
所以在阿托利斯看来，白天上杉谦信的行为这无疑是十分不成熟的表现，这让他着实感到有些失望起来。
万分抱歉。
对于阿托利斯那略带叱责性质的告诫，上杉谦信脸上一暗，再一次对着老师深深-拜。
这位在人情世故方面十分笨拙的少女这个时候才明白过来，自己今天白天的行为究竟会对上杉家造成怎样的后果，内心当中顿时升起了一股浓浓的愧疚。
如果因为自己的失误，而让兄长托付给自己的上杉家，还有领地内的子民们再一-次遭 受到战火的侵害这对于上杉谦信来说，是--次难以言喻的打击。
“你听得进去就好了。”
看到上杉谦信-副知道错的样子，阿托利斯这个时候也消气了不少，他也知道这个孩子没有坏心，只不过因为太着急了，才做出这样事情来，真正要责怪的人不是她，而是那些教唆她的老流氓们才对。想到这里，阿托利斯不禁撇了撇嘴，开口对着上杉谦信说道。
“谦信，家臣的意见可以提供参考，但是并不意味着你一定要听从家臣的话语。被旁人的意见左右和广纳谏言虽然看起来相似，但是核心却截然不同。谦信，你要知道自已到底想要什么，并且以此为基准来进行思考，而不是盲目的听从别人的建议。”身为一名领导者，最需要的就是主见，在保留主见的情况听从下属的谏言，那叫枝节末梢的修改，而一股脑的全都听下属的话，那可就是被人牵着鼻子走了。
在历史书，这样没有丝毫主见的领导者，下场可未必有多好，如果是下属给力的话，能够混个仁君的称号，但是如果下属不给力还使劲挖坑甩锅的话，昏君这个词就跑不掉了，惨一点的连命都没有了。在说这些话的时候，阿托利斯可谓是无比的严肃和认真，他是真的不想看到自己这位学生被人带歪了道路。
是，师匠。
对于阿托利斯这般煞费苦心的说教，.上杉谦信露出了若有所思的表情，点了点头。
见到这里，阿托利斯就知道这孩子是听进自己的话了，不由的欣慰的摸了摸自己的下巴。
不过在摸到光洁溜溜的下巴时，阿托利斯忽然觉得有点遗憾，按照电视上的剧情，这个时候自己应该摸着胡须会不会更好点啊？
说起来，自己年纪也这么大了，是不是应该也要蓄个胡子了？这样也能够老成一点，省的别人还以为自己是个二十出头的小年轻。
而且现在儿子也跟在自己身边了，那个傻儿子长得又跟自己这么相似，在这里还好，到时候要是回去了，让其他人认错就不太好了。
自己蓄胡子的话，也是改变一下形象，让自己身上多了个特征，免得让人认错了。
正当阿托利斯思考着蓄胡子的可行性时，上杉谦信这个时候也终于从思考中回过神来，然后，只见这位淡雅而又飒爽的军神少女对着她的老师再-次的盈盈一拜。
‘请人赘上杉家吧，与我诞下子嗣继承上杉家吧师匠。”啊一！？
本来还在思考着要不要留胡子的阿托利斯乍-~听还没什么感觉，等反映过来这孩子到底说了什么话的时候，当时捏着下巴的右手猛地抖了一下，也亏得他没留胡子，要是这会他是捋胡须的话，估摸着都能够拔下几根了。
不过现在这个时候已经不是该感到庆幸的时候了在意识到了上杉谦信到底说了什么话之后，阿托利斯整个人都懵逼了。
这孩子在说什么傻话啊？！
为毛啊？！
明明自己刚刚那么认真的劝诫了啊！？
这孩子刚刚不是将教训和告诫都听进去了么？！
怎么连成亲都不说了，直接赤裸裸的奔着生孩子去了？！
这孩子刚刚到底在想些什么啊？！
“师匠您的教诲令谦信明白了如今上杉家需要什么，所以恳请师匠转仕上杉家，成为谦信的夫婿，师匠与谦信诞下的子嗣将继承上杉家。。
这个时候，.上杉谦信已经完全抛却了之前的有些迟疑和茫然，变得前所未有的坚定起来，那双湛蓝明媚的眸子当中满是认真之色，这双眼睛告诉了阿托利斯，她是抱着十二万分认真的心态来说出这些话的。
“宇佐美和柿崎他们说的对，上杉家需要一个优秀的继承人，姐姐诞下的孩子都是女孩，她们的才能未必能够像我谦信-一样胜任家督之位，带领着上杉家和领民们走向强盛和平，所以，谦信需要师匠您的帮助，而与师匠您结合诞下是子嗣，也将会成为最优秀的继承者。”说话间，军神少女徐徐道来，说的条条是道，深度剖析了阿托利斯入赘到了上杉家之后，究竟能够给上杉家带来怎么样的变化和好处，她和阿托利斯诞下的子嗣又有着怎样的可能性。
不得不说，虽然说话的时候，军神少女的声音总是那么的平淡，没有什么抑扬顿挫的激情演讲，但是这平淡间却又带着无以伦比的感染力，让人不禁确信对方所说的话是对的，是必须要遵循的真理。
这一席话，上杉谦信-改之前寡言的模样，用着可谓是滔滔不绝之势，将自己脑海中所想的，所认为的一切想法都统统说了出来。
而这个时候，阿托利斯的表情也从目瞪口呆，再到认真沉思，接着又到聚精会神，最后变为平淡无波因为他不得不承认，从上杉谦信的角度来看，自己要真的愿意人赘上杉家的话，真的能够给_上杉家带来诸多好处，不只是子嗣的问题能够得到解决，还能
够收获他这个强大的战力为己用，更别说优秀的继承人了，如果他真的愿意人赘的话，那么对于自己的孩子自然是会认真教育，不可能让自己的孩子变成废柴的。
当然，前提是他愿意人赘上杉家，成为上杉家的一门众，也就是说，当驸马。
不得不说，，上杉谦信还是太年轻了，虽然她听进了自己的话是好事，但是只是一味的强调了自己这边好处，而却没有从他的角度上思考，不明白他真正想要的东西究竟是什么，这一点让阿托利斯稍稍有点失望。
不过，对于学生来说，这还算是一个好的开头不是么？
过了不知道多久，她才终于合上了唇瓣，停止了说话，这个时候，她的脸上带着深深的期盼之色，看着自家师匠的脸庞，那双湛蓝的眼眸当中的希翼丝毫没有半点遮掩之意。
此时此刻的上杉谦信，内心激动中又带着点小紧张。
‘说的还好，我明白了你的想法，但是我今晚不能给你答复，我需要考虑一下啊，今晚，就请你先回去吧。
阿托利斯双手抱胸，一副沉稳冷静的模样，他对
着上杉谦信微微点了点头，示意自己已经清楚的明白了她的想法，并表示自己会考虑之后便是下达了逐客令。
“多谢师匠！”在听到阿托利斯愿意考虑而不是直接拒绝，上杉谦信那看似冷静的表情下实则紧绷着的内心也不禁稍稍松了口气，然后便是告罪一声之后，悄悄的离开了在离开的时候，她还很礼貌的合上了纸广】。
在看着那纸门再一次被关闭上之后，阿托利斯深深的叹了口气，接下来他却并没有睡觉，而是披着外衣拿出了桌案和纸笔，在那能够黑夜视物的双眼下，研好了墨汁开始奋笔疾书，洋洋洒洒写出了十数页纸张之后，将这厚厚-叠白纸封好，然后在封面写上了收信人姓名之后，便将这封信放在了桌案上。
然后，他站了起来，重新去换上了自己的衣服。等穿戴完毕之后，他走到了门前忽然站定住脚步侧身微微看向了桌案上的信封，长叹-声之后，脸上的愧疚之色便重新坚定了起来。
阿托利斯双手放在了纸门上，然后狠狠一拉。
--分钟后
“睡你麻痹起来嗨！小兔崽子！快点给我起来！
两分钟后
“玉藻，什么行礼都不用收拾了，除了食物和基本的衣服之外，什么都不要了！
三分钟后宅地内空无一人面对自家徒弟的求婚，阿托利斯很果断的选择了之前的计划，留下一封声情并茂且诚恳无比的书信之后，带着亲儿子和【小老婆】趁着月黑风高，直接溜了。
PS1：今天520，贫道为了码字而推掉了一个妹子的邀请，贫道感觉自己疯了，需要买点药来滋补一下受损的脑神经【暗示】
PS2：从现在开始，贫道要码字囤稿，下个月贫道要开波悬赏啊！
贫道要爆更啊！！到时候让你们见识
-下贫道的真正实力啊口牙！
PS3：半妖那边终于快要写完了，贫道也终于可以腾出手来全力以赴了！
第八十三章进击的亲儿子和苦恼的老父亲【
5000+字】
‘杀震耳欲聋的喊杀声伴随着那密集而又繁重的脚步声响彻天际，无数身穿铠甲，手持长枪的士兵扛着木梯和挡板还有在那些身披华丽铠甲的武士们带领下，宛如潮水般朝着远方的城池冲去。
面对大军压境，城墙上的守军自然不会坐视不管等待着敌方士兵们冲入射程之后，便立刻予以还击伴随着守城武士的-声令下，无数箭矢激射而出，漫天箭雨笼罩了敌方。
并且在那弓弦震颤的声音中还夹杂了一阵阵宛如鞭炮爆裂般的轰鸣声，炙热的弹丸从黑色的铁管中带着火花飞了出来，那铅所构成的弹丸带着无以伦比的动能-往无前的冲向了那密密麻麻的敌人当中。刹那间，箭矢与铅弹所构成的死亡之雨顿时将袭来的敌人打了个人仰马翻，那仿佛蚂蚁般攻上来的敌军仿佛被铁犁犁过了一番，变得略有点稀疏了起来。
数十上百人倒在地上，有人是被火枪打穿了胸腔有人是被箭矢射中了眼睛，更有甚者身上不止一个伤口。
顷刻间，鲜血洒满大地，凄厉悲惨的嚎叫声混杂在了那震天的喊杀声当中，顿时令这些伤者身边那本来热血_上涌的士兵宛如一桶冷水从头浇灌了下来，令他们那被狂热所侵占的大脑变得冷静下来。
而冷静下来之后的他们看着这一幕惨状，也不禁感到了惧怕。
城墙上的守军看到敌军因为自己的攻击而变得畏畏缩缩起来，顿时兴奋的大声咆哮着，欢呼着，并且加快了手上的动作，向着远处的敌人又是输出了一波箭雨和火枪齐射，企图进-一步打击敌军的士气。
然而令守军失望的是，攻城军很快便重整了阵势抬出了挡箭板还有竹束来抵御箭矢和铅弹的攻击。
在这些器械的帮助下，攻城方很快便接近了城墙并且在付出了一定代价之后，成功的将梯子搭上了城墙，源源不断的士兵们通过攀爬梯子而攻上了城墙在那城门口，更是有一队士兵抬着撞木不断撞击着城墙。
而城墙上的守军也是极力反抗这，奋勇上前，企图将城墙上的敌人驱逐下去，而城门口，也有士兵不停的使用弓箭和火枪，还有落石之类的武器对着下方的撞木进行攻击。
战场_上的战况陷入了焦灼当中，无论是攻城方还
是守城方都憋着口气，死命的想要干翻对面，等着对方先泄气。
现在可谓是一场意志和肉体的比拼了。
距离城墙大约五百米外的一处山包上，攻城方大军的本阵便是设立在了这里，利用着地形的优势，这边很容易就能够将城墙上的光景一览无遗。
然而，攻城方的大将，织田家的家老柴田胜家看着城墙上那拼杀的难分难解的模样，俏目猛瞪，握着军配的手掌紧紧攥着木柄，一副心情激动却又强自镇静的模样。
本来呢，依照柴田胜家的性子，应该是策马跑在全军第-线的，但是身为一方大将，专门负责一方攻略的总帅，她怎么能够跟以前一样亲自上阵率军突击呢？
虽然她也认为自己的实力强悍，并不需要这般小心翼翼，但是不怕一万就怕万-一，这要是她在战场上被火枪打中了，就算她再怎么勇猛，都得完蛋，而她这一完蛋，麾下军队的士气怕不是直接崩盘，到时候能赢都变成大溃逃就不好了。
而且，身为总帅却身先士卒冲杀在战场第一线，这怕不是要抢下属的功劳哟，人家下面还需要这份功劳来完成升职加薪当干部的野望咧！你个军团大佬冲过来跟小弟抢活干是闹哪样啊！
所以懂得小不忍则乱大谋这句话的的柴田胜家只能够极力压制着自己亲自披挂上阵的冲动，坐在本阵当中，嘹望着远方的战况。
【快点结束吧！快点胜利吧！】
看着远方那激烈的战况，柴田胜家极力压制着自己沸腾的武人之血，由衷的希望自己的那帮部下能够快点攻下眼前的城池，这样只能看不能上，好特么难受啊！！
然而，战况却并没有全部向着她所希望的方向发展。
结束是快要结束的样子，但是好像胜利的一方，并不是她这边的样子城墙上，守城方这个时候好像已经缓过劲来，站稳了脚根，开始一步步的将攻城方逼了下来，而攻城方却好像心气已泄，露出颓废之势，被对方步步紧逼的脚步给逐渐逼退下城墙。
这样可不行！如果在这座城耗费了太多时间，肯定会影响到公主大人的计划啊！
在日落之前，必须得攻下这座城！
想到这里，柴田胜家那张白净的俏脸表情猛然一--
肃，下意识的想要挥手叫来传令兵，让传令兵通知下去，她要亲自上阵。
只不过话才刚刚到了嘴边，在出征前，自家公主的面貌浮现在了她的脑海当中，令她手上的动作猛然一滞。
【胜家，身为总帅你可不要又一个人不管不顾的冲上去哟~】
想着自家主公专门告诫她的话语，柴田胜家面露纠结之色，最后却只能够无奈的将那呼之欲出的话憋了回去，在肚子里面打转了一圈之后，便是换成了另外的内容。
柴田胜家转过身来，将目光放在了那一直端坐在本阵一角，全身包裹在厚实铠甲当中的巨汉，对着他低声说道。
‘莫德雷德阁下，请你出手吧。
“嗯。
”从那封闭式的牛角盔当中传来了一声沉闷的应答声，随后这位巨汉猛地从那马扎上站了起来，伴随着一阵钢铁碰撞的声响，那魁梧高大的身影缓缓走出了本阵。
两分钟后
“啼-
“啊啊啊啊！！！赤鬼！！赤鬼来了！！”
“快跑啊！织田家的赤鬼出来了！
伴随着一声巨响，远方本来陷入颓势的战局瞬间逆转，本来占据着上风的守军瞬间士气大跌，各种哭爹喊娘的惨叫声直冲天际，那些个刚刚还在奋力抵抗的守军各个都拋下武器屁滚尿流的撒腿就跑，这一幕看起来端的壮观。
然而更加更加引人瞩目，却是那站在【城门】口的那个赤红身影。
不只是因为这个身影的身高高出身边的人至少一个头的样子，更是因为那已经面目全非的城门。
就在刚刚，这位赤鬼，正是手持一柄巨剑，直接将那城门劈成了两半，城门上的守军直接飞上了天空等他们重新落在地上的时候，便是直接就摔死了。
这样一幅非人的力量，直接令守军崩溃了。
“嘿！嘿！
！六.
哦！一嘿！嘿！哦！
所有织田一方的士兵都欢呼起来，那饱含着喜悦的欢呼声冲破了天际。
只不过，看着眼前这一幕，柴田胜家的脸上并没有多少喜悦之色，相反，她的脸上充满着复杂纠结之色，特别是看到那火红色的身影挥舞着一人高的大剑在那边引领众人欢呼的时候，眼中的复杂之色更深了就此，守军溃败，城池入手。
这里是场景的分割线~
天守阁原本的城主在知道自己战败的时候，已经很有骨气的切腹自杀了，而家眷也随他而去了，而那些侍从和侍女什么的也都各个跑路了，有些心思不纯的家伙还卷了不少钱财，弄得整个天守阁内一片狼藉。在经过手下人的整理和打扫，柴田胜家带着一帮武将进驻了天守阁，除了让手下土兵们休息一会外，就带着武将们开个小小的会议。
只不过，这个会议当中，并没有那位在战场上扭转乾坤，带领众人走向胜利的那位【赤鬼1在。那么，这个时候，这位【赤鬼】又去了哪里呢？
“啊啊~~好无趣啊~”这个时候，已经卸下了铠甲的莫德雷德站在花园里面伸了伸懒腰，那张与他爹如出一辙的俊逸脸蛋上满是慵懒之色。
今天是他被自家老头子扔出来的第十五天了，让他跟着这个叫什么柴田胜家的小妞随军出征，在她们刚不住的时候出手拉一把。
本来呢，这也没什么。
他也是知道自家老爹为了找到自己的那个（妹妹
】还有【姑姑】什么的，而跟那个叫做织田信奈的女骑士展开了合作，自己来帮人家也是合作的一环，他能够理解。
但是啊！这并不代表他不知道自家老爹其实只是嫌弃他麻烦，将他扔出来啊！
啧！
这个死老头子！不就是有时候不小心将水啊茶啊，酒啊之类的东西洒向他身上么，这是无心之失啊！而且也没洒到不是么？！为毛这么生气啊！自己可是亲儿子好吧？！
亲儿子犯点小错，这当父王的，就不能够大度点原谅一下？
他这个当儿子的，都对老头子四处拈花惹草，企图给自己增加个三妈四妈的行为睁-只眼闭一只眼了这老头子怎么就对自己这么不客气呢？！
切，这么小心眼又没有半点B数的老头子，就该被母后还有兰丝洛忒阿姨她们给【哔一】啊！
“啊~好像见到【父王】啊~”莫德雷德一边带着这样充满着怨念的感慨，一边开始原地活动起身子来。
刚刚的战斗，对于莫德雷德来说，简直连热身都算不上。
这群敌人实在是太弱了，居然连光炮都不会放，
这样居然还好意思上战场？
啧！贼鸡儿弱好吧！
那群盎格鲁一撒克逊蛮子都比这群人能打！！也不知道这个国家是怎么存活到现在还没有被其他种族侵略的，这要是他在不列颠的时候发现了这样的国家，分分钟派兵出来攻占好吧！这片土地于其给这帮弱鸡使用，倒不如给自己好好发展，顺便也让那个老头子好好见识一下自己这个继承人的真正实力！
省的这个老头子整天对着自己各种暴打。
港道理！他都二十了！不小了！
一言不合就殴打什么的，他不要面子啊？
就算要打，也是让【父王】过来比较好啊！蛐蛐老头子什么的，实在是太碍眼了！
“啊~好想见到父王啊~”再一次的，莫德雷德发出了这样的感慨。
忽然间，莫德雷德的动作停滞了一下，脑袋也转了过来，看向了自己的右手边，这个时候，在那不远处的走廊，上，一位一身戎装的黑长直美少女正用着闪闪发亮的眼神看着他。
莫德雷德认识这个女人，这是之前随着老头子从那个什么春日山城离开之后，来到了那个什么尾张城
的时候，介绍给他认识的。
这个是自家老头子在另一个世界所教导的学生。老实说，对于自家老爹当老师的画面他真的有些无法想象来着。
难不成在教导过程当中，一旦有人敢啵嘴就是一阵豹打？
一想到这样的画面，莫德雷德就感到一阵恶寒，同时也对那些个学生感到默哀。
有这么一个老师，你们还真是辛苦了啊。
“额..霞之丘诗羽？
脑子里面想着些乱七八糟的东西，莫德雷德表面上却并没有流露出来，他看着那正朝着自己款款走来的少女率先打了个招呼，说出那对于他来说有些拗口的名字。
天知道这样的发音是怎么回事，也亏得老头子能够说的那么流利啊。
你好，莫德雷德君。”霞之丘诗羽看着面前这位跟自家闺蜜有着一模一样名字，还跟某位牛郎教师长得超像的莫德雷德，眼中泛起了一丝涟漪。
在出征前，她可是被某位牛郎教师握着手掌，千
叮嘱万嘱咐的让她多照顾这个傻儿子一点。
老实说对于自己能不能照顾这位莫德雷德【古】
霞之丘诗羽倒是没有什么感觉，因为这个莫德雷德的武力值比起她的那个同名闺蜜姬友来说只强不弱，完全不需要自己照顾好吧！
但是呢，对于莫德雷德【古】，霞之丘诗羽却是有着浓厚的兴趣。
这份兴趣除了对这位莫德雷德与阿托利斯之间的关系外，更多是，还是对于莫德雷德在尾张的时候，有阿托利斯在的时候，那--系列诡异的动作。
身为一名有着卓越洞察力的女子高中生小说家，她可是从某位牛郎教师那有些过激的反应，还有莫德雷德那屡败屡战，记吃不记打的顽强精神当中嗅出了点味道来啊。
这其中肯定有什么她不知道，而且绝对十分有趣的事情在里面！
她好奇！！她很好奇！她非常好奇！
只要一想到这里，这几天她连晚上睡觉都睡不好啊！！
“莫德雷德君，能够稍微来谈-下么？关于老师的事情。
霞之丘诗羽将垂落到额前的发丝撩拨到J'而后，
对着莫德雷德露出了灿烂的微笑。
看着那张美丽的笑脸，还有那笑容中所蕴藏的某种他十分熟悉的东西，于是乎，莫德雷德也露出了同样的笑脸。
“好啊~
-这里是场景的分割线~一与此同时，清州城。
“啊戚-
正在整理各种文案的阿托利斯猛地打了个喷嚏，手上的卷轴差点飞了出去。
“夫君大人，你没事吧？
这才刚刚打完，一直乖巧的坐在他身边同样埋头苦干的贤妻狐玉藻前连忙放下了手上的事情，赶紧凑了上来，一副关切的样子。
“啊，我没事。”看着那张满是担忧的小脸，阿托利斯的笑了笑，伸出手掌轻轻摸了摸她的小脑袋，在那对兽耳上更是忍不住微微捏了捏，这一举动顿时令那玉藻前屁股后面的尾巴开始甩动了起来。
自从来到了这里之后，玉藻前除了在陌生人来的
时候之外，平时都会显露出自己的尾巴和耳朵，依照她的话里意思是如果将耳朵和尾巴收起来的话，给她的感觉就好像穿了小了两个型号的衣服一样，十分难受。
对于这点，阿托利斯并没有怎么反对，倒不如说看着这样的玉藻前，更是别有一番风情，更加的赏心悦目起来。
这养眼的事情，他为啥要反对？
在安抚了一下玉藻前之后，阿托利斯便是将刚刚那阵忽然涌上来的恶寒甩了出去，重新整理起文案。
这些文案都是尾张乃至骏河等地，织田家和上杉家所统治的领地内，以及整个和之国各地穿过来的关于自己寻人这方面的情报。
毕竟除了发动群众来找人之外，自己也必须得主动派人出去寻找不是么？
而这些情报里面信息多而复杂，其中绝大多数都是些没有任何用处的，所以阿托利斯必须得整理归纳将有用的情报提出来，然后交给其他人过去调查。
本来整理这种事情，还轮不到他亲自动手，一般情况下还是有不少人手在专门甄别的。
但是现在这个时候，织田家除了对斋藤家发动全面进攻之外，还跟武田家和北条家杠上了，人手大量
削减，很多都被派到其他事情上了，也亏得这个时候上杉家也跟武田家开战了，分担了很大一部分压力，要不然织田家怕是有些扛不住了。
不得不说，上杉家真是够义气啊，看起来阿托利斯当初留下的那封信，还是有作用的。
然而，就算有上杉家分担压力，三线作战的织田家还是有些吃力的。
所以阿托利斯才会让自己那个傻儿子跟着一起出征，来给织田家的军队上个保险。
嗯，就是这样，才不是因为那个逆子整天想往自己身上泼冷水咧！！
等那个整天惹事的兔崽子出去了之后，阿托利斯这个时候也终于腾出手来，能够专心查阅这些情报了只可惜，这一连一个月的时间，他都没能够找寻到多少有用的消息，偶尔见到些觉得有用的情报，等调查的人回来带过来的答案却是令人失望。
也不知道，自己什么时候能够找到大家啊。
带着这样的无奈，阿托利斯一目十行的阅览着卷轴。
“嗯？”忽然，阿托利斯的目光停在了卷轴上的某一~行。
PS1：啊啊啊！小宇宙爆发！！5000+字一章！
PS2：贫道越来越觉得，一章两千字真的是太少了完全不够写啊！
PS3：等会，这样话，贫道下个月爆肝岂不是要亏了？这样下去贫道如果更新两章的话，就等于过去一天四更了啊？！
PS4：妈诶，贫道还是努力一把，多存点稿子吧...
第八十四章牛郎王的正确攻略方式【4000+
字】
“怎么了？夫君大人？
阿托利斯的异常自然被时刻关注着他的玉藻前所注意到，这位贤惠的【人妻】放下了手中的卷轴，关切的望了过来。
感觉到了玉藻前的注视，阿托利斯这个时候也从卷轴的内容当中回过神来，他对着那道关怀的目光点了点头，笑了笑，无声的安抚了一下为他担忧的玉藻前。
等玉藻前那颗担忧的心重新恢复平静了之后，阿托利斯这才转过头来，对着空无一人的地方轻轻喊了一声。
“五右卫门。”
“嗨！
阿托利斯话音刚落，一个娇小的身影便以干脆利落的姿势，在眨眼间便出现在了他的面前。
那看似只有小学生大小的身子被-袭黑衣所包裹稚嫩可爱的脸蛋上极力想要摆出大人那般成熟干练的表情来，殊不知这样却使得她变得越发可爱了起来
不过呢，别看这个几乎可以称得上是幼女的小家伙这么柔柔弱弱又可爱到不行的样子，在这段时间以来，阿托利斯可是十分清楚的知道面前这个强装成熟的孩子有着怎样精湛的职业技能。
别看蜂须贺五右卫门这般年轻的样子，她那娇小的身躯内所掩藏的力量，足以让她当之无愧的被人称为一代忍者大师。
“阿托利斯阁下，有何吩咐！？”看着一脸精神抖擞，甚至还有些隐隐期待看着自己，等待着自己下达命令的幼女忍者，阿托利斯这个时候不禁升起了一种古怪的感觉，感觉上，自己好像是一个压榨童T，没血没泪的奴隶主或者工厂主一样油然一股罪恶感升了上来。
老实说，就算是在他那个濒临战乱的年代，都没有出现这般年纪的小男孩握起武器.上战场好吧，更别提小女孩了。
不过这样的罪恶感也就是一闪而逝，因为时代不同，如果自己将蜂须贺五右卫门当成-般幼女来看待那对于她来说才是最大的侮辱吧。
“去武藏国帮我调查--下吧。”一边说着，阿托利斯-边将手中的卷轴递给了蜂
须贺五右卫门。
在毕恭毕敬的用双手接过了那卷轴之后，幼女忍者对着阿托利斯点了点头，在确认他没有另外的命令之后，便是告罪一声，如同她来的时候那般化为一道黑影消失在了房间之中。
“是找到线索了么？夫君大人。
这个时候，已经将手头上的事情放了下来，走到了阿托利斯的背后，用着一双小手用着恰到好处的力道揉捏着阿托利斯的肩膀，帮他放松着那长期保持--
个姿势而显得有些僵硬的肌肉，玉藻前-边揉着一边关切的问道。
玉藻前是一个十分聪慧的女孩，从这些时日的相处当中，她清楚的明白那些女孩在阿托利斯的心目中究竟有着怎样的地位。
虽然玉藻前对自己信心十足，但是对于那个叫做莫德雷德还有莉莉的女孩在自家夫君大人的心中所占据的位置，她还是稍稍感到有些气馁的。
不过呢！这是女儿和妹妹啊！根本不是自己的敌人好吧！
倒不如说！和小姑子还有女儿打好关系才是贤妻应该做的事情才对啊！
如果自己积极的帮助夫君大人找到小姑子她们的话，那么夫君大人岂不是对自己更加喜爱了么！！
啥？问那个叫做平冢绿...阿不，是平冢静的女人也会一起找回来？
哼哼~不是她小玉夸口，这样不解风情还粗鲁野蛮的女人，她小玉能够打十个！
就算找到了，她小玉也是有着一千种办法来挖墙脚，而那个平冢绿..啊不，是平冢静却只能够无可奈何在一边千看着！
既然如此，她堂堂贤妻，为何要拖夫君大人的后腿呢？
所以，综上所述，现在对于找人的事情，玉藻前是颇为上心的。
而她这幅积极主动的样子，阿托利斯看在眼里，记在心里，在不知不觉中对于玉藻前的态度也越发的温和了起来，这让玉藻前心中也更感觉动力十足了起来。
“嗯。”感受到肩膀上传来那恰到好处的力道，阿托利斯并没有制止对方的举动，反倒是舒服的眯起了眼睛。
不得不说，玉藻前的技术真的是相当出色，只是稍微揉了一会，阿托利斯就感觉自己的肩膀变得十分轻松，而且还有种飘飘欲仙的感觉。
真是一个体贴懂事的好女孩啊~
心里面发出了这样的感慨，阿托利斯点了点头，用着略带高兴的语气回答了玉藻前的问题。
是啊，找到了一些有用的线索。
刚刚蜂须贺五右卫r】拿走的卷轴里面所记录的信息当中的某些内容让阿托利斯眼前-亮，因为他看到了【奇装异服】【南蛮】等名词。
奇装异服，还有南蛮这两个词语出现的时候，阿托利斯当时就被吸引住了。
阿托利斯福至心灵般感觉到了，这正是自己想要找到的线索，所以他这才毫不犹豫的叫来蜂须贺五右卫门过来，让她率先前往流言传出的源头武藏国着手进行调查。
至于为什么是派遣蜂须贺五右卫】去而不是自己亲自出马？
这是因为如果他亲自出马的话过去武藏国话，那可是相当不方便的事情。
因为武藏国是属于敌对势力北条家的领地。
自从阿托利斯在越后干的事情被曝光了，再加上莫德雷德现在在战场上的大活跃，两者相结合可谓是对于其他势力产生了相当大的震动。
现在织田家的各个敌对势力对于身材高大的修行僧或者是带着斗笠或者面罩的行人都十分的警惕，必
须得看过脸了才给放行，而且就算过了一个关口，到了下个关口又得被严密检查-遍，非常的麻烦且浪费时间。
并且，除了关卡要被截住检查之外，这些势力还颁布了通告，宣称只要找到南蛮僧就许诺诸多赏金，现在可谓是上到武士下到百姓都盯着呢，这样会导致阿托利斯在白天的时候几乎是寸步难亍的，很多时候只能够趁着夜色赶路，而且接触别人都不好接触，想要问话都得露脸出来，非常的令人纠结。
这些人就怕阿托利斯这个【大鬼】来到自己领地内搞事，各个警惕的不要不要的，毕竟越后那些已经连尸体都烂了的二五仔就是前车之鉴啊！
所以，阿托利斯只能够让蜂须贺五右卫门这个专业的幼女忍者帮自己跑一趟了，除非她铩羽而归，否则阿托利斯基本上是不能够亲自动手的。
不得不说，这样有种微妙的憋屈感啊。
果然应该去找织田信奈谈谈，干脆让自己儿子领军征讨那些个渣渣么？虽然那个蠢儿子有点傻，势力还未够班，但是对于这一群土鸡瓦狗来说，他这个坑爹的逆子，还是相当强力的，而目也有带兵的经验，如果真的让他带着军队去的话，那么相信现在织田家的势头应该会变得更加凶猛才对。
“恭喜夫君大人，这样看来，很快就能够跟小姑
子大人她们重逢了呢~”看出了阿托利斯现在的心情很高兴，玉藻前适时的献上了真诚的视贺，那张灿烂而又带着喜悦的笑脸这让阿托利斯本来稍微有些小郁闷的心情这个时候也散去了阴霾。
虽然不能够自己亲自将孩子们找回来，但是只要能够回来就好了，不是么？
自己要相信蜂须贺五右卫门的专业能力啊！
“谢谢你啊，玉藻前。”轻轻拍了拍自己肩膀上的小手，阿托利斯带着许些欣慰的感谢起了玉藻前，内心当中充满了感激之情在这些日子里面，玉藻前可谓是无时无刻不在自己的身边帮助着自己。
这么多的卷轴和文件，如果要他自己一个人来整理的话，无疑是要花费相当多的时间，而且每隔数日就会有新的情报递交过来，阿托利斯-一个人的话，很容易出现错漏的情况。
而有了玉藻前的帮助，他才能够这般又快又好的处理起来，而且人家还不只是帮助自己整理情报，他的衣食住全都被玉藻前给包了下来。
包括现在阿托利斯身上穿着的衣服，都是玉藻前
-针-线的缝制出来的。
玉藻前明明一整天都在帮助自己整理情报，还能够妥善的将自己的饮食给照顾好，并且每天还会打扫房屋，让房子保持几乎可以说的上是一尘不染的干净整洁状态，可以说一天下来都没有多少休息时间了，还能够专】抽出空来为他缝制衣物。
阿托利斯的心不是铁打的，也是肉长的。
对于一个女孩这般掏心掏肺，好似要将自己的一切都奉献给自己一般的行为，作为一名男性，他又怎么可能不感到感动呢？
不过，感动之余，阿托利斯对于玉藻前的感觉也越来越复杂了。
因为他清楚的知道玉藻前想要的是什么，而他也明白自己绝对不可能给予她所想要的东西。
在将那个蠢崽子丢出去之后，阿托利斯也好几次找了玉藻前专门谈心一下。
然而令阿托利斯无奈的是，无论他怎么说，怎么劝，甚至还板着脸将【我是不可能接受你的】这样一句话用着近乎呵斥的方式说出来，对方都没有产生丝毫动摇，纵使已经一副泫然欲泣、悲伤欲绝的模样，她还是坚持的照顾这自己的起居和帮助自己整理情报
而且在面对自己那样有些冷硬的态度，她仍旧保持着笑容，纵使再怎么勉强，她也不愿意让阿托利斯看到自己不好的模样。
看到这样倔强却又温柔的女孩，这是真的让阿托利斯感到束手无策，甚至还有点心疼了。
所以这才持续了几天冰冷的态度之后，阿托利斯就不得不重新恢复了平时温和的模样了。
这天下怎么会有这么蠢笨死脑筋的女孩啊？为什么一定要吊在他这颗老歪脖子树上啊？这真的让他很难办啊，既感动又无奈。
“嘻嘻~~”阿托利斯话音刚落，一阵欢喜的笑声就从背后传入了阿托利斯的耳中，随后他便感觉到背后贴上了两团十分柔软的东西，并且肩膀上也微微-沉，他的脸颊上也传来一阵阵略有些瘙痒的触感。
跟玉藻前相处了这么久，就算玉藻前不说话，他也是知道了玉藻前现在渴求的到底是什么。
阿托利斯心里面带着一~丝纠结，却仍旧抬起了手掌，放在了垫在自己的肩膀上，蹭着自己脸庞的小脑袋上轻轻揉着。
“嗯嗯，玉藻好棒好棒。
一边揉着那手感极佳的发丝和兽耳，阿托利斯一
边用着仿佛哄小孩般的语气夸奖着这位以贤妻为目标的少女。
“嘻嘻嘻~~”听着那带着万分满足的柔美笑声，阿托利斯这个时候忽然感觉胸口有点疼，好像是那个逆子当初留下来的伤势复发一般。
可是明明有剑鞘在，那样的伤口早就复原了啊？
己为什么会感到隐隐作痛呢？
虽然有着这样那样的疑问和纠结，但是阿托利斯仍旧将这些事情暂时搁置在一边，全身心的投入到了他所认为的最优先事情去了。
他每日都待在自己的府邸里面整理着各地传来的情报，一边整理着，一边等待着蜂须贺五右卫】的归来。
在这等待的期间，织田信奈也曾经来找过他几次不过这位元气十足，元气到跟个假小子似的姬大名阁下可并不是来找他商谈什么大事的，而是因为身边亲近的一些家臣被外派出去之后，没有多少人能够跟她好好交谈，所以才带着自己新得到【玩具】来找阿托利斯炫耀而已。
织田信奈所谓的（玩具】，实际_上就是新型的火枪，比起之前织田家所使用火绳枪略微有些变动，本
来是火绳的位置被一块燧石取代，是一柄比较原始的燧发枪。
当时在看到这燧发枪的时候，阿托利斯随口说了句排队枪毙什么的，然后被织田信奈-~脸兴奋的揪着话头连问，当时他就将自己所掌握的一些知识说了出来，后面这位公主大人便是兴奋的几乎可以说是跳起来，拎着燧发枪就是狂奔出去了，后面一连几天，清州城内总是传来一些鞭炮般的动静。
当然，对此，阿托利斯并不在意，他一边找寻着有用的线索，一边安静等待着蜂须贺五右卫门的归来终于，在十天之后，蜂须贺五右卫门，回来了。
【图：请给贫道介绍一个小玉】【图：小玉贫道老婆！！】
【图：贤妻狐真是太棒了】
PS1：今天有去了医院，看了医生，开了点安眠药回来，贫道应该能够好好休息了一下吧.....杭州看医生真贵，挂号都要150元......
PS2：牛郎王，就是吃软不吃硬，而且主动习惯了被人主动的时候，很容易对这个主动的人印象深刻起来了.....再加上....小玉这样的老婆，哪个男人不想要啊？！！
PS3：贫道不想努力了，请介绍一个小玉给贫道吧__（
：3」4）_
第八十五章这情况有点不对啊？！【4000+
字】
这一个天气晴朗，万里无云的好天气。
在这段时间以来，清州城内到处洋溢着喜气洋洋的气氛，因为前线传回来的战况全都是一片飘红，各方面的军团都势如破竹，敌人并不能够阻挡织田家的脚步，织田和德川的联军已经攻入了北条和武田领地而斋藤家更是已经被打的只剩下三分之一的领地。
现在这样的情况，怎么看都让人感觉到织田家崛起的步伐势不可挡了。
飞龙骑脸怎么输？
唉呀妈呀，这摆明了织田家要雄起成为天下有数的霸主了，换句话说，在尾张生活的农民百姓么，可都是从龙之臣啊！到时候要是信奈公得了天下，那么尾张的老百姓们还能没有好日子过么？要知道这可是家家户户都出了人丁参加军队啊！这就算肉和骨头都被上边吃光了，总也有点汤喝吧？
所以现在这会，尾张的百姓么各个满面红光，连跟人家说话都高了几分，甚至出手也大方了不少。而一~群商人也跟猫闻着腥似的，一窝蜂的涌过来
所以现在这个时候，尾张可谓是处于一个十分热闹且放松的环境当中。
只不过，这份热闹对于阿托利斯来说却并没有怎样值得在意的地方。
毕竟不管是哪个角度来看，已经见识过科技带来的繁华的他对于这种生产力低下世界的市集，哪怕在热闹也难以提起兴趣，平时也就待在自己的宅邸里面继续查阅着各地传过来的情报而已。只不过，今天的情况稍微有些变化。
清州城，军营校场
“哈哈哈~~来看看我天下无敌的军队吧！
穿着漆黑的【南蛮铠】，外边裹着红色的披风，飘逸的长发丝毫没有半点拘束的洒落在了身后，那张精致美丽的脸蛋上满是自信而又骄傲的元气笑容，她挥动着手臂，得意的冲着身边的高大男子炫耀般说道而在她的身后，这是一排排手持火绳枪的士兵排列成队列，每个人的脸上都充斥着健康的红晕，他们在身边领头的武士大声命令下，完成了踏步向前，举枪，射击，退后，装弹，后续队伍补位上前。
那枪炮声连绵不绝，整个队伍的动作宛如行云流
水般流畅，纵使期间有个边人的动作稍稍有些迟缓，但是对于整体来说，并没有太大的影响，而且这个时候摆在队伍前方五十米远，那些充作靶子的假人早已破碎的不成样子，就算给假人披上了两层铠甲也仍旧是这幅惨样，由此可见如果是真人的话，究竟是会多么的凄惨了。
“这可真是.....”看着面前那令行禁止的军队，阿托利斯是真没有想到织田信奈居然能够在短短十数天的时间里面就将军队训练到这样的地步。
要不是着装不对，他甚至以为自己看到是火枪盛行时代的线列步兵。
虽然他一~眼就看出了这只军队还没有真正在战场上打过，如果真的要这只军队上战场，在面临那混乱的战斗时，未必能够像现在表现的这般自然和顺畅，但是这也足够让阿托利斯对织田信奈的才能感到震撼
。了。
因为对于线列步兵这块，他也就随便提过几句而已，没想到织田信奈就能够从他的只言片语中把握到了精髓，并且还尝试成功了，这样果决的判断力和高效率的行动力，真的是让阿托利斯对织田信奈开始刮目相看起来了。
不愧是疑似那位第六天魔王的平行世界同位异形
体啊！这份接受新事物还有创新的能力，都是那样的令人刮目相看。“哈哈哈~~”注意到了阿托利斯脸上的赞赏表情，织田信奈得意的昂起了自己的小脸，显露出了精巧的下颚还有雪白的脖颈，那双明媚的眸子微微眯起来，这个瞬间，这位平日里威严满满的姬大名却仿佛-一个得到了家长夸奖而开心不已的小女孩一般。
“有了这样的军队，就算是那只龙女过来的话，也应该不是对手了吧。
只不过，这份天真并没有保留多久，那带着元气中夹杂着点点冷意和战意的声音便是从那张微微翘起的小嘴中传了出来，令站在她身边的阿托利斯身体微微震了震。
“阿托利斯，你觉得，如果是越后那只龙女对上我的这些铁炮，被密集射击的话，她能够活下来么？
这个时候，织田信奈的脸上仍旧带着笑容，只不过这个时候，她的眼神却并没有丝毫笑意，有的只有宛如深海般的平静和认真。
身为织田家的掌舵人，织田信奈虽然看似大大咧咧，整日不修边幅的样子而被子民们称为尾张的傻瓜
公主，但是在那看似愚蠢的外表下，隐藏的却是一个聪慧的大脑。
阿托利斯在越后发生的时候，她全都知道，包括阿托利斯收上杉谦信当做弟子，甚至包括上杉谦信向他求婚的时候，织田信奈都知道。
本身，织田信奈对于别人的婚姻是没有半点想要了解的兴趣的。
然而奈何那个龙女涉及到的是阿托利斯，这个自己至始至终都看不透的男人。
这个男人实在是太强大了，无论是他所掌握的那些奇妙知识，还是自身拥有的强大力量，都远远的超过了她的想象。
甚至连他身边的人，那个忽然冒出来，跟他长得一模一样，叫做莫德雷德的儿子，也是一样的令人难以捉摸。
织田信奈实在是难以想象，如果阿托利斯加入敌营的话，那么将会给织田家造成怎样恐怖的打击。
所以，现在她才要试探一下，看看阿托利斯的态度。
如果他一旦有流露出许些复杂的表情来，就说明对方的立场有点动摇了。
而一旦如此的话，那么接下来对阿托利斯的态度
和方式，就得改变一下了。
啥？有人以为她要下黑手弄死？
搞屁嘞！！怎么可能！她怎么可能做出这种亲者痛仇者快的事情，想她织田家美女如云，萝莉御姐啥类型都有，不比那边一个龙女强？！想办法塞一个过去不就得了么，为毛要作死惹怒人家啊！
对于某人心里面打着的小算盘，阿托利斯并不知晓，他认真思考着，依照上杉谦信的实力，真的被这样近距离集火的话，可能她能够挥动长刀斩落-部分弹丸，但是更多的可能性是她被打成了筛子。
毕竟，上杉谦信，是人类啊。
纵使能够刀劈金石，但是她的躯体还是肉长的，被弹丸穿透了铠甲打进身体里面，也是要死的，她的身体可没有强壮到非人的地步吧。
“会死的。
阿托利斯满脸认真的说出了自己的判断，虽然心里面对于织田信奈这样毫不掩饰对上杉家的警惕和敌意有些迟疑，但是他还是保持着客观的态度说了出来毕竟如果国与国之间只是缔结了盟约，就全身心的相信对方什么的，这样的事情也太天真了点，合作
中带着戒备才是理所应当的。
而_上杉谦信的武力值也的确夸张，在他和那个蠢儿子没有出现之前，_上杉谦信就是战场大杀器，只要有她出现的战场，且不提友方因为老大出马而士气大振，就凭上杉谦信那-骑当千的实力就足以让各个实力心生忌惮。
在之前的战场上，没有至少一比三的敌我比例，没有人敢跟上杉谦信所率领的军队作战。
上杉谦信这样的强者出现在战场上，对于敌方来说，简直是难以想象的噩梦。
就算织田家和上杉家如今是盟友也是一样的忌惮必须得感觉手里面有应对的办法，才能够安心。对于织田信奈的做法，阿托利斯非但没有感到气愤，反而隐隐有些赞赏是这样么，那就好了。”听到阿托利斯那肯定的回答，织田信奈满意的点了点头，重新将目光放回那正在操练的军队上面。
在她的眼中，这是她完成自己梦想的基石。
“对了，你之前拍五右卫】出去办的事情。”织田信奈看着那远处的军队，头也不回，用着十分自然的语气，好似不经意间提起来-一件小事一~般，淡淡的说道。
“她今天刚刚回来，还带着人呢。
“嗯？
织田信奈说出来的消息无疑是十分喜人的，但是阿托利斯却从其中感觉到了点什么，看着那赤红的背影，眼睛微微眯了起来。
为什么织田信奈明明每日都在忙这忙那的，却能够优先自己知道这种事情，阿托利斯心里面已然有了了解。
他可不是一般人，曾经当过王的他，自然知道织田信奈今天的这番举动，到底有着怎样的意思在里面无论是是之前的阅兵也好，还是后面问询他铁炮是否能够对上杉谦信也好，又或者现在这样【不经意间】告诉他，被他派出去的蜂须贺五右卫门已经回来这些举动都是织田信奈在隐晦的提醒，或者说是告诉阿托利斯，比起上杉谦信，还是她这边更加能够帮助的了他，想要加重织田家在他心中的分量，至少要比上杉家那边要重。
前者的军容是在告诉阿托利斯，自己这边的军队比越后的军队更强，铁炮是告诉阿托利斯，.上杉谦信虽然实力强悍，但是也不是无法对付，而蜂须贺五右
卫广】这边，更是告诉阿托利斯，自己这边人手的效率和能力比之上杉更加出色。
‘现在估计应该带人去了你的宅邸吧，你要是心急的话，可以先回去。”
“我了解了，那么容许我先行告退。
对于织田信奈这般【善解人意】的表现，阿托利斯自然不会拒绝，他告罪-声之后，便是果断转身就走。
而在他走了之后，原本看着校场内军队操练的织田信奈这个时候也转过头来，看着阿托利斯那渐行渐远的背影，如同黄金般璀璨的眼眸微微眯起，如同狐狸般狡黠的表情出现在了她那张精致俏丽的脸蛋上。
“啧啧~”有些意味深长的笑声在这稍稍显得有点冷清的观台上响了起来。
-这里是场景和视角的分割线~一在离开校场之后，阿托利斯快速骑上了马匹，便是往着城内疾驰而去。
现在阿托利斯的脑子里面全都是自己女儿她们的身影，因为织田信奈告诉他五右卫门是带着其他人一起
回来的，而能够被五右卫门带回来的，无疑是自己想要寻找的那些人儿啊！
快点，快点！再快点！！
要不是稍微有点顾忌的话，阿托利斯甚至有些想要自己跳下马背，直接用自己的两条腿跑了。
这速度，实在是太慢了！
在阿托利斯那精湛的技术下，他胯下的黑马硬生生跑出了六十码的速度来，几乎可以说是化为一道黑影在不算宽阔的土路_上疾驰着，在花费了比来的时候缩短了几乎三倍的时间，阿托利斯便是回到了自己的住宅。
“欢迎回来，夫君大人！
阿托利斯这才刚刚跳下马，一个温柔甜美的声音便是传人了他的耳中，一道妙曼的身影已然跪坐在广】
口玄关处，冲着他盈盈一拜。
“我回来了。”看着第-时间来到门口迎接自己的玉藻前，阿托利斯笑着点了点头，一边回答一边牵着马走了进来。
在走进来之后，玉藻前站了起来，迎了上去，体贴的从阿托利斯的手中接过了缰绳。
“玉藻，五右卫门已经在里面了么？”
“嗨，她还带着其他客人，一起在夫君大人的房
间等着夫君大人哟~”得到了确切回答的阿托利斯当时心头一震，本就十分激动的心情变得越发难以控制起来，女儿和妹妹还有恋人她们的音容笑貌一一浮现在他的眼前，令他越发的迫不及待起来。
在吩咐了玉藻前一声之后，阿托利斯径直朝着自己的房间走去。
在穿过走廊之后，他终于回到了自己的房间。
怀着激动的心情，他猛地拉开了纸【】。
然后-
“许久不见了，阿托利斯老师。”一名身穿白衣绯跨的清丽女性冲着开】进来的阿托利斯盈盈一拜。
嗯，的确是阿托利斯所想要找的人，只不过...
她身边那个冲他龇牙咧嘴的红衣少年人，以及几个小孩子是怎么回事？
PS1：遥想当年，桔梗死在犬夜叉怀里的时候，那是怎样的一种遗憾啊【远目】
PS2：现在进度有点慢了，贫道决定合理加快一下进度【点头】
第八十六章人是会变得，比如少女变人妻【
3500+字】
白皙的小脸上镶嵌着的是精巧柔美的五官，乌黑油亮的长发被打理的非常漂亮，长长的头发被素洁的白色发带绑了起来垂在身后，在那整齐的刘海下是一双宛如黑珍珠般深邃而美丽的眼眸，平淡种带着淡淡温柔的眼神令她越发的美丽起来，再加上那哪怕是宽松的巫女服都遮掩不住的妙曼身段，一个绝世美人的形象就这般呈现在世人的面前。
“许久不见了，阿托利斯老师。”此时此刻，这位用着大方得体的姿态冲着他盈盈一拜，全身上下充斥着女性的温婉气质的美丽女性，阿托利斯-眼就认出了她是谁了。
日暮桔梗，自己女儿的好朋友，日暮戈薇的双胞胎姐姐，是一名品学兼优的好学生，不只是成绩保持在年级前列，并且加入了学校的弓道社，带领着社团参加了全国性质的比赛并荣获冠军，为丰琦学院争光夺彩，可谓是学校内的风云人物之所以作为老师，阿托利斯在学校里面的时候也是经常与日暮桔梗打交道，再加上自己的女儿莫德雷德跟日暮桔梗的妹妹关系非常好，所以阿托利斯对于日
暮桔梗的印象也是非常深刻的。
只不过，正因为如此的深刻，这才让阿托利斯此时感到震惊。
作为一名过来人，而且眼睛也不瞎的人，阿托利斯一眼就看出了面前的日暮桔梗较之他记忆当中的那个日暮桔梗究竟发生了多大的变化。
首先给人的感觉成熟了许多，如果说之前日暮桔梗在校园当中所表露出来的沉稳，是基于生活环境还有性格关系的话，那么现在的日暮桔梗除了这些因素之外，还多了岁月的沉淀以及阅历的增加。
一言蔽之，那就是日暮桔梗现在的模样，明显不十六七岁的现役女子高中生的样子啊！
别说少女了！这眉宇间夹杂着母性和女性被滋润过的模样，这摆明了是人妻啊啊啊！！
再加上日暮桔梗身边坐着那对正用着好奇目光打量着四周，年龄估计三岁左右的双胞胎看着那跟桔梗有着那么几分相似的面庞，阿托利斯便是知道自己内心当中的许些猜测。
没有错了，应当就是自己这位学生的孩子了，亲生的那种。
至于那个全程保持着龇牙咧嘴，用着凶|暴的眼神狠狠瞪着他，就好像狗子护食一样的银发少...年？
应当就是这对双胞胎的父亲了。
要问为什么阿托利斯能够看得出来，这对双胞胎虽然面貌相同，但却一个黑发一个银发，一个黑眼一个金眼，这样明显的特征很清楚的告诉了阿托利斯她们的血脉都来自谁了。
“桔梗同学，你也长大了啊。
”看着已经有了为人父母模样的日暮桔梗还有她身边的丈夫和子女，阿托利斯现在心中满是感慨，怎么说呢，看着自己的学生如今已经成家立业还生了孩子作为老师和长辈，他现在心里面有着说不出的唏嘘啊。
真是时光飞溅啊，明明这孩子在学校认真求学的日子还历历在目，现如今一下子就变成了母亲..等会？！时光飞溅？
能够再次见到老师您，这真是让人十分高兴...
老师？
日暮桔梗缓缓抬起头，脸上微笑中带着一丝激动的她正准备对许久未见的老师继续说些什么的时候，却注意到了自己这位老师的此时此刻的表情颇为古怪的样子。
感觉上好像红的白的黑的黄的绿的什么颜色用涌上了上，一个劲的不停变化，看起来就跟彩虹似的。
“老...诶？
“混账小子！给我放开桔梗！
正当日暮桔梗想要问询一下阿托利斯到底怎么回事的时候，却是忽然间眼前一花，然后便是感觉到自己的肩膀上传来了一阵力道从自己的肩膀上传来，随后自己身边又是响起了一阵饱含着怒火的怒吼声，之后便是一阵破空声袭来。
“嘭随着一阵沉闷的声响，随手将某个扑上来的家伙一拳头锤脑袋给制服之后，阿托利斯抓着某位人妻的娇嫩肩膀，满脸认真严肃之色。
“桔梗同学，请跟我详细说一下，你这些年来经历了些什么？
-这里是人妻解说的分割线~一在花了大约五十分钟左右的时间，日暮桔梗才终于将自己这五年来的经历大致说了出来。
是的五年的经历，不是五天，不是五个星期，不是五个月，是五年了！
明明是在现代的时候，日暮桔梗与自己的妹妹日暮戈薇她们这--批穿越的间隔也就相差了一天的时间然而日暮桔梗穿越的时间却和霞之丘诗羽相差了足
足五年的时光。
在最初来到这个陌生的世界是，日暮桔梗虽然心里面也很震撼，也很惊慌，但是她极力保持了镇定，积极求生。
凭借着自己在现代社会当中所学习到的知识，以及一手精湛的弓术，再加上家里是开神社的，所以对一些仪式之类的事情比较了解的条件下，她几经波折终于在通过一些粗浅的草药知识以及-些现代知识来帮助村民治疗疾病和解决一些问题之后，她成功的成为了一名受到村民爱戴的巫女，在这个时代还算是比较和平的活了下来。
在安顿下来之后，日暮桔梗是在通过各种渠道，想要找到自己失踪的妹妹，只不过这么多年来，收获甚微，基本上都没有什么有用的线索，直到如今，要不是蜂须贺五右卫广】主动找到她的话并说出了【阿托利斯】这个明显不可能是和之国的名字，那么日暮桔梗说不定真的就已经有些死心了。
后面结婚生子什么的....只能说感情来了，挡也挡不住，在这片陌生的土地上，孤独寂寞的日暮桔梗最终还是被自己的丈夫闯人了心扉。
至于具体经过怎样，对于自己的感情经历，日暮桔梗倒是没有多说什么，而阿托利斯也没有问，毕竟问人家这方面也没什么用处啊。
倒不如说，于其对人家的感情经历感到到齐，阿托利斯现在这会已经彻底沉浸在（五年】【结婚】【
生子】这三个名词里面去了啊！
【五年】这个名词，告诉了阿托利斯，每个人穿越的时间线，是不定的。
霞之丘诗羽来到这个世界只比自己早了几天，而日暮桔梗却比他早了几年，这其中的差距让阿托利斯意识到十分可怕的一点。
那就是其他人很可能穿越到到这个世界的时间，也是不一样的，有可能迟也有可能早，或许迟两天，也可能早几十年，这其中的因素实在是太不确定了啊当然，这【五年】再加上【结婚】和【生子】的话，这就让阿托利斯产生了一个十分可怕的猜想-
-万一他的妹妹和女儿也是早了自己许多年来到这个世界，所以在这间隔的漫长时光当中结婚了怎么破？
-想到自己的女儿和妹妹两个人满脸幸福的挺着大肚子或者牵着长相跟她有着几分小孩站在某个看不清楚面庞的男性身边一脸笑容的样子，阿托利斯当场就感觉到一股难以言喻的火气直冲天灵盖。
妈卖批！！
是谁！
是哪个吃了熊心豹子胆的渣渣居然敢对他那纯洁宛如天使一~般的女儿和妹妹下手啊！！
莫德雷德和莉莉还是个孩子啊！！！就算渡过再多的岁月也是孩子啊！
没有经过他这个当父亲和兄长审核的男人当她们两人的丈夫什么的，他才不承认咧！！
不行，跟不认识的男人结婚生子什么的，爸爸（
哥哥】绝对不允许！！
“诶？老师？
刚刚说完自己这些年来经历的日暮桔梗看着阿托利斯那堪称风云突变般的脸色，当时心中升起了许些好奇，不由的低声问询道。
“抱歉，我有些事情要去处理一下，玉藻你来帮，
我招待一下她们吧。
然而她的疑惑却并没有得到阿托利斯的解答，只见阿托利斯告罪一声，转头低声嘱咐了一下坐在他身后的玉藻前照顾好日暮夫妇之后，便是直接起身就是往外走去。
特变是他走出去的时候，那副严肃决绝，全身洋溢着肃杀之气的模样，看的日暮桔梗一愣一愣的，令她心里不禁感慨着，阿托利斯老师还是那么难懂啊，
不过老师这么快走了，她还有很多事情想要问询老师啊。
比如老师为什么会在这里，其他人有找到么？戈薇现在怎么样了？
等等诸如此类的问题充斥着她的胸腔，这不过见着人家一副心急火燎的样子冲出去了，善解人意的日暮桔梗也就没有说些什么，而是调转目光，放到了那被老师称之为玉藻的少女身上。
“撒~既然夫君大人离开了，就让小玉我好好招待，
几位吧。
看着那恬静淡雅的人妻，还有逐渐苏醒过来的某位人夫，玉藻前冲着两人露出了大大的笑容。
-这里的场景的分割线一-
清州城，天守阁。
这个时候，已经从城外校场里面回到天守阁里面的织田信奈这才脱下那有些沉重的铠甲，换上了轻便的便服，正准备吃点瓜果躺一会休息一下的时候，却忽然间听到侍女传来那位【鬼神】前来觐见的消息。
带着有些奇怪的感觉，织田信奈便是挥手让侍女带那人进来，只不过这人一进房子，却是将她吓了一跳。
这才分别了不到一个时辰而已，怎么这人变化这般巨大？
这个表情严肃的跟冷冻铁板-样的家伙，真的是那个平时总是挂着一张笑脸，仿佛时刻在勾动人心的小白脸么？！！怎么感觉好像整个人里外都换了啊！
话说回来，这人的眼睛，不是蓝色么？怎么现在看起来好像是金色的啊？
“咳咳，说吧，有什么事情来找我？”带织田信奈勉强保持镇定的表情，走到房间主位上坐了下来，咳嗽一声掩饰了一下自己那有些发憷的心情，故作淡定的问道。
“开战吧，织田家开启全面战争！对天下所有不服从织田的势力，全都开战吧！
“啊？
”
“不要去种田，去开战！人生没有那么多时间给你种田屯兵，要天下就去打天下，将反抗者全都怼翻就是天下布武！
“啥？！”
‘种田有什么用？还不是会被察觉？被宣战就去怼他！怼不过就开挂！有我这个粗大腿在你还搞个鸡儿种田？
“哈？！
不对啊！你这个态度，之前你不是这样说啊？！
满脸呆滞的织田信奈看着面前这个一幅义正言辞的家伙，心里面有句话不知道当讲不当讲。
第八十七章开挂的人生不需要解释（6000+
字】
杀啊啊！
“放箭！！
快放箭！
“嘭嘭嘭嘭嘭-
“轰-
各类令人震耳欲聋的声音在连绵不绝的持续了将近两个小时之后，终于逐渐平息了下来，在那田野上摆出阵列的军队迈着步伐，整齐有序的进入了那刚刚还正在激烈抵抗的城池当中。
在人城之后，那军队便以小队为单位散了开来，在整个城池里面开始行动起来。
而在这军队当中，却是有一个人离开了队伍，自己孤身一人行动。“咔~咔~咔~'随着双腿的摆动，甲叶抖动的声音不断响起，在那到处都是尸体和血迹的街道里面，霞之丘诗羽身披铠甲，带着平淡的表情看着这一片尸横遍野的景象，宛如-名合格的战国武将一般。
而周边正在打扫战场的士兵在见到她的时候，全
都会暂时停下手上的动作，冲着她面带恭敬的低头弯腰行了一礼。
对于这些士兵的行礼，霞之丘诗羽并没有在意，随意的点了点头便是直直的越过他们，走向了不远处的武士住宅区。
这个时候，街道上已经是一片狼藉了，到处都是被丢弃的东西，衣物，木盒，甚至是武器和铠甲都有应当是攻城的时候，在这里居住着的武士家眷们带着值钱的行当趁乱逃离这里所遗留下来的东西吧，也正因为如此，平日里应当还算热闹的街道上，已然没有任何一个人影了。
霞之丘诗羽并没有关注这些太多，她随便选择了一间宅邸走了进去，穿过了房子，来到了后院。
“呼~~”在看到院子中间立着一口水井的时候，霞之丘诗羽长长的呼了口气，她伸手，解开了脖颈上的绳子，将头上的头盔摘了下来，解开了盘起来的头发，微微摆弄了一番之后，将那股子燥热之气给稍微散发了一些出来。
她走到了水井边上，为自己打了一桶水之后，也不管这井水是没有经过煮沸的，便是用木勺舀了起来
抵在了唇边，微微扬起下巴，将那井水-一饮而尽。
冰凉的井水透过了喉咙滑落到了胃袋当中，那股清凉便是沿着四肢百骸扩散开来，将她那因为剧烈运动而感觉到闷热的身体稍稍舒缓了一下。
将手上的木勺放了下来，霞之丘诗羽却是看着自己那包裹在笼手当中的手掌有些出神。
“已经过了半年多了啊。
带着一丝惆怅的心情，霞之丘诗羽美目微微合上眼帘，脑海中回想的却是这将近一年的时光来所发生的-幕幕事情。
从半年多前开始，织田家就忽然改变了策略，对着周边所有的势力都进行宣战了，这项决定，不只是在周边势力乃至整个和之国，就连织田家内部都掀起了截然大波。
老实说在会议厅上，作为家督的织田信奈说出这番决定的时候，几乎所有家臣都是反对的，包括最激进的鹰派都是一样。
盖因这种做法实在是太疯狂了，就算织田家已经变得强大起来了，但是也不可能敌的过天下人啊。
然而对于家臣们的反对，织田信奈却是拉出了一些东西来，在所有家臣那震撼无比的眼神中，所有人
都放弃了反对，最终--举敲定了这项策略。从那个时候开始，整个织田家便好像开足马力的机器一般，疯狂的高负荷运转起来，将全部军队分成了五个方面军，由五名最受信任的将领率军攻略四周原本周边实力都以为织田家这是失心疯了，特别是尾张的傻瓜公主终于连脑子都彻底坏掉了，一个个都摩拳擦掌，兴致勃勃的准备将那侵入的军队击败之后，直接攻入尾张，从织田家身上狠狠咬下一块肉来填填肚子。
然而，残酷的现实却狠狠的给了他们一巴掌，直接将他们打的晕头转向，差点连脑浆都打出来了。
事实证明，尾张的【傻瓜】公主可并不是真的傻瓜，她能够这般放肆的当了一次齐宣王，自然是有所依仗的。
在面对织田家摆出来的秘密武器，那不需要火绳甚至能够在下雨天激发的铁炮，还有仿佛是铁炮被放大了几十倍，被他们称之为【国崩】的武器下，无论多么雄武的军队，多么坚固的城池，都变得宛如纸片一般不堪-击。
在野外合战的时候，他们的军队在那迈着整齐步伐，排成队列行进的铁炮足轻面前被轻而易举的打成了筛子。
哪怕是他们最后不堪这般无力的溃败，发动了决死冲锋，也不过是给脚下的土地增加了养分而已，最后能够冲入敌阵的寥寥无几，在那随后涌上来的敌军当中，连朵浪花都没能够掀起，就被轻易吞没了。
至于据守城池，那就更加无力了，在面对【国崩
】的威力下，无论是怎么坚固的城墙，都顶不住对方几次炮击，轻而易举的就被打碎了城墙，最后被织田军拥入城内，只能够勉强依靠地形打巷战才能够抵抗但是，这样又有什么用呢？
所以，织田家的势如破竹般击败了迎战的军队，攻下了无数城池，只用了短短的半年时间，半个和之国的领地便落入了织田的手中，除去关东的上杉、武田、北条为首的联军还在死命抵抗之外，关西之地已经差不多全部降服织田，跪在织田信奈的裙裤下瑟瑟发抖了。
而关东这边，要不是关东联军当中有着上杉谦信这个军神少女的存在，关东联军怕不是早已经崩溃了虽然这其中也有织田信奈打算先放过关东这块硬骨头，想要先把关西吞掉的心思在。
但是不得不承认，正因为是有。上杉谦信这个强大的在，织田家才会在关东之地处处受挫，难以寸进。
只不过，这样僵持局势却也维持不了多久了，因
为在将关西之地初步平定了之后，织田家也终于能够腾出手来，对着关东下手了，而她便是作为一部先锋开进了关东，如今她此刻所待的城池，便是织田攻打关东联军的桥头堡。
在花费了一个时辰的功夫就攻下了这座重兵把守的城池，由此可见关东联军战败，最后整个关东的落入织田掌控之下，这样的结局已经是可以预见了吧。
这样想着，已经解除了身体涌上来了的燥热和渴意的霞之丘诗羽坐在了走廊上，缓解着身体和精神上的疲劳。
她呆呆的看着那湛蓝的天空和雪的云朵。
不知不觉中，那漂浮不定的白云仿佛变成了一张张令她感到分外熟悉的面庞，让她那本就有些颤动的内心变得愈发的震颤起来。
“啊，大家现在还好么？
有些怀念，也有的惆怅的声音在这空旷的院落中缓缓响起，霞之丘诗羽此时的心情非常非常的复杂。
既有即将能够与友人重逢的喜悦，也有对自己身上发生的变化所产生的茫然。
阿托利斯老师跟她说过了，只要能够攻下整个和之国，那么便能够发动整个国家的力量来找寻失散的好友们。
如今只需要击败了关东联军，那么整个和之国会被织田家所平定。
那么也就是说，只要迈出这最后一步，她就能够重新见到朋友们，而朋友们一旦到齐了，那么老师便能够将她们一起带回原来的世界。
这对于霞之丘诗羽来说，无疑是十分令人开心的事情。
终于能够离开这个战乱而又落后，物质匮乏的世界回到自己原本那个和平而又便利，物质丰富的世界去了。
然而，这份喜悦当中却蒙上了一层阴霾。
因为霞之丘诗羽知道自己已经不再是原来那个霞之丘诗羽了。
在这半年多的时光里面，她可不是能够一直待在安全后方挥斥方道，制定计策。
作为织田家的武士，她也要随军出征，也要踏上战场，危急时刻甚至连她也要拿起武器上前战斗。
因为她的身份已经不再是那个生活在和平年代里面的女学生了，在这片大地，在这个国家里面，她的身份只有一个，那就是织田家的姬武士。
这半年时光当中，在战场的磨砺下，她也从见血就犯晕的柔弱少女，成为了哪怕见到血淋淋的F体也
能够面不改色的合格武士。
这样的改变，对于在这个时代生活着的人们，无疑是往好的方向变化。
但是，如果是回到和平的现代社会呢？
现在面对即将到来的统一，自己和老师的目标即将要完成的时候，霞之丘诗羽有些茫然了，她看着自己的双手，那包裹在黑色笼手之下的手掌，已经不再像以前那样只是握着笔杆子了，她的双手已经出现了一层薄薄的老茧。
比起笔杆子，她现在说不定更加习惯握剑了？
霞之丘诗羽这样想着。
她已经很长很长-段时间，没能够去写那些自己曾经颇为喜爱的文学作品了。
这样的自己，就算回到原来的世界，还能够像原来一样生活么？她现在真的还能够像以前那样一副理所应当的生活在平静的校园内，在父母身边优哉游哉无忧无虑的生活着么？
她这双制定了诸多计划，夺去了许许多多生命的手掌，真的还能够像过去那样触碰执笔，撰写着自己那曾经视若生命的文学么？
自己这样全身沾满了他人鲜血的人，真的能够生活在和平的世界当中么？
霞之丘诗羽，茫然了。
她就这样坐在院子里面，呆呆的看着天空，望得出神。
也不知道时间过了多久，等到了天空一点一点变黄的时候，霞之丘诗羽忽然感觉到肩膀-~沉。
“霞之丘同学，你在这里干什么呢？”熟悉的磁性男生闯入了霞之丘诗羽的耳中，那熟悉中带着陌生的称呼令她有些涣散的瞳孔重新凝聚了起来，霞之丘诗羽转过头来，看着那张熟悉到不能够在熟悉的面庞，心中那突然涌现出来的情感令她不禁脱口问道。
“老师，这样的我，真的还能够回去么？
这个时候，霞之丘诗羽再也维持不住骄傲冷静的外表，将自己脆弱的一面，向着眼前的男子彻彻底底的呈现了出来。
随着一阵清风拂面，霞之丘诗羽感觉到身子微微一沉，一股力道传来，身体禁不住向前倾倒，然后她便落入一个温暖的怀抱当中。
“能够回去的，你绝对能够回去的，我向你保证沉稳而又结实有力的男声缓缓传入了她的耳中，宛如一柄铁锤，将她内心当中的郁结彻底击碎。
而那温暖的怀抱，纵使是隔着-层厚实的铠甲，也让那种温暖拥人了她的心扉，将她心中因为茫然和恐惧而产生的空洞，一点一点的填补了起来。
不知不觉中，她闭上了眼睛，双手紧紧环抱着那厚实的腰肢，从那魁梧的身体上，汲取着安定。一只手抱着怀中少女的腰肢，一只手轻轻抚摸着学生那头柔顺如绸般的发丝，无声安抚着少女的阿托利斯脸上满是疼惜。
作为这次织田家大举进攻关东之地的大军总帅，阿托利斯在入城之后，见不到霞之丘诗羽，还以为她出了什么事情，这才连忙出来找寻，在找了好一会之后，才从一些小兵的口中得到了她的下落，来到了这座宅邸里面。
而一进来，阿托利斯就看见这个孩子坐在院子里面发着呆，那副呆呆的样子，看起来就好像被拋弃的小狗一般，可怜柔弱又无助。
在看到霞之丘诗羽这幅表情的时候，阿托利斯就大致明白了这个孩子到底是因为什么事情而变成了这样。
所谓的近乡情怯，便是如此了。
在这一年的时间里面，阿托利斯亲眼见证了霞之
丘诗羽的变化，看着她从一个肩不能挑手不能提还见不得血的柔弱少女变成了一位合格的战士。
对于霞之丘诗羽这样的变化，作为老师，阿托利斯的心情既欣慰又担忧。
欣慰是这孩子很坚强也很出色，努力的适应了这个世界，纵使自己不在身边，他相信这个孩子也能够在这个世界活的很好。
担忧的也是这个孩子太坚强，也太出色了。
她已经适应了这个世界了，如果真的回去原本那个和平的世界，这个孩子说不定反而会感到不适应。
习惯了战场的她，未必重新融入到那个和平的世界当中啊。
而且啊，在短短的一年当中发生了从根本观念上的改变，这对一个人来说，这变化过程当中所积蓄下来的压力，不可谓不大。
在平时的时候，阿托利斯其实也注意到了这一点一直以来都想要找个机会开导开导霞之丘诗羽。奈何这半年多来，阿托利斯和霞之丘诗羽两人都未必有空单独相处，除了霞之丘诗羽随军出征之外，阿托利斯本人除了有些时候外出打仗之外，还有为织田家锻造新式兵器。
毕竟战争不是一个人的事情，就算他再怎么强大
也有顾及不到的地方，只有织田家整体强大起来了才是真的强大起来了。
一直以来，阿托利斯没有机会，而如今这个孩子终于对他敞开心扉了，这让阿托利斯的内心当中不禁松了口气。
发泄出来就好，发泄出来就好啊。
“诗羽。”
“啊？
”正当阿托利斯为终于解开了学生心中的心结而感到开心的时候，忽然冷不丁的从怀里传来一阵清冷的女声，阿托利斯低头-看，却是对上了一双犹如红酒般醇美的眼眸，在那眼睛当中蕴含着让阿托利斯有些眼熟的东西在里面。
不过，对于怀里的少女忽然说出她自己的名字，阿托利斯还是有点茫然的，有点不太明白这孩子到底是什么意思。
“诗羽，以后叫我诗羽。
看着他那有些迷茫的表情，怀中的少女再一~次重复了自己的名字，并且强调了一番。
“哦，好的，诗羽。
看着怀中的少女那布满认真的小脸，阿托利斯笑了笑，轻轻拍了拍少女的小脑袋，用着亲昵的语气说
出了少女的名字。
“嗯...'
听到阿托利斯终于愿意直呼自己的名字了，霞之丘诗羽那张俏媚的脸蛋宛如冰山消融般，显露出了如同鲜花般灿烂娇颜的笑容。
这笑容，着实令人惊艳不已。
当然，这份微笑除了阿托利斯这个当事人之外，跟在他身后的亲儿子也见着了。
全程目睹了自家老爹和他的女学生之间所发生的事情的莫德雷德在短暂的惊艳过后，露出了死鱼眼。
他不只是用这样的眼神看着自家老头子，还看着霞之丘诗羽，在看着这个女孩的时候，他的眼神更加的古怪起来。
如果硬要形容的话....大概就是【我把你当XX，你却想要当我X】！？
至于看着自家老爹的眼神....这个没有哔数的老家伙又特么乱来了】？
且不提这会莫德雷德心里面多么的复杂和纠结，阿托利斯这边倒是没有跟霞之丘诗羽抱在一起太久，在感觉到怀中少女的情绪有些安定下来之后，他便是拍了拍这孩子的小脑袋，便是松开了双臂，对着她吩咐道。
“好了，诗羽，接下来城防这块就交给你了，前往不要让敌军夜袭了我们，今晚在这里整备一下，明晚我们就攻人甲斐，一举将武田歼灭。
“嗨！”在听到阿托利斯这么说之后，本来脸上还残留着许些留恋的霞之丘诗羽也表情一~整，懂得现在到底什么事情最重要的她也将内心当中涌起的情感压了下来对着阿托利斯施了一礼之后，带着一脸精神抖擞的神情转身离开了。
“真是个好孩子啊。
看着霞之丘诗羽的背影消失在了门后，阿托利斯发出了这样的感慨，然后他转过身来，正准备招呼亲儿子跟上自己的时候，却注意到了儿子这个时候看着自己的视线怎么都有点不对味啊。
“莫德雷德，你这样看着我干什么？
“不，没什么。”对于老父亲的问题，莫德雷德淡定的摆了摆手，很机智的开始转移话题了。
“父王，接下来，你可是要跟那个弟子对上了，真的没有问题么？
本来还想追问下去的阿托利斯被儿子这么反问了
一句之后，顿时陷入了沉默当中。
老实说他是真的不太想要和自己那位弟子战斗的可是织田家已经到了这最后一步了，只要击溃了关东联盟当中作为主导，也是第一线的武田、北条、还有上杉，那么关东联盟也就等于失去了最后的力量，而在着三家之中，.上杉尤为重要。
就是因为有上杉家作为主导，这才让关东能够在织田家的军势下勉力支撑着。
可以说，要不是有上杉，那么关东联盟早就在织田家的大军下被碾压成渣了。
而要击溃上杉，就必须要跟自己那位弟子，曾经向他求过婚的上杉谦信，和这位军神少女对上。
这让阿托利斯心中颇有些纠结。
然而，这份纠结也只是一闪而逝，因为阿托利斯早已做好了心理准备。
在他即将达成的目标前，谁来阻挡他，都要被他彻底击溃。
“今晚好好休息，明天的战斗，必要情况下，你还得出阵加快进度。”拍了拍而儿子的肩膀，阿托利斯冲着莫德雷德点了点头。
“很快，你就可以见到妹妹和姑姑了，你-定会
喜欢她们的。”说完，阿托利斯便是迈开了脚步，率先走了出去而院子里面，莫德雷德看着自家老父亲的背影，用着带着许些期待，还有许些轻佻的表情，喃喃自语道。
“妹妹？姑姑？这可真是令人期待啊。”
-边说着，他一边抬起手轻轻放在了自己的胸膛上，在那厚实的铠甲下，一个纹章正在缓缓发热着。
“啧啧，也不知道，母亲她们见到【妹妹】和【
姑姑】的时候，会怎么样呢？
“啊戚！
已经走出几步远的阿托利斯忽然感觉到一阵恶寒情不自禁的打了喷嚏。
PS1：啊啊啊，这章写的贫道好累啊.....气六千字，贫道也懒得拆分了，省的乃们说贫道短小无力这六千字了，不短小了！！
PS2：争取这个月内搞定战国篇，老实说这个篇章要是贫道想写的话，一百万字都没有问题啊..怀过鉴于主线不是这里，贫道只是利用这个篇章合理的给一些角色进行-些提升而已，所以就快进了，还有谁说学姐股崩了？
PS3：'下个月应该就能够进入万众期待的双莫见面了吧，也不知道到时候会发生什么事情【远目】
PS4；其实这只逆子跟亚瑟很像来着，某些方面简直一模一样，至于倒是哪里，乃们猜啊（O、3'
C）
第八十八章战争前夜【4000+字】
日落西沉，在太阳最后一抹光辉消失在山的令一边的时候，无数火光也从那城池中亮了起来，将黑暗从城内驱逐了出去。
有着火光的照耀，行军劳累了一天，又打了一场仗，还打扫了战场，修补了破损城墙的士兵们终于能够可以休息一下了。
除去必要的警戒人员之外，这些被替换下来的士兵们全都在道路的两边又或者房屋当中坐了下来，将自己那双疲累双腿能够放松-一下在坐下来后，士兵们从自己的包囊中拿出了行军的干粮，就着水壶中的凉水开始狼吞虎咽起来，通过进食来补充自己的体力。
负责带领他们的低级武士，也是在一边掏出了自己的干粮，开始大口大口往嘴里塞。
至于统帅大量士兵的高级武士，这个时候全都聚集到了那已经被整理好的天守阁当中，与他们的上级一起共进晚餐。
也就是说，下属吃干粮，上面集体开小灶。
“滋滋-
在那宽敞的会议厅当中，十数名身穿铠甲，披着华丽羽织的武士摘下了头盔，排成两排坐在房间两边手里捧着饭碗往嘴边抵着，一时间各种喝汤咀嚼还有吞咽的声音占据这个房间。
在这声音响起了大约五六分钟之后，才终于逐渐停息了下来，已经享用完茶泡饭的高级武士们将手中的饭碗放下，在他们身后侍立着的侍从适时的走向前来，将他们手上的碗筷接过，然后悄然退下。
坐在主位的阿托利斯看着众人都已经吃完了，也将手上已经空空如也的递给了身边的侍从，并且招了招手，另一位侍从便很有眼色的将怀中--直抱着的卷轴拿了上来，平铺在了那横在众人中间充当桌子的挡箭板上。
卷轴张开了之后，显露出来是一份颇为详细的地图，不同于过去那种粗略描绘的图纸，这张地图上并不是只描绘了十分抽象的山川河流，而是更加详细的描绘出了地形的起伏高地，让人能够有更加直观的印象提供想象空间。
这份地图，在这个时代来说，无疑是堪比绝世珍宝的东西。
在看到这份地图的时候，会议厅内的众人都将脸上的放松之色收了起来，摆出了一番正襟危坐的模样来，微微侧过头，将目光集中到了那位于首座的阿托
利斯身上，安静的等待着作为总大将的他发言。“今日我们的攻势，肯定会引来了关东联军的注意，在接下来的时间里面，他们肯定会调集大军来迎击我们，所以在这之前，我们要先将这里夺下来。”阿托利斯环视-~圈，一边说着，一边握着一根枝条轻轻的在地图上点了点，在那枝条的落地上，一座城池的名字映入了众人的视线当中。
【长筱城】
见到这里，所有武将的目光中都带着了然。
因为他们此时此刻所占据的这座城池，充其量只比城砦好了一些而已，大小和设施都不能够满足他们这一共三万人的军队，现在还有不少士兵在城外扎营休息呢。
之所以率先打下这座城来，目标除了夺取一个据点之外，便是想要建立一个中转站，让运送补给的队伍能够安全的将物资输送过来。
现在的织田军，对于后勤的要求可是非常大的，大量装备了火枪和火炮给后勤带来的压力不可谓不大每一场战争打下来所花费的弹药还有武器维修或者替换的费用，都较之以往要高出了数倍。
也亏得织田军打下了京都和关西，清缴了大量反抗者，通过抄家来获取了大量的的金钱和粮食，而另
一边，商人们也见识到织田家的实力之后，便带着讨好和大赚一笔的心思向着织田家用着非常优惠的价格出售着制作枪弹的原料和粮食，这才让织田家能够在争霸天下的道路上撑了下来。
而长筱城是作为前线的桥头堡，在这半年多的时光当中不停的进行着扩建和加固，已经从原来的小小城砦变成了一座固若金汤的战争要塞，从阿托利斯派遣出五右卫】探听出的情报来看，长筱城的扩建明显是经过精心设计的，专门用来针对织田家如今的线列战术还有火炮设计出来的。
数道防线之间遍布着许许多多障碍物，只有允许两三人的窄小道路遍布其中根本不允许大部队通过，如果织田家的线列步兵攻入了这样的地方，无疑是将自身的优势削弱到了极点，不得不以自己相对薄弱的地方对上敌人强悍的地方，无法发挥火力优势的织田士兵与武田军展开了近距离白刃战。
至于远距离用火炮洗地什么的...抱歉，只有前膛炮再加上实心弹的军队，炮火覆盖什么的，真的做不到啊。
不得不说，这半年多来，织田家在关西势如破竹在关东这边却停滞不前也是有道理了。
上杉家的龙，武田家的虎，还有北条家的狮，这三个堪称和之国当代最为出色的人物，联起手来，就
算是开了挂的织田家也不得不暂缓脚步啊。
不过，这是阿托利斯和莫德雷德这对父子没有出手的情况下。
在这之前的战斗当中，阿托利斯并没有频繁的亲自下场加速征战的步伐，而是充当领导者在后方指挥这军队，以及提供一些知识给工匠，来锻造新式武器增强织田家的力量。
因为阿托利斯知道，如果只是自己出手的话，那么织田家就算打下整个和之国，那也是不稳当的，由个人武力来征服的天下，隐患实在是太多了。
毕竟阿托利斯迟早是要离开了，不可能--直留在这里，帮着织田家到处镇压叛乱。
而就算阿托利斯还在，那些看似降服的武家要是私下联合起来，商量好了今天东边这个叛乱，明天西边那个造反，在整个国家到处搞事，就是不肯安生下来，而且还来个非暴力不合作什么的。
这样下去，织田家和阿托利斯就什么事情都不用干了，每天都负责平叛得了。
这样效率太低，而且很容易被牵着鼻子走，这个国家的百姓们也无法彻底安心下来，对于朝廷会缺乏安全感，对于朝廷下达的诏令也不会怎么上心，因为担心朝廷兑现不了。
浪费了自己大把时间却没能够获得应有的奖赏，没人会去干这么蠢的事情。
而且到处叛乱，连命都保不住了，谁特么有心思找人啊？！活命才是最要紧的啊！
只有在征战的过程当中，织田家自身的力量强大了起来，拥有的实力能够威慑住那些心怀野心的宵小之徒，才可以真正掌握这个国家，让这个国家真正和平下来，而和平下来之后，百姓们才有功夫和精力来遵循朝廷下达的诏令，帮助阿托利斯去寻找女儿她们但是，现在情况不一样了，如果真的让织田家单独上去的话，那么长筱城应该是能够攻得下来，但是最后攻下来的时候会死多少人就不知道了，这对正在发展期的织田家来说，这无疑是一一个沉重的打击。
更何况万一要是没能够在短时间攻陷长筱城，浪费了大量时间不说，万一被敌方的援军给反包围了可就真的不好了。
鉴于此，阿托利斯已经决定要自己亲自上阵，带队冲锋了。
接下来，阿托利斯表情沉稳，有条不紊的将自己的安排说了出来，听得在场的武将们频频点头。
阿托利斯的计划也十分简单。
在现如今探知的消息当中，己方的军队数量是守军的六倍，在这样人数的优势情况下，那么大可以直接四面强攻，让敌方承受着全方面的压力。
并且阿托利斯和莫德雷德两人分别隐藏在两支不同方向的攻城军当中，在某一方暴露身份之后，令守军调集城内的预备队前往那个方向支援的时候，剩下那人便立刻站出来，将对方打个措手不及，顺势一口气攻破城墙，直接攻入城内，将敌人的抵抗彻底瓦解至于其他军队，可以说是佯攻，也可以说是主攻但是真正致胜的关键，在与阿托利斯和莫德雷德这对父子身上。
“嗨！
”三十分钟后，在听完阿托利斯的计划和分派下来的任务之后，会议室当中的武将们应和一声之后，动作整齐的从马扎上站了起来，井然有序的从会议室里面退了出来。
伴随着那甲叶抖动的声音渐行渐远之后，整个会议室就只剩下了阿托利斯和莫德雷德，以及霞之丘诗羽三人在了。
“诗羽，今晚回去好好休息吧，明天将会有场大战。
阿托利斯从马扎上站了起来，走到了霞之丘诗羽的身边，拍了拍她的肩膀，看着这位全副武装，英姿飒爽的少女，面带感慨之色，柔声嘱咐道。
在明日的进攻计划当中，阿托利斯将霞之丘诗羽安排在了后方。
虽说霞之丘诗羽这半年来也是成长了不少，不管是精神上还是肉体上都增强了许多，但是她毕竟还只是普通人。
战场上刀剑无眼，指不定一枚流弹或者一支流矢就可能要了她的命。
阿托利斯可不想自己见到女儿的时候不得不告诉她，他这个当父亲的没能够保护好她的朋友。
所以在自己力所能及的情况下，阿托利斯还是尽可能的不让霞之丘诗羽踏上战场。
“谢谢老师。
看着那张带着关怀的脸庞，霞之丘诗羽嘴唇微微颤动了一下，最终还是说出了感谢的话语。
霞之丘诗羽可不是那些漫画小说里面的那种出现不顾场合和自身实力就说着什么（我也要战斗！】【
我也能够战斗！】（我不走！我要与你并肩作战！
之类的话，然后强行作死的女角色。
霞之丘诗羽不是那种不知好歹，分不清楚形势的
傻瓜。
她很清楚的明白自己的极限在哪里，更加清楚的知道人不作死就不会死这个道理，对于阿托利斯这样可以说是关照她的做法，霞之丘诗羽很理解他的想法也知道他这是在关心自己。
对于这样的善意，虽然心里面稍微有种被小看的不爽，但是霞之丘诗羽还是带着感谢的心情，接受了对方的安排。
“没什么。
阿托利斯抬起手，放在了霞之丘诗羽的头上，轻轻的抚摸着那柔顺的长发，用着极度认真且温柔的声音，缓缓说道。
‘只要你能够活着，那对老师我来说比什么都重要。
”老师啊，有时候，你这样，真的会让人很辛苦的啊。”
“啊？
看着这样的阿托利斯，霞之丘诗羽轻轻捂着砰砰砰直跳的心脏，用着万分复杂的眼神深深的看了阿托利斯一~眼之后，告罪了一声，从马扎上站了起来，冲着他行了一礼。
“抱歉，老师，允许我下去检查一下部队。”
说完，霞之丘诗羽便缓缓退出了会议室。
整个房间当中，就只剩下了阿托利斯和莫德雷德两人。
对于刚刚霞之丘诗羽的表现十分困惑的阿托利斯正想着这孩子到底想要表达些什么意思的时候，忽然对上了亲儿子的视线，这个时候，莫德雷德看着自家老爹的视线，那叫一个古怪的。
古怪到阿托利斯当时脸都拉下来了。
有这么看自己亲爹的么？
不过鉴于这个时候好歹都是在战场上了，教训这个兔崽子也时机不对，怎么说这小子现在也是领兵打仗的人了，真要动手了，岂不是让这小子无法统兵了
“瞎看什么，还不快点去休息，明早天空破晓的时候就要起来进攻了，现在不去好好休息，明天你还想不想有精神？
没好气的训斥了一声，阿托利斯瞪了这个不知所谓的兔崽子一眼，催促着这小子快点下去，省的在这里气他。
“嗨嗨嗨~~我知道了，父王，你有时候，稍微也懂点人心啊，要不然啧啧，真的会出问题的哟~”被自家老爹这么一催促，莫德雷德倒也没有争辩
什么，只是意味深长的调侃了一句，便趁着阿托利斯还没有生气，赶紧溜了。
看着莫德雷德的背影消失在了走廊拐角，阿托利斯虽然心里面对于这个小子嘴里说的话有点纳闷，但是鉴于明天就要打仗了，他也就没有深想，叫来了侍从整理了一下会议室之后，他也离开了这里，回到了分配给自己的房间，卸下了身上的铠甲，直接和衣而眠了。
一夜无梦等那第-缕阳光划破了黑夜的帷幕，开始照亮人间的那一刻，阿托利斯睁开了眼睛。
战争，开始了。
PS1：书客的敏感词越来越夸张了，神特么左轮枪，十字弩，男人站这些都是违禁词啊....
PS2：感觉三观受到冲击..幸好贫道这里就碰上了一个敏感词需要修改。
PS3：合理加速剧情中。
PS4：其他人终于要继续上线了【远目】
PS5：狗子的登场是有必要的，后面乃们就知道了
【点烟】
第八十九章真实系VS超级系【4500+字】
一大清早，天刚刚蒙亮的时候，除去留下了两千人守卫城池之外，两万八千人的大军便是在用过造反之后，井然有序的从城门中走了出来，望着远方走去了。
长筱合战，这个名字在阿托利斯上一个世界所处的国家当中是一个无人不晓的名词。
象征着四百多年前的战国时代中-方霸主，甲斐武田氏的没落。
而如今，在这个有着诸多相似之处的异世界当中长筱这个名字在冥冥之中，也有了相同的含义。骑在那特地从【南蛮】漂洋过海弄过来的高头大马上，阿托利斯一拉缰绳，策马停在道路边上，看着那长长行军队伍的尽头，在那里，便是他今日的目的地。
只要攻陷了长筱城，那么关东联军也就等于失却了门户，将会对织田军打开怀抱，将自己的一~切都任由织田家拿取。
天下一统，指日可待。
“哈~~”
长长的呼出一口浊气，眺望着远方，阿托利斯这个时候心情不知不觉有些复杂了起来。
既有目标即将达成的兴奋和喜悦，也有一丝不清不楚的纠结。
不，不是不清不楚，只是对于自己最终要对上那位安静而又英气的少女，而感到有些不自在吧。毕竟，自己现在要做的事情，是要将对方所重视的一切都夺取过来啊。
不说作为一名曾经的王者，哪怕是作为-一位普通人在面对有人想要将自己所拥有所重视的一~切都夺走的时候，都会产生怎样的愤怒和杀意。
一想 到那张总是保持着一副恬静模样的小脸上出现了悲愤和扭曲的神情，阿托利斯就感到心中一阵复杂。
但是啊，这又有什么办法呢？世间安得双全法，哪有这么两全其美的事情呢？
阿托利斯已经做好了觉悟，哪怕是被这位弟子憎恨，他也要达成自己的目的。
“嗒嗒嗒嗒-
正当阿托利斯心思百转千回的时候，前方忽然一阵急促的马蹄声吸引了他的注意力。
“报一
从道路的尽头，一匹黑马--起绝尘朝着阿托利斯冲了过来，在距离他大约五六米远的时候，骑马的武士依然拉住了缰绳，那骤然停止而带来的惯性令骑手的身体不由自的向前倾倒，令他-一个不小心便是摔在地了地上。
从马上摔下来的感觉并不好受，但是骑手却在落地之后不顾疼痛，顺势翻身而起，蹲伏在地上，摆出了禀报的架势，忍耐着疼痛，低头将那十万火急的情报大声宣告了出来。
‘前方平原有大军云集，数量约为五万之数，领军者，乃上杉谦信！！”
“什么？
听到了这位马回众的禀报，阿托利斯表情微微动容，眼神闪烁了一番。
五万人，这可能是汇聚了关东联军最后的精华力量，所能够拼凑出来的最强军队了，交给上杉谦信这个军神少女率领，看起来关东联军是不打算挣扎，决定跟他拼死一搏了么？
这点无疑是让阿托利斯颇感震撼的，为关东联军的大胆而感到一丝佩服，当然，阿托利斯更多的却是为另外一件事而感到触动。
【居然这么快就对上了么？】
阿托利斯有些帐然若失的这么想着。
他本以为自己和上杉谦信这位弟子对上应该是会在比较后期的时候，然而没想到居然是现在这个时候不过，这样的决定也是理所当然的，于其一点一点的被蚕食掉有生力量，只能够在他的攻势下苟延残喘，最后无力回天无可奈何的迎接自己的败亡，倒不如一开始就聚集了所有力量，一口气与他决战。
胜既是胜，败既是败。
这样的决定不可谓不豪迈，不可谓不果决。
但是.....“太冲动了。”阿托利斯毫不留情的发出了这样的评价。
纵使对于关东联军的豪情和果决感到了点敬佩，但是对于他们的这项决定，阿托利斯还是觉得有些不够好的。
面对现如今完成了军事改革和战术革新的织田军旧式军队应该是利用复杂的地形优势来对抗才对，越是开阔的地形对于新式军队来说越是越有利，反之对于旧式军队来说便越是不利。在平原决战？亏他们想得出来！
纵使在马回众禀报的情报当中，知晓了对方拥有诸多骑兵这一点，阿托利斯也仍旧无所畏惧。
论起骑兵战术，他好歹曾经可是被人称为骑士王的存在，再加上在新世界当中阅览了诸多知识，对于骑兵的优势和缺点他可是再清楚不过了好吧！
而且，不是阿托利斯看不起这个国家的骑兵，这骑兵骑的马........么说呢....还真的挺袖珍的...
绝大多数都只有一米二多点的身高，而去这已经算得上是这个国家的【高头大马】了。
虽然对于和之国的士兵来说，这样的马匹应该是够了。
但是对于阿托利斯来说，这样的马匹，这样的骑兵，于其说是骑兵倒不如说是骑马步兵，耐力可能勉强达标，但是冲击力是真的不咋地啊。
抬头看着天空高悬的太阳，阿托利斯表情沉静的挥了挥手，口中发出了一连串指令，在那传令兵得令重新骑_上马往着长长的行军队伍狂奔之后，宛如长蛇一般的队伍顿时响起了一阵更加吵杂的声音，所有人都加快了脚下的步伐，冲着远方快速奔跑而去。
而这个时候，阿托利斯一拉缰绳，策马奔驰起来那看似亢长的距离在那配得上高头大马之称的骏马四肢下，显得那么的不值一提。
不消一会，阿托利斯便是来到了道路的尽头，他停在小小的山包上，眺望着远方，看着在那远处平原上那黑压压一片的敌军。
多如蚁群的敌人遍布着一半的平原，身着黑色和红色等等颜色铠甲的敌群仿佛是一个大染缸，那描绘着各类家纹的背旗更是令人有种目不暇接的感觉。
这个时候，敌人已经排兵布阵完毕了，在他们的前方竖起了许许多多的挡箭板和竹束，远远看上去好像平原上多了一堵又一堵墙一般。
看着这仿佛漫无边际的【围墙】，阿托利斯不禁有些哑然失笑起来。
包着铁皮的挡箭板，还有大量竹子捆绑在一起的竹束，的确能够在一定程度上抵挡火枪的射击，可以说能够遏制一下织田军的火枪齐射，但是火炮呢？
几斤重的铁弹打过去，管你什么挡箭板和竹束，统统打爆！
不过这种远程炮击的话，更多是在敌人心中造成恐慌，实心弹丸的杀伤力老实说并不算大，更多的是靠着跳弹来杀伤对手。
火炮真正的作用是打击敌人的士气和打乱敌人的阵型，能够对敌人造成大量杀伤的还是线列步兵手中的火枪。
不过，挡箭板和竹束运用的好，确实可以抹消-一-
定优势，特别是在织田家的新式军队也才成型半年而已，各方面的还有些不成熟的地方，如果敌方把握时机得当的话，还真说不定能够将织田军的优势抹消，将织田军拉倒跟自己一个平台来，用长刀和长枪来与织田家搏斗。
“这是要孤注一掷了么。
骑在马上，利用居高临下的优势，阿托利斯平原的一切尽收眼底，他那堪比鹰眼的眼睛让他甚至能够清楚的看到那千米之外敌军当中某个士兵的脸庞。
这些士兵们脸上带着健康的红晕，手足粗短但是却有力，矮小的身躯上遍布着结实的肌肉，气势十足粗糙的面庞上满是坚定之色。
一眼看过去，就知道不是那些整天吃糠喝稀的农兵能够比得上的。
这些士兵营养充足，而且操练得当，绝对是精锐当中的精锐。
看起来，阿托利斯之前的猜想被验证了，这五万人，的确是关东联军所能够拼凑出来的最强军队了。
并且，在那黑压压一片的人群当中，阿托利斯也注意到了那一道银白色的靓丽身影。
身穿着与众不同的银白铠甲的少女宛如女武神一
般在战场上策马疾驰着，她所过之处，到处都是一片兴奋的欢呼声，阿托利斯能够清楚看到，随着她的策马经过，那些士兵的脸上一个个都面露狂热之色。
这样的神情阿托利斯很熟悉，当初他率领大军与敌人决战，在战前宣言，鼓舞士气的时候，他当时麾下的骑士和士兵们也是这么看着他的。
这熟悉的一幕，不得不令阿托利斯的心情越发的复杂了起来。
对于这个弟子，他是真的听看好的，奈何....他率先遇到的，是织田信奈啊..与他先立下盟约的，也是织田信奈啊。
不过这份复杂来得快去的也快，他很快就收拾起了心情，而这个时候，背插黄色木瓜纹旗帜的织田军也如同潮水般从树林当中涌了出来，冲上了平原，并且开始重整阵型。
不一会，一个个规则整齐的队列宛如在棋盘上排列好的棋子一般，呈现在了阿托利斯的眼前。
而对面的敌军也因为织田军的入场而产生了许些骚动，阿托利斯那简直可以说是作弊的视力很清楚的看见了敌方阵型当中的武士一个个都站了出来，好像在大声呐喊着什么，用语言极力安抚着麾下的军队，而那位银白色的军神少女也拔出了腰间的长刀在那高声呼喊着。
随着军神少女的高呼，原本发生了许些吵杂的敌军顿时平稳了下来，一阵整齐而又震耳欲聋的佛号声远远的传了过来。
看着远方重新冷静下来，并且土气如虹的敌军，阿托利斯微微抿了抿嘴唇，眼波流转，却是在思考着什么。
最终，他挥了挥手臂，将一直跟着他的马回众，也就是充当传令兵的近卫骑马武士叫了过来，吩咐下了他新的命令。
“号令全军，进攻。”阿托利斯声音很平淡，但是他的命令却令本来安静下来的织田军再一次的活动了起来，已经修整完毕的织田军迈着整齐划一的步伐，在那鼓乐声中，一步一步，不紧不慢的朝着地方走去。
这个时候，-部分已经拉上来的火炮也在后方发出了怒吼，随着一阵又一阵的火光闪过，一枚枚弹丸划破了天空，直直的落在了远方的敌人阵前，将关东联军打的人仰马翻，让那整齐的佛号声中出现了一丝杂音，让恐慌逐渐在敌人当中蔓延了开来。
与此同时，不断压上前来的织田军也给予了他们极大的压力。
最终，在步入射击距离之后，织田军的士兵在领队武士的号令下，进行了一轮齐射。
在那一连串炒豆子般响亮的声响之后，在那【围墙】之后的敌人顿时倒了一片，但是数量对比起总数并不算很多，毕竟有着遮挡物，火枪的杀伤力被削弱了不少。
在一轮齐射之后，敌人也行动了起来，用了弓箭还有火绳枪，甚至还有用投石机投掷石块来子予以还击不过很可惜，弓箭的杀伤力太弱，而火绳枪的射程不够，投石机还好点，投掷出来的石块砸死砸伤了不少人，还有火球油罐之类的让织田军这边慌张了不少。
但是这并不是那种威力巨大的配重投石机，而是靠人力拉拽发射的人力投石机，能够投掷的距离和重量都不算多好，对于织田军造成的杀伤有限，不过却是成功的打击到织田军的士气。
毕竟这么久以来，织田军的攻势都是势如破竹，如今被人这样正面怼了一下，因为这半年来连番胜利而有些得意忘形的士兵们有些接受不了了。
-时间，战局有些僵持了下来。
因为有遮挡物，所以除了火炮之外，火枪并没有
能够对敌军造成以前那样恐怖的伤害。
而织田家这边也对于火枪没能够造成原本那样的战果，再加上敌方的顽强反击而又些骚乱起来。局势一下子变得有些古怪了起来，进攻方和防守方都好像在坚持忍耐，等待着对方先崩一样。
对此，阿托利斯却从里面嗅到了一点不太一一样的味道，因为他总感觉，关东联军这样的硬碰硬的行为当中好像有着什么阴谋在里面。
事实证明，阿托利斯猜测是正确的，在织田军的后方，正在后续赶来的军队传来消息，他们被突然出现的敌人缠住了。虽说敌人并不算强悍，数量也不算太多，但是道路却被破坏了。
大量的火炮没能够运送到战场上来，如今在战场上怒号的火炮只有总数的二成而已。
并且这个坏消息传来之后，在军队的侧翼也传来了一阵阵喊杀声。
在织田军的两翼出现了大量的【骑兵】，正在冲向织田军的阵线，与此同时，正在与前军对射的敌军这个时候也忽然发起了冲锋，在前进的道路上倒下了大量战友之后，他们成功的冲入了织田军当中，逼得织田军不得不与其展开白刃战。
这下子，阿托利斯算是知道了，关东联军不只是
派出了精锐力量，也不只是五万人，而是动员了几乎全部兵力想着来将他这支军队剿灭么？
真是可怕的决断力，又或者干脆预先探知到了他的行军路线？
能够这么短时间内聚集了这么多军队，阿托利斯可不认为这是一一两天就能够做到的事情，这明显是有所预谋的。
最大的可能性，就是想要解决掉他这个最大的威胁？
嘛，计划不错，但是却算错了对象。
如果是一~般将领的话，在野外遇上了多出了自己数倍的大军，并且人家还不只是正面怼，还是有预谋的埋伏的时候，都会心神大乱而失了方寸吧。
哪怕是织田信奈在面对这样的情况都会感到棘手起来，毕竟这个局并不好破。
在这种被打的有些顾头不顾腚的混乱情况下，善于用兵的将领可能会发出一连串适时的指令来将变得有些混乱的军队安抚下来并且进行反守反击。
然而，在这里的人，却是他，阿托利斯..不，是亚瑟.潘德拉贡！
抱歉呢，骑士王不需要这么麻烦。
一阵清风拂过，无形之剑出现在了阿托利斯的手
中。
PS1：玩幕府将军2全面战争的时候，贫道曾经打过一个将军增强MOD，把将领的各项数值都提升到了极致，然后....4人干掉了5000+的敌人，自己才死了十个人，这种无双的感觉真爽（远目】
PS2：亚瑟a了上去，敌方打出了GG，亚瑟获得战利品军神少女x 1
第九十章抱歉，开挂是真的可以为所欲为【
4000+字）
关东联军在战场上奋战的姿态十分英勇，为了保护自己的家园，所有关东武士们都奋力战斗着。他们挥舞着手中的太刀，大声呐喊着，咆哮着。
带领着麾下的士兵，带头对着敌军发起了一次又一次的冲锋，纵使在冲锋的道路上倒下了不少同伴，纵使冲过头而身陷囹圄，他们也仍旧义无反顾。他们的英姿令人赞叹，他们的意志令人佩服，他们的精神令人感动，他们的计策令人称奇。
四面埋伏，抄其后路，断其后援，攻其侧翼，正面压上，以多打少，等等计策用那叫一个精妙啊。
无论是时机的把握，还是士兵们的勇武都令人赞叹不已，在面对这样堪称完美的绝杀场景，估计被针对的对象这个时候应该已经绝望了吧？
本来应该是这样的，然而关东联军们却不得不悲哀的发现，自己的这些行为并没有什么卵用。
要问为什么。
抱歉，开挂是真的可以为所欲为.JPG
“喝
“啊啊啊啊啊！！
在那人头涌动的战场上，一处地方发出了一阵又一阵的妻厉的惨叫声。
伴随着那仿佛能够刺破人们耳膜的惨叫声，一片又一片的黑影飞上了高空，然后遵循着万有引力的定律，在牛顿欣慰的目光下，重重的摔在了地上。所幸他们的身下是厚实的草地和相对柔软的土地所以这摔下的时候，基本上没有人死掉，但是那撞击地面的时候所产生的冲击也令他们五脏移位，四肢疼痛，完全失去了行动能力。
而造成这-切的，却是一个人而已。
看着那逐渐走近的身影，那本来被热血所冲昏了头脑的士兵们在这一刻猛然清醒了过来，各个面露惊恐之色，身体更是止不住的颤抖了起来。
特别是在见到对方离自己越来越近的时候，终于有人承受不住压力，崩溃的大吼一声，然后扔下了手中的武器转身就跑。
“啊啊啊啊！！青鬼！！青鬼出现了啊！
一边跑着，这些人还一边哭喊着。
这样的逃兵行为，按理来说必然会在第-时间遭到领导者们的惩罚。
但是啊，负责统领士兵的武士们在看到那逐渐走
近的银蓝色身影，也全都陷入了与麾下土兵一样的状态。
比那已经心惊胆颤，明显已经失去了思考能力的士兵来说，这些武士还算好，至少他们在惊惧的同时还敢于反抗，并且还能够鼓舞着身边的人，带着他们向着那不可名状的强敌发起了决死冲锋。
然而......
受死吧！织田的青鬼一啊啊啊！！！
”这是一位战胜了内心的恐惧，敢于直面对抗（邪恶】的勇士，然后他在冲上来的那一瞬间飞上了天。
身穿蓝色战袍身披银色铠甲的阿托利斯面无表情的挥动着手上的无形之剑，一次又一次的将阻挡在他面前的敌军用剑脊拍上了天。
虽然敌人竭尽全力的想要反抗，奈何等级实在是跟阿托利斯相差太多了，如果硬要来个类比的话.
真实系怎么打得过超级系啊？！
在战场上，虽然敌人众多，但是却没有阿托利斯一合之敌，要不是不想要多造杀戮，而且杀的人多了也会对自己之后的搜寻工作造成一定影响的话，阿托利斯早就用光炮洗地了，哪里还会这样麻烦的在战场上冲击敌阵。
阿托利斯一边迈着不紧不慢的步伐向敌军施加压
力，一边不住的打量着周边的场景。
他这是在找人。
亲自下场动手已经算是下策了，如果还要亲力亲为的去一个个干掉敌人，那可是一个巨大的工程。因为这里可是近乎十万人啊！！在不适用魔法等超自然手段的情况下，要解决这么多人，无疑是相当耗费精力的一件事情，就算是杀十万头猪都能够让人累得够呛好吧！
虽然阿托利斯不是不能够办到这点，但是效率实在是太低了，花费的时间和精力是大的吓人啊。所以，在面对这样的情况下，阿托利斯便想到一个自认为当下最优的解决方案。
所谓射人先射马，禽贼先擒王。
这些人之所以这般奋勇作战，不正是因为有着指挥系统和精神支柱在么？
只要瘫痪了敌军的指挥系统，推倒了敌方的精神支柱，那么也就等于瓦解了对方的作战意志以及战斗理由了。
所以接下来阿托利斯要千的事情以及十分明显了在战场上环视-
圈之后，阿托利斯终于捕捉到了那-缕令人惊艳和震撼的银白身影，看着她那挥舞着
太刀骑在白马上在敌群中犹入无人之境般的英姿，他的眼睛微微眯起。
“找到你了。
阿托利斯喃喃自语道，那双宛如澄澈的圣青眼眸瞬间化为了令人感到晦涩和深邃的暗金色，竖起的瞳仁被周边的人见着了之后，当时就宛如见到了仿佛不可名状的【恐怖】一般，身体更是不由自主的僵硬了下来，甚至连动都无法动弹哪怕一下。
“风哟~”伴随着阿托利斯一声轻吟，一阵飓风猛然从他的双手之中释放，那突然刮起的狂风仿佛要掀起大地一般想着四周肆虐着，宣告着自己的威能，天空被遮蔽阳光被阻挡，黑暗降临了这片平原。
那扎根于泥土之中的小草因为这阵风暴而不得不带着大地的一部分飞上了天空，那本来还在互相厮杀着的将土们不得不停下了手上的动作，努力维持这自己的身体，抵御着这可怕的狂风，并在心中由衷祈祷着这仿佛末日降临般的风暴赶紧停息。
然而事情却并没有按照他们的意愿所发展，那本就十分可怕，仿佛刀子一般刮在身上的飓风越演越烈甚至不少人已经感觉自己的身体都变得轻盈了不少个别矮小或者瘦弱的士兵惊恐的发现自己的身体居然飘了起来。
就在众人心中的恐惧越来越盛的时候，那可怕的风暴忽然戛然而止，阳光重新照射在了大地上。前一刻还在相互厮杀的将士们面面相看，心中都不约而同的涌上了一阵劫后余生的欣慰和放松感。
然而正在这时，一阵震耳欲聋的咆哮划破了天际传遍了整个战场。
“敌羞吾去脱她衣一！
看着那高大的银蓝身影手上高高举起的银白倩影所有人脑海中都不禁闪过这么一句话。
【结束了。】
-这里是场景的分割线~一长筱合战，历时三小时二十六分钟，以两万八千织田军大破九万六千关东联军，大获全胜为结果。
这一场战役的意义，无亚于另一个世界的关原合战。
在这场合战当中，关东联军汇聚了上杉谦信，武田信玄，北条氏康等诸多名将，聚集了精锐兵力，步下了天罗地网，企图将着这两万八千织田军和那可怕的青鬼和赤鬼吃下来，将织田家那锋锐的势头打压下去。
然而，在战场上，却是青鬼和赤鬼势如破竹般击
破了关东联军的层层防线，将于本阵坐镇的-众名将还有在那战场上鼓舞士气奋勇杀敌的军神少女一同俘获。
至此，象征着关东联军最强也是最后力量被织田家所彻底粉碎，失去了诸多名将和各位家督的关东联军，再也召集不起哪怕一支大军来与织田家对抗。
所以被捏住痛脚的关东联军，毫不犹豫，没有丝毫拖泥带水的投降了。
关东，从此落入织田家的掌控之中。
次年，在将各地骚乱初步平定了之后，率军成功上洛，簇拥曾经的仇敌和现在的手下败将东海道第--
弓取姬大名今川义元受封幕府将军，而自己在幕后操控着一切。
织田家霸业已成，整个天下落入了织田信奈的手中，曾经的尾张大傻瓜，如今成为了举世瞩目的天下人。
而织田幕府在稳定了整个和之国之后，除了颁布各项政令，在全国各地实施大刀阔斧的改革政策，改善民生之外，还颁布了一则奇怪的诏令。
这份诏令并不是什么奇怪的条令，而是附上了数张人物的画像，号令全国上下所有人来寻找，平民如果找到一个人，赏百金，并且将其从平民升格为武士
如果武士找到，那么便封1000石知行。
这一诏令，毫无疑问是在整个和之国掀起了巨大的波澜，所有人，无论是武士还是平民都瞪大了眼睛找寻着每一个可能的人选，想要找到哪怕-一个人过来，来让自己的人生迎来飞黄腾达。
京都，二条城。
“抱歉，老师，到现在还没有更多的消息。
在二条城内的一处别院当中，已经受封若狭国八万五千石知行，成为堂堂一方大名的霞之丘诗羽正穿着一身华美武士服，跪坐在榻榻米上，向着面前的男人低头诚恳的抱歉道。
因为她带来的消息，再一次让自己失望，也让对方失望了。
没什么，诗羽。
”看着面前已经变得十分沉稳且有着威势的学生，阿托利斯摆了摆手，示意对方无需如此介意。
“这不是你应该道歉的事情，这样的结果，谁都不想，先不说这些了，最近在若狭那边怎么样啊？成为一城一国之主的感觉如何？
阿托利斯表情温和，柔声细语的安慰了霞之丘诗羽几句，并且和颜悦色的问询了她最近过的怎么样。
从一名普通女子高中生变成了一国大名，霞之丘
诗羽的人生简直堪比她之前所看过的轻小说主角。
对于治理领地这种事情，霞之丘诗羽也是投注了十二万分的热情在里面的，将这个当做了自己的事业而努力着。
平时的时候，她都是基本上待在自己的领地里面的，只有每隔-段时间需要叙职的时候，她才能够上洛，来到京都与阿托利斯见面。
也亏得她受封的若狭国与京都并不遥远，如果是获封九州岛之类的偏远地方，那么这一来一回绝对够呛。
在与阿托利斯谈笑了一阵之后，霞之丘诗羽就不得不告辞了，作为外封大名，她必须得居住在专门安排地方才行。
在将面露不舍之色的霞之丘诗羽送走之后，阿托利斯重新回到：了自己的房间里面。
只不过，这个时候，他的脸上却不在带有与霞之丘诗羽交谈时那般云淡风轻的表情，一丝闷烦之色浮现在他的脸上。
盘腿坐在房屋内，阿托利斯略有些惆怅的看着门】
外院子里面的景色，心中满是烦躁和无奈。
这距离织田家平定和之国已经过了好几年了，本来纷乱的国家如今已经迎来了和平，民众再也不用遭
受战乱的疾苦了，所有人在努力改善自己生活，一切都往欣欣向荣发展。阿托利斯看在眼里，也是颇为高兴，然而令他闷烦的是，织田信奈的理想达成了，而他的目标却到现在还没有什么着落。
除了霞之丘诗羽和日暮桔梗之外，其他人竟是没有半点消息，别说他的恋人平冢静了，就连特征十分明显的妹妹和女儿，还有后辈时崎狂三以及【姐姐】
摩根勒菲，这四个人也没有半点线索。
这无疑是非常让人感到气馁的，这不得不让阿托利斯想到了另外的可能性。
要么，女儿她们穿越的时间并不与自己一样，会在自己之前，又或者在自己之后。
要么，女儿她们穿越的地点，并不在这个国家。又或者，干脆是时间不一样，地点也不一~样。最后一种猜测，就连阿托利斯这样的心性都感觉到了一阵难以言喻的狂躁。【不会的，应该是不会的，这样的事情，是不会发生的才对。】
阿托利斯在内心当中这样安慰着自己。
所幸的时候，那冥冥之中的直觉，也仿佛在安慰着他，让他不要想那么多，这无疑是让阿托利斯感到
宽慰的。
但是，饶是如此，也让阿托利斯意识到了一点。那就是自己这样在这里干等着是很难有结果的，太过于被动了，而且这个世界上，可不是只有和之国这一块土地啊。
“众神之城么？”PS：话说回来，这样算来的话，静可爱已经超过三十..（噗呲】
第九十一章亲儿子毕竟是亲儿子【4500+字
】
随着天色逐渐变得黯淡了下来，袅袅炊烟开始在各家之中升起，而二条城内也自然位列其中。
“这里的火候需要稍微小-点哟~”厨房内，有着粉色长发和贤惠气质的少女摇曳着自己屁股后面那条毛茸茸的尾巴，对着身边那恬静美丽的黑发巫女柔声建议道。
而在她们的面前，则是一锅正在烹煮的浓汤，在柴火的灼烤下，那被木盖所遮蔽的铁锅边缘散发出了缕缕白烟，向着四周散发了浓郁的香气。
只是单单闻到这个味道，都能让人不禁食指大动起来。“嗯，
”听着来自那令人尊敬的前辈所提供的建议，黑发的巫女，也就是桔梗轻声应答了一句，便是开始将灶台内那燃烧着的柴火稍微拨弄一下，让本来燃烧着十分旺盛的火焰变得稍微减弱了一些。
看见可爱的后辈听从了自己的建议，贤惠的人妻狐笑着眯起了眼睛，也开始专心着手自己手上的事情
起来。
一如既往的，这两位贤惠的【妻子】们协力合作为自己所爱的【丈夫】奉上烹饪丰盛的晚餐。
嗯，没错，一如既往。
自从找到了日暮桔梗-家之后，日暮一家便是被阿托利斯留在身边，跟着他一起生活了。
虽然作为（一家之主】的日暮犬夜叉最初是表示不乐意的，对于某位长相有些过于危险的家伙，他是报以十二万分警惕的。
但是在日暮桔梗的表态下，他这个当丈夫的在被人经过一番【劝说】之后，很【大度】表示了遵从自已妻子的意愿，便是了这个【心怀不轨】的小白脸身边一起生活着。
相比起妻子日暮桔梗平日里照顾孩子，有时候会去京都的神社进行进修和交流之类的活动，每天过得十分充实的样子，他这个当丈夫倒是显得无所事事多了。
过去还有仗打的时候还好，但是现在天下太平了他就忽然发现自己的生活变得非常的枯燥无聊且令人豹躁起来。
每天除了被孩子逗，被老婆逗，还有被小白脸逗以及被小白脸的儿子逗之外，就没有什么事情可以
做了。
在意识到了这一点之后，犬夜叉是相当感到烦躁的，每天只能够在晚上的时候窜上屋顶看着月亮才能够感觉到心灵稍微得到点慰藉的样子。
不过，这样枯燥的日子，在今天这个时候，却好像迎来了转机？
“你找本大爷什么事情啊？！
看着面前这个样貌英武，全身洋溢着稳重气质令人感到不自觉想要依靠的（小白脸】，日暮犬夜叉的表情是相当不耐烦的。
‘犬夜叉，我想问你，关于怎么去【欧拉丽】的航线，你还记得么？
阿托利斯看着眼前与十八岁少年无异，充满着朝气和野性，头上有着一对兽耳的成年男子，面带和善微笑的问询道。
“你打听这个干什么？！
听到【小白脸】的问题，日暮犬夜叉当即表情就变了一下，好像炸毛一样，摆出了一副窝超凶的样子狠狠瞪着他
“我想去【欧拉丽】。
见着对方一副十分警惕的样子，阿托利斯没有拐弯抹角，而是直截了当的说出了自己的目的。
阿托利斯想从对方身上知道【欧拉丽】的航线。至于为什么阿托利斯肯定对方会知道这样的事情那是日暮桔梗在重逢之后，曾经跟他说过。
她的这位丈夫，日暮犬夜叉其实并不是和之国本土的种族，而是从那欧拉丽漂洋过海的名为兽人的种族当中的一员。
犬夜叉这个名字，还是桔梗为他取的。
至于为什么姓日暮....人赘不懂么？！
不同于妹妹，从小被钦定为日暮神社下一代继承人的日暮桔梗可是不能够外嫁，只能够招赘的好吧！
就算来到了异世界，也是如此！
至于犬夜叉原本的名字叫什么，还有他为什么会出现在距离欧拉丽千里之外的和之国，这点日暮桔梗并没有说。
当时听到这件事情的时候，阿托利斯就将这个信息放在了心上，不过因为那个时候还在打仗，所以他才没有细问。
而现在，阿托利斯需要知道前往欧拉丽的航线以及欧拉丽的一些消息，所以才要当面问询日暮犬夜叉这个知情者。
“什么？”听到了阿托利斯的话，日暮犬夜叉那有些臭臭的脸上明显露出了许些惊疑之色，旋即疑色褪去，却是化为了越发警惕的神情，那琥珀般的眼神看着阿托利斯的脸庞，明显戒备了起来了。“你是从哪里知道欧拉丽的？”仿佛动物在虚张声势威胁敌人一般，日暮犬夜叉微微咧起嘴，摆出了一副龇牙咧嘴的模样来，仿佛只要阿托利斯有一点异常，他就直接扑上去一样。“桔梗是我的学生，我是不会做出有伤害她的事情，我只是想知道，欧拉丽怎么去而已。’
对于日暮犬夜叉这种程度的警惕，阿托利斯并没有怎样反应，他摇了摇头，眼神平静，语气淡然的缓缓说出了自己的想法。
“所以，放心吧，我是不会对你有什么不利的念头。”死死盯着阿托利斯好一会，日暮犬夜叉才终于勉强露出了相信他的表情来，有点不情不愿的将自己知道的信息说出来。
根据日暮犬夜叉所说，他能够来到和之国，其实也只是一个巧合而已，他所乘坐的船只因为风暴偏离
了原本的航线，而不得不在海洋上漂泊了好长-段时间。
在这段时间里面，因为长期没能够发现陆地而导致船上的食物和水逐渐减少，并且雪上加霜的是厄运还没有放弃他们，在即将弹尽粮绝的时候他们再一次迎来了可怕的风暴。
这一次的风暴，船上的成员们并没有能够顶得住因为长期缺乏营养和水的补充，而导致体力削弱到了相当程度的船员们在这场风暴中显得力不从心，最终因为体力不支，船只没能够得到很好的操控，而在那浩大的海浪中被掀翻了。
原本水性就不是很好的日暮犬夜叉在落水之后拼死挣扎了一番之后便不省人事了，等他醒过来的时候就看到不认识的天花板，再然后就是看到一个十分美丽的女子出现在自己的身边。
之后的事情就不用多说了，日暮犬夜叉还没有将自己和妻子之间的爱情故事说给别人听的爱好。
是这样么。
听到这里，阿托利斯老实说是有点失望的，因为对方并没能够给予他想要的情报。
难不成，自己真的只能够去找她了么？
一想到那道身影，阿托利斯心里面就有点复杂。
虽说对方的领地并没有被剥夺，而且如今治下的领民们也安居乐业，但是阿托利斯想起自己对她所做的事情就感到了一阵愧疚。
毕竟不管怎么说，他都对那个人做出了相当不好的事情啊。
“夫君大人~晚饭准备好了哟~现在需要用餐么？
正在阿托利斯感到有点为难的时候，屋外传来了呼唤声，随即-道妙曼的身影出现在走廊外，以优雅完美的姿态跪坐在走廊上的贤妻少女正冲着他露出了灿烂的笑容。
“嗯，我知道了。”看着那到玉藻前的身影，阿托利斯收起了那有些复杂的心情，对着她笑着点了点头，随即将目光转到了坐在自己对面的银发人夫身上，对着他招呼了一声
“走吧，犬夜叉，一起去吃晚饭吧。
“哼！
”对于阿托利斯的邀请，这位已经是两个孩子爹的银发人夫傲娇的哼了一声，以表达自己对某位【小白脸】的不屑，然而.
......
“咪咕~小玉我啊~好像听到了什么不好听的声音
呢？”
“嗨！我知道了！
“哈哈~
看着在玉藻前一声轻笑声中，瞬间变得了一副表情的日暮犬夜叉，阿托利斯忍不住笑了起来。
这么好笑的一~幕，阿托利斯是时常能够见到的。
总是摆出一副天不怕地不怕模样来的日暮犬夜叉却对玉藻前摆出了一副十分忌惮的模样来，准确来说应该不是对玉藻前，而是对玉藻前能够很容易影响到的自家妻子面前。
具体经过阿托利斯是不知道啦，反正阿托利斯只记得某次日暮犬夜叉被日暮桔梗当了一整天的透明人无视，当时某人那副可怜兮兮差点委屈到哭出来的样子可是看的他差点忍不住笑出声来。
至于到底为什么日暮桔梗会无视了自己的丈夫，阿托利斯只知道某位粉色的小狐狸在里面出了不少力的样子。
“好了，我们一起走吧。
站起来拍了拍日暮犬夜叉的肩膀，阿托利斯转身对着玉藻前招了招手，笑着说道。
“嗨~”听着阿托利斯的话语，玉藻前对着他露出了一个
大大的笑脸，而在阿托利斯身边的日暮犬夜叉却不禁打了个寒颤。
随后，在玉藻前的带领下，阿托利斯和日暮犬夜叉穿过了七湾八扭的走廊，来到了最为开阔的房间前而这个时候，除了他们一行三人之外，其他人早已经就坐，包括已经和阿托利斯父子分居，自己一个人搬到了京都其他地方住的莫德雷德这个时候也已经人座，掐准了时间表过来蹭饭了。
而且.日暮桔梗那两个尚且年幼的孩子正眼巴巴的盯着面前的饭菜，一脸渴望的样子。
见到这里，阿托利斯笑了笑，也就没有再说些什么，而是率先走了进去，坐在了主位上，等待玉藻前和日暮犬夜叉都入座完毕之后，便是立刻宣布可以开饭了。
随着阿托利斯的话音刚落，孩子们先是双手合十轻喊一声“我开动了！”，然后便迫不及待的举起了筷子开始吃了起来。
看着这两个孩子一脸幸福的吃相，阿托利斯心中略感欣慰和怀念的点了点头，自己也动起了筷子。
接下来的时间里面，便是一阵轻微的咀嚼声和筷子夹动的声音响起，所有人都在认真的解决着自己面
前的饭食，偶尔交谈几句，不过交谈最多的却是那两个孩子，以及玉藻前和日暮桔梗之间。
至于三个大男人倒是好像秉持着食不言寝不语的礼节-般，在那边安安静静吃着饭。
晚饭的时间很快就过去了，孩子们吃饱喝足之后便跑出去继续玩闹了，玉藻前和日暮桔梗两位【贤妻
】收拾餐具去了，至于日暮犬夜叉这个时候，而莫德雷德却是被阿托利斯叫到了自己的房间里面来。
“父王，有什么事情么？
一进屋子，莫德雷德在坐下来之后有些坎坷不安的的问道。
本来终于摆脱了自家老爹的管束，还想着晚上再出去浪一波的莫德雷德被阿托利斯叫住的时候，还以为自己去某些不可描述的地方取乐子的事情被发现了还好在腿软认怂之前注意到了老头子的表情并没有怎样生气的样子。“莫德雷德啊。”对于自家儿子那脸上隐隐有些不安的表情，阿托利斯是见到了，但是也没有深想，而是将自己这段日子所思考的事情说了出来。
不管如何，他是已经打算出海了，但是海上的航程十分凶险，稍有不慎就可能出事，他自己本身艺高
人胆大并不惧怕，就算是船翻了他也并不担心，因为有湖中仙女的祝福，他可以在任何水面上以自己的意志能够如履平地。
虽然可能会麻烦了点，但是阿托利斯基本上不存在被淹死的可能性，而且他那强悍的体质，就算没有食物和水也能够支撑相当一段时间，足够他找到陆地进行补给了。
然而其他人却不同，且.不提霞之丘诗羽这样的普通人，就算是他的亲儿子莫德雷德翻船落水了也不好受。
所以阿托利斯这才决定就让自己一个人出海，而莫德雷德留在这个国家，保护霞之丘诗羽和日暮桔梗还有玉藻前她们，以防止她们出事。有儿子保护的话，他也能够放心了。
虽说这个亲儿子有点不太靠谱，但是总体来说，他的能力还是值得肯定的，毕竟自己当初可是花费了大量心血来培养他，而儿子出了最后那次之外，也并没有怎么让他失望过。
“啊？别傻了，父王，您以为我会眼睁睁的看着您一个人出海么？
然而，面对阿托利斯的安排，莫德雷德虎目-~瞪却是露出了仿佛被看低-般的愤怒表情，慷慨激昂
的表示着自己对父亲这项决定的不满，用着斩钉截铁不用反驳的语气，坚定不移的说道。
“我好不容易才找到了您，在没有带着您回到母后她们身边之前，我绝对不会离开您的！”
-边说着，莫德雷德一边直视着阿托利斯的眼睛那两双十分相似的眼神对上了视线，阿托利斯清楚的看见了那与自己如出一辙的圣青色眼眸当中究竟有着怎样的坚持。
看着这般激动的儿子，阿托利斯心中泛起了几分欣慰。
虽然儿子有时候熊了点，但是毕竟还是亲儿子啊不过啊，这样的话，自己又该怎么办呢？难不成真的带儿子出海？但是虽说织田信奈的品性还是值得信赖的，但是这要是有个万一呢？
到时候情况有变的话，霞之丘诗羽和日暮桔梗还有玉藻前出事了怎么办啊？
难不成全都带着一~起出海？
不不不，这样的事情明显不行，这个时代出海可是一件非常危险的事情，这要是万一遇上不可抗拒的灾难了，那自己该怎么向女儿，怎么向她们的家人交代啊？
必须得想个两全其美的办法出来才行啊。
这么想着，阿托利斯不禁陷入了沉思。
看着自家老父亲那沉思的脸庞，亲儿子露出了意味深长的笑脸。
【怎么可能这个时候离开啊？】PS1：演技派，演技派【拱手】
PS2：知父莫若子（远目】PS3：知子莫若父【怀疑】
第九十二章海格力斯表示很忙，请别来打扰他【4000+字】
天色越发的深沉，然而阿托利斯的屋中却仍旧灯火通明。
在房间里面，阿托利斯盘腿坐在软垫上，双手捧着书籍默默翻看着，然而他的眼睛却并没有焦距，并没有真正落在那不断翻动的书顶上，心思放在了其他地方。
而事实上，阿托利斯这个时候，也确实是在思考着其他事情。
对于阿托利斯来说，离开和之国这件事情是势在必行的。
然而在离开前，他却发现自己还有一堆事情需要处理。
就像之前说的那样，哪怕是在科技高度发达的二十一世纪，远洋出海都是一件颇为危险的事情，一旦遇上了不可抗拒的大自然灾害，哪怕是钢铁打造的船只都会被那狂风暴雨，海浪翻滚间沉没，跟别提现在这个时代的木质帆船了。
一旦真的遇上什么突发状况，真的很难应对，只
能够依靠意志还有运气，以及船员们精湛的记忆来对抗而已。
可是，且不提船只的问题，就是这样具有丰厚经验的船员也不好找啊，就算找到了，人家未必会答应自己的聘请，跟着自己出海冒险。
而且，就算船只和船员的问题都解决了，那么其他人的问题又是让阿托利斯感到一阵头大了。
首先作为一名负责任的长辈，阿托利斯是不想让霞之丘诗羽，还有日暮桔梗这样的柔弱女性跟着自己去大海上冒险的。
一旦出了什么事情，在茫茫大海中，就算是自己也不一定能够第-时间拯救她们，这万一要是香消玉损了，到时候自己有何颜面去见女儿她们？
她们是肯定不能够跟随自己上船的，就算她们不愿意留下来，自己也绝对不同意。
然而这样的话问题又来了，如果自己不在身边的时候，一旦有个天灾人祸的话，自已连救都来不及救怎么办？！
最好的解决办法就是将儿子莫德雷德留下来保护她们，有儿子在的话，他也能够放心点。
只是儿子却并不愿意留下来，出于对自己这个做父亲的担忧，想要跟着自己一起出海。
“唉~”阿托利斯长长的叹了口气，想了半天，他感觉脑袋都有些想炸了，却没能够想出个两全其美的办法出来，这让他隐隐感到许些气馁，还有焦躁。
忽然间，阿托利斯感到自己的太阳穴上传来了一阵轻柔的力道，娇嫩的触感不断在自己的太阳穴上轻轻揉动着，那恰到好处的搓弄令他不由的眯起了眼睛一阵难以言喻的舒适感涌了上来，让他那颗本因为焦心思虑而显得隐隐有些疼痛的脑袋变得舒缓了起来阿托利斯没有惊愕，也没有挣脱这突如其来的小手为他揉捏，他静静的坐在原地，任由那小手在自己的脑袋上活动着，他只是默默的享受着这份突来乍到的温柔。
时间一分一秒的过去了，随着那小手轻柔的动作阿托利斯那本来焦躁的内心也渐渐平复了下来。仿佛是感觉到了阿托利斯内心的波动已经恢复了平静，那双在他脑袋上动作着的小手这个时候也收了回来。
“呼~~”在感觉到太阳穴上那柔嫩的小手已经抽走之后，阿托利斯缓缓吐出了一口浊气，转过身来，对着那出
现在他背后的少女真挚的道谢道。
“谢谢啊，玉藻。
“咪咕~这是小玉我应该做的，夫君大人不用这么客气啦~”然而，对于阿托利斯那真诚的谢意，玉藻前却是面露不满之色，伸出葱白的食指轻轻点着阿托利斯的脸颊，嗔怪道。
会因为这样的事情被夫君大人夸奖而感到高兴的话，那小玉就不是贤妻了咪咕！”看着面前一副美人薄怒模样却又娇俏可爱的玉藻前，阿托利斯张了张嘴，想要说些什么，然而话到了嘴边却最终化为一声鸣咽，最终没能够说得出来。这个孩子实在是太温柔了，自己真的不忍心一~而再，再而三的将那冰冷的话语说出来，打破她内心当中美好的期望。
在这些年来的生活当中，阿托利斯很清楚的明白了玉藻前对于成为【贤妻】的向往和执着，他也真的对这个温柔善良的孩子产生了几分怜惜。
这个孩子，真的是作为一名贤妻，向着他这个【
夫君大人】奉献了自己所能够奉上的-切。
这么单纯的孩子要是碰上什么心怀不轨的人渣的
话，那岂不是被吞的连骨头都不剩了？！
而且如果自己一味的向她表示拒绝，那么对这孩子一直以来的努力，也太残酷了点吧？
所以对于这孩子的口中的【夫君大人】这一次，阿托利斯才没有继续反驳，让玉藻前这些年来能够全身心的投入到了【贤妻】的身份当中，让她能够自己满足自己。
只不过，天下无不散之宴席，这个角色扮演终究还是要结束了，而自己也终究是要离开了。
“夫君大人，你想跟小玉说什么吗？
蕙心兰质的女孩一~眼就看出了阿托利斯心里面有些话想说，她收起了之前那副于其说是责怪，倒不如说是撒娇的表情，露出了一脸郑重的模样来。
聪慧的玉藻前已经看出来自己的【夫君大人】如今肯定是遭遇到了什么难以言喻的难题，身为贤妻的她哪怕不能够为【夫君大人】解惑，也有站在他的背后，给予对方无论是怎样的难题，小玉都愿意与夫君大人面对，绝对不会离开你身边的！
这么说着，玉藻前还主动牵起了阿托利斯的手掌双手捧着那只大手，放在了自己那宽阔的胸怀之上仿佛宣誓-~般认真而又肃穆的说道。
“额.....”听着人家这般郑重其事的宣言，阿托利斯只感觉心头涌上一阵温暖，然而这温暖当中却是夹杂-~丝说不清道不明的心虚。
诶，不对啊？为什么他要感到心虚呢？明明自己没做什么坏事啊？
“我打算离开和之国了。”最终阿托利斯还是将那丝古怪的心虚拋之脑后，露出了一副认真的表情来，将自己准备离开的事情向玉藻前说了出来。然后......
“哦，原来是这样么？
听完阿托利斯的话，玉藻前歪了歪脑袋，那双毛茸茸的狐耳也随着她的动作微微抖动了一下，那张俏媚的容颜上满是淡然和镇定，看的阿托利斯心里面不禁有些奇怪了起来。
这孩子反应跟他想象中的不太一~样啊？应该比现在要反应更加激动一点才对啊？
然而，玉藻前却是那么的淡定，听到自己打算离开的决定，跟没有一丝一毫过激的反应？！
“夫君大人，除此之外，你还有什么烦心的事情
么？”仿佛是察觉到了阿托利斯那有些惊疑不定的心情玉藻前露出了温柔恬静的笑容，用着轻柔而又略带着妩媚的声音缓缓安抚着他，轻声问询道。
唔，是自己想多了吗？
果然是所谓的人生三大错觉啊。
就说了嘛，这么聪明的孩子，怎么可能一门心思在自己这颗老树上面吊死。
人家只不过是报恩而已，亏得自己想那么多乱七八糟的事情。
幸好自己没有摆出一副要摊牌的样子来，要不然到时候自己说不定要羞得慌。
“唔，没什么了。
见到人家这么理智了接受了自己准备离开的决定阿托利斯这个事情心情也变得好了起来。
他从玉藻前的手中轻轻抽出了自己的手掌，放在了她的小脑袋上，轻轻揉着她那手感极佳的狐耳还有柔顺的发丝，一边揉着，一边笑着说道。
“你好好回去休息吧，今天也辛苦你了。”
“咪咕~~'
感受着阿托利斯的抚摸，玉藻前眯起了眼睛，露
出了满足的笑容，而她身后的尾巴在听到阿托利斯的夸奖之后，更是止不住的开始摇曳起来。
不得不说，那尾巴摇来摇去的样子，让阿托利斯不禁想起了曾经养过的猎犬，他不由的哑然失笑起来对着这个温柔贤惠而又善良懂事的孩子越发的温柔了起来。
是夜，在玉藻前离开了之后，阿托利斯也吹灭了灯火，躺在了床铺上，看着那熟悉的天花板渐渐合上了'眼睛。
【明天，还是要去见她啊。】
带着这样的念头，阿托利斯缓缓进入了梦乡。
-这里是睡觉的分割线~一第二天，阿托利斯-觉醒来，在玉藻前的服侍下用过早饭之后，便是离开了自己的宅邸。
要问他去哪里？
前面不是说了么？现在是各地大名前往京都来叙职的时候，而自然而然，阿托利斯想要见的那个人，也已经从遥远的越后来到了京都，如今正居住在专门建给她的宅邸当中。
阿托利斯策马走在路上，那街道上熙熙攘攘的人
群在注意到骑着堪称巨马的南蛮大马，还有身高堪称巨人的南蛮人，特别是注意到对方身上那身华丽的武士服和腰|间长刀时，全都退到了道路的两边，让出了一条路出来供给阿托利斯行走。
正因为如此，所以哪怕在人来人往的人潮当中，阿托利斯胯下白马的脚步都没有-丝一毫的停滞。
很快，阿托利斯便骑着马穿越了那繁华的街道，来到了一条行人逐渐减少，而守卫明显变得森严起来的街道，他骑马走过的时候，那拱卫着【】扉的门卫们都纷纷低下头颅，对着他行了一礼。
这个场景多次出现，每当阿托利斯路过-间宅邸的门前，都会发生这样的事情。
就在第五次场景重现之后，阿托利斯终于勒住了缰绳，停下了白马的步伐。
“大人，请问有何贵干？
在见到阿托利斯在自己门前停了下来，拱卫大门的守卫走上前来，持着武器冲着她恭敬行礼，然后低声恭谦的问询了阿托利斯的来意。
“我来见谦信。”阿托利斯略带惆怅的看着那禁闭的门扉，将自己手上的缰绳递给了门卫，而那】卫在听到他说话之后顿时一个激灵，赶紧将大门打了开来，然后还指挥
同伴赶紧到里面的去禀报。
别问为什么连身份都不问就直接让人去里面禀报的事情会发生在门卫的身上，对于长年累月留在京都看守这间宅邸的门卫来说，眼前这人的身份实在是再熟悉不过了。
且不提对方的武力值，就冲对方跟自己家督之间的关系，都不是他这个小小的】卫能够随便瞎逼逼。
到时候万一惹怒了人家，自己被【哔一】了怎么办啊？
这可真的是装逼一~时爽，全家火【哔一】场的节奏好吧！
在外边等待同伴回来的时候，人家还得挂着僵硬的笑脸，一脸赔笑的等着，生怕对方感到一点不耐烦在门卫度日如年的也不知道过了多久，他的同伴终于气喘吁吁的跑了回来，等看着那高大的【鬼神】
走进大门内之后，他这才大大的松了口气。
对于阿托利斯来说，门卫这边的坎坷心理历程他是不知道的，他反倒是感觉自己心里面有些坎坷了起来，对于即将见面的那人，他的心中升起了期待与愧疚混杂的心情在其中。
最终，阿托利斯在侍从的带领下，穿过了多条走廊，最终来到了一件颇为宽敞的房间前，而在那敞开的广】扉后面，一道熟悉的倩影赫然正坐在那主位之上阿托利斯长长的呼了口气，心中定了定神，最终还是迈开了脚步走了进去，面对着那熟悉的面庞，盘腿坐了下来。
“许久不见了，师匠。
“许久不见了，谦信。”在那宽敞的房间中，一男一女同时面带复杂的笑容，向着对方盈盈一拜。
“师匠，自那之后，我就一直想再见到您。
美目微眨，比起当年越发的成熟，褪去了几分青涩，却仍旧显得那般青春貌美的上杉谦信脸上带着喜悦之色，对于阿托利斯的到来，她丝毫不掩饰自己内心的喜悦之情。
“唔..抱歉，谦信。”看着女孩那张恬静的笑脸，阿托利斯心中涌起了一阵浓浓的愧疚，这些年来，自己一直在躲避与上杉谦信见面，而女孩却丝毫不计前嫌的这般欢迎自己，这真的让阿托利斯感到羞愧起来了，而且一想起自己如今过来拜访她的目的，他的心中越发的愧疚起来。
但是啊，该问的必须得问！
就算女孩怎么责怪自己，怎么轻视自己也好，自己都必须得要问出来啊。
这么想着，阿托利斯缓缓张开了嘴巴。
“谦信，关于欧拉丽...”
第九十三章时间的车轮又碾压过去了【4000
+字】
上杉谦信并没有对阿托利斯有所隐瞒，将她自己所知道关于欧拉丽的一~切都告诉 了阿托利斯，正可谓知无不言言无不尽。
在整个过程当中，这位已经能够安定下来的女孩脸上都带着仿佛孩童般天真浪漫的笑容，没有丝毫掩饰的表现出了对于他的到来而感到欢喜的情绪。只不过，正因为如此，阿托利斯才觉得自己心里面有愧啊。
在那决定胜负的战场上，是自己亲手打破了少女最后的期望，将她那最后的奋斗以极其强硬且丝毫不留情面的姿态强行镇压的。
本来阿托利斯已经做好了被她责难，挖苦，甚至怒骂的心理准备了。
然而少女却用一如既往尊敬憧憬的态度来面对自己，这是真的让阿托利斯感到越发的羞愧起来了。
不过，纵使是羞愧难当，阿托利斯也不曾逃避，他坦诚的将自己心里面所想的事情，还有自己必须要做的事情都说了出来，并且坦言，他对于当年在战场
上击败了上杉谦信虽然感到愧疚，但却并未有一丝一毫后悔之情的事情也说了出来。
出乎意料，或者说又在情理之中的，少女在听完了阿托利斯的自白之后，并未有任何生气的样子。
“嗯，我明白师匠的决定。
当时，.上杉谦信就用着一脸恬静的神情，缓缓说出了这么一句话。
没有愤怒，没有仇恨，没有悲伤。
这位少女是带着十分平静的心情，接受了当年惨败的事实。
对于造成她如今处境的罪魁祸首，她并没有丝毫半点的怨恨之情。
有的，只是理解和淡然。
看着娴静的女孩，阿托利斯只感觉心中涌上了一股难以言喻的情感，那仿佛看着孩子成长的欣慰还有好似卸下重担后的释然掺杂在一起，竟是让阿托利斯感觉到眼眶微微有些发烫起来。
他只感觉自己这些日子来的懊恼和纠结实在是太过可笑了，什么时候，自己变得这般软弱起来了？！
自顾自的以那种心思来揣摩对方的想法。
是啊，这样的孩子，又怎么回去怨恨其他人呢？
阿托利斯与上杉谦信谈了很久，除了欧拉丽的事情之外，他们还聊了很多很多事情。
领民的事情，和平之后她所想要尝试的事情等等少女将所有的事情都向着阿托利斯倾诉了出来。而阿托利斯带着笑容，安静的聆听着少女那略带兴奋的诉说，偶尔会根据少女的问询而提出自己的建议。
两人越是交谈，越是兴起，等到了中午的时候，上杉谦信还极力挽留阿托利斯留下来一起用餐。面对学生的邀请，看着她那略带期盼的小脸，阿托利斯答应了。
阿托利斯清楚的看到，在他答应的时候，少女的脸上绽放的微笑是那么是美丽，那么的开心。
在整个用餐中，少女很高兴的频频举起着酒杯，与阿托利斯对饮着。
一杯接一杯，一杯又一一杯。
时间一分一秒的过去了。
那本来高高悬挂于空中的烈日随着时间的推移，一点一点的往着天空的西端移动。
最终，在阿托利斯牵着白马从大门】走出来的时候
那天上的太阳已经在西边摇摇欲坠，努力释放着自己最后的光华。
手中牵着缰绳，阿托利斯看着道路上变得越发稀疏的人群，他转身看了看那重新闭合的大门，脸上浮现了惆怅而又带着许些欣慰的神情。
“呼~~”阿托利斯缓缓呼出一口浊气，最后深深望了一眼那紧闭的大门，仿佛透过的厚实的门墙看到了醉倒的少女酣睡的小脸一般，他脸上不禁浮现起了淡淡的笑容。
“回家吧，已经很晚了。”看着那太阳一点一点的没入到西方的山川当中阿托利斯翻身骑上了白马，甩动着缰绳，驱使着白马缓缓前行。
在他的背影消失在道路尽头的时候，那已经关上的大门再一次打开了，而那不久前醉倒在地上的少女带着略有些绯红的面色，正默默的注视着他消失的地方，久久未能够收回视线，最终在那留着短发露出了额头的姬武士劝诫下，才重新走了回去。
大门，再一次闭合上了。
而远方的阿托利斯也若有所思的回望了一下，但
是最终，他还是没有调转马头，而是沿着道路直直的朝着自己的目标走去。
-这里是时间的分割线~一出海这种事情，从来就不是什么能够随便一拍脑袋就能够决定的事情，从航线再到船只，从人手再到粮食，再从武器到淡水等等事情都不是能够轻易解决的事情。
在从上杉谦信这边得到了关于欧拉丽的航线以及一些注意事项之后，阿托利斯便是开始为出海的事情着手准备了起来。
阿托利斯是一个行动非常果决的人，只要是一旦定下了目标，那么他就会全身心的投入到这件事情当中。
他在接下来的时间当中去找了许久未见的织田信奈，通过对方来获取了关于海图方面的知识，并且还前往了那链接着整个和之国，通往各个领地，传说中甚至还能够与（南蛮人】做交易的港口城市【塄】，在那边筛选适合远洋的船只，还有水手的人选。这一系列事情做下来，阿托利斯整个人都可谓是忙的脚不沾地了。
经常骑着马来回于京都和塊之中，为了这件事情
到处奔波。
想要弄到适合的船只和人手，所花费的金钱可谓是一个天文数字，而且这还是需要拥有一定的广】路才能够弄得到手的。
也亏得现如今（塄】的管理者，是阿托利斯的熟人，丹羽长秀。
在丹羽长秀的帮助下，阿托利斯与【塄】当中的几位豪商搭上了线。
这些豪商出于给丹羽长秀这个管理者的面子，还有织田信奈知道消息后也表露出了站在阿托利斯背后的样子，在加上阿托利斯这边还有着之前织田信奈因为无法给予他领地而给予的大量黄金。
豪商们对于阿托利斯的委托那是相当上心的，一~
个个都拍着胸脯保证会为阿托利斯找到令他满意的船只和人手。
最初的时候，阿托利斯对于这帮信誓旦旦的豪商们还是相当放心的。
然而事实证明，事情并没有阿托利斯所想象的那么顺利。
船只和人手的确很快都提供过来了。
只不过他们提供的船只并不符合阿托利斯的要求
阿托利斯很惊讶且无奈的发现，这些豪商所提供的船只，都是一些平底船。
虽然看起来很结实，但是实际上这一类的船只能够在近海内航行，一旦远帆出海的话，有很大可能性会出大事，比如翻船或者在海浪下解体什么的。当时，阿托利斯就直截了当问有没有那种适合远洋的木帆船，然而豪商们面面相看，只能无奈的告诉他，关于他所描绘的那种船只，只有【南蛮人】才有他们的手头上是没有这种船只的。
除此之外，船员方面也是一样，虽说这些人都可以说的上是经验丰富，但是那也是仅限于和之国的近海内而已。
只要听到远洋出海，就没有任何一个船员愿意跟随阿托利斯出海，就算阿托利斯出了数倍的价钱聘请他们也是一样。
对于这些船员来说，阿托利斯这样的南蛮人想要回到南蛮的事情，他们可以理解，但是绝对不会搭上自己这条命！
在茫茫大海上去据说十万八千里之外的【南蛮】
十条命都不够啊！谁知道在海上会出什么事情啊？
没必要为了这笔钱搭上自己的命！
作为资深船员，他们的生活虽然称不上大富大贵
但是已经足够滋润了，能够养得起家人，没必要这样去冒险！
这些资深船员，阿托利斯没办法招募，然而那些经验并不是十分充足但是却愿意冒险的年轻船员，阿托利斯却也不想招募。
这些人经验不足，去了要是出了事，很可能连怎么应对都不知道，就算聘请他们，也并没有多少用处很可能还会搭上几条命。
最终，阿托利斯不得不发现，好像自己想要出海前往欧拉丽的话，只能够等待下一艘从【南蛮】开过来的大船才行。
然而，谁也不知道下一艘南蛮大船什么时候能够过来。
这种只能够将希望寄托这样的结果上，阿托利斯是无法接受的。
既然没人愿意出海，那么就想办法造出一条能够一人操控就出海的船只！
就好像另一个世界当中的现代帆船一样！
所幸阿托利斯在另一个世界的不列颠当中，偶尔也是有跟朋友们进行过出海垂钓之类的休闲活动，对于那种小型帆船，他还是有些印象在。
虽然船匠们对此颇有微词，觉得阿托利斯这是异
想天开，船匠们负责任的劝解着他，希望他放弃这个不切实际的幻想。
对于船匠们来说，阿托利斯那些想法，简直是天方夜谭，根本不可能成功的，真要按照阿托利斯的意思造了那样的船只上去，怕不是没开多远就翻了。
到时候真要出事了，对于他们的名声来说可是一个巨大的打击好吧。
钱是挣不完的，何必为这样必定会失败的事情堵上自己的名声呢？
船匠们纷纷表示反对，甚至有不少人想要罢工。
然而，最终在阿托利斯--力坚持还有大量黄金的刺激下，以及一些【大人物】愿意为阿托利斯站台的情况下。
船匠们妥协了。
他们老老实实按照阿托利斯所给的提示和建议，再加上自己的专业知识，开始尝试着进行建造新型船只。
在接下来的时间里面，阿托利斯吃住都待在船厂这里，基本上没有离开，每天早上睁开眼睛就会去建造间里面去视察，把控着帆船的建造进度，并且还经常亲自赤膊上阵去帮把手。
而在这期间，阿托利斯的身边不知不觉多出了一
个粉红色的倩影，不只是将阿托利斯那临时的住宅收拾的一尘不染，而且更是在他努力工作到满身大汗的时候，适时的递上毛巾和水，在阿托利斯终于结束了一天工作的时候，在那个狭小的房屋中准备好了丰盛的美食。
不得不说，在劳累了一天之后，回到房子里面，看到一个美丽的少女在门口安静的等待着自己，在见到自己的时候，用着甜美的笑容来迎接自己的时候。
这一幕真的是相当具备冲击力的。
对于这些，阿托利斯都是看在眼里，记在心里。嗯，除了感激这只小狐狸对自己的照顾之外，对于某位不顾父亲在这边挥洒汗水，自顾自跑到一边去吃喝玩乐的逆子也在心里面记了一笔。
啧，这个兔崽子，他在这里忙死忙活的，这小子倒是一个人在一边玩的挺开心的。
要不是自己走不开的话，早就过去狠狠揍这个臭小子一顿了！
等事情搞定了，啥也不说了，先揍那小子一顿再说吧。
阿托利斯在心里面默默的下定了决心。
而在建造帆船的过程当中，霞之丘诗羽也听到了消息，藉由上京叙职的关系，从京都来到了塄的港口
船厂，来看阿托利斯。
并且她也了解到了阿托利斯的计划。
对于阿托利斯打算独自出海的决定，霞之丘诗羽并没有说什么，她很支持阿托利斯的决定，并且愿意提供自己所能够做到的一切支持。
这让阿托利斯十分的欣慰。
最终，在过了将近一百个日日夜夜，船只终于完工了，可以下水了。
在船只成功下水，并没有沉没，稳稳当当的浮在水面上的时候，所有人都欢呼了起来。
对于船匠们来说，这一次是建造是十分新奇的体验，阿托利斯所提供的各种思路大量的刺激了他们的灵感，促使他们对建造新式船只有了新的灵感。而对于阿托利斯来说，帆船的完成，无疑是向着找寻到女儿她们的目标前进了一大步。
他终于可以出海了。
PS1：昨天贫道搭了一天的飞机，下飞机的时候人都困得不行了，所以就没有更新。
PS2：这个月贫道努力点吧。
PS3：话说今天是六一？
PS4：咳咳，其实贫道也是可以过六一的年纪，才
小学三年级，所以，给点六一礼物【月票】可好？
道长星星眼】
今天感觉自己浑浑噩噩的，写出来的东西都不能看了如题所示，贫道下午三点坐在电脑前面想要写出点东西来，结果写了删，删了写，贫道忽然间发现自己好像不知道怎么写文了。
最近因为加快了剧情进程而导致贫道的思路一-下子跟不上了，贫道需要点时间好好捋-捋思路，这样才能够好好写下去。
请至今还在追看着贫道这本亚瑟的朋友们稍微等待一下。
今天没更新，明天贫道会更新的，尝试一口气写个六千字出来。
第九十四章下海下海下海！！【5000+】
帆船建好了，那么也就代表着阿托利斯可以动身出海了。
本来依照阿托利斯的性子，应该是船建好的当天就直接扬帆出海了。
然而，他却在帆船成功下水之后，带着玉藻前重新回到了京都。
因为啊，这里有着很重要的事情需要阿托利斯来处理。
至于到底是什么重要的事情.....
只能说，阿托利斯是一个很注重承诺，言出必行的人。
所以...
二条城，阿托利斯的宅邸。
“哈一声暴喝宛如炸雷般响起，那震荡的音波令院子当中的树木都随之震颤了起来，不断抖动这自己的躯干。
“啪一！
伴随着-阵清脆的响声，-一个细长的黑影飞上了天空，在那空中旋转了不知道多少圈之后，终于落了下来，直直的插人了松软的泥地当中。
这个时候，这个黑影的正体也终于显露了出来。
这是插入泥地当中的黑影，是半截木剑。
“嘭-一下一秒，宛如闷雷般沉稳却又炸响的声响骤然响起，紧接着一个颇为庞大的身躯腾空飞起，在那半空中飞了大约一秒钟之后，重重的摔在了地上。
在他落地的那一刹那，整个大地都仿佛被震撼了一下。
“呼~~”缓缓的吐出一口浊气，看着被自己论起木剑当做球打飞的莫德雷德，阿托利斯眼中没有半点怜惜之情而是摆出了一副认真且严肃的表情来，对着躺在地上好像已经不知生死的亲儿子，轻声喊道。
“起来。
阿托利斯的声音平静而没有半点波动，有的只是沉静，有的只是肃穆。
听到来自父亲的命令，本来摔在地上好像摔晕过去的莫德雷德从地上爬了起来，从他那麻利的动作来
看，刚刚的冲击并没有给他的身体带来任何损伤的样子。
重新站起来的他看了看手上那只剩下剑柄的木剑那张与阿托利斯有着八分相似的面容上浮现出了庆幸的表情来。
然而，在莫德雷德张了张嘴正想要说些什么的时候，却是见到自家老爹果断的扔掉了手里的木剑，抡起砂锅大的两个拳头冲了上来。
接下来的场景，那就不用多说了，惨不忍睹已经无法形容了。
莫德雷德虽然极力想要对自家老爹的【热情关爱
】做出相对应的【热烈回应】，然而儿子对于父亲的【敬爱之情】终究还是抵不过父亲对儿子的【关爱之情】。
莫德雷德这个当儿子的，只能够以热泪盈眶的心境，来迎接来自父亲的【疼爱】
在这场父子间的【亲子交流】当中，阿托利斯完美的阐述了一个道理。
你爹还是你爹！
三个小时后。
等到一切都尘埃落定的时候，莫德雷德已经躺在地上，连一根手指头都不想动了，他感觉到自己的全
身上下都在隐隐作痛，令他越发的不想动弹了。在莫德雷德躺在地上宛如一条咸鱼的时候，阿托利斯已经走到了走廊边上，坐了下来。
他看着那躺在地上的莫德雷德，本来一-直板着的那张面庞浮现出了一丝淡淡的笑容。
在这短短的三个小时当中，阿托利斯已经可以说是将自己一半的本事都拿出来了，而莫德雷德虽然狼狈了一些，但是却全都承接了下来，而且还在他的身上留下了痕迹。
阿托利斯的胸口，手臂，还有腰侧，这些地方都正在向着大脑传递这疼痛的讯号。
感受着身体上传来的痛觉，阿托利斯的内心当中却是没有丝毫恼怒，有的只是欣慰。
【成长了啊。】
在刚刚的【交流】过程当中，莫德雷德无论是对时机的把握，还是对事态的判断，以及下决定时的果决，还有那隐藏在那粗暴外表下的细腻心思，都让阿托利斯感到宽慰不已。
在他离开的这段时间当中，他的这个儿子比之前更加的出色，也更加的强大了。
如果换做是十五年前的自己站在这里的话，那么毫无疑问，那个时候的自己除非动用了那些堪称作弊
的手段，否则自己绝非儿子的对手。
只可惜，儿子是成长了，但是这十几年来，他这个当父亲的，也不是一直停留在原地驻足不前啊！
不过，足够了。
拥有这份力量的儿子，足够胜任接下来的任务了阿托利斯之所以从塄的港口离开，重新回到了二条城。
除了对莫德雷德这段时间眼睁睁的看着他这个已经五十多岁的老父亲在那边劳心劳力却不知道来帮忙感到有些生气之外，更多是想要认真测试一下莫德雷德所拥有的力量。
事实证明，儿子的表现圆满的符合了阿托利斯的标准，甚至超乎了阿托利斯之前的期望。
这样的话，那么接下来将那些孩子们都交给儿子来照顾，那也是能够令他放心了啊。
有儿子在，纵使有宵小想要暗中搞事，也只会在莫德雷德的实力下被碾成渣渣。
“莫德雷德。”躺在地上，闭着眼睛调整着呼吸，平复着那剧烈心跳的莫德雷德忽然听到了来自父王的呼唤声，他睁开了眼睛，看见自己的父王站在了自己的身边，正用
着一种令他感到熟悉却又久远的目光注视着他。那是很小很小的时候，他和父亲之间的相处还没有到之前那样僵硬且粗暴的时候，父王经常用这样的目光看着自己。
“起来吧。
这么说着，莫德雷德看到一只大手伸向了自己，他下意识的抬起了手掌，紧紧的握住了那只大手。
紧接着，一股大力从他的手掌上传递了过来，他顺着这股力道，从那泥地上重新站了起来。
“千得不错，不愧是我的儿子。”听到了来自父王丝毫没有掩饰内心情感的夸奖，莫德雷德当时就感觉到大脑震颤了一下，整个人都懵了。
他已经有多久没有听到来自父王的夸奖了？
十年？还是二十年？莫德雷德不记得了。
自从他长大之后，变得有些抗拒如此出色的父亲开始，他就已经很久很久没有听到来自父王的夸奖了不知道为什么，这个时候，莫德雷德有些感觉眼眶发热，有什么东西好像要流出来-样。
“接下来，她们就交给你了，有你保护她们，我心里面放心。”正当莫德雷德张了张嘴，想要说些什么的时候，却是感受到自己的肩膀传来一阵力道，随后自家父王那张带着宽慰和诚恳笑容的面庞映入了他的视线当中令他的大脑一~时间混沌了起来。
什么？她们？交给自己？
等到莫德雷德理清楚阿托利斯的话里面到底有什么意思之后，当时别说什么眼睛发热了，一句话当时就直接从他的心底深处冒了上，占据了他整个脑海。
这是把锅甩给他，然后自己一个人出去浪？！
居然撇下亲儿子去找其他女人鬼混？！
马丹！
黑心老苟逼！
-这里是父子亲密交流的分割线~
阿托利斯最终还是决定自己一一个人独自出海，其他人就留在和之国等他的消息。
虽然貌似儿子莫德雷德对于自己将其留下来的事情非常的不满意，但是最终，在阿托利斯苦口婆心的
【劝说】下，这孩子终究还是乖乖听话了。
看着孩子终于懂事了，当时阿托利斯露出了十分
【感动】的微笑。
在确认了接下来的事情之后，阿托利斯只是在二条城休息了一晚上，第二天便是在多人的陪伴下，离开了二条城。
晌午，界，港口
“到这里了，大家都回去吧。
”看着码头处，那与周边船只截然不同的帆船稳稳当当的漂浮在海面上，阿托利斯下马后转身对着身边一路相送过来的人们挥手道。
“送到这里就可以了。”阿托利斯环视-圈，一一扫过众人的面庞。
如今一路相送过来的人，只有他的儿子莫德雷德还有日暮夫妇而已。
霞之丘诗羽是至今在留在自己的领地内，身为大名，她是不能够随意离开领地的，她必须要经过申请才能够离开，然而阿托利斯出海的日子却是在帆船造好的时候，才决定下来的。
就算他船造好的当天发送书信给霞之丘诗羽，那也要两天的时间才行。
所以，阿托利斯就没有通知她，只 是给霞之丘诗羽留下了一封书信，向她告别的同时，叮嘱她，让她在遇到什么困难问题的时候找莫德雷德解决。
而玉藻前的话，那是在一-大清早之后，就没有见到她的人影了。
阿托利斯觉得，这孩子应该是知道了他要离开了于昨晚便在众人沉睡的时候，悄然离去了，免得平添伤感。
对于这点，阿托利斯心里面是感到有些遗憾又感到有些轻松的。
“路上请小心，阿托利斯老师。
纵使如今身处繁华的京都而非偏远山村的小神社当中，也仍旧穿着一身红白巫女服的日暮桔梗走上前一步，冲着阿托利斯深深鞠了一躬。
对于日暮桔梗来说，面前这位年轻到不像是已经五十岁而且还有了一个二十岁的儿子和一个十六岁女儿的男人承载着她回家的希望。
虽然在这个世界里面，她遇上了自己的真爱，并且还诞下了爱的结晶。
然而她仍旧是想要回到自己原来的世界，见到自己原来的家人，而且不是一个人回去，除了带着丈夫和孩子之外，她必须要带着自己的妹妹一起回去。
远洋出海的危险性，她十分清楚，哪怕是在科技发达的现代社会，别说这种单纯凭借风力航行的小心帆船了，就连那庞然大物-般的钢铁轮船都很可能出
事。
不管人类再怎么强悍，在大自然面前都是无力的而如今她这位老师愿意为了找寻她的妹妹而独自远帆出海，这不得不让她对这位老师感到了由衷的感激和钦佩。
“放心吧，日暮同学，我一定会找到其他人的。看着面前鞠躬的女孩，阿托利斯伸出手，在某位丈夫龇牙咧嘴一副恨不得吃了他的目光下，将日暮桔梗扶了起来，在她的肩膀上轻轻拍了拍，一脸肃穆的冲着她保证道。
“我一定会带你们回去的，所以，请耐心等待老师的好消息吧。”
“拜托您了。
看着再一次弯下腰肢，冲着自己盈盈一拜的日暮桔梗，阿托利斯感觉自己的肩头上的重量仿佛加重了不少。
在柔声安抚了日暮桔梗几句之后，阿托利斯将目光重新放在了儿子莫德雷德的身上。
“莫德雷德，我的儿子，我相信你不会让我失望的。
张开双臂，重重的拍了拍儿子的肩膀，阿托利斯的脸上满是严肃和认真，他直视着莫德雷德那与自己如出一辙的圣青色眼眸，低声说道。
“她们，就拜托你了。”再一次的，阿托利斯向着莫德雷德郑重其事的叮嘱道。
我知道了，以骑士之名，我会守护她们的，
安全直到您的归来，父王。
这一次，莫德雷德并没有表现出之前那般不情愿的表情来，深知自己父亲脾性的他虽然感到十分的遗憾和不甘，但是最终，他还是答应了下来。
妈诶！一想到居然不能够看到【父王】了，他就感觉到有血泪要流出来了。
但是他能怎么办啊？！这个老苟逼强者指数比以前高了好几倍好吧！
铁拳警告也比以前痛了许多倍，那所谓【爱的教导】和【爱的劝说1更是让他差点见到自己人生的终点了。
老头子这些年来到底吃了什么啊？！为毛会变得这么可怕啊？！！
打又打不过，想做小动作也没时间和机会，他也很绝望啊！
现在形势比人强，留得青山在不怕没柴烧，只要能够活着，总归还是能够见到【父王】的。
‘很好。
看着儿子听话了，而且还以骑士之名起誓了，阿托利斯满意的点了点头，再一次拍了拍儿子的肩膀，随后便是冲着众人告别了一声，便是毫不犹豫的转身走向了码头，轻轻-跃，便是跳上了甲板。
“再见，等我的好消息吧！
再一次的冲着岸边的人挥手告别之后，阿托利斯收起了船锚，放下了船帆，在那风力的驱使下，船只缓缓驶离了港口。
随着时间的推移，码头上驻足观望的众人在阿托利斯眼中越来越小，越来越小，最终消失在了海平线上。
等到了再也看不见的时候，阿托利斯才终于收回了自己的视线，将目光转向了前方，看着那一望无际的海面，心中升起了一股淡淡的惆怅。
【等着我啊！】
心中默念着那失散众人的名字，脑海中回想着女儿妹妹恋人她们的音容笑貌，阿托利斯表情逐渐坚定了下来。
他摊开海图，打开了那自制的指南针，依照数据
和方向调整了风帆，确保自己的帆船正确无误的行驶在航线上。
而不得不说，单人航行真的是一件相当枯燥乏味的事情。
纵使一开始看着那仿佛无边无际的大海还感到有些新鲜，但是看久了之后，都是一样的景色，而且视线所及之处都没有任何生物的场景也是忽然令人感到孤独了起来。
所幸阿托利斯并不是那种心理承受能力差劲的人这种突然涌上来的孤独之情并未影响到他的心情。
他眺望着远方，把持着船舵，脑海中开始浮现出过去的种种事情，想起了与女儿妹妹恋人还有后辈她们相处的点点滴滴，嘴角不知不觉中微微勾起了一抹弧度。
事实证明，在一个人沉浸在回忆的时候，时间总是在不知不觉中流逝了，阿托利斯并没有感觉到过了多久的时间，但是他的肚子却是已经咕咕叫起来了。
“咕一噜
“额..吃点东西吧。”抚摸着那正在发出雷霆般咆哮的肚子，阿托利斯稍稍有点纠结的将船舵固定了起来，然后准备走到船舱里面去准备吃的。
在船造好的时候，阿托利斯就已经准备好了足够一个人吃五个月的食物和水，只不过处于便于保存和存放的关系，都是一些不容易变质的玩意，那些玩意吃起来味道可说不上好，而且阿托利斯还不能够吃的尽兴。
为了那不知道需要花费多少时间的航行，他必须得节省着吃。
也就是说，在找到陆地来补充水和食物之前，阿托利斯最多只能够吃下保证身体能够进行最基本活动的食物而已。
这不得不说是一-件非常令阿托利斯感到难受的事情。
奈何船舱就这么大，能够存放的空间就这么大，阿托利斯也只能够咬咬牙认了。
“为了找到孩子们和静，这些都是必须的。
低声念诵着这段话，阿托利斯那因为饥饿而略微有些动摇的内心再次鉴定了下来。
然而，正当阿托利斯准备进入船舱的时候，他却忽然闻到一股诱人至极的香味扑面而来。
“夫君大人，小玉已经准备好了哟~请您用餐~’
看着空间狹小的船舱内，那冲着他露出了一如既往的温婉微笑的可人儿，阿托利斯整个都愣住了。
【图：帆船】
PS1：绞尽脑汁，就写出了五千字，大家先看着吧贫道这个月要挑战看看能不能一-次更新六千字保持一段时间。
PS2：真的是感觉自己越来越节操满满了啊【得意挺胸】
PS3：儿子还是儿子，不可能反抗的了亲爹的（点头】
PS4：某学姐：妈卖批！说好的这里是我的专场呢我怎么就特么这样被神隐了！？警察！这个股市有黑幕！
PS5：学姐股，看情况，应该要等到下卷才是牛市吧，现在独占鳌头的是贤妻股【远目】
第九十五章男人寂寞时候能干啥？当然是才啦！【4500+字】
前面也说了，阿托利斯是一个言出必行的人。
说一个人出海，就一个人出海。
而且身为王者，纵使是前任王者，阿托利斯对于有人违背了自己命令这种行为，是十分的生气且厌恶的。
所以，面对完全无视了他的决断，自顾自偷偷溜上船的某位小狐狸，阿托利斯只想说一句-
真香！
“嘛嘛嘛~~慢点吃慢点吃，还有很多哟~小玉我啊，为夫君大人准备很多可口的食物哟~”船舱内，看着捧着饭碗在那边大口大口吃着的阿托利斯，玉藻前那张美丽的脸蛋上挂起了开心的笑容手上更是殷勤的向着他的碗里面不断的夹菜。
“鸣~唔一唔！
发出了一串意味不明的呜咽声，阿托利斯的脸颊微微鼓起，已经被那人间罕见的美味彻底征服了味蕾的他已经再也没有说话的空隙了，他只知道挥动着自己手上的筷子，风卷残云般扫荡着那一大片色香味俱
全的菜肴。
在阿托利斯咽下最后一口饭，吞下最后一滴汤汁一切才终于尘埃落定。
他放下了碗筷，缓缓的长呼一口气，那胃袋里面鼓囊囊的充实感令他感到满足不已的同时，也微微泛起了一丝尴尬纠结之情。
本来应该义正言辞的叱责着玉藻前不应该跟过来然后调转船头趁着才刚刚出发半天，赶紧回去将玉藻前放下的阿托利斯，在这-刻却油然升起了一股不舍之情。
对的，不舍！
港道理啊，阿托利斯本来决定自己一个人在海上漂泊，除了忍耐孤独之外，都已经做好以后就吃糊糊就腌菜度日而且还不能吃饱的心理准备了，结果忽然摆在他面前这么一桌丰盛大餐。
不是阿托利斯不够坚持不给力，奈何这个诱惑太诱人啊！
忽然来这么一下，就算是他也会感觉到有些难以抉择好吧！
而且啊，能够枯燥寂寞的旅途当中多了一个能够交流的人，并且还是一个大美人，这样只要是个男人都会觉得十分动摇好吧！
当然，最主要的是，玉藻前的出现给了阿托利斯可以不用吃那堪比猪食的食物的选择.....一边是天堂，而另一边是地狱，绝大多数正常人都会选择前一条吧？！
当然，他阿托利斯可不是那么肤浅的...
“撒~夫君大人，不管你说什么，小玉我啊~都不会离开夫君大人的哟~”已经将干净的跟洗过一样的碗碟收拾好的玉藻前注意到了阿托利斯欲言又止的模样，她转过身来，双手抬起叉在了那堪堪一握的纤柔腰肢上，微微俯低身子，冲着他微微眨了眨眼睛，用着那一一如既往娇柔的声音带着坚定不移的语气缓缓说道。
“夫君大人的身边，才是小玉的归宿呢~”阿托利斯看着玉藻前那张温柔中带着坚定的面庞已经到了嘴边的话又咽了回去。
两人对上了视线，阿托利斯能够清楚的看到那双水润的大眼睛当中究竟蕴藏着怎么倔强的情感在里面依照阿托利斯对玉藻前的了解，这孩子要是真的钻了牛角尖，别说什么不撞南墙不回头，就是撞到了这孩子也只会将墙壁撞破了继续往前走的。
在那温婉柔和的外表下，实际上饱含着的是一颗执着的心啊。
阿托利斯缓缓叹了口气，抬起手掌轻轻的放在了身前这颗小脑袋上，轻轻抚摸着那毛茸茸的耳朵还有那柔顺的发丝。
阿托利斯的抚摸让玉藻前高兴的眯起了眼睛，她主动伸出双手，轻轻的放在了自己脑袋上的那只大手上，那张美丽绝伦的小脸上充满着幸福的表情。
“嗯嗯嗯~~”看着仅仅只是因为自己的抚摸就这般开心的少女阿托利斯表情很复杂。
有感动，也有欣慰，有欢喜，也有愧疚，有期待也有懊恼。
最终，这些情绪汇聚到了他的胸口，在从胸口转移到了喉咙，最后从喉咙出来的时候，变作了一句话
“那么，这段时间，拜托你了哟，玉藻。
嗯嗯，饥饿乃大敌，大敌当前，有时候稍微变通一下也是理所应当的事情。
他才不是被食物收买咧！想他堂堂骑士王，什么山珍海味没有吃过啊！？他可能会因为蛐蛐食物..蛐蛐食物而动、动摇么？
不可能的，不存在的！
他亚瑟.潘德拉贡才不是这种人咧！
他只不过是想到人家小女孩还有这一手异次元存放空间的手段，至少刚刚他所吃的那堆菜肴，绝对不可能是用他在船舱内准备好的粮食做出来的！
想想吧，一个拥有着异次元空间储存食物的人等于一个移动仓库，有了玉藻前在，那么这条小船无疑可以航行更加长久的时间，在面对长时间无法看见陆地的情况下，也能够比原来坚持相当长的时间啊！
所以说，这都是大局为重！
嗯，没错，大局为重！
“咪咕~~”看着阿托利斯终于愿意接受了自己陪伴-同航行的事情，玉藻前高兴的叫喊了一声，随后整个人就这么直接扑到了阿托利斯的怀里，不断的用面颊蹭着阿托利斯那结实的腹肌，挺翘的臀部更是不住晃动着，令那跟毛绒绒的尾巴也随之摆动了起来。
这乍一看之下，阿托利斯竟是有了种自己是不是养了只猫咪的感觉。
^你啊。
看着在自己怀里撒娇的玉藻前，阿托利斯的脸上
带着无可奈何却又夹杂着许些安心和宠溺的复杂神情他感受着自己的腹部传递过来的柔嫩触感还有手掌传递过来的柔顺触感，他最终还是顺从了内心真正的答案。
如果有这个孩子在身边的话，那么这个枯燥而又艰苦的旅程，对于他来说，很可能就会变得不是那么令人难耐了呢？
然而，在阿托利斯感慨的时候，他却并不知道正在冲着自己撒娇的女孩到底有着怎样的内心波动。
将整张脸都掩埋在自家【夫君大人】怀里的玉藻前这个时候嘴角止不住的勾了起来，那笑容叫一个开心，那叫一个得意啊。
【计画通）！玉藻酱大胜利！】
-这里是心机girl的分割线-
玉藻前认为，作为一名合格的贤妻，了解自家夫君大人的所有一切，包括【哔】有多少根毛毛都是理所当然的事情！
所以，身为贤妻的她怎么可能不清楚自家夫君大人到底在顾忌些什么啊！
夫君大人的所忧心的，无非就是担心其他人在出海的时候出事，而他万一来不及 救援的话怎么办而已
诚然，出海航行是--件非常危险的事情，不管再怎么强壮的人类，在面对愤怒的大海时都会显得如同蝼蚁般无力。
夫君大人有这样的担忧是理所应当的，拒绝其他人一同登船的行为她也是能够理解并支持的。
然而，作为一名合格的贤妻，她玉藻前可能会因为这种顾忌而离开夫君大人的身边么？！
这当然是不可能的事情啦！
而且，这要是自己跟着夫君大人一起出海的话，那岂不是能够过上长久的二人时光么？！
想想看吧，在大海上的一~艘小船上，孤男那个寡女、同床那个共枕、夜深那个人静、千柴那个烈火、
互诉那个寂寞、坦诚那个相见，然后....米咕咪咕咪咕！~
到时候在海上漂个-一年半载的，等终于找到陆地能够上岸了，就算找到了某位【前任】，她也立于不败之地了啊！！
哩哩嘿~
六六然而，就在玉藻前心里面正为自己机智不已的决定而开心不已的时候。
却是不知道，某位正在轻轻抚摸着她的夫君大人
这个时候看着她的眼神变得有些微妙了起来。
至于为什么阿托利斯的眼神会微妙了起来。
这是因为阿托利斯在抚摸着玉藻前的时候，忽然意识到了一件比较严重的事情。
前面不是说了么，之前阿托利斯已经做好独自出海的准备了。
所以在装载食物和水还有维修工具和材料的时候他也是充分考虑到自己独自出海的话，不需要太多的活动空间，尽可能的在船舱能够承载的限度里面，多存放一些能够维持生存的食物和水以及工具会比较好。
所以，可以说船舱里面被塞的满满当当，可以供给人活动的空间并不宽敞，而且睡觉的地方也只有一个。
那么，在面对现在身边多了一个人的情况，阿托利斯该怎么处理呢？
这个时候，阿托利斯的视线集中在了在他怀中磨蹭的那双毛绒绒的狐耳上，还有那挺翘的小屁股上晃来晃去的尾巴，上。
阿托利斯冒出了一个大胆的想法。
-这里是机智与时间的分割线~一
三个多月后，在那茫茫大海上，一艘小小的帆船正在那蔚蓝的海面上乘风破浪的航行着。
万里无云，风力充足，这是一个航行的好天气。阿托利斯坐在椅子上，倚着栏杆看着那一成不变的风景，脸上却并没有多少枯燥寂寞的意思。
相反，这个时候他的表情十分之惬意，还有种懒洋洋的味道在里面，显得非常的懒散和悠闲。
他眺望着远方的风景，一只手把持着船舵，而另一只手放了下来，放在了自己的大腿上，然后感受到自己的手掌触碰到了一阵毛绒绒，软绵绵又十分温热的触感。
在感受到这些的时候，阿托利斯的脸上浮现了一抹淡淡的笑容，那是喜悦和舒爽所包含在其中的微笑那是象征着放松和欢喜的笑容！
阿托利斯这样笑着，然后他的这只手掌开始动作了起来。
他那结实而又修长的臂弯以十分规律且有节奏的弧度开始摇摆了起来。
一前一后，一上一下，一左一右，前前后后，上上下下，左右左右。
越是活动着，阿托利斯脸上的表情便越发的惬意也越发的舒爽，最终，在他的抚摸下，他的大腿传
来了一阵颤抖，然后
...
“咪咕~咪咕~咪咕~~~~”趴在阿托利斯大腿上睡觉的小狐狸发出了一声声比他还要舒爽的叫喊声，随后身体便是软趴趴的趴在那里再也不动弹了。
撸狐狸真开心~
阿托利斯低头看着已经彻底摊在自己大腿_上不愿意动弹的小家伙，脸上不禁浮现了宠溺的笑容，手掌在一起的在这个可爱的小家伙那柔嫩的背脊上轻轻抚过，听着小狐狸那变得微微有些错乱起来的呼吸声，他最终停下了手上的动作，对着这个娇小可爱的小狐狸柔声说道。“好好睡吧。
随后，阿托利斯便开始哼着不知名的小调，在那悠闲的旋律下，那盘在他大腿上的小家伙，缓缓闭拢了双眼，发出了均匀规律的呼吸声。
注意到这个小狐狸终于睡着了，阿托利斯脸上的笑容越发的宠溺，看着她的眼神也是十分温柔。正是这个小家伙，才给他在这趟枯燥乏味的旅途中带来了欢乐和笑声啊。
这个小狐狸不是别人，赫然正是那三个月之前出海的时候，潜人到船舱里面，偷偷跟着阿托利斯出海
的玉藻前。
出于节约空间，不要显得那么拥堵的想法，阿托利斯向着玉藻前提出了在一天大多数情况时间里面，希望能够保持狐狸形态的请求。
玉藻前虽然对于阿托利斯这样的请求有些小惊讶的样子，但是她最终还是带着十分微妙的表情答应了除了做饭还有一些特殊时刻外，在帆船上，玉藻前一直保持着那最初与阿托利斯相遇时的小狐狸姿态不得不说，这样的玉藻前大大的节约了空间，而且....撸狐狸简直比撸猫还会上瘾啊！
而且：-想到这个小狐狸能够变成美少女，那就更加令人欲罢不能了！！
至少，对于阿托利斯来说，一天下来，撸狐狸的时间大约占据了他三分之一的活动时间，除了定期检查船帆和船体，以及玉藻前做饭的时候外，阿托利斯哪怕是在开船的时候，都在抓紧机会撸狐狸。
没办法，在船上能够消遣的事情太少了，阿托利斯并没有带什么能够提供乐子的工具，因为要留出空间外加时间紧迫，阿托利斯连消遣用的阅读书籍都没有准备。
就算想要用男性最基础的娱乐方式，通过手握大
枪，然后观想强敌，最后与之奋战，他都没有相应的道具。
而且身边还有女眷在，这样做也影响不太好。
所以，除了和玉藻前聊天之外，阿托利斯能够做到的消遣活动除了记日记，就只剩下撸狐狸了好吧！
而且啊，每次撸狐狸的时候，都让阿托利斯不禁想起了过去曾经饲养过的小狮子。
啊，那是多么可爱的小狮子啊。
那个时候，还年幼的他除了学习和做事的时候，就一直抱着那个可爱的小狮子不松手，给它喂食，陪它玩耍，甚至还抱着它-一起睡觉。
最后，那个可爱的小狮子终于成长成为--只威武雄壮的母狮子，被他放回森林了。
现在看到这么可爱的小狐狸，阿托利斯忍不住将童年时期的情感倾注在了这个小家伙身上了。
看着已经熟睡的小狐狸，阿托利斯重新将目光放到了那蔚蓝的海面上。
一如过去那九十多个日夜所见着的风景一般，都是一望无际的海平线....等会？！
好像在那海平线的尽头，有着什么不太一样的东西？！
PS1：寂寞的时候当然是撸小动物啦！！乃们难不
成是以为是【哔】么？
PS2：乃们如果真的这样想，真鸡儿污，纯洁的贫道真的是看错你们了！
第一章新地图的开启，亚瑟的冷颤【4000+
字】
迷宫都市欧拉丽。
它是一座建立于迷宫之上，由众神统治且生活的一个庞然大物般的都市。
在这个物质条件并不发达的时代，据说这个都市的人口已经超过了百万，而且这个人口只是城内，周边村镇和海港的人口并没有算在内。
在这座城市当中，人类、精灵、矮人、兽人等等种族以眷族的形势集结在一起，在众神的领导下，在这巨大城市里面进行着冒险、贸易、娱乐、争斗...
以上都是上杉谦信告诉阿托利斯的信息。
然而在实际见证到了这个都市真正面貌之后，阿托利斯仍旧不可避免的陷入到了震撼当中。因为啊，眼前的风景，实在是太过壮丽了。
“这就是欧拉丽么？
”太阳下，坐在马车上，阿托利斯眺望着远方那巨大的都市，兜帽下的面庞上满是惊叹。
他已经在那由钢筋和水泥所构成的钢铁丛林当中生活了许多年，但是面前的风景依旧打动了他。
无论是那厚实且高大的城墙，还是城墙内那宛如棋盘般星罗棋布坐落在地上的建筑，又或者是那屹立于城市的中心，直冲天际的通天白塔，这一切的一切都给阿托利斯带来久违的熟悉感。
是的，熟悉感。
比起和之国那种风格的建筑，还是欧拉丽这样的建筑风格才让他倍感亲切啊。
看着欧拉丽，阿托利斯不禁想起了自己的王都卡美洛，虽然没有眼前这座城市来的壮阔，也没有现代都市来的震撼，但是在阿托利斯的心中，这座承载了他前半生理想和汗水的城市是最美丽的。
“我们快到了哟，玉藻。
心中感慨了一番之后，阿托利斯微微侧过身来，对着坐在自已对面的美丽倩影说道。
“嗨~”看着那张一如既往元气满满而又温柔动人的少女阿托利斯的眼中却并没有因此而安心。
因为啊，阿托利斯的直觉告诉他，这孩子心里面有事情。
数个小时前，在那大海上注意到了海平线的那一端出现了陆地的踪迹，视同海图和工具确认了自己终于到达了目的地之后的阿托利斯当时就兴奋的望着陆
地赶过去。
然而，在高兴的同时，阿托利斯却也注意到了身边的小狐狸，也就是玉藻前虽然表现出一番十分开心的模样，但是在注意到那远方最显眼的高塔时，那眼睛中所流露出来的神色可是相当复杂的。
惆怅，怀念，愤恨，还有释然。
这样的情绪混杂在一起，纵使只是一闪而逝，却仍旧在阿托利斯心中留下了深刻的印象。
这是他第-~次见到玉藻前流露出这般复杂的情感来。
微微甩了甩头，将这有些奇怪的想法甩出脑海，阿托利斯感受着微微震颤的车厢，在车夫的驾驶下，马车沿着道路缓缓朝着远方的城市行去。
很快，城门到了。
想要进城很简单，就只需要缴纳进城费就好了，这一点就跟阿托利斯架势着帆船到港口的时候一样。
对于他这样突来乍到的陌生人，那海港的码头上的人们并没有丝毫感到惊讶的模样，每个人都流露出了习以为常的表情来。
就像上杉谦信所说的那样，欧拉丽是众神所统治的城市，每天都会有不同种族的智慧生物从海洋，从陆地，从四面八万汇聚过来，在这座城市里面寻找着
机会。
身边出现了陌生人这种事情，对于欧拉丽的居民们来说在习惯不过了。
对于突然出现的阿托利斯和玉藻前，码头的人们表现出了十分欢迎的态度，并且还热络的涌了上来，问询着阿托利斯是否需要服务或者向导。
看着他们那么一副熟稔的样子，就知道他们这样做的事情不是一遍两遍了。
值得一提的是，阿托利斯之前所忧心的，语言不通的情况并没有出现。
这些码头上人们所使用的语言，阿托利斯还是能够听得懂，并且说出来的。
这些人口中所说的语言听起来有些像是拉丁语，但是语调有点不太一样，稍稍有些难理解，但是这并没有难倒阿托利斯。
在经过一番周折之后，阿托利斯成功的将自己手头上携带过来的黄金和宝石从一些地方那边兑换了一些欧拉丽所使用的货币，-种名为【法利】的金属货币。
嗯，虽然那些【亲切】的人好像想要多赚一-点的样子，但是在阿托利斯那【友善】的目光注视下还有这些【好心人】还是大义凛然的表示要多照顾照顾
新人，就给了他们自己所能够拿出最优惠的价格出来不得不说，有时候，能够用眼神与人交流，真的是一件相当令人省心的事情呢。
不过在离开的时候，这些人出言挽留阿托利斯，想要邀请他加入他们的眷族。
虽然对于所谓的【眷族】很感兴趣，也有些想要见见那些无聊到下凡来找乐子的【神明】，但是最终阿托利斯还是摇头拒绝了。
在这个消息还未探明的时候，随随便便加人别人的势力，这可并不是一个聪明的行为。
而且啊，阿托利斯本身也只是来找人的，并不打算加入欧拉丽任何一方势力当中。
所以在离开了兑换所之后，阿托利斯用钱雇用了
-辆马车，载着他和玉藻前离开了港口，前往欧拉丽在支付了两个人的入城费之后，阿托利斯带着换上斗篷的玉藻前下车了。
至于为什么要换上斗篷，那是因为阿托利斯注意到玉藻前的魅力对于这些人来说，实在是太大了点。
在刚刚下船的时候，显露出人类姿态的玉藻前随着他一起走下船舱的时候，那迎上来的人一一个个都呆
住了，全都紧盯着玉藻前，连眼睛都不眨一下。所以为了不引起更多的注意，或者说惹来不必要的麻烦，阿托利斯便是建议玉藻前换上斗篷，遮掩--
下自己的面容和身姿。
对于阿托利斯的建议，玉藻前自然是不会反对的而且，倒不如说这孩子对于阿托利斯的建议是相当支持的，非常主动的换上了斗篷。
从玉藻前这样积极且稍微有些反常的态度当中，阿托利斯就察觉到了她好像有什么心事在心里面了。
在守城卫兵的放行下，阿托利斯带着玉藻前穿过了那巨大的城门，走到了这座令他期待已久的都市当中。
繁华，活力，还有危险。
这是阿托利斯在走进这座众神之城之后的第一印象。
在阿托利斯的视线中，在那宽敞到足以供给八辆马车并驾齐行的道路上，到处都是往来的人群，而且绝大多数的人都是身披铠甲，背上或者腰间别着武器各式各样的凶器在阳光下反射着光芒。
然而，这样可怕的场景却并没有弓|来周边其他人的反应，无论是同样全副武装的行人，还是在道路两
旁经营这商店的商户，所有人的表情都是一~副习以为常的模样。
整个街道上，全副武装，身上散发着凶悍之气的战士和手无寸铁，满脸微笑的商人，还有一脸淡定的行人组成了一副繁荣而又奇特的画面。
看着这一幕，让阿托利斯不禁微微眯起了眼睛，心里面对于这座众神之城有了更加直观的印象。
“这可真是一个充满了【机遇】的城市啊。
发出了仿佛自言自语般的感慨，阿托利斯微微别过头，看着那道路的尽头，那直冲天际没人云端之中的高塔，脸上的表情重新化为了坚定。
根据上杉谦信所给予的情报，在那通天塔般的白塔当中，就是有着名为【公会】的机构，这个（公会
】管理着欧拉丽的大大小小事情，对于欧拉丽，再也没有【公会】这边的情报更加详细了。
所以，如果想要了解信息的话，【公会】就是最好的选择。
而且对于初来乍到的新人，
【公会】这边也有专门的人手过来讲解，
“走了哟，玉藻。
阿托利斯-边说着，一边主动牵起了那一-直放在斗篷下的小手。
在人这么多的街道上，这要是没有牵着手的话，说不准会被人群冲散，到时候人生地不熟的，找人都不好找啊。“咪咕！”在阿托利斯的大手触碰到了那小小的手掌时，那斗篷下猛地传出了一阵短促而欢喜的声音，随后阿托利斯便是感觉手臂微微一沉，随后便是一一阵温软的触感隔着斗篷传递了过来。
“你啊。”
“嘻嘻~
看着自己的手臂完全被玉藻前所抱住，阿托利斯只能够无奈的隔着斗篷轻轻拍了拍她的小脑袋，听着斗篷下面传来的轻笑声，他也不禁笑了起来，带着少女，缓缓走向了远方的高塔。
然而就在阿托利斯迈出第-步的时候，-股难以言喻的感觉顿时涌上了心头，那种仿佛全身上下被人剥光了，从里到外呈现在别人面前，而且还被里里外外都舔了无数遍的感觉当时就令阿托利斯整个身体都情不自禁的震颤了一下。
这种感觉实在是太糟糕了。
“咪咕！！！
而这个时候，身边的少女忽然发出了仿佛领地被
入侵的野兽一般的叫喊声，充满了警告和威胁的声音以她为中心缓缓扩散开来，奇妙的是，随着玉藻前的这声呼喊，阿托利斯顿时感觉自己身上那种奇怪的感觉瞬间消散了。
这是怎么回事啊？
“夫君大人，你没事吧？
就在阿托利斯有些迷糊的时候，耳边传来了玉藻前关切的声音，他微微低下头，便能够看见那昂起的小脸上满是担忧之色，看着他的目光里面更是包含着某种令阿托利斯有着捉摸不透的坚定和决意。
这孩子怎么这么看着自己啊？
“没事，我没有事情。”虽然心里面很奇怪，但是阿托利斯还是没有将心里面的疑问当面问出来，他宽慰了玉藻前几句，这才让这个炸毛的小狐狸重新冷静了下来。
等到两人都平静了下来之后，阿托利斯带着玉藻前再次朝着那通天塔走去，只不过在走路的同时，阿托利斯不自觉的抬起头看了看那高塔，想要看到那高塔的顶端。
只可惜，那白塔实在是太高了，已经没入了云端之中，令人一眼根本看不到头。
一这里是场景的
分割线~-
一通天塔最顶端。
这里是欧拉丽最尊贵，也是荣耀的地方。
能够拥有这一层的，只能够是在持有着强大眷族的神明才能够拥有的。
而如今这一层的拥有者，是一名拥有着能够让任何异性沉沦而迷恋不已的女神。
在那巨大的落地窗边上，穿着贴身而又简约的礼服，银发的女神那张能够魅惑众生的脸庞上浮现起了淡淡的红晕，那比之世间最瑰丽的宝石还要来的美丽的眼眸中此刻正在泛起剧烈的波澜。
“哈~哈~’
引人遐想的喘息声在这空旷的房间中回荡着，银发的女神双眼迷离的微微张开了唇瓣，从里面吐出一口又一口的热气，那旖旎的一 幕足以令任何雄性在这一刻肃然起敬，然后丧失理智的扑腾上去。
“这可真是一个美丽的孩子啊，这样的光辉，真的是令我欲罢不能啊~”用着咏叹调诉说着自己内心的情感，银发的女神那绯红的面庞浮现出了极其渴望的神情，身体更是忍不住的微微磨蹭起来，那秋水般的眸子中更是浮起了
淡淡的水光。
只不过，这样令人只想要社保的画面并没有维持太久，女神仿佛被按下了某种按钮-~般，那妩媚的一-
幕瞬间从她的身上褪去，相反，--种令人心悸的冷厉气质开始在她的身上涌现了出来。
“可是，身边居然待着一只...明明已经是战败者了，为何还要回来？
看着窗外那宛如蚂蚁般渺小的房屋和人群，女神向后摆了摆手，在她挥手的瞬间，一名身材巨大的壮汉从阴影当中走了出来，带着严肃的神情，停留在了女神的背后。
接下来，女神为自己中意的孩子，还有那许久未见的友人，准备了欢迎的仪式。
PS1：啧啧，这样可以看出贤妻狐的伏笔了吧（远目】
PS2：即将开始了！某只股票就要回归了！！大家要买的快点买啊！
第二章不对啊！这剧本不对啊！（4000+字
】
通天塔。
只要任何一个外来者来到这座名为【欧拉丽】的宏伟城市，都会第-一时间被这座冲人云霄的高塔所夺去了注意力。
因为这绝对不是人类所能够建造出来的东西，这样的高塔，这样的城市，只有神明的伟力才能建成。
每一个来到这座城市的外来者，第一时间都会先前往这座通天塔，向着管理者通天塔和整个欧拉丽的组织（公会】咨询着各类信息。
自然而然，作为外来者的阿托利斯也不可能例外现如今他便坐在【公会】所属的图书馆里面。有句话说得好，知识是无价的，也是昂贵的。
在这个物质条件并不能够称得上是发达的时代，能够进入记载了大量知识的图书馆，所需要花费的代价可并不低啊。
至少，阿托利斯是付出了自己全身所持有总量三分之一的（法利】，才获得了进人这座图书馆的权利而且能够让他尽情阅览的时间也只有六个小时而已
并且还有一些区域是禁止他进入，不对他开放。如果想要获取那些更加重要的知识，阿托利斯如今全身上下所持有的【法利】都不够。
所以，正如那句话说的一样，时间就是金钱。
在用了大量的金钱才购买过来的这六个小时的时间里面，阿托利斯没有半点浪费，彻底的沉浸到了知识的海洋当中。
如果这个时候有旁人在阿托利斯的身边，绝对会被他那夸张的翻阅速度所惊吓到。
因为在旁人的视线当中，阿托利斯于其说是看书倒不如说是翻书。
每一页书页都只停留了不到一秒钟的时间便是翻到：了下一页，这看起来根本就不像是在看书，而是在玩闹。
只有阿托利斯知道，看似在玩闹浪费金钱的他此时正在快速汲取着书籍上的知识。
此时此刻的他正在全神贯注的将全部精力都集中在了书页上，快速记忆并理解着那书页上所记载的文字中所包含的信息。
阿托利斯能够待在这里的时间只有六个小时，阿托利斯必须得在这六个小时之内，尽可能的获取更多的情报。
时间-分-秒的过去了，而阿托利斯动作也越来越快，他从书架上抽取书籍的双手甚至挥舞出了残影
“啪一”最终，书本合上了，阿托利斯将最后-本书籍放回了它原本的位置之后，长长的呼了一口气。
“原来是这样啊。
揉着有些发胀的太阳穴，阿托利斯的眼神却是前所未有的明亮，象征着智慧的光辉在他的眼眸当中闪闪发亮着。
【公会】当中所收纳的书籍里面所记载的知识，比起他从_上杉谦信那边获得的信息要详细的太多太多了。
在这六个小时的时间当中，阿托利斯大致了解了欧拉丽内一些信息，除了那被称为地下迷宫的地下城之外，还有其他眷族的讯息。
不得不说，众神眷恋的城市之名当之无愧。
在欧拉丽当中，大大小小的眷族就有数千之多，每一个眷族的背后都有-一位神灵，而且这个眷族的数量还在不断的增加，每隔-~段时间都会有新的神灵从
【天界】降临到了人间。
而他们来到人间的目的，就是找乐子。
没错，这些神明之所以留在人间，还建立了名为
【眷族】的组织，为的就是给自己下界的生活增加几分乐趣。
是的，神明之所以来到人间并不是出于高尚的念头，他们并不是看到人间被那魔兽肆虐而感到怜悯，出于慈悲之心才下凡来拯救人间的。
拥有着永恒生命的神灵们只是单纯对自己生活了不知道多少万年的天界感到了腻味，在某日的某位神灵的突发奇想之下，这才想要来到凡间寻找乐子而已神明们都是以自身的娱乐作为优先考虑来行动，他们的--切所作所为都是为了让自己的内心感到愉悦在所有魔物的源头地下迷宫的，上面建立都市来镇压魔兽也好，给予人类和各个智慧种族名为【恩惠】的能力也罢，他们的所作所为全都只有一个目的而已神明们只不过是想要为了给自己营造一个宽松舒适的生活环境。
没有怜悯，没有慈悲，纯粹只是出于欲望。
神明们比起人类更加忠实于自己的欲望，也坦诚于自己的欲望。
神明们甚至坦诚到，在书籍当中都丝毫没有半点顾忌的将自己下凡的目的写了上去。
而且为了更好的享受凡间生活所带来的乐趣，这些神明甚至做出了封印自己的力量，立下了绝不主动使用神力，一旦动用就是违规，而违规的神明立即遣返回天界的规定。
不得不说，这可真是一群为了玩乐而不顾-切的高傲神明啊。
阿托利斯看着书本上所记载的资料，内心当中由衷的发出了感慨，对于这些神明，他也不知道该怎么样评价了。客观来说，凡世间的一切，无非就是这些神明眼中的【游戏内容】罢了。
就好像在现代社会当中，人类所用来娱乐的电子游戏一般。
但是也因为诸神的下凡，而让本来肆虐的魔兽逐渐被消灭，最后只能够死死的压制在地下迷宫里面，而且因为神明的到来，许多智慧种族终于能够放下了相互之间的仇怨，能够较为融洽的生活在一起。各个种族之间的文化所碰撞出来的火花，让这个世界的文明进度更加向前了一步。
这对凡间来说也是一件非常好的事情。
当然，这些对于阿托利斯来说，也就是感慨一-下这个世界真乱的而已。
现在阿托利斯正在苦恼着。
在了解到：了这些事情之后，阿托利斯却是发现自己当前所面临的处境较之在和之国的时候，有了宛如天堑般的差异。
首先阿托利斯在和之国所做的事情，在欧拉丽是绝对不可能实现的。
扶持一方势力，然后统一什么的，这种行为在这个众神存在的都市当中是没有丝毫半点的可行性的。
在这样的处境下，原本的方法很明显是不可能成功了，诸神是不会允许自己这样蛐蛐~一个凡人来干涉到他们的游戏。
而且，有神灵在，那事情的变数实在是太多太多了，这些以自我欲望为最优先思考，看待一切都如同游戏一般的神灵们指不定哪天觉得好玩，就对阿托利斯正在实施的计划来横插--脚。
到时候对阿托利斯造成的阻碍和破坏，那么可不是简单-句话能够形容的了。
那么只能改变策略，从侧面迂回了啊。
看起来，只能够依靠大量的金钱作为奖赏，然后拜托【公会】的人帮自己颁布找人悬赏令了，相信在
巨额悬赏下，应该会有不少人愿意帮自己找人吧。
一边思考着，阿托利斯-~边从图书馆走了出来。
而在他的后脚跟刚刚踏出图书馆的大门时，一个娇小的黑影便是带着一阵香风扑了上了。
“夫君大人~~”嗲嗲的声音当中包含着浓浓的眷恋和思念，而且在那斗篷之下娇软的身躯更是紧紧贴到了他的手臂和身体上。
“让你久等了，玉藻。”隔着斗篷的兜帽，阿托利斯伸出手轻轻的拍了拍玉藻前的小脑袋，柔声宽慰道。
在阿托利斯进入图书馆的这六个小时里面，玉藻前一直在外面等待着，至于为什么玉藻前没能够进去那只能够说是因为费用关系了，两个人一同进入到图书馆里面，那个花费可是相当巨大的。
现如今阿托利斯才初来乍到，并没有在欧拉丽这里站稳脚跟，还没有稳定且充足的资金来源，-下子花销那么大可并不符合可持续发展的战略，坐吃山空的行为是万万不能有的。
所以阿托利斯只能够让玉藻前待在外面等他出来而不是让玉藻前跟着他一起到图书馆里面去。
“咪咕~只要是夫君大人，小玉无论多久都愿意等
哟~”听着阿托利斯的安慰，斗篷下传来了甜蜜的声音虽然看不见，但是阿托利斯却仍旧能够想象出这个女孩脸上一定是挂着温柔似水般的神情。
“谢谢你了，玉藻。
对于这样知书达理，善解人意的孩子，他还能说什么呢？千言万语也只能够化为一句感谢罢了。阿托利斯忽然发现，自己好像跟玉藻前说的最多的一句话，就是【谢谢】。
“嘿嘿嘿~~’
听着阿托利斯的道谢，玉藻前也没有说些什么，只是发出了一阵满足的轻笑声，紧紧搂着的他的手臂而已。
看着这样容易满足的少女，阿托利斯心中越发的柔软起来，他也不再说话，只是带着女孩往着外边走去。
现在，阿托利斯还有很重要的事情需要去问询。比如说，发布找人悬赏令的话，需要多少法利比较合适？
只不过，正当阿托利斯才刚刚走出几步的时候，就听到外边传来了一阵吵杂声。
“我的！是我的！
“苟屁！明明是我先！”
“滚你丫的！是老子最想看到好吧！都给我滚边去！
”
“哈！？拔剑吧！你们这群渣渣！
”这是怎么回事？！
阿托利斯听着外面的动静，明显是有很多人聚集在一起，而且这些人之间火药味超级浓厚，整个一触即发，就差点火星点燃了。
而且听他们的对话，好像是在争夺什么东西一样啊？
但是，到底是什么东西值得外边这么一副剑拔弩张的样子呢？是什么稀世珍宝被发现了，还是其他什么东西么？
带着这样的疑问，阿托利斯带着玉藻前再次迈开了脚步，准备走去外面看看情况。
然而阿托利斯还是没能够走出几步，却只能够再一次停下了脚步。
因为这个时候，他和玉藻前的面前，多了一位身穿职业装，一副精明干练的美丽女性挡在了面前。
这不由的让阿托利斯有些奇怪起来，因为看对方现在所站立的位置，很明显是想要阻拦自己的样子。
但是，自己才刚刚来到欧拉丽，而且直到刚刚他还都在图书馆里面安静看书，怎么会有事情找上他呢
“请问有什么事情么？埃伊娜小姐？”阿托利斯看着眼前身穿着黑色职业装，有着纤长耳朵和清丽面容的少女，脸上带着许些疑惑的问询道
“十分抱歉，潘德拉贡先生，有件事情必须要向您验证一下。”名为埃伊娜的少女满脸歉意的冲着阿托利斯欠了欠身子，满怀诚恳的道歉道。
这位名为埃伊娜的公会工作人员之所以会称呼阿托利斯为潘德拉贡先生，是因为在进入图书馆之前，他登记所使用的是自己的本名亚瑟。潘德拉贡。毕竟既然这个世界已经不是自己的世界了，而且还没有自己的记载了，那为何还要隐藏自己的名字？
大大方方的展现出来又有何不可呢？
“啊？什么事情？
听到埃伊娜的话，阿托利斯这个时候真的是满头雾水了。
有事情向自己验证一下？
他才刚来到这座城市而已，能有什么事情需要他
来验证？难不成在这个世界里面，也有亚瑟王的传说啊，这样的话，可就有点麻烦了，早知道还是继续使用阿托利斯.布列塔尼亚这个化名好了。
正当阿托利斯感到有些懊恼的时候，埃伊娜说出了想要向他验证的事情。
戴着眼镜，一副精明干练模样的精灵少女，看着阿托利斯那张俊逸到不似五十岁老人的面庞，一字一句的说出了令他感到震撼的话语。
“请问，您是否有一个名字叫做阿托利斯.布列塔尼亚呢？”
“什么？
听到这个熟悉的名字，阿托利斯当时就愣住了。他并没有在欧拉丽这里说出过自己这个名字啊？
为什么眼前的少女会知道呢？她是从哪里知道自己这个名字的？！
不知不觉，阿托利斯的心跳开始加速，他的直觉告诉他，这里面有着非常令他激动的东西在里面。
“没错，我的确有阿托利斯.布列塔尼亚这个名字。
阿托利斯十分果断的承认了，并没有出于谨慎的心理否认了这个名字。
见到阿托利斯承认了，埃伊娜如释重负的笑了起来，仿佛解决了一件心头大事一般，带着灿烂的笑容拥着轻松的语气说道。
“太好了，【铁拳】女士找您很久了。”
“啊？
【铁拳】女士？！这谁啊？！
阿托利斯，一脸懵逼。
PS1：明明在一个城市还要因为各种因缘巧合而见不到面什么的....这种剧情贫道写不来...而且感觉在这里也不合适，毕竟静可爱也不是傻瓜啊，阿托利斯能够想到的办法，人家也能够想到啊（远目】
PS2：、下集预告，狐狸与暴龙的会面，亚瑟王波澜壮阔的人生！
第三章真正的牛郎王，敢于当面挖墙脚【40
00+字）
通天塔，公会内部贵宾会客室。
“原来是这样么..”听完了解释之后，阿托利斯不禁陷入了沉思。
因为刚刚埃伊娜所说的话语中所包含的信息，实在是让阿托利斯内心当中感到既震撼，又欣慰，以及担忧。
震撼的是，自己的恋人能够在孤身一人的来到这片陌生之地下闯荡出这么一番事业，立下了诺大的名声，还成为了一方强者。
欣慰的是，她没有事情，她还活着，而且她来到这个世界，才比自己早了一年的时间而已。
担忧的是，她现如今不在欧拉丽，而是随着眷族内的团队向着地下城进行了远征，向着那深不见底的地下城发起了再一次的探索活动。
哪怕阿托利斯是刚刚来到欧拉丽，但是从刚刚大量阅读的资料当中，他已经明白了那地下城究竟有多么的危险。
只是单纯的迷宫并不可怕，但是一个有着生命，
可能还存在意识的【迷宫】那就是令人胆寒的存在了根据阿托利斯所知，地下城当中，所有的怪物都是地下城【生出来】的。
并不是从胚胎开始慢慢成长，而是一开始就以完全的姿态【出生】，不需要特殊的环境，不需要特别的场合，随时随地，在地下城的任何一处地方，每一分每-一秒都有可能出现怪物从墙壁里面【生出来】的现象。
这样的敌人，这样的环境，无疑是非常让人忌惮且必须要全神贯注应对的。
而且每天死在地下城的冒险者也不在少数，虽说都是一些低级别，被称为【LV1】的冒险者，
（LV2】
以上的冒险者少之又少，而恋人如今所处的【LV5】
等级的冒险者阵亡在地下城的情况更是凤毛麟角。
但是啊，这并不代表没有啊，在这样危险且复杂的环境当中进行着探索工作，这怎么能够让阿托利斯放的下心来呢？
不过，在担忧的同时，阿托利斯却感觉心里面有股暖流涌了上来。
因为啊，除了以所自己属眷族的名义发布了大额悬赏来找莫德雷德她们之外，他的恋人平冢静还同时
贴上了他的画像，所以才会出现公户大厅那边突然变得吵吵嚷嚷的情况来。
那些在公会大厅吵嚷着的人们都是因为见到了自己，所以一个个都涌到公会来，妄图领取那堪称巨额的赏金所以，纵使身处异世界，平冢静也仍旧坚信着自己会追随她的踪迹，穿梭世界来找寻她么。
这份沉甸甸的信任和真挚的情感，让阿托利斯有些情难自禁，令他的脸上不禁流露出许些感动的模样眼中也泛起了淡淡的波动。
“啧一”
“嗯？
这个时候，正感动着，阿托利斯忽然听到了身边好像响起了一声微乎其微的咂舌声，可是他转头看了一圈，却发现这个贵宾会客室里面，除了自己和玉藻前，还有负责解释的公会接待人员，身为半精灵的埃伊娜小姐之外，再也没有其他人在了。
难不成是自己听错了？
“啪一”正当阿托利斯有些纳闷的时候，紧闭的房【】忽然被推开，一位红发女性就这样大大咧咧的走了进来。
这位女性有着高挑的身高和纤细的肢体，还有精
致的面容，身上穿着十分清凉，由热裤和抹胸所构成的轻便服装，露出了大片大片白皙的肌肤。
但是那过于贫瘠，甚至可以说贫瘠到连男性都不如的部位，直接令这份诱惑大幅度下降，除非有特别嗜好的人，否则没有人能够提得起兴趣来吧？
【图：平平无奇的洛基】
简单来说，是个美人，但是...是个某些地方缺憾很严重的美人，真要轮起来，至少在喜欢乃子的人看来，此时接待室里面的另外两名女性都比她的魅力要大得多。
然而，在这位女性进来的时候，阿托利斯的全部注意力却是被她吸引了过去，眼睛更是一眨不眨的紧紧盯着对方。
阿托利斯并不是被美色所迷惑，而是他从对方身上感受到了一丝威胁，在那纤细高挑的躯体内，阿托利斯能够很清晰的感觉到对方的体内究竟拥有着怎样强大的力量。
那是强大到连他都不禁慎重对待的力量。
这是什么人？
红发女性的双眼眯成一条缝隙，在房间内环视一圈，在那笼罩在斗篷当中的玉藻前身上停留了一会之后，最终停在了阿托利斯的身上。
她看着阿托利斯那可以称得上是英俊的外貌不禁吹了声口哨，用着轻佻的语气和颇为怪异的腔调对着阿托利斯调侃道。。
“呀呀呀~~你就是让咱家小静静念念不忘的男人么？
“你是？”在听到这位红发女性自称【咱家小静静】的时候阿托利斯眉头微微一皱，因为他在里面嗅到了一点微妙的味道在里面，至于具体到底是什么.....独占欲但是，为什么是独占欲？而且.这个亲昵到有些腻歪的称.....不成...
阿托利斯这个时候想起了自己的女儿是怎么出生的，以及某位摩根勒菲女士对于自己的妹妹和女儿那有些过于狂热的态度，这让阿托利斯看着这位红发女性的目光不禁有些古怪起来了。
两人的视线对接了上去，双方都带着审视和探究的目光相互打量着对方，而坐在阿托利斯身边的玉藻前这个时候却也低着头不说话了，斗篷的兜帽遮挡了她的面容，让她的存在感一下子降低了下来。
气氛一下子变得安静了下来。
“这位便是洛基眷族的上神大人，洛基大人。”
这个时候，在气氛变得僵硬之前，公会的工作人员埃伊娜小姐赶紧站了出来，出言为阿托利斯介绍红发女性的身份，缓和一下气氛。
洛基眷族的上神大人么？
阿托利斯听到埃伊娜的介绍之后，看着红发女性的目光越发的有些警惕起来了。
从刚刚J'解到的信息当中，阿托利斯可算是了解到这些下凡的神明们究竟有多么的以自我为中心，已经可以说是闲的蛋疼的他们做出任何事情来找乐子也是很可能发生的事情。
虽然面前这个拥有着堪比男儿身材的神灵是女性但是说不准人家成千上万年过去了，想要换个口味来尝尝也说不准啊。
毕竟啊，就算以身为男性的目光来看待，自己的恋人都是可以称之为英姿飒爽啊，如果有女性爱慕上这样的恋人，阿托利斯也是觉得可能出现的。
而且这些神灵的节操和底线，可是比阿托利斯最初预想的要低了许多啊。
不过，不管怎么说，对方也是一名神灵，自己必须要向对方保持着一定的尊重，而且对方也可以说是自己的恩人，如果没有面前这位女神向着平冢静伸出援手，那么只是身为普通人的平冢静就未必能够拥有
现在这样能够保护自己的强大力量，以及相对安逸和富裕的生活。
于情于理，阿托利斯都得想对方表示尊重和感谢才行。
‘洛基大人，多谢您庇护了静。
阿托利斯从沙发上站了起来，大步走向了洛基，在距离她一步之遥的地方停了下来，冲着她深深的鞠了一躬。“嚯~”听到了阿托利斯那真挚的感谢，洛基那张--直笑眯眯的脸蛋变得越发的令人捉摸不透起来了。“啊呀啊呀~毕竟小静静可是咱的宝贝嘛~”对于阿托利斯的道谢，洛基用着颇为令人遐想非非的话语回应着，这话语中的亲热，当时就让阿托利斯的眼角抽搐了一下，心里面那种不详的预感越发的浓郁起来。
“虽然很抱歉，但是洛基大人，我将会在未来的某个时刻将静带走，带着她一起回到故乡去，希望您能够见谅。”挺起了腰杆，阿托利斯也没有兜圈子，直截了当的向着洛基说明了自己的意图。
对于这些活了不知道多少年的神明来说，耍心眼
这种事情，最好是能不要用就不要用，特别是对方还是【洛基】的时候。
虽然知道此洛基非彼洛基，但是另一个世界的洛基，名声可并不是很好。
恶作剧之神和恶神之名可是令人如雷贯耳啊，而且对方的眷族纹章还是小丑，这不得不让阿托利斯打起十二万分警惕来。
对于这种心思特别活跃而且还喜欢搞事的人，阿托利斯觉得还是走直球比较好。
直截了当的说出了自己在将来找齐了人之后，就会带着恋人平冢静离开，避免了和对方纠缠，也让对方能够直接给出态度来。
至于这个态度是赞同还是拒绝，这个就得看接下来的交涉结果了。
毕竟，从他刚刚了解的情况来看，自己的恋人现如今【LV5】的实力，在整个欧拉丽当中也可以称得上是金字塔顶端的战力了，每一个【LV5】对于眷族来说都是极其宝贵且珍惜的存在，哪怕是对于如今欧拉丽的两大巨头之一的洛基眷族来说也是如此。自己现在一句话就说要带走，这肯定是没有那么容易的。
“啊咧？你小子，胆子真的不小呢，一句话就想
要将咱的宝贝小静静带走么？
果不其然，阿托利斯这句话一出来，当时整个接待室的气氛就变得沉重了起来，原本一直眯着眼睛的洛基微微睁开了眼睛，一道寒光从那缝隙当中冒了出来，当场整个房间的人们都感觉到了一股难以言喻的压力浮现在心头，而埃伊娜甚至忍不住屏住了呼吸，生怕触怒了神明。
是的，如果您需要补偿的话，请说，我是一定会将她带回故乡的，在那里还有家人在等待着她，相信这一点，洛基大人您应该也是知道的。
然而，面对着这般沉重的气势，阿托利斯仍旧面不改色，甚至连语气都没有丝毫半点的停滞。
看着能够以不卑不亢的姿态与神明交流的阿托利斯，埃伊娜微微瞪大了眼睛，清秀靓丽的脸蛋上浮现了震撼和惊讶之色。
“啊啦啦~小哥你看起来真的很不错呢。
听到阿托利斯的回答，洛基重新眯起了眼睛，而那刚刚宛如山岳般的气势也瞬间消散-空，这让埃伊娜暗暗松了口气，而坐在一边默不作声的玉藻前却仍旧没有半点动静。
洛基再-次的，上下打量了阿托利斯一番，忽然冒出了一句话。
“姑且问一句，小子，你有眷族了么？”
“嗯？
听到洛基着没头没脑的一句话，阿托利斯楞了一下，心里面隐约察觉到了对方的想法，不过还是干脆直接的告诉了她答案。
“我没有加入任何眷族，也没有领受任何一个神明的恩惠。
听到阿托利斯那平淡的回答，洛基当时就眼前一亮。
洛基看着阿托利斯那堪称英武俊逸的面庞，还有那包裹在银蓝铠甲当中的挺拔身段，以及那股澄澈而又干练的气质，还有刚刚那面对自己的压力却仍旧从容不迫的心理素质，再加上刚刚阿托利斯没有眷族的回答，这顿时让她心动起来，忍不住劝诱了起来。
‘怎么样，要不要来我这边，可以跟小静静朝夕相处哟~”对于洛基来说，眼前这个男人虽然有拐跑自家眷族成员的倾向，但是，如果对方也是一个有【资质】
或者（实力】的话，那么，她也不是不可以网开一面来着。
毕竟啊，在自家宝贝小静静加入眷族的时候，人家可是直截了当的说过了自己迟早有一天会离开眷族
离开欧拉丽回到故乡去呢。
反正都是迟早会发生的事情，那自己干啥不趁着小静静不在，赶紧忽悠一下，说不准就成了呢？依照她的眼光来看，对面这个好像夜店牛郎一样的小白脸，可真不是什么简单的角色呢。
必须得趁早下手，要不然，说不准某个不要碧莲的美神就趁机下手了，她可不相信有凡人能够在对方的魅惑当中来个拒绝啊。
嗯，先下手为强，后下手遭殃！
“唔...”对于洛基的提议，阿托利斯是想要拒绝的，然而还没等他说话，反倒是有人先开口了，而且那一开口顿时让阿托利斯整个人都惊了。
“洛基！！胡闹也该有个限度！！夫君大人，是我的！
原本一直安静的坐在一边默然不动的玉藻前站了起来，一把掀开了自己身上的斗篷露出了自己的面容此时此刻，那张俏丽美艳的脸蛋上充满了仿佛到达了极限的愤怒，她以前所未有的强硬态度怼上了洛基。
“啊？！
看着面前那一脸怒容的玉藻前，洛基愣住了。
“你怎么会在这里？
PS1：看到这里，只要不似撒的，应该都知道了。
PS2：至于这其中到底有什么缘由，贫道后面会慢慢揭露的。
PS3：最近一直被家人劝着不要继续写书了，好好找份踏踏实实的工作去，贫道内心充满了复杂...
第四章稍稍有些8难古熬的夜晚（4000+字
】
太阳西沉，随着最后一丝光彩没入那地平线，黑暗开始笼罩大地。
然而，那名为欧拉丽的都市，却在夜幕降临的那一刻，整个城市点亮了无数灯光，将这本应该陷入沉寂的城市，变得宛若白昼一般。
不同于和之国的光景，夜晚对于欧拉丽来说，并不是终结，而是另一个开始。
在结束了一天的冒险，从那危险可怕的地下城中成功全身而退的冒险者们三五成群的涌上了街道，在酒馆、赌场、以及某些不可描述的娱乐场所，他们挥洒着自己在今日冒险所赚取的金钱，抚慰着自己心灵深处的伤痕，尽情的释放着白日在生死间徘徊所积攒下来的压力。
明明只是刚刚入夜，而那些酒馆等等娱乐场所，却早已经人满为患，而道路上更是人生人海，全都是在赶往目标的道路上。
看着街道两端点亮的路灯，还有整齐的街道以及那成群结队的人潮，行走在街道上的阿托利斯不禁产生了错觉，乍一看之下，他竟然有种自己身处于那物
质极度发达的现代都市一般。
这让阿托利斯心里面不禁产生了许些感触，看着街道的眼神也带上了几分追忆，只不过，这份追忆很快便被打断。
“十分抱歉，夫君大人，小玉刚刚真的是失态了因为小玉的关系，而打乱了夫君大人的事情，请责罚这样莽撞不知大体的小玉吧。
这个时候，阿托利斯的耳边听到了一声柔柔弱弱的娇柔女声，他不用转身都能够知道这是谁发出的声音。
就在十分钟之前，现在一直乖巧的跟在他身后的少女，与在这个欧拉丽位于金字塔顶端的两大势力之洛基眷族的上神，那个名为洛基的女神发生了相当激烈的碰撞。
老实说，阿托利斯还真的是头一次见到玉藻前这般强势的态度。
那样凛然且危险的样子，着实让阿托利斯内心当中震撼了一把。
不得不说，这样的玉藻前有种危险的魅力，比起平日里那般温婉动人的模样，这样的姿态却也别有一番风采。
不过，接下来，根据两人交谈的神态，还有语气
以及内容来看，阿托利斯很快得出了一个结论。
那就是玉藻前与洛基很熟悉，而且不是一一般的熟悉。
不过，根据两人那一一副笑里藏刀，话里藏针，而且各种争锋相对的模样，看起来两人的关系并不算很而且，根据洛基当时见到玉藻前真容时那脱口而出一句【你怎么可能在这里？
】，再加上阿托利斯在森林当中所见到的那间神社，以及玉藻前在来到了欧拉丽之后的奇怪表现联系起来的话，这令阿托利斯的脑袋里面冒出了一个相当大胆的猜测。
如果真的是那样，那这里面的水，可就太深了太深了。
只不过啊，就算真的是如他猜测的那样又如何？不管从哪个角度来说，在这一路来，玉藻前都没有害过自己，甚至还对自己帮助良多。
这一趟航行如果没有玉藻前在，阿托利斯相信自己如今的精神和肉体状态绝对没有这般良好。
在这枯燥的旅途中，玉藻前的存在让他的心灵很肉体都得到了极大的慰藉，单单是从这--点来判断，阿托利斯都必须对玉藻前报以感激之情。
而且啊，每个人都有着自己的秘密，自己又何必
探究那么多呢？人家如果想要告诉自己的话，那么便早就告诉了，自己为何要去追问呢？
最后，洛基与玉藻前的争吵，还是达成了相互之间的妥协，倒也没有继续争吵了下去。
洛基在留下几声不怀好意的坏笑声之后，便没有继续纠缠阿托利斯，不过也没有给阿托利斯任何答复的直接走了。
既然正主走了，而阿托利斯也知道现在这个时候并不太适合自己追上去继续跟对方交谈，于是在跟埃伊娜道歉了一声之后，他也带着玉藻前离开了公会来到了大街上。
然而，这一路走来，本来十分亲近自己的玉藻前却在发生了许些变化，不仅仅是变得的有些疏远了起来。
阿托利斯更是在这份无声的疏远当中，察觉到了对方的内心当中充满了惶恐和不安。
走在前面的时候，阿托利斯能够感觉得到，玉藻前时不时抬起凝视着自己的背脊，而一旦自己表现出有所察觉的模样来，她又是飞速低下头来，继续保持着沉默。
玉藻前这样异常的模样，着实让阿托利斯担忧不已。
只不过，阿托利斯-一直找不到说话的机会，幸好现在对方已经开口了。
‘无需在意，也不需要害怕。。
阿托利斯停下了脚步，转过身来，看着那全身包裹在斗篷当中的娇小少女，他甚至能够看到在那斗篷下的身躯正在微微颤动着，就仿佛是在等待审判的囚犯一般。
见到这一幕，不由的让阿托利斯心中越发的疼惜起来。
他伸出手掌，穿过了那斗篷的兜帽，温暖的手掌轻轻抚上那柔嫩的面颊。
“你与我之间比起那个洛基要更加的熟悉，如果真的发生什么，我会坚定不移的站在你这-边的。
”
“而且，有时候啊，女人就是要有些小秘密，才会更加的迷人哟~”感受着面颊上传来的温暖，在倾听着那温柔中略带调侃的话语，玉藻前在这个时候，感觉到自己内心当中的不安和茫然在这一刻烟消云散，一股暖流从自己的心口涌了出来，涌向了四肢百骸。
那因为恐惧被拋下、被厌恶到麻木的四肢都活络了起来，在斗篷下所被遮掩的苍白小脸更是在眨眼睛变得红润了起来。
因为秘密而美丽么？
哎呀，夫君大人真是坏心眼呢。
这样的话，不是会让小玉我更加的死心塌地么？
“嗯！咪咕！”听着那重新恢复了元气的应答声，阿托利斯笑了起来，正想要收回手掌，却发现自己的右手不知不觉被两只小手轻轻捧住了。
“就这样一下就好了，一下就好了。
听着那略带撒娇的声音，阿托利斯原本想要抽手的念头也随之退散。
罢了，看起来，这个【孩子1，今天实在是遇到了不少事情，就这样让她安心一下吧。
阿托利斯这样想着，身子也不在动作，任由玉藻前捧着自己的手掌，贴在她自己的脸颊上。
就这样，在周边路过的行人那有些怪异的目光下两人静静的站在路边。
也不知道过了多久，随着一声略带遗憾的叹息，玉藻前缓缓放开了阿托利斯的手掌，然后冲着阿托利斯挥舞着自己粉嫩的小拳头，摆出了一副元气满满的样子。
“咪咕~夫君能量补充完毕~小玉元气复活！”
“嗯嗯。”看着已经彻底恢复了精神的玉藻前，阿托利斯笑着点了点头，主动牵起了玉藻前的小手。
“走吧，今晚我们可是想要找个能够睡觉的地方才行呢。“嗨~”感受着手掌上传来的温暖，玉藻前那被斗篷所遮掩的小脸上绽放出了令人炫目的灿烂微笑。
就这样，两位初来乍到的旅人，相互手牵着手，迈开了步伐，穿入了那茫茫人海之中，不一会便消失不见了。
两个小时后。
‘很抱歉，没有你所要求的单独房间了。
第二十次听到同样的话语，阿托利斯这个时候的表情有点纠结起来了。
虽然在欧拉丽这里，生活水准比起和之国来说要发达了不少，但是啊，有些地方还是跟阿托利斯知识当中的中世纪欧罗巴差不多。
那就是酒馆兼职旅店，并没有像是现代那样专】
供给人暂时居住的宾馆。
而这样就导致了一个情况，那就是居住房屋严重不足。
因为绝大多数居住在酒馆里面的，都是一些喝多了"醉的不省人事，而身边同伴又懒得带他一起回去的酒客，又或者有进行一些不可描述的交易的客人。
所以房间一般不会太多，而且就冲欧拉丽这里这么多冒险者出来买醉放松的情况下，一路上阿托利斯和玉藻前所问询的酒店，都恰好没有空余的房间了。
这样的情况就让阿托利斯颇为无奈了，现在真的是有钱没处使啊。
再一次，阿托利斯穿过了吵杂的酒馆大厅，走出了大门，而在这个时候，那--直在】外等待的玉藻前立刻迎了上来。
聪慧的女孩哪怕没有提醒，也从自家夫君大人的面色上看出了这是又一次的铩羽而归。
“没关系的哟~只要跟夫君大人在一起，就算是荒郊野岭，小玉都觉得超开心的~”蕙质兰心的贤妻并没有气恼，更没有责怪，她用着温软的言语和那坚贞的态度来表明了自己的想法。
看着这样通情达理的少女，阿托利斯还能说什么呢？还可以说什么呢？
他既感动又歉意的拍了拍女孩的小脑袋，为了防
止被人群冲散，再一次主动牵起了女孩的小手，向着下一个目标行进。
两人走啊走啊，阿托利斯在这一路上见到：了酒馆便往里面钻，然而每一一次，都是令人失望的。
居然全都满员，没有任何一家酒馆有空余房间？
这帮冒险者就这么能折腾么？！
在面对这样的情况，阿托利斯是感到相当气馁的特别是随着运动再加上因为沉浸在书海中，整个下午都未曾进食过的关系。
现在阿托利斯的肚子已经在爆发出雷鸣般的响声了，这一路走来，已经有不少路过的行人听到他肚子的叫声，看着他的眼神那叫一个古怪啊。
当然，对于外人的目光，阿托利斯的丝毫不在意的。
真正让他纠结的是那好像整个肠胃都搅在一起的饥饿感啊！好饿好饿！
他真的好饿！
阿托利斯好不怀疑，现在就算一-只鲸鱼摆在他面前，他都能够一-点也不剩的彻底吃光啊！
自然而然，一直跟在阿托利斯身边的玉藻前自然也是听到了自家夫君大人身上的异响。
奈何场合不对，哪怕是在荒郊野岭，她都能够立刻就地取材做出一顿丰盛大餐来，可是这里是在城市里面，没有地方能够给她施展厨艺，来履行贤妻的天职啊。
再一次的，从一间酒馆里面退出来，阿托利斯这个时候已经有点垂头丧气了。
难不成真的要睡大街么？自己孤身一人倒还好，但是让玉藻前跟着自己露宿街头的话，这实在是是不太好啊。
这样无论是身为男人，还是身为骑士，都是太无能了啊。
“那个~两位客人。
正在阿托利斯暗暗自责的时候，忽然间--声娇柔的呼唤声在他的耳边响起，想他的注意吸引了过去。
只见是一位穿着侍女服，好像是酒馆店员的银发少女正一脸探究的看着他，在注意到他的视线放在自己身上之后，这位俏脸的清秀少女不禁笑了起来。
不得不说，这个孩子笑起来的样子十分的清丽爽朗，给人的感觉十分的自然，有种很舒服的感觉。“我刚刚隔得那么远都听到了哟~这位帅气的冒险者先生，现在肚子应该很饿了吧？”没有丝毫跟第-~次见面的陌生人搭话时应有的谨
慎和小心翼翼，少女的脸上带着灿烂的笑容，言语间十分的热情。
“咕-
这个时候，阿托利斯肚子恰好又-一次的发出了抗议声。
“噗~哈哈哈~~”银发少女顿时笑了起来，笑的十分开心，但是里面却并没有嘲笑的意思，有的只有【有趣】而已。
“呐呐~ 要不要来我们店里面呀~我们店可是新开张不久，不光食物和酒都很美味，而且价格还很优惠哟~”
“唔...”听着少女那把握住商机，略带劝诱的话语，阿托利斯沉吟了一下，有些犹豫的问询道。
你们店里面，有空余的房间么？
“有的哟~”听到了阿托利斯那明显没有拒绝的回答，少女脸上的笑容越发的开心起来了。
“我们店里面，有能够提供休息的房间哟~”
第五章打工是不可能打工，牛郎王是不可能打工的【5500+】
“唔~”伴随着-声轻吟，那紧闭的眼皮缓缓睁开，浑浊的眼神在接触到光明的那一~瞬间，逐渐变得澄澈了起来。
阿托利斯看着陌生的天花板，大约花了一秒钟的时间才重新理清楚昨晚上发生的事情。
嗯，在找了三四个小时，都已经到了深夜的时候阿托利斯和玉藻前才终于知道到了有空余房间的旅店，不至于让两人在来到欧拉丽的第一个晚上就得那般凄惨的露宿街头，而且还可以提供美味的食物和充足的酒水。不得不说，这家酒馆提供的食材和酒水真的非常棒，这让昨晚本就饥肠辘辘的阿托利斯当时就开始大快朵颐起来，吃的那叫一个开心和尽兴。
本来在海上的时候，虽然玉藻前一~再保证食物充足，但是出于谨慎，阿托利斯一向都是十分克制的只吃四分饱，现在终于能够放开肚皮大口大口吃了，这怎么能够不让阿托利斯感到开心呢。
大口吃肉，大口喝酒，简直好不惬意。
更别提喝的酒还是那种冰凉凉，口感更加接近精酿啤酒的麦酒了，这可比起和之国那寡淡的酒水来的让阿托利斯更加中意啊。
但是呢，肚子填饱后的代价却是他口袋里面的法利直接少了八分之一还要多点，要知道之前他可是用黄金和宝石，与那些【亲切的人】兑换了据说足够两人在欧拉丽过上一年富足生活的金钱啊。
虽说阿托利斯手头上还有不少宝石和黄金，但是他总不能坐吃山空啊。
看起来，必须得先弄点来钱的渠道了。
这可真是，果然到了哪里，都离不开钱啊。
“钱啊。
带着这样的感慨，阿托利斯正准备起身，却发现自己的手臂和大腿传来了一阵极度柔软而又温暖的触感，而且还有一种波动正在顺着他的手臂缓缓传递过来。
“呼~呼~呼~'
这个时候，阿托利斯也终于听见了那微乎其微的响动，他微微抬起头，在目睹到那令人难以忘怀的风景时，那碧色的眼眸微微睁大了一圈。
这是怎样令人怦然心动的画面啊。
那粉色的长发解开了束缚之后，宛如绸缎般散落
在床榻上，在阳光的照耀下发丝间仿佛流动着某种液体一~般令人目不暇接。
平日里总是穿着一身华美庄重服饰的娇躯此时紧紧只是裹着一件薄薄的单衣，阿托利斯此刻所感受到的温软触感，赫然正是女孩那白玉般的手臂还有那修长娇美的大腿，以及那能够容纳天下人心的胸怀贴在他身上的时候，所给他带来的极致享受。
甚至从阿托利斯的现在的角度来看，他还能够亲眼目睹那一抹深邃的沟壑，那漆黑的缝隙仿佛发出了某种不可名状的低语，在诱惑着他向着未知之地探索一下。
当然，这些都并不重要，最最引人注目的，却是那张酣睡的脸庞。
无法用言语来形容的美丽让阿托利斯在这短短的瞬间失去了言语的能力，那安心而又眷恋的神情更是让阿托利斯不禁有了种怦然心动。
不过，最终，这份心动还是化为了怜惜和疼爱。阿托利斯没有打算叫醒这孩子的打算，纵使不知道为何，她会离开自己的床铺来到他的床上。
因为啊，此时正依靠着他的手臂安然入睡的少女在昨天晚上真的是太辛苦了。
在经过那般高强度的活动之后，她应该已经是身
心俱疲了吧。
也怪他，因为克制了太久，而一下子没能够把持住，也忘记注意人家是不是能够承受得了了。
毕竟，在厨房做了一晚上的硬菜，就算是玉藻前可能是那样的存在，应该也会感觉到疲累了吧。
这孩子真的是太懂事了，也太温柔了。
明明这些事情，交给这家旅店的厨房就可以了，但是这个孩子却非要由她来负责自己的饮食，自己拗不过，也就只能够任由她动手了。
只不过，阿托利斯懊恼的是，自己居然因为-一-时间太过开心，而忘记了自己的食量对于一般人来说究竟有多么的庞大，这就导致了少女辛苦了整整一晚上都没能够离开炉灶。
而且自己居然还因为终于能够与静相见而高兴过头，喝的酩酊大醉。
最后还是已经疲累不堪的玉藻前带着那个时候已经醉的差不多的他回到了房间。
阿托利斯现在还能够闻到自己身上传来的淡淡清香，还有身上所穿戴着的崭新单衣，看起来昨天晚上女孩还帮助自己擦拭了身体，并且还给自己换了衣服看起来，人家应该是累瘫了，等将清理之后的自
己搬到床上，就已经彻底没了力气，所以才一头栽倒在他的床_上吧。
明明已经这般疲累了，却仍旧这般无微不至的照顾着自己，这是怎样温柔体贴的少女啊。
心中带着浓浓的愧疚，对于昨晚彻底被食欲所夺去了理智的自己感到自责，阿托利斯满脸歉意的在女孩的面颊上轻轻抚摸了一下，看着女孩因为自己的抚摸而变得有些舒展起来的眉间，脸上的歉意越发浓厚
“好好休息吧。
柔声轻吟一声，阿托利斯小心翼翼的从对方怀里拔出了自己的手臂，轻轻的挪开了那修长白皙的大腿在用几乎发不出任何声响的动作走下J'床铺。今天就让玉藻好好休息一下，自己一个人出去外面办事情吧。
这样想着，阿托利斯在穿戴着衣服还有铠甲之后借用房间书桌上所留下来的墨水和纸笔，写下来便条，告诉了玉藻前自己要先外出半点事情，中午就会回来，让她好好休息。
在写完这些信息之后，阿托利斯将便条贴在了醒目的地方。
然后，穿戴整齐的阿托利斯用着没有半点声响的
脚步，轻轻的走出了房间，最后合上了大门。
殊不知，在大门关上的瞬间，本来酣睡着女孩微微睁开了一丝缝隙，眉宇间微微上扬，那张可以称之为沉鱼落雁的面庞上浮现出了喜悦和满足的神情。
“嗯~嗯~嗯~”琼鼻微微颤动，发出来不明意味的鼻哼声，玉藻前蹭了蹭仍旧留有余温的枕头和床垫，随后安心的合上了眼睛，再一次陷入了沉眠，在睡着的时候，她的脸上仍旧挂着甜美的笑容。-这里是场景的分割线~一
“嗒~嗒~嗒~”阿托利斯顺着楼梯走了下去，那木制的阶梯随着他的脚步发出了一阵阵呻吟。
在走到楼下大厅的时候，阿托利斯注意到这个时候酒馆已经正在准备迎客了，凳子已经被放下，大厅内数个身穿那类似女仆装一样的侍者服的少女正在忙碌着。
不过，随着阿托利斯的脚步声，这些女孩也都听到了楼梯口传来的动静，不约而同的停下了脚步，将视线投注到了站立在楼梯口处的阿托利斯身上。在看清楚阿托利斯面貌的时候，这些女孩表情顿
时发生了剧烈的变化。
那种带着好奇，调笑，还有许些揶揄的目光着实让阿托利斯有些摸不着头脑。
“客人，早上好哟~”这个时候，一名少女主动迎了上来，冲着阿托利斯微微欠身行了一礼，用着清澈而又活力的声音冲着他打了个元气满满的招呼。
“早上好。
看见少女那清秀可人的面容，还有那令人记忆深刻的银发，阿托利斯顿时想起来这是昨晚帮助了自己的恩人。
如果不是对方主动过来邀请自己的话，指不定自己什么时候才能够找到能够落脚的地方啊。
一想到这里，阿托利斯不禁对着少女露出了感激的笑容，真挚诚恳的冲着对方道谢道。
“谢谢你昨晚的帮助。”
“嘿嘿嘿~没什么的，我也只是想为店里面增加客人而已呢。
银发少女脸上露出了灿烂的笑容，那笑容称不上绝世美颜，但是却宛如一汪清泉，能够将人心当中任何的阴霾都洗涤冲去。
“倒不如说，客人您的食量还真的让我们惊讶呢
要不是客人您身边的那位小姐，我们的厨房大厨们说不定今天都无法上班呢~’
说起昨天晚上的事情，银发少女的脸上浮现了出了”许些震撼之色，而在店里面忙活的其他女孩在听到了银发少女的话语之后，也不约而同的停下了手上的动作，看着阿托利斯的目光充满了震撼之色。
因为啊，昨天晚上，她们的仓库所储备的食物和酒水，都被眼前这个看起来高挺英俊，体型纤长而健硕的男人给吃光了库存啊！
要知道，那可是能够给几十上百人狂欢一整晚的分量啊，结果全都进了这个人的肚子里面，而且看人家的体型-点变化都没有，这怎么可能不让人感到震撼呢？
而且，昨天晚上那位披着斗篷看不见模样的少女也是非常的厉害，老实说要是没有她接手厨房的话，厨师们今天肯定会因为全身酸痛而无法上班的。这对二人组合，昨天晚上在她们店里面可是引起了一阵轰动啊。
“饥饿既大敌，吃不饱的人，是无法战斗的。~”对于少女那略带揶揄的调笑，阿托利斯并没有露出怎么羞愧的表情来，相反，他反而摆出了认真且严肃的表情，对着面前的少女语重心长的告诫道。
“无论是在战场还是在什么地方，只有填饱了肚子，人才能够有充足的精力来战斗，千万不能够因为旁人的目光而饿着肚子啊。
阿托利斯话音刚落，整个大厅都陷入了一种悄然无声的状态，所有侍者，包括银发少女看着一脸义正言辞的阿托利斯，都有种无话可说的感觉。
不，有一名少女与周边的人露出了截然相反的神态来，这名有着黄绿色短发，以及比起周边人略纤长的耳朵的少女那张精致的面容上露出了赞同之色，对于阿托利斯的话，看起来是颇为肯定的样子。
“真是一个有趣的冒险者先生呢。
银发少女眨了眨眼睛，看着阿托利斯身上的银铠和空空如也的腰间与背后，脸上浮现出了饶有兴趣的表情。
“那么，接下来，冒险者先生是要出去冒险么？
可是您这样空着双手也不带背包的话，会很危险么？
“...不，我并不是冒险者。”阿托利斯微微摇了摇头，否定了银发少女口中的冒险者一词，并解释道。
“我才来到这个城市不到一天，现在还正在想着
能够从哪里找到可以买房子的地方。”毕竟自己初来乍到，虽然在公会那边看了不少书籍，汲取了不少知识，但是因为时间宝贵，阿托利斯看的都是一些比较深奥和重要的书籍，他并不知道在这个城市哪里可以找到类似【房产中介】一类的机构正好眼前这个少女昨晚算是拉了他一~把，而且阿托利斯冥冥之中也有直觉告诉他，眼前的少女说不定能够解决自己目前的问题，于是便在解释的同时，试探性的问了一句。
“诶？客人您居然不是冒险者么？
看着阿托利斯那-~副英姿飒爽的模样，银发少女露出了有些不敢置信的表情来，而店里面其他人看着阿托利斯的目光也非常的惊讶，唯独那名貌似是精灵的少女，却是一副云淡风轻的冷静表情，只不过她看着阿托利斯的目光中也夹杂了几丝惊叹。
不同于其他人那种看着阿托利斯穿着铠甲却自称不是冒险者的惊讶，而是对于阿托利斯给予她那种压力而感到惊讶。
如果是找房子的话，米娅妈妈那边，好像有些消息的样子呢~”银发少女脸上的表情来得快去的也快，很快就恢
复了一脸笑容，还冲着阿托利斯俏皮的眨了眨眼睛，热情的建议道。
“米娅妈妈？
这个名字让阿托利斯感觉有点耳熟，在大脑里面搜索了一圈之后，他才终于在记忆当中搜索出了一个魁梧的女性身影。
那是这家酒馆的店主，虽然是女性，但是豪迈和壮硕却不亚于男人。
接下来，在经过银发少女的引荐，阿托利斯很快与这位米娅店长进行交谈，并且还在银发少女自告奋勇的带领下前去查看了房屋的位置和样式。
这栋房子，不得不说很符合阿托利斯的要求，靠近菜市场，但是却又不显得吵闹，周边环境十分清幽而且房屋面积大内部空间多，还是三层楼的洋房式结构，并且价格还算优惠。
并不差钱的阿托利斯当时就与屋主达成了协议，直接将整栋房子买了下来买了下来。
从交谈到看房子，最后到买房，总归花费的时间不超过两小时。
‘谢谢，今天让你陪了我一路，却没有问询你的名字，我真的是太失礼了。”在搞定了交接手续之后，阿托利斯转身对着一直
陪伴在自己身边的银发少女真挚的感谢道。
老实说一开始他也只是心血来潮-样，抱着试一试的想法，谁知道就能够这么轻易的将困扰他的事情解决了。
再加上昨天晚上，银发少女对他伸出了援手，帮助了他，让他和玉藻前不至于露宿街头。
这两份恩情叠加在一起，不得不让阿托利斯心中对少女升起了浓浓的感激之情。
“嘿嘿嘿~~我的名字是希儿，希儿，福罗瓦哟~
乐品示如果客人您真的想要对我表示感谢的话，请务必多来我们店里面坐坐哟，米娅妈妈最喜欢像您这样的客人呢~”名为希儿的少女露出狡黠的笑容，这种带着许些狡猾的笑容出现在那张俏丽的脸上，给她带来了几分俏皮的感觉，令她看起来越发的可爱和美丽。
“客人您的名字呢？”
“我的名字是亚瑟。潘德拉贡，我答应你，会经常去你们的店里坐坐的。
对于希儿的建议，阿托利斯郑重其事的答应了。看见阿托利斯答应了自己的要求，希儿脸上的笑容越发浓郁起来了，只不过不知道为啥，看着人家那么俏丽的笑脸，阿托利斯总有种好像看到终于偷到鸡
吃的狐狸一样的感觉啊？
冥冥之中，好像有种自己被人算计了的感觉。
但是好像有没有什么事情？
啧，这个直感真是不靠谱，有种给自己来个预知能力啊！
带着这样有些微妙的心情，接下来阿托利斯和希儿一同回到了一同回到了那个名为【丰饶的女主人】
的酒馆。
而正好，这个时候，玉藻前也终于从困倦中苏醒了过来。
在经过一番交流之后，阿托利斯将那新拿到手的房屋钥匙，还有身上的一部分法利，还有一些黄金和宝石交给了玉藻前。
叮嘱了一番之后，阿托利斯便是在玉藻前有些不舍的目光中再一次的离开了房屋。
至于接下来阿托利斯要去什么地方。
那还用说么！都来到这里了，阿托利斯肯定要去会一会这个在各个书籍当中占据了浓厚笔墨，还有被神明们所喜爱的地下城啦！！
当然，阿托利斯的目标并不是单纯为了兴趣什么的。
阿托利斯的目的很简单。
他只是想要用地下城的魔物身上的魔石来赚钱而已。
毕竟啊，买房子就已经花掉了他相当一部分法利和黄金了，而接下来购置家具也需要一笔费用，再加上平时的伙食费，阿托利斯很明白自己身上携带的黄金和宝石是撑不了多久的。
而平冢静远征归来的日子并不能够确定，她们也才出发一个星期左右，按照之前的情况，这次远征应该要持续至少三个月的时间。
总不能在这三个月的时间里面，阿托利斯就在那边坐吃山空干等着吧？
而且女儿她们也都还没有找到等待也是需要金钱成本的。
而金钱的来源...
经商是不可能经商的，这辈子都不可能经商的，做苦力又不行，只能够去打怪赚钱这个样子了。
地下城入口。
此时纵使是中午，而那入口处仍旧人潮涌动，不断有人从里面出来，也有人从外面进去。
阿托利站在入口处，斯看着眼前那巨大的人口，还有那密集的人群。
进去的人一脸意气风发或又微小谨慎，相同的是对未来的憧憬和期盼。
而出来的人风尘仆仆一脸疲惫，但是那疲累之色却难掩其兴奋之情。
不过在这样的人之中，也有相当一部人狼狈不堪更是面带悲戚或惊恐之色，一副受到了惊吓的样子
“地下城么？希望你能够稍微给我带来点惊喜啊
PS1：接下来10号、11号贫道要请假两天，因为这两天贫道要去参加朋友的婚礼，没有时间码字啊
PS2：而且父母对于贫道写书这件事情已经相当反感了，这参加婚礼，因为朋友的父母跟贫道家里也是熟识，所以家里人也会跟着去，到时候要是看到贫道熬夜码字什么的
PS3：十二号贫道回杭州，一般赶得.上的话，十二号晚上就会恢复更新。
第六章这是在打游戏？亚瑟问号脸（5000+
字】
人群当中，阿托利斯随着那涌动的人潮，缓缓朝着那庞大的地下城人口走动着。
不过，在随着人群一起行动的时候，期待着即将见到地下城的阿托利斯感觉到了周边那有些怪异的目光。
那些目光中带着惊讶和嫉妒，也带着许些嘲弄，甚至还有不屑和轻蔑掺杂在其中。
并不需要怎么深想，阿托利斯便明白了周边的人为什么这样看着他。
纵观阿托利斯全身，除了穿上了防御力看起来相当不错的铠甲之外，就再也没有其他东西了。
身边没有同伴，看起来是孤身一人。
空空如也的双手，还有空荡荡的腰间和背脊说明着他没有携带武器，更加没有背负装载着补给品的背包。
对于这些冒险者们而言，没有武器，没有补给，没有同伴，这样下地下城，就等于是送死。
在冒险者们的眼中，这样奇葩的阿托利斯，完完
全全就是一个傻瓜小白脸在初得【恩惠】之后，自不量力的一个人来地下城作死了。
“啧，又是一个傻瓜。
”
“嘘，别乱说，看他这个样子，说不定很得哪个上神的欢心呢。
“拉倒吧，能够讨得_上神欢心的，怎么会自己孤身一人过来地下城送死啊？
听着周边的窃窃私语，感受着来自冒险者们的指指点点，阿托利斯表情很淡定，并不会因为这些人狹隘的看法而勃然大怒。
这些人的看法，关他什么事情？
这些人既不是他的同伴，也不是他的臣民，他为何要在意呢？
对于阿托利斯来说，现如今最重要的，是探索地下城，见识一下能够让诸多神明如此之迷恋的地下城究竟是怎样的光景。
当然，还有顺便在见识的时候，干掉一些怪物，弄来-些怪物体内被称为魔石的魔力结晶来赚取金钱随着队伍的前进，面前的道路逐渐变得开阔了起来，然而光线却逐渐变得昏暗起来。
不多时，一个巨大的洞窟呈现在了阿托利斯的面
通体由淡蓝色的岩石所构成的洞窟散发着淡淡荧光，虽然光线称不上明亮，但是却也能够让人们能够清晰视物。
而在那洞窟之中，在那平坦的地面上，耸立着无数隧道，每-条隧道 都好似畅通无阻，但是却也没有人能够知道着隧道的终点到底通往何方。
这边是地下迷宫的由来之一，无尽的隧道相互交叉在一起，本身便是一个天然的迷宫，在前期探索的时候，不知道有多少冒险者被困在了这里面，因为饥渴而困死在了里面。
不过，如今地下城已经被探索了相当深远了，甚至还深人到了地下五十层左右。
而这里是属于第一层，也是冒险者们探索的最为全面的区域，虽然还不能够夸口已经将这第-层的每
--处每一角都探索一清二楚了，但是因为迷失了方向而被困死在这里的事情，却也再也没有发生过了。
在来到这里之后，其他冒险者们也不在将注意力放在阿托利斯身上，他们相互结伴，宛如蚁群-般分散开来，分别涌入了洞穴当中。
这一下子，本来密密麻麻的人群也变得稀稀疏疏起来。
看着这样的情况，阿托利斯不慌不忙的从口袋里面拿出了一份地图，开始阅览起来。
这份地图上记载了地下城第-层到第十层的安全路线，在公会那边就有得卖，而且价格相当优惠，在阿托利斯离开公会的时候，就顺手买了过来。
不过啊，这样是不是就有种网游买攻略的感觉呢老实说，作为一名游戏资深玩家，阿托利斯在查阅各类资料的时候，就已经非常有既视感了。
冒险者们的等级，还有每一层的怪物分部，冒险者们能够通过战斗来提升【属性熟练度】，等积累了【经验】之后，就可以找自家眷族的神明来更新自己的【恩惠状态】，从而获得提升。
而且打怪物能够获得魔石，而魔石能够换取金钱并且在掉落魔石的同时，怪物还可能会掉落-些珍稀的材料，这些材料除了能够拿去卖之外，还能够用来打造一些强力的武器。
讨伐怪物，搜集素材，掉落金钱，打造装备，提升等级，这不就跟他所玩过的网络游戏一一个样子么？
除了死了不能够复活之外，这简直一模一样啊。心里面一边吐槽着，一边在将地图上的路线牢记
于心之后，阿托利斯将手上的地图重新叠好放回了口袋里面，选择一个人比较少的通道，在其他冒险者那有些怪异的目光中，坦然自若的走了进去。
隧道很长，仿佛根本见不到终点。
这是阿托利斯在踏入隧道之后的第-个感觉。
虽然这个隧道是一条直线，但是以阿托利斯的眼神都不能够-眼看到底，那仿佛漫无止境的隧道，再配上昏暗的时间以及安静的环境，心理承受能力差点的，这个时候估计都开始有些心里发毛了。
阿托利斯对此并没有太过在意，而是按照记忆当中的路线，向着通往第-层的人口走去。
“啪一”只不过，在阿托利斯还没有走几步的时候，忽然一声清脆的破裂声骤然响起。
在阿托利斯的眼前，他身前的通道墙壁上，忽然出现了数道裂缝，每个缝隙缓缓张开，一个矮小丑陋的身影缓缓从里面冒了出来。
面部宽阔，鼻子扁平，耳朵很尖，嘴巴很大，而且嘴里还有尖锐而细长的利牙，肤色介于绿色和黄色之间，身上穿着破烂的皮甲，双手分别拎着破旧的长剑和圆木盾牌。
阿托利斯-眼就看出来了，这个矮小而又丑陋的
生物，赫然正是在那各大游戏当中频频出现，堪称新手之友的弱鸡新手怪，哥布林。
根据统计，在阿托利斯所待的上一个世界当中，每一秒钟都有数十万哥布林在网络当中死去，它们的死亡成功的让【救世主】和【冒险者】们得以茁壮成长，成功的拯救了【世界】。
虽然一开始就知道了，地下城其实是有着【生命
】的，地下城中所有的怪物都是由地下城【孕育】出来的。
但是看着这些哥布林从墙壁当中（生出来】的样子，还是让阿托利斯稍稍感到有点惊奇。
因为啊，这些哥布林【一出生】就全副武装了，虽然身上穿着的皮甲和手上拎着的武器都并不是什么好东西，也就比破烂好点。
但是看起来还是有点不太魔法的赶脚，看着这幕，阿托利斯真心越看越感觉好像是刷怪点刷怪了啊
’
“嘎-
在双脚踩在地上的那一刹那，那矮小丑陋的家伙猛地睁开了眼睛，紧紧盯着在场唯一一个（异类】，张开了尖细的嘴巴，发出了噪音般的叫喊声。
“嘎一
它的叫声引来了无数回应，阿托利斯这个时候才发现，自己的前后道路，都已经被这些身披铠甲，手拿剑盾的小家伙们给占据了。
这些面目丑陋的怪物们全都将目光放在了阿托利斯身上，看着他，发出了诡异而又渗人的笑声，那细小的眼神里面充满了杀意和狂热然而，没等这些小矮子挥舞着手里比起破铁片好不了多少的武器对阿托利斯发起进攻，异变横生。
“嘣嘣嘣-
下一秒，这些新手之友的那颗丑陋脑袋发出了清脆的破裂声，一个个都仿佛跟夏日海滩上的西瓜似的瞬间变得鲜红灿烂起来。
紧接着，令人惊奇的一幕出现了。
只见这些失去了生命气息的哥布林以肉眼可见的速度迅速黯淡了下来，在随着一阵沉闷的爆炸声响起它们的尸体化为了一团烟尘，随风而逝了。
遗留下来的，只有一枚枚闪烁着淡淡光芒。，大约有小指的指甲大小的水晶。
“这个就是魔石么？”阿托利斯弯腰从灰烬当中捡起了那一枚水晶，举在面前细细观看着。
地下城的怪物死亡之后不会留下尸体，正如同它
们出生的时候那般不可思议-样，它们的死亡也是那样的不可思议，它们能够留在这个世界上的存在证明只有这么一块晶石，代表着它们体内力量的源泉。
实力越是强悍的怪物，死后留下来的魔石也越是庞大。
根据记载，有些强大的怪物在被讨伐之后，所留下来的魔石甚至比起一个城堡还要巨大。
这些魔石里面蕴含着不可思议的力量，加工之后能够用来制造各式各样的东西。
别看欧拉丽一~副十七世纪左右的样子，然而在某些方面的生活水平上，已经能够达到近代社会的水准了。
没有电能，没有内燃机，甚至连蒸汽机都没有，欧拉丽这座城市当中所生活的人们，通过对魔石的加工，制作出了各式各样的器械。
除了运用到战斗当中之外，更是将魔石运用到了生活当中的方方面面去。
电灯，煤气灶，冰箱，空调，甚至洗衣机等等，除了没有那般发达的信息通讯之外，近代社会当中所能够体验到的生活便利，在魔石的帮助下，欧拉丽的人们都能够一-一体验到类似的效果。
而这个比起指甲盖还大不了多少的魔石，也说明
了这些哥布林是多么的弱鸡，阿托利斯甚至没有怎么出手，只是挥动了一下拳头，单单凭借挥拳所发出的拳风，就让这些哥布林承受不住风压，一个个被轰爆了苟头。
“真的是越看越像是游戏了啊。
感受着那小小的魔石当中所蕴含的魔力，阿托利斯的脸上带着认真，他在观察了好一会之后，将地上的魔石一一捡起来，放到了自己的口袋里面。
蚊子腿是小，但也是肉啊！
身为一名成熟的成年人，深知养家之苦的阿托利斯可不会这般浪费啊！
“不过，果然还是因为太弱了么？居然没有什么其他素材掉落下来。
将所有魔石都收起来之后，阿托利斯看着-地的灰烬，确认没有其他东西之后，不由的砸了砸嘴，颇为遗憾的感慨了一番。
比起魔石，更加值钱的是怪物们身上掉落的素材很多欧拉丽的铁匠们打造装备就是需要这些素材，通常怪物们所掉落的素材会比它们本身的魔石价值高上两倍左右，甚至更高。
据说，只有挑战了与自己势均力敌，甚至比自己还要强悍的怪物才有极高的可能性会掉落素材，挑战
比自己实力低的怪物，掉素材的概率是无限低的。
这一点，简直跟网络游戏的设定一模一样啊，等级惩罚什么的心里面再一次对这样好像游戏设定-一般的事实吐槽了一番之后，阿托利斯继续往隧道深处走去。
这第一层的怪物，实在是太弱了，弱到阿托利斯根本提不起兴趣来，更别提什么见识一下来。
只有更深层次的怪物，才可能会让他有点期待。带着这样的期望，阿托利斯的背影缓缓消失在了隧道的深处，那沉稳的脚步声渐行渐远，直到最后销声匿迹。
一一这里是场景与时间的分割线~
洛基眷族的驻地。
“啊啊~~'
在那装饰奢华而又磅礴大气的大厅当中，有着宛如海蓝钢板般的胸怀和纤长四肢的女性，名为洛基的伟大女神躺在了那柔软的沙发上，百无聊赖的打了个哈欠，擦拭了一下眼角分泌出来的眼泪。
“好无聊啊~”如今，洛基眷族的中坚，也是洛基最喜欢的【孩
子们】都已经出去了，现在在驻地里面的，都是一些还没有成长起来的孩子而已。
这些孩子可没有那些出去远征的孩子们有趣，面对她还是有点矜持和胆怯。
这让洛基越发的怀念起远征的孩子们了。
如果有她们在的话，自己就可以尽情的撒娇和调戏小妹妹了。
不过，想着想着，洛基的脑海中不禁闪过一个妙曼的黑色身影，本来迷成了一条缝隙的眼睛微微睁开露出了犀利的眼神。
她的嘴角挂起了标志性般玩世不恭的笑容，那种不怀好意的笑容如果有旁人在一边看到的话，绝对会如同被蛇所盯上的青蛙一般，因为寒意而全身动弹不得。
“真没想到啊，那个家伙居然出来了，而且看她的样子，居然还是真的爱上了下界的孩子。”洛基自言自语般的说着话，脸上的笑容越发的灿烂起来，而相对的，她的眼神也越发的深邃起来。
“啧啧，能够被她看上的孩子，肯定也会被某个”家伙看上。
-~想起那个意气风发，英姿飒爽的英挺身影，洛基的表情越发的玩味起来了。
能够被她所知道的那个人，或者说那个神给看上的孩子，那绝对会是一个出色的人，毕竟，想当年要不是因为那件事情而导致那个神被击败，最后出于想要留在人间而不被遣返回天界的念头而妥协被封印的话，现在欧拉丽最强大的眷族不应该是两个，而是三个才对。
现如今，那个神回来了，而且还带着一个非常不错的孩子，那样的话，本来变得有些平稳的局势，肯定要产生变动了。
这让洛基那本就不安分的心越发的躁动起来了。
“呵呵~这样的话，肯定也有好戏看了。”一想起另外某个神和那个神之间的关系，洛基脸上的笑容瞬间变得有些不怀好意了起来，一一种名为看热闹的神情出现在了她的脸庞上。
“啊啊，对了对了，小静静还是那个孩子的恋人来着，要不要趁机挖-~把？将那个小子挖过来，让那两个家伙看着眼红呢？
想到开心的地方，洛基甚至忍不住笑出了声。
如果真的被她办成了这样的事情，她已经可以预想到那两个神，究竟会露出怎样的表情来了。
真的是越想越开心啊！
“洛基大人！
正当洛基因为想到某些画面而开心不已的时候，忽然大门被推开，一个人拿着一叠资料急匆匆的走了进来，在行了一礼之后，毕恭毕敬的将手上的资料递交给了洛基。
您之前所要求关注的那个人的最新动态。”
“什么？！
接过了资料后，洛基翻开来看了那资料，上所记载的东西时，那细长的眯眯眼猛地睁了开来。
“真是没想到啊，居然超出了我的预想，本以为就算很优秀，没有领受恩惠的话，也不会超出太多，结果居然....
一张张翻阅着手中的资料，洛基那玩世不恭的表情终于褪去，充满着坚定和狡黠的神情出现在她的面庞之上。
“这样的逸才，必须得到我的眷族里面才行。
而与此同时，在那通天塔的顶端。
一位有着与洛基截然相反的优美曲线的女神看着那面前的水盆上所浮现的光景，那张美艳无双的脸蛋上浮现了两团醉人的红晕，痴迷而又狂热的神情出现在了她的脸庞上，她不停的磨蹭着自己的双腿，眼神越发的湿润起来。
“啊~~斯巴拉西~这真的是太美了啊，你是我的
你必须是我的！
PS1：昨天贫道实在是太累了，参加别人的婚礼还作为伴郎团的一员早早起来去接亲，折腾了半天，晚上新郎还说感谢诸位兄弟帮忙辛苦了又给拉去喝酒，结果这一喝贫道差点连动车都错过了，等晚上到杭州的时候，贫道是真的精疲力尽了，根本写不出什么来PS2：今天睡了一上午，总算好受点了，恢复了一下状态之后，贫道才终于找回码字的感觉，所以现在才更新
第七章一朝闻名天下知，以及暴风雨的前奏
（4000+）】
欧拉丽，是众神所眷恋，所流连忘返的大都市。
这座城市不只是吸引：了神明，更是吸引：了无数想要扬名立万，成就一番事业的人们蜂拥而至。
这些人有相当一~部分人被各个神明的眷族所吸纳领受了名为【恩惠】的力量，成为了一名冒险者，进入到了地下城当中，用剑与血来拼搏着自己的未来这些人有的人成功了，有的人失败了。
所以欧拉丽这座城市当中，每一天太阳升起的时候，都会有全新的人物和事迹流传在冒险者们之间。
很多情况下，这些传言的内容基本上都是些诸如某某眷族的新人多么多么的强悍和有天赋，又或者某某眷族在地下城讨伐了什么怪物等等之类的消息。
让其他冒险者们感慨的同时，也升起了嫉妒和追赶之心，刺激着他们第二天继续努力奋斗在地 下城。
然而，最近的传言却有了些变化。
“听说了么？最近地下城里面冒出了一个不依靠武器就能够在-十层来去自如的家伙。
在酒馆内，一名冒险者放下了手种的酒杯，故作神秘的对着同桌的伙伴窃窃私语道。
“什么？！不用武器都能够在三十层来去自如？
这怎么可能啊！”同伴面露不敢置信之色，看着这个冒险者的眼神仿佛是在看-一个傻O--般。
“你小子不会喝酒喝多了，把脑子喝傻了吧？
“苟屁！这是真的！我可是亲眼看见的！
面对同伴那不信任的目光，冒险者涨红着脸，大着嗓子开始解说起来。
“那人是真的没有带武器，而且身边还没有同伴在，甚至连支援者都没有。”
“哈？这确定不是找死么？
听完冒险者的话，同伴脸上的不信之色越发的浓郁起来。
因为按照冒险者的常识来说，独行者可以理解，虽然这样的人不多，但是冒险者当中的确也有这样的人。
选择独行的要么是强者，要么就是不被同伴看好的辣鸡。
只不过，不带武器这-一点就非常的令人惊掉眼球
了。
要知道在地下城探险可不是去公园溜达-圈那样轻松写意啊。
这可是要去玩命的啊！
好的武器和好的装备才是保命的根本！
别想着心疼保养武器或者更换武器的钱，而打起了从怪物手上夺取武器的念头。
曾经有过自以为机智的冒险者打过这样的念头，然后他死了。
因为地下城可没有这样的漏洞能够钻。
怪物们身上携带的装备，是从它们【出生】开始就带着的，而在它们死后，无论是武器也好，还是铠甲也吧，都会十分魔法的化为灰烬，就算在它们没死的时候剥下来都没有用。
所以，这样两手空空的下地下城，确定不是自杀么？
“啧，人家可是真的强者，我是亲身体会过了的一边说着，冒险者的眼前仿佛再一次浮现那日的光景，他的脸上带着震撼，也带着憧憬。
“他只是双手虚握，轻轻一挥，米诺陶诺斯的脑
袋便不翼而飞，大量的鲜血挥洒在了地面和墙壁上，而那银蓝色的身影屹立于那血泊之中...
“哈？
”听着冒险者那绘声绘色，仿佛身临其境般的描述同伴的表情也开始有些变得凝重起来了。而类似的画面，不断的出现在各个酒馆，还有各个眷族的驻地当中。
在听到这则传言之后，有相当一部分人是秉持着不信的态度，然而也有一~部人却站出来，振振有词的说自己是亲眼见证，甚至有不少人被他所救过。这样不得不让消息的真实性得到了许些保证，让所有冒险者们都在心里纳闷，什么时候欧拉丽不声不响的出现这么一个狠角色了。
两手空空的在地下城中层来去自由，而且那些堪比LV2、LV3等级冒险者的怪物们在这个人面前，只是双手虚握挥动一下就不明不白的死球了。
要不是有那么多人信誓旦旦的站出来现身说法，这还真的会让人以为是个假消息。
不过啊，有些心思活络的冒险者，甚至是神明，却已经开始四处打听起来。
而得到的消息也让他们喜忧参半。
喜的是，并没有哪个眷族站出来承认这个人是他
们的眷族成员。
忧的是，好像洛基眷族那边，对这个人也非常感兴趣的样子。
作为欧拉丽的两大巨头之一，洛基眷族的名头可是相当响亮的，各方面条件都是十分出众的，许多来到欧拉丽的新人，想要加入的眷族当中排行前列的就是洛基眷族啊。
能够与洛基眷族媲美的，也就只有同为两大巨头之一的芙蕾雅眷族而已了。
竞争是难以竞争的过洛基眷族，但是就这样放弃却又让人心有不甘。
这真的让人或者神都纠结不已啊。
且不提这些人和神在那边纠结着，传言的主角，这回正已经结束了连续三天的地下城探险，回归到了地上。
-这里是场景的分割线-通天塔，公会，贵宾室。
“哗啦啦-
伴随着一~阵阵清脆的声响，-块块比成人拳头还要大上两圈的【水晶】从那口袋里面倾倒出来，不一会便铺面了整个桌面。
“这可真是....
有着知性气质和清秀面貌的美丽少女，名为埃伊娜的公会工作人员看着眼前那布满了整个桌面的魔石虽然这些日子以来已经看过不少次了，但是她的脸上仍旧带着几分震撼。
不过，出色的心理素质和工作素养让埃伊娜很快便收拾了震撼的兴趣，重新恢复了冷静的表情，轻轻放下左手，按下了台面下的某个按钮。
只见一声轻响，那桌面居然开始运作了起来，整个桌面开始整体平移，载着那满满--桌面的魔石，最后消失在了一道小小的闸门之后。
“潘德拉贡先生，今天这些魔石，也是全部兑换成法利么？
”看着那魔石消失在了闸门后面，埃伊娜推了推鼻梁上的眼镜，重新将目光放在了身前那英挺的银蓝色身影上，看着那张俊秀而又充满了英气的面庞，恭敬的问道。
“嗯，全部都换成法利吧。
“好的。”听到对方传来的回答，埃伊娜点了点头，随后低头对着貌似是话筒的东西低声吩咐看-声。
不多时，闸门打了开来，一个鼓囊囊的大口袋从
里面运了出来，最后停留在埃伊娜的面前。
“总共是三百二十三万六千七百二十三法利，请您收好。
埃伊娜将口袋往前轻轻一推，对着对方恭声说道
“谢谢。”最后，埃伊娜看着对方轻松写意的提起来那沉甸甸的口袋，带着轻盈的步伐走出了贵宾室，随着一声沉闷的声响，房门关闭上了。
“这个真是一个不可思议的人啊。
埃伊娜摘下了眼睛，用着手绢擦拭着眼镜的镜面那张秀丽的脸蛋上满是感慨。
再也没有人比她更清楚对方的经历了，因为他来到欧拉丽的时候，就是她来负责接待。
所以她深深的明白，对方只不过来到了欧拉丽不足一个月，是新人中的新人。
然而正是这样新人中的新人，却已经能够在地下城中层进行探索了，而且他带回来的魔石和材料，全都是高级怪物身上才能够掉落的。
一开始的时候，还有类似哥布林一类的怪物才会掉落，那比起手指大不了多少的魔石，而过了几天之后，带回来的魔石就大了不止两圈，而且数量也翻倍
了。
而过了半个月，到了现在，无论是数量还是质量都猛增，已经变成了外面的柜台不好处理，必须得来到贵宾室来进行兑换业务了。
这短短半个月时间的变化，这让在公会当中待了不少年的埃伊娜感到了震撼。
她还是第-~次见到这样奇特的人。
这个提升速度也就罢了，更加令人震撼的是，对方居然并没有领受任何恩惠。
也就是说，他在没有领受恩惠的情况下，都能够随意下到地下城深处进行探索，还能够带回大量的魔石，如果他领受了恩惠，激发出了体内的可能性的话是不是传说中LV8等级的冒险者终于能够出现在现实当中了？
虽然知道这样想有些过于夸张，但是埃伊娜忍不住这样想啊。
老实说现在已经有不少眷族在往公会这边探听消息了，希望能够知道这个人的真身，最好能够获得他的地址和联系方式。
不过公会这边是一直都保持着保密条令，对于不愿意公开自己信息的他进行了信息保护，所有探听消息的人，都只能够铩羽而归。
对于公会这样的决定，埃伊娜是表示赞同的。
因为如果真的将他的消息公布出来，那么，基本上那些神灵都会发疯的。
没有神灵不想要让自己的眷族更加的壮大，而那个人，正是这眷族壮大强有力的支柱啊。
公会的隐瞒工作能够挡的聊一时而挡不 了一世，迟早各个眷族都会知道消息的，也不知道到底最后花落谁家。
不过可以肯定的是，那应该会是一场相当【惨烈
】的争夺吧。
“也不知道，这场风暴到底什么时候才会来临啊在空旷的贵宾室当中，知性的少女发出了带着许些忧愁的感慨。
与此同时，街道外，那穿着蓝色战袍和银色铠甲头上戴着兜帽的青年在走路的时候忍不住打了个喷嚏。
“啊戚-
这个喷嚏之大，甚至让阿托利斯身体前倾，差点一个踉跄直接摔倒在路面上。
好在阿托利斯对于身体的掌控力还是相当精密的
微微一挺腰板，将自己那向前倾倒的上半身重新拉了回来。
总觉得有种不太好的预感？
阿托利斯擦了擦自己的鼻子，回想着刚刚的那突如其来，却又一闪而逝的恶寒，脸上不禁露出了许些疑惑的表情来。
祖传的直感刚刚告诉他，有什么对于他相当微妙的事情正在酝酿着。
虽说感觉不到什么危险，但是却有种会十分麻烦的感觉。
不过，这种感觉阿托利斯之前也体验过很多次了记一下就好了，要是总挂在心上，他怕不是每天都睡不着觉，就担心了。
一旦遇上：这种时候，就应该要做些开心的事情。
“嗯，时间还早。
阿托利斯抬头看了看天空，这个时候艳阳高照，火热的太阳高悬于空，肆无忌惮的散发着自己的光和热。
看着这样的天色，阿托利斯点了点头，然后拍了拍自己的战裙下那鼓囊囊一大坨的钱袋，脸上不禁浮现起了淡淡的笑容。
今天的饭菜，让玉藻做的丰盛-点吧。
现在有了稳定的经济来源之后，阿托利斯终于可以真正的放开肚皮吃了，而且比起资源匮乏的和之国欧拉丽这边的食材就要丰富的多了。
什么天上飞的，海里游的，地上跑的，只要是个活物，而且还可以吃的，都能够在欧拉丽的市场上找到，就算没有，只要下了订单，过上几天就能够有鲜肉过来，还冒着热气的那种。
不得不说，这样的欧拉丽，真的让阿托利斯十分喜欢。
除了没有网络和朋友之外，欧拉丽真的很不错。
不过啊，再怎么好，这里终究也不是自己可以长久居住的地方，他终归还是要回到那个世界的。
就算不为在那边的伙伴们，就只是为了梅莉，他也必须要回去啊。
不过，想这么多干什么呢？
毕竟现在他能够做到的事情就只有等待而已。
他不是不想直接下地下城深处，直接追上洛基眷族远征的队伍，去找寻着平冢静。
只不过，奈何远征队的路线是保密且不固定的，就算他下去了，也不一定能够碰的上，而且万-迷路了，自己迷失在地下城里面可就不好了。
所以，阿托利斯现在能够做到的事情就只有等待
而已，等待着远征队的归来，他才能够去与久别的恋人相见。
带着有些无奈的心情，阿托利斯穿过长长的街道回到了自己买下的房子。
“咔~’
“我回来了...”阿托利斯打开了门，一边往里面走，一边向着房屋里面打着招呼。
只不过，令人奇怪的是，他并没有听到玉藻前的回应。
如果是平时的话，应该是在听到开】声的时候，玉藻前就应该已经在玄关那边等待他了啊？
难不成出去了？
正当阿托利斯猜测着的时候，随着他走到了客厅却是见到了一个颇为眼熟的身影。
“哟~”在客厅的沙发上，一个红发平胸眯眯眼的【女神
】堂而皇之的躺在了上面，仿佛主人一般，慵懒的抬起手臂，冲着他打了个招呼。
第八章纸包不住火+飞龙骑脸怎么输！【450
0+）】
“洛基？
看着面前那慵懒的躺在沙发上，好似在自己家里一样的洛基，阿托利斯倒是没有怎么惊讶的样子，只是感到有些头痛起来了。
因为这段时间来，这位女神大人可没有少往他这边跑。
虽然美名其日是来见老朋友叙叙旧的，可是每次过来，作为（老朋友】的玉藻前可未必有怎样欢迎的样子。
在阿托利斯探索完地下城回到家的时候，偶尔还能够看到两人衣衫凌乱，气喘呼呼的模样，像经过一场激烈的战斗一样。
不过，就算玉藻前再怎么抗拒，也并不能让洛基改变主意，就算上一次跟玉藻前吵了个面红耳赤，下一次她仍旧会厚着脸皮过来串门。
而洛基的目的也相当明确，来这里也没有左言右他说些什么场面话，直接明了的对着阿托利斯开成公布的各种劝诱，就是想尽办法希望让阿托利斯能够加
入洛基眷族。
当然，对于洛基的招揽，并不打算成为神灵附属的阿托利斯可是不止一~次十分明确的表示了拒绝。
“撒~下次我过来等你回心转意哟~”然而每一次，洛基就是丢下这么一句话就很有眼色的告辞了，然后没过两天又屁颠屁颠的过来串门，继续劝诱。
这样真的搞得阿托利斯很无奈啊。
毕竟对方也是对他的恋人平冢静有大恩，让当时还是普通人的平冢静加入了她的眷族，在她的庇护之下，平冢静才能够撑过最初期的艰难，成就了如今-
番伟业。
而且，对方也没有做出什么出格的事情来，对他虽说是各种招揽，但是把握着一个度，并没有触碰到阿托利斯的底线，就算想发火也不行。
另一边，虽然玉藻前好像对于洛基各种嫌弃的样子，但是阿托利斯倒是可以看得出来，玉藻前其实对于跟洛基吵闹这件事情是乐在其中的。
这又是一个让阿托利斯不能够驱逐对方的理由。
无奈的叹了口气，阿托利斯环视了一圈，却没有看到玉藻前的身影，正想要张口问询洛基知不知道玉藻前去哪里的时候，他的鼻翼微微颤动，却是嗅到了
一股浓郁至极的酒香味飘了过来。
这个时候，阿托利斯才注意到，在那沙发前的茶几上，摆放了四五个酒坛子，有三坛已经打开了封盖那浓郁的酒香味正是那坛口飘出来的。“咩哈哈~~怎么，这个是好酒吧~”注意到了阿托利斯的表情，仿佛小孩子炫耀自己的宝物一般，洛基满脸通红的捧着透明的酒杯贴在自己的脸颊上，略显有些浑浊的琥珀色液体随着她的动作微微晃荡着，她十分得意的冲着阿托利斯展示着自己杯中的液体。
嗅着这样浓郁的酒香，在看着那仿佛琥珀-般的酒液在灯光下反射着光芒，阿托利斯不禁吞了口口水对于好酒的他来说，这样飘香四溢的美酒，真的是勾动了他胃里面的酒虫，让他顿时感到了一阵口干舌燥。
不过，现在可不是喝酒的时候，他得弄清楚玉藻前去哪里了。
因为根据他对那只小狐狸的了解，有洛基在情况的下，她是绝对不可能拋下房子一个人不知道跑到哪里去的。
“唔，啊~..."
然而，没等阿托利斯问起来，-~阵梦呓般娇媚女声骤然响起，阿托利斯寻声上前几步，一眼看去，却是有些瞠目结舌起来。
因为他见到了总是以贤惠和优雅姿态出现在自己面前的玉藻前，此时此刻已经毫无仪态可言的躺在了沙发下的地毯上，全身卷缩在一起，连尾巴都裹在了身上，团成了一团。
露出来的小脸此时好似红苹果一样，那红扑扑的面颊让：人不由的产生了想要上去咬一口的冲动。
再加上因为动作而稍稍有些脱落的衣襟更是露出了大片大片雪白的肌肤和诱人的景色，还有因为她卷起双腿的动作，从阿托利斯的视角，甚至能够隐约看到：了某些白色的东西，甚至连凹陷都能够依稀看见。
嗯，相当美好的风景，鉴于这个时候还有其他人在，阿托利斯觉得，自己还是不要做出微微--O以示尊敬的行为比较好。
“不行...不能碰...那个不能碰...夫君大人.."
忽然间，一阵细弱蚊呐的声音从那微微张开的檀口中传了出来，虽然很微弱，但是阿托利斯还将这话语听的一清二楚，脸上不由露出了有些哭笑不得的表情来。
在这孩子的梦里，自已到底是什么形象啊？
“你把她灌醉了？
看到这里，阿托利斯哪里还不能够明白刚刚到底发生什么事情了。
这明摆着是两人不知道因为什么原因居然能够安静坐在一起喝酒了，而玉藻前不胜酒力，先一步醉倒了。
不过啊，洛基到底是使了什么法子，才能够让对她态度并不算好的玉藻前能够乖乖坐下来跟她一起喝酒啊？
这件事情倒是让阿托利斯挺好奇的。
“哈哈哈~~只是稍微喝了一点点而已~没想到她这么久不见，酒量还是这么差劲，这样不能怪我啊。
面对阿托利斯责怪的视线，洛基浑然不觉的摆了摆手，露出了那标志性般的坏笑，对着阿托利斯就是遥举酒杯，嘴上却是说道。
“撒~你快点送她回去房间休息吧，毕竟在欧拉丽我们可是跟凡人一样，这样睡觉也是会着凉的呢，到时候这家伙怪我头上可就不好了。。”洛基那看似揶揄，实则怀着关心的话语，令阿托利斯不禁笑了起来。
在冲着洛基颔首示意了一番之后，他走到了玉藻
前的身前，看着那卷缩成-一团的娇小身子，脸上的神情变得温柔了起来。
阿托利斯蹲下来，张开双臂，轻柔的穿插到玉藻前的脖颈和腿窝，感受到手臂上传来的温软而滑腻的触感，他微微-~使劲，便是将这已经彻底醉倒的女孩抱了起来。
“哩哩哩~~”
'六六六醉醺醺的女孩仿佛感觉到了他的到来，发出了某种满足的笑声，将自己的面颊紧紧贴在了阿托利斯的胸膛上，炙热的吐息不断吹打在他的胸膛上，顿时令阿托利斯感到胸前-一 片湿热。
看着这个稍稍有点不太安分的女孩，阿托利斯不禁流露出了许些宠溺的神情来。
这还是阿托利斯第-次见到这般模样的玉藻前，这样不同于平时温婉贤惠的模样，这样娇憨可爱的姿态，着实给他带来了不一样的感受。
“我先带她回房间了休息了。”再一次的，阿托利斯冲着洛基告罪了一声之后，在对方那略带揶揄的眼神下，他面色如常的抱着玉藻前上了楼。
这一路上，玉藻前倒也安分，并没有怎样胡闹发酒疯什么的，只是将身子使劲往他怀里缩，一副恨不
得将自己揉到他怀里的样子。
对于女孩这样的表情，阿托利斯哑然失笑，这样撒娇的她，他真的很少见的。
将已经彻底醉倒的玉藻前安置好了之后，阿托利斯走下了楼梯，首先看见的，便是一个人在那边举杯痛饮的洛基。
“啊~~好爽~~不愧是苏摩的酒啊~~”
-边喝着，洛基还一边发出了感慨，脸上满是满足之色。
咕噜。
看着洛基这幅样子，阿托利斯再次忍不住吞咽了一口口水，眼神也不禁集中在了洛基的酒杯上，看着那透明的杯子当中那随着重力微微晃荡的琥珀色液体他的眼中不禁升起了一点渴望。
光是嗅着这个酒香，阿托利斯就感觉到自己的身体每-个细胞都在咆哮着，他的大脑清晰无误的向着他发送着【我要喝！】的信号。
“嚯？你想喝么？
沉浸在美酒所带来的享受当中的洛基被这吞咽声所惊醒，她转过视线，看到了声源传来的地方赫然正是阿托利斯所站的地方之后，那张美丽的脸上不禁浮现出了一抹不怀好意的坏笑，对着阿托利斯遥遥举杯
炫耀道。
“这个酒，真的超棒的哟~人间的酒就算全部加起来，也没有这个酒好喝呢~”对于阿托利斯的表情变化，洛基的那双眯眯眼全都看在了眼里，脸上戏虐的坏笑更是浓郁了几分，仿佛劝诱小孩子一般，对着阿托利斯晃动着手上的酒杯看着阿托利斯的眼神直勾勾的盯着酒杯的样子，脸上的笑容越发的戏谑起来。
在明显阿托利斯的渴望已经快要满溢出来的时候她却忽然间摆正了脸色，义正言辞的说道。
“不过呢，这个酒，除了神之外，你们这些孩子们喝了，可是会出事的呢。”
“啊？
”听到了洛基的话，阿托利斯表情-~怔。
“哈哈哈哈~~~'
看着阿托利斯脸上的表情变化，洛基终于忍不住捧腹大笑起来，真的是连眼泪都笑出来的那种。看着这位勾起了他的兴趣，却又不满足的他的【
女神】，阿托利斯的表情可真就称不上有多友好了。
任谁被这样捉弄一下，都不可能有好心情啊！
“今天你来有什么事情么？”长长的呼出一口气，阿托利斯摆正了心态，冷静的冲着洛基问询道。
阿托利斯可不相信洛基带着这样足以令神都醉倒的美酒过来，只是单纯的找玉藻前喝酒而已。
对于洛基眷族在欧拉丽的势力究竟有多么的庞大阿托利斯这些日子以来可是有了比较深刻的认知。
他在下地下城的时候，可是经常感觉到有目光紧紧跟着自己。
而在自己回来之前，抢先上门，来将玉藻前灌醉这种事情，也不是没有可能发生啊。
至于为什么灌醉玉藻前，这估摸着，应该是某位女神有些事情不太想要让玉藻前知道吧。
“嚯~”看着阿托利斯那-脸严肃的样子，洛基吹了声口哨，放下了手中的酒杯，那双总是无时无刻眯成-条缝隙的眼睛微微睁开，露出了一缕精光。
“小子，看起来你的脑子很不错啊。
”带着许些感慨的语气，洛基随即摆了出了十分认真的表情看着阿托利斯，低声对他说道。
“小子，你摊上大事了！
“啊？
”看着洛基那一脸【小子你事发了】的表情，阿托利斯这个时候是一~脸懵逼的，完全不知道这到底是怎么一回事。
“啧啧。
见着阿托利斯还是一~副 懵懵懂懂的模样，洛基砸了砸嘴，脸上的表情那叫一个微妙。
既有纠结，也有无奈，更有忌惮，而忌惮之中又夹杂了点恼火。
而最终，这些情感全都集中在了一起，化为了一张充满了戏谑，仿佛无时无刻不在打着坏主意的轻浮笑容。
“小子，芙蕾雅眷族了解一下？
“芙蕾雅眷族？”听到这个名字，阿托利斯的脑海中浮现出了相关的资料。
芙蕾雅，是一个女神的名字，与阿托利斯原本所处的世界一样，在这个世界的欧拉丽，这位叫做芙蕾雅的女神也是一-名美神。
据说，她的美丽能够俘获任何见到她面庞的异性加入芙蕾雅眷族的冒险者们，全都是被这位女神的
美貌所吸引，将自己的全身心都奉献给了女神。也正因为这样，芙蕾雅眷族的实力十分强大，与洛基眷族处于同一阶层，甚至还隐隐有些超出。
只不过，这个时候洛基跟自己说起芙蕾雅眷族的事情干什么。
难不成.
.....
“没错，就是那个难不成。
看着阿托利斯的表情，洛基就知道他明白自己话里面的意思了，坏笑-声，继续说道。
“小子，你现在可是抢手的很呵，现在也是有我在帮你打掩护才没人过来，可是啊，这可是瞒不了太久。要知道，我们这些神灵可是有空的很，见到你这么有前途的孩子，肯定是不会放过的。
对于因为在天界太过无聊的神来说，能够找到有趣的事情做才是最重要的，换句话说，很多神灵的底线和节操，可是低到难以想象的地步。
听到这里，阿托利斯肯定了自己之前的猜想，并且对于洛基口中所隐藏的信息感到了一阵头痛。这帮神灵就不能够安分点么？现在光一个洛基就让他有些头疼了，这玩意要是一堆神灵涌过来，阿托利斯感觉自己到时候估计会招架不住啊。
“所以说，干脆来我这边吧，怎么样，不会亏待你的哟~”看到了阿托利斯那明显有些动摇的神色，洛基的嘴角弧度越发的上扬，乘胜追击的加重了砝码。
“正好小静静也应该这几天快回来了呢，到时候咱可以让你和小静静同一个房间哟，到时候你们要是想要离开的话，我也可以答应让你带走小静静哟~”
“啊，对了对了，顺便我会对你跟那个家伙之间事情保密，不让小静静知道，怎么样，这个条件丰不丰厚，喜不喜欢？
看着表情明显已经开始松动的阿托利斯，洛基只感觉自己这一次把握满满啊！
碍事的人已经被灌醉了，这个时候只有他在了，再也没有其他人能够干扰他做决定了。
港道理，自己这边都开出这么丰厚的条件，连自己最喜欢之一的小静静都牺牲了出去，对方怎么可能不答应啊！
飞龙骑脸怎么输？
失败，不存在的，接下来就是她洛基眷族成功称霸欧拉丽的未来了！！
咩哈哈哈哈！
不行，要忍住，还不能笑，这个时候要稳重，要
稳重。
努力压抑着上扬的嘴角，洛基这个时候已经睁开了"眼睛，直勾勾的盯着阿托利斯，就等他做出同意的决定了。
PS1：最近状态有点不太对劲，贫道需要仔细捋捋思路了，也不知道是因为婚礼太忙了又喝那么多的关系，贫道总感觉脑子浑浑噩噩的...
PS2：嗯，于是贫道选择去玩塞尔达，塞尔达天下第一！！
PS3：从坑树那边弄来了switch，终于玩到这个神作了！贫道终于不是云玩家了！
（泪流满面+望天握拳
第九章O颜色总是令人心神放松的（4000+
字】
不得不说，洛基虽然看起来是平平无奇，但是人家估摸着营养已经都跑到了脑袋上了啊！
这话说的多么的有水平！
有理有据，有条有理，既点出了阿托利斯如今所遭遇的困境，给对方造成一定的心理压迫，并且在言语间留下了恰到好处的思考时间，让他能够充分想象一下这样那样的糟糕画面，然后抓紧时机，趁着他还没能够想出妥善的解决方案的时候，用着漫不经心，仿佛不经意间的态度增加了自己的砝码，将条件扩充到了一个令人难以拒绝的地步。
港道理，她洛基就算没吃过猪肉还没见过猪跑么男人不就最害怕后院起火么？！
憋以为在天界的时候众神都是清心寡欲的，很多人都浪的一比好吧，要不是神灵是永恒不灭的，早就不知道有多少男神死于非命了，她早就见得多了！
甚至有不少家暴现场，还是她暗中挑起来的！
这种事情，她熟练的很！
而且现在这会可是牵扯到自家那个可爱但是打人却很疼的小静静以及那个家伙啊。
这两人要是动起来.
洛基并不觉得某人这瘦弱.....
洛基上下打量了正在沉思着的阿托利斯一眼，不得不在心里面承认，这小子看起来虽然不怎么壮，但是也是有几两肉的。
不过，就算壮的腰围八尺身高八尺又有何用？
她家的小静静，现在那是真的能够生死虎豹的啊在决定称号的神会上，大家可是一致同意了铁拳无双这个名号啊。
硬生生用拳头打死怪物的女人怕不怕？！
小山大的怪物都能够被-~记上勾拳打到天上！
虽然这小子看起来挺强悍的，但是怎么样也不可能是自家小静静的对手。
切身体会过自家孩子铁拳滋味的洛基觉得，能够挡住自家小静静拳头的人类，八成是不存在的。并且，这里面还有那个死心眼还总喜欢钻牛角尖的家伙在。
啧啧，当年的事情她可还是历历在目。
当年要不是她拦着，再加上其他一些人说情，就冲这家伙做出来的事情，可就不是被流放到欧拉丽之外的远东岛屿关小黑屋能够解决的事情了。
直接遣返回天界，至少一千年不能够下凡都是轻的了。
也亏得现在那家伙安分的很，一直乖乖的待在家里，这要是撞上了芙蕾雅，天知道会发生什么事情来毕竟当年的情况和现在还真的挺相似的，唯-不清楚的，大概就是这小子和那个蠢货之间的定力孰高孰低了。
不过，话又说回来，芙蕾雅那个家伙眼神可是毒辣的很，这小子怕不是刚进城的时候就被盯上了，但是这段时间却没见到她那边有什么动静。
啧，这个银切黑的家伙，肯定是在谋划着什么玩意.....
“洛基？洛基？
沉思当中的洛基忽然听到了一阵呼唤声，这才将她从那思绪当中拉了回来，眼睛重新恢复了焦距。
而这个时候，映入她视线的，是一张略带疑惑的俊秀脸蛋。
澄澈的青色眼眸中带着淡淡的困惑，仿佛大男孩
般稚嫩而又俊逸的脸蛋上却又带着成熟和稳重的气质再加上高大但是却不显得臃肿的身体，还有那一身银蓝铠甲更是将这份朝气和英气展现的淋漓尽致，更加绝妙的是，这份英气虽然飒爽但是却不显得过于锋锐，反而有种说不清道不明的温柔夹杂在其中。这令人看他的感觉变得十分的顺眼，是那种越看越顺眼的耐看型，光是待在他的身边，就有种难以言喻的安心感和舒适感。
嗯，不得不说，这小子的卖相还挺强的。
别说比起绝大多数人了，就算是在那些个男神当中也是鹤立鸡群。
也难怪自家小静静在没遇上自己之前，就被这个小子攻略了，而且那个家伙也看上了这小子。
这家伙就算是去勾搭女神都没问题啊！
话又说回来，洛基忽然间觉得，这小子其实不需要去当冒险者，只需要到某些不可名状的场所里面一坐，日进斗金有没有！
她敢保证，不说其他人，就说那帮已经各种闲到乃子疼的女神们，绝对会抢着来光顾他的。
一天二十四小时，一年三百六十五天，那帮饥渴的家伙，绝对恨不得-天四十八小时，一年七百三十天都腻着他。
话说回来，这样的话，那帮家伙应该会嫖到破产吧？
按照这小子的颜值，怎么想价位都不低的样子...
看着洛基又开始思维放飞了，阿托利斯心里面是是相当奇怪的。
刚刚还好好的，怎么一下子就这样了？
话又说回来，从刚刚开始，阿托利斯就感觉周边的空气有点凉了。
难不成欧拉丽现在降温了？
不对啊。
明明他上来的时候还没什么变化，而且比起地下城，欧拉丽要暖上好多啊。
而且他总觉得洛基看自己的眼神有点不太对劲的样子，但是具体又说不出哪里古怪，这真的让人感到有点纠结起来了。
甩了甩头，将那些个乱七八糟的思绪甩出脑海，阿托利斯继续喊着洛基，想要让她清醒过来。
“洛基？
“啊？！”这一次，洛基总算是回过神来了，看着阿托利斯脸上那有些沉思的表情眨眼睛又恢复了一如既往的
轻浮笑容。
“怎么样，小子，现在就脱衣服吧。
鼻子里面呼出两道白气，这会洛基已经是摩拳擦掌，恨不得立刻将阿托利斯的衣服拔下来，在他的背脊上铭刻上【恩惠】。
谁都知道夜长梦多的道理，指不定到时候会不会冒出个什么家伙来半路截胡了，这会得要速战速决才行啊！
“......”看着一脸迫不及待的洛基，阿托利斯有些无奈的叹了口气，随即他的脸上浮现了坚定之色。
“虽然你的建议很好，但是我拒绝。
“嘛嘛嘛，我就知道你会答应的，快点脱衣服躺下....纳尼？！这里是场景的分割线一洛基最后还是走了，虽然她很不开心的样子，但是还是很克制的没有搞事，也没有放狠话，只是丢下一句【我在给你些考虑的时间】，然后就灰溜溜的走了。
嗯，走之前，人家还把酒坛子也带走了，一坛都不留。
坐在客厅沙发上，看着重新安静下来的客厅，阿托利斯缓缓呼出一口浊气。
对于洛基，其实阿托利斯也是觉得有些挺不好意思的。
因为洛基是真的用心了，也非常的有耐心，开出的条件也相当不错。
就冲对方愿意让自己到时候带走平冢静这-点，阿托利斯就明白，虽然看似奸猾，但是洛基对于自己眷族内的成员是相当重视的，并不是那种将自己的眷族成员当成了为自己吃喝玩乐买单的提款机的可恶神明。
然而，就算条件再怎么丰厚，他也是不可能加入眷族的。
因为，就算是曾经，他也是王啊....特奉神灵什么的，他并不感冒，而且他也对那个叫做【恩惠】的力量并不感冒。
所以，他又何必要在自己身上添加一道锁链呢？
而且啊，不管如何，他最后都是要离开这里的，如果与这里有了太深的纠葛。
那么离开的时候，就会非常非常的难受了...
“咕-
忽然间，一道雷鸣般的声响轰然炸响，甚至在这
宽敞的客厅当中都产生了回音。
阿托利斯这个时候才感觉到自己的肚子正在一阵一阵的痉挛，那空空如也的胃袋这个时候一遍又一遍的勒紧自己的裤腰带，对着自己这个压榨员工的黑心煤老板发出了强有力的控诉。
肚子饿了。
阿托利斯的脑子里面很清楚的冒出了这么个结论这样的情况也很正常，毕竟能够带到地下城的食物并不多，在不影响灵活性的前提下能够携带的食物份额是在是有限，所以在地下城这三天探索的时候，阿托利斯都是省着吃的，每次能够吃个五分饱就算相当不错了，更多的时候只是吃个三四分，让肚子里面有点货就好了。
现在这会肚子饿是非常正常的事情。
不过呢，现在玉藻前已经醉倒了，他明显不可能去叫醒人家去做饭，而自己做饭的话，声音动静又不小，怕是会打扰到人家休息。
所以接下来，阿托利斯能够做的事情已经显而易见了。
这不正好赚了一大笔钱回来了，这个时候去外面下馆子岂不美哉！？
更何况，他之前还答应过一个小女孩，要多光顾人家的店来着，而自己之前都是忙着下地下城，回来之后，吃食也都是由玉藻前一手包办的，这个时候正好过去人家的店里坐坐，正好履行一下自己许下的约定啊。
于是乎，阿托利斯轻手轻脚的回到了自己的房间将自己身上所穿戴着的战袍和铠甲脱了下来，换上了红色的短衫还有棕色的长裤，最后在外面套上了一件黑色的风衣。
【图：换衣服【疑似出轨照】】
在换完这身轻便的衣着之后，阿托利斯走出了房间，放低了自己的脚步，走到了玉藻前的房间，轻轻打开房门，透过【】缝看着那床榻上酣睡的人影，确认对方并没有因为刚刚的动静而被吵醒之后，这才悄悄的合上门扉，走下了楼梯。
在走出房子之后，阿托利斯锁好了房门，并且在上面加上了一些【小东西】来防止有不速之客来打扰玉藻前睡觉之后，这才满意的点了点头，转身离去。
在从那一片住宅区离开，走到了街道上的时候，熙熙攘攘的人群再一-次映入到了阿托利斯的眼帘。
虽然这段时间已经见着很多次了，但是阿托利斯仍旧为面前的光景感到赞叹。
欧拉丽真的是太繁华了，就算比起现代都市，欧拉丽欠缺的也只是地方不够大而已，但是人口密集度却未必比某些现代都市要低多少。
通过运用魔石这种物质，欧拉丽的生活水准较之这个世界的其他地方，真的有了一个质的飞跃。和之国与这里相比，至少有三四个世纪的差距。不过武器方面却有些问题，就好比火枪，和之国那边都有了粗糙的火绳枪了，而阿托利斯在地下城探索碰见其他人的时候，却并未见到有人持有这-类的武器，就连矮人都没有。
不过说来也差不多，在地下城这种以小队为单位进行混战，而且对抗的还是不知道会从什么地方冒出来的怪物的情况下，火绳枪这种比较原始的枪械，自然是不会受到太多欢迎的。
毕竟效率太差，准头又太低，被无视也是理所当然的事情。
也不知道这个世界的科技，究竟能够发展到怎样的地步。
说不定会以魔石为基础，发展处所谓的【魔石科技】？
不过这样的话，万一哪一天地下城不在产出怪物的话，那么对于这个世界来说，岂不是一个沉重到近
乎窒息的打击？
一路上，阿托利斯想着这些有的没有，不知不觉中便穿越了长长的街道，来到了他的目的地。
站在那装修精致而又大气的酒馆面前，阿托利斯正想要推门进去的时候，房门却是率先从里面打开了从广】后冒出来一个银灰色的小脑袋，在注意到站在门前的阿托利斯时，那张清丽动人的小脸上顿时绽放了如同花儿般灿烂的笑容。“欢迎光临~亚瑟先生~”
“我来履行约定了哟，希儿小姐。
看着少女的笑脸，阿托利斯也不禁笑了起来。
“嘿嘿嘿~~亚瑟先生还记得与我的约定真的是太
'示六六好了~”听着阿托利斯的话语，名为希儿的俏丽少女脸上的笑容越发的灿烂起来，给人一种容光焕发的感觉。
女孩走到了阿托利斯的身前，主动牵起了阿托利斯的大手，一边牵着一边往里走。
“米娅妈妈可是一直记得亚瑟先生哟，说什么下次一定要让你好好尝尝店里的手艺，让你竖着进来横着出去，肚子里面填的满满的！
“嚯，这可让我有点期待了呢。”就这样，在希儿殷勤的欢迎下，阿托利斯跟在她
的身后，走进了这间名为【丰饶的女主人】的酒馆。
与此同时，正在家里因为醉酒而昏睡过去的玉藻前忽然眉头紧皱，脸上露出了难受的表情，一个卷缩将自己的脑袋埋入了被子里面。
嗯，被子是能够令人心情放松的草原色。
并且这个时候正在回归路上的某位铁拳无双，在将一直不长眼冒出来挡路的怪物-拳爆头的时候，却是一不小心被怪物的血液溅了一身。
嗯，血液是异形色的，又黄又绿
PS1：某不能透露姓名的芙蕾雅女神：什么情况下才会让你产生了我没有下手的错觉？
PS2：某位不愿透露姓名的平胸女神：草拟吗！敲你吗！吃柠檬！这个牛郎软硬不吃好鸡儿难搞啊！
PS3：想要透露姓名却并不能够透露的某位静可爱这特么的股市有黑幕！
我特么还不容易再次登场了结果却要被淋一身还得染头发？！
PS4：因为醉酒无法正常说话的某位贤妻狐表示...
啊，因为喝醉了，所以没办法表示了，不过她还是强打起精神，从被子里面伸出了粉嫩的小拳头，竖起了O指。
PS5：接下来没有.....推某莫崽和某三和某天使等人回舞台幕后】
第十章【哔】的回合，潘德拉贡的祖训！【
4000+】
对于欧拉丽来说，夜晚才是最热闹的时候，白天的时候，绝大多数人都涌入了地下城，直到快要黄昏的时候，才一个个带着自己在地下城的收获，重新回到了地上。
所以，进入酒馆的时候，阿托利斯并没有看到大堂内有多少客人在，只有零零散散两三桌的人在那边埋头吃饭而已。
“哟，小子，你终于过来啦。”在那吧台_上擦拭着碟子的壮硕女性在看着希儿身后的阿托利斯时，那张坚实而又充满着气势的面庞上露出了点笑容来，看着他的目光也带上了几分重视。
“这一次那个女孩没有一起过来么？我的厨师可是一直跟我说想要向她拜师呢。
“呵呵，抱歉，这次就我一个人过来了。
看着这般豪爽的女性，阿托利斯也不禁感到了许些亲切，因为这让他想起了过去在不列颠的那段岁月虽然长相完全不一一样，但是这位名字叫叫做米娅的店主人，给阿托利斯的感觉却跟在骑士团与骑士们相
处的时候一模一样啊。
真是令人怀念啊。
这样，带着丝丝怀念，阿托利斯微微眯起了眼睛冲着店主人笑了笑，自信而又带着几分俏皮的说道
“不过呢，我相信就算只有我一个的话，也应该是你们店里最棒的客人吧？
看着阿托利斯那张爽朗中透着亲近的笑脸，饶是以女店主的阅历都不禁感觉到有点恍神，不过毕竟人家也是见多识广的人了，稍微恍神一下就恢复了过来看着一脸自信满满的阿托利斯，脸上也挂起了挑衅般的笑容。
“嚯~这个气势不错，那就别让我失望吧，我可是在听到希儿说你要经常光顾，每天都去检查仓库，确保仓库塞的满满的。
“放心吧，今天你的营业额肯定会大幅度上升的对于女店主的挑衅，阿托利斯脸上的笑容越发浓郁，冲着她俏皮的眨了眨眼睛，笑着说道。
总而言之，菜单上面的东西，都想给我来一份吧。”
“呵呵呵，看起来今天我的厨师，可是要累坏了
呢。
”听着阿托利斯可以说有点狂傲的话，但是女店主却是知道这人说话绝对是真的，那天晚上的光景她可是至今都记忆犹新。
她还是头一次见到这么能吃的人啊。
在厨房接到了单子开始忙碌起来的时候，阿托利斯这个时候也找了一个空位坐了下来，只不过他才刚刚坐下，一道香风便是扑面而来，靓丽的倩影出现在了他的身边。
“啊啦啦~，亚瑟先生，我可是头一次见到面米娅妈妈这么欢迎一个客人呢。”将左手托盘上的酒杯放在了桌面上，希儿脸上的笑容异常灿烂，那双秋水般的眸子闪烁着淡淡荧光，里面蕴含浓郁的喜悦之情。
“毕竟像我这样的客人，对于任何-个酒馆来说都应该是十分受欢迎的吧。”看着笑得这般开心的少女，阿托利斯本就不错的心情变得越发的愉悦起来，为了逗弄一下这个可爱的女孩，他故意昂起头，摆出了一副臭屁的样子来。
“哈哈哈~~’
希儿看着阿托利斯那做作夸张的表情，不由发出了一连串银铃般的轻笑声，眼睛因为笑容而微微眯了
起来，弯成了两道弯弯的月牙，眼波流转间闪烁着惊人的魅力。
“亚瑟先生真的是一个很有趣的人呢~”这一瞬间，少女那俏丽却又显得有些青涩的面容忽然泛起了一股妩媚的味道，这-刹那的娇媚风情被阿托利斯所捕捉到，令他都不禁侧目一番。
“请喝酒 等待一下哟~现在厨房的大叔们，可是鼓足干劲说要让亚瑟先生捂着肚子回去呢！
”说完，阿托利斯便是看到了女孩带着开心雀跃的表情，重新回到：了后堂。
在见到女孩那娇柔纤细的背影消失在了帘布的后面，阿托利斯这才将目光放了回来。
“这可真是一个令人有点捉摸不透的孩子啊。
阿托利斯略带感慨的自言自语道虽然希儿有点神神秘秘的样子，但是阿托利斯并没有从对方身上感到对自己的恶意，倒不如说人家对自己有着非常纯粹的善意，并且对方还帮了自己不少所以虽然阿托利斯对刚刚希儿那-~瞬间的变化产生了许些好奇，但是却也不打算继续深究下去。
不过啊，看着这样活力满满的孩子，不禁让他想起了自己的女儿和妹妹，还有学生。
他最担心的，就是这几个有着各式各样缺陷的孩
子了。
啥？乃们说某位可靠的后辈和某位姐姐为什么阿托利斯不担心-下？
都说了人家是可靠的后辈了，阿托利斯怎么可能对人家不放心啊，而且人家都已经快三十了，怎么想都不是那种不谙世事的小女孩好了吧。人家就算孤身一人也绝对没有问题的。
阿托利斯对她有着这样的自信！
至于某位姐姐，那就更加不用担心了好吧！人家超厉害的有没有！
想想看人家在一些历史记载里面做出来的事情吧而且她还是魔女啊魔女！
于其担心她的安危，倒不如担心一下那些招惹到她的可怜路人或者一些不长眼睛的匪徒吧？！也不知道那几个孩子，现如今又在什么地方呢？还是说，她们其实来到的是未来，又或者过去？真的是非常担心她们啊，那两个孩子都那么的单纯，莉莉太容易相信别人，而女儿又太过直爽，至于日暮那孩子，又太柔弱。
如果是结伴而行还好，但是要是三人都分开来了那该怎么办啊？！
只要--想这样的可能性，阿托利斯就感到心里面一阵烦躁。
真希望能够快点与她们重逢啊。
带着这样的无奈和期盼，阿托利斯叹了口气举起了"酒杯，将那杯中之物一饮而尽。
在感觉到冰凉的液体顺着喉咙滑落到胃袋的时候冰霜的感觉由里往外的扩散开来，这才将他那胸腔内仿佛火焰灼烤-~般的炙热感与闷烦感稍稍减弱了几分。
“客人，您点的菜到了。”这个时候，一阵清风抚来，一个高挑而又纤细的女孩站在了他的身边。
并不是希儿，而是另外的女侍者。
这个女孩不只是拥有着不下于希儿的精致面容，还有有着高挑的身姿和哪怕是宽松的侍者装都遮掩不住的好身段。
不过，不同于希儿给人那种亲近自然的感觉，这位女侍者却是板着一张脸，虽然说不上冷若冰霜，但是却也称不上有多么亲近。
看着女孩那面无表情的脸庞，阿托利斯倒是觉得这个孩子给他的感觉是那种外冷内热的性格，虽然看起来非常的冷淡，但是说不定其实这孩子意外的喜欢
意气用事呢。
当然，最吸引阿托利斯目光的，就是女孩髲间冒出的那对尖长的耳朵。
这是精灵族的标志。
对于精灵的话，阿托利斯认知当中的精灵和欧拉丽的精灵们并不一样。
欧拉丽内的精灵更加接近阿托利斯在来到现代社会当中的才了解到的那种奇幻小说和游戏里面经常出现的种族生物，虽然很强悍，但是并没有阿托利斯记忆当中那堪比神灵的威能。
而且数量也多了点。
在看了两眼之后，阿托利斯也就收回了目光。
这个世界的精灵可是骄傲的很，而且还有很多的忌讳，一旦冒犯了，这些固执的精灵可是与其不死不休的。
“谢谢。”阿托利斯礼貌的道谢了一声，冲着对方点了点头笑了笑，便也不再注意对方，而是将目光放在了桌面上。
这个时候，阿托利斯那种温和的气质已然荡然无存，对于他来说，在食物摆上餐桌的那-刻开始，便等于战争开始了。
饥饿乃大敌，食物乃仇寇！
在面对仇敌的时候必须得聚精会神，不放松哪怕
-丝精神，然后连点残渣都不剩的将敌人们全部都消灭！
这便是潘德拉贡家的家训！
这是铭刻在血脉，铭刻在灵魂当中的守则！
“哇..这还真是夸张啊。
在后堂，一名有着棕色头发，头顶着猫耳，一脸元气的女仆掀开帘布看着大堂内以极高的速度和优雅的姿态迅速进食的某人，那张开朗的脸庞上都不禁露出了震撼的表情来。
饿死鬼投胎--样的人，她不是没有见过，但是这样吃得快还能够让人感觉很帅的，还真没有多少个呢
“毕竟是亚瑟先生嘛~
听着身边伙伴的惊叹，希儿单手扶着面颊，笑的那叫一个慈祥，那叫一个开心啊。
“于其在这里惊叹，倒不如快点去帮厨房端菜过去，不然米娅妈妈看到会生气的。”这个时候，已经送餐回来的女精灵侍者看着同事们待在这里无所事事的样子，便是低声建议道。
“喵喵喵！
听到了女店主的名字，猫娘侍者当即便炸毛了，急急忙忙的转身望着后厨跑过去。
希儿却并没有和猫娘-样慌慌张张的跑回去，反倒是仍旧站在原地，用着揶揄的眼神看着精灵，露出了一脸坏笑。
“嘛嘛嘛~琉也变得坏心眼了呢~”只是说出事实而已。
对于希儿的调笑，名为琉的精灵并没有生气，她只是面无表情看着希儿，用陈述事实般用着平静无波的声音说道。
“希儿。福罗瓦，你对这个人太过关注了。”
“哩型型，黑~~被琉发现了呢~”听着琉的话，希儿吐了吐舌头，仿佛撒娇-~般冲着琉俏皮的眨了眨眼睛。
“难道琉不觉得，亚瑟先生很迷人么？”琉微微转过头来，看着那埋首在满满当当的料理当中，与其奋力【搏斗】的某人，她的眼神微微闪烁了一下，随即将视线转回来，坦然的说道。
“是的，从女性的角度而言，他的确是一-位出色
的男性，无论是从样貌还是实力而言。
说到这里，琉却是话锋-一转。
“但是希儿，福罗瓦，你关注的地方，并不一样这么说着，琉看着希儿的视线中带着许些关心和担忧。
那天阿托利斯带着玉藻前--起过来的时候，她也是在场的。
头一次，她被同为女性的存在彻底夺去了视线，连能够让身为女人的她都沉迷不已的女人究竟有多么的可怕？
跟那样的存在竞争，是不可能有胜算的。
曾经身为复仇者，直到被希儿所拯救才拥有现如今这样平静生活的琉，并不想看到自己的友人和恩人遭受到那样沉重的打击。
“啊啦啦~”听着琉的话，希儿笑了起来，笑的连眼睛都眯了起来。
这一刹那，那令阿托利斯都不禁有些沉迷的妩媚风情再一次出现了，这令同样身为女性的琉都不可避免的产生了短暂的呆滞。
“谢谢你了哟，琉。但是呢，不用这么担心我的
哟。
”希儿的笑容不同于之前那样清丽天然，而是带着一丝妖娆和娇媚。
“因为啊，我只是喜欢【观察】亚瑟先生而已呢~
.....嗯，我知道了。”在从希儿那-刹那的风情回过神来之后，琉深深的看了一眼她，点了点头，接下来便是干脆利落的转身望着后厨走去，作为侍者，她现在可是非常忙碌的
“啊啦啦~这可真是。”在琉离开了之后，希儿倚着门框，看着那正在大快朵颐的身影，脸上浮现了淡淡的红晕。
“真不愧是亚瑟先生啊~”在留下这样意味不明的话语之后，带着淡淡香风希儿也转身回到了后厨去帮忙了。
毕竟这个时候，某个人的消耗速度实在是有些夸张，现在消耗速度已经超过补充速度了啊。
“嗯？！”忽然间，正在埋首与那堆积如山的食物奋战的阿托利斯忽然抖了抖，在刚刚他忽然感到一阵鸡皮疙瘩
虽然心里面有些奇怪，不过鉴于大敌当前，阿托利斯也就将这件事情先拋之脑后。
在战场上分心，那是取死之道！！
必须得将敌人一片不剩的彻底消灭了，才能够有精力去思考其他事情！
与此同时，某位醉酒的贤妻狐卷缩在被子里面的身子微微颤抖了一下，而那行走在崎岖道路上的铁拳无双也差点一个踉跄摔倒在地。
PS1：贫道这边是魔改的，都已经混合世界观了，就别想着说贫道遵照原著......
PS2：嗯，事情就是这样，希望木有喜欢考究的碰友过来找贫道理论
PS3：顺便轮到了久违的...贫道是说意气相投环节！
【我，道具流玩家】
氪掉‘濒临崩坏的月时计’，可以获得限定时间总额的时停能力。
氪掉‘笨蛋巫女的狐狸面具碎片’，可以施展限定一次体术型梦想天生。
氪掉‘磨损严重的飞雷神苦无’，可以进行限定
-枚一次的飞雷神瞬移。
氪掉‘B套圣耀瞎子牌不锈钢脸盆’，emmmm.....
大概可以换个瞎水道？？
.......
总而言之，这是一个道具流玩家在各个世界旅行的故事。
作者其实是【哔一】，现在只不过是用马甲开书而已，乃们一看就知道是怎么回事了，不得不说，人家这成绩就是炸裂，可是还是被学霸打压了【远目
第十一章【敢动人心】的重逢【4000+字】
地平线上，一缕阳光划破了黑夜的帷幕，重新将光明笼罩了大地。
然而在这破晓时分，却是早已经有人从睡梦中苏醒过来，一个个全副武装的走出了各个房屋，将那寂静的街道渲染了几分热闹。
如果从高空往下看的话，就能够见到在这巨大的都市当中，无数人群仿佛蚂蚁出巢般从四面八方涌了出来，在那宽阔的大道上汇聚起来，形成了浩浩荡荡的【河流】，向着不同方向却又同一个目标缓缓行进着。
这是欧拉丽的常态了，想要上进，想要获得实力和名誉还有金钱的冒险者们，并不会出现日上三竿却仍旧在床榻上酣睡的人，每一个来到欧拉丽的冒险者为的都是心中的那个梦想并且为此付出了奋斗，哪怕以生命为代价也在所不惜。
在一片幽静而又高雅的住宅区当中，一扇门J扉缓缓打开，从里面走出了一个蓝色的高挑身影，因为那面庞被兜帽所遮掩，令人看不清楚他的面容，只能够隐约看见一抹白皙的下巴。
他站定在门口，并没有背过身去，而是面向了那
敞开着的门扉，仿佛是在等待着什么一~般。
下一秒，一张美丽到令人近乎窒息的面庞从那门后浮现了出来，那包裹在纤薄睡衣当的身躯随着她的动作微微摇摆着，若隐若现的风景着实让人不禁血脉偾张起来，而那张俏丽绝色的脸蛋上那半睡半醒的迷糊表情，更是将这份诱惑扩大了数倍。
看着面前那已经整装待发的男人，玉藻前那略有些小迷糊的脸庞顿时浮现如梦似幻般的笑容，那带着深深眷恋的话语，还有那迷离的眼神更是令她的魅力越发动人。
“夫君大人，一路小心哟~”她走到男人的身前，伸出双手，认真且仔细的为男人整理着身上每一处褶皱，在看到他的身上再也没有任何-处不平整的地方时，这才缓缓轻呼一口气。
她微微抬起下颚，对上了那兜帽下宛如翡翠般的一对眼眸。
她笑了起来，那笑容中带着依恋，更是带着爱慕
“请务必早点回来。”每一个字，每一个音节当中带着深深的不舍，然而她仍旧笑着。
作为一名合格的贤妻，她是不能够阻止自己的男
人去做自己想要做的事情...虽然她其实真正想要的是将自己爱的男人一直养在身边，让他无时无刻都在自己的视线当中，什么事情都不用做，什么事情都交给她来，他只要享福就好了。
但是啊，面前这个男人，不可能的会答应的。
嗯。
看着着仿佛小妻子送别丈夫一般的玉藻前，阿托利斯表情不变的冲着她点了点头，沉声应了一声之后便是转身离去，顺着这条道路，走向了这片区域的出口，往这大道走去。
而在他往前走动的时候，他仍旧能够感觉到自己的背后被一双眼睛默默注视着，直到他迎来了第一个拐角的时候，这种被人注视的感觉，才终于消散。
“呼~这可真是..”在确认自己没有再被关注之后，阿托利斯缓缓停下脚步，驻足回望了一下，在那兜帽下的脸庞上挂着的是无奈的苦笑。
现在阿托利斯只感觉自己心里充满了浓浓的罪恶感，有一种强烈的念头想要驱使他调转方向往回走。
但是，阿托利斯理智却告诉他，这样不行。
自从那天洛基别有目的的灌醉了玉藻前之后，阿托利斯就感觉自己的生活发生了巨大的变动。
在清醒过来的玉藻前知道了洛基跟自己单独聊过并且自己还在她睡着的时候，独自去了【丰饶的女主人】解决自己的伙食等诸如此类的事情之后，玉藻前就发生了相当微妙的变化。
至于到底是什么变化.....更加积极主动了算不算在他洗澡的时候，主动请缨帮他擦背，连浴巾都不愿意围上的那种。
在他吃饭的时候，主动申请帮他喂食，身上只穿着围裙的那种。
甚至在他睡觉的时候，还主动要求帮他暖床，身上穿着比没有穿更加SA0的薄纱睡衣的那种。港道理，他又不是瞎眼或者心里面一点赫拉克勒斯都没有，跟个木头人似的后宫动漫男主角，这么明显的暗示..啊不，这都已经是明示了，真当他一点都不清楚对方的真正想法？！
他可是有过好几段感情史，儿子都已经可以去生孙子，女儿都能够上高中的已婚成年男性好吧！！
他真要答应了，这才是脑子进水了啊！！
作为一名身体机能相当正常，而且在戒了相当一段时间之后，又在前段时间再一次品尝了肉味，鸡儿已经处于随时充能状态的成年男人。
阿托利斯并不认为自己能够在对方那样的魅力下都能够无动于衷，这万一要是一不小心O虫上脑，冲动一下，虽然过程当中是舒爽了，但是事后阿托利斯可以肯定自己会非常非常懊恼，且事态进入了一个难以挽回的地步。
明明恋人还有过几天就回来了，自己要是跟其他人胡搞瞎搞，这不是人渣的所作所为么？！
所以啊，对于这样的玉藻前，阿托利斯也曾经苦口婆心的劝诫对方注意一下，收敛一点，不要这个样子。
玉藻前听他说教的时候，频频点头，-副深以为然的样子。
这一度让阿托利斯曾经产生了欣慰的心情，认为对方终于接受了自己的意见，接下来自己不用过着每天鸡儿梆硬的纠结生活了。
然而，事实证明，他的说教并没有什么作用。
倒不如说让人家更加积极起来了好吧！
劝有不听，不理人家又不行，强硬对待人家更是不行。
被人家这样照顾和关心着，阿托利斯能怎么能办啊？！他也很绝望，他也很无奈啊！
而且啊，身为-名男性，被玉藻前这样温柔动人
的完美女性这般对待，要说心里面不开心是不可能的只要是个男人，心里面都会对这样的事情感到喜悦但是正因为如此，阿托利斯才知道自己不能够继续这样下去了，因为在这么下去，他觉得自己说不定真的会沦陷进去了。
温柔乡真的是太可怕了，这才呆在地上几天，阿托利斯就感觉自己居然产生了不太想要出广】的想法了这样下去，自己怕不是真的要一步都走不出去了惹不起还躲不起么？溜了溜了，总而言之，先去地下城探索探索，顺便整理一下自己的心情。
反正洛基眷族的远征队不是这几天就要从地下城回来了么？！自己下去地下城的话，说不定能够正好碰到啊！
啥？身为常胜不败的骑土王居然在面对一名少女选择了退避，这是耻辱？！
骑【niu】士【lang】王的事情，能叫退缩么？！
那叫战略转进！！
带着这样波荡起伏十分复杂的心情，阿托利斯走出了住宅区，进入了主干道，融入了那密集的人群，
向着那欧拉丽的中心，通天塔走去。
另一边，就在阿托利斯已经进入通天塔的时候，在那欧拉丽的位于金字塔顶端两大最强势力之一的洛基眷族，这个时候也迎来了一位不速之客。
前不久还穿着轻薄睡衣，在大门口送别【丈夫】
的【小妻子】这个时候却是穿着华美衣袍站立在这里深蓝色华贵的十二单衣包裹了那妙曼的身躯，长长的头发被盘在了脑后，精致的发饰将那本就绝色的面容衬托的更加美丽。
只不过，比起在与阿托利斯相处时的温柔体贴，此时此刻的女孩全身上下洋溢着慑人的威严，宛如山岳般沉重的气势以她为中心缓缓向着四周扩散着。
就仿佛是猛兽在宣告自己的领地一般。
在这样的情况下，那驻地的大】缓缓打开了，一个纤细的人影从里面走了出来，将她领了进去。而在那通天塔的最高层，某位女神不小心捏碎了自己手上的酒杯，宛如鲜血般的酒水沾满了她的手掌这里是场景与时间的分割线~-
已经下到了地下城的阿托利斯并不知道地上发生
了怎样的事情，他只知道来到了地下城之后，他整个人都感觉到轻松不少。
嗅着那混杂着淡淡血腥味和泥土的浑浊空气，阿托利斯却是感觉到自己心中的纠结减少了不少。
果然啊，人不能够--直憋着，必须得找点其他事情来做，发泄发泄精力，转移一下注意力才行啊。
带着这样轻松释然的微笑，阿托利斯挥动着手中的无形之剑，一剑将面前冲上来，妄图骑脸的哥布林们直接切成了两半。
“呼~果然还是要这样才能放松一下啊~’
带着对这些堪称【新手之友】的怪物浓浓的致敬阿托利斯心怀感激的从地上捡起了那些并不比指甲盖大多数的魔石，放到了自己腰间的口袋里面。
“嗯，今天看看能不能更加深人吧。”将口袋扎紧，阿托利斯从怀中拿出了地图，看着那地图上所描绘的线路，阿托利斯正想着今天要不要换条线路走，去探索一下未知区域的时候，忽然间听到到了那隧道的另一端传来了一阵吵杂声。
“弥诺陶洛斯！！是弥诺陶洛斯啊！！”
“狗屎狗屎狗屎！！这一层怎么可能有弥诺陶洛斯在啊！
那鬼哭神嚎般的凄厉惨叫声由远及近，不一会，
几道狼狈的身影便是映入了阿托利斯的视线当中。几个装备看起来一~般般，只能够说比起新手要好上一些的冒险者正在望着阿托利斯这边狂奔着。不得不说，这些冒险者的表情正叫一个精彩，惊恐的神情几乎将他们的面庞都扭曲了，对于某种事物的恐惧和生存的渴望驱动着他们以平时百分之两百的力气用在双腿上，一副恨不得连吃奶的劲都使出来的样子。
“嗯？”看到这里，阿托利斯倒是有些好奇起来了。
从这些人的惨叫声当中，阿托利斯大致能够理解了他们为何这般惊慌失措的样子。
因为现在阿托利斯所处的阶层，是靠近地面的，在这里探索的冒险者，都并不算是什么强者，都是些菜鸟和庸才而已，等级也就只有LV1，并不怎么强悍而弥诺陶洛斯，却是能够匹敌LV2等级冒险者的存在，这样的怪物出现在这一-阶层，对于在这里探索的冒险者而言，无疑是一场天灾。
也难怪他们一副恨不得自己多长两条腿的样子了不过，怪物们活动的区域和阶层都是固定的，一
般来说，它们是不可能离开自己的地盘，来到上层的啊？
带着这样的好奇心，阿托利斯无视了这群越过自己的冒险者，朝着他们跑过来的方向走了过去。
“吼一随着逐渐深入，那充满着暴戾的咆哮声也逐渐清晰，也更加的响亮起来。
毫无疑问，这代表着阿托利斯距离那只富有【开拓精神】的弥诺陶洛斯越来越近了。
本来这是一件让人高兴的事情，但是阿托利斯这个时候的表情却有些凝重起来，而脚下的步伐也猛地加快起来。
因为阿托利斯在那吼叫声当中，听见了几声微弱的呼救声和喘息声。
掺杂在咆哮声当中的这个声音给人的感觉十分稚嫩，好似还是未成年孩童的声音。
这让阿托利斯怎么能够继续保持着闲庭漫步的姿态？！
哪怕是所处的异世界，但是他仍旧是那个发誓要保护弱者，为弱者而战的骑士！
随着心念的坚定，阿托利斯的呼吸节奏微微变得有些急促，空气顺着鼻腔进入到了他的肺部，他的心
脏涌出了海量的魔力向着四肢百骸扩散开来。
现在每一分每一一秒都十分的宝贵，在也没有那么多的时间能够让他顺着通道走了。
要知道，两点之间，直线最短。
“嘭随着一声巨响，阿托利斯整个人宛如炮弹出膛一般，单臂举在面前，直接撞入了那墙壁当中，在这里硬生生装出了一条通道。
不过，在十秒钟后，阿托利斯深深后悔着自己这样莽撞的举动。
因为啊.
......
谁能够告诉她，为毛这里会有水池啊？！
而且有水池也就算了，为什么....还有她在啊！
看着久别重逢的恋人，阿托利斯一把捂住了自己的脸庞，而随着她的动作，那对能够凝聚人心的胸怀也在对方那抽搐的眼神当中，狠狠震颤了一下。
PS1：这一章信息量很大，乃们自己领会吧。
PS2：下章没有预告，贫道只能说....emmmm，还是不说了，等明天看到就知道了。
第十二章震惊！男朋友竟然变成了这样该怎么办？
（4000+）
再说正事之前，事情回放一下。
九秒前，阿托利斯正在撞墙。
八秒前，阿托利斯撞出了一条通道。
七秒前，阿托利斯看见了一名人高马大，足足有两三米高，身上全是肌肉而且还不穿衣服，十分之嚣张大胆的展露着自己毛发的牛头人将一名银发红眼，身材纤瘦，面容可爱柔弱的男孩堵在了墙角欲行不轨之事。
六秒前，在目睹了惨况即将发生的一幕，身为骑士的阿托利斯自然而然不能够坐视不管，肯定是要上前制止的，只不过，阿托利斯没想到的是，他冲出来的地方稍微有点不太好。
五秒前，发现脚下有水池，却已经来不及改变，只能够踩在水面上的阿托利斯避无可避的被那因为大块碎石落入水中而溅起的水花溅到了。
四秒前，已经变成了阿托莉丝的她只能够保持这个姿态先去救人，毕竟人命关天，反正这周边除了这只牛头人和弱气小男孩之外没有其他人在，干死了牛
头人，小男孩又没有看到自己的变化过程，所以没关系！
三秒前，她成功的用无形之剑将这个有恋童癖和基佬倾向的牛头人一刀两断。
两秒前，她正想要安慰一下这个被淋了一身血，-脸呆滞，明显-~副被吓傻样子的小男孩时，忽然感觉到了一阵熟悉的气息。
一秒前，阿托莉丝转过身来，看到了那张魂牵梦绕的面庞。
好了，事情回放完毕。
综上所述，现在正在和久别重逢的恋人深情对望的阿托莉丝这个时候心情是相当微妙的。
既有喜悦，也有无奈。
不过在看到恋人脸上那一脸惊疑不定的神情，阿托莉丝便是知道，她并没有认出自己，而是因为自己此时的样貌而感到惊讶和好奇而已。
毕竟，她现在这幅样子，跟她的女儿莫德雷德和妹妹莉莉十分的相似，只要一眼看去，就能够知晓肯定有血缘关系。
平冢静现在应该是误会了自己是（自己】的亲属或者是有其他什么血缘关联的人，而并不是她记忆中的恋人阿托利斯.布列塔尼亚。
而在这个时候，通道的另一端也传来了一连串急促的脚步声，从平冢静此时站的位置来看，现在跑过来的人，应该是她同一个眷族的伙伴才对。
在意识到了这点之后，阿托莉丝幽幽的叹了气她无奈的发现现在这个时候并不是什么重逢的好时机，在这之后，等她回到了地上，自己再跟她好好解释一下吧。
确认了这点之后，阿托莉丝便只是冲着她点了点头，在那平冢静那欲言又止的表情下转身过去，走到了那瘫坐在地上一副已经吓傻模样的小男孩身边，单膝跪下，冲着他伸出了自己的手掌。
“还能够起来么？
阿托莉丝眨了眨眼睛，看着这个已经满脸呆滞之色的孩子，温柔的问道。
在阿托莉丝的视线当中，虽然这孩子全身都被那弥诺陶洛斯的鲜血所浸染，但是仍旧能够看得出来，这个孩子一脸的青涩稚嫩，明显是个未成年的孩子，身上也见不到多少专业锻炼过的痕迹，四肢太过纤细了，而且身上的装备除了一块胸甲之外，就只有一把短剑而已。
这样的形象，无疑是菜鸟中的菜鸟，让这样的孩子面对弥诺陶洛斯无亚于兔子面对猛虎，也无怪他现
在都没能够回过神来了。
今天这样的遭遇，让这孩子受惊过度了吧。
嗨！
在阿托莉丝的柔声呼唤下，这个孩子终于回过神来，一脸慌慌张张的握住了阿托莉丝的手掌，随后便是感觉到一阵强劲的力道从他的手臂上传来，将他那瘫坐在地上的身子直接拉了起来。
“好了，孩子，今天你就不要在继续在地下城冒险了，现在你需要的是休息。”看着这个孩子终于从那恐惧中清醒过来，但是却仍旧-副惊魂未定的模样，阿托莉丝轻轻松开了他的手掌，抬高手臂，也没有忌讳如今这个孩子的头发已经被鲜血所浸染，她以一个年长者的姿态，向着这个未成年的孩子说出了自己的建议。
“有冲劲是好事情，但是要懂得量力而行，如果死了，那就什么都没有了，在你的身后，还有重要的人在等着你回去吧？
“诶诶？
”男孩用着那明显未成熟的声线，以及慌乱的声音回应了阿托莉丝。
看着这样的孩子，阿托莉丝不禁想起了自己的儿子，曾经那孩子也有过这么青涩可爱的时候，只不过
啊，儿子比起眼前这个小男孩要坚强的多，面前这孩子，还是有些柔弱啊。
“回去吧，今天不要冒险了。
轻轻抚摸着这个孩子的头发，阿托莉丝的脸上带着认真，也带着严肃。
“孩子，顺着这条路，一路走回去，在家里洗个澡，然后好好吃一顿，不要喝酒，最后躺在床上一觉睡到大天亮，等到了明天再想着冒险的事情。
在她那有些过于威严的目光注视下，男孩木讷的点了点头，带着有些呆滞和迷糊的表情，顺从着阿托莉丝所指引的方向带着有些踉跄的步伐想着前方跑去不过这个孩子跑的并不专心，他是不是停下脚步转身回望着阿托莉丝的方向，这让阿托莉丝频频摆手，示意他快点回去。
在目送着这个孩子一路小跑的背影消失在了通道尽头之后，阿托利斯这才将视线重新放在了平冢静身上。
不同于过去那样穿着-身修身的女士西装，外面披着白大褂的模样，现在的她比过去更加的英气，也更加的美丽。
披散的头发被扎成了长长马尾辫，垂落在她的背
后，随着她的身体微微摆动着。
结实而又不失女性柔美的身上只是穿着白色的胸衣和热裤还有长袜以及结实的短靴，大大方方的将那线条优美的人鱼线展露了出来，她的身上并未看到有任何武器和防具的踪迹，只有手臂上才戴着青色的臂只不过从臂铠上面依稀能够嗅到血腥味来看，这比起防具，更像是武器吧。【图：现在静可爱的形象】
这样英姿飒爽的平冢静全身洋溢着那百战生还才能够持有的，属于战士的气息，与阿托莉丝记忆当中那英气勃发而又不失可爱-面的恋人大相径庭。看着被赶过来的同伴众星捧月般隐隐围在中间的平冢静，阿托莉丝的表情微微有些动容，她想要说些什么，但是却发现自己这一刻什么也说不出来。
“请问。”然而，阿托莉丝没有开口，先说话的反倒是平冢静。
现在这个时候，平冢静的心情十分激动。
因为看着面前这个陌生而又熟悉的面容，令她想起了自己记忆当中的那个英武挺拔的人影。
“你认识阿托利斯.布列塔尼亚么？
“啊？静姐你怎..诶诶？
听到了平冢静那略微有些颤抖的声音，在她的身边跟过来，有着一身健康小麦色肌肤的短发女孩侧目将视线放在了阿托莉丝身上。
在眼睛移到了她身上的那一刹那，哪怕是同为女性，少女都不禁为面前这个人的风采所倾倒。
【图：现在某位枪呆】
【图：阿托莉丝】
【图：这张感觉妩媚了点】英武，帅气，美丽，威严，温柔等等相互之间甚至有些冲突的赞美词都在对方的身上完美的得到了展现，只是一样望去，她都不禁有了种沉迷的感觉。
不同于某位美神那种能够夺去人全部心神，仿佛着魔一般的魔性魅力，面前这位女骑士，更多是依靠她的风采，她的气质，让少女一点点的沉浸到了她的魅力当中，女孩甚至当场产生了想要追随她的这般荒谬想法。
女孩的同伴，那有着跟她相似面容的另一位少女还有一位身穿胸甲的金发少女也并不比她好多少。
在这一刻，三位稚嫩的少女，都在这份令人难以用言语来形容的魅力当中沉迷了。
“阿托利斯.布列塔尼亚么？
听着这个熟悉的名字，在看着恋人那激动的神情阿托莉丝只感觉自己的心中一阵暖流涌了上来。
至始至终，她都相信着自己，相信着自己的恋人哪怕是隔着-个世界都能够来到她的身边，这是怎样的一种信任，这是怎样的一种情感啊。
这份信任当中所蕴藏的情感，令阿托莉丝不禁感到了眼眶有了许些暖意，圣青色的眼眸也不禁蒙上了一层薄薄的水雾。
在变成这样的姿态之后，阿托利斯觉得自己的自制力真的是下降了很多。
就好比，她刚刚才产生了一股将对方拥入怀中的冲动，然后就真的这么做了。
纵使是变身为这样的姿态，阿托莉丝的身高仍旧比起平冢静要高上半个头，她温柔的将恋人拥入怀中将自己的下巴搁在她的肩膀上，在她的耳边低声倾诉着她的思念。
“你瘦了啊，静。
“咦原本被这样突然抱住，而且被那对丰厚的北半球挤压的有点喘不过气来的平冢静正想要发火挣脱的时候，忽然听到这样熟悉的语调，当时就愣住了。虽然声音完全不同的，但是话语当中所蕴含的情
感却是那么的熟悉，这却让她不禁浑身一震，脑海中冒出了一个大胆的想法。
这有着可耻大胸的女人..难不成.
“正如你所坚信的那样，我永远不会让你失望的在平冢静开始胡思乱想的时候，另一边，阿托莉丝并没有抱着恋人很久，她很快就松开了对恋人的拥抱，看着平冢静脸上那错愕和惊疑的神情，她笑了起来，用着另一只没有沾染上鲜血的手掌轻轻抚摸着平冢静的面颊，温柔至极的说道。
“等你回到地面的时候，我会过去找你的，静，等着我。
说完，阿托莉丝冲着平冢静再--次露出了温柔中带着宠溺的微笑，亲昵的揉了揉她的头发，一如过去那般，在感受到了久违的触感之后，她便果断转身离去了。
她必须得快点恢复自己原来的模样，以原本的姿态去与恋人重逢。
一想到这里，她现在已经感觉到心中的期待快要满溢出来。
不，准确来说，是已经满溢出来了，她现在已经对那样的画面感到了迫不及待，这份情感驱使着她的
脚步越发快速起来，不一-会便是消失在了那通道的尽头。
而在原地，平冢静和另外三名少女，看着那消失的背影，脸上仍旧是残留着帐然若失的神情。
对于她们来说，刚刚发生的事情，实在是太迷糊了。
明明只是因为几只弥诺陶洛斯从她们的包围圈当中逃跑到了上层，为了防止它对低级胃险者造成大量的伤亡，她们踩在静姐的带领下，分别去追猎这些不安分的家伙。
结果谁知道在解决了自己的目标之后，过来找静姐汇合的时候，却目睹了这样的场景。
虽然画风挺美的，但是怎么想都有点感觉不太对劲啊？！
静姐，你认识这个人么？
另一名有着健康的小麦色肌肤少女，却是有着一头长发，还有饱满人心的少女低声想着她尊敬的大姐姐问询道。
本就有着旺盛好奇心的少女，对这般英姿飒爽，比起她所见过的所有人，甚至所有神明都要来的帅气的大姐姐升起了浓厚的好奇心。
按照少女的见识，她还真没有在其他眷族发现有
这么出色的大姐姐在啊！
而听到了少女的提问，有着跟她一样面容，应该双胞胎的另一位短发少女以及金发女孩也同时将好奇的目光放在了平冢静的身上，静静的等待着对方的回答好满足自己的好奇心
.....可能，我认识。”看着后辈们那希翼的目光，平冢静这个时候表情十分的微妙，她都有些不太知道自己该说些什么了。
冲对方刚刚的表现，她隐隐约约猜到了对方的身份。
但是正是因为猜到了，所以她现在这个时候才这般不敢置信啊！
因为啊，她从来没有听说过穿越还能够变性啊？！！一个长处变成了两个巨大的优点和一个缺陷什么的，她才不要啊啊啊！
！！
时隔一年终于与恋人见面却发现对方的阿姆斯特朗回旋喷气式阿姆斯特朗炮不见了，而且乃子跟自己的脑袋差不多大概怎么办？！
在线等，挺急的！
第十三章正O和小O见面总是以拳交心的！
【4000+】
“嗒、嗒、嗒一”结实的钢铁战靴踩在了厚实的青砖上发出了清脆的声响，在这本来人潮涌动的街道清晰可闻。
至于为什么说，是本来人潮涌动的街道呢？
那是因为，此时此刻，在这条街道上，无论是行人也好，摊贩也罢，所有人的目光都不约而同的被那道疾驰而过的身影所深深的吸引了。
只见在那道路上，一道令人无法用言语来形容的身影正在奔跑着，那清脆的敲击声，赫然正是她的双足踩踏在地砖上所发出来的。
在那阳光下，那闪耀着金色光芒的发丝随风飘扬着，在宛如黄金般璀璨的长发下，是一张令人目睹之后便难以忘怀的面庞。
她的美，并不是那种让人沉沦般的魔性魅力，比起那容姿所带来的吸引，人们更多的是被那张面庞上所展现出来的神圣和威严所吸引。
只是单单注视着她，人们的心中却是不知不觉中涌现出了一股强烈的冲动，一股想要追随与她的豪情
油然升起。
当然，那个随着她奔跑的动作，而用着十分汹涌的弧度，遵循着重力的束缚，在那边波澜起伏不定的那对硕大人心，也吸引了人们相当一部分注意力。
对于周边人的视线，正在奔跑的阿托莉丝是完全没有在意的，她现在满脑子就只有想着一件事情而已那就是快点回家，去给自己这样的身体淋上热水将自己那原本的姿态拿回来！
至于其他人的目光什么的....关她什么事情咧？
他现在这幅样子，又没有人认识，看就看了，还能够咋样？！难不成还要一边遮遮掩掩一边跑么？！
这样效率得多低啊！！现在光是因为大街上都是行人的关系，速度已经不能够快得起来了，这样要是在遮掩一下的话，那速度岂不是更慢了？！
满脑子想着快点变回原样去跟女朋友见面的阿托莉丝将周遭的目光完完全全的拋之脑后，只知道闷头冲刺。
在尽可能的不伤害到行人的前提下，她快速的在道路上奔驰着，几乎化为一道黑影。
而那一路上被这有些过于激烈的脚步声所吸引的
行人们，也在亲眼目睹到这银蓝色的身影时，驻足停下了脚步，直到那背影消失在茫茫人海中之后，才逐渐回过神来。
清醒过来之后的人们面面相看，回想着刚刚所见到的光景，顿时一个个炸开了锅。
“看到了么？！你们有谁知道她么？！”
“不可能啊！完全没有见过啊！这样出彩的人，就算是新人也不可能在今天之前默默无闻啊！
诸如此类的讨论遍布了整条街道，所有人都在问询着周边的人，知不知道她是哪个眷族的成员，然而最终得到的答案却是令人失望的。
所有人都不知道这样出众的人是属于哪个眷族的成员。
于是乎，在舆论声中，忽然冒出了这么一个论调
“难不成这是新下来的神大人？！
这样的推测在短时间内边传遍了整条大街，所有冒险者在知道了这个消息之后，内心当中产生了深深的动摇。
超想加人这位女神的眷族怎么破？！
然而已经是其他神明眷族成员的冒险者们也只能够在心里面想一想而已，真的脱离现在的眷族加入其
他神灵的眷族是不可能的，且不提脱离眷族的惩罚有多么严酷，别人还指不定要不要自己呢。
不过，这样遗憾并不能够阻挡冒险者们对这项消息的传播。
短短的几个小时之内，整个欧拉丽便是传开了【新的女神降临欧拉丽，即将组建眷族】的消息。
一这里是场景的分割线-
欧拉丽外边因为自己的关系已经闹翻天的事情，阿托莉丝是不知道的。
反正她是一路埋头狂奔，对于路上所发生的-~切都不管不顾，以尽可能最快的速度跑会自己的家。
而在回到家之后，她便是立刻冲进了浴室，直接拿起了淋浴头，对着自己的脑袋就是一喷。
随着温暖的热水喷洒在身上，他终于如愿以偿的变了回来，在感受着胸前那对巨大的人心之后，阿托利斯只感觉浑身轻松。
阿托利斯现在才知道，原来胸肌太大也是非常可怕的一件事情。
在奔跑的过程当中，那上下抖动的胸肌，真的让人疼的不要不要的，天知道女人究竟是怎么顶着这样的胸肌来跑步的。
要不是当时用手臂护住了，阿托利斯真的怀疑在
跑步的时候，胸肌会不会甩出来啊。
下次绝对不会这样了，看起来这段时间他是有些松懈了，接下来必须得更加小心翼翼才行！
阿托利斯甩了甩头，将头发上的水珠甩出了不少然后从边上拿过毛巾擦拭着自己的脑袋。
等感觉自己的头发干爽了一点之后，他才将毛巾放了下来。
直到这个时候，阿托利斯才察觉到了房屋里面有些安静的过分，就好像除了他之外，没有一个人了？
阿托利斯走出了浴室，来到了大厅，而整栋房子仍旧的是静悄悄的，一点动静都没有，这充分说明了房屋里面除了他之外，再无第二人了。
“玉藻出去了么？
意识到这点之后，阿托利斯倒是没有奇怪玉藻前会出门什么的，反倒是心里面稍稍有些松了口气。
因为如果玉藻前在这里的话，肯定会问询他为何会这么早回来，而他也肯定会如实回答，将自己今天所遇到的人，还有自己即将要去做的事情，都向着玉藻前和盘托出，绝不会有半点隐瞒和欺骗。
情商跟那些个木头人似的后宫题材作品当中的男主角完全不一样的阿托利斯自然知道自己接下来要做的事情，将会对玉藻前造成怎样的冲击。
这个女孩对于自己持有着怎样的情感，从一开始这个女孩就毫不掩饰的展现出来，而自己现在却要告诉她，自己终于找到了恋人，即将去她相见。
纵使他从一开始的时候，也在接下来的时间里面都不断的重复了自己之所以来到这里的目的，以及不能够接受少女情感的原因。
但是，在她知道这个事情之后，那永远保持着温柔微笑的少女，很可能不再会露出那样美丽的笑容了按照一些【聪明】人的看法，这个时候应该隐瞒下来，然后编造一个【善意1的谎言来安抚人家才对但是阿托利斯并不想要用（善意的谎言】来对玉藻前进行所谓【安抚】。
对于阿托利斯来说，这个所谓善意的谎言，无非便是饮鸩止渴，只会对方收到更大的伤害。
不过，现在她不在这里，这就避免了阿托利斯直面玉藻前，这样的结果让阿托利斯感到有些失望之余也有些轻松。
这让他总感觉心里面有块石头稍稍放下来了一点既然人已经出去了，那么阿托利斯也不在纠结那
么多，拿过纸笔，写下了自己因为那样的理由要去洛基眷族一趟的信息，然后将信纸放在了最显眼的地方之后，阿托利斯收拾了一下自己现如今的模样，便再
-次出门了。
这一次出门，阿托利斯并没有像之前那样引起了骚动，戴着兜帽将整张面庞都遮掩住的他很轻易的便融入到了人群当中，仿佛一滴水落到大海一般，甚至连一丝浪花都没能够掀起。
“你听说了？有新的女神来到欧拉丽！”
“那个啊，我早就知道了，听说那位女神跟芙蕾雅女神一样美丽，只不过稍微有点冷酷的样子。”“啧啧，冷酷点不好么？！想想看吧！被芙蕾雅女神辱骂的话究竟有多么的令人心旷神怡！
“妈诶！你小子原来是抖M么？！居然喜欢这种玩法？
行走在人群中，阿托利斯依稀听到了周边传来了这样的讨论，不同语气内容却有所相同的舆论声在阿托利斯的路途当中不断的接听到。
新的女神降临欧拉丽了？
阿托利斯在听到这一消息之后，心里面稍稍感到了点好奇，但是也就是有点好奇。
有什么神灵下凡，阿托利斯都不关心，他真正关
心的，就只有接下来的会面而已！
一想到 自己即将与恋人见面，阿托利斯就感到心头一阵火热。
期待、激动，还有隐隐忧愁的情绪掺杂在一起，令阿托利斯脚下的步伐越发快速起来。
“嗯？’
正在走着，阿托利斯的脚步微微一滯，忍不住转头回望了一下。
就在刚刚，阿托利斯感觉到了好像有人正在看着他，但是阿托利斯回身望去却没有发现有人看着自己的样子。
如果是一般人的话，这个时候应该是觉得自己有些敏感过度了，产生了错觉而已。
然而阿托利斯却并不这么认为，他对自己的直觉十分信任，不可能会出现错觉这种事情。
感觉到有人在窥探他，那就肯定有人正在窥探他绝对不可能有错误。
而且.这种感觉也不是一~次两次了，每隔-~段时间阿托利斯都能够察觉到有人在注视着自己。
就好比刚刚，在他从地下城出来的时候，也感受到了相同的目光，虽然那个时候好像有很多人在看着那个时候的自己，但是阿托利斯还是很能够从那诸多
目光很轻易的分辨出来，只不过那个时候自己是赶着回家，才没有理会而已。
结果现在他出门了，那种被窥探的感觉又一~次浮了上来，现在让阿托利斯不得不感到重视了。
这个人，到底是谁？
阿托利斯脑海中飞速运转着，想要在自己的记忆当中找寻着这道目光的主人。
然而，纵使阿托利斯绞尽脑汁，也没能够从记忆当中查询到这样的人选。【现在你可是抢手的很】
正当阿托利斯苦恼的时候，他的脑海中忽然冒出了洛基跟自己说过的话，顿时令他茅塞顿开，明悟了什么。
“真是麻烦啊。”意识到了那帮嗜好享乐的家伙当中越来越多的注意到了自己，阿托利斯只感觉自己-一阵头疼。在来到欧拉丽这段时间，阿托利斯可是没少听到各个神明的花边新闻。
老实说这些神明于其说是神，倒不如说是拥有者强大力量和悠久寿命的【人】，长久的岁月和强大的力量让他们变得极其张扬且肆无忌惮起来。
他们之所以能够克制着自己，也紧紧是因为他们
在玩着【游戏】，而不遵循游戏规则的神就要被踢出去，没得玩了。
为了达成目的，这些家伙可是会在规则允许下的范围内，做出一系列令人瞠目结舌的事情出来。只要一想到自己的身边可能会发生这样那样的事情，阿托利斯就觉得自己的脑壳疼的不行。
要不要干脆带着静现在就远走高飞？
阿托利斯十分认真的思考着这样做的可能性，他一边思考着，一边重新迈开双腿走了起来。
带着这样有些复杂的心情，阿托利斯穿过了长长的街道，拐过了无数大街小巷，最终来到了自己的目的地，洛基眷族的驻地。
阿托利斯看着远处敞开的大门，还有在那旗杆上悬挂着的小丑旗帜，他深深的叹了口气，压下了心中那有些激动的心情，缓缓走了过去。
不出意外，阿托利斯在距离大】还有数米远的地方，便是被守卫拦了下来。“这里是洛基眷族的驻地，请止步。
”全副武装手持长戟的守卫举起了手中的长戟横在了阿托利斯的面前，阻止了他前进的脚步。
“我是亚瑟。潘德拉贡，我是来找洛基...还有静平冢的。
面对守卫，阿托利斯掀开了自己的兜帽，露出了自己的面容。
他在这段时间也来过洛基眷族几次，都是被洛基邀请过来的，守卫对他基本上也有些印象，而且自家某位大姐头要找人的事情，眷族内的人也都是知道的再加_上洛基也吩咐过-些事情，所以守卫在看到阿托利斯的脸之后，也就没有为难，直接移开了长戟让出了道路。
“潘德拉贡先生，请进。
虽然守卫回答的很恭敬，但是阿托利斯却从对方的脸上读取到了一丝怜悯和同情，还有隐隐的幸灾乐祸。
这到底是怎么回事？
正当阿托利斯有些纳闷的时候，忽然间不远处传来一声巨响。
“豪油根
‘一夫多妻去势拳！
随着声响，两道人影冲天而起，接下来便是一连串宛如鞭炮般噼里啪啦十分密集的脆响声占据了整片天空不知道为何，在听到了某两个十分熟悉的声音之
后，阿托利斯下意识的感觉到身体一寒，更是忍不住夹紧了双腿。
PS：以拳交心，以武会友【大雾】
第十四章真正的牛郎王敢于直面残酷的人生
（4500+）
^蹦蹦蹦蹦一-！
“啪啪啪啪~
一连串脆响宛如鞭炮一边连绵不绝，那冲天而起的两道身影重重的落在地上，将那结实的地面硬生生砸出了一个深坑，激起-~阵尘土飞扬，烟尘肆意向着四周扩散着。
只见那漆黑的身影在落地之后，矫健的身形如雌豹弹起，眨眼间便是那长长的距离跨越，来到了那粉色的身影面前，以气吞山河之势，挥出了一击势大力沉的重拳。
“嘭那白皙粉嫩的拳头在挥动中的时候，仿佛打破了什么屏障一~般，刺耳而又狂暴的声响携带着那仿佛能够摧毁一-切的冲击波将四周的建筑弄得一片狼藉，甚至还有不少来不及反应的人更是被这一阵冲击波直接掀飞，就算是有所准备进行了抵挡的人也面露痛苦之色毫无疑问，如果这一拳打中了，哪怕击中的是那
厚实的钢板，相信也绝不可能好的到哪去。
然而，这般仿佛能够毁灭-一切的拳头，却是轻而易举的被另一只同样精致，甚至可以说更加柔嫩的小手给抵挡住了。
没有碰撞，没有冲击，那只小小的手掌只是竖了起来，挡在了那拳头之前，然后拳头就停下了，事情就是这么简单。
然而明眼人却都能够见到，在那奢华裙摆的下面地面碎裂出了仿佛蜘蛛网般的痕迹。
场景一瞬间安静了下来，所有被这阵异象所吸引出来的人们都看着那场中的两人一一阵沉默。
大家都不知道接下来自己能够干些什么，只能够站在原地，呆呆的看着她俩而已。
那扎着麻花辫，一身劲装的黑发女子忽然不屑一笑，看着面前那穿戴着奢华十二单，完全不似有着能够与自己这般对抗的美丽少女露出了轻蔑而又带着隐隐愤恨的神情，对着她冷哼-声。
“呵，小O。
在听到来自敌方的挑衅，粉发少女的表情依旧优雅，但是这份优雅放在如今这个时候，却带上了几分傲慢的意味，那璀璨的金色眼瞳中闪过一道冷意，嘴上也是毫不留情的反驳一句。
“呵，败犬。
这个时候，无论是平冢静，还是玉藻前都沉默了下来，两人对于对方那恶毒的话语都不禁感到愤怒。
【这人真的是太坏了！！果然这样的坏女人，绝对不能够出现在他的身边啊！】x2一瞬间，本来有了点动静的场面再一次安静了下来，而这一次，所有旁观者的心脏都猛地加快起来。
然后，下一个瞬间，那宛如雷鸣炮响般的轰鸣声和爆裂声再-次在这片住宅区当中响了起来，拳脚的残影不时闪现，其中那战斗所弓|发的劲气四处泄漏更是将本就变得残破的驻地弄得越发的惨不忍睹起来。
站在大门】处，作为一名旁观者的阿托利斯现在内心是相当负责的。
虽然他不太清楚为什么玉藻前会出现在这里，而且为什么会跟平冢静打起来，但是阿托利斯却是感觉到，这两人是打出了真火来了。
而意识到了这点之后，阿托利斯便开始纠结起来了。
理智告诉他，这个时候应该是轮到他出马的时候他必须得制止那两个上天下地，战个昏天黑地的女人，不然两个人都会受伤的。
但是祖传的直觉却告诉他，如果自己这个时候上去，说不定最后受伤的人就只有自己了。
至于为什么只有自己一个人受伤，阿托利斯隐隐察觉到了一些，但是却仍旧有些想不透。
本来呢，聪明人的话，应该都会遵循着避凶趋吉的直觉，选择作壁上观，等人家打完再说。
但是阿托利斯却不会这么做，就算明知道自己这样做，可能会遭受到怎样可怕的伤害，但是阿托利斯仍旧打算自己亲自出面去制止两人的争斗。
因为这里面，其中一个是他的恩人，而另一个是他的恋人。
于情于理，他都不能够对争斗当中的两人坐视不管，就算自己会受伤也没关系，反正自己恢复的快，要是她们两个都受到了严重的伤害，那才是真的不好了！
一想到两人争斗到最后两败俱伤的画面，阿托利斯下定了决心。
然而，正当他准备有所行动的时候，一只手忽然放在了他的肩膀上，制止了他的脚步。
“哟，小子，别么这么不知趣啊，这么一场好戏你可不能搅和了哟~”轻浮而又带点尖细的女声在阿托利斯的耳边响起
这熟悉的声音令他不禁皱起了眉头。
阿托利斯转过头来，映入视线的是火红的头发和一张笑眯眯的脸蛋。
神灵，洛基。
“为什么要阻止我？
阿托利斯这个时候看着洛基的眼神颇为不善，对于她在这个时候拦住自己的行为，他既感到不解，也感到有些愤怒。
那正在进行激战的两人，一人是她眷族的成员，而另一人是她的友人，这样的两个人战成一团，她却非但没有丝毫焦急紧张之色，甚至还阻拦了他这个想要上去制止她们的人。
这个洛基，脑子里面到底在想些什么？
“放心吧，那个家伙只是稍微发泄一下，并没有认真起来，而且小静静也很强的哟，被封印了力量的那个家伙，未必是她的对手呢。”洛基看着阿托利斯脸上那有些阴沉的表情，对着他竖起了大拇指，露出一口好牙，用着轻松愉悦的语气解释了一番。
“要知道，导致她们两个这样打起来的罪魁祸首可是你哟~”洛基的语气和表情越发的愉悦起来，阿托利斯甚
至能够感觉的到对方的眼神以及放在了自己的身上，那视线当中充满了戏谑和揶揄。
“本来也就是打一下，两人都出口闷气的事情，你要是出现了，那个事态才严重了，到时候才是真的难收场了呢。
听着洛基的解释，阿托利斯并没有放松下来，而是定定的看着洛基，直视着她的眼睛，那锐利的目光仿佛要刺穿了她的眼皮一般。
对此，洛基依旧一副笑眯眯的样子，好似对于阿托利斯这样可以说的。上是失礼至极的视线没有丝毫感觉一般。
最终，阿托利斯收回了自己的视线，却也没有在向前迈动自己的脚步。
“撒~这样才是明智的解决，来来来，过来我们好好聊聊，商量一下接来下该处理吧。
看着阿托利斯终于听从了自己的劝诫，不打算作死了，洛基那眯成一条缝的眼睛里面闪过-一丝欣慰。
身为玉藻前的老朋友，她洛基还不理解她么？！
别看这人一副温柔贤惠的模样，但是在天界的时候，可没有任何一个男性神灵敢去招惹人家好吧！
至于为什么看不......虽然神是永恒不灭的，但是也抵不住怕啊！至于到底怕什么.....只能说，某位
美神和她的性格可谓是两个极端。
至于到底是怎么一个极端法....这个就不太方便说了。
反正洛基只知道，都过了这么多年了，这家伙还是单身，单从这一点，就能够说明事态的严重性了。
老实说，现在洛基也很头痛啊。
这大清早的，就被这个老朋友找上门来，就某人的归属问题进行了摊牌谈判。
谈判也就算了，关键是好死不死的，自家的远征队从地下城回来了。
本来么，放在平时，她肯定非常开心的去迎接自己眷族的孩子们回来。
但是今天情况不一样叫河！
现在家里面可是有一位不怎么好处理的家伙啊！
特别是自家眷族的孩子里面，还跟她这家伙有触碰的时候，这是铁定要出事的啊！
事实证明，这的确出事了，自家可爱的小静静也不知道是从哪里得知自己要找的人找到了，一回来就直奔着来找她了，结果刚好撞上了玉藻前也在。她还没来得及使眼色，耿直可爱的小静静就直接问出来了，这事情可不就糟了么？！
反正就几句话的功夫，这两人就打起来了，可怜
了自己的房子，这维修费用可不低，而目还不包括其他物件损坏的损失啊！
只要一想到这里，就算自家眷族财大气粗，洛基都感到隐隐有些心痛起来。
不行，这个损失，一定得挽回来才行！
一想到这里，洛基那眯着的眼缝中闪过-道精光此时不动，更待何时？！难得那个护食的家伙现在腾不出手来了，而且自家小静静跟那家伙战成--团的光景，对于这小子造成的冲击不可谓不大。
身为一名活了了至少有【哔】年的神灵，她洛基就算没吃过猪肉也见过猪跑，她见的人和事多了去了一眼就看出了这小子是个什么性格。
这个时候，可谓是劝诱.阿不，是劝服这小子乖乖到碗里面来的最佳时机了！！
想到妙处，洛基甚至忍不住偷笑起来。
然而，她率先走了两步之后，却没能够听到背后传来跟随的脚步声，这让她本来美好的心情顿时蒙上了一层阴霾。
洛基转过身来，将视线转了过去。
“小子，还愣着干什么？快点过....啊？
话说到一半，洛基的话就不得不咽了回去，因为
啊，她瞅见了那个小子，居然傻愣愣的冲上去了啊！
这小子是找死么？
洛基的想法阿托利斯是不清楚的，但是他却明白纵使面前有着危险，他也绝不能对两人置之不理。
俗话说苟利国家......亥咳咳，苟不起。
总而言之，就是一个意思。
身为一名堂堂正正的男人，纵使前面是刀山火海或者无底深渊，他都会面不改色的冲上去。
连自己惹下的感情债都不敢去直面，还有个鸡儿面目说自己的男子汉咧！
真正的男子汉，从来都是敢于直面残酷的人生！
-这里是场景的分割线-
轰！
轰！轰-
伴随着一~阵轰鸣声，在又一次交锋之后，那纠缠在一起，对着周边环境造成了巨大破坏的两人果断分了开来，相互拉开了距离，相对而立着。
看着面前那个面色平静，除了身上的衣服有点破损之外，再无更多狼狈之色的粉发狐狸精，正在缓缓
平复着呼吸的平冢静心里面生出了许些忌惮来。因为刚刚的交锋不可谓不激烈，饶是以她如今的力量，都感觉到了有些疲累，连呼吸都开始有些絮乱起来了，然而对方的呼吸节奏却并没有一点乱像，而且从之前的交锋当中，她也能够清楚的感觉到对方的技巧真的是强到跟开挂一样。
明明按照她现如今的力量，一拳打死牛是绝对没有任何问题，就算摆上一度钢墙在她面前，她都能够轻而易举的一拳打爆，然而她的拳头打在对方身上却没有半点用处。
也不知道这个粉毛狐狸精到底是哪里学来的卸劲技巧，自己的拳劲竟然都被卸下去了，一点都没能够作用在她的身上。
这就让人很气了，这滑不溜秋的也就算了，偏生这人的拳头也不差，拳头打在身上超疼的好不好！！
不行，在这么下去，自己说不准要败了，打消耗战，自己抵不过对方的。
那么，就只能够速战速决，用上那招了。
本来以为是老爹口胡的，没想到来到这里之后，还真的给自己琢磨了出来了。
这一招使出来，可就真的难收手了，希望最后只是断她几根骨头就好了。
这么想着，平冢静缓缓闭上了眼睛，身上那强烈的气势骤然一~滯，却是在下一秒全都被收敛了起来，现在的平冢静，给人的感觉就好像平平无奇的普通人一般，没有丝毫的危险性。
然而，作为吃瓜群众的洛基眷族成员们却一个个都不约而同的吞咽了一口口水，各个脸上整个都青了
“妈诶，大姐头居然动真格了？！”
“还傻站着么？快点去抢救东西啊！能拿出来多少就拿出来多少！！
听着周边那吵吵嚷嚷的动静，玉藻前这个时候表情倒是十分平静，只不过在看着平冢静的时候，那金色的眸子当中也闪过了几分凝重，不复之前游刃有余的样子。
“哈-
伴随着-一阵压抑的咆哮声，平冢静猛然睁开眼睛只是此时她的双眼却不复之前那般宛如黑珍珠般深邃而又灵动，此时此刻，她的双眼被血色所覆盖，那暴虐的杀意和狂暴的战意充斥其中，并且随着她的双眼睁开，她的身上更是涌现出了一股血色的气息，缠绕着她的身体，令她的身体增添了几分凶悍。
【图：静可爱【杀意波动】】
这个时候，平冢静给人的感觉已经不再是人类了而是纯粹为了杀戮所诞生的鬼神。
此乃
“呼~~”缓缓吐出一口浊气，平冢静用那不详的血色眼瞳看向了那不远处的粉毛狐狸精，她微微张开了唇瓣，用着略微有些颤抖的声音说道。
“小心点，不要死了哟~”话音刚落，平冢静的身影在众目睽睽之下消失了而同-时间，那站立另-边的玉藻前也消失了身影眼看着一场惊天动地的碰撞即将发生，在吃瓜群众们】带着恐慌又期待的心情等待着的时候，却是忽然异变横生。
那消失的两人再一-次出现在了众人的视线当中，然而众人震惊的是，这两人出现是出现了，但是却不知道为何，她们出现的位置有点不对劲啊？！
她们为毛会出现一个男人的怀里啊？！
话说，这个长得跟夜店头牌一样的狗屎家伙，是特么从哪里冒出来的啊？！
第十五章“让你久等了。”【4000+字】
有时候呢，阿托利斯会产生这样的幻想。
如果现实是一部电视连续剧或者电影的话，那么自己是不是能够活的轻松一点就比如说现在这样的情况，如果自己是处在一~部电视连续剧当中的话，会不会轻松-点呢？
带着这样的感慨，阿托利斯冷静的举起双臂挡在了身前。
下一秒，两个粉嫩的拳头骤然贴在了他的手臂上巨大的力量顿时让他的双脚离开了地面，整个人宛如炮弹一般向着背后飞了过去。
^蹦蹦蹦-
一路上撞破了许多墙壁，最终那可怕的力道才终于被消磨干净，阿托利斯才终于停止飞行，随着他倚靠的墙壁发出了不堪重负的悲鸣声，那已经破裂不堪的墙壁终于发出了一声哀嚎，整个墙立马崩塌了。
结实而又沉重的砖块呼啦一下就从上面落了下来重重的砸在了阿托利斯身上，将那坐在地上还没来得及起身的他整个人都掩埋了。
“咳咳。”
用手扒拉开压在身上的砖块，阿托利斯从墙体的废墟当中站了起来，这个时候的他已经不见了之前那种英姿飒爽的模样，现在的他身上灰扑扑的一片，整个人看起来一副狼狈不堪的样子。
阿托利斯从废墟当中挣脱出来之后，便开始活动着有些酥麻的手臂，然而在他才刚刚开始舒缓手臂传来的麻痹感时，却是听到了两身清脆的脚步声，他的面色瞬间变得有些无奈了起来。
阿托利斯抬起头，看见了那站在墙壁缺口处的两道人影。
正如他所预料的那样，从墙壁的缺【】里面走进来的两人，赫然正是玉藻前和平冢静。
而将阿托利斯击飞的罪魁祸首，也正是这两人。
事实证明，阿托利斯之前的直觉是正确的。
随着他的出面，两人相互之间的斗争是停下来没有错，但是这两人却在电光火石间达成了某种默契，一同将矛头对准了他，对着他发起了猛烈的攻势。
嗯，是物理意义上的攻势。
如果是一般人的话面对这样的攻势【物理】的话比如说那种都市言情电视剧当中的男主角.....
唔，准确来说，哪怕是古装言情电视剧当中的男
主角，这个时候应该已经被打成一~滩马赛克了吧？
所幸他虽然年纪已经大了，但是身子骨还算硬朗不至于被硬生生打成了一团【哔】。
所以说，现实往往比电视剧还要离奇啊....如果他真的有那种像电视剧里面的男主角那样左拥右抱还能够哄两边都开开心心的技巧就好了。
明明电视上面，遇到了这样情况的男主角都能够用很霸气的手段，比如说抱着女一和女二大喊一句你们都是我的翅膀！然后就让争端平复下来。
真羨慕那位早乙女先生啊，可惜了，他没有人家的条件啊....毕竟他的长相一点儿也称不上美丽啊
...
“冷静下来了么？
心中这般感慨了一番之后，阿托利斯看着那距离自己只有几步之遥的两位女孩，呼出一口长长的浊气他看着两人的目光宛如湖面般平静，没有半点波澜有的只是诚挚，还有关切。
对此，无论是玉藻前还是平冢静，都没有任何回应，两人只是这样安静的看着这般狼狈不堪的他，眼神闪烁着。
如果还不行的话，那么就继续来吧。
见到两人没有回应自己，阿托利斯活动了一下筋骨，重新摆出了防御的架势，对着她们点了点头，十
分平静的说道。
“我还可以陪着你们很久，直到你们累到不想动了为止。
这么说着，阿托利斯的脸上流露出了认真的神色他的确是这么认为的，虽然自己的恋人所持有的力量较之他印象中有了一个质的飞跃，但是对于他来说，还是在可以承受的范围内，并不比那些个强敌们下手更重，倒不如还轻了许多。
而玉藻前表现出来的实力虽说也让他震撼，不过她和平冢静一眼，也没能够达到让他彻底认真起来的地步。
既然两人不知道为什么这么大火气，但是只要两个人都累了就好了，只要她们累到不想动弹了，那么就能够安静坐下来好好聊聊了。
唉~一看着满脸认真的阿托利斯，平冢静和玉藻前忽然不约而同的长长叹了一口气，两张各有千秋的俏丽脸蛋上浮现出了深深的无奈和不甘。
“夫君大人，是笨蛋呢..
“是啊，这家伙就是一个笨蛋啊..
不久前还打生打死的两人在这个时候却是奇妙的
达成了共识，只不过在听到玉藻前口中的夫君大人时平冢静在反应过来之后，她的眉头明显抽搐了一下
“喂，我说啊，我这个正牌女友还在这里呢，你这样叫夫君大人真的不是在挑衅？
平冢静深呼一口气，极力保持着平静的表情，用着皮笑肉不笑的表情对着身边的粉毛狐狸精【柔声】
说道。
对于平冢静的质问，玉藻前一~派云淡风轻的样子甚至还颇有闲情的整理了一下自己的头发，漫不经心的回应了一句。
“哈？小玉我叫夫君大人于你何干？倒不如说，自称为恋人却对夫君大人这样下重手，你还真好意思说呢！！”我从未见过如此厚颜无耻之徒！
“小玉才不是人类，而且独属于夫君大人的贤妻狐哟！咪咕~”听着这般恬不知耻的回答，平冢静这会不只是眼角抽搐了，连嘴角都抽起来了。
港道理，这狐狸精话说的好像刚刚摆出一~副要将人轰杀至渣的凶残样子的人不是她一样，自己好歹也是留了三分力的，连杀意波动都给散了。
但是，这个狐狸精可是摆明车马要将人打成渣渣啊！
那副凶猛的样子，完全看不出有留手的样子好么嗨呀，好气啊，真的好想继续动手，狠狠揍这个没皮没脸的家伙一~顿啊！
然而，正当平冢静有些按捺不住这个躁动的右手时，却忽然间见到那个粉毛狐狸精动起来了。
“嘛嘛嘛~~夫君大人，小玉今天现在就准备回去做饭，今天夫君大人一定要早点回来哟~”只见玉藻前的脸上忽然绽放了如同鲜花一般的微笑，她迈着轻巧而又优雅的步伐走到了阿托利斯的身前，体贴的为他清扫着身上的灰尘，整理着那凌乱的发丝，手上一边动作着，一边用着温柔至极的声音撒着娇。
顺便一提，玉藻前的眼角余光-直放在平冢静身上，而平冢静也能够感觉得到这只狐狸精一直在注意着她。
嗨呀！这样更气了有没有！！
”
“啊？
“咪咕~事情就是这样了哟~小玉会一直在家里等着你哟~”
在阿托利斯略有些呆滞的表情下，玉藻前丝毫没有顾忌肮脏，在他的脸颊上印下了自己的唇印之后，便春风满面的离开了。
只不过在走之前，她在路过平冢静身边的时候，脸上的笑容更加灿烂，好像太阳一样在那边闪耀一样对此，平冢静只想说-句。
吃柠檬！！！
“这样就回去了么？”且不提这边一脸妈卖批的平冢静心里面怎样纠结阿托利斯这会是感觉更加迷糊了，他捂着自己的面颊，真的有点搞不懂刚刚到底发生什么事情了。
不过现在应该算是平静下来了吧？
那么这样的话，自己应该也能够说些正事了。
这么想着，阿托利斯放下了自己的手掌，将目光放在了那久别重逢的恋人身上，看着她那与记忆当中一样美丽，但是却略显消瘦的面庞，脸上流露出了一丝怜惜和自责。
他迈开了脚步，走到了一直低垂着眼保持着沉默的恋人面前，看着近在咫尺的恋人，缓缓抬起了自己的手臂。“静..
“撒~你们终于结束争吵了啊？真是可喜可贺，可喜可贺呢~”然而，正当阿托利斯的手掌即将触碰到平冢静的面颊时，他却是忽然间感觉到自己的肩膀一~沉，然后便是一阵轻浮而略显有些尖细的声音在他的耳边响起阿托利斯寻声望去，却是看见洛基此时正站在他的身边，对着他露出了灿烂的笑容，只是那份笑容中隐隐蕴含着几缕黑气，而那面颊上更是残留着眼泪流淌过的痕迹。
“撒~这位潘德拉贡先生，让我们来讨论一下关于维修费的问题吧？”直到这个时候，阿托利斯才回想起来。
貌似，刚刚的骚动中，根据他在天上的时候所看到的情况来看，貌似洛基眷族的驻地..差不多毁了一半以上？
-这里是场景的分割线一最终洛基还是没能够与阿托利斯谈起赔偿的问题来，因为她被一个有着翠绿长发和娴静沉稳质的女性精灵拖走了。
虽然洛基一副心不甘情不愿的样子，但是最终还
是被那位叫做里维莉亚的女精灵拽着后领给拖走了。
话又说回来，阿托利斯总觉得这位叫做里维莉亚的女精灵的声音十分的熟悉，好像在哪里听到过一样不过这点既视感在随后也从阿托利斯的脑海中拋却了，因为现在的他有着更加重要的事情去思考。
在一间少数没有被刚刚的动乱波及到的房屋中，阿托利斯和平冢静两人坐在沙发的两端，两人都默默的注视着对方，默契的没有发出一点声响，只是这样看着对方而已。
平冢静安静的看着坐在自己正对面的恋人，脸上的表情古井无波，只有眼眸中偶尔泛起的波澜诉说着她内心的波动。
在意识过来之后，平冢静才惊觉到，自己的恋人并未有自己想象中的那么平凡。
单纯从他能够轻而易举的接下自己和那个狐狸精的拳头而没有半点勉强，一副游刃有余的样子里面，就能够领会到恋人的不凡之处。
一开始，平冢静是以为阿托利斯是来到这个世界之后领受了恩惠才拥有了这般强大的力量，然而仔细
-想，平冢静却发现这样的事情是不可能的，因为神灵们基本.上都在欧拉丽当中，而如果哪个眷族有了像
恋人这样出色的成员，不可能一直默默无闻。
至于说什么在她远征的时候才出现的新起之秀，这种蠢话就别说了。
因为这样的事情是根本不可能出现的，只是短短不到一个月的时间就能够成长为能够与LV5等级冒险者的她来对抗的强者，这样的成长速度太疯狂了，无论是人类还是其他种族，都不可能办到。
这样的话，结论就只有一点，那就的她的恋人，吃到的苦头远远比她想象的还要多，穿越的时间说不定也比她来到这个世界的时间还要久远的多。
在没有领受【恩惠】这样的能够起到促进剂作用的力量，完全依靠着自己，在那无数危机中挣扎，在经过无数的试炼，才终于获得了这样的力量。
也就只有这样的解释，才能够说得通对方身上持有的力量才会这般强大。
-想到在自己不知道 的地方恋人在生死间拼搏，为的就是能够找到自己，平冢静不禁感觉到眼眶有些发热，心跳开始加速，胸腔内更是被一种温暖而又激昂的感觉所充斥着，无数言语在她的脑海中闪过，有无数的问题和无数的话语想要向对方问询、向对方倾诉。
而最终，那千言万语最终化为了一句话。
“你终于来了啊。
话一出来，本以为自己能够保持着淡定的平冢静最终还是把持不住，那炙热的眼泪从面颊上流淌而下，低落在了自己的手掌上。
她想要笑起来，让自己的眼泪憋回去，免得让恋人看了自己的笑话。
但是却发现她越是上扬嘴角，越是想要笑出来，那眼泪越是汹涌。
“啊咧，奇怪了，为什么我会流眼泪呢？肯定是刚刚被灰尘迷到了...”平冢静强笑-声，抬起手背正想要将自己面颊上的泪水擦去，却忽然间感觉到眼前一黑，身体-沉，一阵久违到令人怀念的温暖触感传递到了她的大脑。
“让你久等了，静。”在听到这句话的时候，平冢静内心当中的情感终于再也压抑不住，这数百个日日夜夜的思念和孤独，还有辛酸都在这一刻猛然爆发了。
泪水再也抑制不住，哭声也从喉咙喷涌而出。
静静拥抱着哭泣着的恋人，阿托利斯没有安慰，他只是默默的收紧了自己的手臂，让自己的体温，让自己的气息能够更加贴近恋人，包容着她。
第十六章万恶之源果然是...（4500+】
在房间里面，阿托利斯安静的扮演着那忠实的听众，拥抱着恋人那柔软中带着许些坚韧的身子，聆听着平冢静将这些年她所经历的酸甜苦辣统统倾倒出来在这个陌生的世界，陌生的城市当中，一个人挣扎着求生，不管个性再怎么坚强，在心里面也会积攒着巨大的压力。
阿托利斯默默的听着恋人这数百个日夜的经历，心中越发怜惜的同时，也越发的自责。
最终，两人维持着拥抱的姿势很久很久，久到外面的天色从烈日当空到了临近黄昏，平冢静才终于停下了倾诉，那泪水也终于止住。
而这个时候，那独属于女性的羞涩在这个时候看准了时机，一举掀翻了那压在上头的激动之情，侵占了她的整个胸腔。
平冢静在意识到自己整个人被紧紧搂抱在男友怀里之后，那白皙的面颊瞬间染上了一层诱人的红霞，那才从水雾缭绕中缓解过来的眸子，又是蒙上了一层淡淡的薄雾。
“好了好了，可以放开我了。”
虽然心里面慌得一批，但是平冢静仍旧表现的十分沉稳，甚至还带点小挑衅的拍了拍那宽厚的背脊，故意做出一副满不在意的样子笑道。
“真是的，怎么跟小孩子一样，就这么想我么？
“是啊，我很想你啊，静。”在平冢静耳边响起的声音中带着浓浓的爱恋和怀念，丝毫没有半点遮掩之意。
并且在这声音响起的时候，她也感觉到那紧紧搂着自己的双臂越发的紧凑起来，使得自己的身体越发的与那厚实的胸膛贴在一起，而她的耳朵更是不住的被那炙热的吐息吹打着，不消一会，她的耳朵都变得红透了，而她的大脑更是变得晕乎乎起来。
“我真的，真的，很想你啊。
”听着那紧贴在耳边的低语，感受到了那耳语声中那所蕴含的深深眷恋和炽热情感，而那耳朵和脸颊上传来的温热而又潮湿的触感，更是令她两眼一翻，差点晕过去了。
现在这会平冢静的心跳犹如踩了油门一般直线上升，一下子就从七十迈冲上了两百迈，那本就迷迷糊糊的脑子变得越发的茫然起来了。
身体更是控制不住的开始发烫，那能够开碑裂石
生撕虎豹的身体在这一刻仿佛 被抽去了骨头一~般，别说打人了，现在这个时候，能够挪动一下身子都算不错了。
教、教练！
这剧本不对啊！！
接下来的剧情不应该是被她这么揶揄几句，这家伙就应该知道害羞赶紧松开她，然后进入到她质问这货这些年来都到哪里去拈花惹草，刚刚那个狐狸精是从哪里来的环节么？！
怎么现在搞得气氛变得旖旎起来了啊？！
被、被舔耳朵什么的，这种PLAY太瑟琴了！！
她、她真的有点把持不住了啊！
难不成她就要在这种地方迎来人生的第一次了么只可惜，在这样的想法刚刚冒出来，以极快速度占据了她脑子的半壁江山，身子更是已经有了彻底放弃抵抗迹象的时候.....
“咳咳咳..抱歉，静，我失态了。
阿托利斯松开了怀抱，拉开了与恋人的距离。
这个时候，阿托利斯的内心当中是充满了自责和懊恼的。
就在刚刚一向定力极佳的他居然在拥抱恋人的时候，一下子把持不住，且不提那里变得梆硬了，手上的动作都开始不规矩起来，后面更是不安分的在平冢静的面颊和耳朵上开始活动起来。
在这个的时候，自己却想着这样的事情，做着这样的动作？！
这岂不是跟满脑子【哔】的禽兽一样了么？
明明是恋人在跟自己倾诉苦恼和孤寂，而自己居然只是因为长时间的独身生活，再加上一点肢体上的触碰而在这个不恰当的时候，不恰当的地点产生了这样不恰当的欲念，甚至做出了不恰当的动作来。这样的自己，真的是太丑陋了，太令人厌恶了。
“抱歉，真的很抱歉。”阿托利斯自责而又懊恼的冲着恋人再一次的诚挚道歉道。
............
只不过，平冢静的反应就有点让他看不透了。
说生气也不像很生气的样子，但是说不在意的话却又非常在意的样子，而且在阿托利的视线当中，她的嘴唇数次颤动着，仿佛想要说些什么，最后却还是没能够说出话来。
这幅欲言又止的样子，着实让阿托利斯疑惑的同
时，有些担忧她是不是在气恼自己之前的举动。而最终，平冢静的面色跟彩虹似的变换了好几轮才终于平复了下来，最终那千万般表情化为了冷静淡漠的神情。
平冢静微微张开唇瓣，对着阿托利斯硬邦邦的吐出一句话。
“..哼！刚刚都是我再说，现在轮到你了。”说完，平冢静将手放在阿托利斯的胸膛上，一脸嫌弃的推开了他，冲着他冷哼一声之后，就自己一个人挪动了下身子，坐到了离他隔了一个身位的位置上对于平冢静这样的举动，阿托利斯是感到有些失落的同时，也有了些安心，至少没有太生气的样子不是么？
接下来，阿托利斯便是顺着平冢静的话题，开始将自己这段时间的经历---说出来。
从自己降临到树海开始，在到走出树海来到了和之国帮助织田信奈争霸天下，最终助她一~统天下之后令她履行了约定，昭告天下，帮助他在整个和之国找寻着失散的众人，再到找寻无果之后，他冒险出海来到欧拉丽为止。
阿托利斯的讲述倒也还算有趣，将这期间发生的
事情说得有趣而不显枯燥，能够让人听得津津有味，不过在倾听的过程当中，平冢静的表情那叫一个精彩各种变化掺杂在其中，什么惊讶、好奇、感叹、
艳羨、震惊、错愕等等都在她那张白皙的小脸上一一闪现。
但是，不管表情怎样变化，平冢静却是始终紧闭嘴巴，不说-
句话，不曾出声打断阿托利斯的话语，只是默默的聆听着他的经历而已。
最终，在最后一句话说完之后，随着阿托利斯闭上了嘴巴，平冢静长长的呼出一口浊气，然后...
“你给我老实交代，你到底还有多少事情瞒着我啊？！
平冢静以迅雷不及掩耳之势伸出双手，狠狠揪着阿托利斯的衣领，双目赤红，眼角还残留着点水光的冲着阿托利斯低声咆哮着质问道。
平冢静现在是感觉自己的心里面又酸又涩，一种难以言喻的悲伤和愤怒正在占据着她的胸腔内。这并不是对于某只狐狸精的，虽然根据阿托利斯的说法，那个狐狸精是打从一开始，在树海的时候就一直有目的跟着他行动，从阿托利斯那只言片语的讲述中，平冢静明显察觉到这只狐狸精是个不简单的狠
角色，城府颇深的样子。
但是平冢静并不怕，不就是有人要跟她竞争么？从她与阿托利斯缔结了恋人关系之后，她就已经有了这个觉悟。
毕竟有时候男朋友长得太帅，太出色也是一件十分令人烦恼的事情呢~但是这已经是她碗里的肉了，其他人过来想要和她争？那是没可能的了！
【得意脸】
但是啊，她不能忍受的是......毛忽然间又冒出了一个儿子来？！
而且还特么的是已经快二十岁的大小伙子！！
这完全没听说过啊？！之前莫德雷德也就算了，当时也说了就一个女儿而已，至于莉莉，也不过是妹妹。
但是这个儿子又是从哪里蹦出来的啊？！而且是已经成年了，已经快二十岁了的大男人！？
如果是跟他前妻生的，为什么之前不说？为什么连莫德雷德也没有表露出来自己有兄长的迹象？难不成，这个儿子，是他和其他女人生下来的？
他到底结过几次婚，有多少个儿子和女儿啊？！
种种猜测涌上了心头，令她的大脑越发的混乱起
来。
面前这个男人，到底还有多少事情瞒着她啊？！
忽然间，平冢静觉得本以为知根知底的恋人在这一刻是那么的陌生，仿佛是一团厚厚的迷雾，让人看不透也捉摸不透，甚至令她产生了恐惧，更产生了愤奴尬o
听着恋人那愤怒的质问，阿托利斯低下头，看到的是一张泫然欲泣的面庞。
只是看到这里，阿托利斯便是心中明了。
这强硬的外表，不过是为了掩饰她内心当中的脆弱而已。
虽然恋人极力想要掩饰自己的脆弱，但是她的这幅样子，却让阿托利斯越发的怜惜，也越发的自责起来。
“静，听我说。”再一次的，阿托利斯张开了手臂，轻轻的将恋人拥入怀中，将自己的下巴抵在了她的肩膀上，附在了她的耳边，将自己的一切，统统都告诉了恋人。无论是自己的身份也好，还是自己那离奇的经历也吧，甚至连女儿的真实身份，还有妹妹的真正身份他都一点不剩的，对着恋人和盘托出了。
然后.....
“啥？你说你是亚瑟王？！而且还是穿越过来的这已经是你第三次穿越了？！
“啥？其实现实世界有一大堆穿越者？连镝木理事长都是穿越者？！’
“啥！？你说莉莉是异世界的亚瑟王？也就是说你和莉莉其实是同一个人？
“啥？小莫其实是异世界的你括弧性别$和异世界的你姐姐生下来的孩子，而那个最近才找到的儿子才是你和你的亲姐姐生下来的亲儿子？！
“啥？！那个摩根勒菲其实是小莫的亲生母亲？
她也是穿越过来的？
“啥？！魔法师梅林其实是美少女，而且还是你的后宫？！人家现在还追到日本来找你了？！”在短短一天当中，平冢静感觉自己的世界观受到了巨大的冲击，那巨大的信息量直接将她的三观冲击的支离破碎。
原来她的世界那么的危险么？到处都充斥着异世界来的穿越者，而且还都不是什么省油的灯？
之前秋叶原地震的时候，就是自己的男朋友，这个自称亚瑟王的家伙跟其他穿越者战斗所波及的？！
原来世界处于这么水深火热的情况当中么？！
话说这个平行世界什么的，虽然她以前学生时代的时候也有过畅想，但是没想到自己眼皮底下居然就有了这么鲜明的例子啊？！
她就说了，为毛妹妹会跟女儿长得一模-~样啊！这个从血缘关系上也完全说不通啊！女儿怎么可能跟妹妹长得一模一样！！除非骨科了才会发生这种事情好吧！
本来她就十分奇怪这种事情了，可是莉莉还那么年轻，也就跟莫德雷德同岁，总不可能莉莉有个跟自己同岁的女儿在吧？！
这样实在是令人细思极恐，太丧病了，所以她才放下了对这方面的好奇。
结果合着人家才是真正的【父女】，而阿托利斯
..怀，这个亚瑟王，这个家伙才是假冒的那个啊！
不过，女女生女这个操作，居然真的有啊？！虽然是在异世界，但是那是在古代啊！古代就出现了这种技术，真的是太令人震撼了。
话又说回来，两个平行世界性别不同的自己互认兄妹什么的，而且当哥哥的那个还那么宠溺着当妹妹的那个，这确定不是自己宠自己，是自恋的表现？！
平冢静捂着自己的额头，在听完阿托利斯所讲述的事情之后，她已经被这巨大的信息量弄得方寸大乱
什么稀奇古怪的念头都冒了出来，在她的脑海里面群魔乱舞起来。
现在这会她的脑子已经不能够正常工作了。
“抱歉，我想静静...”捂着脑袋，面色极度纠结的平冢静对着阿托利斯摆了摆手，一副头疼欲裂的样子，一边起身-边说道
‘你今天就先走吧，我会再联系你的.
有位大贤者曾经慷慨激昂的说过：
“在面对一个极度动摇的女人时，千万不要放手让她离开，离开就等于放弃了她，这个服时候就是要乘胜追击，不断的劝解，直到对方愿意接受自己为止！
大贤者曾经循循诱导过，甚至亲身示范来告诉过那个尚且年幼的王子这个劝解的方式到底是什么。
“静！
正当平冢静的屁股才刚刚离开沙发的时候，一阵巨大的力道从的手臂处袭来，顿时令头昏脑涨的她失去了身体平衡，整个身体向着一个方向倾倒而去。
还没等她重新直起腰板，将那失坠的身体搬回来她再一次回到了那熟悉的怀抱当中，那熟悉的气息再一次充满了她的身体。
啊？怎么回事？
正当平冢静那迷迷糊糊的大脑中冒出了这么一个想法时，她忽然感觉到嘴唇传来了一阵温热的触感，随即一个滑腻而又灵动的软体组织钻入J'她的口腔当中，不断的从她的口中掠夺着唾液还有空气。
“呜呜~呜呜~
平冢静的脸上闪过一丝错愕，随即在那娴熟的技巧下，直接沦陷，只能够偶尔从那接触的缝隙当中漏出几声含糊不清的喘息声而已。
某位大贤者曾经说过，眼睛是通向心灵的窗口，而嘴巴是通向大脑的窗口，所以说只要通过粘膜接触那么对；方就一定能够领会到自己的意思，人们就能够真正的达成相互之间的理解。
现如今已经长大了的男人，忠实的遵循着幼年时所接受的教导，用尽自己全身的力气，将自己所想要说的一切，都用在了那正在搅动的舌头上。
此乃卡美洛大贤者梅莉亲传，最强的说服技巧！
括弧，物理意义上。
第十七章牛郎王之名果然名副其实！（4000
+字】
事实证明，梅莉的教导总是很有用的，正如同过去阿托利斯所经历的那样，在经过这样身体力行的【说服】过程之后，平冢静总算【冷静】下来，愿意专心聆听他的话语了。
果然还是梅莉最厉害啊！
带着这样的想法，阿托利斯很严肃的将自己的坚持，自己的想法，自己的决断，统统都说了出来。
在这个过程当中，作为唯一-的听众，平冢静的表情从羞涩到气恼，从气恼到惊愕，在从惊愕到了麻木紧接着从麻木到了淡定，最后她表情略带无奈的缓缓叹息了一声，对着阿托利斯很【冷静】的说了一句话。
我知道了！我知道了！！所以说不要再吻了啊！在这样下去人家整个人都要变得奇怪起来了！
虽然对方的声音稍微有点激动的样子，但是阿托利斯觉得恋人现在已经能够冷静思考了，于是乎便松开紧紧抱着她的手臂，不过那-~双手掌却仍旧放在她的腰间，只不过略微拉开了点距离，让这逐渐升温的
空气稍微冷却一下而已。
“啊啊啊！
！你这家伙、你这个家伙为什么在这个时候就变得这么强硬积极起来了啊？！
看着某人还是摆出那么一副坚决不放开的样子，平冢静在感到脸颊更火烧似的同时，内心当中更是抓狂不已。
有这么讲道理的么？！
一言不合就堵住她的嘴，每一次都是在她差点窒息的时候才分开。
就算她羞恼到了极限不顾后果的想要挣开她的手臂，却发现这并没有卵用，自己那可以称之为怪力的力量在对方面前居然没能起到半点用处。
而且在挣脱不成之后，还被他惩罚般继续被堵住嘴，然后又是一段长时间的憋气活动。
这个家伙的技巧不是一般的熟练，虽然她也是第
-次体会到这样的感觉，但是单单只是被亲吻就能够让人有升天这种感觉的体验，她可是从来都没有在网络上听到过啊？！
等下她必须得去换衣服洗澡去了，要不然整个人真的都非常奇怪起来了。
话说他这么莽着来，怎么就没有被其他人打死啊
“不放的哟，我说过了，我永远不会放开你的。面对恋人那有些气急败坏的责问，阿托利斯表情依旧温和，他直视着平冢静的眼眸，看着那倒映着自己身影的漆黑眼瞳，一字一句，无比诚恳且认真说道
“此乃身为骑士之王的我所立下的誓言，除非我死了，否则这份誓约我会一直坚守下去。
”面对这样认真，或者说固执的家伙，平冢静能说什么？还能做什么？
打又打不过，说也说不过，她也没办法，她也很绝望啊！
人家不跟她讲道理，人家只跟她【讲道理】啊！她过去怎么就没有发现这个家伙是这么一个【讲道理】的人呢？！感觉要不是场合不对的话，说不定这家伙就要换上另一种方式跟她【讲道理】。
天知道这个家伙明明一副呆呆傻傻的样子，却这么会运用他自己的天然武器啊！？
果然是像大家传言的那样，这家伙就特么是一个天然肉食系的牛郎？！还是说这个家伙其实是个城府
极深的老司机？！
面对这样的家伙，只要是个性取向正常，没有特别癖好的女人，基本上都会被这个家伙给吃的死死的不可能有拒绝或者反对的想法了吧？
“啊啊啊啊啊！！我知道了我知道了！我不会想着离开你或者故意避开你总行了吧？！
抓狂的揉着自己的头发，平冢静最终发现自己只能够妥协了，毕竟对方现在还虎视眈眈的盯着自己的呢，要是她的嘴里蹦出一个不字，她好不怀疑自己又会陷入【讲道理】的环节，然后整个人又会体验那好像要升仙-一样的感觉。
今晚这是要她怎么睡得着觉啊？！
”
“嗯。
听到了平冢静终于答应了自己，阿托利斯笑了起来，那笑容非常的灿烂，也非常的纯粹，仿佛孩童般。
看着这样的笑容，平冢静心里面越发的纠结，也越发的无奈，内心当中的不忿和不甘汇聚在一起之后驱使着她伸出了自己的手掌，在那张笑得令人生气的脸庞上【狠狠】揉捏着。
“你这个家伙，以后，不允许你对我有任何隐瞒听到了没有！
摆出了一副【超凶】模样的平冢静，粗着嗓子，十分【凶狠】的对着阿托利斯命令道。
”
“嗯。
任由恋人在自己的面颊上活动着手指，阿托利斯脸上的笑容虽然有些变形，但是他的眉宇间仍旧充满了喜悦。
“哼！
见到阿托利斯答应了自己的要求，平冢静的鼻翼微微颤动，发出了一声冷哼，想要摆出一副霸气侧漏的模样来，然而配合她那张红扑扑的脸蛋，她这样的举动却是令她身上多出了几分异样的妩媚，特别是那略显有些红肿的唇瓣，更是仿佛在诱惑着人主动凑上去。
阿托利斯-向认为心动不如行动，所以在他感觉到心动的时候，他有贴了上去。
“鸣！呜鸣~~唔~”再一次感受到那熟悉的温软触感时，平冢静只是开头稍稍惊讶了一下，随即便是在那娴熟的引导下，眼睛微微眯了起来，全身心的投人其中。
-时间，整个房间再一次安静了下来，只有那略显有些急促和粗重的喘息声时隐时现。
最终，在一声略显有些高亢的呼吸声当中，这场
无声的【交流】才终于落下了帷幕。
这场交流最终以双方达成共识，决定携手共进为结果。
只不过在两人打开房门，准备要走出房间的时候却发生了点小小的插曲。
“小子，来了老娘地盘就这么轻易脱身？
拍着阿托利斯的肩膀，某位洛.眯眯眼.海蓝钢板。基用着十分亲【niu】切【qu】的笑容凑了过来。
“小子，现在终于有空了吧？关于赔偿问题，咱们得好好算个清楚啊。
“额...”
“撒~小子，咱们慢慢聊，你小子总归不是那种不负责任的男人吧？要真是那样，那也可以，我这就去找那个家伙，跟她说你不要她了，让她自己一个人想办法赔偿。
看着洛基笑眯眯的那张脸蛋，听着这么一番话，阿托利斯还能说什么呢？还能做什么？
-这里是场景的分割线~一与此同时，欧拉丽某片废弃的城区当中，在那废弃街道的某处，一间破败的教堂隐隐约约传来--阵声响。
“诶诶诶诶诶-
有着银色短发和兔子般鲜红眼瞳的清秀男孩赤裸着上身坐在床上，双手紧紧攥着一张白纸，那鲜红的眸子当中满是不敢置信之色，那惊呼的声音中更是隐隐带着颤抖。
“上神大人，这个真的没有印错么？！”男孩带着一丝仿徨和慌张，还隐隐有些期待的将目光转向了坐在自己身边的白衣少女身上。
唔，说是少女的话，可能有点过了，因为这个女孩的面容太过稚嫩了，身材太过娇小，唯一与她外表年龄不符的，大概就是那对磅礴大气的人心了吧。
不得不说，这个孩子，真的是一个绝世美人的胚子，只要稍稍有所成长，就绝对能够成为一个风靡万千的绝世美人，哪怕是现在这幅含苞待放的样子，也仍旧能够令不少人倾心，或者说，她这幅姿态反而更加更高引起某些人群的注意？
只不过这个时候，那略带婴儿肥的小圆脸正在着许些不甘和气恼，嘟起的小嘴仿佛都可以挂油瓶了。
“哼！才不会出错咧！”被男孩尊称为上神大人的女孩气鼓鼓的冲着他I：狠狠】瞪了一眼，仿佛是对男孩居然敢质疑自己而感到了不开心。
“唔，抱歉上神大人，我是真的没想到【能力值
】居然能够提升这么多！
见到女孩生气了，男孩赶紧双手合十，诚恳的冲着女孩低头道歉。
他刚刚也是被吓到了，自己去了一趟地下城，综合能力值竟然上涨了足足有三位数，这简直破天荒的头一回啊，要知道其他，，冒险者到了地下城进行了一整天的探索和厮杀，也就上涨两位数的综合能力值而已，而他今天实际上才去了地下城就涨了这么多，这怎么能够不让他惊讶呢。
看着向着自己低头致歉的银发男孩，女孩脸上的不愉之色更甚，只不过她心里面却是有种哑巴吃黄连有苦说不出的憋屈感。
自家水灵灵的小白菜，这才出门转悠了一天，怎么就被外来的母猪给啃了呢？
想着在自家唯一眷族成员背脊的【恩惠】上，那铭刻着只有神灵才会使用的【神圣文字】所记载的信息，她就感觉到自己真的好气啊！！
“呐，贝尔，你今天在地下城的时候，遇上什么事情了么？
眨了眨眼睛，女孩压抑着内心当中的纠结和悲愤故意摆出了原谅他了的样子，伪装成不经意间的样
子，问询着名为贝尔的银发少年。
“嗯！上神大人！今天我在地下城被人救了！！
被一个英姿飒爽的大姐姐给拯救了！那个大姐姐简直就跟英雄-一样，帅气而又温柔呢！”听到自家眷族的神明大人这样关心的问自己了，贝尔当时就跟竹筒倒豆子似的，将自己今天在地下城冒险的时候所遇到的士气统统倒了出来，在说道自己被一位美丽的大姐姐从弥诺陶洛斯手中拯救出来的时候，他那张可以称之为可爱的脸蛋上浮现起了淡淡的红晕和深深的憧憬。
这-幕看的女孩那叫一个咬牙切齿的。
妈卖批！真的好气啊！水灵灵的菜苗就这么被拱了？！
“可惜，我也去工会打听了，没人知道那个大姐姐是哪个眷族的人呢。
没有注意到自家神灵大人脸上那气急败坏的表情贝尔遗憾的深深叹了口气，言语中满是失落。
他今天在工会泡了一个下午，就是为了打探那个救了自己一命的大姐姐的真实身份，想要去当面感谢一下人家，当然除了这样的正当理由之外，他还稍稍有点他这个年龄的小男孩都有的小心思在里面。不过，很可惜，他却找不到任何消息，根据他的
描述，工会里面一直很照顾他的埃伊娜小姐说找不出相似的人选，而跟工T会里面的其他冒险者打听也没有半点线索，这不得不让他感到气馁。
“嘛嘛嘛~贝尔，有些人只不过是你生命中的过客你要分辨清楚什么人才是你重要的人，只有这样的人才值得你珍惜哟~”见到男孩一副垂头丧气的模样，女孩那湛蓝的眼眸当中精光一闪，稚嫩可爱的小圆脸上摆出了一副知心大姐姐的表情来，意味深长的拍了拍贝尔的肩膀，以一个长辈的身份，向着这个男孩说出了来自年长者的经验。
不得不说，这样的场景....稍稍有点滑稽呢...
“嗨，我知道了，上神大人！我会努力的！
听到自家上神大人这么说了，贝尔也知道自己不应该这么纠结这件事情，毕竟人家也不一定记得自己啊...现在自己所属的赫斯提亚眷族就只有自己一一个成员，这个时候自己作为赫斯提亚眷族的团长必须得振作起来，努力壮大眷族，让对自己有巨大恩情的赫斯提亚上神大人感到开心才对啊！
“嗯嗯，就是这样，贝尔你可是..”
“嘮！啪一”女孩，也就是神明赫斯提亚看到了自家水灵灵的
菜苗终于重新振作了起来，正准备-鼓作气加大自己在对方心中的形象时，却是忽然间听到屋外传来-一阵动静，这让她不禁与贝尔面面相觑，有些不明所以。
因为贫穷的问题，赫斯提亚眷族的驻地是在十分偏僻基本上没有什么人的地方，在这里别说什么动静了，就连动物都未必能够见得到。
这忽然间外面-一阵动静，难不成有什么事情发生了？
带着这样的想法，贝尔拿起了武器，而赫斯提亚为了保证他的安全也跟在他的身后，做好了随时解开封印的准备，一同走了出去。
“头好晕，想吐...~~
“唔！重死了！快点起来了啦！
然后，一人一神看着趴在】前街道上，玩着叠罗汉的女孩们有些不知所措。
第十八章真男人绝对不能说不行！（5000+
字】
黄昏，欧拉丽，工会。
“潘德拉贡先生，您所递交过来的魔石和材料评估之后，总共价值两千八百六十七万三百二十一法利请您收好。
穿着精神抖擞的职业装，有着一头整齐短发的秀美女性用着甜美的声音有条不紊的为自己的客户服务者，将自己需要告知的信息详细而又精准的告诉了对面，并且将那装满了大面额钱币的钱袋轻轻往对面一推。
“嗯，谢谢。
”全身包裹在斗篷里面，连面庞都看不清楚，只能够看到一个下巴的高大身影，用着略显有些疲惫的声音冲着女性点了点头感谢了一声之后，便从斗篷底下抬起了手臂，拿起了那沉甸甸的钱袋，将钱袋收了过来。
在将钱袋系在腰间之后，这位风尘仆仆的男性立刻转过身去，便是一副想要离开的样子。
“请等一下，潘德拉贡先生。”
而看到这一-幕，那名为埃伊娜的女性不禁发出了声。
“嗯？还有什么事情么？埃伊娜小姐？
听到了埃伊娜的挽留声，正准备离开的斗篷男性停下了迈了一半的脚步，微微侧过身来，虽然看不清楚他的表情，但是从他的声音当中能够感觉到他的疑惑和焦急。
“请不要太过于沉迷地下城，潘德拉贡先生，就算您的实力很强，但是也希望您不要太过于热衷了。
埃伊娜看着面前的男人轻而易举的提起了那颇为硕大的口袋挂在了腰间，心中产生了许些悸动，出于职业道德和关心，她不由出声说道。
“请不要太过于沉迷地下城，潘德拉贡先生，就算您的实力很强，但是也希望您不要太过于热衷了。
埃伊娜缓缓低下头，由衷的向着对方发出诚恳的劝诫。
她是知道面前这个男人的情况。
他是没有加人任何眷族，是个连冒险者都不是的
【自由人】。
所以，这样的他也就不存在队友，而他每一次来
到工会递交上来兑换金钱的魔石越来越大，怪物素材也越来越珍贵，而且每次来工会的时间间隔也越来越长。
这让身为工会一员的埃伊娜非常的清楚对方发生了什么事情，也让她那颗负责的心越发的担忧起来。
在没有同伴的情况下深入地下城，这是一-件非常危险的事情，因为地下城虽然被探索了这么多年，但是不为人知的地方还是有太多太多了，这一不小心就可能出事，而身边没有同伴在，一旦出事了，连拉一把的人都没有，只能够在孤独和凄惨中成为了地下城的养料。
只要一想到这样的画面，埃伊娜就感到浑身-~颤心脏仿佛被人攥了一把似的，揪的厉害。
并不是对面前这个男人有着怎样的情愫，她只是长年接待了许多冒险者，看着那一个个挂着朝气笑容的稚嫩胃险者们带着意气风发的模样下了地下城，然而回来的人却只有十之三四。
这样生离死别的场景，她看到的实在是太多太多了，感性的她真的不想再看到这样的画面了。
请多为身边关心您的人着想一下吧。
再一次的，埃伊娜诚恳的劝诫道。
谢谢你，埃伊娜小姐。”
对于这份真挚纯粹不含半点杂质的关心，那未被斗篷所遮掩的下巴微微勾起了一抹弧度，只不过，对于她的劝解，这人并没有给予准确的答复，只是感谢了一声之后，便是转身离去了。
在他走出工会大广】的时候，一个略显矮小和纤细的白色身影差点与他撞到了一块，幸亏他一个闪身，才没有被撞个满怀。
“十分抱歉！
在发现自己差点撞到人的白发少年一脸紧张的道歉着，对此斗篷男性并没有怎样追究而是摆了摆手，也没有说什么就直接走了。
“埃伊娜小姐！！今天有没有那个大姐姐的情报啊！
”
“啊戚！”只不过，在走出几步远，在听到背后传来那男孩的声音时，斗篷男性情不自禁的打了个喷嚏。
“嗯？又有人想要搞事？
斗篷男性，也就是阿托利斯揉了揉自己的鼻子，脸上浮现出了淡淡的古怪之色。
刚刚他忽然间感到背后一阵恶寒，总觉得好像有人背着他想要搞事的感觉，但是具体怎么样他却没点头绪，话说刚刚那个差点撞到他肚子上的小男孩总觉
得好像在哪里见过一样啊？
仔细回想了一下，阿托利斯却也没发现有什么印象，便是将这件事情姑且先抛之脑后了，在斗篷下，他拍了拍腰间的钱袋，那脸上带着许些欣慰，也有许些纠结。
“又多了一点，可是还差不少啊...."
平冢静的归来给予了阿托利斯极大的慰藉，将他内心中因为思念而形成的巨大空洞填补了相当一~部分这让他内心当中的担忧和孤寂得以缓解。
只不过，现实总是不会一~帆风顺的。
阿托利斯在精神上是满足了不少，但是在物质上却面临了极大的危机。
之前玉藻前和平冢静在洛基眷族驻地里面大打出手，几乎可以说将驻地给毁了一半，这损失计算下来可就相当大条了。
要知道洛基眷族如今势头如日中天，除了芙蕾雅眷族之外就无人能够与之抗衡，所以洛基眷族的驻地所在的地段那可是相当不错的。
换句话说，那就是地皮很值钱，而房子也很值钱如果硬要类比，那就是在某颗蓝星天朝帝都二环的水准吧？
并且，为了彰显自己的地位，洛基眷族驻地的房屋都是请了名家设计，所用材料都是非常昂贵，装饰是十分奢华的。
这要是重建的话，那费用可以说是天文数字，这还不包括某些在动乱中损坏的珍贵艺术品以及一些珍宝和武器所以在这些损失加起来的数字呈现在面前的时候饶是以阿托利斯早有心理准备都不禁倒抽一口冷气如果换算到阿托利斯之前在上一个世界的金钱数字，那么他就算加上联盟的津贴和自己当老师的工资每个月不吃不喝，还趁着下班时间去外面打工，日夜不眠不休的勤奋工作也得有个几百年才能够还得清啊！！
就算因为这其中有平冢静的参与，洛基很大度的表示可以打个对折，但是也不是阿托利斯现在能够还得起的。
就算他掏出了织田信奈那边给予他的全部黄金和宝石，也连赔偿的十分之一额度都达不到。
如果换做普通人的话，在见到这样的账单应该早就已经晕过去了。
但是阿托利斯毕竟是阿托利斯，无论是出于对自
身的骄傲，还是出于责任，又或者出于感恩，他都不会做出这样软弱的选择。
这是自己欠下的债，哪怕是卖身也要还完。
真男人就是这么刚烈！
那么，既然做出了这样的决定，那也就代表着接下来他要进入了肝帝模式了。
对的！埃伊娜的判断并没有出错，这段时间阿托利斯的确是拼了命的往地下城深处探索，为的就是多挣一点钱还债！
每一次从地下城出来，他都能够挣上几百上千万的法利，但是比起那赔偿金额，还是有些不够看啊
...
只能说这个法利是真的不够看，购买力跟他上一个世界的日元差不多。
所幸他在地下城平均待个一个星期就能整个几千几百万的，比起上个世界要好上不少。
至少面对这样的天文数字，还是有能够在一年半载的时间里面还上的希望。
不过，这样拼命的真的有些累啊......
“呼~~”缓缓吐出一口浊气，阿托利斯的脸上带着一丝疲惫之色，迈动着自己的脚步，一步一步的向着远方走去。
穿越了长长的街道，走了相当长远的一段路程，阿托利斯终于再一次回到了自己的住宅，他推开了大门，清脆的】铃随之响起，然后...
“欢迎回来！夫君大人~请问是要先用饭，还是先洗澡？
玄关处，一名身穿居家服的绝美少女跪在木制的地板上，冲着他盈盈一拜，随着她的动作，那宽松的居家服下，那玲珑有致的身段在阿托利斯的面前展现的淋漓尽致。
你可以不用这样的，玉藻。
看着身前这个温顺而又贤惠的女孩，阿托利斯摘下了自己头上的兜帽，脸上带着淡淡的无奈。“不用这样辛苦自己，我回来会自己处理的。
”阿托利斯十分清楚的明白，玉藻前为什么能够在第一时间知道自己回来并在玄关处等待着自己，而且还安排好了一切。
那是因为这孩子是无时无刻都在准备着，纵使他回来的时候是在深夜，阿托利斯相信玉藻前也会像现在这样出现在自己的面前，并且将热腾腾的饭菜和温度正好的洗澡水备好。
而正因为这样，他才对玉藻前有了种说不清道不明的怜惜和愧疚。
“呆胶布~身为贤妻，在夫君大人回来的时候能够舒舒服服的洗去身上的灰尘，吃到美味的饭菜，这才是小玉应该要做到的啊！！
听到了阿托利斯的劝解，玉藻前猛地抬起了头，那张堪称沉鱼落雁的俏脸上满是认真之色，她直视着阿托利斯的眼眸，令他能够清楚的看到那金色的眼瞳中究竟有着怎样的坚持，或者说固执。
“更何况，真是因为小玉的任性，才会让夫君大人这样忙碌，这样的小玉要是在夫君大人回来的时候还在呼呼大睡，这样的小玉实在是太不知廉耻了！
玉藻前说着，那璀璨耀眼的眼眸中泛起了淡淡的雾气，令人心疼的水光开始闪烁起来，那巴掌大的精致小脸上满是自责之色。
对于自己一时脑热给惹出了这么大的乱子，最后却是由自己的夫君大人来帮自己擦屁股这件事情，玉藻前是觉得相当羞耻和愧疚的。
身为贤妻的自己非但没能够帮上什么忙，反倒是让夫君大人陷入了这般庞大的债务当中，这简直是贤妻失格啊！
要不是阿托利斯极力拒绝，她都恨不得脱光衣服让亲爱的夫君大人每天狠狠抽自己，才能够让她内心当中的罪恶感稍稍降低一些。
谢谢你，玉藻。”面对这般坚持的玉藻前，阿托利斯微微叹了口气却也不再说什么了。
因为阿托利斯知道，自己在这么说下去，这孩子怕不是真的要做出什么傻事来了。
-想到 某些可以称之为十八【哔】的画面，阿托利斯在感到头痛欲裂的同时，也有些血气上涌的赶脚为了掩饰自己的失态，他连忙踏上了地板，径直走向了浴室的方向。
“我先洗澡了，麻烦玉藻你帮我准备一下晚饭。
“嗨~”看着阿托利斯有点落荒而逃味道在里面的背影，玉藻前那张精致俏丽的脸蛋上浮现起了狐狸般狡黠的微笑。
啊，好像人家本来就是狐狸来着，这里应该是本色演出吧？
“呼~”浴室外，阿托利斯解开了脖颈上的系带，脱下了身上那有些累赘的斗篷。
看着手上那满是各种i血m迹和水痕的斗篷，阿托利
斯的脸上带着许些庆幸。
这地下城真的是太邪乎了，地形真的是太古怪，有时候冷不丁J 的都能够喷出地下水来，亏得他穿着这个能够罩着全身的防水斗篷，要不然这一~湿身可就麻烦大了。
将这个已经布满了各种痕迹和散发着某种不可名状气味的斗篷放到了一个大篮子里面，然后阿托利斯依次卸下了身上的铠甲，脱下了散发着汗臭味的蓝色战袍，将这些分类放到各个篮子里面之后，他赤裸着身子走到了浴室里面。
在经过简单的冲洗之后，他便是将身体浸泡到那温热的热水当中，在感受到全身上下被温暖所包裹的快感时，阿托利斯的眉宇间越发的放松起来。
在这一刻，阿托利斯只感觉到自己在那暗无天日的地下城所积累下来的疲劳在这一刻以极快的速度消退着。
虽然地下城的怪物们并不能够给他造成怎样的伤害，但是在地下城的这段时间，他真的是连睡觉的时间都没有，除了在吃饭和处理身体需求的时候，都在搜寻着猎物。
因为自身所能够携带的物品空间有限，阿托利斯都是尽可能的选择那些更加有价值的怪物进行猎杀，而这就造成了他需要不停的奔波。
老实说这段时间下来，阿托利斯对于地下城-些楼层里面的【刷怪点】的时间规律都摸清楚了，这边刷完就立刻去下一个刷怪点，尽量让自己不会扑空。
而这就导致了大量重复性工作所积累下来的疲劳有些大的惊人，如果是一般人像阿托利斯这么干的话怕不是早就修仙失败，早日投胎去了。
“啊~~~”缓缓的长呼一口气，阿托利斯脸上的表情逐渐放松起来，他微微闭，上眼睛，想要趁着这个时候，稍稍小睡一会，等有了点精神，再去吃饭，免得让玉藻前过于担心自己。
只不过在这个念头刚刚浮起的时候，那疲倦犹如潮水般瞬间涌了上来，直接侵占了他的大脑。
“呼~呼~呼~”规律的呼吸声在浴室当中回想起来，阿托利斯就这样躺在浴池里面，睡着了。
他真的太累了，毕竟，他还是人啊。
“咔~”而在这时，浴室的】口处传来了一阵轻响，一个娇小的身影蹑手蹑脚的走了进来，魔石灯光一照，赫然正是玉藻前。
只不过这个时候她的身上已然不见了那身宽松舒
适的居家服，此刻她的身上紧紧围着一条洁白的浴巾那略显有些紧凑的布料并不能够完全的遮掩女孩那堪称黄金比例的身段，无论是那挺翘的臀。部，还是那丰满的人心，都在这浴巾包裹下，显得愈发诱人起来。
这个时候，玉藻前的脸上狡黠的坏笑，轻轻的挪动着脚尖，一点一点的靠近那浴池当中的身影。
然而，在见到那浴池当中沉沉睡去的阿托利斯时那俏丽的小脸上所挂着的得意神情刹那间消失不见了，取而代之的是满满的心疼和深深的愧疚。
她轻轻的走到了浴池边上蹲伏了下来，看着那沉睡当中的也充斥着疲惫之色的脸庞，玉藻前的内心当中的自责之情越发浓厚起来。
玉藻前将小手轻轻探入了池水当中，握住了那宽大的手掌，将手掌抬出水面放在了自己的面颊上。
“对不起，夫君大人，对不起。”如同蚊子般细微，却又带着深深内疚的声音从她那微微颤动的唇瓣中缓缓发出，那双灵动的大眼睛中已经与浴室内的雾气缭绕的场景-般，淡淡的水光开始浮现，不一会，晶莹的泪水便从她的面颊滑落，滴落在了那池水当中。
再一次的，对于自己任性所造成的后果，玉藻前
再一次的感到了深深的自责和愧疚。
为了她所惹下来的事情，夫君大人这般过度操劳自己的身体，这让以贤妻为目标的玉藻前情何以堪啊但是在自责的同时，她的心中也隐隐有着感动。就算自己犯下这样的错事，也有人愿意挡在自己的面前，为自己遮风挡雨。
果然啊，夫君大人，小玉果然还是不能够放弃呢放心吧，小玉我啊，一定会坚持到底，最后赢得最后的胜利！
在这间小小的浴室当中，这位以贤妻为目标的女孩，在一起的确定了自己的内心真正想要的是什么东西。
“铃~~”
“啊戚-
清脆的广】铃声忽然想起，而随之而来的是一声极大的喷嚏声。
与此同时，某废弃城区里面的废弃教堂内部，白发少年和童颜巨X的萝莉神灵正一脸目瞪口呆的看着那桌案上所摆放着的大堆粮食消失在了那年纪绝对称不上大的少女口中。
他与她的圣诞夜【一】
圣诞节，本身乃是宗教节日，除了信徒之外并无人会关注，但是在十九世纪开始，圣诞节便开始流行起来，随即在短短一个世纪之内，便风靡了整个世界连带着，日本这个位于世界极东的岛国，更是对圣诞节热衷非常。
在这一天，商店装饰着自己的广门】面张灯结彩，里面的人员穿戴红色衣装，带着红色的圣诞帽尽显欢快的氛围，哪怕是已经变得十分冰寒的天气也不能够阻挡人们对圣诞节的热情。
无数年轻男女结伴而行，一起走在大街上感受着那圣诞节的气氛，而那些已经成家的男男女女们，则是尽快结束了自己的手头上的工作，急急忙忙的往家里走，因为在家里，有着能够温暖他们身心的圣诞大餐和家人在，使得他们越发迫切的想要回到家中。
所以，在大街上，年轻男女从容不迫与上班族们焦急迫切的模样成了鲜明对比。
然而这副温馨而又热闹的场景中，却有那么一个身影格格不入。“圣诞节啊~”街道上，一名有着俊朗面容和挺拔身姿的金发男
子看着手上的宣传单，长长的呼出了一口气，呼出去的气息在那寒冷的气温下瞬间化为了一团白雾，“飞出一段距离之后才缓缓消散。
鹅毛般的雪花从空中飘落，落在了他的肩头和他的头发上，头发上传来的异物感令他微微晃了晃脑袋将头发_上的积雪拍落下来。
“来和大家一起度过圣诞节吧。”不由自主的将传单上的宣传词念了出来，亚瑟.
潘德拉贡脸上带着一~丝惆怅，也带着一丝茫然，还有一次寂寞。
刚刚从联盟远东分部出来的他现在的心情十分的复杂。
看着周围熙熙攘攘的人群，特别是那些结伴而行的男男女女们，亚瑟不禁叹了口气。
往年的圣诞节，还在不列颠的时候，他可以去找他的朋友们一起度过，大家聚在庄园里面开着宴会，一起喝酒打闹，畅所欲言，好不开心。
然而，这次的圣诞节，他却来到了距离不列颠有着千里之遥的极东岛国一日本。
新的住处，新的名字，新的身份，新的环境，-
切都是新的，一切都改变了。现在的他，只是一个人而已。
就在刚刚，他想与往年一样，去找联盟的伙伴们一起过个热闹的圣诞节，大家一起举办着宴会来开怀畅饮，就算之前大家都不熟悉，但是只要一起喝过酒了，大家也就熟了不是么？
来到新的地方，就算是要交新的朋友啊，在下班之后，阿亚瑟是抱着这样的想法，信心满满的出发了然而他去到那里之后才发现，远东分部的伙伴们基本上都不在了，他们都各自回家或者找到恋人一起过圣诞节了，他总不能够厚着脸皮硬生生去当电灯泡吧？
虽然他的心里面早已有了准备，但是看着周边成群结队的人们，亚瑟难免感觉自己的心里面有些空落落。
那种有许些茫然无措和苦涩无奈的表情出现在那张俊美英气的脸蛋上时，顿时令路过的女性心跳加速犹如小鹿乱撞般躁动了起来，想要走上前去，将这个露出这般惹人怜爱模样的男人好好的搂在怀里安慰着他那颗饱受创伤的内心。
不过亚瑟并没有沉浸在这样的孤寂的心情中太久抬头看了看天色很快就收拾了一下心情，然后便离开了原地，穿入了那涌动的人潮当中，消失在了茫茫人海中。
一个小时后，提着一袋子熟食的亚瑟回到了自己的新家中，一进门就看到了那显得十分凌乱的客厅，看着那些个开封没开封的纸箱随便摆放的到处都是的场景。
“额~’
老实说看着这么缭乱的房间，亚瑟是有些尴尬的搬来这里都半个多月了，其实他应该是有时间整理的，但是这段时间也不知道是对新环境还没有适应下来还是怎么样，对于整理房间和行礼这事情，他有点惰怠了下来，拖了这么久都没能够搞定。
本来这个时候，依照亚瑟的性子，应该是挽起袖子将这些东西都整理好的，但是今天他的心情因为圣诞节的关系的有些低落，于是就不打算怎么动弹。
“算了，明天吧。
这么想着，亚瑟将身上的厚实大衣脱了下来，扔到了沙发上，然后径直走向了厨房，打算去冰箱弄点喝的，等下一边看电视一边拿熟食下酒。
然而在他打开冰箱一看，却发现冰箱已经空了。
“唔，昨天喝完了啊。”直到这个时候，亚瑟才想起来，自己昨天就将所有存货都喝光了，还没来得及机会去补充。
看着空空如也的冰箱，转身又看了看杂乱而又安
静的客厅，一种难以言喻的感觉涌上了心头，那种本该褪去的孤寂再一次占据了亚瑟的胸腔，令他的心情迅速低落了起来。
“啊啊~我可真是笨蛋啊。”想要自嘲的笑一下自己，但是亚瑟却发现自己的嘴角怎么也勾不起来，仿佛有-股不知名的力量扯住他的嘴角，让他不能够露出笑容来。
莫名的，亚瑟现在开始回想起了自己的朋友，自己的伙伴....以及自己的家人。
曾几何时，他的身边不只是有可靠的伙伴，也有美丽的妻子，还有虽然不是很听话但是仍旧懂得尊敬自己的孩子在身边。
可是这一切都仿佛过眼云烟般消散了，他的身边不在有妻子，也不再有孩子，过去的种种一切，他都不可能再次见到，再次拥有了。
他现在想笑，却笑不出，想哭却也哭不出来，苦涩和孤独混杂在一起酿造成了一杯苦酒，只有亚瑟本人知道这酒的滋味到底如何。
不过，亚瑟毕竟是那个亚瑟王，孤独和寂寞并不能够打垮他的内心，他并没有被彻底沉浸在孤独当中
“走吧！先去买酒吧！
他这样大声宣告着，仿佛要用声音将自己内心的孤寂驱赶出去一般，他的脸上带着浓浓的笑意，那笑容灿烂到近乎有些虚幻。
然后，他就像自己刚刚说的那样，重新披上了厚实的大衣，围上了厚厚的围巾，准走出了房子。
“啪~”就在亚瑟转身锁【】的时候，忽然听到了背后传来了一阵似曾相识的女声。“诶？阿托利斯老师？”
“啊？平冢老师？
亚瑟转过头来一看，却是看到了一个熟悉的面容
PS1：忽然想起了今天是圣诞节，贫道脑洞忽然出来了，想写这么一篇关于亚瑟初来日本的那段日子了人生地不熟倍感孤独的亚瑟碰上了同样在圣诞夜孤身一人的静可爱的故事吧。
PS2：明天贫道会先更新一章正文，在更新一章番外，这篇番外并不长，估计明天写长点就能够写完了吧。
PS3：今天感觉状态有些不对劲..莫名的想要找柴火找汽油找打火机上街怎么破？贫道这是得了什么病了么？
PS4：这章是本月600月票的
情人节特典第一章苦主..静可爱不苦而且还很淡定今天一大清早，阿托利斯-起床就感觉到有点不太对劲的地方。
他的直觉告诉他，今天应该有什么微妙的事情正在发生着。
这种一知半解的预感，阿托利斯已经习惯了，带着淡定的心情起床洗漱然后换衣服，打开房门走到了客厅，去自己准备早餐。
啥？你问平时准备早餐的人呢？
啊，这个啊，昨天也不知道是因为什么事情，家里面除了他之外，都一起到他恋人那边去了。
嗯，对的，妹妹女儿还有他的那位【姐姐】以及后辈酱狂三全都-起组队到他恋人平冢静家里去住了说什么这是女孩之间的秘密聚会什么的。
虽然很好奇，但是阿托利斯也知道这个时候自己并不适合过问，而且还是去对面而已，也就听而任之了。
在吃完早餐之后，阿托利斯习惯性的想要去对面叫里面的人一起去学校，但是按了1】铃好一会也不见
有人过来开门，阿托利斯就掏出钥匙开门进去看一看结果却是没料到，这公寓里面居然一个人都没有看的阿托利斯一~脸懵逼。
现在时间还早着呢，怎么她们人都不见了啊？这是去干什么了啊？！
带着满头雾水，阿托利斯久违的从车库里面推出了自己的机车。
对，久违，因为自从家里人多了之后，阿托利斯就给自己买了新车，家庭用的那种才能够满足需求，而机车很多时候都被他的妹妹占用了，不过看起来，那位妹妹今天好像并没有将自己的车开走的样子啊？
驾驶着机车，阿托利斯很快便来到了丰琦学院，在校内停车场停好了车辆之后，阿托利斯就直直的往办公楼走。
现在距离上课还有段时间，他打算利用这点时间先去检查一下教学备案。
只不过，在离开停车场，踏在校园大道的那一瞬间，阿托利斯瞬间感觉到整个校园的氛围有点不对劲了起来。
男生们一个个都两眼放光，好像跟狼一样，只要身边的女生稍微有点动静，就跟闻到肉味的似的死死
盯着人家，于其说是在看女同学，倒不如说是在看猎物一样。
只要有点风吹草动都--~副非常激动的样子，看的阿托利斯那叫个一愣一愣的。
这些孩子的脑子，坏掉了？
而女生这边也好不到哪去，一个个抱着或者护着书包，仿佛里面藏了什么珍贵的宝物-般，还时不时的抬起头看着某个方向，这才没看几秒又脸红耳赤的低下头去。
这到底是怎么回事啊？！
“老师，请你收下吧！”正当阿托利斯感觉到越发纳闷的时候，忽然间一个身材高挑，面容姣好，全身散发着温婉气质的女孩拦在了他的面前，面红耳赤，用着仿佛破釜沉舟般的语气用着极快的语速说了这么一句话之后，就以迅雷不及掩耳之势从书包里面掏出了一个包装精美的盒子双手捧着，弯腰呈给了阿托利斯，等待着他的拿取
“额....谢谢。”看到这似曾相识的一幕，阿托利斯有些愣愣的从那双小手当中拿走了小盒子，因为动作有些大，手指不可避免的触碰到了女孩的手掌。
刹那间，这个女孩的身体肉眼可见的抖动了一下然后便宛如受惊小鹿般跑出去老远。
阿托利斯呆呆的看了看一跑就是窜出去老远的女孩，又看着自己手里面的巧克力不禁陷人深思了起来
“原来已经到了这个时候了么？”直到现在这个时候，阿托利斯才蓦然回首发现原来已经到了情人节了啊？！
说道这个情人节，来到这个世界这么多年，也就只有在日本的时候他才体会到了究竟什么叫做情人节女孩向男孩赠送巧克力表达心意什么的，这个举动看起来是很不错很浪漫很清纯没错啦。
但是每次都有一大堆孩子送给他这个即将迈入花甲之年的老头子，是不是太浪费了点啊？
而在那个女孩之后，一路上，又是有那么一大批女学生不停的向他赠送着巧克力，同时也收获了相当多男学生的目光注视。
等他终于走到目的地办公室的时候，阿托利斯几乎已经看不见前面的路了。
“呀嘞呀嘞，今年也是这么多啊。
在将手上的东西全都放到了办公桌上后，看着那
堆积如山的，被十分漂亮的包装给包裹起来的巧克力嗅着那空气中那弥漫的香甜气息，阿托利斯的表情颇为无奈的，稍稍有些纠结的模样。
每年情人节这个时候，阿托利斯都稍微有点为难起来。
虽说这是学生和同事们都会赠送大量的巧克力，这是在肯定他日常工作的成功，以及平时相处时的融洽。
但是啊，阿托利斯看着这么一堆巧克力，心里面还是相当微妙的。
因为对于阿托利斯来说，他并不是很喜欢吃甜食偶尔吃吃还可以，但是大量的吃，就算是他也会感到腻歪的，但是他又不可能丢掉这些巧克力，这些巧克力里面凝聚的是学生们对他这个老师的爱戴和尊敬还有憧憬，如果他讲蕴含着这些心意的巧克力轻易扔掉或者是转送给他人的话，那岂不是等于自己践踏了学生们的一番心意么？
更何况这里面还有为数不少的本命巧克力，虽然自己并不能够回应学生们那青涩的情感，但是如果自己将代表着她们心意的巧克力随意拋弃的话，到时候万一学生见到了这一幕，那岂不要很伤心了么？！
所以说啊，这些巧克力，他只能够自己吃掉，而不能够给别人。
这是身为一名老师，身为一名骑士必须要完成的事情。
“啧啧啧，你这家伙还真是老样子那么受欢迎啊就在阿托利斯看着面前那堆的跟小山似的巧克力而感到苦恼的时候，他的耳边传来了英语老师藤村大河的声音，只见这位平日里活力有些过头的女老师正在用着颇为艳羡的目光看着他桌子上那一大堆的巧克力，而在她的办公桌上，也堆积着不少包装精美的盒子，只不过数量并不多，只有阿托利斯的四分之一的样子。
别看藤村大河整天大大咧咧还跟个大孩子似的，但是她在学生当中人气也很高。
“就算你这么看，我也不会分给你的哟。
听到这里，阿托利斯微微眯起眼睛，却是故意摆出了一张严肃的表情，横在了藤村大河面前，阻隔了她对巧克力的窥视。
没错，就是窥视。
身为相处了了，两年多的同事，阿托利斯-~眼就看出来藤村大河到底是羡慕着什么。
无非就是嘴馋想要吃甜食呗！要知道丰琦学院的学生们巨大多数都家境殷实，所以购买的材料都相当
不错，她们亲手制作用于赠送的巧克力，它的味道绝对差不到哪里去。而每年这个时候，贪吃的藤村大河在吃完学生们送给她的巧克力之后还不满足，都会将目光对准到有富裕的同事身上，而首当其冲的就是教师当中收到巧克力数量最多的阿托利斯。
然而这个并没有什么卵用，就算是藤村大河使出了利诱威逼，撒娇卖萌等等各项策略，阿托利斯都是一副他强由他强，清风拂山岗的模样来不为所动。
“啧！
见到阿托利斯还是跟往年--样油盐不进的样子，藤村大河啐了一口，那声音中满是不忿。
如果是过去的话，阿托利斯这样还好说，但是啊今年的情况不一样了呢。
叫你个浓眉大眼的牛郎王都是有家室的人了，还这么一副理所当然模样的享受着来自小女生的爱慕？
！这些孩子才跟你女儿的岁数一样大啊！
【震声】
而且你还有女朋友啊！
【震声x2】
你这样自然的收下人凝聚着人家小女孩心意的巧克力，不觉得这是对你女朋友最大的不敬么！
【震声x3】
讲道理，这样的事情放在过去，可是等于给自己
的女朋友戴帽子啊！
【震声x4】
而且还收下这么多，帽子已经不足以形容了，草原才能够勉强来形容了好吧！要知道，在第三面墙之外，。你家女朋友都被人叫苦主静了好吧！！
到底为什么会这么叫，心里面就不能够有点b叔么？！
【震声x5】
做人要讲良心啊！
她藤村某人秉着良善之心，理解这位牛郎王的难处，知晓他也是有迫不得已的原因这想要帮他分担-下这份良心上的谴责，让他稍微好受一点，谁知道他竟然连一块巧克力都不给自己！
做出这样的事情，你的良心难道不会痛么？！（
老虎沉痛脸】
不行，对于这种心里面没有丝毫赫拉克勒斯的家伙，必须要施以正义之铁锤才行！
想到这里，藤村大河脸上那不忿的表情却被幸灾乐祸所取代。
特别是在瞅见那桌面上堆放着的巧克力当中，那为数不少的本命巧克力，脸上的笑容更是越发的旺盛了起来。
“呐，小静，阿尔今年也是收到了很多巧克力呢
“我知道啊，怎么了？”然而，与预想当中不一-样的是，坐在她的对面，某位苦主静表情淡定，甚至还反问了一句，还露出了一副觉得她大惊小怪的责怪表情。
教练，这剧本不对啊？！
藤村大河，一脸懵逼。
PS1：因为今天是情人节，所以贫道就开了情人节番外【远目】
PS2：为了码字，贫道还放弃了情人节跟小姐姐一起出去约会，乃们就不觉得感动么？！
PS3：震惊，书客某作者为了读者们的阅读体验毅然而然的放弃了与女孩约会的机会努力码字，这究竟是怎样的一种精神！
情人节特典第二章在成功的前一刻总是要粗事的看着藤村大河那一~副惊呆了的模样，平冢静内心毫无波动，甚至有些想笑。
真当她静某人是那么的豹躁且对自己没信心的人么？！早在跟这只牛郎王确定关系的时候，她深深的明白了自家这只金发牛郎王到底是有着怎样的魅力好吧！
瞅瞅自家男朋友的这脸蛋，再瞅瞅这身材，再看看这性格。
人家这已经是不是1+1+1=3了，而是1+1+1> 3了好吧！【震声】
就冲这卖相，再冲那声音，她可不认为那群春心荡漾满脑子都是青春恋爱的sa...她是说那群小屁孩...
啊不，是可爱学生们能够抵御的住这样的魅力。
所以沦陷这不是理所当然的事情么？！【震声x2讲道理，真当她平冢某人是那种小肚鸡肠，心眼比r】缝还小的坏女人？
男朋友有这么大的魅力，身为恋人的她应该高兴
才对啊！
作为一名立派的社会人，一名合格的恋人，首先要相信人与人之间的信任，真心的相信着自己的男朋友不会被路边突然蹦出来的妖艳碧池给拐走！
对于阿托利斯的节操，平冢静还是放心的...
才怪咧！
天知道为了今天的情人节自己到底付出了多少努力和汗水还有精力好吧！
昨天那一晚上，自己可是又劳心又劳力的，付出了无数代价，这才特么的终于喂饱了那群坑货，让她们答应今天保持沉默，不来干涉自己好吧！
谁家的男朋友感情史和关系线会乱到这种地步啊首先时崎狂三这个妖艳碧池就不说了，师生恋什么的，那是自古以来就有的常态，很正常，她会生气但是也能够接受的了，毕竟这里面在现实当中屡见不鲜。
但是另一边就问题大了去好吧！！谁家男朋友的妹妹和前任小姨子会喜欢上她们的哥哥（姐夫】啊！
面对这样的妹妹还有前任小姨子，她静某人有句话不知道当讲不当讲！？
为啥那两只大的就没有那两只小的乖巧听话啊？
话说那对凶器实在是太犯规了吧？！
讲道理，如果她是男的，在面对那样的凶器，那样一强一柔截然不同的风采，她都觉得自己会沦陷好吧！
而且居然还是丧病的双胞胎属性！！这简直不让人活了好吧！
摊上这么一个男朋友，面对这么多的情敌，她也很绝望，她也很无奈啊？！
但是啊，就算是这样，分手是不可能分手的，这辈子都不可能分手的。
自己好不容易结束了多年来单身寂寞的日子，经历了种种磨难，终于要走上人参赢家的道路，结果却要半途而废么？
她才不要咧！
为了今天，她已经设计了十分详细的计划出来，只要按照这个计划走，那么今晚就能够-~战定乾坤口牙！！
“阿尔，今晚你有事么？
对着藤村大河隐蔽的翻了个白眼，平冢静摆出了
-副若无其事，漫不经心的问道。
“今晚啊？
正在整理桌面上的巧克力，将这些盒子都收起来的阿托利斯听到了平冢静的问题，稍微停顿了下动作脑子里面仔细想了想今晚上的有什么安排。
现在什么事情都已经告一段落了，无论是联盟的事情也好，还是生活上的事情也罢。
自己现在的日子也就是给学生们上上课，下班后跟恋人或者孩子和妹妹一起打打游戏，时不时去自己的那两个已经成年的妹妹们开的酒吧里面喝点小酒聊聊天什么的，偶尔兴致来了，或者酒吧繁忙的时候，就应妹妹们的请求客串一下工作人员赚点外快什么的所以他仔细想了想，今晚好像妹妹那边没有邀请自己去酒吧坐坐，而家里的话，好像小莫和莉莉说要带朋友来家里玩，狂三那边的话好像有什么事情，至于摩根勒菲，最近好像说是跟梅莉那边有什么事情要忙着...
这么一想，他忽然发现自己今晚上好像的确没什么事情啊？想到这里，阿托利斯微微晃了晃脑袋，-边收拾着一边随口回答道。。
“今晚跟平时一样啊，我没有什么特别的事情。
【奈斯！
听到这里，平冢静心灵世界中的Q版小人兴奋的握了握拳头，随即乘胜追击般继续问道。
“那今晚我们一起出去怎么样？就我们两个！”听到这里的时候，阿托利斯手上的动作停了下来也抬起了头，看向了自己的恋人。
在他的目光下，虽然平冢静极力保持着平静的样子，但是阿托利斯却能够清楚的捕捉到平冢静那变得通红的耳朵和有些颤抖的身子。
看到这里，阿托利斯心中越发的怜惜起来了。
是啊，他已经有相当长的一段时间，没有两人一起出来独处的日子了。
在过去，莫德雷德她们还没有来的时候，自己每天晚上都是与平冢静一起，在欢声笑语和嬉笑打闹当中渡过。
而等到女儿和妹妹她们的到来，自己和平冢静独处的时间越来越少，越来越少，哪怕是确定了关系之后，这样的情况也未曾得到多少改善。
更别说前段时间发生的那一系列大事了，他甚至
连工作都暂时停了，带着妹妹和女儿她们一头栽进了那混乱的局势当中，完全断绝了与恋人的联系，只是留下了一句等我回来的诺言之后，就消失了相当长的一段时间。
等到他终于带着孩子们回归的时候，他见到的是恋人正躺在公寓的沙发上沉沉睡着，那张曾经充满了精神和活力的脸蛋上挂着深深的憔悴和寂寞。
在看到这一幕的时候，他当时心中泛起的波动宛如翻江倒海般巨大。
从那天开始，他就一直在想着该怎么好好弥补对方。
现在是恋人主动和提出来的邀请，阿托利斯是绝对不会拒绝，肯定是答应的。
“可以啊。
听到这里，平冢静露出了灿烂的笑容。
然后，在办公室外，某位漆黑的身影从广】缝这里瞄到了这一幕之后，果断掏出了手机。
PS1：这个情人节番外，好像比贫道预想的要长点啊，本来以为两章搞定的，现在看起来估计要写个七八章的样......
PS2：于是乎，乃们觉得，贫道接下来是应该-~口气把番外搞定了，还是该去写正文？
PS3：接下来是很正常的推（jiao】荐【yi】环节首先是戒道大叔的【东方救赎之永无止尽的明日别看名字挺文艺的，实际上....也很有感觉！无论是剧情还是文笔都算得上是书客的-股清流。虽然写的是东方，但是前传是魔炮啊不，是魔法少女奈叶！有些不明白的话，贫道强烈推荐从前传看起！
第二发就是某位很好用的rbq...贫道是说好（rou
】朋【bian】友【qi】的新书
【抱歉，主神小姐就是可以为所欲为】，直接从书名上就能够看出不少端倪来吧，啧啧，大家就不要大意的去仔细平常一番吧！
PS4：对了，明天除夕夜，贫道不知道能不能码字就算能的话，估计也只有一章了吧......

