【内容简介】<BR>死之前，她是一朵风骚入骨的交际花<BR>用身体为养父换取够了足够的利益<BR>又被推进万劫不复的深渊<BR>自杀重生，却被命运推回到了相同的轨迹中<BR>一个想要得到她身体的哥哥，一个用她交换利益的养父<BR>到底怎样才能扭转自己的人生？<BR>一个游走在地狱边缘的女人<BR>一段不为人知的上流社会秘辛<BR>生为玩偶，如何能爱？</font>


上部


楔子
　　“倪叔叔，我是米菲。”美得让人赞叹的女孩脸色苍白的如同一张纸，下唇被咬出了一道深深的血印子，在装潢精美的恒温房间里，竟然浑身发冷的打着哆嗦。
　　“菲菲，你不舒服吗？”对面的男人言语温柔，听到这个声音的时候女孩身子一颤，眼中的泪水夺眶而出。
　　“叔叔，你能来我房间吗？我想……”她哽咽着说道，“我不想跟他结婚了。”对面的话筒里有很长时间的静默，要不是有平缓的呼吸声，米菲还以为他已经离开了。
　　30秒，或者更长的时间之后，他微微的叹了一口气，说，“菲菲，记得吗？我们说好的。”
　　女孩身子一颤，手里的化验单滑落到地上，“可是你知道吗？我累了。”片刻之后对面已经变成嘟嘟的占线声音，他把电话挂上了。
　　米菲对着嘟嘟的声音，无力的松开了电话，房间里的抽泣声渐渐大了些，然后又变成了笑声，她捂着胸口不停的笑着，边笑边流下了一串串眼泪。
　　果然还是没有办法改变啊……他费尽心思把她养大，把她培养出交际花，又把她送到这个人手里，为的不就是这一天吗？
　　米菲捡起化验单，看着上面的文字，“DNA吻合度99.9%，可以确定亲子关系。”果然是倪蕴安的手笔，对付这个政坛的常青树，还有什么比让他跟亲生女儿结婚更有效果？
　　桌子上的手机又响起来，上面的来电显示只写着一个“谦”，半天之后又发来了几个字，“小菲，明天的婚礼准备好了吗？”是那个男人，或者说，是他的生父。她捂着脸，眼泪又一次流下来。好累，真是太累了。
　　米菲擦干眼泪，打开火机把检测报告烧的干干净净，打开窗户，下面的沙滩的欢笑声一阵阵传过来。这栋七星级的宾馆里住满了参加他们婚礼的人，有的是他的亲朋好友，有的是为了讨好他远道而来的商人，她好想知道，倪蕴安到底要用什么样的方式宣布这个惊人的消息？
　　“政坛常青树不顾舆论反对与着名交际花米菲结婚，结果发现她是自己的亲生女儿？”
　　哈哈哈，好搞笑，真的很有意思，不过这么精彩的好戏她已经看不到了。
　　就到这里吧，让一切肮脏就此结束，她二十四年的生命里，再也没有什么值得珍重的东西。
　　她打开窗户，站在高高的阳台上，下面的人渐渐聚拢在一起，各种尖叫声四起。一个再熟悉不过的身影跑到下面，他发狂般的喊着“菲菲，菲菲，我答应你……”很可惜，她已经什么都听不到。
　　米菲抬起头向天上看了看，南太平洋上空的星河一片璀璨，清新的海风吹拂着洁白的窗帘，“如果有来生，请让我自由的活着。”她叹息了一声，而后张开双臂，纵身跳了下去。
    作家的话：
    哎呦，熟悉《玩偶》的亲会发现多了这么一章
    名字也改了
    是滴，为了让大家读起来更加轻松点
    伦家把倪菲上一世的经历写在前面鸟
    喜欢的记得收藏啊，话说，这部作品应该会V
    基本上V了以后能跟小村姑一样日更
    群么┌(┘3└)┐


Chapter 1、贱人长命（重修加内容）
　　米菲在漫天樱花中醒来的时候，还以为自己到了天堂。她眨着眼，看着树上粉红色的花瓣一片片飘落到身边，嘴角不自觉的扯出一个笑。
　　可这个笑容牵扯到脸上带来的痛，却让她清醒起来。没死，她竟然还没死，都说贱人长命，果然是这样。她笑容越来越深，最后都笑出了声，只是笑着笑着就有眼泪从眼角滚下来。他们的算计还是躲不过吗？不过──反正她已经身败名裂了，还有什么好怕的。
　　想到这里她撑着坐起来，却忍不住叫了一声，因为身上掉色的碎布裙子、脚上那破旧的黑皮鞋都不是她自杀前穿的。抬起手，没有精致的指甲，而白皙柔嫩的手心中间还有那颗痣，它明明被她自己用烟头烫成了一道伤疤，这是怎么回事？
　　虽然心里十分震惊，她却只是微皱了眉、随后脸色就恢复平静，交际花守则最重要的一条，就是喜怒不形於色。
　　“米菲，你这死丫头！干嘛呢，还不快进来吃饭。”粗粝的嗓音让她惊讶的转过身，可能是表情过於夸张，激怒了屋里的那个粗胖女人，她放下菜碟三两步走过来，拎起她的脖领子一拽，试图像拖着一条死狗那样把她拉进屋子去，就像她小时候无数次经历的那样。
　　“放开。”她没挣，只是表情冷漠的按住那只油腻的手，冷冷说道。
　　胖女人听她这么一说顿时火冒三丈，抬手就挥过巴掌，却被她一把拽住。米菲没想到自己力气这么小，险些被带得摔倒，可这次她绝不能示弱，多年看人脸色行事的经验告诉她，这时候她一旦示弱，接下来的日子会更难。
　　“死丫头，你想造反？”胖女人色厉内荏的挥着手，眼神却不敢跟她冷厉的眼神对视，米菲知道一时镇住了她，松开手淡淡的说，“你最好对我好一点，别忘了倪家是为了谁给你钱的。要不是我，你儿子能上那么好的学校吗？”
　　“谁跟你说的？胡说八道！”胖女人虽然还是嘴硬，但眼中却闪过一丝惊慌，米菲心里稍稍松了一口气，这表情足以证明她猜的没有错，这个女人已经收到了倪家的信息，不久之后她就会被接回去。
　　她记得前生，在去倪家之前两天曾经从树上掉下来，左臂受过一次伤，这时间刚好可以对上。动了动酸痛的左臂，整个手臂难过的要命，她的脸上反倒浮起了淡淡的笑容。交际花守则第二条，越难过越是要笑的漂亮。
　　前世她并不知道自己是被倪家养在这个普通的家庭里面，还以为自己是被吴家夫妇领养的，所以一直乖巧听话、任打任骂，直到16岁那一年，倪韫安天神一样的走到她面前说，“乖孩子，跟我走吧。”
　　她当时还以为自己运气好，没想到这一切都是他提前安排好，让她在冷冰冰的家庭受到那样的对待，再感恩戴德的跟着他走，把她调教成一个优雅、完美又依赖他的女孩，一个随时懂得如何取悦男人的交际花，玩腻了她的身体之后，又把她扔给了另外一个男人。那个男人，是她一辈子都不想再回忆的深渊。
　　她拍了拍裙子上的土，抬起头微微一笑，“倪家快要来接我了，要是我身上有伤口，妈妈也不好过吧？”前一世倪韫安接她的时候看到她手臂上有几块淤青，温和的对吴太太说，“欺负漂亮的小孩子，这样不好哦。”吴太太吓得跪在门口瑟缩了很久，她还很奇怪为什么倪叔叔这么温柔，妈妈还那么害怕，直到离开后很久才知道她的两条胳膊全被打断了，不过当时的她更知道，如果不是倪叔叔心情不错，吴太太会惨的多。
　　吴家毕竟养了她这么多年，她心里微微叹息了下，说道，“开饭了吗妈妈，我们去吃饭吧？”
　　吴太太脸色铁青的跟在后面，一双眼狠狠的瞪着米菲，像是要烧出一个洞来，可是她却不敢再动手，因为米菲说的没错，倪韫安心狠手辣、个性又变幻无常，谁都不敢触他的霉头。米菲回过神，吴太太的表情还没来得及收，僵在脸上着实精彩，看得米菲险些笑出来，不过她面上却十分乖巧，说道，“妈妈，你在想什么？”
　　“没什么。”吴太太径直从她走过，心里一阵阵有点发毛，总觉得这个女孩好像有哪不一样了。
　　这餐饭米菲吃的很香，饭菜的味道远远比不上她那些年吃过的东西，只是现在的心境截然不同。一切都还没有开始，一切都来得及，她打算先喂饱了自己再考虑怎样解决那些问题。
　　与她相反，吴太太这一餐吃的食不知味，她在想着米菲刚才说的话。自打收养米菲之后，她先生和儿子都不住在这个小院，对外声称是驻外公干和私立学校上学，实际上是倪先生的授意，为的就是不让男性过多打扰到米菲的空间。按理说这样的情形下，倪先生应该是十分在意米菲的，可他却几次派手下暗示可以“好好的”管教她，她也摸不准这个管教的程度，只是因为米菲的缘故十几年不能和先生、儿子在一起长期生活，想到这个她就不恨得牙根痒痒，管教起来自然一点也不留情面。上个礼拜倪先生终於发话要接她离开，她并不知道米菲要被送去哪，可是看米菲的意思，倪先生准备把她带到倪家去，如果是这样的话，她会不会因为之前虐待她的事情报复自己一家？
　　看着吴太太失魂落魄的样子，米菲心里有一丝难言的畅快，她深深的记得自己从小为了得到这个养母的爱有多么卑微，可到头来除了打骂什么都没有，看这样子她是会难受一段时间，也算是她对她这些年来“照料”的报答。
　　吃过饭以后她优雅的擦了擦嘴角，又优雅的拿起一枚白煮蛋对吴太太晃了晃，说了一句，“妈妈，我去复习功课。”就径自上楼了。
　　米菲自然没有真的复习功课，那些东西她根本就用不到。她衣服上有些尘土，左臂也一直隐隐作痛，撩开衣服看一片青紫。收拾了一下，她去了浴室。
　　洗过澡之后，米菲裸着身子站在浴室的大镜子前，看着自己发育良好的身体，白皙、柔美、娇小却又丰满，眉眼温柔、嘴角微翘，左眼的斜下面却有一颗淡淡的小红痣，显得无辜又魅惑。她抬起手，在雾蒙蒙的镜面上写了几笔，米菲。
　　写过以后，她嗤的一声笑了，一把将镜面上的东西涂干静，露出了清晰的镜面。侧过肩膀，红肿的伤痕在白皙的肌肤上显得极为可怖，她面不改色的用白煮蛋蹭着自己的伤。那神态，如同黑暗中舔舐自己伤口的小兽。
    作家的话：
    在和小编的几度讨论之下
    将玩偶的细节刻画部分完善了
    希望你喜欢~~


Chapter 2、走吧，小玩偶（重修加内容）
　　第二天早上还没起床，米菲就听到了汽车的声响，她猛地坐起来向外面看，小院门口停了好几辆车，吴太太已经巴巴的跑过去开门了，说道，“先生，您来了？”
　　比预计时间早了两天，米菲眉头微微皱了下，脸色就平静下来。以倪家的财力她根本没办法逃离，倪韫安既然舍得花十六年培养她这颗棋子，就不会在这个节骨眼上出岔子，所以去倪家是早晚的事。
　　她边想着边起身穿着衣服，手已经开始发抖，忍不住苦笑了一下，其实还是害怕啊，毕竟在前生的战争中，她永远是他们的手下败将。外面响起了吴太太的声音，“米菲，起床了吗？有位叔叔想要见你。”
　　米菲深呼吸了一下，用最自然的声音说，“妈妈先等一下，我洗个脸就出去。”在浴室里洗了一把脸，她强撑着对镜子笑了笑，随后便出了房间，出门以后就挎住了吴太太的胳膊，撒娇的说，“妈妈，是谁来了？”
　　吴太太没想到她忽然这个态度，僵硬的笑了笑，说，“你倪叔叔来了。”
　　米菲向楼下看去，倪韫安微笑着从楼梯下向上望了过来，她心里一颤，就是这个笑容，让她被蒙骗了八年，临死都不能忘记。这时的倪蕴安还很年轻，银灰色的衬衣黑色的西裤，笑容温暖而慈爱。因为有四分之一的英国血统，他的眼睛是美丽的褐色，如同一泓温暖的湖泊，轻易就能淹没了你的心。可只有走的进近了才能知道那湖深不见底，在你不经意的时候将你缓缓溺毙，再也无法逃脱。
　　米菲不自觉的颤了颤，源於灵魂深处的恐惧让她慌乱起来。倪韫安从下面看着那个抿着嘴、目光有些恐惧的女孩扯了扯嘴唇，情况似乎跟自己了解到的情形完全不同，不过，这样更有意思不是吗？他伸出一只手，说道，“乖孩子，愿不愿意跟我走？”
　　米菲的眼睛盯着他的手，又随着手移到他的眼睛，像触电般的转过头“依依不舍”的看着吴太太，直看得吴太太汗珠都快从鼻梁上滚下来了，才转过头去，问道，“我跟妈妈在一起很幸福，我不要跟你走。”
　　“你……倪先生，我……”吴太太好像被烫了手一样慌张的甩开米菲，米菲险些摔倒，却一点也不生气，只有点撒娇的喊道，“妈妈……”
　　“真麻烦。”一个年轻的声音忽然说道。
　　米菲不用看都知道，那边是倪家的大少爷倪青程。倪青程今年十八岁，个子已经跟倪蕴安一般高了，他从沙发上站起来走到了倪韫安的身边，眯起他那双漆黑的狭长的眼睛打量着米菲，如同打量一件衣服、一只宠物，还没说话倒是先笑了起来，那笑容邪气十足，让米菲打从心眼里不舒服，“爸爸，”他眼睛刻意在米菲胸口边转了转，说道，“真的要带她回家吗？”
　　“青程，米菲以后就是你的妹妹了。”倪韫安说道，刚刚抬起的手已经插回裤兜，肯定的语气恰如其分的告诉所有人，不管米菲答不答应他的提议，结果都是一样的。
　　倪青程眉毛一挑，似乎有些惊讶的说，“米菲，那不是玩偶的名字吗？”随后就开心的笑起来，倪青程大笑的时候眼睛如同弯弯的弦月，配上微红的嘴唇和挺翘的鼻子，看上去美极了。米菲却知道他眼睛每每这样一眯，心里肯定在打着坏主意，像是在呼应她心里的话，倪青程说，“爸爸放心，我以后一定会好好的疼爱妹妹的。”
　　是啊，好好的疼爱。比如，用手铐把她拷在床上疯狂的抽插，扯着她的头发让她帮自己口交，以及，优雅的喝着红酒看她被机器弄得高潮迭起不停哭叫着求饶。米菲的前世有一半的恐惧来自於这个男人，相比倪韫安的外温内冷，他几乎是一味的狠辣，狠辣又无情。
　　米菲垂下眼睛，不让自己的情绪露出一点，从刚刚的恐惧中恢复过来，冷汗湿的衣服几乎贴在身上，她扶着一步一步的下了楼。
　　看着面前年轻的倪韫安，更加年轻的倪青程，她有一种时光流逝的错觉，虽然心里还有恐惧，可米菲已经不是当初的米菲，她身体里有着二十四岁的灵魂，她已经足够优雅、足够迷人、有足够的信心去对摆脱即将到来的恐怖的人生轨迹。
　　“走吧，小玩偶。”倪青程邪笑着拉住米菲的手，带着她走出了吴家大门。
　　米菲坐在宽大的汽车里，喝着倪韫安给她的饮料。
　　倪韫安有些惊讶於她忽然而至的镇定，以吴太太的个性能交出这样子的女儿真是神奇，不过这样也倒方便他行事，他手指头无意识的敲着面前的桌子，而后坐直身体，说道，“米菲，我还没有问过你的意见，我希望能够收养你，但是叫爸爸还是叔叔你可以自己选。”
　　米菲惊讶的看了倪韫安一眼，眼神里有一丝期待，“真的可以吗？”她问道。
　　“可以。”倪韫安问问一笑，说道，“我尊重你的意见。”
　　“叔叔，要我，快些……”
　　“叔叔……嗯……倪叔叔，用力，菲菲等不及了……”
　　“叔叔，你好大，菲菲吃不下了……”
　　……
　　叔叔，哈！米菲脑海中闪过了前世的画面，忍不住腹诽，可是脸上却是十分适宜的羞怯，半晌才叫了一声，“爸爸。”是的，爸爸，叫了爸爸，至少能够让他有点忌讳，前世的她在养父母的打骂下长大，对於爸爸妈妈这两个称呼有着骨子里的恐惧，今日早已不同於往日，对於她来说，没准那些被打骂的日子还算舒服些，反倒是叔叔这个称呼，每每念起来如同一条蛇滑在肌肤上，让她从骨子里发颤。
　　倪韫安微笑着点了点头，米菲小声说道，“爸爸，我能，改掉名字吗？”
　　“嗯？说说看，为什么要改？”倪韫安像个称职的父亲那样循循善诱，米菲低下头说道，“爸爸姓倪，我却姓米……我想跟爸爸一样的姓氏。”
　　倪韫安点了点头，说，“没问题，从此以后，你就是倪菲。”
　　米菲，哦不，倪菲点了点头，前世她就像那个该死的名字一样，到死都是一只玩偶。所以这辈子第一件事，就是改掉它。
　　到了倪家大宅，接风的饭菜已经准备好了。倪韫安安排下人带着倪菲洗过澡，换好了考究的衣料，下了楼一起共进家庭餐。饭桌上倪韫安说起了倪菲改名字的事，倪青程眉毛挑了挑，没有说话。吃到一半倪韫安就离开了，饭后倪青程攥着倪菲的手腕拉她到了客厅，倪菲的手腕被攥的生疼，可知道这时候要不顺着他自己会更惨，只能亦步亦趋的跟他过去。客厅的下人识相的避得干干净净，倪青程甩开倪菲的手，说道，“小家夥，不要以为你改了名字，就不是玩偶了。”
　　倪菲看着自己有些发青的手腕，又看看倪青程，很显然，他现在还有一些孩子，跟八年之后完全不同，倪菲无辜的说，“哥哥，名字是爸爸让改的。”
　　“呵，知道用爸爸压我。妹妹，有一件事我得跟你说说，”倪青程一把搂过倪菲，小声说，“不管是不是玩偶，哥哥都会好好的照顾你。”说话的时候嘴唇几乎贴到了她的耳朵上，暖烘烘的气息吹得她身子一颤。上辈子也是这样的情形，他用这样的招式对付她，当时的倪菲吓得瑟瑟发抖，只要看到她发抖倪青程就爽了，说起这点来，他还真是十足的幼稚。
　　“倪青程，你怎么这么幼稚。”倪菲猛地推开他，退后了一步，冷冷的看着他脸。
　　倪青程没想到她是这样的表情，还愣了下，随即就笑的更加灿烂，倪菲心里咯！一下，这样的表情……倪青程笑得越开心下手就越狠，她还没来得及倒退，就被他一把按到沙发上，狠狠的吻了下去。


Chapter 3、女上位，你觉得怎么样？（微修）
　　倪青程手脚并用，将倪菲整个人死死的钳制在自己和沙发之间，亲吻的动作凶猛又暴力，他咬开倪菲的双唇，舌头伸进她的嘴巴中搅动、吮吸，大手沿着她身侧妖娆又青涩的曲线滑动。
　　这样的粗鲁倪菲早就有经验，只不过他的动作太快才有些慌神。她回过神来的时候，倪青程已经开始享受起来，他眼睛微微的眯着，如同一只偷腥的大猫，用唇舌缓慢的厮磨着她的，发出一阵阵满足的喟叹。
　　要怎么办？倪菲的脑子飞快的转动，片刻之后，原来推在倪青程胸口上的双手变成搂抱的姿势。她右腿撑在沙发上，右手伸出来扶着靠背一个使力，两个人一下翻了过来，倪菲整个人骑在了倪青程身上，明显的感到了自己屁股下面的凸起。
　　倪青程闷哼一声不爽的睁开眼，倪菲眼睛微眯的看着他，两只小手沿着脖子滑到他第二颗纽扣上解开，舌尖舔了舔嘴唇上冒出的血珠，低下头说道，“哥哥，女上位你觉得怎么样？”
　　倪青程脸一僵，一把推开了倪菲，他站起身来看着米菲，目光中意味不明，半晌之后才笑起来，说着，“原来我的妹妹这么火辣，以后可有的玩了。”说完了就径自系上扣子离开了客厅。
　　倪菲拉紧衣服坐在沙发上，没过一会儿就有一个穿着佣人服的女人面无表情的走过来，说道，“小姐，先生让我带您去房间。”倪菲嗯了一声，跟在她后面。
　　前面的人早就熟的不能再熟，她就是以后照顾自己生活起居的孙嫂。看到她以后，倪菲的心里总算浮起一丝暖意。孙嫂的丈夫早死，只有一个儿子在上学，平常不多话只埋头做事,第一眼看上去冷冰冰的，可熟悉以后就会发现她有一副好心。那些年孙嫂可怜她一个女孩被父子两个折腾的不成人样，明里暗里对她很照顾，也算是她人生里唯一的一份温情。
　　眼前孙嫂还是一副公事公办的模样，她打开房门恭敬的把倪菲请了进去，一一的介绍屋子里的东西，等她说完了倪菲道了声谢，孙嫂面无表情的鞠了一躬就出了屋。
　　倪菲不禁苦笑，刚才她跟倪青程那火辣的一幕估计孙嫂都看到了，跟上一世的逆来顺受相比，她今天的表现实在有些出人意料，搞不好大家都当她是个放荡的女孩。
　　可是又能怎么办呢？她把房门插好，无力的躺在了床上。想到前一世倪青程的所作所为就不由得一阵头疼，她刚到这里没多久就被他上下其手，除了最后一步几乎什么都做了。倪青程尤其喜欢让她口交，每天R晨跑到她屋子里将她闹醒，变着花样的让她用嘴巴帮他吸出来，天知道他的耐受力有多忙强，几乎每次都要折腾上一个小时。还有倪蕴安，这个看上去无害的男人在她到来的第二年就拿走了她的童贞，从此以后就一发不可收拾……她再也不希望那样的事情发生。
　　中午倪蕴安在公司，倪青程乘专机去了拉斯维加斯，只有倪菲一个人用餐，她让孙嫂把午餐端进了屋子里，孙嫂在外敲了敲门，说道，“小姐，您的午餐。”
　　倪菲忙坐直了，放下了手中的报纸，说道，“孙嫂吗？送到屋里来吧。”
　　孙嫂放下东西以后，她试探性的说道，“以后叫我小菲就可以了。”
　　孙嫂忙低下头，说道，“小姐说笑了，倪先生会不高兴的。”说完就离开了屋子。
　　房门被轻轻关上，倪菲自嘲的笑了笑，现在的她已经跟过去不一样了，孙嫂自然会保持距离，讨好孙嫂就能让她跟从前一样吗？算了吧。她用餐叉拨弄着煎得火候正好的菲力牛排，而后叉了一块放在嘴里，优雅的咀嚼起来。
　　如果记得没错，倪蕴安下一步就会为她请一位教授上层社会礼仪的家庭教师──席忱之。这个出生名门家道中落的男人就是个疯子，在人前道貌岸然，背着倪蕴安父子俩不止一次的强奸她，又录下视频威胁她对倪家父子隐瞒，她胆小又懦弱，根本没办法反抗。后来被倪青程发现，给他灌了几片高级春药跟一头母猪关在一起两天，出来的时候人已经是半死，不知道怎么处理了，而从那以后倪青程对待她却越发的狠辣，几乎是虐待般的性爱。
　　所以这个给她带来了更多的不幸，绝对不能让他过来。
　　可倪蕴安会听自己的吗？她放下刀叉擦了擦嘴角，现在的她根本不需要学习什么上层社会的礼仪，自杀之前着名的交际花米菲谁人不知谁人不晓？只不过，这样的东西她也不能露出太多，想到这里一个人出现在她脑海，如果请她的话，就没有那么多困扰了吧？
　　倪菲拿定了主意，打电话请孙嫂找人买了几本时尚和财经杂志，果然在一本杂志醒目的位置看到了她，“罗绮丽”。如果说前一世的米菲是上流社会最着名交际花女皇，那么罗绮丽无疑是现在最耀眼的名媛之星，她是混血美人，父亲是罗氏集团的董事长，母亲是英国贵族，自小就在英国接受了正统的贵族教育，十岁左右回到国内，在罗家接受了中式教育和艺术培养。与米菲不同，罗绮丽的家族虽然将她作为联姻的砝码，却更加侧重大家族的名媛气质；而米菲虽然也学习礼仪和艺术，但倪韫安想要她做到的是怎样风情万种、怎样俘获男人、怎样在床上让他们欲仙欲死；当然，在这一方面，倪家父子才算是她的老师，毕竟便宜别人不如自己先享用一下。
　　她有信心，如果倪韫安松口，罗绮丽一定会答应做她的家庭教师，在前世罗绮丽暗恋倪韫安被坊间传得风生水起，她也不小心看到罗绮丽向他表白被拒，但那都是后话。倪菲敢打包票，如果有机会她一定愿意来倪家，这样，就不需要席忱之这个变态了。
　　想到这里，倪菲拿起杂志去了楼下。
　　倪韫安一回到家，看到的就是倪菲窝在沙发上，专心致志的看着一本财经杂志。
　　“在看什么？”他从背后扶着倪菲的肩膀问道。
　　“爸爸，你回来了！”倪菲有些羞涩的看了倪韫安一眼，说，“我再看罗绮丽小姐的访问，她好厉害啊，我要是能够像她一样就好了。”
　　倪韫安结果杂志看了看，瞄了一眼又递给她，说道，“爸爸相信你，总有一天会超过她。”说完拍了拍她脑袋，“走吧，准备一下，过会就吃饭了。”倪菲点了点，懂事的把杂志放在了茶几上，倪韫安最讨厌穷追猛打。


Chapter 4、哥哥满意吗？（微修）
　　倪菲半梦半醒之间，觉得脸上有些发痒，睁开眼睛就看见倪青程那张放大的脸，还有挂着钥匙的修长食指，他笑着在她面前晃了晃钥匙，“换一把锁就能拦住我？你做梦吧？”
　　“哥哥，这么晚你来做什么？”倪菲像是没听到他说的话，打着哈欠坐起来靠在了床上。
　　“做什么？”倪青程眼睛瞄了瞄她的睡衣，“今天压我的时候不是很火爆吗？怎么，睡衣穿的这么保守，难道是知道我要来？”
　　倪菲瞪大了眼，无辜的说，“我怎么知道……”
　　倪青程不等她说完就晃了晃钥匙，“想要吗？”
　　倪菲没说话。
　　前世就是这样，不管她怎么换锁他都能轻而易举进屋，要回去一把钥匙有什么用？倪青程看她没有表情有些惊讶，这幅油盐不进又处变不惊的样子，倒叫他没地方下嘴。不过，他嘴角一扯，越是这样才越好玩。两根修长的手指夹住了她的睡衣领子一拉，倪菲一把抓住了他的手，他顺势一压，将她钳制在自己和床中间，微微一挣就挣开了她的手，将手指上挑的钥匙往领口里一送，饶是倪菲多镇定，也忍不住叫出声来，冰凉的钥匙落在她的肌肤上，从胸口一直滑到了肚脐的位置。倪菲有些后悔今天只穿着睡衣。
　　“怎么样小玩偶？要不要哥哥帮你拿？”倪青程双臂撑在她身体两边，视线却隔落在她的肚子上。
　　“不必，就这样放着吧，哥哥还不去睡吗？”倪菲无力的看着倪青程，仿佛在控诉他玩着什么孩子气的把戏，倪青程的笑容越来越大，越来越刺目，他一手握住倪菲的下巴，好看的眼睛一眨不眨，“妹妹不是问我喜不喜欢女上位吗？我告诉你……我很喜欢，你预备怎么做？”
　　倪菲目光闪了闪，柔声说，“哥哥真的要女上位吗？”那声音真是酥到骨子里，让人不敢相信是一个小女孩说出来了的。
　　倪青程喉咙动了动，放开手说，“怎么，要反悔？”
　　“可是我怕哥哥不敢。”倪菲的目光赤裸裸的从上到下打量着倪青程，视线在他胯下停留了一会儿，又移上来，“哥哥，你行吗？”这个问题成功的让倪青程收起了笑容，倪菲哪敢迟疑，两只小手推着他的胸口直起身子，随即便伸出小舌头舔了他的喉结一下。突如其来的主动到让倪青程僵了一下。倪菲一不做二不休，跪直了身子，一边缓慢的舔吻着他的脖子，一边将他衬衣的扣子一一解开，等到胸口全部敞开的时候，他胸前已经是湿腻一片。
　　她撩起眼帘看着他，目光如同一只魅惑的妖精。
　　倪青程有一瞬间的失神，倪菲看准时机将他扑倒在床上。倪青程倒是被她的动作逗得笑出来，“妹妹很着急啊。”
　　“是啊，哥哥难道不急？”倪菲的小手在他小腹上划了几下，成功的看到牛仔裤支起一顶帐篷，她握住了帐篷顶端，倪青程哼了一声，“哥哥，你很紧张？放松点。”倪菲这样一说，倪青程顿觉得自己有些失态，咳了一声摊开双手，盯着她露出些许春光的胸口，“我在急什么，我想，你应该摸得出来。”
　　“唔，急什么？”倪菲眼睛看着他，笑得越来越灿烂，倪青程意识到不对的时候，双手已经U哒一声被锁上了。他双手使力挣，却怎么也不管用。
　　“你怎么知道？”倪青程挣不动，反而平静下来，又露出招牌笑容，“看来我小看你了。”
　　“自然是──看到的，我可不喜欢住在不了解的地方。我想，这手铐是哥哥装上的吧？怎么样，用得还舒服吗？”倪菲笑着坐直了身子，拉了拉衣领，说道，“哥哥只要大声喊肯定就有人来放开你，如果你……愿意喊的话。”
　　说完她当着他的面把手铐的钥匙放在离床很远的储物柜里，拉起被子给他盖上，打了个哈欠说，“这么晚了，哥哥好好睡。”说完就径自下床离开了这个房间。她的目的地，当然是他的房间。
　　推门进来以后，倪菲有那么一瞬间的失神，倪青程的品味真是多年如一日，永远是黑白灰。她把门锁好到了他的床上，拉起被子却怎么也睡不着。鼻尖都是他的味道，很奇怪，一点都不臭，跟前世的记忆一样。味道也是有记忆的，不同於眼睛耳朵的健忘，味道的记忆忠诚而敏感，当你闻到那个味道，就会情不自禁的想起当时的情形。她闭上眼，想起自己第一次来到这个房间的时候是被他抱着的，倪韫安因为旗下通信设备加工厂失火的事故赶去了东京，而他却趁着这个机会得到了她，一个月里每天耳鬓厮磨。
　　倪菲闭上眼睛让自己不再回想，她必须早些睡着养足精神，明天还要迎接倪青程的怒火。想到这她不禁有些失笑，过去和现在，不同的情形、一样的狼狈。
　　第二天，倪菲早早的醒来，看了看手表才刚六点，连忙收拾好床铺去了自己的房间，倪青程的起床气很严重，她要趁着他还没醒来的时候打开手铐。
　　轻轻打开房门，她探头看了一眼，倪青程还在睡，他的睡颜安静而美丽，修长的睫毛落在白色的肌肤上，像一朵危险又娇艳的花。据说他长得像妈妈──倪蕴安那个深爱的早逝的夫人，所以无论他怎样玩世不恭花样百出，倪蕴安都舍不得动他一个手指头。
　　倪菲悄悄的走过去，从柜子里拿出手铐的钥匙，又轻手轻脚的走到床边，拉开被子，却没有看到预料中的手铐。
　　“睡得好吗？”倪青程的声音让她愣了一下，随后手腕一疼，她整个人被倪青程硬生生的拽到了床铺上，他一个翻身就压到了她身上，席梦思床因为两个人的动作颤动着。
　　“哥哥，你醒了。”倪菲说，眼睛瞥见他手腕上的一圈血迹，她惊讶的瞪大了眼，说道，“哥哥，你怎么受伤了？”
　　倪青程看都没看手腕，手却往下，缓缓的探到了她的睡衣领口中，指尖沿着乳房边缘那倒起伏的线缓缓的向上攀，按住了粉嫩的顶端，“你说呢，小妖精？”
　　倪菲尽力忽略自己身上异样的感觉，只关切的问，“哥哥，我帮你上药吧，疼不疼？”
　　倪青程却触了电似的猛地将手抽回来，拉住她的手腕狠狠一咬，嘴里尝到了铁锈味，却仍然没有听到她叫，抬起头，却见她笑的如花般灿烂，“哥哥，你满意了吗？”
　　倪青程盯着她的眼睛，那眼睛仿佛深深的海，怎么看也看不到尽头。他站起身，头也不回的离开了。


Chapter 5、大马士革玫瑰
　　倪菲一直微笑的眼睛渐渐暗淡下来，心里有些意想不到的发涩，如果说倪青程还有一个死穴，那一定是他的妈妈黎馨。黎馨死於一场预谋的车祸，看到迎面撞过来的汽车，她只来得及将倪青程紧紧的抱在怀里。
　　倪青程睁开眼的时候，黎馨已经满脸是血，她艰难的拉着他，问道，“疼不疼？”还没等他回答，她就咽下了最后一口气，那时候他刚刚八岁。疼不疼，疼不疼……倪青程的心理性头痛十分严重，在后来的心理治疗中，倪菲曾亲眼见到过他在催眠中放声大哭，说着“妈妈，我不疼。”
　　失去母亲的残忍经历让他个性阴晴不定，可这不能成为他可以虐待别人的理由。倪菲扶着床栏下了床走到窗边。拉开窗帘，放眼望去是倪家那个漂亮的花园，青草、白色的雕塑、喷泉、小而清澈的湖泊，每一个角落都极致完美。清晨的太阳刚刚升起，明亮而温暖，又是全新的一天，想要好好活下去就必须坚强。
　　早餐的时候倪菲失手打翻了一客浓汤，下人帮她打理的时候，不小心看到了手腕上紫红渗血的牙印，忍不住叫出声，吸引到了倪蕴安的注意。
　　他眉头皱了皱，说道“怎么这么不小心”，倪菲只低头拉了拉袖子，说了声“对不起。”
　　饭后，倪蕴安让家庭医生带着她去包，倪青程从头到尾都没有出现。中午吃饭时孙嫂无意中提起，他代表倪氏科技去矽谷出席一年一度的技术创新大会（当然只是露个面），上午已经出发了。
　　不管是倪青程还是倪蕴安的主意，反正在接下来的一段时间内，只要她乖乖的，就不会有什么大事。记忆里倪蕴安在第一年一直对她还算温和，直到不小心撞见她和倪青程的事情之后，才对她下了手。
　　晚饭的时候倪蕴安对她说起了倪青程的行踪，又提到她年纪不小了，是时候学习一些上流社会的礼仪，“作为倪家的女孩，你需要出席一些活动。”
　　倪菲乖乖答应，将用过的刀叉放好，说道，“爸爸慢用，我吃好了。”
　　倪蕴安若有所思的看着她说，“其实看你的举止，吴太太已经教的很好。”倪菲只是羞涩的笑了笑，又听他说，“有位故交在礼仪上很有研究，你准备下，我明天会邀请他来家里。”
　　倪菲点了点头，而后就回了卧室，竟然还是席忱之，看来倪蕴安对他的印象着实不错。
　　第二天孙嫂请倪菲下楼的时候，看到她着实吃了一惊，倪菲穿着高领复古的蕾丝衬衫、用丝带打了红色的领结，下面穿了一条红色毛呢裙子，再下面是及膝的白色蕾丝袜和黑色的皮鞋。长发上面一半用白丝带束在后面，嘴唇配合造型涂了一层薄薄的红色唇膏，整个人显得既清纯又典雅。
　　她扶着栏杆一步一步的走下来，见到席忱之微微颔首，然后喊了一声“爸爸”坐在了倪蕴安身边。
　　席忱之如同上一世一样“温文尔雅”，头发光鲜、金丝眼镜一看就出自法国大师费雷多之手，白衬衣每一枚扣子都系的工工整整、黑领结打的极为漂亮──倪菲敢打赌这是英国贵族圈里时下最流行的系法，黑西装、黑皮鞋全都穿的妥帖规矩，里里外外一丝不苟，堪称上流社会的典范，只可惜脸色有些小小的失常。相比起优雅美丽的小女孩，他似乎有些失态，这让席忱之心里一阵忐忑，连忙坐直身子。倪蕴安眉毛微皱，随后说道，“席先生，这是小女倪菲。”席忱之这才想起还没打招呼，微笑道，“令爱果然是天生丽质。”
　　倪菲说了一声“席先生过奖了”，就撩起眼帘冲着他微微一笑。席忱之端着咖啡的手抖了一下，倪菲忙说，“先生请小心。”席忱之点点头，啜了一口将杯子放在一旁。
　　倪蕴安和席忱之在谈他的工作，席忱之正说自己在教会学校担任礼仪老师的事情，他已经侧面打听到倪蕴安有可能请他做养女的家庭教师，一张嘴滔滔不绝，将自己标榜到了中国贵族典范的地步。
　　倪菲借着喝咖啡的掩饰了眼里的不屑，他那个所谓的贵族家庭早就已经没落到极点，那副空架子都不够支撑一大家人的吃喝玩乐，不然他一个好好的少爷怎么到处给别人讲课？
　　席忱之讲话时无意间见倪菲喝红茶，柔软饱满的红唇贴在白瓷被子上，身子顿时一阵燥热，胯间那东西竟然不争气的抬起了头。
　　倪菲嘴角旋起一丝笑意，放下咖啡看了看窗外说，“爸爸，我早上看外面的玫瑰开得不错，想去剪一些放在客厅里。”又看了一眼席忱之，说，“席先生不介意吧？”
　　席忱之自然说不介意，乐得松一口气，倪蕴安看了一眼窗外，也笑了笑，温和的说，“去吧，小心点。”又让孙嫂在后面跟着，等出了屋子倪菲才收起了脸上的笑，小声问，“孙嫂，那咖啡壶泡过了吧。”孙嫂点了点头，倪菲微微一笑，说道，“小亮的事情你放心，我会替你想办法。”孙嫂没有说话，只是继续跟着她往前走。
　　要说起来，倪菲其实最不想跟孙嫂做交易，毕竟她是前世唯一对自己好的人，可思来想去，孙嫂现在是唯一的也是最可靠的盟友，她的儿子在学校跟人打架记了大过，没有别人的帮助会影响今后的前途，孙嫂没有告诉过别人，上一世也只是后来才偷偷的跟软弱不经事的米菲说起过，倪菲记得这事就发生在她来的那两天，昨天“无意中”问起，孙嫂终於忍不住说了出来。
　　以帮助小亮为条件，倪菲只要孙嫂做了一件事，就是让她将加了依兰、茉莉精油的水倒进家里的所有咖啡壶泡了一夜，今天早上倒掉，泡了咖啡之后，残留的精油全都渗到了咖啡液里，除了闻起来有些许淡淡的香味之外，并没有别的不同，但是如果在加上大马士革玫瑰的香味，就是最标准的精油催情药……她拿着剪刀，悉心的挑选了开得最好、味道最浓郁的几朵，放到了花瓶里。
　　将花瓶捧回客厅时，席忱之还在讲着他的经历，只不过脸上有些微微发红，而倪蕴安虽然还在笑，可是手指轻轻的敲着大腿，表示他已经有些不耐烦。
　　倪菲坐在倪蕴安身边，说道，“玫瑰的味道真好。”倪蕴安不置可否，倒是抬眼看了她，“你也喜欢这玫瑰？”倪菲点了点头，说道，“很喜欢这花的香味。”
　　席忱之也不失时机的说，“味道浓郁，是法国的大马士革玫瑰吧？”倪蕴安点了点头，脸上浮起一层温情，说道，“黎馨很喜欢，这还是她种的。”
　　席忱之又叹了口气，“表妹如果知道你把花照料的这么好，一定会欣慰的。”
　　倪菲心里冷笑了一声，席忱之总是借着黎馨的心软从倪家蹭些好处，不过是八竿子打不着的一个亲戚而已，自从黎馨死后倪家父子就不太鸟他，他这才靠着席家自幼培养出的礼仪混口饭吃。想留在倪家，那得看他有没有这个运气了。
　　倪菲不动声色的听着，只偶尔倪蕴安问起的时候说上两句，眼睛瞥到席忱之，发现他的脸色已经有些不同，眼睛总时不时的飘向自己。
　　倪菲不动声色的抿了一口茶，双腿优雅的交叠起来，因为这样坐着有些短，不经意的露出了旖旎的风光，席忱之的眼一下子被吸引过去，倪韫安把手里的茶杯往桌上一放，杯盘相撞发出了清脆的响声，席忱之这才反应过来，尴尬的吞了吞口水。“我公司还有事，就不耽搁席先生的时间了。”倪韫安客气的说话，只是目光里没有一丝温度。
　　席忱之见倪韫安的脸色有些难看，也不敢再耽搁，连忙起身告辞。他离开以后，倪韫安闭目靠在沙发上，半晌才说道，“你不喜欢席先生？”


Chapter 6、装、高、贵
　　倪菲愣了一下，后来才嗯了一声，说道，“他老是那么看我。”
　　“本来还想让他教你礼仪，不过我看，他确实有些名不符实。”倪韫安说道，“我去公司，你一个人吃午饭吧。”倪菲答应了一声，倪韫安就站起身走了出去，走了几步就转过了身，打量了一下她，“菲菲，下次来客人时不要穿这么短的裙子。”
　　倪菲这才想到刚刚为了勾搭席忱之裙子故意卷上去一块，忙往下拉了拉，“是的，爸爸。”倪韫安再没说话，转身出了房间。
　　倪菲从花瓶里拾起一枝花，大马士革玫瑰样貌并不算美，味道却浓郁宜人，她伸手将玫瑰上的花瓣一片一片的揪下来，不一会儿桌面上已经堆了一片花瓣。
　　“孙嫂，麻烦你帮我把花瓣包好带上去，我要泡个澡。”倪菲说完就起身上了楼，现在，她终於可以松口气了。
　　重活一世，她唯一的优势，就是在他们不了解自己的时候已经了解了他们。例如知道倪韫安喜欢喝茶、而席忱之喜欢咖啡，倪韫安的妻子黎馨最爱大马士革玫瑰，生前经常剪了玫瑰放在客厅，而席忱之这个变态是蕾丝控，他喜欢跟他上床的女人穿蕾丝衣服，又用手一点一点的撕碎。而那个简单的催情药，则是前世一个相识的交际花偷偷告诉她的，看似简单的事情都是环环相扣，如果缺少一个环节她就要重蹈覆辙。
　　倪菲闭着眼睛从澡盆沈下去，直到透不过气才从里面出来，她大口的喘着气，发丝和白皙的肌肤上挂着粉红色的花瓣，好像一只娇艳无比的玫瑰花妖。
　　换上一身舒服的衣裤，她厌恶的把那身蕾丝扔给打扫的佣人，一个人去了倪宅的大书房。大书房是倪家的公用藏书室，作为倪家的养女她当然可以去看，而倪家父子分别有自己的小书房，那里对其他人才是禁地。
　　她前一世从未有机会在书房读书，唯一来过的时候，不是跟倪青程偷情，就是被倪韫安带着着玩些新奇的花样，这一次才有机会看个清楚。
　　这个房间有一百多平，装潢是中式古典风格，靠墙的博古架上是价值不菲的古董瓷器，红木桌椅之后是一排一排分门别类的书架，她走到第三排书架边，手指挨着一一看过那些书目，没有她要找的那一本，她明明记得清楚，难道是还没被放进来？
　　印象里那是倪青程第一次带她来的时候非要跟她玩什么游戏，他闭上眼睛让她躲进书架后面，如果让他猜对了在哪一排就玩新花样，如果猜不出来，只要她当场自慰就放她走。
　　当时的米菲吓得要死，她担心倪韫安突然到书房，又担心倪青程想出一些奇怪的玩法，他转过身之后就溜到书架边藏起来，她当时就藏在了第三排后面，因为想着太靠前会被他看到，太靠后容易被猜出来，可倪青程竟然一下就猜到了她在第三排，然后拿着一只毛笔筒邪恶的走到了她面前。
　　那一天，她就站在那里扒着那排书架，被他用很多只毛笔玩了很久，她想叫出来又不敢，只好死死的盯着面前那本书，她那时还不知道，在几年以后她会成为那本传记主人公的情妇，而她，也是因为他才会自杀。
　　传记的主人举国闻名，这本书很多人都有，可只有倪家这一本上记载了更多的东西，她想到倪韫安就这么堂而皇之的把这本书摆在书架上，是不是也期待自己能够看到那里面的内容？
　　可现在那本书却不在，时间上是差了几个月，难道他还没放过来？她不死心的又从第一个书架起一一的查过，最后还是没有找到，有些失望的离开了书房，看来只能去倪韫安的书房找了。
　　刚出书房就见到孙嫂急忙赶回来，说，“先生让您准备一下，晚上和他参加一个慈善宴会。”
　　“慈善宴会？”倪菲愣了一下，随即便明白过来，这一世倪韫安竟然提前让她参加了所谓的上流社会宴会，也许是她在礼仪上表现的足够出色、也许是倪韫安想要将计划提前，对於现在的她来说，只能接受没有其他。
　　下午的时候有人送来了晚宴礼服，香槟色的单肩曳地长裙、乳白色的貂皮小披肩、一双裸色的高跟鞋、一副珍珠耳坠、一条珍珠项链和一条珍珠腕链。值得一提的是，那宽宽的珍珠腕链刚好可以遮住手腕上的牙印，细心到这个地步──的确是倪韫安的作风。
　　下午茶以后，倪韫安公司的车子到达了倪宅，倪菲穿上着华贵的衣服，脚踩着10厘米的高跟鞋从容的上了车，倪韫安坐在里面微微颔首，“做的不错。”
　　倪菲微微一笑，“多谢爸爸的衣服。”做的不错么？只送来衣服却没有请造型师过来，前世他也是用了同样的办法考验她，只不过那一次她乖乖的把他给的东西都挂上，又是素面朝天，倪韫安不发一言，让人径直将她带回了屋子里，第二天就有造型师教她怎么搭配衣服、怎么给自己做简单的造型，怎么展现自己的气质，直到她能在披件睡袍都能把自己弄得或妖艳或清纯时才算罢休。
　　现在的倪菲早已不习惯把自己的命运交到别人手上，就连上辈子，离开倪家之后大多数的造型也都是她自己做的。把长发披下来，只将发尾吹了个简单的弧度，又按着今天的衣服色调化了淡妆，那一条皮草小披肩斜斜的挽在手臂两侧，竟然穿出了一丝意想不到的俏皮，天生丽质就是这样，只要你不给自己减分就已经足够惹人注目了。如果说倪菲有什么最擅长的东西，那一定是装，高，贵。
　　如同人一样，衣服也各有各的个性，当衣服配合人的时候，挑选合适的的、删除不恰当的就好，例如她只从首饰里选了一条腕链，其他的都放着没有用；当人配合衣服的时候，就要揣摩这身衣服想要表达什么，高雅而清纯就是这套礼服要的定位，那么她就高贵又清纯好了。
　　倪韫安闭目休息了一会儿，说道，“今天的晚宴是慈善拍卖，我会把你介绍给你几个朋友，其他时候注意一些就好。”倪菲乖乖的答应了。


Chapter 7、上流社会
　　穹隆高顶的顶级会所之外，每隔一段时间就有一辆叫不出名字的高级汽车驶来，每次妖娆的女人或是西装革履的男士出场，都会伴着人群的骚动伴着四周记者不停的闪光灯和快门声，外景主播们举着话筒大声的访问着任何一个愿意说话的人，可惜肯留下来谈话的却寥寥无几，他们大多只留下一个完美无瑕的笑容，优雅的踩着红毯拾阶而上，在服务生的引导下走入宴会的现场。一场演出刚结束，又一场演出即将开始，这，就是上流社会的晚宴。
　　倪韫安的到来出乎了大家的意料，安静片刻之后，记者纷纷的向他这一边推挤过来，好在场上的保镖十分卖力，将所有人严格的拦在了警戒线之外，倪韫安并没有离开，他从左侧绕过来，等服务生打开车门。
　　片刻之后，一只白皙柔软的手优雅的伸出来，扶在他的手腕上，人群一下子安静下来，着实没想到多年独来独往的倪韫安还会携女伴出现。倪菲一出了车门就迎来了四面八方的目光和劈劈啪啪的快门，上一世同样的场景她险些吓哭，缩在了倪韫安的怀里瑟瑟发抖。可是现在，她早非吴下阿蒙。
　　她挎在倪韫安的手腕上，嘴角带着微笑，优雅又温柔的扫过人群，最后目光直视着前面的大门，错后半步跟倪韫安一起进了大堂，所有的人都有一瞬间的凝滞。等到他们走远人群才轰的一声炸了开了，纷纷讨论这个年轻又高贵的女孩是什么身份，难道倪韫安这个痴情男人要梅开二度了吗？
　　在服务生的引导下，倪韫安带着倪菲走进了装潢典雅会场，立时就有人端着酒杯围上来，现场的服务生不失时机的送上各种美酒和饮料，倪韫安径自挑了一杯香槟，而倪菲选了一款低度的甜味酒精饮料。
　　她印象里没有参加过这场慈善晚宴，不过这些所谓宴会的内容都是大同小异，披着各种伪善光鲜的皮结交利益夥伴、扩大自己的人脉和影响力，而倪韫安这才的目的也不过是将她这样一个美貌的养女带到大家面前展览，顺便看一下他们是否愿意在她身上下些筹码。
　　倪菲看到了一些熟悉又厌恶的目光，忙优雅的垂下眼啜饮着饮料避开。倪韫安跟门口的几个人寒暄之后，拉着她见了几个人，这几个人有的带着年轻漂亮的女朋友，有的挽着雍容华贵的元配，说起来她都非常熟悉，其中的一些前世还跟她上过床，更有一些被她玩弄於鼓掌之中，以便为倪氏换得更多的利益，不过这时她仍然十分乖巧的随着倪韫安的介绍叫着，“黄叔叔”、“李叔叔”、“赵叔叔”、“锺叔叔”……笑的脸都要僵了。
　　倪韫安已经达成了自己的目的，跟面前的人谈起私事，便让倪菲到他们的位置坐一会儿，看着几个男人带着些许垂涎的视线才微笑着说道，“这是我的养女，年纪小不懂事，以后还有赖各位照料。”那些男人自然是心知肚明，养女养女，养在家里的女人，至於女人是做什么用的，大家都心照不宣。
　　倪菲没有到座位休息，她以为自己已经准备好，可到了这里看到这么多恶心粘稠的目光还是闷得要命，她推开玻璃门走到一个没人的露台上，搂紧了肩膀吹着外面的风，仰头把饮料一口喝掉，将杯子放在了露台的白色大理石栏杆上，外面是灿烂旖旎的都市夜景，可惜这繁华没有一分属於她。
　　“一个人喝闷酒？”一个男人的声音成功的吸引了她的注意，转过身一看，一个身穿白色衬衣黑色马甲的男人举着酒杯靠在露台边，因为背光看不清相貌，可是那眸子却非常亮。她礼貌的点了点头，随后推门就要走出去。
　　“你不开心？”那个男人忽然问道。
　　倪菲停顿了一下，淡淡的说，“在这里的人，哪个是真正开心的？”随后就进了大门，那个男人玩味的看着她旖旎的背影和重新武装在脸上的得体微笑，眼中不禁闪出了一分玩味的光芒。
　　倪菲回到座位上，却发现了一件意想不到的惊喜，罗绮丽也参加了这个宴会。她正端着酒杯跟一群青年才俊谈笑，那群人看她的眼神充满了各种耐人寻味的光芒，可罗绮丽不急不躁的与之对话，既没冷落哪一个又没突出哪一个，弄得人人都心痒，恨不得使劲浑身解数来讨好她。倪菲不禁从心底叫了一声好，单说这个情商就超过了不知多少人。
　　待到罗绮丽身边人少了一些时，倪菲端着从服务生那里换了一杯酒，微有些羞涩的走到她身边，说道，“罗小姐，我最近在《财商》上看到了您的专访，十分精彩。”
　　罗绮丽打量了一下她，随即就露出一个见到对手般的微笑，说道，“那么我十分荣幸。”
　　倪菲啊了一声说道，“忘了跟您介绍，我是倪韫安的养女，前两天还跟父亲谈论您的才情。”这句话成功的吸引了罗绮丽的注意，她眉毛一挑，笑容顿时温和下来，说道，“哦？怎么说的？”
　　“小菲，跟罗小姐说什么呢？”倪韫安风度翩翩的走来，对罗绮丽举杯，罗绮丽很承情的饮了一口，看着倪菲，倪菲道，“刚才说起罗小姐的访问，实在是佩服之至。”
　　倪韫安笑道，“你可要好好跟罗小姐学学。”
　　罗绮丽也不谦虚，只说道，“上次见面之后许久都不曾一起吃饭，原来藏了了这么漂亮的一个女儿。”倪菲心里不由得失笑，原来罗绮丽这么聪明的女人面对喜欢的人的时候也会冒傻气，果不其然，倪韫安脸的笑淡了些，说道，“罗小姐说笑了，我们父女就不多打搅了。”说罢示意米菲跟着她离开，都不等罗绮丽说上一句话。
　　罗绮丽也是反应过来自己刚才说的话有些傻，脸上一时有些绷不住，却见倪菲临走时转过脸深深的忘了她一眼。
　　拍卖会是为中非国家的旱灾灾民捐助粮食，在场的名流纷纷捐出自己的款物，再由拍卖人在台上拍卖，其中多为一些古董、字画或者体育演艺名流用过的物品，倪韫安坐在捐助席，倪菲见他双手空空，不由暗自想着他到底要捐怎么东西。
　　倪韫安却也笑了，小声说，“小菲可知道爸爸今天带的最贵重的东西是什么？”
　　倪菲脑子飞快的转动着，表面上却只是摇了摇头，只见倪韫安微微一笑，却没有说话。
　　不久之后，在拍卖员的引领之下，倪韫安携倪菲上台，微微一笑，说道，“今天我只带来一件最珍贵的宝贝，那就是──我的女儿倪菲。”


Chapter 8、价高者得
　　倪韫安这句话无异於一枚重磅炸弹，富丽堂皇的大厅里立即里响起了阵阵私语声，大家都把目光投在了他身边的美丽女孩身上──不得不说，倪韫安的目的达到了，倪菲避无可避的承认众人瞩目的中心，接下来的事情，要看她的手段了。
　　出乎大家的意料，被作为礼物的倪菲丝毫没有半点难堪，相反，她的脸上一直带着纯洁又温和的微笑，她说，“这些日子爸爸经常和我谈论非洲受灾的事情，我也期待能为这些可怜的人做一些事，所以我跟爸爸商议──”说道这里她停下来，微笑着看着倪韫安，说道，“我想，接下来还是由爸爸说吧。”谁也没有看到，讲桌之下，她的手指紧紧的攥着，漂亮的指甲几乎进肉里去。
　　倪韫安点了点头，对大家说道，“很开心能有这样一个懂事的女儿，那么我们拍卖的就是──跟我女儿倪菲共进一次晚餐的资格。当然，她晚上十点前必须回家。”说道这里厅中的大多数人都笑了，疑云散去之后，倪韫安在大家心中还是那个个性温和、有原则的慈善商人，并且，他还是一个优秀的、家教严格的养父。
　　倪菲的目光扫过大厅中的人，在聚光灯之下，每个人的表情都那么清晰。有艳慕的，这些多是一些普通的小富之家，能够有机会亲眼目睹倪韫安的风采，对於他们来说就是接下来半年、乃至一年的谈资；有跃跃欲试的，这些以她见过的各种各种的“叔叔”为多，他们大多四五十岁、人模狗样，私生活却肮脏不堪；有鄙夷的，自然是叔叔们身边那些或美艳或高贵的女伴；但是在人群中，还有两道目光极为显眼，一道来源於罗绮丽，她若有所思的看着倪菲，思索着她刚才深深望着自己那一眼是什么意思；还有一道，竟然就是刚才在露台上跟她说话的人的目光，他脸上带着一丝好奇看着他，目光深邃的叫人讨厌，因为你摸不透他到底想要做什么。
　　倪菲的目光温和而面面俱到，以至於台下的很多人以为她属意自己，人群已经有些骚动起来──倪菲这样的难得一见姿色，又精雕细琢了一番，更不要提她年纪轻轻展现出来的高贵、纯洁的气质，她那谜一样的身份，这些都深深的吸引着大家的注意，跟她吃一顿饭，哪怕是听个八卦也是蛮有意思的一件事。
　　拍卖人是个老资格了，他见台下的气氛已经足够热烈，清了清嗓子说道，“那么现在开始拍卖倪菲小姐进餐一次的机会，起价是──100万。”
　　这个价格弗一说出，台下又响起阵阵私语，很多人不可置信的看着倪韫安，倪韫安保持着一贯的风度，微笑着补充道，“美元。”这时台下的人再也没有声音了，一百万美元什么概念？着名的股神巴菲特每年一次在纽约知名的牛排馆共进午餐的活动，最高拍卖价格是234万美元，巴菲特在股票投资领域的造诣至今无人能敌，跟他共进午餐相当於一次很好的学习机会，所以很多老板、商人趋之若鹜。那么倪菲作为倪韫安的养女，又凭什么值这么多钱呢？
　　正在众人暗自思索的时候，一个温柔的声音响起，“倪先生和倪菲小姐的义举让我十分敬佩，我出150万美元。”是罗绮丽，这个名媛之星竟然竞价跟倪菲吃晚餐，众人的目光汇聚到她身上，很显然罗绮丽非常适应这样的目光，她落落大方的看着倪菲，两个女人目光碰撞在一起，彼此达成了一些默契。
　　倪韫安也有些吃惊，一来，他现在并不清楚罗绮丽对他的爱慕；二来，他瞄准的人都是生意上的夥伴，这个价格也是他斟酌之后的提出的，这是他心底给倪菲打下的低价，看看到底有谁愿意接下，谁知罗绮丽一句话就将价格提了上去，那些夥伴们都有些错愕，不少人已经暗暗思量，要不要花上近千万跟这样一个女孩吃晚餐，诚然，她确实很漂亮。
　　“160万。”黄叔叔按捺不住了，他的一双眼赤裸裸的看向倪菲，恨不得现在就爬上台。倪菲礼貌的颔首向他致谢，心里暗暗祈祷千万不要是这个混蛋，前一世她也跟黄叔叔有过那么一段，自然是在倪韫安的授意之下。他爱她爱得发狂，完全被她捏在手心里，跟她在一起的那几个月，恨不得天天把她按在床上做做做，伟哥每天不落的吃。她想起他那凸起的小肚子和软绵绵的阳具就恶心的要死，更不要提他每次伸着肥大的舌头将她全身舔个遍，不管是她什么液体──不管是什么──喝起来像喝圣水那样虔诚。
　　倪菲将目光看向罗绮丽，她还没来得及说话，又有人说，“170万美元。”额，倪菲看着那个瘦小干枯面色阴郁的男人──喜欢SM游戏的李叔叔，心里忽然觉得，还是黄叔叔好了，起码他更好对付。可惜黄叔叔脸色有些灰败，刚才那已经是他的极限了。李叔叔面上露出了几分喜色，却听见一个声音说道，“500万，”当众人凭着追光灯找到站在角落里抱臂微笑看着倪菲的那个人男人时，他微微一笑，露出一口洁白的牙齿，补充道，“英镑。”
　　人群顿时沸腾下来。
　　倪韫安若有所有的看着他，倪菲错愕的看着他，连一向镇定自若的罗绮丽也忍不住好奇的看着他，各位叔叔的表情都很精彩。最开心的莫过於活动的主办方，拍卖人一连问了三次没有人再追加，赶紧落下了锤。因为有这场高潮，接下来的拍卖都显得有些索然无味，只可惜那个男人拍下来以后就离开了，临走的时候从主办方那里要了倪菲的联系号码──当然是倪韫安提供的，并且给倪菲小姐留下话，请她准备一下，三天后会到倪府邀请她。
　　活动之后的晚宴，因为那个男人的离席，倪韫安和倪菲几乎成了所有人的焦点。倪韫安温文有礼，倪菲宠辱不惊，颇有些联手对付一众对手的风范，只是酒却没有少喝。
　　倪菲现在的酒量并不好──这让她相信酒量这个东西其实是靠培养的，她死之前的那段日子可以面不改色喝下一整瓶红葡萄酒──可是作为一枚资深的交际花，她十分擅长装清醒，所有人看到的她都是得体的、迷人的。借口补妆，优雅到化妆间一顿狂吐以后，出来时照样光鲜亮丽，踩着十厘米的细高跟走的娉娉婷婷。
　　晚上回家的时候，倪菲在众人的目光中挽着倪韫安的手上了那辆豪华轿车，车门关上以后，伴着不断闪烁的闪光灯，她犹能保持女神般的形象，可是当车行驶起来以后，她终於支撑不住的软倒在沙发上。整个车顶在旋转，公路上的夜空扭曲成了一个个圈，她闭上眼睛沈重的呼吸，然后缓缓睡去。
　　再次醒来时，她敏感的察觉到了身边的气息有些不对，这种动物般的本能让她全身都戒备起来，所以当眼睛缓缓睁开时已经清醒无比。
　　倪韫安正在看着她，她正靠在倪韫安的怀里。


Chapter 9、头版头条
　　“你到底是谁？”他冷冷的注视着她，目光犹如一池黝黑无底的水。
　　倪菲想要坐起身，却发现他手臂的力量大得惊人，她有些慌张──前世面对倪韫安时的感觉瞬间攫住了她的心，就像她现在无论如何都无法控制自己的眼神逃避开他的注视，倪菲的手狠狠的掐上自己的大腿让自己清醒过来，疼痛和恐惧让眼泪瞬间盈满眼眶，她终於可以颤抖的说出，“爸爸，我是倪菲。”
　　“倪菲？”他一把拉住她的左手，将她的手心摊开，一颗黑色的痣静静的躺在她柔软的手心中间，倪韫安注意她指尖的血迹，目光随即移到她的腿边，被她掐破的大腿已经渗出了丝丝鲜血，在香槟色的华贵长袍上留下了肮脏的痕迹。
　　他放开了她。
　　倪菲抽泣着抱臂，倪韫安的语气终於放松了一些，“倪菲，你要乖一些。”
　　倪菲慌乱的点着头，眼泪洒在长裙上留下一枚枚深色的痕迹。车子已经到了倪家大门口。
　　倪韫安忽然说，“今天你的表现非常好，爸爸很满意。”
　　轿车的门打开以后，冰凉的夜风呼的吹进车里，倪菲身上出了一层薄薄的汗，残存的酒意已经全部挥去。倪韫安脱下自己的外套罩在她的身上，如同一位慈爱的父亲那样，搂着脚步踉跄的她进了大门。黑暗中那宽大的别墅门口犹如一张猛兽的嘴，将他们吞食入腹。
　　腿上的伤痕并不严重，不过倪菲还是将腿伸出了澡盆不让伤口碰水，在没人保护你的时候，保护自己总是没错的。
　　今天倪韫安的疑心为她敲醒了警锺，这些日子她只想着如何摆脱那个该死的家教席忱之和倪青程、如何不被倪韫安厌弃、如何让罗绮丽知道自己可以称为她的同盟，可是这一切跟她之前的性格并不相符，已经引起了倪韫安的怀疑。可是事情已经到了这一步，再后悔已经来不及。她要离开倪家，或者让他们对她有所忌惮。
　　在落地镜前擦干身体，她静静的注视着自己，这具身体多么软弱多么妖娆，在倪韫安的授意之下，养母给了她足够的营养让她发育的如此丰盈美好，不过再过个一两年，那时的她才是真正的尤物。
　　如果问那场足够让上流社会做足一两个月谈资的慈善活动上最大的赢家是谁，有的人会说是主办方，因为他们拿到了很多钱；有人会说倪韫安，因为他如愿以偿的将自己的养女推到聚光灯下；当然更多的人说是倪菲，因为她小小年纪便以这样高高在上的姿态出现在众人面前；而倪菲却觉得，最大的赢家是那个摔下巨款、扬长而去的男人。
　　第二天的报纸头条上充满了跟他相关的新闻《神秘富少一掷千万换美女晚餐》《慈善晚宴上的黑马》，还有更甚者推出了整个报纸版面，以《他是谁？》为主题，从上到下列满了20几种可能，连石油巨鳄的私生子、迪拜王子这样的身份都猜得出来……他用五百万英镑买下了所有报纸的版面，三天。
　　在晚宴到来之前的三天里，每一天都有无数真真假假的消息，媒体都沸腾了，到了第三天一大早，倪家门口已经聚集了上百家国内外媒体的记者，倪菲从窗帘看到那架航拍的飞机，恨不得为那个神秘男人叫一声好。她当然不相信他对自己一见锺情，不相信他一掷千金只是为了跟自己吃一顿晚餐，不过却很赞赏他的胆魄，如果能有这样一个同盟，似乎不错。
　　整个城市里所有的聚光灯已经打开，所有的人都拉长了耳朵，只为等着一个男人的出现，他却没来。
　　当天晚上倪家的电话响过之后，倪韫安只听了两句就让下人叫来了倪菲，他看着她的眼睛说，“这件事情你自己处理。”
　　第二天清晨五点锺，当一架小型飞机无声的落在倪家花园后面的停机坪上后，倪菲裹紧了斗篷，被一双温暖的手拉了上去。那双黑色幽深的眸子带着笑意，看着几乎有些狼狈的她说道，“倪小姐，你真让我惊艳。”
　　第一缕晨曦冲破天际时，倪菲和这个男人盘旋到了城市上空，倪菲尽量让自己显得姿态优雅，可是紧紧的抓着座椅的手却出卖了她的恐惧，那个男人忽然说，“如果害怕，你可以不用这么平静。”
　　倪菲看着他的时候，他笑着说，“你是女人，女人可以软弱。”倪菲想，他的牙齿可真白，用的什么牙膏？
　　“怎么？倪小姐觉得我很帅？”那个男人笑着伸出一只手说，“我叫萧别，离别的别。”
　　倪菲本来准备的对白并没有用上场，不过身为一名训练有素的交际花，她立刻摆出一副感兴趣的样子，眨着浸了水一般的眼睛托腮问道，“为什么是离别？”
　　萧别耸了耸肩，说，“我出生的那一天母亲难产而死，父亲很爱她，SO，我的出生是为了纪念一场刻骨铭心的离别。”
　　倪菲几乎僵在当场，半晌才想起说，“我很抱歉。”
　　萧别说，“别这么说，抱歉的是我。”
　　倪菲一时倒有些不知所措，萧别却微笑着看她，好像刚才说的并不是一件大不了的事情，“去京都怎样？那里很美。”倪菲抬起手腕看了看表，说道，“我们还剩3个半小时零12分。”
　　“sorry，”萧别拍拍前座，大声喊道，“去别院。”
　　“你知道，”倪菲搜罗着自己脑子里唯一一些娱乐细胞说，“你的名字让我想起武侠片里的大侠。”
　　由於飞行速度加快了，呼呼的风声和螺旋桨的声音让倪菲的声音显得支离破碎，萧别大声问道，“什么？”
　　倪菲提高声音说，“你的名字像是武侠片里的大侠。”
　　萧别又问，“你说什么？”
　　“我说！”倪菲不得不将双手放在嘴边大声喊，“你的名字像武侠英雄……”
　　萧别忽然低下头吻住了她的嘴巴，倪菲目瞪口呆的被偷了一个热吻，回过神来的时候他已经放开她，笑着说，“谢谢你的夸奖。”
　　倪菲瞪着露出一口白牙微笑的萧别，忽然觉得自己根本没法跟他沟通。
　　“生气了吗？你刚才实在太可爱了，我没忍住。”萧别扶着坐高速直升机坐到腿软的倪菲慢慢往前走，倪菲不置可否，赌气似的将全部力气都转嫁到他身上，可是显然没有为他造成任何困扰。直到进了萧别嘴里的别院，看到路边装修豪华的雕塑、花园和喷泉，倪菲忽然想到了他的身份和她的身份。她这是做什么？耍小孩子脾气吗？倪菲惊讶於自己的幼稚，借着进门的时间调整了一下，在进屋以后露出了得体的微笑，“没有的事，我在跟萧先生开玩笑。”
　　萧别眨了眨眼，恢复了笑意，“那就好。”
　　一位戴着法式假法的外国管家适时出现，让倪菲彻底恢复了“正常”。她举止优雅、说着标准的法式问候语（感谢席忱之那个知识丰富的变态），连落在的姿势都是那么迷人。管家热情而又不失体面的跟她说着法语，随即用一口不折不扣的中国话对萧别说，“少爷，现在就用餐吗？”
　　萧别笑盈盈的看着倪菲，她的脸迅速的红了起来。


Chapter 10、做笔交易
　　早餐意料之外是一些广式茶点，萧别半玩笑半认真的说自己的胃不好不太习惯吃西餐，倪菲自然十分体贴的表示没有问题。满满一大桌小笼屉让倪菲有些手忙脚乱，不过萧别倒是吃的十分自在，一再向倪菲推荐某种烧得软烂的鸡爪子──倪菲尴尬的表示自己从来不吃肉以外的动物身体，并且再次确定萧别完全是个不按理出牌、让人无法招架的腹黑男人。
　　不过这正是自己想要的，都说“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友”，一个聪明的同夥总能比笨的给人更多安全感，想到这她抬眼看了看站在一边老妈子一样叨叨着多吃这个少吃那个的管家。萧别注意到了她的目光，挑挑眉让管家先下去休息，管家很不情愿的离开，临走的时候还一再说“要多吃点面食”，那语气让倪菲想起了校门口卖早点的老阿妈。
　　“怎么，菲菲小姐有什么事情想单独跟我讲？”萧别双手撑在桌上，强大的气场瞬间把早点摊变成了会议室，倪菲很满意这个现状。
　　她点了点头，说，“我想跟你做笔交易。”
　　“哦……愿闻其详。”萧别意味深长的看了倪菲一眼，随后抱臂靠在椅子上说道。
　　从心理学上来说，双手抱臂和身体靠后都是防范的姿态，倪菲在心里暗暗撇嘴，脸上却笑得更加真诚，她说，“我想要离开倪家。”
　　“哦？”萧别似乎没想到倪菲会这么说，身体微微前倾，一如既往的微笑，“我能帮你什么？”跟聪明人聊天就是痛快。
　　倪菲说道，“随便，任何能够帮助我离开的手段都可以。”她没有注意到自己说这些话时脸上的表情有多么狡黠，不过萧别并没打算提醒她，因为这样的她让人觉得，怎么说，很有意思。
　　“没问题，那你打算怎么回报我？”萧别露出一口白牙，笑着看她。倪菲刚要开口，一个金发碧眼的年轻人猛地窜进了屋子，喊道，“别！你竟然不等我就吃饭了！”
　　倪菲的话题被人粗鲁的打断了，整个人憋得十分不爽，可是看到年轻人青春洋溢的脸上那双湛蓝的笑眼和大大的笑容，刚刚扑腾起来的恶意又像小火苗一样被唰的一下浇灭了。
　　“他一定很开心。”倪菲羡慕的想。
　　“Hi，美丽的小姐，我是奥莱．德．伊瓦尔，但是这个该死的名字太长了，你可以叫我的英文名杰森，很高兴认识你！”对面的小帅哥热情伸出了手，倪菲心里却咯！一下，整个人分成了两半，一半带着优雅得体的笑容伸出柔若无骨的小手，一半在心中边跳边大声的尖叫，她问道，“不知道您是？”
　　“刚才的直升机就是小杰米开的。”萧别笑了笑，说道，“杰米，你要是再这样抓着我的客人，我可要打人咯。”
　　“哦？所以说他是驾驶员？”倪菲又一次打量了曾在杂志中看到过的那张类似的脸，明明名字一样，长相又差不多，只是那个金发男人更加冷峻而已。
　　“好吧，好吧，我投降。”杰森抬起双臂做投降状，随后大喇喇的拉起餐桌另一侧的椅子，说道，“太棒了，今天又要吃广！”
　　“别介意，杰森为人热情过度，”萧别笑着说，“他是我弟弟，同父异母。”
　　“嗯哼，小别，你在小美人面前揭穿我。”杰森嘴上抱怨，脸上笑容还是灿烂的晃眼，不过这完全不是倪菲关注的点，她尽量100%的释放出自己的女性魅力，脸上是有些疑惑又抱歉的表情，用温柔的声音问道，“只是你刚才在直升机上跟我说，你的父亲很爱你母亲，所以……”
　　“他也很爱丽萨，对不对？”杰森咽下嘴里那只蟹粉小笼，对萧别说道。
　　萧别耸了耸肩，对倪菲说的，“艾迪炀羧肥岛馨我的母亲，但是她不幸去世，临终前也希望我父亲能够有幸福。另外，丽萨女士确实很好，若不是年纪小，搞不好我也会爱上她。”
　　倪菲现在整个人说不出自己是什么状态了，她又一次打量起萧别，他的外表硬朗、五官深邃，确实很有混血儿的样子，而艾迪炀粽飧雒字绝对不会有错，她运气竟然这么好，碰上了未来的首富，还有他亲哥。
　　“倪小姐不再吃点嘛？”萧别用公筷夹起一只小笼包放在倪菲面前的小碟子里，杰森也热情的看着她，倪菲还沈浸在刚才的震惊中，很努力才能让自己的表情如常。只是手还是抖了一下，小笼包掉下来，滚到了自己的裙子上，她失态的站起身来，裙摆上还是占了一些汤汁。
　　“很抱歉，烫到没有？”萧别连忙站起来，杰森也抓耳挠腮的拉出桌上的餐巾想要为她擦拭，“不用了，没事。”倪菲很快就恢复了镇定，很礼貌的说道。
　　“我看还是去换一身衣服吧，杰森，丽萨是不是又很多衣服没有拆吊牌，我看倪小姐跟她身材差不多。”
　　“哦，有的，有个几十、NO，几百件吧，别，你带倪小姐上去吧，我还没吃够。”杰森说着话冲萧别眨了眨眼，萧别无奈的笑笑，对倪菲说，“这边请。”
　　走在宽敞明亮、挂着很多油画的走廊中，萧别忽然说道，“你对我的弟弟很感兴趣？”
　　“不，没有，”倪菲连忙说道，不过意识到自己急於否认有些心虚以后，她立即调整出一个心虚的表情，吐了吐舌头说道，“其实是有点，因为你们长得很不一样。”
　　“我们的父亲是法国人，我的母亲是中国人，杰森的母亲是意大利人，我遗传了我的母亲，杰森遗传了父亲。”
　　“原来是这样。”倪菲点了点头，说道，“刚才我们的话题，我现在就可以回答你。”
　　“到了，我不着急，先给你找衣服吧。”萧别打开更衣室的大门，一排排各式各样的漂亮衣服出现在面前。饶是倪家财大气粗，倪菲也没有见过这个场面，简直有点像是某个高档时装发布会的后台了。
　　保守起见，她选了一套香奈儿的无袖黑裙，配了同款的鞋子，萧别还体贴的拿了一只白色的荔枝皮包、一串珍珠给她，说道，“你先换衣服，我出去。”
　　“你不是想知道我用什么换吗？”倪菲忽然说道。
　　她把衣服放在沙发上，优雅的走到门口将房门锁上，然后边走，边拉开了衣服的侧链。虽然已经无数次的告诫过自己，是他总比是倪韫安、倪青程或是任何一位叔叔好，可手还是忍不住有些发抖。她想让自己表现的更加妩媚一些，可实际上表情有些糟糕。腰部洁白细腻的肌肤和内衣随着她的步子隐约露出来，萧别脸上的表情有些惊讶，不过很快又恢复了正常。他没有笑，也没有说话。
　　倪菲心里有些忐忑，不过对於前世无往不利的女性魅力她还是有点自信，没有猫不偷腥，没有男人不愿意白占女人便宜，她靠在他身边，双臂一伸，衣服就滑了下去。
　　为了配米色的裙子，她穿了同色的内衣，更显得肌肤细腻，她就如同一只刚刚成熟的蜜桃，带着迷人的少女体香站在他面前，一双洁白柔软的手臂轻轻的搭在了他的胸口。


Chapter 11、我让你做，你才能做
　　“倪小姐，你真的打算这么做？”萧别抓住她的一只手腕，说道，“恕我直言，你才十六岁。”
　　“那又怎么样？我除了身体一无所有，没有别的东西交换，还是，”倪菲委屈的看着他，眼睛蒙上一层淡淡的泪雾，“你觉得我配不上你？”
　　“不，我只是觉得，现在还不是时候。”萧别放开她的手，转过身拿起沙发上的礼服，拉开拉链递给倪菲，倪菲咬咬唇，接过他递的衣服穿好，他又体贴的撩开她的头发，为她戴上珍珠项链。
　　待到一切收拾好的时候，倪菲的脸上已经恢复了正常，她的笑容带着适度的害羞，咬了咬下唇，最后说，“对不起，刚才我有些失态。”
　　萧别深深的看了他一眼，然后右手扶着她的后脑，弯腰低头吻了上去。
　　倪菲身子猛地一震，她完全没想到萧别会忽然吻自己，一时间竟然有些惊慌，萧别左手搂住她的腰，舌尖顺着她的双唇探了进去。他的舌头灼热而又柔软，试探的舔了舔她的舌尖，倪菲不知怎么回事整个人一下子软了，忍不住哼了一声，萧别感受到了她羞涩的回应，大舌热情的带着她搅动起来。
　　倪菲刚开始还能想着他到底要做什么，是不是反悔了，或者希望自己更进一步，可是到了后来整个人就晕头胀脑，等到萧别放开她，用大么指轻轻的擦掉她下唇上两人亮晶晶的唾液时，倪菲才反应过来，就这么结束了？
　　“先盖个戳。”萧别恢复了一贯的笑容，放开她的肩膀蹲下身子，说道，“来，先换鞋，不然杰森恐怕要闯进来看看呢。”
　　倪菲若有所思的看着他头顶上的短发，手轻轻的扶着他的肩膀，任由他将一双鞋子帮自己换上。倪菲在屋子里稍稍整理了头发以后，两个人就出了门，杰森却早已经离开了，说实话，倪菲心里有些遗憾。
　　“这小子，一刻也闲不住。”萧别摇摇头看着狼藉的杯盘，身穿西式女佣制服的两个人正在收拾着桌上的东西。
　　“他工作很忙吗？”倪菲问道。
　　“工作？哦不，他基本上不太工作，现在大学还没毕业，并且他的愿望是当一位探险家。”
　　“原来是这样……”倪菲点了点头，说道，“那么你的父亲和丽萨呢？”
　　“他们正在环球旅行中，前两天视频连线时好像在非洲。”萧别说道，“你对我的家庭都很感兴趣啊，所以我可以认为，这是因为我的原因吗？”
　　倪菲看了他一眼，却没有说话，只是低下头摆弄着包包上得链子。有的时候不说话要比说话效果好得多，果然萧别哈哈的笑起来，他抬起手腕看了看手表说，“还有两个小时，我们可以花一个小时边喝茶边聊聊怎么帮你，杰森回来以后我们就乘直升机回去。”
　　“可不可以换种交通工具？我有点晕高。”倪菲有些不好意思的说道。
　　“哦，对不起，我应该想到的，只不过杰森可能有点失望，他还盼着能送你回去呢。”萧别说道。
　　“不过其实，晕高的程度不是很严重，天上的风景也很美。”倪菲连忙说道，“如果你的弟弟愿意送我回去，我也不想让他失望。”倪菲特地咬死了你的弟弟这个词，生怕萧别觉得自己对杰森有意，现在看来，多认识这么一个人绝对只有好处，虽然她也暂时想不到到底是什么好处。
　　“是这样。”萧别点了点头，说，“好了，那我们还是去客厅吧。”
　　说着两个人就走了过去。
　　倪菲不得不承认，萧别谈起生意来是一把好手，自己提到的建议，他每每总能切中要点，稍加点拨就将事情做得滴水不漏，使自己完全立於不败之地。
　　讨论之后，杰森果然按时回来，也许是刚刚讨论的话题有些沈重，倪菲和萧别都没怎么说话，只听着杰森在前面鬼吼鬼叫的用耳机跟倪菲联系。
　　迎接他们的是高标准高级别的大型媒体团队，看着花园停机坪哪里黑压压的一片，倪菲抬头看了看萧别，“你通知的？”
　　萧别摇了摇头，说道，“看来你的养父比我们想象的要难对付，不过眼下的场面也不是坏事，我们可以顺便演出戏给大家看看。”
　　“什么戏？”倪菲看着萧别的又露出了一口标志性的白牙，不禁有些自己要被卖掉的感觉，她狐疑的看着萧别，他却向窗外扬了扬下巴，示意她先打扮好，准备迎接记者们扛着的各种长枪短炮般的摄影器材。飞机很快就盘旋着降落，萧别扶着倪菲下了飞机，她的头巾在螺旋桨带动的气流吹拂下被吹下来，但是仍然走得那么优雅，光是这点风度就堪比国内的一线女星了。
　　到了下面以后，萧别摘下她的墨镜，说道，“来，配合一下。”说着还没等倪菲反应过来就搂住她吻了下去。
　　倪菲心里乱了一下，随后就理解了萧别的想法。作为盟友，她立刻做出了半推半就但是又幸福甜蜜的肢体动作，期间任由自己的头巾被吹开，一头黑发飘荡开来，整个场景显得极尽浪漫。她的双手抵在萧别的胸口上，似乎是要推开他，又像是想要抓住，完全体现了一个情窦初开的少女应有的情怀。
　　第二天的报纸的头条如她所料的一开为二，一面将萧别意想不到的法国资深低调贵族的身份揭露出来，另一方面用大大的拥吻图片表示出新近的钻石王老五刚一出现就被倪菲这样一个谜一样的女孩拢到裙下，这对於本市大多数妙龄女子来说都是个让人心酸的消息。当然这是后话。
　　倪韫安并没有出现在媒体面前，今天他在跟万象企业的代表谈论下一年在南太平洋附近合作开采石油气矿的协议。不过没过多久他就接到了一通电话，下午会议结束以后在办公室传真机上收到了对方传来的照片，随后他就气急败坏的离开了公司，直奔倪家。
　　开门的时候倪菲在屋子里休息，他径自上楼，让孙嫂打开倪菲的房门。孙嫂自然是不敢违逆，不过她刻意的声音大了些，时间长了些，等到倪韫安迫不及待的推门进去时，倪菲已经醒来，多年的习惯让她睡得很浅、很容易清醒。
　　“爸爸，你来了……”倪菲有些害怕倪韫安脸上的阴云，却没想到倪韫安竟然一把扯开她的被子，就要将她的睡裙掀起来。
　　“爸爸，你干什么！”倪菲奋力的挣，可是哪敌得过倪韫安的力气，裙子“嗤啦”一下被撕开，她的内裤和大腿都露出来，挣的时候她腿上的一片淤青吸引到了他的注意，倪菲是易感体质，只是昨天不小心碰了下的地方今天还没好，现在大腿上露出来的肌肤没有任何被触碰过的痕迹──如果那个男人能跟她做爱做的这么低调，那么他肯定不算个真正的男人。
　　趁他稍稍闪神的机会，倪菲抢过被子抱在怀里，她哭着喊道，“爸爸，你这个怎么了？”
　　倪韫安喘息着，他看着她年轻的、梨花带雨的脸，伸出手轻轻的、轻轻的抚摸上去。像是安抚，又像是别的什么，倪菲吓得要命，她忽然想起前一世被他夺去初夜的那一天，不要、不要在这个时候！她很快就能躲出去了。
　　倪韫安抓住了她的手腕往前一拽，强迫她跟自己对视，问道，“你换了衣服，跟他上床了？”
　　倪菲心里猛地一跳，随后摇头说，“没有，我没有！”
　　倪韫安面色狰狞的看着她，显然并不相信她的话，他说，“倪菲我告诉你，我给你，你才能要。我让你做，你才能做。记住了吗？”倪菲慌乱的点了点头。
　　倪韫安深深的看了她一会儿，才站起身拉了拉领带，用温和到令人战栗的声音说道，“孙嫂，联系罗医生过来。”
　　“是的先生。”守在门外的孙嫂毕恭毕敬的说。


Chapter 12、看看她的处女膜
　　罗医生是倪家的家庭医生，主要负责倪家女人的健康情况，自从黎馨去世以后已经很久没有什么大事可做，最多就是倪青程带来的女人被折腾晕了折腾坏了会叫他。听说倪菲被收养之后，他早就盼着这位新来的女性家庭成员生病，所以今天到的格外快。
　　说起来倪菲前世跟罗医生也算是老熟人了，她被倪韫安父子两个折磨得下体发炎，或者有什么红肿不舒服的时候，总是被带到倪家的诊疗室里，被冰凉的钢制器皿撑开双腿，露出自己的下体给他仔细的观摩。对了，他是个男人。
　　整件事情唯一值得庆幸的在於，他还是个gay。
　　这一世的倪菲还是处女，但是显然倪韫安根本不相信她什么都没做。倪菲被带到诊疗室的时候已经做好了最坏的打算，所以听到倪韫安说“看看她的处女膜”时并没有太大的反应，只是有两串冰凉的眼泪顺着眼角流下来了。
　　倪韫安离开之前，只听到倪菲说了一句，“爸爸，你到底有多恨我？”
　　恨吗？我也不知道。倪韫安只停了一步，然后头也没回的离开了。
　　“倪，小姐……其实我也不是很想检查，不过倪先生吩咐了，你看……”罗医生看着面无表情的倪菲有些为难的说道。
　　倪菲擦了擦脸上的眼泪，表情已经不复刚才的无助，她对罗医生说道，“我知道你喜欢倪青程。”罗医生的手里的听诊器当啷一下掉在地上，刚刚捡起来，又听倪菲说，“我可以帮你上他，怎么样？”当啷一下，听诊器又掉了。
　　“倪小姐，你可别乱说。”罗医生有些慌乱的看了看大门，生怕倪韫安听到这件事情，倪菲也会意的看了看大门，说道，“你如果放我一马，我自然也会帮你，在倪家，我们都是弱势群体，不是吗？”
　　罗医生没有说话，脸上满是挣。
　　倪菲看着他的眼睛，脸上的表情有些超脱年龄的高深莫测，说，“你说要是倪青程知道了这件事情，他会怎么做？”
　　“别告诉他！”罗医生抓住倪菲说，“你要我怎么做？”
　　倪菲心底这才暗暗的松了一口气，说道，“什么都不做就好，只要告诉他我是处女就可以。”
　　“那如果……”罗医生搓着手，有些为难的看着倪菲。
　　“没有如果，罗医生，从今天起我们就是合作夥伴，我发誓告诉你的是事实，”倪菲说道，“你现在大可以相信我。”
　　罗医生点了点头，他有些为难，可是思来想去根本就没有别的解决办法，大概十分锺之后，他带着脸色不太好的倪菲走出了房间，倪韫安却不在。
　　孙嫂从走廊口迎了上来，跟倪菲说，“小姐，刚才罗绮丽小姐来拜访，说是找你有事，先生让你好好准备一下。”
　　倪菲点了点头，罗医生问道，“先生在哪？”孙嫂说，“在书房，”看到了倪菲的示意，她又说，“先生刚才交代了一些事情，我带您一起过去吧。”罗医生现在整个人都有些心虚，听孙嫂这么说连忙点了点头，
　　倪菲看着孙嫂边走边稍稍转过来的头才放下心来，她疲惫的扶着楼梯走上二楼，换了一身居家衣服就下了楼。
　　“怎么了？不舒服吗？”明艳照人的罗绮丽今天特地打扮了一下，一张精致的小脸几乎闪闪发光，跟脸色灰败的倪菲相比简直云泥之别。
　　“是啊，有一点。”倪菲笑笑，让下人端来了罗绮丽最爱的CHATELDON矿泉水，罗绮丽挑挑眉毛，说道，“你可真贴心，怎么打探到的？”
　　倪菲作势不解，罗绮丽立即就换了个话题，“听到倪家佣人给我打电话，我还真是有些惊讶呢。”倪菲听她这样说，立刻感激道，“没想到你这么快就过来，不瞒你说，爸爸因为我突然跟那个人谈恋爱的事情很生气。”
　　“那个人？萧别？”罗绮丽喝了一口水，不疾不徐的问道。
　　“对，你怎么知道他的名字？”倪菲惊讶的说道。
　　“活动主办方那里有他的名单，刚好我家是主办方的大股东，so……”罗绮丽冲她挤了挤眼，带着几分俏皮的感觉，看起来心情十分好。倪菲知道她是因为能够看到倪韫安，可是倪韫安那种人，表面上温文尔雅，实际上真的太可怕了，可是为了能够早点离开倪家，她不得不出此下策。
　　想到这里她有些不好意思的说道，“我们能去我屋子里聊吗？我今天有些发烧。”
　　“是吗？那赶紧过去。”罗绮丽带着倪菲一起去了她的房间。倪菲关上门，四下看了看，才对罗绮丽说，“我爸爸下周二要去参加万象企业的晚宴。”
　　罗绮丽故作惊讶的看着她，说道，“然后呢？”
　　倪菲喝了一口水，耸了耸肩，说道，“没有啊，就是随便说说而已。”说完就意味深长的看了罗绮丽一眼，说道，“爸爸单身这么多年了，我这个做女儿的先谈恋爱确实有点过分，罗姐姐你说呢？要不我给他介绍个大美女当女朋友吧？”
　　“你这丫头，真是鬼精灵。”罗绮丽拉了拉她的被子，既不解释也不掩饰，转而说道，“说起来你今天不是去吃饭了吗？怎么忽然病了呢？”
　　“可能是因为早上坐直升飞机过去的，有些着凉。”
　　“这小子，也太不体贴了。”罗绮丽道，“改天我见到他要好好说说，对待小女孩哪能用那种方式呢？”
　　“你能见到他？”倪菲惊讶道。
　　“嗯。我也是查到以后才知道，他的父亲跟我父亲曾经是伊顿公学的校友，昨天跟父亲聊天，父亲说要请他们兄弟来我家喝茶，我发现咱们还真有缘分呢。”罗绮丽越说越开心，然后捂住嘴，发现自己好像说错话了。
　　倪菲被她忽然之间的小动作逗得笑了出来，说道，“是啊是啊，你看，我的男朋友是你的世交，你未来的男朋友呢，又是我的──”
　　“哎，我说你这丫头。”罗绮丽作势轻轻打了她的肩膀，可是脸上的笑意却一点都做不了假，看起来她真的很喜欢倪韫安，倪菲有些觉得对不起她。
　　“不过说实在的，你想见见他吗？我可以给你寄一张邀请卡，反正只有小范围的人知道他来我家。”罗绮丽善解人意的提出这个想法时，倪菲有些动心了，可是萧别那边准备的不知怎么样，她很怕这个时候出去有些打草惊蛇。
　　她很确信自己的手机、电话都有窃听装置，所以从来了以后就没有跟萧别联系过，只是跟罗绮丽到底关系尚浅，其中的各种内因不能说给她听。
　　倪菲微微红着脸装作答应下来，罗绮丽却笑着说道，“认识你这么久，头一次看到你有些小女孩的样子。”
　　“嗯？”倪菲眨巴着眼睛看了看她，罗绮丽忍不住笑出来，说道，“你愿意跟我亲近，我也很高兴，所以愿意跟你直言，希望你别生气。”
　　倪菲看罗绮丽神色很认真，也收起笑容来听着。
　　罗绮丽说，“这些日子你表现的很出色，只是未免有些过於成熟了，这样会让男人觉得有些压力你懂吗？女人的美有很多种，对待男人的样子也有很多种，每个年纪都有每个年纪的可爱之处，你看你现在就这么成熟，而且也只会越来越成熟，人一旦成熟了就很难再回去了。我要是在你这样的年纪，宁愿可以随意撒撒娇、耍耍赖，就像是你对倪先生、对萧别的时候，这样的话也许会好一些呢。”


Chapter 13、演一出戏
　　罗绮丽走后，倪菲把自己关在浴室很长时间。眼前到处一片洁白，每一片瓷砖她都细细的观察过，没有什么监听设备──这是她在倪家唯一的个人空间。
　　倪菲坐在干干净净的浴缸里托腮想着罗绮丽说的话，这些日子她一直认为自己做的事情是对的，可是现在想想，在倪蕴安的眼里不知道会有多么不正常。
　　一个个性暴戾的中年妇人家暴下长大的小女孩，总不该是这个样子的，是她太过轻率了。罗绮丽并不知道她的状况，只是在爱情上给她一些指点，却意外的解开了她的疑惑，为什么上辈子一直对自己很温柔的倪蕴安会接二连三的发怒？现在看来，对付席忱之、倪青程的方法对他并不适用。
　　第二天一早倪菲没有下楼吃饭，倪蕴安也只随便吃了几口就去了外面，晚上回来的时候看到孙嫂神色有些奇怪，问起来才知道，倪菲的中饭和晚饭也没吃，一直把自己关在屋子里。
　　倪蕴安有些责备的看了孙嫂一眼，随后去了二楼，他在倪菲的屋门口敲了敲门，沈声道，“菲菲，开门。”
　　屋子里没有人回答，倪蕴安干脆让孙嫂用备用钥匙打开了屋门，一进屋险些绊了一跤，屋子里七零八落的扔着各种东西，倪蕴安皱起眉头往里走，只见倪菲趴在卧室中间那张大床上，肩膀一耸一耸的抽泣。
　　“菲菲，你怎么了？”倪蕴安坐在床边问道。
　　倪菲摇了摇头，没有说话，抽泣声却越来越大。
　　“菲菲，你这个样子哪像个淑女？”倪蕴安有些生气的说道。
　　“爸爸，你是不是讨厌我了？”倪菲抬起头，红肿的眼睛跟桃子一样，看上去别提多可怜。
　　倪蕴安听她这样一说不由得愣了一下，倪菲抓住她的袖子说道，“爸爸不要赶我走，我不想跟吴太太在一起，不想回去了……”
　　“爸爸，我已经尽力做到最好了，没想到还是不够，我知道你已经不喜欢我了，反正，反正你不要赶我走啦……”倪菲说完就呜呜的哭了起来，把鼻涕眼泪一齐蹭到了他的白色衬衣上，倪蕴安的目光落到散落在床边的几本书上，《贵族简史》、《怎样成为社交名媛》、《香榭丽舍女郎》等等，目光又落到了倪菲身上。
　　“菲菲，爸爸怎么会赶你走呢，你做的很好了，爸爸很满意。”倪蕴安拍了拍她的肩膀说道。
　　“真的？”倪菲抬起头看着倪蕴安，他点了点头，捋了捋她的被泪水濡湿的头发说道，“现在可以去吃晚餐了吧？”
　　“爸爸陪我一起吃吧。”倪菲可怜巴巴的晃了晃倪蕴安的胳膊，倪蕴安笑着点了点头，说道，“快点，爸爸去楼下等你。”
　　“嗯，爸爸。”倪菲点了点头，伸手擦了擦眼泪。倪蕴安站起身来让孙嫂替倪菲收拾一下，这才出了房间。倪菲长长的舒了一口气，起码，他应该会放松一下对她的警惕了吧。
　　真是一步错步步错，当初自己若是这样，估计可以省不少事呢。只是她却一点也不敢掉以轻心，倪蕴安的能耐别人不知道，她却了解的一清二楚，万一被他看到了蛛丝马迹，自己肯定会更惨的。
　　“小姐，这些书还要吗？”孙嫂捡起她床边的那一堆书问道，倪菲点了点头，说道，“要，怎么不要？”
　　这天的晚饭做的是倪菲最爱吃的碳烤小羊排，晚餐后还有一份她最爱甜品的杨枝甘露，让她忍不住搂着倪蕴安的胳膊大呼“爸爸万岁”。
　　倪蕴安像个温柔又称职的父亲那样拍拍她的脑袋，“你看你，眼睛都肿了，以后可不能这样了。”倪菲不好意思的吐了吐舌头。倪蕴安又问，“昨天罗小姐来看你，什么时候认识她的？”
　　倪菲心里咯！一声，倪蕴安果然还是不放心啊，不过脸上却是不好意思的笑容，“罗小姐知道我很崇拜她，所以特地拿她写的书来送了我一本。”罗绮丽昨天顺便拿来的书是写她在海外游学的经历，名字叫《绮丽的冒险》，内容无非是吃喝玩乐那些事情，倪蕴安点了点头，说道，“这样，那你有没有好好感谢一下罗小姐？”
　　“有啊，她对我跟那个萧别吃饭很感兴趣，我就跟她说咯。”倪菲状似无意的说完这句话，又捂住了嘴巴，可怜巴巴的看着倪蕴安。倪蕴安叹了一口气，说道，“菲菲，你还小，有很多事情不明白，不要怪爸爸狠心，我要对你负责。”
　　倪菲乖巧的点了点头，内心还在冷笑，要不是有前世的那些经历，现在的搞不好要对倪蕴安感激涕零了。
　　“爸爸，昨天我真的什么都没做。我有点恐高，在飞机上吐了，所以才在他家换了衣服，我也不是故意的。”倪菲委屈的说道，“飞得又远，昨天我连饭都没怎么吃。”
　　“好了好了，以后注意一些就好。”倪蕴安拍拍她的肩膀说道，“吃过甜点早点睡觉，知道吗？”倪菲乖巧的点了点头，然后吃起甜点来。倪蕴安若有所思的看着她的孩子气的模样，随后摇了摇头，转身上了二楼。一个十六岁的女孩子，能真正成熟到哪去呢？
　　第二天上午，倪菲收到了罗绮丽的邀请函和一篮新鲜的草莓，很开心的给倪蕴安打了个电话，说起罗绮丽的邀请函时很激动，颇有一种粉丝见偶像的样子。
　　手下的人都好奇的看着倪总在董事会议上微笑着说话，私底下里不由得暗暗讨论，谁能够让倪总在这样的场合露出这样慈爱的表情呢？
　　在这个周四的下午，在倪蕴安的授意之下，倪菲精心收拾了一番，坐着家里的车去了罗家。毕竟是几百年累积起来的豪门望族，竟然在寸土寸金的市中心有这么一大片院落。
　　倪菲在罗家老公馆前面下以后，忽然想起前世自己似乎来过这里。
　　到了屋子里这样的感觉真是越来越清晰，直到罗绮丽穿着漂亮的旗袍走过来时她才忽然想起，这个房子后来是在那个喜欢SM的色鬼李叔叔名下。
　　罗绮丽带着她上了二楼，她“闺房”大的吓人，目测至少有两百多个平方，“罗姐姐，你可真幸福。”倪菲促狭的冲着罗绮丽挤了挤眼，被她按在床上好一顿咯吱。
　　离得近了倪菲才发现，罗绮丽名媛的外表下，其实心底十分善良，因为锋芒太露，她几乎没什么女性朋友，可是大多数男性见到她以后也只会心猿意马，说起来也很是寂寞的。
　　“幸福什么啊，这么大的房子一个人住起来也好没意思的。”罗绮丽叹息道。
　　“一个人住，这不是你家的房子吗？”倪菲好奇的问道。
　　“这里啊？怎么会？这里太吵了，空气也不够好，我父母都住在郊区，祖父母干脆在瑞士。”罗绮丽说道，“请你来我这里休息一下，下午我们一起去城郊，知道你心急，不过见面这种事男人就该多等等，是吧。”
　　倪菲听她一说连连点头称是，心中不觉感叹，罗绮丽若是上辈子能做她的家庭教师一切没准会大不相同。不过也只是想想而已，说起来倪蕴安虽然是本市知名的大企业家，但是对於这些贵族家庭来说却是可以不屑一顾的。所以对於罗绮丽会喜欢倪蕴安这件事情，倪菲还是蛮惊讶的。


Chapter 14、罗家祸端
　　倪菲和罗绮丽表面上年龄有些差距，可实际心理年龄却差不多。罗绮丽为人聪明，在待人接物上很有一套，很多想法也跟倪菲相似，更兼之倪菲有前世的积累，懂得的东西让罗绮丽这个正牌的贵族都大为惊讶，两个一直开心的聊到很晚，直到有人敲门说二少爷来了，罗绮丽才依依不舍的拉着倪菲下了楼。
　　看到罗绮丽的二哥，也就是罗家的二公子之后，倪菲心里咯！一下，她终於想起，为什么这栋房子到了李叔叔手里──祸端就出在这位罗二少爷罗宗纬身上。
　　“二哥，你来啦？”罗绮丽在罗宗纬面前有些孩子气，挽着他的胳膊给他介绍了倪菲这个新朋友。
　　罗宗纬年龄有二十五六岁的样子，五官深邃、身型修长，一看就是典型的混血儿，十分的英俊帅气。看到倪菲以后，罗宗纬并没有掩饰眼中的赞赏，说道，“小妹，你有这么可爱的小美女好朋友，怎么不早介绍一下呢？”
　　倪菲这一世还是头一次给这么英俊的男人直言不讳的夸奖，竟然破天荒的红了脸，随后掩唇腼腆的笑着说，“罗先生过奖了，我跟罗姐姐这个大美人比起来还差得远呢。”
　　“你看看，这一张小嘴，我还什么都没说呢。”罗绮丽作势捏了捏倪菲的脸蛋，两个人都笑起来。站在他们对面的罗宗纬却有些惊讶了，因为自己的妹妹自己清楚，而这个女孩前两天惊艳出场早已经在各大报纸杂志电视网络的娱乐版面占了一席之地，再加上萧别的关系，他还特别的深入了解了一下。
　　只是倪家的养女，十六岁之前都是默默无闻，一亮相就在坊间激起了这么大的风浪，这个女孩一点都不简单。自己的妹妹是个聪明又有点骄傲的人，怎么会这么快就跟她打成一片呢？
　　他心思百转，脸上的表情却是滴水不露，只好哥哥的般的说道，“好了，二位小姐，咱们家老爷子早就等不及要见你了，有话车上慢慢聊吧。”
　　倪菲乖巧的点了点头，罗绮丽挽着她的手臂跟在罗宗纬身后，小声说，“要不是有萧别啊，我都想把你介绍给我二哥，他现在可是单身呢！”
　　罗宗纬无奈的摇摇头，对倪菲说，“你看，刚刚见面就要给我介绍女朋友，说起来，上个月跟爸妈喝茶的时候，你不是这个也不喜欢那个也不喜欢的？”
　　罗绮丽笑着说道，“当然，小菲菲哪是那些胸大无脑的女人可以比的？”
　　罗宗纬假装无奈了，“怎么办啊？要不我跟萧别决斗一下？”
　　倪菲被兄妹俩逗得脸都红了，又不好意思跟罗宗纬说什么，直对着罗绮丽说，“大美女，你可别逗我了，没见我脸都红了吗？”
　　三个人一路说笑着上了车，倪菲还以为会找别人开车，谁知道司机竟然是罗宗纬自己。罗宗纬很绅士的打开那辆白色雪佛兰的后门请两个女孩上了车，自己才到了前面开车。都说三代才能养出一个真正的贵族，这一点在罗宗纬的身上体现的很明显，车平稳的开起来以后，他还特别问倪菲喜欢什么类型的音乐，十足的体贴。
　　说实话，跟罗家兄妹在车上说说笑笑的时候，倪菲心里有着说不出的舒服。这是两辈子以来她从没体会过的感受，有点像喝了一点点酒，没有醉，但是有些微醺。雪佛兰平稳的走到这个城市最古老的街区，两边高大的法国梧桐绿荫遍地，前一世它们也都在这里，可是倪菲却从来没有注意到过。
　　倪菲心里有些感激起他们兄妹。
　　到了罗家郊区的房子以后，倪菲不禁再次感叹他们的奢侈。这一片完全是仿古建筑青瓦红墙，朱红柱子，一片片房子连在一起，让倪菲想到了在电视中见到的那个没落皇朝的皇宫。
　　罗宗纬去停车，罗绮丽带着倪菲径直向左边的一片房子那边走去，“这片房子还是我祖爷爷建的，我爷爷觉得挺好，爸爸也觉得好，这些年就一直留在这边了，是不是很老土？我都有些受不了。”
　　“哪里啊，这房子盖得很漂亮，很特别。”倪菲说道。
　　“哎，好吧，我不太喜欢，可能是从小生活在英国，总觉得这里怪怪的，不喜欢。”罗绮丽吐了吐舌头，说道，“我老爸特别龟毛，每天这个时候应该把自己关在书房写字，所以我感觉萧别应就在这里等你呢。”
　　“嗯，谢谢你啊罗姐姐。”倪菲诚心诚意的看着罗绮丽说道。
　　“这有什么客气的，我们不是朋友吗？”罗绮丽很男子气概的拍了拍倪菲的肩膀，说道，“都说千里姻缘一线牵，我有点做月老的感觉了。”
　　“噗……姐姐你可真可爱。”倪菲忍不住笑道。
　　罗绮丽倒是不好意思起来，戳了戳她脑门说道，“你这小丫头才多大啊，就说我可爱。”
　　倪菲笑了笑，其实按照真正的年龄算起来，两个人是一般大才对，可倪菲前一世经历的生活比她远远要复杂的多，所以心理上搞不好比她还要成熟一些。
　　“对了罗姐姐，你还记得前些日子的拍卖大会上，有个姓李的叔叔吗？就是在萧别之前出价的那一个？”倪菲状似无意的问道。
　　“你说李必呈？”罗绮丽想了想说道，“他怎么了？”
　　“没有啦，昨天我无意中听爸爸跟别人打电话，说他的资产有问题还是怎么样，人品也不好，还曾经设圈套骗过人，然后……然后好像听说你哥哥跟他有工作联系，所以就忍不住跟你说，你们可要小心点啊。”说道这里倪菲还吐了吐舌头，说道，“哎呀，我这么随便说这种事不太好吧？”
　　罗绮丽这才笑着说，“看你，这有什么的？我又不做生意，不过我曾经听二哥说起过他，回头我提醒二哥一下，可别被他骗了。”
　　“嗯，罗姐姐你可千万别说是我说的，我爸爸也挺讨厌他的，不过碍於颜面又不能翻脸，哎，爸爸好可怜。”倪菲感叹道。
　　倪韫安讨厌李必呈的事情是真，不能翻脸也是真，不过他可没那么纯良，是碍於什么脸面，只是对於他这样的人黑吃黑起来比较得心应手。
　　回想起来，倪菲上辈子对付过的那些叔叔各个都是劣迹斑斑，不过这让她想起自己跟他们的关系时更是作呕，脸色不免也有些难看。
　　罗绮丽还以为她是替自己担心，笑着说，“你看你，又露出这么成熟的表情，小脸都皱巴成一团了，放心，我哥哥那里我会好好跟他说的。倒是你赶紧去吧，你的情郎等着你呢。”说着就做了个加油的动作，然后就留下倪菲在门口，自己转身离开了。


Chapter 15、米兰，米菲
　　倪菲一脚迈进屋子里，头一眼看见的就是萧别的背影。
　　他正抱臂看着一副客厅里的字画，听见声音就转过头，微微一笑，说道，“来的正好，快来看看这幅字。”
　　看着他这优哉游哉的样子，倪菲忽然觉得自己之前的各种担心都像杞人忧天似的，不知怎么的，心一下子就落到了肚子里。想到罗绮丽跟自己谈起要幼稚些的话，不免调动了一下情绪，一派天真的走到他身边，挽过他的胳膊说道，“萧哥哥在看什么，我看不懂啊。”
　　萧别眉毛挑了挑，转过头似笑非笑的看着她，“丫头，你受刺激了？”
　　“且，不好玩。” 倪菲松开萧别的胳膊，翻了个白眼，说道，“你一点都不配合。”
　　“配合？我不是正在配合你么？”萧别说着搂过了倪菲的腰，侧过头看着她，说道，“还是你要我配合点别的？”
　　“喂，萧别，你别忘了，我只有十六岁。”倪菲抬头瞪着他，“你这样可是猥亵未成年少女。”
　　“唔，法国的法定结婚年龄是十五岁，你要不要跟我试试？”萧别目光灼灼，倒让倪菲有些不自然了，她强撑着翻了个白眼推开他，说道，“说真的，你查的怎么样了？”
　　“说起你让我查的那件事情我可不得不说，你那个养父可真是只老狐狸。”萧别道，“他对你的身世瞒的很深，根本就查不到一丝蛛丝马迹，就连之前收养你的家庭也不知道。”
　　“那岂不是说，没办法了？”倪菲听他这样一说就有些灰心了，“我总不能是石头缝里蹦出来的吧。”
　　“咦？我有说过没查出来吗？”
　　“萧！别！我跟你说正经的呢，你到底有没有查到我妈妈的身份啊！”倪菲给萧别那散漫的样子气的火冒三丈，萧别这才伸出手跟安抚呲牙的小猫似的顺着她的毛，说，“别着急，我还没说完呢。我派人查了所有跟倪韫安有关的女人，列了一份名单，我相信你的母亲应该出现在名单里，不过也不排除是其他人的可能性。”他摸了摸下巴上的胡茬，说道，“这件事情越来越有意思了，小菲，现在就连我都对你的身份感兴趣了，你说什么人会用十六年的时间教养一个没有身份的女孩、又在十六年之后把她推到众人面前呢？他想要得到什么呢？”
　　想要什么？报复吧。倪菲心里冷笑一声。
　　“你很讨厌他？”萧别忽然转过头问，倪菲脸上的表情还没来得及全收起来，变脸变得着实精彩。
　　“没，没有啊。”倪菲说道，“不管怎么说都是他把我从养父母那里带出来的。”
　　“据我的手下调查，你的养父母对你的态度十分不好，”萧别看着倪菲，“很奇怪，你的养母口口声声说是按着倪韫安的要求……”
　　“萧别，你管的太多了！”倪菲听到这里就站起了身，冷声说道，“我拜托你帮我查母亲的身世，并不意味你可以随意评价我的人生。”
　　“OK，OK……”萧别投降似抬起双臂，连忙说道，“是我的问题。不过倪菲，你如果想要查出自己的身世，是不是也该真诚一些，给我更多的信息呢？比如说，你为什么不去查你的父亲，是因为不抱期待，还是说，你已经知道他是谁？”
　　果然是……一针见血。
　　倪菲抿着嘴没有说话。萧别说得对，她若是想查到自己的身份，就应该告诉他关於那个父亲的身世。只是这件事情该不该告诉他这样的人？他们到现在为止也仅仅认识一周，见过三面而已。
　　萧别见她沈默知道她在考虑，默不作声的从一边拿过一张纸递给了她。那上面有一张清晰的脉络图，记录着以倪韫安为核心的人物关系，其中最主要的当然是黎馨，此外还有一些他在各个年龄阶段接触到的女人，密密麻麻的一大张看得倪菲有些胆战心惊。仅仅三天的时间他就能弄出这样一份东西，单从她知道的东西看，基本上没有错的地方。这个萧别如果是敌人，那简直是太可怕了。
　　想到这里她忍不住自嘲的笑了，是啊，他若是自己的敌人，那点事情又怎么会瞒得住？都说“疑人不用，用人不疑”自己重生以来一直谨小慎微，处处提防别人之下、竟然到了这么鼠目寸光的地步了？
　　“好，萧别，我告诉你。”倪菲把手里的单子放下，平静的看着萧别。
　　萧别则有些惊讶的看了看她，最后哈哈一笑，露出了一口白牙，“倪菲小姐，你总是让我这么惊艳。”
　　出乎倪菲的意料，听到了陆谦的名字之后，萧别竟然没有太过惊讶。他只是挑了挑眉，从倪菲面前拿过那张单子，用钢笔勾出了一个名字──米兰。
　　米兰，米菲！
　　倪菲看到这个名字以后心里竟忍不住砰砰的跳动起来，她拿过单子看着那一小行字，“米兰，诗人，曾担任倪韫安家庭教师。28岁时自杀身亡。”
　　“死了？她自杀了？”倪菲抬起头来看着萧别，“应该不是她，对吧，你看，他们只见过，倪韫安没理由要折磨她的女儿啊是不是……”
　　“小菲，小菲，你看着我，”萧别拉住有些慌乱的倪菲，说道，“倪菲，你需要知道真相，这样你才有机会离开这个地方，对不对？”
　　“对，可是……”倪菲眼圈有些红了，她看着自己手里的那张纸，那行字，“她为什么要自杀呢？”
　　“也许有不得已的苦衷吧，没有人愿意结束自己的生命，也许她遇到了很绝望的事情……”听到这句话，倪菲忽然想到了上辈子自杀的自己，是啊，如果不是活不下去，谁又会选择自杀呢？那么这个米兰，自己可能的生母，又遇到了什么样的事情呢？而倪韫安对她，又是怎么样的态度呢？
　　“这个米兰的初恋情人，就是陆谦。”萧别说道，“据说陆谦一度想与米兰结婚，可是后来遭到家庭反对，后来米兰独自离开，他才不得不接受政治联姻。”
　　倪菲一直没有说话，手里紧紧抓着那张纸，看到她惶然失措的样子，不知怎么的，萧别心里好像被人揪了一下似的，忍不住伸手搂过了她的肩膀，说道，“这也只是我的推测而已，也许你的母亲另有其人呢？我再去查查，好不好？”
　　倪菲点了点头，有些疲惫的靠在了他身上。


Chapter 16、欲仙欲死
　　“对，小亮的事情怎么样了？”不过三秒锺之后，倪菲就抬起头来目光炯炯的看着萧别，萧别倒给她吓了一跳，随后又忍不住笑出来，“倪小姐总是这么出人意料。”
　　“不然呢？先不说妈妈的事情还没有定论，即使真的是她，我难不成就哭哭啼啼做一只待宰羔羊不成？”倪菲推开萧别的肩膀站起了身，假装不经意的别过头，擦掉了眼角的泪水。
　　萧别自然装作没有发现，只是懒洋洋的靠在沙发上说道，“那点小事情自然是没有问题，不过安全起见，你还是要主动跟倪韫安提出请帮他忙给小亮转学，接下来的事情就会由我手下的人出面，这样即使是他那样的老狐狸都不一定会发现。”
　　听到这里倪菲终於露出了一丝笑容，几乎是头一次那么认真的看着萧别，对他说道，“多谢你。”
　　“不客气，我们是合作夥伴么，”萧别上下打量了一下倪菲，丝毫没有掩饰眼中的挪揄，“话说回来，你现在怎么走起纯情少女路线了？”
　　“别提了，可以把它当做演戏的服装，”倪菲耸了耸肩，“不过我有点担心，萧别，你知道我这么多秘密，你说我要不要……”她的小手作势探到萧别脖子前比划了下，粉嫩的嘴唇一开一合，吐出了四个字，“杀人灭口？”
　　“啧，我知道一个杀人灭口的好办法，你要不要听听？”萧别眼睛看着她的小手，又抬起头来看着她那粉的让人想咬一口的嘴唇，笑着说道。
　　“什么方法？”倪菲挑眉，下一秒锺手上一紧，她整个人都被拉着坐到了萧别的大腿上，萧别的手捏住了她的下巴让她抬起头看着自己，说道，“自然是，欲仙欲死的那个死法了，欲仙欲死，这个成语是这么说吧？”
　　“你的国语不错。”倪菲点了点头，“不过我欲仙欲死这种事情没办法让人守口如瓶。”
　　“我倒有个好主意，”萧别伸手点了点倪菲的嘴唇，单是那柔软娇嫩的触感就可以让任何一个男人心猿意马，萧别脸上却是坏笑，“只要你每天亲我一口，搞不好我就会守口如瓶。”
　　“萧别，跟你说正经的呢。”倪菲想要挣脱他起身，却被萧别牢牢的按在身上。没办法，男人和女人之间天生就有体力的差距，倪菲认命的坐好，就听萧别说道，“我是认真的，你大可以好好考虑一下。”
　　“唔，我会考虑。”倪菲避开萧别的目光，从他身上挪了下来，这一次萧别没有阻拦她。
　　倪菲坐在他身边的沙发上，萧别侧过头看着她，“不过有个问题，我很想问一下你，那个小亮很重要？”
　　倪菲点点头，又笑着摇了摇头，说道，“他的妈妈帮了我很多。”
　　“知恩图报，倪小姐，我又在你身上发现了一个闪光点，怎么办，这么下去我搞不好会爱上你。”萧别笑道。
　　“比起知恩图报，我更愿意称之为交易，就跟我们之间一样，你说对不对？”倪菲端起桌子上的茶壶给萧别倒了一杯茶，又径自拿了一杯低头清嗅，说道，“其实，第一件事情已经办好了，你要想拿回自己的报酬，随时都可以。”
　　萧别目光闪烁，最后低下头，将视线隐藏在茶杯升腾起的氤氲雾气里，状似随意的说道，“我倒不急，帮小亮这件事情对於我来说轻而易举，重要的那件事情办好以后，利息一起收才公平，你说是不是？”
　　“随你。”倪菲放下手里的茶杯就靠在了沙发上，她闭上眼睛，手指轻轻的敲着沙发的扶手，面前忽然有了一片阴影，还没有睁开眼睛，已经有柔软的嘴唇落在了自己唇角，带着他特有的气息，如同雨后森林的味道。
　　“你……”
　　“嘘……”萧别睁开眼睛，眼中没有一丝情欲，他搂住她的肩膀，又一次吻了上去。
　　“哎呀，不好意思，我打扰到你们了。”罗绮丽略有些尴尬的声音从门口响起，倪菲吓了一跳，萧别却大大方方的放开她，伸手安抚般的将她搂在怀里，对着罗绮丽说道，“还要谢谢罗小姐给我们见面的机会呢。”
　　“你们啊，真是……小菲，你家里人来接你咯，说是到了回家的时间。”罗绮丽有些抱歉的说道，“你的哥哥有些着急，我也没办法拦住。”
　　只是这一句话，倪菲的心真是瞬间沈到了海底。倪青程回来了。
　　“小菲？你怎么了？”萧别看到倪菲瞬间变了的脸色心里就了解了大概，他对倪菲说，“You know，如果你不想回去，我是有办法的。”
　　“不，我回去。”倪菲轻声说道。
　　她要的是自由，而不是从依靠一个男人变成依靠另一个男人。若是地狱的大门已经打开又怎样？反正她已经死过一次，还有什么比死更可怕呢？倪青程，你尽管过来好了。
　　倪菲脸色平静的站起身，只是脚软了一下，若不是有萧别拉着险些摔倒。倪菲站稳以后拉平了衣服，对萧别笑着说，“记得我们的约定，我会好好的。”这句话在罗绮丽的耳朵里是情话，可萧别却清楚她说的是什么事情，真是──一点都不浪漫啊。
　　倪菲走到了罗绮丽身边，拉着她的手微撅着嘴说，“姐姐，我们走吧，再不走估计我又舍不得了呢。”说罢转身冲萧别眨了一下眼睛，就跟罗绮丽一起出了门。
　　“倪菲。”门要关上的那一刻，萧别的声音忽然从后面响起来。
　　倪菲停下了脚步，没有回头。
　　“你可以相信我。”他说。
　　倪菲身子有那么一瞬间的僵硬，半晌之后房门“啪”的一声关上了，再没有任何声音。屋子里两只茶杯的冒着热气，昭示着这里曾经有过两个人相对饮茶。萧别站起身走到刚才的字画前，抱臂若有所思的看起来。


Chapter 17、人吓人
　　倪菲几乎是抱着必死的决心去见倪青程的，虽然表面上一路跟罗绮丽有说有笑，实际上心里已经如同打鼓一样狂跳，脑门上也已经出了细细密密的一层汗，谁知进了罗家客厅以后看到竟然是堂哥倪青慎。
　　真是人吓人吓死人。
　　倪青慎是倪韫安同父异母的兄弟倪蕴！的大儿子，倪蕴！是个不长进的二世祖，生平就只懂吃喝玩乐，作为嫡长子几乎败光了倪家的家产，可他的儿子倪青慎却是一个不可多得的人才，颇受倪韫安的赏识，一直作为他的助手在公司工作。
　　因为个性比较闷，倪青慎前世跟倪菲并没有太多私人的交集，也算是倪菲不讨厌的“故人”之一。不过这倪青慎有一点是倪韫安看重、也是倪菲头疼的，那就是他对倪韫安的命令执行的十分之彻底，倪韫安的话到了他这里，基本上就没有什么转圜的余地。看到他倪菲就知道，是倪韫安希望她早些回去。心里稍稍放松的同时，也对倪韫安的消息网路有了新的认识。她身边的这些男人，没有一个是省油的灯。
　　倪青慎的话不多，除了“坐好”、“扣好安全带”、“叔叔让你早点回家”这几句话基本上没有别的了，不过这对於倪菲来说也不是坏事，倪青慎的驾驶技术不错，车开得很稳，她倒是乐得靠在后座上想自己的事情。
　　如果说今天的乌龙对於倪菲来说最大的帮助，绝对是提醒了她有倪青程这个人的存在。倪青程是倪韫安的儿子，是倪氏集团的第一继承人，他总是会回来的，不是今天也是明天，要么就是后天……反正不会太远，对倪青程一定要有个万全之策，否则，她不敢保证他什么时候发起疯来──倪青程才不管她是淑女还是熟女，他在意的一直是她的身体。
　　郊区到市中心的路程很远，倪菲回到家的时候已经是晚上七点多锺，倪韫安还没有回家。倪青慎离开的时候倪菲问了一句，他只说跟客户吃饭，别的就没有再说。倪菲想再问问他倪青程的行程，想了想又把话咽到了肚子里，倪青慎是倪韫安的人，她不想让他有任何怀疑。
　　倪青程走后，倪菲稍稍用了些饭菜就回到了屋子里。她叫来了孙嫂，把今天安排小亮转学的事情跟她说了一下，孙嫂很是感激，倪菲却只笑笑，说，“孙嫂你别跟我客气，你帮了我多少忙，我做这些事情是应该的，你也知道，这几次要不是有你，我早就被哥哥……”话说到这里，倪菲的眼圈有些泛红，孙嫂也叹了一口气。
　　倪菲伸手拉着孙嫂坐在自己身边，说道，“孙嫂，在这里真正对我好的只有你，我一定会好好报答你的。”
　　“小姐，你千万别这么说，其实我做的那些事情根本就不是什么大事，还是多亏你机智啊。”孙嫂意味深长的说道，“只是少爷很快就回来了，你要更加小心才是。”
　　倪菲低头说道，“嗯……其实我很怕哥哥。”
　　孙嫂叹了口气，说道，“少爷他小时候不是这样的，从夫人死后，他的个性才越来越暴戾。”
　　“他的妈妈？他的妈妈是个什么样的人呢？为什么她死了以后，哥哥就变成这样了？”倪菲疑惑的问道。
　　“少奶奶是个非常温柔的人，也很安静，很疼爱少爷……小姐，你别怪我多嘴，在倪家你不要问夫人的事情，要是少爷或者老爷知道了会生气的。”
　　“嗯，我知道了。”倪菲叹了口气，说道，“孙嫂，你原来是照顾夫人的吗？”
　　“我只是负责整理夫人的房间，照顾她的另有其人。”孙嫂说道，“不过那个人早就已经不做了，夫人出事那一天……哎，你看我人老了，糊涂了，这事情还是不要说了。小姐你好好休息，我先出去了。”
　　“孙嫂……”倪菲站起身来拉住孙嫂，哀求的看着她说，“能不能让我看看夫人的照片？我知道她的房间还是你在打扫。”
　　“小姐，你怎么对她这么感兴趣呢？”孙嫂疑惑的看着倪菲。
　　“孙嫂，其实我，其实我是想看看哥哥喜欢的妈妈是什么样子……”倪菲恳求的说道。
　　“这……哎……好吧，你等等，但是，我怕少爷知道的话，会更反感的。”孙嫂看着倪菲，欲言又止。
　　“孙嫂你放心，我是绝对不会傻乎乎刻意模仿她的，你相信我好不好？”倪菲双手合适可怜兮兮的说道，“反正我就看一下下，一下下就好，明天就还你。”
　　“好吧，那你一点小心点，知道吗？”孙嫂拍了拍倪菲的肩膀，转身出了房间。大概十几分锺之后拿给了倪菲一本相册，说道，“记得不要弄脏弄皱，少爷偶尔会去看的。”
　　“孙嫂放心，保证没有问题。”倪菲兴奋的接过这本相册，等孙嫂出去以后就锁好了门，跑回书桌旁边迫不及待的翻看起来。
　　黎馨就如她的名字一样，是一个温婉又美丽的女人。她长发过肩，大多数时候用一只手帕松松的拢在脑后，穿着也多是淡色的长裙和外套，很有居家女子的味道。
　　相册里的她多数都是跟倪青程在一起的，其实不用看倪菲也知道，上一世她跟着倪青程看心理医生的时候，也不止一次的听到他在催眠之后叫妈妈，他人生所有幸福和柔软的时光都是因这个女人而来，又随着她的死亡一去不返。
　　那么，要怎么样他才能放过自己？刚才跟孙嫂说的话并不是随口说的，倪菲看着那相册暗暗的想，能够拯救她的恐怕只有这位过世的黎馨了。
　　只是怎样才能做得自然一点呢？
　　心里有事自然是睡不好觉，倪菲干脆打开台灯，躺在床上翻来覆去的看着黎馨的相册，正在聚精会神的时候忽然听到了脚步声，她连忙把相册放进了被窝里，顺手拿过一本《中国淑女》躺在了床上。
　　房门被打开以后，刻意放低的皮鞋声越来越近，有人从她手里抽出了那本书，翻书的声音、放书的声音，每一声都让倪菲心惊胆战。等到台灯被轻轻关上以后，面前的黑暗更是让她的心都忍不住狂乱的跳起来。
　　属於男人那熟悉的呼吸声越来越近、越来越近，她几乎要跳起来，可还是忍住了。一秒、两秒、三秒……不知道多少秒之后，呼吸声渐渐的远了，脚步声又响起来，房门再次被关上。
　　倪菲轻轻的睁开眼，身子一动不动，等到终於确认倪韫安已经离开之后，才轻轻的舒了一口气。她真的要赶快离开这里，一分锺也不想多停留了。


Chapter 18、吓死人
　　不知是不是运气好，直到倪韫安参加万象集团晚宴的这一天，倪青程也没有回来。为了防止倪韫安拉她一起参加活动，倪菲这两天一直喊着不舒服，在罗医生的适当配合下没有露出一点马脚。
　　与此同时，倪菲把倪韫安参加企业宴会的具体时间，甚至连他准备好的衣服都透露一二，好让罗绮丽当天能够以最完美的姿态亮相。她一点也不担心罗绮丽如何进入宴会、是否能缠住倪蕴安──连这些都做不到，又怎么会被称作名媛女皇呢？倪菲只盼着罗绮丽能够多缠他一段时间，这样她才有机会在他的书房里多找一找。
　　收到罗绮丽约定的暗号之后，倪菲迫不急待的拿着孙嫂配出来的钥匙去了书房。小心翼翼的打开房门，她这一世头一次走进这个书房。倪韫安跟倪青程两父子个性很不同，但唯一有一点相似的，就是固执的念旧。
　　书房的摆设、卧室的样子十年如一日，倪菲走进这里的时候，有一种穿越时光大门回到过去的感觉。这样的感受让她忍不住打了个哆嗦，当年还懵懂的依赖倪韫安的她，就是在这里一次次接受他的要求，成为另一个男人的情人──不知为何，倪蕴安坚持只在书房谈论这件事情。
　　倪菲摇摇头，让那不堪回首的画面离开脑海。她关好房门走向右侧的书架。倪韫安的书房说起来并不是很大，书却塞得满满当当，左边多是社科类的书籍，而右边是一些史书、人物传记，如果没有猜错的话，那本加了料的个人传记就在右边。
　　倪菲迅速的从第一排书架最下面起一本本找过去，并没有发现有关陆谦的任何内容。抬起手看了看时间，已经是二十分锺过去了，倪菲头上渗出了一层细细的汗，不知怎么的，心里老是觉得有些不安，按照时间那本书应该在书房里啊，难道这一世的倪韫安因为她的个性有所不同对她有了防范？
　　倪菲心里暗暗的想了想这几天两个人相处的情形，又将这个假设抹去了。按着她的眼力见应该不会出现太大的纰漏啊，想着想着手上一松，一本书哗啦一下从上面掉下来，倪菲连忙伸手接住，这一接才发现厚厚的封皮是假的，她奇怪的打开那封皮，看到了书的名字心一下子狂跳起来──《米兰的世界》。
　　米兰！
　　倪菲迫不及待的翻开，书封上那个目光清澈、与她有七八分相似的女人瞬间击中了心底，鼻子一酸险些掉下眼泪，这个女人就是妈妈？
　　萧别应该早就看到过这张照片吧，如果这样的话，他应该早就清楚自己应该是这个女人的女儿。不过这个时候她已经没有心思追究他套自己说出陆谦的缘由的，她满眼满心都是这个两世加起来第一次见到的妈妈，不知是不是血脉相连的问题，几乎是第一眼她就已经认定了。
　　米兰与倪菲比起来，并不算是一个绝代佳人，她的面孔清秀，眼神清澈，一点都不像是二十七八岁的女人，倒是像个洒脱随性的孩子。这样一个女人竟然选择了自杀，简直让人不可置信。可能是因为这样的原因，坊间也流传着关於她死因的各式各样不同的猜测。
　　倪菲在同萧别分开以后曾经借着帮小亮转学的机会跟他见过一面。小亮这个孩子跟前世一样老实本分，知道是倪菲帮了自己，对她十分的尊重。当倪菲提出希望小亮帮自己查一查米兰的时候，他竟然告诉倪菲了一个颇为意外的消息，米兰竟然是国内知名的女作家，虽然已经去世了十几年，但仍然拥有很多忠诚的读者。因为前一世所处的环境极为封闭，倪菲竟然到死都不清楚自己有这样一个知名的、早亡的母亲。
　　小亮说，米兰几乎是在自己事业的高峰期选择了自杀，她用一管猎枪结束了自己的生命，子弹穿过一侧的太阳穴从另一侧射出来，几乎是一击毙命，虽然痛苦去的很快，可这样的方式以她的性格来说太过血淋淋。因为独自隐居，她自杀的原因没人能说清楚，坊间至今都流传着各种不同的版本，而关於她的女儿没有任何人提起过。
　　小亮的事情让倪菲忽然意识到，自己似乎太困在现在这个小圈子里里面了，不管是倪韫安、罗绮丽、萧别亦或是孙嫂，都没有离开上流社会的圈子，而往往这些人关注的东西都大致相同，都那么高高在上、看似很有品质，实则大多都没有落到实地。在这样的地方，往往会错过一些有用的消息。因为这个原因，倪菲临时跟小亮约定了用通信的方式互相联系，请他暗地里帮自己收集一些众所周知的信息──送信人当然是每周可以回一次家的孙嫂。
　　伸手摩挲着书封上的那张照片，倪菲忽然想，“我出生以后，她有没有抱过自己呢？我有没有喝到过她的乳汁，有没有牙牙学语的叫一声妈妈？她自杀的时候，有没有舍不得我？”不知道，因为她的死去，一切都不再具有任何意义。
　　倪菲叹了口气翻开书目，忽然发现扉页上写着一行字，“致亲爱的你，我走了，这一回是真的。”落款是，“你的米兰”。
　　亲爱的你？是倪韫安还是陆谦，亦或是什么别的人？她翻了翻书目，一张有些发黄、但是纸张保存的相当好的照片从书里掉了出来，她捡起来一看，是米兰的独身照，她头戴草帽坐在一只大树的树杈上，光着脚对着镜头笑，看上去十分开心。
　　这一瞬间倪菲的心如同被什么人的手狠狠的抓住，她捂住了嘴巴，大滴大滴的泪水控制不住的从眼睛里流出来，她慌乱的用袖子擦着上面的水渍，重生以来第一次毫无节制的坐在地上，放任自己大哭起来。
　　“为什么哭？”一个意想不到的声音忽然说道。
　　倪菲猛地抬起头，看着面前这个男人，整个人如同坠入了万丈深渊一样，不停的下沈、下沈。


Chapter 19、强．暴
　　“你怎么进来的，为什么在这里？”他一步步走上前，居高临下的看着她，倪菲扶着一侧的书架缓缓站起身子，无力的靠在了上面。
　　“在看什么？”倪青程一步步走上前，妖艳如花的脸蛋上带着似笑非笑的表情，却十足的有威胁感。
　　他似乎是刚从外面回来，身上还带着风尘仆仆的味道，因为穿着剪裁得体的黑色衬衣，更显得身材倾长。不知是不是在外面的磨砺了一段时间的原因，倪青城好像一下子成熟了很多，可他的这个样子与重生前那个恐怖男人的样子重叠在一起，刚刚处在崩溃状态的倪菲一瞬间竟然有些恍惚，不知自己到底身处在哪个时空里，面前的到底是少年还是青年的倪青程。
　　多日不见，他咄咄逼人的气质比从前更甚。
　　“我在看诗集。”倪菲哑着声音说道。
　　“诗集？”倪青程嗤笑了一声，捏着倪菲的下巴，“妹妹看什么诗集，竟然看得这么投入，不如给我来讲一讲。”
　　“你要是想看就自己看吧。”倪菲把书扔在书架上，推开了倪青程的手、绕过他就要离开，却被他一把强硬的拉了回来，“怎么，想要逃？爸爸的书房从不允许别人进来，你是怎么来的？”
　　“嘶……”倪青程的力气很大，倪菲的手腕像是要断掉一样，忍不住发出一身呻吟，“我只是来看书的，”她抬起头看着倪青程说道，“哥哥，你就非要跟我过不去吗？”
　　“妹妹说哪里的话，托你的福，离开枫叶市的这些日子，我可是天天惦记着你呢。”倪青程一把将倪菲推回了书架上，手卡着她的脖子，盯着她满是泪痕、表情冰冷的脸，一字一句说道，“你说你要怎么回报我，嗯？”
　　“又不是我让你去的，你发什么疯！”倪菲的嗓子一阵阵的发痛，心情也掉落到了谷底，小小年纪就失去了母亲，又被送到那样一个家庭，好不容易重生，却依然如同蝼蚁一般，即便用尽全力，还是任别人揉圆捏扁，这样活下去又有什么意义！
　　“怎么，原先不是还挺主动的，怎么忽然变成这么一副烈妇的模样，嗯？”倪青程伸手拍着她的脸颊，力气实在称不上体贴，倪菲的脸顿时有些火辣辣的，“我才离开几天，妹妹你先是搭上了萧别，又搭上了罗家，在全岛的版面上都露了个脸──你可真让我大开眼界啊！”倪青程似笑非笑的说道，“妹妹是怎么搞定萧别的？难不成是靠身体？”
　　说着他的手就摸到了她的小腹上，一边看着她一边将手缓缓向下，“不知道妹妹现在还是不是处女？哎呀，看我，妹妹的处女早就已经没了吧！”
　　“倪青程，你以为别人都跟你一样不要脸吗？”倪菲用尽全力推开他，倪青程没料到她忽然这么火爆，被推得撞到了书架上，倪菲刚刚方的那本书“啪”的一声掉下来，米兰的照片忽忽悠悠飘到了倪青程脚下。
　　“是她？”他的眼神忽然冷了下来，不同於刚才的玩世不恭和惩罚，而是憎恨，一种发自内心的憎恨。
　　“看来妹妹根本就已经知道了。”倪青程如同杀神一般步步逼近，捏住她的肩膀将她推到书架上，这样的表情倪菲太熟悉了，当年在对付席忱之之前，他就是这样的眼神。
　　“你要做什么，这里可是爸爸的书房!”倪菲破天荒的有些发抖，倪青程大多数时候是个坏孩子，而现在，已经成了一坏男人，这之间有本质的差别。
　　“要做什么？我也想知道呢妹妹，要不你来告诉我一下，待会儿我们要做什么，嗯？”倪青程说着一把卡住了倪菲的脖子，将她按在了书架上，嘴唇微动，冷冰冰的说道，“脱衣服。”
　　“不要。”倪菲的双手挣着扶着他的手，却根本不能撼动一分一毫。
　　“我说，自、己、脱、衣、服。”倪青程的手如同钳子一样渐渐卡紧，倪菲被死死的按在书架上，身后的书掉了一大片，她已经感觉要窒息了一样，眼前也一阵阵的发黑，倪青程又一次说道，“最后一次，脱、衣、服……”
　　你菲整个脸已经完全憋红了，她清清楚楚的感觉到倪青程要杀死她。那就这样死吧，她认命的闭上了眼睛，耳边已经发出轰鸣声，脖子更是疼的发不出任何声音了。
　　就在倪菲感觉自己要死掉的时候，身子却一轻，整个人被倪青程松开来。她如同一个坏掉的布娃娃那样摔倒在地上，重新可以自由呼吸的空气呛得她喉咙疼的要命。
　　倪菲捂着嗓子咳嗽起来，眼睛落在了地上的照片上。那个坐在树枝上的女孩对着她毫无心机的笑着。心里的怨恨一下子到了极点──是谁，到底是谁让她连活都活下去了？母亲死了，她还要继续死去吗？
　　不，不可以，她要活着，不仅要活着，还要自由自在的而活着，要惩罚那些伤害过她们的人。
　　“怎么，现在又认识她了，嗯？”倪青程蹲下身子，以手指捏起倪菲的下巴，另一只手却刺啦一声撕开了她的外套，因为穿的是居家服，纯棉的衣服一撕扯便露出了整个胸部，里面只有一件薄薄的小可爱，粉嫩的尖端一览无余。
　　倪青程眸色一深，一把将她推倒，身子整个压在了她身上。大手往下探到了居家裤的私密处，隔着布料一把粗鲁的抓住，满意的看到倪菲颤了一下，他开始大力的揉捏起来。
　　妈妈的照片就在她身下压着。倪菲的身子被他的手推得一颤一颤，重生以来头一次有人这样被人摸到了那样私密的地方，整个人竟然很快就有了感觉。倪菲拼劲全力压抑着身子熟悉的那股欲望，她不断的想象自己的已经死掉，灵魂飞出身体。前世跟那些恶心的叔叔在一起的时候，她就经常这样“麻醉”自己。每当这个时候，灵魂好像就飞离了身体，高高的飘荡在半空中。
　　她冷冰冰的俯视着这幅让人情形：散落的图书旁边，一个高大的男人伏在头发散乱、满面泪痕如同布娃娃一样的女孩身上，手在她身体最私密的地方不停的揉捏，弄的她娇小的身子一下一下的颤抖。


Chapter 20、重生的谎言
　　很奇怪，就在这样的时候，倪菲忽然变得理智起来。
　　她的脑子飞快的转着。倪青程刚开始虽然恶劣，却并没有认真想要伤害他的样子，当时的她实在是情绪很低落，若是换了从前，只要安抚一下，未必就会道现在这个样子。
　　他是从什么时候开始变得这么不理智呢？是米兰，他看到了米兰的照片。倪青程认识米兰，憎恶米兰。
　　米兰去世的时候，他才只有几岁而已，所以只会有一种可能。电光火石间，倪菲做了一个决定，后来的日子她一直反复的想，自己有没有后悔过做出这样一个决定。事实上，她不知道，也根本没有时间思考。
　　她说，“你有没有觉得，我并不像是一个16岁的女孩？”
　　倪菲从头到尾没有什么反应，本来就让已经卖力半天的倪青程很懊恼，忽然听到她说这个，就抬起头上下扫了她一眼，又将目光停留在她胸部一会儿，伸出右手的手指恶劣的弹击了顶端一下，居高临下的说道，“是啊，发育的很成熟呢。”
　　谁知道倪菲的眼圈一红，两串眼泪就忽然流了下来。看到倪菲的表情，倪青程忽然觉得今天的行为似乎有些失控，脸上却仍是似笑非笑的说，“不是挺辣的呢，怎么哭了？”
　　“我没有为自己哭，我在为你难过。”倪菲叹了口气，眼睛变得十分忧伤，她伸手轻轻的落在倪青程脸上，用从来没有的温柔声音说，“小佑，看到你这样，我很难过。”
　　“你发什么疯！”倪青程失控的喊了一句，被烫到一样猛地打开她的手，站起身又退后了一步，险些将后面的书架撞翻。
　　“没有，我刚才只是随便说说的。”倪菲想起什么似的涟泪水涟涟的站起身，将衣服拉紧，安抚般的说道，“不早了，我要回去休息了。”
　　她走的时候，倪青程还愣愣的站在当场。
　　这世界上只有一个人叫倪青程做“小佑”，就是黎馨。
　　托上一世一直陪同倪青程做心理治疗的福，倪菲对於他的童年有一些了解，特别是有关黎馨的判断，当那位心理医师让他回想自己最幸福的日子，他总会像小孩子那样叫起妈妈：
　　“妈妈你看花开了，我们一起去摘花吧……”
　　“妈妈你看，这里有大鱼……”
　　“妈妈，你别离开我……”
　　美梦总会转成噩梦，开心的声音变成尖利的哭泣。负责治疗的韦医师私下里跟她讲，倪青程年幼时受到的心理创伤太严重了，尤其是目睹母亲车祸的事情，几乎影响了他的整个人格。当时看着那个心中的坏人泪流满面，倪菲并没有觉得开心，因为他那样子实在是，让人唏嘘。
　　倪菲也是偶然一次知道了倪青程的小名，那天的心理治疗结束以后，倪菲小心翼翼的问起“小佑”这个名字，倪青程破天荒的没有生气，只是讲说这是母亲给他取的乳名。可当倪菲尝试着叫他的时候，换来的却是一巴掌，他说全世界只有母亲可以这么叫他。今天倪菲说出了这句话，相当於给了他一个很可怕也很渴望的心理暗示，倪菲身上的灵魂是黎馨。
　　重生这件事对於普通人来说实在是太荒谬了，不过既然倪菲都能重生，这事情也不是不可能──只是倪青程到底会不会相信、有几分相信，她却判断不出来了。就在刚刚那样的情形下，她真的再也想不到其他办法了。其实根本也没有别的办法好想，用感情融化倪青程心中的冰雪？别开玩笑了，你见过袒露胸口融化冰山的人吗？
　　倪菲心口狂跳的回了卧室，不知道是不是真的受惊吓，到了半夜一直装病的她竟然真的发起烧来。孙嫂晚上进来拿钥匙的时候，看倪菲脖子上的伤痕吓了一跳，急匆匆的想要去找大夫，被倪菲拦住了。
　　“孙嫂，不瞒你说，这是哥哥做的，他在书房碰到了我。”倪菲沙哑着嗓子说出这句话以后，孙嫂整个人筛糠似的抖。倪家的男人是什么样的，没人比在这里做了二十年的她更了解的了，她一向小心做人，绝不多说一句话、不多抬头看一眼，才能在这里留了那么久。
　　说起来倪蕴安和倪青程父子两人虽然个性阴狠，但是对他们下人还是挺好的，福利待遇都很优厚，孙嫂真是舍不得离开，更不要提倪菲前两天才求了倪蕴安帮小亮转学，现在事情刚有点眉目，若是他生起气来，小亮那孩子可怎么办？
　　倪菲见孙嫂已经是有些六神无主，连忙安抚的说，“你不要怕，我会解决，这件事情你什么都不用说就好。”
　　“这样，可以吗？”孙嫂求救似的问道，一向谨慎的脸上有这样无助的表情，让倪菲心里也越发忐忑不安，可是现在她必须要撑住。
　　“可以，你相信我，”倪菲把钥匙交到孙嫂手里，说，“这件事情我一定会私下找哥哥解决的。”
　　说完这些以后，倪菲又让她找孙大夫要了一贴活血化瘀的药膏贴在了脖子上面，第二天倪蕴安来的时候，也只是说嗓子不舒服而已。前一天晚上倪菲跟孙嫂谈话的时候，表面上一直很有信心，实际上却十分担心。对於倪青程的反应她心里很忐忑，生怕他会将这件事情告诉倪蕴安，谁知倪蕴安回来的时候脸色很平常，对她的病情也很关注，这让她总算是放下心来。
　　当倪菲思考了一个晚上对策，第二天早上忧心忡忡的撑着绵软的身子、顶着一双黑眼圈去找倪青程的时候才知道他又走了。倪青程的行踪本来就漂浮不定，平常连倪蕴安也不会太过追究，倪菲更是开心的不得了，因为不管倪青程是相不相信她，倪菲都不知道要怎么跟他面对。
　　不过，你说他去哪里了呢？


Chapter 21、爬窗而入的男人
　　不过倪菲这一病就有些缠缠绵绵的总是不好，一连几天都卧病在床，就连每天的饭菜都是由孙嫂端过来给她吃的。
　　倪蕴安有时间的时候都会来坐一会儿，有时跟倪菲说两句话，有时只是略微坐坐，喂她喝一杯水。不过因为跟万象集团的合作，最近他忙得很，一直都不太有时间，倪菲也总算松了一口气。
　　大概过了一周的样子，罗绮丽忽然风风火火来家里探访，进门就戳着倪菲的额头气闷的问：“怎么病成这样也不跟我说一声？”
　　倪菲勉强笑笑，说，“这些日子光顾着睡觉了。”万向集团的晚宴之后，倪蕴安的生活一如从前，现在罗绮丽的脸上既看不出什么喜悦也没有难过的感觉，倪菲感叹着自己现在也是心有余而力不足，就没有追问那天在万象集团晚宴的事情，只是撑着身子勉强说了几句话就疲惫不堪。
　　罗绮丽有些担心的看了看她，叹了口气说，“你这丫头，脸色怎么难看成这个样子，萧别知道吗？”
　　倪菲摇摇头，有气无力的说道，“爸爸不喜欢我和他联系，再说，他知道了也帮不上什么忙。”
　　“你这孩子，怎么说话一点都没有个小女孩的样子，”罗绮丽有些心疼的拉起她的手，说道，“你放心，我一定把他叫过来。他要是连探望你都做不到，那也算不上什么男朋友，我把二哥介绍给你算了。”
　　“噗……”倪菲忍不住笑出声，又被罗绮丽点了点鼻子，说道，“对嘛，多笑笑比较好，看你满脸怨念的样子，不知道的还以为你三十几岁了呢。”
　　“你还真说对了，我就是三十几岁，怎么样，害怕了吗？”倪菲拉着她说道，“说起来，我怎么老觉得自己像你的姐姐似的。”
　　“唉唉我说，你怎么越讲越离谱了呢？好了，我看你还是先休息，等我的好消息知道吗？有什么想吃的告诉我，我给你送来。”
　　“嗯……想吃樱桃，新鲜的那种，”倪菲咬了咬有些发干的下唇，哑着嗓子说道，“我觉得整个人都要枯萎了。”
　　“别胡说，等着我的好消息，嗯？”罗绮丽拍了拍倪菲的手，“你先好好睡，很快的。”
　　倪菲吃力的笑着点了点头，罗绮丽这才不放心的离开。
　　第二天倪蕴安忽然收了一份来自英国的邀请，请他作为剑桥同学会的成员参加一个内部活动。倪蕴安对这件事情相当诧异，因为剑桥往年的同学会只邀请全球政商领袖级别的人物，他从没有机会入选。这次是个难得的机会，为了赶在指定日期之前到达，他当晚就匆匆的离开了枫叶市。
　　倪蕴安和倪青程都不在，倪菲真是乐得自在，这一晚上睡得格外香。
　　可谁知睡到三井半夜，忽然听见窗户响了一声，倪菲吓了一跳，她向来睡得浅，听见了一个男人的呼吸声之后更是绷紧了神经。屋子里一片黑暗，她睁开眼睛，就见那轮廓越来越逼近，手里不知拎着一个什么东西，摇摇晃晃的很吓人。她仔细的分辨了一下，并不是倪青程。
　　手悄悄的伸到枕头下，倪菲握紧了枕头下面那边藏刀，只等着那个人靠近就要动手，却忽然听到一个熟悉的声音说道，“醒了？还想给你个惊喜呢！”
　　“萧别！”倪菲猛地坐起身子，一阵头晕目眩。
　　“是我，这么高兴？”床头灯被打开，穿着一身黑色燕尾服的萧别微笑着站在身旁，犹如日本动漫中那个经典的王子夜礼服假面，只是手上提着那一篮樱桃着实有些与形象不符，倒让倪菲忍不住笑了出来。
　　“高兴什么，好不容易睡个好觉，又被你吵醒了，你说怎么办？”倪菲靠在床头上有气无力的说着。
　　“请你吃樱桃怎么样？”萧别拿住一只樱桃递到了倪菲面前，倪菲张开嘴吃到嘴里，立刻就赞叹了一声，“太好吃了。”
　　“那是，特别为了你空运过来的，喜欢的话我天天来送。”萧别说完自己也吃了一颗樱桃。
　　“你可别，你要是天天晚上破窗而入，我可要昼夜颠倒了。”“说得对，要不然，我就不走了，你说怎么样？”萧别眨眨眼睛说道。
　　“你别乱讲了，要是被我爸爸知道……等等，”倪菲忽然恍然大悟般的看着萧别，“我爸爸参加那个活动，不会就是你安排的吧！”


Chapter 22
　　萧别哈哈一笑，故作神秘的凑过来，却小声说，“这个可要保密。”
　　倪菲这才明白，为什么倪蕴安会参加了前一世根本就没参加过得活动，原来都是萧别在暗箱操作。
　　将一篮樱桃放在旁边的床头柜上，萧别的脸色稍稍正经的说，“刚才掏什么呢？”
　　倪菲无所谓的掏出了那把藏刀递给萧别，“怎么样？看样子还不错吧？”
　　萧别叹了口气，坐在床边抓住了她的手，看着她说道，“不如跟我说说，为什么要在枕头下面放刀？”
　　“哦，我哥哥很喜欢在晚上光顾我的房间，这个理由够不够？”倪菲抬头无所谓的看着他，“萧别，别总是一副救世主模样的看着我，那会让我不知不觉的依靠你──你知道我活了这么多年得到一个什么结论吗？任何人都不能依靠，你说呢？”
　　萧别沈吟了一会儿，放开她的手说道，“这样的事情，说永远比做简单，你说是不是？”
　　倪菲不置可否的收回手，把玩着手里的刀子，问道，“怎么想到要把爸爸骗走呢？”
　　“听说你生病了，就带你去一个地方休养一下，顺便给你看看最近的资料。”萧别说道，“这个提议如何？”
　　“不行。要是被爸爸发现了，那我就惨了，何况他不知什么时候才能回来。”
　　“预计12天后吧，剑桥同学会的活动时间一向很长，今年又增加了几个洽谈项目──如果有很好的项目，一般会继续谈下去，而倪蕴安碰巧会有这样的机会。怎么样，可以跟我走了吗？”萧别似笑非笑的看着倪菲，“你现在这个样子总是让我想到炸毛的小猫。”
　　“走就走。”倪菲支着床想要起身，却被萧别一按，“不用着急，稍等一会儿。”
　　倪菲正在想他说的等一会儿是什么，忽然听到了敲门声，她吓了一跳，本能的抓住了萧别，萧别却无所谓的看着门外，说道，“准备好了吗？”
　　“萧先生，都好了。”一个陌生的男音从外面传来，倪菲拉着萧别“你疯了，这里面都是倪家的人。”
　　“唔，倪家人都睡着了。”萧别站起身四处看了看，指着衣帽间问道，“衣服都在这里？”
　　“嗯。”
　　萧别自顾自的进去转了一圈，出来的时候手里拿着一件风衣给倪菲披上，扶着她下了床，又蹲下，说，“上来，我们走。”
　　倪菲身上没劲，所以一点也不客气的趴在了他身上，还有些忧心忡忡的问，“那要是被其他人发现怎么办？”
　　“一会儿你就知道了。”萧别卖了个关子，打开房门，一个身材和倪菲很像，气质有些冰冷的女孩冲着萧别点了点头，转身进了屋子里，倪菲这才知道萧别的意思。只是在短短两天内准备好了这么事情，倪菲又一次深深的被萧别的能耐震惊住了，更震惊的就是下楼以后，看到孙嫂竟然站在屋子中间。
　　“孙嫂？你怎么在这？”
　　“小姐，我听萧先生说了，我会拦着其他人的。”孙嫂上前给倪菲拉了拉衣领，“快走吧，不用担心。”
　　倪菲点了点头，萧别跟着孙嫂从下人出入的侧面小门离开，上了门口的一辆汽车。汽车无声的从后门驶出，不一会儿就融入了茫茫的夜色中。
　　第二天。
　　倪菲醒来的时候，第一眼就看见了床边的那束白毛茛，淡淡的香味和明亮的颜色让她的心情一下子很好。
　　这一个以原木和白色装饰品为主色调的房间，温和的阳光从一侧的落地窗照射进来，白色的棉布窗帘被风吹的轻轻摇晃。
　　“醒了？”落地窗一侧被人推开，原来这窗的外面是露天的阳台，上面摆了一套木质桌椅，穿着家居服的萧别光脚走过来，手支着床边看着她，“休息的怎么样？”
　　“还挺好的，好像有力气了点。”倪菲扶着萧别的手臂坐起身子，探头看了看外面，大片大片或浓或淡的绿色植物，让整个院子显得生机勃勃。
　　“这是哪里？”倪菲问道，“我很喜欢。”
　　“杰森听了会很高兴的，这里都是他设计的。”萧别将一个枕头垫在了倪菲身后，说道，“这里在枫叶市的东郊，再往前走一公里就是大海，过两天你身体好了我们可以去看看。”
　　“真的吗？杰森好厉害，麻烦你转告下，等我以后有了自己的房子也要请他装修。”倪菲笑着说。
　　“没问题，我会跟他说的，我想他一定会非常乐意。外面的太阳正好，我请佣人带你去洗漱一下，然后去阳台上吃早饭，怎么样？”
　　“嗯，好。”倪菲难得露出这样放松的笑脸，脸上终於有了些少女该有的样子，就连萧别也忍不住说，“倪菲小姐，你这一笑起来真是太有杀伤力了，让我想到了一个中国的成语，叫做一笑倾人城，再笑倾人国。”
　　“萧别先生，我可以当成这是恭维吗？”倪菲似笑非笑的看着萧别，萧别耸了耸肩，说道，“我倒觉得这是事实。”
　　佣人是菲律宾人，三十多岁的年纪，穿着一身白色的棉质衣服，黑黑胖胖的，笑起来却着实淳朴。倪菲几乎一下子就喜欢了她，在她小心的照顾下洗漱之后回到阳台上，饭菜已经准备好了。
　　倪菲面前是一份十分普通的早餐，煎得软嫩的鸡蛋、爽口的生菜沙拉还有烤的焦黄的面包，配一杯温热的牛奶；萧别面前却是一碗熬得浓稠的菜粥外加两个热腾腾的包子，倪菲忍不住问道，“你喜欢吃广式早餐？”
　　“唔，相比之下，我倒更喜欢吃你的早餐，要不然换换？”萧别笑道。
　　“才不跟你换。”倪菲说完就迅速的切开鸡蛋放进嘴里，把萧别看的直摇头，“只是说说而已，干嘛那么当真呢。”倒让倪菲真的感觉自己是个小孩子似的。
　　萧别吃起饭来很慢，倪菲又是久病无力，两个人这一餐饭堪堪吃了一个小时，席间萧别说起杰森前段时间在非洲旅行被土着人举着木棍追了几公里山路的事情，两个人不免又笑了一阵。
　　饭后萧别请的法国大夫雷诺到了，看了看倪菲的情况并没有开药，而是跟倪菲示意要抽血。
　　“怎么？是不是我身体有问题？”倪菲问那位大夫。
　　萧别体贴的替她翻译成了法文，那位大夫又是耸肩又是摇头说了半天，萧别听他说话，脸色越来来越难看。
　　倪菲又转而望着萧别，萧别拍了拍她的肩膀，安慰一样的说道，“你别太担心，你身体现在没有太大的问题，但是，雷诺医师觉得你的情况不太像是单纯的生病。”


Chapter 23
　　“什么意思？”如同和煦的阳光被阴霾遮蔽，倪菲从早上就笑盈盈的脸一下子又回到了面无表情的模样。
　　萧别跟雷诺示意了一下，等他走出去以后说道，“一切只能等化验结果出来，在这之前，我们先不要往那里想好不好？”
　　“唔，早上出去那么久，我想休息一会儿。”倪菲说着就躺在了床上，闭上眼说道，“化验结果出来之后麻烦拿给我，谢谢。”
　　“……好。”萧别看着安静躺着的倪菲，她的脖子上还有一圈淡淡的乌青，虽然罗绮丽之前已经告诉过他，可当他昨晚上看到的时候还是忍不住想要骂人──这明显就是被人扼住喉咙造成的。
　　心里不知怎么的有些钝钝的疼，雷诺的为人他十分清楚，从不轻易下什么结论，倪菲的情况十有八九是被人下了药。
　　这样一个十六岁的女孩子本该在父母的羽翼下快乐的活着，可她却连最基本的尊重和安全都得不到，让人怎么不心疼？她的个性，原本应该像是早上那样的吧。
　　萧别没有再说什么，转身离开了房间。而闭着眼睛的倪菲脑子已经飞快的转了起来，她在想：到底是谁想让她生病，亦或是，想让她死？
　　倪蕴安？倪青程？罗医生？或者是孙嫂？倪家的人能够接触到的只有这些，可给人下药不一定要接触到本人，这样一想，倪家的上上下下都有嫌疑。人一旦怀疑起来，就会变得疑神疑鬼，倪菲强迫自己飞快转动的脑子停下来，现在最重要的就是冷静。
　　有些人应该不会下手的。倪菲思考着自己死去或是生病对於其他人的好处。
　　倪蕴安？他还要利用自己达到目的，即便是现在不需要，也没必要将一个养了十六年的棋子毁掉。
　　倪青程？上次与他争执以后就开始发烧，他在第二天就不见了，因为那个关於黎馨的谎言太过刺激，他的反应倪菲没办法预料到。
　　罗医生？倪菲在他的名字上重重的画了一个圈，他有把柄在自己手里，又是医生，想要对付自己实在太容易了。
　　孙嫂？不会，应该不会的。前一世她就认识了孙嫂，她对自己一直很好的。
　　还有谁呢？倪菲有些失笑的想，前一世被人弄成了交际花，这一世又被人下药，怎么越活越不如从前了？
　　等等，前一世和这一世有什么不同？
　　想到这里倪菲终於有了方向，她恨不得立刻拿出一张纸和笔将前世的事情跟现在对比，可是现在在萧别的地盘上还是太过冒险，况且那究竟是什么药直接关系着下药人的目的。
　　生病和死根本就不是一回事。
　　想到这里，倪菲的心里有了点谱，说起来，这一早上还真是有点累……这样躺着，倪菲竟然真的就睡着了。
　　萧别拿着检查结果进屋的时候，看到睡得香甜的倪菲，忍不住翘起了嘴角。
　　他轻手轻脚的走到椅子边，刚刚坐下，倪菲就已经睁开了眼。
　　“吵醒你了？”萧别歉意的说。
　　“没，我睡得浅，结果出来了？”倪菲撑着身子坐起来，萧别上前将一个枕头塞到了她身后，又将报告递给了她，说道，“时间紧急，所以现在只有法语报告，汉语的大概要到晚上拿过来。我给你翻译一下？”
　　倪菲点了点头，说道，“谢谢你了。”
　　“这也不算什么的。不过你倒是恢复的很快，没想到还能睡得这么香，这一点连我都做不到。”萧别伸手帮她弄了弄睡乱的头发，倒让倪菲微微的脸红，“太累了所以才睡着的。”
　　“好吧，你要是精神可以的话，我们现在就一起看一下这份报告好不好？”萧别试探性的问道。
　　“嗯，你说吧，我有心理准备了。”
　　萧别点了点头，把报告翻出来，说，“这里是说你的血液里还有一定剂量的Chloramine choline，名字在这里，翻译成中文我想应该叫做【氯胺胆碱】，是一种中枢神经抑制药品。下面的这一段说明，是说这种药物小剂量服用并没有生命危险，但是它会降低人的抵抗力，让生病的不容易痊愈，并且会伴有浑身无力的症状。”萧别往下看了看，说，“下面的这些是治疗规划。雷诺刚才说只要停止服用药品，你身体很快就会没事的，所以不必太担心。”
　　“那么给我下药的那个人，并没有想杀死我？”倪菲看着萧别问道。
　　“从报告中看，似乎是这样的。他（她）似乎只想让你长期卧床，说实话这让我很难理解。”萧别斟酌着语句说道。
　　“原来是这样……”倪菲盯着那份根本看不懂的法文报告，脑子里不知道在思考什么。
　　“雷诺建议你最近多多喝水、多在外面晒太阳，尽量多运动，这样有助於去掉你身体中的药物残留，并且会让你自身的抵抗力好起来，所以，下午一起去散个步怎样？”
　　“倒是个好主意。”倪菲抱着腿看着外面，天气很晴朗的样子，阳光隔着白色的窗帘照耀进来，让屋子里一直暖烘烘的，忍不住微微叹了口气，“要是能自由自在的，想去哪里就去哪里该多好啊。”
　　“会有那么一天的，很快。”萧别揉了揉她的头发，起身倒了一杯水给她，“先喝点水，待会儿午饭的时候杰森要过来，他听说你要请他做室内设计，急着给你画图纸呢。”
　　“哪里用的了那么快啊。”倪菲想起那个满脸笑意的男孩，嘴角微微上翘。
　　“很快，相信我。”萧别拍拍她的肩膀站起身来，走到落地窗前将窗子推开，一阵清爽的风顿时就吹了进来，清新的空气让人浑身一振，不知道是因为这个还是刚才的消息，倪菲的心情稍稍好了一些──人家有能力下药，好歹没想要你的命不是吗？
　　他转过身看着倪菲喝完水，就说，“那么现在，我们就说说我最近新调查出来的内容吧。”
　　“首先，你猜谁去你的养母那里调查你的事情了？”萧别故作神秘的说。
　　“倪青程。”倪菲几乎立刻脱口而出。
　　“聪明的女人。”萧别还愣了下，随后了然一笑，忍不住伸手刮了倪菲的鼻子，这亲昵的动作让他自己都愣了一下，倪菲干咳了一声，问道，“还有呢？”
　　“他还去了你之前的学校，找了你的同学，然后去了玫瑰公墓，在那里坐了一天，再以后就出国了。”萧别说，“这里有几张我的人拍下的照片，从这里面，我倒是发现了一件有些奇怪的事情。”


Chapter 24
　　“倪青程从你养母那里出来以后情绪很激动。”萧别从照片中找到了一张递给倪菲，照片里倪青程靠在一个墓碑上发呆，身边散落着一片各式各样的空酒瓶。
　　“这是黎馨的墓碑。”虽然墓碑上的文字完全被挡住，可是倪菲还是轻而易举的猜到了。
　　“是的。随后我派的人找到你的养母，问她倪青程到底问了些什么，你猜她怎么说？”萧别看着倪菲，倪菲的心一下子提了起来，她抬起眼帘好奇的问，“他问了什么？”
　　“倪青程问你的养母，你之前的个性到底是什么样的，有没有什么不对劲的地方，”萧别说道，“而你的养母告诉他，你从小乖巧听话，但是在回到倪家的前一天性格忽然变了，变得很有主见，好像忽然之间长大了很多一样──她还说那之前她听到你从树上摔下来的声音，不知道是不是摔坏了脑袋。”
　　“呵，吴太太果然是十分恨我，随时随地不忘记抹黑，”倪菲嗤笑了一声，“不过这也算帮了我的忙。”
　　“我无意打探你的隐私，只是从时间上推测，这是否跟你的伤势有什么关系？”萧别问道。
　　“你说这？”倪菲抬手摸了摸雪白颈子上的那片淡淡淤青，念头在心里转了不知多少遍，最后说，“那天我偷偷去父亲的书房找资料被哥哥发现了，我正拿着米兰的照片，他似乎非常憎恨米兰，所以……扼住了我的脖子，问我到底想干什么，我骗他说，”倪菲抬起头看着萧别，“不，应该说是我暗示他我身体里是她妈妈的灵魂。”
　　“……”萧别听到后吃惊的看着倪菲，最后却忍不住哈哈大笑起来，揉着她的脑袋，“你这脑袋里到底装着什么东西啊！”
　　倪菲暗自翻了翻白眼，心里想着萧别竟然也有见识短浅的时候，不知怎地这样一想心中竟然有些暗爽，随后便拉下他的手说，“你要是再揉一会儿头给你揉烂了，就真能看到里面的东西了。”
　　“OK……”萧别投降状的抬起双手，又正经起来问道，“那你认为倪青程会相信你吗？”
　　“不知道，起码他怀疑了不是吗？”倪菲边说边看着倪青程的照片，最后视线定格在其中一张上面，“他到了这里？”
　　“哦，你也知道这里？”萧别看着倪菲手里的照片，倪青程带着口罩和墨镜走进了一家心理健康诊所。
　　“不不，我是说，”说漏嘴的倪菲飞快的想着借口，“他竟然去了心理诊所。”按照前一世的情况，他是在两年后才去的，那时候他的心因性头痛发作的眼很重，难道现在也是吗？
　　不过看着这门口的招牌并不是前世的那一家韦氏，“是了，”倪菲心想，“这个时候韦医生的诊所还没有那么大名气，倪青程应该还不会特地去找他。”
　　“在想什么？”萧别问道。
　　“哦，我在担心，会不会把倪青程整出心理问题来。”倪菲随口说道，“我当时只为自保。”
　　“据我所知，倪青程应该不是那么脆弱的人。你有时间担心他，还不如担心一下自己──他要是想通了，你可就危险了。”萧别警告道，“在那之前你可是要想好了对策。”
　　“我自然不会那么傻。说起来，萧别先生最近可是越来越关心我，不是这是为什么呢？”倪菲靠在床上看着他。
　　萧别顿了一下，随后挑挑眉，“你我之间的交易才做了一半，我还没拿到报酬呢；再说，你的故事越来越复杂，让我有一种很想一探到底的冲动。”
　　倪菲听他这样说便嗤的一声笑出来，笑了半天才凑过来用白嫩嫩的手指头点着萧别的鼻子说道，“萧先生别怪我没有提醒你，女人呢，你是不能探究的，探究来探究去就很容易爱上她。”
　　“我要是说，我现在控制不住了，非要探究到底呢？”萧别抓住了她捣乱的手指头，也凑上前问道。
　　“我可是一点也不介意你身体力行对我“探究到底”呢。不过说起来萧先生已经帮了这么多忙，我一点报酬也没给，实在是有些过分不是吗？”倪菲说着便渐渐的跪直身子，小手调皮的轻抚萧别的脸蛋、他高挺的鼻子、深深的眼窝以及浓密到让她都嫉妒的睫毛，最后落在他薄厚均匀的嘴唇上，说道，“不如现在先给你尝尝甜头好了。”
　　说着便开伸手将连体睡衣脱下，扔在了一边。现在她的上身只穿着一件白色的背心，背心紧绷绷的套在身上，少女傲人的曲线一览无遗，尤其是蜜桃般挺立的胸部顶端那两朵小小的粉红，透着布料一颤一颤的引诱着面前的男人。
　　“倪菲小姐，你要知道我是个正常的男人，”萧别站起来转过身，却被她紧紧的抱住了后背。软绵绵的胸刻意的隔着居家服摩擦着他的后背，倪菲说道，“我现在就想要。”她好奇怪自己身体对他的渴望，不过面对萧别这样相貌身材堪称完美的男人，任何正常的女人都会有渴望吧，况且作为交易人，她现在也该有所表示了。
　　“你可以好好想想，日子还长。”萧别虽然尽量平静，可是贴着他的身体，她明显的感到了他呼吸已经有些急促，倪菲心里又一次暗爽，自己的魅力多次在面对他的时候失效，还以为他不近女色，现在看来原来他还蛮正常的么。
　　搂在细腰上的小手开始不安分的上下游动，这是对他最好的回答。萧别握住她的小手，转过身的时候，已经支起来的小帐篷说明了一切。
　　他的手顺着倪菲身侧的曲线先下游弋，最后搂住的她的纤腰重重一拽，她的胸口恰好就顶在他隔着裤子高高昂起的阴茎上，肉体的摩擦让两个同时发出一声喟叹。
　　萧别的手指挑起她小巧的下巴，说道，“我说，现在后悔还来得及。”
　　倪菲望着他已经溢满情欲的双眼，随后抬起手臂，将自己上身唯一的那件背心也脱了下去。


Chapter 25
　　萧别再也没有犹豫，搂过倪菲深深的吻了下去。
　　他们并不是第一次接吻，可是倪菲却头一次惊讶於，萧别的吻竟然也能这么狂野热辣。他的舌头像是一个孜孜不倦的野兽，将她的小嘴搅得天翻地覆，以最原始的欲望将她的热情再一次挑逗起来。
　　倪菲当然不甘人后，一边承受着他的吻，以小巧的舌头回应着他的野兽，一边用小手撩起了他的上衣，探索般触摸着他滚烫的肌肤。纠结的肌肉比想象的更加完美，她心里暗暗赞叹一声，更加热情的吃起了豆腐。
　　怀里小丫头的热情让萧别的呼吸更加急促起来，他依依不舍的放开她，伸手将自己的上衣脱掉，一把抱住倪菲扔在了床上，眼睛深深的望着她，“小家夥，别着急，会让你满足的。”
　　宽大的双人床弹性十足，倪菲随着床的起伏晃动了两下，便小猫似的爬起来，抬头看着萧别，“那我们就试试？”
　　萧别脑子中的最后一丝理智轰的一声被她点燃了，他脱掉裤子，只穿着一件白色的紧身内裤上了床，倪菲上下看了看他，视线停留在内裤中央那鼓鼓的一条上，忍不住发出“哇哦”一声感叹，不过在那以后她就没有机会再挑逗他了，因为显然，萧别在上床之后完全掌握了主动权。
　　小巧又丰满的身子被高大的身体压在下面，萧别二话不说便埋首品尝起来这不听话的小舌头，一番缴弄就让倪菲脑子晕晕乎乎起来，唇舌没有恋战，随后便一寸寸的向下，当他含住她的耳珠坏心的一咬时，倪菲媚哼一声，脸颊微微泛红──虽说这是重生以来头一次，可是前世的经验不可谓不丰富，最后那几年更是因为自暴自弃不知道有过多少男人，怎么给他这样简单的一挑逗，下身竟然就这么湿了？
　　嘴上却不肯吃亏的说道，“怎么，哥哥想要吃了我吗？”这一声哥哥叫的十足妖媚，让萧别欲火愈加泛滥起来，他一把抓住了她的左乳，嘴里说道，“这里倒是发育的不错哦。”说着便开始大力的揉捏起来。
　　“唔……小点劲儿。”倪菲仰着头说了一声，脸上却完全是小猫似的满足，萧别以两指捏到了她的顶端、手上用暗劲一捻，她便呜呜咽咽的颤起来。
　　“说谎话的小家夥，你的表情可不是这样说的。”发现了她的敏感点，萧别的两指便一遍遍的揉捏着她，直揉的倪菲搂着他求饶，说的却是，“这边也想要嘛。”说着还以右边的乳尖蹭着他的胸口，萧别与她张开的小嘴一阵纠缠，抬起头说道，“想要，就给你。”
　　说着便含以嘴巴住了右边的那一枚小小粉樱，大力的吮吸起来，手上的动作也仍然没有停，“啊……嗯……”倪菲闭着眼仰着头哼哼，小手紧紧的搂着他的肩膀，显然十分享受与他的服务。
　　两边的樱桃已经全然挺立起来，顶上带着他的唾液，更显的淫靡而妖艳。
　　萧别扶着她的身子慢慢向下吻去，怀里的小丫头不安分的随着他的动作扭着腰，不经意的露出了早已湿漉漉的底裤，这样的反应让卖力气萧别眸色又暗了几分。
　　“这里，已经湿透了呢。”萧别将大手挤进她的双腿中间，手指划过那一道敏感的线，倪菲“啊”的叫了一声，内裤那里瞬间又渗出了一片水渍，这样明显的邀请，每一个正常男人都无法拒绝，更何况床上微撩着眼帘无辜的看着他的小丫头看上去那么可口，萧别托起她的小屁股，大手就那样隔着内裤在她的花瓣上揉搓起来。
　　倪菲被他揉的娇喘连连，下身那里已经泛滥成灾，这刚刚成熟的身体本来就极其敏感，再加上萧别实在是个完美的床伴，倪菲早的欲望早已经被他完全挑逗起来，三两下之后就尖叫一声到了高潮。
　　萧别在她痉挛般的颤抖时将那条小小的纯棉内裤扒了下来，“唔，已经完全湿透了呢，小丫头，你的反应真是对我最好的恭维。”
　　倪菲还处在高潮的余韵中，说话也媚的要滴出水来，白嫩的小脚抬起来，从他手上将那内裤挑开，她软着声音说，“你还要磨蹭多久。”
　　被歧视了速度的萧别脸上表情精彩的很，他一把抓住了她的小腿拉开，似笑非笑的看着她，“等急了？”
　　“你──说──呢──”倪菲的另一只小脚不安分的放在了他的内裤上，白嫩的脚趾头一下一下的按着他的勃起，“这里也湿了呢。”萧别低下头，阴茎顶端那里竟然也渗出了前列腺液，不由得失笑，“你可真是个小妖精。”
　　跪起来将自己的内裤脱下来，萧别又粗又长的性器离开了束缚，热情的跳动起来。
　　“哇……你可真是……”倪菲想了半天才想出一个词“太凶猛了。”前世的她真是阅“鸟”无数，好像还没有他这样……粗……长……的。
　　“还没有试过，别急着下结论。”作为一个正常男人，萧别看着她毫不掩饰的垂涎欲滴的模样，心里不自豪那是假的。
　　“哦？难道你担心自己的体力？”倪菲坏笑着看他，萧别却毫不在意她的挤兑，只是抓住了她另一只捣乱的小脚，将她的双腿分开，说道，“我是说，也许比你想象的，更凶猛。”说着眼睛顶在她下面的那一片水汪汪的小丘上，掩饰不住的惊讶，“你是？”
　　“唔，喜欢不喜欢？”倪菲的小手从自己的肚脐缓缓向下，停留在大花唇的上面，白嫩的手指与粉红带露的花蕾的对比，更显得白的如玉、粉的似花。她的下身没有一根毛发，这传说中的名穴白虎，前一世不知道让多少人疯狂。
　　“比起这个，我更喜欢你被我勾引出的……”萧别说着手指在她下身一挑，一道黏腻的液体包裹在了他的手指上，在她下身拉出了一根透明的、晶莹的线。
　　“讨厌啦……你话很多……”倪菲被他这突如其来的挪揄弄得脸色一红，侧过脸闭着眼，“要来就快来啦。”


Chapter 26
　　“心急的小东西。”萧别如同优雅的豹子一般爬到了她的身上，他的身体高大结实、肤色是被阳光晒出来的古铜，炙热的肌肤与她的接触时，倪菲禁不住微微发抖。
　　“怎么，怕了？”萧别捏着她的下巴强迫她转过头，倪菲却伸手抱住了他的脑袋，仰面吻了上去，粉红的小嘴吐出三个字“谁怕谁？”
　　两个人再一次吻了起来。因为身体的互动，两个人的情欲都已经高涨，舌头探出嘴巴相互交缠，嘴唇上沾满了湿漉漉的唾液，男人女人的喘息声溢满了整个房间。
　　萧别将倪菲的一条腿抬起来放在了自己的腰上，手扶着他的粗大性器抵在了她的小穴边，那里已经湿的一塌糊涂，以至於他三番两次的被滑开。
　　萧别早已被倪菲缠得热血沸腾，依依不舍的放开她的小嘴，埋头专心致志的对付下面那混乱的场面。粗大的肉棒被按压在小口边上的时候，萧别刻意扶着那粗大的头研磨着她，哑声问道，“这么小，能吞进去吗？”
　　倪菲喘着气说道，“你猜猜看。”
　　“你知道……很少女人第一次跟我做的时候不哭。”萧别边说边以肉棒按压着她的阴蒂，因为她那里没有毛发，光滑的触感让他很是享受，不由得想进行的久一些，於是开始逗弄起她来。
　　“那里……喂……”倪菲伸着胳膊企图拉住他，只是无奈於快感一波波的袭击过来，整个身子一阵又一阵的发麻，阴蒂是她身上最敏感的部位，这样三两下以后她就有些不行了，拉着床单胡乱蹬着小腿让他慢点。萧别被她这小野猫般的样子弄得神魂颠倒，竟然有了十七八岁时那样的冲动，这个小丫头真是个磨人精。
　　可越是这样，就越想要给她更多，看着她伸出小爪子亮出小牙齿，因为他的对待而发出小兽般的叫声。
　　“不行了……嗯嗯……求你了哥哥……放了我吧……啊啊啊……”一阵无效的求饶之后，倪菲挺着白嫩的身子又一次到达了高潮，小小的嫩穴以肉眼可见的速度流出了大量的蜜液，因为太过刺激，小小的嘴巴还一直不停的收缩着。倪菲闭着眼微微张着小嘴，原本清纯无敌的小脸上现在的表情，可以让任何男人沈迷。
　　萧别也不例外。
　　因为天生器大，却是像他说的那样，很多女孩第一次接纳起他来十分困难，哭鼻子的不是少数，不过哭过以后她们就会发现，他带来的快感也是出人意料的让人满意。只是倪菲毕竟还小，又是这样小小的个子，确保她足够湿润以后足够渴望以后，萧别将肉棒抵在她的小穴上，拉着她的腰身一下子冲了进去。
　　“啊……”倪菲仰头尖叫了一声搂住了他，手指深深的掐到了他的肌肤里。
　　太紧了。萧别肉棒竟然被夹得一疼，看着倪菲脸色有些发白的样子，他脑子里闪过了一个让她极为震惊的念头，“你还是处女？”
　　“怎么……不喜欢吗？”倪菲忍着疼咬着嘴唇躺下，下身被他插入的地方如同被楔进了一块型号过大的木头，整个下体要撕裂一般的疼。
　　“看你的样子，我还以为你有经验的，就没有太注意。疼不疼？”萧别抬手擦着她额头的汗，倪菲动了一下，勉强笑着说，“怎么，萧先生不满意我的表现，还是你喜欢清纯一点的……嗯……萧叔叔、人家好疼啊……这样可以吗？”
　　“倪菲，我不是这个意思……”萧别看着身下的女孩做戏般的忍着疼变化角色讨好他，心里没来由的一阵憋闷。
　　“萧别，这是我们的交易，你情我愿的，不是吗？”倪菲伸出手指点了点他的胸口，“对待交易对象我可是很有职业道德的。”
　　“交易？”萧别玩味的重复了一下她一再强调的这两个字，随后似笑非笑的看着她，眼睛却再也没有了刚才的迷恋，“倪小姐说的对，小小的年纪倒是很有职业道德，那我们就把这交易进行下去吧。”
　　说着他便托住了她的屁股，将肉棒再一次向里按去。
　　“嗯……”倪菲闷哼，他真的很长，原本以为到了头，竟然又进了这么大一块，她觉得自己的子宫那里都有些疼，头要是没那么粗，搞不好要直接插进她的子宫里去了。
　　肉棒进去以后再也没有体贴的停留，萧别搂着她的腰身开始一下一下的抽插起来，刚开始的速度还很慢，到了后来就有些狂野起来。倪菲整个身子被他顶的一耸一耸，丰满的乳房上下甩动，摩擦着他的胸口，刺激着他的肉体。
　　“啊……啊……嗯……好厉害……唔……”倪菲被他顶的整个人都要R乱了，因为很痛，她喊得越发夸张起来，仿佛这样就能将那些疼痛赶走一样，可是她越是这样，萧别的力气就越大，动作就越激烈。她后来嗓子都有些哑了，叫出的声音沙沙的却更磨人。好在到了疼痛渐渐变成了麻木，麻木又渐渐的变成了酥麻，硕大的肉棒在身体中十分有存在感的进出着，将她身体中所有的敏感点都照顾到了，快感铺天盖地的袭来，将她整个人都淹没在其中。
　　尖叫变成了呻吟和喘息，两个人交合的地方被拍打挤压出了一团团红白交杂的泡沫，淡淡的血腥味和体液的味道交织在一起，如同可以引诱出野兽的饵料一样，让床上的各怀心思的两个人依然乐此不疲。
　　萧别埋头苦干，倪菲双手抓着床单望着洁白的天花板，整个人如同在大海上颠簸的小船，一下一下的上下耸动。
　　他的体力很好，精力过分的充沛，她觉得自己都要被他插得晕过去了，他才猛地一下将肉棒拔出来。
　　娇嫩的小穴被撑得大大的，慢慢合拢的时候，流出了混杂着红和白的液体。然后，又炽热的精液喷射到了她的肚子和大腿上，萧别站起身，拿过刚才的衣服擦了一下，转身便走出来了房间。
　　倪菲闭上眼睛，并没有看到他背后被她挠出的一道一道血印，还有他脸上复杂的表情。
　　“真是小孩子。”当大门碰的一声关上以后，倪菲低低的说了一声。她的嘴角无力扯了扯，像是讥笑又像是哭，然后瞪大了眼睛看着房顶──那个时候她就发现了这个秘密，当你想流泪的时候，使劲的看着房顶就不会哭出来。


Chapter 27
　　激情的余韵过去以后，下身开始隐隐作痛，这种疼痛不由得让倪菲想起上一世的那个“第一次”。
　　那时的她整天惶恐於倪青程的骚扰，却没想到被自己称作“叔叔”的养父倪蕴安强暴了。那天他从外面回来的时候喝得醉醺醺，在倪青程从她房间离开之后进了屋子里。他几乎是粗暴的将她按在床上，撩起衣服来就直接要了她，那时候她也是这么痛，他那一夜完全不同於以往温和体贴的样子，像个野兽似的一次一次要个不停，搞得她一连三天都下不了地还发了烧，相比之下，萧别的这一次还可以忍受不是吗──除了他那个实在太大之外。
　　倪蕴安后来没提起过那天的事情，不过自己倒是顺理成章的成了他的“情人”，后来的他比起倪青程来稍微算得上体贴，但也仅仅是比起如狼似虎的倪青程而已。
　　胡思乱想中一阵风吹过，倪菲华丽丽的打了个喷嚏，这才想起自己正光着身子满身精液的躺在别人家床上。
　　“这样躺着也不像话啊”，她这样想着，无奈的撑着床要起身去浴室，却听见房门“啪”的一声被推开，连忙抓住一件衣服挡住自己的脸，却听见了熟悉的声音“怎么蒙着脸？”
　　“全身都脱光光当然要挡脸……敲个门会死啊！”倪菲嘟囔了一句，扔掉衣服继续躺在床上装死。萧别走过来用温热的毛巾把她身上的精液擦了擦，又用一块大毛巾把她裹住一把抱起来，“去泡个澡吧。”
　　“嗯。”倪菲刚才出了不少汗，身上粘的要命，他既然要做绅士自己倒乐得享受一番这样的美意，“不是生气了吗，怎么回来了？”她十分欠扁的问道。
　　“我是那么无聊的男人吗？”萧别说道，“即使是做生意，也应该有个做生意的样子不是吗？”
　　“唔……你这样说的话，祝我们合作愉快。”倪菲嘴角翘了翘，肆无忌惮的靠在了他身上。
　　“合作愉快。”萧别慢了八拍的回答了她，沿着木质的宽敞走廊一直往前走，不多会儿就说，“到了。”
　　不用睁开眼倪菲就闻到了天然温泉的硫磺味，原来院子外面是一个小小的温泉池。池边有一株矮小的树木，树上开满了红艳艳的花，一片一片的花瓣落在温泉池边的石头上和池水里，倒像是个天然的花瓣浴场。
　　“你先泡一会儿，我去拿点东西。”扶着倪菲进了温泉以后，萧别就转身离开了。
　　倪菲靠在光滑的大石头上泡着温泉，舒适的温度让她整个人都产生了一种“人生还是很美好的”那种感受，“克克克”一阵奇怪的声音让倪菲禁不住抬起头，当她看到对面石头上那只啃着花生的小松鼠时，忍不住翘起来嘴角。
　　倪菲小心翼翼的靠近了一些，忽然发现它站的石头下面就是一个四四方方的小木盒，木盒里放着几颗花生，显然它是从这里拿过去的。
　　她一点一点的挪过去，拿出了一颗花生摆在手心，举起来看着小松鼠，吃完了花生的小松鼠无辜的看着她身边的小盒子，又看了看她手里的花生，最后终於肯一步一步的凑过来。
　　谁知道还没到她身边，身后的脚步声就让它噌的一声不见了。倪菲懊恼的转过头，竟然发现它站在萧别的肩膀上。
　　“喜欢小动物？”萧别把一只小木盆放在了池子里，又把一件睡衣和一只小木盒放在了旁边的木架子上，松鼠从头到尾趴在他的肩膀上，这份保持平衡的功夫倒是让倪菲很佩服。
　　“随便看看而已。”倪菲说道。
　　木盆里里面装着一些水果和精巧的点心，外加一杯水。刚才做爱的时候喊得嗓子都快冒烟了，倪菲拿起水就咕咚咕咚的喝下去，又捡起一颗樱桃吃了，才心满意足的靠在石头上，指着旁边的那株树说，“这是什么花？开得真美。”
　　“九重葛，一种没有香味的花。”萧别说道。
　　“没有香味？”倪菲看着树稍边上来回飞舞的蜜蜂蝴蝶，“那怎么还有这么多蜜蜂蝴蝶？”
　　“因为没有香味，所以它才努力开满一树花，把它们吸引过来。所以九重葛的花语是顽强。”
　　“噗……你还相信花语这一套啊！”倪菲看着面前这一米八十几公分的汉子忍不住笑道，“我妈妈喜欢，所以搬来的时候特地载在这里的。”萧别笑了笑，似乎丝毫不介意倪菲的挪揄，反倒是把肩膀上的小松鼠拿下来，递到倪菲面前，“要不要摸摸看？它很乖，你喂喂它，它就不怕你了。”
　　“谁要喂它啊，脏脏的。”倪菲瞥了一眼，看到那小松鼠双手抱着花生卖力的啃，不知怎么心里痒痒的，“它叫什么名字？”
　　“名字？它没有名字，这株树是它的家，所以我们只算是邻居而已。”
　　“哎？”倪菲忍不住转过身看着它手里的松鼠，萧别正儿八经的介绍邻居的样子倒是让她忍俊不禁，拿起一颗花生递给它，邻居黑溜溜的眼睛望了望她，然后火速的抓住那颗花生跳到了树上，从树枝间小心翼翼的望着她。
　　“好了，多吃些水果，我拿了一些药，一会儿上了药好好休息。”萧别拍了拍脚边的一个小四方盒子，然后站起身就要离开。
　　“这是什么药？”倪菲凑过去掀开木盒，里面是一个白色的小瓷盒，拧开以后是淡淡的樱花味。
　　“啊……是消肿的，你的身体刚刚不是受伤了，抹一下会好的快点。”萧别转过身来说道。
　　“你就打算这么走了啊？”倪菲把盒子一盖就转过了身，“我不会抹。”
　　“你……”萧别被她噎得没话，最后无奈道，“那你泡好了叫我，我就在客厅。”
　　“我好了。”倪菲说着抬起手臂，可怜兮兮的说，“我没力气了，你拉我上来。”
　　萧别叹了口气，走过去拉着她上来，刚才还不觉得，现在才发现倪菲光溜溜的身子上到处都是青青紫紫的痕迹，光是胸口上的草莓就不计其数。


Chapter 28
　　抱着她回到屋子里以后，倪菲大喇喇的躺在床上任由摆布，萧别叹口气，拿着盒子里的棉签为她上药。
　　“嘶……”倪菲呻吟了一声，说道，“小点劲啊。”
　　“好好。”萧别放轻了力气，还是把她弄得嗷嗷叫，倪菲最后无语的说道，“我自己来吧。”说着便半坐起来，一手支着床，一手的食指弄了一点药膏，探到自己的身体中去。
　　“嗯……”刚才被摩擦红肿的内壁，稍稍一碰就有点疼，但还是夹杂着一丝难以言喻的快感。这是怎样一副画面啊！披着长发肌肤如玉的女孩，一边用手指探进自己的私密中来回旋转，一边咬着嘴唇皱着眉头小声呻吟。
　　在一旁看着的萧别呼吸不可抑制的粗重起来，下面的小帐篷又一次支起。意识到自己的失态以后，萧别说了句“那我出去了”就要走。
　　倪菲连忙说，“别走！”
　　等他回过头的时候，她嘟囔了一句“里面我自己抹不到……”
　　“你……”萧别叹了一口气，说，“我去洗个手。”回来以后倪菲总算乖乖的盖上个被子，萧别用手指抹了药膏，掀开被子以后低下头探进去抹药，倪菲一边咬着嘴唇忍着痛痒一边看着他被子外面撅起的屁股，不知怎么的，心里竟然有点感动。他是什么人自己是什么人心里面清楚，所以能做到这样子已经足够了。
　　上完药以后刚才被换上的新被子又是一片狼藉，本来是一个纯洁的上药，一个纯洁的忍，无奈身体不受控制，结束以后下面湿了一大片。
　　萧别找菲佣ROMA换了新的床单，又给倪菲带来棉质的睡衣就出去了。
　　等到倪菲一觉醒来以后ROMA用蹩脚的中文告诉她，“萧别公司有事，已经离开了。”萧别毕竟不是言情剧的男主角，从早到晚陪着一个女孩这种事情根本就不现实，更不用提自己只是个用身体做交易的人，这点自知之明倪菲还是有的。
　　好在萧家这个房子风景还不错，ROMA做的三餐也美味的很，倪菲乐得过一段没有压力的日子，整天除了吃就是睡，顶多就在绿植茂密的院子里散上一会儿步，除了雷诺第三天上午来检查过一次以外，家里似乎就只有她和ROMA两个人。
　　雷诺告诉她，她的身体已经在恢复当中，药也不用再吃（当然是ROMA翻译的），倪菲终於松了一口气，这时候才发现自己其实还是很惜命的。
　　ROMA告诉倪菲，萧别临走的时候说过，他的书房和电脑等可以随便使用，雷诺走了以后倪菲就决定开始自己的计划，她要把前世自己能够想起的事情全部列出清单，再跟今世一一对比，这样也许就能找出下药的主谋，规避一些麻烦。
　　可是真到想的时候她才发现，回想起8年前的事情谈何容易？她不由得感叹，网上一些重生小说的女主角怎么就能轻而易举的想出几年前、几十年前的某天发生了什么事呢？难度太高了啊。
　　咬着笔头想了很久，勉强能够想到的只有这么几件事，她一条一条的列在了纸上：
　　1.今年冬天的生日之后，倪蕴安醉酒中强暴了自己，第二天醒来的时候看见她像是看到鬼一样。这件事情的引爆点她至今都没搞明白。
　　2.在明年春天，日本代加工厂通信设备会有一名员工操作失误引发大火，上一世倪蕴安去日本处理这件事情的时候，倪青程趁机占有了她。不过因为她误导倪青程自己身份的事情，估计他一时半会儿没什么胃口对自己下手了。
　　2.明年冬天的某一天，倪蕴安第一次把自己叫到他的书房，跟她谈起要她勾引第一个她成为叔叔的男人。
　　3.20岁那一年的生日宴会，陆谦在倪蕴安为她办的生日宴会上出现，为她解了围，那一晚倪蕴安好像十分生气，回去以后几乎用遍了各种SM方法对付她，让她几天都下不了床。
　　4.号称地球末日的2012年，跨年的那一天，倪蕴安搂着她在阳台看烟火时突然跟她说，要她跟陆谦交往。
　　5.2013年2月13日，情人节前一天，倪青慎在接她回家的路上无意中提起她长得跟陆谦很像，她回去以后心里总是不安心，最后请他带着的她和陆谦的DNA检测，传真到酒店的报告结果是亲生父女。
　　将自己的心路历程重新整理一遍，对倪菲来说是一件极为不愉快的事情，因为有太多难以忍受的情节她根本就不想记得。只是不知道为什么，总有一些事情难以忘记，却根本不记得发生的时间。
　　比如说她认识的一名交际花LINA何时自杀，比如说她什么时候偷偷的打掉了自己肚子里的孩子，以及何时打掉孩子的事被倪蕴安知道了，她险些被打死……


Chapter 29
　　想到那个还没有成形的孩子，倪菲的心里还是忍不住一阵难受，那时候即便是被打得半死她也没有掉一滴眼泪，因为她知道，如果让那孩子来到世界上，才是对他更大的伤害。
　　那时的她臭名昭着，身边同时有几个不同的情人，还跟自己的养父、养兄乱伦，她甚至都不知道，每天都按时吃避孕药的她为什么会怀孕、孩子又是谁的──不过好在，那已经是过去了，那孩子也许已经重新投胎了去了一个幸福的家庭吧？
　　想到这里她忽然意识到自己犯了一个多大的错误──她跟萧别上床以后，竟然忘记了吃紧急避孕药！
　　倪菲忽的一下坐起来，满屋子跑着去找ROMA，可是跑着跑着她又停下了，她忽然想到，如果是怀了萧别的孩子，其实也是一件不错的事情。
　　至少比其他任何一个人都更好些，不是吗？
　　“倪小姐，您找我？”ROMA匆匆赶过来问道。
　　“唔，我想吃樱桃了。”倪菲笑笑，随口扯了一句谎，又让ROMA一会儿帮她把樱桃送到书房就回去了。
　　看着手里的这张单子，倪菲不得不承认，至少现在来说，这单子上的一切对於她没有任何实际的指导意义。她怎么也想不明白，到底是因为哪里不一样，上一世没有被人下过药，这一世却有了呢？
　　她有意无意的写下自己能接触到的所有人，包括倪家的下人和朋友，ROMA送过来樱桃的时候，她还在皱着眉头思考。“小姐有甚（什）么麻烦事吗？”
　　“哦……”倪菲想了想，说道，“ROMA，怎么才能知道，到底谁要害你呢？”
　　因为萧别离开以后ROMA充当了她和雷诺之间的法语翻译，所以对於倪菲被人下药的情况她是知道的，这个善良的女人生怕说了什么会伤到她的心，忙说，“小姐，我也不知道，也许，也许他不是故意要害你呢……”
　　倪菲知道问她也问不出什么，只好摆摆手让她离开了，拿着新鲜的樱桃放进嘴里，甜美的滋味让她一时间忘记了纠结，伸了个懒腰说道，“要是天天有樱桃吃就好了。”
　　“那还不容易？”一个声音从后面说道。
　　“你回来了？”倪菲转头看着萧别，有些意外的说道。
　　“怎么，不欢迎？”萧别假装难过的说道。
　　“怎么会，我是你的客人，哪有什么欢迎不欢迎的资格呢？”倪菲说着转过身靠在沙发上，说道，“这样的表情一点都不适合你。”
　　“好了好了，我投降，事实上，我刚刚接到消息，倪蕴安很快就要赶回来了，所以通知你来准备一下。”萧别正色道。
　　“什么？”倪菲闻言忍不住站起了身，萧别上前扶着她坐下，说道，“你先别急，他只是透露了这个想法，我的人还在极力挽留，说起来，他可真是个难对付的人啊。”
　　倪菲听萧别这样感叹，也禁不住心有戚戚焉，道，“倪蕴安可是玩弄人心的高手。”
　　“听起来，你似乎很了解他？”萧别饶有兴趣的问道。
　　“我……萧别，你在套我的话？”倪菲说着便站起身，抱臂看着萧别。
　　“说实话，确实对你的事情很感兴趣，而已。”萧别投降般的说道，“我留在倪家的那个人已经有了药物反应，跟你一样。”
　　“什么？她，她也被下了药？”倪菲想到那个面色清冷的女孩，心一下子提起来，说道，“你不是知道我中毒的事情了吗？没告诉你的手下吗？”
　　“你别担心，我心里有数，她现在已经停止吃倪家的东西了，一开始我确实有些疏忽了。”萧别说道，把“我想知道孙嫂到底是不是主谋”这句话咽下去了，孙嫂是倪菲最相信的人，他可不能直接说为了试验孙嫂是不是下药的人，而让自己的手下跟着冒险。
　　“我今晚上就回去。”倪菲说道，“我太了解他了，如果他起了疑心，是谁也留不住的。”
　　“──好，那我今晚上就把你送回去。”萧别迟疑了一下说道，“你妈妈这里暂时查不出什么东西了，你打算怎么离开倪家？”
　　“离开？我想想。”倪菲靠在椅背上，手指轻轻的敲着桌子，半晌才说道，“不如就请我爸爸出面吧，你说怎么样？”
　　“陆谦？”萧别闻言点了点头，说道，“若是他出面，倪蕴安也得不到什么好处的。你想我怎么帮你？”
　　“唔，那就请你，把我的DNA和他比对一下吧。”倪菲说着，便拿起书桌上的裁纸刀，反手隔断了一小绺头发，萧别“哎”了一声已经是来不及，摇头道，“只是检查个DNA而已，用不着这么大动干戈的。”
　　“无所谓了。”也许是听到倪蕴安要回来的消息，倪菲的心情有些压抑，说道，“反正也没什么影响。”
　　“好吧。”萧别接过她手里那一缕头发攥在手心里，说道，“你先好好睡一觉，我们晚上出发，回倪家。”
　　萧别走后，倪菲终是没有睡着。倪蕴安要回来了，她怎么睡得着？
　　这天晚上坐上萧别的汽车，她一路都没有说话，到了倪家之后，汽车并没有进来，萧别带着她悄悄地到了窗外，黑暗中有人把绳索系到她身上，萧别身上有另一根，他几乎是抱着她送进了屋子，里面那个面色冷清的女孩守在一边，将他们一个个拉了进去，随后自己系上一根，利落的从窗户下了楼。
　　倪菲不禁咋舌，小声问萧别，“难道你的另外一个身份是飞贼？”
　　“我只是经常攀岩而已，那位俞小姐是保镖，相比起我来是专业人士。”萧别耸肩道。
　　“原来如此。”倪菲说着便环视了一下自己的房间，跟她走的时候没什么区别，只是很久没有闻到这么浓的药味，到了这里感觉格外明显。
　　“我的人说倪蕴安已经坐上飞机了，估计明天上午到，你还有时间准备。”萧别说，“长话短说，我的人在你屋里找到了一个窃听器，一个视频监控，窃听器在那个红酒架下面、视频监控在这个床头的油画里，现在为止你的笔记本电脑里没有安装追踪器，可以放心使用。另外，我让人在你电脑里装了一个软件，”萧别打开电脑，一个简单的操作界面跳出来，他指着里面的两个黑色的按钮，“这软件分别控制视频和窃听器，你需要的时候可以关掉他们，明白了吗？”
　　“嗯。”倪菲低头操作的萧别，不知怎么，心里有些空落落的。
　　“好了，我该走了。”萧别拍了拍她的肩膀,“陆谦那里我会想办法拿到DNA，此外，倪蕴安这里我也有些眉目了，你不要操之过急。”
　　“嗯。”
　　“如果想要弄清楚生病的事情是不是倪蕴安操纵，你需要……”
　　“我需要重新吃掉有毒的食物。”倪菲深呼吸、微笑，“我知道，你放心。”
　　萧别拍拍她的肩膀，“一会儿孙嫂会为你送来晚餐。”
　　“好。”倪菲说道。
　　萧别深深的看了她一眼，说道，“那我走了，你多保重，如果有任何需要，可以给我电话，顺便说一句，你的电话也没有被监听……唔……”意外的收到小丫头主动拥吻，萧别倒是有些意外，倪菲很快放开了他，眨了眨眼说道，“这是我们的利息。”
　　萧别无奈的耸了耸肩，转身拉住绳子，不一会儿就没入了黑夜里面。
　　倪菲抱臂看着黑暗中被风吹得忽闪忽闪的窗帘，眼里闪过一阵寂寥。
　　“当当当。”敲门的声音响起来。
　　“是孙嫂吗？”倪菲转身走到床上，有气无力的说道，“请进来吧。”


Chapter 30
　　倪菲把孙嫂送来的饭吃的一口都不剩，因为最近身体恢复的好，胃口也还不错。不过也许是因为知道里面有药的缘故，吃起来总觉得味道不对，但是为了查清楚事件的主谋，她必须忍耐。
　　早上七点多的时候，她又要了一餐早饭，孙嫂有些意外她胃口好起来，把饭菜放在小餐桌的时候，还高兴的说，“小姐看起来气色不错，那位萧先生对你真好。”
　　倪菲被她搀扶着坐直了，有气无力的说道，“是比原来胃口好些，可不知怎么还是没力气。”
　　吃完了早餐，她算了算时间，又赶在倪蕴安之前吃了中饭。这下身体里的药量应该足了吧？
　　萧别说他的飞机在早上十点降落，算起来到家应该是十一点左右，倪菲已经感觉到了头晕和无力的药物反应。倪蕴安进了倪家大宅以后，孙嫂“恰好”端着一份药给倪菲送过去。
　　“老爷，您回来了？”孙嫂对待倪家父子一向很尊重。
　　“嗯，拿的什么药？”倪蕴安问道。
　　“是给小姐的。”孙嫂连忙下了楼，拿着药向倪蕴安交代，“这些日子一直在吃药，可是小姐的病情一直没起色。”
　　“嗯，你一起上来吧。”倪蕴安说着把刚刚脱掉的风衣扔在沙发上，快步上了楼梯，孙嫂连忙跟在后面，等她到了门口的时候，倪蕴安已经走了进去。
　　她走进去一看吓了一跳，倪蕴安正扶着倪菲从地上站起了，“爸爸，对不起，我最近一直没力气……”倪菲有气无力的说着，脸色比刚刚难看很多倍。
　　“没关系。”倪蕴安干脆抱起她放在了床上，倪菲一上去就面条似的软在了床上，倪蕴安的眉头紧紧的皱着，转过头看着孙嫂，“去把罗医生给我照过来，他是怎么给人看病的！”
　　“老爷，罗医生昨天飞去东京参加医疗培训了，说是明天回来。”
　　“我说，叫他过来。”倪蕴安加重语气说了一遍，孙嫂就知道他真的生气了，连忙恭敬道，“是，先生。”
　　罗医生匆匆忙忙赶回来的时候，倪家已经是阴云密布。
　　因为倪菲的病情很严重，倪蕴安当机立断的找医生化验了倪菲的血液，化验结果显示她身体中有大量的神经抑制药物。因为倪蕴安一直在卧室，倪菲几乎是第一时间听到了这个消息，当场就吓哭了。倪蕴安似乎也十分吃惊，耐着性子安慰了她好大一会儿，又让大夫给她开了些镇静药物，等她睡着了以后才下楼。
　　听到倪蕴安下楼的声音以后，倪菲才睁开了眼，她将手里那粒药冲进了马桶，又扣着喉咙把中午吃的东西都吐了出去。
　　把脸上的鼻涕眼泪都冲洗干净以后，倪菲贴在自己卧室门上听着，外面没有什么动静，倪蕴安似乎去了书房。倪菲仔细的回想着他刚才的表现，如果不出意外的话，倪蕴安也不是知情人，如果是这样，对於倪菲来说反倒是好事──以倪蕴安的个性，怎么容得下别人在他眼皮底下打自己的主意。但那个人又会是谁呢？相信不久就会浮出水面来。
　　刚才有一件事也让她吓了一跳，倪蕴安说完了罗医生的事情以后，忽然问她“头发怎么剪了这么一块？”
　　说着就撩起了她右侧的一缕头发，正是倪菲在萧别家里随意割掉的那一块，倪菲心里咯！一下，幸亏从倪蕴安进屋以后一直装作动作迟缓，她慢了半拍装作摸了摸自己的头发，疑惑的对着他说，“啊？怎么回事？我不知道啊。”好在她脸上一直是一片迷乎的表情，这才能骗住了倪蕴安的眼睛。
　　不过倪菲看得出他对这件事情十分生气，拿到化验结果以后更甚，他让孙嫂拿到她吃剩下的食物残渣、水、药物一并交给大夫化验，在这期间自己一直在窗边站着。
　　站着站着忽然盯住了窗台，匆匆走过去看了看，倪菲忽然想到，萧别走了以后她似乎没有处理他们的鞋印，好巧不巧竟然被倪蕴安看到了，不过刚好印着倪蕴安把剪头发的事情引到那里去──她心里也只好这样祈祷了。
　　出乎倪菲的意料，匆匆赶回来的罗医生根本没有收到任何惩罚，不仅如此，倪家的下人除了做事更加恭敬之外，几乎也没有别的变化。大家似乎只知道倪蕴安心情不好，不敢触霉头，却似乎都不知道究竟发生了什么事情，在倪家，聪明的人总会活的长一些。
　　倪蕴安是个不太会发脾气的人，实际上他越是这样隐忍，到报复的时候就越是凶狠，对於这个向自己下手的人，倪菲倒是希望他能够赶快动手。
　　就如同雷诺医生说的，倪菲的情况，只要停止服用药物，多多喝水多多运动就能很快恢复。也许是内疚的原因，最近倪蕴安破天荒的没有上班，一天倒有半天的时间陪着倪菲，或是拉着她去外面草地上散步，或是和她一起用餐。
　　倪菲偶尔醒来的时候，发现他托着腮看着自己，可是那目光却不像是看着自己，倒像是……隔着自己看着另外一个人，倪菲越发觉得倪蕴安这些日子有反常。
　　事情的转机出现在周六的下午，倪菲身体已经恢复的差不多，倪蕴安忽然对倪菲说，要她好好收拾一下，参加明天晚上的宴会。
　　虽然不知道他到底是什么意思，倪菲还是好好的准备了一番。没想到倪蕴安第二天派人送来的是一袭枚红色抹胸曳地长裙，配着梵克雅宝本季最新款的红玛瑙饰品和一双银色的高跟鞋。倪菲穿上这套衣服以后配着颜色薄薄的画上了一层桃花妆，整个人走在路上都摇曳生姿，犹如三月底枝头上的桃花，散发着生气盎然又娇艳迷人的魅力。
　　倪菲看着镜子中的自己，一下子有些迷惑，说起来能让她印象深刻的东西并不多，这件衣服和这条项链算是一份，因为就是在穿着这件衣服的那个晚宴上，倪蕴安才喝的醉晕晕，后来强暴了自己。
　　可是时间上根本就不对啊！


Chapter 31
　　记忆的闸门一旦被打开，就如同滔滔的江水，一下子占据了整个脑海。倪菲干脆坐下来认真的回忆起那一天的情形。
　　那时候她刚刚结束了一个阶段的礼仪训练，倪蕴安似乎对她很满意，所以才破例带着她参加了晚宴。倪菲清楚的记得，这是跟着他一起参加的第一个正式晚宴，倪蕴安给她准备这一身衣服，穿上去很是夺人眼球，反应最强烈的莫过於跟她一直有着肉体关系但是又没有做到最后一步的倪青程。
　　当然倪青程并不是没那个能力，倪菲回想起来，他似乎很喜欢看着自己害怕的样子，因为有那一层对於女孩子十分重要的处女膜，她时时刻刻要顺着他的意思，在无数个夜里，为了保住自己最后的贞操竭尽所能的按照他的要求作出各种各样的姿态。
　　那一天倪青程似乎是在晚宴中间到来的，又或者人太多，她没有看到。总之倪青程见到她的时候险些失态，拉着她到了露台，以谈话为名，按在墙上舌吻到她无法呼吸才算放过她。
　　而后他们兄妹去了大厅，一位不知所谓的二世祖竟然当着倪青程的面对倪菲献殷勤，而在倪菲战战兢兢的拒绝以后，又极尽讽刺之能势，言语中暗示倪菲是个婊子，跟自己的哥哥乱伦，没准跟自己的养父也有一腿。
　　被戳中痛点的倪青程一下子火了，当场对那个男人大打出手，后来倪蕴安出面教训了他以后，他就气呼呼的拉着倪菲离开了。到了家里他竟然直接进了她的屋子，拉着她在屋子里缠绵了很长时间。那个时候，倪菲其实是很感动的，甚至有一瞬间觉得其实倪青程也很好，至少他不允许别人欺负她，在别人面前不顾形象保护她。后来倪青程接到电话出去了，不久之后进来的竟然是醉醺醺的倪蕴安，那时候她浑身赤裸，盖着一层丝绸薄被，脖子上、小腿上都是倪青程留下的吻痕，还没来得及解释，倪蕴安就发狠的将她身上的最后一点遮盖揭掉，毫不犹豫的夺去了她一直小心翼翼守着的贞操。
　　往事不堪回首，即便是现在，倪菲回想起当日无助的自己都觉得心头钝钝的疼。那个时候她跟倪青程的关系已经有所缓和，甚至於为了满足她的需要，倪青程很多次主动为她口交，偶尔也会说两句心里话。对於情窦初开的少女来说，倪青程太过凛冽，可是时间长了，又觉得也许可以接受他，她有的时候甚至在想，她是养女，如果她和倪青程互相喜欢，也许可以正大光明的恋爱吧。可是她万万没有想到，倪蕴安留着她还有别的用处。
　　她清楚的记得那一天，推开房门的倪青程看到了那一幕时震惊、失措、最后变成愤恨的眼神，可是对於她来说，倪蕴安就是自己的天，他说什么她绝不敢反抗，哪怕是，当时已经有一些喜欢倪青程。
　　事情想到这里，倪菲轻轻地舒了一口气。想当年的自己，多么卑微的委曲求全，可偏偏事事不能如愿，好在现在的她还有机会。
　　站起身子看着镜中的自己，她拨通了手机。
　　“喂，绮丽姐，我和爸爸今晚上要去参加一个宴会，你要不要去？唔……就在江南路的希尔顿酒店，等你哦。”挂掉电话，倪菲看着镜子中的自己，这个人分明跟那时的她没有什么不同，可又有哪些地方不一样了。
　　罗绮丽果然没有让人失望，这一天她打扮得高贵端庄，如同场上的女皇一般的耀眼，甚至於先他们一步到了大厅。
　　因为倪菲和倪蕴安携手出现，人群产生了一阵骚动。还没走到中央，罗绮丽就已经拉着紧身的银色裙子走到倪菲面前，那样的旖旎万方，如同大海中的美人鱼公主。
　　“小菲，身体好些没有？”罗绮丽递给倪菲一杯葡萄酒，与她轻轻碰杯，又微笑着对倪蕴安致意。倪蕴安仍然是彬彬有礼的样子，倪菲与罗绮丽交换了一个眼神，罗绮丽就心领神会的拉着她说话，跟着他们一起慢慢往中央走。
　　整个场子的中心差不多就在这两个女孩身边，一个高贵端庄，一个娇俏可人，每一个路过的男人都忍不住对她们行注目礼。倪蕴安的表情始终如一，但是倪菲觉得，他大概不会心情很好。
　　不出所料的，这里有很多叔叔，碍於罗绮丽在场，倪蕴安并没有特别的介绍某一位，倒让倪菲舒服了不少。过了没多久，倪蕴安似乎见到了一个很重要的人物罗叔叔，他亲自端着酒杯拉着倪菲过去跟他问好，又郑重的将倪菲介绍给了他，这个人倪菲前世没有见过。个子高高大大，圆脸阔口，虽然不帅，但是看过去让人能奇异的生出一丝好感。
　　倪蕴安似乎跟这位罗叔叔有些重要事情要说，倪菲识相的跟着罗绮丽逛到了一边坐着，期间有好几个女孩讨好似的跟罗绮丽打招呼，却又对倪菲视而不见。
　　罗绮丽担心倪菲心情不好，只是小声说，“不要理她们，一群胸大无脑的女人，都在打我哥哥的主意。”
　　倪菲摇摇头，“我没生气。”
　　“你呀，”罗绮丽笑道，“看不出来吧？她们那是嫉妒你，论起相貌来她们统统是你的手下败将。”
　　“谁是手下败将啊？”一个声音忽然插了进来。
　　“哥哥，你来了？”罗绮丽转头一看竟然是自己的二哥罗宗纬。
　　“是啊，听爸爸说你来了，我就来看看，顺便听他老人家的命送你回家。”罗宗纬打趣的说道。
　　“真的是来看我的吗？还是来看别的美女？”罗绮丽边说边冲倪菲那边挤眼，倒把罗宗纬逗笑了，“你这丫头，都把人家正牌男朋友叫来了，我这哥哥哪里排的上？”又跟她们说了两句，罗宗纬便离开去了别处。
　　“正牌男友？”倪菲见他走远以后才疑惑的看着罗绮丽，罗绮丽凑过去小声的说，“我把今天宴会的事情告诉萧别了，可是他似乎不在枫叶市，今天不知能不能赶得过来。”
　　“啊，不用的，我今天可是跟爸爸来的。”倪菲连忙说道。
　　“你放心吧，有我帮你掩护呢。”罗绮丽很讲义气的说着，刚刚走远的罗宗纬又走了回来，很是歉意的跟倪菲说一位父亲的好友在那边，要罗绮丽去拜会一下。倪菲大方的点了点头，一个人安静的坐着喝酒。
　　她一边注意着倪蕴安那边的状况，一边小心的打量着四周，祈祷倪青程或者是前世那个臭名昭着的二世祖千万不要出现。正在出神，忽然感觉整个头顶一凉，用手一摸才发现，她竟然被兜头浇了一杯酒。
　　“啊，真是不好意思啊，你没事吧？”一个娇滴滴的声音毫无诚意的问道。


Chapter 32
　　“哦，我没事。”倪菲看了那女孩一眼，就知道她打的什么主意。不过她是谁？她是枫叶市当年最着名的交际花女神，什么样的挑衅没见过，什么尴尬的局面没经历过？面前这个小丫头根本不够看的。
　　只见倪菲惊讶的叫“呀”了一声，连忙站起了来。头发上的酒水沿着脸两侧往下滑，有的都流进了衣服里。她连忙将盘发的发卡一按，一头青丝顿时披了下来，卷卷的长发柔软的落在肩上，配上刚才那一瞬间花容失色的模样，显得那么楚楚可怜。
　　接过服务生递来的毛巾轻轻擦着头发上和脸上的红酒，倪菲还强作镇定的对那个女孩说道，“没关系，你刚才也是不小心的。”
　　其实从刚才她一叫，大家的目光就都投了过来。倪菲做的位置很靠后，一杯红酒不偏不倚的倒在头上，要说她是不小心，恐怕在坐的谁都不相信，可是倪菲偏偏就体谅的这样说，大家更是觉得那女孩太过分了，不由得都用责备的目光看着她。
　　那女孩没想到想要教训倪菲一下，不仅没有让她丢脸，自己倒惹了一身骚，气得要命，哼了一声，道，“你这是装无辜给谁看啊！”
　　倪菲“没想到”她竟然这样说，一时间不敢置信的看着她，眼睛里沁出了泪花，楚楚可怜的样子竟然说不出的美，一旁的议论纷纷，有的认出了那个骄纵的女孩是某位董事长的千金，而有人对旁边的人说倪菲是枫叶市大财阀倪蕴安的养女，倪蕴安是谁？在枫叶市是雄霸一方的风云人物，且不说打狗也要看主人，就算是单看两个女孩的所作所为就足可以定论了。於是一群人各种大声小声的赞扬起倪菲这孩子长得这么好看，又有教养，真是难得云云。
　　这时候的倪菲还在替她解释，“她应该不是故意的。”装温柔谁不会啊？哭谁不会啊？想当年倪菲为了让自己的交际花生涯过得不那么痛苦，对着镜子练了多长时间。眼泪是女人最大的武器，只有笨女人才认为吵架、打人能赢得心上人的青睐。
　　果然，对面的笨女人沈不住气了，伸手就要打倪菲。说时迟那时快，只见一只手抓住了她的手腕，“够了吗？”
　　“你放开，要你管……”那女孩气得尖叫起来，男人说道，“你要打的人，她是我妹妹。”
　　“哥哥。”倪菲见到了多日不见的倪青程眼泪的泪花更明显了，只是一直强忍着不让它掉下来，这一副强装坚强的样子远比梨花带雨更让人心疼，那女孩看到倪青程的样子，一下子呆住了──他只穿着一身剪裁合体的黑色西装配了同色衬衫，可是配上他那张美得惊人的脸庞、冷冰冰的气质，一下子就让她无法呼吸了，就连喜欢很久的罗宗纬好像也变得太过普通了。
　　女孩的手被甩开以后，倪青程脱下了黑西装给倪菲裹上，说道，“我们走。”倪菲身子颤了颤，这一幕何其相似，一样的衣服，一样的离场，就连衣服披在身上的味道都那么一样，她连忙推开了他的手，说，“哥哥，爸爸还在这里。”
　　“他？他早就跟别人出去了。”倪青程说道，“走，我们回家。”
　　“哥哥……”倪菲身子不停的颤抖，虽然有之前的事情，她真的不知道倪青程对她会不会像上次一样，而倪蕴安又会不会喝醉。
　　“我看，不如让她先去换件衣服吧。”一个声音忽然说道。
　　“萧别……”正骑虎难下的倪菲惊讶着看着面前的人，萧别走过来，对着倪青程伸出手，说道，“我是萧别，久仰。”
　　“你就是萧别？”倪青程根本就没有回应他的握手，萧别到来以后，人群不仅没有散去，反而又更加聚拢之势，萧别一个月前500万英镑请倪菲晚餐，这新闻至今还没有掉落枫叶市八卦排行榜前五名呢。
　　大家围观着两个帅哥劈里啪啦的带着火花的一样对视，猜测他们之间到底是怎么回事，而那个刚刚被甩开的女孩看看萧别又看看倪青程，简直连话都说不出来了。
　　“是的，我是倪菲的追求者，还请你多多关照。”萧别没有丝毫尴尬的收回手，很绅士的说道。
　　身边那些一直偷偷瞄着他们的人不由得发出一阵惊讶，尤其是女孩子为甚，这样两个帅哥为了一个女孩针锋相对，一个是要保护她的哥哥，一个是要追求她的男人，真是一场精彩的真人秀。
　　“小菲，怎么弄成这样了？”罗绮丽的到来无疑让这场较劲一般的对峙缓和下来，一同前来的还有罗宗纬，他温文尔雅的在倪青程和萧别之间活起了稀泥，搂过萧别，对倪青程说道，“是青程啊，这么巧！前两天还跟萧别聊起过你呢。”
　　“呵。”倪青程嗤笑了一声，看着萧别，“真是久仰了。”
　　萧别一笑，“小菲经常提起你，是我久仰了才对。”
　　这样一句话让倪青程挑了挑眉，“哦？萧先生几时见了我妹妹？”
　　“好了好了，小菲都狼狈成这样了，你们两个男人聊天也得先看看时间吧。”罗绮丽忍不住翻白眼道，“走，我带着衣服，先带着她去换一件。”
　　一行人施施然的离开，那个罪魁祸首傻瓜一样愣在当场，然后“哇”的一声哭着跑出去了，今天她特意打扮的这么漂亮，刚才那两个帅哥也就算了，一直追求的罗宗纬连看都没看他一眼，罗绮丽还瞪了她一眼，真是衰到家了！
　　一行人乘电梯到了酒店顶楼的VIP套间，倪菲去里面的房间洗澡，剩下四个人真是大眼瞪小眼，罗宗纬给罗绮丽一个眼神，拉过难搞的倪青程就聊起了他上个月买的限量版法拉利，倪青程满脑子都是倪菲的模样，但是对於罗宗纬的示好还是敷衍的很到位，毕竟都在一个城市这么多年，大家低头不见抬头见，面子还是有的。
　　罗绮丽看萧别脸色不太好，很体贴的给他倒了一杯水，问道，“我还以为你赶不回来呢！”
　　“刚好我弟弟也在那里，直接乘他的飞机飞来的。”萧别笑道，“还好赶上了。”
　　“嗯，你发现没有，”罗绮丽小声的说道，“倪菲有点怕他哥哥。”
　　“确实。”想到倪菲脖子被扼的那一圈青紫，萧别就皱起了眉头，罗绮丽不太明白其中的内情，只是想到倪菲今天的表现就忍不住想笑，说道，“你发现没有，我们小菲偶尔还是蛮坏的。”
　　“她呀，十足的一只小狐狸。”萧别忍不住摇头笑道。
　　“趁我没在，说坏话呢？”倪菲顶着一头湿湿的长发、穿着罗绮丽的那件紧身无袖及膝红裙从浴室走了出来。
　　“乖乖，你也太快了。”罗绮丽不禁笑道。
　　“怎么这样就出来了？”倪青程长腿迈着大步去浴室取出了一张浴巾，按在倪菲的脑袋上就是一顿擦，虽然一脸的不耐烦，可是动作却很有分寸。
　　罗绮丽和萧别不禁面面相觑，这场面──未免也太怪异了吧。
    作家的话：
    看到了一首诗，忽然觉得很能代表倪菲的心声
    请不要相信我的美丽
    也不要相信我的爱情
    在涂满了油彩的面容之下
    我有的是颗戏子的心
    所以 请千万不要
    不要把我的悲哀当真
    也别随着我的表演心碎
    亲爱的朋友
    今生今世
    我只是个戏子
    永远在别人的故事里流着自己的泪
    ──席慕容 《戏子》


Chapter 33
　　倪菲什么时候享受过这种待遇？被他这样亲密的擦着头发，浑身都觉得不对劲。倪青程也不是会伺候人的样子，没一会儿倪菲就求救般的拉住了他的胳膊，“哥，你再擦我就要晕倒了。”
　　罗绮丽险些笑出声，指着一边的梳妆台说道，“好了好了，这里有吹风机。”
　　倪菲逃命一般的从倪青程的魔爪下离开，整个头发从后面看上去就像刚刚从爆炸现场回来一样。倪青程看着自己的杰作干咳了一声，随手把那块毛巾扔在一边，靠在桌子上抱臂说道，“收拾完了我们就走。”倪菲身子微微一震，打开了桌上那台吹风机。
　　嗡嗡的声音响了起来，屋子里一时没人说话。萧别从后面走过来，手扶在倪菲身后的椅子上，从镜子里看着她的眼睛，因为身材宽大，恰好将别人的视线都挡住了，他用口形说道，“找到陆谦了。”
　　其实从萧别今天刚一到来时，倪菲就看出他的脸色有些苍白，好像很疲惫的样子，只是几天的功夫就找到了因为政治原因在国外深居简出的陆谦，他一定是废了不少力气。
　　倪菲深深地望了他一眼，没有说话。萧别知道她的意思，只是笑着微微摇头，顺手拨开一缕粘在她脸上的湿发，就这一秒锺的功夫手就被倪青程一把抓住，往后狠狠一甩，萧别踉跄了一步，倪青程又上前一步抓住了他的衣领，盯着他咬牙切齿的说道，“手给我放尊重点。”
　　“倪先生，你这是要做什么？”萧别抓住他的手说道，“这是我和倪菲之间的事情。”
　　“少废话！”倪青程挥拳要打，又被萧别一把抓住，“请你放尊重点。”
　　倪青程恶狠狠的看着他，可是两只手如同被钳子禁锢住，根本就没办法动，他伸出腿去，还没踢到他，整个身子就被他一扭，压在了桌子上，“我想，我们还是好好谈比较恰当一些，你说呢？”
　　“萧别，你放开哥哥。” 倪菲见他们两个男人扭打在一起，连忙起身拉住了萧别，向他摇了摇头，萧别这才放开倪青程，倪青程哪里受过这样的委屈，气的又要扑上去，倪菲从身后一把抱住了他的腰，恳求似的说道，“哥，你别打了。”
　　罗宗纬也过来拉住了倪青程，说道，“青程，有话好好说。”
　　“我告诉你萧别，休想打倪菲的主意。”倪青程看着萧别那种看小孩子似的眼神气就不打一出来，萧别却坦然的看着他，一字一句的说道，“是我不可以，还是别的男人都不可以？”
　　这句话一下子就让倪青程憋的脸通红，这个节骨眼上，外面忽然想起了敲门声，罗绮丽问道，“是谁？”
　　“罗小姐吗？这是酒店特别提供的Room service。”
　　罗绮丽上前打开门，一个服务生推着服务车走了进来，上面有精致的西点，还有一瓶红酒，一捧新鲜红玫瑰，侍应生说道，“这是王经理特别赠送给罗小姐您的，希望各位在希尔顿度过愉快的夜晚。”
　　原来是众多追求者中的一位，罗绮丽微笑着接过卡片，对他说道，“替我谢谢你们王经理的贴心礼物。”
　　那侍应生受宠若惊的点了点头，将东西一一摆放在餐桌上以后才退了出去。等房门一关上，屋子里剑拔弩张的气氛又要上来，罗绮丽揉了揉额头，说道，“今天大家都还没吃饭吧，我看不如坐下来边吃边谈。”
　　“好啊。”倪菲说道，“我还真有点饿呢。”
　　“嗯，吃吧。”倪青程说着就拉倪菲到了桌边坐着，萧别和罗宗纬对视一眼，并排坐在了他们对面，而罗绮丽则坐在桌子另一侧的主位，笑道，“今天能凑在一起也算是缘分，来来来，先干一杯。”
　　“萧别不喝酒的，”倪菲连忙说道，“我们喝吧。”
　　“哦？年纪大了，连酒都不能喝了？”倪青程端起面前的红酒杯摇了摇，冲着萧别挑了挑眉，轻酌了一口红酒，漂亮的脸蛋在橘黄的灯光下，好像诱人犯罪的恶魔一样，即美丽又邪恶。
　　“小菲总是这么替我着想，不过今天难得有机会一起吃饭，确实要好好喝一杯。来，敬各位。”萧别轻描淡写的忽略了倪青程的挑衅，气氛一时活络了一点，倪青程脸上的笑容渐深，仰头便将杯中的酒喝掉。
　　倪菲没想到自己刚才情不自禁的一句话竟然挑起了倪青程的斗志，心理面懊恼不已，她前段时间听ROMA说起，萧别从小的胃就不好所以饮食很注意，尤其是不能喝酒，见他喝下了杯子中的红酒，连忙对倪青程说道，“哥哥是从哪里来的，晚餐还没吃吧。”说着将桌上的一块提拉米苏放在了他的盘子里，说道，“多吃点。”
　　倪青程无所谓的“嗯”了一声，脸上的表情却缓和多了，甜食能够降低倪青程的攻击性，现在看来依然管用。看倪青程低头吃起东西，倪菲心里稍稍放松了一下，看了一眼罗绮丽，罗绮丽无奈的耸了耸肩，对罗宗纬笑着说，“二哥看到这么好的妹妹，可不许笑话我。”
　　“姑奶奶，我怎么敢。”罗宗纬笑着摇了摇头，将一块点心夹给了罗绮丽。倪菲把一块易消化的蛋糕放在了萧别面前的盘子上，萧别还没来得及吃上一口，倪青程忽然说，“从现在开始三杯红酒，只要你喝掉，我就不再干涉你们，怎么样？”
　　“哥哥，你这是做什么？”倪菲握着刀叉的手微微发抖，被萧别轻轻地按住，他看着斜对面的倪青程说，“三杯红酒？那我真是赚了。”说着便自顾自的倒起酒。
　　“哥，萧别是我的朋友。”倪菲侧头看着倪青程，他却笑着靠在了椅子上，“我只是提议而已，做不做随他。”
　　“萧别，够了，不用喝了。”倪菲按住萧别的手，却被他一把抓住，“小菲，我很期待得到你家人的祝福。”
　　“话不要说的太满。”倪青程看着萧别，越发笑的灿烂，倪菲几乎已经确定，他根本就知道萧别的胃不能喝酒。
　　萧别对倪菲做了个干杯的姿势，端起满满一杯红酒，一口一口的喝了下去。倪青程嗤的一声笑了，拍手说道“慢慢喝，不要着急”。


Chapter 34
　　可是随着萧别面不改色的喝完第一杯、第二杯，到了第三杯的时候，他的表情终於变得难看起来。
　　“好了，够了！”倪菲拉着要喝下第三杯酒的萧别，将那满满一杯酒抢过来一把扔在地上，“啪”的一声，酒杯被摔得粉碎，所有的人都愣住了。
　　罗绮丽和罗宗纬从头到尾都没搞清楚状况，况且现在真的是没办法插嘴。
　　“没有到三杯，所以说……”倪青程首先反应过来，似乎对倪菲的所作所为十分满意，脸上的表情总算放轻松些，又恢复了刺目的笑容。
　　却没想到倪菲对萧别说道，“不用第三杯了，我答应你，跟你谈恋爱。”
　　“你说什么？你疯了吗？”倪青程抓着她的胳膊愤怒的说道。
　　“不然呢？不然你告诉我怎么做？”倪菲刚刚甩开倪青程的胳膊，却被萧别从后面拉住了手，他端起了第三杯红酒，冲着倪青程举杯，随后仰起头一饮而尽。
　　“好了倪青程，你的要求我已经做到了，希望你能够讲信用。”萧别稳稳额放下酒杯，对倪青程说道。
　　“你们这对、你竟然……”倪青程看着倪菲，眼神中满是惊讶和不可置信，那样绝望的表情让倪菲都忍不住转过了头。最后他什么都没说，转身就出了房间。
　　倪菲叹了口气，转过身看着萧别，“你怎么样？不舒服吗？”
　　“我很好，不用担心。”萧别安抚的拍了拍她的肩膀，对倪菲说，“我去个洗手间，你们先慢用。”
　　倪菲看着他若无其事的走了进去，稍微放心的坐了下来。
　　“小菲，到底是怎么回事？”罗绮丽小声问道。
　　“萧别他的胃不好，我担心他喝了太多酒不舒服。”倪菲看了看洗手间，没有什么太大的声音，等到萧别从里面好好的出来，看到她担惊受怕的样子不由得笑了，“怎么，担心我啊？”
　　“谁担心你。”倪菲一屁股坐回椅子上，把盘子推给萧别，“先吃东西吧。”
　　“哥哥我怎么觉得自己在发光啊，好像灯泡一样，你有感觉没有？”罗绮丽拉着罗宗纬怪声怪气的说道。
　　“你这么一说，我也觉得自己怪怪的。哎呀不好了！老爸让我十点之间送你回家，现在好像有点晚了。”罗宗纬很有眼色的看看表，对萧别说道，“你看，真不好意思，我们要回去了，你们慢用啊……”
　　“对啊对啊，不用起来了，那什么，春宵一刻值千金啊。”罗绮丽摁住了要起身的倪菲，又对萧别挤了挤眼，就跟罗宗纬一起离开了。
　　萧别坐回自己的位置上吃了两口蛋糕就不再动了，倪菲有些担心的问道，“真的没事吗？”
　　“真的没事，还是说，你想验证一下呢？”萧别说着拉住了她的左手握在手里，笑着看她，“刚才说的话算数？”
　　“什么话？不记得了。”倪菲假装不在意的继续吃东西，嘴角却微微的翘了起来。
　　萧别忽然捂着胃呻吟了一声，倪菲吓了一跳，连忙放下手里的东西跑过来，扶着他的肩膀低下头问道，“怎么样？很疼吗？”
　　“嗯……”萧别哼了一声，一把搂住了她凑了过去，“你说呢？”
　　“我说，你这个人怎么这样啊！”倪菲气的一把推开他，萧别连忙说道，“好了好了，乖乖坐一会儿，这两天我还真的有点累呢。”
　　“嗯，你该好好休息一下，”倪菲坐在他身边的位置，“不过真的要跟你说声谢谢呢，今天多亏有你来了。”
　　“今天是怎么回事，你不愿意回家？”萧别饶有兴趣的问道。
　　“嗯……哥哥忽然回来了，爸爸又不在家，你知道我前几天跟他说的那件事情，我也拿不准他到底怎么样，怕他又发疯嘛。”倪菲胡乱的解释了一通，连忙换了个话题，“陆谦那边怎么样了？”
　　“找到了他住的地方，在瑞士伯尔尼近郊。陆谦这些年的行动很隐秘，要不是最近接洽的资助人里有我的一个朋友，恐怕还真的挺难找到，不过他现在很谨慎，拿DNA要看机会。”
　　“嗯，谢谢。”倪菲说道。
　　“不用客气，这是我们说好的不是吗？”萧别拍了拍倪菲的肩膀，又看了看手表，站起身说道，“我看时间也差不多了，先送你回家吧。”
　　“你有事吗？”倪菲抬起头问道。
　　“怎么，舍不得我了？”萧别一手搭载倪菲坐的椅子上，凑过去亲了下她的额头，“如果倪蕴安先生没有意见，我看今天晚上……可以既继续那天没有做完的事。”
　　“我看时间不早了，还是赶紧走吧。”倪菲推开他的脑袋站起身，逃一般的拿着自己的皮包率先走出了房间……不对劲啊，刚刚他凑过来时忽然忍不住脸红心跳是怎么回事？倪菲捂着发烫的脸走出门，没走两步就看见了倪蕴安面无表情的走过来。
　　“爸爸。”倪菲看着他惊讶的说道。
　　“回去咱们再谈。”倪蕴安边说边拉领带继续往前走，倪菲意识到不对的时候，倪蕴安已经冲上去给了刚出门的萧别一拳，萧别只来得及侧过身，胸口还是重重的挨了一下。
　　“爸爸，你误会了。”倪菲冲过去拉住倪蕴安。显然倪蕴安已经没有继续打人的想法。
　　他看着萧别，“你最好是什么都没做。”
　　萧别说道，“倪先生，我希望有机会谈谈。”
　　“抱歉，倪家没有事情要跟你谈。”倪蕴安说着就拉起倪菲大步的离开。倪菲被拽的踉踉跄跄，回过头看到萧别抬手示意她放心，一路被拉上了电梯。
　　等到电梯下去以后，萧别咳嗽着拿出了手机，“杰米，希尔顿酒店顶楼，带着雷诺过来……不用张扬，好……”


Chapter 35
　　倪菲坐在汽车上，连一声大气都不敢出，倪蕴安上楼去抓奸是她说什么都不会想到的事情。现在她跟闭目靠在椅背上的倪蕴安坐在同一个空间，感觉自己全身的寒毛都要竖起来了，前些日子只是跟萧别吃了一顿饭他就能做出检查处女膜这样的事情，今天她换了衣服又被他堵到跟萧别同一个酒店房间，真是跳到黄河也洗不清了──更何况她现在已经不是处女。
　　倪蕴安一路上连句话都没说，对於倪菲来说这比任何发火都要可怕，倪蕴安忍得时间越长，发起火就越是吓人，她不禁有些担心，今天会不会被他活活打死还是怎么样了。
　　到了家门口，倪蕴安率先下了车，倪菲如同一个做了错事的孩子一样紧紧跟在他的后面，仍然是不敢说话。
　　进了门以后倪蕴安只说了一句“上去休息吧。”就径自去了书房。
　　“是的，爸爸。”倪菲乖巧的回答了一声，连忙上楼回了房间。
　　孙嫂没一会儿就送来了睡前的牛奶，顺便跟倪菲说，“刚才少爷好像去了老爷的书房，老爷发了好大的火。”倪菲点了点头，让孙嫂出去了，心里越来越糊涂，这到底是怎么回事啊？怎么今天自己闯了这么大的倪蕴安都没有生气，竟然跑去教训倪青程了？
　　糊涂归糊涂，倪菲连忙抓紧时间锁好门抓紧时间洗了个澡，穿上一身裹得严严实实的睡衣裤，倪青程回来了，还是多谢准备的好。
　　不过躺在床上，竟然不知怎么也睡不着。今天萧别在酒店里说的那句话一直反反复复的出现在耳边，她最后不得不放弃了睡觉的念头坐起来,她起身去启动了手提电脑，把软件打开，关掉了房间里的视频和声音监控。
　　手拿着手机坐在床边上，她咬着嘴唇想，要不要给萧别打个电话？今天倪蕴安的反应和奇怪，她想问问他的看法──她才不是因为担心萧别的胃有没有吃不消呢。
　　胡思乱想了半天，倪菲举着手机躺在了床上，最后终於下定决心拨通了萧别的号码，谁知道对方竟然显示关机。
　　“真是自作动情。”倪菲想到自己的所作所为不禁暗笑了一声，怎么忽然跟个刚刚恋爱的小女孩似的？一定是因为今天晚上喝了酒。
　　把手机扔回床头柜上，重新打开监控，这一次躺在床上，倒是很快的进入了梦乡。
　　她做了一个梦，梦里好像回到了萧别那家明亮的房间里。白色的毛茛花一簇簇的插在玻璃瓶子里，十月的阳光隔着窗帘纱一样的照在脸上，微风轻轻的吹拂着窗帘一角，他推开落地窗，从外面走过来说，“怎么还在睡？”
　　倪菲懒洋洋的躺在床上，撒娇似的说，“我还困呢。”
　　“还困？是不是想做点床上运动，嗯？”萧别伸手轻抚着她的脸颊，又低下头轻轻的亲吻了她的额头，倪菲微笑着搂着他，靠在他温暖的怀里，萧别干脆躺在了他身边，长臂环着她轻轻的拍着。
　　多么美的梦啊！以至於倪菲醒来的时候，唇角都微微的翘着，伸着懒腰坐起来，窗外的天气竟然意外的好。
　　她穿上拖鞋走到窗边，拉开窗帘看着外面的景色，没想到竟然看到倪青程竟然在花园里摘花！
　　这简直比天下红雨还要吓人好不好？！倪青程摘玫瑰花，反正她前生还没有这个机会见到，倪菲连忙拉上窗帘，拒绝看到这个十分诡异的画面。
　　早饭的时候，倪菲忐忑不安的下了楼，倪蕴安和倪青程都在，各吃各的东西，桌子中央放着一大束大马士革玫瑰，不用说，这一定是倪青程早上摘的那些。
　　倪菲十分忐忑的坐下，倪蕴安放下了手中的报纸，说道，“快点吃饭，一会儿有家庭教师过来。”
　　“啊？家庭教师？”倪菲惊讶的看着倪蕴安，倪蕴安喝了一口牛奶，边看报纸边说道，“你认识的。”
　　不会是席忱之吧……那个变态，如果是他来了，看来要先跟罗医生商量，给他弄个不举的药先骗他吃下去才安全。带着忐忑不安和一次没有被倪蕴安问罪的侥幸，倪菲很乖巧的吃起了自己的那餐早饭，倪青程全程都在吃自己面前的那点东西，只是末了说了一句，“爸爸觉得这花怎么样？”
　　倪蕴安顿了顿才说，“唔，很美。”
　　“今天的玫瑰开得很好呢。”倪菲也笑着说道，倪青程哼了一声没再说话。
　　“怪男人。”倪菲心里腹诽着喝起了自己的果汁，三个人各怀心思的吃完了这一餐，倪菲就以换衣服为借口匆匆的回去了。洗过澡换了一身保守的长袖连衣裙，倪菲就接到了孙嫂从楼下打来的电话，说是家庭教师来了，倪先生请她下去一趟。
　　等下了楼梯看到沙发上坐的那个人，倪菲忍不住欢呼一声，“罗姐姐，是你！”
　　罗绮丽笑眯眯的站起身，说道，“哎，从今天起就是罗老师喽，你要是不好好学习，我可是不讲情面的。”
　　“老师好，老师今天好美啊！”倪菲说着就拉着罗绮丽的手开心的不得了，连坐在一旁的倪蕴安也忍不住扯起了嘴角，对倪菲说道，“罗小姐肯教你是你的荣幸，从今以后要好好向她学习”，倪菲当然是兴高采烈的答应了。
　　倪蕴安碍着罗家的面子跟罗绮丽聊了一会儿，倪青慎就从外面进来，说去开会的时间就要到了。倪蕴安歉意的起了身，嘱咐倪菲好好像罗小姐学习之后，就跟倪青慎一起离开了。
　　“小姐，老爷说要我带您去个地方。”孙嫂上前来说道。
　　“什么地方？”孙嫂指了指走廊的尽头，倪菲记得那里是一个画室，放着黎馨生前喜欢的油画。
　　打开房门一看，里面竟然被装饰一新，漂亮的油画挂在一面墙上，另一边是书架，书桌放在窗台边，旁边是两把椅子，倪蕴安竟然把这里当做了她的书房。
　　倪菲心里的震惊是无法言喻的，因为前一世她连进来的资格都没有！


Chapter 36
　　“怎么？你好像比我还惊讶。”罗绮丽转身笑着看她，倪菲点了点头，“我是没想到，哥哥舍得把妈妈的房间让出来给我。”
　　“这里吗？”罗绮丽闻言环视起房间来，最后走到油画前面看着上面的签名，“黎馨？这是你养母画的？真的很出乎意料。”
　　“嗯，她是个很厉害的女人，似乎结婚前是专门学习的绘画呢。”倪菲也看着墙上这一副一副的画，全部都是黎馨的真迹，上一世这些全都被倪青程锁在屋子里，他最开心的时候也会拉着她一起看，可这样挂出来却从来没有过──难道倪青程真的相信他的身世了？
　　“怎么，你对绘画感兴趣？”罗绮丽做出一副老师的样子，“如果你愿意，我可以在课程里增加绘画。”
　　“你能教我吗？”倪菲闻言眼睛一亮，转头看着墙上的画，“要是能画成这么漂亮就好了。”
　　“到这个专业的程度我是不行，不过绘画这种事情本来就要靠天分，不试怎么知道？”
　　接下来的日子，可以说的上是倪菲两世以来最轻松快乐的时光。当然，并不是罗绮丽对她的要求低，相反的，罗绮丽对她要求的十分严格。
　　倪菲在前世收到的上流社会教育多来自席忱之，后来又是在一次次勾引男人中自学成才，可以说底蕴太过刻板，而举止虽然娇媚却略显轻浮（诚然罗绮丽也说过她这样的魅力连女人都很难抵挡），只是罗绮丽希望她能够成为的，远远不是一枝只会讨好男人的交际花。
　　为了纠正她的这些痼习，罗绮丽制定了一个十分全面的计划。从文学基础的培养，再到茶道、插花、烹饪等的涉猎，最后就是绘画技巧的着重培养──与席忱之拿着一本礼仪书籍教导方式大为不同，罗绮丽更相信女人的气质是从生活的细节中打磨出来的，也通过一个一个的细节让倪菲心悦臣服。见识了罗绮丽的真本事，倪菲不得不感叹自己之前毕竟眼界太过狭窄，前一世罗绮丽曾是她的手下败将，倪菲还曾为此暗暗欣喜，现在来看真心未必是谁比谁强，她不过是输给了男人们的喜新厌旧而已。
　　罗绮丽几乎是有时间就会来到倪家教她，多的时候一周有五天呆在这里，即便是人没在还是会留下作业，搞得倪菲一天到晚处於学习状态，偶尔还会忍不住向她撒娇，“罗老师，你可越来越像我的后妈了。”每当这时候罗绮丽就会端起一副后妈的架子逗她，“怎么样，现在知道后妈的厉害了吧？”
　　话虽这样说，罗绮丽不得不惊叹於倪菲的学习和理解能力，她用几年学成的东西，这个才刚刚16岁的女孩竟然两个月就小有所成，实在太过惊艳绝才了。不过也只有倪菲自己才知道这些东西她其实早有基础，只是在罗绮丽的点拨之下才慢慢的形成了体系，犹如一位拳脚过人的武林高手被打通了任督二脉，内功一通，学习的速度说是一日千里也不为过。
　　这段时间倪青程破天荒的没有外出，而是整天在家和公司之间两点一线。开始倪菲还一直担心他会问起黎馨的事情，谁知他连跟她单独讲话都没有几次。说起来也是，自从倪菲开始学习礼仪之后，倪青程也越发忙碌起来，偶尔在餐桌上吃饭，听他跟倪蕴安说的全部是公司的事情。不知是不是因为关於黎馨的谎言，倪青程竟然比前世努力了很多。可越是这样倪菲就越是害怕，万一他知道了真相，那么她一定死的很惨。
　　两个月无声无息的过去，倪菲每天从早到晚的忙着学习，几乎忘了时间流逝。若不是偶尔做梦梦到萧别，她也几乎以为自己全然忘记了他。萧别的电话从那天就打不通，倪菲曾经旁敲侧击问过罗绮丽，最后发现连她也不知道萧别的行踪，她怎么也没想到，再见到萧别竟然是那样一副情形。
　　……　　　　 ……　　　　　 ……　　　　　　 ……
　　“小姐。”孙嫂轻轻的敲了敲门，得到倪菲的许可后进来，“这是小亮送给您的卡片。”
　　“卡片？”倪菲有些疑惑的下床接了过来，打开信封一看，竟然是一张生日贺卡。
　　“生日，谁的生日？”倪菲疑惑的翻开卡片，孙嫂笑着说道，“当然是小姐您的啦，这不是已经到了九月中旬了吗？我听说，老爷要为您准备生日宴会呢。”
　　“什么？生日宴会？”倪菲闻言猛地站起身，倒是把孙嫂吓了一跳。
　　“是啊，小姐不知道吗？已经开始准备了呢。”孙嫂看着她说道，搞不清人人都期待的生日会，她为什么听了会是这个表情。
　　“嗯……因为早就忘了时间，所以还有点惊讶呢。”倪菲打开贺卡认真的看了看，最后笑着对孙嫂说，“替我谢谢小亮，难得他这样惦记我。”
　　“小姐你可别这样说，小亮现在在新学校很开心，没人欺负他，老师也对他很好，他还参加了学校的免费电脑培训班，说是会自己做网……对，网站了呢！”孙嫂说起小亮来眼睛都亮了，倪菲心里也替她高兴，只是想到小亮的学校就不免想起萧别来，孙嫂走后就忍不住拿起电话拨通了他的号码。
　　“Hello，我是萧别，现在无法接通电话，有事请留言。”电话那边千篇一律的回复声让倪菲气的把电话扔在床上，“什么嘛，都两个月了还没有消息！”
　　其实听到生日宴会的那一刻倪菲就有些慌了，因为前世她统共只办过一次所谓的生日宴会，正是20岁那年陆谦的出现的那一次。只是她才刚满十七岁，算起来陆谦也是要到那一年才重新登上政治舞台的，政治这个东西不同於做生意，要看财力也要看机遇，从她了解到的信息来看，陆谦现在仍然是默默无闻的。
　　可是不知怎地，心里总是觉得怪怪的，提前到来的生日宴会，到底藏着什么秘密？


Chapter 37
　　因为罗绮丽的到来而形成的平静假象终於被这个“生日宴会”的消息打破，倪菲这一天晚上心神不宁，连孙嫂送来的牛奶都没有喝下去。
　　她打开电脑搜索关於陆谦的消息，可是除了政治避难、女儿被狗仔抓拍到这种消息之外就无其他。深更半夜，倪菲焦躁的在屋子里走了一会儿，默默的做好了决定，等到明天一早就去跟倪蕴安说不过这个生日，她最近表现的很乖，倪蕴安应该会同意吧？
　　想到这里，心里总算平静了一些。
　　关上灯，倪菲深呼吸几次闭上了眼，又不免想到了日日入梦的萧别。很奇怪，这些日子每晚做梦都会梦到跟他在一起，有的时候是互相依偎，有的时候是亲热，幸好没有更加激烈的春梦，要不然倪菲都要怀疑自己欲求不满了。
　　没过多久，睡意渐渐袭来，倪菲又一次进入了自己的梦乡。睁开眼睛，还是那张床，屋外的风轻轻的吹着，萧别又一次推开了落地窗，走了进来。
　　床动了一下，他径直了坐在了床上，伸手揽过倪菲。
　　“今天打你电话，怎么打不通？”明明知道这是梦，也不忘记质问他。
　　“……”他搂紧了她没有说话。
　　“萧别，你到底……”倪菲的话说到一半，整个人就晃了一下，她醒了。
　　在黑暗的屋子里，在自己的床上，有个人正在抱着她。那个人的味道她再熟悉不过。
　　他抱得很紧，正如每晚上她梦到的姿势一样，将她搂着贴到自己的怀里。他做的十分小心翼翼，似乎是怕惊醒她，只是没过一会儿，他的吻就轻轻的落在了她的额头，随后是脸颊。
　　被子被掀开，他轻轻向下，虔诚的拉起她的手吻着，倪菲用尽全力才不让自己的身子颤抖。睡裙被掀开，高大修长的身体缓缓向下，他，他趴在了她的胸口，开始吮吸起她的乳房。她几乎要叫出声来。
　　他吮吸的力气很大，发出啧啧的声音，好像一个饥饿的婴儿终於找到了母亲的乳房。原来每天晚上梦到的温柔缱眷耳鬓厮磨，竟然是他。倪青程。
　　不知道过了多久，倪菲怀疑自己的乳尖都已经肿了，他才依依不舍的放开她。舌头在洁白的乳肉上舔着，被嘴唇亲吻着，被温热的呼吸吹拂着。又是很长的时间，长到倪菲都觉得自己要坚持不下去的时候，他终於肯停下来。乳房被大手轻柔的捧在手里，一点一点擦干净，衣服又被重新拉上。倪菲本来还轻轻松了一口气，可是当他钻进被子贴着身子抱住她的时候，倪菲却再也轻松不起来──他的下身竟然高高的挺立起来。
　　这个认知让倪菲寒毛倒竖，而当倪青程拉着她柔软的小手包裹住自己的高挺时，倪菲几乎要尖叫出来。倪青程一边将她娇小的身子搂在怀里，一边控制的她的手摩擦着自己，嘴里却呜咽般的喊着“妈妈……”
　　倪青程有恋母情节？！！倪菲几乎一下子就想到了这里。
　　原本想着要通过黎馨的关系让自己解脱，没想到却陷入了另一个更加尴尬的境地。倪青程的裤子被自己拉开，她的手直接握上了灼热又坚挺的肉棒，那热热的大头就在手心里不停的顶弄，她不敢“醒来”，只能任由他摆布。
　　“菲菲……”他忽然一声低喃，倪菲差点以为他发现了自己在装睡，不过随后他又叫起了妈妈，一会儿是“妈妈”，一会儿是“菲菲”，就在这黑暗的夜里，身边的人声声低喃，倪菲竟然不知怎么的流出了眼泪。
　　因为头一直靠在他的肩膀上，倪青程很快就发现了她的泪水。
　　“又做恶梦了吗？”他低声自语，松开了她的手。即便是挺立高涨，他还是喘着粗气将自己的裤子拉上，轻轻的搂住了她，修长的手指小心的擦着她的眼泪，他搂着她的头，将她按在自己的怀里，“不要怕，我在这里。”
　　倪青程从这里一直睡到天色微亮，就起身离开了。离开之前他将被子上的褶皱抚平，将自己躺过的枕头放回原处，房门关上以后，倪菲睁开了眼。
　　借着窗外的一丝光亮，她看到了屋子里一如自己睡前，好像自己只是做了一个梦而已。但是昨天晚上的耳鬓厮磨太过真实，屋子里还残留着属於他的味道。
　　倪青程，我到底要怎么对你？
　　倪菲如同婴儿一样蜷缩成一团，她又一次迫不及待的想要离开这里了。
　　孙嫂上午叫倪菲起床的时候，她早已经整理好了。
　　“小姐今天真早，哎呀，怎么气色不太好啊？”孙嫂看着倪菲的脸关切的说道。
　　“没事，昨晚上做恶梦了。”倪菲扯了扯嘴唇，问道，“爸爸他们起床了吗？”
　　“老爷起床了，正在下面看报，少爷还没出来。”孙嫂边收拾着屋子边说道。
　　“好，我收拾好了，先下去。”倪菲说着就出了房间。
　　“爸爸，早啊。”倪菲深呼吸了一下，笑眯眯的下了楼梯。
　　“早，今天很早啊。”倪蕴安放下报纸，拍拍身边的位置。倪菲坐在那里，接过下人倒的温水慢慢喝着。每天早上一杯温开水，这是罗绮丽给她的建议。
　　“是啊，爸爸。”倪菲见倪蕴安心情不错，试探的说道，“爸爸，我听说您要给我庆祝生日？”
　　“唔，你知道了？”倪蕴安摘下眼镜看着她，伸手摸了摸她的头发，说，“你头一年来到倪家，是该好好庆祝一下，正式把你介绍给亲戚朋友。”
　　“爸爸不用啦，我的礼仪还没有学好啊，怕给您丢脸。生日的时候，有咱们一家人就好了。”
　　“我觉得也是。野丫头就是野丫头，上一次去宴会就被人浇了一杯水，要真是弄个生日会，我担心有些人给倪家丢脸。”倪青程一边下楼梯，一边阴阳怪气的说着。
　　“青程，注意你的口气。”倪蕴安说道。
　　“OK、OK……”倪青程说着就坐在两个人对面的沙发上，拿起一颗苹果吊儿郎当的吃着。
　　若是没有昨晚上的事情，倪菲也许现在就像是以往一样暗自翻起白眼，腹诽他越来越幼稚，可是现在她却清清楚楚的从他貌似贬低的话里听出了一个意思。他在支持她。


Chapter 38
　　想到这一点，倪菲情不自禁的苦笑了一下，前一世她跟倪青程的纠葛太深太痛，以至於她总是将他当做以前那个人，可昨天晚上的那个倪青程却是她从来没见到过的.
　　倪菲不得不承认，或许因为一直想着离开，她一直没有真正的想要了解倪青程亦或是倪蕴安。现在想想，她重生以后连一个交际花最基本的条件“了解对手──也就是男人”都没有做到，一心只想着借萧别的能力离开，真是有些太过於儿戏了。
　　“好了，吃饭。”倪蕴安放下手里的报纸，看着倪青程说道，“我不允许你这样说菲菲，她是你的妹妹。这件事情就这么定了，菲菲，罗小姐说你进步的很快，做的不错，生日会的事情就这么定了。”
　　说着就自顾自的去了餐桌，倪青程嗤笑一声也径自回到了餐桌，倪菲自然也乖乖的回去了。
　　饭后倪青程和倪蕴安同时离开，倪菲却坐在客厅了发了好长的一会儿呆。孙嫂问她是否需要吃些甜点，倪菲摇了摇头，把她叫进了房间。
　　“孙嫂，我每天晚上的牛奶是你准备的？”倪菲问道。
　　“是啊小姐，这个味道您还喜欢吗？”孙嫂问道。
　　“还可以……”倪菲状似无意的问道，“这牛奶哪里出产的呢？”
　　“这个，小姐，您和先生、少爷的牛奶都是特别从牧场直供的，每天早上由牧场的人连同新鲜蔬菜一起送到家里来，”孙嫂说，“您是对这个牛奶不满意吗？”
　　“哦，只是随便问问而已。”倪菲说道。
　　看着孙嫂一脸莫名其妙的离开，倪菲心里大概有个底了，这问题应该出在牛奶上，至於动手脚的，应该就是倪青程了。不过知道这些有什么用呢？难道今天晚上当场揭穿倪青程？不不不，依他的个性，不知道会做出什么事情。可如果不这样，还有什么解决方法吗？
　　倪菲想了半天，最后发现她只有一个救星了。
　　“喂，罗老师？”倪菲拨通了罗绮丽的电话，上来就讨好的喊了一声。
　　“怎么？小妮子怎么想起老师了？”罗绮丽一边接电话，一边飞快的打字，从倪菲这里听得格外清楚。
　　“你很忙吗？”她问道。
　　“是啊，别提了，纽约这边出了一点状况，家里人偏偏都走不开，我昨天连夜飞过来的，现在眼圈还黑着呢。话说，我这一周恐怕都回不去了，你记得好好学习。”罗绮丽快人快语说完，倪菲自然知道这个救星是没办法请了，只好无奈的说道，“那我10月2号的生日会，你记得一定要到来哦~”
　　“好的好的，没问题。一定带给你份大礼，就这样啦。”罗绮丽说完不等倪菲回答就挂上了，倪菲基本上能猜到她现在这个挠头的模样。
　　上一世她自杀的时候，罗绮丽已经是知名的女企业家了。当年她当众向倪蕴安表白被拒，没多久就嫁给了一位知名的大企业家，而后自己又创办了属於自己的品牌，很快就蜚声海外，是个很了不起的女人。
　　倪菲在想，如果可以选择的话，罗绮丽一定会选择跟倪蕴安在一起，做一个只懂得相夫教子、没事品品茶插插花的小女人吧。
　　感叹完了罗绮丽的事情，倪菲又开始为自己的事情操心了。罗绮丽来不了，看来只有靠自己了。
　　她吃过孙嫂送来的午饭就洗了个上了床，并且跟孙嫂交代要补一补眠，如果没别的事就不用来了，因为早上就说过昨晚上没睡好的事情，孙嫂自然是没多言语。
　　可是倪菲只睡了两个多小时就再也睡不着了，躺在床上翻来覆去的，最后无奈跟孙嫂要了一杯牛奶，又跟她说到了晚上十点左右再叫醒她，准备好晚餐送过来。孙嫂自然是没有二话。
　　这加料牛奶的催眠作用果然强劲，倪菲没一会儿就睡得昏天昏地。梦里的世界光怪陆离，一会儿梦见在养父母家里卖力气的帮忙做家务，因为做不好被吴太太狠狠的打耳光；一会儿梦见自己又变成了交际花，倪蕴安让她对付的下一个人竟然是萧别。看到萧别出来的那一刻，她的心像是被人猛地抓住一样，说不出是悲伤还是庆幸。
　　醒来的时候外面已经是一片漆黑，屋子里只开着一盏橘色的灯，倪菲看了看表，竟然已经是R晨一点多了。这个孙嫂也太不靠谱了吧？怎么这么晚都没有叫她一声呢。
　　不过肚子也不饿，她关掉台灯继续躺下，睡意朦朦胧胧的又来了，可是这个时候，门忽然“U”的响了一下。
　　不要啊……她哀叹一声，无比鸵鸟的想到，怎么偏偏是在这个时候，就算是睡着的时候也好啊。
　　熟悉的味道又一次靠近了她，是倪青程无疑。他轻轻的拉起被子上了床，躺在她的左边，将她搂在了怀里。
　　倪菲强自镇定的装睡，当他的吻落下来的时候，她险些露馅。
　　从额头到耳朵再到胸口，他的吻细密而又轻柔。倪菲的皮肤很薄，稍微用力就能够造成痕迹，可是这么长时间来就连她自己都没发现身上有什么奇怪的淤痕，可见他的动作有多么小心翼翼。
　　当他一路吮吸到她的乳房时，倪菲的脚心猛地痒了一下。因为乳晕是淡红色的，所意他吮吸的十分肆无忌惮，十分用力，似乎在弥补之前无法做到的那些。与昨天不同，现在的倪菲刚刚补完了觉，头脑清醒、精力充沛，所以他带来的刺激也十分的明显。
　　她的左手用力的抓住床单，强迫自己不发出任何明显的动作，可是身体的反应却骗不过自己。当他吮吸完两侧的乳房之后，她的腿间毫无意外的湿了。
　　倪菲并不想掩饰自己在性爱上比其他女人更加敏感这个事实，这样的体质让她当年的裙下之臣对她趋之若鹜，当然也包括当年的倪青程。他不知有多少次用自己的唇舌逗弄着她的敏感，说着让她羞愤欲死却刺激的要命的脏话，只为了看着她一次一次的流出这样的液体。


Chapter 39
　　倪青程的身体已经有了明显的反应，他将倪菲的身子侧过去，高大的身躯完美的契合了她的轮廓，将她牢牢的抱在了怀里。
　　他的肉棒戳在里倪菲的腰上，那一处有块十分敏感的地方，倪菲身子经不住抽动了一下。倪青程吓了一跳，一下子僵在了当场。倪菲暗叫一声“糟了”，连忙继续装睡。
　　倪青程等了好一会儿才开始继续动作，也许是吸取了刚才的教训，力气也渐渐小了些，不过当他的大腿触碰到倪菲双腿后面的睡衣湿掉的那一大块时，呼吸一下子粗重起来。
　　大手不可置信的摸到了那块地方，倪菲清晰的感觉到他的肉棒正在强烈的跳动着。怎么办，怎么办？
　　倪青程已经食髓知味，他的手覆盖住那一块，经过瞬间的迟疑以后，竟然开始轻轻的揉搓起来。这对於倪菲来说，几乎比酷刑还难受，她的身子已经荡起一波一波的快感，可是偏偏还要装作睡得很香，跟倪青程的关系好不容易才达到这样的平衡，她根本就赌不起──前世他可是每晚都到她房间里，强迫她跟他发生关系的，还是极度刺激的那种。相比起来，现在倪青程简直就是天使。
　　忍，还是要忍。
　　倪菲极力的克制着自己的反应，可是身体是最诚实的，她的双腿间已经泛滥成灾了，由於侧着身子，蜜汁顺着左腿向下流着，整个睡衣的下面已经湿了一大片，倪菲甚至已经闻到了那种带着微微腥咸的情欲味道。
　　倪青程的整个身体都有些颤抖了，他一下一下的，轻轻的拉着她的裙子，倪菲几乎能够感觉道他的挣，可是最终，他还是没能抵抗住倪菲的肉体，裙子被拉到了腰上。他的手落到了她湿漉漉的内裤上，感觉到那个神秘的地方涌出了一阵新的暖流。
　　“不要……别……诱惑我……”倪青程胡言乱语般的小声说着，手一度离开了她的身体，可是最终，他还是再一次落了下来。
　　棉质内裤被他缓缓拉着向下，呼吸已经轻的听不见了似的。正在这时，一直“睡得香甜”的倪菲忽然咳嗽了一声，翻了个身。
　　倪青程连忙收回了手，倪菲已经平躺在了床上。“希望他能够就此收手。”她默默的祈祷到。
　　可是她低估了自己对於倪青程的诱惑，她的内裤已经有一半被拉到臀部以下，倪青程又怎么可能再放手？他安静了一会儿之后就整个人缩进了被子里，跪在她身侧小心翼翼的将那内裤全部拉了下来。
　　当湿漉漉的内裤从她脚上脱下时，倪菲几乎认命了。
　　倪青程整个高大的身子都在被子里，他灼热的呼吸吹到倪菲的小肚子上，让她忍不住想要颤抖。双腿中间，一只冰凉的手落在了小丘上，片刻之后，倪青程整个人都从被子里出来，喘着粗气。
　　“妖精……倪菲你这个妖精……为什么，为什么是你……”倪青程嘶哑的声音敲打着倪菲的耳膜，倪菲吓得整个人都僵住了，不知道过了多久，床动了一下，倪青程走了下去。
　　房门打开又被关上，倪菲躺在湿漉漉的床上喘着粗气，这一晚上算是躲过去了，明天又会怎么样呢？她不禁苦笑，以后还不如直接喝掉牛奶好了，毕竟眼不见为净，也不会有今天这样的反应。她几乎已经确定，下一次倪青程就不会这么隐忍了。
　　眼睁睁的躺了大概一个小时之后，倪菲估计倪青程大概不会再来，终於放松心情沈沈睡去，第二天早上醒来的时候屋子里竟然又是一切如常，睡衣好好的穿着，内裤也跟睡前的那一条一样，倪菲几乎怀疑昨晚上是自己的一个春梦，不过当她起床以后看到床上那令人脸红的一大片污渍时，终於认命的告诉自己，倪青程又一次来到了这里。
　　不过倪菲没想到的是，倪青程又一次离开了家。看来这一次，他受到的刺激很大。
　　不管出於何种理由，倪菲依然是松了一口气，可是想到即将到了的那个生日宴会，她不禁苦笑，生活真是充满了各种挑战。
　　10月2号这一天天气很不错，罗绮丽一早就电话过来，说自己会按时到场，并且会准备一件让她惊喜的礼物。倪菲挂了电话以后，在孙嫂的催促下试了今天晚上的晚装。
　　唯一值得开心的事情就是这件晚装是倪菲之前没有穿过，让人舒服的淡绿色小短裙，更显得她肌肤白腻，整个人犹如一只亭亭玉立的小小植物，带着朝气蓬勃的魅力。
　　孙嫂也忍不住说道，“小姐真是穿什么都好看。”
　　生日宴会设在倪家在郊区的俱乐部里，那里空气清新、风景优美，倪菲中午之前就到了那里做准备──竟然又是在那里。过去与现在又出现了一致的地方，倪菲也不知道这对於自己意味着什么。
　　倪蕴安的面子很大，才到傍晚就已经陆陆续续的来了一大群人，倪菲一个人躲在屋子里，鸵鸟似的不敢出门，中间出了倪蕴安来跟她聊了两句之外，她一直一个人呆到着，直到夜幕降临。外面传来了主持人风趣的声音，孙嫂又过来催促，说时间快到了，老爷在外面等着她呢，倪菲终於站起身子，在镜子前将自己打理好，出了房门。
　　当服务生推开门，倪菲沿着旋转的楼梯拾阶而下，一束追光打了过来，下面所有的人都在鼓掌，各种由衷或是不由衷的赞美之声源源不绝的传来。倪菲整个脑子开始是一片空白，后来才慢慢的反应过来，得体的微笑着对下面的人挥手。倪蕴安在楼下等着她，等她下来的时候握住了她的手，倪菲脑海中的画面与前世重叠在一起，
　　“这是我的女儿倪菲，她是个非常可爱又善良的姑娘，希望各位叔伯阿姨能够多多关照。”倪蕴安满怀父爱的说完这一段话，周围的人又开始鼓掌。会场中央是一只很大的蛋糕，倪菲许愿之后，切下了第一刀。
　　当时倪菲许的愿是“希望能够尽快得到萧别的消息，离开倪家。”很庆幸的，她的第一个愿望在片刻之后就实现了。很不幸的，他挽着一位衣着华丽的美貌女孩出现的。
　　“好久不见了倪小姐，介绍一下，这是我的女朋友陆雪乔。”他说道。
　　其实根本不用他介绍，这个女孩倪菲再熟悉不过，她是前世最憎恨她的女人之一，也是口口声声喊她“狐狸精”她却没脸回骂的人──她是，陆谦的女儿。


Chapter 40
　　她去勾引人家的爸爸，陆谦又因为她跟夫人离婚，好好的一个家分崩离析，陆雪乔恨她情有可原。陆雪乔在外界的眼中是个十分得体的政治领袖家属，单纯善良、热心公益，其实骨子里却是个骄傲的小女孩，不能忍受自己的父亲被一个跟自己差不多大的女人迷得死去活来，几乎恨死了她。
　　倪菲到了最后才知道，她是自己同父异母的妹妹。萧别，你怎么能……
　　“噢？萧先生的效率真高呢。”倪菲只是诧异了一瞬，然后就拖长了声音对他说道，仿佛在跟自己关系不错的朋友开玩笑，说完了又很礼貌的侧头对陆雪乔说道，“雪乔是吗？很高兴认识你。”
　　“我也是。”陆雪乔一副小鸟依人的样子靠在萧别身上看着她微笑，清汤挂面的头发，韩式的裸妆再加上白色的短袖连衣裙，十足的白雪公主形象。
　　“不打扰了，我去那边看看。”倪菲说完快走两步，拉住怒气冲冲的朝萧别走来的罗绮丽，“不是说给我带了生日礼物吗？走，快带我去看看。”
　　“你……萧别他是疯了吗？”罗绮丽不可置信的看着倪菲，倪菲却摇摇头，笑道，“罗老师，这种事情是你情我愿的，对吗？”
　　“真是搞不懂你们，一个带着新欢来了，一个还若无其事。”罗绮丽无奈的叹了一口气，“我的东西在外面，一会儿结束了带你去看。”
　　“好，爸爸在那边哦，好像是一个人。”倪菲指了指大厅的一侧，倪蕴刚刚挂上电话，站在阳台上看着外面，罗绮丽看了倪菲一眼，被她推着往前走了两步，“好啦，你去吧，我没事。”
　　等到罗绮丽仪态万方的走过去，倪菲快走两步到了另一侧的窗台边──二楼的宴会厅是圆形的，一共开了6个阳台，倪菲特别选了人烟稀少的一角，走进去以后手就忍不住抖起来。
　　“哈哈哈……真是……倪菲你真傻……”她在心里一百次的笑着自己，“人家跟你玩游戏，你还真敢以为是真爱呢……不过这又有什么，反正只是交易而已……”
　　“倪小姐一个人？”一个略写粗哑的声音从不远处传来，倪菲深呼吸一口，转身，微笑，“是啊，来透透气，您是？”
　　“我是柯以胜，很高兴认识你。”身材高大，西装革履的男人礼貌的与她握手。柯以胜，柯氏日化的小公子，倪菲前世曾与他有过几面之缘，说起来算是一个还算温和的男人。
　　“柯先生很面善，我在哪里见过你吗？”倪菲走到他身边，接过他递来的一杯香槟，与他轻轻碰杯。
　　“我在业余时间做模特，可能你见过我的照片也说不定？”柯以胜笑道。
　　“难怪呢，总觉得你气质跟别人很不一样，喂，做模特有意思吗？”倪菲笑着向他眨眨眼，柯以胜的身子被她这样一看几乎是酥了半边，靠在身边的椅子上摆出一个自认为很酷的POSE，跟她聊了起来。
　　两个人说的还算投机，只是中间柯以胜越靠越近，倪菲心里不禁有些反感，果然不管表面上是什么男人都喜欢这么直白。
　　“音乐响起来了，MAY I？”柯以胜做出了跳舞的邀请，倪菲心里已经有些厌恶，想要拒绝他，可是看到不远处的萧别跟陆雪乔走进舞池，脸上立刻溢满了笑容，答道，“Srue。”
　　作为交际花，跳舞自然是必备的一项技能，倪菲这一世虽然没有跳过，可是略微一活动，很快就找到了感觉。伴着音乐的节奏，她一边跟柯以胜轻声聊天，一边自如的舞动着身姿，她的舞姿优雅迷人，表情甜美可爱，很快就成了众人眼中的焦点。
　　这样的目光对於倪菲来说再熟悉不过，不过今天她根本就不想躲避，而是大大方方的跟柯以胜舞到了场地最中间。一首慢歌之后又是快歌，倪菲丝毫没有迟疑的迅速转换舞姿，倒也惹来柯以胜的一声赞叹。
　　正如柯以胜说的，他业余期间还做了平面模特，算是半个娱乐圈的人，对於这些舞蹈音乐什么的也很在行，於是两个人配合着微显热辣的探戈舞曲手拉手身贴身的跳了起来，探戈这种舞蹈本身就十分性感，更不用说帅哥美女身材火辣动作完美，交叉步、踢腿、跳跃、旋转的动作令人眼花缭乱，很快就惹来一阵阵掌声。
　　倪菲在人群中寻找着萧别的下落，却不小心碰到了一个杀人般的眼神。幸好这时探戈舞曲结束，柯以胜有意识的拉着倪菲向一边慢舞，倪菲的小脸累的红扑扑的，轻轻的喘着，脸上的表情似乎也有些不对劲。
　　“还好吧？要不要去休息？”柯以胜绅士的问道。
　　“好。”倪菲向那边看了看，人早就没影了，她轻轻的拍了拍胸口，刚才一定是看错了，倪青程那么讨厌热闹，怎么会跑到在人群中间站着。
　　“倪小姐，这是我的名片，如果可以的话，希望能够请你喝喝茶。”柯以胜递上自己的名片，倪菲笑着接住了，柯以胜的手指趁机拂过她的手心，倪菲心里一阵恶心，还是笑着把名片放在了面前。
　　“希望有这个机会。”她笑容得体的说道，“不好意思，我的朋友在那边，我去说句话。”
　　倪菲说着不顾柯以胜的挽留起身走向了旁边桌，大喇喇的坐在了萧别对面。
　　“怎么？女朋友不在？”倪菲摆弄着桌上的一杯红酒，仰头一口喝了下去。
　　“唔，她有点事情，刚出去。”萧别靠在椅背上看着倪菲，打量着她红扑扑的小脸，“今天你很漂亮。”
　　“怎么？又想拿点利息？”倪菲凑过去低声说道，“如果你需要的话，我可以奉陪哦。”
　　“你……好了，说正事。情况有变，”萧别收起玩世不恭的模样，低声说道，“关於那个报告……”
　　“爸爸，这就是倪菲，倪叔叔的女儿。”一个温柔的声音打断了萧别的话，陆雪乔拉着一个儒雅的中年男人站在萧别身边，对着倪菲说道，“倪菲姐姐，介绍一下，这是我爸爸。”


Chapter 41
　　倪菲几乎是有些惊慌的站起了身，她早该想到，既然陆雪乔出现在大众面前，肯定是得到了陆谦的首肯。前一世的情形再次重现，在她生日宴会的这一天，陆谦竟然又一次出现了！可是不对啊，距离他的复起明明还差三年，难道在这一世里发生了什么事情，让他提前脱离蛰伏期了、走向大众面前了吗？
　　跟倪菲不同，陆谦倒是只略微惊讶了一下，随机便和煦的与她打招呼。可是倪菲从他刚刚骤然紧缩的眸子里分明就读出了不同的信息。他们曾经那么亲近，甚至有血脉相连，所以陆谦看到她的时候，她能够清楚的看出他眼里有太多的讶异和惊喜。
　　之前倪菲并不懂这样的惊喜，可是当天看到米兰的照片以及萧别提供的资料，她似乎又有些了解。陆谦并不是个好色的男人，相反，他跟并不出众的政治联姻对象邹沛然能够和睦相处十几年，即使是邹沛然的父亲倒台始终相敬如宾。
　　可偏偏，她与米兰那么像。
　　米兰和倪菲几乎是一个模子刻出来的，只是气质肤色截然不同。米兰气质清爽自然、皮肤是健康的亚洲色，倪菲却天生带了一股媚态，肌肤瓷一样的透白。可是对於陆谦来说，这仅有的相貌就足够让他惊讶不已了。
　　“伯父，这里坐。”萧别客气的起身，被陆谦按住了肩膀，说道，“好了好了，我这老家夥就不打扰你们谈恋爱了。倪小姐，我与你的父亲是旧交，麻烦你带我去看看他好吗？”陆谦对倪菲说道。
　　“……好。”倪菲稍微犹豫了一下就答应了陆谦的请求，虽然心里一直抵触，可是她要离开这里，就必须学会面对他。
　　“倪小姐很面善呢。”陆谦边走边说道。
　　“哦？是吗？看陆先生的年纪，也许认识我母亲也说不定呢。”倪菲笑着说道。
　　“你母亲是哪位？说来看看。”陆谦很感兴趣的说道。
　　“我的母亲是米……”
　　“陆先生，别来无恙啊！”倪蕴安忽然一声招呼把倪菲的话打断了，陆谦也收回了目光，迎着倪蕴安的方向走了过去。倪菲站在原地，嘴角扯起苦涩的笑容，即便知道陆谦是自己的父亲，在面对他的时候还是没办法保持镇定啊。
　　倪蕴安跟陆谦谈笑风生，乍一看是多么和谐的一个画面，可是谁又知道这其中暗藏了多少利益和感情的纠葛？倪蕴安是枫叶市商界的风云人物，而陆谦则是政坛上不可忽视的重量选手，他们在一起会说什么呢？
　　倪菲摇了摇头，她根本不想知道。
　　随意找了个座位坐下，不远处的罗绮丽已经被仰慕者们团团围住，看她面带微笑周旋於众人之间，倪菲忍不住暗暗发笑，估计她心里一定在骂脏话吧。
　　“很开心？”一个声音忽然说道。
　　“哥……你来了。”经历了这么多的刺激，倪菲觉得自己已经有些麻木了，再见到倪青程反而淡定下来了，“是啊，今天来了这么多人。”
　　“嗯，萧别也来了，你看到了吗？”倪青程侧头看着不远处的萧别和陆雪乔，萧别远远的跟他点头示意。
　　“看到了，无所谓。”倪菲笑的十分灿烂，说完就拿起面前的杯子喝起红酒，仿佛萧别的一切都跟他没关系一样。
　　“你到底是谁？”倪青程抢过她手里的酒杯，说话间嘴里有浓重的酒气传来。
　　“你说呢，你说我是谁？”倪菲边看着他边从他手中拿过酒杯，将余下的那些一饮而尽，抬起头笑看着他，“还是说，你希望我是谁？”
　　“你……”倪青程说完就怒气冲冲的起身，不远处主持人忽然说话了，“陆雪乔陆小姐送上一首钢琴曲，祝倪菲小姐生日快乐。”大厅中的灯光渐暗，一身白衣的陆雪乔在众人的目光中走上舞台坐在钢琴前弹奏起来。
　　“我找萧别有点事，你要不放心可以跟过来。”倪菲说着就站起来施施然的朝着萧别走去，倪青程哼了一声却没有跟来。
　　“那件事情到底怎么样了？”倪菲抱臂站在萧别身边说道。
　　“来的正好，我们出去说吧。”萧别站起身跟着倪菲下了楼，打开一个房间走了进去。
　　“到底怎么回事？看来你跟陆谦很熟？”倪菲伸手说道，“别玩了，鉴定报告你应该拿到了吧？”
　　“倪菲，是谁告诉你陆谦是你的父亲？”萧别没有回答她的话，反而这样问道。
　　“是谁有必要告诉你吗？好了，你把报告给我，难道说你还想要利息？没问题，只要你需要，我随时都可以。”倪菲说着就靠在萧别身边，小手抬起来挑逗的抚摸着他的脖子，“做完就可以给了吗？”
　　“倪菲，你知道我不是这个意思。”萧别拉住了倪菲的手说道，“报告出来了，陆谦根本就不是你父亲！”


Chapter 42
　　“萧别你跟我开什么玩笑？一点都不好笑好不好？你快把报告给我！”倪菲乍一听道这句话就抓狂一样对着萧别又喊又叫，被萧别按在墙上捂住了嘴，“你镇定一些倪菲，我有办法让你走。”
　　倪菲却抓住了他的胳膊哭了起来，因为嘴巴被堵上，所以发出了呜呜的声音，听着就让人揪心。
　　“好了，不要哭了。”萧别搂过她的肩膀拍着，倪菲却一把推开了他笑了起来，笑着笑着又开始哭，直把萧别看得发毛了，“倪菲，这件事情可以解决的，你这样有什么用？”
　　“有什么用？你什么都不知道……”倪菲抬起泪眼看着萧别，“报告在哪？你要是不愿意给，我有办法拿得到。”
　　“就在这，”萧别从公文包里拿出了那份报告递给她，“你看一下，可以确认完全没有亲子关系。”
　　倪菲接过报告，上面写着她与陆谦的16组STR基因座的结果进行比对，其中有9组不同，“完全确认无亲子关系”。
　　“萧别，你发誓。”倪菲抬起头看着他，眼泪一直流一直流。
　　“鉴定标本是我拿到送到瑞士医院的，那里的品质绝度可以保证，”萧别伸出三根手指，“以我母亲的名义发誓。”
　　“啊……他真的不是我父亲……”倪菲听萧别说完就扑在了他身上大哭，陆谦竟然不是她的父亲！从前生接到DNA报告的那一刻她就没有这么轻松过，心里好像有几千几万斤重的石头落在了地上，溅的满天满地都是尘土，她终於不是跟父亲乱伦的变态了！到了这个时候倪菲才发现，无论前生今世，这件事情一直是她心里最大的刺，她可以解脱了吗？
　　萧别看到倪菲的反应着实吓了一跳，还以为她受了太大刺激而精神混乱，有些后悔这么早就把报告给她，没想到倪菲却搂住他猛地亲了一口，把满脸的鼻涕眼泪都蹭在了他脸上，又哭又笑的说，“萧别，谢谢你！”
　　“倪菲，你还好吧？”萧别小心翼翼的问道，“要不要喝点水？”
　　“水？我才不要水，给我酒，多多的酒，我要庆祝一下！”倪菲边没形象的擦着自己的脸边说道。
　　“你真是把我弄糊涂了……”萧别抬起手看看表，“时间不早了，我们赶快回去吧。”
　　“回去？你先出去吧，我去洗把脸。”倪菲伸手拍了拍他的衣服口袋，从里面掏出了一个铁制的烟盒，“果然带在身上。”说着从中拿出一根烟熟练的夹在手指中间，“有火吗？给我点上。”
　　“倪菲你到底要搞什么鬼？”萧别一把抢过她嘴里的烟仍在地上。
　　“搞什么鬼，我还问你要搞什么鬼呢？萧别，我父亲母亲都找不到了，我们的交易到此为止了！”倪菲说着抹了一把脸，把烟盒拍在萧别身上出了房间。
　　“倪菲，你听我说……”
　　“你有话还是去跟你的乔妹说吧，萧别，我们交易结束了。”倪菲说完就头也不回的上了电梯。
　　倪菲回到屋子里已经平静多了，她径直去卫生间洗了个脸，眼睛因为哭过红红的，鼻头也有些发红。仔细给自己上了妆，她要自己从陆谦身上拿到DNA样本。平静下来她又一次犹豫了，不能因为萧别的一面之词就做决定──这件事情实在是太重要。
　　走出卫生间以后，看到床上坐的男人吓了一跳，“哥，你怎么在这？”
　　“这是我家，我自然可以在这。从你的男人那里回来了？”倪青程站起身一步一步的走过来，拉住了她的手腕，“走，跟我下去。”
　　“你这是做什么？”倪菲拽着倪青程的手让他放开自己，倪青程却根本不为所动，拉着她一直到了楼梯边。
　　“你放开我，我自己走。”倪菲说道，“这么多人，你不想我们被看笑话吧？”倪青程看了她一眼，松开了手。
　　倪菲整理了一下衣服跟着倪青程走下楼，到了下面，倪青程反手拉住她就向舞台边走去，让她坐在钢琴之前，“证明给我看。”
　　“让我相信你，就证明给我看。”倪青程看着她说道。
　　“啊……哈哈哈，看来倪菲小姐也要送上一首歌曲给大家呢。”主持人不愧是经验丰富，硬是把兄妹俩不太和谐的拉扯描述成表演。
　　倪菲坐在钢琴椅上抬头看着倪青程，“为什么非要闹到这个地步？”
　　“怎么，心虚了吗？舞跳得那么好，怎么不会弹钢琴？”倪青程站在钢琴旁边，看着她小声说道。
　　“……会，怎么不会？！”倪菲闻言笑着看他，纤细的手指自左向右划过白色的琴键。
　　灯光再一次转化成了追光，讲倪青程和倪菲两个人笼罩在光芒之下。
　　倪菲看着倪青程，缓缓的弹起了钢琴。她连琴键都没有看，就一直看着她，明明不是妈妈的脸，可一举一动都跟她分毫不差。
　　“黑黑的天空低垂
　　亮亮的繁星相随
　　虫儿飞
　　虫儿飞
　　你在思念谁……”
　　倪菲随着钢琴曲唱了起来，倪青程不可置信的瞪大了眼。
　　“天上的星星流泪
　　地上的玫瑰枯萎
　　冷风吹
　　冷风吹
　　只要有你陪
　　虫儿飞
　　花儿睡
　　一双又一对才美
　　不怕天黑
　　只怕心碎
　　不管累不累
　　也不管东南西北 ”
　　弹完钢琴，倪菲已经是泪流满面，而倪青程强忍着泪水，一言不发的转身离开了大厅。


Chapter 43
　　在大厅的角落，毫不为人注意的地方，一个男人盯着倪菲，原本平淡无奇的眼睛绽放出狂热的光彩。
　　“阿馨，是你吗？真的是你吗？”他喃喃自语，心脏疯狂的跳动着，几乎将手中的酒杯捏碎。他飞快的靠近舞台一侧，瞪大眼睛看着倪菲演奏完，又看着倪青程失控离开，心里的声音越来越大。
　　“很抱歉，我就是这么容易感动，让大家见笑了。”倪菲站起身对着场下的人，眼睛肿的泪光在追光的照耀下闪闪发光，露出了动人的光彩。她说，“在这里我要感谢爸爸，谢谢他为我办了这么精彩的生日舞会，也感谢到场的各位亲朋好友，谢谢！”
　　场下发出了阵阵掌声，倪菲微微鞠躬，随后便走下了台。
　　“倪小姐的琴技和歌声都这么美，我看到台下的人刚才都听得很投入……”主持人不失时机的圆了场，倪菲有些疲倦的下了台，现在不是歇着的时候，倪菲深呼吸，环视场内，终於看到了跟陆雪乔、萧别一起坐在角落里的陆谦。
　　谁知道刚走了两步，罗绮丽就斜着插过来，“小妞你今天可真让我吃惊呢，舞跳得不错，钢琴弹得也这么好，我这个师父都甘拜下风了。”
　　“罗老师你不要乱讲啦，别以为我不知道你是钢琴专业级别的，”倪菲拉着她的手说道，“偷偷告诉你，其实钢琴呢，我只会弹着一首。”
　　其实她确实只会这一首，这也黎馨生前最喜欢唱歌倪青程的歌。在心理治疗的时候，倪青程曾经不止一次哼起过，韦医师跟她说，每当他唱起这首歌的时候，脸上的表情就会变得缓和，心跳、脉搏等各项体征也会趋於舒缓，所以可以确定是他非常美好的回忆。作为治疗手段，如果可以精彩唱给他听也许会有不错的疗效。
　　倪菲记得曾经见到过黎馨一边弹琴一边给倪青程唱歌的画面，於是雇佣了一位专业的音乐人做老师，几乎把所有时间都用来学琴学歌，好在这首钢琴曲并不复杂，她在他生日的时候唱给他听，他却拿起凳子把那架三角钢琴砸烂了。
　　心里淡淡的叹了一口，似乎前一世她无论怎么努力，都只会惹怒倪青程呢。
　　“想什么呢？”罗绮丽拉着倪菲说，“很快就要12点了，猜猜我给你的是什么礼物？”
　　“我哪里知道……”倪菲调皮的看着她，“老师送的礼物一定是最好的。”
　　“你这丫头！”罗绮丽戳了戳她额头，又握住了她的手，“眼睛都哭红了，一会儿记得用冰块敷一下。”
　　“知道啦，你可真像我妈似的呢，”倪菲调笑着说，被罗绮丽抓着挠痒痒，她求饶道，“好了好了姐姐，大庭广众的，要是让我爸爸看到了肯定要教训我的。”搬出倪蕴安果然管用，罗绮丽立刻就消停了很多。
　　倪菲又说，“你想不想认识一下萧别的新女朋友，一起去看看啊？”
　　“哦？”罗绮丽看着倪菲，又看了看不远处，嘴角立刻扯出一抹轻蔑的笑容，“好啊，我倒要看看是谁有这么大的魅力。”
　　倪菲心里一暖，自己其实只不过是找个理由接近陆谦罢了，罗绮丽却想着要替她出头，能有这样的朋友真是她的福气。
　　两个人到了陆家人身边，倪菲不等罗绮丽说话，就向陆谦介绍道，“陆伯伯、雪乔，这是我的朋友罗绮丽，罗家的三小姐。”
　　“哦，原来是绮丽啊，十几年没见，你肯定不记得陆伯伯咯！”陆谦这一句话，就把罗绮丽嚣张的气焰浇灭了一般。
　　“陆伯伯见过我？”她疑惑的问道。
　　“是啊，说起来我跟你父亲也有几年没见了，改天一定登门拜访。”陆谦和煦的说着，到让罗绮丽不好发做了。、
　　“原来还是故交呢，看起来我算是介绍对了。”倪菲笑着说道。
　　“倪菲姐姐的钢琴弹得真不错呢，刚才我真是班门弄斧了，”陆雪乔忽然拉着倪菲说道，“可惜刚才你出去了，我的钢琴都没有听到吧。”说着又转头看了萧别一眼。
　　倪菲心里暗笑，陆雪乔果然是个骄傲的小女孩，连一点亏都不愿意吃。
　　“有吗？刚才出去了一下，改天雪乔可以来我家做客，我们交流一下钢琴好不好？”倪菲顺着她的话客气的说道，两句话就一笔带过，陆雪乔也不追究，只是笑着点了点头。
　　“萧先生怎么今天这么沈默啊，以往不是话很多吗？”罗绮丽忽然向萧别发难，萧别苦笑，“有罗小姐在场，我是不敢班门弄斧的。”
　　“好啦好啦，绮丽姐姐，我正有一些事情想问陆叔叔呢，你不是还有事吗？”倪菲见罗绮丽要炸了，连忙抓着她的胳膊捏了一把，罗绮丽琢磨着倪菲应该有些别的事情，只好客气的说了两句，独自离开了。
　　倪菲随即对陆谦说道，“陆伯伯不介意我坐在身边吧？”
　　陆谦笑道，“来来来，快请坐。”萧别端起酒杯掩盖住嘴角的笑容，这个小狐狸果然是不放心啊。
　　“好啊，听说陆伯伯一直在瑞士那边居住，我也一直想去那边旅行呢，不知道伯伯有什么可以推荐的地方吗？”
　　“哦？看来倪小姐对我的行踪很了解呢。说起瑞士，那边有很多自然风光不错……”陆谦一样一样给倪菲介绍着，陆雪乔也偶尔在一边补充下，萧别只是在一旁倾听，倪菲表面上热切的聊着天，心里却一直琢磨着怎么不动声色的拿到陆谦的DNA，可是陆谦的西装上干干净净，别说头发，连一粒头皮屑也看不到。
　　不过有句话叫做“皇天不负有心人”，就在倪菲要绝望的时候，忽然看到陆谦的一根头发飘飘悠悠的落在了他的肩膀上，连忙伸手就要轻拂他的肩膀，脸上还一直保持笑容，“伯伯说的牛奶我也很喜欢呢……”
　　只是这个动作似乎有点亲昵，连陆雪乔脸色也有些不好看。
　　倪菲可管不了这么多，拿到头发她才能得到结果不是？可是狐狸爪子还没来得急捏住头发，就被一只手抓住了。


Chapter 44
　　“菲菲，对待长辈要有礼貌。”倪蕴安深深的看了她一眼，眼里的内容她接受的清清楚楚，他很不高兴，非常的。每当他特别不高兴的时候，眼睛就会微微的眯起来，刚刚认识的人时常会被这样类似微笑的表情骗到，只有相处久了才会知道，这是一种类似於大型哺乳动物要攻击猎物时的动作。
　　倪菲随着他的力道站起来，有些恍然大悟般的说道，“真对不起陆伯伯，我刚刚跟您聊天觉得很开心，不知不觉就……”说罢还不好意思的捂住了嘴巴。
　　陆谦摇了摇头，对倪蕴安说道，“小菲是个很可爱的女孩，你真是好福气。”不知怎么的，倪菲总是觉得“福气”二字咬字重了些，似乎有什么意味深长的感觉。倪蕴安挑了挑眉，说道，“我也这样觉得。”
　　“好了菲菲，罗小姐让我跟你说一声，她在你门口等你，要给你生日礼物呢。”倪蕴安放开了她的手说道，“快去吧，别让人家等太久。”
　　“好的爸爸。”倪菲乖巧的说道。
　　“雪乔是吗？”倪蕴安忽然对着陆雪乔说道，雪乔站起来很有礼貌的跟倪蕴安打了招呼，倪蕴安随后说道，“看罗小姐的样子应该很有意思，如果没什么事情你们也去看看吧，有什么好玩的事情，记得回来跟我们这些老头子说说。”
　　“倪叔叔哪里老了，看着只比我们大一点点呢。”陆雪乔得到陆谦的首肯之后，边跟倪蕴安打趣，边拉着萧别起了身。倪蕴安赶他们离开的意思已经再清楚不过了，她可不是那种不识趣的人。
　　倪菲边在前面走，心里边忍不住骂脏话，只差一点点，真的只差一点点而已，下一次能够接近陆谦不知是什么时候了，她可一点都等不起。
　　“菲菲你来了，快来这边……你们怎么也来了？”罗绮丽看到跟在倪菲身后出来的萧别和陆雪乔，脸上的笑容一下子就僵掉了。
　　“倪叔叔说让我们一起看看，有什么问题吗？”陆雪乔笑眯眯的看着罗绮丽，可怜罗绮丽一听到这事是倪蕴安的指示一点脾气都没了，哼了一声说，“随便啊。”然后拉着倪菲，给她看了看表，“还有两分锺哦，你猜是什么？”
　　“到底是什么啊？”倪菲看着罗绮丽这孩子气的样子无奈的笑道。
　　“哎呦，你猜啦！”罗绮丽十分神秘的朝她眨眼，似乎对自己的礼物十分满意。倪菲脑子闪过一个念头，但是看着罗绮丽这样开心的样子把猜出的内容咽了下去，说道，“难道是跑车？”
　　“不对。”
　　“直升飞机？”
　　“我就那么不解风情啊？”
　　“帅哥？”
　　“这个我稍后送你。”罗绮丽说完还恨恨的瞪了萧别一眼，萧别假装没看见。
　　“好看的衣服？”
　　“不是不是，都猜错了。”
　　“……”陆雪乔看着前面两个样貌出众的女人猜来猜去，忍不住翻了个白眼，小声对萧别说道，“都说胸大貌美的女人没脑子，果然是这样。”
　　萧别闻言噗嗤一声笑出来，气的罗绮丽又瞪了他一眼。看，女人果然是脾气暴躁的动物。
　　在两个人猜来猜去的游戏中，罗绮丽的手机“滴”的响了一声，她拉着倪菲喊道，“时间到了，你看！”顺着她的手指方向，远处一个硕大的烟花砰的一声被打到半空中，唰的一下绽放开来，天空中出现了一枚心形，这个形状还没落下，第二颗烟花又一次打了上去，与这一颗心交叠在一起。
　　然后又是第三颗、第四颗同时绽放，菲菲两字清晰的印在天空中，再往后是一枚一枚水果状的图形，“看，那是樱桃吗？”站在后面的陆雪乔拉着萧别开心的喊道，萧别喉头一哽，只是点了点头。
　　“我想吃樱桃，整个人好像都干了一样……”
　　“那还不简单……”
　　一颗樱桃，又一颗樱桃，绚烂的烟花在天空中打出一颗颗樱桃的形状，不知怎么弄成的样子，前面的果实是红色的，连着的樱桃梗是绿色的，逼真的好像可以用手摘下来吃掉似的。
　　天空中绚丽多姿的烟火吸引了大厅中人们的视线，有些人干脆走出来躲避那里面的虚伪和压抑，天空中的图像又变多了，有斑马、有大象、有长颈鹿、有猫熊……倪菲紧紧拉着罗绮丽的手，眼睛都被泪水模糊了，她记得曾经提起过自己从小没有去过动物园，罗绮丽那会儿给她拍胸脯说，“看我的，我给你把动物园搬回来。”
　　她竟然真的搬来了。
　　“喜欢吗？”罗绮丽指着天上的一只考拉笑道。
　　“喜欢，很喜欢，谢谢你罗姐姐。”倪菲开心的搂住罗绮丽亲了一口，罗绮丽指着天上说，“别顾着感动啊，继续看，还有很多呢……”
　　於是整个天空几乎变成了动物园，各式各样可爱的动物层出不穷，都是很可爱很卡通的样子，这样的烟花不知道要菲多少心思才能做到。倪菲一边看一边吸着鼻子，别人根本就不知道罗绮丽花了多大的心思，只有她自己知道，这分明就是她在几年之后向倪蕴安求爱的手段。
　　这个聪明又单纯的丫头，她竟然舍得把这些提前用在自己身上，倪菲心里暗暗的想，一定要帮着她搞定倪蕴安才对得起她的一番心意啊。
　　倪菲有时候觉得生活就如同这场烟花，幸福和快乐都会转瞬而逝，精彩过后所有人都会重新回到无边的黑夜里。过了午夜她的十七岁生日宴会正式结束，宾客们三三两两的离开，包括罗绮丽，也包括萧别和陆雪乔，当然还有陆谦。
　　她还是没能拿到他的一根头发，因为倪蕴安从头到尾都跟他在一起，真是十分shit。
　　佣人们都在忙碌的收拾战场，今天他们一家都在这里休息。倪菲拖着疲惫的身子回到房间，刚刚卸了妆，房门就响了起来。她站直了身子听着，房门又响了一声。
　　“不是吧……”她心里哀叫道。


Chapter 45
　　外面的敲门声一声接着一声，似乎很着急，这一番情形不由得让倪菲想到自己前世的生日宴会之后，倪蕴安就是这么来到自己的房间里的，当时他红着眼睛一声不吭的就把自己摁在床上捆了起来。那一晚，她简直是求生不得求死不能。
　　倪蕴安在亲热这件事情上很少能到那么疯狂的地步，那些手段那些工具甚至超过了一向都很疯狂的倪青程。倪菲那时候心里感叹，果然有其父必有其子，原来倪蕴安的暴虐都是隐藏在身体深处的──如果有人问那一天她学会了什么，她肯定会说，不要激怒倪蕴安，因为你不知道会带来什么可怕的后果。
　　今天为了拿到那根头发对陆谦示好，比起当年来简直是有过之而无不及，想到这里倪菲刚才的酒劲一下子都发成了汗，腿软的靠在床上，下意识的看了看窗子，外面夜黑风高，似乎爬出去难度大了点。不禁后悔今天没有留下罗绮丽作伴。
　　“在里面吗？”门外的人忽然说话，倪菲长叹一声，拍了拍自己的胸口。
　　“是青慎哥吗？”擦了擦额头的汗，倪菲很客气的问道。倪青慎虽然在辈分上跟倪菲、倪青程同辈，但是年纪却只比倪蕴安小一点，所以倪菲大多数时候对他还是很客气的。
　　“是我，先开门。”倪青慎始终如一的言语十分简洁，可不知是不是倪菲太过敏感，他的嗓音似乎有些紧张。
　　“好。”倪菲不明所以的打开门，倪青慎顺势挤了进来，把房门关好了热切的看着她说道，“是你吗？”
　　“什么？”倪菲被他这一句问愣了。
　　“你……”倪青慎想要说什么，又把话咽了下去，对她说道，“今晚上你不要在这里睡，他喝多了。”他这样一说，倪菲顿时明白了他是谁，心里不禁有些感激，可是随后心里忽然又翻起了疑惑，“倪青慎怎么会知道倪蕴安喝多以后会来这里？”
　　“你还是那么不相信我。”倪青慎嘴角漾起一丝苦笑，难得的有了不同的表情，“来不及解释了，你赶紧躲起来。”
　　“青慎哥，不是我不想躲，他若是知道我不在这里，明天一定会发脾气的。”倪菲不禁有些担心的说道。
　　“你的朋友如果有事，你需要出去找她的话，我能安排一辆车。”倪青慎拉着倪菲的手说道，“还等什么，快点换衣服！”
　　倪菲整个人完全懵了，或者说，倪青慎突然反常的举动让她有些反应不过来。可是脑海中那趋利避害的本性还是让她选择了相信，毕竟有罗绮丽这个后盾在，倪蕴安也会稍微考虑一下的。
　　随身穿着是一身宽松的运动服，倪菲拿上自己的手提包就跟着倪青慎离开。
　　倪青慎不愧是倪蕴安的得力助手，对於这个复杂的别墅比倪菲可熟悉的多。他拉着她的手一路东拐西拐，最后到了一处侧门，门外有辆车等着，倪菲不得不佩服倪青慎的手腕了，似乎之前，对他了解的根本就不够啊。
　　倪青慎送倪菲上了车，又说，“给你找个休息的地方，不用担心，一早就会接回来。”
　　“那不用去罗……”倪菲说到这里不禁笑自己太傻了，难道大晚上的还真的去找罗绮丽不成，只要打个电话跟她说一声，让她帮自己圆个谎就好了。咽下剩下的话跟倪青慎挥了挥手。黑暗中也不知道他看到没有，车很快的就驶进了夜色中。
　　倪菲到了半路上想要打电话的时候，才发现手机根本就不在手提包里，仔细想想，应该是之前拿着看简讯的时候放在了床边上，这样的话只能明天早点回来给她打电话了。
　　倪菲这样想着，终於放松的靠在了后座上。
　　司机带她到的地方很近，就在庄园附近的村庄里。因为今天到来的时候倪菲还特别注意了一下这个村庄，村子里种着很多的荔枝树，现在这个季节满树满树红艳艳的果子，看上去十分诱人。不过这个时候在橘黄的路灯下完全看不清了，只有一道道黑黑的枝叶在晚风中摇晃，倪菲摇开了车窗，闭上眼睛呼吸，便能问道一股清甜的味道。
　　车子拐进了村里面的小路，没过一会儿司机便停了车，说道，“小姐，到了。”
　　“好。”倪菲向外看了看，颇有乡村味的院门口站着两个人，一个年纪约六十岁左右的老爷爷，还有一个跟自己差不多大的小丫头。
　　她下车以后，老爷爷就迎了上来，搓着手有些紧张的看着倪菲说，“这就是小姐吗？一路辛苦了。”
　　“哪里啊，是我打扰您了，老人家。”倪菲扶着老爷爷微笑着说道。
　　那老爷爷一脸受宠若惊的表情，诚惶诚恐的说，“小姐哪里的话啊，我是在这看家的，那是我孙女小月，小月啊，快带着小姐进屋。”
　　“嗯，爷爷。”小姑娘脆生生的回答了一句，然后就凑过来说，“小姐，我带你进去。”
　　“好。”倪菲笑着点了点头。
　　老爷子坚持不跟着进门，只是把一盘刚刚摘下洗好的荔枝让小月端了进来，倪菲有些过意不去，“这么晚还打扰你们休息，真是抱歉。”
　　“没关系的，我今天跟爷爷看烟花，也还没睡觉呢。”小月似乎对倪菲很感兴趣，有些欲言又止的看着她，倪菲看她憋得难受，又不像之前自己认识的那些女孩那么装模作样，不禁有些喜欢她，问道，“你有什么事吗？”
　　“我其实是想问问，今天爷爷说外面放的烟花就是给小姐庆祝生日的，是不是啊？”小月边问着边露出了一副艳慕的神色。
　　倪菲没想到她会问这个，点了点头说，“是啊，好看吗？”
　　“嗯，很漂亮，就像是电影里演的一样。”小月看着窗外，好像那场盛大的烟花还在外面进行一样，她说，“小姐，我好羡慕你啊，过着公主一样的生活。”
　　“小月，其实我倒是很羡慕你呢。”倪菲看着面前这个与自己外表差不多大的女孩，由衷的说道。


Chapter 46
　　“小姐你别哄我开心啦，我哪里有什么值得羡慕的东西呢？”小月叹了口气，把荔枝放在了桌子上，“小姐你长得又漂亮家世又好，我只是个普通的乡下丫头而已。”倪菲闻言心里忍不住叹了口气，人们总是喜欢以外在的好坏判断一个人幸福，实际上的苦乐只有自己知道。
　　抬起头看到小月一副粉丝的模样，倪菲忍不住又笑了，“快不要叫我小姐啦，我们年纪差不多大，叫我小菲好了。”
　　“嗯，小菲。”小月应该是个比较开朗的女孩，听倪菲这么说也不客气的叫了一声，倪菲点了点头，对她说，“今晚上跟我一起睡吧，我们说说话。”
　　“嗯，好啊！”小月似乎没想到倪菲这么说，很激动表现了自己的快乐，“我还以为你这样高高在上的女孩，不愿意跟我们这些乡下丫头混在一起呢。”
　　“怎么会？我没觉得自己哪里高高在上啊，”倪菲拉着她说，“其实偷偷跟你说，我胆子很小的，晚上不喜欢一个人睡。”
　　“哦哦哦，原来是这样，没问题，我胆子可大了。”
　　卧室的灯关上以后，小月和倪菲并排躺在床上，倪菲问道，“小月，你家有几个人呢？”
　　“我家就只有我和爷爷了……爸爸去世的早，妈妈前几年也得病死了。”
　　“对不起，让你伤心了。”倪菲歉意的说。
　　“没关系的，其实我已经习惯了。爷爷对我很好的，他平常自己都舍不得买什么好东西，把钱给我买新衣服、买我喜欢的文具什么的，爷爷还跟我说只要我能念书就会一直供我上学。等我考了好学校，挣了钱就带着爷爷去城市里，住高楼，坐好车，吃好东西。”小月语气坚定的说道。
　　“唔，有梦想真好啊。”倪菲颇有些羡慕的说道。
　　“哎……就是因为没有所以才要梦想啊，我梦想的东西你现在全都有啊，多幸福。”小月说。
　　“那些东西啊……”倪菲的话说道一半就咽了下去，何必打消小丫头的积极性呢，为了爷爷和自己的幸福而努力不是很好？
　　“小菲姐，你有梦想吗？”安静了一会儿，小月忽然问道。
　　“我？我的梦想……就是像你现在一样，过很简单的生活。”倪菲说。
　　“啊，不是吧？我的生活真是一团糟哎！”小月叹着气说道，“我的国文成绩是班级吊车尾的，还有啊，我的同桌人品可差劲了，他们男生的臭脾气，真是没话说……”小月唠唠叨叨的说起一些小女孩的事情，语气中有懊恼有气氛，可是在倪菲听起来，却是既可爱又单纯的世界。
　　十六七岁的时候，正是很活泼很快活的时光吧！可前一世像小月这么大的时候，倪菲，哦，不对，是米菲已经在倪青程的威慑下成了他泄欲的工具、玩弄的对象，然后没过多久就是倪蕴安的女人，从此往后到死一直都是越活越差劲而已。这一世又是这样战战兢兢的生活，时刻都在担心重蹈覆辙，这样的日子，真是太累了。
　　“你也觉得很无语对不对？”小月找到了知己似的，在黑暗中拉住了倪菲的手，“要是你能到我们班级里面，肯定会把所有男生都震住。”
　　“我哪里有你说的那么有魅力啊？我看你的那同桌肯定不会理我的。”倪菲说道。
　　“为什么？”小月疑惑的问道。
　　“因为啊，我猜他喜欢你！”倪菲说完小月就害羞的叫了一声，“不会啦，你不要乱讲。”
　　“啊，我有乱讲吗？你去问问不就知道了？”倪菲说完小月倒是真沈默了，半天才把被子一拉，害羞的说道，“睡觉了，不理你了。”
　　倪菲的嘴角微微翘起，也闭上了双眼，感谢小月，她的心情竟然也难得的轻松起来。
　　没多会儿身边的小月发出了均匀的呼吸，倪菲的睡意也渐渐朦胧起来。
　　谁知没过多会儿就觉得自己的手腕有点疼，她哼了一声想要转过身子，却发现手腕怎么也动不了。一个念头让她一下子清醒过来，猛地睁开眼睛，竟然发现倪蕴安正在用领带绑着她的双手。
　　“爸爸，你要做什么？”她用力的晃着自己的手想要挣脱，可倪蕴安的力气大的吓人，倪菲的手像被钳子钳住一样，根本就没法挣脱分毫。
　　“爸爸，别这样对我……”她乞求般的哭道，“你这个小妖精，刚才你以为我没有看到你在勾引陆谦，你跟她一样，都为了他抛弃我！”倪蕴安说着把领带牢牢的绑在床栏上，把她身上的单薄的睡衣一把撕开，然后就趴在了她身上。
　　“我没有，我没有啊……我只是想拿到他的头发而已……”倪菲哭泣着为自己解释，可是倪蕴安却跟本就没有听进去，他已经俯下身子开始啃咬她的脖子，如同一只渴血的野兽那样。
　　“啊……”倪菲尖叫一声，脚趾都绷直了抖，鼻尖中萦绕着淡淡的血腥气，他把自己的脖子咬破了，前世就是这样，如同野兽一样可怕的性爱让她浑身战栗起来。
　　“你这个贱货，这样也能有快感？嗯？”倪蕴安一把钳住她小巧的下巴，眼睛红红的瞪着她，“这么喜欢，那就再给你！”说着又一次咬了下去。
　　“啊……疼……”倪菲颤着声音叫着，可是倪蕴安根本就不为所动，她几乎可以感觉道他的牙齿咬破肌肤、血液渗出肌肤的画面，“疼么？”倪蕴安喃喃道，“我比你更痛。”
　　然后他的舌尖温柔的在伤口哪里舔弄起来。还是痛，渗血的肌肤被触碰到以后又沙又疼，倪菲扭动着身子躲着他，反而弄得他更加兴奋，呼吸更加急促，舔弄的也更加用力起来。倪菲只觉得伤口那一块的肌肤已经完全失去了感觉，等等，不是失去感觉，那里开始发痒。
　　那种痒很奇怪，明明只是肌肤上，却好似连着她的全身，手臂也痒、脚心也痒，后背也痒，那种痒让她禁不住扭动身子，发出一声叹息般的呻吟。而这样的呻吟让倪蕴安身子一颤，他的吻开始R乱起来，更重更火热，慢慢的他离开了她的脖子，一路啃咬着向下，含住了乳头又是大力一咬，倪菲尖叫一声，不可置信的看着倪蕴安，可是倪蕴安抬起头，将大手在她双腿中间一阵研磨以后，抬起手让她看着上面的蜜汁说，“小贱货，这么喜欢我咬你，嗯？”说着就将那手指插到了她的嘴里。
　“呜呜……呜……”倪菲的嘴巴被强硬的插入，手指捏着她的小舌头恶劣的翻转，倪菲一下子就尝到了属於自己体液的味道，那样的味道让她有些恶心，可是出乎意料的，也有快感。


Chapter 47
她的嘴被搅动的流出口水，倪蕴安抽出手指，又探入大舌继续蹂躏着她的口腔。於此同时，刚刚抽回的手指摸索着来到倪菲的双腿中间，在她还没反应过来的时候，三根手指强硬的插了进去，倪菲呜咽一声，身子剧烈的抖动起来。
　　她竟然这样就被弄到高潮了。
　　倪蕴安似乎对她的反应十分满意，而作为奖励，他的三根手指在她柔嫩的身体里大力的反转起来。高潮中的阴道本来还在大力的收缩，这样大力的玩弄让倪菲呜咽连连，高潮持续的喷薄而来，到了最后，她身子猛地一挺，竟然潮吹了。
　　第一次潮吹，是因为这样疯狂的虐待般的性爱，难道自己真的就先倪蕴安说的，生来就是个贱货吗？
　　倪蕴安惊讶於她的反应，竟然就那么拉开了她的双腿，看着她最私密的地方碰触一波一波的液体，喷射到最后倪菲脱力的躺在了床上。倪蕴安迅速的脱掉自己的裤子，推开她的双腿猛地插入，她再次呻吟出声。
　　他好猛，一直用力的用力的插着她，每一下都狠狠的撞击到娇嫩的内壁，这样的感觉如同隔着肌肤顶到了嗓子眼，每一下都让她向后滑，倪蕴安的双手拉着她的身子，揉捏着她的肉体，她叫都叫不出声，只能发出一阵阵呻吟。
　　不知过了多久，倪蕴安伸手解开了她的领带，倪菲以为自己可以解脱了，谁知道他将自己的身子一翻，从旁边拿过她的精油，“那么喜欢玩，不如再玩玩这里。”说话间有清凉的液体滴落到臀部，倪菲身子猛地一颤，他的手指就插了进去。
　　“啊……”倪菲尖叫一声睁开眼，左右看了看，小月嘟哝了一声，睡得仍旧香甜。原来是个梦，不，不是梦，是回忆，前世的20岁生日那一天，倪蕴安就是这样对待她的，后来的那些情形，她根本就不想再去回忆了。
　　倪菲擦了擦脸上的汗，外面的天还是蒙蒙亮，但是她再也睡不着了。
　　没过一会儿门响了两声，倪菲问道，“谁？”
　　“小姐，时间快到了。”是小月爷爷的声音。
　　“好的，我马上好了。”
　　倪菲才想起昨天晚上跟他讲过早上六点喊自己起床，外面有发动机的声音，估计司机也已经到了。
　　小月睡得还很香甜，倪菲轻轻的起身穿好外套拿好东西，就轻手轻脚的出了门。小月爷爷塞给她一大堆荔枝，说是刚摘得很新鲜。倪菲想掏出一些钱感谢他，可是忽然想到自己包包只有一张倪蕴安给的黑卡，纸币却一张都没有，也只有口头上表示了谢意。
　　小月爷爷听了似乎还很不好意思，一直跟她说，“多亏了倪家让他看房子，否则他一个老头子都没办法供小月上学，都不知道怎么感谢才好。”
　　车驶离的时候倪菲忍不住回头看了看，初升的第一缕阳光照在荔枝树的枝头，小月爷爷站在门口挥手，远远的看着如同一幅宁静的画。
　　倪蕴安每天大概六点半就要起床，倪菲心里有些责怪自己没有安排更早的时间，可是没多久庄园的大门就远远露出来，她才算松了一口气，也许是昨天晚上太紧张了没有发现，村子到庄园大门边只有十几分锺车程。
　　司机并没有从大门走，而是绕了半圈从东边的侧门进去，大门敞开着，保安也没有阻拦，看来倪青慎全部都好了。
　　随着车子离别墅越来越近，倪菲的心里也越来越忐忑，她一遍遍的斟酌着自己想好的谎话，又以倪蕴安的思路给自己挑出一个个可能有的问题，等到心里觉得万事具备了，才松了一口气，加快步伐走进了侧门。
　　佣人们已经开始轻手轻脚的开始了工作，由於穿过的走廊要路过厨房和佣人休息室，倪菲路过的时候听到了厨子和厨娘之间的打情骂俏，还听到了有人哼着轻松的小调收拾房间。人就是这样，很容易被身边发生的一切感染，从昨晚上到现在，倪菲经历了很多轻松的场景，被倪青慎帮助、跟小月谈天、小月爷爷真诚的关心还有这一路的好风景，她甚至有些异想天开的以为，昨天的一切都已经过去了，梦中的一切都是原来的回忆，这一世她一直表现的很好，也许倪蕴安酒醒过来就忘记了昨天的事情，也许她的谎言编的足够蒙混过关，大家开开心心的回倪家大宅，也许……在悠长又复杂的通道中她想过了无数种可能，就是没有想到，自己竟然会看到那样的场景。
　　三楼很安静，因为知道倪菲睡觉轻，佣人们一般不会在这个时间打扫。她蹑手蹑脚的走到了自己的房间前，掏出钥匙准备开门的时候，忽然发现房门根本就没有锁。
　　懊恼的拍了一下自己的脑袋，她轻轻地拧开门锁，推开以后先是看见了门口那件青灰色的西装，爸爸来过了吗？走进房间以后，又是一条西裤，然后她忍不住捂住了嘴巴，西裤的旁边，是一件属於女人的裙子和内衣。不远处还散落着一个旋转木马形状的八音盒。
　　“回头我把动物园搬到你家里。”
　　“只有动物园可不够啊，我还想要游乐园呢，罗老师……”
　　不会、不会是她吧？昨晚上她明明已经跟自己的哥哥一起离开了，没有理由再回来对不对？
　　倪菲低下头捡起了那件裙子看了看，又像被烫到手那样扔在了地上。她小心翼翼的向房间里面走，当看到自己的床上的一男一女时，几乎有些脚软。薄薄的被子盖在他们身上，可是根本掩饰不住女人身上的累累红痕，倪菲下意识的往后退，谁知一不小心碰到了身边的高跟鞋。
　　还好只是很小的响声，倪菲暗暗松了口气，现在的情形根本就不是她可以控制的，还是先出去的好。
　　谁知道还没来得及转身，床上躺着的男人忽然睁开了眼。


Chapter 48
　　“爸爸……”倪菲小声的说道。
　　倪蕴安揉了揉额头坐起来，看了看屋子，又猛地偏头看了看床上的女人，当听到那个女人身子动了动、发出一声呻吟时，倪菲再也忍不住，转身跑了出去。
　　过了大约有半个小时，素面朝天的罗绮丽穿着一身倪菲的运动服着马尾巴走了出来，脸上没有任何其他的表情，只是淡淡的红晕显得她光彩照人，看上去就如同一个十八九的小女孩。
　　“在做什么？”她坐在倪菲身边，看着面前的粼粼波光，倪家的庄园就是依着这个小湖建起来的，据说倪家父子原先经常来这里垂钓，不过这些年都没怎么来过了，这里的鱼各个又大又肥，当着人的面就敢在半透明的水面附近优哉游哉的游着。
　　“罗老师，你来了……”倪菲拉着罗绮丽，假装没事一样的打招呼。
　　罗绮丽却笑了笑，说，“你爸爸告诉我了，你都看到了吧？”
　　“罗老师，对不起……我不知道怎么回事，不知道你会来找我。”倪菲拉着罗绮丽说了一句话，眼圈就红了。
　　“傻丫头，你有什么对不起我的，说实话，我很喜欢你爸爸你也知道，所以说，昨晚上我也不算吃亏啊。”罗绮丽说完就站起身伸了伸懒腰，只是走路的姿势有些怪异，看起来他们昨晚上，相当激烈。
　　“绮丽姐姐，我爸爸他，我会跟他说的，让他对你负责。”倪菲不知道怎么的脑子里就有了这样的念头，追上罗绮丽就跟她这样说。
　　“傻丫头，这件事情你就不要操心了，我要是你啊就去操心一下萧别那个混蛋。”罗绮丽拍拍倪菲的手，“我先走了，今天还要飞回去处理事情呢。”
　　“绮丽姐姐……”倪菲拉住了她的手，却不知道该说什么话。她从来没有过一个朋友像罗绮丽这样关心她帮助她，可是她现在出了事情，她却根本就不知道该怎么样帮她忙，哪怕是一点点。
　　“看你，好了，我走了，多联系。”罗绮丽说罢就转身离开，不远处有一辆车驶到了他们面前的小路上，罗绮丽很快就上了车，走的时候还向她挥了挥手。
　　倪菲步履沈重的回到了别墅里，说起来，她还真不知道要怎么面对倪蕴安，毕竟她刚才看到了那样的场面，而躺在那里的女人本该是她，这不得不说是一件非常让人尴尬的事情。
　　“小姐，该吃早餐了。”佣人从一旁提醒，倪菲才发现自己的胃饿的有些发疼了。
　　到了餐桌旁，倪蕴安竟然已经在那坐着看报纸，他的面色很平静，看到倪菲还像往常一样招呼，“吃饭吧。”
　　“好的，爸爸。”倪菲坐在他对面的位置，看到这些吃的，却不知道怎么的一点胃口也没有。随意的吃了两口荷包蛋，就听见倪蕴安说，“我跟罗绮丽的事情，是大人之间的事，你懂吗？”
　　倪菲闻言顿了顿，点了点头，“嗯。”
　　“以后罗小姐没办法做你的家庭教师了，抱歉。”倪蕴安说完就擦了擦嘴角起身离开了，只剩下倪菲一个呆呆的坐在椅子上，昨天晚上的梦、今天早上的情形让她心里百般不是滋味，美好的日子总是不能长久，难道这就是她的宿命吗？
　　倪青程继续神出鬼没不知去向，倪蕴安早早的乘着车去了公司，吃过早饭之后，倪菲也坐着车回到了倪家。
　　这一次她到屋子里之后就登陆了电脑，在google中搜索“韦澄江”“心理诊所”这样的关键字，没一会儿就查出了韦医师诊所的联系电话，上面的地址在一个有些偏僻的写字楼，看起来这个时候韦医师还没有成名。
　　尝试着拨通电话，那边竟然是韦医师接的，“您好，这里是韦氏心理咨询，请问有什么可以帮你的？”
　　“韦医师……我想，预约心理咨询。”倪菲说道。
　　若不是有昨天晚上的梦境，倪菲还想不到韦医师。上一世她跟倪青程多次去韦氏诊所就诊，那时的他在心理界很有名气，却为人谦和低调又极重信誉，连个性乖戾的倪青程都能相处的很好。他对倪菲也颇有好感，也知道她交际花的名头，可是一直很礼貌的保持距离，这让倪菲很舒服。除此以外，他的心理治疗和催眠都很厉害，至少对倪青程的治疗就很有效果。
　　其实这一两个月，因为跟着罗绮丽上课的缘故，倪蕴安对倪菲已经管的不是那么严。她偶尔也会跟着罗绮丽出去逛逛街买衣服或者吃饭喝茶，美其名曰陶冶情操，实际上就是借着罗绮丽的名头出去放风，倪蕴安竟然也睁一只眼闭一只眼，所以今天，倪菲才敢只打个招呼就去韦医师的诊所。
　　说起来韦医师这个办公地址离倪家真的实在太远，倪菲打了一辆的士几乎穿越了半个城才来到他所在的那个办公楼。
　　大楼一看就是二三十年前的建筑，四周老旧不堪，旁边就是一片低矮的居民楼，街道两边满是路边摊，虽然有些脏乱，可熙熙攘攘的看起来还挺热闹的。
　　倪菲找到了大楼的入口，报出韦医师的名字以后，那个看门人还有怪异的打量了倪菲一下，好像在琢磨为什么这么漂亮的小姐竟然会有精神病──在那个年代，大多数人的眼里的心理疾病患者都跟神经病画上等号，实际上两者之间差的很远。
　　韦医师的诊所在六楼，倪菲乘着有些破旧的电梯上去以后，向右一转就看到那个小小的诊所牌子。按了门铃没多久韦医师就出来了，看到倪菲以后愣了一下，随后才客气的说道，“您就是倪小姐吧？请进。”
　　“好。”倪菲跟着韦医师进了诊所，举目四望，竟然比想象的好很多。
　　诊所的四面墙都是白色，绕过前面的玄关之后，就是一张舒服的大椅子，这椅子看上去跟前一世倪青程坐过的很像，看起来是这个屋子里最值钱的家具了。
　　“倪小姐请喝茶，”韦医师递过一杯热茶，示意倪菲坐在那张大椅子上，又坐在她对面的一张稍旧的椅子上，问道，“不知道有什么可以帮您的呢？”
　　倪菲握着茶杯看了他一眼，说道，“我要催眠。请你给我催眠。”


Chapter 49
　　“哦？倪小姐可否告诉我原因呢？你知道，很少有人主动来这里催眠的。”韦澄江斟酌着自字句说道。
　　“这个我了解，我有些记忆想要记起来，可是只凭着脑子想，似乎只有一些模糊的画面，所以请你帮我回忆一下，酬劳方便，您可以提出来。”倪菲说道。
　　“酬劳方面我们有明确的收费表，不过我希望倪小姐明白，我的诊所到目前为止都是以心理咨询和疏导作为主营，催眠的内容我也在尝试，不过只是试验阶段，尚未取得明显的效果。”
　　“没关系，会成功的。”倪菲看着韦医师说，“我相信你的能力，所以，我们什么时候可以开始？”
　　韦澄江似乎没想到面前的女孩竟然这样相信自己，不禁有些不好意思的挠挠头，“既然你这样说了，我一定尽力。不过你要把自己想记起的事情考虑清楚，我们才能继续接下来的事情。”
　　“我已经考虑清楚了。”出乎韦澄江的意料，倪菲完全是有备而来。
　　“OK，稍等。”韦澄江起身打开电脑，播放起一首古典音乐。
　　“那就请倪小姐放松一下，闭上眼。”韦澄江的声音很温柔，有一种安抚人心的力量。
　　“请你告诉我，你要想起的事情，发生在什么样的时候？”
　　“是冬天……”倪菲说道。
　　“天很冷，你看到了什么？”韦澄江温柔的引导着她。
　　“我看到了，窗外下雪了……枫叶市很少下雪，所以我很开心……”倪菲像是在喃喃自语，又像是向韦澄江倾诉。
　　“外面的雪有多大，能看清楚吗？”韦澄江想象着倪菲描述的画面，边用一个素描本迅速的画着。
　　“看不清……是夜里，院子里开着灯，再远处就看不见了……”
　　米菲站在窗台前看着外面的情形，忽然听到外面有人走动的声音。她走出房门看了看，孙嫂迎面走来，说道，“小姐，先生说有事，要去日本一趟，正在外面收拾呢。”
　　“叔叔有事吗？”她怯怯的问道。
　　“说是日本的工厂出了事情，先生很生气，小姐你还是别出去了。”孙嫂很体贴的对她说着。
　　“可是，可是我担心叔叔。”米菲咬了咬嘴唇，对孙嫂说道，“我去看看，就在楼梯那里看看叔叔，不会惹他生气的。”孙嫂闻言叹了一口气，又叮嘱道，“好的小姐。”
　　米菲点了点头，小脸因为感激微微泛红，随后鼓足勇气走出了房门，悄悄的贴着墙壁走到了楼梯口，倪蕴安已经穿上了风衣，接过他秘书手里的电话，说着，“查出来了吗，是什么原因？”
　　“近江？是我上次见到的那位工程师？”他的眉头微微皱起，似乎很震怒，“竟然不经过合理试验就让一个工程师对机械进行大范围改造，国斌，你让我很失望。”
　　“好了，我不想听你解释，现在我要求你封锁现场，”倪蕴安看了看手表，说，“三个小时以后我就到，在那之前我不允许有任何媒体报道这件事情，就这样。”说完以后他就把手机扔个了倪青慎，率先走出了房间。
　　米菲目送着倪蕴安离开，头一次看到温和的倪叔叔这样生气，她心里还真的有些害怕。转过身，却不小心撞到了一个人怀里面。
　　“小玩偶，在偷看什么呢？”倪青程捏着她的下巴强迫她抬起头看着自己，米菲吓得身子瑟瑟发抖，嘴里解释着，“哥哥，我担心爸爸，所以来看看。”
　　“哦，是吗？”倪青程不怀好意的搂过她的身子，强迫着她柔软的曲线贴着自己，“昨天你可不乖哦，才几次就睡死过去了，我还没出来呢。”说着就抓住她的小手按在自己高耸的肉棒上面。米菲惊呼一声就被他横抱起来，“看样子他要出去很久呢，这些日子，我们就一起睡吧……”
　　“啊……”倪菲尖叫一声睁开了眼，韦澄江的位置已经没有人了，听到她的叫声韦澄江才从外面走了进来，说道，“做噩梦了？”
　　“嗯，我睡着了？”倪菲揉着额头说道。
　　“是，刚才说了一会儿你就睡了，怎么样，想起来了吗？”韦医师拿着刚才画好的素描递给她，画面上是一个大大的窗户，一个小女孩站在窗户边向外看着，身后是一张大床。
　　第二张图上她在跟一个穿着佣人服的女人说着话。
　　第三幅图她趴在楼梯边看着不远处，那里一个穿着风衣的男人打电话。图的一旁标注着:关键词，近江。
　　“想起来了，谢谢你。”倪菲看了看三幅图，这是即将发生在一个月之后的事情，倪家在日本的工厂因为工程师操作失误发生了爆炸，波及到附近的几栋居民住所，死伤无数。因为这件事情倪氏企业股票一度跌停，蒙受了重大的损失。也是因为这件事情，倪家才受到了影响，倪蕴安才会让她出马对付那些叔叔。
　　“关於今天的事情，我的回忆，希望您能够保密。”支付了诊费以后，倪菲对韦医师说道。
　　“那是自然，请相信我。”韦医师很诚恳的说道。
　　“我相信你，”倪菲说道，“今后我还会继续找您催眠的，对了，”倪菲走了两步，又转过身，“我听说太子集团的董事似乎想找一位守口如瓶又技术过硬的心理医生。”说完不等韦医师回答就走了。
　　倪菲的记性不好，可是当年韦医师因为将太子截团的董事、白手起家的商业大亨孙择良的失眠治好而蜚声上流社会，算起来时间应该也快到了吧。
　　回到家里时已经是下午，倪菲洗了澡以后就拿着三张图反复的看，这件事情完全可以利用起来，作为她离开的条件，父母那里都没有办法入手，她现在唯一的筹码不过是重生前的记忆。
　　只是，要怎么跟倪蕴安谈条件呢？
　　“少了我的手臂当枕头你习不习惯 你的望远镜望不到我北半球的孤单……”手机铃声忽然响起来，吓了倪菲一跳。看到手机上的那个名字，她连忙按了接听键。


Chapter 50
　　“绮丽姐姐，你找我有事？”
　　“长话短说，我得到消息，萧别前些时候已经跟陆谦达成了协议，成为他的竞选支持人。”罗绮丽从电话那边冷静的说道。
　　“支持人？”倪菲闻言心里猛跳了一下，原来这就是陆谦提前出现的原因！上一世他的支持人倪菲见过，绝对不是陆谦或者他的那个法国家族，而是一位定居马来西亚的华人企业家。
　　“是的，”罗绮丽接着说道，“对於这件事父亲他们也很奇怪，因为萧别他们那样的家族一向不屑於参与到政治中的，你可能不知道，他的家族是法国的债权人，即便是这样他们几百年来也只是在经济上交集而已，从没有干涉过政治，因为政治对他们来讲根本就没什么意义，浪费时间而已。要不是萧别的家底，搞不好我还会怀疑他因为政治原因跟陆雪乔交往，不过你知道他……”
　　“根本就没有这个必要是吧？”倪菲闻弦歌知雅意，接过了罗绮丽的话题，对方沈默了一会儿说道，“我有些摸不透他，原本还以为他对你很真心呢。”
　　“男人么，总是喜欢新鲜的，我无所谓。”倪菲走到窗边看着外面的草地，又将窗帘拉上挡住了过於耀眼的阳光，说道，“你还在忙吗？”
　　“是啊，很多事情，烦得很。”倪菲听出来她有些心不在焉，不过想了想心中的疑问，她还是试探的问了一句，“罗姐姐，我没有别的意思只是想跟你确认一下，爸爸他、他那天晚上有没有什么奇怪的地方？”
　　“小孩子家怎么这么色啊你！”罗绮丽似乎完全没想到倪菲竟然这样问，说话语速又快又轻，倒是有些害羞的模样。
　　虽然说没有回答，但倪菲还是忍不住在电话这头松了一口气，看起来罗绮丽真的不介意跟倪蕴安上床，不过自己心里的疙瘩却不得不解，於是又硬着头皮说，“我记得爸爸明明没怎么喝酒，怎么后来又喝多了？会不会是……”
　　“我不记得他身上有酒味。”罗绮丽说了这么一句，随后就说，“哎呀我不跟你说了，好忙，挂了啊……”倪菲再想问已经是忙音了。
　　关於他们俩的事情倪蕴安似乎根本就没放在心上，罗绮丽也是一副不愿提起的样子，倪菲即便有心也不知该如何帮忙──何况现在她还有更重要的事情。
　　催眠的时候她本来打算回忆日本工厂事故的情况，找到一个合适的方式跟倪蕴安提离开事宜，可是在过程中她忽然发现了一个人，这个人让她心里的疑云顿起，隐约觉得他似乎跟前世和今生的一些事有关系。
　　倪青慎。一直站在倪蕴安身边的人，在倪蕴安打电话的时候，他几次向楼上看，当年的她还很幼稚完全没有注意到，而现在再次回想就觉得那样的眼神有些不对了，至少不像是倪青慎谨言慎行的风格。
　　生日宴会那一天，自己通过钢琴曲向倪青程暗示自己的“身份”，谁知道倪青慎却跑来找她。不仅如此，他还知道倪蕴安那一天喝醉了要去她的房间──这是上一世她都在疑惑的事情，为什么倪蕴安会突然喝醉跑到她的房间，或者说是，吃了春药以后来到她的房间？
　　如果说先前只是怀疑，那么罗绮丽刚才那一句“不记得他身上有酒味”却让倪菲茅塞顿开，倪蕴安的症状明明就是吃了一种叫做“醉生”的春药，药效让人看上去跟喝醉了一样熏熏然，满脑子都想着交配那点事。据说这是某位上流社会的金主为了调教心爱的女人特别研制出来的，主要是为了自己开心，所以知道的人不多，能弄到的人就更少。醉生的药效不强效果又很有情调，一些人想方设法的弄到这药吃，LINA当初说起这种药的时候很神秘，说她的金主给自己吃过这样的药，效果十分棒，若是自己需要的话，她可以帮着找到一些。不过后来没多久她就自杀了，再也没人直白的教她怎么勾搭男人、怎么用精油控制男人的欲望、又或者给她提供一些莫名其妙的春药了……
　　倪菲叹了一口气，如果倪青慎对於倪蕴安吃药的事情了如指掌，那么他很有可能就是下药的人──以倪蕴安的个性是绝对不会主动吃这种药的。想来想去越想越觉得他有嫌疑，倪青慎……如果是他安排的，又是为了什么呢？
　　电光火时间，她忽然想到了倪青慎那天看她的眼神，那眼神完全不同於他平常沈默的样子，他看着她，眼睛都在发光。他喜欢黎馨？他喜欢黎馨！
　　原来被忽视的事情一下子串连起来，倪菲又有些纠结，假设倪青慎喜欢他的婶婶黎馨，又为什么给他的叔叔倪蕴安下药，想让他跟自己的养女上床呢？这一切，恐怕只有问过他才知道。
　　过了一会儿倪菲就打开电脑，打开一个隐藏文件夹，一页页的看着翻拍的黎馨旧照，她真的是个很美的女人，每一张照片都在温柔的笑，若是倪青慎喜欢她真的不奇怪。
　　黎馨，对不起，就再帮我一次吧。倪菲叹了口气，关掉了文件夹。
　　接到倪菲的电话时，倪青慎似乎并不惊奇，他甚至说，“你终於肯找我了。”倪菲顺着他的话说，“你知道我想问什么，对吧？”
　　倪青慎沈默了一下，说，“我们明天中午老地方见。”倪菲一听他这么说心里就有了底，不过她又不是真的黎馨，根本不知道老地方在哪里，只是很温和的说，“不，就在我家见。”
　　“好。”倪青慎说完就挂了电话。
　　“事情越来越繁杂了。”倪菲揉着太阳穴无奈的想。
　　第二天中午，倪菲一个人在餐厅用餐。她头顶上的头发用奶白色的蝴蝶结好，身上穿了一件淡绿的连衣裙，从背后看上去温和娴静，倪青慎在后面站了很久，直到佣人叫他才反应过来。


Chapter 51
　　“请坐。”倪菲落落大方的起身，微笑着招呼倪青慎。
　　“嗯。”他深情又迷惑的看着转过身来的倪菲，倒让她心里越发有底了。
　　“王嫂，麻烦你去厨房，让他们做一份大哥最爱吃的芒果糕来。”王嫂应了一声出去，餐厅里只剩下他们两个人。
　　倪青慎从她开口说话的时候就攥紧了手，等到人离开了，他才抬起眼睛看着她，沙哑着声音说道，“你不知道那天我听那首歌的时候有多震惊，你真的回来了吗？”
　　倪菲低头沈默不语，抬起头的时候眼睛里有些悲伤，“我也不知道是怎么回事，没想到竟然会……”她没有说完这句话，在交际花守则里，谎话从来不能说满，露出三分意思，剩下的让别人猜就好。
　　“那，那你可以跟我走了吗？我们一起去乡下，反正倪蕴安对你也没有感情，我们一起生活好不好？”倪青慎似乎是鼓起了很大的勇气，脸都有些发红了。
　　倪菲咬了咬嘴唇（这个黎馨的标志动作让倪青慎手又抖了一下），随后抬起头来悲伤的看着他，说道，“那天晚上，你怎么会知道倪蕴安有问题？药是你下的对不对？”
　　“我，那天我看到了……”倪青慎闻言迟疑，正要说话，忽然听到一个声音说道，“他看到药是我下的。”
　　是倪青程。
　　“是你？”倪菲心中大震，不可思议的望着倪青程，倪青程却上前拉起了倪青慎，说道，“她不会走的知道吗？她属於这个家，当初不会走，现在更不会走！”
　　“青程，你听我说，她在这里不会幸福的！”倪青慎握住了倪青程的手，被倪青程一把推开，指着他的鼻子说道，“我警告你，你只是我爸的一条狗，她还轮不到你来染指，给我滚！”
　　“青程，你要有礼貌！”倪菲上前拉住了倪青程，对倪青慎摇了摇头，倪青慎整了整被倪青程扯歪的领带，点了点头转身离开了。
　　屋子里只剩下倪青程和倪菲两个人，倪青程抓住倪菲一把按在了长椅上，低头看着她的眼睛说道，“以后不许你单独见她，你属於这个家的，是属於爸爸的。”
　　“他根本不爱我……”倪菲垂下眼睛说道，“我想通了，所以要离开。”
　　“不准，我不准，那个女人已经死了那么久，你还怕什么？”倪青程咬牙切齿的说着。
　　“我已经不爱他了。”倪菲心里哀叹一声，倪青程可真是够倔的。
　　“那就学着爱他！”倪青程倔强的说着这句话时，眼睛已经有些发红，於是说完就松开了她的手，头也不回的离开了。
　　倪菲呆呆的坐在客厅，没想到假装黎馨还有这个后遗症，倪青程的倔脾气一上来谁能挡得住呢？真够麻烦的！
　　坐在自己的房间，看着那份韦医师留下的素描画，倪菲心里还是没办法下定决心。毕竟倪蕴安的个性阴晴不定，又打算用她这只鱼饵来吊陆谦这条大鱼的话，她直接用这件事情来跟他换不知道成功率大不大。
　　等等，若是倪蕴安知道自己跟陆谦没有血缘关系，那么是不是就可以了？
　　倪菲站起身来，忍不住在屋子里走来走去，最后还是拿起了手机，拨打了萧别的电话。
　　“Hello！”一个欢快的女声从对面传过来，倪菲听出了那是陆雪乔的声音。
　　“你好，我找萧别先生有些事。”倪菲尽量用平静的语气说道。
　　“啊，哈尼现在不太方便哦，他正在给我做午餐，我看等他回来以后给你回电话可不可以？”陆雪乔一副幸福小女人的样子，声音里面的爱意已经浓的化不开。倪菲微微沈默了一下，然后笑着说，“当然可以。”
　　自己对他不是爱情的吧？心里这么难受，纯粹是因为他先前对自己死心塌地，现在又变了心而已。男人，果然没有几个能靠得住的啊。倪菲这样自嘲着，然后坐在大床上望着窗外。
　　今天的天气阴沈沈的，看样子会下雨，她一直看着外面滚动的乌云，直到孙嫂敲门送来了午餐。
　　“孙嫂，今天的主食怎么是小笼包？”倪菲看着桌上的饭菜，有些不悦的说道。
　　“小姐不喜欢吗？”孙嫂有些疑惑的说道，“上周二厨房做的小笼包，您说喜欢，厨房这次才特地做的，要不我去换一份其他的？”
　　“不，不用了。sorry，我记性不好，告诉厨房下次不用做了。”
　　孙嫂一头雾水的出去，倪菲拿起筷子夹起小笼包，咬了一口，味道果然还不错。他们现在正在一起开心的吃着饭吧，萧别在慢条斯理的吃着他的面食，陆雪乔在吃着他做的食物。倪菲叹息一声，放下包子再也没吃一口。
　　萧别的电话到了下午饭的时候还没有来，也对，谈恋爱的人在一起很容易忘了时间，不过倪菲却等不及了，只好做这个打扰鸳鸯的恶人。她拿起电话再次拨通，这次响了很久以后，才有个略显疲惫的声音传过来，“喂。”
　　“是我。”倪菲说道，“看起来你很累啊。”
　　“唔，刚睡醒。”萧别说完，电话那头又一次传来了女声，“啊，是她，我忘记告诉你了。”
　　“没关系。”萧别说了一句，又对倪菲说，“有什么事吗？”
　　倪菲被那句“没关系”气的邪火一窜，最后倒忍不住笑了，“实在不好意思打扰你们上床了，我想问你要一份陆谦的DNA，指甲就可以，什么时候能给我？”
　　“这个，一定要那部分？”萧别似乎对这要求有些挠头。
　　“一定，你多久才能拿到？”倪菲故意放柔放轻了声音说道，“虽然你有了新欢，不过上次欠你的，连这一次，我可好好的报答你哦，我的技术还不错，比起陆雪乔那些小白兔来好多了，你知道的吧？”
　　“好，我等着。”萧别说完就挂上了电话，倪菲顺手将手机扔到了地上，坐在那里半晌，想着萧别还要打电话给自己说陆谦的事情，又气呼呼的捡起了手机。为什么总要把自己弄到这样尴尬的境地呢？她自嘲的笑笑，躺在了床上。
　　这一晚上倪菲以减肥为由没有吃晚餐，孙嫂照例送来了牛奶，同时还送了一份糕点，说是倪先生嘱咐的。倪菲握着那杯牛奶心里想着，倪青程这到底是要做什么？不管是做什么，今晚上的牛奶她是不会喝的。
　　果然，到了R晨1点左右，她的房门又一次被打开了。
　　熟悉的脚步声，熟悉的呼吸声让她有些紧张，只是不知道怎么的，牛奶明明没有喝，头怎么会有些发晕呢？


Chapter 52
　　　　脚步声越来越近，正当他要走到床边的时候，外面忽然响起了轰隆隆的雷声，声音大到倪菲身子一震。心里暗暗的担心露馅，她便假装做梦翻了身。那脚步声却加快了，身边的床一动，倪青程已经躺在了自己旁边。
　　“不要怕，不要怕……”一双手轻轻的搂着自己的身子，耳边响起了无比温柔的安慰声，倪菲忍着身体中那奇怪的晕眩，继续闭着眼睛装睡。
　　窗外的雷声一阵接着一阵，饶是倪家的玻璃隔音还是能听到怒吼一样的声音，可见外面的雷雨到了什么样的地步。倾盆大雨一阵一阵的捶打着玻璃，如同一张巨大的黑色水帘，将整个屋子都笼罩在其中。
　　在这样一个风雨飘摇的夜晚，倪青程的拥抱带来了莫名的安慰和快意，他的脸贴着她的额头轻声的说着，“你到底是谁？我希望你是妈妈，可又希望你是倪菲……我不知道这样做究竟对不对，我要疯掉了，怎么会、怎么会爱上你……”
　　倪青程的声音很轻，可是又那么难过。这声音一句一句的敲打在倪菲的心上，让她心里着实有些难受，上一世他们纠葛的太深了，倪菲说不出自己对他的感情究竟是爱还是恨，可是这一世他却并没有做过什么伤害她的事情，反倒是自己逼得他一次次的发狂崩溃，终究还是欠了他的。
　　这样想着的时候，有温柔的吻落在了她的额头上，就这样轻轻的一下，竟然让倪菲有些战栗。她心里不由得打鼓，难道她被下了什么药？身上的被子被轻轻拉开，她整个人竟然被他抱了起来。倪青程下了床，看样子是要往外走，他这是要做什么？！
　　“不能再错了，我带你去找爸爸好不好……”他小声的说着，伸手拧开门把手。
　　电光火石间，被横抱的倪菲猛地抱住了倪青程的脖子，说道，“不要，不要他。”
　　“你醒了？！”倪青程整个人完全僵掉，倪菲趁机滑下他的身子，把房门紧紧的锁上。可是站在地上才发现，她整个人已经完全站不住了，眼前天旋地转，好像喝醉了一样。喝醉了？等等，倪青程竟然给她吃了醉生？！！
　　“你……你给我下药了……”倪菲拉着他的裤子，整个人几乎软成了一滩水，只走了一步额头就渗出了汗，於此同时裸露在外的肌肤全部发麻战栗，下身已经湿了。
　　“你跟我走吧，去找爸爸，你……”倪青程没法在说话了，倪菲已经紧紧的搂住了她。
　　“不行，我不同意，你要是让我去找他……啊……我明天就自杀。”倪菲边说边不住的喘息，属於少女的呻吟让倪青程下身情不自禁的高耸起来，更不要说她正在丝毫不知死活的抱着他的大腿。
　　“你这样是不对的，你是我的……”倪青程还是没办法叫出那个词，倪菲咬着嘴唇说，“叫萧别过来，求你了。”
　　“你这个疯女人，你要我做什么？”倪菲近乎无意识的请求一下子激怒了倪青程，倪青程一手扯起她的衣领，柔软的棉质睡衣根本经不起这种撕扯，刺啦一下被扯开了，饱满的胸部颤巍巍的露了出来，露出的肌肤迅速的战栗起来，倪菲再也忍受不住，呻吟一声软软的躺在了地上。
　　“你不是要男人吗？我也可以满足你！”倪青程一把抱起倪菲的身子，大步的走到床边将她扔在了上面，睡衣已经遮盖不住她丰满白皙的肌肤，因为药效而流出的汗在暗黄色的灯光下显得淫靡不堪。
　　倪青程迅速的脱掉了自己的睡衣睡裤上了床，一手就将她身上那件称不上睡衣的布扯掉。这样的动作都让倪菲呻吟了一声，仅有的理智让她扒着床垫翻过身，却不知这样的动作将挺翘的臀部露了出来，更是激起了倪青程的欲望，他将那条仅有的内裤扯下，才发现它已经被完全打湿了。
　　“骚货，浪货，你不是想要吗，看着我啊，看着我要你！”倪青程推开她的双腿，倪菲以一个扭曲的跪姿趴在了他身下，头被他强迫着转过来，她艰难的睁开眼，倪青程却又没勇气直视她的眼睛，拿起身边那件破睡衣胡乱把她的眼睛盖上。
　　倪菲的手无力的抓着床单，不住的发出一阵阵呻吟，她现在整个人已经完全“醉”了，下身露出来以后那种战栗让她痒的如同百爪挠心一样，满心满脑都想着被男人插，这样直白的想法让她这过来人都忍不住有些害羞了。
　　眼睛被盖住以后，倪青程却不动了。他看着跪趴在自己面前的女人，她的呻吟声不住的从下面传来，下身的小穴一缩一缩的吐着淫水，如同一只粉嫩的蜜桃，吸引着他所有的注意，可是，他却不敢，他竟然怕了，万一她是真的该怎么办？
　　“啊……我要死了……”一直得不到解脱的倪菲终於忍不住叫出声，啜泣起来。外面的雷声一阵比一阵大，如同战鼓声，敲打在两个人心上，倪菲控制不住的伸出了一只手探到了自己的身下，却被倪青程抓住了。
　　倪菲的呻吟声还没有出来，下身那里一热，他已经的高挺抵到了她的花心口。
　　“啊……不要……求你不要……”倪菲啜泣着颤声求他，下一秒身体被他一下子全部填满，倪菲低叫一声，颤抖着到达了高潮。身体中难捱的麻就在高潮的战栗中缓缓退去，倪菲如同被扔上岸的鱼，趴在床上大口大口的呼吸。
　　倪青程却根本就不想这样结束，他猛地拉起她的手，将她的半边身子拉的直起来，他另一手搂过她的胸口，跪在她身后猛烈的抽插起来。
　　“啊……啊……”身子被一下一下的填满，倪菲觉得整个人如同飞到了天上一样，禁不住呻吟起来。倪青程刚开始动作还算温和，到了后来却一阵比一阵凶猛，高挺的肉棒一下一下充满着她，几乎插进了子宫里面，他的小腹每一次都狠狠的撞击在她的小屁股上，发出“啪啪”的、让人脸红的声音。


Chapter 53
　　　　倪菲就在他这样猛烈如狂风暴雨般的袭击下又一次缴械投降，到达了高潮，可倪青程还是高高的挺立着，有越来越大的势头。
　　他翻过她的身子，高潮中她还在瑟瑟发抖，两只挺翘白皙的乳房不停的颤动，像是招魂幡一样，将他的心魂全都吸引过去，他一把拽开了她的双腿，埋在她身体中继续驰骋起来。
　　倪菲已经没有力气叫了，高潮还没有完全过去，明明想要拒绝，却除了呻吟说不出一句话，下身被灼热的东西一次次的填满，摇晃的乳房又被他大手抓住揉搓，每一次揉捏都让她麻到了心里。
　　她几乎有些愤怒，竟然再一次成了倪青程身下的女人，难道她的命运真的就只是这样吗？倪菲绝望的睁开眼睛，却因为被蒙在脸上的睡衣看不见任何东西，她不再挣了，双手松开，安静的平躺在床上。
　　感受到倪菲的反应，倪青程才如同惊醒了一样，猛地拔出了自己的下体。他有些慌乱的拉起被子为她盖上，颤抖着掀开她脸上的睡衣，才发现她已经泪流满面。
　　“让我走吧，好不好……我已经受够了倪家，让我留在这，我宁愿去死。”她流着泪，哽咽着声音说出这样的话，跪在身边的倪青程几乎是绝望的看着她，最后什么也没说，拿起衣服离开了。
　　等到房门关上了，倪菲才撑着床坐起身子，倪青程不说话就是已经答应了，她做梦也没有想到，自己和倪青程竟然还是有这么一天。
　　拖着疲惫的身子到了浴室，倪菲艰难的爬进浴缸打开淋浴头，水一冲出的时候是凉的，她打了哆嗦，脑子总算清醒了点。水温渐渐的加热，她将身子埋进了温水里，一遍一遍的搓着。容易受伤的体质让她的肌肤一片青紫，看上去很是恐怖，水线温柔的蔓延到胸口，她转身关掉了开关，吸了一口气埋进水里。
　　直到无法承受的那一刻，她才猛地从水里抬起头来大口大口的呼吸。倪菲前世就很喜欢这样的游戏，濒临窒息的感觉让求生欲望十分强烈，可以呼吸以后，才能体会呼吸是多么的美好。她才不要死，上天让她重生已经是给了她机会，她要活着离开这里，开始全新的人生。
　　从浴缸里爬出来以后，倪菲摇摇晃晃的上了床，身体中的药物已经没有那么强烈了，她咬牙忍着，大概到了快天亮时才睡着。醒来的时候已经发烧了。
　　孙嫂叫她起床的时候才发现，吓得赶紧告诉了倪蕴安，“早上叫她的时候发现她烧得厉害，被子全都被汗水打湿了。”
　　“叫郑医生来给她看一下。”倪蕴安放下公文包坐在了倪菲身边，这些天公司似乎遇到了一些事情，他每天早出晚归，能够推掉工作守着倪菲，已经让她很感动了。
　　新来的郑医生看过说没事以后，倪蕴安才拨着电话匆匆离开，直到八九点锺才回来，据孙嫂将他这些日子几天天天如此。倪菲这一烧就是两天，到了第三天早上体温虽然退下来，整个人却完全没有力气了。
　　这天中午的时候终於接到了萧别的电话，倪菲吃力的按下键，那边就传来了他的声音，“东西已经给你寄过去了。”
　　“多谢。”倪菲有气无力的说道，“欠你的东西，什么时候想要？”
　　“你病了？”萧别没有回答她的问题，反而有些关心的问道。
　　“唔……死不了。”
　　“好好照顾自己，我还等着你来还债呢。”萧别说完就挂上了电话，倪菲翻手就把电话扔了出去，可惜这次力气太小，手机安安稳稳的掉在地上，一点事情也没有。
　　值得开心的是罗绮丽让人给她送来了一篮新鲜的樱桃，喝了三天粥的倪菲总算有了食欲，一口气吃了一大捧，感觉自己终於从地狱回到了人间，整个人的力气也慢慢恢复了。到了晚饭的时候她已经可以扶着孙嫂的手走到餐厅了，她下定决心要好好照顾身体，因为接下来的事情不能再耽搁了。
　　萧别送来的指甲果是属於陆谦的，倪菲之所以指定了这一部分就是因为对他的指甲很熟悉。陆谦的指甲比一般人厚一点，经常往肉里长，他跟倪菲在一起的时候，很喜欢温柔摸着她的头发，让她给自己剪指甲。
　　“倪小姐，我的诊所并没有鉴定DNA的业务。”韦澄江看着倪菲手里的信封，有些无奈的说着。
　　“我知道，但是我相信你的职业操守，心理医师是最会保密的人，不是吗？”倪菲笑着看他。韦澄江闻言忍不住惊讶的说，“倪小姐说的这句话是我的导师经常说的呢。”
　　“所以说，就拜托你了。这是路费，结果出来以后只要邮寄给我就好。”倪菲放下钱就要离开，韦澄江拿起钱追上去，说，“要不了这么多。”
　　“除了路费还有误诊费，我没有多给。”倪菲笑笑就离开了，韦澄江看着她的身影又看看手里的钱，忍不住感叹道，“导师说的真对，女人果然是奇怪的生物。”
　　拿到韦澄江寄来的报告那一瞬间，倪菲其实有些不敢打开看，不过随后又笑自己太过孩子气，这个时候哪里还由得自己退缩呢？看完之后她合上了报告，已经到该做决断的时候了。之前总想着能够更好的解决途径──是她想的太美了。
　　想了想拨通了倪青慎的电话，响了几声之后对方才接，说话的语气却十分迫切，“有什么事？”
　　倪菲有些犹豫的问，“公司最近是不是出了什么事？”
　　“嗯，你等等，”他似乎是出了什么地方，又走了一会儿才说，“有人高价大量买进公司的股票、期权，此外，海外的几个公司都收到银行的压力，催促还贷，外面已经传出了风声，叔叔担心是有人恶意所为，最近一直在周旋这件事情。”
　　“是这样，多谢你了。”倪菲要挂电话，倪青慎抢着说，“听说你生病了，还好吗？”
　　“我很好，没事的。”倪菲客气的说完就挂了电话，倪青慎听着手机中传来的忙音，脸上的表情渐渐阴郁起来。


Chapter 54
　　早饭之后，倪菲约倪蕴安谈事情，倪蕴安看着她无比认真的模样不由得皱了皱眉头，“爸爸很忙，有事回来谈好不好？”
　　“爸爸，我能帮助你，”倪菲认真的看着他说，“所以我希望，你能给我些时间。”
　　倪蕴安看了看表，最后道，“给你十分锺，去书房。”
　　“我能帮助倪氏解决一个大麻烦，代价是换得我的自由。”倪菲坐在倪蕴安面前的椅子上开门见山的说道。
　　倪蕴安几乎是一瞬间就火了，他站起身来一把卡主她的下巴，强迫她抬头看着自己，“如果你想说的是这个，那么我们没什么好谈的。”然后便甩开了她起身离开。
　　“爸爸，你知道我不会随便说这些的！”倪菲起身拉住要离开的倪蕴安，却被他反手甩了一个耳光，冷笑道，“我告诉你，就算我倪蕴安穷的一分钱不剩，也不会跟你做这样的交换，倪菲，我对你太好了是吗？”
　　“十亿美元，除了这件事情，我用十亿美元的盈利交换！”倪菲不顾脸上的热辣，又一次拉住了倪蕴安，倪蕴安怒极反笑，“怎么，你不会告诉我，你比我雇佣的投行还要厉害吧！”
　　“是的，我比他们还要厉害，如果你相信的话，我愿意以性命担保。”倪菲眼中的坚决倒真的勾起了倪蕴安的兴趣。
　　“你先说说看。”他转身看着她，似乎并没有打算深谈，可是当倪菲说出“有关日本通讯设备工厂的改造”时，他真的有些惊讶了。
　　“明年春天，倪氏在日本的通讯设备工厂会发生重大事故，事故的原因是一个员工的改造失误……爸爸，有兴趣跟我谈了吗？”倪菲看着倪蕴安的脸，一字一句说道。
　　“……”倪蕴安疑惑的看着倪菲，看着看着忍不住笑了出来，“你这是在给我预言吗？”
　　“是的，我是在预言，爸爸想不想听听我的预言？”倪菲说道，“如果这件事情发生，倪氏的资金链将受到很大的影响，届时爸爸不得不抽出万象集团的投资，然后……”
　　“然后怎样？”倪蕴安问道。
　　“爸爸能跟我做交易了吗？”倪菲又一次认真的问道。
　　“不如我们来谈谈，你为什么要走。”倪蕴安返身回到了自己的座位上，放下公文包，招呼倪菲坐在他的对面。倪菲看着倪蕴安，他的神情有些严肃，她知道这样就说明他其实已经在考虑她的建议了。
　　“我活过一次，上一次我留在倪家，最后跳楼自杀了。”倪菲恳求的看着倪蕴安，“我不想再次经历那样的生活，请你允许我离开。”
　　“活过一次？”出乎倪菲的意料，倪蕴安只是若有所思的看着她，并没有离开就否定，他在等她解释。
　　“我没有骗你，上一世因为日本通讯设备公司的事情倪氏受到了很大的冲击，几乎一蹶不振，爸爸不得不……不得不让我出面，用身体交易换得支持。”　　“继续……”倪蕴安看着她说道。
　　“然后，我一次一次的出卖身体，直到后来，您让我嫁给陆谦……”
　　“倪菲！你够了，你说的这些绝不可能发生，如果你想要编故事也要编得真一点，我看你是心理压力太大了，明天我会请心理医生为你治疗。”
　　“爸爸！你要是不相信大可以去日本工厂查一查，是不是有一个叫近江的人在进行技术改造，”倪菲拉着往外走的倪蕴安，恳求般的说道，“他的改造中出了一个问题，那个问题短时间内看不出来，到了明年春天的时候就会爆发，工厂会爆炸，波及到附件了很多居民，死了很多人！对了，那天下着雪，你不得不冒雪赶往日本……那个负责的人叫做、叫做国斌！”倪菲看着倪蕴安的背影，失力般的靠在了书房的门上，滑下来无助捂住了双眼。
　　却不知道已经走了几步的倪蕴安愣了一下，国斌，他上个月派他去的日本暗自操作新技术改造的事情，但是这件事情知道的人不超过五个，难道说工厂里有商业间谍？倪菲又是怎么得到的这个消息？
　　孙嫂等倪蕴安走远了，才跑过来扶起倪菲，“小姐，你这样会惹老爷生气的，快起来吧。”倪菲摇了摇头，抓住了孙嫂的说，“我不想留在这里了。”
　　孙嫂吓了一跳，捂住了倪菲的嘴，“可不敢说这样的话，小姐，咱们倪家在枫叶市是数一数二的，你要是离开，又能走到哪呢？”
　　“反正，我不想留在这里了。”倪菲说道，“继续留在这，总有一天会疯掉的。”
　　“小姐，不能这么说的。”孙嫂捂住了倪菲的嘴，恐惧的说道，“夫人，夫人出世前也说过这样的话，然后……小姐，你千万不要这样想啊！”
　　倪菲摇了摇头，无力的任由孙嫂扶着她上了楼。重生以后无数次想过会把这个秘密告诉什么人，却从来没过对象会是倪蕴安。试过无数种方法之后，她竟然就这么直接告诉了他，若是刚刚重生那会儿，她肯定会嗤之以鼻。
　　这一天倪菲勉强吃了点东西就昏昏沈沈的睡了，晚上倪蕴安没有回家，第二天是被孙嫂叫醒的，“老爷打电话回来，说让你准备一下，他下午回家跟你继续谈昨天的事情。”
　　倪菲点了点头，倪蕴安应该去了日本，这样说来，她已经为自己赢得了机会。
　　可是临近中午的时候倪蕴安却似乎改变了主意，他让司机把倪菲接到了倪氏大厦，说是要在那跟她谈。
　　两世加在一起，这是倪菲头一次以谈判者的身份进入这座枫叶市的地标大厦里，前世她也曾来过这里，不过不是倪蕴安想在办公室里玩花样，就是倪青程用奇怪的理由逼着她来接自己下班。
　　倪菲亦步亦趋的跟着秘书进了总裁直梯，她心砰砰的跳着，跟倪蕴安这样的老狐狸谈条件，她终究是有些害怕的。
　　秘书似乎在等着倪菲，见到她从电梯下来以后就迎了过来，“小姐，总裁和客人都在等着您。”
　　“嗯，哪位客人？”倪菲有些诧异的问道，毕竟这件事情太过私密，她没想到倪蕴安还会让别人参与。
　　“抱歉，先生交代我只能带您进去，其他的，您进去就知道了。”秘书十分专业的回答的倪菲的问题，倒叫她不好再问下去了。直到秘书推开了办公室的大门，看到了屋子里坐着的那个男人，倪菲才终於知道他为什么会那样说。
　　“萧别，怎么会在这里？”


Chapter 55
　　“怎么，你们不是商量好了吗？”倪蕴安抱臂笑看着倪菲，“没想到啊，我的菲菲还有这一手！”
　　“什么商量好的，爸爸你在说什么？”倪菲惊讶的看着倪蕴安，又看看萧别，“这到底是怎么一回事？”
　　“我想是倪先生有些误会，我跟您谈的事情只是我个人的一些想法，这里面倪小姐并没有参与。”萧别诚恳的说道。
　　“哈哈哈，好好好，你们好的很！”倪蕴安眼睛扫过萧别和倪菲，“想逼我吗？那我就告诉你，休想！哪怕你把我所有的资金都冻结了，也休想要挟我放倪菲走！”
　　倪菲听到这句话心里一沈，她看着脸色有些苍白的萧别，不可思议的问道，“你做了什么？”
　　萧别避开倪菲的目光，看着倪蕴安，“倪先生，在商言商，我希望您能够考虑清楚这件事情。”
　　“在商言商？”倪蕴安冷笑一声，“这陷阱我想萧先生早就已经着手准备了吧？冲冠一怒为红颜，嗯？”
　　“你可以这么理解。”萧别淡淡的说道。
　　“萧别，你凭什么为我自作主张？”倪菲听清楚来龙去脉以后终於明白，萧别竟然设了商业陷阱，以此威胁倪蕴安放她离开倪家。
　　“我说过会带你离开,就一定会带你走。”萧别对她一字一句说道。
　　“你给我走，我不要你管我的事情，你不是喜欢陆雪乔吗？快去找她啊！我自己的事情自己可以解决，我不需要你！”倪菲拉着萧别的衣领抓狂般的叫着，萧别却垂着眼根本就不为所动。
　　倒是倪蕴安“嗤”的一声冷笑出来，拍着手走到他们身边，“好一出郎情妾意的戏，我想日本工厂的商业间谍也是萧先生派去的吧？收购银行、收购倪氏投资合作的万象企业，刚刚签约的几个项目背后老板全都是你，萧先生果然是大手笔。”
　　听到这里，倪菲才意识到萧别这些日子到底做了多少事情。可是偏偏倪蕴安的个性完全不能接受别人的威胁，她太了解他了。倪菲死死的咬住了下唇，直到尝到了铁锈味才猛地挥手，抽了萧别一个嘴巴，“姓萧的，你给我滚！”
　　这一下声音大到连倪蕴安都有些震惊了，萧别的嘴角流出了血，他擦也没擦，抬起头来笑看着倪菲，哑着嗓子说，“我们真的要这样吗？”倪菲看着他的脸，这才发现他这些日子好像瘦了很多，就连眼睛里永远都在跳动的光好像都黯淡下来，她的心像被人狠狠的攥了一下，就连跳动都快忘记了。
　　但是很长很长时间以后，她还是别过脸，冷冷的说道，“我请你离开。”
　　萧别点了点头，站起身来一步一步的离开了这里。
　　屋子里的气氛越加沈重，倪菲和倪蕴安谁也没有看谁。
　　“我累了，你先回去吧。”倪蕴安站在玻璃窗前望着外面灰突突的天空，忽然有些疲倦的说道，倪菲点了点头，也不管他看没看自己的动作就拖着脚步离开了。
　　秘书客气的送倪菲乘坐电梯下去，等到坐在车子里时，她的眼泪才放肆的流了出来。她摊开自己的手，手心因为刚才用力太大还有些发红，攥紧手紧紧的贴在胸口上，小兽一样的呜咽出声。
　　倪菲被软禁起来了──当保镖阻止她出倪家大门的时候，倪菲就意识到了这一点。倪蕴安对她避而不见，倪青程又人间蒸发，倪菲怀疑这样下去自己迟早要疯掉。
　　谁能料想到事情的转机源於小亮的一封信，他照例在信里为自己介绍的外面的世界，马英九担任国民党主席、作家巴金病逝、禽流感H5N1病毒在世界范围内横行、克什米尔地区发生里氏7．6级强烈地震等等，看到“地震”这个词的时候倪菲脑子里忽然闪过一部电影《海啸奇迹》，她庆幸前世最喜欢看灾难片，不然根本就不会记得这件事情。
　　倪菲猛地站起身，甚至因为用力过猛身子眼前黑了一下，她扶住床头柜，知道自己的运气终於要来了。
　　这一天在屋子里吃过晚饭，倪菲抓住孙嫂的手说，“孙嫂，求求你去跟爸爸说一声，我有很重要的事情要告诉他。”
　　“小姐，”孙嫂有些为难的看着倪菲，“老爷最近心情很不好，你听我的，还是老老实实呆着吧，要不了多久他就会放您出去的。”
　　“孙嫂，我等不了了，这件事情关系到我的未来，您就帮帮忙吧，求您了！”倪菲几乎是哀求的看着孙嫂，孙嫂左右为难，最终还是叹了一口气，“小姐，真的对不起。”
　　“那这样，我写一张纸条，你帮我给爸爸好不好？”倪菲说着不等她回答就跑到梳妆台那里，找到了纸笔写了一大行子交给孙嫂，“求你了，一定要在后天中午之前让爸爸看到！”
　　孙嫂接过字条点了点头，转身去了倪蕴安的书房。
　　倪蕴安刚刚发过脾气，让孙嫂进屋，听到她说“小姐说您务必看一下这个”以后，只说了一声“滚”，就把孙嫂吓得放下纸条赶紧离开了。
　　倪蕴安打开纸条，看着上面写道“12月25日圣诞节”，“泰国”这样的字眼，二话没说就把纸条扔在了一边。现在他哪有心思管他妈的什么圣诞节！
　　可是在第三天下班时，听到前面走着的两个员工说着“泰国”、“实在是太惨了”这样的话，才想到什么似的跑过去抓住了其中的一人，问道，“你们刚才在说什么，再说一遍？”
　　那人还以为是别人找茬，抓住倪蕴安的手刚要骂人，一看是自己的顶头上司，吓得连忙说道，“总、总裁，是今天上午发生的事情，现在新闻里都在报道……”倪蕴安放开他的手，加快脚步出了公司大门。
　　回到家以后他直奔书房，在桌子上翻找着之前的那张纸条，最后终於在两本文件之间找到了，上面是倪菲的字迹，内容是“2005年12月25日圣诞节当天，泰国将发生大规模海啸，死伤不计其数。”


Chapter 56
　　倪蕴安推开房门的时候，倪菲正抱臂从窗口向外看，背影看上去既单薄又无助。太阳已经落山了，外面不过是深深浅浅的轮廓，她竟然看得那么出神。
　　倪蕴安握拳抵着嘴唇咳嗽了一声，倪菲迅转过身子，仿佛就在等着他的到来。倪蕴安扯出了一个并不算好看的笑容，径自走到了她身边，坐在了沙发上。
　　不知道怎么的，倪蕴安好好坐在这里要听她讲了，倪菲却忽然哽住了喉咙，似乎有很多话争先恐后的要从嘴巴里讲出来，可是偏偏又都挤在了一起，不知道该从哪一句开始说。
　　“前一世，我对你不好吗？”倪蕴安的声音突然打破宁静，正在胡思乱想的倪菲给他吓了一跳。
　　“没有，爸爸开始对我很好……我知道要不是有日本工厂的事情，爸爸是不会那么做的。”倪菲说道。
　　“呵……”倪蕴安不置可否的笑了一声，仰头靠在了沙发背上，摘下眼镜捏了捏鼻梁，倪菲乖乖的等着他的下文，倪蕴安却没有说话了。他站起身说道，“就按你说的办吧。”
　　已经准备好了一大堆解释的话，倪菲没想到他竟然只问了这样一个问题，看着倪蕴安步履沈重的往外走，不知为什么，倪菲心里竟然涌起了一阵失落。
　　“爸爸，我这里有一份鉴定报告。”忽然想到了那份报告，倪菲心一横，转身从抽屉里拿出了那份追上倪蕴安，说道，“上面是鉴定结果，我不是陆谦的女儿。”
　　倪蕴安闻言回头挑眉看着倪菲，甚至连看都没看那份报告，“你当然不是陆谦的女儿。倪菲，不管你离开与否，我希望你都不要追究你亲生父亲的事情，这对你没什么好处。这是我作为长辈给你的忠告。”
　　倪蕴安说完就打开房门离开，只剩下倪菲愣在当场。倪蕴安这是什么意思，他根本就知道自己不是陆谦的女儿？倪菲清清楚楚的看到他眼睛里连一丝诧异都没有，这到底是怎么一回事？如果她不是陆谦的女儿，倪蕴安又为什么逼着自己跟他结婚？倪菲苦笑着摇头，自己的前世根本就是一笔糊涂账！
　　第二天早饭之后，倪菲受邀又一次来到倪蕴安的书房，与以往不同的是，倪菲这一次以交易人的身份来到的这里。不知道是不是倪菲重生这件事情对他冲击太大，昨天倪蕴安显然不太像以往的样子──不过倪菲相信，换了任何人听说了那样的事情都不可能保持平静。
　　还好倪蕴安已经恢复如常，他甚至连夜起草了一份合同，上面清清楚楚的写着，如果倪菲能够利用公司股票、流动资金等资源为公司盈利10亿美元，那么她就可以在18岁以后得到自由，倪家将不会对她的未来做任何干涉。
　　“我希望能够加一条。”倪菲放下合同对倪蕴安说道，“在离开之前我可以任意出入倪家，行动不受限制，否则没办法做到10亿美元的盈利。”
　　“OK.”倪蕴安思索片刻就将条款加上，父女两人一式两份签字按手印。倪菲忽然想，若是其他人看到了“两父女”竟然做生意似的一本正经签合同，一定会啼笑皆非吧。
　　签好以后，倪蕴安将一份合同递给倪菲，说道，“关於你的身份我希望有第三个人知道，否则我也没法保护你。”
　　倪菲不假思索的点了点头，转身刚走了两步，忽然听到倪蕴安问，“为什么现在才告诉我？”
　　倪菲闻言愣了一下，想了想说，“我也不太清楚，可能、是真的没有别的办法了。”倪蕴安不置可否的点了点头，随后便让她离开了。倪菲心里稍稍松了口气，慢慢的上了二楼，回到自己的卧室里。
　　她几乎是有些脱力的躺在了床上。倪蕴安问自己的问题，其实自己也问过自己很多遍。爸爸妈妈的路走不通，倪青程最近的所作所为让她压力越来越大，甚至连上辈子以为完全值得信任的孙嫂也被收买了──要不然为什么倪青程每晚来她屋里的那些日子，牛奶里一直可以放进安眠药，就连第二天的睡衣睡裤都全部换好了？
　　人各有志，倪菲知道孙嫂决计没办法拒绝倪青程的要求，也就睁一只眼闭一只眼，索性，她也快离开了不是吗？
　　如果说有什么在她意料之外，那就是萧别。他不是已经移情别恋了吗？没想到竟然还在为自己费心费力，总是开口闭口跟他讲说用身体交易，现在似乎已经完全变了味道，说出来都是苍白无力的……其实她清楚很，自己始终还是欠了他的。
　　关於十亿美元的盈利并不是空口胡说，倪菲记得前一世的那些年，自己为了成为倪蕴安让满意的女儿，除了跟着席忱之学习各种社交知识之外，还经常阅读财经周刊、名人专访之类的，到了后来更是为了成为一名能游走於各种成功人士之间的交际花苦学经济，所了解的信息更是系统庞杂，若是能请韦医师帮忙，通过先一步的消息肯定能够赚的足够的钱。
　　况且即便再不懂经济的人都知道2005年枫叶市股票市场开始了长达三年的疯涨，而房地产行业趁此迅速崛起。想好了这些之后，倪菲总算稍稍安心下来。第二天吃过早餐，倪菲就坐车直奔韦医师的诊所跟他商谈催眠的事情。出乎她意料的是，韦医师竟然不假思索的拒绝了。
　　“倪小姐，催眠这种事情并不像是你想的那么简单，在催眠过场中操作不当，极容易对人的大脑造成不可挽回的损伤，甚至於对身体也是一样的，人的潜意识太强大了。此外，如果被催眠的人不能完全信任催眠者，甚至会出现不可预估的大脑抵抗，最严重的，就是失去现有的记忆……”
　　“我相信你。”倪菲打断了韦医师的话，看着他的眼睛说道，“如果问我这世界上最相信的人有哪个，其中一定包括你。”
　　“我？”韦澄江看着倪菲的眸子，她的目光纯净的好像黑色的宝石，说出这句话的时候神情竟然没有丝毫犹豫。这样完全的信任让他有些受宠若惊，却又有些摸不到头脑。可是倪菲既然已经这么说了，他也没有再拒绝的理由。
　　就这样，倪菲又一次开始了催眠的旅程，而这次因为面临的信息量巨大，与之前的那一次又截然不同。


Chapter 57
　　　“哥哥，你先放开我。”米菲喘息着想要推开倪青程，却被他拉起双手按到了门上。
　　“放开，怎么，这么快就厌倦我了吗？还是说，你被他操的很爽？！”倪青程捏起她的下巴目光灼灼的问着，米菲连连摇头，挣着说“没有”。
　　“没有，没有你叫的那么大声，我在屋子里都听见了!”
　　“没有，真的没有……”米菲小声祈求，“让我先把它放下好不好，书好重的。”
　　“放下？唔，我看你可以继续读。”倪青程嘴角扯起一抹艳丽的笑，一把横抱起米菲，将她带到了卧室中央的大床上，“乖，快读给我听听……”倪青程说着就翻过她的身子，强迫着她小狗一样趴在床上，伸手便将她的裙子推了上去。
　　“呀……哥哥，你这个样子我，我读不出来。”米菲听他这样一说脸全都红透了，怎么可以一边做着那种事情一边读杂志呢，那样好怪的！
　　“不读？我想想，那么就塞进这里好了，才摸了两下就湿了，我看是已经饿了吧？这本书应该够你吃一会儿的。”倪青程一边说一边隔着棉质内裤搔弄着米菲下身那一道痕迹，米菲吓得一哆嗦，看着手里那本厚厚的杂志忍不住咽了一口唾沫，求饶道，“我读。”
　　“不行，我改变主意了。”倪青程说着伸手便将她的内裤扒了下来，以一根手指按压着正在收缩的花穴，“缩的这么厉害，明明就很想要吧。”
　　“我没有……”米菲转过头来恳求的看着倪青程，可怜巴巴的表情让倪青程一下子就硬了，伸手啪的一下拍打在她的小屁股上，米菲呻吟一声伏倒在床上，倪青程眉头皱了皱，冷冷说道，“求我，求我操你。”
　　米菲咬了咬下唇，倪青程自从那天撞见自己跟倪蕴安上床之后就越来越暴躁，现在倪蕴安几乎是把两个人的关系摆在了明处，几乎每晚都要在她房间里，而且还特别喜欢听着她叫出来，她都不敢想象走廊里的人听到她们欢爱时的声音会怎么想。倪青程这些日子以来心情一直很不好，一旦有机会上床就把她弄得死去活来。米菲知道他难过，更知道自己今天如果违逆他不知道还要受多少折磨，终於小猫似的呜咽道，“求你……操我……”话音刚落，倪青程就猛地插了进去。
　　米菲呻吟一声抓紧了床单，听见倪青程说道，“来，给我读出来。”
　　“啊……我……自2005年年初以来……NutriSystem公司预装减肥食品……嗯……直销商的股价已令人……呀……吃惊地增长1500%，已成为罗素2000指数成份股中……”米菲说完这句话就咬着牙全身颤抖起来，因为倪青程已经加快速度驰骋，她根本就没办法看书上的字了。
　　“快，说啊……小骚货，快读给我听！”倪青程揪住她的头发，米菲摇着头说不出话。
　　“叫啊，你不是很喜欢叫出来吗？”米菲胡乱的摇着头，现在全倪家上上下下都知道她是倪蕴安的女人，她跟倪青程又怎么能那么明目张胆的在一起呢？
　　可是倪青程显然不是这么想的，对於倪菲的缄默他很生气，於是抽出自己的肉棒翻身下了床，抱着她走到了阳台上。
　　虽然已经是冬季，阳台上却温暖如春，四周种着米菲喜欢的一些花花草草，他将米菲放下，强迫着她趴在阳台的窗户上，又将她身上R乱的衣服扯掉，看到她胸口吻痕的时候，几乎是一下子就火了，二话不说抬起她的一条腿就横冲直撞进去。
　　米菲尖叫一声，竟然因为疼痛和快感就这样到达了高潮……
　　“倪小姐、倪小姐……”温柔的声音从耳边响起，将倪菲从噩梦般的回忆中一点一点拉了出来。
　　她吃力的睁开眼睛，韦澄江递过了一张纸巾，她说了声谢谢，有些费力的擦着脸上的汗水和泪水。
　　“怎么样？回忆起来了吗？”韦澄江关切的问道。
　　“恩，想起来了，都想起来了。”倪菲扯出一个大大的笑容，“韦医师，我都想起来了。”
　　“好、好，你要是再想不起来，我真的不知道该怎么办了。”韦澄江拍拍她的肩膀，说，“我去给你倒点水。”
　　韦澄江说完就赶快出了房间，事实上刚刚听到她的呻吟和哭泣声，韦澄江这个自诩为“绝不干涉病人隐私”的医生都忍不住想要问，到底她过着怎样一种生活，为什么她的回忆都是这样的？可是他不能。
　　叹口气看着自己不听话的小弟弟，任何一个男人听到那样的声音都会有这样的反应吧？可作为医生，他终究不能这样为自己开脱。深呼吸了一会儿，他拿着水回到了诊疗室，倪菲已经恢复了很多。
　　将水递给了她，韦澄江坐在她对面说道，“既然你把这些部分都想起来了，那么到今天为止，我们的合作也结束了。恭喜你，倪小姐。”
　　“嗯，谢谢你，韦医师。”倪菲给他一个大大的笑容，“有了今天的部分，我所需要的信息就足够了。”
　　韦澄江看着她难得一见的明朗笑容，也被感染了一样，忍不住笑出来，“是啊，说起来如果你今天要是再想不起那些事情，我也决计不会再帮你催眠了。”
　　“哦？为什么？”倪菲问道。
　　“人的大脑都有自我保护功能，催眠这种事情算是粗暴的干涉它的信息取舍自由，会让它很不舒服。所以你看，这半个月以来你回忆起原来的事情越来越困难，身体也越来越不舒服，这都是大脑给你的信号，意思是我受够了。尤其是这几天反复的挖掘这部分记忆，我担心再这么下去，迟早会让你的大脑对你抗议的。”
　　韦澄江说起自己的研究来滔滔不绝，倪菲连忙说道，“好啦，我们成功了不是吗？韦医师你知道吗，这样我就可以自由了，我现在仿佛已经闻到自由的味道了！”


Chapter 58
　　倪菲长达一个月之久的催眠诊疗到今天已经彻底结束，看来她确实得到了很重要的信息，以至於刚刚从那样恐怖的梦中醒来，还手舞足蹈、笑的像个孩子一样。韦澄江目送她上了电梯，不知怎么心里竟然有些空落落的。
　　“也许是因为这一个月来天天跟她朝夕相对吧，人都是有感情的。”他这样对自己说。
　　“韦医师？”已经关上的电梯又被按开，倪菲忽然喊了他医生。
　　韦医师猛地抬起头，不可置信的看着倪菲，倪菲却笑着说道，“太子集团正在找心理医生，记得去试试看。”说完电梯就合上了，韦澄江后知后觉的“嗯”了一声，倪菲早已搭乘电梯离开了。
　　这似乎是她第二次跟自己讲太子集团的事情了，韦澄江决定去试试看。
　　回到家安排好购买股票的事情以后，倪菲松了一口气，毫无形象的呈大字型躺在了床上。按照她回忆的时间，今天买到的这支股票的增长速度完全可以保证她在18岁生日之前赚够3亿，再加上房地产和北海石油公司的投资，只用了一个月，她就已经完成了所有的准备，接下来只需要等待收获就好。
　　北海石油将在2005年7月底在东海沿岸发现可供全球使用50年的石油，这个时候入股，到时候收益将不可限量，即使对经济不是很懂倪菲也能估算出这份投资的收益将会非常巨大，搞不好仅此一项就能达到10亿的盈利额。
　　历史不会出错，现在的她离自由只有一步之遥，倪菲已经不可抑制的想象起未来的生活。可是想到这里砰砰的心跳却渐渐趋於缓和，她的未来会是什么样子呢？
　　未来一定是幸福的吧……她在心里对自己说道。这么好的消息，怎么能没有人分享呢，倪菲顺手拿起手机拨通了罗绮丽的电话，“喂，小姐，现在是半夜三点锺哎。”电话响了两声就被接起来了，对面传来了罗绮丽带着鼻音的声音。
　　“啊，啊对不起，我刚才太开心，一下子忘记了。”倪菲吐了吐舌头，对罗绮丽说道，“罗姐姐你知道吗，我马上就可以自由啦！”
　　“自由，什么自由？你爸爸同意你恋爱了？”罗绮丽懒洋洋的问道，倪菲张了张嘴，却不知道要如何解释，於是换了个话题，说道，“前些日子我身体不舒服，多亏你送了樱桃给我，还没谢谢你呢。”
　　“樱桃？我从头到尾都没有给你送过吃的樱桃啊！”罗绮丽疑惑的说道，“你是不是记错了？”
　　“啊……不是你吗？”说完这句话的时候，一个人毫无意外的出现在了她的脑海，萧别。应该是他做的吧？
　　正在发愣呢，电话那边传来一个男人的声音“Honey，what’s wrong？”
　　罗绮丽盖上话筒模模糊糊的说了一句英文，倪菲一下子反应过来时怎么回事，顿时有些尴尬，连忙说，“不吵你休息啦，等你回国我们慢慢聊。”
　　“OK，我下个月回去联系你。”罗绮丽说完就挂掉了电话，倪菲躺着床上愣楞的看着天花板，为什么会突然觉得，未来的日子没有一个人，可能会没那么开心？
　　狂喜过后，心里的空洞却越来越大，这难道就是传说中的不知足？倪菲失笑的摇了摇头，手指按着按钮翻看电话簿，却发现真的没有可以说说真话的人……这一世过得好寂寞啊。
　　“萧别”的名字跳进了眼帘，她迟疑的看着，自从上次的事情以后她也曾经想要给他打电话道歉，可不知道怎么的就一直没有勇气，一拖就拖到了现在。不是打算好了重新开始吗？过去的一切总该让他过去的，不过，“就算是道个歉也好，况且还欠他很多东西，所以现在打电话也不算犯规吧？”倪菲这样想着，有些犹豫的拨通了电话。
　　“喂？”低沈又有些疲惫的声音犹如一只手，轻而易举的就抓到了她的心脏。
　　“喂，是我。”倪菲慢了一拍的回答，“对不起，我那天，真的是对不起你。”她捂着额头说出这句话的时候，萧别竟然笑了一声，“我听说你现在已经入主倪氏负责大金额的投资，看起来你跟倪家的人相处的很愉快，是我太多事了。”
　　“你生气了吧，我那天，真的是没有办法。”倪菲喏喏的说着，有点像个做错事的孩子一样。
　　萧别却平静的说，“没有，我反而为你高兴，希望你可以做自己想做的事情。”
　　“关於这件事，我们干脆不要提它了。”倪菲站起身在走到窗口边，看着外面黄昏的景色，喷泉池在夕阳下闪闪发亮，如同一片片破碎的梦境。
　　也许是一切太美好，倪菲忽然说，“我们去约会吧，好不好？”
　　说完这句话以后倪菲脑海是一片空白，害怕被拒绝，她绞尽脑汁的想借口，“我知道你现在有女朋友，可是你也不要忘了我们还有协议在身，你欠我一个结果，我欠你一份回报，所以我们约会吧！7天，只要一个礼拜就可以，从此以后我们再无瓜葛。”
　　我这是在说什么啊？明明只是要道歉而已！倪菲反应过来以后忍不住扶额，“对不起，我刚才……”
　　“好，一个礼拜，从此再无瓜葛。”没等她来得急反悔，电话那边的萧别忽然说道。
　　倪菲咬着嘴唇，勉强带着笑意说道，“萧别，萧别，我才刚刚发现，似乎我跟你很适合这场离别。”
　　“倪菲，我有没有跟你说过，”萧别叹了一口气说道，“你可真是个会倒人胃口的姑娘。”
　　“虽然如此，但我却没办法拒绝你。”萧别心里苦笑着说。
　　5月一向是枫叶市最美丽的时间，来自太平洋的凉风轻轻地抚慰着这个温热的岛屿，好像为了安抚冬日的干燥，又好像在为夏天的酷热休养生息。
　　萧别一下车便看到了游乐园门口拿着气球吃着冰淇淋东张西望的倪菲，忍不住扯起了嘴角。
　　“对不起，我来晚了。”他走上前说道。
　　“罚你请我玩摩天轮。”倪菲把气球递给萧别，满意的上下打量了他一会儿，随后一把拉住了他的手，“虽然你约得地方比较奇怪，但是看在你今天很帅的份上，就原谅你了。”
　　“喂我说，这不是你期待的约会吗？”萧别哭笑不得的任她拉着前行，回头跟开车的人摆了摆手，金发碧眼的男孩摘下了墨镜，安静的看着他们进了游乐园才驾驶着车离开。
　　游乐园里的人都在惊奇的看着这一对男女，女孩身穿很普通的白色印蓝波点连衣裙，男人上身穿着白色无领衬衣，下身穿着一条蓝色的牛仔裤，明明都是简单的要命的装扮，穿在他们身上却好像可以发光一样，一举一动都让人移不开眼。


Chapter 59
　　“罗姐姐告诉你的？”倪菲毫不介意旁人的目光，站在摩天轮前仰头看着，想给自己搭个凉棚，却发现手里还有半个冰淇淋，“喂，男朋友，帮我吃掉吧好不好？”
　　她瘪着小嘴眨着大眼看着萧别，十足的孩子气，倒把萧别看得一愣。他弯下腰把气球系在她斜背的小包上，又伸手擦到了她嘴角的冰淇淋，忍不住笑道，“看你，弄的到处都是。”
　　“怎么，不喜欢吗？”倪菲说着撅了撅嘴，趁萧别不注意抬起头亲了他一口，然后一副“刚才不是我”的样子东张西望，萧别抬手弹了她额头一下，说道，“给我吧。”
　　“说笑的，我才舍不得给你。”倪菲说完才想起萧别的胃不好，举起冰淇淋探出舌尖舔了一下，转头看着他，恶趣味的拉长声音说，“好，好，吃。”
　　“好吃吗？”萧别眨眨眼看着她，然后低下头吻了下去。舌尖顺着冰凉的双唇滑进她的嘴里，吮吸着她口里微甜的带着奶香的汁水，还有很久没有感受到的只属於她的味道，直到倪菲抗议的哼了一声，萧别才放开他。
　　“都怪你啦，你看，冰淇淋都化掉了。”倪菲抬起攥着冰淇淋汁的手给他看，汁水把她的手打湿了一块，看上去黏黏的。
　　“多事。那边有水池，过去洗一洗吧。”不等她回答，萧别就拉着她往那边。
　　“喂，你真的很霸道，我才刚发现。”倪菲跟着他的脚步边走边唠叨，萧别却丝毫不在意的霸道到底，到了喷泉边捧了一片水，说，“来，手给我。”
　　倪菲乖乖的伸过去一只手，萧别把水一点一点的撒到她的手心，让她慢慢的洗干净，又掏出一方手帕帮她擦手。
　　倪菲目光一瞬不瞬的看着他的睫毛，那睫毛微微的颤动着，如同一把刷子轻轻地挠着她的心。
　　“喂，看够了没？”萧别把手帕塞到她手心撩起眼帘看着她，“我很帅吧？后悔了吧？没办法，我已经是别人的了。”
　　“胡说，这个礼拜你是我的。”倪菲说着赌气似的抱住了他的胳膊看着喷泉，萧别抬手揉了揉她的头发，露出了一丝苦涩的笑。
　　“你看，这里面有好多钱币呢。”倪菲指着喷泉的水下，下面遍布着一层一层的金币银币，在波光的映衬下闪闪发光，十分漂亮。
　　“这里是许愿泉哦，传说在这里许愿就一定会成真的。”不远处一个女孩细声细气的对倪菲说道，倪菲一听顿时笑了，从挎包带上解下一只气球屁颠屁颠的跑过去送给她，把小女孩逗得脸都红了，看了萧别一眼，拉着她的女伴逃跑一样的走了。
　　倪菲跑过来捏萧别的脸，“你这张招蜂引蝶的脸啊，真让我不放心。”
　　“还好意思说我？”萧别拉住她的手握在手心里，“这周围的男人都在看你，你考虑过我的感受吗？”
　　“哦，有吗？”倪菲眨眨眼往四周看了看，果然看到了很多意味不明的目光，还有胆子大的小男孩冲她吹了口哨。倪菲忍不住一笑，踮起脚尖亲了萧别一口，大声说，“喂，你们！我有男朋友了。”
　　四周响起一阵懊恼的声音，萧别忍不住哈哈的笑了出来。
　　倪菲抬起头看着他，“很久没看到你这么笑了呢。”
　　“可能是因为，我们很久都没见了。”萧别想了想，故作轻松的说道。
　　“是呢。”倪菲粉饰太平的点了点头，伸出手掌，“给我。”
　　“什么？”萧别疑惑的看了看她。
　　“钱币啊，难道让你的女朋友掏钱许愿吗？”倪菲的小手在他面前抖了抖，样子十足的霸道，萧别挠了挠头，低下头小声说，“我没硬币啊。”
　　“我不管我不管，你去给我找来。”倪菲拉着他胳膊小猫一样哼哼，把萧别哼得腿都软了，“好了好了，姑奶奶，我去找。”
　　看着他着急忙慌的去找钱的背影，倪菲嘴角的笑容渐渐淡下来，坐在喷泉边静静的看着里面的波光粼粼。
　　“姐姐，是你吗？”一个欢快的声音喊道。倪菲转头一看，竟然是曾经见过一面的小月。她身后还跟着一个男孩，那个人不是孙嫂的儿子小亮还是谁？
　　倪菲吃惊的看着他们俩，最后忍不住问道，“小月，小亮该不会就是你的同桌吧？”
　　“姐姐，你乱说什么啊？”小月拉着倪菲的手又是眨眼又是摇头，一张小脸红了半边，分明就是心虚的表现。倪菲“哦”了一声轻轻地点了点头，小月总算放下心来，问道，“姐姐你跟小亮认识哦？”
　　“对啊，小亮是我的朋友，帮了我很多忙呢。”倪菲笑着说道。
　　“我，哪里帮了忙啊，都是一些小事。”小亮不好意思的挠着自己的后脑勺，倪菲连忙说，“你可不要谦虚了，明明是大忙啊，改天有机会一定请你吃饭，叫上小月妹妹一起。”小月在连忙笑着点头。
　　“你们这是在约会吗？”倪菲看看这个又看看那个，坏笑着问道。
　　“哎呀姐姐你不要乱讲啦，刚好我有两张赠送的票，就便宜这小子而已。”小月红着脸说，小亮也连忙附和，逗得倪菲直笑。
　　笑够了才推着两个人走，“看那边的摩天轮，好像很好玩的样子，去吧去吧，别影响我约会。”看着他们离开的背影倪菲忍不住看了看手表，这个萧别去哪了，怎么还不回来啊。
　　正在想着，忽然听到身边走过的两个人说，
　　“真可怜，广告牌好好的怎么会掉下来！”
　　“对啊，被砸的人好惨，说是帮女朋友换零钱去了。”
　　“真的吗？好好的怎么非要换零钱，真是害死人了……”
　　倪菲闻言整个人都愣住了，过了一会儿才跑过去追上那两个女孩，颤着声音问道，“你们在说什么，谁被砸了？”那女孩被倪菲吓了一跳，推开她说道，“你干什么啊，疯疯癫癫的吓死我了！”
　　倪菲这才意识到自己的失态，强忍着心里的恐惧又一次问道，“请问你们刚刚说的那个被广告牌砸的在哪里？”
　　那女孩似乎反应过来她是怎么回事，目光中闪过一丝同情，手指着游乐园大门的方向说，“就在那边，你赶紧过去吧。”


Chapter 60
　　倪菲连忙点头，一溜烟的跑到了公园门口。有救护车的声音从那边传过来，四周都是人，围在马路边上，边看边指指点点。
　　“不要，不要是他……”倪菲奔跑过去往人群中挤，四周的人本想骂人，可是看到女孩脸上的泪痕都闭上了嘴，有的人已经用可怜的目光看着倪菲。
　　挤到中间的时候人已经被抬到了救护车上，倪菲只来得及看到白色的衣袖和地上硕大的广告牌和大片血迹，血迹旁边还撒着几枚硬币，忍不住咬着手背哭起来。
　　“小姐，那是你的朋友吗？”一个年纪稍大的伯伯在一旁问道。
　　倪菲点了点头，又摇了摇头，看着救护车要往前开了，连忙跑了过去，边跑边哭，还喊着，“让我上去，他是我的男朋友，等一下……”跑的太急，她在半路上摔了一跤，膝盖两边都磕破了，却顾不得看一眼，爬起来接着追，救护车呼啸而过，倪菲在后面毫无形象的追着，两边的人纷纷为她让路，所有的人都忍不住摇头叹气。
　　“倪菲，菲菲……我在这里。”倪菲胡乱的往前跑着，连身后人的喊声都没听到。
　　直到落入了一个温暖的怀抱里，她还挣着喊，“放开我，他走了！”
　　“没走，我没走，你好好看看，我就在这里。”萧别扭着她的身子让她转过身，倪菲看着萧别好好的站在面前，揪住他的衣服颤抖着流泪，萧别抱住她手扶着她的头发轻轻揉着，一边说，“我这不是好好的吗？”
　　半晌倪菲才抬起头来，哽咽着说，“没事买那么多气球干嘛？也不快点回来。”
　　萧别无奈的看着自己手里拿一大堆花花绿绿的东西，无奈的说，“卖气球的说面额太大了，只能全给我。”
　　倪菲嗯了一声，接过气球还是掉眼泪。
　　“好了好了，不要哭了，你看看，眼睛都肿了。”萧别拉过她搂在怀里，问道，“给你的手帕呢？”
　　“在这里。”倪菲抽噎着拿出那一方手帕，萧别接过以后轻轻地帮她擦着，倪菲紧紧的搂着他，还抿着嘴不说话。
　　等到收拾干净了，萧别才看到她膝盖血淋淋的伤口。叹了一口气低下头，“怎么这么冒失呢，疼不疼？”
　　“疼，可疼了，疼的都哭了。”倪菲揉着他的平头说，“疼的走不了路了。”
　　萧别无奈的叹气，转过头来蹲下，“好啦小姐，上来吧。”
　　倪菲哼了一声，又乖乖的趴在他背上。他的肩膀很宽，身体的温度又比她高一些，爬上去既宽阔又温暖。
　　“去哪里？”萧别问道，“还去许愿泉吗？”
　　倪菲想了想，说道，“去，要把刚才换到的硬币全都扔进去。”
　　“好，那我们先去喷泉，再去摩天轮。”
　　“嗯。”倪菲趴在他肩头，乖巧的答应了。於是刚才还哭哭啼啼的女孩趴在了男人身上，手拉着一大堆气球，浩浩荡荡的回到了公园里面。
　　萧别这个骗子，说是那样说，后来还是背着她直奔公园的保健室。
　　到了那里倪菲不免又说了一通他霸道的话，最后还是乖乖的按照医生说的消毒、包，出来的时候两个膝盖一边顶着一大块OK绷，难看的要命。
　　“好了别撅嘴了大小姐，又没人盯着你的膝盖看。”萧别拉着倪菲的手到了喷泉边，掏出钱包说，“张开手。”倪菲张开手，他又说“一只手不够。”
　　当他把那一大堆硬币全都倒在倪菲手心里，倪菲才知道他为什么说“一只手不够”，忍不住大笑，“你到底换了多少硬币啊？”
　　“一千块钱，买了一堆气球，剩下的就这么多了。”萧别拨弄了一下倪菲手心里的硬币，“怎么样，够你许了吧~”
　　“你，哎呀，你这样不会过日子，往后我们要怎么办啊？我好担心。”萧别笑着看她没有说话。
　　“就不能骗骗我吗？”倪菲假装生气的看着他。
　　萧别想了想还是说，“不能啊。”
　　倪菲的心忽忽悠悠的落了下去，随后就笑着说，“那算了，那我们还是许愿吧。”
　　把一大堆硬币放在喷泉边上，拿起一枚放在手心里虔诚的闭上眼睛许了个愿，然后又把钱币扔进了喷泉水里。
　　然后……她就保持着同一个动作一直许到钱币只剩下一枚。萧别从头到尾在一旁站着没有说话，看着水面不知道想什么。
　　倪菲抓住他的手，把那一枚钱币放进他手里，说道，“最后的给你，来许个愿吧。”
　　“许愿？”萧别看了看手里的钱币，“有些愿望很难成真。”
　　“先有希望，才能成真，如果希望都没有，又怎么会有可能成真呢？”倪菲说完就推着他站起来，“好啦快点，许完愿咱们还要去摩天轮呢。”
　　萧别起身无奈的摇摇头，抬手就把硬币扔进了水里。
　　“你！”倪菲气的转头就走，被萧别一把拉住，“喂，生什么气啊？”
　　“我刚才一直一直在许愿，希望你的梦想成真，可是你、你把它扔了！”倪菲说着说着眼圈就有些发红，萧别把她拉到自己怀里，“傻瓜，我刚才许愿啦。”
　　“你都没有闭眼！”倪菲气呼呼的看着他，萧别失笑，“谁说闭眼才能许愿的？”
　　“你刚才明明随手扔进去的！”
　　“是是是，我扔的姿势不对，可我真的许愿了，从头到尾都在许愿。”
　　“那你在许什么愿？”倪菲没好气的问道。
　　“我也一直希望，你的梦想能成真。”萧别拉住她的手，忽然很认真的说道。
　　“乱讲。学我。”倪菲打了他的手一下，随后又忍不住握了上去。
　　“其实……刚刚是乱讲的，不是说许愿不能说吗？”萧别说完就被倪菲追着打，她气的直喊“你骗骗我会死啊！”
　　“真的会啊！”他一边躲着她毫无杀伤力的拳头一边说，最后好不容易用一枚冰淇淋哄好了她。
　　摩天轮里除了一男一女之外还有一堆气球，看上去很拥挤。倪菲一边吃冰淇淋一边看着游乐园里的人来人往，忍不住感叹“他们真幸福。”
　　“唔，全公园最帅的男人在你身边，你还羡慕别人幸福？”萧别拨开倪菲身边的气球，与她十指紧扣看着外面。


Chapter 61
“这么说来，全公园最美最美的女人就在你身边，所以你最幸福咯？”倪菲不坏好意的瞥了他一眼，萧别倒是很诚恳的说，“当然。”
　　倪菲被他说得眉开眼笑，转过头搂住他的脖子，“那么这样会不会更幸福？”说着她就吻上了他的嘴唇。
　　舌尖如同小动物般温柔的触碰着他的嘴唇，他的嘴唇很薄，但是比想象的更软，她原先竟从来没有好好品尝过。他的下巴上有淡淡的胡茬，她的小手捧着他的脸时，还会觉得发痒。
　　萧别喟叹一声张开嘴巴，引着她进了自己嘴巴里，与他的舌尖短兵相接，倪菲撩拨似的舔弄着他，直到萧别惩罚似的大力吮吸了一下才用力与他纠缠起来，萧别坐在摩天轮里的座位上，而倪菲索性起身跪在了他的膝盖上，搂着他的脖子，从上向下的吻着他，无法无天的搅动着小舌撩拨着他。到了后来管理员打开铁门催促时，倪菲还跪坐在了萧别腿上，两个人缠在一起吻得浑然忘我。
　　一边等位的男男女女不知道从谁开始起哄说“再吻一会儿嘛”、“我们不着急”，羞得倪菲躲在萧别身后亦步亦趋的走出去才肯露出脸，被萧别好一顿笑话。
　　从公园里出去，萧别说要去动物园，倪菲摇摇头，“不要一天走完，我们不是还有时间么，我好累啊，想吃好吃的东西。”
　　萧别无奈的笑笑，问她有没有什么想吃的东西，倪菲想想，最后说，“想去枫林夜市吃小吃。”枫林夜市在枫叶市的最南面，离这里还远的很。萧别看了看时间想要叫车过来，倪菲却拉着他去车站那里问路人怎么坐公车走。
　　於是萧别这位公子哥头一次跟着倪菲坐上了公车。可能是刚才闹得太累了，倪菲一上去就困得东倒西歪，萧别扶着她靠在肩膀上，倪菲没一会儿就睡着了。这一路上萧别除了发过一个短讯息之外就一直看着，彷佛要将她的样子深深的记载脑海里一样。倪菲这一睡就睡到了太阳落山，公交车停在枫林夜市时，萧别才叫醒了她。
　　倪菲迷迷糊糊的被拉着下了车，一直走到夜市旁边，闻见飘飘荡荡过来的美味才算清醒过来。望着面前一排一排的小摊位，倪菲高兴的欢呼起来。
　　萧别摇摇头带着她一家一家的走过，倪菲看看这个看看那个，每一样都觉得新鲜，看到什么好吃的都要吃，萧别无奈的做起了付款人和拿货人，到最后手里拎着一兜一兜的都是美食。两个人逛到一家卖芋头小丸子店面时，摆摊位的是一对四十多岁的夫妻。丈夫长得瘦瘦高高，很安静的熬着粥；妻子个子不高，长着一张好人缘的圆脸，远远的看见他们就招呼着他们坐下歇一歇。
　　倪菲试探着问萧别，“这样的粥可以喝吗？”
　　“当然，我也有点饿了呢。”萧别笑了笑，拉着她坐在摊位上，阿姨端上了两碗热乎乎的汤，看看倪菲又看看萧别，声音很低的问道，“啊你们就是最近那个电视剧的男女主角吧？你们恋爱啦？”
　　倪菲被她问的一愣，然后摇摇头说不是，那阿姨还捂着嘴笑，说道，“我懂啦，你们要保密嘛。”说完就挤挤眼离开了这里。
　　倪菲给她逗得直发笑，忍不住问起萧别自己像不像某位电视明星。可惜萧别对那人一无所知，被倪菲取笑了半天。倪菲开始的时候光顾着说话，喝着喝着才发觉这家的粥真的好好喝，抬头萧别慢条斯理的吹着勺子里的粥，半天才喝下去一小口，再看看自己空空如也的粥碗，倪菲把“再来一碗”这句话咽到了肚子里，眼巴巴的看着萧别。
　　萧别无奈的舀了一勺地给她，倪菲小狗一样伸着脖子喝点，然后再次眼巴巴的看着他，萧别却推开她的额头说道，“你今天吃太多了，对胃不好，明天继续来好了。”
　　“唔……好吧。”倪菲眼巴巴的看着萧别剩下的半碗粥，捧着肚子跟着他离开了夜市。
　　时间还早，萧别顾念着倪菲的胃，拉着她慢慢的沿着林荫路散步。这里是居民聚集区，跟萧别倪菲住着的地方大不相同，傍晚散步的人很多，处处都有人互相打招呼，边走边聊着一些家长里短的话，每走一步都彷佛在呼吸着尘世中的幸福。
　　两个人虽然慢悠悠的走着，时间却一点都不等人。到了快九点的时候，萧别终於说，“该回家了。”倪菲点了点头，又抱着他的胳膊，“去你家吧，我想ROMA了。”
　　“不行，今天不可以。”萧别说道。
　　“为什么？”倪菲气呼呼的看着萧别，“难道你不知道我们只有一个礼拜吗？”
　　“我家有别的女人”萧别看着她，一字一句的说。
　　倪菲转过头不理她，萧别拨了司机的电话，不一会儿车就开了过来，原来司机就跟在附近等着他们。
　　倪菲赌气没有上车，伸手打了一辆出租车就上去了，萧别无奈的让杰米跟在后面，一直送她到了倪家的大门口才掉头离开。
　　倪菲看着后视镜里渐行渐远的车，暗暗的骂了一句，“真是个坏脾气的臭男人。”
　　“杰米，我们回东郊吧，看来今天要辛苦ROMA收拾房间了。”
　　杰米无所谓的答应一声，又好像气呼呼道，“什么嘛，东郊那么远，为什么非要过去？”萧别知道他在赌气，只是笑着拍拍他的肩膀，“还不是因为你设计的好？这周过去就给你放假，我资助你去北极，你看怎么样？”
　　“那敢情好了。”杰米强扯着嘴唇笑了笑，说道，“你们在公园里可真火爆，我可全都看到了，艾迪公爵总说你生活没激情，他该看看你今天的表现。”
　　“谢天谢地他不在这里，否则恐怕会晕倒。”萧别说着靠在沙发上，想到今天的情形也忍不住笑了，摇摇头道，“没想到我也有这么幼稚的时候。”


Chapter 62
　　第二天上午的动物园门前，着马尾巴、穿着T恤热裤的倪菲又最先到。
　　萧别忍不住感叹，“明明早了半个小时，怎么还是比你晚。”
　　“唔，可能是因为你昨晚上太累了？”倪菲带着醋意说完这句话，鼓起嘴巴看着别处也不理他。萧别笑了一声，拉住她的手说，“只有六天咯，我们可要抓紧。”
　　倪菲这才撅着嘴跟他一起进去，可是到了动物园里看到长颈鹿的那一刻，她的嘴巴就再也闭不上了。萧别买了喂食的东西递给她，倪菲一边喂一边尖叫，生怕长颈鹿把自己的手吃下去，时不时的就躲进萧别怀里，把找食吃的长颈鹿急的够呛。同样的场景又发生在大象馆，不过大象显然比长颈鹿活泼，完全不管倪菲往哪躲，长鼻子直接从她手里抢走了香蕉就吃。
　　动物很简单，只要给它们食物吃它们就开心的不得了，看着趴在桉树上打瞌睡的考拉倪菲不由得感叹，“下辈子还是做一只考拉好了，你看它多幸福。”
　　萧别捏了捏她的鼻子，笑道，“听杰米说考拉一天大概要睡20个小时，其他时间都在吃饭。你知道吗？大多数考拉都是睡觉睡得太香，从树上掉下来摔死的。”
　　“啊这……”听萧别这么说，倪菲再次看到考拉时不由得带了一股崇敬的神色，“直接睡死，这是怎么一种精神啊。”
　　萧别被她逗得直乐，两人拉着手又去了哺乳动物馆。狮子老虎豹子这样的食肉动物都长得很美，皮毛光滑，面容上带着对四周人类的不屑。猫熊一直不停的嚼着竹子，要么就两个一起滚得昏天黑地，倪菲非要拉着萧别在这里拍一张合影，萧别无奈，只得陪着她一起疯。
　　走到猫科动物哪里，倪菲拉着萧别挡在他前面，坏笑着问道，“萧别，你喜欢猫还是狗？”
　　萧别想了想，说道，“猫。”
　　倪菲垫脚搂住了他的脖子，在他耳边说，“喵~”萧别身子一僵，随后搂住了她，笑道，“原来你是只小猫。”
　　“你喜欢小狗，我就是小狗，谁让我现在是你女朋友。”倪菲说完亲了他一口，放开他继续逛起来。只留下萧别久久的站在原地。
　　逛到中午两个人都有些累了，倪菲拉着萧别的手嚷嚷着想吃ROMA的手艺，一面用眼睛瞄着萧别，被他揉了揉头发，“好了别装了，我们一起去。”
　　“哦！那你的女人呢？”倪菲故意皱着眉头瞪她。
　　“她走了，”萧别伸出手指抚平了她眉头的川字，又说，“6天后才回来。”
　　“你讨厌。”倪菲哼了一声往前走了几步，又转回来紧紧握住了他。
　　今天的司机不是杰米，据萧别讲他在生自己的气，今天一早离家出走了。倪菲笑道，“刚好不会打扰我们的二人世界。”
　　“你这丫头！”萧别无奈的扶额。
　　两个人到了东郊的房子里，ROMA已经准备好了饭菜，倪菲饿得不行，洗洗手就嚷着吃饭，看着满桌子自己爱吃的东西，忍不住抱住ROMA亲了她一口。
　　ROMA憨笑着让她多吃点，倪菲就不客气的吃了起来。吃着吃着才发现萧别根本就没动筷子，只是慢条斯理的喝着自己面前的一碗粥，“喂，你也吃啊，我吃不了这么多。”
　　倪菲夹了一只小小的包子给他，“是不是因为我太美所以吃不下饭？好歹也吃一点吧。”
　　萧别笑道，“才刚刚发现你是个小吃货，我都不敢跟你抢食物了。”倪菲哼了一声，他才夹起包子咬了一口。刚刚端浓汤进来的ROMA看见这一幕，很激动的用法语说了一句话，萧别随即以法语回她。可惜这两句话太高深，弄的倪菲一头雾水，然后崇拜的看着ROMA，“你的法语真好。”
　　“ROMA是法国长大的，当然法语好。”萧别笑道，“说起来我们第一次见面的时候你也讲法语啊。”
　　倪菲想到那一次的窘态脸就有些发红，气呼呼的说，“还说呢，都怪你，也不告诉我你们管家会说中文。对了，他怎么不在这呢？”
　　“他啊，昨天还在，今天去找杰米了。”萧别道，“多吃点，一会儿休息一下，下午我们去钓鱼。”
　　“啊，真的吗？太棒了！”倪菲又吃了一些捂着肚皮要去睡午觉，萧别拉着她在院子里转了一圈让她消了食才肯放她。
　　“一起睡吧？”倪菲拉着他的手摇来摇去，萧别点了点头。还是那张床，床边换了一束雏菊，看上去小巧可爱。
　　“你知道吗？前些日子，我每天都会梦到这里，”倪菲看着那一束雏菊说，“白色的窗帘、白毛茛花、舒服的床……”
　　“有我吗？”萧别从身后搂着她说道。
　　“有，可是你从来不说话。”倪菲翻了个身窝进他怀里蹭了蹭，萧别低头吻了吻她头发，说道，“睡吧。”
　　倪菲乖巧的答应一声，闭上眼睛没一会儿就睡着了。萧别却睁大眼睛一直看着她，仿佛一不小心，她就会离开似的。
　　午睡醒来以后萧别不在屋子里，倪菲四处找了半天，最后好不容易在后院找到了他。他正从工具房里拿钓鱼工具，看样子对钓鱼这一行十分专业。
　　倪菲凑上去看了看，说什么自己也要一根，萧别帮她找了个轻一些的，两个人拿着钓具一起去了池塘边。
　　“不是说附近有海吗？怎么不去海上钓鱼？”倪菲看着面前不大的小池塘，疑惑的问道。
　　“这里的海边全是沙滩或者悬崖，没办法钓鱼呢。”
　　萧别拉着她找到一块比较好做的地方，教她如何放好鱼饵如何甩出钓钩，倪菲只学了两次就像模像样，只是鱼钩放下之后，等着鱼儿上钩却是个难题。看着第N次被鱼儿偷走的鱼饵，她气的把竿子放在一边的石头上，对着水面悲愤道，“吃吃吃，随便吃好了。”
　　正在生气呢，萧别忽然拽着鱼杆站起来说，“你看，大鱼上钩了！”
　　倪菲尖叫欢呼，拿着小水桶要去装萧别钓的鱼，小手在地上抓了半天才抓到，弄了一身泥点子，把萧别笑的够呛。
　　倪菲说道，“笑什么笑？男人钓鱼，女人做饭，到了晚上尝尝我的手艺吧。”
　　“你会做饭？”萧别有些不可思议的看着她，倪菲得意道，“我做的鱼羹可好吃了，等下让你见识。”
　　说起来好笑，她做鱼羹完全是因为陆谦喜欢吃，为了讨他的欢心，倪菲结婚之前特别报了名去了主妇教室学的，没想到一次也没有用到过，她就自杀了。
　　倪菲居高临下摸了摸萧别的头，“便宜你了，我的手艺还没人尝过呢。”
　　萧别拉过她的手亲了亲，指着水面说，“你看，鱼儿又要上钩了。”


Chapter 63
　　太阳快落山的时候，倪菲拎着装了2条大鱼的小水桶（其余的鱼都给放生了），萧别拎着两个人的渔具一起回了家。
　　到了家里倪菲兴冲冲的一头进厨房，没一会儿又穿着一件松松夸夸的围裙跑出来，悻悻的拉着萧别非要他帮自己把那两条鱼杀掉，把萧别无语的，“你真的学过做鱼吗？”
　　倪菲也很无语，“当初学的时候鱼已经死掉了。”
　　萧别哭笑不得的跟着进去，两个人又是菜刀又是！面杖的折腾了半天，期间倪菲尖叫连连，萧别手忙脚乱，鱼儿活蹦乱跳……最后两人把万能的ROMA搬出来才算是彻底解决掉这两条鱼的性命。
　　大问题解决，倪菲的小尾巴就翘起来了，拿起刀利索的挂掉鱼鳞去掉内脏，又分别在鱼背正反两面划了三刀，小心翼翼的抹了一些盐加生姜料酒腌渍在一边，然后边洗手边对一直在旁边围观的萧别说，“怎么样，看出来我的技术了吧。”
　　萧别很诚恳的竖了大么指，问她大概要腌多久，倪菲掰着手指头说道，“10分锺，不对，应该是15分锺。”看着萧别挖苦的脸抢白道，“反正又差不了多少。”随后便哼着小曲找了火腿和发好的香菇切成细丝，然后将锅里的鱼取出来很小心的切成细丝，又用镊子拔了刺。
　　东西都准备好以后，倪菲往一个小锅里倒了ROMA做好的鸡汤和黄酒，又洒了一小把盐和姜末，下了香菇、火腿丝，等到水沸起来又将鱼肉丝撒进去，加了一点点白胡椒粉，水沸以后用水淀粉勾芡，又取了一枚鸡蛋黄打散后倒入锅里一通乱搅，还别说，她这样一弄，火还没关上鱼羹的清香的味道就已经让人食指大动了，倪菲盛出来一小勺尝了尝，又端给萧别喝了一口，盯着他的眼睛问道，“怎么样怎么样？”
　　萧别故作深沈的琢磨半天，最后才说，“味道不错呢。”把倪菲高兴的不行。
　　萧别看着她手舞足蹈的样子嘴角忍不住翘起来，笑道，“那围裙给我用用。”
　　“怎么，你也会做饭？”倪菲疑惑的打量着他，分明是一副不食人间烟火的浊世佳公子模样。
　　“女朋友做了饭，我这个做男朋友的当然也要表示一下。”萧别谦虚道。
　　倪菲闻言解下自己的围裙，萧别又一副大爷脸的让她帮自己穿上。倪菲白了他一眼，还是乖乖的支起脚帮他挂在脖子上，然后又跑到身后帮他系好，回来以后又拉着萧别送了一枚香吻作为奖励。
　　萧别从冰箱里拿了几个鸡蛋打好，只是稍微放了些牛奶、小葱粒和盐搅拌好，然后在平底锅刷了橄榄油，倒入了一层蛋液，轻轻移动着平底锅让蛋液定型。
　　倪菲从一边看着萧别，他有个特点，就是无所做什么事情都显得特别专注、特别认真，明明只是煎个鸡蛋皮而已啊，怎么会有人做的这么帅？
　　禁不住诱惑的小女人蹭到他身后，张开双手抱住了他。
　　萧别手上的动作都没变，他在将凝固的蛋皮从一边卷到另外一边。
　　“不用装了，我听到了。”倪菲用脸颊蹭了蹭他的肩头，闭着眼说道。
　　“听到什么了？”萧别边做饭边问。
　　“心跳，你的心跳加速了。”倪菲说。
　　“唔，被发现了。”萧别停下了手里的动作，把卷的漂漂亮亮的蛋卷切成一小块一小块的摆整齐，又从一边拿出两片薄荷叶子放在中间，对倪菲说道，“喏，尝尝看。”
　　“不要，你喂我。”倪菲依然熊抱着他，只是从他身后探出头来撒娇，萧别宠溺的笑笑，拿出一块递到她的嘴边，倪菲嗷呜一口咬下去，使坏的连带萧别的手指都咬在牙齿间。
　　“你这小狗，放开我。”萧别坏心的弹了她脑门一下，倪菲坚持的哼哼道，“不放，我要吃掉你这个坏家夥。”
　　“小姐，你的口水都流出来了。”萧别忍着笑说道。
　　“什么啊，哪有?”倪菲连忙放开她擦了擦嘴边，顺带把香喷喷的蛋卷咽下去，然后就扑倒萧别身上“坏蛋，又骗我！”
　　萧别连忙搂住了她，“好了好了，先吃饭去吧，你的鱼羹都凉了，待会儿不好吃了。”
　　“也是，一会儿再找你算账。”倪菲哼了一声端起自己做的鱼羹就出去了，萧别也端着蛋卷跟在后面，屋子里ROMA其实早已经准备好了丰盛的饭菜，两个人做的这些充其量只是打酱油的程度。
　　不过话虽如此，对於倪菲来说生平头一次做饭给别人吃，还是有点点成就感的，尤其是看到萧别乖乖的盛了一碗慢慢的喝着。
　　“你也吃啊，别光看我。”萧别无奈道，“还是你觉得光垂涎我的美色就饱了？”
　　“美得你。”倪菲闻言毫不客气的吃起了来，丝毫没有注意到在萧别对面欲言又止的ROMA。
　　晚饭之后萧别照例要送倪菲走，倪菲说什么也不同意。
　　“乖，明天我们还有时间。”萧别摸摸倪菲的头发，被她一把打开了手，“我们还有时间？我们还有什么时间？萧别，我们没时间了！”她一把抱住了他说道，“你知道的对不对，我们已经没有时间了，我们，再也不能在一起了。”
　　她并没有哭，可是这样的声音却让人比哭更加难受。
　　萧别抱着她没有说话，半晌倪菲才抬起头来，摸着他有些消瘦的脸说，“其实，你是不是哪一方面不行了？说实话我不介意，现在医学这么发达……”
　　“我说，倪菲你故意的是不是？”萧别无奈的捏了捏她的脸蛋，“坏家夥。”
　　“不是吗？”倪菲无辜的眨着眼睛看着他，“那就证明给我看你还能行啊。”
　　“倪菲，你知道自己在做什么吗？”萧别扶着她的脸问道。
 　“倪菲，你知道自己在做什么吗？”萧别扶着她的脸问道。
　 “我知道，所以，证明给我看啊。”倪菲说着就支起脚吻上了他的嘴唇，“你……”萧别叹了口气一把将她横抱起来，“待会儿可不许喊停，知道吗？”


Chapter 64
　　熟悉的大床上，倪菲被萧别压倒在身下，两个人吻得缠绵火辣。
　　在过来的路上两个人的衣衫就已经褪尽，落地窗子敞开着，风带着海水的味道一阵阵的吹进来，有些微微的凉，这样的凉反倒让他们彼此感到对方的热度，忍不住贴的近一些、再近一些。
　　倪菲不停的喘息，今天萧别热情的让她有些招架不住，他的吻在她的脖子上、胸口前落下一枚枚的吻痕，大手抓住她胸前的椒乳一下一下的揉搓着。
　　“你……唔……很热情嘛……”倪菲主动抬头亲了亲他的耳垂，喘着气说道。
　　“喜欢吗？”萧别一边说着一边啄吻着她的嘴唇，逗得倪菲笑了出来，她的手沿着他的小腹向下，撩拨似得碰到了他身体中坚挺的部分，撩起眼帘说道，“好像还能用。”
　　“试试看才知道。”萧别说着拉起她的一条腿，将坚挺抵在她的小口上，倪菲本能的颤了一下，没办法，上一次他的“强大”让她实在印象深刻。
　　“怕了么，小狐狸？”萧别哑着嗓子说道。
　　“谁怕了？！”倪菲小脸顿时红成一片，没想到自己这样久经考验的交际花竟然也会为了一句话而害臊，忍不住将脸埋在了萧别怀里，嗔道，“快啦，难道你真不行了？”
　　“你这丫头……”萧别被她说的哭笑不得，可还是不忍心伤到她，索性扶着热热坚挺在她那一道渗着春水的峡谷中上下搓弄。倪菲被他弄得娇喘连连，两只手主抓他的肩膀不停的哼着。
　　下身敏感处一波一波的快感让倪菲整个人都如同酥化了一样，可越是这样身体越是觉得空虚，因为太过敏感，下身处早已泛滥成灾，在他的搓弄下发出一阵阵让人脸红心跳的水声。
　　“快些嘛，你这个……嗯……坏人……”倪菲终於忍不住求饶般的说道。
　　“想要么，那就说些好听的。”萧别居高临下的看着她，额头带着隐忍的汗水，却该死的性感。
　　“嗯……”倪菲在他的搓弄下颤着哼了一声，双手搂住他的脖子，说道，“我爱你。”
　　萧别有那么一瞬间的僵硬，随后身子猛地一挺进入了她的身体中。刚才的搓弄早已让她到了顶点，一击之下倪菲尖叫一声颤着身子到了高潮。
　　她的叫声被他悉数吞进了肚子里，倪菲整个人绷得如同一只弓，白皙的身子死死的向上挺着，颤抖的摩擦着他身体，脑海中绽放出一丛一丛的花。
　　“宝贝，再说一次，乖，再说一次……”萧别带着喘息的声音性感的要命，好像是从遥远的天际一声声的传到倪菲耳朵里。现在的她整个人都是他的，无论身体还是心灵，除了按照他的指令，她再也没有别的办法。
　　“我爱你……我爱你萧别……”她搂着他的脖子颤着声音说。因为还处在高潮的余韵中，她整个人迷离的如同身处梦境，这一番话更如同梦中的呢喃。
　　萧别再也控制不住，在她的身体中驰骋起来。
　　他的手插在她的秀发中，随着动作安抚着她的身体，他的唇游弋在她嘴唇边，抚慰着她有些干燥的嘴唇。他的整个身体与她纠缠在一起，双腿摩擦着她的双腿，胸口按压着她的胶乳，他用整个身体和她做爱，犹如最虔诚的信徒，将自己的身体和心都放在祭坛上。
　　到了后来倪菲果然求了饶，可这显然不管用。他太大，又太猛烈了，尤其是……她在上面的时候。
　　刚刚她只不过因为太刺激爬到了他身上，结果他就撑着她的手臂，让已经软的如同一滩香泥的她在他身上动作。
　　“不要啦……”倪菲撒娇似的趴在他胸口上蹭来蹭去，结果发现新大陆似的，发现萧别竟然她的动作哼了一声。
　　看着耳朵下面挺立起来的茱萸，倪菲坏心渐起，小小的牙齿轻咬住那一处，轻轻的研磨起来。
　　“小家夥……唔……你真是……”萧别扶着倪菲的头低声哼道，可是看到她撩起的性感眼神，又把话咽了下去。
　　“喜欢吗？”倪菲无辜的看着他，小小的粉红舌尖无意舔了舔下唇，明明是很单纯的动作，却被她做的如同无比诱人。
　　尤其是当她无辜的看着他，小手扶起他不停颤抖的粗大，咬着嘴唇将她抵在自己的身下时，简直能让任何一个男人疯掉。
　　“唔……你太大了……”倪菲撒娇般的说着，声音里还带着一丝童音，明明那么成熟，却拥有着这样年轻娇艳的身体，这样太过强烈的反差反倒让她性感的要命，让人忍不住想要将她玩玩全全降服，将她困在自己的身体中，将她吞吃入腹，永永远远的囚禁起来。
　　虽然身体早已经为他完全湿掉，可是倪菲握着他的手向下坐的的时候还是感受到了太过强大的阻力，萧别伸出手指在她下身的小小凸起上按压起来，倪菲整个身子如同过了电一样的颤抖起来，坏心的萧别竟然趁着这个机会从下面猛地冲入了她的身体。倪菲尖叫一声颤抖着趴在了他身上，萧别双手扶着她的身子一下一下的耸动起来。
　　坐着的动作实在是太深了，倪菲几下就又不行了，咬着他的肩膀一个劲的喊着“饶了我吧……嗯嗯……再也不敢了……”
　　“不敢什么？”萧别抚摸着她的头发继续动作，倪菲抬起水汪汪的眼睛咬着嘴唇，“不敢怀疑……你不行了……”
　　萧别没有说话，只是伸出手指抚摸她的下唇，倪菲索性小狗式张开嘴咬住他的手指，一面求饶的看着她，一面以舌尖轻轻地舔了舔他的指腹。
　　水汪汪的眼睛电光四射，萧别忍不住喟叹一声，翻身将她压在下，早已充血肿胀的下身再一次挤进了她小小的密道里。
　　求饶不成又被压，倪菲简直是欲哭无泪，刚刚平复下来的身体又一次被他点燃，他的身体对她来说就像罂粟一样，一面深深的诱惑着，一面又忍不住因为那可怕的杀伤力颤抖。
　　身体……好像不是自己的了，只能随着他的动作浮浮沈沈，犹如漂浮在大海中一样。她攀住他的脖子，将他作为唯一的救命稻草。


Chapter 65
　　要不是倪菲连连求饶加上晕倒一次的“光荣”战绩，萧别搞不好真的整夜都不会放过她。
　　后来他抱着她去浴室擦洗身体，她也小懒猫似的只撩起眼睛看了看而已，躺在床上以后立刻在他怀里找了个舒服的姿势，没一会儿就睡着了。
　　倪菲清楚的知道自己又做梦了，因为这个梦的内容她分明经历过。她睁开眼睛的时候自己正穿着一件白色的睡衣靠在沙发上，身边放着一本杂志。
　　“醒了？”熟悉的声音从耳边传来，她抬起头看了看，揉着眼睛坐起身，“倪叔叔，我刚才睡着了。”
　　“唔，是不是昨晚上太累了？”倪蕴安坐在她身边带着眼镜看一本书，一只手探进她的内衣里，寻着软绵绵的椒乳揉捏。
　　倪菲哼了一声隔着衣服抓住他的手，脑门里不知怎么就渗出了汗，一瞬间她甚至有些怀疑，究竟现在的是她做的梦，还是说之前的一切都发生在梦中。倪蕴安没有预料到一向乖巧顺从的米菲竟然会拒绝他的爱抚，不由得生出了一丝玩味的表情，他将手中的书放下，居高临下的看着她，“怎么，做恶梦了？”
　　“嗯……我做了个很长的梦……唔……”倪蕴安捏着她的下巴，从上面吻了下去，倪菲本能的想要挣，可脑子里又乱了，不知自己是倪菲还是米菲，在她犹豫的功夫，倪蕴安已经解开了她的睡衣带子，白色的衣襟瞬间敞开，露出了原本洁白无瑕，现在又遍布青紫吻痕的肌肤。
　　在倪蕴安身边的这些日子，他并不像倪青程或者后来的人们那样频繁，可是几乎每一次都会折腾的她精疲力竭，没有三四天根本就休息不过来。不过显然，今天自己的表现激起了他的欲望。
　　倪蕴安的打手顺着她的双乳中间一直向下，倪菲的呼吸越发急促，到了最后时刻，还是忍不住抓住了他，“倪叔叔，我好累。”
　　“哦？很累么？”倪蕴安微微一笑，倪菲就知道坏了。
　　他一把抽掉了她身上的腰带，拉起她的双手捆了个结结实实。然后一把将她推倒在沙发上，本上面那本杂志碰了下去。
　　倪菲的身子随着沙发弹了弹，微有些红肿的下身大喇喇的向着他敞开了，倪蕴安眸色一暗，拉开她的腿，就将两根手指探了进去。
　　“啊！”倪菲呻吟一声抗拒的扭动起来，可是手被绑着，完全使不上力气。倪蕴安的呼吸却越来越急促，一把拉开她的一条长腿搭在了沙发背上，竟然又加入了一根手指。
　　“呀……不要……别……”身子要被他弄坏了一样的痛，倪菲抓住沙发皱眉哼着，倪蕴安的手指已经邪恶的动了起来。
　　倪菲挣着胡乱摇着头，眼睛的余光一闪而过，瞥见到了杂志封面的一张照片。杰米，是杰米！
　　脑海中一片混乱，她猛地一震，喘着气睁开了双眼。
　　是一个梦。
　　天还没亮，她擦了擦额头的汗，转过头却发现身边没人。床还是热的，萧别应该离开没多久，他去做什么了？
　　正在这时听见了一阵呕吐声，是从卫生间那边传来的。她起身批了件睡衣往边去，走到卫生间门口的时候门一下子被打开了，吓得她退了一步，再一看迎面过来的就是萧别。
　　“吓到了？”他若无其事的搂过她问道。
　　“是啊，吓我一跳，刚刚你怎么了，是吐了吗？”倪菲借着门厅的灯光看着他，萧别的脸色有些苍白，似乎很疲惫的样子。
　　“唔，没事，刚刚上个厕所。”萧别说。
　　“真的没事吗？”倪菲有些忐忑的问道，“是不是生病了？”
　　“怎么，难道还想试试我的体力？”萧别说着一把横抱起倪菲，倪菲尖叫一声搂住他的脖子，被他抱着放下以后连忙将自己卷到了被子里，“少来，我好困。”
　　“看把你吓得。”萧别上了床，笑着连她带被子都搂在了怀里，说道，“睡吧。”
　　“嗯。”倪菲靠在他怀里，心里还是扑腾扑腾的跳着。
　　“萧别，我想问你一件事。”她犹豫着说道。
　　“没可能。”萧别说道。
　　“你还不知道我问什么呢！”倪菲气呼呼的说道。
　　“我们，没可能在一起了。”萧别搂过她说道，“好了，快睡吧。”
　　“就不能骗骗我吗？”倪菲小声的嘟哝着，撅着嘴搂住了他，“你可真讨厌。”
　　半晌没有回复，睁开眼一看，萧别已经安静的睡了。
　　倪菲却睡不着，刚刚的梦境太逼真了，尤其是看到了杰米封面的那一瞬间，她自从第一眼看到杰米的时候就觉得眼熟，后来想到他就是年纪轻轻便成为首位的那位公子哥，但是个性和现在完全不同。
　　他很冷漠，目光里一片肃穆，好像由一整块冰块打造而成的。他很美，跟几乎有些艳丽的倪青程不同，他的美是冷冰冰的、跟现在这位如同暖阳般的杰米就像两个人一样。
　　应该是一两年或者两三年之后？倪菲想着，她应该去韦医师那里再催眠一次，如果没有记错的话，这个杂志的专访她就在梦中的这一天看到的，也是在这一天，倪蕴安透露出了让她去做李叔叔情妇的意愿，当时她的心太乱，只是当做消遣随意的看了两眼，现在想想若是能够催眠，就应该知道他身上到底发生了什么事情。
　　还有萧别。他这样一个人，怎么会在其后的日子里销声匿迹？
　　倪菲侧头看着萧别的睡颜，他的侧脸很立体，完全是一副混血儿的样子，十分的耐看。
　　她的手指沿着他鼻梁的轮廓从上到下的比划着，却不忍心吵醒他。
　　他们的时间太短了，她明明能够感觉到萧别的爱意跟自己一样浓重，却搞不清他为什么会一而再再而三的拒绝自己。这样的无力感让她很沮丧，可是想想这是自己从一开始的所作所为导致的，也根本没有脸面去要求他。
　　这样的感觉，真的让人很不爽。


Chapter 66
　　第二天倪菲起的晚了点，ROMA送过来早餐，说萧别有些私事先出去一会儿，等到中午以后才回来。
　　倪菲料想他事情多，又加上身体因为昨天的过量劳动还有些乏，也乐得自在的休息半天。只是没想到被一个电话打乱了闲适的心情。
　　她放下碗筷接通了电话，那边的人没有说话，倪菲就知道他生气了。
　　“爸爸，找我有事吗？”
　　“你昨晚上没回来？”对方没有回答她的问题，而是忍着怒意问道。
　　“是，我在外面。”倪菲答道。
　　“我要你马上回家，”倪蕴安说道，“还记得吗，你现在还没有获得自由。”
　　“爸爸……我希望您能冷静一些，我现在已经快18岁了，我希望能够……”
　　“倪菲，我要你马上回家，否则我们的合约作废。”倪蕴安说完就挂掉了电话，那边传来了电话嘟嘟的占线生。倪菲把电话放在一边，沮丧的坐回了座位上。早就应该想到的对吗？这些日子倪蕴安没有阻止她外出，她竟然以为他不会再限制她了，可见爱情真的会让人冲昏头脑。
　　等等，爱情……终於要对自己诚实了啊，倪菲想，“我可能是真的爱上他了”。
　　她原本是生长在沼泽里的花，生长在黑暗又潮湿的角落里，他就像阳光一样，前所未有的照亮了她，让她感受到了从没有过的温暖，可惜──日子果然比想象的还要短啊。
　　“ROMA，麻烦你跟萧别说一声，我有事先回家了。还有，要记得我们还有五天时间。”
　　“啊，好的。”不知为什么，ROMA听到她这样说眼睛中浮现出了一丝喜色，但是低下头时很好的掩饰住了，倪菲也正在心烦意乱，根本没有注意到这些。
　　“小姐，吃过早饭再走吧，这是少爷特别嘱咐给你做的。”ROMA小心的对倪菲说道。
　　“嗯。”刚刚还有些饿的胃口顿时没了食欲，可是看着桌子上精致的广式茶点，倪菲还是忍不住扯起了嘴角。
　　拿起筷子一点一点的吃着，直到肚子发出抗议了才依依不舍的放下。
　　ROMA拿来了一身新衣服，跟她说这是萧别为她准备好的，而昨晚上穿的那身刚刚送去干洗了，倪菲点了点头。不得不承认，萧别的穿衣品味比她还要好一些，这条鲜绿色的裙子穿在别人身上似乎会显得轻浮，也只有倪菲这样的肤色气质才能压得住，非但不显轻浮，反而让整个人显得生机勃勃。
　　收拾好东西，ROMA叫的司机已经到了门外，倪菲坐上去以后报了倪家的地址，而后就疲惫的靠在了后座上。
　　可以想象回到家又是一番腥风血雨，可是现在的她已经不怕了，只要不撕毁协议，倪蕴安想要检查处女膜或是想要软禁都随他去。
　　也许是昨晚上太累了，倪菲在后面昏昏沈沈的竟然睡着了。
　　梦中的情形支离破碎，杰米的脸一直隐隐约约的浮现出来。杂志就在脚下，可倪蕴安就伏在她的身体上，很重，又很麻。倪菲一点都动不了，侧脸看到的内容不甚清晰，她不停的揉着眼睛试图看得明白一些。
　　奥莱……继承……周年祭……再下面好像是个时间表，可是她完全看不到上面写得什么，只朦胧的想到想起那是关於杰米（也就是奥莱．德．伊瓦尔）的。
　　倪菲猛地睁开眼，“周年祭”、“继承”……这些都是什么意思？！！谁去世了，是萧别的父母还是……
　　她吓得出了一头冷汗，哆嗦着掏出电话，用颤抖的手指拨通了韦医师的电话，“韦医师，麻烦你准备一下，我要继续催眠。”
　　对面的韦澄江闻言立刻说道，“不可以。我说过，短期内你没办法再接受催眠了。”
　　“韦医师，这一次的事情关系重大，我马上过去，请你准备一下。”倪菲说完了就挂掉电话，看到韦澄江再来电也挂掉不理，然后对司机说道，“麻烦您转弯，我要去城南。”
　　到达韦医师办公室的时候，他刚刚送走一位病人，病人戴着棒球帽、墨镜、口罩，武装的堪比微服私访的一线明星。见到倪菲还可以的躲了一下，似乎很怕被人看到。料想应该是有头有脸的人物。
　　“你来了？”韦澄江推开玻璃门，让倪菲进了病房。
　　“我已经准备好了。”倪菲看着韦澄江说道，“麻烦你现在就做吧。”
　　韦澄江闻言冷冷说道，“倪小姐，你现在的状况真的不适合做催眠，我不知道你有什么重要的事情，可是对於我一个医生来说，现在绝不可能答应你的。”
　　“那作为朋友呢？”倪菲问道，“我们是朋友吧？”
　　韦澄江被她灼灼的眼睛看得偏过头去，还是咬着不松口，“作为朋友，我也不能让你冒险。”
　　“可是我必须这么做，这件事情太重要了……我曾经以为我最想要的是自由，可是现在──这件事情比我的自由还要重要，所以请你帮帮我。”倪菲说着眼圈就红了，韦澄江看着她的样子，怎么也狠心不起来了。
　　“求你了，我只需要看一眼，看一眼就好了。昨天晚上我已经梦到了那时候的情形，可是时间太短，完全看不清楚。”倪菲拉着韦澄江的袖子恳求着。
　　“什么？自己梦到？”
　　“是的，一样的场景，就跟当年发生的时候一样。”倪菲说道。
　　韦澄江的若有所思的目光透过倪菲的脸好像看到了别处，他按着她坐在沙发上，说道，“你等我一下，我去查查看。”
　　“韦医师，我没有时间了。”倪菲一把抓住他蹲在了地上，仰起头来的时候眼睛里都是泪水，“我要知道一个人到底有没有死掉，现在还有时间，再过几天就晚了。”
　　“你……哎……”韦澄江无奈的拉起倪菲，“倪小姐，你真是让我不知道该怎么办了。”
　　“我答应你，这真的是最后一次了，你知道，在这么多医生里面……我只信得过你。”
　　“好了，我给你半个小时的时间，若是想不到也不要太费力，那样真的很危险，好不好？”韦澄江在她的软磨硬泡下终於肯改口，倪菲连忙点了点头，胡乱的擦了一把眼泪说道，“好，我们开始吧。”
　　就这样，倪菲开始了她人生中最后一次催眠。


Chapter 67
　　“你在哪里？”悠扬的音乐中，韦澄江温和的对闭着眼躺在沙发上的倪菲说道。
　　“在庄园的客厅里。”倪菲迷迷糊糊的说。
　　“天气怎么样？白天还是晚上？”
　　“是白天，我刚刚从沙发上睡了一觉，刚刚醒来……”
　　米菲揉着眼坐起身，倪蕴安一边翻看着报纸一边说道，“醒了？”
　　“嗯，我睡着了啊。”米菲吐了吐小舌头，有些不好意思的起身，那本本来打算看的财经杂志根本都没翻开。
　　“唔，是不是昨晚上太累了？”倪蕴安边说将手探入了倪菲怀里，抓住一只椒乳揉搓着。
　　“叔叔……嗯……不要了……菲菲好累……”米菲小声的抗议着抓着倪蕴安的手，脸上的表情夹杂着慵懒和兴奋，也许是因为似醒非醒，看来比平时更加诱人。
　　倪蕴安把手中的报纸放下，看着她的眼中闪过一丝玩味，转而捏起她的下巴轻轻地吻了她的嘴唇，舌尖描绘着她丰满诱人的双唇，一只手拉开她睡袍的带子，趁她迷糊的时候将她的双手捆了起来。
　　“呀……叔叔……”米菲惊呼一声躺倒在沙发上，睡衣因为没有带子的束缚大喇喇的敞开，露出了一身青青紫紫的吻痕，倪蕴安眸色一暗，低头吻了上去。
　　那本放在上面的杂志啪的一声掉在了地上，倪蕴安拉开了她的一条腿放在沙发背上，伸出两根手指探入了她有些微肿但却渗着汁水的小穴里。
　　米菲呻吟一声抓住了沙发的靠背，随着他的动作小声的呻吟出来。
　　“怎么，是不是还不够？你这孩子胃口很大呢。”倪蕴安说着又加入一指，三根手指将她的身体撑得开开的，微肿的内壁被刺激的不住收缩，米菲大声呻吟出来。
　　坐在倪菲身边的韦澄江脸色通红，她的呻吟越来越大声，眉头紧紧的皱着，身子还在不停的扭动。
　　“你……有没有看到一本杂志……”按照之前与她的约定，他哑着嗓子问道。
　　“杂志……杂志……”米菲皱眉呻吟着，眼睛瞥见了掉落在地上的杂志，身体的快感让她有些禁受不住，昨晚上被弄到红肿的小穴已经开始发烫了，可要是太抗拒的话，倪叔叔会生气。
　　她咬着手指侧过头看着地上的杂志，试图稍稍分散一点点注意力，封面上的男人穿着一身黑色的衣服，帅气的脸上表情非常冷酷。
　　“怎么？我们的菲菲喜欢看年轻男人？”倪蕴安忽然说道。
　　“没，没有……”米菲吓的赶紧收回目光，下身一松，倪蕴安已经站了起来。
　　他将手指上那羞人的水渍涂抹到了她的大腿根，随后看着她缓缓将衬衣口解开几颗，又拉开了裤子拉链，露出了早已喷张的肉棒，“想看，就让你看个够好了。”
　　倪蕴安拉着米菲下了沙发，因为刚刚的快感她根本就站不稳，脚下一软坐在了地上，倪蕴安居高临下的拉起她的两条腿，米菲不得不抓住地毯，这才让身子不被他悬空拉起来，他没有给她反应的机会，肉棒已经插入了她的身体里。
　　米菲尖叫一声呻吟出来，这样的姿势她还是头一次尝试，整个脑袋向下垂着，在他的插弄下变得昏昏沈沈。
　　她的眼睛正对着那本杂志，杂志上的内容清晰的印照在眼前。
　　“高智商型男……奥莱．德．伊瓦尔……
　　父母……周年祭后……首度接受专访
　　继承数百年遗产……然后……用两年让它攻陷全球”
　　倪菲一边喘息一边艰难的念着，几乎每一字都因为呻吟而中断，可是她还是一个字一个字的年……韦澄江一点一点的记载，鼻子不知怎么的有些发酸。
　　“还有么？”他轻声问。
　　“还有，还有……时间表……”倪菲摇着头，好像经历着什么痛苦，然后她尖叫一声颤抖起来，韦澄江的脸更红了，这样的情形他看到过无数次，倪菲在回忆里高潮。
　　他站起身子走了两步，随后又颓然的坐了回去。谁知外面忽然响起了敲门声，韦澄江没有在意，负责打扫的阿姨这个时间正在收拾房间，应该会替他接待一下。
　　可是片刻以后有陌生的男声在身后说道，“你对她做了什么？”
　　韦澄江吓了一跳，看到倪菲只是喘气还没有出声，连忙做了一个“嘘”的手势，小声说道，“你是谁，没有我的允许打扰病人治疗，出了事你能负责吗？”
　　“我是她男朋友，她怎么了？”萧别抓起韦澄江的衣领瞪着他，眸子里的压迫感让韦澄江很不舒服，“她在接受催眠治疗，请你不要打扰，否则出了事情谁也没办法负责。”
　　“你给她催眠？！！”萧别闻言额头的青筋都爆起来了，韦澄江忽然抓住他的手说，“嘘，她在说话。”
　　两个人的注意同时被吸引过去，倪菲一边小声的呻吟着，一边艰难的说道，“5月16日 热气球……不要……不要……”
　　她的情绪一下子变得十分不稳定，韦澄江连忙走到自己的座位那里，轻声的安抚她，“深呼吸、不要怕，那是你的回忆……”
　　倪菲却越来越激动她抓住椅背胡乱的摇着头，然后忽然尖叫一声大哭起来，韦澄江一下子就知道事情不好了，倪菲先前也曾经在催眠中哭过，但都是默默的流泪，从来没有像今天这样发狂过。
　　“倪菲，听我说，我数到3，到了3你就醒过来……”
　　“9月、9月……”倪菲还在尖叫，韦澄江不管她的情绪，大声的喊着，“1、2、……”还没数到3倪菲忽然尖叫着睁开了眼。
　　她一眼就看到了萧别，从椅子上跌跌撞撞的爬下来，拉着他的手就开始哭。
　　“好了好了，不要哭……”萧别扶着她，她却抬起头来看着他，一字一句说道，“你骗我，你骗我，我好恨你……”
　　说完了就软软的倒了下去。萧别连忙扶住她，将她抱回了座椅上，然后拨通了电话，“雷诺，请上来一下，我需要人帮忙。”
　　然后低下头很有经验的摸了她的脉搏、又听了她的呼吸，“她晕倒了，刺激太大。”
　　韦澄江在旁边自责的说道，“……我以为半个小时没事，没想到这件事情这么严重。”
　　“究竟出了什么事？她为什么要催眠？”萧别说道。
　　“不，我答应她不告诉任何人。”韦澄江抬起头来，坚决的看着他。
　　“你再说一遍试试……”萧别上前卡住韦澄江的脖子，他的眼睛连眨都没眨，一副视死如归的看着他，倒真让人下不去手。
　　萧别甩开他一把抱起倪菲，说道，“我带她去医院，你跟着。”
　　韦澄江连忙跟在他身后，边走边说，“瑞景国际医疗的心理科室比较权威……”
　　萧别点了点头。
　　三个小时之后，在装潢素雅的病房里，挂着点滴的倪菲终於睁开了眼。坐在两边的萧别和韦澄江一下子围了过来，萧别温声问道，“小菲，你怎么样了？”
　　倪菲看了看萧别，又看了看韦澄江，一把拉住了韦澄江的手，有些害怕的说，“韦医师，我怎么会在医院里，他是谁？”
　　“小菲，你不要开玩笑。”萧别试图拉住她的手，脸上的笑容有些难看。
　　“你是谁啊，我不认识你啊……”倪菲有些害怕的躲开面前这个面容苍白的男人，拉住韦澄江小声的说道，“韦医师，我是不是生病了？倪叔叔在哪？我哥哥在哪？”


Chapter 68
　　“按照你说的情况，病人应该是受到太大刺激，失去了一部分记忆。要是推测没错的话，她现在的记忆应该停留在了催眠到达的那个时间，也就是说，她正活在过去的时间里。”头发花白的国际心理学权威李丰邑对韦澄江说道。
　　“可是，她还认识我，我也认识她没多久，这样说起来，她的记忆应该是在半年之内的，可是萧先生跟她认识一年多……”韦澄江说着说着忽然有些犹豫，从一开始见到倪菲的时候就觉得，她好像对自己很熟悉，不仅熟悉还非常信任，难道自己存在在她更早期的记忆里？
　　可这完完全全是不可能的事情，自己中学就去了国外，去年才学成归来，如果见过她肯定会有记忆的。
　　“这样？”那位专家看了看萧别，“她唯独不认识你的话，那应该是因为，她在催眠里记起了没办法接受的事情，而这件事情恰好又跟你有关，所以大脑干脆选择性的忘掉关於你这一部分。”
　　“我跟她……我们昨天还很好。”萧别苦笑着摇头，从门缝里探进头去看看病床上的倪菲，倪菲看到他以后脸上的表情很不自在，转了个身背对了他们，萧别眉头微皱，有些忧虑的对李医生说道，“她这个性格也完全不像之前。”
　　“嗯，我跟萧先生有同感，她之前的个性很坚强、很有主见，不是现在这样子的。”韦澄江也补充道。
　　“这样的话……”李丰邑径自走到了倪菲面前，坐在她病床边的椅子上很温和的问道，“倪菲，你知道现在是什么时间吗？”
　　“米菲，”她纠正道，“我叫米菲。”说完这句话，门外的萧别和韦澄江面面相觑，萧别恍然道，“她在16岁之前是叫米菲的。”
　　“那现在是什么时间，你能告诉伯伯吗？”
　　“现在是，2008年6月……嗯……6月3日？或是4日？”倪菲边想边回答道。
　　“确定吗？”李丰邑和蔼的问道。
　　“嗯，没错的，我晕倒之前还看过杂志。”倪菲怯怯的说道。
　　“哦，是这样啊。”李丰邑笑着拍了拍她的手背，说，“那我知道了，你好好休息。”
　　“嗯。”倪菲乖乖的点了点头，目送李丰邑出了病房。
　　“她十分肯定的说现在是2008年，这太离谱了，这样的失忆患者我还是头一次看到。”
　　“2008年……”韦澄江话到嘴边又咽了下去，李丰邑的脸色很难看，看来也是觉得有些棘手，他问身边的助理，“她的家人该到了吧？”
　　“倪先生正在路上，马上就到了。”
　　“嗯，还是等她的家人过来再做讨论吧，你们两个尽量不要打扰她，尤其是你，萧先生，病人还对你们的关系有些抗拒，不然我看你还是暂时休息一下，等到病人情绪好一点再回来也不迟。”
　　萧别揉了揉眉间说道，“我在外面，不会打扰她。”
　　李丰邑叹了口气，拍了拍萧别的肩膀离开了。
　　“有个问题，”韦澄江说道，“倪小姐曾经说过，有个人两年之前继承了遗产……”2008年的两年前，不正是2006年，也就是现在吗？
　　可是又不对，哪有人会回忆将来发生的事情，这样也太离谱了。
　　萧别听他这样说也有些诧异，正在此时，忽然听见倪菲微弱的叫了一声“韦医师”，韦澄江看了萧别一眼，还是走了过去。
　　也许是因为病房里只有韦澄江一个“熟人”，倪菲对他的态度很依赖，有些像个小女孩似得拉着他问东问西，“我这两天跟倪叔叔在外面度假，不知道哥哥有没有按时去你那看诊呢？病情怎么样了？”
　　韦澄江被她问的完全摸不着头脑，倪菲在枫叶市也算小有名气的名媛，就算是韦澄江再不理时事也知道她有一个哥哥，是倪氏企业的独生子，可是他根本就没有来过诊所啊。面对倪菲的问题韦澄江也只有嗯嗯啊啊的敷衍了两句，就像是李教授说的，在家人到来之前他不能再做任何事情刺激她了。
　　这一天对於每一个人来说都是噩梦，一心想要成为心理学专家、将催眠疗法在故乡发扬光大的韦澄江遭遇了人生中第一个滑铁卢；倪菲精神崩溃，迷失在过去中；而萧别，比自己预想中更早的失去了她。
　　倪蕴安到来以后，二话没说就将萧别打倒在地，而后对身后跟着的倪青慎说了一句“我不希望他再来打扰倪菲”就进了病房。
　　一直守在倪菲身边的韦澄江看到面目冰冷的倪蕴安忍不住站了起来，倪蕴安以目光制止了他，走过去小声问道，“菲菲出了什么事情，作为他的监护人我希望你能从头到尾跟我说清楚。”
　　可是按照韦澄江的职业操守，他并不能在病人不同意的情况下将她心理治疗的的情形告诉任何人，所以他只是详细讲了倪菲催眠以后的反应、李教授的推测、以及倪菲忘记萧别却记得自己这件事情，“至於催眠的缘由和内容，我希望得到倪小姐的首肯。”
　　倪蕴安眉头皱了皱，“关於私自对未成年人进行心理催眠的问题，我的律师会跟你进行进一步沟通的。”随后便走到倪菲病床左边，轻轻地握住了她的手。
　　睡得并不踏实的倪菲随后便睁开了眼，看到倪蕴安的时候她有些惊喜，喊道，“叔叔，你来了。”
　　倪蕴安愣了一下，似乎对她对自己称呼有些意外，却想起刚才韦澄江讲的失忆的事情，问道，“菲菲，还记得今天上午我们的电话吗？”，
　　倪菲闻言有些害羞的低下了头，“上午……上午我不是一直跟叔叔在一起吗？”不知怎么的，看到这个样子的倪菲，倪蕴安喉头一紧，竟然忍不住悸动了一下。
　　“菲菲，我不是你的叔叔。”倪蕴安纠正道。
　　目光扫过她脖子上一块吻痕的时候，手不由得攥紧，脸上的表情却是一闪而过，却被了解他的“米菲”看在眼里，她怯怯的看着他说道“叔叔，您生我的气了吗？”


Chapter 69
　 “这是倪小姐催眠以后梦见的情形以及说的话，我……没有给倪蕴安先生，希望对你有帮助。”韦澄江捏了捏眉心，苦笑着说道，“我原来以为自己会是个很好的心理医生，看来是太高估自己了。”
　　说罢颓然的起身向萧别道别，却听见他说，“不，我反倒觉得，你是一个负责的医生,”萧别起身说道，“倪菲的性子我太了解，她决定的事情撞了南墙也不会回头，所以我相信，你其实已经尽力了。”
　　韦澄江微微一怔，随后叹息一声，眉宇间微有些怔忪，“恕我直言萧先生，您的身体是不是有问题？”
　　萧别轻描淡写的说道，“放心，我会活到帮她治疗的那一天。”
　　韦澄江离开以后，忧心忡忡的管家要扶着萧别回屋，萧别无奈的说，“埃尔先生，我现在还不到那样的地步。”
　　“还不到，昨晚上是谁又吐血了？先生，我不得不说，您如果再这样的话，我就直接把您病情恶化的情况通知艾迪公爵。”
　　“埃尔，您是我的管家，还记得吗？”萧别脸色一沈，埃尔脸上便露出了抓狂的表情，最后还是把到嘴边的话咽了下去。萧别拍拍他的肩膀，“到了必要的时候我会亲自告诉他们的，就让他们好好的享受现在的时光吧。”
　　说到这里萧别愣了一下，他快步回到了座位上拿起那张纸，边看着上面的文字边问道“埃尔，艾迪他们今天在哪里？”
　　“似乎是在意大利，丽萨夫人想去丰塔内拉托的迷宫转转。”埃尔说道。
　　萧别不等他说完立刻打通了电话，响了两声之后他迅速的用法语说道，“先不要提问，您现在在哪里？”
　　那边的艾迪公爵闻言哈哈笑了一声，说道，“在丰塔内拉托，我们的热气球就要起飞了，丽萨想要俯瞰一下大迷宫。不要羡慕哦，她说会拍照片邮件给你的。”
　　“爸爸，我要你们马上下来，马上。”萧别猛地站起身，紧紧的攥住了手里的那张纸，他的声音几乎颤抖了，他说，“爸爸，我求您。”
　　艾迪公爵听到萧别的话愣了一下，他有些迟疑的看了看跃跃越试的丽萨，说道，“儿子，放轻松点，这没有什么危险。”
　　“不可以，就算我恳求您，可以吗？请下来。”萧别的生意已经颤抖了，原本轻松的艾迪公爵也察觉到了一丝不对劲，这时候热气球的绳子已经解开了，身边游人的欢呼声让萧别都战栗起来，“爸爸，我以妈妈和我起誓，您和丽萨必须下来！！！求您了！！！”他怒吼道。
　　片刻之后，对面传来了嘟嘟嘟的占线声。萧别颤抖的握紧了手机，捂着胸口剧烈的咳嗽起来，埃尔连忙递过了药品，萧别摇了摇头，说道，“不用了。”然后继续拨通电话，那边依然无法接通，萧别脱力的靠在了沙发上。
　　“5月16日不要坐热气球，倪菲，这是你想告诉我的话吗？”手机的日历上，清晰的写着“2006年5月16日”这样的字眼。
　　一边站着的埃尔头一次见到这样跟艾伦公爵说话的萧别，脸上一副不解的表情，可是跟着萧别已经有十多年，他深深地明白他决定的事情肯定是有理由的，况且自从跟那个倪菲在一起以后他的情绪经常不稳定，还是不要打扰他为好。
　　这时候萧别说，“麻烦您不断拨打艾迪公爵的电话，直到拨通为止。”
　　埃尔二话不说立刻拿起大厅的电话拨打起来，大概五分锺以后他喊道，“先生，电话打通了！”
　　萧别几乎是立刻冲到那边接过了电话，那边传来艾迪炀舻谋г股，“哎呦你小子，知不知道我的腰都快摔断了，我可是为你和你母亲才跳下来的，你这个臭小子，给我记住了。”
　　然后电话里又传来了一个女音，“帅哥，不要听你老爹胡说，我们没事，只是他该减肥了而已。”
　　旁边的老男人抗议般的说道，“这个月我已经减掉五磅了！”不一会儿电话似乎就被抢了过去，“你这臭小子，回去一定给我解释清楚，你看看他们在热气球上玩的多开心……”话到这里忽然听到一声剧烈的声响，然后是此起彼伏的尖叫声。
　　萧别清楚的听到“爆炸了！”“热气球爆炸了！”这样的声音，一下子站了起来，“老爸！丽萨！”他不停的对着听筒叫着。
　　“没事，我们没事，哦上帝……”丽萨哭泣的声音传过来，“我们没事，热气球在空中爆炸了……”
　　“丽萨，听我说。你们，你和艾迪公爵找到安全的地方休息一下，我会派人去接你们。记住，不要乘坐任何空中交通工具了。”
　　“好的，好的……”尚在震惊中的丽萨哭泣着回答，萧别又放缓了语气说道，“没事了亲爱的，你们会很安全的。我保证。”听到艾迪在一旁安慰丽萨的声音，萧别松了一口气，看来两人都没事。
　　考虑片刻，萧别打通了SOS国际救援的电话，“您好，我是你们的VIP会员，我要求提供麦格999飞机的私人航行……”麦格999，世界上最昂贵的也最为安全的私人飞机，号称即便坠毁也不会伤到机舱中的乘客，因为材质的稀缺性全世界仅有两架，其中一架就在SOS国际救援组织那里，能用得起的人堪称凤毛麟角。
　　第二天一早，SOS国际救援组织的客户经理带着一个庞大的支持团队、协同德．伊瓦尔家族旗下的工作人员稳妥的将已经活蹦乱跳的艾迪公爵和丽萨夫人迎上了这架专机，并按照萧别的要求，平稳的将他们了伊瓦尔家德国的庄园里修养。当然这是后话。
　　在安抚过他们以后，萧别捂着额头坐在了沙发上，倪菲……她能够预知未来吗？所以因为预测到了自己的死亡，她才会受那样的刺激？
　　？这一切太过可笑，不过也不是不可能的事情，他想起倪菲曾跟自己讲到过，骗倪青程的理由是“黎馨重生”，
　　所以这里写的九月，就是他的死期吗？


Chapter 70
　　而在这个城市的另一端，倪菲，哦不，我们应该叫她米菲……米菲正沈浸在意外的惊喜中。
　　倪蕴安对她的态度很温和，这两天以来只是派孙嫂悉心照顾她，偶尔还会到房间里跟她讲话，完全不像之前，一有时间就要跟她上床。只是孙嫂不知为什么对她很客气，什么事情都要问她意见，弄得她有些不知所措。
　　当她偶尔问及功课的时候，倪叔叔告诉她那个可怕的席忱之竟然已经被开除了，并且保证不会再安排她的功课，米菲很开心，感觉自己从来没有这么幸运过，尤其是，没有人再向她提亲要她做李叔叔情人的那件事情。
　　这一天早上吃过早餐，倪蕴安没有像往常那样上班，而是带着倪菲到花园散步，坐在喷泉边的长椅上，倪蕴安问米菲，“怎么样，还有没有头痛？”
　　“已经没有啦，这两天睡得都很好。”米菲低着头有些害羞的说道。
　　“嗯，”倪蕴安沈吟了一下，又问，“关於从收养你到现在的事情，叔叔希望你能够讲一下──只是为了确认你没事。”他说道。
　　米菲向来听倪蕴安的话，他这样一问就仔细想了想，说道，“叔叔收养我以后就带我来倪家了，叔叔对我很好……哥哥、也很好，然后，叔叔给我找了席忱之作家庭教师，还找人教我化妆打扮，最近还带我去了舞会，虽然我丢了脸，但是叔叔还安慰我……”米菲说着有些不好意思，脸色微红的看着倪蕴安，“叔叔，我是不是让你丢人了？我真的很努力在学了。”
　　“没关系的，慢慢来。”倪蕴安拍了拍她的手背，米菲脸色微红，拉着他的手臂靠在了他肩膀上。倪蕴安身子微震，这样的动作不太像养父和养女的关系，他低头看着米菲微微发红的脸庞，心中有一个念头渐渐的升起来。
　　“菲菲，叔叔对你怎么样？”倪蕴安忽然问道。
　　“叔叔对我很好的。”米菲连忙回答道，因为太快了，所以显得像是在掩饰什么。
　　“哦？那么叔叔就继续这么对你，怎么样？”倪蕴安斟酌着语句说道，“经历了这次的事情，本来还想有个新的开始呢。”
　　“叔叔！如果可以的话……叔叔可不可以温柔点，以后、就是那个的时候……昨天晚上就让菲菲好累，今天上午又是。”米菲低着头害羞的说着，小耳朵已经微微泛红，从倪蕴安的方向看下去就如同一朵娇媚的花，不知怎地，心里就一阵缩。
　　原来是这样的关系，原来倪菲原先经历的人生竟然是这样的，可是她为什么要离开呢？看着米菲现在的表情似乎还有小孩子的害羞和小女人的幸福，后来发生了什么事情，她竟然会在新的人生开始之后，选择拼尽全力离开他？
　　“还有呢？”倪蕴安克制着心中的种种疑问，继续问道，“叔叔还有哪些地方做的不够好？”
　　“还有……”米菲有些害怕的咬了咬嘴唇，最后才说道，“叔叔，可不可以不要让我去跟李叔叔交往？我、我真的不喜欢他。”
　　“李叔叔？”倪蕴安问道，“是李逸君吗？”
　　“嗯。”米菲有些犹豫的答了一句，看了看倪蕴安的脸色又说道，“我知道东京工厂的事情让公司受到了影响，菲菲以后少买衣服、买鞋子，钱留给公司好不好？”米菲略带孩子气的恳求着，见他不说话，最终还是有些失落的说，“如果叔叔真的需要，菲菲也可以去做的。”
　　这一番又怯又怕的表白倒让倪蕴安接不下话，倪菲先前拼了命的告诉他东京工厂的事情，原来就是因为这个。
　　可是不对，依自己的个性、对米兰的感情，他不敢想象另一个自己怎么会选择将她的女儿作为交际花，用她的身体来换取利益，尤其是，他们还是这样的关系。他倪蕴安并不是个正人君子，可是自负也做不到将自己的女人拱手让给其他男人。
　　“这中间，一定出了什么问题。”倪蕴安想。
　　“菲菲，你还记得叔叔是什么时候跟你说的这件事情吗？”倪蕴安循循善诱道。
　　“前两天晚上……”说道这里，米菲迅速的瞟了倪蕴安一眼，有些害羞的低下头，“叔叔说菲菲要是在床上不听话，就要把菲菲送给李叔叔当女朋友。”
　　听了她这略带孩子气的话倪蕴安几乎要扶额，不禁叹气说，“叔叔那样说，是逗你的。”
　　“那叔叔为什么要让我去李叔叔的别墅里跟他见面？”米菲眼巴巴的问道。
　　“我让你去？我亲口说的吗？还是亲自带你去的？”倪蕴安一下抓住问题的重点问道。
　　“是，是你让青慎哥带我去的啊，那个李叔叔色迷迷的看着我，还说，你已经答应他要我做他女朋友……我吓哭了……青慎哥说，你知道了肯定会不开心。”
　　“倪青慎？”倪蕴安闻言脸色的表情很是精彩，他拍了拍米菲的肩膀，继续问道，“然后他带你回来了？”
　　“嗯，后来叔叔就带我去庄园散心，我一直怕叔叔跟我讲这件事情，所以那天晚上才有些心不在焉……叔叔，你不要生气好不好？”米菲可怜兮兮的看着他，如同一只害怕被遗弃的小宠物。
　　“怎么会。”倪蕴安搂过她的肩膀，温和的说，“那全是骗你的，倪青慎说的话并不能代表我的意思，明白吗？只有我亲口对你讲了，才是我自己的想法。”
　　米菲闻言点了点头，说道，“我知道啦，叔叔的意思是，其实根本不会送我去李叔叔家对不对？之前也是吓唬我吧？”
　　倪蕴安若有所思的点了点头，李逸君这个杂碎早就已经去吃牢饭了，去年给罗家三公子下圈套不成反被发现，现在在枫叶市郊区的某所监狱里接受“特殊照顾”呢。
　　想到这里倪蕴安不禁看了看米菲，他似乎想起上次有幸见到罗家老爷子的时候是这事情刚结束的时候，他那样一个自恃甚高的人竟然跟自己说了声“多谢”，那时候他就有些疑心，自己何曾帮助过他。难道，这也是倪菲做的？
　　身边的米菲还是一副小女孩模样，这些日子以来她的言谈举止完全是另外一个人，在礼仪、着装品位上跟出事之前想去甚远，后来的米菲到底经历了什么样的事情呢？
　　这些天来，他头一次觉得，对於已经离去的那个倪菲他了解的根本就不够。而且他竟然会觉得愧疚，为了另外一段时空里的自己。


chapter 71
　　“你是谁，怎么了？”一个温柔的、有些怯怯的声音忽然从身边说道，倪菲抬起头来，看到了那个女孩。
　　确切的说，看到了多年前的自己，米菲。
　　“啊，你跟我长得好像……”米菲看着蹲坐在角落里的倪菲，有些惊讶的说道。
　　“是吗……”倪菲无所谓的回答了一声，又一次低下了头。
　　“你怎么了？怎么一直蹲在这里？”米菲小心翼翼的说，“这是做梦吗？”
　　“不知道。”倪菲随口说了一句，似乎懒得跟她讲话，可是米菲显然并没有看清楚她的脸色，她试探着蹲在她旁边，说道，“每天晚上我都会梦到你，你每次都在这个角落蹲着，我不敢叫你，怕打扰到你。”
　　“确实打扰到了。”倪菲无力的说道，连头都没抬。
　　“这里只有我们，我要走了你会不会很寂寞？”米菲说道，“那我不说话了，就在你身边。”
　　倪菲听到她这样说忍不住笑起来，这一笑就停不下来，抬起头的时候脸上都是眼泪，“米菲，你真的不太会看脸色。”
　　“啊……这个……真的啊。”米菲不好意思的挠了挠头，倒有些令人放松的质朴。
　　倪菲叹了口气，放开一直抱着双腿，仰头靠在墙角上。
　　“你跟我，完全不像，我们好像根本就不是一个人。”倪菲想了想，也只不过是6年的时间而已，一个人怎么会变这么多？
　　“什么？你说的话我没太明白，我们是一个人？”米菲有些惊讶的看着倪菲，倪菲只是笑了笑，没有说话。
　　米菲确实说话算数，倪菲不说话，她也托着腮帮子坐在旁边一直没有说话，“这就是传说中的自己为难自己吗？”倪菲忍不住嗤笑了一声，刚要说话，身边的女孩已经消失了。
　　“唔……”米菲本能的抓住捂着自己嘴巴的手，睁开眼睛的时候差点叫出来。
　　“你病了？”倪青程看着她的眼睛问道。米菲胡乱的摇了摇脑袋，倪青程放开她，她边喘气边咳嗽，等缓过来以后忍不住问道，“哥哥，这些日子你去哪了？”
　　“倪菲，你病了吗？”倪青程捏住米菲的下巴看着她的眼睛，米菲哪里禁得住他这样端详，脸红的低下头，“哥哥说什么啊，菲菲不是好好的吗？而且我叫米菲啊，怎么每一个人都不记得呢？”
　　“米菲。”倪青程若有所思的看着她，米菲被他看得脸渐渐的红起来，说，“哥哥别这样看我啦，怪怪的。”在家的时候，每当倪蕴安不在家或者是非常想要的时候，他都会偷偷的溜进来跟自己幽会，几乎每一次都是被他粗鲁的动作给弄醒的。刚开始还想换锁，后来不仅没法拦住他，反而有可能会让他发怒，米菲后来就只有乖乖的束手就擒了。
　　“你不是倪菲？”倪青程说道。
　　“哥哥，我当然不是倪菲，我是米菲……你怎么了，不舒服吗？”米菲看倪青程脸上没有生气的样子，於是抬手摸了摸他的额头，被他一把抓住按在床上，另一只手拉开被子，大手拉起她睡衣的裙摆。
　　“呀……哥哥……别这么粗鲁……叔叔今天在啊……”米菲有些害怕的抓住被子低声说着，谁知倪青程却在看到她小腹上那一颗小小的胭脂痣时停下了动作，米菲没想到倪青程今天这样听话，一时也有些愣住了。
　　他放开她的裙子，说道，“你是米菲？”
　　“是啊，我一直都是米菲啊。怎么你跟爸爸还有韦医师都一样，都叫我倪菲？”米菲有些无奈的嘟了嘟嘴，吓得已经习惯倪菲臭脾气的倪青程差点掉下床去。他揉了揉额头站起身来，边往外走边自言自语的说，“我一定是在做梦。”
　　“哥哥……”米菲看着举止奇怪的倪青程有些摸不着头脑，又直觉他可能心情没有那么差，才敢小心翼翼的说，“你这几天都没回来，是不是该去韦医师那里继续治疗了？”
　　“韦医师？”已经要打开大门的倪青程回头看了看她，“你胡说什么，我哪里认得什么韦医师？”
　　“不认识？”米菲有些迷茫的看着倪青程，而要离开的倪青程却把房门锁上了。
　　“你是谁？”他一步一步的走进米菲，脸上的表情很严肃，米菲太了解他的坏脾气，不知道自己到底是哪里说错了，有些害怕的往后缩了缩，说，“哥哥，我是米菲啊。”
　　“米菲？”倪青程卡住她的下巴，强迫她抬头看着自己，米菲慌乱的看着他，牙齿咬着颤抖的下唇，眼圈有些泛红，倪青程低下头吻住了她的嘴唇，味道是一样的，这分明就是她的味道。
　　米菲只是轻轻哼了一声就柔顺的靠在了他的怀里，甚至有些主动的搂住了他的腰，倪青程抓住她的双手将她按在床上，伸出舌头探进了她已经微微张开的小嘴里。
　　米菲小猫似的呻吟了几声，倪青程的大手已经沿着裙摆探了进去，抓住她一侧的乳房大力的揉搓，米菲呜咽般的呻吟一声睁开了眼，正对上倪青程直直的目光，他的目光中没有一丝欲望，看着她譬如看一只洋娃娃。刚刚升起的欲望刷的一下退了下来，米菲愣在当场。
　　倪青程居高临下的看着他说道，“乖巧听话，胆小怕事……你是米菲。”她竟然走了，就这么走了？
　　米菲没想到想念了几天的倪青程回来以后竟然没头没脑的这样对待自己，一时有些失望，更多的是迷惑。每一个人都不对劲了，不管是倪叔叔、韦医师还是倪青程、孙嫂甚至那个不知道哪来的萧别，每一个人都跟之前完全不同了，这到底是为什么？她的头又疼起来。
　　而倪青程竟然就那么放开她，不管不顾的起身就要离开。
　　“青程……”米菲忍着痛拉住他的手，“你怎么了？菲菲做错了什么？”
　　“做错了什么？”倪青程转过头来看着她，“你没错，错的是我，哈哈哈哈哈哈……”他大笑着离开了米菲的房间，可明明是笑声，听上去却那么悲伤。


Chapter 72
　　第二天早饭的时候，倪蕴安说道，“刚好青程也在，我要宣布一件事情。”
　　米菲乖巧的放下了手中的碗筷，而倪青程则继续若无其事的吃着东西，倪蕴安似乎并不介意，而是微笑着对米菲说道，“菲菲来到倪家已经很长时间，已经成了倪家的一份子，那么我想，不如从现在起改为倪姓，跟我和青程一样，你看怎么样？”
　　对於米菲来说，从没想到过倪叔叔已经这样认可自己，开始的时候几乎是有些不可置信，可是当她在心里念着自己新名字的时候，忽然发现“倪菲”不就是她醒来以后每个人都在叫的名字吗？
　　笑容僵在嘴边，还没有来得及说任何话，就听见“啪”的一声，倪青程将手里的筷子重重的放在桌上，对着倪蕴安说，“我不同意。”
　　“这是家长的决定，青程，注意你的礼仪。”倪蕴安脸色微愠的看着倪青程。
　　“这只是你一个人的想法，不如你问问她，是不是想做其他人的替代品？”倪青程美得妖艳的脸上满是怒意，指着米菲的时候就如同指着一个陌生人。
　　“青程，我看我们需要谈一谈。”倪蕴安说着站起身，对孙嫂说，“麻烦你带小姐上楼。”说罢就转身去了书房，倪青程看着米菲茫然的跟着孙嫂上了楼，然后一步一步的走向了倪蕴安的书房。
　　“孙嫂，我是不是做错了什么？”跟在孙嫂身后的米菲小心翼翼的问道。
　　孙嫂顿了一下，随即安慰道，“少爷的个性只是有些急躁，小姐不要担心。”
　　“嗯。”米菲乖巧的回答了一声，进了自己的房间。
　　为她关好房门以后，孙嫂回到了自己的休息室，少爷和老爷在楼下谈话，佣人们都会小心翼翼的不去打扰，这是倪家的规矩。只是……小姐真的不一样了，跟原来完全不同，自从进了倪家以后，她一直有自己的想法和原则，虽然偶尔会问自己的意见，会请自己帮忙，可实际上一切都是以她的想法为主。
　　而现在的小姐却完全不同，自从一夜未归，从医院回来以后，她的个性完全变了。老爷格外跟自己强调过，因为小姐失去了记忆，所以千万不能说错话刺激她，可是她总觉得，一个人即便失去了记忆，个性也不能差的那么多。习惯了按照她脚步走的孙嫂，一下子有些迷茫了。
　　“你在日本的表现很不错，”倪蕴安说道，“只是的改造还需要你的监督，希望你能尽快回去。”
　　“我以为我们要谈的是她的事情。”倪青程手撑着办公桌看着倪蕴安，“你也看出来了对不对，她根本就不是倪菲了。”
　　“坐。”倪蕴安指了指倪青程的椅子，倪青程一屁股坐在椅子上，伸手揉着额头。
　　“我以为，你不喜欢倪菲的个性，”倪蕴安平静的说道，“你们之前有过很多矛盾。”
　　“是，可是这并不代表，对於她的事情我是无所谓的，我……”倪青程想说倪菲“灵魂重生”的事情，可又觉得这事情太过诡异，一时间有些不知如何作答。
　　“我跟你一样。”倪蕴安拍了拍他的手背，继续说道，“心理医生说如果不过多刺激，她也许可以慢慢恢复。”
　　“不，你不一样！你希望她是这样的对不对？胆小怕事、依赖你和倪家，不会再提出任何离开的事情，这不正是你所期待的吗？”倪青程失笑的看着倪蕴安。
　　“不离开倪家，对於她来说是件好事，我有我的考虑。”倪蕴安看着倪青程，“看来离开的这段时间，你对家中的事情很了解。”
　　“呵，我是爸爸的儿子，不是吗？”倪青程问道，“治疗倪菲的心理医生是哪一位？我想去跟他谈谈。”
　　“我会让秘书告诉你联系方式。”
　　“好，我先去问问看。”倪青慎说着就站起身，倪蕴安站起身来说道，“青程，对於倪菲的事情，暂时不要刺激她。”
　　倪青慎不置可否的继续往前走，倪蕴安又说道，“离倪青慎远一点，他有些问题。”
　　“倪青慎？”倪青程疑惑的转头看着倪蕴安，他不是一直都很看重倪青慎这个左膀右臂的吗？
　　“正在调查。去吧，记住，你会是倪氏的唯一继承人，但是现在，我是倪家的家长。”倪蕴安说完就靠在了椅背上揉着眉心，倪青程则面带疑惑的离开了房间。
　　“韦氏心理诊所”倪青程看到门上暂停营业四个字的时候，忍不住伸手重重的敲打在玻璃门上。原以为从瑞景国际的心理专家那里问到了这个给倪菲治疗的韦澄江就能知道事情的始末，谁知道他这里已经没人了。
　　“小夥子，你来看病啊？”一个个子矮小年近五十的妇人从正对面的公司走过来，一边看着左右一面小声说，“韦医师摊上官司啦，最近可能都没有时间过来了。”
　　“摊上官司？”倪青程问道，“您知道是什么官司吗？”
　　“哎呦，我一个打扫的哪里知道那么多呢，是个富家小姐吧，长得好美，来过很多次，谁知道怎么就受刺激了呢……”
　　倪青程目光闪了闪，脸上挂着迷人的笑容走过去，说道，“阿姨，您有时间跟我吃顿饭吗？”
　　面前的帅哥这一笑足够颠倒众生，打扫阿姨被他笑得一晕，看了看自己身上的衣服，拉着衣角有些手足无措的说，“哎呦，我这样，哪好意思跟你这样的帅哥去吃饭。”
　　“我有事情请教您，您就别推辞了吧。”倪青程说着上前虚搂住阿姨就按了电梯按钮，问道，“您喜欢吃什么口味啊，我知道有个地方潮州菜做的很不错……”
　　於此同时，倪菲久未响起的电话忽然响了起来，她吓了一跳，看到上面陌生的号码有些疑惑，接通以后听到对方说，“倪小姐，我有件事情想要跟你谈一下。”
　　“不好意思，我最近记忆有些不好，您是哪一位？”
　　“我？我是陆雪乔。”


Chapter 73
　　挂掉电话以后米菲头脑混乱的坐在床上，那个女孩说她认识自己，还参加过自己的生日宴会，可她根本就不记得了。
　　自从那天从医院回来以后就觉得一切怪怪的，这究竟是怎么回事？
　　正想着，忽然注意到自己刚刚放下的手机……不对啊，自己的手机明明就是iphone3G,怎么变成了Motorola？疑惑的打开手机，她忽然看到了桌面上的时间，2006年5月19日。
　　“手机是旧款的，时间也错了。”她叹口气修改了手机时间放在一边，陆雪乔说要约她在外面见面，她根本就不认识她，可又直觉那个女孩说的不是谎话，她自己也想听听她说了什么，弄清楚这些天大家的变化究竟是怎么一回事──但是倪叔叔会让她单独离开倪家吗？
　　不可以吧，似乎到了倪家以后，除非有倪叔叔或者青程、青慎哥带自己出去，她自己根本就没有独自离开过倪家。
　　将手机放在一边，她脱力的躺在了床上，刚开始的那种喜悦变得淡了些，更多的是对这些未知变化的忧虑。
　　“怎么愁眉苦脸的？”倪菲第三次抬头的时候，旁边的女孩还是一脸便秘般的忧愁，让她终於无奈的说出口。
　　“哦，我啊……”米菲叹了口气，说，“我觉得怪怪的，大家都怪怪的。”
　　倪菲没有说话，米菲又自顾自说道，“我想出门一趟，可是担心叔叔不让我出去。”
　　“问过了吗？”倪菲说道。
　　“没有啊。”米菲无奈的说，“我之前问过，他不同意。”
　　“之前多久？”
　　“唔，半年？”米菲想了想，“可能快一年了。”
　　“那你怎么知道他现在也不同意呢？”倪菲无奈的翻了个白眼，暗自想到，“原来我之前那么笨。”
　　睁开眼睛的时候外面天色已经渐暗，米菲伸了个懒腰坐起身，下定决心一定要去问问倪蕴安可不可以出去。可谁知道晚饭时倪蕴安竟然没有回来，倪青程也不在，孙嫂说他们今晚上要很晚才回来，米菲坚持在楼下等着，直到R晨12点多才等到了倪蕴安。
　　看到靠蜷缩在沙发一角打着哈欠的米菲，倪蕴安脸色不愉的问道，“为什么这么晚还不睡？”眼睛却盯着站在她身边的孙嫂。
　　“老爷，小姐说有事情想跟您商量一下。”孙嫂答道。
　　“我是怎么交代你的？”他冷声问道。
　　“老爷，对不起，我下次会注意的。”孙嫂连忙恭敬的说道。
　　“叔叔，您别生气，都是我非要在这的，孙嫂也是拗不过我。”米菲咬着嘴唇求饶的看着倪蕴安，倪蕴安无奈的叹了口气，坐在她身边说道，“菲菲，你最近身体不好，有什么事情尽可以电话里说，或者明天早上跟我讲，没必要在这里等着，了解吗？”
　　“可是叔叔，我……有个人约我明天见，我想问问你的意见，可不可以出去见她啊？”
　　“哦？”倪蕴安应付了一声，抬头看看孙嫂，孙嫂表情也有些震惊，显然不知道是怎么一回事。
　　倪蕴安眉头微皱，问米菲，“哪个人，你认识吗？”
　　“是叫陆……陆雪乔的，她说认识我，是我的朋友。可是好奇怪，我完全记不得她了。”米菲深情焦虑的拉着倪蕴安，“叔叔，你说我是不是脑子坏了，怎么完全想不起来了？”
　　“这……”倪蕴安思索片刻，拍了拍她的肩膀，说道，“你先跟孙嫂上去休息一下，待会儿我去你房间，我们好好谈谈。”
　　“嗯。”米菲闻言脸色微红的点了点头，有些害羞的看了他一眼，随后就乖乖的跟着孙嫂上楼了。她显然有些错误的理解了“好好谈谈”的意思，因为倪蕴安之前跟她说到好好谈谈的时候，总是用另一种形式，他称之为“身心交流”。事实上米菲从医院回来的这些日子，倪蕴安从不曾碰她，开始的时候还觉得开心，到现在却总觉得有些害怕，有些类似於“青程哥讨厌我，叔叔会不会也不喜欢我了？”这样的隐隐的焦虑让她又有了要被抛弃的感觉，洗过澡以后她坐在床上胡思乱想，甚至有些犹豫到底要不要跟他要求独自出去见一个不认识的朋友，刚才叔叔的脸色不好，要是他生气了该怎么办？
　　她咬着自己的手指头胡思乱想，直到倪蕴安敲了敲门进了房间。
　　“菲菲，有件事情，我想要跟你谈一下。”倪蕴安坐在她床边的沙发上，米菲咬着嘴唇委屈的坐在床上，一边忧郁的想“叔叔都不愿意靠近我了，他从来都是坐在床上，这次竟然坐沙发。”
　　“怎么，还在为刚才的事情不开心？”倪蕴安问道。
　　米菲胡乱的摇了摇头，眼泪没出息的顺着眼角流下来了，倪蕴安很少在倪菲身上见到样的阵势，起身上前拍了拍她脑袋，问道，“这是怎么了？”
　　“叔叔是不是不喜欢我了？”米菲抽泣的看着他，边哭边问，“你从前都不是这样的。”
　　“从前？”倪蕴安闻言愣了一下，随后坐在她身边，安抚的搂着她肩膀拍了拍，“从前我是怎么样的？”
　　“你，反正你不会坐的那么远。”米菲委屈的抓着他的衬衣，靠在他怀里说。
　　“坐的远？”倪蕴安失笑，“就为这个哭吗？”
　　“嗯……菲菲是不是很讨厌。”米菲跪直了身子搂着倪蕴安的脖子，小猫似的在他肩膀上蹭着，这样主动的亲昵让倪蕴安身体有了些反应，尤其是小丫头只穿着一身棉质吊带短裙，身上散发着若有似无的香味。
　　“好了好了，当然没有。”倪蕴安暗自压下自己身体涌起的欲望，拍拍米菲的肩膀让她坐在一旁。米菲显然没有想到他会这样直接的拒绝自己的主动，有些错愕的坐在了当场。
　　“我来这里是要跟你说一件事情。前些日子一直没有告诉你，是怕影响到你的情绪，”倪蕴安说道，“其实你那天醒来以后就失忆了，忘记了很多事情。”


Chapter 74
　　“真的？”原来这些日子她的担忧并不是空穴来风，每个人的改变都有了理由。她失忆了？
　　“是真的，还记得你住院的那天吗？你醒来的时候已经忘记了很多事情，包括你已经改名为倪菲，还有你的一些朋友。”倪蕴安拍了拍她的肩膀说道，“但是没关系，医生说你还小，今后很有机会慢慢记起来的。”
　　“真的吗？”米菲抬起头泪蒙蒙的眼睛很激动的望着倪蕴安，问道，“我真的有很多朋友吗？”
　　“是啊，有几个很不错的朋友。”倪蕴安勉强笑笑，原来的她没有朋友吗？
　　“那叔叔，我明天可不可以去见这个朋友？”米菲兴冲冲的追问。
　　“这……”倪蕴安看着米菲激动的模样，实在不忍心拒绝这个要求，只是斟酌着说，“你已经完全不记得她的事情了，这次见面叔叔担心会有些问题。”
　　“没关系的，我会跟她说明我的情况。”米菲恳求的看着倪蕴安，“让我见见她吧，我没想到自己也会有朋友呢。”
　　倪蕴安想到在倪菲生日宴会时曾跟陆雪乔一起聊过天，陆雪乔的表现还算不错，於是终於松口说，“可以，但是要孙嫂和司机送你过去。”
　　“好的叔叔，没问题。”米菲开心的搂着倪蕴安的胳膊蹭啊蹭，倪蕴安搂着她肩膀拍了两下，随后就站起身来说，“我还有些公司的事情要处理，你先好好休息，明天见朋友打扮漂亮一点。”
　　“嗯，好！”米菲重重的点了点头，又拉住他的衣摆，“叔叔，关於之前的事情，你能告诉我一些吗？”
　　“可以，不过要等我忙完这两天的事情才可以。”倪蕴安和蔼的说道。
　　“好，我等着叔叔忙完。”米菲乖巧的点了点，倪蕴安又说道，“那件淡绿色的就很好。”说完不等米菲说什么就离开了房间。
　　米菲甜滋滋的点着头，还跑到柜子里看了看那件淡绿色的连衣裙，倪蕴安的品味一直不错，但是教她穿衣服还是头一次呢。她也忘了之前的灰心丧气，一边照着镜子一边想着自己这个叫做陆雪乔的“好朋友”。她到底长什么样子的？个性怎么样？跟自己的关系好不好？在内心深处，米菲对於失忆那些时间的关注也更加迫切起来。
　　第二天在去约定地点的车上，米菲悄悄的问起孙嫂她失忆之前的事情，孙嫂连忙讳莫如深的说先生要单独跟她谈，米菲虽然有些奇怪但也没有再说什么，反正倪蕴安会告诉他。倪蕴安的为人虽然偶尔严厉，但是说话却十分算数，所以米菲虽然心里有些害怕他，却也无比的信赖他。
　　陆雪乔与米菲几乎同时到的咖啡厅，看到跟在她身后的孙嫂陆雪乔的表情有些不太好，问米菲，“怎么倪小姐现在还需要人看着吗？”这话里的分明带着刺，让满心欢喜见好朋友的米菲愣了一下。
　　孙嫂的脸色也变了变，直觉这个陆小姐今天的来意并不十分友好。
　　“要不然，孙嫂你在车里等我吧？”米菲争取意见似的问孙嫂，陆雪乔从旁边无奈的翻了个白眼，孙嫂虽然有意维护，却根本也没资格拒绝。她跟米菲说了一句，“小姐，我们在就在外面。”
　　米菲笑着点了点头，随后就跟着陆雪乔进了咖啡厅。
　　天气已经进入初夏，米菲穿着淡绿色的连衣裙是萧别前些日子送的那一件，穿上本来就显得她如同一株娇嫩欲滴绿玫瑰，又加上米菲虽然少了倪菲的那一份自信和骄傲，脸上的表情却十分很甜美乖巧，让人一看就眼前一亮忍不住再看一眼，相比之下后面的陆雪乔虽然也是一副甜美的模样，却是暗暗的输给了她。
　　看着咖啡厅中众人的目光，陆雪乔心中的不愉又胜了几分，坐下来的时候就已经拉下了脸。
　　随便点了咖啡之后，陆雪乔就开门见山的说道，“倪菲，你最近变化很大呢。”
　　“啊？”米菲听她这样一说也不好意思的点了点头，说道，“倪叔叔说，我前段时间因为生病失忆了，所以好多东西都记不住。”
　　“哈？”陆雪乔闻言先是一愣，随后就嗤的笑了一声，“倪菲你跟我开玩笑呢吧，还是韩剧看多了啊？”
　　“我说的是真的，很多事情我也不记得了，连你我也不记得了，但叔叔说你是我的好朋友，所以我才来跟你见面的。”
　　看着对面女孩扬起的笑脸，陆雪乔想好的台词都说不出来了，倪菲是什么人，上次晚会的时候如同一朵盛放的玫瑰，艳丽宜人却也带着一身刺，才过了几天就成了小白花了？这样太好笑了吧？
　　“你少跟我玩这一套，倪菲，你跟我都知道你做了什么事。”陆雪乔脸上带着得体的笑，嘴里却说出了最恶毒的话，“你他妈的睡了我的男朋友，又把他甩了，可以啊！”
　　“你说什么？”米菲即便是再软弱，心底里的骄傲却还是有的，她没想到自己心心念念盼着见面的好朋友竟然说出这样的话，脸上的笑容一下子僵住了，这哪算什么好朋友？叔叔骗她的吧，她没有好朋友，也根本不需要好朋友，只要有叔叔和孙嫂他们就够了。
　　她拿着包站起身，“陆小姐，我想我是搞错了，我们大概不算什么朋友。”
　　“我们当然不算，我可没有你这么狼心狗肺的朋友！”陆雪乔说着从包包里拿出一叠照片“啪”的一声摔到桌子上，“你倒是给我解释一下，我的朋友，这都是些什么东西？”
　　已经迈了一步的米菲回头，看到桌子最上面的那张照片，里面的那个女孩分明是自己，她手里拿着冰淇淋，斜跨的小包上挂着一只气球，而另一只手则牵着一个男人。
　　那个男人看上去好熟悉。
　　她不由得返回远处，拿起那张照片吃惊的看着。照片上的她笑的像个孩子一样，在她的记忆里，自己很少这样笑的。


Chapter 75
　　她和他，他们在一起好像很开心。
　　在游乐场的水池边，他微笑着看她许愿。
　　在人来人往的马路上，他安慰般的搂着她，嘴里不知道说着什么。
　　在挤满气球的摩天轮里，他和她忘情的拥吻。
　　在动物园，她趴在他耳边说话。
　　在夜市，他拎着各种东西，她边吃边笑嘻嘻的看着他。
　　在池塘边，他垂钓，她靠着他肩膀摆弄水桶。
　　……
　　他背过她，走在一起就会牵着她的手，看着她的时候眼睛里都是宠溺的光。她从头到尾都在笑，微笑、大笑、眯眯笑、坏笑……她和他，竟然一起做过那么多事，而她，觉得自己的一生好像都没有过那样美好的时光。
　　可这是不对的！她移情别恋了吗？明明身边已经有了倪蕴安和倪青程，他们俩的事情自己都不知道该怎么抉择了。等等，叔叔和青程哥哥因为他才疏远自己的？
　　一瞬间各种想法冲击到米菲的脑海，她愣愣的站在当场，直到听到陆雪乔的冷冷的话，“看够了吗？”
　　“我……”米菲像烫了手似得把东西仍在桌子上，说道，“我不知道是怎么回事！”
　　“怎么回事？我来告诉你，倪菲，你抢了我的男朋友，玩够了，就是这么回事。”陆雪乔看着迎面过来的侍应生，对她说道，“麻烦你坐下，附近的狗仔很多，我可不希望给他们一个可笑的娱乐版头条。”
　　米菲看了看身后，下意识的坐回了位置上。侍应生将两个人的饮品放好离开以后，米菲才问道，“你找我来不是叙旧的。”
　　“当然不是，我没有那么闲。”陆雪乔用银勺搅动着被子里的咖啡，边说道，“我希望你能回到萧别身边。”
　　“什么？”米菲闻言一下子站起来，“让我，回到他身边？他不是你的男朋友吗？”
　　“你小点声会死啊！”陆雪乔以锋利的眼睛瞪了米菲一眼，米菲意识到失态乖乖的坐好，小声问道，“你把我搞糊涂了，我真的不记得关於你男朋友的事情了，如果你说的是真的，我跟你道歉，可是我现在真的不能……我已经有喜欢的人了。”
　　“他快死了，跟他在一起也耽误不了你多长时间。”陆雪乔忽然冷冷的说道，她的双手紧紧的攥在一起，努力的维持表面上的镇定，可是实际上声音都有些僵硬了。
　　“什……什么？他要死了？”米菲不可置信的低头看着照片，照片里她正在喷泉边站着许愿，他侧脸看着她，表情虔诚又温柔，她忽然呻吟一声捂住脑袋，头忽然怎么这么疼？胸口也闷得发胀一样。
　　“是啊，多亏你呢。”坐在她对面的陆雪乔眼睛直直的看着那些照片，声音刻薄又脆弱，“要不是你他能放弃治疗，天天跟在你身后，怎么会这么早死？他连手术都放弃了！”
　　“别说了，你别说了……”米菲捂着快疼到裂开的太阳穴，陆雪乔的声音如同一把利剑，透过单薄的身体穿透到她闷闷的胸口上，扯得心肝脾肺肾都一阵火辣辣的疼，她不知道怎么掉下了眼泪，恳求道，“别说，我不想听。”
　　“倪菲，你想不想听我都要说，你要是有点人性，就他妈的去看他一眼！”陆雪乔忘了刚刚说的淑女似的，双手拍着桌子站起身来才意识到四周好奇的目光，孙嫂隔着玻璃在外面看到她们剑拔弩张的样子生怕米菲受委屈，这时候已经推门进来了，陆雪乔看着捂着头呻吟的米菲气更是不打一处来，拎着包就往外走，走到门口又转过身来看着米菲，说道，“他昏迷的时候还叫你的名字……”然后就推门走了。
　　孙嫂进门以后直奔米菲身边，说道，“小姐，你怎么了？哪里不舒服？”
　　“我头好疼……”米菲拉住孙嫂说，“孙嫂，她说我抢了她男朋友，又抛弃了他，现在他快死了，这到底是怎么回事啊？为什么我根本就不记得他，啊？”说着就胡乱的拍自己的头，孙嫂下的赶紧抱住她，说道，“小姐你别听她胡说，走，咱们先回家，等老爷回来以后他会跟你说清楚的。”
　　“孙嫂你为什么不告诉我？是不是因为我真的做了很多错事？”米菲拉着孙嫂的袖子眼泪汪汪的看着她，孙嫂看着她目光中满是挣，最后还是垂下了眼，“小姐，你知道，老爷的吩咐我们下人是不能违抗的。”
　　“……嗯。”似乎是想到了倪蕴安发脾气时的可怕样子，米菲打了个冷战，慌忙点了点头。孙嫂微微叹息一声，扶着她说，“咱们先回家吧，这里人多眼杂。”
　　米菲机械的点了点头，跟着孙嫂走了两步，又转身看了看桌子上的照片。
　　“小姐，要带上吗？”孙嫂老早就看到了上面的萧别和倪菲，这本该是多么幸福的一对儿啊，倪菲马上就能离开倪家，萧别对她，一看就是真心真意的，可老天偏偏这么不长眼，一个忘了对方，一个命也不长了。
　　萧别当年帮过小亮，也曾找过自己要帮着倪菲出去几天，她仍然记得初次见到他的样子，那样一个家世显赫的人，面对她说起话的时候一点架子也没有，既没有威胁也没有收买，他只是像个想要约会却被女朋友家长为难的男孩似的，说道，“我很爱她，能不能帮帮忙啊孙嫂？”
　　这样一个孩子竟然已经病入膏肓，想想真是让人不胜唏嘘。
　　“不要了。”米菲看了一眼就逃也是的离开，任凭他们那些快乐的曾经留在那张咖啡桌上，孙嫂不知哪来的勇气一把拉住她，她说，“小姐，你们原来很相爱的。”
　　“我们？我跟他？”米菲转过头来看着孙嫂，“我喜欢的明明是叔叔，你也知道的。”
　　“老、老爷？”孙嫂闻言整个人都愣住了，倪菲这是怎么了，她明明像躲着瘟疫一样躲着他啊！
　　“小姐……你明明……”孙嫂不可置信的看着她。
　　“孙嫂，”米菲绝望的看着她，“我现在已经完全搞不清自己了……”


Chapter 76
　　“你……你只是忘了……”孙嫂替米菲找着借口，可说话的时候语气并不坚定。不知哪来的勇气，她忽然说，“小姐你先等等，我把照片帮您收起来。”
　　米菲失神的站在咖啡店门口等着她，神情迷茫眼睛里含着水光，看上去可怜兮兮的。咖啡厅里已经有不少人注意到她，孙嫂生怕有事，拿上照片以后连忙拉着她一起走出咖啡厅。
　　“孙嫂……你说我怎么会把这些全忘了呢？”米菲看着孙嫂手里的照片说道，“我记得很多人，唯独不记得他。”
　　“小姐，我也不知道。”孙嫂有些为难的说道。米菲点了点头，似乎并没有想到从她那里得到答案。
　　两个走进车里的时候，米菲忽然下定决心说道，“孙嫂，我想去见见那个人。”
　　“小姐，您说想去见萧先生？”孙嫂问道。
　　“嗯，我不知道怎么回事，可是那个陆小姐说他因为我病情变得严重了，还有可能死掉，我觉得应该去看望他一下……”米菲说到这里又有些犹豫，“可是我怕叔叔会生气。”
　　“老爷他……”孙嫂瞄了眼前面的司机，米菲说的是，倪蕴安绝对不会允许她带着米菲去见萧别的，不过……也许萧别又能力带她出去呢？
　　她安抚的抓住米菲的手，小声说道，“咱们先回家再慢慢说吧。”
　　米菲点了点头，孙嫂忙叫司机开车回了倪家大宅。
　　进了屋子以后，孙嫂关好了房间的门，拉着米菲说，“小姐，你要是想见萧先生，直接找他就行。”
　　“找他？可是我怎么找他呢？”米菲问道。
　　“他是小姐的朋友，小姐的手机里面应该有他的联系方式。”孙嫂说道。
　　“啊！”米菲闻言从手包里掏出手机，打开通讯录，寥寥几个名字中间却根本就没有萧别。
　　“这里面没有他。”米菲把手机递给孙嫂，孙嫂连忙翻了一遍，果然是没有的。
　　不过看到罗绮丽的名字她倒是还挺惊喜的，说道，“小姐，萧先生跟罗小姐也认识的，你找罗小姐没准可以联系到他呢。”
　　“什么？”米菲闻言接过手机看着通讯录，刚刚她一直找萧别的名字没有注意到，她的通讯录里面竟然有“罗绮丽”？！就是那个枫叶市上流社会中最受欢迎的美女吗？
　　“孙嫂，我跟这位罗小姐认识吗？”米菲有些惊讶的问道。
　　“岂止是认识，小姐，罗小姐是你的好朋友啊！”孙嫂站起身来，从她的书架里拿过来一本书递给她看，“你看看，这书还是她亲手送给你的呢，还有那边的八音盒就是她送您的生日礼物，之前摔坏了，您还小心的把这个重新粘好了摆出来呢。”
　　米菲看着孙嫂指的位置，旋转木马模样的八音盒静静的站立在她书桌的一角，正是她最喜欢的模样。
　　“可是我也不记得认识她了。”米菲远远的看着那个八音盒，知道她最喜欢什么，罗绮丽跟她一定是很好的朋友吧~可是她竟然也忘记了她。心底涌起一阵浓浓的悲哀，好像自己的人生被硬生生的挖掉一块，她忽然有种感觉，自己失去的好像是一段漫长的岁月。
　　於是到了现在，她才刚刚想起要问，“孙嫂，现在是哪一年？”
　　“现在？是2006年。”孙嫂说道。
　　“什么？！”米菲闻言猛地从床上站起来，这个答案跟她想象中的任何一个都不沾边，“孙嫂，您确定没记错吗？”
　　“没有……怎么了？”孙嫂有些迟疑的看着米菲，指了指桌子上放的一本小台历，米菲连忙走过去拿起细细的看着，没有错的，上面清清楚楚的写着2006男5月20日。
　　是啊，手机上一开始写的不也是2006年吗？她还以为错了，现在再看，自己用的手机分明就是很久前曾用过的一款。
　　米菲她脸上的表情有一瞬间让孙嫂想到了之间的那个她，只是那一抹亮色瞬间便熄灭一般，米菲颓然的坐在床上，喃喃的说，“怎么可能？”
　　“小姐，您不要太着急，老爷也说了，您还年轻，要是好好休息总有一天会恢复记忆的。”孙嫂安慰般的拍着她的肩膀说道。
　　“不是。”米菲摇了摇头，事实上她的额头已经冒汗了，可是她却不知怎么跟孙嫂讲。如果是失忆，她最后的记忆怎么会在2008年？
　　2008绝对是没错的，四年一度的奥运会刚刚结束……啊，对了！这些日子她一直过得迷迷糊糊，记忆中前几天已经入了秋，在去庄园的路上，两旁的枫叶分明已经有些发红，现在确是5月。
　　“小姐，您是不是有哪里不舒服？”孙嫂看见米菲失魂落魄的冒着冷汗吓得不行，生怕因为自己多嘴让她再出什么问题，那样老爷是绝对不会轻饶了她的！想起这些来她声音都颤了，米菲却拉着她的手轻声说了一句，“孙嫂我没事，就是有点累了。”
　　“那您好好休息一下吧，等会儿我再给您送午餐过来。”
　　“好。”孙嫂离开以后，米菲拉起被子遮住了自己的脸，在里面蜷缩成一团。
　　与此同时，在一个屏幕前，带着眼镜的男人皱眉看着床上那小小的一团。
　　自从医院回来以后，倪菲就再也没有关掉过摄像头，这些天以来他有时间就会打开摄像头看着电脑屏幕里面的女孩，他运气不好，这是第一次看到她和别人的对话。
　　她看起来跟之前的个性完全不同了，是她还是“她”？
　　正在想着身边的手机响了，男人连忙接了电话走出房间，却没有看到那个女孩掀开被子，抓着电话，深呼吸之后拨通了其中的一个号码。
　　“hello，宝贝，你是故意的吧我说？我才刚刚睡着哎。”那边的女孩打着哈欠说道。
　　“啊，对不起！”米菲连忙挂掉了电话，看看上面的名字，罗绮丽，手机忽然震动又吓了她一跳，半天才鼓起勇气接通了，“倪菲，你没事吧？”


Chapter 77
　　“啊，我、我没事！”米菲稍有些歉意的说道，“我不知道你正在休息。”说起来米菲生活的2008年罗绮丽可是上流社会社交圈子里最耀眼的明星，对於什么都做不好的米菲来说有点类似於偶像般的存在，忽然跟她讲起话来，实在是有些紧张。
　　“逗你呢，我们之间还用这么客气么？”感觉到对方的情绪有些不对劲，罗绮丽连忙收起了玩笑的口气。
　　“是……”米菲咬着手指头，半天才问道，“罗、罗姐姐，你能告诉我萧别的联系方式吗？我听说你那里有。”
　　“萧别？”罗绮丽的睡意完全消散了，她坐起身来说道，“怎么，我记得你那里有他的号码，怎么了，是最近联系不到他了还是？”
　　“没、没有，我这里萧先生的号码被删掉了，也不知道怎么回事。”米菲一着急，顺口就说出了这句话，电话那边的罗绮丽犹豫了一下，报出了一个号码让米菲记住，随后又说道，“倪菲，我记得上次见面的时候他已经跟陆家的那个小丫头好了，也怪我最近太忙没有跟你多联系，这样，等回去以后我给你介绍几个不错的男人。”
　　“啊？啊……不用了不用了，我就是找他有点事。”米菲连忙说道。
　　“倪菲啊，你是不是不舒服，怎么今天觉得怪怪的？”罗绮丽有些疑惑的问道。
　　“我，我有些事情，不过不是很严重。”米菲说道。
　　“好，那我们再联系。”罗绮丽挂掉电话，奇怪的看着自己的手机。
　　看着台历上记录的那个电话号码，米菲反倒是犹豫了。关於这个萧别的一切她完全没有记忆，可孙嫂和陆雪乔都说她跟他是情侣关系，就连罗绮丽也知道，那么这件事情应该就是公开的了。
　　她明明应该只爱倪叔叔和哥哥，现在竟然又移情别恋到萧别，还把他害得快死掉了，这样的歉意要怎样弥补呢？可是她却不能跟他在一起，因为那样的话，自己不是背叛了叔叔吗？
　　脑子里面一团乱麻，手里的电话忽然响了起来，米菲吓了一跳，低头一看上面只有一串陌生的号码。
　　她犹豫了一下接通电话，对方的声音却十分熟悉，“倪小姐，你现在怎么样了？”
　　“是韦医师吗？”米菲拍了拍胸口问道。
　　“是我，真是抱歉，我……我没想到真的害你失去了记忆，”韦医师的嗓音有些沙哑，口气也很颓唐，因为没有人提过失忆这件事情还有韦澄江的事情，米菲有些惊讶的问道，“韦医师为什么这么说？”
　　“是的，我明知道你的情况已经不能再催眠，却还是帮你做了，所以才会导致现在的情况，”韦澄江满含歉意的说道，“不过倪小姐你别担心，我已经跟英国的导师联系过了，他也肯定了我的治疗方案，我估算下个月中旬你稍微恢复之后，我就可以通过深度催眠的方式尝试帮你恢复记忆。”
　　“可以恢复吗？”米菲闻言眼中一亮，她实在是受够了对自己的一切都把握不住的感觉，忙问道，“那现在可以吗？”
　　“现在大概不可以，你的大脑还没有恢复过来，再说，倪先生那里还需要在沟通，”韦澄江顿了一下说道，“恕我直言，倪先生似乎不太希望你恢复记忆。”
　　“什么？”韦澄江的人品米菲是比较清楚的，再加上倪蕴安最近的表现以及孙嫂的态度，米菲大概能猜测出他所言非虚，就是因为这样她才更惊讶，叔叔为什么不想她恢复记忆，还有，为什么不让孙嫂跟她讲实情？
　　“韦医师，您刚才说我不能再做催眠，意思是说我之前做过很多次催眠吗？”
　　“是，一共五次，算最后一次共六次。”韦澄江回答道。
　　“那就我所知，五次催眠并不能造成这样的情形吧，韦医师您给哥哥催眠治疗的时候不是每月一次吗？”米菲疑惑的问道
　　“给你哥哥催眠？倪小姐，您是我第一位催眠的顾客，之前我虽然有在研究，但却没有在顾客身上尝试过。不过催眠心理治疗和催眠回忆不一样，你要求我催眠恢复更早之前的记忆，而且是一个月内多次催眠，这对於大脑来说压力很大，不同於心理治疗，所以才会影响到记忆部分。”
　　“催眠回忆？是说我之前就已经失忆了吗？！”米菲问道。
　　“不，不是，我们的生活中有很多细节其实是记不住的，比方说三五年以后的某一天，你肯定不记得今天接到过我的电话还有电话的详细内容，你之前要回忆的就是类似於这样的细节。”韦澄江解释道。
　　“那我为什么要回忆这些呢？”米菲追问道。
　　“当时你没有说，但是我记得前五次催眠完成之后，你曾经告诉我，你记起的事情可以帮助你离开倪家，也就是说你自由了。而第二次，是跟某个人的性命有关系。”
　　“萧别？！”米菲闻言脱口而出。
　　“应该是萧先生，”韦澄江回忆起当日的情形也忍不住叹了口气，“你催眠醒来以后并没有失忆，可是看到萧先生十分激动，然后就晕了过去……再次醒来的事情就已经忘记他了，甚至包括这段时间的记忆。”
　　“所以，是因为他？”米菲喃喃道。
　　“这也不能完全确定，萧先生已经答应跟倪先生沟通，看能不能得到他的允许进行催眠，只不过……”韦澄江有些犹豫的说道，“萧先生的病情，看样子很严重了。”
　　“这样……”
　　“嗯，倪小姐我就不打扰你了，相信不久之后就会有消息的，最近这段时间希望你注意休息，还有尽量不要用脑过度，如果有进一步的消息我也会联系你的。”
　　“好的。”米菲说道。
　　电话挂掉以后，她脱力的躺在了床上。2008年到底是怎么回事？倪叔叔为什么不愿自己恢复记忆？还有那个萧别，自己爱他爱到什么地步？这一切，看起来只有她一一解答了。
　　想到这里她不再犹豫，按照台历上记录的号码拨打了过去。


Chapter 78
　　“喂？”也许是因为太多人跟她说过萧别的事情，也许是因为看过他们的合影，听到对方懒洋洋的声音时，米菲不知为什么整个人一麻，好像有什么东西从头顶直直的穿透到了脚底，半晌她才反应过来，说道，“萧先生，是我。”
　　“嗯，找我有事吗？”他说道。
　　比她想象的平静很多的语气，带着一些客气和疏离，米菲没想到是这样，一时间又乱了方寸，结结巴巴的说，“那个……我……你……”
　　一阵低沈的笑声从那边传来，萧别说，“没关系，慢慢说。”
　　“嗯。”米菲乖乖的回答了一声，半天才说，“他们都说，我们俩原来在一起。”
　　“是的，但是我们分开了。”萧别不紧不慢的说道，似乎跟她分开并不是一件多大的事情。
　　“你的身体怎么样了？”米菲忍不住问道。
　　“我很好，你不用担心。”萧别说道，“那，还有其他事情吗？”
　　“你、你快死了是吗？”米菲说到这一句的时候，不知道怎么就戳到了自己的泪点，开始吭哧吭哧的哭起来。
　　萧别那边空白了一会儿，等她哭够了才平静的说道，“是的，但这跟你没什么关系，我从小就得过胃癌，这一次是复发。”
　　“嗯，我能见你一面吗？”米菲擦着脸上的眼泪，抽泣着问他。
　　“现在不太方便，”萧别说道，“我需要时间治疗。”
　　“我听说你拒绝做手术，是真的吗？”米菲问道。
　　“唔……是谁告诉你的，杰米吗？”萧别无奈道，“因为手术的意义不大，我希望死前不要再受折磨，所以才会拒绝。”
　　“是不是，做手术才有希望？”米菲问道。
　　“不，做手术也是一样的，”萧别说“米菲，我希望你能够记住一件事情，我生病并不是因为你、死掉也不是因为你，明白了吗？”
　　“不可以的，你不要死好不好？”说到这里米菲又忍不住哭起来，不知道为什么她特别不想让他死。也许是因为曾经爱过她，更多却是这么多天以来，萧别是第一个这样跟她讲话的人。第一个对待她时并不像对待她们想象中那个成熟的倪菲、而是一个18岁的叫做米菲的女孩。
　　他讲话的时候她有一种感觉，好像他要是在身边，会搂着她的肩膀跟她说话，这样的感觉好像初夏的傍晚，坐在阳光里那样的温热。
　　“米菲，对不起，我可能要让你失望了。”那边的声音迟疑了一下，随后这样说道。米菲捂住电话，蹲在地上大哭起来。
　　等到哭够了以后拿起手机来才发现，那边并没有挂机，萧别听到她呼吸的声音，又对她说道，“我们的关系已经结束了，早在你失忆之前，因为我喜欢了另外一个女孩，所以我并不值得你哭，也不希望身边的任何人受我的影响。”
　　“我也不知道怎么了，就是忍不住，”米菲擦了擦眼泪，沙哑着嗓音说道，“我想见见你，孙嫂说你可以让我见到你。”
　　“我现在很难看，而且大部分时间都在治疗，”萧别说道，“虽然这样也是可有可无，但多活一天总是不错的，对不对？”
　　“嗯，之前的很多事情我都忘记了，可是韦医师说倪叔叔并不希望我恢复记忆，你能告诉我之前的事情吗？”米菲试探着问道。
　　“其实我跟你的倪叔叔一样，并不希望你恢复记忆。”萧别顿了顿说道，“你的年纪还小，忘记了过去那些事情，重新开始自己的人生也很好。”
　　“可是那样我的人生就不是完整的，我也并不是我。”米菲说道。
　　“不，米菲或者倪菲，多长或者多段的记忆都不重要，你就是你。”萧别说道这里咳嗽了几声，半晌才清了清嗓子说，“不过你有选择的权利，不要管你的倪叔叔和我怎么想，也不要管韦医师怎么想，你问问自己想不想要回到过去的生活，然后按自己想的做。你决定以后告诉我，也许我还可以帮你这最后一个忙。”
　　“最后一个忙……”米菲心里反反复复的出现这句话，直到听到敲门的声音。在回过神来，电话已经被挂上了。
　　米菲站起身来说了一句“请进”，孙嫂推着餐进了房间，把午餐一一摆好，跟米菲说话的时候才发现她的眼睛红红的，不由得有些担心的问道，“小姐怎么了？”
　　“我刚刚联系到萧别了，他说不想让我看他。”米菲说着说着鼻子又酸了，干脆躲进洗手间洗了一把脸，回来的时候孙嫂已经离开了，但是她拿走的那几张照片却摆在了餐桌上。
　　米菲拿起桌子上的照片一张一张看着，他们两个怎么会那么开心？萧别说不管是倪菲还是米菲，她永远都是自己，真的是这样吗？下午的时间过得漫长而简单，米菲仔仔细细的看着每一幅照片，想象着她在那个场景里是怎样的心情。
　　倪蕴安晚饭时没有回来，米菲本已经决心要问他一些事情，谁知道等来的却是神情深不可测的倪青程。
　　他推门进来的时候米菲正在看照片，听得门响就吓得赶紧藏在身后，谁知道倪青程三两步走过来伸出手，米菲抵抗无能，乖乖的把手里的照片给了他。
　　“啧，比起她来，你算是识时务呢。”倪青程一张一张的翻看着照片，没看几张脸就拉下来，把照片扔在了一边。
　　他坐在米菲床边上说道，“咱们谈谈吧。”
　　“嗯，哥哥要跟我谈什么？”米菲看着倪青程笑的灿烂，知道他不知道又打什么坏主意，向后躲了躲。
　　“别怕，哥哥不是一直对你很好嘛！”倪青程搂过米菲的脖子，一只手捋过她额头的一缕头发，笑着说道，“我们说说你为什么催眠这件事情。”
　　“我不记得了。”米菲连忙说道。
　　“哦，对，你忘记了，”倪青程笑眯眯的说，“不过哥哥找到了一个地方能帮你恢复记忆，明天跟我过去怎么样？”


Chapter 79
　　米菲迟疑的看着他，说实话，这样的提议要是换到今天之前，米菲一定会开心的答应。可是韦医师的话犹在耳边，她的大脑现在根本就没办法承受，米菲就是再傻也不想做这种杀鸡取卵的事情。
　　“呵，比我想的聪明了很多。”倪青程说着弹了她脑门一起，站起身来说道，“乖乖的等着吧。”说完就冲她眨了眨眼，大喇喇的离开了房间，只留下一脑门子问号的米菲。
　　倪蕴安忽然忙了起来，这种忙碌米菲只见过一次，那是在去年日本工厂出事以后，倪蕴安虽然亲自去了一个多月，回来以后仍旧有许多事情需要处理，就像是最近这几天一样，每天早上起床的时候已经离开倪家，到了晚上米菲都休息了还没有回来。虽然让孙嫂给她带了话，说过了这几天就好，可现在这样的情形让她多少有些不安。
　　对於枫叶市这个靠近的北回归线的城市来讲，6月份已经进入了让人难以忍受的闷热季节。阳光的热力让空气里的水汽都蒸腾起来了一样，连树上的知了都叫的有气无力。倪家大宅常年保持着25度的舒适温度，连湿度都经过中央空调的精确控制，每天都处於让人十分舒适的数值里，可是米菲却宁愿自己站在屋外酷热的太阳底下。她觉得自己要闷得发疯了。
　　进入六月以来倪蕴安的忙碌依然没有减少的趋势，倪青程也再也没有回来过，米菲如同一只摆设品那样被遗忘在倪家空旷的大宅里，五月底的时候孙嫂竟然不慎患了肺炎回家养病，虽然倪蕴安立刻派了新的下人宋嫂照顾她的起居，还在百忙之中抽出了一个早上耐心的安慰她，可这根本就不能够安抚她的情绪。下人们早就接到了倪蕴安的命令不能在她面前胡说八道，而对於胡说八道各人理解都不相同，为了保证自己的安全，唯一的选择就是尽量躲她远远的，新来的宋嫂尤其如此。米菲现在的感觉好像是自己被扔在无垠的旷野中，连呼喊的时候都得不到一点回音。
　　雪上加霜的是，最近这些日子睡觉都是昏昏沈沈，连个梦都没做过，梦里面那个容貌相似的女孩再也没有出现，米菲明明已经打算好了问她是不是大家嘴里的“倪菲”。
　　也许是上天怜悯，这天晚上一个人坐在餐厅用餐时，负责照顾她的佣人宋嫂匆匆的进来，跟她说老爷和大少爷已经到了院子里，米菲听说以后十分开心，还以为是公司的问题解决了，一路跟着宋嫂走到门口去迎接他们。
　　谁知道远远的却看见倪蕴安抽了倪青程一个嘴巴。
　　米菲吓得倒吸一口冷气，她进了倪家这么久还是头一次见到倪蕴安打倪青程。以往不管他有多么叛逆做得多么过分，倪蕴安至多只是关到书房骂他一两句而已，可这一次他竟然动了那么大的火气，足以见到这件事情十分严重了。
　　倪蕴安怒气冲冲的往屋子里走，米菲连忙后退了几步到客厅里，倪蕴安边走边将东西交给宋嫂，看到米菲的时候愣了一下，脸上扯起一个很不自然的笑容，又警告的看了宋嫂一眼，说，“我有事情要商量，你先带小姐上楼去吧。”
　　宋嫂吓得连忙把东西放好，带着米菲上楼。米菲转头看了倪蕴安一眼，他已经边拨打电话边匆匆的进了书房。
　　这一天倪家院子里的车流不断，不过从米菲这边根本就看不到任何情形，她的屋子正对着院子北面，那里除了温泉就是草坪。
　　暮色渐渐重了，宋嫂早已经离开了房间。米菲的房间隔音效果很好，可是眼前的宁静让她的心里更加不踏实，晚餐时间都过了也没人来找她，这些反常让米菲十分害怕，终於忍不住偷偷推开门，想去看看倪蕴安在楼下做了什么。
　　谁知道却看到一个意想不到的男人站在那里──奥莱．德．伊瓦尔。
　　伊瓦尔先生穿着一身笔挺的竖条纹西装，脸上表情又有些严肃，但并没有像之前杂志封面上那样冷冰冰的难以接近。说实在的，要不是前些日子读过那本商业杂志，米菲根本就不会记得这样一个传奇人物，倪蕴安找他有什么事情吗？
　　正在胡思乱想的时候，倪蕴安已经跟伊瓦尔双双起身握手，看起来好像达成了什么协议似的。
　　“偷看什么？”耳边一个低沈的声音忽然响起，米菲几乎尖叫出声，要不是对方眼疾手快捂住了她的嘴，搞不好现在倪家大宅已经回荡起她的尖叫声了。
　　“……”米菲转过头去求饶般的看着倪青程，倪青程低声说，“要不想被骂就老实回去呆着。”
　　说完就放开她下了楼，手里不知拿了一份什么文件递给倪蕴安，米菲的脚都被吓软了，半天才缓过来，刚要往回走，忽然看到倪青程转过头迅速的向她眨了一下眼。
　　因为动作太快，米菲还以为是自己的错觉，可是当倪蕴安敲开她的房门，跟她说自己要去日本几天的时候，米菲才刚刚反应过来倪青程的眨眼是什么意思，“乖乖的等着吧……”他说的就是这样意思，所以说这次是倪青程想方设法要把倪蕴安调开的？
　　“菲菲，叔叔知道这些日子我对你照顾不够，叔叔答应你，等日本工厂的事情处理好之后，我带你去欧洲旅行一段时间怎么样？”
　　“嗯，叔叔，你不要担心我。”米菲乖巧的回答。
　　“好，关於你之前的事情一句半句也说不清楚，等几天之后我回来会好好的跟你说的，能原谅叔叔吗？”倪蕴安伸手揉着她的头发，米菲看到他刚才那种着急的样子，跟伊瓦尔先生签完协议之后他似乎并不开心，再加上想到可能是倪青程──他的亲生儿子为了自己把他骗到日本去，想到这里米菲的心里就不由得一阵自责，甚至想说你不要离开了都是他们骗你的我不想回复什么记忆了。
　　可是直到倪蕴安离开的时候，她还是一句话都没能说出来。


Chapter 80
　　倪蕴安的脚步声通向楼下，看起来今晚上他又有许多事情要操心。米菲觉得整个人都空了一块似的，等到倪叔叔离开枫叶市以后，她是不是也要恢复记忆了？
　　那会是另外一个她，她爱上了别的男人，离开了倪叔叔和倪青程，她为了离开倪家获得“自由”，让韦医师对自己多次催眠，她为了拯救萧别甚至不惜伤害自己──这样的她陌生的让米菲有些恐惧，她忽然对即将到来的一切有些迟疑。
　　萧别说，她可以选择记起或者不记起，她忽然觉得，自己其实并不想离开倪叔叔。所有的人都抛弃她的时候，是倪叔叔带着她回了倪家；她很笨，不会穿衣打扮，不够优雅大方，倪叔叔虽然生气却从未想过放弃她，而是找人悉心教会她怎么做；他外表很强硬，可是心底却很温柔，亲热的时候偶尔动作粗鲁，可从没有真正伤害到她；他给她所有她想要的东西，有的时候她只是多看两眼橱窗里的东西，回到家的时候东西早已经放在房间里；他是爱她的，所以，她不能放弃他。
　　也许对不起萧别，对不起忘记的曾经，可是米菲想，她不能放弃倪叔叔。
　　想到这里，她再也没有一丝犹豫，出了屋子就向着倪叔叔的书房走去。
　　已经是R晨，除了书房里灯火通明外，四周一片寂静。米菲走到书房边犹豫着要推门还是敲门时，里面忽然传说了熟悉的声音，
　　“爸，你觉得萧别兄弟会上当吗？”那是倪青程，不同於之前记忆中放浪不羁，今天的他说话格外严肃，这样的严肃让米菲有种违和感，好像他并不是自己认识的那个倪青程一样。
　　“伊瓦尔一心想让自己的哥哥做手术，除了倪菲没有别人可以说服他，现在我们放出这样一个饵，他肯定急於跟我们合作。”倪蕴安胸有成竹的说道。
　　倪蕴安是个心思缜密的人，他如果是这样说了，肯定有万全的把握。米菲心里一跳，倪青程又说话了，“不过对於菲菲的催眠，我还是有些担心。”
　　“她不会接受催眠，公司的律师团已经启动了对韦澄江的控告程序，他至少要在监狱里呆上1年，退一万步讲，只要议程启动韦澄江至少要在看守所住上2个月，萧别恐怕坚持不到那个时候。”倪蕴安顿了顿又说道，“倪菲的情况我已经跟你说过，她恢复记忆以后，第一件事就是离开倪家。”
　　屋子里有那么片刻的安静，倪青程的声音再度传来，仿佛是有些挣，“只要你好好对她，她就不会走。”
　　“她先前投资的几个项目都已经大幅度获利，根据我们的协议一旦到达10亿美元她就可以离开，按照这个趋势她很快就会完成数额。青程，倪菲是不会留下的，只有米菲会。”
　　“米菲，她根本就不是原来的那个人。”倪青程说道，“对於我来说她就是没有想干的陌生人。”
　　“她不是倪菲，可也不是陌生人，青程，”倪蕴安沈声说道，“倪菲是活过一次的米菲，要是放到原来我也不相信，只是她通过催眠回忆前世的事情，短短几个月的时间获得的利润能够达到倪氏一年的净利润总和，除非她是天才少女，不然之间跟我说的重生一次确实是真的。”
　　“可她明明跟我说过，她是妈妈！”
　　“她就是米菲，你妈妈的个性我怎么会不清楚，她温和善良，对於商业一窍不通。倪菲前世经历了太多，心思深不可测，相比之下米菲只是个单纯的女孩，她催眠的时候失去的是这一世所有的记忆还有前一世的大部分记忆，所以现在的米菲，是还没有收到过任何伤害的那个人，你为什么不能尝试接受她？”
　　听到这里米菲豁然开朗，为什么之前会记得是2008年，为什么倪叔叔和倪青程对她的态度跟之前完全不一样……太好笑了，重生，她竟然重生了！
　　“你真的打算就这样让倪菲消失吗？”倪青程问道。
　　“萧别的敌意已经足够明显，你也看到了，他手握着接近40%的倪氏股份要我给倪菲选择的自由。先不说菲菲是倪家人，她是走是留绝不容得外人插手；单从萧别个人来讲，他的手腕实在是太过R厉，上一次倪氏险些全盘栽到她手里，他为的竟然只是换倪菲几天出入的自由，这样的人我着实看不透，好在他的身体已经不能支持多久……只是越接近那个日子我们越要小心。今天的事情你也在场，他的兄弟不是做商人的料，依他的个性在离世前一定会做好的万全的准备，我也不知道他握着那些股份还会做什么别的事情，为今之计就是要米菲来牵制住他。青程你要记住，我们不能拿整个倪氏作为赌注，这不是童话，这是商场。”
　　听到这里米菲再也听不下去，她转身一步一步的走回了自己的房间，所以也没有听到倪蕴安说的最后那句话。
　　“况且，如果前一世是倪家辜负了米菲，那么相比之下，我更愿意在她没受到伤害之前好好的补偿……”
　　米菲瞪大眼睛躺在床上，原来是这样，原来一切竟然是这样。
　　原来倪青程喜欢的人是倪菲，而倪叔叔竟然为了利益不顾萧别的死活，还要利用她做帮凶。
　　“倪菲是活过一次的米菲”
　　“只有倪菲才能说服萧别手术”
　　“只有手术才有活下去的希望”
　　……
　　“不，我不能剥夺倪菲的人生，继续活下去的应该是倪菲，而不是我，她应该去说服萧别……”米菲这样想着想着，竟然沈沈的睡了过去。
　　“倪菲，倪菲……”米菲在雾气茫茫的空间里不停的叫着，直到看见蜷缩在角落里的那个人。她懒洋洋的看着自己，米菲连忙过去拉住她的手，说，“倪菲倪醒醒吧，你去救救萧别。”
　　“我救不了他。”倪菲说道，然后闭上眼睛往里缩了缩。
　　“他们说只有你能说服他手术，而只有做手术才有活下去的希望。”
　　“他们说错了，”倪菲抬头看着她，“他前生是做完手术才去世的……”


Chapter 81
　　“你早就知道了，所以才会……”米菲恍然大悟的看着倪菲，“你是故意离开的！”
　　“我没有，我也不知道怎么回事，”倪菲冷笑，“你别把我当成你，我可没那么清纯。”
　　“你就是我，我就是你，倪菲，我知道我们是一个人了。”米菲蹲在倪菲面前，看着她的眼睛说道。
　　“不，我们不一样，米菲，我自私冷漠一切都只为了自己。”
　　“你不是的！”米菲坚决的说道，“你明知道催眠有危险还是为了萧别做了，你不是什么事情都为自己！”
　　“……那只是一时冲动，并不能说明什么。”倪菲抬起眼帘冷冷的看着米菲，“如果你是为了这些事情来的，那请你不必再说了。”
　　“那么倪叔叔和青程哥哥要联手给萧别设圈套，你也不管吗？”米菲问道。
　　倪菲抬起头看了一眼，又摇了摇头，说道，“我累了米菲，不能出去也不想出去了。如果你愿意的话，我可以把今后的攻略告诉你，这样的话也许可以过得轻松一点。”
　　“攻略，什么攻略？”米菲问道。
　　“交际花重生攻略，你知道吗米菲，再过一段日子，你就成为倪家为打通上流社会的培养出的交际花了。”
　　“不会的，倪叔叔不会那么做。”米菲听她这么一说倒退一步，险些摔倒。
　　倪菲似笑非笑的看着她惊恐的样子，说道，“不然你觉得我为什么会变成这样一个人？我是24岁的时候跳楼死的，我死的时候还叫米菲呢。”
　　“那你更要出去，只有你才能避免我们重蹈覆辙……”
　　“不，我累了，我觉得没意思了，反正已经过了一生，我想，如果是你的话，可能会更幸福一点。”倪菲说着向她微微一笑，刹那间的容颜足可以倾国倾城。
　　“你现在17岁吧？”米菲忽然问道。
　　“唔，生理年龄。”倪菲说道。
　　“你17岁的时候，有一个爱你爱得要死的男人，有一个罗绮丽这样的好朋友，有即将到来的自由，还有一颗愿意为爱人牺牲的心……倪菲，你会很幸福的。”
　　“如果萧别死了，我想我也幸福不下去了，倒是你，无牵无挂的多好。”倪菲叹了一口气抬起头，眼睛微微泛红，“我还以为自己说不出这样酸的话呢。”
　　“倪菲，我不是无牵无挂的，我想要回到原来的人生里面，”米菲说道，“我不知道你是怎么想的，可是现在的我相信倪叔叔也相信青程哥哥，也许以后真像你说的，但是我始终觉得他们不会放弃我，倪菲，你有没有想过前世你放弃的太早了？也许再坚持一段时间，人生会不一样也不一定啊！”
　　倪菲闻言不可思议的看着米菲，她只是一个19岁大的女孩，她拥有她曾经的喜怒哀乐，她说得对，自己放弃的太早。
　　她只用了一年就改变了原本的人生，若是不自杀，她还有大段大段的时光可以用来更正一切。也许，真的是放弃的太早了。
　　醒来的时候，米菲脸上都是泪水，她坐起身子看着窗外薄薄的晨曦，觉得这个梦实在是很漫长很漫长。
　　刚刚洗漱之后就听到了敲门声，宋嫂在外面说少爷仔楼下等着她吃早饭。
　　下楼的时候倪青程正在有一搭没一搭的吃饭，听到她的脚步声抬起了头，看到她身穿及脚踝的乳白色长裙仪态万方的走下楼梯，一瞬间竟然有种倪菲就在眼前的错觉。
　　“哥哥。”米菲乖巧的叫了一声，适时的打破了倪青程心底的泡沫，他“嗯”了一声，又赞道，“今天的衣服很漂亮。”
　　“谢谢哥哥。”米菲谢过以后坐在了倪青程的对面，今天的食物里竟然有她最不爱吃的洋葱，米菲不由得皱了皱眉，不过还是拿起了叉子。
　　“不喜欢吗？”倪青程挑眉问道。
　　米菲没想到他会注意到，连忙摇了摇头，但倪青程还是抬起头问起宋嫂，“小姐不喜欢吃这个，你不知道吗？”
　　宋嫂连忙道歉，说要请厨子另做一份米菲爱吃的东西，米菲连忙摇头说算了，宋嫂忐忑的看了倪青程一眼，见他不再说什么才一脑门汗的回到自己的位置。
　　“好吃吗？”倪青程见米菲吃了一小口，眯着沁了水样的桃花眼冲她一笑，米菲觉得眼睛都被晃了一下，呆呆的点了点头。
　　“刚好，我跟你换好了。”他将面前只吃了一块的那盘草莓蛋卷推到她的面前，又将她面前的厚蛋烧拉到自己那边，连站在身后的宋嫂也倒抽了一口冷气。倪青程爱吃甜食、每天早上都要以甜为主的东西是倪家上上下下都知道的，他今天这番举动不得不说是大大的自我牺牲了。
　　米菲也有些惊讶，倪青程的习惯她自然也是一清二楚的。“怎么，我脸上有东西？”倪青程吃了一口厚蛋烧，用餐巾擦了擦嘴笑看着米菲，米菲连忙摇了摇头，倪青程抬手揉了揉她的头发，笑的人畜无害，米菲心里猛地跳了一下，这样的倪青程若是真的该多好。
　　倪青程怎么知道她的心思，只是说道，“爸爸已经去日本了，下午会有萧家的人过来，接你去看看萧别。”
　　米菲闻言“吃惊”的看着倪青程，倪青程说，“你不要惊讶，萧别对你不错，他现在病的不轻，你应该好好看看他。”
　　米菲点了点头，倪青程又说道，“萧别的胃癌已经是晚期，现在唯一的解救方法就是切掉整个胃，做这个手术的风险很大，萧别的弟弟──也就是昨天来的那个外国人，希望你能够说服萧别做手术，似乎现在的情形，是别人没办法说服他。”
　　米菲放下了手中的叉子看着倪青程，“嗯，哥哥是希望我去说服萧别做手术吗？”
　　倪青程一手托腮，另一手修长白皙的手指敲着桌子，半晌才说道，“这个在你。”
　　“哥哥的意思是？”
　　“说服或者不说服，看你开心，我只希望你能做一件事情。”
　　“什么事？”米菲问道。
　　“接受催眠。”倪青程抬起眼帘狐狸般的笑看着她。


Chapter 82
　　“接受催眠？”早已经有心理准备的米菲被倪青程的说辞惊了一下，没想到他竟然并没有按照倪叔叔说的做，看起来他对倪菲的感情非常深，深到可以违背倪叔叔的意志。想到这里米菲心里刺痛了一下，可是她又很快的提醒自己，这个倪青程并不是她所认识的那个，他们经历根本就不一样，所以爱的人也不一样。
　　“怎么，你不愿意吗？”倪青程问道。
　　“不，我没有，哥哥说的对，我是该早些恢复那些记忆的。”米菲乖巧的冲着倪青程笑了笑，低下头一口一口的吃着蛋糕。倪青程只吃了两口就已经没胃口，抱臂坐在米菲对面看着她吃东西的样子，心里不知道在思量着什么。
　　杰米来的很早，米菲的早饭刚刚吃完，外面的下人就报告他在门外了，倪青程让米菲等在客厅，一个人去了外面，不一会儿就带着行色匆匆的杰米走了进来。
　　两个身形相仿、长相同样令人惊艳的男孩同时走进大门，外面的天光其实并没有很亮，站在对面等候的米菲看到他们两个同时走进来的时候竟然觉得有些晃眼。
　　一个肌肤白皙、黑发黑瞳、五官精致到让人嫉妒的倪青程，再加上一个金发碧眼、五官如同最精致的雕刻品般的杰米，这两个男人走在一起简直是一道让人转不开眼的风景。
　　不过杰米脸上焦虑的表情一下子把米菲的注意力拉了回来，倪青程适时的介绍道，“菲菲，这位是伊瓦尔先生，萧别的弟弟。”
　　“你好。”米菲微笑着向他打招呼，杰米迟疑的点了点头，苦笑着对她说，“没想到你真的什么都忘记了。我的请求不知道倪先生有没有向你转达？”
　　米菲征求意见般的看着倪青程，倪青程点了点头，她才说，“哥哥都告诉我了，我会说服萧别先生手术的。”
　　“真的吗？太好了！”杰米如同放下了一个大包袱般的眉开眼笑，笑容灿烂的让人忍不住跟着心情好起来。
　　“那我们的合作……”倪青程看着杰米，杰米连忙从手提包里拿出了一份合同，倪青程又说，“我们两个去书房谈吧，菲菲不太喜欢这些东西。”杰米自然不会反对。
　　米菲看着两个人进入书房的背影，脸上没有任何表情。
　　倪蕴安不在，倪家的一切都是青程做主，所以米菲这次大大方方的跟着杰米的车子出了倪家大宅。
　　因为比较赶时间，杰米今天并没有开车，而是坐在米菲旁边跟她讲着萧别现在的情况。
　　医生说他如果手术的话，有20%的机会活下去，可如果不手术的话，用药物维持至多只有3个月的寿命。
　　只是现在萧别每天并没有好好休息，精神好一点的时候就处理家族的产业，将手头的东西一项一项的整理好，雷诺大夫很生气，说他这样的话所剩不多的生命也会大大缩短。
　　艾迪公爵满脑子都是享受人生，萧别手里的东西还是从他的祖父那里直接继承到的，祖父早在几年前就已经去世，指望艾迪公爵根本是不可能的；杰米也并不是个商业精英的料，这一家子全靠萧别一个人撑着，他现在是要把他去世以后的事情全部安排好，呕心沥血的程度可以想象，有好几次都咳出血来了。可是偏偏，他现在还要为了米菲的事情跟人精一样的倪蕴安周旋，杰米很怕他根本就撑不下去。
　　听了杰米的话，米菲沈默了一会儿，随后就说，“你放心，我说什么都会让他接受手术的。”
　　杰米点了点头，两个人就这样一直沈默着，直到汽车到了枫叶市东郊的疗养别墅，也就是杰米设计的地方。
　　他们刚刚下车，就有一辆车从别墅的后门驶出来，杰米说因为萧别拒绝回法国治疗，几个负责打理家族产业的经理人不得不从法国赶过来，这些日子一直在他的授意下做这做那，忙得团团转。
　　米菲跟着杰米进了院子以后，也禁不住对院子和别墅的设计赞不绝口，杰米只是笑笑便带着他进了屋，满心惦记着米菲说服萧别马上手术。
　　偌大的屋子里安静的掉根针都能听到，米菲刚想问萧别在哪里，就听到了断断续续的咳嗽声。
　　“在书房，他有在忙。”杰米无奈的看着米菲，眼神中满是心疼和气愤，而后拉着米菲就走了过去，一边大声说着，“萧别，有朋友来看你了。”
　　“稍等……咳咳……”萧别说着又咳嗽了两声，而后清了清嗓子才说，“请进。”
　　杰米带着米菲走了进去，萧别看到她的时候微微一愣，然后看着杰米，“倪青程找你了？”
　　杰米没想到他一下子就想到点上了，支支吾吾了半天，才说，“你们先聊，我上个洗手间。”
　　杰米出去以后萧别无奈的笑笑，右手握拳抵着嘴唇咳嗽了一声，对米菲说，“请坐，我有些事情，如果有时间就等我一下。”
　　米菲乖乖的点头，坐在他办公桌的斜左方，拖着腮看着他做事。
　　之前她见过他一面的，那时候他还没有这么瘦，脸色也没有白的这么厉害，只是现在看上去他的精神还是很好，若不是左手还在打着点滴，她根本看不出他是一个癌症晚期的患者。
　　“没意思的话可以去院子里转转，现在天气正好。”萧别放下手里的东西，抬起头看着米菲说道。
　　“不用了，这样就很好，”米菲冲他笑笑，试探着说，“你应该休息一下。”
　　“很快，不然雷诺又该骂我。”萧别笑笑继续低头干活，米菲左右看了看，起身给他倒了一杯水放在手边，萧别说了一声“谢谢”，并没有抬起头，眉头微微皱着一会儿看电脑一会儿看书桌。
　　米菲好奇的看了看，桌面上、电脑屏幕上密密麻麻的都是各种表格和趋势图，他从中找出一个一个数据点，用没有输液的右手在本子上计算着什么。
　　果然就像杰米说的那样，“态度良好，拒不合作。”


Chapter 83
　　萧别所谓的一会儿也太长了一点。
　　一瓶药水挂完时雷诺来了一趟，那个法国医生看着他起得直跳脚，法语说得又急又快跟唱歌似得，萧别也只是好脾气的说“一会儿一会儿……”然后等雷诺气呼呼的离开以后又继续埋头，等了一会儿又一会儿，当他又打开一份新的文档时，米菲终於忍不住从一边伸出双手挡住了萧别的视线，“不许看了。”
　　“你……”萧别抬起头来看了她一眼，米菲也气鼓鼓的瞪着他，萧别终於还是叹了一口气站起身来，“好吧，听你的。”
　　米菲这才松了一口气，问道，“要不要我扶着你？”
　　“唔……现在还没那么严重，”萧别说着站起身来伸了伸懒腰，虽然人是瘦了点，但是人高马大的站在米菲身边，那股气势就让米菲乖乖的站在一边没伸手。
　　要不是知道实情，看到他肯定以为最多只是感冒发烧而已。
　　萧别说，“上次说过要带着你去海边，咱们就去那吧。”
　　“嗯，海边远吗？”米菲问道。
　　“不远，走一会儿就到了。”萧别说着拉起她的手，“我们说好要约会7天，现在还差4天呢。”
　　也许是因为生病的原因，他的手温度比米菲高，烫烫的把米菲的小手包在中间，她的脸不由得红了红。
　　侧头看到了萧别微微翘起的嘴角，奇异的，她忽略了本想说出口的拒绝，乖乖的任他领着出了门。
　　正是6月天，快到中午时间外面一片湿热，只不过好像有阵阵清凉的海风隔着路边层层叠叠的树木吹过来，倒也不显得太热。两个人沿着萧别家疗养院门前那条路一直往前走。
　　“7天的约会，是你跟倪菲定下的？”米菲边走边问萧别。
　　“是我和你定下的，”萧别侧头看了看她说道。
　　“啊……”米菲想反驳一句，可想到倪菲的警告自然不敢多说，小嘴一憋倒把萧别逗乐了，揉着她的脑袋说，“我一直想你之前的个性一定很可爱很可爱，没想到果然如此。”
　　米菲大澹红着脸说，“我哪里可爱，比倪菲笨的多。”
　　萧别笑笑没有接话，指着不远处的风景让她看。
　　米菲抬起头看了看什么都没看到，萧别侧头看看只到自己肩膀的米菲无奈笑笑，拉着她站在自己前面然后一把将她举起来，米菲尖叫一声抓住了他的手臂，确认自己不会掉下来以后才往远处看，那是起起伏伏的海岸线。
　　枫叶市虽然靠海，可米菲自小就家教甚严，还是在学校的时候跟着同学们来到过海边，这次看到了洁白的沙滩和蓝绿色半透明的海水很开心，喊道，“哇。这么美的大海！”
　　萧别放下她说，“在前面看更美呢。”
　　米菲闻言忽闪着眼睛恳求般的看着萧别，萧别微笑说，“你先过去，我慢慢走。”
　　米菲开心的跳起来，闻言开心的往前跑，跑到前面转过一个弯眼前豁然开朗，开心的转过身叫萧别，“萧别你快来看看，这边的水真好。”
　　东郊的海水自然是最好的，这边的海岸线早年就被卖出当做私人财产，附近这一片水域恰好在萧别的疗养院的房产范围内，常年没有几个人过来。萧别和杰米都崇尚自然，所以这边一直保持着原来的样子，是东郊难得的好风景，只是能来这里的人并不多。
　　萧别踩着沙滩慢慢走过去，米菲已经尖叫着捉只小螃蟹给他看。
　　“那边到7、8月份的时候还有乌龟下蛋呢。”萧别指了指旁边一块大岩石下面。
　　“是吗？你见过吗？”米菲眨巴着眼睛问萧别。萧别摇摇头，笑道，“不过杰米倒是看过，一般都在晚上出来，白天过来会惊到它们。”
　　“那下次可以带我来看看吗？”米菲把小螃蟹放在石头边，跑过来双手握拳恳求的看着萧别，萧别笑着揉了揉她头发，说道，“当然可以，回头我跟杰米说。”
　　“嗯。”米菲乖乖的点着头，脸微红的拉住萧别的手说，“到时候我们一起过来吧！”
　　萧别愣了一下，随后微笑着看着她。米菲心里一阵难受，他似乎不太喜欢拒绝别人又不愿意骗人，所以对她至多也只是这样而已，而且他一旦拒绝就已经说明没得可谈了。随后又想，才刚刚认识一小会儿而已，哪里能说他是什么人呢。
　　不过话已经说到这里了，她干脆握紧了他的手说，“你做手术吧，我和倪菲都希望你能做手术。”
　　“对不起，我不能答应你。”萧别说道。
　　“为什么呢？”米菲说道，“大夫明明说过你有20%的希望！”
　　“来，这边走走。”萧别说，“前面有个地方很凉快，我带你过去。”
　　看到了那块上凸下凹的大石头，米菲不禁惊讶的张大了嘴，这简直是个天然的大型遮阳伞。萧别指着石头下面的说，“那两块石头是杰米找人放上的，平常可以看海，涨潮以后会被淹没。我们小时候还在这里捉过鱼呢。”
　　“你小时候就来过枫叶市吗？”米菲闻言忍不住惊讶道。
　　“嗯，我妈妈就是这里的人。”萧别指指那两块石头，两个人坐了上去。
　　因为气温的原因石头并不是很亮，坐上去十分光滑，一看就知道经常有人过来。
　　“我妈妈生我的时候去世的，但并不只是因为我，而是因为胃癌，我的外公同样死於胃癌，雷诺说这是家族遗传。”萧别说道，“同样的话大夫都对他们讲过，可是即便做过手术，他们还是都去世了。”
　　“现在的医学很发达，早就跟原来不同了。”米菲说道。
　　“唔，可能吧。”萧别笑笑看着前面的海岸，说道，“只是杰米有没有告诉你，我的胃早就已经被切除了？”
　　“什么？”米菲闻言一下子站起来，眼看着就直直的向岩石撞上去，萧别一把拉住她，米菲一下子倒在他怀里。
　　“没事吧？”萧别关切的问道。
　　“你没事吧？”米菲哭丧着脸脸看着他，“没有胃怎么吃东西……”


Chapter 84
　　“慢慢的吃，由十二指肠来消化。”萧别指着自己胸口说道，“这些年来这里一直空空的，若是继续切除，这里面就没什么东西了。”他说话的时候脸上的表情一直没变，好像在说其他人的事情一样，可不知道怎么的，米菲心里一阵难受。
　　“就没有别的办法了吗？”她问道。
　　“除非……”萧别想了想，“唔，没有除非。”
　　米菲沮丧的坐在了一旁。
　　萧别伸手揉揉她的头发，“不要难过，每个人都会死去。”
　　“我不是替自己难过，”米菲抬起头红着眼圈看萧别，“我是替倪菲难过，她告诉我如果你死了，她活着也没什么意思了。”
　　“她告诉你？”萧别询问般的看着米菲。
　　米菲抿嘴指了指自己的脑袋，说道，“倪菲应该在这里，或者一个什么地方，晚上做梦的时候我会梦到她，跟她说话。她一直很难过。”
　　萧别愣了愣，没有说话，半晌低下头吻了吻米菲的头发，米菲没有看到他眼睛里几乎要流出的眼泪。
　　米菲这孩子有些死心眼，两个人谈过话以后再也没有心思去抓螃蟹踏浪花，只是留在萧别身边给他讲故事，虽然每次米菲都用“一个女孩”代替，但是很容易联想到这故事属於倪菲，确切的说，属於倪菲的前世。
　　这故事是倪菲昨晚跟米菲讲的，所谓《交际花重生攻略》正是通过讲倪菲前一世、这一世经历的事情和米菲将要遇见的事情，然后告诉她要通过什么方法应对。也许是因为心境不同，倪菲讲述的故事完整而细节丰富，米菲一边回忆一边细细的跟萧别说，甚至连倪菲教给她怎样应对都说的很仔细。
　　萧别一直想知道倪菲到底经历过什么，却从来没有想到是通过这样的方式，也没想过她竟然经历了那样一段人生。她被倪家人玩弄於鼓掌之间还甘之如饴，她被迫成为一个个男人的情人，被迫学习如何掌控他们的情绪加以利用，被迫成为上流社会人心中迷人又邪恶的交际花……幸好这一世的倪菲如此聪明，化解了一个又一个麻烦。
　　听到倪菲这一世用倪青程的手铐将他铐在自己的床上时，他忍不住翘起了嘴角；听到她用大马士革玫瑰和依兰、茉莉精油配成了催情药，让变态的席忱之露出马脚的时候，他几乎要叫一声好；听到慈善晚宴上自己突然的出现解救了倪菲，却被倪菲误以为是要给自己做宣传的时候，他又忍不住摇头。倪菲这只小狐狸早已经习惯了防备，又哪里知道对於他们这种人来说，低调行事才是做人做事的第一原则。至於那一天他为什么会出手相救，萧别也琢磨不出为什么，也许是因为在露台旁看到她时她落寞的表情，也许是因为她那是对所有人武装到根本看不出一丝瑕疵、却偏偏对自己说的那句“在在这里的人，哪个是真正开心的？”时的强烈反差……总之他忽然对她很感兴趣，看到她那样局促不安又有些於心不忍，听到米菲称之为“花500万美元买下全枫叶市所有的新闻版面半个多月”，萧别忍不住发笑，这个小丫头真是睚眦必报的厉害啊！
　　天色渐晚，潮水渐渐的涨了起来，米菲担心萧别着凉，硬拉着他一起回了萧家。
　　倪菲的故事很长，两个人一边慢慢散步一边讲，回到萧家的时候才刚刚讲到倪菲对倪青程说谎骗她是黎馨的部分。
　　这一部分倪菲跟他讲过，却只是一句带过，根本就没有米菲绘声绘色来得让人揪心，被一个人卡着脖子整个提起来，休息了几天脖子还是一片青紫淤痕，她仍然愿意为了孙嫂的安危去求倪青程。
　　……
　　“你怎么才回来？”看到萧别跟跟米菲说着话走进院子，杰米一溜烟的跑了过去，很不友善的看了米菲一眼。
　　萧别伸手拍拍他的肩膀，“好了，要不是米菲提醒，我们搞不好回来的更晚。”杰米听他这样一说吐了吐舌头，跟米菲说，“那多谢你啊。”
　　“你别谢我了，我……”米菲看了萧别一眼，对杰米摇了摇头。杰米反应过来她的意思之后脸上瞬时有些不好看，他拉住萧别说道，“你不能这样做！”
　　“杰米，我们已经谈过了记得吗？艾迪公爵和丽萨也已经清楚了我的想法，我想，你也应该尝试理解我，我们只剩下三个月的时光，不能浪费是不是？”萧别说着搂住杰米的肩膀晃了晃，“我知道你关心我，可我是个成年人，有能力判断自己的处境。”
　　“雷诺说有希望的。”杰米说道。
　　“杰米，我们都知道理论上的希望跟实际情形并不相同，雷诺说的理论并没有任何成功的先例……”萧别拉长声音看了一眼，杰米又气又恼却又没有办法，倪菲是说服萧别的最后一线希望，连她都没能成功，那这世界上还有谁能做到？
　　这一次，他真的有些绝望了。
　　ROMA准备好了三个人的食物，确切的说，准备好了米菲和杰米的食物以及萧别的汤糜，那几乎是一小碗稀烂的看不出内容的粥，萧别慢条斯理的、很享受的吃着，好像在吃多么美味的大餐一样。
　　米菲和杰米对着一桌子饭菜却一点也没有食欲，因为不想影响萧别的情绪都假装吃的很开心，只是这两个孩子都不是会装的人，萧别好笑的看着她们费劲的样子，不禁暗笑这要比小狐狸一样的倪菲低上不知多少个段位。
　　晚饭才刚刚结束一会儿，佣人竟然来报告倪家派车来接倪菲了。
　　杰米第一个站起来，还没冲出去倪青程就慢悠悠的跟着佣人进了客厅，他跟萧别打了个招呼，然后对杰米说，“不用担心，我会遵守咱们的约定，但是菲菲要回家过夜。”


Chapter 85
　　倪青程看了看米菲，见她一脸茫然，转过头来笑了笑，“自然可以。”
　　米菲有些奇怪的跟着萧别进了屋子，萧别关上门以后对她说，“今晚上你见到倪菲还会继续说她身边的事情吗？”
　　米菲点了点头，萧别说道，“让她讲一下倪青慎的事情，今天听了你讲的事情，我觉得他有些不对劲。”
　　“青慎哥吗？”米菲奇怪的说，“青慎哥一直很听爸爸的话。”
　　“这就是问题所在，”萧别说道，“他在倪菲生日那天的作为跟平时大相径庭，我想这跟倪菲那晚上唱了一首黎馨最喜欢的歌又领头跳了黎馨最擅长的探戈有关系。”
　　“他对黎馨……”
　　“不仅是这样，还有他知道倪蕴安对倪菲的想法，知道他什么时候下了药，他还有倪家庄园附近的私密房产，能够迅速的找到地方给倪菲避难……我只是觉得，他实在不简单。”
　　听了萧别这样一分析，给他讲故事的米菲反倒是先惊讶了，按照萧别推测的情况，倪青慎的秘密真是很多，这跟他平时低调的形象截然不同。
　　想到这里她郑重的点了点头，“我会好好的问倪菲的。”
　　“好，那有时间再来玩。”萧别拍拍她的肩膀，米菲用力的点了点头，“我明天还会来的。”
　　“还有，”萧别拉住了米菲的手臂说道，“如果你今天又见到倪菲，我是说，你说的梦见，代我跟她说对不起，开始的时候我没想到会是这样。”
　　米菲重重的点了点头。
　　回去的路上是倪青程在开车，米菲坐在后面托腮想着萧别对倪青慎的判断，倪青程看了看后视镜，忍不住问她，“想什么呢？”
　　“在想青慎哥……”米菲条件反射的说出来以后懊恼的捂住了嘴巴，倪青程扯了扯嘴角，“怎么，你不像我知道？”
　　米菲咬着嘴唇看了看倪青程的背影，自从她醒来以后，这个倪青程跟前世那个倪青程就很不同。她也说不上究竟哪里特别不一样，他好像没有那么狂躁、心思却更深沈了。可能这就像昨天倪菲所说的，人跟人接触是一种化学作用，有时候会改变别人，有时候会改变自己。
　　不一样的人遇到相同的命运会做出不同的判断，倪菲改变了倪青程。若是倪菲会不会相信他呢？米菲想了想，最终还是说道，“萧别说，青慎哥不太对劲。”
　　“唔……”倪青程说道，“他有没有说哪里不对劲。”
　　“就……”米菲有些为难的看着他，倪菲跟倪青程的关系到底怎么样她也不知道，她说他经常跟她作对却也经常保护她，虽说如此到底是不同的，至於要不要告诉倪青程，还是由倪菲决定吧！
　　於是米菲接着说道，“他说要派人调查才告诉我为什么。”
　　倪青程若有所思的点了点头，又问道，“你说服萧别做手术了吗？”
　　米菲沮丧的摇了摇头，意识到倪青程看不到，又补充说，“他不同意。”
　　“似乎，他治疗的难度很大。”倪青程说道，“你尽力就可以了。”
　　“嗯。”米菲点了点头，忍不住探出头看着他，倪青程看着后视镜里米菲眨巴着眼睛如同小宠物的样子忍不住笑了笑，问道，“看什么？”
　　“哥哥你跟原来很不一样。”米菲说道，“你的个性好了很多。”
　　“怎么？我的个性很不好？”倪青程作势生气的问道，米菲连忙摇了摇头，说道，“没有没有……是我原先老惹哥哥生气。”
　　“呵……你的个性，真的跟倪菲很不同。”倪青程摇了摇头没再说话，米菲也就乖乖的坐了回去。
　　回到家以后倪青程就匆匆离开了，米菲早已经吃过晚餐，迫不及待的洗洗睡了，今晚上她有一件重要的事情要办，那就是跟倪菲说说萧别的事情。
　　倪菲是讲信用的人，她答应米菲要把今后发生的事情都告诉她，所以当米菲睁开眼睛的时候，她已经坐在角落里。
　　米菲走过去坐在她身边，笑着说道，“我看到萧别了。”
　　“是么，”倪菲说道，“那我们就继续说说前生的事情吧。”
　　“你不想听听萧别的情况吗？”米菲问道。
　　“不用了，我们的时间不多了，还是继续说你的攻略吧。”倪菲说道。
　　“萧别他精神很好，我去的时候在输液，”米菲边说边看了看倪菲，她听自己这样说明显的愣了一下，有哪个女人真的忍心不管自己心上人的死活呢？米菲不等她拦着继续说道，“那位雷诺先生很生气，因为萧别坚持一边打点滴一边办公，休息的很不好。”
　　“后来我就把他的电脑盖住了，让他带我出去，他一直坚持说，我和你就是同一个人，真奇怪，只有他这样想。”米菲点了点自己的下巴说道，“我跟她讲了你原来的事情，你不会生气吧？”
　　倪菲闻言摇了摇头，“已经过去了，他知不知道无所谓。”
　　“那青程哥呢？”米菲问道。
　　“不要告诉他，”倪菲的声音一下子冷下来，眼神犀利的看着米菲，“你很闲啊？”
　　“哪有啊……”米菲闻言委屈的看着倪菲，倒把倪菲气乐了，“我还说我们不可能差这么多，按照萧别的话讲，你也是只小狐狸。”
　　“哎，我想我知道你为什么喜欢萧别了。”米菲拉长声音得意的对倪菲说道。
　　倪菲好笑的看看她，“为什么？”
　　“我也不知道，我只觉得他人很好，很温和，”米菲说，“不过你别吃醋，我啊只喜欢倪叔叔还有青程哥哥。”
　　“他们……”倪菲想了想，“所以说我们是两个不同的人。”
　　米菲听到这里也点了点头，说道，“萧别说让我今天听你讲的时候要着重说一下青慎哥哥的事情，萧别说他很不简单。”
　　“倪青慎么……”倪菲闻言点了点头，“那我们从生日之后说起。”
　　第二天早上倪青程等着米菲一起吃了饭，只是两个人都各怀心思，倪青程想着昨天晚上查到的事情，而米菲想着倪菲跟她讲的，她跟倪青程的关系。


Chapter 86
　　倪菲骗他说她是黎馨，倪青程将信将疑，却还是忍不住跟她上了床。他表面上装作对她厌烦，实际上比任何人都更加希望倪菲回来，甚至不惜违背倪叔叔的想法──这些没有比米菲更加了解。
　　按照常理说米菲应该生气的，倪蕴安和萧别一个不愿倪菲回来，一个希望由他们自己决定，只有倪青程却绞尽脑汁不动声色的推着她，米菲只是觉得他有些可怜。
　　一面心怀绮念，一面求之不得，即便如此却也能为她不顾一切。拥有这样的爱，倪菲真是幸福。
　　不过倪青程是骄傲的，若是知道米菲会可怜他一定会发脾气不可，所以她才不会去触这个霉头。
　　“好了吗？”倪青程忽然问了一句，吓了魂游太虚的米菲一跳，她看了看倪青程的蛋糕并没有怎么动，忍不住说道，“你多吃一些吧，昨天就没好好吃呢。”女人总是容易对弱小的人产生难以言喻的母性，因为刚才心底的感叹，米菲说话的时候几乎是哄小孩的语气，表情温和体贴又带着些些亲昵的责怪，一瞬表情的感觉猛地抓住了倪青程的心──这时的她跟黎馨竟然有五分相似。
　　这样的米菲让他心乱跳了一下，为了掩饰自己的不对劲倪青程脸色一冷，讥诮的说道，“我的事情还轮不到你操心，米菲。”
　　说完就站起身，“今天我就不送你了，跟司机去萧家吧。”然后逃也似的走了。
　　米菲一头雾水又有些委屈，不过这样的倪青程她太熟悉了，所以也只是沮丧了一会儿，然后就跟着司机一起离开了。
　　这一天上午，杰米不在枫叶市，因为听雷诺说起意大利有一位已经退隐的癌症医生技术了得，他连夜就赶到威尼斯去找人了。
　　萧别照例边挂水边处理着自己手上的事情，只是心里却有些惦念着要来看她的米菲，惦念着她那位倪菲的故事。到了十点多锺的时候手里的文件只看了一小半。
　　等到护士拔掉点滴之后他伸着懒腰去找杰米，走到外面却想起他似乎是有事离开了枫叶市。
　　萧别笑自己竟然有些孩子气，不由得暗暗摇头，拿着花生溜达到温泉边喂松鼠先生。只是这小东西今天不知道是不是心情不好，抱着一枚花生怎么也不吃，上蹿下跳的，直到后来一只稍小的松鼠从不远处怯怯的跑到这边的三叶梅树丛里，它才一路连跑带颠的过去，抱起花生送佳人，恨不得把大尾巴都摇起来。
　　萧别被它逗得直笑，看看手表时间已经不早，暑气已经弥漫起来，米菲的车却还没到。
　　正在这时候ROMA叫了他一声，拿着正在响的手机跑出来，萧别看到陌生的号码有些疑惑，接通了电话听到一阵沙沙的声音，然后是一个女孩的叫声，原本微笑的表情一下子僵在脸上。
　　“别动她，你想要什么我们可以谈谈。”他平静的说道。
　　一阵呼吸以后对方却挂掉了电话，萧别拿着手机脸色凝重的进了屋，一边对ROMA说，找杰米要倪青程的电话号码，然后进屋拨通了倪菲的电话，对方一只是占线的声音。
　　他心又往下沈了沈，转而拨通了另一个号码，“方言，麻烦到东郊别墅一趟，带几个能干的人，我有个要紧的事情需要你手下介入。”
　　然后又是一个，“劳伦斯，我这有个号码，不管用什么方式，我希望你能找到他上次电话时的位置。”
　　ROMA拿着便签条看萧别拨通了一个又一个的电话，萧别的个性很温和，她还是头一次见到他脸上有这样冷硬的表情，那气场一般人根本就不敢接近。
　　等几通电话打完了以后，他长舒了一口气，接过ROMA的便签条拨通了倪青程的电话。
　　那边传来懒洋洋的声音的那一刻萧别就知道事情不妙，他问道，“米菲今天早上几点过来的？”
　　倪青程手里不知道忙着什么，半晌才说，“8点、8点半？具体的时间我不太清楚。”
　　“那么，请你确认一下她有没有因为临时事件耽搁了，我这里刚才接到一个匿名电话。”萧别沈声说道。
　　那边的倪青程一下子坐直了身体，他对对面的韦澄江示意了一下，起身出了大门，“怎么个情况？”
　　“我怀疑，米菲被人绑架了。”萧别说道，“不过现在我已经开始派人去查，麻烦你那边确认一下，需要的话请来我这里一趟。”
　　“好。”倪青程挂掉电话跟韦澄江说了两句就匆匆出了韦澄江的家门，拨打了司机和米菲的电话通通没人接，又打通了家里的电话，宋嫂说人一早就已经出去。到了这个时候倪青程的心一下子就乱了，米菲被人绑架了。
　　倪青程并不是个刚愎自用的人，略微估量了一下现在的情形，他就驱车火速的赶往了萧别的东郊别墅。到了那里的时候外面停了大大小小十几辆车，走进客厅的时候只见一屋子皱着眉头的男人外带一个杀气腾腾的美女，枫叶市黑道白道的人倒有一半在这里，真可谓欢聚一堂，坐在中间的正是萧别。
　　“怎么样？”倪青程上前问道。
　　“坐。”萧别指了指中间的人那个人耳朵上带着耳机，手指移动鼠标不停的点击屏幕，屏幕上市枫叶市的地图，“正在追查。”
　　倪青程点了点头，低声问道，“通讯追踪吗？”萧别点了点头，正说着，那个人摘下耳机说道，“找到了！”
　　他转过屏幕对着萧别，屏幕上一个图标不断移动，那人说道，“通讯的手机在移动，他们可能在车上。”
　　“我去……”那个凶巴巴的美女站起身来看着萧别，萧别略一思索点了点头，追踪的人扔给美女一个蓝牙耳机，“他们一直在动，听我消息。”
　　美女点了点头，屋子里呼呼啦啦的跟着出去了几个人，萧别这才跟倪青程说起他的安排。
　　萧别的思路缜密且一阵见血，倪青程听完他的安排不禁暗暗比较自己，不觉出了一身冷汗，若是换做自己是他的对手，又能有几分胜算？


Chapter 87
　　这只是一个普通的六月的中午，因为正值周四，大多人都在忙忙碌碌的上班上学。在没有人注意的城市角落里，一张细密的大网在某人的操控下渐渐成型。
　　屋子里的人已经有大半按照各自的任务出去布置，除了萧别倪青程之外，只剩下操控操控电脑监控的小分队在书房作战，一台大型计算机连接了某官方的电子眼，有操作人员在细细密密的交通网络中寻找到了那个地段的电子眼放大了观看，倪青程看看地图又看看监控设备，忽然说，“不对。”
　　“怎么？”萧别问道。
　　“这个信号源的行驶速度非常快，按照地图上的速度远远超出了路口规定速度，如果是这样的话他们早就被交通警察抓住了。”倪青程点了点地图，“我怀疑他们根本就没有乘坐汽车。”
　　正在说着一直操纵电脑的人摘下耳机，说道，“俞安然的消息。”说着就将音量打开到最大，“先生，我们就在信号源附近，没有找到车辆。”
　　“信号还在移动……”萧别结果对讲机说道，“请你继续跟踪信号路线，稍后我会回复你。”
　　然后他站起来久久的看着地图，倪青程皱眉想了一会儿，忽然站起身，“能不能把信号形势过的路线做成路径图？”
　　“OK。”操控人Ben手指飞快打字输入了几行代码，片刻之后屏幕上出现了一条闪烁的L型图像。萧别看着图像思索片刻，跟倪青程异口同声说道，“地下铁。”
　　“Ben，用驶路线对照一下城市地下交通网络，看有没有重叠的部分。”萧别说道，Ben点了点头，不一会儿调出一张枫叶市地下铁网络图，对比之下却根本就没有发现重叠的部分。气氛一时陷入了僵局。
　　这时一直在旁边盯着屏幕的人转过头来说，“会不会是防空洞之类的？”
　　“让我想想，让我想想……”倪青程站起身走了几步，边走边思索着，几秒之后猛地停住，转过来说道，“旧地铁，我记得小时候曾经跟倪青慎去看过废旧地铁！”
　　“Ben查一下。”萧别连忙过去说道。
　　“好。”Ben的操作技术果然不一般，没过一会儿几张枫叶市老旧地图分别被调出来，一张张重叠之后，大家的目光聚焦在90年代初废弃的老城区地铁线，Ben不等吩咐便拉出这张图，放大以后以半透明图层模式覆盖在最新地图上，指着上面的一个点说，“按照现在的速度再有十几分锺就会经过这个入口。”
　　萧别拿起对讲机说道，“安然，次归街和中正路交口处，你们的2点方向有一个入口通往旧城区地铁，他们应该在地铁中。”
　　“收到。”俞安然平静说道。
　　萧别又说，“稍后会有一部分幕里的兄弟去协助你。”萧别跟一直默然站在身后的男人点了点头，他即刻拨通电话，直到安排好以后，屋子里的气氛才略微放松一下。
　　萧别有些疲惫的坐回了椅子里，一直黑着脸站在门外的雷诺带着护士进了房间，“萧，我要求你休息一会儿。”
　　萧别拍拍肩膀，“雷诺先生，今天不得不拒绝你了。”
　　“萧先生，我想你应该明白这会给你的身体带来多大的损害……”
　　“雷诺先生，”萧别打断了罗诺的话说道，“抱歉，你知道她对我意味着什么。”
　　“你！”雷诺气的吹胡子瞪眼，怒气冲冲的对护士说了一大堆法文，护士连忙跑出去。
　　“怎么样？”只休息了片刻的萧别再次起身到了大屏幕前，负责监控的人指了指其中的一个画面，一扇铁门被卸在道路一旁，面目冷清的俞安然和方言的手下孟九分别带着几个人进了通道里面，萧别走过去拿起对讲机说道，“安然，你们要小心，注意通道两边的情况。”
　　安然答应了一声便挂掉了电话，一群人默默站在屏幕前等着，大概30秒过去以后，听到嘈杂的脚步声和一个冷清的人声，“通道里面没有人，好像很久没人来过了，我们在站台一线分头等着。”
　　过了一会儿又是一阵响，俞安然，屋子里的人全都听到了地铁声和孟九几个的国骂，俞安然说道，“地铁没有亮灯，车速似乎很快，要不要把隧道出口炸掉？”
　　“不要！别伤到人，后面还有入口，你们注意隐蔽，观察车厢里的情况。”
　　俞安然回答了一声以后，又小声说道，“车来了。”地下铁行驶的声音沈闷又涩然，带着巨大的回声传到电话的这一头，所有的人都屏住了呼吸，过了一会儿传来俞安然的声音，“车很旧，门窗都没有，还有……里面也没有人。”
　　几个人面面相觑的互相看着，萧别揉了揉眉头，“好，你们先退出来。”
　　话音刚落小护士手里拿着一大堆药片送过来，看着萧别一脸肃然的样子怯怯的，萧别倒是没为难他平静的接过药片喝了之后对身后的人说，“找一下交通局的路局长，问他着端废旧地下铁是否有车辆行驶，在哪里停顿，然后把那段路口的监控调出来给我仔细的看。”
　　“我去吧，”一直沈默的倪青程站起身来，“父亲和陆局长是关系不错，我能说上话。”
　　萧别闻言拍了拍肩膀，说道，“那好。”然后示意身边的人跟了过去。
　　屋子里再次陷入了安静，一直安静的电话忽然响了起来，所有人都转过头，萧别对Ben示意了一下，等电话响了几次才接起来。
　　对方的人沈声说道，“呵，等不及动手了？比我想象的快。”明显用了变声器。
　　“你想要什么，我们可以谈一谈。”萧别转身坐在沙发上，语气反而轻松下来。
　　“看起来你对她并不怎么上心呢，”对方的人嗤笑了一声，随后就是“啪”的一声响，然后是再熟悉不过的呼痛声。
　　萧别的眉头立即皱了起来，“谈条件要有谈条件的样子，否则不管你是谁，现在你加诸在她身上的痛苦，我定让你千倍万倍奉还！”


Chapter 88
　　“既然萧先生还没调整好心态，我稍后再打来电话，”那边的人说道，“不过我可不敢保证会不会失手伤害到这个不听话的小丫头……”
　　“等一下，”萧别深呼吸之后说道，“对不起，我想我现在的状态谈判没有问题。”
　　“呵呵……”古怪的声音带着刺啦刺啦的信号干扰声从电话那一端传过来，片刻之后传来一阵忙音，对方挂断了。
　　“怎么样？”萧别转身看着Ben，他拿下耳机指了指屏幕上一个移动的信号源，“又是一个新的轨迹，我正在交叉比对。”
　　片刻以后说道，“同样是90年代初废弃的地铁线路，只不过是另一条支线。”
　　“派人去看看。”萧别说道，揉着眉头坐回了椅子上。
　　这人很奇怪，如果是为了钱财，他根本没必要这样装神弄鬼。只是刚才电话中米菲的痛苦让他揪心的厉害，却苦於无从下手，这样的感觉已经很久没有过了。
　　第二批人派出去以后，屋子里恢复的短暂的沈默，直到倪青程赶回来的时候才算热闹起来。
　　他对萧别说，“我已经问过了，破旧地铁是由交通局下属的资源处负责，从90年代地铁停止使用起，他们每隔一段时间就会进行换线运行测试，而负责测试的员工已经工作了十几年，今天正是测试日期，并没有什么异常情况的报告。”
　　“这样……”萧别思索片刻，“青程，刚才绑匪又来电话了，但是很快又挂掉，没有说什么实质的内容和要求。我想问，倪家、你父亲那里有没有收到什么威胁信息？”
　　“这……我去问问。”倪青程沈吟片刻说道，
　　“好，这件事情很重要，请你多费心。”
　　“萧先生，米菲是我的妹妹，我做这些是应该的。”倪青程说完就头也不回的出了屋，萧别看着他离去的背影，手指抵着太阳穴认真的思索起来。
　　“你怕不怕？”米菲蹲在倪菲身边小声问道。
　　倪菲摇摇头，冷笑一声，“只是不知道谁这么胆大。”
　　“那我们怎么办？”米菲向她身边凑了凑问道。
　　“想办法逃走。”倪菲说。
　　“我不敢，我害怕……”米菲抓住她的胳膊说道，“倪菲，该怎么办才好？”
　　倪菲看着米菲哆哆嗦嗦的样子不由得有些气闷，自己原来是这样一个胆小鬼吗？
　　不过两世加起来她也是第一次被绑架，虽然气势上比米菲强劲，实际操作起来也没有什么经验。
　　她们被困在密闭的空间里已经快一个白天了，中午的时候有人从铁门下面的缝隙里塞进了饭，米菲怕有毒不敢吃，可到了下午肚子已经饿得咕咕叫，她忍了忍，终於忍不住吃了两口，味道竟然还可以，於是乎靠着墙把剩下的都吃掉了。
　　米菲自己害怕，就睡着了跑来找倪菲，说了几句倪菲就忍不住扶额了，“你在哪晕倒的都不记得了吗？”
　　“好像在半路，人不多，然后我就什么都不知道了吗，醒来时就在这里。”米菲怯怯的说道。
　　“离开家多长时间呢？”
　　“大概……似乎……十几分锺吧！”米菲说道。
　　“十几分锺？放向是向着东郊吗？”倪菲问道。
　　“没太注意……今天哥哥跟我发脾气，我一直想着这事，没注意四边的情况。”米菲沮丧的说道。
　　“这个倪青程，早不生气晚不生气，偏偏今天早上生气，真是没眼色！”倪菲气呼呼的说道。与此同时在距离她不远的地方，打电话的倪青程打了个大大的喷嚏。
　　“倪菲，你说怎么办啊？”米菲问道。
　　“唔，我在想，绑架我们的人到底想要什么。”倪菲心思玲珑，引导米菲说道，“这些日子你有没有见到过什么奇怪的人，或者做了什么事？”
　　“我，我什么都没做啊！”米菲挠着脑袋想了想，“见的人只有倪叔叔、青程哥、青慎哥、还有那个叫陆雪乔的，啊对，还有萧别、伊瓦尔先生……”
　　“等下，伊瓦尔先生是谁？”倪菲抓住米菲问道。
　　“萧先生的弟弟啊，你不是认识他吗？”米菲奇怪的问道，
　　“额，杰米啊，你这一叫我给晕了，继续……”
　　“还有就是给罗绮丽、韦澄江打了电话，剩下的就倪家的佣人了，再没别人。”
　　“这些人。”倪菲沈吟一会儿说道，“绑架你要么是因为你，要么是要挟别人，为了你的话不可能只给一餐冷饭到现在也不联系，要挟别人的话目标应该在爸爸、哥哥和萧别之间。”
　　“或者同时他们三个。”米菲说道。
　　“聪明。”倪菲拍了拍米菲的脑袋继续说道，“恐怕还要等一个晚上，如果今天没事，明早上你就说要见见绑架你的人。”
　　“啊？我不敢，要么你去吧？”米菲哭丧着脸说道。
　　“啧啧啧，我怎么不记得自己这么没出息啊，”倪菲嫌弃的看着她，“要是能出去我早出去了，还要等到现在？”
　　“好吧……”米菲撅撅嘴巴坐在地上，小声说道，“我倒想一直在里面跟你在一起。”
　　“那哪成，总有人要在外面顶着吧！”倪菲说道。
　　“为什么是我啊啊啊啊，为什么啊为什么！”米菲哭天抹泪的假嚎了两声，倪菲忽然一把按住她，说道，“我想起来了！”
　　“什么？”几乎在同一时间，Ben这样问着忽然站起来说了一句话的萧别。
　　“倪青慎，他很可疑。”萧别说道，“我心里怀疑的还有另外一个人，但是倪青慎最可疑。”他思索片刻，打通了劳伦斯的电话，“请帮我调查一下倪氏企业的总经理助理倪青慎，官方的内容不要太关注，我要知道他跟倪蕴安以及米兰之间的关系。”
　　挂掉电话以后他又拨通了青程的，问及倪青程家中有没有接收到恐吓电话时，对方只是斩钉截铁的说了一句没有。
　　萧别心中疑虑更重，“青程，你说儿时曾经跟着倪青慎去过废弃的地下铁通道，你还记得是哪里吗？”
　　“怎么，有问题吗？”倪青程看着不远处坐着的倪青慎，尽可能平静的问道。


chapter 89
　　“大哥的意思是，让我跟父亲对着干？”倪青程挂掉电话，扬眉看着倪青慎。倪青慎沈默了一会儿，面带诚恳的说道，“不是这个意思，只是现在萧家动作很大，我担心股市上会撑不住。”
　　“我倒是觉得，爸爸这一次很有把握，大哥只需要好好听话即可，再说，现在倪氏也不由我做主。”倪青程笑笑，“看样子大哥现在对爸爸不太信任啊。”
　　“青程，你可别这么说，我向来是支持叔叔的，这次只是给你一些建议，我希望你知道，我对你的能力是非常相信的，如果需要我的支持，请一定告诉我。”
　　倪青程消化了倪青慎这段话，最后点了点头说，“好。”
　　“那我先去处理公司的事情。”倪青慎起身走出房间，倪青慎忽然喊了一声，“倪青慎……”
　　倪青慎闻言回头，倪青程却并没有看他，而是从窗口向外看着六月阳光下盛放的大马士革玫瑰，说道，“你帮我是因为我的能力，还是因为我妈妈？”
　　倪青慎闻言脸上表情一变，随后干咳了一声说道，“你说哪里话，我是因为你的能力……”
　　“我见过你们说话，就在妈妈去世之前，你说要她跟你走。”
　　倪青程转过头来面无表情的看着他，“不管是为了妈妈还是我，我希望你不要做任何对倪家不利的事情，因为我和妈妈，都是倪家的人，我们都不希望倪家卷进没必要的麻烦。”
　　“那是、那是自然。”倪青慎点了点头就离开房间。倪青程待他走出不远之后就打通了一个电话，“倪青慎出去了，你帮我远远的跟着他，告诉我他去了哪里，好，记住，千万不要打草惊蛇。”
　　挂掉电话倪青程走到窗口边，插兜看着外面盛放的玫瑰，他似乎已经很久没有回忆这件事情了。
　　那时候他才7岁，倪蕴安跟妈妈黎馨的关系不好，对他也没有一般父亲的疼爱，大多数时间都在外面奔走家族的生意，有的时候甚至好多天都见不到面。
　　从偶然听到的风言风语中，他知道了有米兰这个女人，他知道倪蕴安喜欢的其实是她，跟妈妈只不过是商业联姻，而妈妈却无怨无悔的跟着倪蕴安，对他这个独生子更是百般的疼爱呵护。黎馨背地里却经常不开心，他是知道的，只是那时候很羡慕幼儿园里小朋友们一家和谐的样子，梦想着有朝一日爸爸能够像其他人的爸爸那样接他放学，带着她和妈妈一起去游乐园或者踢足球，可是直到妈妈去世他都没有这样的福气。
　　妈妈那时候经常摸着他的头发说，“小佑乖，爸爸很忙，等他有时间了一定会带我们去的好不好？”
　　他曾一直认为妈妈是好人，爸爸是坏蛋，直到那一天他在后门那边看到倪青慎和妈妈拉扯在一起，他当时背对着自己，表情根本就看不清，只是一直看到妈妈在哭，她说，“我们这样是不对的，我不会跟你走。”
　　倪青慎那时候比爸爸年轻个几岁，说话时远没有现在这样沈稳，他声音有些颤抖的说，“叔叔心目中只有米兰，他从来没有在意过你，为什么不能跟我走？”
　　黎馨愣了很久才说，“我爱他，我心里面只有他，那时候我太伤心了才会……青慎，你走吧，我不会跟你走的。”
　　倪青慎却说，“你会的，你好好想想……”
　　后来他离开的时候两个人还没分开，他吓得跑回了自己的房间，心里怕的要死，他特别特别害怕妈妈也离开，又为妈妈跟哥哥而震怒，甚至对妈妈说，“我不爱你，我要跟爸爸一起去公司。”这样的话，而不久之后黎馨死於车祸，为了保护他……
　　往事一阵阵涌上心头，倪青程的心里更加烦乱，他点燃一根香烟吸了两口，就听见手机震动的声音。
　　是萧别。
　　他说，“我又接到了电话，让我明天独自一人携带5000万美元去交换。”
　　“去哪里？”
　　“废弃的地下铁，具体还没有说。”
　　“筹备还来得及吗？”倪青程掐掉香烟，揉着有些发疼的太阳穴问道。
　　“没问题，若是这样能够换来米菲，后面的事情倒是简单。”萧别说道，“怕只怕他还有其他花样。”
　　“是啊……”倪青程说道，“怕只怕他不要钱。”
　　“嗯，你今天就不用过来了，明天要是有别的消息我会通知你。另外你那边最好查一下倪家的司机或者其他人有没有嫌疑，我们及时联系。”
　　“好。”倪青程说完就挂掉了电话，萧别似乎对他也有些怀疑，不过也是，这个时候扣下米菲，即牵扯了萧别的精力又阻止了米菲说服萧别治疗，没准还能赚上一笔，简直是一箭三雕，只是不知道拿到钱以后，这人有没有办法让自己在萧别的眼皮底下逃走。
　　除非……
　　除非萧别现在死掉。
　　不好！想到这里他连忙拿起电话，还没有来得及拨打就听到了手机响，一看正是刚刚派去跟踪倪青慎的人，接通电话以后那边小声说，“倪总助回倪氏办公了，还需要继续跟踪吗？”
　　“你在下面守着吧，今天他去哪你就跟到哪，别让他发现。”倪青程挂掉电话以后坐在了沙发上，倪氏处处是倪家的眼线，倪青慎自然做不出什么，可是刚刚他却想到了更加受益的人──倪蕴安，他的爸爸。
　　若是这件事成了的话，还有谁能比他受益更多呢？威胁倪家的劲敌解决了、米菲不用恢复记忆可以留在身边，还有就是为需要大笔资金弥补萧别带来的股票危机，那么他又该怎么做？
　　与此同时，在萧别的东郊别墅了，俞安宁和其他几路人马接到电话已经返回，而由於接到了对方的电话，监控的人已经转而跟交通局沟通，准备调取今天上午米菲乘坐车出了倪家以后的行程跟踪。
　　“从倪家出门的几条路口，那段时间的监控都是空白的……”站在操控台前的技师转过头来，汗津津的说道。


Chapter 90
　　已经挂了点滴的萧别沈吟了一下，“似乎对方早已做好万全的准备，所有的摄像头都是在同一时间停止工作的吗？”他问道。
　　“是的，六个摄像头都是先后差不了一两秒。”那位从交通局直接派送过来的技师说道，“我们还没有遇到过这样的情况。”
　　“只差一两秒的下，应该是人为操控控制台的效果。”一直沈默的俞安然忽然说道。
　　身边的Ben也点了点头，说，“我赞同安然小姐的说法，这不像是黑客的作为。”
　　“说说看。”萧别心里暗暗赞同，鼓励的看着他们说道。
　　“如果是人为破坏摄像头，那么不可能全都在1、2秒！之内做出来，”俞安然说道，随后Ben也说，“如果是黑客攻击控制系统，只调取其中的几个摄像头很简单，选中然后切断应该是在同一时间，不会有时间差，”Ben说完看着一边坐着的技师问道，“那个谁，你们的操控台是什么样的，是按钮式的吗？”
　　“啊？我？我叫马耀先。”控制台的技师结结巴巴说道。
　　“我没有问你名字马耀先先生，我是问你们的操控台……”Ben无语的说。
　　“哦哦，是按钮式的，我们已经提交了申请希望进行改造，可是上面一直没批准。”马耀先说道。
　　“如果是按钮式的，一个个关闭，刚好有这个时间差。”Ben说道。
　　“那么马先生，你知不知道今天上午是谁在控制操控台？”萧别低沈温和的声音让马耀先的轻松了一些，只是脑子一转整个人就又开始冒汗，“早上一直是我啊，我哪里都没动。”
　　已经快走通的路又一次陷入了死胡同，屋子里的人都盯着马耀先，吓得他快哭了，“萧先生，我真不敢动手脚啊。”
　　“你一个早上从来没有离开过吗？没有人找你吗？”萧别问道。
　　“啊……我……没、没有。”马耀先说道。
　　“好了，这个方向似乎行不通，马先生，这里现在没有什么事情了，多谢你的帮助，Reid会跟你算清今天的劳务费的。”萧别说了看了身边的助理一眼，他点点头对着马耀先说，“马先生，这边走吧。”
　　看着他们离去的身影，Ben对萧别说道，“真的不从这边查了吗？”
　　萧别摇摇头，“自然是要查下去，他刚才有隐瞒。”
　　“我去找他。”俞安然冷声说道。
　　“不，Reid会处理好的，大家先去休息吧，我也累了，明天还有忙。”萧别说完了就闭目靠在座椅上，屋子里的人知道他的个性，都老老实实的离开了，只有俞安然犹豫的看着萧别，萧别忽然说道，“安然，我觉得Ben人还不错。”
　　俞安然闻言脸色一红，二话不说逃也似的离开了。
　　萧别这才睁开眼，看着空荡荡的书房不知道想写什么。
　　而在枫叶市的某个地下室里，米菲抱着自己的肩膀闭着眼睛缩成一团靠在墙角，虽然是六月份但是这里的空调却有些凉的过分，导致她虽然迷迷糊糊但还是冻得睡不着。
　　正在打着瞌睡，忽然听见房门响了一下，她连忙装作睡得香，感觉房门被打开以后，有皮鞋敲打在地面的声音，还有隐隐约约的光线照亮了黑暗的房间，不一会儿她身子一暖，身上竟然被盖了一张毯子。
　　她心里猛跳了一下，想睁开眼睛看看却没有勇气，毯子盖下不久以后那个人就离去了，米菲睁开眼睛却只看到一个黑乎乎的背影。
　　这个绑匪竟然给自己盖毯子，他到底是谁？
　　“啪”倪蕴安踏着夜色走进倪家大宅以后，做的第一件事就是给了倪青程一巴掌，“倪青程，你把我的话当成什么了？”
　　倪青程舔了舔嘴角的血腥瞪着倪蕴安，而在他的严厉的目光注视下最终垂下了眼，违背了父亲的意志终归是亏心的，“我没想到会有人对米菲下手。”
　　“所以你就想方设法趁我不在把韦澄江放出来？”倪蕴安冷笑，“我说到了日本那边事情并没有想象的严重，原来是你刻意夸大，如果我没猜错，就连这点事情还是你刻意指点出来的吧？你有种。”倪蕴安说完扯了扯领带，说道，“跟我进来。”
　　到了他的书房以后，倪蕴安扯了一张纸给他，倪青程愣了一下，接过纸擦了擦嘴角，才有些迟疑的问道，“这件事情不是你做的吗？”
　　“不是我做的，”倪蕴安干脆的说道，“我在机场的时候派人去查，韦澄江今天也失踪了。”
　　“什么？”倪青程闻言猛地起身，“他跑路了吗？”
　　“不，我担心有人把他也绑架了。”
　　“谁会绑架他？绑架他有什么用？”倪青程说道。
　　“如果同时绑架了她和米菲，就能帮米菲恢复记忆，”倪蕴安坐在说道，“对於有目的性的人来说，知道未来的倪菲就好像是一个最好的作弊工具，利用她对前世的了解可以轻而易举的得到很多利益，所以，她现在的处境很危险。”
　　“可是除了倪家的人，谁知道她重生？”倪青程说道。
　　倪蕴安冷笑一声说道，“倪家的人，人人都有自己的心思，只是没想到竟然有人算计到这里来。”
　　“萧别今天已经开始追查了，对方说要他明天带5000万美元就放米菲走。”倪青程说道。
　　“你们今天还调查了什么？”倪蕴安闻言愣了一下问道，倪青程就将早上到刚才发生的事情全都说了一遍，提到倪青慎的时候倪蕴安明显的表情不愉，待他说完就说道，“萧别怀疑他？”
　　“萧别特地跟我提到他，我想他是有一定的想法。”倪青程说道，倪蕴安点了点头，说道，“还有一个人你忘记了，青程，你找几个信得过的人，把孙嫂给我接过来。”
　　“孙嫂？”倪青程闻言恍然大悟，如果除了倪家父子和萧别还有谁知道倪菲失忆前的事情，那个人一定是孙嫂！
　　想到这里他连忙点头出去，倪蕴安这才疲惫的坐在椅子里。


Chapter 91
　　“爸，孙嫂家没人。”倪青程迈进房门就看到地板上的一片狼藉，屋子里落了满满一层灰，“她家看起来已经很久没有人居住了。”
　　“我想也差不多，”倪蕴安说道，“估计她是早就离开了。我刚刚派人问过了，在孙嫂离开倪家之前，她的儿子小亮也请了假。你们先回来吧，这件事情我们要从长计议。”
　　闭目想了一会儿，倪蕴安拿起手机拨通了一个号码，听到那边略有些疲惫的回答声，他心里竟然跟这个不太喜欢的年轻人有了一种奇怪的志同道合感，不由得苦笑一声，“萧先生，倪家希望能跟你合作。”
　　萧别听到了倪蕴安的声音似乎并不惊讶，应该说自从告诉倪青程那一刻开始，他就知道倪蕴安迟早会跟他联系，於是说道，“能和倪先生合作是我的荣幸。”
　　“彼此彼此，”倪蕴安说道，“倪家有一个熟悉倪菲的佣人失踪了，我怀疑她跟米菲的失踪有很大的联系。”
　　听到倪蕴安的话，脑子里一直觉得缺少些什么的萧别如同被惊醒一般说道，“孙嫂！”
　　“是的，是她，”倪蕴安叹了口气说道，“孙嫂家里似乎已经很久没人居住，我想这件事他们应该早已经开始预谋了，还有，韦澄江失踪了，他身上还有法庭颁布的出国禁令，我猜他现在应该还在枫叶市范围内，如果他也被绑架的话，那么十有八九是有人知道了倪菲的情况，想让她催眠恢复记忆帮助自己谋利。”
　　“韦澄江也失踪了？”萧别揉了揉酸痛的眉头说道，“我倒是很希望是要给她催眠，这样的话，起码她的处境还算安全。”
　　“米菲现在的身体情况并不适合催眠，我担心对方硬来会伤害到她。”倪蕴安有些忧心的说道，“让一个人消失在枫叶市不太难，让四个人同时不声不响的消失倒是要花费不少心思，相信对方一定会露出些马脚。我知道萧先生跟市府黑道的人关系不错，倪家呢毕竟在枫叶市百多年，对那些大大小小的地方也算熟悉，不如我们联手追查，看看从哪里能够找到线索？”
　　“乐意至极。”萧别说道，想了想又问，“倪先生您认为倪青慎值得信赖吗？”
　　“他？”倪蕴安想了想说道，“至少现在来看，他还值得相信。”
　　“好，那我们就从失踪的四个人查起……”
　　对於萧别来说，思路敏锐且有丰富商战经验的倪蕴安无疑是一位相当好的合作夥伴，在长达半个小时的沟通中，倪蕴安多次找到他思路中被限制的部分，让他对现在情形和明天和绑匪的第一次会面有了更深刻的了解。
　　挂掉电话以后倪青程恰好进了书房，看着他的满头大汗和难得露出的担忧的表情，倪蕴安也只是走过去拍了拍他的肩膀，说道，“韦澄江失踪对米菲来说是件好事，这说明对方要的不是她的性命，而是她的记忆。明天开始我们要跟萧别合作，还需要动用你外婆家里的人力，所以今天要好好休息。”
　　“嗯，您也早点休息吧，爸。”倪青程憋了半天才憋出这么一句，耳根子一下发起烧来，逃也是的离开了倪蕴安的书房。倪蕴安起身看着倪青程离开的背影，眼中头一次有了欣慰。
　　“倪菲，刚刚你看到了吗？”进入“梦中”的米菲看到倪菲以后就忍不住跑过去问她，倪菲无奈说道，“我又没在外面，除了你什么都看不到。”
　　“啊……刚才有个人给我盖毯子，我偷偷的看了一眼，总觉得背影熟悉的很。”米菲点了点下巴说道，“你说谁会把咱们困在这里？哥哥不知道会不会担心我们，还有萧先生，他知道你失踪一定会很担心的。”
　　“现在不是你在外面吗？”倪菲嘴硬的说道，心里面却暗暗的揪着心。米菲说的没错，这一次她被绑架，最不可能动手的就是萧别，倪菲很担心对方会利用自己来要挟他。本想着跟他划分界限，让他不要为了担心自己而分神，没想到却出了这样的事情。
　　这事真是大大出乎倪菲的意料之外，因为她前世并没有被绑架过。
　　也对，这一世她的生命中出了太多的意外，不管是萧别的出现，席忱之的消失，还是和罗绮丽、陆谦、陆雪乔、韦澄江等人的关系，所有的一切都已经改变，而她或者说米菲的未来也产生了很大的变数。
　　她记得地理课本上曾经有这样一种说法，“一只南美洲亚马孙河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国德克萨斯州的一场龙卷风。”这也就是着名的蝴蝶效应。一个事物微小的改变一点点影响着周围的事物，事物与事物之间不断发生着作用，最终导致整个生态系统产生了大幅度的改变──却没想到她的改变是跟着7年前的自己被人绑架道这样一个地方，真是扫兴。
　　“倪菲，你说我们要怎么办？”米菲摇了摇沈思的倪菲问道。
　　“我们？我看我们还是继续说说那个攻略吧，也许以后你能用上也不一定呢。”倪菲拍拍身边让米菲坐下，说道，“自从我生日那天以后，罗姐姐就离开枫叶市去了美国……”
　　第二天是个有些阴沈的天气。枫叶市地处在亚热带，夏季的时候总有一半的时间在阴天或者下雨，今天从一早起来天气就闷闷的，外面连一丝风也没有，让人感觉一阵阵的窒息。
　　米菲被一阵声音吵醒，看到有人将送饭菜的小门打开，将一份粥、一枚白煮蛋和一份小菜递了进来。她连忙冲过去想要抓住那个人的手，却不小心打翻了那碗粥，递饭菜的人被烫了一下，连忙将手缩了回去。
　　米菲连忙喊道，“你是谁，抓我来做什么，快放我出去！”可是除了回荡在屋里的声音以后再无其他。
　　她悻悻的扶起了剩下的小半碗粥，看了看一边的鸡蛋和咸菜叹了口气，只是不知道怎么回事，总是觉得刚刚那双手也很熟悉。


Chapter 92
　　米菲吃过饭菜以后忽然觉得很困，嘴里面念叨着“不会是给我下药了吧”就睡着了，只是这一次她并没有梦见倪菲，并且很快被一个人打扰到了。
　　“倪小姐，醒醒……”熟悉的声音从耳边响起，米菲醒过来却发现眼前一片漆黑，眼睛似乎被什么东西挡住了似的。她抬起手来想要拿掉眼睛上盖着的东西，却发现手也被绑住了。
　　“谁，谁把我绑住了？”米菲一下子清醒过来，想要站起身发现自己整个人都被绑在了一个板子上，分毫也动弹不得，一双温热的手抓住了她的左手说道，“你不要害怕，我就在你旁边。”
　　“你是谁？坏蛋，放开我！”米菲扭动着手挣开了那双手，整个人因为害怕而瑟瑟发抖，对方咳嗽了一声说道，“倪小姐，我是韦澄江。”
　　“什么？韦医师？”米菲闻言愣住了，韦医师才说道，“我也被他们抓过来了。”
　　“那你放开我啊，我们一起走。”米菲急切的说道。
　　“不行，他们就在旁边。”韦澄江干咳了一声说道。
　　“什么？”米菲闻言脸就垮了下来，韦澄江说道，“他们希望我能给你催眠。”
　　“现在吗？就在这里？”米菲问道。
　　“嗯，你不要担心，我已经准备好了。”韦澄江说着握住了米菲的手，说道，“首先你必须要平静下来。”
　　米菲正要说什么，忽然感觉手心里痒痒的，她耳根一红，难不成韦医师这是在调戏她？果然是知人知面不知心啊，难不成韦医师跟他们还是一夥儿的？
　　正在琢磨着忽然觉得又不对，韦医师的手指头一直在她手心上画着什么。
　　韦医师说道，“不要担心，你已经休息了一个月了，我想多尝试几次应该就可以让你恢复原来的记忆了。”
　　“抓我过来就是为了给我恢复记忆？”米菲猛地将手拽回来说道，“不行，我不同意！”
　　“你……”韦澄江有些为难，“倪小姐，你最好还是配合一下。”
　　难道韦医师说的不是这个意思？米菲回忆了一下刚刚手心里的感觉，就是“NO”啊！
　　韦医师的意思难道不是说不让她接受回忆，还是说别的意思？米菲有些摸不清头脑。
　　正在这时候听见不远的地方忽然发出了一声“呲”的声音，好想是有人从椅子上站起来，米菲的眼睛被蒙住听力好的很，这一听脑袋上就冒汗了，脚步声朝自己这边走进了一些，她无端觉得身边的气压都低起来，有些无法呼吸的感觉。
　　韦澄江又说，“倪小姐相信我，这一次我绝对不会出错的！”
　　话说到这份上，米菲大概已经能够了解韦医师是希望她配合催眠的，可是那个“NO”又是什么意思呢？在这样一个地方她除了相信韦澄江之外别无选择，而他又没办法直接告诉她，这个猜来猜去的事情她真是不够擅长，如果是倪菲在就好了。
　　“倪小姐……”韦澄江又叫了一声，声音似乎还挺迫切的，米菲生怕走进的那个人做出什么害怕的事，於是只好装作配合说，“那韦医师，你要小心一点。”
　　“好的，那你稍微平静一下，情绪起伏太大对催眠不利，不要给自己太大压力，要是一次不行我们还可以多试几次。”韦澄江有些罗嗦的说道。
　　“嗯……”米菲听到韦澄江罗嗦的这几句话倒是忽然有种福至心灵的感觉，难不成他说的NO就是让她不要太认真配合，要跟他多试几次拖时间？
　　见米菲情绪平静一些似乎可以乖乖的配合了，韦医师才说道，“那我现在要开始放音乐了，一会儿你要随着我的话进行冥想，等到时间合适了我们就正式开始。”
　　“嗯，”米菲艰难的点点头，手在空中抓了抓，直到韦澄江握住了她的手，她才说道，“韦医师，你别离我太远，我有点害怕。”
　　“这样……”韦澄江有些为难的说，“你要放轻松一些。”
　　“嗯，韦医师，这里面是不是有别人啊，我怎么总觉得怪怪的？”米菲侧耳听了听，故意有些担忧的说道，“还是说我出现幻听了，总是觉得还有别的呼吸。”
　　“这个……你不要管了，你就记得跟着音乐放松就好了。”韦医师拍了拍她的手，起身往左边走了一会儿，不一会儿悠扬的音乐就响起来了。米菲曾经无数次听到过这个音乐──韦医师为倪青程催眠时放过的音乐，不过如果他没有记错的话并不是让他进入睡眠时的那个曲子，而是让他苏醒时的音乐，韦医师果然就没打算给她催眠啊！
　　“好，深呼吸，”韦澄江似乎拉着一把椅子放在了旁边，对米菲说道，“想象你现在在一个非常非常美丽的地方，你最想去的地方，你看到了什么？”
　　“我看见了……看见……洗手间……”米菲有些害羞的说道，“我想去洗手间。”
　　话音刚落那边就发出了“啪”的一声响，好像有什么东西掉到地上了，韦医师沈默了一会儿才咳了一声说道，“倪小姐，你是说真的还是开玩笑？”
　　“说真的啊……从昨天到现在我还没有去过洗手间，你让我想的时候我只能想到洗手间。”米菲有些委屈的说道。
　　韦澄江又沈默了一会儿，似乎等着别人的指示，后来才说，“你的右手边有一个单人卫生间，一会儿我会帮你解开这些绳子，拉下眼罩，等你出来以后再帮你装上。”
　　“好，多谢你了韦医师。”米菲有些尴尬的说道。
　　在韦医师开始给米菲解开手脚上的绳子时，脚步声再次响了起来，不过这次却是越走越远，直到房门打开的声音传过来以后米菲才松了一口气。
　　手、脚、脖子上的束缚被一一打开，韦澄江又扶着她坐起来，才将她眼睛上的黑布摘下来，一面说着，“你可以睁开眼了。”
　　等到眼罩摘下以后米菲迫不及待的睁开了眼，迎面看到韦澄江以后吓得叫了一声……


Chapter 93
　　他现在整张脸被打得跟调色盘似的──右眼一圈青紫，眼睛已经肿的睁不开，脸上几道很明显的巴掌印，嘴唇有一半肿一半不肿显得表情十分怪异。
　　“对不起。”韦澄江艰难的用口型说了这三个字。
　　米菲有些呆滞的摇了摇头，心里缓缓升起了一层难以言喻的恐惧，身上的鸡皮疙瘩也泛起了一层。看样子韦医师是因为不肯合作才被打，可最后还是被得打不得不跟他们合作了，可见他们有多狠。也许原先只是隐隐有些害怕，可到了现在米菲已经真真切切体验到自己是被坏人绑架这个事实，直觉上的，她就已经知道他们替自己恢复记忆十有八九绝非善意，否则韦医师不会那样拒绝的。
　　“洗手间在那边。”韦医师一句话把米菲从发呆中唤醒，抬手指了指左手边的角落顺带还向她眨了眨眼，米菲也深深的看了他一眼，然后狂奔向洗手间──因为她真的很尿急啊啊啊……
　　出来的时候韦澄江坐在椅子上，米菲看了看周围是没有人的迹象，刚要对着他说什么，韦医师就站起身来说，“你稍微活动一下，过一会儿还是要躺在这。”
　　说话间用手势指了指自己背后的屋顶，米菲刚要看他又用口型说，“别看。”吓得她连忙又把头缩回去，不过趁着在屋子里溜达放松的时候她还是用眼睛瞥到了那个黑乎乎的镜头，对方实在是太奸诈了，虽然把他们两个留在屋子里可还在监视着，怪不得每次韦医师只敢小心翼翼的打个手势。
　　这个房子看上去很新，四面墙全是白色的，除了一扇铁灰色的看上去十分厚重的房门以外就没有别的东西了。房顶上除了一只很普通的大号顶灯之外也是一片白，地板是青灰色的粗糙大理石铺成的，不知道是不是吸引的，走起路来基本不会发出太大的声音。在这个屋子里米菲有一种身处监狱的感觉，不知道是不是心理原因，大夏天的竟然觉得有些冷飕飕──这种感觉跟昨天在那个“牢房”里很像。
　　屋子有门的一边放着两只沙发，沙发中间的一只小桌子上放着一只CD机，刚才的催眠音乐应该是从那里发出来的；自己刚才躺的那一张床有些类似於医院里牙医用的那种病床，床边还有一只长脚台灯，整体看上去是那种阴森森的有些变态感觉，好在韦医师的椅子就在床边，这样米菲的感觉稍微好了一些。
　　说起来韦医师可真是惨，米菲后来才发现他走路一瘸一拐的，好像腿也受伤的样子，心中不禁暗骂这一夥人可真够狠的。
　　大概过了十几分锺的样子，房门被重重的敲了两下，米菲浑身都激灵了一下，韦医师拿起床上放的那个黑色眼罩说道，“上来吧，我们该继续了。”
　　米菲有些怨念的看着房门，乖乖的走回去让韦医师给她戴上眼罩，又故意放大声音说，“韦医师你跟他们说说别捆我了，我又跑不了，而且捆着好疼，催眠的时候完全没办法安心。”
　　“好，我问问。”韦医师说着扶米菲上了床，然后说，“倪小姐以后准备好了。”
　　两眼一抹黑的米菲随后就听见了沈重的推门声，两个人的脚步一前一后走进来，韦医师一瘸一拐的走过去小声的问了一句，米菲屏住呼吸等了很久，只听出来是低的要命的男声，根本就分辨不出是谁。
　　过了会儿才听到韦医师说道，“可以不捆你，但是你要保证不可以摘眼罩。”
　　“我保证绝对不摘！”米菲伸出三根手指乖乖的发誓。
　　两个人随后走到了左手边，然后米菲听到他们坐进沙发的声音。
　　“准备好了吗？”韦医师问道。
　　米菲深呼吸一下，轻轻的点了点头，随后屋子里又流淌起了刚才的音乐。
　　韦医师清了清嗓子，开始说话，“闭上你的眼睛，想象着这是你最喜欢的地方……你的呼吸很慢、心情很平静、整个人都放松下来了，你的手很重、很重很重，抬不起来……”
　　米菲心里自然是按照韦医师的嘱咐完全不理他那套，心里面想着能睡觉的时候跟倪菲好好商量一下到底怎么逃出去──不过人算不如天算，不知道是不是韦医师的功底太厉害了，她竟然不知不觉的真睡着了。
　　“你来了？”米菲睁开眼睛就看见蹲在自己对面的倪菲，吓了一跳，差点坐在地上。
　　“是啊是啊，韦医师正在给我催眠呢，”米菲说着说着叹了口气，“韦医师被人打得好惨，我连累他了。”
　　“是我连累他了。”倪菲抱着双腿坐在地上，“不知道爸爸和萧别有没有收到消息，如果我猜的没错，他们现在已经开始找我们了……”
　　就在倪菲说这句话的时候，萧别和倪蕴安这对路窄的冤家头一次坐在一起为同一件事绞尽脑汁。
　　其实下面人要做的事情昨天晚上已经布置下去，为了及时对他们反馈的消息作出合理判断，倪蕴安一大早就赶到了萧别的家里。
　　7点多的时候萧别的第一份吊瓶已经快打完了，他的冷面男助理面无表情的盯着几个用验钞机数钱的人，地上的手提袋里已经放了半袋子美元，真心是一副财大气粗的模样。
　　倪蕴安嘴角抽了抽，径自坐在萧别身边的沙发上，“这一次勒索未必是真的。”
　　“是啊……不过我想，他们是真的想要钱，”萧别哼了一声，“今早上我收到留言，内容大概是，如果我胆敢带上假钱给他们，那么到了晚上就会受到一根倪菲的手指。”
　　倪蕴安闻言眉头就跳了一跳，“他们似乎很缺钱。”
　　“也要有命花才可以，”萧别低声说，“这里面随机放着几千张记录号码的钞票，只要有一张花出去就可以了。”
　　“你说，他们为什么一直没联系我？”沈默了一会儿，倪蕴安忽然说道。
　　“似乎，他们要对付的是我，”萧别说。
　　“我却觉得，他们之所以不对我下手，是因为跟我很熟。”倪蕴安手指轻轻敲着椅子扶手，慢悠悠的说道。


Chapter 94
　　“我也曾经这么想过，其实我一直怀疑的人是……倪青慎。”萧别说道。
　　“他？他跟倪菲并不熟悉。”倪蕴安似乎不太愿意讨论倪青慎的事情，只是一句带过，然后说道，“萧家除了你，还有谁清楚倪菲和米菲之间的事情？”
　　“我的弟弟杰米，除此之外没有其他人。”萧别说道。
　　“那么知道这件事情的人应该不是很多，倪家的人除了我和青程，也只有孙嫂比较清楚而已。”倪蕴安说着站起身来在屋子里走了两步，转过身来看着萧别，“我想我需要回倪家一趟，这里暂时交给你了。”
　　萧别点了点头，忽然想起什么似的说道，“倪先生，恕我直言，倪菲屋子里的几个摄像头是您装的吗？”
　　“摄像头？什么摄像头？”倪蕴安疑惑的看向萧别。
　　萧别闻言揉了揉太阳穴，说道，“我想我大概知道倪菲重生的事情是怎么被发现的了。”
　　“你是什么意思？”倪蕴安听到萧别话里有话，语气有些不善。
　　萧别干咳了一声说道，“我曾经拜访过倪菲一次，在她房间里坐了坐，”看见倪蕴安有些发黑的脸他连忙说道，“就说了几句话而已……后来不经意发现她床头边的油画里装着一枚针孔摄像机，我就让我的保镖顺便查了一下，发现屋子的其他地方还有一个。当时我跟倪菲以为那时你或者倪青程装的，所以并没有拆除，只是给她的电脑安装了一个软件进行控制。”
　　“控制？”倪蕴安挑眉，看向座位上的萧别。
　　萧别无辜的说道，“只是教她在需要的时候关掉而已。”
　　“教的是倪菲？”倪蕴安加重了语气问道。
　　“是，所以我想，米菲应该不知道这件事情，那么如果排除你我还有倪青程、杰米，我们找到这根线路另一端的人，就很有可能找到第五个知情人，也就能找到绑架倪菲的罪魁祸首。”
　　“我知道了，”倪蕴安起身说道，“对方给你电话以后记得通知我。”
　　“好，”萧别想了想，说道，“我的手下曾经接触过那两个摄像头，还有一位顶级黑客，我想你现在用得到他们。”
　　倪蕴安沈吟一下，点了点头说，“多谢。”
　　萧别摇了摇头，随后拨通电话让俞安然带上Ben一起跟着倪蕴安去了倪家。
　　倪蕴安离开之后，屋子里一时安静下来。Reid起身过来说钱已经全部准备好了，萧别点了点头，问道，“马耀先那边怎么样了？有没有查出昨晚上那个号码的所有人？”
　　Reid说道，“查出了一些情况，但是还没找到人。”
　　“哦？先给我说一下。”
　　“马耀先昨天在回家路上的拨打的那一通电话，号码拥有者是一个女人，也是交通局的员工，叫宋芳菲。据我们调查宋芳菲好像最近跟马耀先走的很近，不知道是不是因为马耀先递了消息给她，我们的人找过去的时候她家已经没人了。交通局的员工都说她大多数时间都独身一人，在枫叶市并没有家人和关系不错的朋友，跟马耀先的关系已经算是亲近，不过马耀先现在对她的行踪也不了解。”
　　“我们，似乎又晚了一步，”萧别手指敲了敲沙发一角，“Reid，你去找那女人家附近的监控录像，看她去了哪，尽快！”
　　“好，我马上去找。”Reid说完就拿着手机出去了，屋子里只剩下萧别凝神思考，目前的情形是千头万绪，但是他直觉已经离对手越来越近了。
　　“倪小姐，倪小姐……”韦澄江轻声说着，“当我数到3的时候你就会睁开眼，当你睁开眼的时候你就会变成真正的倪菲，1、2、3。”
　　躺在床上的女孩一个激灵就睁开了眼，眼前的一片漆黑让她本能的想要解开眼罩，却被韦澄江一把拦住，“倪小姐，这个眼罩不能解开，你还记得吗？”
　　“啊对，不好意思，韦医师我刚刚醒来一下子忘记了。”米菲吐了吐舌头说道。
　　“哪么，现在在我面前的人是……”韦澄江试探的问道。
　　“还是米菲啊……”坐在床上的女孩哭丧着脸坐起身来，韦澄江扶着她坐稳，米菲说道，“不知道怎么回事刚才就困了，您叫我之前我一直在睡觉呢。”
　　“这……”韦澄江惊讶的问道，“所以刚才我问话的时候你一直没有反应，是因为你在睡觉？”
　　“对啊……”米菲有些尴尬的说道，“不知道怎么回事，自从吃过早饭以后就困得很，刚刚一躺下就支持不住。”
　　“原来如此！”韦澄江有些气愤的说道，“病人现在这个情况，如果吃下催眠药以后需要时间恢复，这样你们让我怎么进行催眠？”米菲一开始还以为他在跟自己说话，后来才听明白，敢情他这是跟屋子里的恶人控诉呢。
　　控诉刚刚进行了一个段落，外面传来了重重的敲门声，屋子里的人似乎起身推开了门，外面的人很着急的说了两句话，米菲当然是完全听不见在说什么内容，只是隐隐约约的分辨出好像是他们这里出了什么事情。


Chapter 95
　　这件事情似乎很严重，出去的那个人根本就没有回来，而韦澄江似乎也得到了指示，转身对米菲说道，“今天的催眠先到此结束，明天我们再继续。”
　　“好。”米菲点了点头，没过多久就感觉手腕被一个人牵住，她还以为是韦澄江，也就扶着对方的手下了床，跟着他慢慢的往前走。房门似乎被人打开了，外面传来一阵混乱的脚步声，好多人向着一个方向跑过去，好像在说谁谁谁逃跑了。
　　“还有人被抓进来吗？”米菲心里暗暗的想。
　　一走出大门米菲就感到了一阵阴凉，好像有穿堂风吹过的样子。不由得摸了摸胳膊上吹出来的鸡皮疙瘩，有些抱怨似的说，“韦医师，这里面一直这么冷吗？”
　　半晌对方都没有回答，米菲随后才反应过来，旁边的人根本就不是韦医师！韦医师的腿受了伤，走路的时候右脚一拖一拖的，而这个人显然步伐很稳，根本就没有受伤，这个人是绑架她的人！
　　米菲像是过了电一样，全身的鸡皮疙瘩都竖起来了。她心里一阵一阵的想要不要逃跑……现在她身边只有这一个人，手又没有被捆绑上，如果能一下子击倒对方，也许可以逃走。
　　想到这里她故意稍稍的慢走了两步，对方似乎没有感觉到什么不对，还在拉着她静静的往前走。米菲假装打喷嚏，手指头擦鼻子的时候向上推了推眼罩，脚下的石灰地板、两边白色的墙面、前面人的裤子和鞋以及不远处一直吹来风的那个小小的出口都看的清楚。不成功大不了就是继续催眠……米菲心理一横，捂着肚子叫了一声。
　　前面的人停下脚步看着她，可是似乎不知道怎么开口问，米菲有些怀疑这个人是不是哑巴，但是她可顾不了那么多，抓住她的手松开，似乎是要拉住她的手安慰一下，她看准了这个时机，猛地拉开眼罩抬腿照着他的大腿根狠命一踢，那个人闷哼了一声跪在地上，米菲一把甩掉眼罩向着前面跑去。
　　“你……”后面人的声音伴着痛苦的呻吟传过来，米菲却根本就听不到，她现在所有的精力都用来做一件事情，那就是奔跑。
　　向着那个狭窄的出口，向着她的自由。
　　当她跑出狭窄出口的一刹那，才发现两边根本就没有出口，白色的灯光照的这边好像外面一样明亮，可是眼前的只有向上的楼梯。
　　米菲也顾不得犹豫，扶着楼梯蹬蹬蹬向上，拐了一个弯以后看到一扇漆成绿色的小门，她心里扑通扑通的狂跳，忽然听见身后传来的脚步声。
　　她连忙上前拉住绿门的把手，心里面祈祷着“不要锁上、不要锁上……”也许命运之神真的听到了她的祈祷，她一拉之下，门竟然吱呀一声敞开了。
　　米菲欣喜若狂的沿着门缝出去，发现自己在一间堆砌着各种杂物的房间里。
　　东张西望的看了一下，旁边竟然有一根细长的铁棍，她差点叫了一声好，连忙跑过去拿起铁棍，打算斜插到大门上，挡着追过来的人。
　　可是偏偏这棍子很长，米菲拿起来相当费力，听着里面的脚步声越来越近，米菲的额头已经出了一层汗。她用尽吃奶的力气向把手的地方插着，嘴里一直念叨着“老天保佑老天保佑！”不知是傻人有傻福还是老天真的听到了她的祈祷，她竟然在对方碰到大门之前把那个铁棍插了进去。
　　“当！”巨大的撞击声如同石头狠狠的砸到米菲的心上一样，她整个人都一个激灵，见到门没有开连忙拍拍胸口，抬起胳膊肘擦了额头的汗沿着房间的大门踉踉跄跄的向外走。
　　打开房门的一刹那，看到面前的景色她几乎有些不敢相信自己的眼睛，怎么会是这里？
　　刚刚走了两步她就感觉到有些不对劲，眼睛余光瞥到旁边有人走过来，她吓得腿都软了，可是看见那个人的脸时几乎要哭出来。她慌忙拉住那个人的手说，“孙嫂你回来了！我刚刚被人绑架了，倪叔叔和哥哥一定担心死了，孙嫂……”
　　可是说着说着忽然发现对方的脸色不对，不是惊喜、也不是庆幸，而是一种夹杂着歉意、犹豫和恐惧的眼神，难道说？
　　“小姐，你不要怪我，他们答应我，不会伤害你的……”孙嫂说完抓住了她的手腕，米菲一下子反应过来是怎么回事，她吓得要命，因为在她的记忆力孙嫂永远都是保护她替她想办法的人，怎么会、怎么会跟别人一起绑架她？！！
　　米菲尖叫了一声想要逃跑，力气却哪里比得上一直做工的孙嫂大？
　　只见她一把捂住了她的嘴，拉着她往来时的屋子里走，可是没走两步身上一下子变重了──米菲已经晕倒了。
　　“你说什么？”萧别猛地站起身，因为用力过猛身子晃了晃，身边的REID一把扶住他，他摆了摆手站直，对着电话那边说道，“你们那边的人一定要保护好那个孩子，还有，问他现在能不能听我的电话。”
　　“好，您等一下，”对方的人离开了一会儿，再次说话的时候，对方是一个有些稚嫩的声音，“萧先生，我是小亮，倪菲姐姐被他们绑架了，我和我妈妈也被关在那里，我刚刚逃出来，我能带你们过去。”
　　“好孩子，具体的地方你知道吗？”萧别问道。
　　“我知道，”小亮说，“那个地方我去过很多次，很熟悉。”
　　萧别闻言松了一口，等到电话递给自己幕里的人时才沈声说道，“你们一定要保障这个孩子的安全，还有，我们会以最快的速度赶过去。”
　　萧别刚刚挂掉电话，REID手里的电话就响了起来，他听了几句之后脸色的神情微变，转身对萧别说道，“先生，我们的人已经从监控录像里找到了那个女人，宋芳菲，她好像是向着……倪家大宅的方向走的，最后一次被拍摄到，是在倪家宅院后面的一个路口。”


Chapter 96
　　钱已经准备好，昨天说要打电话来交易的人还没有跟他联系。萧别略一思索，便带着手下几个得力的人直奔幕里找到小亮的地方。
　　外面的天已经完全阴沈下来，乌云重重的压着枫叶市所在的岛屿上方，如同积攒着多日的愤怒，一层层累积压榨下来，妄图寻得一份解脱。
　　半路上接到了倪蕴安的电话，电话里他的声音很平静，可萧别还是听出了一丝不对味，要知道对於倪蕴安这种喜怒不形於色的人来说这已经算是很强烈的反应，他说，“你的手下追踪到了信号，位置，在倪家老宅。”
　　“倪家老宅，您是说您的家人那里？”萧别问道。
　　“是，自从我大哥出国之后，那边就只剩下倪青慎在住，我真没有想到，他竟然会……”倪蕴安声音哽在喉咙里，愤怒的好像一头狮子，“他怎么能这么做？倪菲是……”说到这里他没有继续说下去。
　　萧别知道后面的话不方便对他说，且对於现在处於危机中的米菲并没有什么好处，於是说道，“倪先生，我怀疑你亲信中有人参与绑架，我们监视到参与消除信号的人躲到了倪家大宅附近。”他嘴巴动了动，终於还是没有说出小亮的事情，现在这个情形他并不能排除倪蕴安可能会不小心泄露消息的可能性。
　　可就在他们快要到达和幕里接头的地方时，一个陌生的电话再一次拨入了他的手机。
　　对方开门见山的说道，“你没在萧家？”
　　萧别眉头微皱，却还是故作坦然说道，“是的，我有生意，现在也耽搁不得。”
　　“呵呵，看来倪菲在你心中的位置也不过如此。”对方被机械扭曲过的声音伴着不稳定的信号声一阵一阵的刺激的萧别的耳膜，让他本已经不安的心更加烦躁，只是现在并不是发作的时候，他问道，“在哪交换，钱已经准备好了。”
　　“不，那些钱已经不够了，在中午之前准备好1亿，否则，后果你知道的。”对方说道。
　　萧别心头一沈，冷声说道，“临时加码并不是明智之举，你应该知道，半天之内我根本没办法筹到那么多现金。”
　　“那么这个理由怎么样呢？”对方嘶哑的声音隔着电波传过来，“倪菲怀孕了。”
　　“……”萧别脑子几乎是嗡的一声响起来，车子刚好一个急转，他扶住座位，等待眼前的金星慢慢散去，才缓缓说道，“空口无凭，我为什么信你。”
　　“事实上，对於她肚子里这个……唔……小生命我并不是很喜欢，要不然我拿出来，大家继续五千万的交易……”
　　“不，一亿美元，今天中午前我会凑齐，但是不要伤害倪菲和、和她的孩子，否则，我以法国伊瓦尔家族发誓，会举家族之力让你求生不得求死不能。”萧别生平第一次红着眼眶，一字一句的说出这样的诅咒之言。
　　对方沈默了一会儿，随后爆发出了两声短促的笑，似乎对於他的警告并不当做一回事，只是说道，“当我是吓大的么？你还剩下几天的命这事谁不知道？”
　　“那么举个最简单的例子，”萧别说道，“你应该知道枫叶市的最大债权人是谁吗？我可以告诉你，是伊瓦尔家族。只要你在枫叶市，只要你跟这个城市有一丝丝的联系，并不用我出头。”稍稍沈默，“当然，我的家族不希望因为一个人影响上百年的合作，所以希望我们合作愉快，中午12点之前我等着你的消息。”
　　对方似乎惊讶於萧别说出这样一番话，似乎在琢磨他说的是真是假，最后又说，“我怎么对她取决你的速度，记住，12点之前1亿美元，否则一屏矫。”
　　对方挂掉电话以后，萧别有些脱力的靠在沙发上，他的眼角灼热，整个人处於一种脱力后的眩晕中。
　　“先生，您没事吧？”坐在前面的助理Reid关切的问道。
　　萧别摇了摇头，说道，“中午之前再准备五千万美元现金。”
　　“先生，我们不是这就去救她吗？况且我们在市内几家银行的库存已经不够了，”Reid说道，“要不要从邻省空运过来？”
　　“钱的事情你去安排，记住，这次不管是救人或是换人，我都要万无一失。”萧别说完以后睁开了眼，两只眼睛里晶莹的东西渐渐隐去，车子又行驶了十几分锺，他们终於赶到了幕里这边。
　　Reid下车以后就去操持空运现金的事宜，而萧别则被幕里的人带到一个屋子里，在那里一个高高瘦瘦，脸色发黄的男孩局促的站了起来。萧别上前拍拍他的肩膀，说道，“你就是小亮。”
　　“是，是我，萧先生。”小亮有些急切的说着，“我已经把那些人关押倪菲姐姐的位置告诉他们了，那里的入口很复杂，我带着你们去吧？”
　　“你？”萧别打量了一下小亮，这个男孩还没有长成的样子，瘦瘦弱弱的，好像一把风就能吹到，况且，他现在是敌是友还不能完全分辨出来。
　　“我可以的，我知道这次是妈妈不对，他们抓住了我，妈妈没办法才会配合的……可是她说，她一定会保护好倪菲姐姐的，倪菲姐姐对我很好，我就是再坏，也不会伤害她的。”小亮目光闪闪坚定的看着萧别，可是两颊到耳根已经变得通红，有些东西能够作假，有些东西却根本没办法做出假来，就比如说，少年的爱意──萧别隐去眼中的了然，拍了拍面前这位男孩，忽然想到，他正是一位十六七岁的少年，比起现在的倪菲来也只是小个一两岁而已，他却从来没有把她当成过小孩子，这样想着，不由得想起两个人第一次相遇的时候，她转身的一刹那眼中流光溢彩，嘴角略带些苦涩的挑衅，哪里有个小女孩的样子？
　　而他，竟然因为从一眼就对她开始念念不忘。
　　想到这里他长舒了一口气，拍拍小亮略有些单薄的肩膀，说道，“好，那就让我们一起去救她回来。”


Chapter 97
　　看到地图上画出的那个圈时，萧别甚至有些失笑──那个地方就在倪家大宅的后面，介於宋芳菲藏身的房子与倪家大宅中间的一处独立宅院，若不是小亮指出来，任谁也擦想不到他们竟然就在离倪家最近的地方。
　　再也没有丝毫犹豫，萧别身边的人将他手下在枫叶市中心地带的手下一一调集起来，向着地图中的那个地方进发。
　　而此时此刻，在地图中的那个地方，昏迷不醒的米菲手臂上吊着水，整个人安安静静的躺在病床上，好像在做着一个云淡风轻的梦。
　　“她为什么还不醒，你不是说很快了吗？”坐在病床边的男人脸色有些不愉，一边身穿白大褂的男人连忙说道，“可能是因为受了刺激，多睡一会儿不碍事的。”
　　“如果她有事，我一定叫你陪葬。”那个男人狠声说道。
　　被威胁的男人眼中闪过一丝怨毒，不过很快就把自己的表情隐去，嘴里十分服从的说道，“不会的，请尽管放心吧，这药水里面有些安神的东西，而且小姐她刚刚怀孕不久，身体不适也是正常的。”
　　那男人似乎十分不喜欢这个话题，扬了扬手说，“好了好了，你出去吧，有事我会叫你。”
　　“好。”白大褂脸上的假笑一僵，稍稍迟疑一下就起身离开了这个房间。
　　手上有一片烫伤痕迹的男人小心翼翼的抓起了倪菲的手，她的手很凉，可能是因为一直在打点滴的原因，冷的好像冰棍一样。
　　他小心翼翼的那起一片搓了搓她的手心，没想到倪菲的手微微动了一下，似乎有要醒来的痕迹，他慌忙站起身，三步两步就出了房间。
　　而当他的脚步声离开以后，米菲的眼睛缓缓的睁开怀孕了？她竟然怀孕了？还是刚刚在做梦？低下头看着自己有些发热的手心，被搓过的感触还让中心有些微微发热，那么，刚刚听到的事情并不是一个梦……
　　她醒来的时间并不长，只是迷迷糊糊的听着两个男人这样说，她吃力的看看自己平坦的小腹，米菲不由得心中一阵恐慌，她肚子里这个孩子是谁的？
　　这个问题恐怕只有倪菲才知道。
　　药力的作用让她一阵阵的发晕，心里有一个强烈的念头，就是一定要见到倪菲。睁开眼睛的时候，看到的确实一个半透明的人影。
　　“倪菲？”米菲吓了一跳，靠近那个蜷缩在角落中好像要睡着的人，伸手想要摇晃她，却发现根本就抓不到她的手臂。这到底是怎么一回事？
　　米菲整个人都慌了，这些日子以来她虽然经历了失忆、被绑架、被孙嫂背叛种种可怕的事情，心底里却从没放弃过，都是因为有倪菲这个坚强的女孩在的缘故。每当她彷徨失措的时候，有她在身边就好像一切都那么可怕，至少，她还在她身边。可是现在的倪菲又是怎么回事？整个人好像一抹空气一样，看不见听不到摸不到。
　　“倪菲，你醒醒啊……”米菲的声音在白雾茫茫的地方回荡着，她一次又一次的伸手抓着倪菲，可是却根本抓不到她。恐慌的情绪让她失控的抽泣起来，没有办法，最后坐在地上哭了起来。
　　“喂……我还没死……”幽幽的声音从耳边想起，米菲一下子抬起头，看到身边半透明的倪菲眼皮微抬看着自己。
　　“倪菲，你没事吧，怎么成这样了？”米菲抹了一把眼泪靠近她问道。
　　“我不知道，似乎是要消失了吧，”倪菲靠在墙上说道，“来，趁着时间有限我继续跟你说……”
　　“不，倪菲，你不能消失啊……你、你怀孕了！”米菲有些说道。
　　“什么？！”刚刚还有气无力的倪菲闻言一下子坐直了身体，不知道是不是米菲的错觉，她半透明的身体变得实质了一些。
　　地下室。
　　一个男人两眼放光的听着电话，然后猛地站起身说道，“做到好，继续跟下去。”然后就大踏步的走了出去，对守在门边的人低语了两声，对方接到他的命令以后头也不回跑到了中间一所稍大的、装满大半屋电脑仪器的房间说了两句话，没过多久就有几个年轻人从房间里出来，其中一个跑到了囚禁米菲的地下室旁边，推开门说的，“喂，出来。”
　　双手被铐住的韦澄江木然抬起头，对方已经不耐烦的走了进来，拖着他走出房间。隔壁房间的房门同时被打开，昏迷中的米菲也被另一个高个男人抱出来，两个年轻人互相看了一眼，然后鱼贯的走向了地下室的通道，那边站着一老一少两个人男人。
　　一个面带兴奋，一个却脸色不虞。
　　“好了吗？我们走！”
　　“孙嫂呢，怎么没有带上她？”年轻男人四处看了看，脸色青黑的问道。
　　“孙嫂留着是个麻烦，你不是不知道……”
　　“少废话，要不是她你能有现在的得意吗？”男人说完不顾对方的阻拦，执意跑到其中一个房间，推开房门以后却发现孙嫂恹恹的躺在地上，连忙抱起她跑了出去。
　　“他们已经快到了。”从电脑房中传出一个人的声音，年长的男人喊道，“老宋，启动程序。”
　　那个人男人答应了一声，没过一会儿就出了电脑室。地下室中的人由年长的男人带领着一起爬上了楼梯，沿着米菲今天上午逃跑的路线出了大门。
　　“不好，有人来了……”走在最前面的人喊了一声，年长的男人喊道，“妈的，被姓萧的抢先一步，咱们从后面走。”说着就拉起了那个年轻的男人，谁知却抓了个空，只见那年轻人抱着一个人沿着左侧的小路跑了出去。
　　“我们走！”年长的男人一咬牙回过头，带着其余的几个人跌跌撞撞的沿着后门跑了出去，谁知刚一出门就对上了一直黑洞洞的枪，“倪青慎吗？你被捕了！”
　　倪青慎猛地一顿，几乎是本能的向右边望了望，可看到那个高个男人手里抱的人时，右眼皮跳了跳，随后才故作轻松的说道，
　　“哦，不知道孙局长要以什么名义抓我？”
　　“绑架倪小姐，这个名义够不够？”孙局长说着抬起手，他身后几个人高马大的男人上前，拉住倪青慎的手腕铐住他，倪青慎却镇定的说道，“孙局长恐怕搞错了，倪某很本分，再说，倪小姐根本不在我这边啊。”他说着，眼睛瞥了瞥身边那个男人怀里抱着的，被掉过包的人──孙嫂。


Chapter 98
　　“事情究竟是怎么样，我想不久之后就会一清二楚。”孙局长高深莫测的看着他，让倪青慎心里微微一跳。
　　不会的，他费了这么大力气转移视线，那两路人应该会万无一失──心里默默的安抚了自己，倪青慎又做出一副含冤受屈的模样。
　　正要辩解，那群警察身后跑过来一个人，附耳在孙局长身边说了两句话，孙局长点了点头，理也不理倪青慎的抗议，转过身去看着后面。
　　只见后面站的警察纷纷让出一条路，从中间走过来的人不是萧别还有谁？
　　萧别的身后跟着有人拉扯着一个戴手铐的女人，正是之前消失无踪的宋芳菲，而小亮跟在他的身边，一眼就看到了昏迷的孙嫂，哭着跑了过去。
　　萧别走过来看了倪青慎一眼，转而跟孙局长握了手，说道，“孙局长果然神速，竟然能够这么快抓到他。”他向两边看了看，“不知道倪菲怎么样了？”
　　孙局长脸色微变，低声说道，“我们的人已经进去寻找了，应该很快就会找到。”
　　倪青慎离他们很近，闻言眼中闪过一丝讥诮，只是这一表情正碰上萧别R厉的眼神，僵滞在脸上，显得难看的很。
　　“倪菲在哪里？”萧别目光扫过人群，在昏迷的孙嫂身上停留了一下，转而看着倪青慎。
　　“她在哪我怎么会知道？”倪青慎无辜的看向萧别，仿佛自己是个一等一的良民似的。
　　“倪先生，看来我们的合作是做不了数了。”萧别面对倪青慎说道。
　　倪青慎仿佛看着一个无理取闹的疯子一样看着萧别，嘴里说道，“萧先生说什么，我怎么一点也不明白？”
　　“那么萧家东郊宅院里和机场里被抓到的那两股劫匪也跟倪先生没有任何关系吗？不知道倪先生又知不知道刚刚倪氏集团已经发布声明，证监会已经紧急批复了倪氏股票今天的临时停盘计划？”萧别目光R冽的看向倪青慎，他似乎没想到萧别竟然在这样的情形下还能保住那些钱，好不容易私下募集了足够中小股东的股份，本来只要那钱到手，倪氏就牢牢的在他的掌控之中了……脸上的表情因为愤怒而抽搐，忍了又忍，多年来惯於隐藏的嘴脸终於在重重打击之下泄露出来，“萧别，你以为保住了那一亿美元、帮着倪蕴安抱住了倪氏的股票你就赢了？哈哈哈，开玩笑，我告诉你，不仅你的死期要到了，你的心头肉倪菲也只有死路一条，她肚子里那个小杂种也活不了！”
　　“倪菲到底在哪？”萧别闻言两眼一下子就红了，上前抓住倪青慎的衣服领子问道。
　　倪青慎哈哈哈的笑起来，怨毒的看着萧别说道，“她的那个狐狸精妈妈害死了小馨，她这个狐狸精又要害青程，哈哈哈……狐狸精，没有好下场……”
　　“萧先生，倪菲她，被人带走了！”一直被控制在旁边的韦澄江喊了一声，萧别这才发现鼻青脸肿的他，身边的人不等吩咐就上去扶起他来，萧别问道，“她们去哪了？”
　　“倪家的方向。”韦澄江说着咳嗽了一声，“刚刚有人追过去了。”
　　萧别看了一下韦澄江指的方向，眉头微皱拨通了电话，却发现倪蕴安那里根本就打不通，一丝不祥的预兆让他心里一跳。
　　正在这时孙局长手里的对讲机撕拉响了一下，在场人的主意一下子被吸引过去，那边模糊的声音传来，说的却是，“局长，我们跟丢了，兄弟们正在继续找。”
　　孙局长闻言额头的汗珠子就冒出来了，连忙按住对讲机说道，“在哪跟丢的？”
　　对方似乎还在奔跑，说的，“在倪家大宅旁边，转了个弯人就不见了。”
　　“继续找，倪小姐在她们手里，一定要注意。”说完话以后孙局长转过头来对着脸色苍白，气势却依然足够压人的萧别说道，“萧先生不要着急，这附近小路多，藏身的地方少，应该很快就找到的。”
　　萧别点了点头，说道，“我们兵分两路，你们从外面找，我带人去倪家看看。”
　　“好，保持联系。”孙局长说着将身边手下的对讲机扔给了萧别，萧别接过以后点了点头，带着手下的人匆匆穿过这座有些荒芜的宅院，大步向着倪家走去。
　　而此时此刻，抱着倪菲的倪青程正被一个人用枪顶着脑袋，一步一步的往后退。
　　“罗医生，你疯了吗？”他退无可退的靠在墙上，看着对面面容扭曲的中年男人，脸上满是惊诧。
　　“我疯了？哈哈哈，是是，我是疯了！怎么，你以为我只是你们倪家的一条狗，倪蕴安牵完了倪青慎牵是不是？我罗中杰当年是什么人物？现在却被你们倪家逼得只能给那些贫民窟的穷光蛋治病，倪青慎，这不都是你的主意吗？”说着他狠狠的抬起枪托砸了倪青程的脸，他猝不及防险些被打倒，整个右脸被钢制的枪托打的迅速的肿了起来，脸颊被牙齿磕的鲜血直流，倪青程一口吐出鲜血，冷冷的看向罗医生，问道，“你想做什么？”
　　“做什么？”罗医生小眼睛闪烁着毒蛇一样湿哒哒的、恶心的光芒，上下打量着倪青程，他的脸色因为长时间奔跑显出一种微微泛粉的白、右脸虽然肿了，配上沾满鲜血的红唇却有一种接近於绮丽的破坏之美，他伸出手指头指着昏迷不醒的倪菲说道，“这个女人曾经跟我说过一句话，她说，只要我帮她的忙，她就可以帮我上你。”罗医生脸上浮起一丝淫荡的笑，“没想到她说的是真的。”罗医生说着将枪口按在倪菲的肚子上，说道，“听说你已经上了她，肚子里这个孩子是你的？那么，你给我上一次，我就放了你的小情人和你的小孩，这个交易怎么样？”
　　“罗中杰，你再说一遍！”倪青程闻言整个太阳穴的青筋都爆起来，却碍於倪菲的性命受他掣肘，罗医生喉咙里发出呵呵的笑声，一脚踹到倪青程腿上，倪青程闷哼一声半跪在地上，手上依然稳稳的抱着倪菲。


Chapter 99
　　“我向来尊重别人意见，”罗医生枪口对准倪菲，淫笑着对倪青程说，“我数三声，要么乖乖的脱衣服，要么看着我杀掉她们，你可以自己选。”
　　“罗中杰，你以为可以逃过倪家和萧别的追捕吗？别做梦了，我告诉你，出了这个门你就是死路一条。”倪青程愤怒的瞪着罗医生，目光仿佛能将他的身体灼烧出一个洞来，但是罗中杰早已经被色心撑起了胆，只管色迷迷的看着倪青程，说道，“一、二、……”
　　“罗中杰，我早晚要杀了你！”倪青程太阳穴疯狂的跳动着，脸上的表情变幻莫测，最后却不得不妥协，喘着粗气说，“别念了，我答应你。”
　　“哈哈哈哈……好，这才听话……”对倪青程垂涎已久罗中杰早就控制不住，倪青程弯腰把倪菲缓缓的放在地上，说道，“等我先把她放下。”
　　“不要耍什么花样！”罗中杰其实心里根本就没有底，虽然有一把色胆撑着，也生怕倪青程会动手，情急之下抬手推了倪青程一把，倪青程往后踉跄了一步，倪菲的头“砰”的一声磕在墙壁上。倪青程吓了一跳，连打人都顾不得，连忙放下倪菲低头检查。
　　罗中杰也被刚刚的声音吓了一跳，生怕倪菲出什么差错倪青程不配合，好在看倪青程伸手在她头上摸了摸，又在她鼻子边试探了一下以后没有说什么，而是把她平放在地上。
　　“磕了一下而已，没有流血又不会怎么样，”罗医生心虚的说了一声，用枪指着倪青程说道，“脱衣服。”
　　倪青程站在倪菲的身边，垂下眼睛隐藏了内心的情绪，随后缓缓的抬起左手开始解衬衣上的纽扣。
　　罗医生几乎要流出鼻血了，倪青程是谁？原先他心中高高在上的少爷，美得天仙似的，生性高傲睥睨众人，这样一个人虽然骂他、恶狠狠的瞪着他，却不得不在他面前脱下衣服，然后被他压在身下操的死去活来，一想到他那动听的声音叫床的样子他的下身就有了反应，直直的挺起来，连说话的声音都激动的战栗起来，
　　“快，再磨蹭我可就不客气了！”罗中杰贪婪的看着他说道。
　　可是倪青程只解了一颗纽扣就懒洋洋的不肯再动，脸上扯出一个很僵硬的笑，十分“友好”的说道，“我们换个地方好了，我的卧室怎么样？”
　　“倪青程，你当我是傻子吗？你的卧室在二楼，我要跟你上去不是送死吗，少废话，快脱！”
　　“去你妈的，至少不要在她面前！”倪青程愤怒的喊道。
　　“在她面前……呵呵呵……”罗中杰淫荡的笑了一声说道，“对了，你不说我差点忘记，虽然我不喜欢女人，可是这个小贱人那里长得很不错。你老爹让我查过她的处女膜，啧啧啧，那副样子真是水当当……你上过她是不是，爽不爽？当然，只有你尝过男人的滋味就会发现，跟女人做简直是索然无味。”
　　罗中杰这个死变态淫荡的说出了一大串话，本来猪肝色的脸上因为兴奋变得一片紫红，倪青程恨不得上前一把掐死他，又怕他一个不小心伤到倪菲。今天上午在那个地下室的时候，罗中杰就说过倪菲刚怀孕不久就被抓到地下室去，导致身体状态也不好，若是一不小心很可能会流产。倪青程也私下问过韦澄江，他虽然是心理学专业，这些基本的医学常识也是有的，韦澄江也认为罗中杰说的没错，又补充说倪菲失忆以后个性很柔弱，被绑架这件事情对她心理的影响很大，所以倪青程才会格外小心，生怕一个不小心伤害了她。
　　“怎么？难道真的让我给先她来一枪你才肯脱衣服吗？”罗中杰意识到倪青程在拖时间，有些怒火中烧的说道。倪家的人虽然都被他药倒了，可是倪家这个地下红酒窖说起来也不是什么私密的地方，万一有警察找过来他可真是吃不了兜着走。
　　“好，好……”倪青程感到左腿被人拉了轻轻拉了一下的时候，简直有些不敢相信自己的感觉，倪菲就躺在他的身后，难道她醒了？
　　似乎是在回应他的怀疑，那只小手继续挠了一下。
　　倪青程心中一阵狂跳，心里暗暗的下了决心，脸上露出了一副视死如归的表情，说道，“脱就脱，罗中杰，你可是说话算话？”
　　他边说边解着自己衬衣上的扣子，一边往右边走着。他们现在所在的地方时酒窖的入口，常年亮着一盏发黄的欧式壁灯，照着他的影子斜斜的落在台阶上。
　　这台阶一共有三层，走下去以后就是两排橡木桶，再往里面是三排架子，分别放着倪蕴安珍藏的各个年代的葡萄酒。
　　倪青程一边说话一边解扣子，一边往橡木边走。
　　他的皮鞋与光滑的地板接触，发出清脆的声音，他的喉结因为愤怒微微颤抖，而他的手，却不得不按照他的吩咐将衣服上的扣子解开。
　　“站住，就在那里！”罗中杰虽然色胆包天却不是个傻子，手枪指着不远处的倪菲对倪青程说道，“来，趴在这台阶上，脱掉你的裤子。”
　　“只要我照你说的做，你就会放了她？”倪青程仿佛求证般的问道。
　　“小宝贝，我怎么会骗你？快，脱掉！”罗中杰已经猴急的要死，还没有碰到他一个手指头自己倒是快要射出来了。他急不可耐的超倪青程走了两步，因为太过激动，手枪终於脱开了倪菲的视线。
　　倪青程等的就是这个时候，他猛地向前一窜抓住了罗中杰的手臂，罗中杰没有预料到他会突然发力一下子慌了，作为依仗的手枪来回的摇晃着，可他一江河日下的中年人怎么跟年轻气盛又一肚子火的倪青程比？只是倪青程要时时分心提防着他伤到倪菲，两个人都是斗了个击鼓相当。
　　罗中杰整个人都傻掉了，可是再傻也知道手枪是自己唯一的依仗，一边拼力的往后抢一边琢磨着万一得不了手怎样逃出去，这一分心的功夫手枪就被倪青程攥住，他吓了一跳，条件反射的扣下扳机，地窖里登时发出“砰”的一声巨响。


Chapter 100（上部完）
　　听到枪响的时候，萧别正脸色苍白的站在一楼客厅里。倪家上上下下的人横躺竖卧了一地，连倪蕴安都晕在书房里，好在都有气息在，似乎是被下了迷药。
　　倪家大宅一共有三层，大大小小二三十间房子让搜索的难度增加，萧别带来的人已经分散着寻找，一个又一个人被从四面八方抬到客厅，虽然都活着，这样的场面也着实有些惊心。
　　萧别刚刚跟孙局长通过话，他们仍然没有找到倪菲的踪迹。倪青慎刚才话中有话，仿佛还留了后手对付倪菲，萧别怀疑倪家的事情就是他的设计，心里总觉的倪菲应该就在倪家的某个角落，而不远处传来的枪声让他更加肯定了这个想法。
　　他掏出手枪沿着走廊向西边走。倪家坐北朝南，一楼除了客厅和餐厅之外，还有一条东西方向的走廊，枪声就是从西侧传来的。
　　走到了走廊尽头以后萧别屏住了呼吸，他听到了人打架的声音，应该是两个男人。小心翼翼的推开大门，入目的是一条蜿蜒向下的走廊，他尽量放轻脚步，下楼的时候胃痛忽然针刺一样的爆发了，今天的事情太重要，为了保持清醒早上他并没有注射止痛的杜冷丁，而现在的疼痛也在意料之内，只是有些窝火它竟然在这个关键的时刻忽然爆发。额头的汗珠顺着整个额头淌下来，晕眩和疼痛让他不得不停下来擦了汗再走。
　　停顿了几秒锺之后，萧别咬牙扶着墙壁一步一步走下去，终於看到了那扇半敞的门。大门的设计很有西式酒窖的味道，浓郁橡木和葡萄酒味道让他意识到这是倪家的酒窖，萧别快走了两步，终於看到门中的景象。
　　倪青程死死的攥着一个人的手向上举着，对面的人一边扭动胳膊一边试图将他向后推，让本来似乎有有优势的倪青程处处受到掣肘。而他身后躺着的人正是倪菲！
　　萧别的心一下子提起来，正要往前走，忽然看到躺着的倪菲悄悄的睁开了眼。
　　她的眼珠子滴溜溜的转着，不停四处打量，终於落在壁灯下面一个木刻的小人上面，那一刻眼里狡黠的光芒让他的心几乎要跳出来。几乎是立刻的，他知道倪菲恢复记忆了。
　　按捺住心中的激动，萧别悄悄的向着倪菲摆了摆手。
　　”NO”
　　你不能冒险，这事情要由男人来做。
　　萧别看到倪菲惊讶的眼神就知道她明白了自己的意思。
　　他的枪技虽然不错，可并没有把握不伤倪青程分毫，所以他四处打量了一下，在靠近大门的壁灯下面看到了同样的木制小人以后轻轻的松了一口气。
　　把手枪放进枪套里，萧别小心而迅速的沿着围墙走到壁灯下面，眼见着就要拿到小人了，拿枪的人忽然踉跄了一下，倪青程几乎要成功的推开他了，抬眼的瞬间看到萧别伸手要拿小木人，当即立断的伸手抱住了那个人的脑袋。
　　萧别瞬间明白他的意思，於是顾不得掩饰自己的脚步声，迅猛的拿起那个小木人冲过去一下挥在那个人的脑袋上。
　　“乓”！清脆的一声之后，本已经成竹在胸的男人完全没想到自己怎么会被打到，捂着脑袋转过头去，萧别毫不客气的又给了他一下，於是那个人再也承受不住，软软的倒了下去。
　　“呼……”看到罪魁祸首倒下之后，三个人同时松了一口气。
　　倪青程跑到倪菲的身边扶起她，说道，“你怎么样？”
　　倪菲摇了摇头，任他拉着自己的手站了起来，脸色有些苍白的笑看看倪青程又看看萧别，“你们怎么找到我的？”
　　“我刚才……”萧别一句话还没说出口就捂着胸口咳嗽起来，那声音撕心裂肺，让听到的人都跟着难受。没过一会儿他紧紧抿着的嘴角就流出一丝血迹，整个人摇摇欲坠的，仿佛马上就要倒下一样。
　　倪青程连忙跑过去扶住他，倪菲也走上前，颤抖着抬起手给他擦嘴角。
　　萧别摇摇头转过身，倪菲哭着扳过他的脸，之间那血迹不停的不停的增加，“萧别，萧你躲什么……”倪菲哭着一次一次的给他擦着，站在一旁的倪青程也忍不住悲从中来，两个人都清清楚楚的知道，萧别快要坚持不住了。
　　“走，我们先出去。”倪青程扶着萧别要往外走，萧别却猛地咳嗽了一声，吐出一大口血。
　　而就在她们身边的倪菲不可置信的看着倪青程的手，他的右手上有一大片红红的烫伤痕迹，这痕迹她再熟悉不过──在绑架的地方，是被她打翻的粥碗烫到的；领着她出催眠室的时候，那起伏的痕迹跟低头看到的一般无二。
　　原来竟然是他，亏她还以为他是来救她的，却原来，他才是幕后主宰。是啊，倪家的对手萧别快被折磨死了，她也恢复了记忆，这不正是他想要的吗？
　　倪菲全身都颤抖起来，她死死的攥紧了手，然后用最大最大的努力让自己表面上平静下来，她上前扶住萧别的另外一侧，掏出他口袋里叠得整整齐齐一方帕子，抬起手来擦着他嘴角的血迹。
　　萧别没想到她还记得自己的这个习惯，转过头来有些安抚的看着她，却没办法说话。因为他清楚的知道只要一张嘴他就会吐出更多血，那只会让她更加害怕。
　　倪菲紧紧的搂着萧别的胳膊，脑子在飞快的转动，算计着如果倪青程向萧别出手自己会怎么做，如果外面有他的人接应要怎么做，所以听到一声“倪菲”时，整个人处於一种麻木的、无法反应的状态。
　　她转过头的时候，枪声已经响起来了。
　　那个她刚刚算计着怎么抵抗、怎么周旋的男人扑在她身上，嘴角蜿蜒出一道血迹，狐狸一样的眼睛睁得大大的，无辜的看着他。
　　“青程！”倪菲尖叫一声，萧别已经转身掏出枪开火了。
　　罗医生躺在地上，眼中还带着惊讶的、绝望的眼神。
　　倪青程、萧别几乎是同时跌倒的，因为子弹的强劲冲力，倪青程倒在了倪菲身上，而萧别的身子一歪重重的砸在墙壁上，又软软的沿着墙壁倒下去。
　　倪菲抱着倪青程的肩膀跌倒在地上，眼睛望着双目紧闭面如死灰的萧别一直一直流泪，然后缓缓的闭上。
　　“小菲怎么样了？怎么会这样？”罗绮丽的哽咽的声音如同从遥远的地方传过来，倪菲想要说自己没事，却怎么也睁不开眼睛。
　　“医生说受了惊吓，胎儿又有些不稳，只要今天醒了就没什么大碍。”倪家已经乱成了一团，刚刚从警局录完口供的韦澄江赶过来充当家属照顾倪菲。
　　“倪先生呢？”罗绮丽左右看了看问道。
　　“倪先生，他洗过胃，刚刚被人推去手术室那边了，倪青程还在手术室里，医生说伤到了心脏凶多吉少，倪先生不放心，一定要在身边看着。”一想到之前在人前那么儒雅强悍的男人如同苍老了十岁的面孔，就连之前被他逼的做了看守所的韦澄江看到了也觉得心里酸的要命，时间的事情最可怕的莫过於白发人送黑发人，更何况他只有这么一个儿子。
　　“什么？！”罗绮丽惊呼了一声，她之前听说了倪菲住院就赶过来了，没想到倪青程受了那么严重的伤，看来倪家是把这事情压下了，於是又问道，“那萧别呢？”
　　“萧先生他被萧家的人接走了……我刚刚打了电话，他弟弟从国外赶回来了，还带着一位权威的医生，本来还以为说服了那位医生以后就可以帮他手术了，没想到萧别的病情加重，似乎也是不太乐观──要是一周之内找不到可移植的器官，就凶多吉少了。”
　　“怎么会这样，怎么会这样啊？大家不是都好好的吗，我跟吉米一起去的意大利，软磨硬泡好不容易说服那位医生给萧别做移植手术……我们分别的时候还在说，倪菲知道了不知会有多高兴，怎么会一下子变成这样了呢！”罗绮丽有些不知道所错的说着，那么强悍的女人竟然一屁股坐在倪菲身边哭了起来。倪菲想说哭什么啊不是都还没死吗，可是怎么也说不出一句话。
　　“胃移植？！！”韦澄江自言自语的说，“原来是这样。”
　　“你是什么意思？”罗绮丽看着恍然大悟的韦澄江问道。
　　“刚刚萧家的那位管家忽然问我，知不知道倪青程先生是什么血型。”韦澄江说道。
　　“不会是RH阴AB型吧？”罗绮丽喏喏的问道。
　　“是……您怎么知道？”韦澄江不由得惊讶的问道。
　　“我，我知道倪蕴安是这个血型，萧别也是这个血型……”罗绮丽愣愣的坐在床边，忽然意识到韦澄江想到了什么。
　　若如倪青程死掉，胃就可以移植给萧别，萧别活；如果倪青程活过来，萧别找不到移植源，就只有等死。这两个男人，就只有一个人可以活下去。
　　“倪小姐，倪小姐，你醒了？”韦澄江看到倪菲眼角流下眼泪，轻声在她耳边叫着。
　　可是不知怎么，倪菲却始终没有睁开眼。
　　“喂，我累了，还是你出去吧……”倪菲靠在墙角边喊着边向四处看，可是茫茫的天地间没有一个人回答她。
　　萧别说的对，她其实一直都是她，米菲和倪菲从来都是一个人而已。她已经选择面对现实，却没想到现实竟然这么可怕。
　　（上部完）
    作家的话：
    萧别和倪青程到底谁死谁活？
    倪菲又将做出什么选择？
    她的孩子是谁的？她又会不会离开倪家？
    请继续关注《交际花重生攻略》下部。


下部


Chapter 101
　　“小菲，人家小孙在外面站了站了三个小时了，你还在这气定神闲的看书呢？”一个女孩从身旁的探过头了，倪菲无奈的放下手中的《微观经济学》，说道，“宜秋你说，我已经跟他说我真的不太喜欢他那个类型的，可是他还天天来站岗，我有什么办法？”
　　被叫做宜秋的女孩圆脸长发，脸上五官都是小巧玲珑的，凑在一起虽然称不上多美艳，可也算是个清秀佳人了。她似乎早就知道倪菲会这样说，往四边望了望，拉了把凳子坐在继续聚精会神看书的倪菲身边，小声说道，“话虽这样说，可小孙长得不差、对你又好，你怎么就不能给他个机会呢？”
　　倪菲闻言转过头来打量了一下宜秋，促狭的问道，“怎么，孙耀同又给你们买了什么好吃的？”
　　“啊……你怎么知道？”宜秋鼓鼓嘴，“哎呀，你就看在大家的面上跟人家吃顿饭嘛，好不好不，对啦我们可想小妞妞啦，你有时间带她到宿舍来嘛，我给她买了一只小熊呢。”
　　“你啊！”倪菲无奈的伸出手指戳戳宜秋的包子脸，老气横秋的叹了口气，合上书站起来，“好了，我跟他吃，这次我跟他说清楚一点，免得他三天两头去找你们的门路。”
　　“好么好么，记得口下留情，别跟上一个似的又要抹脖子又要跳楼的。”宜秋说着抱着手臂哆嗦了一下，“说起来我这辈子头一次见到男人那么哭哭啼啼。”
　　“小孙不是这种人。”倪菲小声的说了一句，把书放在背包里，拉着宜秋离开了教室。
　　身材高大的孙耀同果然立在外面，似乎是没想到倪菲今天竟然这么早出来，他正抱臂靠教学楼一侧，看到宜秋挤眼连忙上前，脸色微红的对倪菲说道，“重不重，我帮你拿着吧？”
　　“不用啦，我们找个地方吃饭吧？”倪菲微微一笑，“待会儿我还要去幼稚园接妞妞回家。”
　　“好啊好啊，不如我们去幼稚园附近那个饭馆吧，接上妞妞一起怎么样？”孙耀同说道。
　　“妞妞放学还有一段时间，今天我们俩还是单独吃饭吧，是不是啊宜秋？”倪菲说着看向宜秋，宜秋立刻做惊讶状，说道，“哎呀忘记了，她们几个还在公寓里等着我回去呢，倪菲小孙你们慢慢聊啊。”说着就一溜烟跑了。
　　孙耀同没想到倪菲竟然答应跟他一起吃饭，还是两个人单独吃，又是高兴又是紧张，一路上都在跟倪菲讲他们学校的趣事。
　　孙耀同跟倪菲他们并没有读同一所大学，倪菲在浦南大学是S市最着名的文科学府，而浦南工商管理因为接连培养出几位着名的CEO而蜚声海外。孙耀同则是对面培仁大学的学生，培仁大学也是S市首屈一指的理科院校，按道理来讲跟浦南大学应该相敬如宾和和美美，谁想到因为浦南近年来风头太盛，隐隐的压了百年院校培仁一头，於是两校之间总有些暧昧不清的小竞争，比方说孙耀同认识倪菲那一次，就是两校的龙舟竞赛。
　　倪菲也是真是服了两个学校的校长了，但凡是有个可以比赛的名头，总不忘记比上一比。就拿端午节来说，好好的一个吃粽子凭吊古人的日子竟然商量好了要赛龙舟，还美其名曰跟牛津剑桥学习……倪菲本来没什么兴趣，只是宜秋暗恋的一名学长恰巧是浦南的主力，她禁不住这小丫头的软磨硬泡，终於还是跟着一起过来。
　　培仁大学作为理科院校，最大的特色就是男学生多，女学生少，有好事者算了算，基本上每10个人里面有7个男生3个女生，可以想象当倪菲等长发飘飘，或清纯可人或艳光四射的女人们涌进培仁的时候，整个学校是怎样一副沸腾的景象。
　　文科类的大学男生少，可供挑选的人就不是那么有竞争优势，那一次宜秋的学长带队的头船已经算是整个学校的精锐，结果还是输给了培仁大学半个船身，那边带头划船的人就是孙耀同。
　　后来据孙耀同跟宜秋等人讲，看到了倪菲以后他忽然之间觉得整个人生都不一样了，借着这股忽如其来的力量才侥幸赢了浦南──敢情是倪菲激励了对手。
　　从那以后孙耀同就开始追求倪菲，倪菲一开始还觉得他不过是跟其他追求者一样贪图她的外表，於是拿出已经生了女儿这个杀手！对付他，没想到他竟然丝毫没有犹豫的说会照顾妞妞，这多多少少让倪菲有些感动，对他也一直没有太过强硬的说过什么。
　　孙耀同找的饭店离妞妞的幼稚园果然很近，不过跟着他走进这座公馆式饭店以后，倪菲却有些惊讶，没想到孙耀同这个表面上有些粗狂的男生还有这样细腻的一面。不过倪菲并不希望孙耀同在自己身上太过破费，况且这一次她还是来拒绝孙耀同的。
　　“小孙，我看我们还是去隔壁吃吧，”倪菲拉着小孙说道，“这里面似乎不太适合我们。”
　　“这里面的饭菜还不错呢，你一定会喜欢的。”孙耀同脸膛微红的对倪菲说道。话音刚落，就听见有人说，“这不是孙小公子吗？怎么在这里站着，请进请进！”
　　倪菲被这一声过於亲热的“孙小公子”给惊到了，稀里糊涂的就被拉进了公馆里，回过神来，孙耀同已经递过了一张单子。倪菲本来就是个随性的人，对吃的东西也少有挑剔，既然孙耀同熟识这里也就安心让他点菜，一面打量着四面。
　　这座公馆的装修很复古别致，有些类似於倪家大宅，可看造型与内部装修，应该是几十年殖民地时代的产物。公馆一共有三层，每一层大概有五六间单独的房间，每个房间都是独立、封闭的，里面装修也很精致，可以说的上赏心悦目的。
　　孙耀同点完菜以后，趁着服务生取走菜单的空，就跟倪菲讲起这个公馆的来由，只是说了两句却发现倪菲面带惊讶的盯着已经关上的房门，他向那边看了看有些担忧的问道，“怎么了倪菲？”
　　倪菲摇了摇头，勉强笑了笑，说道，“没事。”
　　她暗暗摇了摇头，S市距离枫叶市何止千万里，在这里怎么会碰到他呢？


Chapter 102
　　倪菲已经很久没有想起过这个人了，自从五年前离开枫叶市以后。
　　18岁的生日一到，她就迫不及待的跟倪蕴安告辞，那个时候的倪蕴安早已没有任何理由可以挽留她，倪菲投资的部分为倪氏赚取了一笔十分出人意料的数额，远远高於她曾经许诺的那些，这其中最重要的就是北海油田的股份，到现在为止，倪家凭借在这一部分的投资仍然在枫叶市独领风骚。
　　而倪蕴安正如倪菲离开时所说的，每隔一段时间就会往倪菲的账户中存入现金，作为她为倪氏投资的汇报。那应该是一笔很大的数目吧，虽然一直没有去查看过。
　　也许是因为想起了旧事，倪菲今天的心情并不是很好，饭菜的味道很好，她也只是吃了一点点。对於倪菲很正式的拒绝，孙耀同似乎已经有所料想，所以面色并不是很惊讶，不过还是有些微微的沮丧。
　　安静了一会儿之后，他竟然还是说，“我知道你不喜欢我，只是希望你能给我机会看到我的诚意，我希望能够照顾你，照顾妞妞。”倪菲有些讶然，却仍然摇了摇头，“你不知道我是怎样的人，你应该有你自己的人生。”
　　婉言谢绝了想要护送她们母女回家的孙耀同，倪菲从幼儿园接了妞妞，带她乘坐巴士到了家附近的商超。离妞妞吃饭的时间还很早，倪菲带着小丫头买了些新鲜的蔬菜水果，又领着她去看她一直想要的玩具熊，倪菲蹲在妞妞身边拿着大熊小熊的跟她认真讨论起买哪种大小的好，最后还是依了妞妞，把小丫头开心的够呛。
　　看着白白嫩嫩的苹果脸上那双笑的灿烂的眼睛，就仿佛看见了当年的萧别一样，这孩子明明五官都很像她，唯独一双眼睛，笑起来的样子跟他真是一个模子刻出来的。
　　倪菲拉过妞妞亲了一口她的脸蛋，站起身来说道，“走吧，我们回家做饭。”
　　“嗯。”妞妞乖乖的点了点头，笑眯眯的抱着玩具熊任倪菲拉着她离开。只是到了付款通道那边不知道怎么的一直东张西望，倪菲一边排队等着结账一边拉着她，看她一直向后看，也忍不住看了两眼。
　　“妞妞乖，在看什么呢？”倪菲揉揉她软乎乎的头发问道。
　　“一个叔叔，刚刚一直在看你呢妈妈。”妞妞奶声奶气的说道。
　　“有吗？”倪菲闻言转身看了看，四周的人倒是不少，可也没见到谁在盯着自己看，想来是这小丫头看错了吧。
　　从超市逛到家里不过十分锺的时间，倪菲利落的做了一份儿童餐，坐在一边看着妞妞用小勺子吃完自己的晚餐。妞妞到现在为止已经快四周岁了，从去年开始慢慢学着自己用餐具，现在已经吃的像模像样。吃过晚饭以后，倪菲领着妞妞刚在房间里玩了一会儿拼图，LINA就已经下班回家了。
　　“哎呀，我家的小公主，一天不见就想死阿姨啦。”LINA进屋抱起妞妞就亲了一口，把妞妞逗得咯咯的笑起来，倪菲起身接过妞妞问道，“怎么今天这么晚呢？吃饭了吗？”
　　“吃了，客户好麻烦呢~”LINA揉着胳膊说道，“今天那个客户在H市，我早上赶过去晚上赶回来，真是脏死了，不成……我先去洗个澡！”
　　“那客户谈的怎么样？”倪菲笑看着LINA出了屋子，大声问道。
　　“当然是谈成了，我LINA做这个不是小菜一碟么！”LINA的声音被关在浴室的房门了，没一会儿里面就传来了哗哗的水声，倪菲回过神来继续指点妞妞拼图。
　　LINA是跟着倪菲一起来到S市的。那个时候倪菲瘦的厉害，虽然已经怀孕4个多月肚子还不是很明显，偶尔就跑出去找个咖啡厅或者小酒吧坐上一天。遇到LINA的时候她真的很惊讶，想起在记忆里这个曾经好心帮过自己的美丽女人两年之后就会死於自杀，心里就一阵一阵的发苦。
　　LINA就坐在自己身边一杯一杯喝水似的喝着鸡尾酒，两边走坐着明显不相干的男人，伸出手想要占她便宜。她是前世是为数不多的真心对她的交际花之一，倪菲自然不会任由她被欺负，上前拉起醉醺醺的她就要送她回家。
　　两边的男人一开始还打算教训一下她这个不懂事的女人，看清楚她的模样以后脸上立刻挂上了色迷迷的笑容，一口一口美女的往前贴。
　　倪菲只是盯着他们不动，没过几秒锺就有两个男人从暗处出来，一手一个将那两个人摁在吧台上──说起来这次也多亏倪蕴安一直“偷偷”派人这么跟着她。
　　倪菲理也没有理那两个保镖还有杀猪般叫着的色狼，拉着已经有些发晕的LINA说，“走吧，我送你回家。”
　　出了酒吧的门口LINA一把甩开了倪菲的手，退后一步大喊大叫，“你开玩笑吧，我根本就没有家，你是谁啊，我根本就不认识，我，我要去喝酒……”
　　“LINA，你忘了我了吗？”倪菲拉住她的手叫了一声，倒真把醉醺醺的LINA给镇住了，在的士上LINA搂着倪菲的手臂哭的那叫一个撕心裂肺，一边还说着，“姐，姐……你怎么就丢下我走了那么久呢，我被人欺负、被那个人渣利用，没人管我，我不想活了……”
　　“别哭了，姐姐带你走，好不好？”倪菲搂着LINA的手臂问道。
　　“好，我们离开这里吧，我们回家好不好……”LINA抽抽噎噎的说着，仿佛真的变回了一个小女孩。
　　“嗯，我们一起回家。”也许正是因为跟LINA的相遇，一直浑浑噩噩的倪菲终於找到了自己人生的方向，在LINA酒醒之后跟她谈了一次，然后两个人就一起回了S市。
　　LINA家中早已没有了亲人，好在老一辈的邻居还在，照应着两个人在S市下根来。说起来好笑，两个人第一年的生活费，竟然都来自LINA口里那位人渣金主，用LINA的话讲，这种人渣不坑白不坑。
　　不过LINA倒是真的争气，没过多久就找了一份销售的工作，每日东跑西颠的，竟然慢慢的做出了一些成绩。而倪菲则十分没有出息的选择了读书。
　　能像正常的女孩那样生活，这是她一直以来的梦想。


Chapter 103
　　LINA出来以后跟倪菲聊了几句天就打着哈欠回屋睡了，倪菲看着她的背影不由得好笑，这个LINA个性虽有些过於奔放，可人真的是个很单纯的人，这几年相处下来，就跟自己的妹妹似的。
　　倪菲后来好好的想了想，LINA前世应该是在2009年年初的时候自杀的，那段时间她心里就有些害怕，死按着LINA在家做了几个月的宅女，把这丫头憋得够呛。说起来LINA虽然是家里的半个顶梁柱，可不知怎么的就一直很听看上去比自己小的倪菲的话，这次倪菲也算是一反常态的坚决。
　　LINA的业绩好，公司里的课长来找过几次，不过每一次在倪菲这里都是软钉子硬钉子的碰，把课长愁得，只说，“LINA你这个妹妹真是个人物啊，气场太强了。”
　　LINA无奈的乖乖的在家，倪菲还是不放心，跟学校申请了在家学习，两个人带着一个娃，直到预想的日子过去了很久，倪菲才终於松了口气，把LINA给放了出来。也许是养精蓄锐时间长，LINA被放出来以后一举谈下了三个大单，公司也发现了LINA的重要性，还给她升职加薪，LINA拿着钱底气足了，软磨硬泡的跟倪菲说，一家人才租下现在的这个地段不错的楼层。
　　第二天到学校上课的时候，倪菲顶着两只浓厚的黑眼圈。
　　宜秋看着她这幅模样不由得浮想联翩，一直嘿嘿的问她跟孙耀同是不是有了什么进展，倪菲无奈的翻翻白眼，这丫头的想象力未免丰富了一点。
　　虽然昨晚上没睡好，金融学课上倪菲依然听得精神抖擞。她这学费可是辛辛苦苦挣来的，LINA挣的钱虽然够一家花销，可也不能总靠着她不是？高中的时候太过紧张，倪菲只有利用边边角角的时间买卖一些股票。一开始虽然知道趋势，可无奈金融次贷危机的威力强劲，股票有赔有赚，好歹能维持生计。几年下来已经很有些心得，又因为学得金融这个学科，加上前世的积淀，挣够了一家人的花费也已经足够，对於倪菲来说这就可以了。
　　“菲菲你知道吗，咱们学院邀请了B市十大企业家进行演讲呢，我通过坚哥好不容易拿到四张票，咱们一起去看看吧！”
　　坚哥是宜秋的同乡，现在在金融系学生会工作，宜秋总是能从他那拿到一些好福利。
　　“这个，什么时间啊？”倪菲看看表，“会不会太晚了，我怕过了幼稚园接妞妞的时间。”
　　“不会不会，下节课就开始了，中午结束，十大企业家也不能全到啊，我听坚哥说这次只有两个人来，可惜啊，艾莫集团的总裁请不到，我还想借此机会见见他的庐山真面目呢。”宜秋说完继续晃倪菲，“我们三个都去，你也一起啊~”
　　“好啦，去去，这么紧俏的票我们宜秋还惦记着我，怎么能不去？”倪菲笑着捏了捏宜秋的脸蛋，算是答应下来。
　　下课以后两个人直奔着讲演厅去了，到那边的时候人早已经爆满，不仅座无虚席，连整个演讲厅的四周都挤满了人。S市的十大企业家有两位出席，这对於学习金融未出校门的大学生们来说吸引力着实不小，不仅仅是听取这些企业家的见解，如果有机会在他们面前发言，被他们加以青眼的话，毕业已经的工作也就有了着落。
　　好在倪菲两个有票，还是靠前第二排的，足见得坚哥对宜秋很慷慨。雅婷和左心怡都已经到了，见到倪菲连连摆手，两个人艰难的从人堆里挤出来，已经是满头大汗。
　　S市相比枫叶市来说比较靠近内陆，春末的时候就热得什么似的，远不如枫叶市凉爽舒适。
　　几个女孩到了一起，最喜欢讨论的还是八卦，雅婷更是其中的翘楚，才一个上午的时间就把今天要来的两个人打听的一清二楚。
　　今天的两人应该算是是大企业里排行比较靠前的，对於学生们来说绝对是高高在上，不可企及，“尤其啊，那位武昌集团的武有为可是S市四大天王之首呢！”
　　“四大天王？”倪菲一听这名字就忍不住噗嗤一声笑出来，“难不成他还在演艺圈有所建树？”
　　“哎呀你落伍了吧小菲，”雅婷挤眉弄眼的说道，“四大天王是个代号，说白了就是S市四大钻石王老五，有钱、未婚，这个武有为啊是从剑桥毕业的呢，听说学的是建筑，后来因为武昌的董事长──也就是他父亲病重，才不得不放弃设计师的工作接了家族的担子，这几年做的很不错呢，原先武昌集团可是一个默默无闻的企业。”
　　“一个学建筑的能把武昌集团操作的这么好，可真是个厉害的角色呢。”倪菲在一旁说道。
　　“看吧看吧，小菲都这样说。”雅婷笑眯眯的拉着倪菲对宜秋和左心怡说，好似武有为是她的男人似的，这幅花痴的样子逗得几个都笑起来。
　　“看起来今天大家都很开心呢……大家好，我是武有为。”醇厚的男声忽然从演讲厅的音箱中响起，几个人才意识到演讲已经开始了，连忙正襟危坐的听讲。不知是不是倪菲的错觉，好像那个武有为带着笑意的目光在她们这里多停留了一会儿。
　　话音刚落，演讲厅中就响起了热烈的掌声。宜秋几个当然也不例外，见到武有为本人雅婷的脸激动的都涨红了，也确实，这个武有为比财经杂志上帅的多，整个人又散发着一股沈稳而富含魅力的气场，跟她们想象中老气横秋的企业家根本就不同。可倪菲却有些呆滞了，她揉了揉眼睛再看，心中不禁感慨，太像了，这个武有为跟萧别真的好像。
　　不管是相貌还是笑容，亦或是气场，这种感觉让她有些喘不住气，意识到自己的失态，她垂下眼深呼吸起来。
　　“坐在第二排的那位女生，就是低头的那位，你同意我的看法吗？”武有为说完，目光定定的向倪菲这一片看过来。
　　“小菲，小菲，武有为在叫你呢！”雅婷的一张脸涨得猪肝似的，恨不得代替神游天外的倪菲抢答。
　　“啊？我？”倪菲回过神来，看到武有为带着笑意的目光心里一颤，却还是咬着嘴唇说，“我刚刚没听清楚。”


Chapter 104
　　倪菲抬起头有些无辜的说话的时候，武有为的眼睛微微一眯，然后脸色又和蔼起来，颇有些体贴宽容学生的意味。他好脾气的说道，“没关系，在场的有哪一位可以复述一下我刚才的观点吗？”
　　武有为这样一说，整个演讲大厅的人静静的沸腾起来。四周的人都在期期私语，声音并不大，可是凑在一起却显露出武有为这个提议多么有诱惑力。毕竟是急着表现自己的年轻人，武有为眼光略略一扫，就从人群中指了一指。他长年累月做经营管理，刚才演讲的时候就大体知道有哪几个人认真听讲，哪几个人对自己的看法格外推崇，而他指的这一个，正是浦南大学金融系大三的王以哲，这个人在金融系来讲人人都不陌生，他的出身企业世家，是个不折不扣的富二代，可是为人却十分低调，不仅在金融系担任学生会的副会长，还在一个着名的公司做兼职操盘手，听说毕业以后可以稳稳当当的留在那，可他却放出话来说，以后还是要为家里打拼的。
　　王以哲站起身来说道，“武先生的观点，08年爆发的金融危机虽然席卷了全球，可是阻挡不了欣欣向荣的亚洲市场的涨势，在不久之后，亚洲必将成长为股市和跨国交易的重点所在。”
　　“嗯，不错，语言简洁，观点表达的也很清楚。”武有为颇为赞许的点了点头，王以哲欠身致意，然后坐下来。金融系的女生们不少对王以哲倾心的，此刻毫不吝啬的鼓起掌来，带动着整个大厅的人都跟着鼓掌，气氛一时之间更加热烈。
　　武有为随后看着倪菲，问道，“这位同学，你怎么看？”
　　倪菲挺清楚了王以哲的话，略微的思考了一下，说道，“我不太同意这个观点。”
　　整个演讲大厅一下子安静下来，随后就有窃窃私语从四面八方传来，跟刚才不一样，说话的人很少，所以谁在说，周围的人都听的很清楚，
　　“呦，这不是那个所谓的金融系花吗，她还什么都敢说……”
　　“就是啊，武先生又有见识又有眼界，她懂什么？！”
　　“真是，听说上高中就生了个孩子呢，也不知道是什么人品……”
　　这些话从四面八方一字不落的传到前面，宜秋气的要命，想要站起来理论，却被倪菲拉住手压下。她脸上并没有别的情绪，只是保持着得体的微笑，彷佛别人说的话跟她不相干一样，这份气度倒让武有为有些吃惊，他提起右手示意倪菲继续说下去，
　　倪菲点了点，说道，“我想大家也清楚，亚洲跟金融危机主要的爆发地，存在深刻的商业联系，亚洲很多不发达或者中等发达国家，其实是依靠美国等发达国家的加工、出口为主……”
　　倪菲站在第二排，从上面对着武有为，也是对着刚才那些谴责她否定她的人侃侃而谈她对经济的看法，武有为的表情从似笑非笑到郑重再到震惊，最后转而成为欣赏，这些倪菲都看在眼里，不过她仍然没有改变语气，诚恳而妥帖的表达了她对经济发展的预期，“所以，股市在未来的几年之内都应该不会有太大的发展期间，而亚洲的崛起，更是需要相当长时间的努力，这次金融危机的危害会慢慢的席卷到亚洲国家，但是，新兴的互联网行业有越来越好的趋势，我们学习金融的人应该趋利避害，从中寻找发展契机。”
　　倪菲说完以后，整个演讲大厅一片寂静，武有为点了点头，说道，“很好，小小年纪就有自己的观点，浦南大学的学生果然名不虚传。”
　　武有为的一句话让坐在第一排的系领导松了一口气，这个武昌集团的CEO他们可是好不容易才请来的，学生可以当众反对他的观点，提出自己的看法，他们固然欣慰，可仍然怕武有为这个听惯了顺耳言的人拉下脸来。不过看样子，他们是多虑了。
　　武有为表扬完倪菲的观点以后并没有停下，而是继续阐述了对她的观点的看法，不过倪菲也听出来了，他仍然对自己的看法抱着肯定的态度。
　　看着台上神采飞扬的男人，倪菲心中涌起一股酸涩，即便是外貌气质多么类似，他也不是萧别啊。萧别他，在五年前已经死去了呢。
　　她的萧别……倪菲手捂着心中微微皱眉，每次想到他的时候，她的胃就被狠狠的揪住一样，当知道倪青程已经脱离危险，就是一时半会儿还清醒不了的那一刻，她竟然吐出了一口血。
　　罗绮丽当时就在她身边，死死的攥着她的手，含着眼泪对身边的倪蕴安他们几个说，“倪菲是太高兴了，青程醒来，她是开心的。”可是她们心里都明白，这分明就是罗绮丽在粉饰太平，倪菲吐血是因为知道萧别已经没救了。
　　萧别却并没有太大的情绪，反而是他后来拉着倪菲的手说，“没关系的，我早就已经准备好了，只是，对不起你和我们的孩子。”
　　倪菲摇摇头，拉着他的手放在自己的肚子上，说，“萧别，这是你的孩子，你要是不活了，以后就会有人欺负她、欺负我，这些除了你谁也管不了，谁也管不着。所以你必须活着，知道么？”
　　以前那么冷静的处理自己后事，为家族几年、几十年后都打算好的大男人萧别，竟然因为这一句话红了眼眶，他说，“思来想去，在这世界上我唯独不放心你们两个。”
　　倪菲看他要掉泪心里也舍不得了，只是拉着他的手勉强笑着说，“怎么样，也要看看孩子一眼啊。”
　　为这一个念想，被医生宣称最多只能活一个星期的萧别，硬生生的挺了两周多，只是每天每天疼的浑身被湿透几次，为了忍痛把结结实实的床栏都掰弯了，脸也塌陷的只剩下骨架，连说半句话的力气都没有，任谁看了都心疼的要命。
　　预计中的移植源都找不到，萧别也早已经过了最佳的治疗时机，更不要说那个所谓的移植只是个大面的设想，谁也不能包票萧别受了这个罪以后还能多活几天。
　　倪菲实在是忍不下心了，於是那一天拉着他的手跟他说了大半天话，说她投资获利，说倪蕴安给她了倪氏的股份和投资的利润，说要把他的东郊别墅据为己有，说医生检查了，他们的孩子发育很健康，然后搂着他说，“萧别啊萧别，你这个傻瓜，我的话是骗你的，你看看这个世界上谁能欺负我呢？”
　　萧别紧紧的攥着她的手，喃喃的说了一句话，倪菲低下头听着，只隐隐约约的听到“我一定回……”抬起头来的时候，萧别已经闭上了眼睛。
　　再次睁开眼的时候，武有为的目光又一次和她对视上，然后就若无其事的移开，他的部分已经讲完了，主持人正在代表学校感谢他，而坐在倪菲身边的宜秋几个也忍不住冒着星星眼的小声八卦。
　　“雅婷，你家武有为真是学建筑的吗，怎么对金融这么熟悉啊，我们系主任刚刚还说他专业呐……”
　　“他啊，谁知道，我听说啊，他几年前发生了一场事故，昏迷了好些天，醒来以后个性就不一样了……”
　　“真的假的，几年前啊？”
　　“我想想啊，06年好像是，有五年了吧……”
　　看着举步离开的武有为，倪菲腾地一下子站起来，她心里不可抑制的想到了一个问题，这个武有为，会不会萧别的灵魂重生？
　　还没迈开脚步，就听见主席台的话筒“撕拉”一声蜂鸣，那个演讲的领导不小心把话筒对着屋顶的音响了。
　　他身边一个人匆匆的下了台，这个以稳重着称的领导脸上带着不可抑制的喜色，说道，“同学们请安静，刚刚得到一个消息，艾莫集团的总裁来到我们学校，下一个将是他上台为我们演讲！”
　　话音一落，整个演讲厅都沸腾起来。
　　艾莫集团的总裁在整个S市都是神话一般的存在，他不仅在传统金融、银行领域有所建树，一手创立的艾莫传媒集团几年内收购了S市大大小小几十家大型互联网公司，起先并没有人太过注意的领域，在金融危机之后大放异彩，而按照倪菲的记忆，这一发展趋势在未来将会不可限量。
　　更加让人惊讶的是，他竟然登上了去年的福布斯排行榜，这在整个S市引起了相当大的轰动，更加让人注意的是他低调的神秘色彩，这些年来，他从没有在媒体面前出现过一次，没有任何花边新闻小道消息，连背影都没有让大众看到一个，所以今天他在浦南大学礼堂公开露面，简直是一件根本就不可能的事啊！
　　雅婷的八卦因子已经爆棚，完全顾不上她的武有为，劈里啪啦的八卦着艾莫集团总裁的各种小道消息。其实这些倪菲也早已耳闻，在她前世的记忆里，根本就没有这样一个着名的人物存在，可是对她来说，武有为是否是萧别这个问题似乎更加有吸引力，顾不上等着那位大人物到来，她跟大家打了个招呼就拎起包往休息室那边去。
　　“小菲，你可真是……”眼看着倪菲失魂落魄的从人群中往后挤，宜秋简直是不知道怎么形容“平常不是挺镇定的吗，怎么被武有为给迷住了？”
　　话虽这样说，因为艾莫集团总裁出现，整个浦南的人都沸腾了一波一波不要命的往演讲厅挤，倪菲逆着人群走，简直是太艰难了。以至於所有的女生尖叫起来的时候，她还没有走到一半的位置。
　　“看起来我不太受欢迎呢，那位女生，你是在逃命吗？”台上的人忽然说了这么一句话，整个礼堂的人都笑起来。
　　而此刻的倪菲整个人都僵住了一样，她转过身不可置信的看着台上，而台上的男人也眯着一双狐狸眼，隔着满屋子密密麻麻的人、定定的看着她。


Chapter 105
　　倪青程。艾莫集团的总裁竟然是倪青程。
　　倪菲身子晃了晃，可身边的人实在太多，她想倒也倒不下。不仅如此，站在那里的她还被蜂拥而起的人群不停的往前挤。
　　女孩子们都尖叫个不停，倪菲心里暗暗叹了一口气，倪青程近两年来在S市的丰功伟绩，哪怕是个丑八怪都有的是人追捧，更何况以他这样的相貌，当个大牌明星都绰绰有余。
　　因为失血过多，倪青程一度险些成为植物人，在萧别徘徊在生死关头的日子里，倪青程也不好过，他只醒来过一次，随后就进入了深度昏迷。
　　倪青程参与到绑架中的事情后来被倪青慎团夥中的人透露出来，倪蕴安花了大力气遮掩下去，私下里面对倪菲和萧别也道了歉。倪蕴安是枫叶市少有的聪明人之一，少年成名、几乎白手起家，为人低调没有任何花边新闻，却没想到唯一的儿子不仅伤重昏迷，竟然还是绑架养女、害死萧别的主谋之一。倪蕴安那个时候整个人都几乎颓丧下去，幸好有罗绮丽在一旁鼓励，倪菲冷眼旁观，觉得他们之间似乎也产生了一些共患难的情愫。
　　倪青慎到底为什么参与到绑架中，倪菲至今还不清楚。萧别死去后不久，倪青程也从昏迷中醒来，倪菲那个时候经常在外面晃悠，整日整日的不回倪家，而医院也只去过一次，只是客气的跟倪青程说了两句话，就不管众人的眼神离开了那里。那时候倪青程还说不出完整的话，罗绮丽私下说，倪菲走了以后倪青程急的流下了眼泪。
　　她不是没有心的人，却没办法原谅倪青程竟然那样绑架了她，间接的造成了萧别的死。虽然萧别早已经被判了死刑，可三个月的生命变成两周，这让谁都无法接受。
　　倪青程后来几次想要见见倪菲都被她回绝了，倪菲下定了决心再不跟他有任何瓜葛，不仅是倪青程，就连倪家也一样。她要远远的离开枫叶市，去哪里都无所谓，正好碰到了Lina那件事情，於是就跟着她一起来到S市。
　　倪青程是因为她来的吗？想到这里，倪菲收回心思，一面踉踉跄跄的走着，一面看着演讲台。可是演讲台上哪里还有倪青程，正在诧异，只见面前的人忽然分开，倪青程就那么走到了她的面前。
　　“倪菲，你又要走吗？”他将说着，拉她进怀里紧紧的抱着。
　　四周的人简直是要崩溃了，这是哪个情况，这个艾莫的总裁竟然跟倪菲认识？
　　“放开我，倪青程。”倪菲的身体没有任何反应，她的垂在身边的手死死的攥着，然后猛地推开了他。
　　“倪青程我说过，我这辈子都不想看到你的脸。”倪青程踉跄着倒退了一步，好在后面围观群众一层又一层，他并没有摔倒，只是看着倪菲的目光却更深邃，倪菲如同一只受伤的小兽那样瞪着他，仿佛要眦起牙要他一口，这样的倪菲，却不知怎的让他砰然心动。
　　他说，“待会我们去吃饭好不好？”
　　倪菲愕然，几年不见，倪青程的坏脾气去哪里了？要是换了以前，他要么跟她嚷嚷，要么气呼呼的跑走了，怎么会在这里继续跟她解释？
　　不过对倪菲来说，他怎么反应都无所谓，她冷笑了一声说道，“倪青程，你有这个脸吗？”说完就转身就走。
　　也许被倪菲这大无畏的气势吓到了，也许是本系系花跟艾莫总裁有奸情这个桃色新闻本身太有爆炸性，她面前的人自从的往两面挤，给她留出一条路。倪菲冷着脸往前走。
　　“倪菲，你要走我也走，等等我。”倪青程说着就扑过去，一手拉起倪菲的胳膊，倪菲险些被撂倒了，这这这，倪青程什么时候这么不要脸了？
　　“哎呦，倪菲同学，倪总裁好不容易拨冗来我们浦南一次，你就体谅一下吗？”早就藏在人群里的系副主任一边用手帕擦着他“地中海式”发型头顶上那一块，一边面带难色的跟倪菲说着，表情看上去真的非常为难。
　　陈守泽还主教她们西方经济学，为人很风趣幽默，对倪菲也不做，看着他一脸尴尬的表情，倪菲最终还是站住了。
　　倪青程立刻凑过来拉住了倪菲的手，对陈守泽说道，“小菲就是这个火爆的脾气，您平时多担待点。”
　　“哎呀倪总裁，看您说的，倪菲可是我们金融系的骄傲，个性也好。”陈守泽一边和着稀泥一边看着倪菲，倪菲点了点头。倪青程立刻说道，“那咱们过去吧。”那意思就是倪菲不走他就要在这讲了。
　　倪菲气的两耳轰鸣，可还是架不住陈主任殷殷期盼的脸，还有身边那些同学们满含期待的眼神。毕竟听艾莫集团的总裁演讲对於这些人来说，真的是个很珍贵的机会，这些都是她的同窗，她不能因为自己的情绪影响这么多人。
　　跟着倪青程走到前面，倪菲招呼也没打就坐回了自己的位置。倪青程看这位置靠前，也就没说什么，只身上了讲台。
　　宜秋几个完全开了锅，拉着倪菲叽叽喳喳的说着，“小菲你也太不够意思了，上次我们吃饭的时候猜测艾莫的总裁是谁，你还说有可能是巴菲特！”这句是嘟着嘴的宜秋说的。
　　“就是啊，这么帅的大帅哥你都没给我们介绍一下……”说这句话的一定是色女雅婷。
　　“我刚才听你说他叫倪什么，他到底是你亲戚还是男朋友啊？”这句话是思路比较正常的话是几个人里面比较低调冷静的左心怡说的。
　　倪菲叹了口气，说道，“我们是亲戚，我也不知道他怎么会是艾莫总裁，要不能这么生气吗？”
　　原来是这样。几个人闻言都点了点头，想一想倪菲说的也算是合情合理，自家的亲戚都没告诉她这个事情，在这里碰上了，倪菲难免会生气啊。宜秋和雅婷都是一副原来如此的表情，可聪明的左心怡却不这么认为，不过倪菲知道她不是多嘴爱问的人，果然，几个人都安静下来。
　　倪青程站在台上以后环视了四周，目光从倪菲这里扫过的时候，她还在低着头跟身边的人说话。
　　看样子是关系不错的朋友，她在这里过得似乎不错。想到这里，倪青程忍不住翘起了嘴角。他自己没觉出什么，可坐在最前面的女孩一个个咬着手指头简直要尖叫了，这么帅的男人，用那么宠溺的眼神看着下面，嘴角的笑容简直把金融系的男人秒杀的渣都不剩。


Chapter 106
　　倪菲感觉到了倪青程的目光，也感觉到了人群的骚动，不由得有些紧张。虽然说对於生活环境没有太高的要求，可这个学校毕竟是她辛辛苦苦学习赚钱考上的，这里的老师、学生让她看到了之前人生之外的内容，虽然偶尔也有些摩擦有些非议，可对於她来说已经足够美好了。
　　若是倪青程非执意要插手，她也只好离开──所以现在的心情真是不能用复杂来形容。倪菲的手紧紧的攥着，生怕倪青程又说出什么惊人的话，可是出乎意料的，他却清了清嗓子，认真的讲起课来。
　　不知道之前有没有听到倪菲对於未来经济发展走向的看法，倪青程说的内容竟然跟她有惊人的一致。倪菲自己清楚，自己的看法虽然有这几年在股票市场、学校中的学习的积累，但是大多数还是来自於她作为一个重生者对於前世的记忆。而倪青程竟然在看法上跟她这样相似，还用自己在互联网行业、房地产行业的投资作为佐证，这样合理且正确预测经济发展的前瞻性让倪菲也有些惊讶。
　　她也不由得抬起头，看着讲台上侃侃而谈的倪青程。
　　五年不见，倪青程变了很多。身上那股子锐气、小脾气和愤青劲已经完全看不出来了，取而代之的是沈稳、理智，他的头发剪短了一些，只穿着最简单的白衬衣和休闲裤，白色的袖子松松的挽着，显得既得体又年轻，这样的倪青程更像是她想象中的艾莫总裁。不得不说，倪青程真的让她有些惊讶了。
　　如果说倪青程演讲中不是有意无意的盯着她看，那么今天的演讲会更完美。
　　演讲结束以后，系主人又在台上说着感谢的话，介绍今天的第三位嘉宾──这人本来排在第二位的，听说艾莫总裁也来了，主动让出了自己的位置。倪菲左右看没见到倪青程，心里琢磨着此时不溜更待何时？连忙跟几个人打了招呼，从演讲台旁的前门偷偷溜了出去。可谁知道，一出大门迎面就看到了抱臂站在门口的人，似乎是早已经算准了她会这么做，倪青程转过头来眯着眼说道，“你来了，我等了有一会儿呢。”
　　“你……”倪菲气急，理也不理他的往前走，倪青程伸手要拉她，倪菲又往后抻着想要逃，两个人拉拉扯扯的一转弯，倪菲恰好撞在一个人身上。
　　这个人胸口未免也太硬了……倪菲心里暗暗的想，气呼呼的甩开倪青程摸着自己被撞疼的头，道歉的话还没说出口，抬起头来整个人都呆住了──面前似笑非笑的看着她的不是武有为还有谁？
　　走近了才发现武有为的相貌跟萧别并不是很像，只是远远看去脸型、发型和着装都很类似，武有为的五官没有萧别那样深刻。
　　“对不起，武先生。”心里没来由的猛跳了一下，倪菲倒退了一步说道。
　　“哦，没关系……”武有为的目光扫过倪菲和倪青程，又微微一笑，说道，“没打扰到你们吧？”
　　这话里的意思分明是说倪菲跟倪青程有什么，倪菲心里又急又气，不由得冷笑了一声，“武先生哪里的话，我们光明正大，有什么好背着人的。”
　　“武先生吗，久闻大名，”站在身后隔岸观火的倪青程见倪菲生气了，上前一步挡在他们中间，“倪青程。”
　　“该我说久闻大名才对，艾莫集团的倪总，今天终於有机会见面了。”武有为收起来刚才跟倪菲说话时的轻慢，作为一名企业家，对於能只手创立起艾莫集团的年轻人，他是真心敬佩的。
　　看着武有为跟倪青程你来我往的热闹，倪菲暗暗翻了个白眼，也没打招呼就从倪青程身后走了。没想到这个男人竟像是背后长了眼睛一样，头都没扭一把拉住了她的手，“倪菲，午饭我已经订好了。”
　　“说了我们没什么可谈的，不用费心了。”倪菲头也不会冷冷的说着，故技重施想要甩开倪青程，却没想到倪青程这次是下了决心不松开她，倪菲气得要命，看着一直抱臂围观的武有为，她倒是给笑了，“武总，不知道有没有时间赏脸一起吃个饭？”
　　“哦？”武有为目光扫过倪菲因为生气绯红的面颊、亮晶晶的眼睛，心里悠悠一跳，却还是又将目光转向了倪青程。
　　“好了好了别闹了，武总贵人事忙，哪有时间跟我们吃饭，对吧武总？”倪青程抬起头看了武有为一眼，虽然是微笑，眼睛中却已经没有一丝笑意。
　　武有为狐狸似的一笑，半晌才说，“确实，要不然约改天吧？”
　　倪菲说话的时候就已经知道，对於武有为来讲，实在没有必要为了自己这样一个学生得罪艾莫集团的总裁，可是听到他拒绝的时候还是忍不住微微失望了。
　　而后有些自嘲的笑了笑，“刚刚开玩笑的，怎么敢劳烦武总的大驾。”
　　“难道你想爽约？”看到倪菲掩饰不住的失落和嘴角的苦涩，不知怎么的，武有为竟然这么说道。
　　“哈？”倪菲有些反应不过来，错愕的看着他。
　　武有为说道，“刚刚约了我吃饭不是吗，我答应了，改天约怎么样？”
　　闻言倪青程倒是笑了，这个武昌集团的总裁有些意思,不过当他站在一旁是用来美化环境的吗？
　　倪青程揽过倪菲冲着武有为一笑，“武总记错了，小菲约我们一起吃饭，你答应了跟我们一起吃饭。”
　　“那我还是单独约武总一次吧，武总你看时间方便吗？”倪菲狐狸似的眨了眨眼，歪头看着武有为说道。
　　“这个……”武有为沈吟了一下，掏出一张名片，“我也正想跟倪小姐探讨一下对於股市的预期，记得联系我。”
　　然后彬彬有礼的跟倪青程告了别，不等战火波及到他身边就坐上车风驰电掣的离开了。
　　倪青程以迅雷不及掩耳之势一把抢过倪菲手里的名片，倪菲眼睁睁的被抢简直是要抓狂了，这个倪青程到底在搞什么啊？当她是小孩子吗？


Chapter 107
　　倪青程比前两年又长高了些，右手食指中指夹着武有为的名片举起来，倪菲怎么也摸不到。这名片制作十分精良，看样子是那种写着个人联系方式且只在小范围内发布的名片，如果失去了这次机会，倪菲不知道还有没有机会跟武有为联系上的，有没有机会看他到底是不是萧别重生。
　　“想要吗，想要就一起吃顿饭。”倪青程嘴角一扯，很有些坏的对着她说道。
　　倪菲咬着嘴唇瞪了他半天，又估算了一下两个人的身高差之后，气呼呼的说道，“好吧，你先给我。”
　　一直微笑的倪青程却在这时变了脸色，明明不想跟他吃饭，却可以为了武有为的一张名片这么答应下来，“看起来，你对武有为很感兴趣？”
　　“是呢，怎么样？”倪菲冷笑一声说道，“记得没错的话，我已经跟倪家没有任何关系了，我的事情不需要你管。”
　　正在两个人僵持不下的时候，忽然听到一句，“哎呀，倪总裁原来在这里！”
　　陈副主任有些沙哑又有些兴奋的声音从身后响起，倪菲忍不住扶额，怎么今天他老人家这么勤快，大热的天腆着个大肚子出来不怕中暑吗？
　　陈副主任显然听不到倪菲的画外音，只是十分兴奋的上前握住了倪青程的手。倪青程也很是客气的跟陈主任聊了两句，倪菲一双眼死死的盯着倪青程拿着名片的手，恨不得现在就抢过来一跑了之。
　　“等一会儿陆总裁演讲完以后，倪总裁一定要赏光和大家一起吃个饭。”等到倪菲都忍不住想动手的时候，陈副主任终於总结发言了。
　　“真不巧，我跟小菲约了单独吃饭，”倪青程转过身，低头将名片放进了倪菲手里，说道，“是不是，小菲？”
　　那声音竟然有些恳求的意思。
　　“嗯。”倪菲从嗓子里哼了一声，把名片握在手心，扯出一个假笑的对陈主任说道，“主任，真是不好意思，要不让倪先生跟你一起吃，我们改天再一起去好了。”说完就目不转睛的看着陈副主任，难得俏皮的样子真是让人无法拒绝。
　　可陈副主任是什么人？就算没有注意到倪青程现在杀人般的目光，他也不会短视道违背倪青程意思、放弃跟他这样一个大人物交好的机会，於是连忙说道，“怎么能打扰你们年轻人约会呢，倪总裁，咱们有时间再约，介时一定要赏光哦。”
　　“陈主任说的是，以后有事可以让小菲跟我联系。”倪青程说着向倪菲挤了挤眼，把她气的简直是要抓狂，不过现在陈副主任在场，她可没胆量当着他老人家的面子跟倪青程翻脸。
　　又寒暄了几句，陈副主任才一边擦汗一边腆着肚子去演讲厅去了，倪青程指了指前面的放向，说道，“车在那里，不过你要是反悔的话，我也能接受。”
　　倪菲哼了一声，向着那个方向走去，边走边小心翼翼的把武有为的名片放进了包包里，看样子还宝贝的紧。倪青程看着倪菲的背影摇头苦笑，然后两三步追上了她，“下午没课了吗？”
　　“唔。”倪菲爱答不理的走在一边，没几步两个人一前一后到了停车场。看到倪青程的车时倪菲还微微有些吃惊，不过她抿着嘴没有说话，不等倪青程招呼就打开后面的车门上了车。
　　倪青程一向只喜欢开跑车，却没想到现在竟然转性开起了高底盘的SUV，说起来，这辆车跟萧别那一辆还挺像。
　　想到萧别的时候，倪菲心里又抽了一下，祸首之一倪青程就坐在面前，她忍不住狠狠的瞪了他一眼。倪青程一边发动汽车一边对着后视镜说，“瞪了这么多次眼睛累不累，我有眼药水。”
　　“你管我，开你的车，找个近点的地方。”倪菲说完就抱臂靠着后座闭目养神，倪青程从后视镜看了她一眼，笑着摇摇头开起了车。倪菲懒得理他，可是迫於倪青程的威逼利诱不得不跟他去吃饭，这让她十分之不爽。为了避免看到倪青程，她干脆闭上眼睛眯了一会儿，没想到竟然就睡着了。
　　“妈咪，妈咪……”熟悉的声音让倪菲条件反射的睁开了眼，宝贝女儿妞妞竟然就坐在她身边，开心的搂着她的脖子亲了她一口。妞妞早上背的粉色书包也在一旁放着，书包旁边还放着一只跟妞妞身高差不多的玩具熊。而倪青程就站在车门外，脸上的表情那叫一个──慈祥。
　　当着妞妞的面倪菲不便发作，只是带着些火气的问他，“谁给你权利私自接我女儿出来？”
　　妞妞见倪菲生气，连忙说道，“妈咪，妞妞是看到你在车里面才进来的，妞妞很乖。”
　　“妞妞确实很乖呢，”倪青程说着，伸手把她抱进怀里，一边揉着她的头发一边宠溺的说，“妈咪是跟爹地开玩笑呢。”
　　妞妞咯咯的笑着，小脑袋靠在倪青程脖子边，有些期待的问倪菲，“妈咪，妞妞是不是有爹地了？妞妞好开心啊！”
　　“你……”看着妞妞满是期待的眼神，倪菲心里一阵阵的泛酸，这丫头从来没有主动问过爹地的事情，倪菲还以为她年纪小不懂这些，却原来，她心里那么盼着有个爸爸。
　　“妞妞乖，”倪菲出了车门，从倪青程怀里接过妞妞，低头问道，“妞妞还记得妈妈告诉你的事情吗，爹地叫什么名字？”
　　“叫萧别。”妞妞奶声奶气的说道。
　　“那，妞妞叫什么名字？”倪菲又问。
　　“叫萧遇。”妞妞又乖乖的说道。
　　“我们妞妞真聪明，”倪菲说着揉了揉她的脑袋，说道，“这个人是你的舅舅，问舅舅好。”
　　妞妞眨巴着大眼睛看着倪青程，甜甜的喊道，“舅舅好。”
　　“乖。”倪青程大手胡乱揉了揉妞妞的头发，转身说道，“先上车吧，我们去吃饭。”
　　他们现在正在幼儿园门口，倪菲搂着妞妞上了车倪青程就发动了，不知道刚刚是不是看错了，倪青程那是……眼圈红了吗？


Chapter 108
　　妞妞上了车以后就抱着大熊娃娃问倪菲，这个娃娃是舅舅送的她，可不可以收下啊~倪菲笑着揉揉妞妞的头发点了点头，她虽然对倪青程有心结，却并不愿意让自己的孩子也活在仇恨中。
　　倪青程启动车以后就没怎么说话，不过妞妞倒是兴奋的跟什么似的，在车里叽叽喳喳的说着幼儿园里的事情，谁谁谁又打架啦，谁谁谁被阿姨表扬了，说起舅舅去幼儿园接自己的时候小盆友们都说是她爹地到啦，连阿姨也很喜欢跟舅舅说话。
　　说到这里倪菲不由得挑眉看看倪青程。五年不见他变了很多，这种改变并不是相貌上的──依然是唇红齿白，漆黑的狭长的眼睛让整张脸美的近乎危险。只是少年的锋利消失殆尽，取而代之的是成年男人的风华，这不仅没有让他失掉原来的魅力，反而让他在气质上更加迷人，这样的倪青程又怎么能不受那些年轻女孩子的欢迎呢？
　　妞妞边说边不时的凑过去舅舅长舅舅短，把倪青程喜欢的不行，恨不得把她搂在怀里开车。倪菲看这一大一小太闹腾了，这才清了清嗓子叫妞妞不要打扰舅舅开车。
　　妞妞见妈妈有点生气，连忙讨好的往她身边靠了靠，悄悄的拉了拉倪菲衣角小声说道，“妈咪昨天我们买小熊熊的时候，就是舅舅站在后面啦！”
　　倪菲恍然大悟的看了倪青程一眼，这车上的熊分明就是她们挑的那一堆里面最大的那只。因为一直靠着炒股和Lina的工作赚钱，倪菲的家境并没有像之前那么富足，相反的，大多数时候他们过得很节俭。妞妞这孩子小小年纪就懂事的很，昨天虽然对这个大的娃娃爱不释手，却依然选择了小小的一只……这些都被倪青程看在眼里了？
　　原来这家夥根本就已经知道了她们的行踪才去了学校，倪青程临时决定在浦南大学公布身份，这一切是因为她吗？
　　倪菲看着前面专注驾驶的倪青程，嘴唇动了动却没有说话。即便是这样又会怎样呢，她倪菲，是不可跟倪青程有什么关系的，她会跟他讲的一清二楚。
　　每个城市都有这样一片地方，位於城市中心附近，却鲜少有人光临。那里的房屋相比四周鳞次栉比的高楼来说显得格外低调、格外稀疏，取而代之的是成荫的绿树环绕。那里的车辆并不多，不过偶尔路过的车都价格不菲。
　　倪青程开车带着倪菲母女两个东转西转一会儿，就到了这样一个地方，停在一座四合院式的房屋前。
　　房前的路上垂柳茵茵，再往前是一片波光粼粼的活水，水岸两边也是绿树环绕，风一吹过难得的凉爽舒适。
　　倪青程下车以后就把妞妞抱起来，扶着车门等倪菲出来后，带着她们进了那座四合院。
　　迈进院子以后就见一面高大的石山，一条曲折蜿蜒的石板路从石山右侧绕进过去，看不到通向哪里。路两边是婆娑婀娜的垂柳，这些柳树不知长了多少年，长得极其高大，将夏的日头严严实实的挡在外面。
　　院子的更右边是一座小小的凉亭，凉亭中挂着两只鸟笼，鸟笼中有羽毛艳丽的小鸟婉转的叫着，凉亭前绿茵茵的草地上间杂种着几颗石榴树，再往外程扇形排列着几只硕大的白瓷缸，瓷缸恰好就在小路一旁，水面上是一丛丛或白或紫的莲花，风一吹过送出淡淡的香气。
　　倪菲边走边看着两边的风景，心里不由得暗暗琢磨，建造这个小院的人真是懂得享受啊！
　　妞妞好奇心很强，搂着倪青程问那些大盆盆里面是怎么种花的，倪青程带着她去瓷缸边看，妞妞开心的笑个不停，一边叫倪菲过去，一边开心的喊“原来这里有小鱼游泳”。
　　倪青程对妞妞很有耐心，等到她玩够了才抱起来往里面去。
　　绕过山石之后青瓦红墙立现，月门上写着“夏园”两个字，应该是这里的名字。
　　等进了小门以后眼前豁然开朗，并没有倪菲想象中的连片房屋，而是一个大型的花园。沿着花园的蜿蜒出几条小径，分别通向不一样的方向，中间又夹杂着修理整齐的绿树和山石，让人一眼望不到头。一位穿着浅碧色旗袍的女孩娉娉婷婷的走过来，站在一旁微笑着等倪青程吩咐。
　　倪青程问道，“准备好了吗？”
　　“准备好了，在雨亭。”那女孩一开口，软软糯糯的吴侬口音就博得了倪菲的好感。她向倪菲点头问好，然后带着三个人从右边的小路上走了过去，一边走还一边介绍着夏园。
　　原来这个夏园园如其名，只在春末时草木兴发时待客，到了秋天黄叶将落时就闭园休息。而整个园子中只有六个小亭待客，分别以风、雨、水、雾、柳、莲为名。来着吃饭的人必须提前预约，每天最多只开五桌，这五桌人绝不会互相打扰。
　　“你们的老板倒是风雅，来这里的人多吗？”倪菲听她这样讲过以后点头说着，其实在她那满是经济金融的脑子想到的却是，在这样的地方占了这么大的场面，那东西要卖到多贵才能返回成本呢？每天最多只开五桌，这位老板不会是赔本赚吆喝吧？
　　那女孩微微一笑，只是说，“到这个时候所有的园子已经全部预定了，再来的只能等明年。”倪菲不由得微微吃惊，面上却也只是点了点头，没有说什么。
　　三个人走了没一会儿，眼前就豁然开朗了，眼前竟是一片清澈的水塘，水塘上立着一座不小的六角凉亭，面前一条容纳三人并行的木板桥一直通到凉亭上。
　　绿衣女孩带着他们上了凉亭以后，倪菲才发现桌子上已经摆着几个让人赏心悦目的凉菜，安排三个人坐好以后，就有几个人端着托盘从桥上走过来，一水的肤白貌美绿色旗袍,别说，还真是足够赏心悦目。
　　池塘上有阵阵的风吹过来，带着湿润的水汽，在这样炎热的天气里意外的凉爽。
　　收拾好了东西以后，倪青程对为首的女孩说，“你们不用在这里了。”女孩点了点头转身离开，看她走远了倪菲才对倪青程说道，“……”


Chapter 109
　　“你到底想要怎么样？”倪菲说这句话的时候温声软语，显然是不希望妞妞听出她在质问身边的“舅舅”，不过现在的孩子显然情商都比较高，妞妞闻言就抬起头看看她又看看倪青程，眨巴着大眼睛，似乎有些担心倪菲生气，连倪青程夹给她的菜都不肯吃。
　　倪青程见妞妞这样害怕，忍不住责备的看了倪菲一眼。搞什么啊，她明明是有怨气的那个人，怎么落得被倪青程这个混蛋鄙视的境地？况且，看到妞妞往他怀里缩的样子，倪菲真心觉得女儿有被拐走的危险。情形不由人，倪菲连忙收起话题，给妞妞夹了菜，然后冲她眨了眨眼说道，“妈咪跟舅舅开玩笑，尝尝这个虾仁好不好吃。”
　　“嗯。”妞妞闻言似乎松了一口气，这才肯拿起筷子吃饭。倪菲抬起头才发现倪青程正一眨不眨眼的看着自己，她嘴里笑了一声，眼睛却刀子似的盯着他，“怎么了？”
　　“只是发现你做了妈妈以后，温柔了很多，也开朗了很多。”
　　“妈咪是全幼儿园里最漂亮的妈咪，彤彤还说要当妈咪的孩子因为妈咪很温柔~”妞妞咽下虾仁很认真的说道，一面还往倪菲那里靠了靠，那表情可认真了，看得倪青程眼里父爱泛滥，被倪菲瞪了一眼之后摸了摸鼻子，给母女两个夹菜。
　　“不用给我夹了，你吃你的吧。”碍於妞妞在场，倪菲的语气也不由得缓和下来，仔细一看这才发现桌子上的东西大多是自己和妞妞爱吃的，自己的习惯也就罢了，跟当年在枫叶市差不多，可是妞妞喜欢的虾仁、甜玉米、杏鲍菇样样都是她最喜欢的做法，说是倪青程猜出来的，她可根本就不信。
　　倪菲一忍再忍忍无可忍，放下筷子抬起头想要发作，却见到倪青程带起一次性手套帮妞妞卷起甜玉米饼喂她吃，小妞吃的香香甜甜，弄得嘴边都是玉米渣渣，倪青程摘掉手套，边笑着叫她“小花猫”边从口袋里掏出一方手帕帮她擦干净。倪菲一下子就愣在了当场，硬是连一句难听的话都说不出来。
　　“怎么不多吃点？”倪青程帮妞妞打理完，看着有些怏怏的倪菲很体贴的问道。
　　“唔，不是很饿。”倪菲撑着腮帮子看妞妞兴高采烈的模样，不知怎么的心里总有些怪怪的感觉，东西吃了几口，确实是难得的好味，可惜她心里堵着块东西似的，怎么也吃不下去。
　　“是不是不对胃口？要不要在点写别的？”倪青程又问道。
　　“不用，”倪菲硬生生的说道。吃的开心的妞妞闻言抬起头眨巴着眼睛看她，这把倪菲憋屈的，假笑着对倪青程说道，“我看我们的问题还是回头再讨论吧。”
　　这一顿饭似乎只有妞妞吃的心满意足，等到倪青程抱着她走出夏园的时候，她已经睡着了。
　　绿袍美女一直等在岸边，他们离开的时候也是不远不近的跟在一边，也许是感觉到了倪菲和倪青程之间不同寻常的氛围，她很体贴的没有说话，不过有这么个人跟在一旁，倪菲倒也没有跟倪青程发作什么。
　　“好了，你回去吧。”到了月门附近，倪青程转头对绿衣美女说道。
　　“好，倪先生倪太太慢走。”绿衣美女温柔的说了一声，不等倪菲反驳就转身离开了。
　　“你……什么先生太太的……”倪菲气呼呼的开了个头，可人家已经离开，没必要再解释什么。再想想今天这一天真心憋屈啊，从学校到幼儿园再到夏园，从头到尾都被倪青程算计得没法反抗，首次见面就被镇压的彻彻底底，真是十分之不爽。
　　思来想去觉得今天是谈不成了，倪菲打算拦一辆的士带着妞妞回家，倪青程并没有阻拦。倪菲心里松了口气，站在路边期待的看着远方，只是天可怜见，这条马路上一分锺都过不了一辆车，更不要提都是些林肯法拉利兰博基尼之类的，根本就看不到一辆的士。
　　难怪倪青程不阻拦，他根本就知道吧……倪菲不得不承认倪青程在腹黑的路上已经走了很远很远，她生了孩子以后心有软了不少，导致当年面对倪青程时的优势竟然全都不见了，真是虎落平阳被犬欺啊！
　　等了五六分锺，一直站在身边抱着熟睡的妞妞的倪青程说道，“你看的士也没有，还是我送你们回家吧。”倪菲转头看着倪青程张了张嘴，半晌才憋出一句，“那多谢了。”
　　倪青程很客气的说了一句，“不客气。”转过头把妞妞放在后面座椅上时，嘴角都笑的翘起来，幸好倪菲没有看到他这个样子，否则真要气的跳脚了。
　　倪青程放好妞妞以后并没有让倪菲上车，而是转身去了车后面，变魔术似的从后备箱里找到了幼儿用的安全座椅，三两下就安装的妥妥当当，把妞妞放过去安排好，小丫头竟然都没醒。
　　“她睡得真好。”倪青程站在一旁看着妞妞，似乎是在跟倪菲说话，这么温情的场面显然是等着倪菲跟她进行一场心灵的对话。
　　“少废话，倪青程你到底是想要做什么啊？”倪菲看妞妞睡的香甜无比，身上的枷锁终於被解开了一样，站在车边抱臂看着倪青程问道。
　　“我只是……”倪青程说话的时候微微低头，半晌才抬起头说道，眼圈有些微微的发红，“把妞妞养的这么好，倪菲，这些年你辛苦了。”
　　“没、没什么啊……”倪菲才起了头的话题一下子泄了气，恨恨的跺了跺脚说道，“回家吧。”
　　“好，你也休息一会儿，到家我叫你。”倪青程上车以后说道。
　　“嗯。”今天跌宕起伏惨败连连的经历似乎把很久没有遇到过对手的倪菲打击的严重了些，以至於她根本就没有想到，倪青程嘴里的家到底是哪里。
　　於是在这个盛夏的午后，车向着不远处的别墅区驶去，这是倪菲第一次到她们的“家”。


Chapter 110
　　倪菲睁开眼睛的时候，看见的是乳白色的屋顶。
　　她疑惑的坐起了身，环视了原木色调的房间，白色的沙发和窗帘，以及窗帘外那一片茵茵的绿色，像是萧家的东郊别墅，却又不是很像。拉开薄薄的被子，看到身上穿的这件睡衣也是纯棉的白色，倪菲整个人都慌了神，她的额头浮起细细密密的汗珠，想着莫不是又重生了，还是说先前那五年的事情都是她的梦境。
　　可是她的妞妞呢？
　　这样想着她的头一下子就嗡的大了，摇摇晃晃的起身，她赤着脚打开房门向外走着。
　　“醒了吗？”带着一丝笑意的语调从不远处传来，那声音里面含着阳光一样，倪菲浑身一震，眼泪几乎是立刻流了下来。
　　“萧别，你在哪里？”她循着声音匆匆的往客厅走，听见他说，“你先别急，我腾出手来接你。”
　　她心里那种感觉，好像丢了一千年一万年的心又找回来了，忽忽悠悠的回到了她的肚子里，她擦着眼泪跌跌撞撞的往声音来的屋子里跑去，看到往这边走着的、眉眼温柔的男人时，她终於哽咽的哭道，“萧别，萧别，我做了一个很长的噩梦，我梦见你……”
　　说到这里的时候她停住了嘴，只是因为看清了来到她身边温声安慰的男人是倪青程。
　　几乎是本能的，她抬起手扇了他一巴掌，倪青程没有一丝反抗，只是在那之后静静的说道，“做恶梦了吗？”
　　“哇……”这一声哭声是从右边传来的，倪菲转过头去，看着小手插在面盆里的妞妞慌张无措的看着她们哭着。
　　倪菲心一软，连忙跑过去蹲下子抱着她，一边从她的小手上搓面一边哄着她说，“妞妞乖，妈咪带你回家。”
　　“妈咪，”妞妞哽咽的抽泣着，“妈咪我讨厌你，舅舅教我给你做饭，你还打舅舅，你是坏妈咪……”
　　一直跟自己亲密的女儿竟然说出了这样的话，倪菲还没从大喜大悲中缓过来的心又被狠狠的了一下，她的眼泪止不住的往前流。倪青程已经上前蹲在了妞妞另一边，因为手上都是面粉，只得用衬衣的袖子给她擦着眼泪，说道，“舅舅之前做了坏事，妈咪才会打舅舅，妞妞不要这么跟妈咪说话，妈咪会伤心。”
　　“妈咪……”妞妞抬起头看着倪菲脸上的泪水，一下子也心疼起来，抬起小手就给她擦眼泪，一边擦一边说，“妈咪对不起，妞妞刚刚不是故意要生你气的。”
　　倪菲摇了摇头，搂住了妞妞就无声的哭起来。倪青程安静在她们身边蹲着，只等倪菲哭够了才说，“孩子还小，快带着她洗洗去吧。”
　　倪菲摇了摇头，抱起妞妞说道，“不麻烦了，我们回家。”
　　“倪菲，外面那么热，妞妞出去会中暑的。”倪青程说，“你们先休息一下，晚一点我送你们回去。”
　　不得不说，倪青程说的不错，妞妞搂着她的脖子，可怜兮兮的抽搭，她这个做亲妈的怎么会不心疼，思来想去还是叹了口气，有了孩子以后，毕竟不能像之前那样随意了。
　　“嗯。”她想了想，任由倪青程抱起妞妞去了洗手间，倪青程看着站在门口边的她，半晌才说，“你也进来洗洗吧，脸上……”
　　“脸上什么？”倪菲狐疑的走进洗手间，走进屋子里一看脸色大窘，原来刚刚妞妞用小手给她擦脸的时候抹上了很多面粉，又因为她哭的厉害，面粉被冲的一道一道的，形象惨不忍睹，她惊呼了一声连忙抽了一张纸擦上了脸。
　　倪青程哄着妞妞洗过脸，她也去洗了一通，三个人才回到客厅坐着。
　　妞妞毕竟是小孩子，刚刚哭过了，见妈咪和舅舅和和气气的说了两句话就松下了心，手里抱着倪青程给的芭比娃娃开心的玩着，倪菲坐在一旁搂着妞妞，问倪青程，“衣服是你给我换得？”
　　倪青程毫无愧色的点了点头，说道，“你睡得香，叫不醒。”倪菲闻言又是一窘。说起来她自从离开枫叶市，跟Lina相依为命，又生下了妞妞费力学习上了学，这几年也算是奔波劳碌，但是日子却过得踏实多了。以往在倪家她睡觉的时候只要听到一声响动就会惊醒，现在倒好，早上起床若不是闹锺叫个几分锺她走醒不了。
　　倪菲想说那也不用你啊，可是妞妞这才刚好，她可真不敢再说什么重话了。
　　倪青程变了很多，倪菲琢磨着他这次既然找上门来恐怕是有话要跟她说，思来想去也就塌下心来等他开口，甚至主动用遥控打开电视津津有味的看起某档新近红火的选秀节目重播。倪青程开始还以为倪菲打开电视是免得互相尴尬，后来以后她是真的看得津津有味，不由得暗自摇头，这样的倪菲跟原来大不相同，却真真实实的有了人间烟火的味道。
　　倪青程见母女两个都自得其乐，也就打了声招呼走进了厨房。大概过了快一个小时，选秀节目换成了征婚节目，西面的窗户带了一片金黄色，倪青程才走进屋子说，“洗洗手，先去吃晚饭吧。”
　　倪菲闻言还略微有些震惊，妞妞却开心的跳下沙发说着，“舅舅可会做饭饭了，舅舅做饭可好吃了。”倪菲失笑，拉着小丫头说，“妞妞吃过舅舅做的饭吗？”
　　妞妞一点也不含糊的说，“舅舅长得帅，我们幼儿园阿姨说了，帅哥做饭都好吃。”这一句话让倪菲噗嗤一声笑出来，倪青程看着她舒展的眉目也笑了，走过来抱起妞妞说，“我们妞妞真会讲话，走，吃饭去。”说着让她坐在了自己右边的肩膀上，倪菲叫了一声害怕吓到妞妞，谁知道这小丫头搂着倪青程的手臂笑的那叫一个开心。
　　倪菲跟在这一大一小身后，心里面却涌起一阵阵酸涩，这些年她和Lina虽然对妞妞的体贴备至，可终究家里没有个爸爸是不一样的，她想着，自己也是真的该给妞妞找个爸爸了。


Chapter 111
　　出乎倪菲的意料，这一顿饭倪青程除了给妞妞喂饭就是给她夹菜，根本没有提任何之前的事情。说起话来也都是问妞妞在幼稚园里做什么，要么就问问倪菲上学的事情。妞妞也是个聪明的孩子，虽然对大人说话一知半解，可也极会看眼色，倪菲也并不想当着她的面跟倪青程有什么冲突，所以也就随倪青程去了。
　　倪青程做饭的手艺还算不错，至少比起倪菲这个做了多长时间味道都没有进步的厨娘好的多──之前这个公子哥可是从来没进过厨房的。对於他的改变倪菲也不是不奇怪，可她并不想跟倪青程保持什么关系，所以也并不开口问话。
　　吃过饭以后天色已经黑下来，房间里开起了灯，妞妞就跟倪菲讲要看每天晚上都要看的动画片。倪青程很像回事一样的带着围裙收拾碗筷，让倪菲带着妞妞先看动画片，倪菲也没有推辞，抱着妞妞看起来。
　　等倪青程收拾好了东西，妞妞已经窝在倪菲的怀里睡着了。
　　“要不然今天就在这休息吧？”倪青程说道。
　　“不了，我还有作业要写。”倪菲说罢就抱妞妞站起来，倪青程看她心意已决，就不再多说，只是拿了车钥匙和一条小薄毯子，毯子给妞妞披好后，他又从倪菲怀里接过妞妞，那动作已经是无比自然。倪菲看他是真的疼爱妞妞，所以也没有抗拒，自然给然的帮妞妞掖了掖毯子。随后嘴角忍不住扯起一抹苦笑，他们几年没见，倒是因为这孩子竟然和平的相处了一天，想想两个人之前见面哪一次不是鸡飞狗跳的？毕竟年纪不由人啊。
　　妞妞已经四周岁多了，长得白白胖胖，倪菲抱起来还是蛮费劲的，可是到了倪青程怀里就轻松的多，妞妞在他怀里动了动，小手抱着他肩膀继续睡起来。
　　出了门口是一条蜿蜒的小路，一路上每个两米就是一个半人高的白色球状路灯，那灯光并不耀眼，却把这一条照的很清晰。这与之前倪家宽敞的可供好几辆车并排的大路截然不同。
　　两个人一前一后出了别墅，倪菲左右看看，才发现他们根本就没离开中午吃饭的那一片高档住宅区。
　　倪青程打开车门把妞妞放在儿童座椅里，让倪菲进去的时候她并没有动，而是关好了车门对倪青程说，“我们谈谈吧。”
　　倪青程挑了挑眉，靠在车门一边说道，“好。”
　　倪菲想了想，抬起头来说，“青程，你跟之前相比变了很多，但是，我并不打算跟倪家再有任何关系。”
　　倪青程眉头微皱，然后松开，说道，“我并不是倪家。”
　　倪菲摇摇头，又说，“整个倪家，我最不想见到你，我希望，以后都不要见到你。”
　　“倪菲，你知道……”
　　“倪青程,我不想看到你的脸,我一看到你就想到萧别死之前的样子，我恨你！”倪菲说了这样一段话以后，眼泪就不由自主的流下来，倪青程伫立在她身边，脸上的表情似喜似忧，却全隐没在树影里。
　　“我一直在想，死的为什么不是你，倪青程你知道吗，在我知道你脱离危险的时候，我就是这么想的。”倪菲擦了擦眼泪，清了清嗓子，声音又恢复了冷静，“在我心中，宁愿死去的是你，换来萧别活下去的希望，我就是这样的人。”
　　倪菲说完就打开车门进了车里，没一会儿倪青程也沈默的坐进了驾驶座，没有妞妞叽叽喳喳的声音，整个车里平静的有些让人难受。不过好在从这里到倪菲的家的路程并不算很远，大概二十分锺之后，车就开到了楼下。
　　倪菲抱妞妞出来，回绝了倪青程送上楼去的好意，只是说电梯很方便。倪青程看着她抱着妞妞离开的身影，张了张嘴没有说话。而后点了一支烟靠在车头那里，抽完了一只又是一只。这样一个帅哥在下班时间以这样忧郁的造型等在楼下，让不少下班回家的少女少妇阿姨奶奶围观到了。
　　Lina今天又跟客户吃了饭，进屋的时候妞妞早就睡了，倪菲在客厅一个人对着电脑写东西，Lina一边换鞋一边跟她形容，“那张脸长得真是要气死多少女人，身材也好，绝对是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的类型，还开着豪车呢，对门那个老年痴呆的兰阿婆倒是真不傻，坐在台阶上就那么瞧着他，一边看一边吃苹果，说什么都不走，我拉了半天都没顶用。”
　　倪菲闻言就知道十有八九是倪青程，Lina原先也在上流社会的圈子里，不过跟倪青程倪蕴安的那个又不太一样，她那金主又常年圈着她，所以并不太认识倪青程。於是摇了摇头说道，“跟阿婆家人说了吗？”
　　Lina嘿嘿一笑，“阿婆那个个性你还不知道，上次在菜市场水果摊子前面蹲了一天，那个卖水果的小帅哥送她二斤苹果才把他哄走，这次她看上那帅哥了，总不能送她车吧？”
　　倪菲闻言不由得想到阿婆抱着苹果不撒手的样子，又想想装忧郁的倪青程被这样一个老婆婆看戏似的一眨不眨眼的看着，忍不住也“噗嗤”一声笑出来，心里一直憋着的那种浊气也跟着出来的。
　　“那最后是怎么办的？”倪菲起身冲了一杯蜂蜜水递给Lina，又打量着她比以往更加红润的脸色不由得问道，“你不会是……”
　　“哎呀你可别乱讲，我可是有节操的人，”Lina接过水咕咚咕咚的喝下去，满足的打了个嗝才说道，“我看他被阿婆看得发毛又一副不想走的样子，就好心告诉他亲自把阿婆送回家才能继续等他的小情人。”
　　倪菲闻言脸上的笑容就有些淡了，Lina大大咧咧的自然注意不到，只是嘿嘿的笑了笑，“我刚才可是跟他和阿婆坐同一个电梯上来的，阿婆拉着他的手不撒开呢。”
　　倪菲闻言也想到了他那个样子，却也是有些哭笑不得。Lina又转过头来发骚般的跟她说，“那个帅哥还主动给我名片了，也看我进了家门，你说，他会不会──”
　　正在说着，门铃叮咚一声响了起来。


Chapter 112
　　“哎呀，他来了！”Lina听到敲门声蹭的起身往门边跑，倪菲喊了一声“Lina”已经是来不及了，下一秒房门U哒一声被打开，让倪菲想要掀桌的声音不紧不慢的响起来，“打扰了。”
　　“哪里啊，阿婆已经回去了？”Lina的声音早已不复刚才的铿锵有力，娇滴滴的简直跟淑女一样，让倪菲抖了一声鸡皮疙瘩。
　　“是啊，不过，我的车钥匙留在她那里了，他的家人说要哄一哄她才能把钥匙给我，所以……我能在这坐一会儿吗？”倪青程极其无辜极其温柔的说道──倪菲的鸡皮疙瘩更重了。
　　不用想也知道，任何陌生的女人对於这样的倪青程来说都没有什么抵抗力，更何况是喝了两杯还对他颇有些好感的Lina？
　　只见她把房门一推，十分体贴的说道，“可以，进来坐吧。”说完了还对转身对倪菲挤了挤眼，只不过迎接她眼神的是倪菲的后脑勺。
　　她整个人已经背对着大门埋在电脑里，Lina的动作太快，她还没反应过来人已经进了屋，倪菲心里想着要不要假装跟倪青程不认识，然后就听见倪青程惊讶的喊道，“倪菲，你也住在这里？”
　　“……”倪菲叹了一口气，二话不说抱着电脑起身往回走，“我说倪青程等在楼下干嘛，看样子就在等Lina这家夥上钩吧！”她心里暗暗的想到，倪青程真是今非昔比了，现在完全是个腹黑啊！
　　“倪菲，你们认识啊？”Lina无比惊讶的问道。
　　倪菲越想越生气，也没回答Lina的话就进了自己的房间锁上了门，只剩下倪青程和Lina面面相觑。
　　Lina眨了眨满含八卦因子的双眼望着倪青程，倪青程叹了口气，摇摇头无奈的说道，“看样子她还是不原谅我，我还是出去吧。”
　　刚走了两步Lina就凑过来说道，“哎，先别走啊。”倪青程闻言脚步一滞，然后将他那饱含着痛苦和绝望的双眼望向Lina，Lina连忙指了指沙发，说道，“你跟倪菲认识，那就是我家的客人啊，倪菲这个人就是有点小性子，来来快坐，我先给你倒杯水。”
　　因为感觉这是倪菲的那盘菜，她也就不好发骚了，恢复了女汉子般爽快的声音。倪青程听她这嗓门一起来就知道是怎么回事，暗自里为倪菲有这样一个朋友而开心，随后略微推辞了两句就坐到了沙发上。
　　Lina把水杯往他面前一放，就凑过去双眼冒着光的问道，“哎，你跟倪菲到底怎么回事啊，什么关系啊？”
　　“我？”倪青程想了想，最后还是摇了摇头，“我倒是想跟她有什么关系……”
　　於是一人说一人听，两个人在沙发上嘀嘀咕咕的说起来，说道后来Lina竟然抽抽搭搭了半天。当对门邻居终於敲开大门的时候，Lina面前的纸已经用了一大堆。倪青程见时间不早倪菲也没哟出来的意思，就顺势告辞了，Lina送他出门以后就睁着一双微红的眼对房门一下一下的叹气。
　　“倪青程到底跟她说了什么？”倪菲小心的打开门缝看着Lina，见她转身连忙关门，谁知女汉子粗犷的声音又响起来，早已经没了刚刚林黛玉般的矫情劲，“倪菲别给我藏了，我都看见你的狐狸尾巴了！”
　　“你这丫头！”倪菲哼了一声走出房门，抱臂看看红眼圈的Lina语重心长的说道，“Lina啊，倪青程腹黑着呢，你不要听他胡说，男人嘴里没几句实话。”
　　“我觉得也是，”Lina一脚抬沙发上慢悠悠的晃着脚说道，“他说你漂亮可爱又大方，哪里可爱哪里大方了？”
　　“你！”倪菲给Lina气的上前要揍人，Lina连忙躲进了浴室，没一会儿水声响起来，敢情这丫头躲到里面洗澡去了。
　　倪菲本想问问Lina他们刚才在说什么，可终究还是觉得没意思，转身关上了房门。
　　且说第二天送妞妞去幼稚园之后，倪菲就独自搭上了开往学校的巴士车，第一节课可是最让人头痛的《西方经济学》，授课老师又是以点名为爱好的卫教授，她才不敢触这个霉头。
　　等匆匆赶到教室以后卫教授已经到了，正在被几位或是热爱西方经济学或是不幸被点到名的同学围着说话，倪菲相信绝大部门可能是后者。
　　宜秋三个人自然是老样子坐在一起，看到她进了教室以后连忙挥起胳膊来叫她过去。不过听见“倪菲”两个字的时候屋子里一下子就不安静了，他们这个专业课是两个班级一起上的，原先认识不认识熟悉不熟悉的通通转过头来围观，连一向不八卦的卫教授都忍不住抬起头来瞄了一眼。不过要是想看到倪菲羞涩的样子他们就大错特错了，倪菲是谁啊？就算是凤凰卫视CCTV连带东森台一起扛着摄像机对准她，她还是像现在目不改色心不跳的径直走过去坐下。
　　“艾玛菲菲，我怎么才发现你这么有明星风范呢？”八卦女雅婷抱着手一副崇拜样的看着倪菲，倪菲嘴角抽了抽，点着她的额头说，“有什么事就直说，少给我装了。”
　　“矮油倪菲姐人家才没有啦……”雅婷这一嗓门小娇羞让倪菲险些栽倒，看着她那鼓着嘴眯着眼的小模样笑的要死，就说道，“这样吗？啊，是我误会了。”
　　“其实也不是啦，”宜秋恨铁不成钢的对雅婷说道，“你的八卦精神呢，刚才怎么说的来着，怎么现在倒娇羞起来了！”
　　“讨厌啦，表乱讲嘛，菲菲以后很有可能就是人家的小姑啦……”雅婷拍着宜秋娇滴滴的说道。
　　“呕……”剩下的三人齐齐做呕吐装，雅婷自己也捂着胸口阵阵犯恶心，终於是演不下去了，拉着倪菲的袖子问道，“菲菲说真的呢，咱们可是好朋友，以下的问题你一定要正儿八经的回答我知道吗？”
　　倪菲见她表情还挺严肃，估计是倪青程的事情，她不想跟倪青程再有什么牵扯，就把昨天跟他们说的理由脑子里过了一遍，说道，“你想知道什么？”
　　“那我可就问了啊……”雅婷说着小脸一红，看着倪菲的表情就有些骚情起来。


Chapter 113
　　“那个倪先生的身高体重三围血型星座爱好性别倾向最爱吃的东西是什么啊？”雅婷说完以后三个人都伸长脑袋期待的看着倪菲，以证明这并不是一个笑话。
　　“额……”倪菲扶额。
　　“说嘛说嘛，好不容易有内部人员，一定要透露一下啊！”雅婷抱着倪菲的胳膊揉面团似的搓来挤去，把倪菲都给搓晕了。
　　倪菲无奈叹了一口气按住她意图继续进攻的手，说道，“身高体重我真的不知道，他长高了不少，体重估计也增加了。”
　　“血型，血型是什么？”雅婷拿出个精致的小本子，边问她边作势要写。
　　倪菲咬着嘴唇，让自己的心跳慢慢的恢复正常，随后才勉强笑着说道，“AB型RH阴型。”
　　“啊！！！好珍贵的血型！！！”雅婷和宜秋两个人闻言都颤抖了，仿佛拥有这样的血型让倪青程变得更加尊贵似的，可他们又怎么能想到，要不是因为血型这样稀少，如萧别那样的需要器官捐赠的人大多数连配型都等不到。
　　雅婷记下了倪菲的话，又问道，“星座呢，星座你应该熟悉吧。”
　　“星座？”倪菲看看雅婷，“我不太了解星座。”
　　“没关系，他生日是多少啊，星座可以推算！”宜秋凑过来说道。
　　“11月12日。”
　　“哇，天哎，好有爱的血型！”雅婷边记录边激动的喊了一声，这一声下去以后才发现四周怪怪的，四个人齐齐看向前方，满头黑线的卫教授正看着他们。
　　顶着副热带高压一样强劲的压力，四个人熬过了一大节《西方经济学》之后就要溜之大吉，结果还没走出几步就被叫住了，“天座那几个，等一下。”
　　四个人龇牙咧嘴的对视一下，齐齐转头，只听卫教授说，“倪菲，你们系陈主任让你去他办公室一趟。”大家这才松了一口气。
　　对倪菲来说，系主任叫她去办公室并不算是意外的事情，看到她跟倪青程的关系，这个对外关系出身的胖大叔对她理也不理才叫奇怪。
　　心里又对昨天突然发难的倪青程臭骂了一通，倪菲抱着课本进了逸夫楼。敲了两下门，陈主任那热情奔放的声音从里面传来，“是倪菲吗，进来进来。”
　　倪菲调整出一个十分羞射谦逊的表情推门进去，说了一句“陈主任”就再也说不出话来了，竟然还有熟人在。
　　武有为正靠坐在陈主任办公桌对面的沙发上，见倪菲进来也只是点了点头，那侧脸真是像极了萧别。
　　倪菲狠狠的攥紧了手心不让自己再陷入期盼的情绪中，只是微笑跟陈主任问了声好。
　　陈主任哈哈一笑，指着武有为身边的另一只沙发让她坐，然后说道，“你来的正好，刚刚武总跟我谈起希望能在咱们系找几个实习生，我觉得你很有潜力，武总您说怎么样？”
　　坐在倪菲后面的武有为点了点头，然后目光扫过倪菲淡淡说道，“确实，昨天倪小姐的表现不错。”
　　那敷衍的语气充分说明他对她并没有多大兴趣。
　　陈主任这个老油条自然听出了内涵，话音一转对倪菲说，“不过菲菲跟艾莫集团的倪总裁关系不错，说起来不用我操心，你的工作肯定没问题吧。”
　　倪菲听到武有为那样说心里早已冷笑，知道陈主任在为自己解围也不好说什么，只是对笑道，“看您说的，昨天我听了各位总裁的演讲深深的觉得要学的东西还很多呢，实习的事情还是以后再说吧，您说呢主任？”
　　陈主任见倪菲面对这样的情况下对武有为不卑不亢，作为老师来说心里还是蛮自豪的，况且她背后还有那个人撑腰呢。想到这里，陈主任也又哈哈一笑，说道，“不错，有这样的想法，说明你成熟了。”闻言坐在一旁的武有为额头冒出三道黑线，这位陈主任可真是够圆滑的。
　　武有为眼睛瞥过眼观鼻鼻观心的倪菲，随后低头看看手表，就站起身来跟陈主任告辞，“时间不早了，我就不打搅陈主任了，关於实习的事情就等您的消息了。”
　　“好好好，没问题，武总尽管放下，稍后我就布置下去，这周五之前，不，周四我就给你人名单。”陈主任握着武有为的手说道。
　　“辛苦了。”武有为说完便点了点头，被陈主任送出房间。
　　他从头到尾只瞥了倪菲一眼，脸上连一丝多余的表情都没有。“笑话，谁规定你看得上眼的男人都要对你有感觉才行？”倪菲自嘲的摇了摇头，想想刚才武有为的话，心中大概明白他对她的印象不好。
　　“小菲啊，来，喝口水。”正在想着，陈主任端着一杯水过来，倪菲连忙起身接过水，问道，“主任找我有事吗？”
　　“哎呀，这个事情嘛……”陈主任坐在倪菲身边，还没说话先叹了一口气，“小菲啊，学校要麻烦你了！”
　　“学校、麻烦、我？”倪菲一字一句的重复道。
　　“是呢，哈哈，是这样的，咱们浦南九月就要100周年校庆了，这个你晓得伐？”倪菲点了点头，她当然晓得了，从今年一开学学校就开始宣传了。
　　“这就对啦，作为校庆的一个重要组成部分，这个月的月底我们学校有一个国际经济论坛，这个论坛将邀请到国际着名的经济学家、企业领导人来参与，而诺宾集团的总裁也在我们的邀请之列。”
　　“哇，他也受邀了？”倪菲闻言惊讶的说道，诺宾集团可是近几年来在美国声名鹊起的一家大型媒体公司，收购了世界多个发达国家的上百家互联网公司，称得上是21世纪的网络大鳄。
　　“是的，其实我们之前就已经邀请他了，他当时给我们提出了一个条件，那就是现在的国内的互联网行业领军人物、艾莫集团的总裁参与活的的话，他也会一并参与──他对倪总裁的战略很感兴趣，还期待能跟他取得合作。倪总裁为人低调，学校之前邀请他的时候他并没有同意，后来临时起意来到这里也出乎了我们意料。”
　　“所以……”
　　“看昨天的情形，倪总裁似乎跟你关系不错，所以学校想请你出面，邀请倪总裁参加我们的活动。”陈主任笑眯眯的说道。


Chapter 114
　　从陈主任的办公室里面出来，倪菲还是昏头涨脑的。她思来想去，只是跟陈主任说了一句“倪总裁他一向神出鬼没，如果有机会见到他一定试试。”
　　不过说起来昨天她该说的都说了，倪青程恐怕一时半会儿不会出动出现，她没有留下他的电话，估计是要辜负陈主任的一番心思了……真是可惜，她还想见见那位蜚声海外的诺宾集团总裁呢。
　　因为下午仍然有课，倪菲约了宜秋在校外的小餐馆吃了顿饭，饭间宜秋又追着问倪青程的事，被倪菲三言两语就绕晕了。
　　下午的两节课之后，倪菲看着时间还早，於是打算先去幼稚园附近的超市买些东西再接上妞妞。下了公共汽车刚走几步，忽然听到了汽车喇叭的声音，倪菲还以为是身边的车想要过去，还特特往旁边让了一下，结果那喇叭还是不停，倪菲眼角瞥见那辆可谓奢华的宾利限量款车不由得有些气闷，可下一秒那车窗缓缓降下之后，她却忍不住停住了脚步。
　　“在跟踪我？”带着墨镜的武有为好整以暇的用食指撑着下巴，脸上没有一丝表情，这样子好像她真的缠着他不放似的。
　　面对着这张神似到让她有些心痛的脸，倪菲想拉下脸都根本拉不下来。只是故作好笑的看了他一眼，说道，“武总裁真幽默，我还忙，您慢走。”说完就径直往前走。
　　武有为见状眼里颇有些探究的神色，於是开动汽车跟在了她身边，一面说道，“倪小姐不是说要约我吃饭么？”
　　倪菲听见脚步看着他，武有为也隔着墨镜打量着她，倪菲想了想，最后还是点了头。还是早些确定的好，这两天她的心完全被突然出现的两个男人搅乱了。
　　武有为虽然个性看上去有些冷漠，不过好歹还算有些风度。见倪菲点头了，他便下车拉开车门请她进去，然后看看表，“这个时间，去喝个下午茶吧。”
　　“嗯，就在这附近就可以。”倪菲坐在一旁说道。
　　“好。”武有为说完以后一脚油门，没过多久就在一座装修典雅的茶馆前面停下了。
　　这个时间喝茶的人并不多，武有为似乎是熟客，刚进门便被经理招呼着，问道，“武先生今天来的很早啊，老位置吗？”
　　“嗯，一壶云片，上些你们拿手的点心，你还想吃什么吗？”他摘下墨镜，偏头看了看走在身旁的倪菲。
　　倪菲抬起头撞上了他的视线，连忙移开目光，说道，“没了。”
　　武有为嗯了一声，径直上了楼。
　　这个小茶馆共有三层，第一层是散座，第二层是雅座，而第三层则是雅间，武有为带她来的就是名称为“天字甲”的雅间。这个名字还真有些古韵。
　　进了雅间以后，眼前豁然开朗，原以为只是个装修漂亮的房间而已，谁知道竟然有一扇乌木窗户，窗户横着推开，露出了窗后的大片绿荫以及一个尖尖的白色屋顶。
　　“坐。”武有为径自坐在窗边，指了指斜对面的位子。倪菲点了点头，短短的相处时间里，她已经发现了武有为是一个十分大男子主义的人。为了避免尴尬，倪菲托腮了看了看右侧的窗，琢磨着这个闹事怎么会出现这样一片绿荫。她之前经常路过这里，竟然不知道还有这样一番风景。
　　“后面是吴家花园。”似乎感受到了她的想法，武有为说道。
　　“啊，难怪。”倪菲点了点头。
　　吴家花园在S市很着名，知道的人应该不少。倪菲之前在高中历史书本中见到过，吴家是S市重工业的先驱，在19世纪初的时候是S市赫赫有名的大家族，吴家花园也是当年显赫一时的地标性建筑。后来政局动荡，一家人也都搬到了海外，而吴家花园经历了各种各样的所有者，现在竟然隐藏在了这样的茶楼后院，不得不让人有些扼腕。
　　正在说着，身穿墨色唐装的服务生以及把茶具及点心都端了上来。
　　武有为抬手倒了一杯茶给倪菲，然后问道，“你找我有事？”
　　倪菲失笑，这武有为还真是个直接霸道的人。
　　她点了点头，然后又摇了摇头，说道，“我原本是想找你问问，只是现在又觉得没什么可问的了。”
　　武有为闻言眉头微挑看着她，脸上一副“你他妈在逗我吗”的表情，倪菲叹了口气，小心翼翼的从书包里拿出了一个小小的相册放在武有为面前。
　　“真是不好意思，因为你跟我的一个朋友很像，所以我……”
　　倪菲没有继续说下去，武有为拿过相册翻了一页，那上面一个长得跟他十分相似的男人拉着一个女孩的手正在说话，那女孩脸上的表情那样甜蜜，甜蜜的让他觉得有些刺眼。
　　他继续翻了一页，这一页上，眼前女孩在没心没肺的笑着，笑的见牙不见眼，拉着他在说话的男人侧头看着她微笑，仿佛她就是全世界。
　　看到这里他就合上了相册，打量了倪菲，说道，“确实有那么一点像。”
　　“嗯，我看到你的时候还以为他回来了，不过想想好笑，我那么了解他，应该早就该明白，他那个人跟你是完全不同的啊……”倪菲话音刚落，握着茶杯的手忽然被一只大手握住。
　　那只大手的温柔和强硬隔着手心向她传来，倪菲有些愕然的看向他，武有为手撑着她的椅背站起来，低下头吻了下去。
　　倪菲整个人呆住了，毫不夸张的说，她的心疯狂的跳了起来。
　　武有为的嘴唇从一开始的轻吻到深吻，倪菲只觉得头嗡嗡的响，终於还是没有抗拒。
　　他火热的舌头探入了她颤抖的双唇中，品尝到了出人意料的美味。於是更加加深了这个吻，一片迷茫中的倪菲因为很久没有体验到的激烈有些微微不适，她的睫毛颤抖，缓缓睁开双眼，却见到与萧别那么相似的眉眼竟然就那么看着她，那眼神里没有一丝爱意。如同兜头被泼了一盆凉水，倪菲身子一震，推开了他。
　　武有为没有离开，他一手握着她的手，一手扶着她的椅背，一双漂亮的眼睛一瞬不瞬的望着她的眼，说道，“怎么，你不是很享受的吗？你找我来，不是为了这么吗，还是，你想要更深入？”


Chapter 115
　　倪菲听了这句话以后，盯着武有为看了好大一会儿，眼里的情绪渐渐的化为虚无──不知道为什么，从她眼里看到那样淡然的表情,武有为忽然有些不爽。
　　因为武有为一直俯身贴着她，倪菲拼力从一侧站起身来时，带倒了自己坐着的沈重木椅，轰然倒地的声音让武有为眉头皱了皱，倪菲平静的看着椅子倒下，又转过头来对他说，“是我看错了，你跟他根本就不像。以后不会再犯这样的错了，不好意思。”仔细一看才发现，他哪里像萧别？连给萧别提鞋都不配。
　　说完不等武有为回答，拎起包就走了。
　　武有为抬手摸了摸自己有些发酸的嘴角，看着她的目光却变得幽暗起来。
　　倪菲下了楼转了弯一路走到超市，挑选了几颗番茄，又买了妞妞爱吃的虾子，去幼儿园门口接到妞妞，拉着她的小手去坐公车时，妞妞难得的没有叽叽喳喳。
　　倪菲一边领着妞妞走，一边有些难过又有些欣慰的想：都说女儿是妈妈的贴心小棉袄，果然是没错的，她今天并没有表现出一点其他的情绪，妞妞竟然能够感觉到。
　　就这样一喜一悲的到家，倪菲把米饭蒸进锅里，又收拾了大虾准备糖醋一下，Lina就下班回家了，还带了一大袋红嫩多汁的樱桃，洗干净了叫倪菲一起过来吃。倪菲忙着把糖醋虾盛出锅才出来，Lina已经哄着妞妞吃了几颗樱桃，也发现这小丫头心里似乎不开心。
　　“妞妞，来来来，告诉我姨姨怎么不开心啦？”Lina一把抱起软嘟嘟的小丫头捏捏她的小脸问道。
　　妞妞闻言看了看倪菲，然后低下头摇了摇头，小嘴嘟着不说话。
　　“哎呀，难道是你妈咪欺负你啦？别怕别怕，姨姨替你出气。”说着就作势要教训倪菲。作为从妞妞出生时就跟着倪菲一起照顾她的人之一，Lina对妞妞真是跟亲生女儿一样，那心疼劲可是一点都不必倪菲少。
　　“娜娜姨姨你不要教育妈咪，妈咪没有欺负妞妞……”妞妞连忙抱住了Lina的胳膊，眨着一双黑葡萄似的眼睛看着她说，“跟妈咪没关系。”
　　倪菲这才觉得有些不对劲，连忙凑过来问，“那妞妞是为什么不开心呢？”
　　“妈咪，幼儿园又要开运动会啦……”妞妞说完以后就揪着衣角不再说话。倪菲一愣，而后倒有些笑自己白天想多了，心里又有些疼起妞妞来。
　　为了让家长和孩子之间多多互动，妞妞所在的幼稚园每年都会有个亲子运动会，要求父母一同参与。妞妞没有爸爸，去年倪菲跟Lina一同参加的运动会，搞得阿姨还以为她俩是一对lesbian，把倪菲无语的。妞妞这孩子从小就是单亲，其实并没有觉得倪菲和Lina阿姨跟她一起玩小狗过河的游戏哪里不好──Lina阿姨背着她跑的也不必别人慢多少呢！只是后来活动结束了，就有些小朋友说她没有爹地，只有两个妈咪。
　　妞妞为此还伤心了几天，本来这事情已经忘记了，今天幼稚园老师又提起运动会的事情来，她就又难过了，今年她还是没有爹地。
　　“哎呦，我们妞妞为这事情担心啊，”Lina一边说着一边向倪菲做眼色，倪菲见她眼睛一瞥一瞥的瞅着自己，忍不住说，“Lina姐你有话还是直说吧，我看不出来你暗示的含义。”
　　“真是……我说你真是有资源也不会用，别忘了不是还有倪青程吗？今年让他跟着参加好啦！”Lina说道。
　　“舅舅能带着我参加吗？”妞妞听到Lina这样说忍不住激动的问道。
　　“Lina──”倪菲无奈的拉长声音叫了声，“你快别胡说了。”
　　转头对妞妞说道，“妞妞的运动会什么时候啊？妈咪想想办法。”说起来这事情是有些头疼，不过金融系别的没有，男人倒是一抓一大把，尤其是她们班──妞妞跟着她去过不少次，跟几个叔叔很熟悉呢！倪菲琢磨着要么就从这堆叔叔里抓一个壮劳力来跟着自己一起参加活动。
　　“阿姨说要周日活动，舅舅没时间吗？”妞妞眨巴着眼睛有些遗憾的望着倪菲，倪菲摇了摇头，说道，“舅舅的事情忙得很，咱们还是不要打扰他啦。请孙叔叔怎么样？他上次跟你做了一只小飞机呢。”
　　妞妞闻言想了想，想起那个高高瘦瘦带着眼镜，还抱着自己玩飞机的叔叔，顿时把舅舅丢到一边去了，连忙点头，问道，“孙叔叔跑的很快吗？能跑的比小熊哥哥的爹地还快吗？”
　　“哎呀，这个……”倪菲琢磨琢磨，这个孙同学虽然脑子聪明，可体育成绩却有些经不起推敲，不知道是不是聪明人的通病，他一心埋头做研究，正儿八经的时候研究经济金融国际期货，清闲的时候又一心一意研究模型，有的时候太过投入，吃个十天八天泡面也是有的，基本上三级风就能吹个跟头──倪菲挠着头说，“孙叔叔还是算了。你看小宇叔叔怎么样？他跑的快呢！”
　　“小宇叔叔啊！”妞妞歪头想了想，眨巴着大眼睛问道，“是那个特别会抢球球的叔叔吗？”倪菲闻言忍着笑点了点头，梁宇是他们班长得最高最壮的男生，理所应当的参加了校篮球队，那跑起来的速度绝对不是盖的。不过这小宇人虽然大却十分腼腆，想当年头一次看到校级美女倪菲带着个小娃娃看篮球赛，鼓足勇气才走过去问她带的是亲戚吗？倪菲顺口说这是自己的女儿，这大个子男孩脸一下子都红透了，倪菲没有不好意思，他反倒不好意思起来，足见人有多老实。
　　倪菲见他老实腼腆，倒是打心眼里对他印象好起来，於是教长着苹果来软软小小的妞妞叫“小宇叔叔”，妞妞甜甜的喊了一声，小宇连忙红着脸答应一声，自此以后经常从家里带点小零食什么的给倪菲，让她给妞妞带回家──他家是开超市的。
　　母女两个人双双对这个叫做梁宇的大个子男孩很满意，於是吃过饭以后倪菲就跟他说了这件事情，梁宇一口答应下来，把妞妞开心的不行。


Chapter 116
　　倪菲送妞妞上幼稚园的时候跟阿姨问了一下，运动会就安排在下周末。阿姨是个三十几岁的女人，长着一张慈眉善目的圆脸蛋，迟疑了一下忍不住嘱咐她，如果可能的话今年尽量带一位男性参加，否则可能影响小朋友的心情。倪菲昨晚上已经安排妥当，当下就跟阿姨打下了包票。
　　上课的时候倪菲特地跟梁宇打了招呼，虽然已经认识很久，梁宇跟倪菲说话的时候还是三五不时的脸红一会儿，这不，倪菲说起他这次扮演的是妞妞的爸爸，这个一米九的汉子脸一直红到脖子根。倪菲心里暗暗觉得他实在是很内秀，怕他不好意思，还解释说，“千万不要多想，只是个名义而已，我已经跟幼稚园讲过了。”
　　梁宇期期艾艾的抬头看了她一眼，嘴里想说“真的也没关系我愿意的很”不过这话在嗓子眼里打了个转还是咽下去了，倪菲这样的人即便是带着个孩子也不会喜欢他的──但是班里这么多男生她却只找他帮忙，足以见得自己在她心中还是有一定分量的，想到这里梁宇心里又充满了动力，握拳保证说，“放心吧，我一定给妞妞争个第一回来。”
　　倪菲看着他硕大的拳头忍不住莞尔一笑，说道，“也不用争第一，只是不要落在最后就好。”梁宇挠挠头说，“应该不会。”倪菲连连点头，不免为有这样的人帮忙而开心起来。
　　幼稚园的活动还有十几天，梁宇这边又安排妥当，倪菲倒是没有过多担心。只是陈主任突然决定让她担任了月底这次国际经济论坛的活动助理，三天两头的让授课老师请倪菲去他办公室，又是安排工作又是跟进工作，闹得倪菲也不敢马虎，一心一意的跟着折腾起来。
　　不知是不是冤家路窄，与倪菲一起担任助理的还有前两天同样出了风头的富二代王以哲。王以哲赞同武有为的观点，倪菲随即反驳，说起来他们俩也算是半个对手了。不过倪菲是重生过的人，算算年纪比人家大了八九岁，又有前生的各种积累，才占到了这些便宜。虽然王以哲的方向与她相左，但同样有自己的观点，难能可贵的是他竟然可以边学习边操盘，并且做得还不错──虽然他只是个20岁的青少年，倪菲不会小觑他，更不会傻乎乎的真要跟他针锋相对。
　　不过王以哲就不同了，他在金融系可是锋芒毕露的很，倪菲与他观点不同，其实这并不能说明什么，武有为还对他赏识有加呢！可是后来S市首屈一指的艾莫集团总裁竟然跟她观点一致，在大家的眼中，武有为自然不能跟艾莫集团的总裁倪青程相提并论，而且倪青程与倪菲不同，他把观点讲的更加深入浅出，还以公司的案例、商业运营模型作为支持，两相比较之下，武有为的观点就显得有那么点缺乏远见，那么他当时也算彻底的站错队，输给了倪菲。
　　又因为她跟倪青程在演讲前又搞出那么一大段言情戏码，他心里暗暗觉得倪菲十有八九是早就听过倪青程的观点，当时只是复述了一下──金融系的女孩本来就不多，能有那样远见的也有、口才好的也有──只是既有远见又有口才还长得那么骚情的可真不多。王以哲可不想承认自己第一次在路上见到她的时候惊为天人，还侧面跟学弟打听过她的事情，得知她有个四岁的女儿暗自伤心了一下。
　　王以哲是学生会主席，本来就该负责这件事情，之前也不是没有过，这次倪菲的临时加入让他不由得浮想联翩，坚决不承认是陈主任突然欣赏起这个丫头的才华，想让她协助自己搞好活动。他心里琢磨着父亲说的不错，裙带关系原来越严重，竟然渗透到大学中来了，他决心要好好的给倪菲一个下马威，让她见识一下有真才华的人是什么样的。
　　是以倪菲最近很挠头。
　　同为助理，她们两个的工作范围不同。王以哲负责协助负责老师进行论坛活动筹划、场地安排、活动参与专家们的食宿安置等，而倪菲则负责邀请专家，确定他们的行程，直到把他们接到学校来──王以哲想的不错，倪菲确实是因为裙带关系来的，不过她对陈主任这个老狐狸的安排真是相当的不爽。
　　不爽归不爽，倪菲拿到名单的时候却还是小小的高兴了一下。作为全国金融学的翘楚，浦南大学这个活动真的是群英荟萃，虽然有些老学究，但其中更多的是互联网发展的先驱人士，在今后的经济舞台上扮演者重要角色的那种，能有机会跟这些人沟通，她自然也舍不得推倒，只是看到名单中的倪青程三个自己就有些头痛而已。陈主任赌的不错，她思来想去还是接受了这个委任。
　　说起来倪菲跟王以哲的工作是相辅相成的，两个需要配合的是倪菲将专家们确定到浦南的时间、人数、参与的论题方向等给王以哲就算了事，没想到这小子却早早的找起茬，在Timeline上做起了文章。
　　倪菲看到王以哲给到的时间表就有些着急，好嘛，5月30日、31日的活动，让她在15前把来浦时间、人数、论题方向全部确定好，以便他进行下一步安排。专家们最早也得28日以后到，别的不说，就说那些总裁、CEO谁会有心思在浦南住上一周参观校园呢？而这些人的日程更是紧得很，事情又多，根本就不可能提前半个月就订好哪天那时带谁来，王以哲若不是对此事一窍不通，那纯粹就是找她的麻烦了。
　　倪菲看着一派公事公办的王以哲，倒是真没心思跟他较劲，她那么大的年纪，跟个小孩子着什么急？
　　只是淡淡的问，“日程不好确定是一方面，这些内容安排的这么靠前真的有必要吗？你拿到内容需要安排的也只不过是食宿和文档而已，这并不需要半个月。”
　　王以哲闻言看傻瓜一样的打量她，不过目光扫过她那双似笑非笑的眼睛时却不由得有些心虚，她那个样子怎么跟看一个不懂事的小孩一样？鄙视别人不成反被鄙视，这让他着实大为光火。
　　“倪菲同学你这样讲，真是没做过活动策划，”王以哲收起悲愤故作潇洒的轻笑一声，说道，“论坛要邀请的人来自世界各地的专家和成功人士，你手里的名单上就有三十五人，他们每个人喜欢住的酒店不同、喜欢面向的位置不同、喜欢吃的东西不同、随行人员也都不是什么虾兵蟹将──哪一个都不能疏忽，你倒是说说，现在正是S市的旅游季节，我们如果不提前预定好，哪个五星酒店留下位置会随便给我们挑？”
　　呦，这还真摆上谱了呢！


Chapter  117
　　“你这样讲，也没有错。”出乎王以哲的意料，倪菲不仅没有生气，还十分赞同的说了这样一句话。
　　“那么时间是没问题咯？”王以哲得了便宜卖乖，公事公办的问道。
　　“时间的问题姑且不说，关於刚才你提到的问题，我想我们有必要看看这个文件。”倪菲从文件夹里拿出了三页条理清晰内容丰富的打印纸递给王以哲，自己也拿了同样的一份在手里。
　　“这是名单上的这些总裁们最近三年在S市的住宿记录，其中包括他们喜欢的房间、喜欢的朝向、布置以及最喜欢点的美食、最喜欢的酒、最喜欢的交通工具等。”倪菲见王以哲不敢置信的翻了两页之后，脸就渐渐的有些泛红，忍不住暗暗想到，“哎，果然是小男孩啊，好羞涩的说！”
　　王以哲看完了以后尤梗着脖子说，“这些东西从来里来的？靠得住吗？”
　　倪菲闻言点了点头，然后有些不可思议的看着他，“你不是不知道有一种叫做网路的东西吧！”
　　王以哲闻言愣住了，生平头一次对自己的智商感到捉急。
　　倪菲见他这样倒是觉得他挺可怜的。说起来找这些东西可是倪菲的长项，了解男人的作息习惯对於任何一个交际花都是基本功，何况是做到了她之前的那个地步？倪菲自然有她的渠道，这些却不能为外人道，所以才胡乱用“网路”这样的借口糊弄了一下王以哲，没想到他倒当真了。说起来王以哲回去以后还好好的在网路里翻找了一番，结果出了一些乱七八糟的吐槽、真假不定的小道消息之外，根本就没找到什么有用的记录，当然这是后话了。
　　王以哲毕竟是在做总裁的父亲身边耳濡目染，不会轻易被倪菲打倒，於是想了一下又说，“这是以往的记录，并不能代表他们这次的情况。”
　　“确实不能这样随便。”倪菲赞许的点了点头，说道，“我昨天随机抽取了四位总裁，跟他们的秘书沟通过，他们都谈到了这次不打算更改以往的习惯，我想按照统计抽样学原理，其他的人可能性也不大，就算是有，我们的时间还是足够的。”
　　到这里王以哲可真卡壳了，没想到才两天的时间倪菲已经做了这么多工作，假装在认真看文件，实际上是要把自己的面子往回挽一挽，看着看着，还真被他找到了一个“错处”！
　　王以哲连忙指着最后那一行，迅速的说道，“这里怎么没有倪总裁的记录？”因为这是好不容易揪到的错处，王以哲的声音都抬高了不少。
　　“倪总裁没有以往的记录。”倪菲忍不住扶额看着王以哲，这孩子较劲较得智商水平都下降了很多啊！
　　王以哲闻言也反应过来，不免又是面红耳赤，没想到自己竟然接连在这个小妞面前犯错，一时间悲愤交加，心里那点小阴暗又浮了上来，哼了一声说道，“他喜欢住哪个酒店你不知道吗？”
　　倪菲闻言目光渐冷的看着他，王以哲跟她对视了一眼，却不知道怎么的看着她那冷冰冰的眼神心里有些发虚，於是扭过头又色厉内荏的哼了一声。
　　倪菲怒极反笑，贴过去在他耳边说道，“你猜怎么着，我还真知道，不过呢，他这次是不会来的。”从没有在别处闻到的若有似无的女人香气缭绕在王以哲鼻尖上，倪菲的秀发也有一缕搭在了他的肩膀，王以哲整个人跟被点了穴似的杵在那里，等倪菲神色如常的离开了，他才捂着下身一蹭一蹭的去了厕所。
　　“狐狸精，简直就是个狐狸精！”他在隔间扶着木板望着自己屹立起来的老二气呼呼的想。
　　完败了王以哲，倪菲心情好的要命，吹着口哨离开社团办公室，还没走几步脸就拉下来。
　　风骚的靠在前面的车身上看着她的不是倪青程又是谁？
　　他倒是会挡路，就在社团办公楼和她第二节课要去的教室的必经之路上，让她想绕道都不成。於是干脆视若无睹的从路边走了过去。
　　还没走两步就紧急刹车了，再走一步估计又要撞在他胸口上。练出两块大胸肌了不起啊，还想拿来当大规模杀伤性武器呢他！
　　倪菲翻了翻白眼继续绕路，却被他一把搂过来，“我说，我可就在你面前站着呢！”
　　“你有病啊，没听见我之前怎么跟你说的？”倪菲推了倪青程一把推不动，哼了一声，然后抬起脚就朝着他脚面踩去，却被倪青程一把拽住了大腿，高大的身子微倾，做出了一个交谊舞的ending姿势。
　　旁边的女孩一顿尖叫，倪菲抬眼一望才发现四周已经围了不少人围观，气的扶着倪青程站直，说道，“你是不折腾死我不罢休是吧！”
　　“倪菲，你昨天打武有为了？”倪青程丝毫没有在意倪菲的控诉，而是带着一股窃喜的表情看着她，“你根本就没看上他对不对？”
　　倪菲闻言心里一阵警觉，防备的看着他说道，“我的事情你怎么知道的，你找人跟踪我？你们倪家人就这么喜欢跟踪啊？变态家族啊！”
　　“你啊！”倪青程闻言脸色都没变，伸出修长的手指揉了揉她的头发，说道，“不是找人，是我……我昨天给妞妞送她忘在我家的布娃娃，看到你们了，后来就没忍住，我听见你的话了，倪菲，你知道我有多开心吗？”
　　“多开心？”倪菲拉起他的手嫌弃的从头顶拿下来说道，“我就知道你有多变态了！”说完膝盖猛地一顶，见到倪青程扭曲着脸转过身靠在车上才哼了一声，大踏步的离开了。
　　路旁的男人们纷纷呲牙咧嘴的体会着倪青程的痛苦，一面离这个玉面罗煞远远地，女孩们又是心疼又是不好意思的关注着双手捂下身的帅哥，刚刚从社团大楼里出来的王以哲忍不住再次护住了裆下，心里暗暗的琢磨，“妈呀，刚才倪菲对我还开恩了！她说的对，倪总裁肯定不会来参加活动了。”
　　这个倪总裁，已然是菊花残满地伤了啊！


Chapter 118
　　是以等到下次王以哲看到倪菲的时候，虽然还是挑个刺找个麻烦，却再也不敢跟第一次似的，以此起彼伏的找死般的节奏往前凑了。倪菲还以为是通过自己的聪明才智制服了他，对这种状态很是满意，连带工作效率也高、事情做的又快又漂亮，越发的让王以哲心服口服起来，於是到了后来倪菲竟然把这个浦南大学金融系最自以为是的孔雀男收为了小弟，当然这也是后话了。
　　自打成为“挨踢男”之后，倪青程也终於消失了，倪菲的时间就在上课下课、处理会议资料之间过去，眼看着明天就到了妞妞幼稚园运动会的时候了。
　　本以为万事大吉，却偏偏在这个时候接到了大个子男梁宇的电话──他练习时被对手带球撞上跌伤了脚腕，现在人还在校医院。
　　“什么？”倪菲听到的时候已经从幼儿园接了妞妞，正准备带着她去必胜客等着梁宇一起吃晚餐，顺便讨论一下明天的事情呢，“严重吗，我们去看你。”她有些担心的问道。
　　“不严重，就是两三天下不了地──倪菲同学，你好不容易找我一次，还没办法帮忙，真是对不起。”梁宇结结巴巴的解释着。
　　“梁宇，你说什么呢，你自己都受伤了，怎么还惦记这些事情呢，吃晚饭了吗？我们给你送去。”倪菲关切的问道。
　　“妈咪妈咪，大个子叔叔受伤啦？”妞妞闻言拉了拉倪菲的袖子问道。
　　“嗯，来，跟叔叔说说话。”倪菲蹲下身子把手机给妞妞，鼓励的看着她说，“安慰安慰叔叔，叔叔就开心啦！”
　　“嗯，大个子叔叔，你疼不疼啊？”妞妞拿着电话，奶声奶气的问道。
　　“哎，妞妞，叔叔一点都不疼，明天不能陪妞妞去运动会啦，叔叔跟你说对不起。”面对妞妞这个古灵精怪的小萝莉，梁宇说起话来倒是利索多了。
　　“叔叔你哪有对不起妞妞，叔叔想帮妞妞的忙，妞妞还没谢谢叔叔呢，叔叔你别哭啊，好好吃药，我们给你带好吃的东西，我还让妈咪给你讲故事听。”妞妞小大人似的安慰着梁宇，这哄孩子似的话让他又是好笑又是窝心。
　　倪菲见妞妞越说越跑偏了，连忙把手机拿回了手里说，“我们马上就到必胜客了，待会儿把饭给你送到医院里去。”
　　“不用麻烦啦，校医院有吃的。”梁宇挠着头脸红的说着。
　　“好啦，校医院的东西我还不知道吗？”倪菲看了看表，“我们一个小时以后过去，你先休息会儿。”说完不等梁宇又推辞就挂了电话。
　　倪菲带着妞妞进必胜客以后点了一份海陆鲜汇披萨，一份沙拉和两客浓汤先吃着，又给梁宇要了一份皮蛋瘦肉粥和一张披萨打包。打包的东西送到以后，两个人吃的也差不多了，妞妞拉拉倪菲的衣服说道，“妈咪，梁叔叔爱吃番茄酱，你记得帮他要。”
　　“哎，我们妞妞记得这么清楚，比妈咪厉害多了。”倪菲笑着摸了摸妞妞的头，看看附近挤满的人和匆匆忙忙的waiter，对她说道，“那你在这边等着妈咪，妈咪很快回来，不要乱跑哦。”
　　“嗯，妈咪放心好啦。”妞妞拍着胸脯说，倪菲笑着起身去了餐台旁边。
　　餐台旁边是两个大学生，因为一个人不小心将饮料洒在另一个人的女朋友身上吵了起来，餐台的服务员出言安抚了几句，才给在一旁等待的倪菲拿了东西。
　　倪菲带着番茄酱回来的时候，看着桌子旁边空空如也的座位，头一下子就嗡了起来。
　　她扶着椅子向四周看，一边喊着，“妞妞，你藏在哪里了，不要逗妈咪！”
　　半晌，没有一点回音。倪菲又拉着一旁座位的人问，可是没有任何人注意到妞妞这一个小女孩。服务员也跑过来问是怎么回事，听说有个小孩子在里面不见以后，发动了所有的服务员就近寻找，可是整个店里都没有妞妞的踪影。
　　倪菲的眼泪止不住的往下流，心里责怪着自己，这个妈妈做的实在是太不称职了。
　　跟服务员打好招呼，让他们继续留意以后，倪菲一边拨通了Lina的电话，一边跑出了必胜客向两边张望。
　　当电话那边传来“喂”的一声时，倪菲却挂掉了电话。
　　她呆呆的站在了当场，看着不远处的两个人。一个高大的男人半蹲着身子，正在跟一个小女孩说着话。他好看的脸上带着微笑，大手轻轻的揉着小女孩的头发，然后小女孩开心的搂住了他的脖子，嘴里开心的叫着“爸比爸比，你明天真的可以去运动会啊！”
　　如果换做是一个月之前，倪菲肯定会开心的叫起来，可是现在，她却清楚的知道，那边的那个人女孩是她的女儿萧遇，那个男人却并不是她的爱人萧别，而是一个叫做武有为的自以为是的男人。
　　“妞妞！”倪菲上前叫了一声，妞妞听见妈妈的呼唤连忙松开了武有为，说道，“妈咪妈咪，妞妞找到爸比了，他回来啦你看！”
　　说着从贴身的小包包里拿出了一张照片，那里面是倪菲跟萧别的合影，她指着萧别的脸说道，“就是爸比啊，你看看！”
　　倪菲走过去蹲下身子说道，“妞妞，你认错人啦，你仔细看看，爸比的眉毛长长的，下巴中间这里有个小小坑，叔叔呢眉毛没那么长，下巴也没有小坑呢。”
　　倪菲一边说着一边指武有为，好像他跟路旁的电线杆垃圾桶没什么两样，正在说着，却见妞妞一双大大的眼睛里蓄满了泪水，小嘴一抽抽的看着武有为，那眼神好像在说，“明明就是爸比，妞妞没有认错。”
　　“乖女儿，不要听你妈咪乱讲。”已经弄清楚状况的武有为眼睛一转，拉过妞妞说道，“爸比在这里，爸比答应你，明天去参加幼稚园的运动会。”
　　“真的吗爸比？”妞妞闻言一双大眼高兴的眯了起来，泪珠却哗啦啦的往下掉，看得武有为心里面一抽抽。
　　“武有为，你脑袋秀逗了吗？”倪菲闻言忍不住看着他问道。
　　“妈咪……”妞妞搞不清楚，她明明看到了爸比，爸比也认出了她，为什么妈咪要骂他？
　　“……”倪菲无可奈何的看着面前的一大一小，尤其是目光深深的武有为，有些搞不清楚现在的状况了。


Chapter 119
　　“倪女士，倪女士……”身后有人叫她，倪菲回过头一看，原来是必胜客的店长，她问道，“这位就是您的女儿吧？我们刚刚翻看了录像，发现她自己走出店里的。”
　　“是吗？”闻言倪菲忍不住看了武有为一眼，恰好对上他的目光，两个人的目光交锋一般的对视起来，直到那位店长咳嗽了一声倪菲才收回目光看着她，店长说道，“您的食物还在餐桌上。”
　　倪菲闻言谢过了店长，想了想又说，“我想去看看录像。”这件事情越想越不对劲，她觉得十有八九是武有为搞得鬼，至於为什么──鬼才知道吧！
　　倪菲拉住妞妞说，“妞妞乖，我们要给大个子叔叔送餐去啦，跟萧叔叔说拜拜。”说完这句话看到武有为发黑的脸，倪菲的脸腾地一下子红了，什么萧叔叔，自己脑子也气糊涂了不是？
　　於是连忙改口，“跟武叔叔说拜拜。”
　　“妈咪……”妞妞一双黑葡萄似的眼睛又有水汽弥漫的趋势，武有为倒是体贴的说道，“你妈咪乱讲的，来，爸比抱着你。”说完不等倪菲说话就将她抱了起来，妞妞似乎真的很开心，搂着武有为的脖子笑起来，那声音欢快的很。於是倪菲又发愁了。
　　“走吧，不是要看录像去吗？”武有为上前对店长点了点头，店长看着两个人还以为是吵架的夫妻，一边走还一边跟落在后面的倪菲说道，“夫妻就是这样的，床头吵架床尾和，小孩子呢是最敏感的，也最害怕就是父母吵架了。”
　　倪菲一边强自笑着点头，一边跟前面向她打招呼的妞妞摆手。
　　等到了店内以后，几个人一同围在监控屏幕边看。这个监控屏是九格的，店长指着其中一格说道，“您看，您的女儿当时就在这。”
　　画面里，妞妞一边乖乖的坐在桌子上照看着大包的食物，一边随意的向四面看，忽然，她的视线定在了一边的窗子上，倪菲的目光扫过，发现在门口外侧的那个监视器里，武有为一边打着电话一边对着玻璃撩头发。这时候站在一边的武有为似乎也发现了自己这搞笑的样子，不由得干咳了一声，似乎有点尴尬。
　　妞妞看了有两三秒锺的样子，连忙爬下椅子向着门口跑去，出去的时候，武有为已经挂掉电话往路边的停车位那边走了。然后没走两步就被一个白白胖胖，留着软软披肩发的小萝莉抱住了大腿。
　　妞妞的表情看不见，可是想必一定是在开心的说着话。武有为开始还没说话，后来顺着她手指的方向往里面看了看，然后才蹲下身子跟她说起了话。
　　看到这里倪菲几乎是一清二楚，自己确实是误会武有为了，他并没有特地去引起妞妞的注意，这一切只能说是巧合罢了。从妞妞记事起倪菲就经常拿出她跟萧别的照片让她看，尤其是妞妞上幼稚园以后，没到她问起自己的爹地去哪里时，倪菲就说他去了很远的地方工作，又让她记住爹地的样子，万一有一天见到了不要认不出来，只是没想到，却弄出这样的事情来。倪菲心里面越发觉得对不起妞妞这个女儿，她想着，是不是真的要走出之前的事情，开始一段新的感情，给妞妞找个能抱着她、陪她一起玩的爹地。
　　拿了给大个子带的东西，倪菲拉着妞妞的手出了门，武有为走在他们后面。出了门以后倪菲转过头，很诚恳的对武有为说道，
　　“不好意思，我之前误会你了。”
　　“无所谓。”武有为扫过倪菲泛红的脸颊，又低下头捏了捏妞妞的脸蛋，看着她说道，“如果不是亲眼看见，我都不敢相信，你小小的年纪就有这么大的女儿了。”
　　“呵……”倪菲闻言只是轻笑了一声，她进了大学以后听到同样的问题何其多，也懒得一一解释，别人怎么想是别人的事情，她只要过好自己那一份日子就好。
　　“你很坚强。”武有为又追加了一句，倒让倪菲不知怎么回答，他一把抱起妞妞，说，“你是要给朋友送餐吗？今次因为我的关系害你耽搁了不少时间，我送你们过去吧？”
　　话音刚落妞妞就搂住了武有为的肩膀，一双大眼睛恳求的看着她，生怕她让武有为走似的。倪菲抬手看了看表，然后忍不住叹了一口气，对武有为点了点说，“那就多谢了，去浦南校医院。”
　　武有为点了点头，抱起妞妞带着母女两个去了停车位，他的车果然就停在那里。武有为开车把母女两个送到医院楼下不说，还跟着她们一起去“探望”了一下受伤的大个子，大个子见到倪菲带着仪表堂堂的武有为一起去的，心里面难免有些别扭，脸上也没有那么热情。倪菲还当他是因为受伤的原因，很是安慰了一番，才带着一大一小离开医院。
　　武有为又提出带他们去吃冰淇淋。
　　倪菲想要拒绝，可是看到妞妞恳求的样子，就又狠不下心了。小丫头从小到大都梦想着跟照片中的爹地妈咪在一起，好不容易见到长得跟爹地一样的武有为，她怎么也舍不得这么快就走。
　　“关於你说的萧先生，呃，萧别先生，我似乎知道一些事情……”武有为忽然说道。
　　倪菲闻言不可置信的看着他，武有为耸了耸肩，说，“不如我们找个地方坐下慢慢聊。”
　　“妈咪去啦……”妞妞拉着倪菲的手来回晃，倪菲低头拍了拍她的小脑袋说，“待会儿只能吃一杯，不然长虫牙就──”
　　“会变丑啦……知道啦妈咪，妞妞只吃一点点。”妞妞小手煞有介事的笔划，把两个大人都逗笑了。
　　武有为说的这个冰淇淋店在S市最为着名的一座江边高塔了，餐厅是旋转的，一边吃一边可以360度欣赏夜色中的江景。
　　“之前也曾经有人说起过，我跟一位先生很像，”武有为看着认真吃冰淇淋的妞妞，抬眼对倪菲说道，“他是一个法国人，跟我同一所建筑学院。”


Chapter 120
　　倪菲闻言手顿了一下，嘴唇动了动，最终还是说，“是么？”语气淡淡的，似乎并不想深究下去，可武有为是什么人？要真的无所谓，刚才怎么会那么挣？
　　他也淡淡一笑，说道，“是啊，他姓伊瓦尔，跟我一样学习建筑，也跟我一样改学MBA，他跟我说……”
　　“好了，我不想听他的事情了。”倪菲突然打断他的话说道。
　　“唔，我还以为，你想听到关於萧先生的事情，”武有为说到这里话锋一转，“既然这样，那你为什么还沈溺在过去无法自拔？为什么不给自己新的可能？”
　　倪菲闻言心中一颤，倒是抬起头与武有为对视，这样的距离看过去，他的脸与萧别再虽然有相似之处，表情却不像他那么鲜活，总是有些严肃。
　　她淡淡一笑，说道，“多谢武先生劝告，这些事情我会考虑清楚的。”
　　“不用跟我客气，若是想谢我，倒不如给我个机会。”武有为眨眨眼往前一凑，这突然的表白让倪菲险些把水喷出来。不是没看出他有这样的想法，却没想到他能这么直接。
　　“武先生，你不是在开玩笑吧？”倪菲打量了他一下，不像是特别缺女人的啊！
　　“我当然不开玩笑，我想，就当做给大家一次机会，你觉得如何？”武有为说到这里又顿了顿，补充了一句，“我也不知道为什么，总觉得你很有吸引力，而且跟妞妞也很投缘。”
　　倪菲干笑着说了一声“谢谢”，武有为抬手为她添了饮料，说道，“刚刚妞妞跟我说了明天运动会的事情，我希望能代替她的爹地参加，希望你能给我机会。”
　　明明是要帮忙，却讲的这样低声下气，若不是有前段时间打交道的经验，倪菲真的会误以为他是个一心仰慕自己的谦谦君子呢。
　　不过，偏头看看正在开心的吃冰淇淋的妞妞，倪菲转过头笑着点了点头，“那真的要多谢你，作为感谢，明天请你吃饭。”
　　武有为闻言点了点头，微笑道，“求之不得。”
　　今天东奔西走的，妞妞累的够呛，一开始还能在武有为车里凑过去跟他爸比爸比的问来问去，半路上就蔫吧了，不到家就睡着。把倪菲无语的……回绝了武有为将母女俩送上楼的建议，倪菲抱着熟睡的妞妞回了家。
　　周六的早上天气好的很，妞妞今天连喊都不用喊，早早的就起了床，换上了幼稚园的小T恤和运动裤，在倪菲和lina的带领下一起做了早操，吃过早餐以后就跟着倪菲去了体育馆。
　　幼稚园里面有太大的运动场地，所以这次租借的区体育馆的半户外场馆，离倪菲家住的地方不远。昨天跟武有为约好了在场馆门口见面，倪菲和妞妞到的时间还很早，体育馆已经开门了，负责活动的孙副园长和一名年纪不大的阿姨在门口招呼大家，见倪菲一个人带着妞妞来对视了一眼，还以为她今年连“女朋友”都不用，打算1V2呢。
　　倪菲连忙解释“还有个人没来，我们在这里等一等。”
　　妞妞也兴高采烈的跟园长说，“爸比今天要跟妞妞一起参加运动会。”副园长这才松了眉头。
　　可是不知怎么回事，眼看着活动就快开始了，武有为竟然还是没到。倪菲拿出名片照着拨打了电话，竟然也是无法接通，看副院长和小阿姨的意思，好像就等着他们一家了，从早上开始一直开开心心的妞妞委屈的拉着她的手。倪菲的眉头不停的跳着，一边跟园长她们解释，心里一边埋怨自己，这么轻易的答应了武有为──他们之间连普通朋友都算不上呢。
　　正在着急的时候，一辆高大的越野车以不容置疑的姿态从远方疾驰过来，停在了倪菲和妞妞的面前，驾驶座上的人下车，从一边绕过来说道，“是在等我吗？”
　　一直蔫巴巴的妞妞见状开心的喊了一声“舅舅”，然后跑过去被倪青程抱在了怀里。倪青程穿着一件简单的白色T恤和一条运动裤，将墨镜摘下来给妞妞戴上，对倪菲说，“走，咱们进去吧。”
　　倪菲叹了一口气，二话没说跟着倪青程进了门。
　　进去的时候小朋友跟父母三人一组，已经排好了次序，倪菲、倪青程和妞妞一家子一进来就吸引了大家的视线。也难怪，妞妞张着一张让人一看就喜欢的苹果脸，眼睛圆圆大大，嘴巴小巧可爱，就像是洋娃娃一样；倪菲的相貌已经是女人千百里挑一的了，倪青程作为一个男人，脸蛋却比她更胜一分，可是不知怎么的，这样漂亮的脸却并没有让人觉得女气，反而有一种很男性化、很有阳光的感觉。也难怪，现在的倪青程已经有一百八十几公分了，身材高大匀称，一看就是经常锻炼的人。
　　这三个人到哪里都会是人群的焦点。
　　园长见最后一家人已经到了，点点头就开始安排比赛。一旁的阿姨带着三个人排在队伍后面，听着园长讲比赛的次序。
　　跟去年一样，第一项是小朋友进行体操表演，去年妞妞还是小班的小朋友没有参加，今年就能够跟中班大班的小朋友一起表演了。她开开心心的到队伍中去，挥着小手臂跟着其他小朋友一起表演起来。
　　倪菲站在人群里望着她，一直拍手给她加油，倪青程则站在倪菲身边，一会儿看看倪菲、一会儿看看妞妞，目光里满是温柔。
　　项目结束以后，小班中班和大班的小朋友就分开场地比赛了，小班那边是锻炼小朋友自理能力的给妈妈穿衣服比赛，小朋友们要帮住妈妈穿上一件衬衣和一件外套，还要拉上拉链，这些大人看上去看简单的事情，对於刚刚三周岁的小朋友来说还是有一定的难度的，看着不远处这些小孩子们努力拼搏的样子，倪青程又是好笑又是窝心，问倪菲她们母女去年是不是也是这样比赛的。
　　“舅舅，妞妞好厉害的，妞妞穿衣服第一名。”妞妞在一旁兴冲冲的补充道。
　　“真的吗？哇，妞妞好厉害。”倪青程蹲下身子表扬道。倪菲在一旁轻笑，说道，“为了练习，这丫头帮我穿了两个礼拜的衣服呢！”
　　倪青程闻言也忍不住笑出来。本来是无比和谐的一刻，一个气急败坏的声音却十分不识时务的打破了温馨，“倪青程，你真是太阴险了！”
　　倪菲闻言站起身来看着后面──站在他们身后的不是身穿运动衣的武有为还有谁？
　　这到底是怎么一回事？倪菲看看横眉立目的武有为又看看十分悠哉的倪青程，顿时觉得脑仁有点疼。


Chapter 121
　　“啊，武总，真是抱歉……您怎么这样就过来了？我的秘书有没有把赔偿事宜安排好？要不要去做个全身检查？”倪青程转过身一脸诚意的说了一大溜话，让倪菲更是摸不着头脑了。
　　“这是怎么回事？”她看着武有为问道。
　　“哎，是这样的……”倪青程话刚出口，就被武有为接了过去，“是这样的，我在来这里的路上被一辆车挤到了应急通道上，车撞上树不说，还违了章。这么巧交警的车就在旁边。”
　　“手下车技欠佳，真是抱歉。”倪青程再次诚恳的说道。
　　“是吗？”武有为黑着一张脸，“那警察拉着我上车教育个不停也就算了，那方圆百米都没手机信号不知是怎么回事？”
　　“这个……”倪青程有些尴尬的挠挠头，“这两样我就真的不知怎么说了。”
　　车子被倪青程手下逼到应急通道还撞了树，又被交警抓住教育了一个小时，打电话接电话都没信号……倪菲听到这里都忍不住深深的同情起武有为来，说话的时候语气也柔和了很多，忙问道，“那你怎么样，有没有伤到哪里？”
　　“没关系，我身子壮实的很。”武有为对着倪菲脸色倒是舒缓很多。
　　“爸比爸比你没事吧？”一直站在旁边乖乖听大人说话的妞妞忍不住凑过来拉着武有为的T恤下摆问着，武有为的脸色一下就多云转晴，倪青程的脸却一下子黑了。
　　“这孙子什么时候成了爸比了？”他心里暗暗的想着，打量了一下武有为，又明白过来，也许就是因为他长得像萧别而已，妞妞这孩子只见过照片，错把他认成爸爸倒是情有可原。
　　武有为对这称呼一点都没抗拒，抱起妞妞来跟她亲热的顶了顶头，说道，“怎么会，爸比是超人。”妞妞於是就开心的笑起来。
　　不过抱着妞妞的时候手腕露出来，倪菲才发现他手腕上有一大块淤青，忙说，“快让妞妞下来吧，你的手腕上有伤。”
　　话音刚落妞妞就被倪青程抱了过来，然后大手一抬，妞妞坐到了他的脖子上还打算往下挣呢，嘴里说，“让爸比抱。”
　　“妞妞，你……你爸比的手受伤了，舅舅抱也是一样的。”倪菲眼睛瞟见附近几个家长都竖起耳朵听着，也就顺着妞妞的话说了出来，却不知这对倪青程是个多么大的打击。
　　妞妞还小，乱认爸爸是情有可原，倪菲呢？她这样说，是不是就代表了她已经对武有为这个冒牌萧别的认可？
　　倪青程正在郁闷呢，就听见了吹哨子的声音，负责中班的阿姨走到大家面前说的，“下面的比赛是接球大赛，家长背着小篓、小朋友从后面扔球，接到最多的家庭获胜。小朋友和一名家长参加，爸爸妈妈都可以。”
　　“我来吧。”
　　“我来……”倪青程和武有为两个人同时报名，倪菲张了张嘴，倒是真不知道该怎么说了。
　　“妞妞，你想跟谁去呢？”倪菲望着坐在倪青程肩膀上跃跃欲试的妞妞问道。
　　“嗯……妞妞想要……”妞妞望望倪菲又望望武有为，最后说道，“妞妞要跟舅舅去。”
　　倪青程闻言都惊讶了，这丫头不是喜欢武有为这个冒牌货吗，怎么选自己了呢？想到这里就听妞妞说，“爸比手腕都受伤了，要好好休息。”倪青程险些一头栽倒，这丫头，还真心疼武有为呢！
　　武有为虽然一再说手腕没事，还是抵不过妞妞说了算。最后倪青程背着一只小背篓跟妞妞一起上场了。比赛之间倪青程拉着妞妞击掌，那样子倒像个大孩子似的，他笑着跟倪菲打了个手势，惹得附近的妈妈们全都一阵笑，还有人凑过来跟倪菲说，“你哥哥这模样长得真帅，比电视上的明星都好看。”
　　倪菲却有些发愣的站在那里，刚刚他的那个手势、他的那个笑不知怎么的好像一下子抓住了她的心弦似的，她之前怎么没有发现，倪青程的一举一动，跟萧别那么相似？
　　“妈咪妈咪，我们要开始咯！”妞妞抓着一只大皮球从场上喊着，旁边的阿姨就吹哨，倪菲打起精神来，对着妞妞比了一个加油的手势。
　　於是妞妞开始扔起皮球来，不知道是不是人小劲小，那个小皮球扔了两米的样子，显然离倪青程有点远，身边的人发出一阵叹息，却见倪青程一个箭步窜过去背过身，那小篓子跟长了眼似的，一下子就落进了里面。身边的人爆发出一阵欢呼声，倪菲额头满是黑线，我说这些姐姐大婶们，你们不是该盯着自己的老公看吗？
　　第一个球没有扔好，妞妞本来有点沮丧，却没想到舅舅竟然这么厉害接住了，忍不住欢呼起来。
　　倪青程鼓励的对她说，“妞妞别担心，你怎么扔舅舅都能接住。”
　　妞妞闻言点了点头，刚刚升起的一丝恐惧也不见了，从脚下拿起小球继续扔起来。倪青程果然说话算数，她扔的每一个球倪青程都能想方设法接住。
　　因为比的是数量，妞妞在倪青程的鼓励下也是一个接一个的扔，饶是她往后扔的比第一个强一点，也是一时东一时西一时上一时下的，倪青程在场上几乎可以用摸爬滚打来形容。到了最后全场的人妥妥的都被超过去了，本来幼稚园的活动就不是什么特别严肃的活动，大家看倪青程玩的这么过瘾，也都把目光凑过来，欢呼和叫好声不断。
　　倒计时的声音响起来，妞妞小手一抖，那球就向着倪菲所在的观众席飞过来，好巧不巧正对着倪菲的脑袋飞去。倪青程见状猛地跳起身在跑过来，三步并作两步窜到倪菲身边，一把搂过她弯下腰，那个球！的一声落在了最上面，所有的人都鼓起掌来（除了武有为）。
　　妞妞开心的又蹦又跳，跑过来抱住了倪青程的大腿开心的说，“舅舅好棒，舅舅最厉害了。”倪青程手搂着倪菲站直了身子，脸几乎贴在倪菲的脸上，因为刚刚连跑带跳的，他现在也整喘着粗气，脸上都是汗水，眼睛却望着倪菲，好像等着主人表扬的小狗那样。
　　那样熟悉的带着笑的目光让倪菲心猛地跳了一下，鬼使神差的，她将手伸到了倪青程的运动裤口袋了，果然摸到了一方叠的整齐的手帕，她拿出手帕擦了擦他的额头，有些嗔怪的说道，“小孩子的比赛而已，也用得着这么拼命啊？”
　　“那不一样，我们的妞妞不是开心了吗？”倪青程说着抱起妞妞亲了一口，妞妞也慷慨的搂住倪青程的脖子，亲上了他的脸。三个人都开心的笑起来。


Chapter 122
　　“妞妞好棒，爸比真为你骄傲！”正沈浸在温馨中的三人人中间，一个声音横插过来，让倪青程眉头跳了跳，倪菲也好像从梦里醒来似的，有些不好意思的退了一步。
　　妞妞见到“爸爸”来了，开心的叫了一声，武有为从倪青程怀里把她拉了过去。
　　中班的比赛还有一场，不过因为考虑到小朋友们要休息一会儿，中班的颁奖就在现场进行了，妞妞生平头一次在幼稚园里获了奖，开心的不得了，更不要提她的好朋友静可偷偷的跟她讲说她的舅舅又厉害又好看，爸比长得也帅，真是太羡慕了。
　　拿了奖以后，倪菲就拉着妞妞道体育馆的休息室休息，中班的小朋友还要30分锺才开始下一场比赛，所以大多数在这一块休息。
　　“累了吗？妞妞要吃什么？”武有为不爽的看了一眼抢在前面坐在妞妞另一侧的倪青程，十分好爸爸样的蹲在妞妞面前问道。妞妞想了半天才说──都可以啦，妞妞还不想吃东西。
　　“呵，那爸比随便买点回来。”武有为跟倪菲点了点头，转头往外面走，他看到体育馆门口有个商超呢。倪青程只管着占地方，哪里看到这边的爸爸大都去买东西了？
　　这样想着脸上就带了几分得意，倪菲身边有这样的人物，他觉得事情越来越有意思了。
　　武有为拿着一大堆东西回来的时候有些不敢相信自己的眼睛，揉揉眼睛才确定，正拿着一只大箱子挨个给中班小朋友家长发水发高级蛋糕的不正是倪青程吗？
　　那些家长你们也太没节操了吧？不过几块蛋糕几瓶宝矿力水特，你们笑成那个样子是多没有见识？
　　纠结的走了过来，就听见倪青程说，“我家妞妞回家经常说这些小朋友呢，大家千万别客气，都是小同学呢……哎呦，这是小熊吗？长得这么结实。”
　　好嘛，这准备做得够到位的。武有为简直能够想到倪青程不惜动用了私人侦探，为他这第一次亮相做准备了，相比之下自己真是太轻敌了。
　　果然，小熊的家长立刻笑的合不拢嘴了，拉着小熊跟倪青程问好，倪青程还跟小熊说，“听说你经常送妞妞苹果，男人就该照顾女人，小熊真是好样的！”把小熊羞得直往大人后边躲，他不知道家长还不知道吗？阿姨去年就打电话说过小熊当众说妞妞单亲的事情，闹得小丫头不开心了好久，表面上这是表扬，实际上不是警告吗？
　　不过倪青程这样子一看就知道不是什么小人物，家长也不傻，连忙凑过来跟着一顿说，那意思就是熊熊以后一定会好好照顾妞妞的，倪青程这才扬起了笑脸，满意的超下一家走去。
　　倪菲在一旁看得直抽嘴角，倪青程的功力着急见长了，相比之下自己作为单亲妈妈想的真是不够周到。
　　“倪先生准备还挺充分的。”身边忽然响起一个声音，倪菲抬起头，见武有为拿了一大堆东西放在妞妞身边，“来，妞妞，让舅舅给别人发，这是爸比给你买的。”
　　“谢谢爸比！”妞妞开心的说了一句，又看了看不远处的倪青程，跳下座位说道，“爸比，舅舅说有了好东西要跟小朋友们一起分享，妞妞不想一个人吃东西，让舅舅一起发给大家吧！”话音刚落就得到附近的家长一阵赞扬。
　　妞妞於是更开心，拖着那些东西给倪青程送过去，倪菲看着她小小的身影，嘴角也不禁浮起了笑容。
　　赔了夫人又折兵的武有为心里郁闷的很，但是表面上仍然做出一副大度的样子，道，“妞妞这孩子真懂事，你教育的不错。”
　　“我啊，我做的真的太少了。”倪菲摇摇头，见妞妞蹦蹦跳跳的回来，就抱着她亲了一口，说，“妞妞知道谦让小朋友，跟大家一起分享东西，真是让妈妈刮目相看。”
　　自己之前受得教育使然，对妞妞的自立教育的足够，却没意识到，她最为一个小孩子的品德教育，也幸亏这孩子年纪小，现在正是好好教导的时候。这样想着，不禁对在那边发东西的倪青程印象更好了一分。
　　休息的差不多，阿姨过来宣布下一场活动了。是三人齐跑比赛。其实也就是要爸爸妈妈一起伸手一起抬着小孩子往前跑，比哪家第一个跑到终点。
　　武有为和倪青程闻言同时报名，倪菲看看这个看看那个，最终还是对武有为说道，“这个活动是要妞妞坐在你的手臂上，你的手臂受伤了，这样不太方便吧？我看你还是休息一下。”
　　“我的手臂没关系，又不是小孩子……”武有为说道，“你看我准备了这么久，作为妞妞的爸爸一个活动都不参加不是很怪？”
　　倪菲闻言也有些犹豫，倪青程说，“那也不是不可以，我们两个一起。”
　　“啊？”倪菲和武有为两个人闻言都有些惊讶，倪青程说，“问问不就可以了？”
　　到了阿姨面前，倪青程未语先笑，当下把阿姨给笑的有些发晕，他说，“小姐，我们家申请两个人男人一起带着孩子比赛。”
　　阿姨想说“这可不行”可是不知怎么的，这话就说不出来，她有些为难的看了看那边，高大威猛的武有为也朝她笑了笑，妈呀！她无力的左右看了看，最后发现这件事情似乎是由自己这个中班年级长决定的，终於一咬牙点了点头。
　　倪青程和武有为两个男人一边一个的牵着妞妞上场，倪青程听到旁边大姐的话不由得一个趔趄，险些跌倒，“哎呀他们俩好般配，好萌哦！强攻和美受！”
　　“要是受再矮一点就好了，哎呦，看那肌肉，怎么比攻还壮！”另一个妈妈八卦的说道。
　　“错了错了，我看那个不是攻，你看他个子也没有美男高，肌肉也没他厚，我看八成是美攻和文雅阳光受！”
　　“啊，原来是这样！好有爱！”一边的女人叽叽喳喳议论起来，倪青程逃跑一般的去了场上，假装什么都没听见。不过偏头一看，武有为脸都黑了，哈哈哈！他被定义为受，估计比自己更不爽吧！


Chapter 123
　　不知道是不是为了证明自己不是阳光受，武有为上场以后不经意的拉起T恤下摆扇了扇风，对面已经有女人惊呼，“身材真好啊！”武有为闻言随意的把T恤下摆放了下去，开玩笑，谁是受？见过身材这么爷们的受吗？
　　谁知刚得意没几秒锺，对面的女人竟然不顾形象一叠声的欢呼起来，往身边一看，好嘛，旁边的倪青程扯着T恤下摆擦脖子里的汗呢──这小子肯定在使劲挤他的肌肉，八块腹肌和两块胸肌上还有刚刚残留下来的汗水，连他这个男人看了都觉得，额，赏心悦目（妈呀您不会真有做受的潜质吧武总裁？）。本来是个极恶心极娘的动作，怎么有的人做起来竟然这么爷们……还让不让别人活了？
　　武有为终於忍受不住一再被秒杀，气得收起了文雅的笑脸，改以一贯的冷淡面孔示人。不过斜对面那两个位八卦大姐又找到了新的话题，“哎呀，他生气了，原来是傲娇受！”
　　“男朋友这么暴露，换了我也不乐意啊！”
　　倪青程闻言十分体贴的放下了T恤，武有为脸更黑了。
　　站在一旁围观的倪菲简直要被这两个男人笑死了，这两位S市数一数二的大总裁竟然在幼稚园运动会上比起肌肉来了，到简直也太幼稚了吧！
　　不过倪青程身上的肌肉倒真是让她很惊讶的，印象里倪青程身材确实不错，可并没有现在这样的肌肉。他本来就不太喜欢体育锻炼，觉得一边练器械一边出汗这种事情极为恶心，可看现在的样子，估计没有一两年是根本练不出来的，刚刚倪青程的眼神让她忍不住又胡思乱想，直到哨声才把她从想象里拉了出来。
　　比赛以后开始了，倪青程和武有为这两个平均身高最高的男人双手托起妞妞，迈着长腿吭哧吭哧跑起来，那可真叫一个毫无悬念。
　　跑道一共长100米，最先到了终点再跑回起跑线的家庭才算赢。他们很快就跑到了最前面，跟后面家庭的距离已经落下了很多，基本上都在二十米开外了。本来就是稳赢的局面，谁知转弯的时候武有为的脚“不小心”踩到了倪青程的脚，倪青程身子一歪，眼见着妞妞就要掉下去，旁边的人都吓了一跳，倪菲的心也蹦到了嗓子眼，不过倪青程却双手把妞妞高高的托起来，武有为顺手把将妞妞抱了过去，两个人难得的配合这么默契。接过妞妞以后，武有为抱着她一个人向着前跑去。
　　妞妞小手从从武有为脖子一边伸出来带着哭音喊了一声“舅舅”，听得旁边的人看着都觉得悲情。声音刚落，倪青程就狠狠的摔在了地面上，甚至连橡胶跑道上都激起了一大片尘土。
　　倪菲整个人都愣住了，看他跌倒喊了一声“萧别”才发现自己又叫错了。谁知倪青程却心有灵犀似的抬起头看了看她，手向着她摆了一下，嘴角也扯起了安慰的笑，浑然不顾下巴上那一大片划伤，爬起来向前面冲过去。
　　前面已经有工作人员拦下了武有为，因为按照规定必须是一家人同时跑才可以，已经有两个家庭趁机超过了他们。下巴流着血的倪青程跑过去，伸手接过了妞妞，两个人一起向着终点跑过去，最终超过了所有家庭，险险的得了第一。
　　倪菲已经跑到终点等着她们了，她接过妞妞放在地上以后，颤抖着手从他口袋里掏出手帕，又拿起一瓶纯净水说，“你忍着点，先要冲一下。”倪青程看着她的眼睛点了点头，倪菲低头小心翼翼的用水冲了两遍，又把手帕折叠一下，将干净的一面按在他的脸颊上，担心的问道，“疼吗？这个伤口有点大，我们得赶紧去医院。”
　　“没关系，不碍事的。”倪青程安抚的拍了拍她的手，接过帕子随意的按在脸上，蹲下身子跟妞妞说，“妞妞，今年跑在最前面，开心吗？”
　　“舅舅疼不疼？”妞妞伸出小手摸着倪青程的大手，低下头吹了吹他的手，说，“舅舅不疼，妞妞才开心。”
　　正要抱起妞妞的武有为闻言手顿了顿，倪青程拍了拍妞妞的小脑袋说，“舅舅是男人，不怕疼，我们妞妞知道心疼舅舅了，舅舅很开心。”
　　“舅舅好乖，妞妞亲亲你，再让妈咪给你讲故事就不疼了。”说罢妞妞亲了倪青程的脸颊一下，倪菲站在身后扶着妞妞的肩膀眼里全是担心，见倪青程抬起眼睛看她，安慰的笑了下。
　　“怎么样，医务室大夫来了！”阿姨带着一位穿白大褂的中年男人走了过来，那人看倪青程的伤口，说，“有点深，我先简单的给你包一下，这个要赶紧去医院缝几针。”闻言围在一边的几位大姐倒是先可叹起气来，这样完美的脸就这么弄伤了，实在太可惜。
　　倪青程反倒无所谓，说是等活动结束了再去也不迟。
　　倪菲哪里由得他胡闹，拉着他起身说道，“不行，现在就过去吧，别耽搁了。”
　　妞妞看道倪青程的伤口，双眼也包了两包泪，小嘴一抽一抽的眼看着就要哭了，倪青程好笑的拍拍她的小脑袋，说，“舅舅不疼，妞妞不要哭。”
　　“哇，爸比是坏人，不要爸比了……爸比踩舅舅，舅舅才摔倒的……”妞妞说着就抱住了倪菲伤心的大哭起来，对於刚刚得到父爱的她来说，说出这样一段话已经着实不易。
　　小孩子直白的话让一旁的武有为心里也有些别扭，只是刚才他本来就想小小的教训了倪青程一顿，他一脚踩下去，倪青程至多也就是摔个狗吃屎而已。谁想到他竟然为了保证妞妞万无一失搞了个大悬空，这才让下巴着了地摔出了伤口，说起来，他倒是真的小看倪青程对妞妞的感情，那简直是比亲爹还亲爹。
　　“妞妞，武叔叔这次做你的爸比是来帮我们家忙的，你要谢谢他，不可以误会武叔叔的好意，知道吗？”倪菲蹲下身子擦了擦妞妞的眼泪，有些歉意的对武有为说，“武总，妞妞这孩子太着急了，你别介意，这次还要多谢你赶过来帮忙。我们要赶着去医院，改天有机会再请你吃饭。”武有为有些尴尬的点了点头。
　　“倪小姐，还要领奖呢！”一位阿姨看他们要走，凑过来问道，“不然直接把奖品带过去吧？”
　　倪菲摇了摇头，说道，“多谢你了张阿姨，不过这一次我们派了两个男人出场，本来就有些胜之不武，您还是把奖品发给其他小朋友吧。”
　　倪青程闻言也说道，“我跟菲菲想到一起去了，麻烦你了张小姐。”说完之后抱起妞妞，跟着倪菲一起匆匆向外走去。


Chapter 124
　　凑巧倪青程有位外科医生朋友的私人诊所就在附近，开车不到20分锺就到了。倪青程一进去就被笑容甜甜的护士迎进了贵宾室，倪菲刚要感慨私人诊所的服务态度好，就被屋子里医生那张冰冷的脸吓到了。
　　这位医生皮肤很黑，五官深刻又有棱角，长得倒挺有男人味，只是两道剑眉那么一挑，倒还真是挺吓人的。
　　“你是病人吗？”剑眉一挑，深沈的双眼看向倪菲，倪菲连忙摇头，然后被笑容甜甜的护士请出了屋子，门掩没关严实就听见倪青程的一声闷哼，倪菲有些担心的往回望，护士小姐却给了她一个安慰的笑容之后，立刻把门关的严严实实。到现在为止倪菲才终於知道为什么这里的护士笑的都那么甜了，敢情都是为了中和那位外科医生的强劲杀气啊！
　　妞妞知道舅舅在屋子里面治病，乖乖的依偎在倪菲的怀里，问她舅舅会不会很疼，有没有打针，会不会哭鼻子之类的问题。倪菲心里也乱糟糟的，为了让自己不那么胡思乱想，就耐心的回答妞妞的各种奇思妙想。
　　不过妞妞到底是小孩子，折腾了这么长时间，没坚持一会儿就睡着了。
　　倪青程出来的时候脸上贴了一块药膏，那医生冷着脸跟倪菲说了一大堆注意事项，什么别碰水，不能有太大动作、不能吃太过油腻的食物等，倪菲倒是点着头一一记下来了，那大夫面色才好了点，但是倪青程挥手告别时，还是哼了一声把诊室门狠狠地关上了。
　　“倪先生倪太太，我们王医生生平最讨厌看到漂亮的脸蛋受伤，所以今天火气才那么大……”一旁的护士体贴的解释，倪菲给她那声倪太太说的一哆嗦，倪青程连忙客气了一番，然后从倪菲怀里接过妞妞，带着她一起出了大厦。
　　走出门口的那一刻两个人四目相对，同时松了一口气。好家夥，一个医生能有那么强劲的杀气，真是太恐怖了。
　　“那个真的是你朋友吗？我怎么觉得跟仇敌似的？”倪菲忍不住问道。
　　倪青程摇头叹气，“你不知道，当粗（初）我认识他的丝（时）候，还以为他是个基佬，一直灯（盯）着我的脸看，我就忍不住打了他一顿，后来才知道他是好美色……涮（算）了，当我这麻药劲过去债（再）跟你说。”倪青程费劲巴拉的解释了一大堆，却换了倪菲噗嗤一声笑。
　　原来他缝合伤口的时候打了麻药，现在半边脸又温乎乎的不得劲，说话的时候竟然连口水都流出来了。倪菲掏出纸巾递给他让他擦嘴，倪青程努努嘴看着怀里的妞妞，那意思是你看我这都没手了，怎么擦啊？倪菲无奈，只能帮他擦了，正要调侃他一句，却见他一双眼睛带着笑意看着自己，这笑容让倪菲的手一颤，不小心碰到了他脸上，倪青程还没怎么样，她自己倒吓得叫了一声，倪青程好笑的摇头，说道，“王医生打包票说没事，你就放心吧。”
　　倪菲点了点，这才接过妞妞上了车。
　　倪青程说要送她们回家，倪菲没有拒绝，不知道是因为刚刚“共患难”，倪菲觉得跟他之间那道无形的高墙仿佛消融了一样，心里也松了一口气。
　　倪青程到底是不是萧别，她已经人错过一次，这一次会不会再错？回想他在运动会上的笑容和手势，甚至还有上一次从他家的卧室里出来时看到笑脸，究竟怎样才能确定他就是“他”呢？自己究竟是对萧别念念不忘，想找个替代品，还是真的盼到了萧别的到来？
　　电话铃声突然响起来，下了倪菲一大跳，她拿起手机一看，原来是Lina。
　　“hello，我马上就到家了。”倪菲接通电话以后说道。
　　“啊？我正要告诉你，咱们楼停电啦！”Lina无奈的说。
　　“什么？怎么会停电呢？”
　　“物业说好像有根光缆坏掉了，估计到周一才能修好呢！”Lina气呼呼的说，“现在家里什么东西都用不了，我已经跟同事商量好去她们家借宿两天，我看你也别回来了！”
　　“啊，可是我什么都没带呢，妞妞的东西也都在家里……”
　　“倪菲啊，现在电梯都是坏的，楼道也是只有黑乎乎的应急灯，你自己带着妞妞爬上爬下不觉得恐怖吗？”Lina压低了声音装神弄鬼的说，“别说我不提醒你，楼里现在没几个人啦，能躲得都躲出去了。”
　　感受到倪菲的犹豫之后，Lina捂着嘴巴偷笑了一下，又急吼吼的说了一句，“我同事来接我啦，就不等着你了，周一再见啊！”说完就挂掉了电话，只留下倪菲对着嘟嘟的声音发呆。
　　“怎么了？你家停电了？”倪青程凑过来问道。
　　“嗯，好像是电缆坏了，”倪菲想了想，对倪青程说道，“要不你把我送到学校那边吧，我跟妞妞找个宾馆住两天。”
　　“学校？那可不行，”倪青程说道，“学校旁边的宾馆里可都是那种年轻气盛欲火焚身的小鸳鸯，万一一个不小心吓到我们妞妞可怎么办？”
　　倪菲闻言也有些犹豫，又说，“要不去我家附近也行，那边没什么学生。”
　　“没有学生可有饥渴大叔和特殊工作者，我看你还是去我家好了。”倪青程说，“我家离你们学校不远，离幼儿园也近，况且上次妞妞落下衣服正好可以换洗。”
　　倪青程见倪菲面色有些动摇，立马又加了一把火，“哎呦，说多了脸怎么有点疼……”
　　倪菲连忙凑过去看了看，说道，“对了，王医生让你少说话，你快别说了。”
　　“那你跟妞妞去我家吧，我估计也做不了饭了。”倪青程继续捂着腮帮子装弱小。
　　“好，那就去你家吧。”倪菲终於松了口，倪青程毕竟是为了妞妞才受伤的，於情於理她都应该照看他一下。心里面正涌动着关怀的倪菲看了一眼窗外忍不住喊了一句，“倪青程你装什么大头蒜啊，你是不是早就掉头了？”可不是吗？眼见着这就到他家了，敢情人家早就拐弯了。


Chapter 125
　　到倪青程家的时候正是下午最热的时候，倪青程抱着妞妞，倪菲跟在后面一溜烟的跑进了屋子才松了一口气。
　　倪青程让倪菲把东西放在一边休息下，自己则抱着妞妞上二楼卧室休息，倪菲却说要跟着一起去。倪青程想了想，道，“那也好，你也累了，先去上面休息再吃饭吧。”
　　两个人上了二楼以后，倪青程就沿着走廊走到最里面，示意倪菲帮着打开右手边的一个房间。倪菲推开房门以后，自己倒是先愣了一下，这个房间收拾的真是漂亮。
　　墙壁是温暖的粉红色，白色的木制地板上面铺着一大块厚厚的乳白色软毛地毯，地毯上方是一架漂亮的公主床，淡粉色的床幔从床四周垂下来，随着窗口的风一下一下的摆动着。
　　最神奇的是，房间的屋顶上画着的蓝天白云竟然是半透明的，还荡漾着一层层的波光，仔细看，那水波里还有漂亮的鱼儿悠游自在的游着泳，让人看着不知是高科技展示出来的景象还是真的。
　　“喜欢吗？”倪青程跟着她进了房间，一边把妞妞放在床上一边问道。
　　“唔，设计的……很有个性。”倪菲看着房顶说道。
　　“那就好。”倪青程看着倪菲悉心的帮妞妞盖上薄被，又把床幔打理好，说道，“这个别墅区的儿童房大多是这么设计的，旁边是男孩的房间，想不想去看看？”
　　倪菲闻言点了点，说实话她还真对这里的房间感兴趣了。
　　倪青程带着倪菲出了妞妞的房间以后，走到隔壁的房间，推开房门向里一伸手说道，“请进。”倪菲见他顶着一大块药膏口齿都不清楚还在这里作怪，不由得摇头好笑的进了房间，这里面跟隔壁的设计又有很大的不同，墙壁是淡蓝色的，右侧一整面墙壁上贴着各种小汽车和变形金刚累的模型，看上去倒像个玩具博物馆，倪青程有些不好意思的摸摸鼻子，“这都是我小时候收集的。”
　　倪菲心里一动，面上却没有太表现出来，只是点了点头抬起头看，房顶跟隔壁那个是一模一样的，忍不住问道，“这是怎么弄得啊？”
　　“这个啊，你上去就知道了，”倪青程说，“你的房间在楼上呢。”
　　“不用麻烦，我跟妞妞一起就好了。”倪菲连忙说道。
　　“我有什么好麻烦的？只是你在房间收拾洗澡，把妞妞吵醒就不好了。”倪青程边说边往楼梯那里带倪菲，又引诱般的说道，“不是想知道他们的屋顶是怎么回事吗？上面有个东西你肯定喜欢。”
　　说着两个人就上了楼，倪菲到了三楼才发现，原来这一层不像二楼走廊两面都有房间，右侧不是房间，而是一大片平地。
　　平地左侧是一方蔚蓝色的池塘，池塘的水看样子很深，里面还有鱼儿在不停的游动着，这下面应该就是那两个儿童房。而右侧靠近楼梯的位置则是一大片打理整齐漂亮的花草，花草和小池塘中间的空地上放着一张桌子和几把椅子、一张大伞，若是坐在那里，刚好可以隔着栏杆欣赏到夏园的漂亮景色。
　　这个倪青程也太会生活了吧！
　　“怎么样，喜欢不？”倪青程见倪菲脸上虽然不动声色，眼睛里却颇有些赞赏，心里终於踏实下来。像是等着主人表扬的大狗一样巴巴的凑上去，让倪菲先去房间休息，等晚上凉快了再出来看看。
　　倪菲点了点头，倪青程就打开了最里面的房门。推开门以后，倪菲几乎有一瞬间的错觉。这个屋子很宽敞，相当於两个儿童房那么大，最中间的那一张软软的大床看上去就舒服的要命。而且这里的风格──真的好熟悉，木制地毯、乳白色的沙发，半透明的白色窗帘，还有隔着窗帘隐隐约约可见的木制阳台，看到桌子上那一束白毛茛时，倪菲的心几乎要跳出来了。
　　“洗澡间在里面，我先帮你放洗澡水吧？”倪青程说着就想进门，被反应过来的倪菲伸手拦住，“我自己去就可以了。”
　　“唔……”倪青程也没有推辞，只是说，“你好好休息，待会儿准备好了饭菜，我再叫你下来。”
　　倪菲点了点头，在倪青程离开以后坐在了床上，倪青程从来不没有什么玩具，这她比谁都清楚，那些花花绿绿的小汽车，不是倪青程的，又会是谁的呢？这房间虽然格局跟萧别的不同，可是风格却跟他那里的一模一样，不仅是这里，整个房子那种温和的、明快的气息，是倪青程最不喜欢的。他只爱黑白灰，向来不喜欢中间的过渡色。
　　现在倪青程究竟是谁？这个答案几乎有些呼之欲出了。
　　想到这里，倪菲长长的叹息了一声，如果他真的是萧别，那么他为什么不告诉自己，而是一直保持沈默，哪怕自己认错武有为的时候也没有解释？她这么多年的等待又算什么？
　　倪菲觉得好累，从没有过的累，就好像一个人在沙漠里走了很久很久，看到一片绿洲，却再也爬不起来的那种累。
　　她擦干眼泪，站起身往外面走去。不管去哪里，只要不留在这里就好。
　　推开房门的时候，“倪青程”正要敲门。他手里拿着一件白色的棉质睡衣，嘴角还带着淡淡的笑容，到满脸是泪的倪菲时简直吓了一跳。
　　“你要去哪？”他问道。
　　“走。”倪菲绕过发呆他冷冷的说道。
　　“不是说要在这休息吗，大中午的去哪里？”倪青程拉住倪菲的手说道。倪菲伸手甩开他的胳膊，冷笑着转过身抬起头打量着他，“不管去哪里，总比被人当成傻子的好。”
　　“倪菲、”倪青程拉住她的手臂又被甩开，倪青程正低头想要问她，恰好被她的指尖打在伤口上，忍不住闷声了一声。倪菲心里一抽，有些担心的转身看他的脸，却被他一把拉到了怀里，“我的小祖宗，我错了！你就别吓我了好吗？”


Chapter 126
　　“你……你也太欺负人了！”倪菲在他怀里挣了一下，最终没能抵得过那份宽厚的温暖，她抓着他的衣服像个孩子一样哇哇大哭起来，他抱着她，抚摸着她的头发，轻声的哄着她，直到她停下来的时候才掏出手帕帮她擦脸。
　　“舒服点了吗？”他问道。
　　倪菲抬起头红着眼看他，声音沙哑，但是表情却恢复了之前的气愤，“我想要个解释，就给你1分锺。”她说道。
　　“这些年以来发生了太多事情，我想一一跟你说清楚，现在反倒不知该从哪说起。”倪青程说着叹了口气，“不如你好好洗把脸冲个澡，然后我们在阳台上说，好不好？”
　　屋子里虽然温度适宜，倪菲刚刚那一哭确实也哭出了一身汗，倪青程说得对，她得好好喘口气了，这些天、这些年，她实在是太累了。
　　倪菲没有说话，倪青程就把睡衣、内衣一并递给了她，说，“你先坐着，我帮你放水。”
　　倪菲茫然的点了点头，任由他扶着走到沙发那里坐下来，直到他说放满了水才进了房间。关门前他一把扶住了房门，说道，“你还是不要锁门了，你这个样子，我担心你一会儿晕过去。”
　　“你才晕过去呢。”倪菲横了倪青程一眼，关上门转身进了浴室里面。倪青程摸着险些被磕到的鼻子苦笑着摇了摇头，他是不是该庆幸倪菲果真没有锁门？
　　去楼下冲了一壶蜂蜜柠檬茶上了楼，没多久倪菲竟然从浴室里出来了。
　　他有些惊讶，迎上去看着她，“怎么这么快？”
　　倪菲抬起头虎视眈眈的看着他，一字一句说道，“等你的解释。”
　　倪青程闻言一愣，然后笑起来，说道，“倪菲果然永远是电力十足的。”
　　“少废话，我可等着呢。”倪菲一边擦着头发一边往阳台那里走，倪青程追过来拉着她说，“怎么总忘了穿拖鞋？”说着蹲下身子帮她穿好，倪菲的手顿在半路上，倪青程又接过她的毛巾，说，“去阳台上坐着，我帮你擦擦。”
　　仿佛做梦一般的到了阳台上，倪菲坐在阳台一侧的椅子上，倪青程站在身后轻轻地帮她擦着头发，这样的情景与当年是何等的相似？
　　“萧别，我要你给我个解释。”她说完这句话，眼泪就流了下来，哽咽着说道，“你明明知道我在找你，明明知道武有为是假的，为什么不告诉我？”
　　倪青程的手顿了顿，然后轻声说道，“我不想剥夺你选择的权利。倪菲，我看到你跟武有为在一起的时候，心里虽然难受，可还是希望你可以自由的选择自己的爱人，不是因为他是谁，而是因为你爱谁。”
　　“哦，还挺伟大的么。”倪菲说着就要站起身，又被倪青程按住了肩膀，“我的小祖宗，我知道错了！”
　　“错了，你那么伟大，怎么会有错？”倪菲怒极反笑，听着倪青程，哦不，从现在开始我们可以叫他萧别了──听在萧别耳朵里却直冒冷汗。
　　他拉着她的椅子转过来，自己半蹲在她面前，握着她的手说道，“我爱你倪菲，看到长得那么像我的武有为，你知道我有多害怕么？听到你拒绝武有为的时候，你不知道我有多开心么？我才知道自己根本没有想象的那么伟大。事实上若是你爱上他，我也会拼了命把你抢过来。”
　　倪菲气鼓鼓的别过脸，可是嘴角却微微的翘了起来，萧别伸手搂过她的腰，埋头在她的胸口说，“你藏得太好了。我只知道你到了S市，却没办法找到你的人，只好在这里下根，看到你的时候我简直要疯了，还有，我们的妞妞……你这个傻丫头，你小小年纪带着一个孩子，究竟是怎么过来的呢？每次想到这里的时候，我就无比的憎恨自己。”
　　萧别断断续续的说着，倪菲胸口那里渐渐的湿了起来，倪菲低下头看着他──萧别竟然落泪了。
　　她不由得自责起来。这些年她好歹有妞妞在身边作伴，可是他呢？他拥有了倪青程的身体，也拥有了他的人生，自己的家人呢？朋友呢？这一切的一切，应该已经很费力了吧？好不容易找到自己，却发现自己凭着长相去找武有为，换了自己，也应该是难受的吧？
　　“好了好了，我知道了……”倪菲抬起手犹豫了一下，终是落在了他的头上，轻轻地按了一下说道，“我不怪你了。”
　　“真的吗？”萧别吸了下鼻子抬起头看着她，脸上根本就没看到泪水，敢情都用她衣服把脸擦干净了。倪菲这无语的，萧别又得寸进尺的说，“要是不怪我，就亲我一口。”
　　“你做梦！”倪菲推开他嫌弃的拉起睡衣看着上面的大片痕迹，余光竟然瞥见萧别的脸颊有些泛红，好吧好吧，她可不想承认又因为他这样微微害羞的神情母性泛滥了。
　　“就亲这里，亲一口吧。”萧别拥有了更加年轻的身体，整个人好像也幼稚了好多，侧过没有受伤的脸对着倪菲耍赖似的说。
　　倪菲抿了抿嘴，看着他微微颤抖的睫毛和带着笑意的眼睛，心软的什么似的，忍不住凑过来，对着他的脸吻了下去，谁知萧别这厮却忽然转过头，倪菲的嘴唇就落在了他的嘴唇上。
　　萧别站起身，一手扶着椅子左侧的把手，一手搂着倪菲的肩膀俯身下去加深了这个吻。倪菲整个人都愣住，瞪大眼睛看着这张倪青程的脸，她的第一反应就是抗拒。
　　萧别伸出手挡住了她的眼睛，一下一下轻啄着她湿润的嘴唇，一边说道，“乖，我是萧别，我是萧别……”
　　然后再一次低下头与她亲吻，舌尖顺着她微微张开的嘴巴探进去，与她的小舌纠缠。
　　倪菲顺势闭上了眼。眼前是一片黑暗，反而更加能够感受到他的灵魂。那样温柔又强势的他，那样小心翼翼又大胆的她，那样坚定的抱着她的他──等等，萧别把她抱起来了？
　　倪菲睁开眼睛的时候恰好对上萧别的眼睛，那双眼睛里有多少情绪啊？以至於她看了以后，心就猛地疼了一下。这双眼睛里住着的，分明就是萧别的灵魂，自己原先为什么总是不愿看过去？


Chapter 127（慎）
　　两个人的目光交织在一起，再次相吻的时候，倪菲伸手紧紧的搂住了萧别的脖子。
　　萧别将她放在宽大的床上，自己也顺势俯身下去。两个人的唇舌早已胶着在了一起，对於分别太久也彼此寻找了太久的两个人来说，都是恨不得把对方揉到自己的骨血里去，成为一个人才好。
　　“嗯……”感受到萧别身体上那处明显的肿胀顶住自己的小腹时，倪菲很不争气了哼了出来。
　　萧别感受到了她身体的敏感，刻意放缓了亲吻的动作。动作慢下来，那火辣就渐渐的变成了温柔缱眷，他的唇舌带着熟悉却又陌生的味道，又一如记忆中那样强势而温柔，让她整个人好像漂浮在云端一样，从身体到灵魂都舒服的要命。
　　萧别的嘴唇依依不舍的离开了她的，转而亲吻她最敏感的耳朵后面，一边亲吻还一面坏心的吹气、喘息，让撩人的气息一次一次的拂过她的敏感处，带着舌尖、嘴唇特有的温柔湿润，让她本已经上了云端的身子渐渐的沸腾起来。
　　她在痒。
　　整个人、整颗心、身上的每一寸肌肤和每一个毛孔都痒了起来。她迫切的需要一个人来抚慰这些地方，好让她可以更舒服一点，於是他来了。
　　大手沿着宽松的裙摆抚摸到了她的大腿上，动作很轻柔，她的反应却激烈的有些过分，几乎是立刻的，她就湿了。
　　多年未曾有过这样体验的倪菲竟然红了脸颊，一头柔顺的秀发披散在床上，如雪的肌肤在乳白色的床单映衬下，更显得玉一般柔滑美好，趁着这样粉红的脸颊，萧别几乎想一口口将她吞吃入腹，好让她的美好永远的只属於自己一个人。
　　心头猛跳，他的手上禁不住加重了力道。猝不及防的倪菲忍不住“嗯……”的呻吟出声，然后便咬住了自己的手指不出声，紧紧闭着的眼睛微微颤抖，那睫毛如同蝶翼一般脆弱的扇动着。
　　“宝贝，难受了？”他的嗓音暗哑，手也渐渐向上。倪菲咬着手指头摇头，脸颊却越发的红──这美色简直是能要了任何一个男人的命，深爱着他的萧别更不是例外。
　　他微微起身，将她的睡衣推倒锁骨胸口之上，椒乳颤巍巍的露了出来，顶着娇艳欲滴的樱桃。比起当年青涩的女孩，现在的她发育的该死的好，更不要说这里早已经喂养过她们的孩子，足足涨大了2个CUP。萧别的大手笼住右侧的那一只，缓缓的、重重的揉捏起来。
　　“啊……”倪菲身子猛地向上挺了一下，双腿就在他有意的引导下向两侧分开。萧别的低下头以左手食指轻轻的弹了一下左侧的那一只樱桃，满意的听到她的抽气声以后，沈声说道，“这里，被我们的女儿吸过了。”
　　“萧别！”倪菲听到他竟然忽然谈起女儿脸瞬间红透，嘤咛一声几欲到枕头底下去，奈何萧别整个人身子都将她牢牢压住，而嘴巴也已经含住了嘴边的椒乳，配合着右手的揉捏，一下一下的吮吸起来。
　　“啊……别……你……嗯……”倪菲洁白的身躯在他的手口并用之下毫无招架之力，这个萧别好像饿了多年的恶狼一样，几乎要把她整个乳房全都吞掉似的，弄得她──好快活。
　　好吧，不得不说，她真的很享受这样强势的、掠夺般的快意。
　　倪菲在性爱上并不是个小女孩，只是经久没有体验过，这一次竟然如同摧枯拉朽被他整个点燃了。她的呻吟声开始还有些羞涩，到了后来，竟然是忍都忍不住了。
　　感受到她整个身体已经完全向他敞开，萧别的却放开了她的乳房，转而向着她的小腹吻去。
　　“啊……”倪菲伸手扶住了萧别的头顶，熟悉的短发让她感到一阵阵安心。萧别的头渐渐地向下、再向下，到了后来，一双手抓住了她的双腿根部，向两侧分开了去。
　　“萧别，你做什么？”倪菲感受到了下身吹拂而来的热气，想到他竟然要为她口交，忍不住抬起身子想要制止。
　　“宝贝，我要吃了你。”萧别的大手按住她欲坐起的身子，一双眼睛看湿了半透的内裤，隔着半透明的布料，粉粉嫩嫩的花心看上去格外可口。
　　“你不要……才刚刚……”倪菲心里面一阵一阵的晃着，心咚咚的乱跳，不知是害羞还是别的什么──这感觉太奇怪了，重生以后，即便是之前跟萧别在一起也没有过。她整个人都是乱掉的，当然想象不到，当年她跟萧别在一起的时候从未真正的体味到自己对他的爱，而后来直到要分别的时候才感受到刻苦铭心，他却已经知道了自己即将死去，怀着对她的内疚，也不像今天这样做的毫无顾忌。
　　所以算起来，这可怜的两个人从头到尾都没有像今天这样享受过情侣之间最平常的性爱关系。
　　“我只要你，我想把你整个吃掉，一定很美味，是不是？”他说着，手指隔着湿透的内裤底按压到了她的花心处。
　　“啊……萧别，你……嗯……你坏死了……”倪菲咬着嘴唇说着，那声音娇滴滴柔软软，哪里像是骂人，倒像是跟萧别调情一个样。
　　萧别自然不是不解风情的人，他手上的动作幅度慢慢加大，沿着中间那道小缝，从她小珍珠般的阴蒂沿着花心，一直滑到靠着菊花的会阴那里去，一下一下，每一次都被前一次更深、力气更重些，弄得倪菲娇喘连连，双腿因为刺激不停的蹬着床单。
　　听着她越来越急促的呼吸，萧别知道她就要高潮了。手上的动作竟然停下来，而是拉起她湿透的内裤底，扯到阴唇的左边去。粉嫩的花瓣毫无阻碍的暴露在空气中，倪菲整个人都打了个激灵，趴在床上一阵一阵的喘着气，缓解刚刚高潮未来时的兴奋。
　　可没等她呼吸一下，一股闪电般的快感突然让她整个人都紧紧收缩了起来，他的嘴唇，吸住了她的花瓣。


Chapter 128（高）
　　“啊……”倪菲身子猛地一缩，颤抖着喊出声来，她高潮了。萧别的唇舌强势的挤入开始收缩的阴道中，她整个人如同被猛地抛向天上一样，四肢百骸都找不到依托，只好紧紧的抓住床单，双脚莹白的脚趾也紧紧的扣了下去。萧别的动作不停，她的高潮不止。
　　几乎能够感受到他舌尖在描绘她下身最私密的那一处时的每一个细小动作，那样霸道又那样温柔，带着一丝不由得拒绝的强势，将她整个人都俘获在他手中了。
　　倪菲拧身颤抖、昂头呻吟中，感觉一股暖流沿着小腹热乎乎向下流去，啊……她的液体竟然被萧别吸进了嘴巴里面！倪菲再也承受不住，断断续续的求饶起来，“萧别……不要……啊……别吸了……好……奇怪……嗯……”
　　回答她的是一双强有力的手，那双手将她的双腿大力向上推起，她的小屁股就露在了外面，而那双脚尖几乎在眼前打晃。
　　“你……坏死了……唔……”不止唇舌，连他微带着薄茧的手指也撩拨起她来，若有似无的抚过因为高潮而激凸起来的阴蒂，一下一下的将她所有的伪装全部击溃。
　　“叫老公……叫我老公……”萧别抬起头，按压住阴蒂的手指开始缓慢用力，这个敏感到极致的地方被他擒弄住了，倪菲整个人随着他的动作一波一波的颤，那浑圆的双乳、那无辜的脚尖，眼睛里因为快活已经弥漫起了水雾，没有几下整个人已经溃不成军。
　　“老公……你……你饶了我吧……”倪菲顺着他喊出了这句话，竟然有些羞得不能自已。完全被这家夥攥在手心里了，可是无论她怎样挣，最终还要是被他镇压住呀！
　　“要不要我给你，嗯？”萧别说着，一手将裤子向下退──因为穿着睡裤，脱起来自然是毫不费力。
　　感受到那巨物已经拍打到了自己的大腿根上，一直紧闭眼睛的倪菲整个身子都绷紧了，不知是不是因为很多年没有做过，一想到自己要将萧别吃掉了，心里竟然有些紧张，感受到了她的紧绷，萧别反倒没有那么着急了。
　　按压住珍珠的手指转而向下，在她的小穴边若有似无的按着。
　　“嗯……”意象中的强大没有到来，身子竟然有些微微的失落。只是这失落没持续多久，倪菲整个人再次喘息起来，手指探进了她的幽穴。
　　“喜欢吗，喜欢我在你身体里吗？”萧别低头轻声说着这样让人害羞的情话，倪菲眼睛也不睁开，咬着嘴唇威胁他“死萧别，看我怎么……呀……”手指、手指又挤进了一根，变成两根了！
　　“嘴还这么硬，肯定是我给的不够，还要不要再多一些？”萧别一边调笑着她一边以手指抽插着她的小穴，因为刚刚已经分泌了很多液体，又被他推的小穴朝天出不来，这时候就发出了“噗嗤噗嗤”的水声，伴着倪菲的喘息和萧别低沈的话，显得格外淫荡。
　　“萧别！”倪菲惊呼一声以后，红着脸继续呻吟，而身下忽然而至的强大的撑力让她忍不住尖叫起来，“不要……我错了我错了……啊……好萧别……别再进了……”
　　这个坏家夥竟然又将第三根手指向内挤进去！
　　“叫老公……”他一边以手指艰难的在她紧窄的体内旋转撩拨，一边提醒着她。
　　“啊啊……老公……我错了……别……不行了……啊啊啊……”当第三根手指挤入的时候，倪菲终於承受不住，再一次到达了高潮。而萧别这个坏人，竟然趁着她高潮的时候猛地抽动起手指来。要被他撑坏了啊……倪菲扭着腰又是呻吟又是求饶，萧别见她整个身子已经全然打开，猛地抽出手指，在那三根手指撑出的小洞还没来得及合拢时，将粗大的肉棒猛地插了进去。
　　一击到底！
　　倪菲尖叫一声，猛烈的颤抖起来。
　　“宝贝，喜欢吗，我的小妻子……”萧别俯身抱住了倪菲，一手握起她滑腻的有些汗湿的小腿，开始抽插起来。
　　先是慢慢的等她适应了，才渐渐的加速起来。可怜倪菲刚刚从高潮中缓过来，就又一次开始了被征服的过程。离别多年，萧别还是那样……勇猛，呃，应该说是更勇猛了。
　　先前的萧别总是有着这样那样的顾忌，还没有像今天这样，一上来就占有主动权，并且将她小小的抵抗瓦解迅速瓦解掉。果然男人和女人的力气是不可同日而语的。
　　不过相比起来，倪菲的爱一点也不少过他。多年以来盼望着相见的人终於可以见到，她心里的幸福不知道用什么语言可以形容……只是这身体，她却是不敢看、不敢摸，所以她闭着眼，紧紧的握着他的肩膀，在黑暗中感受他从灵魂给她的爱意。
　　怀里的小人儿自始至终都闭着眼，萧别又何尝不知道她的心思？想当初自己也是两年多不敢照镜子，找了心理医生辅导了很久才克服了困难，而倪菲，让她也经历跟自己一样的日子吗？他舍不得。
　　想到这里，萧别的动作反而更加猛烈起来，又粗又长的肉棒九浅一深的在她狭窄的小穴里探索，感受着她的挤压和包容，又强势的撑开她的挤压、品味她的包容，恨不得从此将她身体中最私密的地方据为己有。
　　“啊啊……你……小些力气……”倪菲秀美紧颦，满头秀发随着动作不停的甩动，萧别眸色一暗，忽的将她整个人抱了起来，大踏步的向下走去。
　　“萧别……啊……你……”倪菲感受到他抱着自己迈下了床，身子已经是竖直的了，而下身因为这个动作跟他集合的更加紧密。身后已经有风声吹过来，她慌乱的睁开向后看，然后终於紧紧的抱住了他的肩膀，“萧别，你不要发疯……”
　　“怎么算是发疯呢？外面风景那么好……”萧别说着，将倪菲放在了刚刚两人谈话的那张桌子上。


Chapter 129
　　感受到屁股下面尤带着温热的倪菲死死的搂住萧别的肩膀说什么也不肯放开，一边胡乱的把头到他的肩膀里面喊着“不要……你带我到了哪？这里是外面？”倪菲前世纵容再放纵也没试过这样在户外做爱。她那会儿早已练就了把男人玩弄於鼓掌之间的本事，因为不想过在户外做爱，所以即便是有请求都被她轻飘飘的给推拒了。倪青程和倪蕴安也都是疯狂在动作上的人，所以她这可是平生头一次以这样的姿态出现在了屋子之外的地方。
　　这里虽然人烟较少但好歹也是个别墅区，萧别的胆量真是太大了，竟然就在外面做这种事情！
　　“就在刚刚喝水哪里。宝贝不要什么？来，说给我听……”萧别安抚般上下抚摸着倪菲的后背，可是下身的动作还是一点都没有变慢，倪菲的双腿都挂在他的手臂上，整个人像是个布娃娃一样坐在木制桌子上，小穴被他推得朝着上面，随着肉棒的抽插发出一阵阵让人脸红心跳的拍击声。
　　桌子结实的很，却也终於在萧别越发猛烈的动作下发出了磨蹭地板的声音，萧别见倪菲仍是咬着嘴唇只顾着求饶，干脆将她的左腿抬到了自己肩膀上，而左手顺势扶住了桌面，整个人倾身下来，将倪菲的身子压成了一个令人害羞的弯曲姿态，继续发力。
　　“啊！”这个动作让倪菲简的身子悬在半空中，除了屁股和桌子相接哪里都靠不到，倪菲的伸出一只手想要抓住哪里，却终是徒劳无功，随着动作在空中荡了荡，又认命的抓住了萧别的手臂。
　　“萧别……你……讨厌……你欺负我……啊……”被弄到这样害羞的境地，倪菲心中那个委屈的小火苗又冒了起来，想萧别竟然为了刺激带着自己来到外面，想他根本就不爱自己，关顾着享受什么都不顾，越想越委屈，就开始抽泣起来。
　　“对，我就是萧别，我是欺负你的萧别，我是坏蛋萧别。我的声音改变了，我的面貌改变了，可是倪菲你睁开眼睛看看，看看我的眼睛，我的心一直是你的！”萧别猛地停住了身子，喘息着说了那样一段话，如同被萧别逼到了墙角上的倪菲身子一震，终於缓缓的睁开了眼──这是他跟她做爱以后，她头一次睁开眼。
　　他的眼睛就在她的眼前，这不再是他那眼窝深深，深邃的、带着异国情调的双眼，而是一双漆黑的、狭长的，美丽的让人颤抖的眼睛，这是倪青程的眼睛。可是那眼睛却并不同於她记忆中的倪青程，他的双眼总是那样沈默、阴郁，偶尔的快活也都是一闪而过，将情绪深深的埋在最深处。而现在的双眸，那样亮晶晶的炽热，就好像正午的阳光一样瞬间充盈到了她的心里。她心猛地一跳，如同从大梦中醒来。
　　自己，竟然不敢面对萧别至此。他都知道的吧？而他，竟然用这么坏兮兮的主意让自己不得不正视他，真是坏死了。
　　想着眼泪就往下流，萧别一看慌了，还以为自己下的药太猛，连忙扶正了她的身子想要道歉，却没想到倪菲忽然紧紧地搂住了他的脖子，向着他的嘴唇吻过来。
　　那样的急促，那样的勇猛，倒是把萧别吓了一跳，而后心里又释然。便由着她的节奏跟她吻了起来。
　　情到深处，还有什么比身体的交流更加真切？萧别一边吻一边继续了身下的动作，倪菲随着他的动作深深浅浅的呜咽起来，声音都被他含在了嘴里。
　　这个坏蛋，要不是刚刚看到外面那层玻璃，还真的以为他嚣张到了光天化日之下敢在阳台上做爱的地步。
　　“那个玻璃……不是透视的……外面看不见……”萧别趁着接吻的间隙解释。
　　“少废话……”倪菲捂住了他的嘴巴，一口咬住了他的耳垂舔弄起来。萧别闷哼了一声，险些就缴械射了出来。心底郁闷之余，也知道这只小狐狸现在开始打开心结、活蹦乱跳了，心里不禁一阵欢喜。
　　萧别一把将她抱起来，边撞击边走到浴室，然后将倪菲抵在那一整片玻璃墙上，对着她又是一顿凶猛的冲锋。倪菲被他再一次弄高潮以后，他就将她放了下来，然后让她转过身子，从后面插入她，再次顶弄起来。
　　高潮中根本就站不稳，倪菲整个人几乎是被萧别提着腰站起来的，当她呻吟着扶住镜子时，看到的是一副让她都脸红心跳的画面。
　　镜子中的自己两颊绯红、微肿的嘴唇张着，一双眼睛好像含了满满的水一样漾着醉意，眉梢眼角都带着春情。向下看，浑圆的双胸随着他的撞击荡起一阵一阵的乳波，形成了一阵阵白腻的浪，而睡裙早在刚才扔在了桌子上，偏偏那内裤还在腿上别着，粗大的肉棒不停的在她下身进进出出，她蜜汁泛滥，弄得两腿之间满是泥泞──还让不让人活了？
　　“喜欢吗，嗯？喜欢我们这样么？”萧别的头抬起来，直直的看向镜子中的倪菲。
　　倪菲整个人一个激灵，下身紧紧的收缩、夹住了他的肉棒，萧别几乎当即就是闷哼一声，这样的紧致的挤压简直是要了他的命。
　　对於倪菲来说，刚刚倪青程的脸还是让她感到了不适应，可是立即的，她就将目光定在了那镜子中那双眼睛上，看着他关切的温柔的目光，心中终又镇定下来……他是萧别，她的萧别。
　　她眸光一荡，然后缓缓的伸出了粉红色的小舌舔了舔嘴唇，那表情就好像一直刚刚吃了鱼的餍足的猫咪，十足的魅惑娇艳。这表情成功的让萧别下身又胀大了许多，倪菲呻吟一身整个人趴在镜子上，那浑圆的双乳被挤压成了淫靡的形状，随着萧别猛烈的动作一次次撞击在镜面上，乳尖的摩擦、下身处不断充满所带来的快感让倪菲禁不住大声呻吟起来。
　　更不要提萧别的大手探到了她的身子下方，恶意的撩拨起不断被肉棒摩擦到了阴蒂。倪菲整个人被他弄的简直要疯掉了。


Chapter 130
　　几番戳刺之后，他终於紧紧的抱住她，将灼热的种子射进了她的身体里。
　　那一番满满的热，让两个人都禁不住发出了满足的叹息。
　　看倪菲整个人已经软绵绵的站不住，萧别拔出了肉棒，横抱着她走进了浴室里，将她放在宽大的浴缸沿上。然后起身去调水，放水。回来的时候倪菲已经靠着墙打起了哈欠，白皙的身子上满是由他这个罪魁祸首弄出来的深深浅浅的印子。
　　看着她这幅模样，萧别心里不由得有些歉然，这一次竟然这么不知节制，自己可真成了愣头小夥子了。
　　带着这样的心情，萧别凑过去小心的横抱起倪菲，可当他的视线落到她刚刚坐的地方那一片黏腻的液体，刚刚有些软的下身竟然又有了高昂的趋势──那是他的精液，刚刚她那样坐着，就从她身体里流出来了。
　　想到那副淫靡的画面，饶是萧别自制力有多么好，心神都不由得再一次激荡起来。
　　“唔……别啦……”迷迷糊糊中，倪菲感受到那只长长的粗粗的肉棒敲打着自己的腰部，条件反射的哼哼出声，倒是提醒了萧别刚才已经要的太多了。於是他抱着她三两步走过去，将她放进了温暖的水里，见她躺的舒舒服服、脸上的表情也渐渐舒展开了，转身进了卫生间，用手帮着自己将这一次释放出来。
　　想着她那娇嗔的容颜，他的手上动作一再加快，单纯的释放不比和她欢爱，很直接却依然凶猛，当他低吼着解决掉这一次，回到浴室的时候，见到的确实她托着腮慵懒又促狭的看着他的容颜。
　　“怎么醒了？”萧别脸竟然有些微微的烧，凑过去抬腿迈入硕大的浴盆中，伸手搂过了她。
　　“唔，没睡着啊，我一直醒着。”倪菲似笑非笑的看着他，一张因为欢爱而带着粉红气息的脸蛋如同苹果一般可口，而那双带着笑意的眼也不怀好意的扫过他的下身，似乎在暗示他刚刚听到了什么。
　　“看起来我做的还不够啊。”萧别伸手将她往自己身上一搂，浴池中的水哗啦一声激荡起来，让倪菲惊呼了一声。
　　“讨厌，累死了。”倪菲嘴上这样说着，头却顺势靠在他肩膀上，好整以暇的用手指在他胸口慢慢画着，那白嫩的指尖不轻不重的刺激着胸口的皮肤，萧别的喉咙咕噜一声，抓住她的手腕说，“要是再使坏，我可就不客气了。”
　　“你敢，”倪菲说着瘪起嘴戳了戳他胸口，“刚刚人家都快累死了。”
　　萧别拉住她的手指亲了口，又低头亲了亲她的额头，在她耳边说道，“我错了，”倪菲刚想说知错就改就是好孩子，萧别却继续说道，“下次直接把你做晕，那样就不必这么累了。”
　　“萧别！”倪菲恨恨的拉起他的手腕咬了一口，终於还是舍不得花力气，只咬出了浅浅的牙印,说起来这根本不像腰，反而跟挑逗一个样。
　　这一咬不要紧，本来就如同猛兽出笼的萧别终於经不起这种程度的挑逗，把她按在缸里做了一次，只做得满缸的水晃晃荡荡的漾出去小半，才终於结束了这次进攻。
　　成就很明显，最直接的反应就是倪菲再也抬不起手指头戳他的胸肌了。萧别就着花洒帮她清理好了身子，用一块大浴巾裹着抱回了屋子里。
　　屋子里一直用中央空调，之前倒是没觉得，这样满身水渍的进来以后着实是有些凉，萧别将她到床上拉了空调被盖上，自顾自的擦了擦水，也上床搂住了她。
　　这一整天经历了太多的事情，倪菲整个人已经昏昏沈沈，往他怀里蹭了蹭，没一会儿就睡着了。
　　醒来的时候天色已晚，屋子里只在角落亮着一盏昏黄的台灯，倪菲打了个哈欠伸懒腰，却哎呦一声缩了回去。整个身子都像散了架子一样难受，再一回想，今天下午她跟萧别那几次……可真是战得天昏地暗。
　　身上套着一件软软的睡衣，拖鞋就在床边放着，倪菲不由得嘴角微翘，穿上拖鞋信步走出了房间。
　　外面已是一片灯火璀璨，远处的S市中心标志性的建筑看得清清楚楚，而近处的水波在灯光的照射下翻出粼粼的光，让她这个房子带着一丝难言的清凉。
　　从楼梯径直下到一楼，果不其然，萧别正带着妞妞在客厅看卡通。他看得也是极为认真，一边看还一边回答者妞妞各式各样稀奇古怪的问题，竟然还很有耐心的一一解答，还带着点人生哲理处世之道，听得她忍不住扑哧一声笑出来。
　　妞妞见到妈妈来了，开心的喊了一声跑下沙发抱着她。这么多年母女两个相依为命，即便是做着多开心的事情，如果倪菲不在身边，妞妞都不会真正的快活起来。
　　萧别看着倪菲搂着妞妞狠狠的亲了一口，不由得也笑了，走过来抱起妞妞说道，“妞妞乖，妈妈今天很累了，舅舅抱着你好不好？”
　　“妈咪怎么啦，生病了吗？”妞妞闻言一双大眼睛眨巴着看着倪菲，倪菲伸出黑手在萧别的屁股上拧了一把，满意的看到他纠结隐忍的表情才算出了气，对妞妞说道，“妈咪没有生病，不要听你……你舅舅瞎说。”
　　萧别哈哈一笑，把妞妞抱回了沙发上，又走回去把倪菲一把抱起来，倪菲见妞妞又在认认真真的看卡通还是羞得满脸通红，推着萧别想要下来，他却丝毫不配合的把她也放在了旁边的沙发上，又很体贴的小声问道，“腰还酸吗？”
　　倪菲看着这双促狭的笑眼却也笑起来，小手若有似无在他脐下三寸轻轻一按，说道，“你说呢？”
　　萧别失笑，这小丫头可真是寸步不让呢！
　　无奈的感受到下身再次昂扬起来的信号，萧别仓促逃脱，临走前还见倪菲那双带着笑意的眼睛向自己挤了挤。奇怪，也不是见到女人走不动的人，怎么偏偏被这小丫头吃的死死的。
　　真是应了那句话，有生之年狭路相逢，终不能幸免啊。


Chapter 131
　　吃过晚饭以后，倪菲在妞妞的房间里哄着她玩了一会儿拼图游戏，萧别把收拾好的水果牛奶端来叫母女两个一起吃了，又现场围观倪菲给妞妞将睡前故事。晚上屋顶上的鱼池成了一片黑暗，仿佛为了配合，屋顶的图像也变成了星星月亮，妞妞对这个屋顶喜欢的要命，缠着倪菲给她讲大海的故事。倪菲也暗暗称奇，若不是偶尔能看到摇着尾巴游动的小鱼，真要怀疑白天的景象是一场幻觉。
　　折腾到九点多，美人鱼的故事讲到第二遍，妞妞终於心满意足的睡着了。倪菲跟萧别轻手轻脚的关上房门，一起到了上面的露台上，双双坐在摇椅上吹风。
　　“你在家里，跟妞妞都是这样过的吗？”萧别好奇的问道。
　　“养孩子可不就是这样么，”倪菲笑了笑说道，“妞妞这孩子懂事早，两岁多点就去托儿所了，然后去年又开始去幼稚园，我一直忙着赚钱、高考、上大学，每天只有晚上的时间可以陪她玩，说起来，我也算不上是个称职的母亲。”
　　“那我更不算是个称职的父亲了……”萧别说着握住了倪菲手，说道，“以后都会好起来的，明天让人找的阿姨就会过来，有人做家务，我们可以多抽出时间来陪陪妞妞。”
　　“我周一，还是想回原来的地方住。”倪菲想了想说道。
　　“小菲，住在这里不好吗，你看，妞妞也很喜欢这里。”萧别直起身子看着倪菲，倪菲却微笑着摇摇头，“我跟LINA相依为命这么久，怎么舍得丢下她一个人，这是其一；其二么，分开这么久，才刚刚和好就住在一起，我怕对彼此不太好；况且，要妞妞接受你这个父亲还需要慢慢来。”
　　“你若不想跟我住的近，我可以不在这边，LINA可以搬过来，我去其他的房子住。”萧别斩钉截铁的说道。
　　“那我跟被你包养有什么区别呢？”倪菲抬起眼睛看着萧别。
　　“当然有区别，你会是我的妻子。”
　　“谁说要嫁给你了……”倪菲嘴角微翘的别过头。
　　“你、你刚刚跟人家上床，现在又要抛弃我，你要对我负责！”萧别作势哀怨的说着，把倪菲逗得噗嗤一声笑出来，见她脸上并没有什么决绝的表情，萧别也总算稍稍放心。
　　倪菲的担忧他心里面明白，可是放任她回到自己的生活轨道上，两个人的交集只会越来越少，这种事情他是绝对不会允许的。更何况，倪菲身边还有武有为那个不知所谓的人，说起来他还算欣赏他的才干，只是他若敢再越雷池一步，萧别也只好对他不客气──经历了几年前的事情以后，他的雷霆手腕更胜从前。对弱者抱有同情心并不是错误，可若是对方露出想要破坏自己生活的念头，他会毫不犹豫将它消灭在先。
　　想到这里萧别心里踏实下来，见倪菲也哈欠连连，就说楼顶上的夜风有些凉，让她回屋躺着去。
　　倪菲自然没有反对，下午虽然已经睡了一会儿，可毕竟是几年没经历过这么激烈的性爱了，她的身体一下子适应不了，整个人跟抽了骨头似的走起路来都脚下打飘。
　　萧别一不做二不休，横抱起她来就往屋子里走。
　　倪菲吓了一跳，以为他又要再来，连忙喊道，“不行了不行了，我没力气了，改天吧……”
　　“你说什么呢，我是看你太累了，抱你回床上睡。”萧别好笑的看着她，倒让自作多情的倪菲脸红起来，不过紧接着那句话却让她忍不住挥起了粉拳，“不过既然你要求了，明天早上咱们继续来。”
　　“萧别……”带着一丝撒娇的喊声回荡在露台上，萧别已经推开房门，把倪菲抱了进去。屋子里的温度很舒适，倪菲进来以后就忍不住打了个哈欠，从萧别身上蹭下来去洗手间洗漱。
　　萧别也自顾自的去隔壁的房间洗漱了一下，回来的时候倪菲已经打着哈欠出来，那样子就像是一只喝醉酒的小猫咪，娇憨里又带着媚态，看得他小腹一热，恨不得现在就扑到她让她在自己身下娇喘连连。
　　可是他终究还是舍不得，於是等她上了床以后，也拖鞋上床，在身侧抱着她。
　　“喂，回你的房间睡去。”倪菲捏捏他的手臂说道。
　　“这就是我的房间。”萧别说着搂紧了她，在她耳边说，“这床大得很，你想怎么折腾都是够的。”
　　“萧别？”
　　“嗯？”
　　“你的脸皮越来越厚了！”倪菲恶狠狠的说道，又拉起他的胳膊轻咬了一口。只是后来萧别身上的变化让她意识到自己这是一种作死的行为，连忙干笑着擦干净他手臂上的口水，假模假样的说要睡觉了。
　　萧别看到她又恢复了多年前那只小狐狸的一丝模样，又是心软又是好笑，抬起头吻了吻她的脸颊就说，“安心睡吧，今晚上不会动你的。”
　　倪菲这才放下心来，身边的怀抱很宽厚很温柔，没一会儿她就睡着了。
　　萧别果然说话算数，这一晚上他都没有再折腾她，而是等到倪菲早上醒来以后，压着她在床上纠缠了一番。等到桌边一个小闹锺发出滴滴的响声时，萧别才终於依依不舍的从倪菲身上起来，舔了舔嘴角那让人害臊的液体，拿起身边的套头T恤穿起来。
　　倪菲软软的靠在床栏上喘着气，将那件被扔到枕头旁边的睡衣拾起来，慢慢腾腾的穿着，一面问道，“这是闹表吗？”
　　“是通知器，跟妞妞的床连在一起，她只要坐起来这边就会响，你慢慢收拾，我去看看。”萧别说着已经将家常裤穿好，打开房门一溜烟的下了楼。倪菲怕妞妞找不到自己害怕，连忙也加快速度穿好衣服，只是下楼的时候下身泻出的一大片蜜汁却让她想起自己还没来得及清理，於是又叹着气任命的去洗手间清理，然后换了一身新的内衣裤、睡衣下了楼。
　　到下面的时候妞妞已经被萧别领到了客厅了，穿着那身可爱的卡通睡衣，接过萧别手里的温水咕咚咕咚的喝着。


Chapter 132
　　妞妞看到倪菲以后，就放下杯子像个小鸽子一样飞奔到她身边，叽叽喳喳的跟她讲说房顶上可以看到一个大海，有多么多么漂亮。
　　倪菲笑眯眯的点头，妞妞又想拉着她去看，萧别也在一旁搭话，说让她去屋子里歇会儿，等他做好了饭菜就上去。
　　“今天还是我做早餐吧。”倪菲说完也不等萧别客气，直接问妞妞，“今天早上想吃什么呢？”
　　“嗯，想吃香香蛋饼，还想喝番茄汤。”妞妞奶声奶气的回答之后，又献宝似的对萧别说，“舅舅，妈咪做的蛋饼可好吃了，我和LINA姨姨都爱吃。”
　　“是么？那今天就尝尝你妈咪的手艺。”萧别说着边揉了揉妞妞的头发边温柔的看了一眼倪菲，然后对妞妞说道，“走吧，我们去洗把脸，舅舅带你去楼上看小鱼。”
　　“真的吗？舅舅太好啦！”妞妞开心的拍着手，被萧别一把捞起来稳稳的抱在怀里，咯咯的笑个不停。萧别带着妞妞上楼，倪菲也简单的收拾了一下，进了厨房。
　　里面东西不多，不过还好有鸡蛋、番茄、面粉和新鲜牛奶。倪菲打了几个鸡蛋，撒上一些面粉，又用牛奶搅拌成均匀的糊，用勺子倒进平底锅里用，抖着手柄将糊糊转的薄厚均匀，又趁着饼加热的时间洗了两个番茄切好，这样两边同时做，不到二十分锺，一顿三人版的早餐就有模有样了。
　　倪菲见冰箱里有现成的苹果和酸奶，又把水果切丁倒进酸奶里，做成了一份妞妞爱吃的果粒酸奶，等到饭做好了去叫他们的时候，萧别还搂着妞妞用一只小小的渔网在水里搅合。那些漂亮的小鱼在更深的地方游得怡然自得，这俩人纯粹是在那边瞎折腾。
　　不过看到晨光中的大笑的妞妞和萧别，倪菲眼中竟然涌起了一股热流。然后又有些嫌弃自己年纪大了变得爱哭，站了好一会儿才叫他们去吃饭。
　　到了楼下的时候，看到桌子上这堪称营养丰富的早餐，萧别对倪菲真是刮目相看。
　　尝了尝味道，口味清淡却又鲜香可口，萧别忍不住向倪菲挑起了大么指。只是没吃两口他就放下了筷子，笑眯眯的看着倪菲和妞妞吃，倪菲还以为不对他的胃口，问他是不是太清淡的。
　　“不是，我很喜欢清淡的东西，这些很合我的胃口。”萧别说道，“估计是因为今天太早了，你们先吃，过会儿我在吃。”
　　倪菲不疑有他，吃过早餐以后妞妞很主动的起身帮着倪菲帮忙，萧别也跟着收拾了一下，等东西放好了以后就带着倪菲去了书房，这书房就在二楼妞妞的卧室对面，占了两间房的位置，靠墙的一排排书架上满满的都是书。
　　萧别先是把妞妞拉到了很多儿童读物的地方，给她找了一本漂亮的童话绘本，又带着倪菲从头到尾走了一圈，就说，“你们可以在这边看书，也可以在楼下看电视，那边的电脑也可以随便玩，我有些事情，要出去一下，中午之前应该可以回来。”
　　倪菲狐疑的点了点头，又觉得哪里不对，等她追着下了楼的时候恰好看到萧别扶着墙坐在了楼梯最下面的台阶上。
　　“怎么了，不舒服吗？”倪菲腾腾腾的跑下楼梯看着萧别，萧别摇了摇头，说，“没多大问题，不用担心。”
　　倪菲见他脸色难看的很，整个人一副有气无力的样子就急了，拉着他站起来时竟发现他的手很热，“你这个样子还说没事，到底怎么，你跟我说一下，难道这么多年以后，你还是不愿意相信我，什么问题都自己扛着吗？我们才刚刚见面……”
　　两根灼热的手指按住了她的嘴唇，萧别无奈的笑道，“伤口感染了，我发烧而已，放心，我的身体好得很，要是你不嫌烦，恐怕要麻烦你一辈子。”
　　“你真是讨厌鬼。”倪菲嘴里骂着，手已经抬起来摸上了他的额头，果然烫的厉害。她想起早上的时候两个在一起纠缠也是觉得他身上有点热，搞不好那时候他就已经发烧了吧……还真有他的！
　　这样想着也不再犹豫，说道，“那我开车带你去。”
　　“嗯。”萧别笑着点了点头，那眼神也像发了烧一样炽热，随后又说，“带上妞妞一起吧。”
　　倪菲点了点，二话不说利索的上楼去叫妞妞，等到三个人出了门口的时候，萧别的车已经停在那里了，一个带着墨镜穿着西装的人从驾驶座里出来，还有一个身穿着白衬衣，带着眼镜的斯文男人从副驾驶下来，跟倪青程和倪菲问了好，然后打开后座的车门。倪菲的脸腾地红了，怎么忘了他是有司机、有下属的？
　　“把钥匙给夫人吧。”萧别哑着声音说道，那司机连忙上前把钥匙给倪菲，倪菲大大方方的接过钥匙，却又剜了萧别一眼，说道，“快上车吧，给那位医生打电话了吗？”
　　“夫人，已经联系好了。”那位斯文下属说道。
　　“小苏，你们回去吧，周末好好休息。”萧别说道、
　　“倪先生，我看还是我们跟着一起去吧，我开的快点。”司机摘下墨镜完全是一副老实人的模样，说的话也十分在理。倪菲原先也是担心萧别自己开车危险，现在有熟练的司机帮忙，她乐得扔下担子，毫不客气的把钥匙塞回那司机手里，说道，“那我们还是在家等着你吧。”
　　萧别被她说的“在家等着”几个字感动了，可是脸上却一副期期艾艾的样子，倒把倪菲逗笑了，那位苏秘书很体贴的说，“夫人一起去吧，你在一起，倪先生没那么难受。”
　　倪菲闻言不由得打量了小苏两眼，心里不得不感叹“真是人才啊”。也太懂得领导的心思了。
　　说起来她也有些担心萧别的病情，於是也没在推辞，带着妞妞跟着一起上了车。不过她很快就后悔自己的决定了，因为黑面医生这一次──生气了。
　　“是在开玩笑吗！你的脸就这么不值钱吗！我昨天怎么跟你说的，不要碰水、你自己看看，都感染了，一晚上都泡水里了吗？”黑面医生气的指着萧别的鼻子唠叨，一会儿站起来一会儿坐下，倪菲庆幸刚刚把妞妞留给小苏照顾，自己缩了又缩，还是被黑面医生转移了战火。
　　“你昨天不是听明白了吗，怎么听得啊？就这么照顾病人吗？你看看这脸，伤口都发炎了，好意思吗！”
　　萧别连忙说道，“不是她的事情，是我不小心。”
　　“不小心，你骗谁呢，你可别跟我说不是洗鸳鸯浴洗的！”黑面医生愤怒的咆哮，一双眼睛都瞪出血丝来了。他怎么知道的？哼，倪菲脖子上都是吻痕，瞎子才看不出来这俩人到底做了什么呢！
　　倪菲闻言身子一抖，可不是么，昨晚上两个在浴池里折腾了一大通，他的伤口才发炎了。
　　“我告诉你们，最后一次警告，要是再有下次，你就别来我这看病了，我受不起刺激！”黑面医生哼了一声，又对倪菲说，“我昨天跟你说的话好好想想，照顾好病人。”
　　倪菲连忙点头，黑面又说，“一个星期不许他沾水，否则毁容！天王老子也治不好！”
　　倪菲连忙点头称是，医生的脸色总算好点了。
　　出了病房门口两个人又同时舒了一口气，萧别要去医疗室挂水，因为伤口感染，接下来的几天都有护士上门替萧别治疗，作为罪魁祸首，倪菲也是义不容辞提出要留在家里照顾他。
　　可是不知怎么的，总觉得萧别的眼神里完全没有病人该有的沮丧，怎么还有点──窃喜什么的？
　　倪菲怎么想也想不到，这个大男人竟然舍得用自己这张脸去换倪菲留在家里的机会。萧别同志在下一盘很大的棋啊~


Chapter  133
　　总的说来，因为萧别病情加重的原因，倪菲之前想要回到出租房住的想法暂时被打消了，也因此萧别将他说的那位阿姨请来打理家务，倪菲早上的时间就稍微宽裕起来。
　　这位阿姨身材极为宽广，身长跟倪菲差不多，身宽却能装下她两三个人。不过虽然身材很胖，阿姨做事却很利落老练，一看就是经常操持家务的。周一早上倪菲打着哈欠下楼，她已经准备了慢慢的一桌早餐，还同时考虑了她喜欢的口味、妞妞喜欢的颜色以及萧别脸发炎需要清淡的东西，这一桌子琳琅满目，每人都有自己的一份。
　　萧别早上起来的时候比昨天好了点，倪菲本打算让他多睡一会儿，是悄悄下来的，没想到才过了几分锺他就收拾整齐、带着妞妞下了楼。
　　开开心心的吃过早餐，昨天的那位司机小苏把妞妞和倪菲分别送到学校，又跟倪菲订好了接她的时间才离开。第一节课的时间是早上八点锺，倪菲见时间还早，打算先往花园的方向走，从里面散个步再绕到教室去，顺便消消食──阿姨的饭做的好吃，她早上多吃了一点，现在还有些撑呢。只是还没走几步就听到有人叫她，倪菲闻言脸就有些垮下来。
　　转过头的时候还是很客气的打了招呼，“武总裁，这么巧。”
　　“我是特地来这里等你的，”武有为说着三两步走过来，说道，“我们边走边说？”
　　倪菲点了点头，故意问道，“武总裁找我有什么事情，我快要上课了。”说着还抬起手表看了看，武有为闻言并没有生气，反倒是体贴的加快了步子，倪菲看着他那步子，一边跟着他快步走起来一边感叹，今天早上散步的计划是泡汤了。
　　“是这样的，我公司跟你们学校有实习生的合约，你要是有机会的话，我希望你能去我那里……”话没说完，看着倪菲的武有为嘴角僵了一下，很快的又补充道，“去我那实习。”
　　“武先生，多谢你给我这次机会，可是很抱歉，我最近家里有些事情，短时间内不打算去实习了。”倪菲说道。
　　“知道了。”武有为的目光扫过她的脖子，然后又看着她的脸说道，“倪小姐，我希望你也明白，对於聪明的女人来说，依靠男人生活只是下下之策，若想过想要的生活，还是要自爱、自强、拥有一份自己的事业比较好。”
　　倪菲闻言有些丈二和尚摸不着头脑，武有为这是什么意思，这是暗示她不要傍大款的节奏？
　　想到这里倪菲忍不住笑出声，只不过这笑容却十分不客气，她对武有为说道，“多谢武先生教我如何做个好女人，只是你看你，我22岁女儿已经4岁了，算起来基础就没打好，真劳您费心了。”
　　说罢不再理他，径直朝前方走去。武有为看着她离去的身影，眸色腾地暗了下来，这个女人真是软硬不吃。
　　到了教室的时候还没几个人，倪菲拿出课本来随意的看着，看着看着忽然想到什么，从书包里掏出镜子来一照脸就红了──这个萧别，他一定是故意的！
　　脖子上靠着耳朵的位置一只硕大的草莓不说，脖子道锁骨那里还隐隐约约有几个小的，因为比较靠边，她今天洗漱的时候根本没注意到，怪不得武有为阴阳怪气的跟她讲什么女人自爱呢。
　　想起萧别倪菲忍不住叹气，不知是不是因为这次两个人几乎生离死别，萧别对她真是一刻也不想离开。昨晚上他挂了吊瓶烧是退下了，可是医生早已明确指示这些日子两个人还是老老实实的别做爱，以免影响伤口愈合。可是晚上两个人躺在一张床上，萧别哪里能忍得住？於是搂着她只说亲亲，接过亲来亲去亲了一个小时，几乎把她全身所有的地方都亲到了。
　　“呦，这脸蛋怎么这么红啊，我说小菲，你是有艳遇了还是怎么地？”大嗓门的宜秋突然从耳边说了一大通，把倪菲吓得一哆嗦，气的拉住她狠狠的拍了两下屁股，这小妞又是求饶又是说好话，倪菲才让开位置让她坐进里面去。
　　宜秋跟倪菲说，今天早上着名作家雾城在报告大厅B厅有一个读者交流会，雅婷拉着左心怡一起去旁听了，所以这节课要逃课。倪菲往四面看了看，才发现今天这堂课来的人着实有些少，尤其是女生，一屋子都没几个人。於是低声对宜秋说，“我看还是给她们打个电话让他们回来吧，今天的人这么少，我担心吴博士要点名抓人了。”
　　宜秋左右看了看也觉得事情有些不妙，於是连忙打通了左心怡的电话，没一会儿那边就接通了，宜秋还没说话，对面就传来一阵尖叫，宜秋给吓了一跳，对面左心怡的声音很弱势的传来，“宜秋，你也要过来吗？”
　　宜秋无奈道，“我怕死，尼克别忘了今天是咱们学院的四大名捕之一──吴博士的课，我可不敢逃。不过我说啊，今天逃课的人这么多，我跟倪菲都觉得吴博士会点名的，我看你们不想挂掉的话赶紧回来吧，”她抬手看了看表说，“五分锺，估计你们快点跑还来得及。”
　　“啊啊啊……雾城……”宜秋苦口婆心的说了半天，最终换来了对面的一声片尖叫，估计那个雾城进去了。倪菲隔着老远都听到了鼎沸的人声，看宜秋嫌弃的挂掉了电话，忍不住问她这个雾城到底是做什么的。
　　“啊？雾城你都不知道？那他写的《布拉格灰色周五》你总知道吧？”宜秋问道。
　　倪菲耸了耸肩，她真不知道。
　　“那《黑暗城堡》你总听说过吧，已经被好莱坞买下版权了，说今年就要开拍？”倪菲想了想，还是摇头。宜秋无奈扶额，“那么你也肯定不知道，他是今年《花花公子》杂志评价出的十大最有魅力亚洲男性面孔之一吧？”
　　倪菲闻言还是摇了摇头，忍不住问道，“既然他这么帅，你怎么不去看？”
　　宜秋老气横秋的叹了口气，说道，“哎，怪只怪我们年级差的太多，男人一过四十，方方面面都退化了，能力啊……什么的……”倪菲闻言噗嗤一小，捏捏她的肥脸蛋说道，“你这丫头还挺挑剔，我还头一次听说挑喜欢的作家还要挑性能力的呢！”
　　“哎哟，你懂什么？”宜秋叹口气说道，“其实啊这个雾城镇的很专情，要不是米兰死得早，没准现在两个人已经幸福的生活在一起了。”
　　“你说什么，谁？”倪菲闻言身子一震，拉着宜秋说道。
　　“铃铃铃……”上课铃声突兀的响起，宜秋还没来得及回答倪菲的问题就瞥见了四大名捕之首吴博士进门，连忙坐直了身子不敢造次，今天教室里面人稀稀拉拉的坐着，吴博士拿起点名册来开始一个个点起名来。
　　可倪菲却觉得他的声音跟天边一样远，心里一直想着宜秋的话，雾城跟米兰，她的母亲曾经是恋人吗？


Chapter 134
　　想到这里倪菲的心不禁怦怦的猛跳起来。
　　雅婷和左心怡最终还是没能回来，宜秋没有那个胆量代答，倪菲也神游天外，整个金融班这堂课上的腥风血雨，谁都能看到吴博士头顶上的乌云──两个班加起来只剩下不到五个女生听课，这简直是对他个人魅力的最大抨击（喂您真的有魅力这种东西吗）
　　让他更气愤的是，只一个课间的功夫，屋子里的女生又少了一个──倪菲已经不见了。
　　她实在等不及下一堂课，满脑子只剩下宜秋说的那句话，“要不是米兰死得早，没准现在两个人已经幸福的生活在一起了……”
　　离开枫叶市，她本来已经打算忘记过去的一切，带着肚子里的孩子安安心心开始生活。米兰的事情却一直是她心里的一根刺，她到底为什么自杀，她到底爱的是谁以及──自己的爸爸究竟是谁。
　　倪菲自小的经历所致，对现代文学并不是很在意，所以几个好朋友都知道的八卦，她反而了解的不多。就因为这个原因，她竟然连雾城这个母亲的前绯闻对象都不知道，想想简直是让人啼笑皆非。
　　到了报告厅B厅门口之外，倪菲才发现自己真是低估了雾城这个作家的号召力。这样大热的天气，报告厅门口都挤得里三层外三层，比起当初倪青程──也就是萧别演讲的那天也不遑多让，看来现在的女生口味真是跨度很大，正太、高帅富和魅力大叔一个都不放过。
　　不过好在有上次的经验，最近又在组织学校的论坛活动，倪菲知道报告厅B厅的嘉宾VIP入口。到了那里，果然没有同学围堵，只是大门还关着，倪菲伸出手拧了一下，没想到还真被拧开了。
　　只是刚拉开一个小缝，就有张黑脸探了出来，“同学，这里不能进。”
　　倪菲刚想解释，这一看，真是冤家路窄，带着工作牌的不正是她的“搭档”王以哲吗？
　　王以哲看到倪菲这张脸条件反射的菊花一紧，没办法，上次倪菲对付“倪青程”那临裆一脚真是太让人难忘了，於是乎他再一说话底气都泄了一半，结结巴巴的说，“你、你来这做什么？”
　　倪菲脑子一转，就对他说道，“哦，陈主任让我来跟雾城先生说句话。”
　　“真的假的？”王以哲打量了倪菲一下，见她满脸是汗、头发都有些乱了，似乎很着急的样子。心扑通一下往下坠了坠，犹豫了一下还是打开门，说，“进来吧。”
　　倪菲闻言终於松了一口，进门以后还不忘笑眯眯的跟他说谢谢，王以哲哼了一声，把脖子上的工作牌摘下来塞到她手里，“带上再去后台，不然他们不会让你进去的。”
　　倪菲闻言颇有些诧异的看了王以哲一眼，却见他哼了一声侧过头去不看她，耳朵倒是有些泛红。倪菲不禁心里一暖，又诚心诚意的说了一声“谢谢”，才往后台休息室那边去。
　　王以哲说的不错，因为雾城的身价，后来这里的安保人员很多。出了学生会的工作人员之外，还有学校的保安和外面的保镖，倪菲上辈子起就磨练出来的一身本领隔了五年终於有了用武之地，这一堆人当然就不再话下，又因为扯着金融系陈主任的大旗，三下两除二就过关斩将，来到了休息室里。
　　和她在一个屋子的还有雾城的经纪人和一个助理。助理是个20出头的男生，尽职尽责的守在报告厅入口的位置，似乎是为了便於雾城随叫随到；经纪人是个三十几岁的女人，穿的十分干练，带着一副眼镜，倪菲坐在这里有半个小时，她大概有25分锺都在接打电话，剩下的那5分锺不是喝水就是飞快的用ipad查着什么东西。
　　也许因为倪菲是一副学生妹的打扮，她似乎并没有太顾及她，一口普通说的风声水起。
　　倪菲冷眼旁观，感觉她一接起电话就跟通了电门一样浑身精神抖擞，“很抱歉李主编，雾城的安排确实已经全满了，他最近太忙，失眠相当严重，所以半夜三点专访这件事情我们是绝对不会考虑的。白天？我查看一下，”她说着飞快的滑动这ipad，然后说道，“要三个月之后，什么？月刊……看您说得，我一定会尽量安排的，好，到时候请提前一个礼拜跟我联系，好的好的。”
　　刚刚挂掉电话，那边又响起来，她脸上的表情都没变，接电话的时候继续神采飞扬，“宋哥，唉，您这个大制片人的电话我怎么能忘，是是是，在大学演讲，没办法，雾城跟文学院的马院长是好朋友，要不然怎么会从美国飞回来呢？啊，今晚上，真不巧，今晚上马院长已经约好了，明天、明天一早就要去好莱坞，您知道，那部电影正在拍着呢，少不了他这个原着加编剧……哪里哪里，中国的市场是我们的根本嘛，雾城那里我会跟他沟通……”
　　这个宋哥估计还算是个大牌的制片人，一直喋喋不休的跟这位经纪人扯来扯去，倪菲都懒得在听，抱臂靠在后台入口那里听着雾城演讲。
　　不得不说，雾城真的是个极具魅力的男人，他的话风趣幽默又不失内涵，经常逗得场下的学生哄堂大笑，又掌声连连，有好几次倪菲都跟着鼓起掌来。等了大概有十几分锺的样子，终於到了中场休息的时间，由主持人从话筒里说下半场是问答时间，下面的人立刻热烈的讨论起来，整个报告厅嗡嗡作响，还有女孩喊出“雾城我爱你”“雾城我要嫁给你”之类热情奔放的话，不过雾城没有再回应，过了几秒锺之后，那个小助理把帘子拉开，一位儒雅帅气的、保养得宜的男人走了进来。
　　倪菲站在另一端，所以他并没有第一时间看到，只是径直走到经纪人对面的沙发那里坐下，小助理递过一杯水，他喝了一口，闭上眼睛靠在了沙发上。
　　凭良心说，雾城真的有些出乎倪菲的意料之外。


Chapter 135
　　说是已经四十多岁，外貌上最多也就是三十出头的样子，可算得上是保养得宜；而且雾城的相貌并不是像她想象中的那种属於文人的白皙清瘦，而是一副硬汉形象，皮肤有些微黑，一看就是常年在户外运动所致。他的身材很棒，这从紧绷的衬衣和牛仔裤可以看出来。
　　一个男人长得黑长得壮乃至於长得特别有男人味也算魅力，但这也只是魅力罢了──可如果他又是一位谈吐幽默、文笔犀利、智商超高的作家，那么他的魅力可不是简单的叠加，而是一种独特的、矛盾的美，让人一看之下忍不住要探究，看看他那紧闭的眼睛后面藏着怎样的内心。
　　雾城突然睁开眼睛，视线直对着休息室出口的倪菲。彼时倪菲的目光还没有收回来，看到他的目光时心里一顿，但终究还是迎了上去，没有丝毫瑟缩。她的位置恰好处於屋子的逆光处，所以雾城看到的只是一个模糊的轮廓，就应为这个轮廓，他一下子猛地站起来，带着一丝悲伤的说道，“阿兰，你终於来找我了……”
　　正在小声讲着电话的经纪人闻言都吓了一跳，挂掉了手中的电话向倪菲走过去，倪菲见她面色不善连忙从阴影处走了出来，对雾城说，“您好，我是米兰的女儿，我是倪菲。”
　　“女儿？”雾城闻言略有些讶异的打量了一下倪菲，然后说道，“宋姐，你和小李出去一下。”
　　他倒真是配合，还没用倪菲提议就把自己的人赶了出去，那位宋姐似乎知道一些内情，一度想拦住雾城，最终还是被他摇头拒绝，很是踌躇的走了出去。
　　屋子里的人都走光了，雾城才指了指旁边的沙发，说，“坐吧。”
　　“您就不怕我是别人假冒的吗？”倪菲不客气的坐在旁边挑眉说道。
　　“假冒的、也无所谓吧。”雾城轻笑一声看着倪菲，“我这个年纪还怕什么呢？”顿了顿又说，“你跟你妈妈长得很像。”言语间已经将她是米兰这件事情作为了事实，脸上的表情倒像是父亲看着自家的儿女。
　　倪菲自小就长在家庭暴力泛滥的家庭里，而后到了倪家一个两个又都让人防不胜防，甫一见到雾城这样父亲该有的表情心中不由得涌起一丝凄凉，闻言扯起嘴角笑了笑，说道，“这次来，我是想问一下您关於我妈妈的事情。”
　　“你的妈妈……”雾城说起这几个字的时候说的很慢，话语间好像有一种悲怆的韵律，听上去让人不由得跟着心底泛酸，倪菲忽然觉得，这个雾城应该是爱过米兰的。
　　“这件事情，说来话长了。”雾城抬起左手看了看表，“演讲结束以后我有三个小时，一起喝杯茶吧？”
　　“好。”倪菲点头。
　　雾城又说，“你姓倪，是倪家把你养大的？”
　　倪菲闻言顿了顿，细细一想，他跟妈妈那么熟悉，应该是知道倪叔叔的，於是点了点头，他又问，“是倪家的哪一个？”
　　“哪一个？”倪菲闻言有些惊讶，倪家出了倪蕴安倪叔叔之外，还有哪个会收养自己吗？
　　“雾城先生，下半场快要开始了，请您过来对一下稿！”一个穿着西装的男人拿着演讲稿从报告厅的方向过来，应该是这场活动的主持人，一看就是个还没毕业的大学生。
　　雾城先生却并没有端一点架子，而是请他坐下，跟他一点一点的对起后面的流程来。期间朝倪菲点了点头，倪菲了然，拿出手机来安安静静的在一旁玩着。
　　下半场是提问场，主要由雾城回答学生回答的各种问题，其中有诸如“你的身高、体重、三围、尺寸分别是多少?”这种融合了公开秘密和个人隐私於一体的泛情色主义问题，也有“你的《黑色城堡》男主角身边总跟着一位不离不弃的男性友人，您给他们的终极设定是否是同性伴侣?”这样的后男男时代终极拷问，不过也有人对雾城的隐私特别感兴趣，当台下一个略有些沙哑的声音问出“您跟已故的女诗人米兰是不是情侣关系，你们谈过恋爱吗？”这个问题时，整个场面忽然安静下来。
　　就连一直拿着手机的倪菲也停止了手上的动作，坐直身子仔细聆听起来。
　　一时间，场上只有雾城的呼吸声，恐怕连掉根针都会有人听到。
　　“米兰，她是我最爱的人，她是天使。”雾城沈吟了片刻，缓缓说道。
　　整个大厅瞬间哗然，那边的人又想要说什么，主持人已经示意换到下一个学生那里，这位女学生似乎是雾城的粉丝，扭扭捏捏的问出，“我发现您的《末世方舟》里男主人公宋野渡的星座是摩羯，这跟您的星座一模一样，请问从文学的角度上看，您觉得摩羯座男人跟我这样的白羊座女孩是否能和谐相处，摩羯的闷骚和白羊的奔放能否撞击出激情的火花？”
　　倪菲扶额。
　　米兰的问题在整个下半场犹如灵光一现，扑腾出了小半个水花就被淹没在主流的大河了。倪菲听了整个下半场，就得出一个结论，在场的女性基本上都以雾城为意淫对象，还有就是，浦南的女生真是一代比一代奔放。
　　活动还没结束的时候经纪人宋姐就进来了，她抱臂走到倪菲面前靠在沙发扶手上却并没有说话。倪菲知道，她在等着自己这个“小女孩”败在自己的目光下跟她透露一二，不过很可惜，对於这种程度的压力她并不放在眼睛里，於是脸不红心不跳继续她的手机游戏。
　　宋姐见她竟然没有就范，站了两分锺以后终於开了尊口，“雾城被你妈妈害得还不够惨，怎么，你这是又来要债了吗？”
　　倪菲闻言心头一动，刻意抬起头来轻蔑的看着她，说道，“你说的什么话，我完全没听懂。”说话的时候语气十分欠扁。
　　“你！”宋姐倒是被她这种刻意的“赖账”气的不行，冷冷一笑，“好啊，你跟你母亲真是……你们这不要脸的样子真是一脉相承的！”


Chapter 136
　　宋姐说完话之后，倪菲脸上表情一如刚才的鄙视和冷漠，甚至浮起了一丝嘲讽的笑容，“宋小姐，我很理解你身为手下败将，对我母亲能够拥有雾城的爱情恨得牙根痒痒，不过请你放尊重一点，不要忘了，米兰不是你能任意指责的人。”
　　“你！”宋姐听到倪菲的话一张脸涨得通红，这个年轻女人，竟然那么轻易的看出了她对雾城的心，而且竟然把她扁的一文不值，她来这里果然没安什么好心！
　　多年前，宋丽华一如自己的名字，是个再平凡也不过的编辑。头一次看到雾城的稿子，还是以信件的形式邮寄到她们报社的。
　　时隔多年，那稿子的内容宋丽华印象早已不深，只是唯独忘不了那几页漂亮的手写钢笔字。
　　当年以她的资历并不能说什么话，雾城的稿子虽让她眼前一亮，可她早已被几年的工作生涯磨平了棱角，并不打算为了一个毫不认识的人做出什么不理智的事情来。只是有意无意的，她将雾城的稿子放在了最上面审核通过了交给主编，还格外说了一句“这个人写的我觉得还不错。”
　　恰好五十多岁的主编心情不错，於是带上眼镜拿起稿子看了看，随后把稿子往桌上一放，语重心长的跟她讲了一套理论，内容不过就是“文笔过於随意、估计情节严重脱离现实，这样的小说放上去影响不好”等等，说起来冠冕堂皇，但实际上只不过是老一辈的人固步自封不肯接纳新鲜事物而已。
　　宋丽华虚心的领教了主编的意思，有些小小的郁闷，随之便释然，只是心里毕竟叹息，这样一个好好的作家苗子不知是不是又要埋没起来。
　　谁知道没过几天，门卫那里打了电话给她们编辑室，好巧又是打到自己这里，她接过来才知道，原来有个投过稿子的年轻人找到报社，想问一下他的稿子到底有没有通过。
　　这样的事情并不少，宋丽华本不愿管，可是那天部门其他人都是参加报社的一个重要会议，她是唯一一个留守人员，最终还是走了出去。
　　那一天天气很热，她心里有些焦躁，可是走到门卫室前看到眼前这个眼睛黑亮、笑容诚挚的男孩时，竟然有些说不出话。他就是雾城，当年刚刚高中毕业，他的家离报社很近，之前的那封信都是自己走到门卫室送的，连邮票都没贴，投了十几天不见动静，就忍不住来自己问问。
　　稿子肯定是不能发的，不过不知是不是对这个男孩印象极好，宋丽华跟他说会将稿子推荐给自己在枫叶市的师兄。枫叶市相比还有些封闭的S市来说宽容度大得多，没过多久以后宋丽华便收到了雾城稿子通过的消息，后来雾城渐渐在千里之外的枫叶市小有名气，成为了枫叶市几家报纸连载的知名作家，而自然而然的，当初作为纽带的宋丽华成了他的经纪人。
　　好像是直到那时候她才知道，这个主动跑到报社投稿的男孩并不是她想象中的穷小子，而是个实打实的官二代。他的外公是司令，大伯是将军，父亲也是个厅级的政府官员，这些人只要动一动手指头就会让他得到自己想要的荣誉，可他偏要自己一步一步的往上走。那时候她才忽然觉得，年纪比她小几岁的雾城，竟是个比自己成熟的多的人。好像也是那时候起，她心中朦朦胧胧的情愫也浮出了水面。
　　雾城的名气大的超出了她的预估，他需要更多的宣传、推广，他的文风独具一格，很受国际文坛关注，他应该走到更远的地方去。索性，宋丽华辞职，专门为他打理经纪合约。
　　雾城是个念旧的人，大学没毕业他的名声就足够响亮了，因为才华被广泛认可，很多大出版社、大编辑联系他想要做代理，可他还是选择了宋丽华，一方面是她的知遇之恩，另一方面，宋丽华懂得尊重他的决定。雾城是个很有主张的人，这些年来与其说又宋丽华这个经纪人在安排他的事情，倒不如说是了宋丽华协助他实现他的构想，所以两个的搭档就那么一路走到今天。
　　如果说雾城的人生有什么让她料想不到的，那肯定就是与米兰的那一场纠葛。
　　想到这里，宋丽华的脸色愈发难看，她冷笑一声，“怎么，难道不是吗？你母亲表面上装的有些内涵，实际上根本就是荡妇一个，她的男人一个又一个，不知道跟多少个男人上过床，她玩弄雾城的感情，竟然还要挟他……”
　　“宋姐，你说的太多了。”旁边一声呵斥让宋丽华整个人愣住了，她刚才太激动，竟然没有看到雾城已经走了进来。
　　宋姐，呵呵，宋姐……她对他再关怀备至、再温柔体贴，也不不过是他心中的大姐，哪里比得上米兰那个女人。
　　她的声音在空气中戛然而止，整个休息室里面安静的有些可怕。
　　“雾城老师，您喝口水。”一旁的助理很有眼色的递过去一杯水，雾城摆摆手，说，“小李，你安排一下，过十分锺以后我跟倪姐一起出去。”
　　“好。”小李闻言安抚般的扫了杵在旁边的宋丽华一眼，然后
　　匆匆走向外场，那边的人太多，他需要安排好保镖，保证雾城和倪小姐安全无虞的出去。
　　雾城是提前出来的，不知道怎么回事，想着在屋子里那个跟米兰长得有七八分相似的女孩，他根本就没办法发挥出以往的风趣幽默，甚至於根本坚持不到原定的时间，所以他临时跟主持人协商，又回答了三个问题以后就出来，却恰好看到宋丽华在骂米兰。
　　听到了雾城的安排，宋丽华的嘴动了动，最终没有说话。
　　雾城的日程一向是跟她安排，即便是有调整也是好言好语的跟她讲，他是个很有风度的人，从没有像今天一样对她发脾气，讲都不讲一声就改变行程。
　　她这一生，注定只是一个站在他背后仰望的人。


Chapter 137
　　“宋姐，我希望你能控制好自己的情绪。”在带着倪菲离开之前，雾城意味深长的跟宋丽华说了这样一句话。
　　在他们走远之后，宋丽华腿一软，斜靠在沙发上，眼泪不受控制的掉落下来。
　　手机又一次震动起来，她狠狠把手机扔到沙发上，看着它弹落下来，铃声渐渐停止，目光里除了悲哀，就是无边的愤怒。
　　从休息室离开以后，就有几个高大的保镖围观来，一群校保安和学生工作人员将他们围在中央，跑前跑后的将一条通道围堵的结结实实，雾城还体贴的将倪菲护在自己右后边。倪菲看着周边这阵势不由咋舌，雾城这个文学圈的人在大学校园里竟然这么受欢迎，真是出乎她的意料之外。
　　果不其然，当工作人员推开大门，兜头的热浪夹杂着一片此起彼伏的尖叫让倪菲怔了一下，随机雾城将她护在最里面，一言不发的跟在保镖簇拥下缓缓走到门口。
　　倪菲觉得比起作家来，带着墨镜一脸从容的雾城的职业更像是明星。
　　当她终於钻进保姆车车厢的时候长长地出了一口气，在她身后进来的雾城看她一副大难不死难得的有些俏皮的样子，不由得说，“你这个样子跟你妈妈很像。”
　　“是吗……我，我从来没有看到过她本人。”倪菲闻言涩然一笑，让雾城又生出了几分怜悯，拍拍她的肩膀跟她说，“我那里有她的很多照片，还有一些影像资料，想看的话可以到我那里看。”
　　“真的吗？那太好了，多谢您了！”倪菲听说他那里还有影像，有些激动的说道。
　　不知道为什么，米兰虽然是人尽皆知的着名诗人，可在互联网上竟然找不到一个视频，介绍也只是放了她在诗集上的那张照片，听雾城说他那里有照片，高兴的不知怎么好，这样的表现让雾城心里更加难受。那丫头要是知道自己的女儿连她的照片都没有，心里不知道该多难过。
　　想到这里雾城语气也愈发软下来，对她说，“不要搞得这么生分，我是你妈妈的好朋友，你就叫我叔叔吧。”
　　倪菲闻言一愣，试探着问道，“叫舅舅行不行？”
　　雾城失笑，“舅舅也好，比叔叔亲。”
　　实际上倪菲真的对叔叔这个词十分反感，前世遇到的所有“叔叔”几乎都是为着她的身体来的，而对雾城，不知是怎么回事，虽然跟他说的话并不多，可就是实实在在的感受到了这二十几年来从来没有感受过的，来自长辈的关爱。
　　倪菲於是真叫了一声“舅舅”，雾城答应的那叫一个痛快，笑的合不拢嘴，可不知道是不是倪菲眼花，他的眼睛里竟然闪过了一丝丝泪光，还好，那副墨镜还没摘下去。
　　毕竟都是大学生，见雾城进了车里以后，大部分都在保安的控制下安安静静的往一边靠，很少有人像倪菲在韩剧台剧中看到的那些疯狂粉丝一样死命的往车里挤，没过多久他们就顺利的上了路。
　　雾城问道，“你喜欢吃什么菜系，我们去吃饭吧，肚子饿了。”
　　倪菲闻言说道，“我不太挑食的。”
　　雾城见她一副乖巧的样子，忍不住笑了，“那好，既然你不挑，我就带你去我常去的餐馆，那里的东西不错，风景也好。”
　　没想到雾城说的这个餐馆竟然是夏园。
　　倪菲啼笑皆非的跟着雾城走了进去。雾城应该是这里的熟客，刚刚进了提着“夏园”两字的月门，就有一位笑容满面的旗袍美女出来迎接，言语温柔态度又不卑不亢，真让人有种如沐春风的感觉。倪菲心想，难怪夏园会这么受欢迎，连个迎宾都口才都这么了得。
　　三个人走了几步，倪菲就发现有个穿着布衣的女孩端着茶具跟她们一起走，那女孩穿的穿着打扮又跟之前见过的穿旗袍的迎宾不同，显得干净质朴，一举一动却很有些古韵。
　　这次去的地方显然跟上次不在同一处，走在一边的迎宾介绍说，这次去的是风亭。
　　风亭坐落在夏园的西南角，一拐进去就是大片的竹林，风亭就在竹林的中央位置较高的坡上，是一座木质结构的四角亭子，亭子西边是一条蜿蜒的小溪，蜿蜒向下流淌，最终汇入上次倪菲和萧别吃饭的那个湖泊。小溪流淌发出汩汩的水声，衬得四外一片幽静。
　　进了亭子以后就见一张不高的方桌，四面是草木编制的垫子，垫子上又叠着青色棉垫，坐上去以后凉爽舒适。夏日的艳阳都被隔绝在亭子之外，风吹过发出树梢一片沙沙的响声，让人整个都放松下来，倪菲忍不住伸了个懒腰，学着雾城脱鞋入亭，盘腿坐在了他的对面。
　　跟随在他们后面的布衣女孩将端来的茶具放在桌上，跪坐在另一面，灵巧的冲泡出一杯茶递给雾城，“先生，请喝茶。”
　　又将另一杯递给倪菲，“倪小姐，您的茶。”
　　倪菲接过茶问了问茶香，又尝了一口，满口茶香让她精神一振，忍不住感叹道，“好茶。”
　　“嗯，这次的茶跟以往有些不同。”雾城也放下茶杯说道。
　　女孩微微一笑，说道，“我们老板吩咐，雾城先生跟倪小姐都是贵客，特别把他刚得的新茶送上来请二位品尝。”
　　“哦？”雾城闻言一笑，赞赏的看着倪菲，“原来你也喜欢这里。”
　　倪菲暗暗咋舌，心道我可住不起这么贵的地方，忙说，“我只来过一次而已。”
　　“哦？只来过一次，”雾城闻言看了那倒茶的女孩一眼，问道，“你们老板今天在不在？”
　　女孩微微一笑，说道，“老板今天有些不舒服，正在挂点滴。”
　　“挂点滴？”倪菲闻言心里划过滚滚天雷。
　　“这样，那回头带我感谢一下，茶很美味。”雾城风度翩翩一笑，倒是晃得倪菲眼花。看他现在的模样，年轻的时候肯定是个很不错的青年。
　　“妈妈为什么没有跟他在一起呢？”她心里暗暗的想。


Chapter 138
“先生，请问今天是否还是老样子？”见倪菲和雾城茶喝的差不多了，一直在近旁站着的迎宾小姐躬身问道。
　　雾城对她说道，“你把单子给倪小姐看一下。”
　　倪菲闻言忙说，“不必了舅舅，我相信您的品味，”然后又补充了一句，“没别的要求，只要好吃就可以。”
　　雾城闻言哈哈大笑，对迎宾说，“那好，就按照老样子上吧。”
　　没过多久就有些精致小巧的点心端上来，雾城打发泡茶的女孩离开，倪菲就拿起茶壶给雾城斟茶。
　　雾城接过茶杯对倪菲说，“不知怎么的，看到你都这么大了，就忍不住想起年轻的时候，跟你妈妈还有几个朋友的事情，一晃都20多年了。”
　　“那您岂不是跟我妈妈从小就认识吗？”倪菲闻言忍不住问道。
　　“很小？不，是大学的时候，我第一次去枫叶市。”雾城看着手中红泥小杯中清亮的水波，不由得想起头一次见到米兰的时候，她的眼睛就像茶水一样，清亮透彻。
　　那时候他的第一本书刚刚跟枫叶市最大的出版商丰联签约付印，还是大学生的他收到了出版社的邀请，到枫叶市参加签售活动和枫叶书展。
　　作为对这位年轻作家的奖励，出版社特地为他安排了一系列的活动，雾城本不喜欢这样的应酬，谁知却在其中一个本以为会让人厌倦透顶的酒会上遇到了米兰。
　　因为作品早已在枫叶市主流的报纸杂志风靡一时，很多人都对这位新兴的作家有些兴趣，所以那天丰联集团成功上市一周年的庆祝酒会上，雾城是唯二被围得一路落荒而逃的人。说唯二，是因为当时还有一位女诗人也是众人追捧的焦点，不过因为现场人太多，雾城又不太关注诗歌散文这样的作品，所以先前他也没有特别注意她。
　　直到偷偷摸摸绕到酒会大厅后面的走廊溜到花园，不小心被一个慌慌张张的女孩撞到。
　　她当时吓了一跳，抬起头来看了他一眼，就这一眼，他的心不知怎么的就突然砰砰的猛跳起来。
　　“啊，是你！”女孩借着花园的路灯看到他的模样，拍拍胸口说道，“我刚才想从那边溜出去，结果没找到出口。”然后又恍然大悟的看着雾城，“我知道了，你也要溜！”
　　雾城见她挤眉弄眼笑的开心，刚刚一直焦躁的心也忍不住轻盈起来，冲她挤了挤眼，“我刚才看平面图了，这边走。”
　　於是作为本次活动“隐形主角”的两个人一起溜了。
　　米兰自小跟父母长在国外，个性有些西方人的洒脱单纯，听说雾城是第一次来到枫叶市，毛遂自荐想要带他到处玩。那时候距离签售会还有几天时间，雾城觉得无事，索性就真跟着她到处跑。
　　说起来才到枫叶市半年之久的米兰自己也是个半吊子，个性又有些鬼马，总喜欢找些市区边缘的奇奇怪怪的地方玩，譬如说某个旧时代空下来被称为“鬼屋”的旧宅、某个海边据说藏着千年老龟的潮湿洞穴、乃至於到了后来两个人背着登上包拿着小方锤跑到西部山区某个据说有曾经出现过西陵水晶的地方去采水晶，两个年纪差不多的年轻人就这么折腾了小半个月，雾城到了不得不走的时候。
　　米兰请他吃饭给他践行，两个人一罐一罐的喝啤酒，米兰不无遗憾的跟他讲，他离开之后自己的日子估计会很没意思，所以才决定要去做家教打发时间。
　　那时候雾城已经对这个心灵如同红水晶一样纯净热烈的女孩有了深深的爱意，可惜她太小，并没有感受到他的特别。雾城的大学课程还有两年毕业，家中的情形不允许他中途离开，於是他跟米兰约好，等到寒假时还会来到枫叶市，到时候两个人继续探险旅程。
　　可是世事难料，那年寒假他的外公突患脑溢血，所在城市整个上层都发生了震动，作为第三代子孙中的佼佼者，他不得不提前扛起了家族责任。
　　跟米兰的通信也渐渐的变少，等到他终於有机会再来枫叶市时已经是一年以后，可是她却说自己辅导的学生课业很忙，大概没有时间像是原先那样一起探险了。
　　他约了她见面，那个叫做倪蕴安的学生跟着一起来，他的表情和长相根本不是他想象中的学生，反而像个成熟稳重的成年人。
　　米兰见他有些疑惑才跟她解释说，倪蕴安自小在国外念书，回国以后才会她需要做中文辅导。
　　在那一次见面中，雾城感受出了倪蕴安对米兰的强烈的爱意。她说话的时候倪蕴安的目光会温和的追随着她，她开心的握住雾城的手时，倪蕴安的笑容依旧，身上却散发出只有雄性动物能明白的占有欲。
　　可是米兰呢？
　　他私下里跟米兰通话，说了自己下半年将以交流学生和作家的双重身份赴欧洲游学，问她是否一起去，米兰犹豫了一下，最终还是说自己会留在枫叶市一段时间。
　　没想到下一次见面的时候，面带笑容的她，再也不是那个透彻的如同水晶一般的女孩。她得到了爱情，又被爱情伤透了心，她依然会大笑，依然爱冒险，却会在你注意不到的地方安静下来，那时的她已经成为了一个真真正正的女人。
　　爱情，总是伤女人至深，让她们长大。后来他读到过一句话，“那些成熟懂事的女孩，有谁没受过伤？”就想到了当时的米兰。
　　米兰对之前的经历并没有隐瞒，她告诉雾城自己跟倪蕴安之间的纠葛，幸福的时光，他霸道又体贴的爱情，可是到了后来他却为了政治联姻不得不跟别的女人结婚。她放下自尊去恳求他跟她一起离开，然后她的初恋以一个耳光匆匆收场。
　　说起这些的时候，米兰的表情淡淡的，看上去并没有多难过，她说自己并不想自己想象的那么完美，为了忘掉倪蕴安，她跟陆谦恋爱，当他的母亲跟自己说“不爱他就请放弃他，他有自己的人生要走，他要娶的必须是那个政治家的女儿。”


Chapter 139
　　米兰说，那一刻她觉得累了。是一种刻骨铭心的疲惫，价值观一次次被摧毁的无奈。
　　然后她就给陆谦写了信，一个人收拾行李来到了欧洲。而让人意外的是，米兰最受欢迎的那本诗集却恰好出产自那个阶段，当然这是雾城后来才发现的。
　　“不过你放心，我一定会好好的活着。马上就要到五月了，奥地利那边一定很美，我之前跟家人一起去那边旅行过……”米兰有一搭没一搭的说着自己的规划，而雾城却觉着她在说服自己，只是没想到第二天早上，她就真的已经离开。
　　说到这里，连倪菲都忍不住叹了一口气。
　　看着雾城难得一见的有些许沧桑的脸，倪菲叹息道，“如果她当年没有离开，而是跟你在一起，应该会幸福很多吧。”
　　却见雾城却着摇了摇头，哑声说，“若是没有遇见过我，也许她还好好活着。”
　　倪菲吃惊的抬起头看着雾城，他并没有开玩笑的意思。
　　“后来到底发生了什么事？”
　　雾城没有回答她，而是抬眼向她身后看去。倪菲顺着他的目光一看，忍不住站起来冲着来人说道，“你不是打吊瓶吗，怎么大中午的跑过来了？”
　　脸色略有些苍白的萧别走到跟前说道，“听说你和雾城先生来了，我来看看。”
　　“我就说嘛，倪先生跟我这外甥女果然认识。”雾城见萧别脸上难得没那份与年龄不符的沈稳，忍不住翘起了嘴角，果然是他想的那样。不过话到这里，他忽然又想到了一个可能性，抬起头又打量了萧别一眼，问道，“你们都姓倪，你是枫叶市倪家的人？”
　　萧别闻言点了点头，说道，“我的父亲是倪蕴安。”雾城闻言神情变了变，转而问倪菲，“倪先生是倪蕴安的儿子，所以你的养父是他？”
　　倪菲闻言点了点头，萧别名义上的身份是倪青程，只要是有心人就一定会查到他的“身份”，灵魂重生什么的说法太过於惊人，估计萧别的为人，不会轻易向旁人吐露。
　　“他的儿子，竟然……”雾城的脸上一阵纠结，刚才听了雾城说过的倪蕴安和米兰的事情，作为女儿倪菲对倪蕴安不怨恨那是假的。想必雾城心中的忘年交倪青程变成了前情敌的儿子倪青程，雾城的心里总归不会太舒服的。
　　可他却也真是个豁达的人，最后还是说道，“进来说话吧。”
　　萧别点了点头，脱鞋进了亭子里面。
　　刚才光顾着听雾城讲话，一桌子饭菜都已经布好，两个人都没怎么动筷子。
　　萧别坐下以后，雾城招呼两个人吃饭，倪菲见萧别面前是一份肉食，忙将面前的素菜给他换过去，说道，“本周不许吃肉。”
　　萧别闻言哭笑不得，“遵命，夫人。”
　　“等等，你刚才叫什么？”雾城放下手里的筷子虎视眈眈的看着萧别。
　　萧别说道，“倪菲是我的老婆。”
　　“说什么呢，什么时候答应嫁给你了！”倪菲面红耳赤的横了萧别一眼，话说的强势，可是表情却出卖了他。
　　雾城的脸一下子就黑了，对萧别说，“这件事你的父亲知道吗？”
　　萧别说道，“不知道，不过这件事跟他没有关系。”
　　“倪青程，你知道你在说什么吗？”雾城脸色不虞的问道。
　　“我当然知道，只要倪菲能够答应，我们明天就可以注册结婚。”
　　“你说什么呢，谁说要去跟你注册了……我看你还是回去吧，我们还有事情要谈呢。”倪菲看看雾城锅底一样黑的脸说道。
　　萧别闻言脸色就有些不好看，他听说倪菲跟大名鼎鼎的美男作家雾城一起吃饭就觉得有些坐立不安。跑过来见两个人很亲热的样子心里别扭的要命，可是见倪菲并没有表现出什么特别的表情，他刚才还暗暗觉得自己可能多想了，也许他们是忘年之交也说不定。
　　可是后来雾城的表情还有倪菲的话，处处透露着一丝非比寻常的意味，他们的关系什么时候这么亲密了？有什么样的话题必须背着他说？
　　不得不说，面对倪菲萧别的聪明才智完全不好用，完全把整件事情搞拧巴了。
　　他握住倪菲的手说，“什么事情不能当着我说啊，难道你想嫁给别人？”
　　倪菲一心想知道米兰的事情，可是看对面雾城的脸色，知道他对倪蕴安有心结，连带心里也防了“倪青程”一层，当着他的面十有八九不会说米兰的事情，於是从他手里把自己的手拽出来，说道，“还真是你不能听的事情……好了好了，你先回去吧。”
　　萧别见她坚持，於是站起身来说，“那好，我先走了。”说完跟雾城点了点头算是打招呼，出了亭子以后径直离开了竹林。
　　倪菲看着他的背影不禁有些担心，这小子刚刚那表情，不会是生气了吧？
　　她哪里知道，萧别不是生气，是吃醋了。
　　萧别离开以后，雾城的脸色还是有些不好，他语重心长的对倪菲说道，“我如果记得不错，倪蕴安只有这一个儿子吧？”
　　倪菲点了点头，雾城说，“我看你还是要好好考虑一下跟他的关系，倪家的水太深，趟进去对你不利。”
　　倪菲知道他是为自己着想，可又不能把萧别身份的事情告诉他，只是说道，“他对我很好的，我们分开好几年了，也是刚见到不久。”
　　雾城闻言忍不住问，“我刚刚还在想，以倪蕴安的性子，收养了你肯定会把你管的严严的，怎么会让你离开枫叶市到S市来？”
　　倪菲叹了一口气，“来的确实也不容易，当年也是想了很多办法，后来也算是阴差阳错，我帮着他的投资赚了些钱，他才同意我离开的。”
　　“这个混蛋，果然还是个见钱眼开的人！”雾城闻言气的牙根痒痒，忍不住说了脏话，“当年听说你母亲生你以后我还去找过她，谁知道那时候她还是一个人住着，她跟我说那些都是传闻，我还相信了，谁知道她竟然把你托付给了倪蕴安，哎~”雾城手抵着额头叹气，脸上满是懊恼的神情。


Chapter 140
　　“舅舅，母亲独自离开以后去了哪里，你们有没有再见面？我……我到底是谁的女儿？”倪菲忍不住将自己心中的问题都问出来，雾城却叹了一口气，“在她离开以后，我去找她了。”
　　作为交流学生和意图打开欧洲市场的作家，不管是哪一个身份，他当年突然决定离开法国去米兰所说的奥地利，都是让宋丽华震惊的决定。
　　是的，作为雾城全职经纪人的宋丽华就是那时候知道了米兰的事情。先前他们在台北的时候，宋丽华也曾跟米兰一起吃过饭，见她年纪小满心只想着东跑西颠，容颜虽然美，却也没有倪菲这样如同娇媚的鲜花一样，所以也并没有把她的出现特别当做威胁到雾城的人物来看，相反的，她对她的天真烂漫还抱有一些好感。
　　后来她陪同雾城回到S市，作为一个支持者陪同他度过了家族中最艰难的一年，她凭借自己的成熟专业获得了他好感，终於有机会陪同他一起到国外游学，她甚至想着，也许在异国他乡的两年里，两个如此接近的人会发生什么事情也不一定──没想到突然横插出来的米兰竟然让雾城放弃了一切也要追过去。
　　那一天雾城喝得大醉，甚至做了一个旖旎的春梦，梦里自己与心中的挚爱米兰拥吻，那一番云雨让他沈醉到不知所措，那天他睡得久了些，第二天醒来的时候米兰已经离去。他急着要追，被闻讯赶来的宋丽华按住了，雾城头痛欲裂，饶是再强的心里承受能力都有些支持不住，终於断断续续的跟宋丽华这个心中大姐一样的人讲了米兰的遭遇以及他对她多年来的感情，他心疼她所托非人，而宋丽华心中却更觉得她“水性杨花朝三暮四”，嫉妒中的女人比什么都可怕。
　　第二天雾城收拾东西离开，让宋丽华独立留在当地，而他却不知道，他离开之后不久，宋丽华也飞去了维也纳。
　　奥地利说大不大，说小也不小，雾城带着一张她的合影，辗转在奥地利走了大半年的时间，甚至还因为各式各样的线索去过附近的其他国家，而期间的旅程让他经历了很多从未遇到的东西，从最开始的猝不及防，到后来的坦然应对，这一段旅程磨练了他的意志，也成为他的蜚声欧洲的作品《多瑙河幽灵》的灵感来源。
　　“您没有再遇到我妈妈？”听着雾城说着那大半年的颠沛流离，倪菲心有戚戚，若是真的不爱一个人，又怎么会为她做到这些？
　　“不，我遇到了，那是一个很美得秋天。”雾城看着手中那一杯茶水，说道，“我听说有人在萨尔茨堡那里见过一个隐居的华人女子，於是赶了过去。”
　　到那里的时候正是黄昏，他远远的看到她面容安稳的被一个男人抱在怀里，他低头在她耳边说话，她的脸上从平静到微笑，然后指着前方的一张桌子，然后他匆匆回到屋子里，没一会儿端出了两份晚餐，他们两个就在那里边开心的说着话边吃东西。雾城说，“那个时候我忽然觉得，也许对於她来讲，这样就足够了。”
　　“那您知道不知道那个男人是谁？”倪菲的心脏狂乱的跳动起来，如果没有算错，那个时候米兰已经怀孕了，而那个男人十有八九是自己的父亲。
　　雾城点了点头，他说，“我在附近租了一间房子，在那里住了五天。我每天早上散步去她们家附近，看她读书、修剪花枝，偶尔快活的做饭，那个男人不常出现，后来我拍了他的照片拜托熟人帮我打听，才知道他是倪家人。”
　　“倪家人？！”倪菲闻言吃惊的看着雾城，雾城说，“他是倪蕴安的侄子倪青慎。”
　　“什么？怎么会是他，根本不可能！！”倪菲闻言惊慌失措的说道。
　　“确实是他。”雾城苦笑着说道，“后来大伯父生病，家中人催我回国，我匆匆见了米兰一面，她见了我，似乎并不是很吃惊。”
　　“她……知道你在那里？”
　　“知道，她说，她早就看到了我，一直等我过去跟她打招呼。”雾城说道这里竟有些哽咽，他说，“她与上次见面的时候又不太一样，面容平和、笑容温柔，我以为她是遇到心中所爱，一颗心终於有所托付才会这样开心，谁知道──那时候她大概已经有了你，现在想想，是初为人母的人才会有那样的温柔。”
　　倪菲闻言眼框也湿润了，雾城说，“我问她是否能够跟我走，她拒绝了，她说她已经很幸福，以后就打算在那里定居。我见她脸上的幸福并不像是勉强，脸也胖了些、面色很红润，以为她过得很幸福，就独自离开了。”
　　雾城大伯的病断断续续折腾了一年，父亲不知从哪得知他放弃学业跑到奥地利流浪的事情，气的把他拘在家里不让他离开。心中虽然挂念米兰，知道没有他的日子她依然过得很好，他就已经满足了。那时的雾城也有些心灰意冷，干脆埋头在家创作，一年之后他的作品问世，中英文两版同时在国内和欧洲发布，收到了意想不到的好评。
　　有一天父亲把他叫到了自己的书房，什么都没说，拍了拍他的肩膀，说，“我儿子长大了，让老爸刮目相看。”然后便莫名其妙的让他离开，后来他想，父亲应该是看了他的那本《多瑙河幽灵》。
　　忙忙碌碌的签售、巡讲，那半年他过得很是紧张，每天的日程都安排的满满的，有一天在报纸上读到一位企业家的专访，谈及他在奥地利公干时，曾经有幸遇到自己的偶像──诗人米兰。那时候的米兰大腹便便，似乎是怀孕的样子，看到这里雾城忽然想到了多年前的那个晚上，他抛下歌舞升平的建筑独自向外走，不小心撞到了一个个子小小的女人。她抬起头，眼睛像是杯中的茶水，清亮透彻。
　　他独自搭乘飞机赶到奥地利，那个时候已经是欧洲的冬天。


Chapter 141
　　她看到是他，眼中浮现出吃惊的神情。
　　然后就邀请他去了屋子里面。欧洲的冬天很冷，壁炉里的柴禾烧的劈啪作响，她拥被坐在旁边的摇椅上，一只慵懒的大猫轻快的跳到她的怀里，找了位置懒洋洋的蜷缩成一团，她手边的桌子上放着一杯书，正是他的那本作品。
　　雾城不知该怎样形容那时的她，如果说初见时的她如同水晶般璀璨耀眼，到了后来，她正如一枚打磨多年的玉，触手温润。
　　之前听别人讲起，一样的年纪，女人的心理年龄比男人大三岁以上。雾城比她大四岁，先前只觉得是个她单纯的小女孩，这一次却又觉得，她看起来比自己还要成熟些。许是因为这样，他竟然有些不知该如何说起她怀孕的事情，事实上她的屋子里也并没有小孩子哭闹的声音，或是孩子在屋子中出现的迹象。
　　米兰知道雾城作品在欧洲受欢迎，自然也知道他扉页上写的，赠送给“清茶一样的女孩，我的挚爱”和后面自序中提到的“为了一个女孩，用双脚丈量了莱茵河畔的土地”是什么意思。
　　她却只是谈起了对他作品的理解。时隔多年，两个人都经历了很多，可是谈到作品，两人竟然能从午间滔滔不绝聊到日暮西陲，雾城觉得当年枫叶一别，再也没有人像她一样，能一语道破心中所想，透过字里行间看到他的真意。先前只觉得是年少间遇到的玩伴，让他怦然心动的女孩，到了这个时间，才真真切切的将她视为此生知己。当米兰提醒他该离开的时候，雾城才感受到自己对她的依依不舍。可是她的态度却很决绝。
　　雾城终於问起孩子的事情，米兰矢口否认，说之前只是去年冬天身材略胖又穿着厚厚的棉衣，现在已经减肥成功，看着已经有些清秀的米兰，雾城不知怎么的，心里总是有些不安。
　　米兰见他表情有些踌躇，於是笑着说，“他喜欢我瘦瘦的样子，我是因为他才这样减肥的。”
　　雾城见她笑的温柔，知道她的心已经永远不属於她，最后还是离开了，还很是难过了一段时间。他想，她应该已经有自己的生活，而自己着实不该打扰这份幸福和宁静。
　　谁想到第二天春天，却得到了她自杀的消息。
　　当时他站在S大跟学生开座谈会，中间却休息室喝水，听到广播里传来的消息，“着名青年诗人米兰，昨天清晨被发现在奥利地的家中自杀，享年24岁。”
　　他手里的杯子掉到地上，滚烫的茶水洒在身上却好像毫无知觉。早已喜怒不形於色的宋丽华尖叫着扑过去帮他擦掉茶叶，拉着他让他赶紧脱掉衣裳，他却茫然站在那里，感觉好像站在了荒原上。
　　天下之大，再无知己。
　　说到这里的时候，年界不惑的雾城眼泪流成了个孩子的模样。倪菲坐在对面，深切的感受到了悲凉。
　　“她不该死去，”倪菲说，“生命多么宝贵，她还有你、还有我，她为什么要去死。”
　　“她想必是难过到了极点。”雾城说，“当年我跟她谈了那么久，心里总是隐隐觉得不安，后来才想到，那她时问我喜不喜欢自己居住的地方，我说喜欢，她说，那要是我出去旅行，就托付你帮我照看了。”
　　雾城满口答应，后来他飞到奥地利处理米兰的后事，然后私下将她的房子买下来，做成了纪念馆。
　　“那里的东西都是留给你的，你妈妈是个洒脱的人，绝不会惦记着在离开以后给自己留什么房子，她应该是为你留下的。”说道这里，倪菲终於忍不住抽泣起来。
　　雾城只是坐在对面纵容的看着她，直到她哭了个够本，才说，“之间的事情我已经不清楚，若是你愿意，我陪你一起去枫叶市，去见倪青慎。”
　　倪菲茫然的点了点头，她需要时间好好消化这个可能性。那个主谋绑架她的人，倪青慎，竟然有可能是她的父亲？真是滑天下之大稽。
　　执意与雾城在夏园门口分别，她沿着林荫小路走着，没过多久就到了和萧别一起居住的那套房子前，她才惊觉今天还没有去接妞妞，打了电话给司机小苏，接起电话的竟然是萧别。
　　“我们已经回来了，你先去休息吧。”萧别的声音不知怎么有些清清冷冷，倪菲心里装着亲生父母的事情，并没有听出来。
　　她拖着疲惫的身体和心灵进了房间，去洗了一把脸，就沈沈睡去。
　　梦里她并不是很舒服，自己被绑架到地下室时的情形一幕一幕涌上来。直到有大手拉住了她，她才猛地睁开眼。
　　萧别就坐在她身边，打量着她红肿的眼睛，问她要不要吃晚饭。倪菲摇了摇头，摇摇晃晃的起身，却从后面被萧别抱在了怀里。
　　她疲惫的靠在他的胸口，久久的说不出一句话。萧别的吻却落在了她脖子上，那吻带着十足的热度，她陡然清醒过来，推开他要摸他的额头。
　　萧别却被这一推给刺激到了，眼里闪过大狗要被抛弃时的表情，扑上去又要吻她。倪菲被他弄得心烦意乱，想要推开他摸摸他的体温，说，“你是不是又发烧了……”话还没说完就被萧别横抱起来扔到床上──他还从来没有对她这样粗暴过。
　　倪菲愣了一下，然后就被萧别整个人压倒，他捏住她的下巴狠狠的吻她的嘴唇，又扒开她的睡衣，手胡乱的摸着她微微汗湿的肌肤。倪菲整个人刚刚经受了那么大的刺激，还是有关父母的事情，自然没有那个心思跟他亲热，於是一直推拒着他，谁知道这件事情落到萧别的眼里，竟然变成吃醋的证据，天知道他从夏园的人那里接收到“雾城先生抱着倪菲安慰了很久”这样的话时，整个人已经完全抓狂了。
　　这种抓狂在看到倪菲微肿的眼睛、感受到她身体的抗拒时达到了极点。


Chapter 142
　　萧别目光一暗，伸手盖住了她的眼睛，哑着嗓子说，“不要这样看着我。”
　　倪菲还没来得及说话，嘴巴就被他狠狠吻住啃咬起来。倪菲不知道他到底怎么了──然后萧别发起疯来真的很吓人。
　　倪菲被他吻得透不过去，嘴唇和舌头一会儿疼一会儿麻的，就忍不住哼哼着推他、蹬他，结果萧别一发狠用身子压住了她捣乱的大腿，然后扯掉了床边低垂的幔帘做绳，将她双手困了个结结实实。
　　倪菲没想到他发疯搞起SM来，真是又气又羞，张嘴就劈里啪啦骂起来，“萧别你发什么疯快给我解开，不然你看我怎么……唔唔……”
　　话音当然是被堵住了。
　　倪菲气的满面绯红，一双眼睛里泅了火似的，恨不得要把这个臭流氓瞪出几颗洞来，却不知道这样的自己比以往更加美艳动人。萧别心里又是爱她又是难过，想到雾城那张夹杂着硬汉气质和文人风骨的一张俊脸心里就不痛快，大手拉起她又胡乱蹬的一腿腿往上边一推，一手将她的内裤扯开，手心触摸到她腿间那一大片黏腻的液体时，整个心终於微微有些放松下来。
　　倪菲的却整个人都炸毛了──还有比这更让人抓狂的吗？她她她竟然被萧别这个坏蛋虐的时候有快感了，而且完全暴露在他的目光下，简直是可忍孰不可忍！
　　於是倪菲狠狠的抬起那只没有被抓住的脚丫子踹了萧别一脚，那小脚却被他抓在了手里，两脚在握，萧别的眼中发出了恶狼一样的光芒。
　　他一把将她的身子扶起来靠在了床上，然后握着两只小脚丫往上一拉搭在了自己的肩膀上。倪菲双手被绑着丝毫不能反抗，任由自己被他摆弄成了奇怪的样子，心里气的要命，可是身体却有些不听话的热起来，然后还没等她反应过来就发出“啊”的呻吟声，萧别这个坏蛋，竟然将两根手指插进自己小穴里的画面。
　　“萧别，你这个坏蛋，到底在发什么疯……我……啊啊……”萧别这次完全是另外一种样子，手指飞快的在她身下抽插，没有双手支撑的倪菲身子被他三两下就弄的快感连连，抵在床头除了呻吟什么声音也发不出来，手指插在湿润的小穴里发出噗嗤噗嗤的声音，萧别还不满意，竟然又加进一根手指，倪菲终於支持不住咬着嘴唇到达了高潮。
　　高潮过后她出了一身浮汗，整个身子支撑不住，软软的斜靠在了枕头上，萧别三两下将自己脱个精光，昂扬的下身在倪菲眼前叫嚣着，让她忍不住咽了下水口──她是真的想生气啊可是怎么办竟然看着他那完美的身材咽口水了真是好丢人！
　　倪菲红着脸把脸一别，恨恨的想着，少拿你这身材来勾搭老娘，我还没跟你算清楚账呢。
　　却不知道萧别见她这样反应更加心烦意乱，抬起她的一条腿猛地插了进去。真是一插到底，倪菲尖叫一声，整个身体都因为突然而至的快感抽搐起来，萧别一面抽插一面捏住她的下巴让她转过头来，“看着我，你看着我……”倪菲一转头目光就忍不住落在两个人交合的那里，他粗大的肉棒在自己的身体里疯狂的进入，发出啪啪啪的撞击声，将她的身子撞得不停的往前耸。萧别尤觉得不过瘾，拉起她的一直脚咬了起来。
　　“啊啊啊……萧别你属狗的啊……嘶……疼……啊痒痒……”倪菲被他又咬又舔小狗样弄得整个人都R乱了，一边胡乱的摇着头一边哼哼，一头柔软的黑长发随着她的动作铺洒到床面上，衬得白色的肌肤更白、艳红的小嘴更加娇艳。简直美得让人疯狂。
　　於是萧别就真的疯狂了一把，他俯首将自己的手指按在她的红唇上，说道，“张开嘴巴。”
　　倪菲想说你给我滚神经病结果她什么都没说出口，萧别刚刚抽插的力道猛地加重，她张嘴呻吟的空档，两根手指就伸进了嘴巴里面。
　　“呜呜……”倪菲这次是真的骂不出来了，微粗的两根手指竟然随着下面的动作一起，在她红润的小嘴里面捣弄起来，夹着她的小舌头挑逗，亦或是在满是蜜汁的口腔里捻转。不是没试过上下两面一起，可是跟萧别在一起的时候本来就比别的男人有感觉，再加上他一发起狠来很有些摄人心魄的魅力，倪菲没挣一会儿就缴械投降，在他的双重攻击下到达了高潮。
　　萧别的手指离开的时候，有黏腻的蜜汁从嘴角流了下来，显得淫靡无比。萧别低下头伸出舌头舔着她的液体，那狼一般的眼神让高潮中的倪菲险些流鼻血。要是吃醋吃的发疯的萧别知道她的反应肯定要惊的掉下床去，不过他现在满脑子都是醋，只想着要好好收拾一下这个小妖精。
　　他将她的液体又哺到她的嘴里，舌头不忘与她的缠绵交织一会儿，而后忽的将她的身子翻了个，还没等她反应过来，就从后面要了她。
　　倪菲还没从一次高潮中恢复过来，就险些被他弄到又一次高潮。萧别将她的双腿一推，她就成了跪趴在他面前的奴隶，没有双手支撑简直太被动了，倪菲整个人都软趴趴的躺在被子里面，任由他握着自己的细腰从后面一次次的顶弄到她的身子深处，发出断断续续的呻吟声。
　　可是显然，萧别并不打算这样为止，刚刚还在她小嘴里面横行霸道的那两根带着她口水的手指猛地按到了她的菊穴口，倪菲惊叫了一声，下身狠狠的收缩了一下，险些将萧别夹得射出来。
　　“小坏蛋，原来你喜欢这里！”萧别眸色渐暗，倪菲竟然因为他玩弄菊穴而有了快感的想法让他自己也愈发激动起来，连带着手上的动作都越来越大。
　　倪菲被那一处的奇异的感触弄得整个人都要疯掉了，当那一截湿润的指尖沿着紧窄的小口探进去时，整个身子猛地一僵，忍不住大声呻吟出来。


Chapter 143（限）
　　探入后门的手指头对於本就很敏感的倪菲来讲刺激简直太大了，只是这一个动作她就狠狠的到达了高潮，下身那边的收缩程度超过了萧别的想象，猛然一下夹得他后脊背窜起一阵酥麻，竟然也跟倪菲一起到达了高潮。
　　感受到一波又一波热辣的液体喷射到自己的子宫之内，将她被杵的的火辣辣的地方缓缓填满，她也身体也随着这一一次次的充盈而微微战栗，直到他抱紧了自己的身体，将最后一丝热液射进方才罢休。
　　狂烈又热辣的性爱之后，倪菲整个人像被抽了骨头一样，松软软的躺在床上，下身还连着萧别的那只硕大武器。她吃力的抬起胳膊，抵了抵萧别的肩膀，哑着嗓子说，“帮我解开啦。”
　　可不知道她的声音是不是对萧别有魔力似的，她的话音刚出口，就感觉身下那个刚刚有些软下来的肉棒又忽然间变大，不是吧！
　　“萧别，你这个疯子，快帮我解开啦。”倪菲抬起小脚踹他，却别他一把拉住，整个人忽的一下子将她扑倒在床上，犹如一只巨大的豹子一样将她这个猎物禁锢在自己手心。然后他低下头再次啃咬起来，下身也再一次动作。
　　“啊……跟你说……放……呀……”脖子被这只猎豹啃咬住了，他的喘息剧烈而投入，害得她自己的身体也跟着燃烧起来，属於萧别特有的短发随着动作一下下的蹭着她的颈窝，大手握住小脚也被他揉捏的一片酥麻。
　　整个人都被他给弄抓狂了有没有！
　　倪菲反抗又反抗不得，偏偏身体对他这一套粗暴的很有感觉，倪菲这才哀叹原来自己也有受虐倾向，被他弄了三两下就再次缴械投降，出了随着他的动作呻吟，别的什么也做不到了。
　　而且更加过分的是，他的手指头又去爱抚她那敏感的小菊花了，这次男上位，两个人交合没多久她就水漫金山，早有蜜汁顺着中缝流到了下面，萧别就着这些滑腻揉搓的她哀叫连连，然后一个使劲挤进了她紧窄的小缝里面，手指头在滑腻的肠壁上来回来摩擦，前后夹击让倪菲没禁得住多久，就再一次尖叫着到达了高潮。
　　萧别这次却没有停下来。啊啊啊，这个男人到底是有多少能源。
　　倪菲被他弄得整个人都酥掉了，感觉马上就能碎成一碰渣滓，也顾不上什么了，含着两包眼泪娇滴滴的求饶，萧别见她眼泪含着泪，带着一股说不上来的凄美劲，动作起来反而更生猛了。软的不行来硬的，倪菲又开始哼哼着骂他，结果萧别根本不吃那一套，含着她的嘴唇把那滑腻的小舌头都吞到嘴巴里品尝，让她骂也骂不出来，到最后可真叫高潮连连，连抬手指头都没力气了。
　　感觉萧别终於把自己的双手解开时，倪菲迷迷糊糊的半睁开眼，勉强抬起一只脚丫踩萧别颇有些肌肉的大腿，得了便宜还卖乖撒娇，“再也不理你了，你走你走。”
　　萧别那一脑门子醋刚刚被她的身体安抚住没多久，乍一听到这样的话又玻璃心了，狠狠的搂住她凑到自己面前说，“我看你还有力气，不然咱们再来？”那灼热的气息扑倒了她的脸上，害得她下面一紧，整个身子都打了个激灵。
　　“不要。”她气呼呼的强撑着身子想翻过身，手腕却被萧别抓在手里根本翻不过去，“你要……”话还没骂出来，就见萧别满脸罪恶感的看着自己的手腕，她一看，刚刚被绑的时候挣的太久，这一片都发红了，外侧的部分还有些脱皮的迹象。
　　“萧别你要找死啦……”倪菲气的甩开他的胳膊撑起身子坐起来，却被萧别一把抱在怀里，“对不起……我还以为自己是个成熟的男人，没想到一遇到你的事情就这么不理智，看来、我真的比不上雾城。”
　　“雾城……”倪菲见萧别千年难见的沮丧心里终於明白过来，敢情今晚上这一出SM竟然是因为萧先生吃醋了？她哭笑不得，继而又想着好好让他吃吃醋，可是不知道怎么，见他那样的表情心里竟然心疼的很，以至於一句威胁的话在肚子里翻来覆去的就是说不出口，最后没办法，只得叹口气说，“行啦，你跟雾城当然没法比，”然后在萧别沮丧的叹息中说，“那是我舅舅。”
　　“嗯……嗯？舅舅？！！你说真的吗？”从醋坛状态中恢复过来的萧饿狼一把搂住倪菲，“原来是舅舅啊，也不早点介绍下。”
　　倪菲被抬起脚丫就给他一记窝心脚，撅着嘴说道，“讨厌，上来就扑过来，谁有时间跟你说？”
　　“老婆我错了，罚我伺候您沐浴。”瞬间满血复活的萧别一把横抱起倪菲说道。倪菲伸出小手拧了拧他的手臂，终究舍不得下狠劲，气呼呼的说道，“还说，黑面大夫怎么嘱咐你的，这一晚上……”她说着说着想到刚才他的那些所作所为，自己倒先脸红了。萧别看着怀里温香软玉的小人儿目光湿漉漉、脸带红扑扑的样子，恶狼情怀又冒出头，可是见她赤裸的肌肤上大大小小的印子，脖子上一颗颗的红梅，终於还是没舍得造次，小心翼翼把她放在浴室边的座位上，然后起身给她放水。
　　“行了，我自己来就可以，你出去吧，待会儿脸上的伤口又要弄湿了。”倪菲推了推他的胳膊说道。
　　“没关系，我小心一点就可以。”
　　“不行，快点，回头让黑面大夫骂我。”倪菲娇嗔的看着他，却冷不防被萧别搂在了怀里。
　　他站着她坐着，她的脑袋只到他的胸口下方，萧别大手抚摸小动物一般的抚摸着她的头发，含着笑说，“我就知道，你是心疼我的。”
　　倪菲无奈的翻了个白眼，今天的萧别真的好感性啊……不过，她喜欢。於是伸出手搂住了他的腰身，恶狠狠的表示，“今天我很享受，以后可以多试试。”
　　萧别闻言忍不住扑哧一声笑出来，低头吻了吻她的头发，说道，“遵命，老婆大人。”


Chapter 144
　　虽然倪菲一再说不需要他帮忙洗澡，萧别还是脱光光跟着凑热闹，要不是倪菲按着估计又要把脸上的伤口弄湿了，所以说，男人有的时候真的就跟小孩子一样。
　　两个人回到卧室以后，倪菲懒洋洋的靠在萧别胸口，揪着他的睡衣带子说，“我打算回一趟枫叶市。”
　　“我跟你一起回去。”萧别立刻说道。
　　“咦，你都不问我去做什么吗？”倪菲抬起头横了他一眼，萧别捏着她肉呼呼的脸蛋说，“不管你做什么，我都要跟你一起去。”
　　倪菲听出这是萧别特有的情话，嘴角忍不住上翘，说道，“这还差不多。”
　　“所以，你这次回去打算做什么？”萧别问道。
　　“我去找倪青慎，”倪菲叹了口气，说道，“我最不想见到的人竟然可能是我的父亲，这真是天大的笑话。”
　　“你说什么，倪青慎有、可、能是你父亲？”饶是萧别这么喜怒不形於色的人都惊得目瞪口呆的，确认道，“你真的没搞错吗？我当时查的时候并没有发现倪青慎跟你母亲的交集啊！”
　　“行了，上流社会有多少不为人知的秘密啊，表面上的东西好查，背地里人家在做什么，恐怕只有自己知道吧！别说父亲，就连舅舅跟妈妈那么好的关系你都没查到，哎，真是让我失望……”说着还哀怨的看了萧别一眼。
　　萧别给她的小眼神逗得直乐，忍不住低头轻咬了她嘴唇一口，说道，“他们的交集少的可怜，所以我没有特别拿出来说，不过报告里倒是有写，估计你这丫头看的不认真。”
　　“啊、写啦……”倪菲闻言心虚的伸了伸舌头，这莫名的小动作看得萧别一阵燥热，看她很累的样子又不忍心，只好搂着她往怀里揉了揉，说，“好啦，你先好好睡，具体的事情明天安排。”
　　倪菲早已经困得不行，整个人就放松下来，没一会儿就进入了梦想。萧别永远都有一种奇异的力量，能让她可以因为他的一句话就安下心来。萧别今天上午打点滴的时候多睡了一会儿，这会儿见她睡得踏实，就悄悄起身就去了书房，打开之前的资料查找起来。雾城和倪青慎，之前真的没太注意他们跟米兰的关系啊~
　　第二天是个阴雨天，倪菲睁开眼就从飘飘荡荡的窗帘缝隙里见到玻璃上的雨滴。S市地处沿海，在酷夏正是亚热带高压气候，大雨很常见，不过一般很快就天晴了。倪菲的课程都安排在下午，只是好妈妈必须要送女儿上学，早上按了三次闹表以后终於认命的爬起来，扶着发酸的腰下了楼，发现妞妞并不在房间。
　　她又扶着楼梯到了一层，妞妞果然已经穿戴整齐，乖乖的坐在餐桌边了。
　　“妈咪妈咪，你不是不舒服吗，怎么这么早起床啦？”妞妞从椅子上爬下来跑过去抱住倪菲的大腿说道，“你快去休息吧，今天舅舅带妞妞上课去呢。”
　　听到“舅舅”这个词倪菲嘴角忍不住抽了抽，不禁有些想到，自己对舅舅这个词那么有好感，也许就是因为萧别的原因吧？
　　萧别洗过手从厨房里出来，看倪菲下来了也是这一句，“怎么这么早就起了，你多休息一会儿，我送妞妞上课去。”
　　“哪有那么娇气啊，我们妞妞当然要妈妈送幼稚园了，你说是不是？”倪菲说着弯腰把妞妞抱起来，谁想到腰这么一弯就酸的直不起来了，整个人晃了晃，要不是萧别及时救场可真是丢脸丢大了，想到这里不禁狠狠的横了一眼罪魁祸首，却被萧别成功蹭了个晨吻。
　　“哎呀羞羞羞，舅舅亲妈妈了！”妞妞看到忍不住双手捂脸，黑葡萄似的眼睛却从指缝间露了出来，倪菲被她这样一说老脸倒是一热，赶忙推开萧别，谁知道他却一把将妞妞抱起来，说道，“妞妞，要是舅舅做你爸爸，你愿意吗？”
　　“舅舅真的要当妞妞的爸爸吗？”妞妞闻言诧异的睁大了双眼，别说妞妞，就连倪菲都有些惊讶，她一直想跟妞妞说萧别的身份，可是这脸都换了一张，她总是不知道该如何说起才会显得名正言顺些，所以干脆一拖再拖，想等着父女两个关系再密切一点的时候再说。
　　“妈咪，舅舅要做我的爸爸吗？”妞妞眨巴着眼睛，表情很严肃的看着倪菲。
　　“是啊，妞妞开心吗？”倪菲揉着她软软的头发问道。
　　谁知道妞妞的小脸竟然垮下来，眼睛里以肉眼可见的速度充满了两包泪水，哽咽着说道，“可是，萧别爸爸怎么办？”
　　小丫头的一句话让两个人大人都愣住了，倪菲陡然间想到，自己这几年来一直跟她灌输着“萧别就是爸爸”的思想，现在要让她认一个长相跟萧别完全不同的人，她的心里肯定接受不了。而萧别的身份，她的这个年纪又怎么能明白呢？
　　这样想着，妞妞那边已经大哭起来，她扭着身子要下去，哭着说要给倪菲拿爸爸的照片，哭得肝肠寸断，连倪菲都跟着红了眼圈，萧别伸手把倪菲搂在怀里，安抚的拍了拍她的后背，然后对妞妞说，“妞妞，告诉你一个秘密，我就是你的萧别爸爸。”“你骗人，你跟萧别爸爸长得不一样！”妞妞边说边抽泣，小嘴撅着，鼻涕眼泪蹭了萧别一身。
　　不过这样的孩子在他眼里却比什么都珍贵，这孩子，心心念念的也是他啊！
　　“来，爸爸给你看个东西。”萧别说着转身冲倪菲眨了眨眼，倪菲就跟着父女两个一起上了楼。
　　三个人一起到了萧别的书房里，他抽出一个相册，递给妞妞，说，“你看，这是爸爸之前的照片。”
　　妞妞抽搭了两声，从萧别手里接过相册，萧别把她放在特别订制的儿童书桌边，让她坐了小椅子，说，“你看看，是不是都是爸爸的照片？”
　　“嗯，是萧别爸爸！”妞妞自小看到的萧别照片屈指可数，可这个相册大大小小的照片可都是萧别的，就连倪菲都没看过呢。那照片里不乏萧别三四岁时的照片，这样看着倪菲才发现，妞妞长得跟他小时候可真像。
　　妞妞的眼睛长得像倪菲，鼻子嘴巴和脸型都跟萧别是一个模子刻出来的，妞妞看到照片上人也很惊奇，萧别指着说，“这是爸爸小时候，你看，你长得是不是很像爸爸？”
　　妞妞点了点头，连哭也顾不上了，睁着大眼睛往后看，萧别就一个个给他讲，这是几岁的时候，这时候在做什么，等翻到最后面那一块的时候，他就对妞妞说，“这是爸爸跟妈妈在一起的时候，妈妈好看吗？”
　　倪菲定睛一看，竟然是他们在枫叶市游乐园约会的画面，从照片看应该是从不远处拍的，不禁有些惊讶的问萧别，“这是谁拍的？难道还有人跟踪咱们？”


Chapter 145
　　萧别笑道，“是杰米，他小子送我去游乐园以后没走，偷偷的跟了咱们半天才离开。”
　　“原来是他。”倪菲哭笑不得的看着照片，原来两个人屁股后面曾经跟了两拨人呢，不知杰米有没有碰到那个陆雪乔的人？
　　“后面没有啦！”乖乖看相册的妞妞往后翻了翻，发现竟然全都是白页，於是拉着萧别跟他求助。
　　萧别抱起妞妞放在腿上，对她说道，“妈妈有没有跟你说，爸爸去哪里了？”
　　妞妞说，“妈妈说，爸爸去很远的地方工作了，等他的工作做完了以后就会来找我们。”
　　萧别温柔的看了倪菲一眼，然后从桌子下面拉了她的手攥住，一面对妞妞说，“妈妈说的对，爸爸是去工作了，但是爸爸的工作是一个特别特别秘密的事情。”
　　说着把相册往后翻，里面出现的是一张单人照，就连倪菲看到这张照片都吃了一惊，而后才反应过来，这应该是由电脑合成的照片。
　　照片里面的男人长得很英俊，相貌既像萧别又像倪青程。这两个男人相貌是两个人极端，一个阳刚，一个阴柔，可这样结合在一起竟然有着摄人心魄的俊美，难怪对他们两个人都很熟悉的倪菲会吃惊。
　　萧别捏捏倪菲的手，对妞妞说道，“你看这招照片，像不像爸爸？”
　　妞妞人还小，识别人的能力自然不如大人，她看一眼照片又看一眼长着倪青程脸孔的萧别，然后小手翻到前面看原来的萧别，最后恍然大悟的对萧别说道，“这是爸爸变身了吗？”妞妞这些日子看的日本动画片里，女主角在遇到怪兽的时候都会变身，於是她的小脑袋里就把相貌打扮跟原来不一样这件事情归纳为变身了。
　　妞妞这一异想天开，倪菲险些笑出来。不过她知道要配合萧别的教导，忍住了笑容点了点头，说道，“我们妞妞真聪明。”
　　萧别也说，“妞妞一定要给爸爸保密啊，爸爸之前为了完成任务换了一张脸，妞妞现在能认出爸爸来嘛？”
　　妞妞闻言重重的点点头，又郑重的问道，“爸爸，你是不是去拯救世界了？”
　　萧别闻言稍稍诧异了一下，随后便从善如流的点头，故意小声对妞妞说，“拯救世界这件事情是个秘密，妞妞记得帮爸爸保密啊！”妞妞重重的点了点头，转身扑到萧别怀里，抱着他道，“爸爸，你以后还去工作吗？”
　　萧别搂住小小的软软的女儿，继而吻了吻她的头发，说道，“爸爸回来了，以后不去工作了。”
　　“太好了，爸爸，妞妞好想你。”妞妞说着就呜呜的哭起来，倪菲眼圈也红了，萧别伸手将她也搂进怀里，心里涌起一股说不出暖流，就好像行走多年的旅人终於回到家一样，他萧别走了这么多年，终於回到家了。
　　确定自己很喜欢很喜欢的舅舅竟然就是萧别爸爸，然后爸爸还是拯救地球的英雄之后，妞妞的心情好的不得了，吃早饭的时候一直开心的说个不停，就连走路都蹦蹦跳跳的，跟原来大不相同。
　　倪菲心里真是有些感慨，都说单亲孩子内心都是敏感的，倪菲原先也并不觉得，可是看到妞妞的改变之后不得不承认，父亲对於一个女孩来说真的太重要，那种踏实的安全感是她没办法带给她的。
　　两个人一起送妞妞到幼儿园之后，萧别特地带着倪菲跟园长解释了一番，说“倪青程”是妞妞的父亲，小两口几年前闹别扭“倪青程”出国了，这次回来两个人破镜重圆，不久之后就会结婚，到时候请园长吃喜糖之类的。
　　出来以后倪菲抱臂打量着萧别，说道，“敢情这一系列的都准备好了啊，结婚什么的一顺嘴都说出来了。”
　　“怎么，老婆难道不着急？”萧别搂住倪菲亲了一口，倪菲连忙推开他，还是被送孩子来的家长看到了，认识倪菲的露露妈妈从一边捂着嘴笑，前两天运动会上萧别发东西吃的时候还跟她家聊了一会儿，长得那么帅人又和气，还知道她家露露钢琴弹得好，倪菲这位男朋友在她心里简直没得挑了，又见他们大庭广众之下这么火热，忍不住投去了羡慕的目光，对倪菲说道，“哎呦，妞妞妈妈，带着男朋友来妞妞上学呢？”
　　倪菲红着脸点了点头，又跟她聊了两句家常话，一面手还偷偷在下面拧萧别，萧别倒是装的没事一样，还搂着她倪菲说了跟园长说的那段话，露露妈妈这才恍然大悟，她原来还惊讶“倪先生”这样的人品相貌怎么会那么追求倪菲这个带了几岁孩子的女人呢，原来根本就是一家的。
　　於是她就仗着过来人的身份讲了什么“小两口哪里有不吵架的？”“既然和好了赶紧把婚事办了，别让小朋友有心里阴影”之类的话，倪菲干笑着陪她说了半天，最后还是萧别说要去打点滴，露露妈妈才肯放他们离开。
　　上了车以后倪菲撸起萧别的袖子看了看，刚刚拧的那里都有一片红印了，又心疼又好笑，说道，“你还挺能忍的。”
　　萧别搂过她让她靠在自己的肩膀上说，“老婆拧一下还不是应该的，再说──”说着他撩起了倪菲的衣袖，这大夏天的她穿这身衬衣牛仔，还不是因为手腕昨晚上亲热的时候弄出印子来了，今天早上消了些，总归两个红印看着还是有些别扭，萧别说，“今天一起去黑脸那上点药吧。”
　　“这点小伤上什么药啊？”倪菲连忙撸下袖子说，“让人家看见丢死人了。”
　　“怎么丢人？”萧别攥着她的手腕摩挲了一下，然后敲了敲前面跟驾驶室隔着的玻璃对小苏说，“小苏，开车去南京西路。”
　　“这个时间去那里做什么？”
　　“我订了东西，今天时间还早，刚好一起去那里拿。”萧别抬起她的手吻了一下，说，“时间还早，你先休息一会儿？”
　　倪菲点了点头，小苏的车开得很稳，倪菲靠在萧别肩膀上没多久倒真的睡着了。
　　醒来的时候脖子有点发酸，“你醒了？”萧别的声音闷闷的从上方传来，她才发现自己横躺在了他的大腿上，身上还盖着一条毯子。
　　“嗯，到了吗？”她抬头看看，外面可不就是车水马龙的市中心地段？


Chapter 146
　　“现在几点了？”倪菲揉着脖子问道，萧别看了看表，“快十点了。”从幼儿园出来才不到八点锺，倪菲一想就知道萧别早就到这里了，一直等着自己醒来呢。
　　想到这里脸就有些发热，嗔了一句，“怎么也不叫我啊。”
　　萧别笑着搂住她，“昨晚上你受累了，多休息一会儿是应该的。”
　　“啊你！”倪菲被他这带着暗示的话弄得脸更是发烫，看了看前面，隔着一层玻璃的小苏压根没什么反应，估计这玻璃有隔音的效果，这才松了一口气，却见萧别敲了敲玻璃那里说道，“小苏，你就在这等着吧。”小苏说道，“好的倪先生。”那声音根本就毫无阻碍。倪菲好想找个地缝钻进去。
　　从车里出来以后还气得用拳头捶萧别，“什么啊竟然当着小苏的面胡说八道。”
　　萧别好笑的搂住她说道，“那以后出来咱们就坐那辆带隔音玻璃的，不仅带隔音还隔视线，然后我们……哎哎，别拧了，你老公胳膊疼。”
　　“什么老公，又没结婚！”倪菲哼了一声放开他往前走，萧别摇摇头追上去，这次带她来这边就是为了取求婚戒指的，顺便给她买些手链、手镯、手表之类的，既然这丫头有这方面的爱好，他当然是以后乐意跟她多多尝试。
　　想到这里嘴角不禁也挑起来，正要跟倪菲说话，却发现她忽然站住了，呆呆的看着前面。
　　顺着她的视线看过去，萧别也愣住了。
　　对面那个棕发蓝眼、全身散发生人勿进气息的帅气男人，是杰米吗？
　　杰米也看到了他们。他的目光扫过萧别，落在了倪菲身上，而后便跟身后几个保镖助理之流的示意一下，三两步走过来，伸出手对倪菲说，“倪，见到你很高兴。”倪菲虽然心里吃惊，但是面上却也不会做出什么吃惊的样子来，她看了萧别一眼，见他眉头微皱但并没有表现出热切的样子，便转过头来伸出手，“杰米，很高兴见到你。”
　　杰米分明也认识“倪青程”但却没跟他讲一句话，摆明了就是刻意冷落他，倪菲心里有些难受，萧别果然是没有告诉杰米自己真正的身份。
　　“倪，我能请你吃个饭吗？”杰米彬彬有礼的看着倪菲，是她看错了吗？成熟版小杰米这是要向自己放电吗？倪菲哭笑不得的看着他，主要是不知道萧别怎么想的。
　　倒是萧别率先反应过来，拉起倪菲的手说道，“不好意思，我们还有些事情。”
　　“哦？”杰米的目光落到他的脸上，表情淡淡的，“既然这样的话，倪，你也是这样说吗？”不得不说，几年不见杰米的中文进步很大，都会婉转的表达自己的不满了。不过倪菲是谁？除了在萧别面前，面对男人她几乎是无懈可击的360武装人，於是微笑着点了点头，“是呢，我们还有些事情。”
　　“这样……那我能请你吃晚饭吗？”杰米眼神略带幽怨的说道，“我最近时常梦到哥哥，不知道你还记不记的他。”
　　倪菲干笑着看了看萧别，心说我当然记得他，昨晚上他还把我折腾的全身无力四肢发麻呢，於是说，“怎么可能不记得，那么晚上就一起吃饭吧。”
　　杰米颇有魅力的微微一笑，补充一句，“只是我们两个人。”
　　倪菲终於明白过来，杰米摆明了要给“倪青程”好看，不过她倒也不惧，倒是想看看这小子葫芦里卖的什么药。於是答道，“自然，很久不见，我们都很想知道你的近况呢。”
　　毕竟是大热的天气，还在人来人往的市中心，两个人没说几句话杰米就要告辞了，临走的时候还给了萧别一个警告的目光，那目光杂兵碎雪一样带着寒气，倒是有些居高位者的睥睨态度。
　　目送几个保镖簇拥着杰米离开，萧别倒是轻笑出来，说道，“这小子，真是够能装的。”
　　“萧别，”倪菲哪里看不出来他心里难受，握住了他的手说，“你没有告诉他，对不对？”
　　萧别点了点头，拉着倪菲往前面富丽堂皇的珠宝店里走，说道，“如果他知道，不知道会做什么傻事。那孩子，他比我更有头脑，只是一直不愿意面对这个世界而已。”
　　因为遇到了杰米，一下子牵扯到了过去和现在的许多事情，这几年两个人都是各过各的，在一起以后哭哭笑笑的找回了当年的感觉，可是这实实在在分离的几年各自到底又怎样的经历，终究还是没有讲过太多。以至於杰米突然的出现让两个人有些措手不及，倪菲看着神态如常、认真帮着自己挑选各种首饰的萧别，不禁想，对於倪家和萧家，他究竟是怎样打算的呢？而来势汹汹的杰米，到底抱着怎样的目的？
　　杰米这时候虽然没有达到之前首富的高位，可实实在在的已经成为各大媒体眼中的商业宠儿，如果不是之前见过他几面，怎么也想象不到他从前是那样快乐的热爱生活的大男孩，萧别对他的意义实在是太重大了，所以完完全全的失去了他，他才会变成那样冷漠的模样吧？
　　“小姐、您先生很有眼光，这几款手表都是我们这里的经典款，您喜欢哪一个？”柜台小姐十分温柔的又问了一次，倪菲才回过神来，拿起几块表看看，这些样子都还不错，於是随便选了一款白色皮带的款式。萧别拿起来给她戴上，又对柜台小姐说，“其他的都包起来。”
　　柜台小姐难得一见这样的大主顾，今天竟然一下子碰到了两位，刚刚走的那位混血帅哥就不提，这位中国帅哥出手更加大方，真是既饱眼福又有钱赚啊！有钱赚当然开心，於是她笑容更加灿烂，一双眼睛眯的月牙一样，倒是把一直愁眉苦脸的倪菲看得心情舒服多了。
　　本来么，以萧别的个性，没有把握的事情从来都不做。他都没有担心，自己到先这样担心受怕的，可真是太婆婆妈妈了。
　　想到这里她总算打起精神，跟着萧别向旁边的商场走去。


Chapter 147
　　萧别和倪菲都不是挑剔的人，俩人一路逛过去东看西看买了一些，看时间差不多就拎着大包小包出来了。
　　萧别在附近的日式餐厅订了倪菲爱吃的几样寿司和鱼生，又点了一小壶清酒佐味，重逢这么久，两个人这是头一次单独安静的吃了一顿饭。吃饭的时候谈及去枫叶市的规划时，倪菲的兴致并不太高，也难怪，回去以后就要面对自己讨厌的人变成亲人父亲这个事实。
　　因为手下打死不交代，警察又没有其他证据，当年倪青慎交了一笔保释金便逃开了坐监狱的命运。假释那会倪菲已经心灰意冷离开了枫叶市，还是在网路上看到的这个消息。当时她只觉得倪青慎这样的人迟早会有报应的，现在看看不得不说是个天大的笑话。
　　午饭之后萧别直接送倪菲去了学校，倪菲今天的课程轻松，课后倒是要去活动室跟王以哲整理校庆论坛的事情。
　　出乎意料的，今天陈主任竟然也到了活动室，他一边擦着头顶上的汗一边遮不住满脸笑意的递给倪菲一份活动联系名单，上面清清楚楚的写着伊瓦尔先生的大名，倪菲扶额……这个传说中的准首富不请自来，陈主任作为这次峰会的筹备人脸上也有光，怪不得笑得嘴都合不上了。
　　“那个，倪菲啊，伊瓦尔先生下榻的酒店你别忘了联系一下，虽然人家说不需要学校帮着安排什么，咱们好歹也要心里有数，尽量尽到地主之谊。”倪菲连忙点头，一面把这份数据录入她的表格里面。杰米忽然来学校参加会议，到底打了什么主意呢？
　　“啊对了，倪菲，你联系到倪青程先生没有？哎，他是国内互联网界的行业大鳄，如果他能参加，咱们这个活动就圆满了。”陈主任一边说一边插着圆滚滚的腰眺望窗外，情绪从激动到落寞变得未免也太快了。
　　“这……我……咳……我去问问”倪菲想说老陈也挺不容易的，不然就直接跟倪青程说得了，谁知这时候一直没有说话的王以哲倒是跃跃欲试的说道，“陈主任，我看不行还是找思璐出面吧，以她的形象倪先生肯定会给面子的。”
　　倪菲闻言把嘴里的话咽下去了，她倒还真想看看蔡思璐这个浦南校花能不能搞定她家萧别──说起来她跟蔡思璐还有一段作为对手的过往呢~
　　倪菲的模样长得好，气质又天生就带着一股娇媚，刚刚进入大学的时候风头就直逼浦南校花蔡思璐，所以经常被拿来跟她一起讲。
　　因为自学的原因，倪菲到浦南的时候就比同级的学生大两岁，蔡思璐比她高一级，年纪却小一岁，正是最爱美最受不得被别人比下去的年纪，所以也曾经找机会跟倪菲见了一面，说起来，倪菲也觉得蔡思璐是个难得的美人。
　　五官精致秀美、柔顺的黑发披肩、身材高挑微瘦，如果走出校门去能磨练下气质，真是个难得的完美女人了。可惜蔡思璐却并没有像倪菲这样想得开，见到倪菲以后，见身边的走过的男生一个个发出赞叹的声音，她本来还挺开心，毕竟觉得倪菲160公分多点的个子比自己差太多，却无意中听见有人说，“果然新来的倪菲更漂亮”
　　“太媚了……”
　　“看着就觉得腿软……”之类的，摆明了就是觉得自己不如她。
　　气得她一跺脚就走了，身边的跟班临走还不忘了骂倪菲一句“狐狸精”。倪菲哭笑不得，加上前世她年纪也一大把了，怎么有心思跟这些才刚刚二十出头的小姑娘赌气？只是我不杀伯仁伯仁却因我而死，那一阵新旧校花的PK在校园论坛上闹得风风火火，上课下课都能看见指指点点的人。她一赌气，干脆抱着牙牙学语的妞妞来学校晃了几次，有人问起就说是自己的女儿，惊得这些规规矩矩的大学生眼眶都掉了。
　　从那以后校花之争果然渐渐淡了，蔡思璐还稳稳的当着她的校花，而大多数时间素颜简出的倪菲则越发的低调，以至於大多数浦南人都觉得蔡思璐是浦南第一大美人。
　　“蔡思璐是哪个？”陈主任这一句话倒让倪菲忍不住抿嘴笑了，王以哲解释道蔡思璐是校花，陈主任才拍拍肚皮感叹，“年纪大了，搞不懂你们这些小孩子的事，那你有办法联系道蔡思璐吗？”
　　王以哲就等着这个问题呢，立刻接过去说，“她是我表姐，肯定能帮忙。”
　　“这样啊，”陈主任闻言拍拍王以哲肩膀，说道，“既然你这么有信心，那么帮着找你表姐帮忙是再好不过了。不过，你表姐能联系到倪先生吗，要不要倪菲……”
　　“不需要，表姐跟倪先生很熟悉，联系到他应该不成问题。”王以哲信心十足的说道。这些日子倪菲在项目中的表现比他这个三天两头参加活动组织的人都强上几分，搞得他都抬不起头来，好不容易有个崭露头角的机会，他可不希望再被倪菲抢过去。
　　倪菲哪有心思跟他计较这个，不过王以哲跟陈主任谈起他的表姐蔡思璐跟倪青程关系有多么密切的时候，她还真的恶趣味的想，这位浦南的校花是不是在这之前就跟倪青程那家夥认识。啧啧，回家要好好的拷问一番了。
　　忙过了大会的事情，倪菲收拾东西出来，迎面就看见了穿着一身黑色衣服的杰米。很奇怪，这样大热的天气里，看着一身黑衣服的他竟然并没有觉得闷热，他静静的站在那里的时候，怎么说……有一种很安静淡然的气质。旁边走过的女孩一边回头一边窃窃私语，蓝眼棕发的杰米本来就是个帅哥，这样的气质出尘的帅哥，在一万多人的浦南超不过1个去。
　　不过比起这些，倪菲更早想到的是，难道她的个人隐私已经被公开了吗？怎么一个两个都知道在这栋楼下找她？想到这里的时候站在窗边的陈主任打了个喷嚏，揉揉鼻子想着“是不是哪个在念叨我？”
　　“倪菲，我等你很久了。”杰米走过来，深情的看着她说。


Chapter 148
　　“这，不好意思啊……”倪菲干笑着看着深情款款走来的杰米，总觉这之间好像有点别扭。
　　杰米伸手就要拥抱倪菲，被她一根手指头戳着肩膀，受惊吓似的问，“杰米，你这次回来怎么怪怪的？”
　　“哦，有吗？”杰米带着受伤的表情低头看着倪菲，“萧别离开我，就连你也跟我生分了吗？”
　　倪菲嘴角抽抽，“生分”这个词都用的出来，足见杰米这两年真是好好恶补了一下中文，“哪里，”她笑着说道，几年不见，我也挺想你的。
　　“真的吗？”杰米一双幽蓝的眼睛射出一丝光芒，好像被遗弃的小动物找到主人似的，把倪菲搞得都有些不好意思了，於是当杰米提出要“友谊的抱抱”时她就没再拒绝。
　　倪菲被高大的杰米抱在怀里，这才发现身高已经超过倪青程的他瘦的有些可怜，想起他最爱的哥哥萧别完全离开了他的世界，他心里的痛苦应该只比自己更多……不禁有些心疼，安慰的拍拍他，“你哥哥看到你现在的样子，一定会很开心的。”
　　“我哥哥……”杰米放开倪菲，看着她说，“不，我哥哥抛弃了我。”
　　倪菲闻言鼻子有些发酸，却也不知道该如何安慰他。
　　杰米倒是先自嘲笑笑，说道，“看到你以后就忍不住恢复了些当年的样子，真是原形毕露啊！”
　　倪菲连忙说，“哪里哪里，你不用跟我客气的。”
　　杰米点了点头，指了指身后不远处一辆宾利车，说道，“时间不早了，我们去吃饭吧。”然后带着倪菲上了车，看着随后进入车里的两个保镖，倪菲不禁想起当年自己第一次去萧别家的时候，在那里见到杰米开心的不知道该怎么好了，总想着能够认识未来的首富一定会对整个人生的改变有所帮助，现在再想想真是孩子气的很，相比之前，她倒希望杰米还是原来那个整天背着行囊东奔西走的快乐男孩，只是……人就是这样，不管成长在什么样的家庭，总有一天都是会长大的。
　　杰米的个性真的变了很多，要是换做从前，有他在的地方总是吵闹声一片，而现在他们在车里的半个小时中，除了倪菲偶尔介绍S市的各种地标性建筑之外，车厢里就一直安安静静。坐在前面的助理和后面的两个保镖连一点声音都没发出来，可见平时杰米对他们的要求很严格。
　　哎……好好的一孩子，怎么受折磨才会变成这样啊！
　　杰米找的地方很符合他的风格，高端大气上档次，装修的富丽堂皇的餐厅里，从开胃菜到主菜、汤到热菜到饭后甜点，精致的纯法式大餐让久久不过zhuangbility生活的倪菲有些不太适应。不过表面上还是笑吟吟的逗杰米说着话。
　　“你现在过得很开心吗，倪菲？”杰米面前的甜点只吃了口就放下刀叉，擦了擦嘴说道，“我哥哥生前一直担心你和你肚子里的小宝贝，如果可以的话，我希望能够代替他照顾你们。”
　　“这……”倪菲想了想，微笑着对他说道，“我跟妞妞过得很好，你要是想见她，改天我带她出来玩。她要是知道自己有你这么一个帅气的叔叔不知道该多开心呢。”
　　“倪菲，你知道吗，我一直在想我的侄女到底长什么样子，我现在就有些等不及了呢！”杰米终於舍得给了一个真正的露齿笑容，那迷人的模样不知道要迷死多少少女。倪菲闻言也忍不住笑笑，说道，“你要有时间的话，我们明天晚上去幼稚园接她。”
　　“倪菲，我现在就想见我的侄女。”杰米拉着倪菲的手有些恳求的说道，“我想见见你和萧别的女儿，我太久太久没有见到他了，我很想他。”
　　杰米的坚持让倪菲有些惊讶，而听到了他后来说的话，她知道他嘴里的那个“他”是萧别，这个孩子，萧别当年既是他的哥哥又像是他的父亲，那样亲密的关系，正是最难割舍的。而萧别……竟然就忍住了不跟他透露自己的身份，不知道心里有多难受呢？
　　哎……
　　“好，那么我们一会儿去见她。”
　　“倪菲，你真好。”杰米握住倪菲的手诚恳的说道，倪菲拍了拍他的手背，说，“你要好好照顾自己，你哥哥才能放心，多笑一笑才好。”杰米不置可否的笑了笑，等倪菲吃过饭以后，杰米亲自开车带着倪菲去了他们现在住的萧别的别墅。
　　路上杰米问起宝贝的名字，倪菲说道，“她的大名叫萧遇。”
　　“萧遇，哪个遇？是那种很美的石头吗？”杰米问道。
　　“不，是遇到的遇。”倪菲看着车窗外S市灯火璀璨的夜晚，表情也越发柔和起来，她说，“记得那次萧别乘着直升飞机去接我，在去你家的路上跟我说，他的名字叫做萧别，别是离别的别，因为他的出生就是一场刻骨铭心的离别。所以我给我们的孩子取名叫做萧遇，遇到的遇，我当时就想，但愿所有的离别最终都能再相遇。”说到这时想到了妞妞刚出生那段时间，看到这张越来越像萧别的脸，她又是高兴又是绝望，明知道心中想的“遇见”根本就没什么可能，但还是因为他最后的承诺忍不住有那么一点点期待，因为她心中的萧别，从来都是信守诺言的。
　　“抱歉，那些年没能找到你们。”杰米说道。
　　“我们过得很好杰米，我知道比起我们，你的日子也好过不到哪里去，因为萧别他实在太强大，他照顾了所有的人，所以离开他以后我们都会不适应。”
　　看着杰米的蓝眼睛一点点暗下去，倪菲惊觉这个话题可能让他伤心了，连忙换了个话题，指着不远处的一栋别墅说，“我们就在那里。”
　　然后给萧别打了个电话，让他把妞妞带出来给杰米叔叔看看。
　　结果车刚刚停在门口，萧别就领着妞妞出了门，看样子他是早已经准备好了──毕竟是亲兄弟，他果然比自己更了解杰米。


Chapter 149
　　妞妞今天穿了一身鹅黄色的纱纱裙，衬得圆嘟嘟的小脸蛋白白嫩嫩，别提多可爱了。
　　萧别向杰米点头示意，杰米的目光在他身上停留了片刻，然后即转向了一边的妞妞，尊下身子拉着她的手说道，“宝贝萧遇，我是你杰米叔叔。”
　　妞妞眨巴着大眼睛看着面前这位外国叔叔，因为很少见到外国人，更少见到外国人中国话说的这么溜，一下子还有些不好意思。倪菲笑着凑过来也蹲下说，“妞妞，杰米叔叔一直很惦记着你呢，快问叔叔好。”妞妞得到了妈妈的鼓励，又见萧别爸爸松开了她的手，终於鼓足勇气往前迈了一小步，说道，“杰米叔叔，你长得像动画片里的王子。”
　　杰米笑笑，从口袋里掏出了一条链子给妞妞带上，说道，“这是叔叔送你的礼物，自己做的。”妞妞看了看倪菲，倪菲笑着点了点头，杰米的手巧的很，况且他是妞妞的亲叔叔，拿个礼物她还不至於小气到不让妞妞拿。
　　给妞妞戴上项链以后，杰米伸手拿起那个坠子，一捏开，里面是两张照片，正是杰米在倪菲和萧别逛游乐场时偷拍的那一张，分成两小张，坠子每面一张。对着妞妞说道，“妞妞你看，这边是你的爸爸，这边是你的妈妈，这边……”他合上坠子反过来，指着后面的英文篆刻说道，“这边是叔叔的名字，你拿着这个坠子，以后可以随便去叔叔那里拿东西，好不好？”倪菲这才知道，原来这个看似普通的项链还是一个信物，心里就有些别扭，刚想对妞妞说，妞妞倒是自己先说了，“杰米叔叔，你给我的链子我好喜欢，可是妈妈说好孩子不要随便拿别人的东西，妞妞以后想要先问问你再拿好不拉？”
　　站在旁边的倪菲闻言顿时哭笑不得，杰米也忍不住笑出来，说道，“我的侄女，你长得真像你爸爸，来，让叔叔抱抱你好嘛？”杰米试探着拉住妞妞肉呼呼的小手，妞妞没有拒绝，也许是血缘的天性使然，她犹豫了一下下就伸手搂住了杰米的脖子，杰米身子微微颤抖，然后紧紧的抱住了她。
　　倪菲和萧别在灯光下目光交流了瞬间，然后一齐低着头看杰米和妞妞，萧别眼里亮晶晶的，咳嗽了一声转过头，半晌才回过来。
　　“杰米叔叔，你怎么哭了？”妞妞忽然说道，这句话如同一枚催泪瓦斯，让一边站着的倪菲鼻子一酸，眼泪就掉了下来。
　　“乖、叔叔只是想你爸爸了。”杰米松开她，
　　“可是，爸爸不就在这吗？”妞妞说着指了指后面的萧别。杰米闻言身子一震，然后站起身来看着萧别。萧别逆着灯光站在那里，表情不甚分明，而倪菲就站在杰米的身边，不知道怎么样解释这个尴尬的问题。
　　“倪菲，你以后要跟他在一起吗？”杰米转过身来看着倪菲说道，“我这一次来，是想向你求婚的。”然后从口袋里拿出一个红色的盒子，倪菲见状有些无语，这孩子今天的准备可真够充分的啊！
　　忙说，“杰米，我知道你因为萧别的事情很伤心，不管怎么样，我和妞妞永远是你的亲人，可是现在……”
　　“别，别急着拒绝我！”杰米伸手按住了倪菲的嘴唇，这架势比偶像剧还偶像剧，倒是把倪菲吓了一跳，直接愣在当场，杰米低下头对她说了一句话，然后说，“倪菲，你好好考虑一下。”
　　然后回过头看了萧别一眼，问道，“倪青程，这整个社区都是我设计的，你知道吧？”
　　萧别闻言愣了一下，然后勉强笑道，“不好意思，之前没有考察过。”
　　杰米闻言倒是笑了一声，然后就转过头单手揣兜离开了。剩下倪菲萧别两个人面面相觑，妞妞还拉着倪菲的衣服问，“妈妈，杰米叔叔生气了吗，怎么走了？”
　　倪菲叹口气抱起她说，“杰米叔叔忙的很，所以才着急走的。”萧别上前接过妞妞说，“这么晚了，先进屋休息一会儿吧。”
　　萧别已经带着妞妞在外面吃了饭，倪菲收拾一下，跟萧别一起去哄妞妞睡了觉，才跟他一起回了房间。
　　这一天就跟做梦似的，她不是没想过以后会遇到萧别的家人来找她看妞妞，只是杰米上来求婚这架势真是让她吃了一惊。
　　“萧别，你为什么不跟杰米直接说？”倪菲有些不解的问道。
　　“刚开始的时候，是说不出来，”萧别看着远方的灯光，沈着声音说道，“倪青程有很长一段时间是半植物人的样子，除了动眼睛什么事情都做不了，那时候我看着你走急得不行，可是无论如何也说不出一句话，我想可能是因为我的灵魂还不能控制他的身体，这样的融合大概用了一年多的时间。”
　　“一年以后，我终於可以坐轮椅出院，杰米已经去念商科了，而倪青程这边，跟倪家的各种关系，手里的各种事情，我又用了很久才捋顺──我没办法在夺走了倪青程的生命机会以后还对他的家人放任不顾，我也没办法不让自己找你，况且还有法国家中的各种事情，千头万绪都是从头做起，那段时间要不是想着我们的宝贝，我几乎不知该怎么坚持下去。然后，在我终於可以去找杰米的时候，却听到了一个消息。”
　　萧别目光变得柔和，说道，“我听说他的几次投资全部获得意想不到的受益，我追踪了一些消息才发现，我的弟弟是个天才，而在我面前，他埋没了真正的自己，所以……”
　　“所以你就没有对他说自己的身份？”倪菲问道。
　　萧别点了点头，说道，“他的未来不止於此，如果有我，他又会把自己的一切埋没起来，我不知道告诉他我的身份，到底是好还是不好，我只是……有些犹豫。”
　　倪菲闻言也叹了一口，握住了他的手说，“说起来，我倒觉得这些所谓的事业没那么重要，不要让你和他太难受了，不管你做什么决定，我都支持你。”


Chapter 150
　　萧别终於还是没说什么，而是拉住倪菲的手久久没有说话。而这个强大的男人，也不过只在她一个人面前露出脆弱而已。
　　第二天照例是萧别松了母女两个上学，还没回到家就接到了电话，对面是他的特助，语气有些急促，“倪总，有不明来源的公司正在大量收购我们的股票。”
　　萧别闻言一愣，随后倒是淡淡笑了，说，“把核心的几个攥住，其他的，让他收……”
　　“是。”早已习惯了萧别风格的特助毫无置疑的遵从了萧别的命令，而萧别挂掉电话以后就让小苏将车直接开到了几天没去的公司总部。
　　那小子的实力比他不弱，这次对战他还是谨慎为上啊。
　　倪菲刚到教室坐稳就收到了LINA的电话，接到电话以后就拉长声音问道，“怎么样，美型协理搞定了没？”
　　对面随机便传来一阵略淫荡的笑容，“小菲姐，还是你了解我。我LINA出面，他只有上钩的道理，你说对不对？”
　　倪菲一想也是，上一世她也是在这个年纪，容貌虽然称不上上上乘，但也是少有的美人了，一颦一笑的婀娜风姿，就算同为交际花的她也不得不竖起一根手指。只是这两年她刻意隐去了这股婀娜，整天整天跟着销售部那群男女拼客户拿单子，比原来可是生猛了很多。
　　不过论起降服男人来，还真就是一把好手。更不要提这几年两个人互相配合之下，早有些你勾搭我我暧昧你的小火花，估计LINA这次趁着大楼停电的机会把他给办了，倒是让倪菲小小的松了一口气。
　　以后毕竟是要跟萧别在一起的，拉着她住总归会让她觉得别扭吧。
　　挂了LINA的电话，倪菲的脸上还带着一丝笑容，就被刚刚走进教室的宜秋一把抓住了手臂，“倪小菲，你好大的胆子！”
　　“我？”倪菲指指自己的鼻子，不知道宜秋哪来的这个想法。宜秋示意她往那边挪了挪，坐到里面的位置说道，“昨天你就一节选修课，没见到咱们班的人吧？”
　　倪菲想想摇了摇头，宜秋痛心疾首的叹了口气，说道，“那你可真是不知道吴博士那天发了多大的脾气，你逃走了以后他气的当堂宣布半路逃走的人不用上他的课，点过名以后气呼呼的走了，哎，那场面，真是风生水起。”
　　倪菲闻言扶额，也是，当天好像太着急见雾城，然后又发生了很多事情，都把吴博士这茬给忘了。这可咋办呢？不知道吴博士会不会买陈主任的帐呢？
　　哎，还是算了吧，吴博士那个老顽固，除非校长他老人家亲自说情，也许他才会勉强考虑一下吧。
　　想到这里倪菲不由得苦了脸，好好的一节课就要挂掉了，好惨！
　　“啊啊啊倪菲！你这女人，昨天那么快就溜了！”抱着一本书！！跑过来的雅婷人未到声先到，过来以后一把搂住了倪菲的脖子，“那天的人是你吧是你吧，别人认不出来，我可是化成灰都认得你！”
　　倪菲额角冒出冷汗，连忙谦虚道，“别、别，不用化成灰，你没认错，那人是我。”
　　“什么你你我我的，打什么哑谜呢，我怎么没听懂？”爱凑热闹的宜秋也忍不住凑过来问，落在后面的左心怡扶着肋骨走过来，边走边说，“雅婷你跑的也太快了，我都快吐血了。”
　　“哎呦，人家真的好心焦！”雅婷说着晃了晃搂着倪菲脖子的手臂问道，“从实招来来，你跟雾城到底有没有发生什么让人脸红心跳的事情？”
　　“雾城？”宜秋闻言瞪大眼睛看了看倪菲，倪菲翻翻白眼拉开雅婷的毛爪子说道，“什么脸红心跳啊，他是我舅舅。”
　　“舅舅！”雅婷闻言脸上的表情那叫一个精彩，纠结了半天才终於问出一句话，“真的假的，你舅舅现在还是单身吗？”
　　“啊这个，我忘记问了。”倪菲说道。
　　“哎呦倪菲啊不是我说你，这么重要的八卦怎么会忘记问呢？还有啊，你舅舅最近还有跟你聚餐的准备吗，有没有兴趣带上一个纯洁善良的少女？”雅婷眨巴着眼睛倒珠子一样劈里啪啦的说着，倪菲还没说话，就听见“噗嗤”一声笑从后面传来。
　　四个女孩齐齐往后望，看看后面的女生之后又若无其事的转过头来继续聊。
　　倒是坐在女孩旁边的男生先说话了，“怎么倪菲，那天来的雾城是你舅舅？”
　　倪菲本来懒得回答这样的问题，但是想到那天王以哲的帮忙，也就不咸不淡的答复了一声，“是啊。”
　　“那倪青程呢？原先没发现，你认识的名人还真多呢，学校报告厅几乎成了你的主场了。”王以哲酸不溜秋的在后面说着，那语气到让倪菲有些想笑。
　　“倪青程的事情问你身边人不就好了，她们不是很熟吗？”她说着就坐直身子从书包里取出书本，到把身后的校花蔡思璐气的说了一声“你──”之后就说不出话来。
　　“以哲我们走，我就说跟这种人没什么好说的。”蔡思璐生来就在父母手心长大，在外也是一路顺利过来，品貌兼优、相貌又是一路都是校花级别，可偏偏总是被倪菲这个女人比下去。
　　她爸爸也是S市数一数二的企业家，当年众人还不知晓倪青程身份的时候，她就有幸在家中见到过他一次，当时还鼓足勇气跟她说了两句话。
　　倪青程对她也是赞誉有加，她还特别让爸爸从侧面打听了他的情况，只知道他一直都是单身，所以对他还存了一些心思，总想着找时间好好表现一下。
　　本来他能来大学演讲就是个很好的机会。倪青程是临时决定来的，她恰好找了王以哲这个表弟帮忙，当天在休息室服务──武有为也算是S市数一数二的青年才俊，她还想见见他本人的风姿。知道倪青程要来的时候她激动的不知所措，还觉得这就是传说中的缘分，结果倪青程从头到尾都没出现在休息室。
　　以为倪青程竟然跑去找倪菲。


Chapter 151
　　她当时就差点气哭了，这个倪菲简直在她的人生路上无处不在，每次都比她比下去，让她萌生一种“这个女人生来是特地跟她作对的吗？”这种感觉。
　　要是倪菲知道她这么说肯定会笑死，她一个白天上学晚上带孩子赚钱的女人哪有那个美国时间浪费在她身上？不过小女孩从小被宠坏了，真是没办法的事情。
　　不过关於倪青程和倪菲的关系，后来一直有传言是亲戚，想想也是，倪这个姓氏在全国都不太多，两个怎么那么巧都姓这个呢？
　　於是听表弟说起她跟倪青程闹翻，又说需要一个跟倪青程沟通参加会议的时候，她就有些按捺不住。不知抱着一种什么心理，王以哲顺水推舟的跟她说也许可以让舅舅带着她去找倪青程，可是舅舅工作忙的很，况且蔡思璐觉得他老人家不太喜欢自己跟萧有什么关系，曾经有些暗示的说起倪青程那人的城府极深，女人嫁给他未必是幸福。
　　当然，蔡思璐却并没有把这句话听进去。所谓浪子、英雄这种人，生来不就是为美人折腰的吗？都说男人掌控世界，女人掌控男人，她就不信，以她的才貌和家世再加上自己的一番美意，还打动不了这个倪青程。
　　谁知道倪青程的事情还没落幕，她的绯闻对象又多了一个雾城。那一天她借着王以哲的后门就坐在第一排，对这位相貌英俊文采斐然的男人，她还是最近看到诺贝尔文学奖的入围才熟悉的，今天本来想在大文豪面前露一露才情，提问的时候几次举手竟然都没被雾城点到名。
　　她心里气闷的要死，后来想着雾城的绯闻消息，觉得他有可能是喜欢男人，正这样安慰自己呢，就在喧闹的人群中看着他搂着倪菲上了轿车绝尘而去。
　　雾城护她护的很紧，别人认不住出来，她却是只一眼就看出来了。当时她那叫一个抓狂，恨不得坐在地上大哭一场才算解气。这还不算完，昨天晚上一起吃饭的时候，王以哲无意中提起看到倪菲跟一个外国帅哥一起走的，她回到宿舍恰好看到同学的脸书上转载的这位外国帅哥的照片，当时就捂着嘴跑到卫生间吐了个彻底。
　　这女人，到底是何方神圣，还让不让她这个有名无实的浦南校花活了？！！
　　想到这些，蔡思璐的脸上自然没什么好颜色。只是昨天王以哲提起她可能有倪青程的联系方式、但是前两天跟他闹翻了时，对倪青程志在必得的蔡思璐想了一夜终於决定压下按下面子不管，先低声下气的拿到倪青程的联系方式再说。
　　於是才有了刚才那一幕。
　　只是没想到倪菲根本就不把她放在眼里，连带她身边的那几个姿色平平的女人也拽的二五八万似的，谁稀罕求她似的！想到这里蔡思璐连刚刚进门的老师都顾不得，站起身来气呼呼的跑出去了，闹得王以哲也有些尴尬，好不容易在学弟学妹们竖立起来的形象真是岌岌可危。於是连忙跟倪菲告别一声，一溜烟的出去追他那玻璃心的表姐去了。
　　这天中午的时候倪菲接到了一个陌生电话，通了以后才听出是舅舅雾城。听到他关切的声音，倪菲忍不住露出了笑脸，那边的雾城心情似乎也是不错，只说，“我安排好时间了，下周或者在下周，你什么时候方便？”
　　倪菲想了想，下周就是折腾了大半个月的互联网论坛了，她手里的事情才理出眉目，况且萧别和杰米那边的事情也要处理一下，想了想还是说“下下周吧，到时候我会带着女儿和倪青程回去。”实则是心里根本就不想那么快见到倪青慎这个既是父亲又是仇人的角色。
　　雾城闻言并没有表示质疑，只是淡淡一笑，说道，“你决定便好。明天我要去美国一趟，下周就能回来，到时候带上你家的小妞妞，我们祖孙好好玩一下。”
　　倪菲见他老气横秋的谈及祖孙忍不住笑了，说道，“妞妞要是知道有了这么一个外公，不知道要多自豪呢。”
　　“你这丫头。”雾城也忍不住笑出声来，又跟倪菲聊了几句家长才挂掉电话。
　　下午的事情并不多，下了第一节课以后倪菲得到陈主任的召唤又去了活动楼，手里拿着联系人名单交给陈主任浏览，指着上面的人名说道，“陈主任，受邀参加活动的嘉宾基本上已经全部确认完毕，这几位都定於下周二或者周三到来，不会耽搁周四周五两天的论坛还有周六的活动。”
　　陈主任边看着条理清晰内容详实的名册边点头，貌似无意的问道，“哎，倪菲啊，伊瓦尔先生跟你认识吗？”
　　倪菲闻言挑了挑眉，说道，“是认识。”
　　陈主任笑容满面的点了点头，说道，“那就好，能请来伊瓦尔先生这样的大人物，学校里非常的重视。连老校长都亲自跟他通了电话表示感谢，这次他出席活动只有一个要求，那就是，需要你代表校方全程跟进，直到活动结束为止。”
　　“我？”倪菲闻言忍不住哭丧着脸问道，陈主任闻言略有些冒汗的点了点头，安抚道，“倪菲啊，校长上午亲自跟我叮嘱要做好你的思想工作，你说，有什么需要配合的尽管跟学校说，伊瓦尔先生就拜托你了！”说完站起身子就要鞠躬，倪菲连忙起身拦住他，无奈的说，“陈主任您可别跟我来这一套了，我答应还不行吗？”
　　已经略微熟悉倪菲个性的陈主任闻言也哈哈笑起来，说道，“既然你答应，我这心就落下一半了，这另一半，就看王以哲那个什么校花姐姐今晚上的表现了。”
　　“今晚上……什么表现？”倪菲闻言额头一跳，忍不住问道。
　　“啊，是这样的，王以哲刚刚给我电话了，说她表姐已经顺利的约上了萧先生，今晚上要跟他一起吃饭，提一提咱们校庆活动的事呢。”


Chapter 152
　　“哦，这样啊。”倪菲埋下目光点了点头，连坐在对面的陈主任刻意探究也没看出个一二三来，陈主任后来摇头笑笑，哎，年轻人的事情，他这个老家夥已经完全跟不上趟咯。
　　点点头示意倪菲可以离开，他拿着那一纸名单笑的双下巴直颤，这一次活动组织的效果简直出乎意料，倪菲这丫头真是比预想中的更加能干，现在就只差这个国内数一数二的倪青程没有请到而已。倪菲也好蔡思璐也好，不管是谁能请到他，这次会议都会成为浦南大学可载入校史的一次活动啊。
　　已经出了大楼的倪菲，看到楼下衣冠楚楚的杰米一点都没有惊讶。靠墙站着的杰米见到她到来就摘掉了眼镜，笑的见牙不见眼，到让她的心情也出奇的好了一些。
　　“你这家夥，听说指定我做校方陪同？”倪菲气不起来，说着气话脸上也没有什么气模样。倒是杰米伸出长臂搂住她，“要不你哪有时间陪我？”倒像是撒娇的小弟弟。
　　倪菲心也软了软，拎着手拉开他的手臂，无奈的翻了白眼说，“伊瓦尔先生您说，打算让我们浦南怎么招待呢？”
　　杰米无辜的摊了摊手，“这个我还真没考虑清楚，不如你来说？”
　　倪菲无语，额，好像陈主任的意思也是由她出面代表浦南陪同，既然这样自然是要好好招待一下陈主任，已经是下午五点多，夏天的日头却依然毒辣的很，杰米拉着倪菲说进了车里再说，两个人一前一后进了车子，倪菲的手机就响了起来。
　　她看了看号码，没好气的接起来，“喂，有事吗？”
　　听见倪菲这句话，萧别倒是笑了，温和的声音沿着电话线传来，“怎么，不开心吗？”
　　倪菲闻言自己也笑了，这是要吃校花醋的节奏吗？哎，一把年纪倒是越活越回去了，再说话的时候也算温和了些，只说，“没什么，你有事吗？”
　　萧别说道，“今晚上有个应酬，没办法回家吃晚饭了，我叫小苏接你再去接妞妞吧。”
　　倪菲闻言抬眼看了看坐在旁边作势托腮看外面风景的杰米，回过头说道，“不必了，我今晚上带妞妞跟他叔叔一起吃饭。”
　　萧别那边空了空，然后说了一句，“有什么事情随时联系我。”
　　倪菲点了点头，随即想到萧别也看不到，嗯了一声，然后挂掉电话。
　　杰米转过来，已经掩去了满眼的落寞，“怎么，今晚上可以跟妞妞一起吃饭。”
　　倪菲说道，“昨晚上妞妞一直念叨你这位王子叔叔，待会儿知道能跟你一起吃饭，不知会有多开心。”谈到这个侄女，杰米的笑意终於到了眼睛里，有些孩子气的说，“不知怎么回事，我见到她就喜欢的不得了，这就是血缘吧。”
　　说到血缘，倪菲想起了那天杰米对她说道那句话，再怎么也挤不出笑来，於是低头看了看表说，“妞妞幼稚园也改放学了，我们去吧。”
　　杰米闻言按了座位上的通话按钮，司机接到指示以后便缓缓开出校门，直奔幼稚园而去。
　　其实倪菲还一直担心杰米今天跟昨天似的唠叨求婚这件摆明不靠谱的事情，谁知道这一晚上他却提都没提，只是带着小妞妞吃了可口的儿童餐、看了幼稚的童话电影，然后又一路将母女两个送回家。然后又跟倪菲预约了明天的行程，问她能不能继续带上妞妞。倪菲觉得杰米是真心喜欢跟妞妞在一起，偶尔的时候她甚至觉得他好像恢复了当年的那种快乐，只是目光离开妞妞后又会恢复沈默，独自霸占了萧别的倪菲，真的有些心虚。於是更不忍心阻止他，杰米抱着已经睡着的妞妞送到门口，看着倪菲进了屋以后才独自乘车离开。
　　倪菲回到家的时候，萧别还没到。
　　她哄着妞妞洗漱睡觉，自己也安安心心的泡了个澡。最近的事情太多，牵扯到这里那里的情绪，让人无端的觉得疲惫不堪。躺在床上没有多长时间竟然就沈沈睡去。
　　感受到脖子上那柔软的吻时，她还一度以为是做梦。挥手想要赶走这个扰人清梦的坏家夥，手却被那家夥抓住了。身上的薄被被拉开，带着浴后清新味道和淡淡湿气的男人以手指解开睡衣的扣子，露出了某人洁白的双乳。
　　低下头一边揉搓一面舔吻，倪菲终於成功的被吵醒，看到昏暗灯光里那个呼吸有些R乱的男人，抬起手就是一巴掌。
　　谁知身上的男人早有准备似的，一伸手就将那毫无力气的小手抓住，跟那边一样拉平摊开，於是倪菲就成了任人宰割的小模样。
　　“喝酒了？”倪菲感受着他身上迫人的气息，眯着眼哑着嗓子问道。
　　萧别嗯了一声，低下头一边循着她的脖子一下下的吻着，一面低声说，“喝了一点，怕你不喜欢味道已经洗过澡了。”
　　“哦，今天不想要。”倪菲小手动了动没有挣脱，冷眉冷眼的说了这么一句。
　　“唔。”萧别回答了一声，松开了他的小手。倪菲没想到他今天这么听话，一想也是，今晚上跟校花不醉不归，见到美人再回家可不就对自己这个旧人无所谓了么。
　　正在胡思乱想打着自己的小算盘，冷不丁的睡裤连同内裤都被一把拉了下去。没有遮盖的私密处微微一凉，然后那罪魁祸首──萧别一根修长手指就到了面前，带着一丝肉眼可见的晶亮，肯定道，“这是不想么？”
　　被揭穿的倪菲脸蛋难得的一红，推开他的手翻过身不理他。可这一身春光是挡也挡不住，下一刻身子被从背后搂住，下身那里猛地挤进去一直大手，找到了她那晶晶亮的根源就探进了一根手指揉搓起来。
　　倪菲的呼吸顿时急促起来，身子扭了扭想要挣脱，无奈早已经被某人牢牢掌控住。那件早已松垮不堪的上衣被向后拽了拽，然后就又灼热的嘴唇熨烫在后背上，激的倪菲身子一颤。


Chapter 153（限）
　　难得会喝醉酒的萧别今天格外欲求不满，手指把倪菲撩拨的全身上下都酥成了一片，下身的地方早已经泛滥成灾。萧别难以按捺自己的欲望，动作几乎有些粗暴的剥光她，贪婪的在她背后咬吻出一颗一颗的红樱，然后迫不及待的退下衣服，从背后要了她今晚的第一次。
　　以往的萧别即便是强势一些，却从没像今天这样急切的让人有些承受不住，背后金刀跨马的一个动作就要了她将近半个小时，弄得香汗连连的倪菲一连高潮了好几次，最后等他终於射出第一波热液的时候，她整个人就像水里捞出来的一样了。萧别尤不满足，翻过她瘫软如泥的白皙身子就又是一阵研磨，倪菲叫的嗓子都有些哑了，被他顶的身子一耸一耸，那感觉简直就像是小船行进在波涛汹涌的大海上一样。
　　待得倪菲求饶都求得说不出话时，萧别终於舍不得再这么使劲折腾她，改以轻柔的动作继续跟她纠缠。身子上的每一寸几乎都被他吻了个遍，然后又将高耸的肉棒塞进她的两边小阴唇夹着的肉缝中上下研磨，只知道哼哼的倪菲只觉得全身上下每一片肌肤都被电酥了一般，当那热热的大大的肉头无比舒适的熨烫到最敏感的阴蒂时，她竟然咬着嘴唇潮吹出来。
　　还在撒娇一样抱着她身子抚摸不停的萧别整个人都愣住了，见倪菲挺着小腹，以让人流鼻血的姿态一波一波的喷射出热液时，竟然猛地埋下身子，将她残余的液体尽数吸进了嘴里。
　　倪菲尖叫一声身子猛烈地挺了起来，然后……竟然没出息的晕了过去。
　　以至於过了几分锺在悠悠转醒之后，第一件事情就是撅着嘴扬起根本没几分力气的拳头敲打伏在身上小狗一样磨蹭的萧别，“混蛋，书房睡去……”
　　“老婆，别赶我走。”萧别做出一副可怜巴巴的样子，身子却跟她贴的更近了。倪菲手指点着他的额头却舍不得太使劲，还是气的哼了一声转过身子不理他。没一会儿萧别的大手就从背后伸过来，下巴也搭在她的肩膀上，嘴巴却不安分的吹着热气，说起来倪菲这个年纪需求也正是旺盛的时候，被他这样一撩拨就有些承受不住。
　　知道他心里难受才会喝这么多酒，知道他把自己作为唯一的贴心人所以才这样忍不住耳鬓厮磨，倪菲她不是矫情的非要男人主动的女人，既然他想要，那么自己何必又故作矜持？
　　想到这里，倪菲转过了身子，那眼睛中不再是先前的气呼呼也不是刚才的那种迷乱，而是一种说不出道不明的妩媚。倪菲生来就带着一丝媚态，不抛媚眼的时候就已经是个狐狸精，现在又牟足了力气用眼睛放电，那眼神里分明是：“来啊，上我啊”这种类型的挑逗，对於萧别来说无疑就是莫大的鼓励。
　　可是这男人还没来得及动手，身子就被这小手一推，给推得平躺下去，倪菲双手扶着他的肩膀，拖着娇软的身子骑在了他的腰上。
　　浑圆的双臀有意无意的将那一条粗大夹在中央，她双手按住他的肩膀，湿漉漉的下身一下一下的旋转着研磨那粗大的棒身，身子有些无力的贴伏在他胸口前，小口微张，粉嫩的舌尖在他脖子上舔过。
　　萧别哼了一声，被倪菲夹住的下身猛地跳了一下，倪菲也忍不住哼出声来，眼睛里的娇媚却更深，“不许动。”
　　“你这丫头……”萧别酒醉却并没糊涂，欲望反而比以往更加强烈，倪菲这样於是夹肉棒又是舔脖子的，如果不是他忍耐力强，早已经忍不住翻身把她压下去了。
　　倪菲妩媚一笑，小嘴又一次埋下，而这一次，对准的确实他的嘴巴。
　　轻咬了他娇艳欲滴的嘴唇，萧别自然主动配合，微微张嘴，倪菲的目光与他的目光纠缠，这边小舌也伸出嘴巴，撩拨似的舔着他的嘴唇内侧，萧别的舌头也迫不及待的伸出来与她纠缠不休。
　　两个人的呼吸都沈重起来，倪菲捧着萧别的脸由浅入深的吻了一通，搅得他嘴角上都是两个人的口水，又一路向下，又是舔又是咬，把萧别折磨的那叫一个销魂。尤其是洁白的小牙要到他的乳尖时，她还挑起眼帘看着他，那副淫荡的模样让萧别在也把持不住，一直大手探到她的身下，摸索着揉弄起她敏感的菊花来。
　　倪菲几乎是一下就有些受不住了，夹住他肉棒的小缝里淌出了晶亮亮的液体，淫靡的灼热让萧别的动作更加猛烈，他的手指在她后穴研磨的力气越来越大，倪菲咬着他的时候都会仰着头闭着眼睛叫出来，萧别的下身跟着自己的手指一起磨蹭，另一只手攥住倪菲沈甸甸的乳房，双指夹住乳尖向外拉扯起来。
　　“啊……疼……好舒服……”倪菲一头黑发洒落到白皙的肩膀上，白皙的肌肤上一层亮晶晶的汗水，衬得嘴唇好像摸了胭脂，脸粉的像是桃花。
　　见她已经有些支持不住，萧别一手托起她的小屁股，将肉棒插入了她的小穴里。这样坐着姿势，那肉棒竟然是一查到底，倪菲尖叫了一声，身子微微颤抖起来。感受到下身一下一下吮吸般的夹着自己，萧别倒是忍着没有动，研磨着后穴的手指旋转着缓缓探入她的后穴，倪菲小手死死的扶着他的手臂，咬着嘴唇抖得不像话。
　　“这里，这么舒服？”萧别的话音刚落，下身就猛烈的耸动起来，与此同时，菊穴里的手指也竟然随着这个节奏猛烈的抽插起来。
　　“呀呀呀呀呀呀……”倪菲的脚趾都猛地收缩成了一团，在尖叫中跨入了从没有过的死一般的高潮。
　　萧别却没想到此为止，一边挺动着身子一边大力的抽插着她的菊穴，然后竟然在她高潮过后如同离水的小鱼那样大口大口呼吸时，在后面又挤进了一根手指。
　　“想不想要这里进去，我的小妖精？”


Chapter 154
　　事后倪菲如同一滩水一样伏在萧别身上，萧别的大手一下一下的抚摸着她的后背，像是安抚又像是撩拨。
　　“动不了了……”倪菲撩起眼帘故意撅着小嘴说，眼睛里那一泓潋滟秋波一点不落的被萧别接收到了。
　　萧别抬起手将她额前汗湿的长发轻轻的撩到耳后，见她小脸粉艳艳的如同桃花一样，可眼皮却是上下打架的样子，嘴角就忍不住翘了翘，将她抱起来放在床上说，“我去放点水。”
　　倪菲闭着眼睛点了点头，等萧别回来的时候却已经睡着了。小心翼翼的将她抱到浴室，放进温度舒适的水中，倪菲半梦半醒间舒服的叹息一声，萧别忍不住抬起手捏她的鼻子，被吵醒的倪菲眯着眼作势要咬他一口，萧别哈哈一笑，低头吻了她的额头。
　　倪菲实在是困得不行了，东倒西歪的在澡盆里泡着，萧别迈进来时候她吓了一跳，条件反射的坐起身子说，“不行，你的脸弄湿了！”
　　“没事，我又不是小孩子，有分寸的。”萧别说着靠在她身边，伸手拉过她的身子靠在自己胸口，大手撩起温水帮她擦洗了一番，然后又给她洗了头。倪菲困得窝在他怀里直哼哼，逗得萧别直笑她“小倪猪”，等到洗完了倪菲又撒娇说要他背着，於是顶着一头湿发的萧别把顶着一头湿发的倪菲背进了屋子里。
　　好奇怪，倪青程的身体还是倪青程的时候，总是觉得这身体孤傲料峭，如同一柄冰凉的利剑亲近不得；可是这身体的灵魂变成萧别以后，却是那么宽厚温柔，如同一张世界上最舒服的大床，让她靠在上面就不想下来。
　　两个人的头发都吹干了，差不多已经一点多。倪菲沾到枕头就睡着了，白藕般的手臂霸道的横在萧别腰上，倒是让他有些受宠若惊。
　　将她的额头按在自己劲窝，萧别的心不知怎么的柔软的滴水一样，吻了吻她的额头才关上灯，这一夜，破天荒的一觉到天亮。
　　倪菲早上醒来的时候看了看表，吓得险些叫出来。一路跑到洗手间洗漱，然后胡乱套了件运动衣就风风火火的下了楼。
　　“妞妞呢，上学了吗？”她便从门厅边拿起书包边问，在餐桌前看报纸的萧别把东西一放，说道，“女儿已经送过去了，另外，我给你请了个假，今天就在家好好休息吧。”
　　“啊，请假啦？”倪菲正穿鞋穿到一半，当场就给愣住了，然后把鞋一扔欢乐的窜到沙发上，“啊啊啊，太好了！”
　　然后又坐起来，“你也不早说。”
　　明知道这是在撒娇，萧别也不戳破，站起身来边往厨房走边说，“既然起来了还是先吃饭吧，过会儿再去休息。”
　　倪菲坐起来三步两步走过去，踮起脚尖从后面搂住他的脖子就往他背上爬，萧别被她这小野猫似的模样逗得直笑，想想也是，这丫头也不过二十出头的年纪，这几年肚子带着妞妞时时刻刻要摆出一副顶天立地的大人样，他都快忘记她的孩子气了。
　　双手往上一拖，萧别背了轻盈盈的倪菲进了厨房，倪菲左看右看，问道，“早上吃什么？”
　　“煎蛋怎样？”
　　“好。”
　　“烤两块吐司？”
　　“唔，不错，记得抹上蜂蜜。”
　　“水果吃什么？”
　　“冰箱里的葡萄还有吗？”
　　“紫色的还有。”
　　“唔，那我洗葡萄。”
　　倪菲从萧别背上滑下来去开冰箱，萧别也凑过去拿了鸡蛋和吐司，两个人忙活着做了一顿早饭，萧别从汤煲里盛出两碗阿姨煲的花生猪脚汤，两个人在雨后的阳台上吃了一顿中西合璧的早餐。
　　餐间倪菲忍不住撅起嘴向萧别发难，“昨晚上那么晚回来，跟谁吃饭喝酒去了？”
　　“唔，一个网络公司，最近公司有收购的意向。”萧别轻描淡写的说道。
　　倪菲挑挑眉毛，“我听说还有美女呢。”
　　萧别闻言愣了下，然后笑起来，“我说昨晚上怎么那么别扭，敢情在吃醋啊？”
　　“你才吃醋呢，爱跟谁吃跟谁吃。”倪菲说着恶狠狠地咬了一口吐司，酥脆的口感让她忍不住享受的叹气，萧别看她那一脸享受的样子，忍不住笑道，“对方CEO的女儿确实也去了，说到这里我还想问呢，她跟我说你们学校的那个活动是你负责联系人的，还就我没请到，怎么早不说？”
　　倪菲闻言横了他一眼，别过头说，“谁要叫你。”
　　“你这丫头。”萧别见她这泡在醋坛子里的小模样就忍不住想笑，搞得倪菲这装着生气的都装不出来，忍不住也噗嗤一声笑出来。
　　萧别抬手擦过她嘴角边，然后拿着那一小粒吐司粒放进了嘴里，仿佛这是一件多么寻常的事情一样。到让倪菲心砰砰的跳乱了两下，这男人，简直就是蛊惑起人於无形啊。
　　“杰米和武有为都会出席吧？”萧别状似无意的问道。
　　倪菲听到武有为这个名字忍不住皱了眉头，说道，“是啊，要我说他也不算行业内的人，对S市这边互联网的前景又不看好，做什么叫他过来？”
　　萧别赞同的点了点头，说道，“就是，你要不喜欢，我想办法拦一下？”
　　倪菲闻言想到幼稚园运动会时萧别那腹黑的行为连忙摇头，“那倒不用啊，我只是负责联络，活动的时候并不用在现场安排，他去不去无所谓的。”
　　“那我呢？”萧别托着腮看她，“你想让我去吗？”
　　倪菲闻言想了想说，“去就去吧，老陈这段时间天天盼着你过去，都瘦了。”
　　萧别闻言忍不住笑出来，“那倒好，帮他减肥了。”
　　倪菲想到陈主任那肥头大耳的样子也忍不住笑了，笑着笑着忽然想起了什么，盯着萧别问道，“我忽然想起一件事。”
　　萧别见她严肃，还以为是什么重要时，做出一副认真倾听的模样，然后就听倪菲说，“幼稚园运动会的时候，我开始找的我们班篮球队的大个子帮忙，他的脚不知怎么就崴了，这事跟你没关系吧？”


Chapter 155
　　萧别闻言干咳了一声站起来，“哎呀，怎么忘了还有个电话要打，你慢慢吃。”
　　“萧别，你个腹黑男！”倪菲气的冲着他的背影大喊，萧别窜的那叫一个快。
　　因为这个，倪菲在下午去上课前拉着萧别去附近一个运动品店转了半天，特地卖了最贵的护膝护腕要他付钱。萧别自然是爽快的刷了卡，还特别矜持的问要不要再送大个一套运动衣。
　　“还是算了，”倪菲琢磨了一下，“我要是送他了，估计他会误以为我对他有意思。”
　　萧别闻言立刻做出一副认真思考的样子，“还是算了，让小孩子误会多不好。”把倪菲逗得直笑。
　　到了学校正是午饭的时间，倪菲风风火火的约了大个去校门口的麦当劳吃饭，顺便打听了一下她当时到底怎么受的伤。
　　没想到大个当场脸红，有些羞涩的说答应别人保密。倪菲这一听就知道是萧别的馊主意，心里琢磨这也太不像话了，把老实的大个欺负成这样，就问他，“是不是个一百八十几公分的小白脸让你保密的？”大个听她这么一问脸立即红透了，倪菲就知道他说的是萧别。
　　说到这里，倪菲就想起来大个的审美观，忍不住暗暗发笑。大个的妈妈是个典型的S市女人，皮肤保养的好、人精明、特别能说会道，三不五时的就带些东西给大个送来。自己的孩子自己爱，个子异於常人、皮肤黝黑的大个子在他妈妈的嘴里就是，男子汉就该长我们梁宇这么魁梧，男人么，皮肤黑一点才有男人味，爱运动才会这样。从小一路灌输过来，把大个子的审美观整的完全异於常人。
　　在大个眼里，除了校篮球队排球队那些一百九十几公分的男人其余的男人都是矮个，然后他还觉得凡是肤色有些白的人都是小白脸。白到了倪青程（萧别）那个地步，已经是完全的娘娘腔了，倪菲说小白脸还算是给萧别留了面子。
　　倪菲见他默认了，就问他那个人是不是欺负他了，大个子连忙摇头，那脸红简直跟猴屁股一样。支支吾吾了半天，才下决心般的说道，“那天是有个矮个男人去了体育馆，说要跟我比赛，要是我输了就不能去幼儿园，还要替他保密。”
　　“跟你比赛，比什么？”倪菲没想到是这样，有些惊讶的问道。
　　“比篮球啊，1v1,”大个子挠挠后脑勺，说道，“我看他长得那么矮，还那么娘娘腔，就没想别的，直接答应了。”
　　“谁知道那家夥的技术还真的不错，特别灵活，一开始就把我晃得头晕脑胀。”
　　“后来我有些生气，就硬碰硬的跟他对撞，把比分拉回来了一些。”
　　“在比赛最后的时候，他手里拿着球，我急着从他手里抢，把他撞倒了，我的脚也不小心扭到了。”
　　大个子说完有些尴尬的看着倪菲，“真是对不起，我没想到那天会输，要不然也能参加运动会了。”
　　知晓前因后果的倪菲哪里会生气呢？十分艰难的伸手拍拍大个子的肩膀，“怎么会，那个娘娘腔是妞妞她爸，那天他去参加运动会了，回家看我好好收拾他。”
　　梁宇看着倪菲横眉立目的样子，眼睛里却分明带着笑容，饶是经常能够看到，还是有些心跳加速。
　　妞妞的爸爸？说实话，那一天他虽然受了伤，但还是对那个娘娘腔很服气，他的技术好也讲规矩，是凭实力赢了自己的。倒是自己，仗着身高优质跟他对撞，他竟然还替自己保密这么久，对这样的爷们他梁宇真是心服口服。输给了这个男人一场也不冤枉。
　　到了教室的时候没几个人，倪菲自顾自的找个位置坐着，想想刚才梁宇说的话就想笑，所在当杰米大摇大摆的走进教室时，看到的正是她不经意露出的迷人笑脸。
　　湛蓝色的眼睛微眯了一下，然后换成一副笑颜，杰米坐过去坐在她旁边的桌子上，把出神的倪菲吓了一跳。
　　“杰米，你怎么找过来的？”倪菲问过以后惊觉这是个很傻瓜的问题，果然，杰米挥了挥手手里的一张单子，上面清清楚楚的写着她的个人课程，包括公共课程和个人选修课程──连每周在活动大楼办公室中的时间段都标的清清楚楚。
　　倪菲扶额，老陈啊老陈，您可真是太到位了。
　　杰米见她的笑脸垮下来，忍不住安慰的说，“放心，我没事的时候不会打扰你的！”
　　正当倪菲要表扬这小子的时候，就听见他说，“刚好我这周末之前都很闲，跟你一起上课好不好？”
　　“哈？”倪菲目瞪口呆的看着杰米，他的脸色很郑重，完全不像是开玩笑的样子，忍不住问，“你的工作不是很忙吗？”前两天一坐在车上手指就在笔记本键盘上哒哒哒的敲个不停。
　　杰米微微一笑，双手从身侧支着桌子看着教室屋顶，说道，“网已经撒好了，接下来就等大鱼上钩，我这个渔夫，只需要坐着看就好。”
　　倪菲听他这么一比喻也觉得好笑，想想萧别对他的评价，还真是知弟莫若兄，虽然那么随意的坐在她的身边，但这个几乎撼动整个法国乃至欧洲上层社会的男人，势必拥有一颗非常强大的内心吧。
　　然后对於这群金融学专业课上的女学生们来说，压根就没有把教室里这个帅的一塌糊涂的外国帅哥跟他们教科书上那个经典的商业案例中面貌相似的的天才金融青年挂上钩，她们只是在教室后面传着简讯扔着小纸条，互相打听这个帅哥的来历，最终确定了倪菲这个目标，疯狂的向她扔起纸条来。
　　这轰轰烈烈的鸿雁传书把倪菲砸的一节课都没听见几句。
　　内容无怪乎就是这几种，婉约的问她身边的帅哥是不是新来的转学生；奔放的问这帅哥是不是她男朋友或者追求者，现在是不是单身；还有几个极为有想象力的问，怪不得看妞妞的样子有些混血，这个外国帅哥该不会是她的亲生父亲吧？


Chapter 156
　　倪菲对这些彪悍的女人各种无语。
　　校外的人看堪称浦南有史以来最豪华的金融系一班的九位女生，都要称赞一声“梦之队”。别的暂且不说，倪菲身边这几个，左心怡是围棋九段高手，思维严谨，在金融衍生算法领域已经初露锋芒；爱传八卦的雅婷是个小有名气的作家，几乎每年都有一两部小说印刷出版；就连看似小书呆的宜秋业余时间兼任财经杂志的金融专稿人，曾经出现过专业人士写信向她咨询业内动向的笑话，可见专业程度已经很能唬人。倪菲更不用提，表面上低调，实际上股票炒的风生水起，现在已经是小有名气的散户炒家，只是为人低调，并没有向外传而已。
　　其他六个女生也大多有十分擅长的领域，拉出去以后人人都当得起别人竖起的大么指，说起来在名声上给这九朵花拖后腿的竟然是倪菲。没办法啊，谁让她为人低调又带个18岁生的孩子，在大学里根本就是异类。可金融系一班也怪了，人人护着这对母女，在学校里听见有些人嘀嘀咕咕，大打出手的也不在少数。
　　倪菲现在可真心无语了，平常一个个出去装的多么聪明睿智大方得体，一见到帅哥怎么都跟小狼狗似的想把人扑倒呢？
　　一直坐在她身边认真有一搭没一搭听讲的杰米见她这边玩的热闹，探过头去想偷看一下这字条的内容，没想到倪菲倒是大方，把这一堆纸条全部推到他面前去了，杰米拿起纸条一张张看过去，然后……转过头，对后面的女人们来了一个飞吻，又眨眨眼放了电回过头继续听讲。
　　然后只听到后面女人一阵尖叫，吓得正在讲座的老教授心脏病差点犯了，连忙抖着手从衣服兜里掏速效救心丸吃。
　　自知道犯错的女人们早就已经乖乖的坐好，当然但其中不乏因为接到媚眼低着头偷偷笑的，老教授十分严肃的敲了敲讲台温室怎么回事，鬼精灵的雅婷连忙说，“教授，刚才有老鼠从这边窜过去了。”
　　“老鼠？”教授闻言往这边望了望，所有的人都在点头认可雅婷的说法，班里那些地位垫底的男生也是敢怒不敢言，别的带来的还好，倪菲么……
　　也不知道怎么的，倪菲虽然跟她们差不多大，这两年相处下来
　　也都不错，可总是隐隐觉得她有点神圣不可侵犯的感觉，说起来也有可能是她把妞妞这个女儿带的那么好，虽然学校里有无数人背后说过她，她却从没怨天尤人或者破口大骂之类的，看过只是一笑而过，就冲这份独一无二的气度，所以大家都对她尊重的很。
　　不过要是知道当时倪菲心里想的是“呵呵，这些年轻人啊”这种话时，肯定大家都要笑死吧。
　　这一节课上的跌宕起伏，第一节下课以后，雅婷几个早就围过来跟杰米逗贫，杰米一副无辜的帅模样瞬间博得了她们的好感，听说他这些日子要跟着她们班上课，晚上还要请大家吃好的，所有的人都开心的叫起来。
　　杰米低头问了问倪菲的意见，然后上课的时候请她给班里的所有女生发了信息，除了一个女孩要给男朋友过生日之外，所有的人都有幸参与了这次大派对。
　　杰米带着她们到S市最高的建筑物明珠之塔的旋转餐厅用自助餐，然后又人人送了名贵钢笔做礼物，这手笔真不可谓不大，就连最木讷的宜秋都看出来杰米是对倪菲有意思了，坐上杰米安排的旅游大巴回学校前，她还一直挤眉弄眼的，说自己对这个男人很满意，让她把握机会。
　　把握……你妹啊！
　　倪菲郁卒的很，她知道杰米这家夥根本完全是不缺钱的状态，今天做的这些根本就是他的毛毛雨，可是女人呢真心就受不了这样的浪漫攻势，才一个晚上就都琢磨着把倪菲塞到他手里去，成就一个王子和公主的神话。
　　於是晚上回去的是忍不住跟杰米抱怨，“这些女人真是太好色了，”说出来又笑了，“你看到那个徐佳佳没有，最小的、老想揩你油的那个？她大一的时候跟我认识才不久，见到别人骂我是未婚生子的烂女人竟然跟她们打起来了。”
　　“哦？徐？”根本就没有特别注意每个人长相的杰米努力从脑海中搜寻，半天都没想到只好作罢，心里却把这个名字记下来，跟倪菲说，“那要好好谢谢她。”
　　“哎，这些女人，哪个没为我和妞妞说过话啊，到了这里我才觉得人生这么美好，她们的家庭都很普通，再多也不过是个中产之家，可是她们一个个都那么美好，让我觉得整个世界都亮了。所以，我才喜欢了这里，想在这里继续生活下去。”
　　杰米看到倪菲那张轻松的笑脸，忍不住也笑了，说，“你知道吗，你第一次去我们家的时候，简直就像只准备战斗的刺o。”
　　“啊，真的吗？我还以为表现的很完美呢。”倪菲撅撅嘴说道。杰米就笑了，“在萧别面前，谁都忍不住露出最真实的一面。”
　　倪菲想了想也是，谈起条件的萧别真的很犀利，现在习惯了他的温柔和包容，几乎忘了刚刚见到他时的那种压力。
　　“如果他看到你现在的样子，一定会很开心的。”杰米叹息一声，淡淡说道。
　　“杰米，萧别他希望你开心，那样的话他才能在……在别的地方开心的活着。”
　　“我？”杰米黯然的笑了笑，“我的人生，似乎只是这样了。权利、金钱，这不是也挺好吗，至少能让她们很开心。”
　　倪菲几乎要忍不住告诉他萧别还没有死，可是话到嘴边又咽了下去，她说过尊重萧别的决定，这是他跟杰米之间的事情，她是没办法插手的。
　　“我决定了。”杰米忽然很正经的对倪菲说道。
　　“决定什么……”倪菲听见这话心里猛地跳了一下，却听杰米说，“我决定，这几天，随便她们揩油好了。”


Chapter 157
　　倪菲无语看苍天，看着身边哈哈大笑的杰米，嘴角也忍不住溢出一丝笑容。即使不能告诉他萧别的事情……他在学校的这些天，她会尽量让他过得开心些的。
　　回到家的时候妞妞已经睡了，萧别接过倪菲的手包，问道，“今天玩得怎么样？”
　　倪菲脱下鞋子换上拖鞋，舒服的叹了一口气，说道，“大家都很开心，杰米可真会讨女孩子欢心，我们班的那些丫头都很喜欢他，还说……”
　　说到这里自觉语误，忍不住捂住嘴巴，萧别笑道，“说你跟他很般配？”
　　“呦，你不吃醋吗？”倪菲说着手指头挑起萧别的下巴，白皙幼滑如凝脂小手就被萧别抓住，人也被拦腰抱起来，“不吃醋，吃你！”
　　“喂喂喂你这家夥，我才刚回家啊啊啊啊……”
　　抗议无效，倪菲被扛进了浴室，跟萧别在那浴缸里热辣辣的缠绵了一通，又被剥的油光水滑，还湿着身就被扛到卧室里又是一通，直弄得倪菲双目含春身子发软，按照不害羞的萧某人要求老公老公的叫了半天才算被放开。但是已经完全累的受不住了，没说几句话就昏昏沈沈的睡了。
　　於是这些日子倪菲白天在学校里带着隐姓埋名的杰米上课，下了课偶尔接上妞妞偶尔带着金融一班的小妞去吃饭，等晚上回到家没多会儿就要被“不吃醋”的萧别抓去滚床单，日子过得既快活又淫荡，这天终於有时间从学校逃出来跟lina吃了一顿工作餐，被她拉着啧啧啧的看了半天，最后说，“看你这皮肤滑的，跟蛋清一样，面带桃花眼含春水，说，是不是最近性生活很和谐？”
　　“去你的，还说我，你自己不是也一样，怎么样，课长有没有在你的熟女攻势之下缴械投降？”倪菲也捏着lina的滑腻腻小脸问道。
　　“哎呦，彼此彼此，要不说，还是要阴阳调和才能长寿啊！”lina边说边骚情的推开倪菲的手拿出粉盒补妆，恋爱中的女人果然是最爱美的。
　　快活的日子总是过得飞快，倪菲忙了近一个月的互联网论坛终於要开始了。
　　这些日子除了上课之外，她大多数时间都在活动室里配合王以哲跟各位参会人员的助手沟通，以便他这边安排人到机场接机送到酒店。
　　说起来除了几位科技界人士之外，其余的大跨国公司高层哪里用的着浦南大学安排这些东西？不过是派几个学生表达欢迎之情，当然，有那么几个特别的大人物，还劳动了副校长、系主任之类的大咖去了。
　　这几天王以哲跟着转悠也见了不少场面，有两次出了差错，多亏倪菲临场发挥把场子救回来。上次霍尔曼连锁酒店的COO朗多来的时候，为了表示对浦南的关照，特地没有安排公司的车来接，而是坐了浦南准备的车。
　　结果司机脑子一抽把车开到竞争对手悦榕庄酒店了，在霍尔曼门口接到电话的王以哲闻讯风风火火的赶过去，最后在悦榕庄酒店附近的星巴克找到了用英文相谈甚欢的倪菲和朗多，倪菲正大大方方的跟朗多聊S市的风土人情，以及脚下这个地方在S市的历史意义，然后话锋一转，提到如果在这里建造霍尔曼酒店会有很好的前景。
　　王以哲听到这句话的时候还觉得倪菲这是开玩笑呢，没想到朗多竟然哈哈一笑，问倪菲这里建造酒店有什么好处，要是她做霍尔曼的大中华区总裁要怎么安排这个酒店。倪菲又大大方方的说了自己的看法，从S市的发展前景、新兴企业聚集的带动效应谈到这次互联网大会讨论的一个议题，“论互联网行业的集中发展对地区经济带来的推动作用”，说的朗多老头眉开眼笑，高高兴兴的跟着上了车转往酒店。
　　把朗多的事情安排好了以后，王以哲几乎是满头大汗，看倪菲却仍然是不紧不慢的模样，不由得觉得──这个女人实在是比想象的更强大的，自己的那个表姐跟她比起来，真的就是个小女孩而已。
　　下午忙完了，陈主任派学生会的人送来了一箱冰镇可乐，连同倪菲王以哲和帮忙整理英文资料的杰米在内，一大堆人人手一瓶可乐边喝边休息。
　　王以哲问倪菲怎么会想到跟朗多说在浦西这片旧城中心建酒店的，倪菲只是淡淡的说了一句，“胡说的。”
　　王以哲差点就惊了，心想这个女人真的是艺高人胆大，可是当两年后身在职场的他看到霍尔曼集团在浦西落成时，那种震惊真的是难以附加，当年庆功会上，他以高年级的身份跟倪菲说了一句，“我王以哲从来不服气别人，以后不知道，反正现在只服你倪菲一个人。”
　　现在想想，那句话真是说的不能再对了，倪菲啊倪菲，你这样的女人，王以哲这辈子拍马都赶不上呢。
　　其实如果说倪菲真的对酒店的选址都精通那还真是太夸张了，只不过不巧她上一世读过的杂志里面谈起过，S市是霍尔曼集团唯一一座建造两座酒店的亚洲城市，具体的原因也只是她从天时地利人和方面推断而已。有没有侥幸猜到一点半点，她可不知道，所以才跟王以哲说胡说的。
　　要说这件事情震惊的话，更震惊的肯定就是活动第一天，一直跟着倪菲做杂工的杰米穿上剪裁得体的西装，摇身一变成了世界经济圈的黑马奥莱．德．伊瓦尔侯爵。
　　跟杰米勾肩搭背，踢过屁股抢过盒饭的这群学生全都给惊了，王以哲的下巴险些脱臼，看倪菲还是一副理所应当的样子当场就给跪了。
　　正要表示敬仰之情，却见在朗多、伊瓦尔面前都怡然自得的倪菲眉头皱起来了。
　　顺着她的目光这么一看，只见远远的走来一对好看的让人目眩的男女，女的170左右，穿着LV当季的限量款小礼服，脸红扑扑的脸上带着幸福的笑容，不是的看旁边的男人一眼。
　　男的一百八十几公分，样貌比那女的还要好看几分，只是脸上表情淡淡的，直到看到倪菲时才露出笑容来。


Chapter 158
　　好不容易找机会“巧遇”到倪青程的蔡思璐根本没注意到这一点，事实上她看到只穿着牛仔裤白T恤，脸上连一点妆都没化的倪菲，打从心眼里有一种优越感。此外，她觉得不管是倪青程还是任何一个男人，见到她们两个站在一起的样子都会毫不犹豫的选择自己，所以不知是不是这种虚荣心作祟，她竟然拦住了倪青程，一边装作惊讶一边转到他面前给他正了正领带，嘴里还有些小女孩语气的说，“倪先生，你的领带歪了。”
　　倪青程正在试图对倪菲眉目传情呢，这几天他天天泡在醋坛子里，晚上难免就折腾的狠了一些，昨晚上就把倪菲弄哭了，然后今天早上他巴巴的凑过去哄了半天她都没同意跟他一起来学校，所以今天一来就刻意讨好的笑了笑。
　　谁知道竟然有个奇怪的人形物体挡在他面前，倪菲的脸上似笑非笑的看着他面前这个人，倒把倪青程给弄迷糊了。当那双少女的手轻轻的扶着他的领带动了动时，他才发现她在做什么。嘴角不由得抽了抽，他干咳一声，说，“多谢。”就绕过她向着倪菲的方向走去。
　　“哎，倪先生。”蔡思璐刚刚见倪青程没有阻挡自己的动作还有些窃喜，估计他是急着去会议厅，所以也匆忙的跟了过去。
　　“我赛，是上次讲座的那位倪青程先生吗？”今天特地来找倪菲长见识的宜秋推了推眼镜，激动的拉住了倪菲的手，说，“太帅了，比杰米还要帅呢！”刚刚经历过杰米变成侯爵的她以为自己不会在为任何事情激动了，可是眼见着这位美得超越性别但又有着一股十足阳刚之气的男人还是忍不住动心了，激动的攥着倪菲的手腕差点给她关节卸下来。
　　“哪有。”倪菲白了萧别一眼，故意低头收拾桌子上的文件。因为这次表现的非常突出，陈副主任本着不能浪费一兵一卒的原则，把她叫过来负责到场嘉宾的签到情况。一般的嘉宾都是带着助理或者秘书到的，看来看去也只有杰米和萧别两个人大喇喇的独自到这边签到，更有甚者，杰米还跟着搬了一早上桌椅才拍拍手走进去了。
　　这萧别换了一副模样以后招蜂引蝶的本事真是更加强劲了，原先那个倪青程脾气古怪对别人就没有好脸色，现在他倒好，完全就是一块大磁铁，把路过雌性的眼睛都能吸进去。当然谁都看出来最严重的是蔡思璐。
　　“表姐，舅舅没来吗？”王以哲见到情形有些不妙，连忙上去拦着蔡思璐，这些日子倪菲的情况怎么样他旁观的虽然说不上一清二楚，总是有些感受的，他觉得……倪菲不是蔡思璐这样的女孩能够比得上的，他总是觉得，如果放任她这样下去，这个从小没收到过任何挫折，唯一不顺心的就是大学没有名正言顺当满四年校花这种事情的表姐，肯定要吃大亏的。
　　可是蔡思璐却完全没有明白，还自以为聪明的跟着“倪青程”往前凑。彼时萧别对倪菲身边的一众人颔首致意，想给她身边这些被杰米收买的人留点好印象，倪菲手指头点了点签到表，连头都没抬。
　　蔡思璐心里还一阵窃喜，觉得他们俩要么就是闹掰了关系一般般，要么就是根本就没那么熟，连忙凑过去表现一下，同时还想压压这个女人的气焰。
　　“倪菲，你怎么这么对学校请来的专家呢，倪先生可是艾莫的总裁，你这样算怎么回事？”王以哲被自己这个胸大无脑的表姐搞得快晕了，连忙上去拉着她，让她不要说话。
　　倪菲却已经抬起头，倒没有看她，只是看着萧别，很客气的问道，“倪先生，您对我们的服务有什么意见吗？”
　　萧别无语，对身边这个一直往上贴的女孩微微有些厌恶，但是看到倪菲这幅吃醋的小样子心里又痒痒的很，於是含糊的答应了一声，还要说话，倪菲就“且”了一句低下头继续看手机。
　　“喂，你是怎么回事啊？”蔡思璐看到倪菲这样嚣张的样子就气不打一处来，况且刚才倪青程的态度暧昧，她也摸不清自己是该淑女一些还是该多维护他一些，只好用很温柔的语气说了这么一句话。
　　倪菲忍无可忍，终於撩起眼帘看着她。蔡思璐的心猛的跳了一下，她这个样子……不施粉黛、清汤寡水的衣服，竟然一个眼神就能这么撩人，不，不对，她没有自己好看的！
　　蔡思璐稳住了心神，向里面探了探头，刻意惊讶的说，“看什么，在看你那小女儿的照片吗？”然后转过身对倪青程说道，“倪先生，您可能不知道，这位倪小姐每天要在家带孩子，可能是有些不顺心，所以脾气才有些暴躁，我带您进去吧。”
　　“脾气暴躁……”王以哲听到这四个字简直恨不得用捂嘴的方式拦住自己的表姐，可惜她的话出溜的太快了，完全来不及阻拦就响彻全场。
　　“让这位小姐见笑了，”出乎蔡思璐的意料，站在一边的倪青程忽然说话了，刚刚要爆发的倪菲把笔往桌子上一放，抱臂看着倪青程，倪青程眼神里满是抱歉和爱意，转过头面对蔡思璐的时候却是一张平淡的近乎没有表情的脸，“你说的那个孩子不巧正是我的女儿，你说 的这位倪小姐正是我的媳妇，所以……你有什么意见吗？”
　　“什么？！！”如果说这句话让蔡思璐吃了一大惊的话，下一句话就让她彻底短路了，倪青程跟只小狗似的对倪菲说，“我今天出门前把女儿送到LINA那了，待会儿活动结束咱们一起接她回家吧。”
　　倪菲看着蔡思璐那张吃瘪的脸嘴角抽了抽，萧别这斯真是腹黑的……很合胃口。
　　不过──“送到那丫头那里，有没有跟她说最近不能给妞妞喝牛奶？她的肠胃有些不适应。”倪菲连忙拿起手机说道。
　　“肯定说了，看你急的。”萧别上前按住倪菲的手，一只大手又揉了揉她的头发，“好了好了，不生气了啊，我错了还不成吗？我今天晚上一定……”
　　“不许说啦！”倪菲见他马上就要说出儿童不宜的内容连忙捂住了他的嘴巴，见到萧别似笑非笑的眼神就知道上了当，气得哼了一声放开手，低声说，“今晚上去睡书房。”


Chapter 159
　　“老婆……”萧别闻言十分委屈的叫了这么一声，那样子忽然小正太附身似的，跟那个拽的二五八万、一脸青年才俊气质的“倪先生”瞬间差了十万八千里，这一幕成为了压到蔡思璐这只傲娇骆驼的最后一根稻草，再也看不下去她“嗷”的一声踩着细高跟哭着跑走了，看得倪菲嘴角直抽抽，王以哲无奈的对着天空翻了个白眼，追着蔡思璐过去了，边喊着“表姐，你等等我啊……”
　　等这两块料跑原来，宜秋才刚刚从第三次大震惊中回过神来，死死的拽住倪菲手腕，瞪了半天眼才说出那句，“你给我缩清楚，你们俩到底什么关系？！”
　　“夫妻关系。你是宜秋吧？我总听倪菲说起你。”萧别风度翩翩的伸出手，一面微笑着对宜秋说道，宜秋被面前男人这称得上艳光四射的笑电的直晕，萧别看她的手一直握着倪菲的手腕没什么反应，手刚要撤回来，就被她以迅雷不及掩耳之势双手握住，激动的说，“别听她乱讲，我其实本质上是个淑女。”
　　一直在座位上跟萧别赌气的倪菲闻言都忍不住扑哧一声笑出来，萧别看到老婆乐了，当下对宜秋这位同学的印象又加了几分，十分淡定的从她紧握不放的手中抽回自己的手以后对她说，“有机会一起来我家吃个饭吧，还有雅婷和左心怡。”
　　“好啊好啊，那我们可以就不客气啦！”宜秋转过头对倪菲挤了挤眼，那意思是，“可以啊竟然把这种极品都搞定了。”倪菲瞥见萧别脸上得意的笑，心里也好笑的要死，这个男人吃起醋来真跟个小孩似的，不过……
　　“时间差不多了，你赶紧去会场吧先。”倪菲看了看手表对萧别说道，萧别自然是乖乖的往前走，不过一转身看见不远处那个来人以后又站住了，转过半蹲下来对倪菲说道，“老婆亲一口我就走。”
　　宜秋闻言就拍起手来，说，“倪菲你快点亲啊，你要不亲我可亲了啊！”
　　那跃跃欲试的样子可真不像开玩笑的，倪菲当即搂着萧别的脖子使劲亲了他脸蛋一下，然后又拍拍他的脸对宜秋说，“晚了，他现在归我，别的女人休想。”
　　“咳……”一声咳嗽打断了眼前温馨的情景，倪菲抬起头来一看，脸不知道怎么的烧了烧，“武先生，请签到。”
　　“好。”武有为未置一词的低头签字，萧别一直抱臂站在倪菲身边不说话，等到他站起身来才笑呵呵的走过来，“武先生来的真是时候，我们一起过去吧。”
　　武有为笑笑，状似无意的对倪菲说道，“咦，上面这个伊瓦尔就是我上次跟你说的那个人，你看到他了吗？”
　　倪菲闻言心中一动，淡淡的微笑，“看到了，说起来，还要多谢你提醒他我在这里的消息。”武有为闻言目光一闪，随后哈哈一笑，说道，“有机会一起吃饭。”然后就对萧别点了点头扬长而去，萧别转过身拍了拍倪菲也跟着过去了，三个人之间的交锋恐怕只有自己知道。
　　浦南大学举办的这场论坛活动场面是多年难得一见的大场面，为了让更多学生受益，会议进行的同时，校电视台会同期进行直播，所以会议开始不久学校里就没剩下几个人，倪菲和学生会的几个人好不容易逮到了休息时间，乐得在树荫下面喝水聊天，学生们正值荷尔蒙分泌最旺盛的时期，对恋爱的事情最感兴趣，不少人看到萧别自称倪菲老公的事情，但是碍着“倪青程”先生的身份不太敢问。倪菲带个不小的孩子是尽人皆知的事情，如今这孩子有人认了，大家对这其中的狗血剧情都是相当感兴趣。
　　“倪菲，你的那个女儿，是他的吗？”一个大一的小女孩凑过来神神秘秘的问道。这个小丫头平时最喜欢打听些八卦，算是个混不吝的角色，什么事都敢问出来，这话由她出口真没出乎倪菲的意料。
　　“是。”倪菲只说了一个字就自顾自的喝起可乐，全然不管这个答案在人群间掀起的轩然大波，不过大家各个都以目光交流，倪菲乐得假装看不见，那边的人胆子倒渐渐大了，凑在后面小声的嘀咕起来。
　　“说什么呢？”独自回来的王以哲没好气的对着那几个人说，王以哲现在已经升了学生会的副主席，这群叽里咕噜的小孩说起来都是他手下的兵，听他这么一说顿时作鸟兽散，各自拿起手里的家夥做起样子，但耳朵眼睛可都黏在了王以哲的背影上，人家“倪青程”先生是倪菲的老公，那校花蔡思璐刚才那场勾搭人老公的大戏就显得十分好笑了，王以哲刚才追着蔡思璐出去，这会儿又往倪菲身边凑，指不定是在那道歉呢。
　　大家猜的没错，王以哲确实在倪菲面前表达歉意，“我表姐不知道你们的关系，今天的事情真抱歉。”
　　倪菲倒是诧异於王以哲这个要面子的小男人主动跟自己道歉，眉毛一挑，“没关系，我们也是最近才打算公开关系的。”王以哲点了点头站起身，嘴角的笑容有些酸涩。不知怎么回事，听倪菲这样淡然的说起她跟倪青程的夫妻关系，他竟然打从心眼里有些堵得慌，然后想起那一天在活动楼下，暗暗的感叹，倪菲对着那人的那一脚真是十足的大义灭亲啊！
　　今天是论坛的第一天，主要议程是宣讲，各个互联网、经济、金融行业的大佬们纷纷阐述自己对新互联技术发展的预期，以及各自的行业在这一领域的探索程度，讲到精彩之处，会议厅中不时响起阵阵的掌声，倪菲他们几个在外面的事情忙完了，也有机会今日会议厅旁边的休息室，围着视频投影仪观看现场的情况。
　　刚好这一段正是萧别……也就是“倪青程”在演讲。以为活动比较正式，他今天难得穿了一身正装。


Chapter 160
　　烟灰色的衬衣剪裁妥帖，配了样式简约的深色西裤，只是很普通的装束，却愈加衬托出他完美的身材。萧别的袖口松松的挽到手腕上方，一手操作着身后的powerpoint软件，讲述自己对於行业前景的见解。
　　倪菲原本只想偷偷看上一眼，却再也移不开目光。
　　这个男人怎么会那么完美？他的举手投足、他的才华学识、他的理想抱负……都让她为之赞叹。她眼前忽然有一些模糊，眨眨眼，忽然觉得眼前站的人分明变成了几年之前的那个模样，那时的他也是这样一头利落的短发，目光清亮、嘴角噙着一丝笑容，自信里偏又带着一丝戏弄，让人又爱又恨，最后心甘情愿的把心给了他。
　　正在胡思乱想，那清亮的目光忽然越过人群，笃定了落在了自己这个角落，然后又收回目光继续讲座。可是站在后门幕布边的角落里的倪菲脸却有些发烧了，他带着笑意的目光总是有意无意的扫过来，以至於会场里的某些人已经跟着回头，想看看到底是什么东西竟然能让“倪青程”走神。
　　倪菲最终还是灰溜溜的落荒而逃，临走前还不忘横了罪魁祸首一眼，换了某人不自觉的一声轻笑，这笑声在话筒的放大下十分明显，因为他正在讲的就是个比较有意思的案例，多数人也不以为意，只有杰米的目光淡淡的扫过后门，然后又收回到萧别这里。
　　逃出报告厅以后，倪菲的心还在扑通扑通的跳着，那样的感觉好奇怪，有点像是恩爱多年的老夫老妻，忽然有一天再次体会到了热恋的感觉，虽说起来同样是爱情，两种不同的表达方式而已，可她还是忍不住心跳加速无法自持了。
　　王以哲等人正围在休息室的电视边看着，浦南大学的校电视台在大学圈子里也算是有些名气，所以校园里有的电视机的地方不少，教室、食堂、活动大楼，甚至是像这样的会议厅都有，说起来却难得有今天这样的收视率，连平时吊儿郎当逃课上网玩游戏的人都老老实实的守在电视前看，更何况是王以哲这些本身就对自己的未来有野心的人。
　　这可全是行业内世界级的参会人啊！
　　屏幕上的萧别已经在做最后的总结陈词，倪菲看着他却总是觉得脸蛋有些发烧，伸手扇了扇凉风也没办法，只好逃出教室，跑到空荡荡的校园里溜达。
　　抬手看看时间已经不早了，估计萧别已经是上午的最后一个发言人，参会人员的食宿由学校安排，她可以不用参加会议。说实话，她还真的不知道怎么同时跟萧别、武有为和杰米三个人在一起。
　　正在想着，手机忽然响了起来，倪菲一看来电名字就乐了，接过电话来开心的叫了一声，“舅舅，你回来啦？”
　　雾城在那边听到倪菲带着笑意的声音心里也是开心，说，“美国那边有事情耽搁了，今天才回到S市，有时间我们一起吃个饭啊？”
　　“刚回来吗？”倪菲想了想，“您这一路从美国过来坐了十几个小时的飞机吧？我看您还是好好休息一下，累坏了可不是小事。”
　　“还是我的外甥女知道心疼舅舅，要是能有你这么个女儿就好咯！”雾城老怀欣慰的笑笑，说道，“我一路上睡了不少，飞机上的餐还真吃不惯，丫头，陪舅舅找个地方好好吃顿午饭怎么样？”
　　倪菲嘴角一翘，“没问题，我可要蹭舅舅的饭去了。”
　　雾城哈哈一笑，跟倪菲商量了吃饭的地方不提。也凑巧了，雾城带倪菲去的地方正是上次孙耀同带着她去的那家公馆式饭店，下了出租车的倪菲一步步走上这公馆的台阶，心里面也不由得感慨万千。
　　几个月之前，她就是从这个饭馆见又一次见到了倪青程，拥有萧别灵魂的倪青程。那个时候只是一闪而过，她一点都没想到他就是从这里找到的她，然后找到机会一次次接近她，最后才到了今天这样的情形。其中的各种曲折真是一言难尽，要有多大的勇气，两个人才能这样一步步的走到现在呢？
　　“丫头，在想什么？”温和儒雅的声音从头顶响起，倪菲抬起头，看见台阶最上方的雾城正笑看着她，她连忙打起精神走了上去，想也不想的挽住了他的胳膊，说道，“保密。”而后忽然觉得自己这个动作实在是有些太近乎了，想要抽回手又有些怪异，好在雾城倒是十分享受倪菲这个便宜外甥女的亲近，变笑边伸手拍拍她的肩膀，带着她走进了大厅里面。
　　服务生对雾城恭敬有加，倪菲估计这个老饕是这里的常客。两个人乘坐直梯去了三楼，在服务生的引导下进了一个包间，随后就有饭菜源源不断上来，倪菲和雾城两个均是折腾了很久饿得很，相互之间也不客气，先是大吃特吃的一通，才放慢速度边吃边聊。
　　这次倪菲才发现，自己跟雾城的口味惊人的相似，爱吃糖醋口味爱吃咸甜混搭，不吃肥肉不吃香菜不吃河中鱼，除了倪菲爱喝甜品之外，基本上是完全一样的。
　　连雾城都说，“你这样子要是让你妈妈看到了肯定会惊到，你啊，根本就是我的女儿。”
　　倪菲一听倒忍不住笑了，开心道，“我倒希望能有您这么一个父亲呢，可惜我妈妈当年怎么就没跟你在一起……”话赶话的说道这里，倪菲连忙闭上了嘴巴，雾城笑着摇摇手说，“你这么说我这老头子听在耳朵里高兴，年纪大了，也不像当年那么多情绪。”
　　“舅舅，您才多大啊就老跟自己交老头子，要是我妈妈听到了啊肯定不高兴，她跟您差不多大，您老说自己年纪大，岂不是连她都给说老了。”倪菲说道。
　　“你妈妈啊，我巴不得她能跳出来跟我理论呢。”也许是见到了相貌类似的倪菲，雾城今天感慨良多，这话里面的心酸劲儿，倒让倪菲不知道怎么接下去。
　　正在这时候，手机忽然响了起来。


Chapter 161
　　倪菲看到来电显示嘴角不由得翘起来，接了电话以后说，“舅舅回来了，我跟他吃饭呢……”
　　“嗯，不一起吃了，下午就回去，好啦……”
　　然后又反复安抚了对方两句才挂掉电话。
　　“是倪家小子？”雾城看看倪菲眼角来不及收起的笑意说道。
　　倪菲点了点头，雾城闻言脸色倒是郑重了些，问她，“你是不是已经打算好了，要跟他在一起。”
　　倪菲闻言点了点头，也收起了笑容，说，“我们过段时间就结婚，舅舅能来参加婚礼吗？”
　　雾城拍了拍她肩膀，说，“自然是要参加的，还要包个大红包给你。”
　　倪菲闻言忍不住笑容满面，雾城见她开心，心里终於还是放下来了。这个倪菲并不是那种一意孤行的女孩，在没知道倪青程是倪蕴安的儿子之前，他不也是跟那小子成了忘年交吗？
　　上一辈的恩怨就在上一辈了解吧，至於他们这些孩子──后人自有后人福，他只能在心里暗暗保证，这个一生挚爱的女儿不会任由别人欺负了去，如果倪家人还是像多年前那样一意孤行，那他自然有办法让他们好看。
　　想到这里，他又想起之前在美国听到的一个消息，问倪菲，“我得到消息，有人似乎在针对他的公司，这件事情你知道吗？”
　　“哦？”倪菲闻言不由得放下筷子，问道，“严重吗？”
　　雾城摇摇头，说道，“我对商业这一块并不是很懂，只知道对方的来头很大，似乎是一个法国的全球500强企业联手一家S市本地发家的大公司，以很高明的手段收购了艾莫集团散户的股票。”
　　倪菲闻言眉头就皱起来，多年炒股又是学的金融，她一下子就听明白了其中的关键，恶意收购股票的话，多半有两个目的，一是联合集团内部股东，从董事会掣肘对方，另一个则是在关键时刻抛售，为对方的资金链造成无法挽回的损失。
　　萧别在公司持股数接近60%，所以第一种方法基本无法成立，但第二种完全是伤己伤彼的办法……只是，如果对方的钱多的数不清，根本不在乎损失的那点呢？
　　想到这里，她的脸色一下子就变了。
　　杰米。
　　被武有为从法国叫来的杰米，对倪青程有着深仇大恨的杰米，想要跟自己交往代替哥哥照顾自己的杰米，前些日子说自己忙於布置渔网等大鱼上钩的杰米。不知道，倪青程就是萧别的杰米。
　　她猛地一下子站起来，倒是把雾城吓了一跳。他起身问她怎么回事，倪菲张了张嘴没说出什么，最后还是坐下了。
　　对啊，她这样着急根本也无济於事。回想这些天来，萧别难得忙碌，白天基本上都在公司或者外面，晚上也经常在书房呆到很晚，所以说，他这些日子以来应该一直在处理这件事情。
　　想到这里，倪菲心里有些过意不去。在萧别忙的焦头烂额的时候，她还带着罪魁祸首吃饭上课，玩的不亦乐於呢。
　　这两兄弟，真是没一个省油的灯。
　　“你担心倪家小子也是正常，如果他那边需要资金支持，你尽管跟舅舅讲，别的不说，这些还是能拿出来的。”雾城在一旁安抚道。
　　倪菲闻言回过神来，对雾城说，“我是有点担心他，但是，我相信他会处理好这件事情的。”
　　“哦？”雾城看着倪菲渐渐坚定的脸也不由得微笑，心有戚戚焉，“倪家那小子，确实是个人物。别说你，舅舅也觉得他有这份能耐。”单从夏园这个饭馆的运作来说，就根本不是一般小家子气的人能够做到的，这个年轻人根本就不简单啊。
　　倪菲点了点头，拉着雾城坐下继续吃饭聊天，心里却并不像表面上表现的那样平静，萧别曾经跟他讲过，杰米是个商业上的天才，且才能远远超过他的，萧别究竟能不能抵挡住他的千钧之势？即便是能够阻挡的住，可是面对自己最亲的弟弟，他的心里有该多么难受啊……
　　雾城看出倪菲的心不在焉，没有去打扰她的思绪，而是让人撤掉饭菜，换上了一壶上好的祁门红茶。茶香缭绕，两辈人就静坐品茗，时不时的说上两句闲话，一直到下午三点多锺，倪菲才告辞，几番推辞不下，最终还是任由雾城开车送回了大学。
　　下午的演讲已经开始了，王以哲看到倪菲回来就凑过来问，“你中午去哪了？学校安排我们活动人员一起去吃自助餐了，就在他们旁边的小厅里面，有好几个人问起你呢。”
　　倪菲问，“都有谁？”
　　王以哲说，“你男朋友咯，咳，倪先生，还有伊瓦尔先生也来过，那位武先生转了一圈没说话，我觉得也是找你，对了，张副校长也派人来叫你了，说是那位霍尔曼连锁酒店COO跟他聊起你，觉得你很有意思……”
　　倪菲嘴角抽了抽，当时跟他说那些话完全是为了就场子，如果再继续聊一会儿自己估计就要露馅了，她可不能凑上去惹这个麻烦。
　　下午基本上没有他们什么事情，倪菲就跟着大家在休息室看校电视台的直播。今天雾城的事情之后，倪菲在心里面仔细想了想最近的事情，忽然觉得，自己作为一个女朋友，对於萧别的支持实在是太少，所以今天就下定决心，一定好好的支持他，即便是不能参与到他们的竞争，自己也要明确的站在他这一边。要不然，他就太孤单了不是吗？
　　散场的时候已经快五点了，倪菲和一群人等在门口处，靠着桌子东张西望。
　　最先出来的当然是各界当之无愧的大佬，年纪大资历深，颇受敬重，第二批就是最近异军突起的新秀，萧别和杰米都在这一阵营中，两个人似乎在说什么，萧别脸上带着温和的笑意，杰米这小子却笑得十分刺眼。而武有为就跟在杰米身后，倪菲心里会意，那个联合杰米公司跟萧别斗的S市本地集团，十有八九就是他授意的。
　　“出来了？”看到萧别目光的一霎那，倪菲就迎着他走了过去，拉着他的胳膊说道。


Chapter 162
　　头一次见到倪菲在公共场合跟自己撒娇，萧别倒真是有些吃惊，待她双手挽住自己的胳膊跟杰米、武有为打招呼时，萧别似乎明白了她的意思。
　　然后搂过她，对杰米说，“抱歉，我们先走一步了。”
　　“倪菲──”杰米却伸手拦在他们面前，眼睛只盯着倪菲，“今天跟我吃饭吧。”
　　倪菲摇了摇头，“杰米，我今天要陪男朋友啊。”
　　“倪菲，你不爱我了。”杰米说着，脸上倒真是一派忧伤的表情。
　　萧别眉头微微皱了皱，却见倪菲上前抬起胳膊拍拍杰米的肩膀，“好啦，明天中午大家一起吃吧，我们先回去咯。”说完冲他挤了挤眼，挽着萧别的肩膀往外走，从头到尾都没看武有为一眼。
　　“我说，怎么忽然这么主动？不生我气啦？”萧别握住了倪菲的手，偏头问她。
　　“怎么，难道不喜欢？”倪菲横了他一眼，似嗔非嗔的样子分明就是在撒娇。
　　萧别笑笑，伸手搂过她的肩膀说，“喜欢的要命，”然后忍不住低下头吻了她的脸颊，半晌才说，“走，去接女儿。”
　　“唔，不用了，”倪菲清了清嗓子说，“我刚刚打了电话，LINA和她男朋友带着妞妞去郊区参加他们公司的活动了，估计要明天晚上回到S市。”
　　“哦？”萧别闻言脸上的笑意就浓了，拉着她到车旁打开了车门让她上副驾驶，又抬手看了看表，“难得今天这么早，我带你去个地方。”
　　“去哪里？”车子发动起来，倪菲看着他上了出城的路，不由得奇怪的问。
　　萧别一笑，露出了森森白牙，“一个非常美的地方。”
　　倪菲见他神秘兮兮的倒像个小孩子似的，不知怎么就想到了今天上午看到的他在会议厅里的样子，这个男人只在她面前露出这样的一面，想到这个，她心里面就开心的很。
　　S市这个时间车流汹涌，尤其是出城方向。近些年来市内的房价越来越高，不少土生土长的S市年轻人和从外面来S市闯天下的人都选择在市郊买房子，所以每到上班的时间，有大批大批的车辆从郊区涌进市内，到了下班时间，就有大批的车从市区涌向郊区。
　　夏日的天色暗的晚，好在车里舒服的很，倪菲从车里找了一张sofia jannok的专辑放进车载CD里，如水般的音乐从车顶四面流淌下来，让人没来由的心里一静。
　　“累不累，要不要先休息一会儿？”萧别不紧不慢的跟着前面长长的车龙，一面帮倪菲调低了靠背。
　　“不用了，这样就好。”倪菲说着靠在椅背上脱掉鞋子，没形象的把有些发麻的双腿抬到前面的车窗边，手托着腮看着外面滚滚车流，看上去很是怡然自得。
　　萧别微微一笑，一手离开方向盘握住了她的脚，这些年倪菲整个人都清瘦了不少，唯独这一双小脚还像几年前那样，肉呼呼的，连白皙的脚趾头都是肥嘟嘟的，脚趾甲泛着淡淡的粉红，美人看脚，古话果然不错。
　　“喂……”感受到萧别这手上的动作越来越肆无忌惮，倪菲红着脸抓住他的手拉着，萧别微微一笑，偏过头来打量她，“怎么，今天总觉得你很不一样？”
　　倪菲不置可否的捏着他的大手玩，然后从包里掏出一只原子笔说，“我送你一只手表。”
　　萧别一下子没明白过来她的意思，倪菲嘻嘻一笑，把他的扣子解开卷好，露出了一截手腕，然后就用那原子笔在他手腕上认真的画起来。
　　之前上学的时候朋友们经常玩这种游戏，她也曾经玩过，只是回家以后被吴太太拉到浴室，用冰凉的水冲洗干净，然后饿了她足足一天，再以后就再也不敢玩了。
　　倪菲一边画着一边跟萧别说儿时的事情，曾经以为永远都不会忘记的疼痛现在再看早已经模糊成灰，因为有了新生，所以才敢不在乎过去的那些渗了苦汁的岁月。这一切，都因为有他在啊。
　　抬起手看看时间，倪菲把最后的时针分针画上，得意的拍拍萧别的手，“看看，漂亮不？”
　　车子一直在行进，这手表画得歪歪扭扭，根本就是小孩子画出的模样，萧别却开心的不得了，搂过她亲了一口，说，“我媳妇好棒。”
　　虽然知道只是玩笑，倪菲却仍是忍不住开心起来。
　　出城以后上了高速，车速快了不少，倪菲还以为他要去郊区，结果他在一个出口转弯，去了市区右边的一条山路上。这条路往来的车辆不多，越往前开山越高路越窄，天色有些暗下来，倪菲担心这条路夜里太危险，跟萧别说，“路上没有灯，我们怎么回去？”
　　萧别一笑，“不用回去，山上有别墅。”倪菲一想也是，萧别算得上是她这辈子遇见的最靠谱的人了，於是倒也放松了心情跟着他去。
　　又往前开了十几分锺的样子，路过一方几百平大小的池塘之后，一转弯，前面的豁然开朗。一大片平坦的绿草茵茵的山地出现在面前，远远的还能看到几座造型别致的小木屋和几株高大的杉树。
　　萧别把车停在空地旁边，扶着倪菲下了车，拉着她往前走，说，“这边一家餐馆是个朋友开的，别看样子不起眼，实际上还是个米其林三星级的餐馆呢。她家的鸡排和鱼排简直无敌了，尤其是鱼排，你一定要尝尝，肯定会爱上吃鱼的。”
　　倪菲闻言倒还真有了些兴趣，她其实是不爱吃河鱼的，因为总觉得有股子腥味，这一点萧别肯定知道。但是今天还跟他这介绍，看样子肯定味道真的不错。
　　进来以后才发现，这个小小的饭店比想象中的还要小，只有三张桌椅，其中一张上已经坐了一男一女，打扮清秀但是模样却有些风骚的老板娘抬起眼睛看到了萧别，眼睛就是一亮，然后再看看倪菲，嘴角立刻浮上一抹意味深长的笑，“认识这么久，终於见到你带女人来了。”


Chapter 163
　　“怎麽，失望啦？”萧别难得跟别人开起了玩笑，倒是惹得倪菲对这个女人注意起来。
　　没想到她倒是真的收起笑脸说，“好失望。”
　　见过直接的，还没见到过直接成这样子的。倪菲还没来得急惊讶，萧别就哈哈一笑，搂着倪菲的腰说，“这是左安，听她乱讲，舍得什麽也舍不得她家小丛。”
　　“哎呦，果然是真爱啊，这麽怕人家生气。”左安小姐真的是个自来熟，说着就从柜台後出来，扶着倪菲的胳膊笑的花枝乱颤。也怪了，倪菲对她这种亲近竟然讨厌不起来。
　　左安的个子比倪菲高一些，身材是微微有些胖，穿着一件无袖的贴身裙子，显得身材十分劲爆有料，从後面看十分像锺丽缇。
　　左安看起来三十几岁的样子，皮肤细滑、顾盼间风景万种，很有些旧上海名媛的味道。她跟倪菲讲了两句话，似乎也对她很有好感，干脆拉着她在一旁坐下聊起天来，得知她还在上大学之後，一双眼睛就促狭的往萧别身上瞟，弄得他一阵阵发虚。
　　好在後厨那边响起了一个男人的声音，叫着“小安，上菜。”左安八卦的兴致被打扰道，气的叫了一声“死鬼”，然後还是乖乖的起身去了後厨那里，萧别这才松了一口气，拿着菜单问她吃什麽东西。
　　倪菲接过菜单看了看，好嘛，连主菜带汤，加起来一共8种，於是忍不住问道，“你确定是米其林三星级的吗？怎麽一共这麽几个菜？”
　　萧别说，“每个菜都经典，你吃了就知道。”
　　正说着就听到左安的说笑声越来越近，间或有男人发出“嗯”的声音，那声音很低沈，听起来有些像是不耐烦的样子，可左安从头到尾都叽叽喳喳的很开心。
　　後厨的木门被推开，左安端着一盘香喷喷的烤鸡给另外一个桌送去，经过萧别他们的桌子时还努努嘴，似乎是对那个男人说的，“喏，我说的怎麽样，倪先生真带女伴来了，你输了啊。”
　　倪菲抬起头看到那个男人就眼前一亮，呦，这个厨子还挺帅的嘛！
　　萧别（也就是倪青程的身体）已经够高了，厨子比他还要高一些，看起来超过一百九十公分了。他的肩膀很宽、隔着白色的厨师服就能看出身材很好，样子嘛，可以用相貌堂堂来形容，长眉大眼、高鼻薄唇，说是模特都有人信。
　　更加神奇的是，倪菲看出这个厨师的年纪比左安要小，至少小五岁以上。
　　厨子似乎不太擅长说笑，走过来拍了拍萧别的肩膀，说了一句，“来了。”然後又问，“吃什麽？”竟然是装作没看见倪菲，这一派木讷的样子，怎麽看怎麽萌。
　　萧别似乎早就知道他会是这个反应，问了倪菲的想法之後，点了鸡排、鱼排在内的几个菜，厨子从口袋里掏出一个小本子端端正正的跟着写。
　　左安旖旎万方的走过来，搂着他的胳膊看了看菜单，就对倪菲说，“小菲，厨子新研究了一个凉拌蛰丝味道好的来，这里面没有，待会儿我去端一盘给你尝尝。”
　　倪菲闻言自然开心，连忙答应了。左安抢过厨子手里的本子龙飞凤舞的画上几笔，厨子的眉头皱了皱，还是任她写完才说，“你们好好休息，我去做饭。”
　　“哎，你不是老念叨倪先生嘛……”左安追着厨子边走边说，厨子干咳一声逃一般的走进厨房，从倪菲的角度能够清楚的看到他的耳朵变红，哎呀呀，简直太萌了。
　　左安似乎是打定主意调戏到够本，给倪菲做了个眼色，然後一路叽叽喳喳的跟过去，当房门关上以後倪菲挑眉看着萧别，萧别笑道，“小丛这人很害羞，尤其是面对美女的时候。”
　　“少拍马屁，我才不会生气。”倪菲的说完凑过去对萧别说，“他们俩怎麽到一起了，看上去……唔，说不出来的感觉，即矛盾又和谐，总之很有故事的样子。”
　　萧别笑了笑，说，“是呢，开始第一次见到他们的时候，我也这麽觉得。”
　　倪菲点了点头，托着腮帮子笑的坏极了，“姐弟恋，很有料啊。”又问萧别，“你是怎麽遇到他们的？”
　　萧别抬起手指头点了点她的嘴唇，低声说，“说来话长，等我出去以後跟你说。”
　　话音刚落，厨房那边的木门就被推开了，左安双手端着果汁过来，然後又匆匆去端了一份凉菜，看样子就是刚刚跟倪菲说的凉拌蛰头。
　　这种海洋生物的口感爽滑，卖相却实在一般，谁知道这麽简单的样子，吃起来口感竟然那麽神奇，倪菲嚼了两口就忍不住发出一声赞叹，由衷的称赞一声，“太棒了，这是我吃过的最好吃的海蜇。”
　　“哎呦是吧是吧！”左安闻言便十分开心的笑起来，拍拍倪菲的肩膀说，“我去给你端别的。”然後就兴高采烈的往屋子里去了，一边走一边笑着跟屋子里的小丛说话，“小丛小丛，我说的怎麽样，小菲很喜欢这个菜，我们把他加到菜单里好啦！”
　　房门已经关上，小丛略有些低沈的声音传过来时已经很低了，倪菲也听不清他说了什麽，总之是很简短的一句话，然後左安又劈里啪啦说起来……
　　这一对神奇的夫妻和更加神奇的饭菜让倪菲对此行十分之满意，当传说中的鱼排端上来以後，萧别就先切了几个小块、细细的看过鱼刺以後才递给倪菲，示意她尝一口。
　　倪菲先低头闻了闻，唔，没有腥味，然後一口咬下去品尝了一会儿之後，拉住萧别的袖子说，“完了，我移情别恋了，小丛太棒了啊啊啊，好好吃><！”
　　把萧别弄的哭笑不得，只是摇着头帮她把鱼排切得整整齐齐推到她面前，倪菲吃的摇头晃脑，也不忘叉了鱼排给他吃。这鱼排不仅好吃，块头也十分壮硕，两个人吃了有一会儿才吃完，然後鸡排又上来了……喝了番茄蘑菇浓汤之後，倪菲捧着肚子简直都不想站起身来了，这饭菜做的真心无敌了。
　　看着倪菲餍足的样子萧别也笑了，拉着她的手说，“走，我们出去转转，消消食。”
　　“唔，不想走了。”倪菲打了个哈欠，酒足饭饱之後竟然困了。
　　“外面有好看的东西，我带你去看看。”萧别拉着她指了指外面，又说，“这样坐着很容易积食，走啦，听话。”
　　倪菲这才不情不愿的起来，被萧别拉着走出了小餐馆的大门。
　　山间的空气清冽，萧别把西装脱下来给倪菲围上，拉着她向山边的方向走。
　　“看什麽啊？”倪菲慢悠悠的拉着他的手臂往前走，等到一个转完之後，看着前面的景色瞪大了眼睛。


Chapter 164
　　万家灯火。S市的灯火从脚下一直蔓延到无限远处，满眼满眼都是璀璨的灯光。
　　她五年前就来到了这座城市，她曾经在这里打过工、上过课、带着女儿走过这里的无处游乐场和餐馆，但是她从没有像今天这样，站在这样高这样远的地方看过这个城市。
　　那一瞬间，竟然有了想要流泪的冲动。
　　倪菲眼圈红红的看着萧别，萧别拉着她靠在自己怀里，“没有找到你之前，我时常会来到这里。我在上面向下看，整个城市的灯光都在眼底，我就在想，这里面有你的那一盏灯，找到你，我才算是有了家。谢谢你倪菲，你让我找到了自己的家。”
　　“萧别，你真讨厌……”倪菲转过身抱住他，眼泪不争气的流下来，然後又忍不住笑自己越来越多愁善感。
　　几年的岁月把她这个带着棱角想要复活的小女人打磨的光滑细致，想当年她怎麽会这样轻易的流泪呢？可是她又想，这样任性流泪的生活，才是她想要的生活。
　　“你看，那边就是我们的家。”萧别凑过来握着倪菲的手往左边指了指，那麽多灯光，倪菲哪能看得出来是哪？不过见他指的认真，她也跟着认真的找，直到有人干咳一声问，“店里有望远镜。”
　　如此言简意赅，肯定非小丛莫属。
　　倪菲闻言老脸一红，萧别不以为意，又把她往怀里搂了搂，说，“不用了，我们这是情调。”
　　“哎呦小丛，我怎麽跟你讲的啦，人家都是讲情调的人，哪里像你。”风情万种的左安凑过来，十分不满的拉起小丛的双手靠在他怀里，还不忘像倪菲挤了挤眼。
　　倪菲这才看清楚，小丛已经换掉厨师服，穿了一身普通的T恤仔裤，可是人长的帅真的没办法，他这样随便一穿也像是微服简出的偶像。
　　小丛身上有一种很硬朗的气质，就像是一块坚硬的大理石，而左安却偏偏像是柔若无骨的一株藤蔓，这麽丝丝绕绕的缠在他身上，倒也是一种不可言喻的美。
　　“怎麽没穿外套。”小丛似是注意到左安肌肤上的凉意，刚刚还懒得理她，现在又把她往自己怀里带了带，左安还是不干，娇嗔道，“你看倪先生把衣服脱给小菲，你也把衣服脱给我好不啦？”
　　倪菲一听就忍不住笑了，这小丛上身只穿着一件T恤，脱下来以後可不就要光着上身了吗？左安分明就是找借口撒娇。
　　可小丛却真是个实诚人，他竟然二话不说就要脱衣服，直把左安笑的花枝乱颤，拉着他的手说，“好啦，逗你玩。”正笑着呢就被小丛拦腰扛起来，然後十分淡定的对萧别和倪菲（如果他真的看到她存在的话）说，“我们先去休息，风凉，早点回。”
　　这是倪菲再见到他以後听到的最完整的的一句话，然後就是左安一路先是骂人再是求饶最後屁股被拍了两下可怜兮兮的喊救命，倪菲从头到尾听得不亦乐乎，感觉这辈子都没见到过活的这麽戏剧化的情侣。
　　“去别墅吧，天凉了。”萧别见气温凉了，搂紧倪菲问道。倪菲依依不舍的往前看看，“我还没看够呢。”
　　“那咱们去车上看。”
　　萧别今天开了一辆高底盘的越野车，坐在驾驶座的视野很不错，他把车开到这一边的特车场，两个人坐在上面反而看的更清楚。
　　“这地方真不错，怎麽没听说过啊？”倪菲边懒洋洋的托腮欣赏夜景一边问道。
　　“就是因为不错，才没多少人知道。这片山地是卖给私人开发的，算咱们家在内，满山一共只有六七座，若不是有人慕名来小丛的餐馆，估计常年也没多少人来。”
　　倪菲这才会意，忍不住抬手揉萧别毛刺一般的头发，“典型的富人垄断资源，真拿你们这些人没办法。”
　　萧别一笑也不反驳，只拉过她的手狠狠亲了一口，说，“过段时间妞妞放暑假了，咱们一家来这里度假吧。”
　　倪菲想想小店里那些美味到爆的食物，立刻举双手同意，又问萧别，“我觉得他们俩都好神哦，到底是什麽来路？”
　　“唔，说起来这件事情就复杂了。”萧别理了理思路说，“小丛这孩子听不容易的，他的父亲自他小时候一直流连花丛，母亲呢出身好又好强，两人多少年一直吵，小丛性子内向，因为他们吵架的原因就有些自闭，整个人就成了个闷葫芦。左安家是後搬过去的邻居，她比小丛大了六岁，见他可怜巴巴的，就经常带着他一起玩，去她家吃饭、做功课，她父母都是好性子，小丛也就那几年过得好一点……”
　　“十五岁那年小丛父母总算离婚了，他跟着母亲去了日本，阴差阳错跟着一位世界级的大师学厨，气的他妈妈险些跟他断绝关系。後来他学成不顾家里阻拦回到S市，才知道左安的父母在一次车祸中死亡，家道中落之後，从小青梅竹马的男朋友又跟她分手了，左安因此得了严重的抑郁症，闹过好几次自杀，她的那些亲戚朋友都不愿照顾她，把她送进了精神疗养院。小丛这小子也有主意，利用他那个爹的关系想方设法跟她了领证，又以丈夫的身份把她从医院里接出来调养，後来又特意为了她避开喧闹的市区，在这一心一意打理小餐馆。直到这几年，左安才算痊愈。”
　　“左安……竟然有那样的经历。”想着左安那副开心的样子，小丛这家夥，不声不响的做了很多事情才能让她开心起来吧？
　　“嗯，其实这些事情都是左安告诉我的。”萧别拉着倪菲手说，“她骨子里算是个豁达的人，只是境遇太坎坷才会一时想不开。不开心的事情总会过去，他们现在这样子，後肯定会更幸福的。”
　　“唔，是啊，好性福。”倪菲说着就忍不住坏笑，他们刚才那样的情况，哎呦，干柴烈火不点就着，不性福才怪。


Chapter 165
　　“我说，怎麽听着这句话酸溜溜的，要不然，我们也性福一下？”萧别说着就握住倪菲的小手揉捏起来，力道不轻不重的，却让倪菲身子有些发酥。
　　倪菲横了他一眼不说话，只是眼睛里面水光粼粼，难得露出了属於这个年纪女孩的娇柔。
　　萧别嗓子眼一紧，侧身扶住她，喊了一声“老婆”，声音有些发沈，让倪菲的心跳紧了一下，然後身子一轻，竟然被他从座位上提了起来。
　　男人和女人的力气本来就不是一个水平上的，这个倪菲早就知道，但是头一次这麽切身的体会到了差距这麽大，倪菲当时就辶恕
　　幸好这车子足够宽敞，某人被拎起来以後直接面对面坐在了萧别的大腿上。
　　“喂，搞什麽啊，放我下来。”倪菲扶着他的肩膀使劲捏，但是丝毫没有动摇萧某人的决定，他一手搂过她的腰，偏头咬住了她的下巴，然後伏在她耳边说，“夜黑风高，不如咱们就车震一个。”
　　“去你的，光天化日……”倪菲话还没说完嘴巴就被萧别堵住了，她跨坐在他的大腿上，身子略比他高了点，然後发现这样居高临下的吻着他，感觉竟然相当的不错。
　　萧别得寸进尺，大手从她的白T恤探进去，先是摩挲般的上下抚弄她的後背，弄得她身体一阵燥热，然後手指轻轻一捏，熟练的把她的内衣扣解开，生产以後丰硕了不少的两只白兔就不听话的跳了出来。
　　“嗯……捏疼我了……”某人坏心的捏住了一边的粉嫩尖端，让倪菲身子一震颤声娇嗔，嗓音软的跟棉花糖一样，让动手的色狼半边身子都酥了。
　　“对不起，我帮你揉揉……”没想到他竟然说出了这麽不要脸的话，然後一把拉起她的T恤前摆，咬住了那边的乳尖吮吸起来。
　　“啊……萧别……你……嗯……咬死我了……”
　　倪菲颤着声音扶住他毛茸茸的脑袋，低下头的时候一头黑发散了他一手，黑暗的车子中这样的触感袭击了他的感官，於是大手摩挲着她的长发缭绕在指尖，然後手指插入黑发中扶着她的後脑。
　　他想要掌控她，在这样的时候。掌控她的所有感官、欲望和肉体的每一个细节。
　　抬起头深深的吻住她，掠夺她所有的呼吸，她嘴里的津液，她忘情的呻吟，这些全部都是他的。
　　倪菲也被他弄得来了感觉，分明只是接吻而已，抱着他的时候竟然全身都在战栗。
　　萧别喘息着放开她，双手解开她的牛仔裤扣子，拉开拉链以後手却怎麽也伸不下去。
　　刚刚还紧张的呼吸都有些艰难的倪菲喘着气笑了一声，就被小气的某人架着胳膊抬起了身子，“宝贝，脱掉你的裤子……”
　　“不要。”倪菲咬着手指头笑着偏头，被某人惩罚式的抗在了左肩上，大手拉着她的牛仔裤往下来，边拉边喘气，倪菲的双脚乱蹬，不小心蹬在车喇叭上，响彻山谷的鸣笛声之後，她的裤子被某人成功的扒到臀部以下。
　　萧别顺口给了她小屁股一巴掌，又握住了一遍的翘臀惩罚一般的揉捏。
　　倪菲给他捏的尖叫连连，然後意识到这是在山上，咬住了嘴巴小声哼哼。
　　这个姿势她似乎是有些累，一会儿就累的直喘气，萧别扶着她的身子让她重新坐下来，低下头就咬住了她的耳朵又舔又吻。耳朵是倪菲的敏感点，萧别自然是一清二楚。三下两下就弄得她哼哼起来，扶着他的头喊“萧别、萧别……”
　　萧别低声贴着她的耳朵“嗯？”了一声，上扬的声音如同一只小手抓住了她的心尖。她顿时有一种百爪挠心的感觉，想要说什麽却也说不出来，仍然一声一声的喊着他的名字“萧别”。
　　萧别咬着她的脖子往下吻，大手把她的牛仔裤完全扒下来扔到隔壁的座位上，又抓起座位上的毯子往她肩上一披。分明是动情的时候，却还是体贴她的温暖，这样的小动作不由得让人心里一暖。
　　只是还没来得及品味这份温柔呢，某人的大手就不安分的探向了她的底裤下面。比预期还要湿润的手感让某人自信爆棚，大手隔着内裤底边就揉起她来。
　　倪菲还来不及娇嗔就缴械投降，这个家夥对她的所有敏感点都了如指掌，揉了两下她的下面就有些吃不住了，身子里升腾起一股难耐的酥麻，下身越收越紧，萧别感受到了她的紧绷，却忽然停止了动作。
　　“你……”预想中的满足没到来，倪菲又气又恼，低下头就咬了他耳朵一口。
　　萧别却闷声笑出来，倪菲咬他的力气不大，对他来说就像小猫爪子挠痒痒一样。
　　“乖，帮我脱掉裤子。”
　　“我不。”倪菲坐直了身子不理他，然而胸前的风光却因为动作一览无余，夜色虽暗，借着不远处的路灯灯光，却把侧面这一团白腻尽收眼底。
　　“乖，脱掉，”萧别边说边以指尖轻抚那团白腻的顶端，惹得倪菲娇喘连连，到嘴的美味吃不到，她现在就是这种感受。
　　“呜呜呜，坏萧别，不理你了……”倪菲哼哼唧唧的推开他，却还是乖乖的低下头去解开他的腰带。
　　萧别今天参加活动，穿的是修身的衬衣西裤，料子很舒服，当然，解起来也简单多了。
　　只是下面一片黑暗，只能慢慢摸索着解，左摸右摸了一会儿，萧别不由得抓住她不安分的小手，闷声说，“喂，你是故意的吧？”
　　明明摸到了他剑拔弩张的那地方，还是不经意的蹭了一次又一次，再好的忍耐力都坚持不住了。
　　拉住她的小手隔着裤子按压在那一大条凸起上，他哑着声音说了一句“来，继续摸。”就低下头自己解腰带。
　　倪菲的右手被他拉着按在上面，感受着他身体中的这一部分有生命一样的动着，不有自主的咽了一下口水。
　　夜风泛起的山中，高大的越野车里，气氛越来越火热。


Chapter 166
　　倪菲不是那种只会被动的小女孩。前一世就是枫叶市数一数二的交际花，跟男人上床是必不可少的，然後不做到最後一步，而用别的方式来满足男人，对她来说再也轻易不过。
　　可是她从来没有这麽强烈的想要满足一个男人。
　　倪菲仰起头看着他的脸，路灯的光线并不是很亮，但刚好照在了驾驶座这边的位置，所以萧别低下头的时候就看到了倪菲的小脸。她的眼睛亮晶晶的看着他，微微的眯着，有些像是要偷腥的小猫，然那小猫的爪子按着他下身那一条早已经勃起的肉棒，用指尖从上到下刮着。
　　那力道不轻不重，让他全身都紧绷起来。
　　“你这是，调戏老公吗？”萧别哑着嗓音低头，在她头顶投下一道阴影，一只手扶着她的肩膀，一只手插到了她的秀发里面，因为全身绷紧，连动作都有些僵硬。
　　“那麽，你想不要被调戏？”倪菲说完话，刻意用舌尖舔了舔微干的下唇，那表情简直让人疯狂。萧别的呼吸也急促了一些，恨不得现在就把这个狐狸精一样的丫头按到座椅上办了，但这丫头难得主动调戏，他还是强自按捺着一腔激情，一边揉搓着她的头发，一边哑声说，“求之不得呢。”
　　“唔……这里好硬……”倪菲状似纯洁的说着，小手却往里一按，很色情的隔着西裤把他的肉棒握住，萧别喉头一滑，咽下了嘴里分泌出来液体，天知道他要多麽能忍才能在这种情况下一动不动啊。
　　他本来就很粗，裤子又贴身，她没办法全都握住，就半握着沿着他的肉棒两面上下滑动，
　　“喂，你就这麽勾引人吗？”萧别强自镇定的靠在座位上调戏她，嗓音却已经暗哑的要命，倪菲看出他这十有八九是在装蒜，可还是忍不住要给他一点颜色看看，於是小手拉住西裤的链子往下，露出了他的白色内裤，肉棒早已经从略有些弹性的内裤里撑起来，脱离了裤子的束缚以後，高高的撑起了一大块。
　　“咦，竟然反应这麽大。”像是报复他刚才的挑衅，倪菲用指尖戳了戳那只大头的顶端，听得萧别压抑不住的一声哼以後，小手就隔着内裤握住了那肉棒，一下一下的揉捏起来。
　　一边揉一边以一根手指压住尖端的小眼那里揉搓。
　　“唔……小坏蛋……”饶是萧别自制力强，还是被倪菲弄得呻吟出来，只是她隔着内裤揉弄总是感觉有些隔靴搔痒，肉棒有生命力一样的绷直耸动，属於男人的气息渐渐的弥漫出来。
　　靠近气息来源的倪菲喉头一紧，无端的觉得有些渴，她仰起头看着萧别在阴影中有些晦暗不明的脸，然後点下头用牙齿咬住了刚刚在暗的尖端那里。
　　“嘶……”萧别身子一颤，她咬住了肉棒头上的一小块肉，用牙齿来回磨搓，刚才她就感觉到他马眼里分泌出来的液体浸透了内裤，咬下去的时候气息就无孔不入的深入了唇舌里面，让她戏弄他的心也渐渐狂跳起来。
　　好饿……她想着，就用小手扒下了内裤的边缘，果然，肉棒立刻从里面跳出来，因为没有了束缚，显得比刚才更加长、也更加狰狞。
　　在半明半暗的地方，这肉棒看得并不清晰，但是那影子就在鼻尖嘴边摇晃，让倪菲还是被震了一下。
　　然後她就伸出舌尖，轻轻的舔了一下那个尖端。
　　“……唔……乖……很舒服……”萧大爷难得被倪菲伺候一次，感受到她那滑腻的小舌头舔在自己肉棒上时，整个身子都微微战栗了一下，这对倪菲来说无异於一个相当大的鼓励。於是她一手抬起肉棒，一手圈住了肉棒底端，用小舌头自下而上舔弄起来。
　　那里是非常敏感的位置，萧别虽然没有发出太多声音，呼吸已经是随着她的动作起伏不定，身体也微微的颤抖，连带着插在她秀发里的手也有些使力，那力气让她的头发根有些微微发痛，但又不是那种让人难受的痛，带着些痒、带着些淫靡的味道，让人忍不住想要更多的东西。黑暗中两个人彼此看得不是很清楚，却因为这样感官更加敏锐。
　　倪菲敏感的察觉到了他的反应，就不再犹豫，张着小嘴将他的肉棒含在嘴里。
　　“嘶……”萧别仰头叹气了一声，肉棒被这张湿润紧致的小嘴包裹住的感觉简直太好，尤其是垂下眼睛看到她那张小嘴合不拢时。他的肉棒很长，她含下一个头就已经有些费力，嘴巴不停的分泌着唾液，小舌也不知是有意还是无意，一直在来回滑动，摩擦着他的肉棒头，这感觉简直该死的好。
　　可是让他惊讶的是，她似乎并不打算止於此，唾液分泌的足够多，她开始上下动着小脑袋，吞吐起他的肉棒头来。她的小嘴闭得很紧，微微的使力吸着他，四周紧紧的贴着他的肌肤，那感觉竟然堪比她下面紧致的那一张小嘴。
　　这丫头……这会磨人。
　　她的头上下动的幅度越来越大，随着动作从鼻子里发出难耐的喘息声，整个车厢里弥漫出一股情欲的味道。萧别感受到自己被吞吐的地方已经不止於肉棒头，这张小小的嘴巴竟然渐渐吞到了他的半个身，有几次他已经顶到了她的嗓子眼内壁，生理的反应让她有些作呕，但是他稍稍想要退後一些时，她就会再一次含进更多的部分……挤压越来越大，摩擦越来越多，萧别已经感到那股子快感蔓延到四肢百骸，然後脊背渐渐发麻，他快到了。
　　抬起头扶住倪菲的头，不想射到她嘴巴里，谁知道这丫头竟然呻吟着将他那粗大吞下喉咙……
　　“额……宝贝……好厉害……”快感太强烈，就连一直笃定的萧别声音都不稳了，“乖……让我出来……”後背窜起一阵酥麻，萧别知道自己已经受不住要射精了，下身一热，倪菲嗓子眼里发出了难捱的呻吟，整个肉棒都被热乎乎的小嘴包裹住了！
　　肉体和心理的双重刺激让萧别全身都窜起了死亡般的快感，他猛地将肉棒拉出来之後，那浓厚的精液就不受控制的喷射到了她的脸上、头上。


Chapter 167(限)
　　饶是萧别反应够快，还是把一大半精液射在了倪菲的头上脸上，这在两个人的亲热史里还是头一次。萧别这个人表面洒脱，实际上却是个极为自律的人，别说倪菲，就是之前有过的寥寥几个其他女人，也从没有这样颜射过。所以当那蚀骨的射精过去以後，清醒过来的他看到她扬起的的脸蛋上那些精液时，脸竟然有些发热，虽然极为克制，还是被倪菲看到了一丝羞涩。
　　这一天，倪菲好像认识了萧别的很多面，然後竟然每一面都能让她挪不开眼，打从心眼里喜欢的不行。
　　这样一个强大的男人只在你面前害羞的时候，简直要爱死他。
　　倪菲见他的片刻的失神之後，目光定定的看着自己，不知道的是自己这瓷白的小脸上洒满白色精液的样子简直像暗夜中的妖精一样惑人。萧别的气息竟然又一次粗重起来，不仅如此，刚刚射精之後软下去的肉棒竟然又昂起头，显然是又想要她。这样的反应让倪菲也有些兴奋，於是伸出舌尖舔了嘴角的那一抹精液，然後微微伸出带着白色液体的舌头，双唇一合，将精液咽了下去。原本觉得恶心的事情，不知怎地在他面前做起来格外的享受。
　　“小妖精。”看到这面前的情形，萧别竟然觉得鼻孔有些发热，虽然双手将她的细腰一掐，提着她坐在了自己的大腿上。
　　“脱。”他说了一个字，然後大手就在她的後背上来回抚弄起来。
　　大手炽热而又淫荡，不等倪菲将内裤脱掉，就径自从内裤上面的缝探进去，抓住一侧弹翘的屁股揉捏起来。
　　倪菲被她捏的身子一酥，内裤才脱掉一半就停下了，萧别竟然也等不及，双手一使力，刺啦一下将内裤撕成了两半。
　　“急色鬼。”倪菲坐在他腿上，搂着他的脖子居高临下的喘息着说。
　　“还有更色的，要不要？”萧别嗓音暗哑，一只手从她的双腿正下方探进去，准确的摸到了她最湿润的泉眼上。
　　倪菲娇喘一声，细腰蛇一样的前後扭动，刻意压着他的手指模仿做爱的姿势。
　　这一下真是把萧别的这把火点燃了，他一手托起她的小屁股，一手扶着自己的肉棒顶在她的湿润上，然後不等她说话，大手放开她，身体向上一挺，就将她整个甬道完全填满了。
　　“啊……”倪菲尖叫一声，搂着他的头身子微微颤抖起来。
　　饶是早已经准备好，还是被这一刻的充实震惊到了。那粗大火热的肉棒一插到顶，将她的甬道挤了个满怀，感觉他的身体在自己身体中上下左右无处不在，将每一个缝隙都挤得死死的，让她险些一下子就攀到高潮。
　　这样的姿势本来就顶得最深，倪菲身体虽然没多大动作，下面的小穴却在本能的不停吮吸，如同无数的小嘴一齐用力，要将他的命根子吞到小腹里面，舒服的要命。
　　萧别不等她喘息过来，就扶着她的腰大力的顶弄起来。
　　倪菲反应不及，在他腿上左右晃了一下，感觉自己的身体在狭小的空间中有一种几近失控的感觉。她的手胡乱的挥了一下，抓到了车窗上面的一只扶手，终於维持住了平衡，而这时萧别终於没有顾忌，开始疯狂的顶弄起来。结实的椅子也有些不堪重负，随着两个人的动作微微晃动，连带着整个车身都微微颤起来。
　　倪菲仰起头尖叫，感觉自己的乳房被顶的上下晃，在胸前沈甸甸的荡起了一重重肉波。身後的秀发随着动作上下甩动，因为仰着头，发尖不时的落到他的手臂上，撩拨着他的末梢神经。
　　虽说山里面没有几个人，可是在停车场的路灯下车震，这件事情本身就有着不同以往的刺激，身体上的刺激再加上心理作用，倪菲没多会儿就高潮了一次。可萧别才刚刚尝到滋味，显然没打算就此停下，就着她的高潮连番顶弄，让倪菲攀在顶峰久久不能回魂，在他这样不依不饶的刺激下，脑海中竟然有了那麽几秒锺的空白，等到反应过来的时候萧别还在卖力气，她就开始叫起来。
　　“别……别……插……插的太深了……”倪菲早已经无力的松开了扶手，双手都软软的圈在他的脖子後面，嘴里的声音像是哭泣又像是满足的喟叹。
　　“叫老公。”萧别抓住她一边的椒乳揉捏一把，激的她又颤抖的哼了一声，就乖乖的叫，“老公，插得人家好深。”
　　那声音娇滴滴的，像是一只吃了腥的小奶猫。这显然是鼓励了正在卖力气的萧别，他伸手一按椅子的按钮，椅背慢慢向後一滑，惯性带的倪菲整个人都扑在了他身上。椅子大概动了二三十度的样子，萧别半靠在椅子上，托起她的小屁股，食指按压住被她体液打湿的菊穴口缓慢的揉弄起来。
　　“啊啊……这边……很舒服……”倪菲咬着嘴唇半趴在他身上颤抖着叹息，萧别知道她这个地方快感强，见她无比享受的样子，手指微微一使力，硬生生的挤进了一小截。
　　倪菲尖叫一声几乎坐直了身子，没想到这样的动作让他的手指挤得更深，一时间菊花和阴道都往死里缩，两个人同时发出了满足的呻吟声。然後萧别竟然就不动了。
　　倪菲绯红着脸看向萧别，却听他略带沙哑的说道，“自己动一下试试。”
　　“嗯……”倪菲这会儿身体刚刚尝到甜头，也顾不得矜持，扶住了萧别的胸口，纤腰带动着跨步前後扭动起来。先是小幅度的动，然後双手从後撑着他的双腿，使力上下吞吐起来。
　　倪菲的腰肢软嫩，这样动起来就像是灵动的水蛇一样，带着一股子妖异的美感，一双沁了水雾的眸子微眯着看向萧别，小嘴随着自己的动作发出一声声喘息。
　　而与此同时，不远处的窗台上，一个女人撑着窗户大声的呻吟，嘴里面求饶般的软软糯糯叫着“小丛……人家认错……你、你小点力气……”


Chapter 168
　　这一夜的檀香山顶清风吹拂、明夜当空，本来是S市少有的清静之地，今晚上却着实有些不清净。
　　停车上唯一的一辆高大越野车里面响了很长时间，如果此时你在车子里面，可以闻到浓浓的情欲味道，车外的气温降到二十度不到，这里面还是火热的气氛不熟中午烈日当空时。
　　倪菲本想着这一次找回多日以来被萧别屡次弄的哭哭啼啼的面子，可惜借着车子的空间也只能在他上面做了两次，等到第二次自己软的一滩水一样伏在他身体上时，他还是没有射出来。
　　萧别伸手撩着她鬓角被汗湿的头发，轻柔的吻着她的耳廓，表面上是极为温柔缱眷的模样，被吞在倪菲身体里的肉棒却再一次撑起来，让倪菲不由得心里暗骂一声斯文败类，有谁发情都发的这麽君子吗？
　　萧别似是感受到了她的不甘心，只是哄小孩子一样的边亲吻边诱导，“乖……别着急，夜还长，咱们慢慢来……”
　　倪菲顿时觉得自己累成这样这个男人竟然还是这麽气定神闲的模样，实在是碍眼的很，於是就怒从胆边生，低下头照着他肩膀就咬了一口，虽然没了力气，但倪菲牙尖嘴利的，还真是有点疼。
　　萧别沈沈的呻吟了一声，捏住她的下巴，就着灯光看她一双因为愤怒和快感愈发璀璨的眸子，心里哪一团欲火蹭的窜上了头顶，低手一按，那椅背缓缓摊平。倪菲嘟着嘴巴还没来得及骂，就感觉下身里面那个东西狠狠的动了两下，恰好这椅子向下一耸，身子里面结结实实的被捅了个透，咬着牙就颤声呻吟出来。
　　萧别喘着粗气，不等椅子完全放平，就一个翻身把她压在身子下面，抬起她一根纤细的腿搭在自己肩膀上，就着她那婉转娇嫩的呻吟开始一下一下猛烈的撞击起来。
　　忍受了这丫头半个多小时的撩拨，天知道他早已经憋得不行，这一下子就有些霸道横行的模样，难得就只是这一个动作，就把倪菲弄得尖叫连连，不一会儿的功夫缠着身子高潮了两次。她平常并没有这麽爱流水，这一次却不知是被触到了哪个一个开关，下身的蜜汁流的潮水泛滥，两次下来，屁股下面的真皮椅背已经湿透了一大半。
　　两个人虽然都大汗淋漓，这深山的晚上还是有些寒凉。椅背上的蜜汁一层层的晕开，萧别担心倪菲躺在上面冻坏了，又见她这时候已经有了好几次高潮，显然再下去又有要哭鼻子的趋势，连忙哄着她穿了外套，又把毯子盖在身上，蹲下身子背上她往小路上走。
　　倪菲被他弄得全身酥软，连一个手指头都懒得动了，内衣内裤全都阵亡，她光着身子穿牛仔裤T恤衫，下身本来就有些微肿不适，这样一勒滋味更是难以言喻，於是就哼哼唧唧的骂萧别。
　　山路是由一阶一阶的石阶组成的，虽说有白亮的月光，但总归没那麽轻松，倪菲担心他，又忍不住要他小心。萧别听着丫头一会儿骂人一会儿叮嘱，心里不知道怎麽的，就好像被什麽东西填满了一样。
　　他仔细琢磨着那个味道，才恍然大悟，原来这就是满足。
　　别墅就在这台阶的尽头，白天走起来也就十几分锺的样子，因为是夜路，到的时候已经过了有半个小时。
　　房间里的灯开着，橘黄的灯光从半路上就已经可以看到，倪菲还有些惊讶，後来一想，萧别的为人，又怎麽会没有一点准备就带自己过来呢？
　　一进别墅大门，果然，屋子打扫的一尘不染，空调开得温度刚刚好，冰箱里装了满满的水果蔬菜饮料，就还差洗澡水没有放好，萧别把她放在玄关处，回过身来就嘴角一挑，“衣服先脱了吧，我去放洗澡水。”
　　倪菲哼哼一声不理他，被他拉到怀里揉了一顿头发，然後搂着她的腰贴在自己身上，低声说，“本来是想着你折腾了一身汗先洗洗的好，要不……我们继续？”
　　“不成，我要洗澡。”倪菲伸出一根手指头推着他的胸口，“小别子，快去给哀家放洗澡水。”
　　萧别噗嗤一笑，捏了捏她下巴，凑过去说，“娘娘，我看良宵苦短，咱们还是一起洗个鸳鸯浴吧。”说完不等她反应，就一把将她抱了起来。萧别这抱得姿势有些像是大人抱孩子，倪菲挣了几下发现自己没那个能耐，就乖乖的把双腿攀在他腰上了，萧别一路走她就一路坏心眼的用嘴巴亲他脖子捣乱，萧别的喘息越来越重，到浴室里一手按开淋浴，然就就迫不及待的把她的後背按在墙壁上亲了起来。
　　他的下身早已经昂扬起来，双手一拉扯开了T恤，T恤的布料被撕碎时发出了清脆的声音。倪菲的情绪完全被他的霸道点燃了，也顾不得说别的，双手一抬就任他把自己的衣服脱掉。一双白皙饱满的胸部露出来，已经调到适宜温度的水浇在两人身旁，温热的水让倪菲忍不住舒服的叹息一声。
　　萧别担心她在山路上太久着了凉，连忙拉着她道儿莲蓬下面，大手解开她牛仔裤的拉链想帮她脱掉，谁知牛仔裤淋上水以後十分难脱，两个人都急出了一身汗才扒下来，萧别随手把裤子扔在一边，两个人似乎是都想到了刚才自己急色的样子，双目一对上，都忍不住扑哧一声笑出来。
　　倪菲气的拍了他肩头一下，嗔道，“都怪你，笑场了。”
　　这时的她全身上下光溜溜，头发已经被热水淋湿了，萧别的衬衣西裤全都湿透了，随後脱掉扔在了一边，凑过去说，“不怕，有你哭的时候。”这句话显然就有些戳到倪菲的痛点了，她最近不知怎麽的很是爱哭，尤其是做爱的时候，每次被他弄得受不了了就忍不住想哭，这厮显然好了伤疤忘了疼，也不想想今天早上哄了倪菲多长时间才哄好的。
　　倪菲气得狠狠的拍了他两下，因为身上被浇了水，声音还挺大的，不过实际上却并没有多疼。萧别一把抓住她的小手拉着她贴在自己身上，捏着她下巴笑意浓浓，“别急，这就给你。”倪菲不想自己的愤怒完全被扭曲为欲求不满，那叫一个悲愤，刚要骂他“你才急”，眼前就一暗，萧别已经吻了上来。
　　这一次温柔的多，也吻得更加深入，倪菲被他吻得心猿意马，心里想的却是“唔……似乎，还真有点急。”两个人赤裸的身体紧紧贴在一起，感觉到了对方的欲望。萧别按动按钮，圆形浴盆上面的水龙头也开始放水，他一把抱起倪菲走进浴盆里，将她放在凸起的地方就撑起她的腿插了进去，倪菲满足的呻吟一身，扶着他的肩膀，任由他在自己的身体中驰骋起来。
　　两个人从浴室做了一会儿就纠缠着到了房间里，萧别这些天折腾下来也有了经验，见她累急了就停下来撩拨她，又是亲又是摸，甚至还说些不着调的黄话，倪菲经不起撩拨求饶了他就再继续，一直折腾到半夜才罢休。
　　倪菲睡着以後，萧别看了看表，已经接近一点了。
　　卧室里面的床湿了一大片，两个人干脆来了客房休息。萧别看着她在昏暗床灯下的脸，光洁的额头，粉红的脸颊，长长的睫毛在眼睛下面形成了一层扇形阴影，嘴巴因为刚才的亲热还有些微肿，还带着一层水润的光泽，当真是秀色可餐。看着看着，下身那里就又有了反应，不由得暗自叹息，自己在她面前似乎总是没办法忍住欲望。
　　不过她似乎真的累到了，刚才停下来就睡着了，唔，还是明天早上再说吧。
　　於是第二天两个人来到小木屋的时候，倪菲还气呼呼的不理萧别呢。
　　一大早起床就那麽猛，害得她竟然走路都有些不稳，这厢还在生气，见到顶着一双黑眼圈打哈欠的左安，想想昨晚上小丛扛着她回去，估计那一晚上也没少折腾啊。左安打量她以後，也是一副彼此彼此的表情，两个人虽然都没说话，显然已经有了同病相怜的感觉。
　　萧别出去接电话的工夫，左安已经凑过来啧啧啧的上下左右打量她，“果然年轻就是本钱啊，你看看，都是折腾一宿，怎麽你的脸蛋就粉粉嫩嫩的，我就只有一双黑眼圈。”
　　倪菲两辈子加起来，头一次跟同性朋友讨论这样隐私的问题，一时间竟有些不好意思，脸颊都飞红了。
　　左安看着更是起劲，凑过去问“小倪看起来不像这麽猛的呀，你刚才走过来的时候，好像腿脚都不方便啦……”
　　不说还好，一说倪菲这张老脸更红了，还好小丛打着门帘从厨房出来，把做的早饭放在桌上，自己就坐在了左安身边。左安一扫刚才的八卦柔柔弱弱的靠在他肩膀上，一会儿说这里酸一会儿说那里疼，那声音又软又甜，听得倪菲掉了一地鸡皮疙瘩。
　　小店早上并没有别人客人，小丛准备的是十分简单的四人份家庭早餐，萧别回到屋子里，四个人就凑在一个桌子上吃起来。
　　左安的嗓子有些沙哑，原因似乎不言而喻，但还是叽叽喳喳的跟倪菲萧别聊天，小丛没什麽话，三五不时的给左安夹菜叫她多吃，倪菲看在眼里，想起昨晚上萧别给她讲的两人的经历，不由得打从心眼里为左安感到高兴。
　　人真是奇怪的动物，有的人认识好多年关系还是一般，而有的人认识一天就能成为好朋友，倪菲和左安显然是後者。所以听说他们吃过饭要走的时候，左安很是舍不得。倪菲跟她说暑假的时候一家人都会过来，她才高兴了一些，还叫包了些小丛做的爽口咸菜给他们吃，那一大盒下去，倪菲都担心他们自己都不够吃了。
　　山上的空气清新，人起的也早，所以吃过早餐出了山也不过八点锺左右。萧别还真是准备充分，早已经准备好了倪菲换洗的衣服在别墅里，在倪菲起来懊恼衣服全军覆没的时候抱着她去了衣帽间，内衣外衣挂满衣柜，就连内衣的尺码都一点不差。原本气鼓鼓的倪菲看到内衣的时候其实就气消了一半，又有左安一副黑眼圈和“昨晚上折腾了整整一宿”这样的对比，到了路上也把早上的起床气消得一干二净了。
　　她惦记着小妞妞头一次离开她去外面玩，在车上给她打了个电话，那边的小丫头玩的很开心，叽叽喳喳的跟她说晚会上玩了什麽游戏，又说昨晚上看到的小野兔多麽可爱，听得倪菲直乐，末了LINA接了电话跟她说了晚上回家的事情，等到挂了电话车子已经汇入高速公路的车流，前面的高楼大厦越来越近，倪菲觉得自己一下子又回到了之前的生活中，不免有些感慨，“明明只有一晚上而已，竟然觉得有些不适应城市里这种拥挤的节奏了。”
　　“等你毕业，我们一家搬到欧洲去怎麽样？”萧别攥着她的手说，“那边空气好一些，人也没有这麽多。”
　　倪菲沈吟着点了点头说要考虑，别的姑且不说，对於妞妞这样的小孩子，那边的环境确实更加适合成长。倪菲想想昨天山上清新的空气，不免有些动心了。
　　回到学校照例是一团忙，杰米昨天真身暴露，今早上又来帮着抬桌子，把这一堆孩子都惊倒了。只不过学生毕竟没有体会到社会上的阶级之间有多麽大的差异，没一会儿就跟他打成一片，一边干活一边聊得风生水起。只是杰米总是有些心不在焉，大家心照不宣，他这是等着倪菲过来呢。只是左等不来右等不来，等到时间快到了他不得不提前离开去学校招待所去换那身西装，倪菲和萧别才姗姗来迟。
　　倪菲穿的是萧别准备的一身休闲装，鹅黄色的料子略有些生嫩的张扬，可她偏偏就能压得住，不仅不显得轻浮，反而更称得皮肤白嫩，远远看上去一副十八岁少女的样子。
　　萧别现在是倪青程的样子，模样本来就是绝色，气质又更加胜了几分。他穿着剪裁得体的衬衫西裤，拖着倪菲的手走过来，真真是一对金童玉女，简直晃瞎了一堆人的眼。
　　本来偏到杰米身上的天平就悄悄的往这边挪了挪，尤其是几个女生，能绷着不叫就已经是极点了。萧别一点都没端着架子，跟倪菲的同学们打了招呼、在签到处那里签了字，又拉着倪菲低声叮嘱了几句，然後低头吻了吻她脸颊才依依不舍的去了会场，让昨天在电视机上见识到他风采的人各种心折，等他走了几步就有带着眼镜的女孩凑过来，酸溜溜的说，“倪学姐你好幸福，怎麽能找到这麽帅这麽有气质这麽温柔体贴的男朋友，还是一下子两个！”
　　倪菲忍不住白眼，“哪里有两个？”
　　她说，“杰米和倪先生，还不是两个？只要给我一个我就心满意足了。”倪菲看着眼镜小妞一副花痴的样子忍不住逗她，“那敢情好，明儿我跟杰米说一声，就说我们这里有人瞧上他了，你说怎麽样？”
　　眼镜小妞被她说得脸蛋刷的红了，羞得话都说不出来，把倪菲逗得直笑，连忙安慰她。
　　正在说着呢，就听身後有人说，“这麽急着给我介绍女朋友吗？”
　　倪菲转过身，是换好了一身西装的杰米。刚才玩笑的时候不觉得，被正主听到以後还真有些不好意思，倪菲见他脸色不善的模样，连忙凑过去，“好啦，中午一起吃饭。”这模样跟哄孩子似的，杰米脸色这才好点，嘴角扯了扯皮笑肉不笑的说，“那说好了，中午只能跟我吃。”
　　倪菲呵呵一笑说“尽量”，心里琢磨着中午这自助餐版的大锅饭，单独吃起来也算是有难度的。
　　说话的功夫就有几个人陆陆续续的来签字，杰米看时间差不多，也就磨磨蹭蹭的去了里面，倪菲这才松口气，昨晚上折腾的狠了，这一双腿还是有些发飘呢。
　　今天的会议内容是自由讨论，内容比昨天还要精彩，且萧别、杰米和在场的几个互联网行业试水者的论辩十分激烈，会议一度延长时间，到了中午才结束。
　　午餐仍然像是昨天那样安排，分为工作人员餐和到场嘉宾餐两个部分，分别在两个相邻的大厅里，让主办方惊讶的是，今天大放异彩的年轻参会嘉宾中有一位坚持在工作人员厅用餐，看那样子……额……跟工作人员还挺熟。
　　关於这件事情，倪菲早上来的时候已经跟萧别打好了招呼，让他不要跟着过来，萧别思来想去也只好同意，毕竟只剩两天的时间了，杰米想要一起吃饭就一起吃好了，反正大家也都不是外人。
　　杰米吃饭的时候却有些心不在焉，倪菲帮他弄了一些S市本地的小吃，拉着他跟一群学生会的人聊参会人员的八卦，他也是有一搭没一搭的说着。


Chapter 169
　　倪菲心里面琢磨着，他也许是因为要离开学校了，有那麽一点点恋恋不舍。这些日子相处下来，倪菲慢慢发现，杰米的本质其实根本就没变。尤其是跟学生们一起聊天的时候，大多数时候言谈举止跟大家根本没有两样。可是一回到他的那些下属身边，又会变成了不可一世的冷傲男人。
　　他其实，自己也不享受这种生活吧。
　　倪菲想起萧别说的那些话，杰米是一个商业天才不错，但是他就真的喜欢这样吗？转过头看着坐在另一边独自用餐的萧别，倪菲摇摇头转过身，目光却恰好跟杰米撞上。
　　等等，刚才那个目光是怎麽回事？明明是看着萧别的放向，却一点厌恶或者鄙视都没有，反而有很多的不舍。
　　“杰米，尝尝这个小笼包。”倪菲干咳一声把桌子中间哪屉小笼包往杰米面前推了推，这次学校为了表示对这些世界各地商业领袖的欢迎，特别邀请了好几位S市厨艺大师出马，帮忙的学生也算是跟着沾了光，像是这些小笼包、蒸饺一类的跟那边没什麽两样。
　　“嗯。”杰米眼神一闪，神色又恢复了平常的样子，伸出筷子夹了一只刨子安安静静的吃着。倪菲心想，她一定是看错了。
　　“你，还记不记得，”杰米吃掉嘴里的东西，用餐巾擦了擦嘴抬起头看着她说，“我们第一次见面的时候，吃的就是这种广式的汤包。”
　　倪菲听他一提，也不禁想起了多年前的那一次见面。萧别出人意料的拍卖的自己的一次晚餐时间，然後拉着杰米开着一架直升机拉风的把自己接到别墅里面。在那里，她跟萧别做了一笔交易，然後自己的人生就开始跟他纠缠下去。
　　嘴角忍不住扯起了笑容，倪菲的目光不由自主的向萧别那边看去，却不知道杰米顺着他的目光一瞥，脸上的表情又变了一变。
　　他忽然冷冰冰的说，“所以，你这样做，有没有考虑过我哥哥？”
　　倪菲没想到杰米忽然这样说，说实话要是在刚见面的时候他这样说，自己反倒没有这麽惊讶，没想到他一直表面无事，在临走前竟然发难起来。
　　萧别是杰米最依赖的亲人，原本他有希望被救下来，但是和倪青程两个人只有一个人可以活下去的情况下，他死掉了，不管是他还是倪菲自己，对倪青程的感情肯定都不会好到哪去。
　　而倪菲，竟然要带着她和萧别的女人嫁给了“倪青程”，杰米自然不会开心。换做是自己，也会是这样的吧。
　　倪菲低低的叹了口气，抬起头来的时候，目光里多了一丝坚定。“对不起杰米，感情的事情，我也没办法控制。”杰米嘴唇动了动，然後说，“既然是这样的话，倪菲，让我带走萧遇吧，你和倪先生都很年轻，而我的家族，需要一个有哥哥血脉的继承人，我的爸爸妈妈年事已高，他们都希望能够有个孙女承欢膝下。”
　　倪菲闻言心里猛地一跳，脸上却没敢露出一丝犹豫，“不，杰米，我没办法同意。”
　　“我希望你能明白，萧遇跟着我，会有更好的将来。她会过着公主一样的生活，能拥有想要的所有东西，能过的更幸福。”杰米撑着桌子靠近了一些，定定的看着她，“我希望你能够替她着想。”
　　听到这句话的时候，倪菲整个人气的有些发抖，没有做母亲的人完全不能够体会到，从十月怀胎到一朝分娩，再把一个小小的软软的婴儿一点点的养大，教她说话、引着她走路、跟她一起玩幼稚的游戏，慢慢的看着她有了自己的想法，然後忽然发现可以跟她驴唇不对马嘴的聊天……这一切，是多麽的珍贵。他竟然那麽轻飘飘的说她离开自己会更幸福，要不是有这些日子的相处，搞不好倪菲就把面前的一屉包子掼到他头上去了！
　　倪菲沈吟着不说话，双手紧紧的握着强迫自己冷静下来，杰米似乎也在等着她的回答，一直没有再开口。
　　“杰米，你不要跟我说连自己都不相信的事情。”倪菲的声音从紧绷到放松，直到恢复了开始的平静，“你知道吗，妞妞两岁的时候，曾经得过一次肺炎。”
　　“当时她一连几天发烧超过四十度，因为咳嗽整日整夜睡不着，饭也吃不下，哭的嗓子都没声音了。医院下了两次病危通知，当时我签字的时候就在想，要是她真的离开我，那麽我，干脆就一起离开，然後一起去找他的爸爸，跟他在天堂团圆……”
　　“杰米，我希望你能够理解一个母亲的心，妞妞离不开我，她也喜欢、喜欢倪先生，我们在一起会很幸福。你的父母那里，如果需要的话，我们每年都会去法国见他们。其他的事情，恕不能从命。”
　　倪菲一连气说了这麽多话，杰米却始终没有抬头，等她说完了，杰米才抬起头看着她，淡淡的说，“说完了吗？”
　　倪菲心里咯！一下，这样的语气，这样的表情，他的态度再明显不过了。
　　果然，杰米凑到她面前，低声说，“这样的话，我只好采取法律手段了。法院如果知道了倪先生和我哥哥的事情会怎麽选？如果知道你和伊瓦尔家的差距会怎麽选？倪菲，我们是朋友，我希望我们可以和平的解决这件事情。”
　　“伊瓦尔先生，如果你真的要这样，那麽我们只好法庭见了。”倪菲站起身来冷冷的丢下这句话急步离开，一直注意这边情况的萧别连忙从那边起身走了出去。
　　而坐在椅子上的杰米一直没有起身，他瞥过萧别匆匆离开的身影，垂下头来久久没有说话。
　　半晌之後才慢慢站起身来，抬起眼睛，目光里已经满是痛苦，嘴角却斜斜挑起，那一瞬间的模样真像是堕入了魔道的天使，“如果真的要这样的话，那麽你会怎麽做呢？我等着，你们的回击。”


Chapter 170
　　“小菲，刚刚是怎麽回事？”萧别走出来追上倪菲，拉着她的手让她停下暴走的脚步，大热天下倪菲走的满脸通红，回过头来的时候还是犹如一头护崽的母兽，“杰米说，要领走妞妞。”
　　萧别闻言眉头皱了起来，问道，“他当时怎麽跟你说的？”
　　倪菲当下把两个人的对话一五一十的跟萧别说了。
　　“这臭小子！”萧别听她说完以後忍不住低声骂了一句，然後叹口气拉起倪菲的手，“你放心，我们的女儿不会跟着他走的。”
　　“我……哎……”倪菲说着也叹了口气，她相信萧别的能力，只是没想到到了最後，杰米仍然还是发难了，这样的话，萧别不免要跟自己的亲弟弟对立──虽然说在商业上他们已经打了很长时间的仗了，事关家人，这次却不能像商场上那样只需暗中操控就能了结的。明明是两兄弟一家人，却阴差阳错成了这幅局面，她觉得有些啼笑皆非，更多的是无能为力。
　　“我们，就不能告诉他吗？”倪菲握住萧别的手，他面沈如水，心里必定比自己难过吧？
　　“这件事情，让我好好想想。”萧别轻轻拍了拍倪菲的手，而後拉着她沈默的往停车场走去。
　　倪菲上了车头一件事就是给TINA打了电话，得知他们顺顺利利的结束活动，一大群人正在往回赶，小妞妞又抢过电话甜甜的叫了一通爸爸妈妈，然後还拍着小手唱起了新学的儿歌，两个人隔着车载音响都能听到满车的人因为她的可爱表现笑个不停，不由得心里也跟着放松起来。
　　萧别想到倪菲原先那麽一个骄傲蛮横的小女孩，竟然能独自把他们的孩子拉扯这麽大，又教养的这麽好，肯定吃了不少苦，每每想到这里，他就忍不住一阵揪心。想了想，他的目光最终坚定起来，握住倪菲的手说，“既然是我弟弟，真刀真枪的跟他比试一场又能怎麽样？这臭小子，我这做哥哥的要好好教训他什麽叫不能分离人家骨肉。”
　　“你说什麽呢，这都什麽年代了，你还要跟杰米比武吗？”倪菲听他忽然没头没脑的说了这麽一堆话，忍不住扶额吐槽。
　　萧别自觉的孩子气，摇头苦笑，拍了拍倪菲的手，“我想，杰米这麽跟你说，不过是想让我跟他实实在在的拼一拼，这臭小子看出我留了手，逼着我跟他在商场上全力一战呢。”
　　“你是说，杰米的目的不在妞妞？”倪菲倒真有些搞不懂杰米了。
　　萧别摇摇头，说，“杰米的为人我太了解，他还小的时候父亲和丽萨就常年在外面，家里只有我带着他，他呢，跟丽萨一样喜欢自然、喜欢散漫，成年以後经常在外面旅行探险。他说什麽家族继承人、父母啊，这些话在别人听来确实唬人，实际上在我家根本就不存在这样的情况。据我所知，我的父亲和继母这些年来一直环游世界，我也是刚刚听到消息，说他们现在在新西兰买了个农场，打算定居一段时间，因为丽萨怀孕了。更不要提家族，杰米第一个就是对家族唾弃的人，这些年来一直不愿意接下家族管理的事情，搞得我爸爸一个头两个大，现在估计正盼着丽萨肚子里面是个听话的儿子，好乖乖的接下家族管理大业呢。”
　　倪菲闻言忍不住要翻白眼……这到底是什麽老爹啊！亏得当年萧别那样的个性，才把家族和企业的事情管理的井井有条吧。
　　“所以说，他刚刚说的那些，都是吓唬我的？”倪菲忍不住愤慨道。
　　“这个，倒不一定。”萧别说，“他的个性有些固执，这几年又在商场浸淫了很久，我也说不准，他到底有没有改变。”嘴角挑起一抹苦笑，“你不知道，我昨晚上听到爸爸和丽萨的消息，心里竟然有些高兴。我离开了，家族不得不由他支撑起来，如果真的有个新的继承人，也许，他也有机会过回原先的生活。”
　　“你嘴里的那个家族，怎麽反倒成了一个牢笼一样？”
　　“累积了成百上千年，无孔不入的渗入到了整个国家甚至世界的各个角落，犹如骑在猛虎身上。骑虎难下──中国有这样一句成语吧，我的家族就是这样的局面。”
　　当年的萧别何其嚣张，十几岁就打理别人想也想不到的财富，成年後就能够轻轻松松的控制住整个家族兴衰。谁知世事无常，他因为遗传性的癌症死去，家族顿时失去了顶梁柱，不得不让第一顺位继承人杰米顶上。
　　而杰米在丧兄之痛下竟然也能抛弃了自己的人生理想，咬牙把哥哥留下的基业打拼得固若金汤。如果说之前在萧别手下，那些隐形的权力就如同一只黑暗中的猛兽，只需波动手指操控几个顶级人才就能低调优雅的俯瞰众生；现在的杰米更像是站在风口浪尖上的掌舵人，古老家族不成文的规矩，贵族并不直接管理企业，只需学会调教人把住命脉就能优雅的坐享其成，杰米却偏偏要自己掌控，这其实也是憋着一口气，当年他去世之後，虽然提前安排了几年的事项，却还是抵不住家族里有些人蠢蠢欲动，很多事情都遭到掣肘。杰米隐忍了两年多，终於一举翻盘，连续将那几个人弄下台，然後自己站出来，成为了整个家族中头一个明面上的嫡系继承人。
　　当他的灵魂经过两年多的磨砺，终於可以完全操控倪青程的身体，用了一年多时间安排人脉探查之後才知道，小杰米俨然已经成了独当一面、跺一只脚就能让道琼斯指数上下波动的大鳄。所以萧别最终还是没有告诉他自己的身份，萧别想，这何尝不是一种放任呢？
　　放纵他肆无忌惮的挥霍自己的天赋，可终究，这并不是他喜欢的吧？
　　摇摇头把自己从回忆中拉回来，萧别头枕着交叠的双臂靠在驾驶座上，看着车顶窗外那一层层明明暗暗的绿，说道，“你说，我告诉他我的身份，他会不会相信？”
　　“这还用说吗？”同样动作的倪菲白了他一眼，说，“他是这个世界上跟你最亲近的人，从小跟你一起长大。”
　　“是呢。”萧别笑笑，眼睛里带着温和的笑意，仿佛穿透了多少年的时光，回到了跟杰米在一起的时候，
　　“喂，小子，如果你再逃课去玩，下个月就别想跟我回枫叶市了。”
　　“别，你怎麽这样？你还是我亲爱的哥哥吗？我那个课程真的很没意思……好了好了，我保证，话说回来，下个月正好是巨龟产卵的时候我们晚上一起去海边看吧……”
　　“唔，看你的表现……”
　　“真是，我保证不逃课还不成！”
　　这小子真是越来越嚣张了，看出自己并没有全力出击，竟然想了这麽个主意吓唬倪菲，要不是他对他的个性了解至深，恐怕也会被蒙在鼓励。
　　唔……太猖狂了可不行啊，做哥哥的要好好教训教训他。


Chapter 171
　　意料之外的事情总比想象的来的要快。
　　吃完午饭赶往TINA公司大楼下以後，两个人等了很长时间都没有等到公司的大巴。TINA的电话打不通，刚开始还以为是堵车，到了後来两个人都发现有些不对，赶忙去楼上TINA的公司里询问，谁知道满车的人竟然一个也联系不上。
　　“对不起，你所拨打的电话暂时无法接通……”挂掉了最後一个电话，萧别说，“刚才通话的时候他们大概在郊外，从那里到市区的路上，应该都有信号覆盖。”
　　“信号被屏蔽了。”倪菲心里咯！一下，声音却冷了下来。
　　拿起手机刚要打电话，手机已经响了起来，她看了上面的名字，跟萧别对视一眼，萧别从她手里拿过电话，接通以後说，“是我。”
　　对面的人似乎没想到萧别会接电话，先是愣了一下，然後才说，“妞妞现在在我这里，我想邀请你们晚上过来一趟。”
　　“给我电话。”倪菲的声音微微发颤，要不是全力控制自己，她恐怕现在就要骂人了。
　　萧别搂住了她的肩膀，安抚的拍着她，对电话那边的人说，“杰米，我们现在就去接女儿。”
　　“唔，很不巧，她现在在我的私人飞机上，我们马上出发去迪士尼海洋乐园玩。”
　　“杰米，你有什麽权利把我的女儿带走！”倪菲一把夺过手机大喊，却听到对方传来一个弱弱的声音，“妈咪，我跟叔叔玩，你不开心吗？”
　　倪菲一听到妞妞说话眼圈就红了，又怕吓到孩子，强忍着做出一副轻松的语气说，“没有，妈妈跟叔叔开玩笑。”
　　“是吗，太好了，妈咪，我们的飞机要起飞啦”，妞妞似乎很开心，叽叽喳喳说个不停，“叔叔说一会儿就可以到迪士尼乐园，那里有很多很多童话里的公主，妈咪，你要是能一起去就好了。”倪菲一边答应着她一边跟萧别视线交流，末了才温和的说，“乖，你跟叔叔好好玩，你先把电话给叔叔，爸爸妈妈跟他说几句话。”
　　“嗯，叔叔，你的电话……”
　　倪菲深呼吸了一下，等到杰米接过电话以後才让自己没有发起火来，“你保证。”
　　“我保证，今晚上带她回家。”杰米的语气难得正经一次，倪菲知道他是言而有信的人，一直紧绷的身体才慢慢放松下来，脚竟然有些软。萧别接过电话，扶着她靠在自己身上，对杰米说，“杰米，没有经过允许就私下接走妞妞，你这样做太没有风度。”
　　“风度？”那边的人愣了一下，仿佛听到了什麽好笑的事情一样笑起来，语气却带着一丝说不出的忧伤，“风度拿来做什麽？可以换来我哥哥吗？”
　　萧别闻言喉头一哽，一时间竟然不知道怎麽接下去。那边的杰米似乎也意识到自己的失态，说了一句，“我的秘书会接你们过去。”然後就挂了电话。
　　萧别搂过倪菲轻轻的拍着，他自小独立，凡事都有担当，所做的事情也从未後悔过，可是今天，他忽然觉得有些後悔，自己放任杰米，到底是对还是错？
　　妞妞在杰米那里，倪菲气归气，却依然信他的人品，相信他不会做出什麽出格的事情。
　　只是带着这样的情绪，学校的会议活动两个人就都没心思参加了，干脆在学校招待所那边等杰米的消息。
　　萧别到了招待所以後就安排助理查询杰米私人飞机路程，又安排人跟迪士尼海洋乐园那边联系，等到四点多锺的时候，迪士尼乐园的监控录像已经出现在他的手提电脑上。
　　助理早就把杰米和妞妞的照片发给工作人员对照，所以现在他们看到的镜头里面就有他们两个人。妞妞穿着一身小公主的纱裙，头上带着皇冠，手里拿着一把小小的公主手杖，开开心心的在睡美人城堡前跟一个金发碧眼、辛迪瑞拉打扮的女孩讲话，杰米拉着妞妞的手微笑着站在一旁，时不时的摸摸妞妞的脑袋跟她讲着什麽，看得出来，妞妞真的很开心。
　　那个公主打扮的女孩子也挺有意思的，虽然跟妞妞说话，眼神却总是羞答答的瞄着杰米──难怪，杰米这一身黑色西装潇潇洒洒的站在那边，真的可以比上童话里的王子了。
　　杰米领着妞妞在睡美人城堡转了一圈，让她在睡美人小床上拍了照片，才跟她说了一句什麽，妞妞依依不舍的跟着他出了城堡，两个人又在迪士尼商店里买了很多东西，这才慢慢的往外走。
　　倪菲和萧别就那麽静静的看着镜头里的两个人离开，直到电话声响起来。
　　对方是杰米的秘书，非常有礼貌的表示，“先生一个小时以後返回，请两位准备一下，车子一会儿就去招待所接你们。”倪菲闻言有些失笑，这个杰米果然是不肯让一步，他们想方设法盯着他，他又何长不是在盯着他们？
　　没过多久，杰米那辆骚包的加长凯迪拉克就停在了招待所楼下，两个人坐上车，等到汽车出了校门口转弯以後，没过多久就上了一条熟悉的路。
　　等到车子下环线走上一条安静的路时，倪菲终於忍不住眼中的诧异，这分明就是回别墅的路啊！
　　果然，前面的车驶进了别墅区，只不过没有停在自家门口，而是拐了一个弯停在不远处的一栋别墅门口。
　　“怎麽会？”倪菲有些诧异的看着萧别，萧别也苦笑着摇头，“我不知道。”
　　杰米在S市的家就在自己家後面？难道他早就知道自己的身份？萧别有些五味杂陈，竟然不知希望他知道好还是不知道好。
　　想到这里他又不禁摇头，事情究竟是怎样的，他很快就能知道了不是？
　　两个人跟着杰米的秘书进了院子，没走几步就听见了熟悉的笑声，两个人循着声音望去，发现妞妞正坐在院子右边的秋千架上荡秋千，杰米一副老母鸡的样子手忙脚乱的守在一旁，哪里还有电话里那副公子哥的模样。
　　“妈咪爹地，你们来啦！”妞妞看到两个人以後开心的叫了一声就往下跳……


Chapter 172（限）
　　这秋千本来是在摇晃，妞妞这一跳是借着秋千向前的力一下子冲下来的，眼看着她就要摔在地上。杰米见状一个箭步窜过来弯下身子伸手捞住了她，躲闪不及被厚重的秋千狠狠的砸到了後腰上，忍不住发出了一声闷哼。
　　倪菲和萧别连同杰米的助理早就往这边跑了，到这边的时候杰米已经没事人似的安抚妞妞。
　　妞妞也吓坏了，她之前经常这麽玩的，却忘了杰米叔叔这里的秋千比自己小区里那个小秋千要高一截，刚刚险些摔倒她就吓了一大跳，害得杰米叔叔被撞疼，她就知道自己闯祸了。趴在杰米坏你眼睛含着一包泪可怜巴巴的看着倪菲和萧别。
　　倪菲走过前去拉着妞妞上下看了看，见她一点事情也没有才松了一口气，脸上表情却仍然严肃，“害叔叔被秋千撞到了，还不给杰米叔叔道歉。”
　　“杰米叔叔，对不起。”妞妞说着就哭出来，大滴大滴的眼泪从眼睛里滚出来，抽抽搭搭的样子别提多可怜了。杰米抬手擦了擦她的眼泪说，“没关系，但是以後不许这样往下跳了，知道吗？”
　　“嗯。”妞妞连忙点头，乖乖的说，“妞妞以後不往下跳了。”
　　萧别看杰米皱着眉头站起身子，脸色不是很好，不免有些担心，忍不住问道，“你怎麽样，要不要去看医生。”
　　“倪先生不必客气，”杰米刻意把“倪”字要的清楚，看到萧别脸色一僵，倒是挑唇笑出来，“我的意思相比你已经明白，让我看看你的手段吧，不送了。”
　　说完竟然就这麽离开了当场，萧别和倪菲面面相觑，特别是萧别，杰米中午分明还是想跟他们一家纠缠一番的样子，即便是做戏也不至於到晚上就懒得做下去了吧？还是……
　　萧别跟倪菲对视一眼，两个人一起看向离开的杰米，他的脚步很缓慢，是刚才被撞伤了吗？
　　“二位，你们听到先生的话了，请离开吧。”助理公事公办的上来送客，倪菲和萧别也不好再呆下去，萧别抱起还在抽搭的妞妞，一手拉着倪菲出了大宅。
　　两家离得这麽近，走回家也用不了几分锺时间。倪菲心里怪怪的，直觉杰米今天的表现实在是有些匪夷所思，前後反差也太大了。
　　“你有没有觉得，杰米有哪里不对劲的？”倪菲一边想，一边跟萧别说。
　　“你也这麽觉得？”萧别声音沈沈，显然也在思索。
　　“嗯，好像忽然改变了主意。”倪菲看看萧别抱着的妞妞，小丫头显然是已经累了，这才走了几步就开始闭上眼睛了，如果说他是因为妞妞才改变主意的，她大约不太会相信，可除此之外，又有什麽理由会让一个人的态度忽然180°大转变呢？
　　“我回去会找人查一下。”萧别沈吟一下说道，“不管为什麽，他的态度直接，对我们是件好事。”他之前甚至想要在今晚上把身世的事情告诉杰米了，而杰米这样一来，反倒是堵住了他的嘴。
　　眉头深深的皱起，也许是自己想多了吧。
　　杰米果然不负萧别的期待，成长为了一名十分优秀的企业领导人，所以当他的金融攻击枪林弹雨般的袭向萧别名下的所有产业时，萧别也着实费了很大的力气才能招架。
　　从离开杰米家的第二天起，萧别几乎就没有再R晨前回家过，倪菲本想着协助萧别，却被他摇头拒绝。他要完全凭借自己的力量跟最亲近的弟弟对抗，这仿佛是男人之间的一个约定，又或是想通过这个交锋验证这孩子是否已经成为了一个可以独自撑起家族的男人。
　　倪菲理解萧别的决定，这个时候她能做的，不过是在他拖着疲惫的身子回家之後送上一杯温水。不过看着他虽然日渐憔悴却愈发明亮，这个男人似乎找到了对手以後整个人完全变了一种状态，自从在这里见到萧别以後，倪菲之所以没有认出他，就是因为他身上那股子非常强大的王者气概似乎不见了，原先举手投足间满是贵族的那种优雅和高高在上，而回来以後的他锋芒统统藏在了躯壳之下。而与已经无比强大的杰米的较量，却渐渐的将他的杀伐决断给激活了，以至於倪菲不得不承认，因为有了杰米的挑衅，真正的完整的萧别，才回来了。
　　唔，想到这个时候，倪菲还真有点小小的挫败，然後又为自己这种小心眼而默默鄙视自己。之前萧别在家里很少进入斗兽状态（某些时候不算啦）而现在工作生活被搅得一团糟，反而让她又找回了当初狠狠爱上他的感觉。
　　於是某日趁着他冲澡的时候，她就光着身子穿着一件他的白衬衫，旖旎的进了浴室，然後不顾淋浴洒了满身满脸，渐渐的将衣服浇成半透明紧紧的贴在了凹凸有致的身子上，她抬起手摸着萧别已经微青的下巴，胡茬的触感让她整个心肝都跟着狂跳起来，当萧别喘着起抱起她贴在瓷砖上时，她双腿紧紧的圈住了他的腰，抬起头咬住了他的下巴。
　　“你这……小东西……”萧别几乎是狠狠的进入了她，这些日子两个人都团团转，已经很久没有好好亲热一下，如今倪菲小妖精似的闯到浴室里，简直是干柴烈火一点就着。
　　倪菲没有说话，温热的水浇在他们身上，触手是纠结的肌肉，下身被心爱的男人狠狠的占据着一遍又一遍，这个封闭的空间让她整个人完全放纵起来，随着她着动作发出呻吟，勾的萧别喉头滑动，一把扯开了她的白衬衣，低下头吻住白皙的颈子。
　　大手揉搓着她饱满的乳房，倪菲几乎立刻就来了感觉，夹住他後腰的双腿狠狠一颤，萧别立刻感觉到自己顶在她身体里的利刃被湿热的汁水浇灌，又顶着她的敏感点狠狠撞击了两下，倪菲果然受不住，手指死死抓住他的肩头，夹着他的小嘴死命的吸、身子也绷了起来。


Chapter 173
　　结束以後倪菲软绵绵的趴在萧别身上，伸出小手摸着他下巴上的胡茬不说话。
　　“怎麽？”萧别握住她的手沙哑着嗓子问，倪菲懒洋洋的表示，“不知怎麽，总觉的现在的你才像是真正的你。”
　　“唔，看来我原来表现的不够好啊……”萧别说着就低头吻她脖子，浴室又是一片旖旎……
　　大战几个回合以後，萧别抱着倪菲回了卧室，时间已经是R晨2点多。这些日子他经常这个时间休息，但是就像倪菲说的，他似乎找到了真正的自己，杰米那小子──他真的为他骄傲了，短短几年时间，他比自己想象的还要老辣的多，有那麽几次，他险些掉进他埋设的陷阱里去，不过那小子估计也不好过，自己也算给他出了不少考题。
　　都说宝剑锋从磨砺出，萧别现在才深以为然，只有强大的对手才会让自己成长的更快，而他不介意作为杰米的磨刀石。
　　最近S市的金融圈真是风起云涌，究其根本原因谁又能想到是一对兄弟在互相较量？
　　两兄弟的较量已经持续了三周时间，第一周艾莫集团先被金融评级公司做空、股价一度跌到谷底，在总裁“倪青程”宣布艾莫获得世界传媒剧透艾美森集团的战略投资连续三个交易日涨停，第二周艾莫集团小股东忽然同时大量抛售股票，外界纷纷传闻集团所控股的两家互联网公司泄露用户资料，股价再度连续跳水，两天跌停，到了第三周股价已经跌至历史最低点，就在众人以为艾莫不行的时候，艾莫忽然宣布收购老牌电脑制造商IDEA，并全面进军高端笔记本、触屏本的研制开发事业，与教育部签订协议，与全国顶尖的五所大学联合开办工程学、信息学等多个实验室，并为优秀大学生提供职业岗位。
　　政府部门的参与一下子打破了原来的谣言，艾莫股价连续一周持续上涨，那些在低谷抛售的股民纷纷扼腕。
　　学习金融的倪菲冷眼旁观，萧别跟杰米这几场没有硝烟的战争打的真是跌宕起伏，连她都忍不住用自己的小金库投资了几次，唔，感谢萧别，她收货颇丰。
　　当然外人看到的还只是两个人表面上的斗争，其他一些暗处的陷阱更是一天好几出，萧别现在略占上风，堪称越挫越勇。就在两个人都以为杰米会出更大的杀招时，萧别却收到了杰米的电话，老人家表示，倪青程先生还算有点能耐，不过他这些日子有些事情需要处理，等一年後再回来继续斗。
　　等到那边挂了电话萧别还没反应过来。
　　匆忙开车赶回家中，倪菲也收到了消息，两个人一起去杰米的别墅，只看到了他的手下，说杰米下午就乘飞机离开S市了。
　　这可真是……
　　萧别扶额，忽然觉得自己对这个弟弟了解的还真不够多，倪菲却挺开心，最近萧别这天天折腾瘦了不少，是该好好休息一下了。
　　前期的铺垫太大，艾莫的许多重大举措同一时段开始进行，饶是萧别经验丰富，也熬了小半个月才一一厘清。待到所有的事情都走上轨道，萧别找了个时间跟倪菲表示，想要带她回枫叶市，一是舅舅最近刚好有时间，想带着倪菲去把她父亲的事情查清楚，第二，就是跟他名义上的父亲以及倪家那边说一下，两个人要结婚。
　　听到萧别这样说，倪菲首先想到的就是，“舅舅找你了？”
　　萧别笑笑，“确实，不过我也正有此意，我知道你对自己的身世一直耿耿於怀，而且，我们也该结婚了。”
　　“唔，这个也不是特别着急。”倪菲嘀咕道。
　　“妞妞也大了，我们这做父母的要给她个合法的家庭才好，而且我也急了呢，这麽漂亮的老婆，不赶紧娶过来我不放心。”萧别笑笑，搂倪菲进怀里，“说起来还要多谢杰米那小子，也许是因为身份换了，重生来我做事情一直都求稳，最後就变成了一副温吞水的样子，很多事情都想着准备到万无一失再慢慢完成，反而失去了很多机会。”
　　倪菲知道其实结婚完全可以在S市进行，毕竟他在那边的身份更加单纯，而这次回到枫叶结婚完全是顾虑她和倪家的感受，毕竟，倪韫安只有“倪青程”这一个儿子。知道他的难处和坚持，所以才更加感动，倪菲搂住萧别的腰说，“好，我们一起回去，把那些事情统统都解决。”
　　三天以後，倪菲萧别妞妞一起回到了枫叶市，而古城由於工作原因会迟来一天。
　　当一家人走出飞机，看到枫叶市特有的亚热带风光时，妞妞开心的不得了，一直东看西看，跟倪菲和萧别说，“这是爸爸妈妈的家乡吗，好美哦！”
　　比起经济发达、高楼林立的S市，枫叶确实是一个更加美丽的城市。她有着亚热带城市特有的旖旎风光、四季常绿的植物、湿润的海风、因为生活节奏更慢而常带笑容的行人，倪菲忽然发现，她竟然也会想念这个城市。
　　虽然前世和今生，她都在这里经历很多痛苦的事情，但是毕竟成长於此，她的骨子里还是更加适应这里的风土人情。
　　枫叶的一切萧别早已经安排妥当，出了机场以後就有这边的人接他们去了酒店，倪菲坐在汽车里看着路边闪过的街景，离开五年，这里也发生了很多变化。萧别见她默不作声，只是紧紧的握住了她的手，倪菲转过头看着他的手，又抬起头看着他，萧别凑过去说，“没关系，一切都有我呢。”
　　“爸比爸比，你跟妈咪说什麽呢？”妞妞凑过来眨巴着大眼睛问，萧别拍了拍她的小脑袋，说，“说妞妞听话的话，爸爸妈妈就带你去游乐园呢。”
　　“哇，太棒了，妞妞一定乖乖的。”小朋友毫无掩饰的开心让两个人也忍不住跟着笑出来。
　　“是呢，我已经不是原来的那个我了，那个时候我是孤身一人，而现在，我有萧别和孩子，就没什麽可怕的。”倪菲这样想着，长长的舒了一口气，似乎到了这个时候一直僵硬的肩膀才缓缓的放松下来。
　　到了酒店已经是下午，原本活蹦乱跳的妞妞早就困得摇摇晃晃，勉强冲了个澡就睡着了。萧别到了没多久就出去办事，让倪菲先好好休息一下。她哄着妞妞睡着了，独自泡在浴缸里考虑这几天要面对的事情，想着想着竟然也睡着了。幸亏这浴缸里的水是循环加温的，饶是这样等到萧别回来还是教训了她一顿，万一滑进水里可真不是好玩的。
　　晚饭是在枫叶市一家知名的西餐厅吃的，这里的海鲜尤其着名，倪菲之前也来过几次，不过看现在的装潢有了很大变化，就连她最喜欢的最靠内的单人位置也变成了情侣餐桌。
　　“先生您好，这是您预订的位置。”帅气的服务生引导两人到了窗边的位置，又殷勤的服务他们点餐，萧别指了指窗外说，“你看。”
　　倪菲转过头一看，不远处灯光灿烂的地方，竟然有个漂亮的摩天轮在旋转。“那是我们上次去的游乐园。”他们还在那摩天轮里激吻过呢。
　　“妈咪妈咪，这里好美哦！”妞妞看着落地窗外的灯火阑珊开心的说着。
　　“是呢，好美。”好奇怪，原来她来过这里无数次，从来就没发现过窗外还有这麽美好的夜景。城市永远是这个城市，可是你的眼睛里看到美丽，它就是美丽的，若果你永远躲在一个角落里，那麽，享受到的永远是孤独而已。倪菲转过头去看着自己经常坐的那个角落，内心有一瞬间的释然。
　　仿佛穿越时光看到那个倔强的、全副武装的小女孩，她优雅的享受最美的佳肴，实际上内心却满是仓惶。
　　正在感慨着，忽然发现有个熟悉的身影从角落那边站起身，倪菲不可置信的睁大了眼，竟然是她，她怎麽还在枫叶市？！


Chapter 174
　　也许是倪菲的目光太过炽热，正欲离开的罗绮丽回头看了一眼。当她看到倪菲时整个人完全愣住了，当年因为爱人的去世而决绝离开这个城市的女孩回来了！犹记得她离开之前憔悴不堪的样子，现在竟然像朵绽放的玫瑰花似的娇艳又迷人，这丫头啊……
　　从小淑女到大的罗绮丽也顾不得形象了，一双高跟鞋踩得虎虎生风，三步并作两步的向倪菲走过来。倪菲也迎上去，两个人在西餐厅的过道上紧紧地握住了对方的手，都是双眼发红。
　　罗绮丽一把抱住了倪菲，哽咽着说，“你这丫头，一走就是这麽多年。”
　　“绮丽姐姐，对不起。”倪菲心有愧疚的道歉，作为朋友来说，罗绮丽对她真的很好。只是当时她心如死灰，恨不得跟这个城市的一切断绝关系，尤其是倪家。知道罗绮丽对倪韫安的感情，倪菲连对她也选择了保密，只是在上飞机前给她发了个信息，说了一句“姐姐我走了。”然後就把手机扔进了垃圾箱。
　　“我知道，我知道。”罗绮丽的眼泪又一次流下来，当年她接到短信以後就联系了倪韫安，倪青程那时候刚刚脱离生命危险，一时清醒一时糊涂，倪韫安有大半的时间都在医院。得知倪菲离开的时候，他的心里如同有一根线嘎！一下断了，他早就知道她会离开，却没想到她会离开的那麽决绝。
　　“最起码，起码要生完孩子再走啊……”罗绮丽哽咽着说出这句话的时候，倪韫安如梦初醒，霍然起身跟着她去了机场。可是怎麽也没想到，倪菲竟然没有用真实身份离境，那一天从枫叶市通往的国外飞机很多，倪韫安动用私人关系几乎把每一架的名单都看了一遍，又一一电话确认，却没有发现一点线索。倪菲，就那麽从他们生命中消失了一样。
　　而今天……罗绮丽抬起头，看着之前跟倪菲坐在一起的男人和女孩，先前没有注意，等到仔细一看，才发现那男人竟然是倪青程。
　　“是你……”罗绮丽身体一僵，倪菲知道她为什麽这麽诧异，忙直起身子说，“绮丽姐，我和、和青程准备结婚了。”
　　“你跟……青程？”饶是罗绮丽这麽处变不惊的人也忍不住有些结巴，倪菲心里苦笑，在不知真相的人看来，她跟倪青程就是继兄妹关系啊。
　　“是的，你好，罗小姐。”萧别走过来跟罗绮丽打了招呼，又招呼罗绮丽一起做，罗绮丽见到“倪青程”个性变化这麽大，又是一阵惊讶。不过很快就反应过来，倪青程似乎从几乎死去那一次之後，性格就跟原来不大一样了。
　　只是没想到，现在竟然这麽彬彬有礼，完全跟原先那个色厉内荏的傲娇美男不同了，倒是有一点萧别当年的味道，想到这里罗绮丽心里一震，转头看着倪菲，她的手被萧别握着，正抬起头看着他。罗绮丽的视线转移到他脸上，之间萧别微笑着冲她点了点头，然後抬手帮她撩了一缕发丝到耳後，说，“我们请罗小姐过去坐吧。”
　　倪菲粲然一笑，点了点转身拉住了罗绮丽的手，“罗姐姐，跟我们去坐一会儿吧。”
　　“好。”罗绮丽点了点头，微笑着跟他们走过去。
　　懂事的妞妞已经从座位上起身迎了过来，眉眼跟倪菲一模一样、鼻子嘴巴却像萧别，略略的有些混血儿的样子，十分的乖巧可爱。
　　“妞妞，这是妈妈跟你说过的罗阿姨，问阿姨好。”倪菲说道。
　　“罗阿姨好，阿姨长得真好看，怪不得妈妈说阿姨是个超级美的大美人呢。”罗绮丽是倪菲为数不多的同性朋友，之前没少跟妞妞提，却没想到这丫头这次竟然一点都不认生。
　　“呦，我们妞妞的小嘴真甜。”罗绮丽听到这麽萌的小丫头夸自己，一颗心已然化了，蹲下身子亲了妞妞一口，心里暗暗的想，果然还是女儿比较可爱啊。
　　跟倪菲一家坐在一起聊了会儿天之後，罗绮丽才明白，为什麽倪菲这身材皮肤状态都这麽好，敢情人家小日子甜的很呢。女儿乖巧懂事，未婚夫浪子回头又对她百般体贴，五年不回来、这次回来竟然是为了跟家里宣布结婚，不得不说，倪菲真的算是守得云开见月明了。
　　饭菜很快上来了，罗绮丽本来就是要参加晚上的临时会议才一个人在公司附近餐厅用餐的，这会儿着急去公司，临走前倪菲再三保证明天一定抽时间跟她吃饭才离开。
　　倪菲对罗绮丽现在的状况也很关心，见她似乎不太想当着萧别的面讲出来也就按捺住了，只等着改天见面的时候再慢慢聊。
　　也许是因为有了罗绮丽这个插曲，原本感觉对枫叶市还有些别扭的倪菲似乎找回了当年那种熟悉的感觉，一顿饭吃下来，话也多了，萧别看在眼里也暗暗的松口气，倪菲这麽高兴，看来这次“巧合”安排的还不错。
　　离开五年，倪菲一直想象着自己回到倪家大宅的时候会是什麽心情，沈重？压抑？恐惧……而当她终於跟萧别站在院门外的时候，心里竟然是意想不到的放松。
　　是的，一路行驶过来的时候她胸口一直闷闷的，总是担心这担心那，可是跟萧别肩并肩站在大门口的时候，她竟然是放松的。心里已经清清楚楚的知道，倪菲，已经不怕了。她有了自己的人生，所以不再为了过去而恐惧。
　　正在这时手被萧别拉住，听到他说“没关系，有我。”倪菲偏头对他笑了笑，握紧了他的手，说，“好，并肩作战。”
　　萧别忍不住一笑，这个语气让他想起了多年前那个明艳的少女，她刁蛮任性、胆大妄为，如同一朵还未绽放就长满利刺的红玫瑰。现在为止，她才是真正的倪菲。
　　看到了离开多年的少爷小姐一起回来，下人忙不迭的敞开大门，萧别倪菲从车子上下来，手拉着一步一步向倪家大宅走去。
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc101.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8880.com		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************

