


享受自己的妈妈






 雪白的大腿，摇摆的乳房和肉感的身体。 

 急促的呼吸声，销魂的呻吟声和肉与肉的碰撞声。 

 眼前的一幕幕不用说大家也明白这是在干什么。 

 至于地点是我家，时间是仲夏的一个夜晚，人物是我和我亲爱的妈妈。 

 妈妈？没错，是我的妈妈，亲生的妈妈！ 

 “哦……妈妈……我要射了……啊……” 

 “哦…好…好儿子……来吧……妈妈要看着……你发射的样子……哦……” 

 我赶紧抽出肉棒，乳白色的液体划了一道弧线落在了妈妈的胸脯上。 

 而妈妈就一直盯着我的肉棒，感叹的说：“好多……好浓啊……”说着她将那些精液如获珍宝似的均匀的涂抹在两个丰满的大奶子上。 

 “妈妈，我要去泡澡，你去吗？” 

 “不，孩子……我太累了……你先去……我等一下再去……” 

 我独自来到自家的温泉池，静静的享受着，往事一幕幕掠过我的大脑。 

 我姓松本，名真悟，今年十八岁，刚才和我激烈做爱的是我亲爱的妈妈，至于我为什么会自己的亲生妈妈做爱，那要说到很久以前了…… 

 十八年前，在东京，我爸爸和我妈妈相爱了，可他们还只是高中生，爸爸十七岁，妈妈只有十六岁，身在上流社会的外公和外婆极力的反对他们的恋情，可妈妈的执着并没有受到他们的影响，外公也曾用一大笔钱收买来自乡下的爸爸，但爸爸的拒绝让妈妈爱的决心更加强烈，最后外公一气之下和妈妈断绝了关系。 

 我的爸爸虽然来自北部的山村，可英俊的面孔的魁梧的身材让他在学校里很受女生欢迎，把我那校花妈妈迷住了，本来他们也很快乐很浪漫，外公的介入和反对让他们经历了磨难，可真正的磨难是在外公和妈妈断绝亲情关系后，妈妈没有了经济来源，穷苦的爸爸又帮不了她，于是，他们双双缀学了。 

 刚开始他们还勉强过得去，可没几个月，妈妈怀孕了，也就是怀上了我，可爸爸的薪水根本就不够用，无奈的爸爸为了妈妈，加入了黑社会，也就是黑道。 

 由于爸爸精明能干，又肯吃苦，会做人，很快他就得到了老大的赏识，并委以重任，收入也渐渐多了，这样妈妈才安全和健康的生下了白白胖胖的我。 

 小时候，爸爸常常不在家，妈妈是全职的家庭主妇，平时除了购物很少出门，她的大部分时间都花在了我的身上，直到三岁时我才断了奶，所以妈妈那美丽丰满的乳房成了我小时候最美好的回忆。 

 可好景不长，在我八岁那年，爸爸为了社团的利益火并时不幸牺牲了，我们的生活也一下掉进了冰窟窿，幸好老大当我爸爸是兄弟（我爸爸救过他两次），给了我们一大笔钱安家。 

 为此妈妈意志消沉，每天精神恍惚，每夜都喝得醉醺醺的，甚至连我都不理，当时我还以为妈妈不要我了。 

 幸好我还有干妈，我的干妈是爸爸老大的女人，是因为和妈妈聊得来，所以就认我做她的干儿子。 

 其实干妈只比妈妈大两岁，她不仅有一个比我大一岁的儿子，还有一个比我小一岁的女儿，干妈也算是个一等一的美女，不然她也当不了老大的女人。 

 为了妈妈，干妈不知付出了多少努力才让妈妈重新找回了自己，我也重新得到了母爱。 

 从此我和妈妈相依为命，因为有干妈的救济，妈妈不用出去工作，我成了妈妈唯一的感情寄托，她对我关爱有加。 

 其实我第一次见识乱伦并不是在妈妈身上，而是在我的好朋友浩明那里。 

 记得我十二岁那年，一晚我到浩明家玩，可一进门，浩明就叫我不要出声，他将我引到了他家后院她妈妈的卧室的窗口下，一阵阵奇怪的呻吟声从里面传出来，我们并住呼吸，小心的往里看，只见一个赤裸裸的成熟女人大字型的躺在床上，一个赤裸裸的男人跪在她的两腿间，红肿的阴茎在那女的小穴里进进出出，我定睛一看，那不是浩明的妈妈和浩明的哥哥吗？他们怎么会这样。 

 来不及多想，那一幕幕激情的画面吸引住了我，浩明的的妈妈本来就很迷人，现在更迷人，浩明的妈妈披头散发的躺在床上，双手搭在浩明哥哥的肩上，美丽的双腿紧紧的缠住了浩明的哥哥的腰，胸前的那两个大奶子正随着冲击来回晃荡。 

 虽然知道这是在干什么，可毕竟是第一次看到，而且还是如此的近距离，如此的激烈。 

 “哦……好儿子……哦……妈妈……好舒服啊……” 

 “啊……用力……用力干……妈妈……好爽啊……啊……” 

 一声声销魂的呻吟，一幕幕淫乱的画面，充斥着我的大脑，虽然还是第一次看到这么淫乱的场面，可我的裤裆早就拱了起来，自己甚至有点害怕，可越害怕就越想看。 

 看了一会儿，浩明把我拉到了一边，骄傲的挺起他裤裆的凸处说：“你看，你看，我的小鸡鸡可以象哥哥一样变大了。” 

 当他看到我的裤裆也凸起时，好奇的说：“哦，原来你也可以，我还以为只有我们家的男人可以。” 

 “只要是男人都可以。”我说。 

 “哦，是这样吗？” 

 “是的，我听说，等男人那里会变大的时候，他就是真正的男人了，就不是小孩子了。” 

 “那我们不就是男人了吗？”浩明激动的问。 

 “我想是吧？” 

 “那太好了，我是男人了，走，我们去庆祝一下。” 

 那晚浩明拿出他所有的零用钱请我去打了一晚的电动游戏，为此我因为回家太晚还被妈妈骂了一顿。 

 也许是因为我还小，浩明妈妈的事情并没有影响到我的生活和成长，慢慢我也就淡忘了。 

 可是该发生的事情还是发生了，十六岁那年我对性已有了懵懵懂懂的认识，虽然没试过，但很想体会一下，于是我把这种好奇的一部分建立在了成熟美丽的妈妈的身上，妈妈的奶罩和内裤成了我注意的物体，妈妈那挺拔的胸部和浑圆的屁股成了我注视的目标。 

 可我从来都是动眼不动手，因为我太爱妈妈了，我不想伤害她。 

 终于事情莫名其妙的发生了，一天早上，强烈的阳光把我从沉睡中叫醒，我迷迷糊糊的看到一个披头散发的女人依在我的怀里，从身材来看还是个大美女，会是谁呢？难道是我们的班花？我们到底做了什么？难道我的处男生涯已经结束了？我们还没穿衣服，等一下我该说些什么？…… 

 就在我胡思乱想的时候，那女人也醒了，她揉了揉眼睛，抬起头看我，就在我们四目交错的时候，我们定住了，我们吃惊的注视着对方，时间仿佛已经静止，怎么会是这样，怎么可能会是这样…… 

 依在我怀里是美女不是别人，正是我的妈妈，我最敬爱的妈妈。 

 妈妈惊讶的看着我，我也惊讶的看着她，好象大家都不愿相信这是现实，突然妈妈跳了起来，连衣服都没捡，逃似的跑回了房间。 

 我也陷入了沉思之中：到底昨晚我们都干了些什么？为什么会这样？以后我该怎么办？妈妈会不会……？ 

 我没有去上学，也没心情去听课，猜想和自责在我的脑海里交错。 

 不知不觉天黑了，我才发觉我还没有吃东西。 

 我来到客厅，餐上放着一份晚餐，显然是妈妈做的，但是已经凉了，看来妈妈也不好意思面对我，可她还是记得为我做晚餐，想一想我所做的事，我怎么对得起她。 

 经过了一阵思想斗争，我鼓起勇气去看一下妈妈。 

 我来到妈妈的房间，先在门口听了听，里面什么声音也没有，我轻轻的敲了两声门，里面没有回应，我又敲了两下，还是没有回应，我不禁担心了起来，我想我应该进去看看。 

 门没锁，我轻轻的推开门，虽然里面没有开灯，但借着窗外的霓虹灯我还是可以清楚的看到妈妈盖着被子躺在床上，她面背着我，所以我无法看到她现在的表情是什么。也许她已经睡着了，也许她和我一样的紧张和痛苦…… 

 “妈妈。”我试探性的叫了一声，可她没有反应。 

 我想妈妈可能是睡着了，看来我还是先出去吧。 

 “饭在桌子上。”就在我转身的一刹那，妈妈说话了。 

 我又惊又喜，不知该说什么，“妈妈……我……我……我想说……我……对不起……”我吞吞吐吐了好一会才说出了这句话。 

 “你……你还是先吃饭吧。”妈妈冷冷的说。 

 我退出了妈妈的房间，吃饭的时候我不禁猜想了起来，妈妈明明没有睡觉，可她为什么不理我？她在恨我吗？我该怎么办。 

 想着想着，我不禁想起了我的同学浩明，他哥哥不是和她妈妈乱伦吗？难道他一点看法也没有。 

 吃完了饭我来到浩明家，浩明的哥哥在外地读书，所以今天只有浩明母子俩。 

 浩明的妈妈十分热情，也十分平常，现在根本看不出她是一个和自己儿子乱伦的母亲。 

 整晚我都在观察浩明的妈妈，可什么也没发现，时间也不早了，于是我决定还是先回去吧。 

 可浩明和他妈妈却极力的留我在他家过夜，浩明还说有好东西要和我分享。 

 最后在他们的热情要求之下我决定留下来了，不过我不是为了浩明所说的好东西，而是要看看浩明妈妈对乱伦的生活态度。 

 我还以为浩明有什么好东西，还不就是两片色情片，可我现在哪有那种心情去欣赏，于是我就早早的睡了，让浩明自己欣赏吧。 

 不知过了多久，我尿急醒来，发现电视上还在放着色情片，可浩明却不知去向，可能去小便了，等他回来我再去吧。 

 过了一会，浩明还没回来，可我已经忍不住了，出了房门，就听见一阵奇怪的说话声，又好像是呻吟声，仔细一听，那是从浩明妈妈房间里传来的。 

 于是我蹑手蹑脚的来到浩明妈妈的房间门口，幸好门口没关死，还留有一条缝，往里一看里面的情景让我大吃一惊。 

 只见浩明妈妈赤裸裸的坐在浩明的身上，一起一落的扭动着，浩明有一副很舒服的样子，抓着他妈妈的大屁股，说：“妈妈……好舒服啊……啊……” 

 “浩明……啊………你小声点……让……让真悟……听见就……不好了…… 

 哦……”浩明妈妈谨慎的说。 

 “妈妈……不要紧的……真悟他……已经睡着了……不会听见的。” 

 “啊……那也不行……会把他吵醒的……哦……爽……啊……”浩明妈妈虽然嘴上这么说，可还不是一样大声的呻吟着。 

 “哦……那也不要紧……看到就看到了……他是我好朋友……我相信……他会帮我们……守好秘密的……”浩明的话让我好感动。 

 “哦……啊……万一他……不帮怎么办……啊……”这也太小看我了吧。 

 “不会的……要是他不帮……那妈妈你就……去引诱他……让他加入我们… 

 不就行了……” 

 “哦…………你想让妈妈……给别人干吗……你这小畜生……哦……你忍心吗……” 

 “那当然……不忍心了……妈妈你是我……和哥哥的……最爱……我们怎么会……把你让给别人……妈妈……我要一辈子……和你在一起……和你做爱…… 

 和你生活……满足你这淫荡的……妈妈……” 

 “哦……你这小冤家……真不愧是……妈妈的……儿子……来妈妈……给你舒服……哦……啊……” 

 “哦……好妈妈……儿子……好爽啊……妈妈用力……啊……” 

 原来他们在开玩笑，要不然让我干浩明的妈妈，这可吓了我一跳。 

 浩明妈妈疯狂的扭着雪白身体，鲜嫩的小穴紧紧的包容着儿子的肉棒，并迅速的套弄着，浩明也没有闲着，双手在他妈妈的身上来回尽情的抚摸着。 

 看着这对即开心又淫荡的母子，我的肉棒也情不自禁的硬了起来，脑海里不断的幻想着，慢慢的我把自己幻想成了现在的浩明，而坐在我身上的浩明的妈妈也渐渐的变成了我的妈妈，我和妈妈快乐的享受着乱伦的刺激。 

 哦……我怎么又想到这了，他们是他们，我们是我们，如果能和他们一样，今天我就不用这么烦恼了。 

 哎……为什么别人可以享受自己的妈妈，而我却不可以，要是我妈妈也和浩明妈妈一样想就好了，也许这就是社会的多样“性”吧。 

 想到这，我也没心情欣赏他们母子的淫乱表演了。尿完了尿，我又蹑手蹑脚的回到了房间，这时他们母子的乱伦游戏已经结束，两人正在聊天，没有发现我。 

 过了一会，浩明回来了，他叫了我两声，我故意没有应他，他到爽快，倒头就睡了，好象挺累的。 

 第二天，浩明和他妈妈又好象平常一样，看来他们这种白天母子，晚上夫妻的生活还挺惬意的。 

 回到家，妈妈正坐在沙发上，一脸憔悴，眼睛也布满了血丝，干妈也来了，她就坐在妈妈身旁，好象在说什么，反正气氛很紧张。 

 “真悟，你过来一下。”干妈严肃的说，一边起身向阳台走去。 

 我低着头不敢看妈妈，随干妈走去。 

 “真悟，你怎么可以这样？”一到阳台，干妈就厉声的问我。 

 “干妈……我……我……”我真不知该说什么。 

 “你已经不小了，就为了和妈妈吵架跑出去，这样的事情可不是一个男人应该做的啊，你应该知道你妈妈在为你担心啊。” 

 “……”我还以为干妈知道了我和妈妈的事，真吓了我一身冷汗。 

 “真悟，你知道你妈妈有多爱你吗？昨晚为了找你，我和你妈妈一晚都没睡，可你连个电话也没有。” 

 “干妈，对不起……我错了……”我反省的和干妈认错，可妈妈平时不会这样啊，她是不是但心我做什么傻事，妈妈其实我也在担心你啊。 

 “好了，知道就好，以后别这样了，应该象个男人一样，去，跟你妈妈认个错。”干妈说。 

 我来到客厅，妈妈低着头不语。 

 “妈妈，对不起。”我鼓起勇气说。 

 妈妈抬起头看了看我，又向我招了招手，让我坐在她的身旁。 

 我坐下后，妈妈一手紧紧的抓着我的手，一手慢慢的抚摸着我的头，双眼注视我，好象有许许多多的话要对我说，可就是没说出来。 

 干妈看到我们这样子，说：“你们母子慢慢聊，我先回去了。” 

 干妈走后，妈妈轻声的说：“孩子，过去的就让它过去吧，毕竟我们是母子，我们还要在一起生活，别往心里去。” 

 “是，妈妈，我明白了。” 

 “明白就好，时候不早了，肚子饿了吧。”妈妈温柔的说。 

 “哦，是的。” 

 “好，妈妈这就去作饭。” 

 吃完了晚饭，我们母子的生活又恢复了往常的平静。 

 洗完了澡，我独自在客厅看电视，不一会，妈妈也洗完了澡来到我的身旁。 

 妈妈坐在我的身旁，一阵阵的体香扑向我的鼻腔，引着我不时的偷偷的瞄她。 

 妈妈平时洗完了澡都是穿着睡衣，今天穿上了一件Ｔ恤和一条运动短裤，妈妈的头发没有干，所以总是在料理她的头发，没有注意我，妈妈的Ｔ恤虽然比较大，可还是被她那丰满的胸部高高的撑起，衣服里还不时传出阵阵震荡，难道妈妈没有戴胸罩，再往下看，那条运动短裤是紧身的，把妈妈那神秘的地方明显的勾勒了出来，两条雪白浑圆的美腿看了让人真想紧紧的抱在怀里，啊，多么美丽的妈妈，多么性感的妈妈，我好想…… 

 我怎么又……，此时我的肉棒又不自觉的翘了起来，趁妈妈还没发现，我马上把注意力转移到电视上。 

 “真悟，妈妈有话要问你。”说着妈妈将身体挨向了我，一只手也抓住了我的手，脸上流露着诚恳的表情。 

 “妈妈，你说吧。” 

 “真悟，前天的事既然发生了就让它发生吧，妈妈是爱你的，妈妈不会怪你，毕竟你是妈妈唯一的亲人了，你明白吗。”妈妈认真的说。 

 “是的，妈妈，我明白，我也爱你。” 

 “昨天妈妈不理你，是妈妈还没有想通，现在妈妈想通了，你呢？” 

 “妈妈我也想通了。” 

 “那好，妈妈问你，如果以后还发生这样的事，你该怎么办？” 

 “我……妈妈……我保证以后不会再有这样的事发生了。”我紧张的回答。 

 “不，你还没有想通。” 

 “妈妈……我……” 

 “真悟，妈妈知道，你已经是个男人了，你有你的需要，年轻人犯点错没有什么好奇怪的，妈妈虽然这么老了，不也是还在犯错吗？” 

 “不，妈妈，你一点也不老，你还那么年轻。” 

 “谢谢，真悟，你知道……妈妈……”妈妈说话突然吞吞吐吐起来。 

 “妈妈，你怎么了。” 

 妈妈顿了顿，好象股起了很大的勇气说：“孩子，妈妈想要告诉你妈妈的想法，”说着，妈妈突然抓起我的双手，放在了她的胸脯上，哇，妈妈的这一举动的确吓了我一跳，但我没有做出太大的反应，双手告诉我，妈妈衣服里的奶子好大，好柔软，而且没有戴胸罩。 

 只见妈妈通红着脸又说：“孩子，我们生活在一起有些事既然避免不了，我们为它烦恼还不如开心的去面对它，或许还可以从中得到快乐，妈妈真的爱你，我不想离开你，不管你想要什么，妈妈都会给你……，你明白吗？”妈妈越说越激动。 

 “妈妈我明白了。”说着，我紧紧的拥抱住了妈妈，妈妈都这么说了，我还能说什么，最好的回答就是行动了。 

 妈妈也紧紧的拥抱着我，一对丰满的大奶子结实的顶住了我的胸膛，好舒服，妈妈身上的香气让我情不自禁的在她的脸上轻吻了几下，想不到妈妈马上回应了我她那迷人的嘴唇，妈妈的吻好甜蜜，我们四片嘴唇在交错，两条舌头在纠缠。 

 我一只手绕到妈妈身前，抓住她的一个大奶子尽情的揉搓着，好爽啊，比我想象中的还大，还软，舒服极了。 

 妈妈的呼吸越来越急促，身体在我的怀里乱扭着，这时妈妈的一只手来到了我那高高隆起的裤子上，隔着裤子，妈妈的手紧紧的握住了我的大肉棒。 

 “哦……真悟……你的……好大啊。”妈妈不好意思的说。 

 “可以……让妈妈……看看吗？”妈妈又说。 

 我站起来，正想脱下累赘的裤子，妈妈阻止了我，说：“孩子，这可是客厅，走，到妈妈的房间去。” 

 一看妈妈这媚态，我冲动的抱起妈妈，就往她房间冲去，逗得妈妈咯咯直笑。 

 刚将妈妈刚到床上，我马上利索的脱下裤子，挺着高翘的大肉棒站在妈妈的面前，妈妈的眼睛瞪得大大的，伸手握着我的大肉棒轻轻的抚摸起来，说：“真悟…………真想不到……你的这么大……这么雄伟……” 

 “妈妈你喜欢吗？” 

 “讨厌……拿妈妈开玩笑……”妈妈娇滴滴的说。 

 我激动的一把扑到妈妈的身上，妈妈挣扎了几下，说：“孩子……别急…… 

 对女人要……温柔一点……知道吗？……来帮妈妈……把衣服脱了。” 

 我伸出激动的双手，慢慢的将妈妈的衣服往上拉，妈妈那洁白的肌肤一寸一寸的暴露了出来，哇，妈妈胸前那两个雪白美丽的大奶子跳入了我的眼帘，真是太迷人了，那两颗鲜红的小乳头已经微微的翘起，好象在对我说：“来啊……来亲我……吻我……咬我……” 

 这时妈妈又躺下，抬起了屁股，我知道，她在叫我脱她的裤子。 

 我抓住妈妈的裤子，用力一拉，那裤子马上褪到了妈妈的膝盖上，妈妈的神秘地带马上暴露在我的面前，妈妈雪白大腿的根部之间是一小束不长不短，乌黑发亮的阴毛，那殷红的阴户就隐藏在里面。 

 我轻轻的拨开妈妈的双腿，就在可以欣赏到那神秘的一刹那，妈妈用手把她的阴户挡了起来，并妩媚的说：“真悟…别看了…妈妈会……不好意思的……” 

 我马上脱掉衣服，再次扑到妈妈身上，这次妈妈紧紧的抱着我，用甜美的香吻给我回答。 

 我双手在妈妈的身上尽情的来回游走，揉捏，享受那细腻润滑的肌肤，我的嘴也慢慢的往下走，来到了妈妈的胸脯，我一手抓住妈妈的一个大奶子，慢慢的揉搓着，享受那份久违了的柔软，我的嘴也含住那两颗晶莹的小奶头尽情的吸吮着。 

 “哦……宝贝……哦……就这样……舒服……啊……”妈妈轻声的呻吟着，呼吸也越来越急促，双手紧紧的抱住了我的头，好象怕我会突然消失一样。 

 我抽出了一只手，顺着妈妈平坦的小腹往下摸，就在摸到那两腿间的时候，妈妈主动的张开了双腿，她这是在为我提供方便，我大胆的把手伸到了妈妈的阴户上，哇，妈妈流了好多水啊，要是不知道，还以为妈妈濑尿了。 

 我一边揉搓着妈妈的阴户，一边用手指寻找着妈妈的小穴口，这不难，不一会我的中指就找到了，我把中指往妈妈的小穴里一插。 

 “啊……孩子……你轻点……你弄疼妈妈了……哦……”妈妈轻声的说。 

 我的手指在妈妈的小穴里慢慢的进进出出，妈妈的小穴好暖，好光滑，紧紧的，大肉棒在里面一定很舒服。 

 一想到这，我激动不已的拨开妈妈的双腿，正想将大肉棒插进她的小穴的时候，妈妈一把抓住了我的大肉棒，说：“孩子……妈妈已经……很久没有做了… 

 而你那家伙……又这么大……等一下你可要……轻一点……”说着，妈妈抓住我的肉棒在她的小穴口磨了磨，妈妈真聪明，这样不仅润滑了我的龟头，也暗示了我，她的小穴在这里。 

 “是，妈妈…我会的。”说着，我的大肉棒顺着妈妈指导的方向慢慢的向前挺进，顿时，妈妈的阴户一分为二，鲜嫩的小穴一点一点的将我的大肉棒吞没，这时，我的龟头传来了一阵的快感，我终于要和妈妈结合了。 

 此时妈妈还是不放心，她的两根手指还夹着我的大肉棒，好象怕我偷袭她，她还抬着头，注视着我的大肉棒被她的小穴一点一点的吞没，妈妈张大着嘴，大口大口的呼吸着，一脸的妩媚，喉咙还不时发出“哦……喔……”的声音，不，妈妈不是怕我偷袭她，而是要看到儿子和自己的第一次结合。 

 在妈妈的配合下我的大肉棒顺利的进入了妈妈阴道，妈妈的小穴紧紧的包容着我的大肉棒，我可以清楚的感觉到，妈妈那里好温暖，好光滑，如果不是为了常规的性交，我真不想拔出来。 

 就在我的大肉棒插进得三分之一时，我感到那里面好象有什么挡着了，可我又不敢硬闯，生怕弄疼了妈妈。 

 “哦……”妈妈舒服的叹了口气，放开我的大肉棒，又躺下，说：“真悟… 

 你的太大了……抽出来……再来一次……记住轻一点……哦……” 

 我慢慢的抽出大肉棒又慢慢的插进去，经过那嫩肉与龟头的摩擦，我发现这可比被包着不动舒服多了。 

 经过了好一阵的慢动作后，我的大肉棒已经差不多可以完全的插进妈妈的小穴里了，于是我加快了速度。 

 妈妈也慢慢的兴奋起来。 

 “啊……哦……好儿子……我是好真悟……哦……好舒服啊……哦……”妈妈情不自禁的说着，呻吟着。 

 “妈妈……你的小穴……好紧……好舒服………真是太美妙了……和妈妈做爱……真好……”我也回应着妈妈。 

 “啊……真悟……妈妈也是……好舒服……好久没有……这么美妙……的感觉了……哦……孩子……来……用力的干妈妈……哦……” 

 听妈妈这么一说，我马上加大了力度，看着自己的大肉棒在妈妈的小穴里进进出出，妈妈的淫水打湿了我俩的性器，让我的大肉棒显得更加的雄伟，这时一种莫明的快感涌上我的心头，也许这就是乱伦的刺激吧。 

 “哦……啊……好……就这样……我宝贝……我的好真悟……你干得妈妈… 

 好爽啊……啊……”妈妈扭动着肉感的身体迎合我的抽插，双手抓住自己的两个大奶子用力的揉搓着，脸上一副很销魂的样子，一看就知道她正在享受着儿子带给她的快乐，也就是乱伦的快乐。 

 突然我感到龟头一紧，情不自禁的在妈妈的小穴里射出了第一次。 

 怎么会这样，好象还没过多久，妈妈好象还没有高潮。 

 我拔出软了的肉棒，看着妈妈那正流着我的精液的小穴，成就感和耻辱感同时涌上我的心头。 

 妈妈似乎看出了我的想法，她坐了起来，抱着我又亲又吻，一边问道：“孩子，怎么了，你不用担心，妈妈已经做好了准备，不会怀孕的。” 

 “是吗，妈妈你想得真周到，可是我好象还没有满足你。” 

 “哦……哈……，孩子原来你是为了这个。”说着，妈妈拿来一条毛巾，把我的肉棒和她的小穴擦干净。 

 “真悟，告诉妈妈，你是第一次吗？”妈妈问我。 

 我不好意思的点了点头。 

 “那就对了。” 

 妈妈一边说着，一边轻轻的套弄起我的肉棒，“孩子，没有人天生就会做什么，那些在某方面很厉害的人都是后天锻炼来的，做爱也一样，以后你就会慢慢的变厉害了，告诉妈妈，你是以什么来衡量这些的。” 

 “我……我看到Ａ片里的男人都能把女人干得呱呱叫，好象很快乐。”我不好意思的说。 

 “哈……，我天真的孩子，你不认为那些是假的吗？那是为了吸引观众才搞出的气氛，不是吗？如果你喜欢，妈妈也可以学她们一样，你想看吗？”妈妈认真的说。 

 “不，妈妈，我只想看真实的你。” 

 “这就对了，真悟，妈妈可以老实的告诉你，作为第一次，你刚才的表现已经很了不起了。” 

 “真的吗？”听妈妈这么一说，我的心也定了许多。 

 “不信吗？不信你可以看看啊。”说着，妈妈指了指我的下面。 

 原来我的大肉棒在妈妈细心的抚摸下，再次雄赳赳的抬起了头。 

 妈妈突然一把把我推到在床上，一手抓着我的大肉棒套弄着，一边笑眯眯的说：“可以让妈妈亲亲它吗？” 

 “亲……亲……”妈妈要帮我口交，那真是太好了，我马上点了点头。 

 妈妈低下头，在我的龟头上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着我的大肉棒，轻轻的吸吮起来。 

 我注视着妈妈一举一动，她的舌头在我的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着我的大肉棒又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起我的阴囊轻轻揉搓。 

 那感觉真好，真美妙，我闭上眼睛慢慢的享受着。 

 突然，妈妈好象停了下来，我一睁开眼，只见头上一片白，白中一点红，哦，那是妈妈的大屁股和小穴。 

 “真悟，你不是想看妈妈的那里吗？现在可以了？”妈妈轻声的说。 

 “妈妈，我不仅要看，我还有品尝。”我调皮的说。 

 “来吧，妈妈等着呢。” 

 我用手拔开妈妈的屁股，妈妈的小穴清晰的展现在我的面前，真美啊，黑色的大阴唇架着红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，小穴口还是早已经流满了晶莹的爱液，我张开嘴一把压在妈妈的阴户上又吸又舔，将妈妈的爱液大口大口的吞下。 

 妈妈忍不住吐出我的大肉棒，“哦……哦……”的呻吟了两声。 

 我用舌头拨开妈妈的阴唇，在那条肉沟上来回游走，还不时将舌头往他小穴里伸，妈妈一边吸吮着我的大肉棒，一边发出“呜…呜…呜…”的呻吟声。 

 不一会，妈妈翻了个身，说：“真悟……来………妈妈忍不住了……来插妈妈……哦……”说着，妈妈双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大屁股，让阴户尽量的暴露在我的面前。 

 我跪到妈妈身后，扶着她的屁股，大肉棒对着她那水淋淋的小穴一顶，大肉棒马上进去了一半。 

 “哦……好……就这样……哦……”妈妈说。 

 抓着妈妈丰满的屁股，我一收一挺的干着她，妈妈也一前一后的移动身体来迎合我的抽插。 

 “哦……喔……我的好宝贝……好儿子……妈妈……好舒服啊……啊……” 

 妈妈又开始淫荡的呻吟起来。 

 “妈妈……好舒服啊……我还爱你啊……” 

 “啊……哦……真悟……妈妈也爱你……我大肉棒儿子……快干你的妈妈… 

 哦……好爽啊……” 

 “妈妈…我觉得和妈妈…做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……” 

 我激动的说。 

 “哦……我也是……妈妈觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大肉棒……的儿子……真是幸运……哦……” 

 “妈妈……以后我还可以……和你做爱吗？”我试探的问妈妈。 

 “啊……噢……可以……只要你愿意……妈妈随时……都给你……哦……我的亲儿子……好老公……快……用力……妈妈爱死你了……啊……”妈妈语无伦次的回答。 

 我和妈妈的动作越来越默契，就算不用手，我和妈妈的每一次碰撞都能发出“啪……啪……啪……”肉与肉的撞击声。 

 我一边狠干着妈妈，双手还在她那光滑背后来回抚摸，妈妈原来扶着床头的手已经无力的松开了，整张脸趴在了枕头上。 

 “哦……真悟……我们换个……姿势好吗……”妈妈突然问我。 

 我放开妈妈，她说：“你躺下。” 

 妈妈一把跨到我的身上，说：“哦……孩子……让妈妈来……服侍你……” 

 说着妈妈一手扶正我的大肉棒对准她的小穴口缓缓坐下，这不是浩明和他妈妈做的那个姿势吗？那晚我好幻想那是我和妈妈，现在终于实现了。 

 妈妈坐好后上下扭动起来，看着自己的大肉棒被妈妈的小穴套弄，这感觉真爽。 

 “哦……真悟……你觉得妈妈……淫荡吗……哦……妈妈竟然……喜欢和自己……的儿子做爱……” 

 “不……妈妈……我就喜欢你……这样……你不和我做爱……我的损失…… 

 会很大……我会伤心的……” 

 “哦……好孩子……那也是妈妈的……损失啊……啊……我的好儿子……来抓妈妈……的奶子……用力抓……啊……”妈妈命令道。 

 我伸手抓住妈妈那两个正随着他的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓着。 

 妈妈的动作越来越快，我也情不自禁的挺起屁股，配合她的小穴。 

 突然妈妈停了下来，我只感到一股暖流洒在了我的龟头上，这是妈妈的高潮，我终于满足了妈妈，龟头上的一暖也让我激动的射了精。 

 妈妈趴在我的身上，大口的呼吸着，看来妈妈已经很久没有高潮了，不过以后就会常常有了。 

 经过一晚的疯狂。我和妈妈都疲惫了，我们连衣服都没穿就相拥着睡着了，想到以后都可以抱着性感的妈妈睡觉，这是多么美妙的事情啊。 

 第二天我醒来时，妈妈已经不在床上了，我来到客厅，妈妈已经做好了早餐在等我，吃早餐时我让妈妈坐在我的身上，我们一边嬉戏一边吃早餐，妈妈就坐在我的怀里一口一口的喂我，我的双手也不停的在妈妈的身上乱摸，逗得妈妈直笑，妈妈的笑声既淫荡又甜美，不管怎样，只要是妈妈由衷的，就是我喜欢的。 

 吃完早餐我好想和妈妈再来一次，可妈妈以时间和身体为由婉拒了我，但我并没有因此而影响情绪，我可不会强迫妈妈做任何事，只要妈妈是快乐的，我就是幸福的。 

 在学校心情从没有这么好过，虽然上课时妈妈性感的身影常常从我的脑海掠过，可妈妈严格的教诲更是时刻提醒着我要认真学习。 

 连浩明也发现我对学习的态度发生了大转变，他问我为什么，我没告诉他，等以后吧，也许我们还可以交流交流和自己妈妈乱伦的心得。 

 放学回到家妈妈正在做晚饭，我也主动的要帮妈妈，说是帮妈妈，其实是粘着妈妈卡油。 

 吃完了晚饭，我去复习功课，妈妈就独自看电视。 

 复习好功课来到客厅，妈妈突然对我说：“真悟，妈妈想要看录象，你去租回来好吗？” 

 “妈妈，你今天去买菜时没租吗？” 

 “妈妈不好意思啊。” 

 “妈妈你是说要看那种片子吗？” 

 妈妈脸红的点了点头，那样子可爱极了。 

 我马上小跑的出去了。 

 在影碟出租店我东挑西选，选中了两部片子，一部叫《少妇的渴望》，另一部叫《猛男出招》，都是打真军的猛片。 

 就在我刚想去登记时，一个不起眼的角落的一部片子吸引住了我，《妈妈的肉体》，我拿来一看，是讲母子乱伦的故事，我以前怎么没有发现，可惜啊，不过现在还不晚，我还发现原来这里是专门放这种片子的地方，大概有十几部，什么《母子艳史》《兄妹结婚》《妈妈的内裤》《我爱妈妈》等……，还是打真军的，看得我好兴奋。 

 于是我放回那部《猛男出招》，拿了那部《妈妈的肉体》。 

 登记时我强压着内心的兴奋不让服务员看出，还从他那里得知：租这种片子的人很多，每天都有三分之二是在顾客手上的，而且这些片子有一半是讲母子乱伦的，老板见生意好，打算过几天再进些货。看来我和妈妈可要“辛苦”的幸福一段时间了。 

 回到家妈妈刚好洗完澡，穿着一见半透明的白色睡衣走出来，而里面也穿上了一套红色的小内衣，这套衣服搭配把妈妈成熟的性感和美丽表现得淋漓尽致。 

 我忍不住上去抱着妈妈，给她一个吻，并不失时机的在她身上过了一下手瘾。 

 “妈妈，你好美啊，我快忍不住了。”说着，我用坚挺的裤裆顶住了妈妈。 

 妈妈在我的大肉棒上狠狠的抓了一下，说：“急什么？去把你的小电视和影碟机搬到我房间来。” 

 “在客厅不可以吗？” 

 “你想让天下人都知道吗？” 

 “不，我想如果妈妈你想，我到是可以……” 

 “别傻了，我还没你那么疯狂。” 

 搬完了东西妈妈让我去洗澡，我出来时妈妈已经自己先独自欣赏了，不过是那部《少妇的渴望》，因为我已经把那部《妈妈的肉体》收了起来，等一下再给妈妈一个惊喜。 

 妈妈正侧躺在床上，聚精会神的看着电视上女主角被男主角干得呱呱叫的场面，对我的到来也只是看了一眼，就继续看她的。 

 我坐到妈妈身边，欣赏她那朦胧中的美丽身体，还真象个睡美人。 

 “妈妈，我们别看这个好吗？” 

 “别急，妈妈好久没有看了，想不到现在的片子拍得这么好。” 

 “妈妈，我这里还有更精彩的。” 

 妈妈怀疑的看着我，我马上把那部《妈妈的肉体》放进了机子里，然后侧躺在妈妈身后抱着妈妈。 

 故事开始了，一个年龄和我相仿的学生放学回家，当他经过浴室时，不经意的发现妈妈洗澡时没把门关好，于是他经过了一阵思想斗争后，还是忍不住偷窥起自己的妈妈，镜头一转只见一四十岁左右的女人在花撒下尽情的享受着沐浴的快乐，那女人的的身材还不赖，大奶子，大屁股，蛮丰满的，皮肤还很白，只是眼角有点皱纹而已，其他的一般，那女人洗着洗着就自慰了起来，丝毫没有发现自己的儿子在一旁偷窥她，那少年看着淫荡的妈妈，也情不自禁的把手伸进了裤裆里…… 

 “真悟，这是什么？这对男女的年龄好象差距好大啊。”妈妈好象还没有明白这是一部乱伦的影片。 

 “妈妈，他们是母子啊。”我骄傲的说。 

 “啊，这不会吧。。。。。。。。”妈妈似乎很惊讶。 

 “想不到现在的人这么大胆，这也敢拍。”妈妈感叹的说。 

 “妈妈，这有什么，只要有人看，就有人拍。”说着，我是手伸到妈妈的胸前，抓住她那对大奶子慢慢的揉搓着。 

 电视又换了一个镜头，儿子晚上起来小便时无意中看到妈妈在床上自慰，于是他也在门口一边看着妈妈的淫荡表演，一边自慰，可是一个不小心他摔进妈妈的房里，妈妈先是被吓了一跳，可当她看到儿子那坚挺的肉棒时，她的脸上流露出渴望的表情，那儿子也被这突如其来的情景吓得不知所措，…… 

 这时妈妈的的衣服就只剩下一条小内裤了，我也变得一丝不挂的紧紧的抱着妈妈肉感的身体，火热的大肉棒顶着妈妈肥厚的屁股乱磨。 

 电视上那对讥渴的母子的经过了一阵有点无聊的讨论后，一起上了床，享受起近亲相交的快乐。。。。。。。。。。 

 妈妈的手紧紧的握着我的大肉棒轻轻的套弄着，我脱下她那早已湿了一半的内裤，一手伸到她的两腿间抚摩她的阴户，轻轻的抠弄着妈妈的小穴。 

 “哦……啊……”妈妈开始慢慢的呻吟起来。 

 我学着电视上拨开妈妈的双腿，把头埋了进去，对着妈妈那美丽的阴户又舔又吸，把妈妈那美妙的爱液全部吞下，我还把一只手指插进妈妈的小穴里乱挖。 

 “哦……我的好宝贝……啊……妈妈好舒服……啊……啊………好……就这样……哦……”妈妈的呻吟声和电视的淫荡声音形成了美妙的配合，妈妈的大腿紧紧的夹着我的头，双手好象怕我会突然离开一样把我的脸往她的阴户上按。 

 我好不容易才挣扎的站起来，我向妈妈递了个眼色，她马上心领神会的跪在我的面前含住我的大肉棒认真的吸吮起来，由于的我的肉棒太大，妈妈无法整根放进嘴里，所以她还用手握着我肉棒的根部轻轻的套弄着，一只手也握着我的阴囊慢慢的揉搓着。 

 我看着自己的大肉棒在妈妈的嘴里来回进出，妈妈的舌头不断的在我的龟头上游走，妈妈的鼻子还不时发出：“呜……呜……呜……”的呻吟声。那感觉真是美极了。 

 我的大肉棒在妈妈的嘴里膨胀到了极点，终于我忍不住将妈妈压到在身下，妈妈马上张开她的大腿，我的大肉棒对准妈妈的小穴一挺。 

 “哦……”妈妈呻吟了一声，温暖的小穴把我的大肉棒紧紧的包围。 

 “哦……好儿子……啊……好舒服啊……哦……”电视上的淫乱画面已经没有了吸引力，毕竟亲自体会更加刺激。 

 “哦……啊……好爽啊……好儿子……哦……你好厉害……妈妈好舒服…… 

 啊……”妈妈一边揉搓着自己的大奶子，一边享受着我的大肉棒。 

 我扶着妈妈的双腿，大肉棒在她的小穴里来回抽插，妈妈的淫水把我们的结合处打得亮亮的，那粉红色的小阴唇一翻一收的迎接着我大肉棒的冲击。 

 “哦……妈妈……好舒服……你的小穴好厉害……”我情不自禁的说。 

 “哦……噢……宝贝……你的大家伙……也是……来……尽情的享受……你的妈妈……哦……享受你……妈妈的身体……和骚穴……哦……” 

 “妈妈……你可不可以……再淫荡一点……”我向妈妈提出要求。 

 “哦……可以啊……啊……”说着，妈妈一把将我推倒，又迅速的骑到我的身上，小穴对准的大肉棒一坐而下，然后疯狂的扭动起屁股。 

 妈妈的小穴“吃”着我的大肉棒一上一下的吞吐着，一对肥硕的大奶子也上下有规律的跳动起来，我忍不住牢牢的抓住它们，慢慢的揉搓着，享受那美妙的柔软。 

 “哦……真悟……用力……用力抓妈妈……的奶子……干妈妈……用力干… 

 你淫荡的……妈妈……啊……” 

 我用力的抓着妈妈的大奶子，直到妈妈的奶子在我的手里变成各种形状，我还不时用手指用力的夹住妈妈那鲜红的奶头给妈妈刺激，我的屁股也随着妈妈的节奏挺动着，迎合妈妈的小穴。 

 “哦……我的……大肉棒儿子……你干得妈妈……好舒服……好爽啊……哦大肉棒儿子……哦……妈妈爱你……爱你的……大肉棒……哦………好……快继续………用力……用力奸淫……你的妈妈……啊……奸淫你……淫荡的妈妈…… 

 哦……” 

 “哦……妈妈……淫荡的妈妈……我喜欢……好舒服啊……” 

 “啊……大肉棒儿子……啊……妈妈的骚穴……快被你……干翻了……哦… 

 我的亲儿子……好宝贝……哦……啊……” 

 经过了一阵疯狂的扭动，妈妈得到了高潮并且疲惫的趴在了我的身上，我也在妈妈的小穴里射了精。 

 电视上那母子已经换了个地方又干了起来，我和妈妈也继续欣赏着他们的刺激表演。 

 影片刚完，妈妈说要去洗澡，我突然灵机一动，就跟在了妈妈的身后。 

 来到浴室，就在妈妈刚想关门的一刹那，我闪了进去，并紧紧的抱住了妈妈，妈妈先是有些纳闷，可马上就明白了我的意图，她没有说什么，只是心有灵犀的笑了笑。 

 我家的浴缸比较小，所以我和妈妈在里面是人叠着人，肉贴着肉的，我们母子一边帮对方洗澡，一边快乐的嬉戏着。 

 不知是我的水温的缘故还是我的缘故，妈妈的脸一直红红的，就好象一朵绽放着的莲花，“妈妈你真美！”我情不自禁的感叹。 

 “你少跟妈妈灌迷汤，我自己美不美我还不知道吗？”妈妈虽然这么说，可脸上的花却开得更艳了。 

 “妈妈，我说的是心里话。”我一脸认真的说。 

 “现在你当然这么说了，可是再过几年妈妈老了，你也找到比妈妈年轻漂亮的女朋友了，到时你就不会这样说了。”原来妈妈是对自己信心不足，怕这个。 

 “不，妈妈，我可以发誓。”说着，我站了起来，并做出了发誓的手势。 

 “不要……”妈妈马上阻止我，她也想站起来，可我正好站在她腰部上方，她一抬头就看到我那早已坚硬如铁的大肉棒，这时她的脸更红了。 

 我也注意到了妈妈的表情，于是我调皮的甩了甩大肉棒，几滴水珠洒在了妈妈的脸上，妈妈一手抓住的大肉棒，娇声道：“叫你淘气。” 

 我屁股往回一收，大肉棒马上逃脱了妈妈的手掌，我就知道她不会太用力的。 

 我又回到了浴缸里，躺在妈妈的身上，头枕着妈妈那柔软的大奶子，双手在妈妈的身上来回游走，妈妈也轻轻的将我揽在怀里。 

 时间慢慢的消逝，可我总觉得快乐是那么的短暂，不知不觉，浴缸里的水冷了，妈妈轻轻的在我耳边说：“真悟，我们回去好吗？水都冷了。” 

 我转过脸，看到妈妈柔情似水的样子，心里有一点怜惜，可又不忍就这样结束快乐的时光，于是我说：“妈妈，我们再洗一次好吗？” 

 “水都冷了，还洗啊？” 

 “我们可以换过嘛。”我用诚恳的眼神看着妈妈。 

 妈妈犹豫了一下，说：“好吧。” 

 其实我哪里是还想洗澡，我只是想和妈妈在浴室里来一回，刚才我就想了，可是刚才的气氛太让我陶醉了。 

 不一会，浴缸里的水又升起了白雾，这次我可不能再心软了，我搂着妈妈上下其手，搞得妈妈在我的怀里不断乱扭，呵呵直笑。 

 “妈妈，我们在这里来一次好吗？”我看时机已经成熟了。 

 妈妈突然脸一红，惊奇的看着我，然后嘴角微微一翘说：“你好坏啊。” 

 我再也忍不住了，一把抱住妈妈，要嘴巴紧紧的封住了妈妈红唇，妈妈并没有被我的卤莽吓到，反而伸过她的香舌任我品尝。 

 妈妈的身体在水里显得特别的嫩猾，就连那里也是，我一手揉搓着妈妈的大奶子，一手在妈妈的两腿间摸索，手指没入那温暖的小穴里来去自如。 

 妈妈喘着大气，一手抓着我的大肉棒左右摇晃，我放开妈妈，坐到了浴缸边上，妈妈马上领会了我的意图，她跪在浴缸里毫不犹豫的将我的大肉棒含进了嘴里，津津有味的吸吮着，还不时发出“滋……滋……滋……”响的声音。 

 妈妈的小淫嘴让我混身松软，我一手扶住浴缸，一手放在了妈妈一起一伏的头上，享受着妈妈服务。 

 过了一会，妈妈转了个方向，把雪白浑圆的大向着我微微的扭动着，荡漾的水轻轻的拍打着那美丽的小穴，我扶着妈妈的大屁股，大肉棒用力一挺，马上全根没入那温暖的小穴里。 

 “哦……”妈妈回头看着我，一脸的妩媚。 

 我缓缓的挺动我的大肉棒，感受着她妈妈紧紧的小穴里的每一寸的肌肤，妈妈的呼吸越来越急促，并开始扭动着身体，配合着我的抽送的节奏，“哦……好儿子……太舒服了……哦……” 

 看着妈妈的大屁股在我的冲击下泛起了一阵阵的肉浪，我忍不住有力的拍了两下，妈妈雪白的屁股上马上显现出两个微红的五指山。 

 “啊……真悟……你轻点……啊……”妈妈羞涩的说。 

 “是……妈妈。”我虽然这么说，可我却更用力的冲刺妈妈的小穴。 

 “哦……啊……真悟……哦……好爽啊……快……啊……”妈妈忘情的呻吟着，浴缸里的水象沸腾了一样，不断的往外泛，妈妈的淫叫声和哗啦啦的水声成了一美妙的快乐之哥歌。 

 我弯下腰，一手抓住妈妈那在水里翻滚的大奶子狠狠的揉搓，也许是水的缘故吧，我感觉妈妈那大奶子滑滑的，怎么也抓不牢，就好象在和我的手捉迷藏，不时的从我的手掌里逃脱，不过这才好玩。 

 “哦……啊……真悟……啊……妈妈的……膝盖好痛啊……啊……”妈妈苦着脸对我说，可这还是掩饰不了她心里的快乐和淫荡的欲望。 

 “那妈妈……你来主动……好吗？” 

 “哦……好……”说着，妈妈站了起来，让我躺到浴缸里，她马上又对着我的大肉棒一坐而下。 

 妈妈坐在我的身上拼命的扭动着身体，大屁股一上一下的套弄着我的大肉棒，这时浴缸里的水没有那么沸腾了，因为有一半已经我们的剧烈运动排挤到了外面。 

 我激动的抓着妈妈的大奶子，看着她疯狂的样子好象陌生了许多，可这正是我想要的妈妈。 

 “哦……啊……好儿子……好真悟……妈妈……够淫荡了吗……啊……”妈妈显然还记得刚才我的话。 

 “对……妈妈……就这样……我爱你……”我回答说。 

 “哦……我也爱你……我的……好儿子……哦……淫荡的……妈妈……好爱你啊……好舒服……啊…”妈妈情不自禁的呻吟着，看来她是爽到不能自已了。 

 我弯起身子，把脸埋在妈妈那两个柔软的大奶子中间，左右磨擦着，并不时在上面轻咬一口。 

 不一会，妈妈的动作慢了起来，可能是她刚才用力太猛，体力消耗太大了，我赶紧双手抓住她的大屁股，助她一臂之力，妈妈的屁股实在是太肉感了，要不是在水里，我一定再狠狠的拍她两下。 

 “哦……真悟……妈妈不行了……妈妈要泄了……啊……啊……哦……”说着妈妈的身体一阵疯狂的颤动，在她的影响在我也快忍不住了。 

 “妈妈……我也要……”我话没说完，妈妈马上推开了我，一手抓住我的大肉棒用力的揉搓着，我一忍不住，只见一条白色的水柱从水里射了出来，那情景太壮观太有意思了。 

 妈妈一边喘着粗气，一边微笑的看着我，那淫媚的气息环绕在她的脸上，我也忍不住笑了。 

 可能在别人看来，我们的笑容是猥亵的，是肮脏的，可我不在乎，我相信我和妈妈的微笑是最快乐最纯洁的，因为这是我们发自内心的笑。 

 什么是享受，如果你自己享受了而不给予别人，那不算，就好象结婚一样，你想和别人结婚而别人不想，那没有用，我的享受就是我在享受别人的同时也让别人享受我…… 

 我和我的妈妈就是这样……







母亲的淫荡


其实我早就发觉到妈妈看我的眼神有了奇怪的变尽化！至于该怎样形容，我也说不上来，只感觉妈妈每次看我的时候，那种眼神就像是少女看到最心爱的人儿似的露出异样的神采！而且我也常在半夜醒来时，听到妈妈叫我的名字！

刚开始我怀疑是因为妈妈独自一人把我带养长大，所以才会依赖我！但渐渐的我发觉并不是因为这个原因！而是某种让我一想到就兴奋的原因！至于是什么原因，那得听我慢慢的说来了！

从小我就和妈妈两个人相依为命，虽然我也常问她，为何我会没有爸爸，但妈妈总是不肯说！不过从死去的外婆的嘴里，我得知原来我妈在怀我之前是个明星！这也难怪，因为妈妈确实是个美人胚子！天丽质的她，气质高雅、美艳动人的脸庞，是住何男人所梦想的女人，岁月似乎没在妈妈脸上刻划出痕迹，反而为她增添了些许少妇的成熟的妩媚的风韵！而她那白玉般的肌肤，细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，迷人的性感小嘴，再加上那动人的声音，实在是没有人相信她已三十五岁，而且还有我这个十五岁大的儿子了呢！

当过歌星的妈妈出道的相当早，而且也由于她清纯的外表和甜美的歌声让她红透了半边天，但却因为怀了我，所以在她十九岁时不得不退出演艺圈，一个人悄悄的生下我！但她实终也不肯说出我爸爸是谁！

其实在我们母子相处的十五年来，我虽然没有父爱，但相对的妈妈对我的爱却让我常忘了没父亲这件事，她对我的照顾总是无微不至，但直到最近，我才发觉妈妈的异样，首先是她看我的眼神充满了少女般的情愫，而那天晚上，则是让我们母子关系产生变化的时刻！记得那晚我被饱涨的尿意弄醒了而起身到厕所，当我走过客厅经过妈妈的房间时，忽然听到妈妈一阵U糊的哼声和呼唤着我的名字，虽然很小声，但我还是听到了，我以为妈妈再叫我，于是我打开妈妈房间的门，当我带着睡眼朦胧的视线投向床上的妈妈时，一瞬间！不由的让睡意全消，更让我不由得的瞪大了眼睛，因为在柔和的灯光下，我看到躺在床上的妈妈身上那件浅粉色的睡衣R乱的敞了开来，使她胸前雪白丰满的乳房一览无遗，而她下半身的内裤也褪到了脚踝上，同时她右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手则揉搓着高挺的乳房，脸上更露出含羞的表情，微微的呻吟着。

对于这突如其来的情景，我不知道如何回应，我感到我的心脏猛烈的跳动着，于是我赶紧又悄悄的将门给关上，还好的是妈妈并没有发现我，关上门后，我依在门边脑子里全是妈妈那娇艳的容貌和那丰满的乳房、雪白细嫩的肌肤，再再的使我有股火热的欲望，我拚命的想用理智抑制冲动的本能，但妈妈细小的呼声不停的传来，让我无法完全压住我的欲望，逼得我伸出颤抖的手去搓揉着我早已硬挺的大肉棒。

其实妈妈才三十四岁，正值女人的黄金岁月，生理和心理上都已臻成熟的巅峰状态，却每晚都处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴的岁月里，是多么的寂寞和痛苦了，虽然我才十五岁但对于男女之间的性爱还是懂一些的，我想妈妈想着还是需要男人来安慰她性的需求的，但也因为懂的一些男女性爱，让我有了好奇的心，更驱使我想满足心里对女性肉体窥视的欲望于是脑海里充满邪念的我又悄悄的打开门，同时弯下腰凑着门缝偷看妈妈的情形，只见妈妈雪白的小腿轻轻的左右摇晃着，偶而则脚尖着力，翘成奇妙的弓字形，接着我的视线慢的向上，我看到妈妈的睡衣已经完全脱掉了，同时她的左手也握住她胸前雪白的乳房，手指头更夹住了一边微微上翘的粉红色乳头，看着妈妈那受到挤压的乳肌由五指之间露
出，让我有不顾一切冲过去咬进嘴里的欲望。

“啊…………。啊………好舒服喔………啊……舒服死我了………”

妈妈乳房上那粒原本小小的乳头，逐渐的从妈妈乳房的乳晕上凸了起来，远远望去，就像一颗刚摘下来的鲜红樱桃般可爱，接着我贪婪的继续向妈妈的下身望过去，妈妈的腰相当的细，再加上她平滑的小腹，圆润的微微凸起着，仰躺在床上的她呈得有点淫荡而撩人。

“啊…。亲爱的…。喔…。我好舒服喔………啊…………”

这时妈妈的双腿又分开了一些，在一片阴毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，妈妈的右手在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她身子也跟着蠕动了一下，接着她以中指轻轻揉着两片阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出的阴蒂，接着妈妈全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。

“啊…对…。就这样…。喔……用力…。啊……”。

我摒息仔细的偷窥着妈妈，只见她用手指拨开她嫩穴上的两片阴唇，用手指逗弄着自己的阴蒂，慢慢的画着圆圈般旋转着，偶而也伸出了中指插进她的肉缝里，轻轻的抽送着，看妈妈醉在自我寻求快感的感官世界里，脸上洋溢着舒服的笑容，可以想见妈妈寂寞的芳心。

“喔…好啊…。啊…。太舒服了…。啊…。再来…快……”

房间里充满了妈妈那骚浪无比的销魂娇吟声，而她湿淋淋的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，更构成一幅淫荡的画面，这情景这声音，对我而言是多么的刺激啊！但同时也让我想起妈妈独守空闺的寂寞，不禁对她感到同情了，要不是我，凭她的条件早不知过的多幸福的日子！

“啊…。啊…。太舒服了…。喔……爽啊………啊……。”

妈妈淫荡的声音又传进我的耳里，我胯下的那只大肉棒也早就澎涨得像一条大铁棍，我的手也不由得在裤外面用力搓揉着，再看妈妈手指头不停的抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急的在床上扭动起来，更不时的挺起腰肢迎向她自己的手指尖。

“啊…啊…。我还要…。啊…快…再来…。啊………啊………好啊…。”

妈妈双腿间的肉缝一直颤动着，一股股透明的液体不停的溢出，她全身像是痉挛似的抖着、抖着，但她的手指还是按在涨大的阴蒂上，然后像捏弄一般的揉个不停。

“啊…。好啊………喔…快…爽死我了…。啊………用力啊……。”

妈妈的中指不停的搅动玩弄着阴蒂，屁股更不时的左右摇晃，偶而还会抬起来迎向她的中指，同时以淫荡无比的姿态和语声叫出了一阵阵让人心神俱颤的淫叫声，整具娇躯也不停的上下左右摆动着，就像是在对着一个男人献媚一般。

“啊…。好…好舒服………喔……快…。我还要…。啊……舒服死我了………啊……”

从门缝中窥视着妈妈那种贪婪的样子，让我脑里子充满的邪念，不知不觉的我手也伸进了裤里，玩弄起我那早就勃起来的大鸡巴，龟头上更渗出不知名的透明黏液。

“啊…。啊………亲爱的………喔…。太爽了…啊…。不行了………喔…。…。好美喔……”

妈妈的腰部抬成拱状，娇躯抖颤时，肉缝中也溢出大量的蜜汁，很显然的她是达到了性高潮的顶点，但她的嘴里还是不停的叫着：“爽死我了………喔………小刚…。啊…妈爽死了……妈泄给你了…………”

就在听到妈妈叫我的名字时，我像被电到似的全身一震，同时我的肉棒也射出浓浓的精液！虽然射精的快感让我快不能思考了，但让我感到惊呀的是妈妈的性幻想对象竟然是我！

受惊之余，我赶紧回到房间，我躺在床上翻来翻去的，这对我来说是种冲击！我当然知知妈妈的举动是什么，因为我早就在一年前就学会自慰了！但我万万没到的却是，妈妈的性幻想对象是我！这叫我以后如何面对她呢？但我随即一想，我自己自慰时，幻想的对象又何尝不是妈妈呢！一想到我们母子俩的性幻想物件是彼此，我就兴奋的睡不着。

躺在床上的我不停的翻来翻去的，脑子里全是刚刚的情形，尤其是妈妈丰满、高挺的乳房、白嫩肥圆的臀部，极富弹性的肌肤，那种成熟性感的风韵，以及她自慰时的骚劲媚态，真是让我迷恋不已，更让我满脑子充满了邪念，要和她夜夜春宵，缠绵悱恻的尽情享受着那男欢女爱，我就这样想着想着，直到我听到妈妈打开我的房门时，我才假装睡着。

我眯着眼睛看着站在我床前的妈妈，透过窗外照射在她睡衣上的夜光，我可以清楚的看见妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，而艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，极短的睡衣下，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小内裤，黑白相映之下，加上妈妈丰满的屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的画面，看得我不得不暗暗吞着口水。接着妈妈坐在我床边将她的长发撩到后面，一时之间卧窒的空气中，充满了妈妈芳香的体味。

此刻在我眼前的，是妈妈那玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的臀部，我想难道妈妈不知道她这姿势对我来说是多么的刺激，虽然我是她的亲生儿子，但我也是个男人呀！我感到大鸡巴已经硬梆梆地挺立在我的裤子里，但我又想到妈妈是以为我睡了！

接着妈妈拉起我的手放在她的脸颊上，她疼惜般的轻轻的磨擦着，接下来所发生的我想我永远也忘不了！因为妈妈慢慢的低下头，她先亲了亲我的额头后，再亲吻我的嘴，接着妈妈在我耳边说：“小刚，你知道吗？妈好爱、好爱你，你看妈妈刚刚又想着你泄了！”

妈妈拉着我的手放到她的双腿之间，接着说：“你是妈的，妈妈一个人的！”

说完后，妈妈将我的手放进她的内裤里，一时之间，我的手传来妈妈嫩穴上的灼热和湿滑！

一会后，妈妈又亲了亲我的额头，然后她就出去了！妈妈走后，一时之间，我的心真的五味杂呈，又是兴奋又是忧愁，兴奋的是我知道我那美丽艳人的妈妈的性幻想是我，但让我忧愁的却是我该怎么辨！我不知该如何解释妈妈的举动和妈妈的话！

这一夜我失眠了！一直到天快亮时我才睡着！

往后的几天，我更注意妈妈的一举一动，不过却没有再看见妈妈自慰的情形了，但却让我发现妈妈的更大胆举动，原来妈妈常利用我睡着时进到我房间！刚开始她只是深情的注视着我，但后来，她就大胆了起来，她会拉着我的手抚摸着她自己的乳房，同时也大胆的用着手在我身上轻抚着！昨天她甚至拉开我的衣服趴在我身上亲吻着我胸口的乳头，手也伸到我坚硬的大肉棒上轻轻的抚摸着！

知道妈妈的这个举动后，我几乎是每晚装睡等她的到来，就像今晚，我就一直等待着妈妈的到来！

我一直等到快一点时，妈妈才来到我的房间，我眯着眼睛看着妈妈时，深深的觉的妈妈不论是身材、谈吐、风韵各方面都是女人中的女人，我放松全身准备享受妈妈所带给我激情的侍奉。

来到我房间后的妈妈，和前几天一样的坐在我床边深情的注视着我一会后，她一手则解开她身上的睡袍，一手拉着我的手来到她早就裸露出来的乳房上，透过手指的触感，我可以清楚的感觉到妈妈乳房的柔软，接着妈妈用我的手指轻轻触摸着她的乳头，同时她也趴在我的耳边说：“小刚！你知道吗？妈好爱你喔！妈妈好想要你喔！”
听到妈妈的话后，我真的很想爬起来，但我却压抑着我心中的冲动，因为我实在怕我一时的冲动会吓到妈妈，更怕以后没得享受了！于是我继续装睡享受着，慢慢的，我感觉到妈妈乳房上的乳头硬挺起来了！

“你看！妈妈的乳头因为你硬起来了！”

说完后，妈妈爬了起来，双脚分别跪在我身旁，接着她将胸前丰满的乳房挺向我的面前！让眯着眼睛的我，更是冲动的想用双手捉着妈妈的乳房！同时也看清楚妈妈的乳房是如何的硕大！更要命的是，妈妈接下来竟然将乳头放在我的嘴唇上，她用着她硬挺的乳头磨着我的嘴唇说：“啊…。小刚…。含着妈妈的乳头吧……用嘴含着它吧！”

妈妈大胆的举动差点让我控失去理失智，但还好妈妈很快的就往下移了，妈妈亲了亲我后，就动手解开我身上的衣服，然我她趴在我身上开始亲吻着我的乳头。

妈妈亲吻我的乳头好一会后，又继续的往下同时也动手拉下我的裤子，当我来到我的跨下时，我几乎可以听到妈妈是用尖叫的叫出口说：“哇！…。好大的鸡巴喔！”

我粗长的大鸡巴看得妈妈不由得用手抚住她的小嘴，大概是她没想到才十五岁的我会有如此粗长的大鸡巴吧！但从妈妈微抖的音声听来，我知道妈妈的震荡，更相信妈妈的内心一定是相当惊呀！

我继续的眯着眼偷偷的看着被我的大鸡巴吓的愣呆的妈妈，只见她不自觉的伸手到她的小内裤里磨擦着，我猜可能是她那已有十五年没看过大鸡巴了吧！更可能是她久没接触过鸡巴的小嫩穴已经湿淋淋了吧！

看着欲火不断的在妈妈的娇靥上和心坎里燃烧着，我知道妈妈正处于天人交战的时候，我想一方面她是极想要一根大鸡巴来替她解觉性欲，一方面却又想到我是她的亲生儿子，在世俗的关念和伦理的道德上，是不容许我们母子通奸的。

最后大概是妈妈内心的欲火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她伸出颤抖着的小手，当她抖着手来握我的鸡巴时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下，但接着她还是轻轻握住了我那坚硬粗长的大鸡巴，慢慢的，妈妈一边缓缓的套弄起我的大鸡巴，一面偷偷的看着我还是不是还在睡觉。

接着妈妈迟疑了一会，然后妈妈用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，这时我的大鸡巴点在妈妈的艳红的嘴唇旁，真是淫秽啊！我一直等着她的下一个动作，只见她，用手握着我粗长壮硕的大鸡巴，接着把我的大鸡巴放在她的脸颊旁搓了几下，然后，妈妈伸出舌头舔了舔我龟头上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”的一声，就把我的龟头含进她的嘴里，我感到妈妈的舌头在我的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的大鸡巴涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，妈妈才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住我的大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在我红嘟嘟的龟头上的轻抚着、逗弄着。

“啊…好粗、好大、好长的大鸡巴！”

妈妈不停的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发不时，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着我的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着龟头边的棱沟。

我那逾常人的大鸡巴，经过妈妈的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，龟头像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被妈妈吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在妈妈的小手儿里颤动着，看得妈妈更是欲火焚身！只见她不管是否我被她弄惊醒，更不管我和她之间的血缘关系，她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在我的床前。

看着妈妈全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着装睡的我呢！接着妈妈将一只脚跨过我的身子，然后和我相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进我的下体，然后用一只手轻轻握住我的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着我那涨大的龟头，然后她再度伸出舌头舔着龟头上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着我龟头四周的菱沟。

也尤于妈妈是和我相反的方向，所以躺在床上的我，张开眼就可以清楚的看见妈妈那迷人的嫩穴！我偷偷的抬起头看着妈妈，只看见妈妈正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的妈妈，贪婪的俯在我的下体，吃弄着我的大鸡巴，真是性感迷人，正当我迷惑在妈妈艳丽的姿容和骚媚的浪态下时，突然有水滴到我脸上，我抬眼一看！哇！我简直不敢相信我的眼，因为妈妈美丽迷人的嫩穴正因为她的手指而分开着，我可以清楚的看见妈妈嫩穴里红红的嫩肉，也因为妈妈的手，所以她嫩穴里的淫水正缓缓的流了出来！淫水顺着妈妈的阴唇滴了下来的画面让我的狂跳着！

妈妈的脚张的那么开，所以我能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的阴唇，这时我的心跳加速、手脚微抖的压抑着我吐气的声音，深怕妈妈发现我没睡着，但妈妈接下来竟然是拨开她丛丛的阴毛，湿淋淋如p砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢的搓揉着嫩穴的小阴蒂，妈妈纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她嫩穴的那两片鲜红色的阴唇，让中间的阴蒂更形突出，再用中指触摸着发硬的阴蒂，一时之间，妈妈的娇躯激动的紧绷着，然后妈妈又把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，她一抽一插的扣弄着，嘴里也不时发出：“嗯、嗯、渍”的声音。

我就这么近的看着妈妈用手抚摸着自己的嫩穴，看得我血脉喷张，刺激得我起了一阵抖颤，欲火和从大鸡巴上传来阵阵的快感，终于我隐藏在我体内的欲望战胜了我的理智，我再也装睡不下去了，我颤抖抖的伸出了手指，轻轻的触摸妈妈的嫩穴，妈妈大概被我突如奇来的举动吓到了吧！只见她嘴里含着我的大鸡巴一动也不动的趴在我的下体！但却被我吓的用手掌将自己的嫩穴给遮住了！我并没有因为妈妈的手而停止下来，相反的我将她的手给拿开，接着我拨开妈妈那个令我好奇万分的小嫩穴，同时我伸长舌尖舔上妈妈的小阴唇。

“啊………不……不要…。喔……。”

当我的舌尖舔偌妈妈的小阴唇时，妈妈像被电到似的颤抖起来，我想可能是
妈妈的心防还没完全打开，于是我我更加卖力的用舌头舔着妈妈的小阴唇。

“嗯……啊………。啊……不要……不……啊……啊……好……啊……”

妈妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，
红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道
：“啊…。

对…。小刚…。就这样…。喔…。用力舔……让我们母子一起………喔……
…爽吧……”

听到妈妈的话后，我想妈妈大概也忍不了了，于是我双手抱着妈妈的双腿，
把脸贴上妈妈的嫩穴上，我把妈妈的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的
舔着妈妈的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让妈妈用她那温热的小嘴含
着我的龟头、灵巧的舌头则舔吮着我扩张的马眼，接着妈妈吐出我的龟头，用手
握着鸡巴，把我的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔
起我屁股上的屁眼，她掰开我的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺
激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

看着我眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一
匹发情的母马般，对性爱的强烈需求的想要获得满足的妈妈，我心里真是充满了
莫名的成就感，我脆把妈妈丰满肥嫩的屁股压我脸上，开始端津津有味的舔起她
淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴
蒂。

“嗯…。不行………小刚………不要再逗妈妈了………喔…。好美………啊
……妈妈好舒服………大鸡巴儿子………啊……妈妈的小穴受不了了………啊…
……”

忍不住骚浪起来的妈妈，小嘴里紧含着我的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，
她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将
她那肥突而隆起的阴阜整个贴在我的嘴上厮磨着。

“啊………妈的心肝宝贝…。喔………你舔得妈妈舒服死了………喔…。妈
妈痒死了……啊…。

妈妈要亲儿子的…。大鸡巴止痒了………啊………啊……。”

妈妈的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得我满脸都是，小阴蒂更是被我吸
得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧！也可能是妈妈的性欲憋了射久，只
见平日娴静端庄的妈妈，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔…。喔
……妈妈爽死了………啊………小刚…。你弄得妈妈爽死了………啊……。不行
了…。啊……。妈妈要丢了………喔………好舒服喔………啊………泄了………
…”

随着妈妈的浪叫，不一会妈妈就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷
进了我的嘴里，让张开嘴巴的我“咕噜！”一声的把妈妈的淫水全吞下喉咙去了。

达到高潮的妈妈并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着我涨得粗
长壮大的鸡巴，迅速的套弄着我的大鸡巴，让我龟头的包皮一露一藏的在她小嘴
里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着妈妈的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏
液，我知道我也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔…。妈妈…你的嘴…。吸
得我的大鸡巴好舒服…。啊…。太爽了…。啊…。会出来的……喔…。我要射了
………”

看着妈妈艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱
得发狂，更让我的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一
松，一股精液狂喷而出，全都射进我妈妈的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里
去。

妈妈并没有因我的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着我那直冒阳精的大
鸡巴，直到妈妈将我的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一
会后，妈妈从我身上爬了起来，哀怨的看着我。

看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的妈妈，那简直就像是再诉说她还没得到
满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的
大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修
长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让我着迷。

妈妈看我紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在我的大鸡巴上，她伸手
握着我的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在
床上的我清楚的看见妈妈小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到妈妈小穴里一股
股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，妈妈把我的龟头对准了她嫩穴裂
缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，我的龟
头就像被吸进似的插进妈妈的嫩穴里了，妈妈继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂
的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但妈妈的表
情并没让我注意太久，我还是低下头看着我和妈妈性器官的结合处！只见我那又
粗又长的大鸡巴就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着我的大鸡巴将妈妈的嫩穴
给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种
画面更是美的让人感动！

我想只经历过的人才能体会吧！

妈妈再把我的大鸡巴插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里
也舒畅的：“喔……好啊…嗯…好久没这种感觉了……喔…好粗…啊…好涨喔…
…嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。

或许是我的大鸡巴太粗了，也可能是妈妈太久没做爱了吧！妈妈继续的向前
推时，我感觉到我的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让我更好奇的抬起头看
着我和妈妈的结合处，只见到妈妈的嫩穴口扩张的软肉，随着我的鸡巴入侵而向
内陷了进去，我可以感受到妈妈嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着我的大鸡巴的奇妙感觉，
好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

“啊…小刚的大鸡巴…插的妈好涨喔……啊……涨死妈妈了…喔……”

妈妈把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将我的大鸡巴给插进她的嫩
穴里，看她那副陶醉晕然的样子，我知道我的大鸡巴给了十五年没做爱的妈妈极
为舒适的感觉，因为我感受到妈妈的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的
收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从妈妈的嫩穴里了出来，更
使妈妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

“啊…啊…好啊…小刚的大鸡巴…喔…插的妈好舒服喔…啊……小穴涨死了
…”

或许是我的大鸡巴太粗了，也可能是妈妈太久没干了，刚开始时，妈妈并不
习惯，我的鸡巴还没全插入妈妈的嫩穴，妈妈就邹着眉，不过不久后，妈妈像是
想开了似的，只见她用力的一坐，把我的大鸡巴整根插入了她的小穴里，她才满
足的轻吁了一口气，叫着道：“喔…好…好胀……好舒服……啊…乖儿子…妈妈
…好酸喔…啊…你的鸡巴真大……嗯…插的妈好涨啊……”

当我的大鸡巴整根全插进妈妈小穴深处后，妈妈就双撑着我的胸，开始努力
的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到
粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀
眉，这淫荡女人含春的淫态是我做梦都不敢想像的，如今却出现在妈妈脸上，而
且是她主动的干着我，一想到这，更使得我的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩
穴里。

“啊……好美啊…好儿子…妈妈想了好久…喔…妈终于干你了……啊……妈
妈的小穴永远只给你。……啊…只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你
……啊…小刚…妈的好儿子…亲丈夫……喔…你是妈的…啊…好棒…你的大鸡巴
插的妈好爽…啊……妈要你…啊…每天干妈妈的小穴……喔…”

不知是妈妈久没干过的嫩穴紧，还是我的鸡巴太粗，我感到我的大鸡巴被妈
妈的小嫩穴夹得紧紧的，让我全身就像被股一股舒适的电流通过似的，第一次体
验到和女人性交的滋味，尤其一想到是和妈妈性交，我就兴奋的叫了出口：“啊
…妈…你的小穴好温暖……好紧喔…夹得我的鸡巴舒服极了…啊…早知道…干你
是这么爽……喔…我早就找你了……啊……”

“啊…小刚…喔……妈也早就想找你了……啊……只是以前你的大鸡巴…还
硬不起来…啊…怎能乾妈呢……啊…以后我们母子就可以…一起干了…啊…妈妈
的小淫穴…随时让你干…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死我了…啊…
…”

妈妈随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快
感。她像是彻底解放似的，而我也顺着床的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听
见弹簧床和妈妈嫩穴里的淫水和妈妈的浪叫声发出动人的声音。

“啊……好棒…嗯…小丈夫…妈的亲儿子…你的大鸡巴好粗…啊…把妈的小
骚穴插得满满的…啊……妈好舒服。…喔…亲儿子你干得妈好爽…妈这几年白活
了…为什么不早点干你…啊……好爽儿子…妈的亲丈夫…妈是你的了…喔…乱伦
的感觉好刺激……啊…。小刚……啊………乾亲妈妈………爽不爽…。”

“喔…妈……儿子好爽…啊…用大鸡巴乾亲妈妈…真的好爽……你呢…喔…
…被亲生儿子用大鸡巴…插进生出他的地方…感觉怎样…”

“好爽……好刺激…啊……早知道被小刚干…。有这么爽…喔…妈妈早就干
你了…啊……妈白活了几年……啊…小丈夫…妈要你每天……啊…都干妈妈的小
骚穴…好不好…啊…。”

随着妈妈的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让我忍不住的伸
出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的妈妈
爽的淫叫着：“啊…。我的亲儿子…嗯…美死人了…喔…大鸡巴哥哥啊………酸
死我了…啊…只有你的大鸡巴…才能干得妈妈这么爽…啊……好爽喔…啊…大鸡
巴儿子…啊…干得妈妈的浪穴…美死了……喔…快…小刚用你的…大鸡巴…干进
妈妈的小穴……妈要你…要你干我……”

妈妈不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继
续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下
低头看着我的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。

“啊…我的乖儿子…喔…你的大鸡巴真棒……。嗯……妈妈爱死你的大鸡巴
了……

啊……你的大鸡巴插的妈爽死了…喔…妈要做大鸡巴儿子的性伴侣…啊……。
妈妈要大鸡巴哥哥…天天干妈妈的小浪穴…。喔……。亲哥哥…好丈夫…好儿子
…妈让你干死了……”

妈妈身为女人的淫荡本能，今晚全被我的大鸡巴给引发出来，累积十五年的
性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着我的鸡巴猛烈摇晃着她
的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。

“啊…小穴好爽喔…啊…小刚…妈妈的花心…让你顶的爽死了……啊…好麻
…好爽…嗯……爽死我了……喔…快…再来…妈妈要大鸡巴用力顶…啊…对…用
力乾妈的骚穴………喔…。酸痒死了…嗯……”

妈妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，有如天籁般令我兴奋不已，
尤是看着自己粗长的大鸡巴在我那美艳无比的亲生妈妈如少女般的窄紧嫩穴里插
着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，我想也更是天下所有男人所
梦寐以求的。

“啊…。我的亲哥哥……喔…你又顶到妈妈的花心了…啊…好爽呀…爽死妹
妹的小骚穴了……啊…人家爽死了…喔…我的亲哥哥…啊…快…再用力顶…人家
的小骚穴嘛…喔…对…啊…啊…就这样…啊…小刚你才是妈妈的亲哥哥…啊…大
鸡巴哥哥…喔……”

看着妈妈原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴
紧夹的快感和不时喷洒在我龟头的灼热淫水，爽得我的大鸡巴涨得更硬更粗，我
抱着她拚命的往上直挺屁股。

“啊…小刚…喔…妈妈的大鸡巴儿子……喔…妈妈的心肝宝贝…嗯…妈妈美
死了…

啊……你要干得我爽死了……啊…快…妈妈又要泄了…快…啊…小浪穴妈妈
快泄给…大鸡巴哥哥了…啊…妈妈要泄给亲儿子了…啊……”

这时妈妈就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在我跨下套弄得上气接不着下
气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着我的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。

“啊…大鸡巴哥哥…喔…妈妈又泄了…啊…你的大鸡巴…插的妈真爽……啊
…泄死我了…啊…骚穴爽死了………”

十五年来没被大鸡巴插过的小穴的妈妈，如今被我的大鸡巴插的欲情暴发，
累积十五年的淫水一阵阵的直冲我的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的
倒在我身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着我的大鸡巴流到我的屁股下，
把床单给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在妈妈的嘴里泄过了一次
精，所以这次我很快的就将射精的冲动给忍了下来！

一会后，我见妈妈已经泄得娇软无力了，于是我连忙扶她下来，让她像个大
字仰躺在床上，看着眼前的妈妈，我真不敢相信我的眼，因为妈妈那雪白细嫩的
肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、
深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色
的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得我欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。

我忍不住趴到妈妈的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着
她乳房上的乳头，不知不觉的妈妈又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，
伸手握着我的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用我发涨的大龟头在她湿润润
的肥厚阴唇上揉动着。

“嗯…痒死我了…喔…小刚…妈的好儿子…快…啊…快将你的大鸡巴插进…
妈妈的骚穴吧……喔……好痒……妈痒死了…快来啊……我的大鸡巴哥哥…人家
的小穴里好痒……”

在我的龟头搓动之下，妈妈的淫水已锢某闪艘惶跣∠流，我知道妈妈相当
的渴望我赶快将大鸡巴插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但我还不忙着把大
鸡巴插进妈妈的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。

“啊…小刚…妈受不了啦…嗯…人家要哥哥的…大鸡巴嘛…啊…快…妈妈小
浪穴…要哥哥的大鸡巴…嗯…亲哥哥快将你的大鸡巴…给妈妈嘛…嗯…求求你…
快嘛…嗯………”

女人的原始欲火让妈妈春情荡然，娇靥通红的她急着想要把我的大鸡巴插进
她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，我已经被她淫媚的
诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，我用龟头又上上下下磨擦
妈妈肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准妈妈的嫩穴，然后我
向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入妈妈那湿润非常的小穴里面，接着我猛力的一插，
“滋！”的一声，我整根粗壮硕硬的大鸡巴，着妈妈流得满穴口的淫水，很顺利
的就插进了妈妈火热的小穴里了。

“啊…好粗…喔…。小刚的大鸡巴又插进妈妈的骚穴里了…喔……好粗啊…
把妈妈的骚穴塞的满满的…啊……好啊…快…妈的好儿子…快乾妈吧…快用力的
干妈的骚穴……”不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄我忍不住
的炽热欲火，刺激得我疯狂的用着大鸡巴抽插起妈妈的嫩穴，手也用力的揉捏着
她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对我来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女
人，只不过是我发泄情欲的女人，我们之间此刻只有肉欲的关系，什么母子关系，
我早就抛到脑后了！

“啊…喔…妈的好哥哥…啊…你的大鸡巴好厉害喔…啊…干的人家爽死了…
…啊…

对…。好儿子…干重点…啊…妈好舒服…喔…妈妈的心肝宝贝…喔…你的大
鸡巴干得人家…太美了……啊……”

妈妈那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将我的大鸡巴夹得麻痒痒十分
舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令我舒爽不已，更让我
爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到妈妈的花心后，我就在她的花心上揉弄了几下，
又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。

“啊…好爽啊……乖儿子……你的大鸡巴好烫啊…啊…的妈好舒服啊…。啊
…乖儿子…啊…就是这样……用力的干妈妈………啊…好美喔…我的孩子乖儿子
…你的大鸡巴……干得妈妈好快活…喔……”

妈妈不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合我强
而有力的冲击，而我也用腰力，让我的大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，
什么世俗道德的规范，母子乱伦的禁忌，早就被大鸡巴插进抽出小穴所带来的快
感给取代了！

“喔…妈妈…我干的好爽喔…啊…能和妈妈做爱真爽…嗯…啊…你的小穴真
紧…夹得我舒服死了……啊……”

“啊…好儿子…妈也好爽…啊…你的大鸡巴干的……喔……妈妈的穴好舒服
唷…啊…好爽啊……喔…快……再用力……啊…对…再插深点…快…妈妈好爽喔
…啊…要妈妈爽死了…啊…再深一点…嗯…快用…用力……”

像是天生骚浪淫荡的妈妈，被我的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰
满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着我的龟
头，淫水更一阵阵的流个不停。

“啊……妈妈的好儿子…。喔………用力的干…。啊…。对…。就是这样…
……啊…。爽死我了…。小刚………喔…妈被你干的爽死了……。骚穴好爽啊…
…啊………好儿子………你比你爸还要棒…。啊…。快…。啊…。用力…。用力
干…喔……。妈要你一辈子都乾妈…”

接着我将妈妈的双腿抬高，缠夹在我的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着
我的大鸡巴插干，而妈妈也顺势的用双手紧搂着我的背部，娇躯浪得直扭，玉臀
高挺上抛，狂扭的迎合着我抽插的速度。

“啊…啊………妈的亲哥哥………喔………妈妈爱死你的大鸡巴了………啊
……大鸡巴哥哥…干的妈妈的浪穴爽死了………啊……妈的心肝宝贝…。喔…。
只有你的大鸡巴才能…。干得妈妈这么爽…。喔…。这么舒服……啊……”

听到妈妈的淫荡的叫声，不由得使我尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小
嫩穴里不停的抽插着了起来，而在我身下的妈妈也努力的扭动挺耸着她的屁股，
愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，我知道妈妈内心的兴奋和
激动。

“啊…。亲儿子…。你干得妈妈……爽死了………喔…。妈妈的花心好…。
好美………啊………喔………好麻喔…。啊………好爽啊……。嗯………大鸡巴
儿子…。干的妈妈爽死了……啊………小刚…。用力…啊……再用力点………快
…。妈妈要爽死了……啊…………”

妈妈的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着我的背部，猛摆着她的屁股
来迎凑着我的大鸡巴对她小嫩穴无情抽插，爽得我更卖力的抽插着，每一次都将
我的龟头磨在妈妈的花心上转，使妈妈的淫水不停的往外流。

“啊…。好儿子………你好会干妈妈的淫穴喔……啊………我的大鸡巴哥哥
……干得我爽死了………喔………喔……小刚…。妈妈的淫穴美死了………啊…
…好美喔………快……妈的好儿子………再干深一点…。喔……。快用力……干
妈妈的淫穴…………”。

久蓄欲潮的妈妈让我的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是
像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让我的大鸡巴更深深的插入她的小嫩
穴里，嘴里更不停的呼唤着我、哀求着我。

“啊…。小刚的大鸡巴插的妈好爽啊…。喔…用力…。对…妈的小丈夫……
…啊…。好儿子…

……再用力插…喔……快用你的大鸡巴用力乾妈……啊…用力插………啊…。
对…就这样…

…用力干你的亲妈妈…。啊………让妈妈爽死吧…………喔………。”

十五年来没被男人干过嫩穴的妈妈，第一次就碰到我的大鸡巴，让她爽的早
已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要我的大鸡巴更用力的干着她的小穴
而以，而看到自己平常总是带哀愁的妈妈，现在却躺在我身下双脚紧夹着他的腰，
脸上的表情变像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，
于是我更凶狼的抽插着妈妈那充满淫水的小穴。

“喔…。好爽啊……啊…。妈的亲哥哥………你干得我好舒服…。啊………
…亲哥哥的大鸡巴………干得我爽死了………啊……。对…。小刚…。求求你…。
快…再用力点……啊…不要停…

……对……喔………爽死了………啊………妈妈的亲丈夫………好哥哥…。
啊………我又要泄…。泄了…。啊……啊…………”

淫荡的妈妈把我整个都抱在她怀里，双乳在我身上一直揉磨着，男女的狂欢
让十五年来情欲空需的妈妈，此时此刻全都被我激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的
叫着，双手更紧紧的抱着，感受着我爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又
一次的享受着我们母子乱伦性交的高潮，而我也在妈妈达到高潮时将龟头紧紧的
抵住妈妈的子宫，享受着妈妈小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕我鸡巴抽出似的
不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。

看见妈妈不停喘息的模样，我只好暂时让妈妈休息一下，但看到妈妈胸前尖
挺丰满的乳房，我忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久妈妈被
我舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底
下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有我的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、
急得媚眼横飞、骚浪透骨的在我身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声
浪媚迷人的婉转呻吟，同时当我的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，妈妈的
子宫就一吸一吮着我的大龟头。

“嗯…。妈的小宝贝………喔…。我真爱死你了………啊……来吧…。妈的
好儿子………嗯…。妈妈的小穴淫又痒了………啊………妈的淫穴要儿子的大鸡
巴干………喔…。快点…。替妈妈止止痒……。”

我并没有不理会妈妈的哀求，仍然不停的用着我的大鸡巴磨擦着妈妈的骚穴，
更不时的磨蹭着妈妈的阴蒂，让妈妈更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。

“喔………痒死我了………嗯………啊…。小刚………妈的好儿子…快……
…嗯…。快干妈妈的骚穴吧……啊…妈妈快痒死了…啊…大鸡巴哥哥……喔…。
不要磨了………痒死我了…快…嗯…妈妈的骚穴要大鸡巴插…啊……快插我吧…
…。”

我见妈妈淫荡的不顾我们母子的血缘关系的哀着我，再加上妈妈紧窄的小嫩
穴又把我的大鸡巴整根包得紧紧的，于是我将妈妈的双腿高架在肩上，提起大鸡
巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的妈妈也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她
的小穴。

“啊…我的好儿子……亲丈夫…喔…你的大鸡巴好粗…。好棒喔………啊…
…干的妈妈好美喔…啊…妈爱死小刚的大鸡巴了………喔………小刚插妈好充实
喔…喔…亲儿子…嗯…

妈妈的骚穴好美…啊………好麻喔……啊……妈的大鸡巴哥哥…啊………插
进来一点……喔…。再插深一点………”

就这样“卜滋、卜滋”的我的大鸡巴在妈妈的嫩穴里的花心进进出出撞击着，
同时我低头下看着看着妈妈嫩穴口的阴唇随着我的大鸡巴而翻进翻出的，这一进
一出一翻一缩，看的我欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让妈妈嫩穴里的淫
水和大鸡巴，发出美妙的“卜滋、卜滋”声“啊………受不了啦………喔……大
鸡巴儿子………喔…。快…用力干…。我这淫荡的妈妈…。

啊………再深一点啊………用力干………啊…。妈的好哥哥………快用力乾
妈啊…。啊…对………喔………好美…。好舒服啊………啊………好哥哥…。嗯
……。妈的小穴好美啊…。啊…。爽死我了…

啊……真是太爽了………”

我一直盯着自己粗大的鸡巴在妈妈两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不
忘在我的大鸡巴深深干进妈妈小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的
抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。

“喔…对…就这样…喔…好爽…啊…大鸡巴哥哥干的我好爽啊…啊…亲哥哥
的鸡巴好大…啊…干的妈妈美死了…啊…妈的好儿子…。啊……你的大鸡巴好厉
害…啊……

干的妈的骚穴快融化了…啊…干死我了…啊…爽死妈妈了……”

一会，我发现只要我的大鸡巴往妈妈嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，妈
妈骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住我的鸡巴，而且不只紧紧的箝住而以，更不停
的蠕动将我的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让我停的撞击着。

“啊………妈…。嗯………我爱死你的骚穴了………啊………你的骚穴夹的
我好爽喔……我要干你………嗯…。我要天天干你的骚穴……。”

“喔…小刚…你真会干…啊…妈爱死你的大鸡巴了……啊…妈也要你天天乾
妈…

啊。……喔…小刚的大鸡巴干的妈好爽……啊…好爽…啊…对…就是那…用
力点…

喔…快…再深一点……喔…人家真的爽死了…啊…爽死我了…啊……”

妈妈不断的抬起屁股，让我的大鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而
妈妈灼热的淫水不停的浇在我的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让
我觉得既兴奋、又骄傲，大鸡巴也就更凶狠的在妈妈的小穴里插着。

“哦…好啊…小刚…用力干…哦…用力干妈妈的淫穴…啊…再用力插妈…啊
……

对…妈妈给你干死了…啊……妈的淫穴给小刚的大鸡巴干的好爽啊…太爽了
……

我的亲哥哥…喔…你大鸡巴干的我好爽啊………。”

妈妈被我干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住我
的大鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在我的英汉的龟头上，前几次的
经验让我知道这是妈妈高潮的前兆，于是我更是卖力的干着。

“啊………亲哥哥…。喔…。妈妈快丢了……啊……妈又要泄了………喔…。
快用力………用力的干……嗯………妈的小冤家……喔………妈又要泄给你了…
…啊…。受不了啦…。快……用力………喔……。快用力插……。啊……。”

听到妈妈的话后，我像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而妈妈也双
手死命的搂住我的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向我的大鸡巴，娇躯也
急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。

“啊…。啊…。我的宝贝儿子………哦…。妈妈…。被你的大鸡巴干死了…
……喔………妈妈的好儿子………你干的妈好爽………好快活………啊………忍
不住了………啊…。不行了…。妈妈又泄了……啊……。妈妈又泄给我的好儿子
了…………喔……。”

在我的连续抽插下，妈妈的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由
她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。我把我尚
未射精的大鸡巴拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从妈妈的小嫩
穴里流了出来，看来我的大鸡巴使外表贞淑的妈妈，长久的性饥渴获得喜悦解放，
更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌的和自己
亲生的儿子纵欲狂欢。看着妈妈玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那
种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高
耸柔嫩的乳房在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。

为了弥补妈妈十五年来的性饥渴，也为了妈妈诱人的肉体，更为了将来好继
续和妈妈玩这种动人的母子乱伦的禁忌游戏，我强忍着射精的快感，将大鸡巴再
度插进妈妈肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂
的插弄着。

“啊………对…。小刚…。喔………妈的好儿子……用力…。啊………用力
干你的亲妈妈……啊…。啊………妈的小丈夫………喔……再用力………喔…。
求求你………用力插……对…。喔……太爽了……。好爽啊…。小刚…。喔…。
妈妈被你干的爽死了……。喔……”

我用力的搂紧妈妈，疯狂的用着大鸡巴干着妈妈的嫩穴，而妈妈则像蛇般的
紧紧缠着我全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让我的大鸡巴
更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。

“啊…我的亲妈妈…喔…你的小嫩穴真棒…啊…吸得我的大鸡巴爽死了…啊
…好爽喔……”

“喔…。妈的亲哥哥………啊………妈好爱你………嗯…我的亲丈夫干的妈
爽死了………啊………

快…。求求你…。啊……再用力干妈妈吧………嗯………妈妈以后要你天天
乾妈……。啊………

用力啊…。我的大鸡巴儿子………喔……用力干妈妈的骚穴……啊……”

卧房里不断的向着妈妈娇媚骚荡的叫床声和我们母子俩人的性器官磨擦产生
的“渍、渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让我更无畏的用着大鸡巴捣插挺
顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着妈妈的嫩穴，直干得妈妈阴唇如蚌含珠，花心
也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的
时候，我感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把我整
个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让我急忙停止
了抽插，享受着大龟头被妈妈花心吸吮的快感。

“啊…。我的好丈夫…。大鸡巴哥哥………啊…。人家爽死了………。喔…
……泄死我了………喔………亲丈夫的大鸡巴……干的妈妈爽死了…………”

妈妈全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住我屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深
处喷出了一股股炽热的淫水洒在我的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把我
的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着我的龟头，让我酥麻不已，大鸡巴涨得
更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，我知道我也快射精了，于是我
对妈妈说：“喔…。我的好妈妈………啊…。小淫穴妹妹………啊…。亲儿子也
忍不住了………啊…。快要射给好妈妈的了…………啊…。大鸡巴儿子…。不行
了…喔………好…好爽……”

“啊…。快…小刚…喔……妈的好儿子…。嗯…快射给妈妈…。啊…快将你
的精子…喔………全射进妈妈的骚穴里……。啊…。让妈妈的小淫穴…。吃你的
精子……”

一听我快射精了，于是用嫩穴用力的夹住我的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合
我，而我也再狠狠的插了她几十下后，忍不住大鸡巴传来的酥麻感，于是我着妈
妈一股股淫水喷洒在我那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽
快的精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了妈妈的花心里，我又急
又浓的精液，像箭一般射向妈妈的小穴花心里，妈妈也被我这股火热的精液烫得
娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊…。好热呀………大
鸡巴哥哥…。射的妈妈忍不住…。又要泄给大鸡巴的亲丈夫亲…喔…泄了…啊…
又泄了…啊…好哥哥…妈妈从来没有这么爽过……啊…妈妈爱死你的大鸡巴了…
喔……真得爽死了…啊……”

两股精液在妈妈的小穴中互相激荡着，我们自然的把对方搂得紧紧的，母子
俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。

等到妈妈渐渐平息下来，不再抖动的时，我才从妈妈的肉体上爬了起来，看
着妈妈全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微
的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸
多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，难怪妈妈会当过明星，尤其
是妈妈的小嫩穴里面还不断的流出我，她亲生儿子的精液，我真是感动的认为我
不知是那来的福气，竟然能和她做母子，更有机会和她大玩乱伦的游戏！看着妈
妈实在累得受不了，我有点心疼，于是我拥着她躺在床上享受我们这对母子做爱
后的舒畅沉入甜蜜的梦乡之中了。

原本以为今天可以就这样一觉到天亮的，谁知睡到半夜时，我被一阵舒爽的
抚弄给吵醒，我睁开眼睛的时候，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄
小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内
裤上淫水的印子使得我可以看清楚妈妈的嫩穴粉红的裂缝！原来是妈妈正跨坐在
我的身上，吸吮着我的鸡巴，我也是被她这样弄醒的。

看着妈妈一手握着我的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着我
的大鸡巴吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着我龟头上的马眼，又用嘴将我整个龟头
吸住。

“喔…嗯…妈…你的嘴真热…啊…舔得我好舒服喔…啊…妈…再用力些…喔
……”

我的大鸡巴被妈妈舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而妈妈也在听到我
的话之后，抬头对我回个淫荡的媚笑，然后又握着我的大鸡巴，同时拨了拨她散
乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从我的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着
我大鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将我大鸡巴含了进去，开始有规律的吸吮
起来，爽得我不得不把大鸡巴往她小嘴里挺，好让大鸡巴能更深入插进她的嘴里。

“啊………。妈…。喔…。你吸得我好爽………啊…。太棒了………我的大
鸡巴好爽………喔…。对…妈…用力含紧…。啊…。对…。就是这样…。喔……
用力……对……”

强烈的快感让我爽到快受不得，于是我不得不转移注意力，我伸手把妈妈的
丰满的臀部扶向我的脸，仔细欣赏着妈妈迷人的嫩穴，看着妈妈早就被淫水弄湿
的内裤上印出饱满的阴阜，我抚摸着妈妈因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂
缝，粉红的嫩穴裂缝让我忍不住的隔着妈妈的内裤舔弄那条细缝。

“嗯……唔……嗯……”妈妈一边含着我的鸡巴，一边舒服的轻哼着。

我轻轻拉开妈妈已被潮水锢牡哪诳悖只见妈妈小腹下倒三角形的阴毛如丝
绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿
透了妈妈的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也尤于我们母子是呈相互颠倒的六九姿势，
所以妈妈的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在我
眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对我呢喃细语着，两片花瓣似的
阴唇，更在妈妈情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出
她欢悦的淫水。

我用手指在妈妈胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，
更是我特别抚摸的地方，接着我用食指在妈妈的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，
就让妈妈的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让我的手指沾满了妈妈淫荡的液体。

“啊…喔…好痒啊…嗯…小刚…快…妈的骚穴好痒喔……嗯…妈妈…受不了
…”

听到妈妈的话后我摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得妈妈
像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在我身上，小腹往下，
使我的手指能更深入她的嫩穴里。

“啊……妈的好儿子…。快…。嗯…。妈妈小穴好痒…喔…。妈妈受不了…。
啊…。求求你…。快插插妈妈的骚穴吧……喔………”

妈妈忘情的抓住我的大鸡巴套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本妇
的妈妈变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。

“啊…。受不了…。喔…。小刚…。妈妈好舒服喔…。啊………。快…快点
…。嗯…。左边…。

对……喔…就就是那……啊……美死我了………啊………妈妈要美死了……
…喔………”

接着我将整个脸贴在妈妈的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后我用舌头撑开
妈妈嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸妈妈可爱的阴蒂，这不仅让妈妈扭动
起来，更使她夹紧大腿，夹住我的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在我的嘴上。

“啊…啊………小刚…。喔…。好痒喔………啊…。妈的骚穴好痒喔………
嗯…快…妈妈要你干…。喔……。痒死我了………”

妈妈忍不住的淫叫一会后，又握着我的大鸡巴像舔冰棒似的上下舔着，更用
用舌尖轻轻的舔我着龟的头，最后才又张开小嘴含住我的鸡巴上下套弄、用力的
吮吸我的鸡巴，我对着妈妈那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满我
的嘴，眼睛看着妈诱人的骚穴，鸡巴在妈温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽
呆了。

“嗯………小刚的大鸡巴…。好粗………好长喔…。嗯………妈喜欢死了…。
喔…。它是我的…。

啊…。大鸡巴是妈妈一个人的……。”

妈妈的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让我的脸上
粘满了，在妈妈不断的呻吟和颤抖中，我用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔
吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。

“喔………。喔…。痒死妈妈了…。啊…。小刚舔的妈妈酸痒死了………嗯
………好儿子…。喔…

求求你…。妈妈不行了………啊……。”

我再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔妈妈细嫩
粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在妈妈的屁眼上抚摸着，
然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让妈妈忍不住的双腿抖颤着，小肥穴
不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷我嘴里。

“啊…。啊…。好爽………喔…我的好儿子…。嗯…。妈妈亲丈夫…。好哥
哥…。妈妈好舒服…

嗯…。好美喔…。啊…。快再用力舔…啊………爽死了……”

妈妈娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、
气喘如牛的她，更紧紧握着我涨得粗长的大鸡巴，伸出舌头就忘情的舔吻着，让
我整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。

“啊…好儿子…妈的小穴好爽喔…………啊…。用力…。再深一点…。快…
啊………妈妈好爽喔……啊……妈妈的小穴爽死了………啊……酸痒死了…。嗯
…。妈妈要大鸡巴干…。啊…。

我小刚的要大鸡巴干……”

说完后，妈妈飞身躺倒在床上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的
张开双腿的说：“来吧！…妈的好儿子…。快…。快来狠狠用你的大鸡巴插妈的
浪穴吧……。”

透过照射窗帘的月光，我看着躺在床上张开大腿等着我的妈妈，细长而柔亮
的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳
房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆
翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成“V ”
字型，在V 型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。

我跪在妈妈叉开的双腿之间握着我的大鸡巴，用龟头上下磨擦着妈妈嫩穴上
的裂缝，让妈妈小穴里的淫水不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫
秽的气息，接着我用龟头顶开妈妈的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，“滋！”
的一声，就干进了大半根，我继续向前耸动，而妈妈则拱起身子向上迎合，一下
子我的大鸡巴就深深的直抵妈妈的花心。

“啊…。大鸡巴哥哥…插的妈妈好涨喔………啊………好舒服…。顶到人家
的花心了…嗯…。

涨死我了…。啊……。妈的好儿子………喔…。妈妈好酸喔…。喔…。小刚
的大鸡巴…。把妈妈撑死了………”

当我的大鸡巴全插入妈妈的嫩穴里时，我感到大鸡巴被一层温暖暖的嫩肉给
裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是我无法形容的，虽然这是第二次乾妈嫩
穴，但那种感动还是无法形容，我转动着屁股，使我的龟头在妈妈的小嫩穴里也
跟着像螺丝般旋转起来。

“啊…。喔…。好舒服喔………啊………大鸡巴儿子………你磨得妈妈舒服
极了…。嗯…。妈妈的骚穴给你的大鸡巴………喔………磨的又麻…。又酥…。
啊…。爽死妈妈了……喔…”

妈妈的嫩穴紧紧的包着我的大鸡巴，让我的大鸡巴更加充血涨大，我继续转
圈的磨着妈妈嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着妈妈跳动的乳头，看着妈妈眉头
深锁失魂的样子，我十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起妈妈的嫩穴。

“啊…小刚…喔…妈的好儿子…嗯…快用力插妈的骚穴…喔…用力乾妈啊…
啊…

妈妈要儿子的大鸡巴用力插…啊……快干死妈妈…喔…妈的骚穴需要儿子的
大鸡巴插……”

妈边说边拚命的往上耸着屁股，迎合着我的冲击，而我也双手牢牢的抓住妈
妈丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住妈妈硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力
不停的插着妈妈的嫩穴。

“啊…。好…。好啊…。喔…小刚………再用力………喔…对…。用力……
…嗯…。好儿子…把妈妈插的好舒服啊…………啊……快…快用你的大鸡巴…。
嗯…。满足妈妈这个荡妇吧…。啊………妈爱死你这个大鸡巴儿子了………啊…。
快…。用力的插……。”

我望着在妈妈嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的大鸡巴，更加快的抽插着妈
妈的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得我们母子俩赤裸裸结合在一起的性
器官撞击的“啪、啪”声在室内迥旋着，加上妈妈嫩穴里的淫水“渍、渍”声，
更让房间有着无限的春色。

“啊…好酸…好胀喔…啊…妈的好哥哥…别停…喔…快用力的插……啊…对
…用力…。喔…妈的好老公…喔…妈要你用力的干妈妈的骚穴…啊…对…不要停
…用力的插妈的骚穴……啊……喔…好爽喔……”

妈妈长发R乱的散在床上，胸前丰满的乳房也因为我抽插的力量而上下摇摆
着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着我的大鸡巴蠕动着，剌激的我心中的
性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着妈妈的嫩穴。

“啊…妈…。嗯…。你的嫩穴好紧啊…。喔…。夹得我好爽喔……。嗯……”

“啊…。小刚…。不是妈的骚穴紧………啊…。是你的大鸡巴大……啊……
…小刚的大鸡巴插的妈爽死了……啊………快……再用力的乾妈………喔…。对
…。用力顶………啊…。让妈的骚穴爽死………啊…。妈的骚穴给儿子干得好爽
………好爽啊……啊……”

妈妈不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经锢模看着她爽得媚眼细眯、樱
唇哆嗦、娇躯颤抖着，我没想到我的大鸡巴会有能力把女人干成这模样，尤其我
眼前干的是我美艳柔媚、娇嫩欲滴的亲生妈妈！

“啊…。好爽喔……。嗯…爽死我了………喔…。好儿子……你顶到妈妈的
子宫了…。啊………

好哥哥………嗯…。妈妈的大鸡巴哥哥……啊…妈的骚穴…。被你干得好爽
…。啊…。又干到子宫了……啊…。快……再快点……啊…………”

看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的妈妈，我更是大起大落插弄着，拚命的
夹紧屁股用力的抽插着妈妈的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水
不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把我的床单浸湿了一大片。

“啊…。好爽喔………妈的心肝宝贝………你的大鸡巴干的妈爽死了………
…啊…。美死我了…。嗯……妈妈的花心麻死了………啊…。快…。大鸡巴儿子
…。妈要………大鸡巴儿子…。快用力………干妈妈……啊……再用力干………
对…。对…用力的干妈妈……”

前次的经验让我知道妈妈快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着我的大鸡
巴直捣妈妈的小嫩穴，而强烈动作的鸡巴也让妈妈的淫水拼命的涌出，穴内绵密
的肉摺子拼命的摩擦着我的鸡巴使其没有半点缝隙。

“嗯…。妈…喔…。你爽吗…。啊………儿子干的你爽不爽啊……小刚的大
鸡巴插的你的骚穴爽不爽…………啊…。你的骚穴又紧………又滑润……嗯…。
干的我好爽啊……”

“啊…好爽呀…喔…妈妈的亲儿子……嗯…你干得妈妈爽死了……啊…好哥
哥……

嗯…又顶到妈妈的花心了…啊……顶得妈妈好爽啊…啊…干吧…小刚…喔…
妈的好儿子…狠狠的干…啊……用力插……让妈妈死在你的大鸡巴下…插死我吧
……”

我越干越猛，“滋、滋”声和妈妈娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，
更刺激得我爆发了原始的野性，再也不管妈妈的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼
命抽插着，而妈妈也紧搂着我的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，
使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向我每一次的狂插。

“啊…。好啊…。小刚…。嗯…用力…。啊………妈妈快被你干死了………
喔……亲儿子…。妈妈骚穴生出来的大鸡巴儿子……喔…。妈妈好爽啊………啊
…。妈让你干死了…。啊………大鸡巴儿子………干的妈妈…。啊………又…又
泄了…。啊………干死我了…。喔…。妈妈泄…。泄给乖儿子了…。啊……”

一股滚烫的淫水从妈妈的子宫直冲而出，烫得我的龟头也舒服不已，于是我
更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着妈妈的花心，只干得妈妈粉脸如春、媚眼如丝、
子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着我，
臀部挺送，迎合着我的抽插狠捣。

“啊…。妈妈的亲儿子………喔………你的大鸡巴干的妈好爽………喔…。
用力吧…。乖儿子…。

求求你…。喔………快…。用力干…。啊…。对…。就这样…。喔…。好儿
子的大鸡巴又插进妈妈的子宫了………啊……妈妈又要泄了………啊………妈的
骚穴又………又要泄了………啊…不行了…。妈妈泄给小刚了…。啊…泄…。泄
死我了……。”

一时之间，我感觉我的大鸡巴被妈妈骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被
妈妈的子宫口咬着猛吸猛吮，让我滋味无限美妙，感到无比的舒畅。

达到高潮后的妈妈身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着我的背，眯着媚眼，
享受着泄精的快感，而我也顺势的躺在她身上，享受着妈妈花心一张一合的吸吮
着我的龟头的酥麻酸痒的感觉。我们母子俩人躺在床上，急促的喘着大气，静静
品尝着那母子乱伦激荡后的美妙滋味。

一会后，我看妈妈还沉醉在高潮中，于是我抽出我的大鸡巴，坐在床边，接
着我把妈妈抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在我的双腿上，这时，我看到墙
上的镜子映照我们母子淫乱的模样，更可看见妈妈白里透红，柔嫩细腻的肌肤和
胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她
双脚间高高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚
受鸡巴插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝
的顶端，真是让人受不了！于是我握着我的大鸡巴抵住妈妈嫩穴上的裂缝上下磨
擦着。

“嗯…妈…你看………儿子的大鸡巴正玩着你的骚穴呢……”

“啊…小刚…喔……别磨了…。啊…妈难受死了…。嗯…。好痒喔…。啊…
……快………小刚…

……妈的好儿子………快把你的大鸡巴插进妈妈的骚穴………啊……快用你
的大鸡巴帮妈止止痒……喔…。快嘛……”

妈妈听到我的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着她亲生的儿子正
用着大鸡巴在她湿滑的嫩穴上磨着，我看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，
饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着我的大鸡巴，对准了她那淫水涟涟的小肥穴。

“啊…。好痒喔……嗯………小刚…。妈的亲丈夫…啊………别磨了…。啊
…。妈妈的骚穴痒死了………啊…。快插…。插妈妈的骚穴………喔……妈的骚
穴痒死了………”

妈妈浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深
深的肉缝早已淫水锢模让我的鸡巴感到温烫烫、湿黏黏的。

“妈…看着…。嗯…你亲生的儿子要把大鸡巴插进你的嫩穴里了………嗯…
看你的骚穴把儿子的大鸡巴给吞进去吧……”

“嗯…好…妈会看的…啊…快…妈妈的骚穴痒死了…喔…妈妈难受死了…嗯
…妈妈的好儿子…你快将你的大鸡巴插进来吧…喔…快用妈生给你的大鸡巴满足
妈妈……



看着骚淫情态、听着浪声媚语的妈妈，我真没想到平日高雅妇玻文静娴雅
模样的妈妈，会因为我的大鸡巴，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着我赶快将大鸡
巴插入她的小嫩穴里，我握着大鸡巴，对准了妈妈那艳红色、湿淋淋的肉洞，龟
头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，“噗滋”的一声，我的大鸡巴就狠命的插
进妈妈的嫩穴里了，我的鸡巴可以清楚的感受到妈妈骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的
反应着，我又挺了几下，粗长的大鸡巴就直捣到底，前端的龟头插到了妈妈的子
宫里面，也涨满了妈妈的整个嫩穴。

“啊………好棒喔…。嗯………小刚的大鸡巴…。嗯…又把妈的骚穴撑满了…啊………好美喔……嗯…。妈的大鸡巴哥哥………妹妹的骚穴让你插的美死了…。嗯………好舒服喔…。啊………快……。亲哥哥………喔…。快乾妈吧……。喔…。妈受不了了……啊…。妈的骚穴想要儿子的大鸡巴干……嗯………”

妈妈那紧窄的嫩穴被我的大鸡巴撑得紧紧的，子宫口更被我的龟头顶得密密
的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松
开的颤动着，一吸一吮的咬得我龟头酥麻极了。

“嗯…妈…你看…。喔………我的大鸡巴又插进你的骚穴里了…。嗯………
你看…。啊…。你的骚嫩穴又紧紧夹着………儿子的大鸡巴………喔…。好美喔
………”

“嗯…对…。小刚…好美啊………啊…。你的大鸡巴又…。又把妈妈的骚穴塞满了…。啊……妈好喜欢小刚的大鸡巴喔………喔……每次插的妈妈的骚穴好撑啊…。喔………我们母子又干在一块了………啊…。妈的骚穴和小刚鸡巴紧紧的插在一起…………”

我一边把玩着妈妈的两个丰满柔软的乳房，玩弄着小乳头，一边抱着妈妈，
将龟头顶在妈妈的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的妈妈也慢慢的扭动细腰，
屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了我插进她骚穴里的龟头，我知道妈妈的需要，
于是抱着她渐渐抽送起来。

“啊…。妈的大鸡巴哥哥…。喔…妹妹美死了…。嗯………好儿子…。你插的妈爽死了…啊………好舒服喔………嗯…。妈妈的亲儿子呀…。喔……大鸡巴亲丈夫…快…妈要你用力顶…喔…用力乾妈的骚穴…啊…快…。将大鸡巴插进妈的花心…喔…快……乖儿子…用力干吧……”

我一边往上顶干着妈妈的嫩穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸
到我们母子性器结合处，磨转挑弄着妈妈的阴蒂，使妈妈舒服得骚穴里的嫩肉一
阵阵搐动，紧夹着我的大鸡巴，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。

“啊…。小刚………快…。喔…妈要你用力干………啊…。对…用力顶妈的骚穴……啊…真爽…。喔…小刚…。喔…。妈有你这样的大鸡巴儿子…。真好…。啊………你的大鸡巴干的妈爽死了……啊……你才是妈的亲丈夫…。啊…妈的。好哥哥………啊………乖儿子你真会干……喔…。妈给你干的酥麻死了………喔……”

妈妈反射性的紧夹着我双腿的脚，让我感到鸡巴和妈妈骚穴连一点空隙也没
有，那紧紧包着我鸡巴的骚穴，更让我感到是一种享受，于是我双手握着妈妈的
细腰不停的上下抬着，鸡巴也一味的往上顶进妈妈的骚穴。

“啊…妈…你快看…。喔…。儿子的大鸡巴正插着你的骚穴呢…。啊…。好美喔…嗯…大鸡巴在妈妈的骚穴插着的样子真是美啊…………”

“喔…看到了…。啊………妈生的大鸡巴儿子……喔………正干着妈妈的骚穴…啊………小刚的大鸡巴…。在妈妈的骚穴插着呢…。喔…。干的妈好爽啊…啊…妈爱死小刚的大鸡巴插妈的骚穴了…啊…插的妈好爽啊……啊…大鸡巴顶到妈的子宫了…嗯…好麻喔…喔………”

不知不觉的妈妈开始主动的上下倒插着我的大鸡巴，看
着随着妈妈的动作而
上下摇的丰满乳房和她淫乱的样子，我也更加卖力的将妈妈的屁股压往我的大鸡
巴上，疯狂的干着她。

“喔…。好爽啊…。小刚…。妈的骚穴被你插得爽死了…。啊………妈的亲丈夫…。大鸡巴哥哥………啊………又顶到妈的子官了………喔…妈爽死了…。啊…。妈让你插的爽死了…。啊…。妈的心肝宝贝…。喔…。妈又不行了……。嗯…。我好爽…。啊…要…。要泄给你了………啊…
……又要泄了…。啊………要泄了……啊……”

妈妈满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在我的大腿上猛扭着屁
股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般
的直涌出，浸淋着我的大鸡巴，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了床单。

“啊………爽死了…。喔………好爽啊…。啊…。亲哥哥…。妈的好儿子……。喔………你的大鸡巴…。插的妈爽死了………啊…。用力………嗯…。妈的好哥哥………再用力插……对…用力插妈…。啊………妈爱死你的大鸡巴了………啊……爽死我了…。喔…。好酸啊………啊………我快爽死了……”

看着镜子里妈妈的阴唇随着我的大鸡巴抽插而翻进翻出的，真是让我心中无
比的兴奋，我更努力的用大鸡巴在妈妈多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出，让
妈妈也酥痒入骨，淫水越流越多，嫩穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密
集，更也让我的龟头在妈妈的骚穴里一进一出之间，“滋、滋”作响。

“啊…。小刚…。喔…。你的大鸡巴太棒了…。啊………大鸡巴干死妈妈的骚穴了………喔………妈从没这么爽过……啊………爽死妈妈的小浪穴了……嗯………好啊………小刚…。你干得妈妈爽死了…。啊………大鸡巴儿子插的妈爽死了………喔………好儿子…。快…。再用力………喔……。用力干…。啊……”

听到妈妈的哀求，我插得更加狠，而妈妈也猛抛丰美的屁股，骚穴更包得我
的大鸡巴好紧，一阵淫水直冲着我的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使我感到无
比的舒畅，但我并没有停止，还是继续插着妈妈的嫩穴，而妈妈也摇扭着屁股随
着我大鸡巴插入的快慢而迎凑着。

“啊…爽死我了…啊……骚穴被儿子的大鸡巴干的好爽啊…喔…小刚…妈的好儿子…快用力…啊…对…喔…妈被你小刚插得太爽了…喔…又顶到妈的子宫了…啊…妈又不行了…啊…妈又要…要泄了…啊……快用力…喔…深一点…啊…泄…泄出来了…嗯……”

一下子，妈妈骚穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的吸吮着，
在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹着我发涨的大鸡巴，浓浓
的淫水，又热又烫的泉涌而出，这次我并没有让妈妈又休息的时间，我让妈妈躺
在床边，我则站在地上捉着妈妈的双脚左右分开高举，接着我压在妈妈的身上含
着她的乳头拼命的吸吮着，弄得妈妈淫水直流，嫩穴开阖的颤动着，猴急的紧捏
着我的大鸡巴抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵
张合，便把我的大鸡巴连根吞了进去。

“喔…。妈的好儿子…。啊………你真会乾妈的骚穴………啊…。重一点…
……喔…再深一些…

……啊…。妈妈的骚穴又痒了…。快…。嗯…。快插………啊…快用你的大
鸡巴乾妈的骚穴穴…

…啊……好啊……就这样…。啊…妈酸死了………”

泄精后的妈妈再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着大鸡巴，
臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，挤得我龟头棱沟麻痒舒爽，我的大鸡巴整根抽了
出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入妈妈的骚穴时再加转一
圈。

“啊…。亲儿子…喔…。妈妈小穴生出来的大鸡巴儿子…。喔…。妈好爽啊
…。啊…你干死妈妈好了…。啊…。大鸡巴哥哥…。用力…。喔…对…。就是那
里………啊…。再用力点干………

啊………深一点………再插………啊……爽死了…。喔…大鸡巴干得妈妈好
爽啊………喔………

爽死人了………”

我的大鸡巴在淫水“渍、渍”声中，不停在妈妈肥美的嫩穴里干着，直撞得
妈妈的嫩穴她“啪、啪”作响，而妈妈的阴唇也一吞一吐的迎着我的抽干，双手
在我胸前不停抚摸，使得我更快更狠的插着她，龟头直撞妈妈的花心，鸡巴狠捣
妈妈的嫩穴，更在里面磨转起来。

“嗯…妈…。爽不爽…。啊…。儿子的大鸡巴干的你爽不爽……喔…你的小
骚穴被小刚的大鸡巴干的爽吧…………”

“啊…。爽……喔…。大鸡巴儿子干的…。妈的小嫩穴快爽死了…。啊……
…小刚的大鸡巴…。插死妈妈的骚穴了…。喔…又干到妈妈的花心了…啊……快
…妈妈的大鸡巴儿子…嗯…。妈要你快一点…。喔…干重一点…。啊……妈的骚
穴需要亲儿子的大鸡巴插…

…。啊…对…喔…又顶到子宫了…。嗯…爽啊……”

我的大鸡巴连连用力的抽插，更紧顶着妈妈阴蒂四周和子宫口，在她那最嫩
最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让妈妈，随着我的大鸡巴转动处，两边直摇
着头，看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她嫩穴里一直流出，
那种骚态真是淫荡极了。

“啊…。我的好儿子………亲丈夫…。喔…………你真是我妈的大鸡巴哥哥
………喔…。会插穴的好哥哥…嗯………干妈妈骚穴的好儿子…啊…。妈妈太爽
了…啊…。人家爱死你的大鸡巴了………啊…。快…。再插我………啊…。好爽
啊…啊…。妈爱死你的大鸡巴了…。喔………大鸡巴又顶到我的花心了……嗯…
爽死了…。喔……”

我们母子俩尽情的缠绵着，跨下的大鸡巴和小嫩穴更密切的起落、扭摇着，
对我们来说什么伦常关念早已不重要了，此时，我们只是享受着男欢女爱肉欲快
感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。

“啊…。爽死了…。喔………好儿子…。啊………你插得妈真爽………啊…
…。对…就是那里…啊…。用力干啊………喔…。深一点………再用力啊…。啊
……求求你………用力乾妈骚穴………啊…对…快用力插…喔…妈的骚穴要…要
泄…泄了…啊…。妈又要泄给大鸡巴儿子了……啊……”

妈妈在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和回转，凑合着我的大鸡巴，用着子宫口磨我
的龟头后，嫩穴痉挛收缩夹得我的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆无，更让我酥
痒无比。

“喔………妈你的骚穴好紧…。啊…夹的我好爽…。啊……妈…快………扭
屁股…嗯………亲儿子快要射…。射精了…啊………”

“喔…妈心爱的乖儿子……嗯…。小宝贝…。射给妈吧…。啊…。快将你的
精子射进妈妈的骚穴里……。嗯…把妈的骚穴射满吧……喔…妈等你射给我呢…
…快…。”

妈妈听到我的话后，拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着我的
龟头，爽得我一阵麻痒，看妈妈的这股骚劲，我让妈妈的双脚夹在我的上，大鸡
巴更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。

“啊…。对…用力………妈的好儿子…啊………再用力干死妈…。啊………
插到妈的花心了…。

啊…。对…就这样……啊………用力干啊……再用力…。喔………妈又快不
行了…啊…酸死了……。妈又要泄了…。啊…………爽死人了…。”

妈妈拚命的摇摆着，我也搂着她，又用力的插动数十下后，妈妈突然用嫩穴
紧紧的抵住我的大鸡巴，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向我的龟头，骚
穴里嫩肉更层层包住我的大鸡巴，爽得我一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深
处。

大战结束后，我们母子就这样紧紧的抱着躺在床上，享受着母子乱伦高潮来
临后的余波快感，这时我突然想到我的精液如此深入的射进妈妈子宫，妈妈会不
会就这样受孕了，但高潮后总是特别疲倦的，所以不久后我就进入梦中了！


第二天醒来时，妈妈已不在我身旁了，而且我身上也穿着整齐的衣服，一时
之间，我怀疑昨天的情况是否是我的一场春梦，但昨天的情境是那么的逼真怎可
能是我的春梦呢？而且R乱的床单也证实了我和妈妈昨晚疯狂举动，有了这样的
想法后，我匆匆换好衣服离开卧窒，当我来到客厅时，映入我眼里的画面却让我
不由得停住了脚步，原来妈妈正弯下腰要捡东西，而她今天穿着一件很短的窄裙，
让我清楚的看见她那很小很性感的黑色内裤，更看到内裤边缘镶着蕾丝，只包着
丰满臀部的一小部份，我不禁看的我跨下的鸡巴发热起来，更也让我仔细的欣赏
着妈妈裙下的风光。

“小色鬼！昨天还看不过啊！还不赶快去洗脸、刷牙！”

听到妈妈的话后，我才回过神来，但也让我确定了，我和妈妈昨晚的疯狂情
境！我有点失措的匆匆的回过身走向浴室。接下来，妈妈的表现和平时没两样，
而我当然也不晓得如何应对，直到妈妈送我出门时，突然在我脸上亲了一下。我
从她的眼神中找到了熟悉的感觉。我楞了一下，凝视着她，妈妈也凝神着我，不
久，我们母子俩的眼神都有了情愫，我忍不住上前紧抱着妈妈，将嘴唇贴上她的
嘴唇，而妈妈也柔顺的吸吮着我的舌头。

“嗯……好了！你快来不及了，快出门吧！”

“嗯！妈那我走了！”

说完后，我带着愉快的心准备出门时，妈妈又对我说：“下了课要早点回来
喔！

妈等你喔！”

妈妈的话让我雀跃不已，而也是妈妈那句“我等你！”让我一整天都无心上
课，甚至只要想到昨晚和妈妈疯狂做爱时的情形，我跨下的大鸡巴就硬的难受！
好不容易熬到下了课，我飞奔似的赶回家！

回到家后，妈妈正厨房里忙着，我站在妈妈的背后仔细的欣赏她婀娜窈窕的
身材，看着她穿着一套剪裁得体的套装，白色短裙紧裹着丰满结实的臀部，从臀
部更可看到妈妈内裤的线条，看得出来是那种又窄又小滚着蕾丝边的内裤。

“妈！我回来了！”我小声的的说着。

“你回来了！来～先吃点水果，妈要先去换衣服，洗个澡！”

妈妈说完后，就将她切好的水果拿给我，接着她就进房里了！我将水果拿到
桌上放后，就轻轻走向妈妈的房间，妈妈的房门轻掩着并没有关上，我轻轻推开，
眼前的景像不由得又让我一阵冲动，原来妈妈正背对着房门正换衣服，只看见妈
妈慢慢的拉下套装上的拉链，裸露光滑的背部就映入我眼底，上面一件黑色胸罩
和内裤是成套的，妈妈似乎刻意要脱给我看一样，轻轻的脱下身上的衣服，妈妈
那件黑色蕾丝内裤终于呈现在我的面前，又窄又小的网状镂空内裤，天啊！这种
挑逗，让我快撑破的裤档，更撑得难受，慢慢的，妈妈解开上胸罩，我从后面仍
可以看见妈妈那蹦出的乳房，是那么的坚挺，然后妈妈像是知道我在她身后似的
轻轻的，优雅的拉下内裤，虽然妈妈全裸的肉体我昨晚就看过了！但还是觉的好
美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住妈妈，但是我还是忍了下来，接下来
妈妈弯下身，就在妈妈弯下身的时候，顺着妈妈臀沟往下，一条细缝，完全的呈
现在我眼前，那是妈妈的嫩阴穴，昨晚紧夹着我的大鸡巴的嫩穴，拉开橱柜，拿
出另一套内衣裤，天啊！我已经血脉喷张了，紧接着妈妈就披上浴袍，拿了要换
洗的内衣裤后就进浴窒了！

妈妈进浴窒后，我也回到客厅吃我的水果，同时看着电视，等待的时间总是
过的特别慢的，感觉上时间已过了很久，妈妈才轻轻走到我的身边，我抬过头，
哇！我眼前的景像让我看呆了，妈妈的穿着简直是让人无法忍受，透明的睡衣里
面，清楚的可以看见水蓝色的胸罩和小得不能再小的内裤，透过两层薄纱，还可
以清楚的看见妈妈那坚挺如少女般的乳房，粉红色的乳头，大腿根处碧草如茵的
阴毛，若隐若现，还有肌肤结实又光滑太美了！

这时我再也忍不住了，我站了起来，用力搂住妈妈，然后托起妈妈的下巴，
吻了上去，妈妈也热情的把她的舌头滑进我嘴里，又把我的舌头吸进她的嘴里翻
搅，我一手隔着透明的睡衣结实的握着妈妈坚挺丰满的乳房，不断的搓揉，接着
我把手往下移动，抚摸着妈妈的臀部，隔着睡衣触感有点不足，于是解开妈妈睡
衣的丝带，睡衣随即滑落，我又把手往前移动，终于来到了妈妈的禁地，隔着内
裤，我的手整个盖在妈妈的阴户上面，来回的抚弄。

“啊……嗯……小刚……”

我低下头，解开胸罩，让妈妈的乳房弹了出来，透过夕阳的光，我可以比昨
晚更清楚的看见妈妈的乳房！太完美了，妈妈的乳头和乳晕竟然都是像少女一样
粉红色的，我一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏。

“啊…啊…小刚…嗯…。好舒服喔…啊…你好棒…喔…妈好舒服…”

妈妈的淫声浪语，更是让我兴奋，我让妈妈躺在沙发上，在灯光下，凝视着
这美丽的身体，同时迅速的脱光我身上的衣物，只留下内裤，让里面的鸡巴继续
撑着，接下来我一手探入妈妈下面那件的透明内角裤里面，轻轻的来回抚弄她如
茵的阴毛，慢慢的往下探入阴毛下的细缝。

“喔…好啊。………小刚…。啊………你弄的妈好舒服喔……啊…………”

我拉着妈妈的手隔着内裤贴在我的鸡巴上，妈妈随即用整个手掌握着，抚弄
我那涨得难受的鸡巴阳具着我的阳具。

“嗯………啊……好大。…。好粗的鸡巴喔……啊…。妈爱死了………”

“嗯…妈…。喜欢的话…。就把它拿出来………儿子的大鸡巴是你的…。”

妈妈并没有马上脱下我的内裤，反而把她的脸贴在的鸡巴上磨擦，一副陶醉，
像想要把鸡巴吞下去的饥渴模样，同时我的手没有闲着，在她的嫩穴上不断抚摸，
然后用指头插入她的嫩穴里。

“喔…。嗯…对…小刚…插进去…啊………。好美喔………啊………”

妈妈的嫩穴像是天生就很窄小似的，我只用中指插进去，就可以感觉到那种
被嫩包围夹紧的快感，而妈妈也忍不住拉下我的内裤，让我那根早已布满青筋的
鸡巴，蹦的跳了出来。

“啊…。好粗…好长的大鸡巴喔…。嗯…妈爱死了…。啊……。”

接着悔悔战战竞竞的张开嘴，把我的鸡巴含了进去，用嘴来回的套动我的鸡
巴阳具，嘴里也不时的发出嗯嗯的满足声音。

“嗯……。嗯………滋………滋……嗯………”

“嗯……妈……好……你好棒……”

“啊…小刚你的鸡巴真的好大，妈的嘴都快塞不进去了………”

说完后妈妈又将我的鸡巴含了进去，彷佛要将它吞进肚子似的，这种感觉实
在让我太舒服了，于是我把妈妈的身体转了过来，让我的嘴可以亲到她的嫩穴，
妈妈很柔顺的任我摆布，隔着薄纱透明的蕾丝内裤，我抚摸着妈妈那因兴奋而流
出的淫水，已经湿润渗湿了中间那条裂缝，我把嘴贴紧妈妈的阴户，用舌头舔着
那条细缝。

“嗯……嗯……”

妈妈一边含着我的鸡巴，一边舒服的轻哼着，我轻轻拉开她内裤盖着嫩穴的
部份说，终于，我看到了妈妈的嫩穴，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，
也湿透了妈妈的阴毛，接着我舔着妈妈的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴蒂。

“啊……啊……好儿子。………喔…。你弄得我……好舒服…。啊…妈受不
了了…。啊………”

妈忍不住的转过身来，疯狂的吻我，一手仍不停的套弄着我的鸡巴说：“嗯
…好儿子………我要…我要你的大鸡巴…。啊………”

“妈，你要我的大鸡巴干吗？”

“嗯…小刚…妈要你的大鸡巴……干我…嗯…妈要你用你的鸡巴……插进妈
的骚穴…

干妈妈………”

听到妈妈的哀求后，我马上褪下妈妈的内裤，让她饱满的嫩穴整个呈现在我
面前，接着我抬起妈妈的双腿，将它张开，我看得更清楚了，妈妈的阴唇微微的
翻开，淫水正汩汩的流出，我握着饱涨的鸡巴，用龟头抵住妈妈的小穴，来回拨
弄，仍舍不得马上插入。

“喔…好儿子……不要再逗妈了…啊…快……插进来…嗯…快……干妈妈的
骚穴…喔…

妈的骚穴要你的大鸡巴干…………”

我再也忍不住，龟头顶开妈妈的阴唇，“滋……”的一声，顺着淫水的润滑
推了进去，我再用力一推，就把我的鸡巴全部插进妈妈的嫩穴里面，妈妈紧窄的
小穴，温暖的肉壁，紧紧的包住我的鸡巴，让我忍不住一叫了出来：“啊…。妈
…你的嫩穴好紧喔………夹的儿子的大鸡巴好爽………嗯………”

“啊………嗯……小刚的大鸡巴好粗喔………啊…。塞得妈妈的骚穴好满…
好充实……嗯。…

把妈的骚穴插得满满的…啊…妈妈爱死儿子的大鸡巴了…啊…妈的骚穴永远
给亲儿子干…啊……好儿子…妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！用力乾妈……
…”

经过昨夜，妈妈像是彻底的解放似的，没有了母子伦常的顾忌，而她那窄小
如少女般的小穴，和美艳无比的容貌，更增加了我的快感，让我更加卖力的抽动
着。

“啊………嗯………亲儿子……好美…。啊………你的大鸡巴干得妈的骚穴
……好爽…。啊…

……用力乾妈………快…喔………妈的大鸡巴哥哥………妈最爱的儿子…嗯
………妈妈的骚穴……好喜欢你的鸡巴插………喔…快…再用力……干妈妈的小
淫穴。……快……”

我们母子俩身上都已经被激情的汗水给湿透了，而妈妈的淫声浪语更刺激着
我，让我心中的欲火也更大了！最后我索性把妈妈的双腿架在我的肩上，把她的
嫩穴抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

“喔……亲儿子………你好会插穴……啊………妈要被你干死了……啊……
干我……再干我…喔…亲丈夫……好儿子…嗯………妈每天都要……都要你干我
……妈是你的……啊…。亲儿子……

妈快不行了…。喔………你好厉害……好会干穴……啊……快……快……妈
快泄出来了……”

“喔………妈………你好骚啊…喔…。儿子爱死你了………啊……小刚爱死
干妈妈骚穴的感觉了…。啊……”

“喔…。小刚…妈的亲儿子…。嗯…不是妈骚…。啊………是你的大鸡巴厉
害………喔…。大鸡巴儿子…。干的妈忍不住的骚浪了…。啊………快…。再用
力………啊…。亲儿子…。你用力干吧…。啊…干死妈妈吧……喔……。”

妈妈的屁股一上一下的挺动着、小蛮腰也一左一右的回旋着，让我的大鸡巴
在她嫩穴之间一出一进时，把她两片红嫩嫩的阴唇插的翻进翻出的，时隐时现，
而骚穴里的嫩肉更慢慢的收缩，紧夹着我的鸡巴。

“啊………大鸡巴哥哥…。喔…。我的好儿子…。妈妈被你干得好爽啊……
…喔………妈要被你干死了………啊…又插到子宫了…。喔…。花心酥麻死了…
……快…。再快点………喔…。大鸡巴儿子………快一点…。用力点…。啊…。
妈不行了…喔………妈要泄…。泄…啊…。妈泄给…

……喔…。泄给大鸡巴儿子了……。”

突然之间，妈妈整个人弯成一个弓状向上迎凑着我的大鸡巴，骚穴里的嫩肉
也跟着紧紧的收缩，子宫更颤抖的吸着我的龟头，让我也感觉到麻痒酥酸的快感，
接着妈妈浓热的淫水在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得我也抖了几
下，但为了让妈妈对我死心塌地，所以我强忍着射精的快感。，一定要先让妈妈
泄出来，我。

“啊…。亲儿子…。嗯…妈爽死了…。呼……好儿子……妈好爽。………好
舒服喔…。嗯……

妈给你插死了…”

听到妈妈的称赞，我抑制不住心中的冲动，又开始快的插动着，看着妈妈那
挺立的丰满柔软乳房，随着我的动作而前后颤动着，那情景让我忍不住的俯头含
着那嫣红而凸起的乳头狂吸着，同时我的手也抚摸着妈妈另一边的乳房，揉着，
搓着，引起妈妈的淫欲。

“嗯…。骚穴舒服死了……啊……大鸡巴哥哥干的妈好爽啊…。喔…用力干
…。啊…小刚…。用力干我…。啊……对…就这样…喔…。我的大鸡巴哥哥…。
啊…。你干的妈太爽了………啊…。大鸡巴又碰到妈的花心了………喔……爽死
人了……。”

我双手揉搓着妈妈软嫩的双乳，臀部则上下拱动，让大鸡巴一进一出的干着
妈妈的骚穴，用龟头刮着妈妈嫩穴深处，而妈妈也不停的扭动着，秀发飞散，浪
声大叫，臀部拼命往上顶，妈妈的淫态，激起了我男性的本能，更加用力的干着
她。

“啊………亲儿子…。你的鸡巴好大…喔…。好硬…好粗喔………啊…。妈
爱死你的大鸡巴了………啊…再用力…喔………用力干…。我的大鸡巴哥哥……
…啊…。妈的花心麻……麻了……

喔…。大鸡巴哥哥…。顶到人家的花心了…。啊…………”

半眯着媚眼，肥嫩的屁股不停的回旋上挺的妈妈，骚浪的配合着我的抽插，
饱满肥突的嫩穴更不畏死的挺向我，紧紧包住我的大鸡巴，丰臀像风车般不停的
旋转摇摆着。

“啊…。我的亲儿子…。啊………人家舒服死了…。喔…。妈妈爱给你干…
……嗯…。你干的妈的小浪穴………爽死了……哦………大鸡巴儿子…。干的妈
得骚穴太爽了………啊………大鸡巴哥哥…。快…。喔…妈又要………要泄了…。
啊………不行了………啊…。泄了…。喔…。妈妈泄给大鸡巴儿子了……啊……。”

热情如火，骚媚淫荡的妈妈，在一阵上仰，左摇，右晃的迎合着后，突然将
我紧紧的抱住，嫩穴急急的磨擦着我的鸡巴，骚穴里的嫩肉比刚刚更紧的夹着我
的鸡巴，一大股淫水由妈妈子宫深处喷了出来，我可以感到一股热流冲向我的大
鸡巴，淋在我的龟头上。

“嗯…。妈…。喔…。你的骚穴爽吗？”

“喔…。爽…爽死妈了…。嗯…。小刚的大鸡巴干的妈真爽………啊……”

泄精后筋疲力尽的妈妈，酥软无力的娇喘着，看起来也更艳丽动人，或浦是
她感受到我的大鸡巴在她嫩穴里一抖一抖的撑住嫩穴，知道我还没射精吧！只见
她粉臀摇扭了一下，抛个媚眼给我道：“嗯…小刚………你好厉害喔…。嗯……
…你的大鸡巴还没射精喔………是不是又想插妈妈的骚穴…。嗯………妈妈可以
再让亲儿子插浪穴…。嗯…

妈妈爱亲儿子插人家的浪穴…。享受妈妈的肉体……”

“妈！我们换个姿势，改站着插，好不好？”说着说着，我的手又在妈妈的
肉体上游移着。

“嗯…妈整个人都是小刚的了，只要小刚喜欢，妈都给你………嗯…。小刚
喜欢站着干妈妈…。妈妈就站着让你干…。”

我拉起躺在沙发上的妈妈，扶着她来到客厅的墙边后，我让妈妈背贴紧墙壁，
然后我一手搂着妈妈的细腰，一手将妈妈的双手抱起环抱我的脖子，接着我一手
抬起妈妈的一只腿，然后我就挺着大鸡巴在妈妈的骚穴口顶着，或许是经验不足
吧，我顶了好一会，还没将大鸡巴给插进妈妈的嫩穴里，就在我不知怎么辨时，
妈妈的手伸来握住我的大鸡巴了！接着她将我的大鸡巴领引到她湿润的嫩穴口，
于是我一挺，“噗滋！”一声，便将大鸡巴给插进妈妈的小骚穴里。

“哦…。好涨…。嗯…小刚的大鸡巴为何这么粗………啊…每次都插的妈好
涨……好舒服…”

我的大鸡巴插入妈妈的骚穴后，或许是因为站着，所以妈妈的嫩穴比刚刚更
加的窄紧，我可以感觉到妈妈的小骚穴里被我的大鸡巴塞得满满的，连一丝丝空
隙也没有，我就一手搂紧妈妈的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她
子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的
插入，直抵她花心的。“啊…大鸡巴哥哥…喔…。妈是你的人…。嗯…妈妈的骚
穴都也是你的…啊……妈妈爱死你了………嗯…。妈妈离不开你的大鸡巴了……
…啊………亲儿子的大鸡巴干得我好舒服啊………啊…就是那样………喔…好爽
……”

我的大鸡巴前挺后挑，恣意的插着，让妈妈水汪汪的媚眼流露出万种风情，
而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为被我的大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双
手搂紧我，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。

“啊…。大鸡巴儿子干的妈太美了……。喔…。酸死我了………嗯………大
鸡巴插得骚穴好舒服…。喔………好儿子你真能干………啊…。干得妈妈爽死了
………喔…。快………用力乾妈的小骚穴……。快…。再快一点…。喔…。用力
一点………嗯…。插死妈妈算了…”

不一会，妈妈粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着我，让客厅除了随着我
的抽动，而发出了“滋、滋”大鸡巴干进小骚穴的声音外，就只有妈妈骚浪无比
的淫叫声了。

“嗯…。大鸡巴哥哥………喔………快插…。喔…。人家要………啊………
妈妈要儿子的大鸡巴插…。啊…。亲哥哥用力…。对…。就是那里………喔…。
再用力点……。深一点…。啊…。好儿子插死我了…。啊……大鸡巴干得妈妈爽
………爽死了……啊………”

客厅不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的大鸡巴插入
嫩穴和淫水所发的声音，而妈妈嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着我的龟头，
让我爽的忍不住叫出口：“啊…。妈…喔…你的小骚穴…。吸得我的龟头酥麻死
了…。啊………你的小嫩穴真紧……喔………里面又热……又湿…嗯………插起
来真棒…。好爽啊……”

“啊…。小刚…也插的妈好爽………啊………大鸡巴干得人家爽死了…。喔
…。对…。妈的好儿子…。用力…。喔…用你又粗…又硬…嗯…。又长的大鸡巴
干……啊…。小刚的大鸡巴又插到妈的子宫了………喔…酸死妈妈了…。喔…妈
的好宝贝…。你好厉害…。啊…。干的妈真爽………”

听着妈妈的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让我性趣激奋，欲火
中烧，我含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲
的将鸡巴挺进妈妈的小嫩穴，而妈妈的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着屁股
沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着我的鸡巴。

“啊…好…好啊…小刚…妈的好儿子…嗯…再用力插……快插…啊…我的亲
儿子…

……喔…。你的大龟头又干到…。妈的花心了………啊………妈妈的好儿子
…。你干的妈爽死了…。啊……大鸡巴儿子真会干…。啊……。妈妈被你干的又
快泄了…。啊……妈骚穴要泄…。泄了…………”

在不停的淫叫中，妈妈已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇
艳欲滴，美的如花似玉，让我也畅快的越干越快，次次用力，直把妈妈的嫩穴撞
的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，
双手死紧地抱住我，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。

“啊………好儿子…喔…亲儿子…。妈妈要被你干死了…。啊…。大鸡巴儿
子干的妈爽死了………啊………妈的好哥哥………好丈夫…。啊…。你的大鸡巴
插的我…。我要泄………要泄了…

……啊…。骚穴妈妈………泄给大鸡巴儿子了…。啊……。”

就在妈妈的骚穴再次紧夹我的鸡巴时，我索性将她的另一只脚也用力托起来，
这时的妈妈双手紧环我的脖子，双腿紧挟着我的腰际，嫩滑的胴体便缠在我的身
上，而我则用我粗长的大鸡巴，由下往上的干着她的骚穴。

“啊………亲哥哥…。喔…。这姿势插死妈妈了………啊…。顶上来………
喔………好爽啊…小刚…。干的妈爽死了……啊…。大鸡巴插的妈的骚穴…。好
美………啊………我受不了了…。啊…

…大鸡巴干死人家了……啊…………”

我双手抱着妈妈的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡巴在她的骚穴里
干着，力气之大，让妈妈不得不双手紧紧的抱着我的背，兴奋的不停淫叫着，屁
股更像轮盘般的摇晃迎合着我的大鸡巴。

“啊…。小刚…妈的好儿子………嗯…。我好爽啊……喔……妈的骚穴给你
干的好爽…啊……好儿子…。喔…快…再用力的干…。嗯……用力的干我…。啊
…。妈的好丈夫…用力的干………啊…。把妈干死………喔…。用你的大鸡巴…。
让妈妈爽死………”

我边用力干着妈妈的嫩穴，边欣赏着妈妈淫浪的骚样，我又狠又急的挺动屁
股，挥着我的大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到妈妈的花心，让妈妈娇躯
颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接我的大鸡巴的插干，这时她已顾不得淫叫
声是否会传出去让人听到。

“喔…。妈妈的大鸡巴儿子……。啊………你干的我好爽喔………啊…。对
…。小刚……用力的干死我喔……。啊…。大鸡巴哥哥………干烂妈妈的骚穴了
………喔……。妈的骚穴爽死了………妈妈太爽了………快…。喔…。再用力…
…啊………用力的干……。”

“嗯…妈…我会插穴吧…。喔……儿子干的你爽不爽………啊…。妈的小浪
穴………嗯…。又骚…。又紧…。水又多…。喔………让小刚干得爽死了…。啊
………妈…。以后还要不要儿子的…。大鸡巴来干你………喔……以后我天天干
妈妈好不好……啊………用你生给我的大鸡巴……。嗯…。帮你的骚穴止止痒…。
啊……”

“喔…。好儿子…。啊…。妈妈的小骚穴………被你的大鸡巴干的爽死了…
……啊……大鸡巴又插到…。妈妈的子宫了…。喔……妈妈忍了十几年了…。啊
…妈以后要………小刚天天用大鸡巴干…。啊………又插进子宫了…。好大力喔
………嗯…。小骚穴妈妈会被大鸡巴哥哥干死………啊………骚穴又不行了……
…喔…大鸡巴哥哥…快…。再用力…。”

我的大鸡巴在妈妈的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了我们的阴毛，但
我还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让妈妈像疯了似的，双腿紧紧的勾住我
的腰，不停的呐喊，不停的摆动。

“啊………对…对………就是这样………啊………干死妈妈的小浪穴吧…。
喔………我的大鸡巴哥哥……啊…妈妈的小骚穴又要泄…。泄了…。啊………妈
从没这么爽过………啊……妈的大鸡巴儿子………喔………妈的亲丈夫……啊…
…。快…再用力点……啊………你的大鸡巴……

干的妈又泄了………啊…。骚穴泄死了………啊……。妈的骚穴好爽…好爽
……”

那一股热烫的淫水，由妈妈子宫内直泄而出，我知道妈妈又高潮了，于是我
伏在妈妈的胴体上，同时把我的大鸡巴整根插进妈妈的骚穴里，享受着妈妈骚穴
里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡巴的快感，更享受着妈妈的子宫猛吸猛吹着大鸡
巴，那又酸又麻、又痛快的美感，而妈妈的淫水一阵一阵向往外流，顺着我大腿
内侧，流了下来！达到高潮后的妈妈，无力的趴在我身上，于是我抱着她走向浴
窒，而妈妈当然双腿夹着我的腰，而我的鸡巴也依旧插在她的骚穴里，我边走边
插的来到浴室。我将妈妈给放了下来，让她坐在浴缸上，然后站起来打开莲蓬头，
而这时候，我翘的半天高的大鸡巴正好顶到妈妈的樱桃小嘴，让刚从高潮余韵醒
来的妈妈，爱不释手的用手握住我的鸡巴不停的套弄。

“嗯………好粗、好长的大鸡巴…。妈妈让它给干死了…喔…妈爱死小刚的
大鸡巴了…

…啊…。妈妈现在不能一天没有它了……”

“妈……它以后是你一个人的了，只要你喜欢，我们可以天天干，我要把你
这十多年来所忍奈的全补回来。”

“嗯………乖儿子，妈也要把十多年所忍的全部都给你，妈妈的骚穴以后都
是你的，只要你想干，妈妈马上让你干。”

说完后，妈妈将小嘴凑上去，她吐出舌头先舔着我鸡巴的内侧和外侧，接着
又用舌头缠绕着我的龟头和龟头陵沟，然后张开小嘴将我的鸡巴给含进嘴里，她
不停的含吮、刮、咬、套，弄得我几乎舒服的不得了，甚至差点就忍不住的射进
她嘴里，幸好因为昨天已射了两次，所以很快的就忍了下来。

“啊…好舒服…哦…妈…你的嘴真会吸…嗯…儿子美死了…啊…爽死我了……哦……”

妈妈的舌头不停的在我龟头陵沟绕了又绕，舔了又舔，让我忍不住的抓住她
的头配合着她小嘴的含吮，往她嘴里深处顶了顶。

“哦…好爽…妈…哦…你含大鸡巴太爽了…啊……太爽了…哦…妈…我受不了了…啊…我要干你…嗯…我要插你的嫩穴…妈…来…我要从后面插你…好不好…”

“小刚…妈是你的了…嗯…只要你喜欢…妈都给你…”说着说着，妈妈转过身子，弯下腰挺起臀部：“妈的好宝贝来吧，从后面乾妈，今天就让我们母子干个痛快。”

妈妈双手趴在墙壁上将她白白嫩的屁股高高的翘着，毫不保留的将她渗着淫水，又骚又浪的嫩穴露在我面前，我来到了妈妈的背后，用手扶着大鸡巴用龟头轻扣、磨擦着妈妈的阴蒂，弄得她淫水又一直的流。

“嗯………哦…好儿子…。不要逗妈了…啊…。不要磨了……。嗯……妈的骚穴好痒………啊………大鸡巴哥哥…。嗯…。不要再磨了…。哦…。妈的骚穴痒死了……。啊…。好痒喔…。好儿子…。快干我…。快插妈妈的骚穴……”

妈妈嫩穴里的淫水不停的流着，沾上我的龟头，使的我的龟头看起来闪闪发
光，她的屁股也猛往后顶，大概是想将我的大鸡巴给顶进去吧。

“嗯…我的好孩子…快给我…哦…求求你…快给我…啊…骚穴痒死了…啊…
大鸡巴快干妈妈的骚穴…啊…妈的骚穴真的受不了……喔…快…快来乾妈啊……”

这时的我，欲火也已高涨到极点，我拨开妈妈的小穴，挺起龟头抵住妈妈的
阴唇说：“妈，我要插进去了。”

“好……来吧…。干我…。嗯………妈的骚穴是你的…。啊…妈妈……随时
可以给你干………

快将你的大鸡巴……。嗯………插进妈妈的骚穴里……喔…。妈等儿子的大
鸡巴呢………”

我的大鸡巴对准妈妈那淫水横流的嫩穴后，我挺腰一插！接着就听到“滋”
的一声，我的鸡巴就插进妈妈的嫩穴里去。

“啊……好……好涨啊………”

我整根大鸡巴顺利的从后面插进了妈妈的嫩穴时，妈妈立刻舒服的叹了一口
气，而我也感受到我的大鸡巴被妈妈温暖、湿滑又紧凑的嫩穴紧紧的包裹着。

“啊…。啊………好孩子…喔…你的大鸡巴让妈的骚穴好充实………喔…。
大鸡巴哥哥…快给骚穴止止痒…。嗯…。快让妈的骚穴爽一爽………喔………”

我双手紧紧的抓住妈妈的腰，同时低头看着妈妈的嫩穴被我的大鸡巴扩张的
样子，更看着我的大鸡巴在妈妈的嫩穴里进出的情形，刚开始我缓慢的一抽一插，
让我的大鸡巴慢慢的抽出后，再狠狠的插了进去。

“啊……喔…。大鸡巴干得真好…。啊…。我的骚穴好舒服………啊…。好
儿子…。嗯…。你太会干了…喔……大鸡巴儿子…嗯…妈的骚穴永远让你干…。
啊…。亲儿子…这个姿势好棒……好爽……嗯……好丈夫……干我……用力乾妈
………妈要你每天干我……好不好？”

“嗯…妈。…我会的…啊…我会每天干你的…嗯…儿子会每天用大鸡巴干你
的……。”

我一边说着一边努力的抽送着我的大鸡巴，让妈妈也不断的拚命往后顶着、
疯狂的筛动着屁股，嫩穴里的淫水也不停的汨汨流下来。

“喔……亲儿子…。嗯…妈的大鸡巴好儿子………喔………你好会干穴……
…啊…你的大鸡巴好长……好粗……干的妈好爽……啊………大鸡巴顶到妈花心
了……干到子宫了…。啊…好哥哥……你干得妈好爽……………啊……”

“妈…嗯…。你的嫩穴好棒………好温暖。…。啊………夹得我好紧……好
爽……”

我把胸膛贴在妈妈的背上，感受着妈妈娇躯的丰满圆润、嫩软凝滑，特别的
是她那肥嫩的屁股，更让我觉得软香无比，不由我满腔的欲火，于是我双手伸去
握着她雪白粉嫩的乳房，猛烈挺的动屁股，让我那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣
花心。

“啊…。会干穴的大鸡巴儿子…喔…妈妈好爽啊…啊…妈爱死你了…嗯…快
…用力顶…

啊……大鸡巴哥哥插进子宫了…喔…用力…对…妈妈的大鸡巴亲儿子……啊
………妈妈的小浪穴爽死了…啊……”

像是天生骚浪的妈妈，被我的大鸡巴干得淫水狂流，紧窄的骚穴嫩肉一阵子
缩放不已，花心也颤抖抖的张合着，像嘴一样的吸吮着大龟头，爽得舒畅的叫出
口：“啊…好妈妈…。嗯…你的小嫩穴好紧…喔…。你的花心吸得我好爽…啊…
夹得…喔…

我全身酥麻麻的……啊……好啊…妈…再用力夹…”

妈妈看我对她那迷恋陶醉的样子，可能是为了让我更舒服吧！只见她极尽所
能的表现女人淫荡骚浪的本能，不停的前后左右的抛挺着屁股承迎着我的鸡巴，
一双大眼睛水汪汪的眼睛，眸光里散发着迷人的火焰，不时的望着我说：“嗯…
大鸡巴儿子…喔…这样你爽吗…嗯…妈妈的小浪穴要让你更爽…啊…妈的大鸡巴
儿子…嗯…妈的亲丈夫…啊……快用力插吧…妈妈爽死了……啊…妈妈要被你干
死了……啊……”

偶而我特别卖力的猛插几下，总会换来几声妈妈骚媚蚀骨的淫叫声，同时更
骚媚十足的回过头来微笑看着我，一想到平时高贵端庄、妇病⑹缁鄣穆杪瑁如
今却因为我的鸡巴而变的如此淫荡，我就神荡魂飘，又是一阵勇猛的插弄。

“啊……乖儿子…快…嗯…快用力顶……喔…用力乾妈的骚穴…啊…快…妈
又要泄了…啊…快…力插小妈的骚穴…用力…喔…妈的骚穴要爽死了……好爽…
好爽哦…

骚穴爽死了…啊…妈又泄…泄给大鸡巴儿子了……。”

这时的大鸡巴被妈妈的子宫花心，包得紧紧的，而且还一松一紧的吸吮着龟
头，我知道妈妈泄了，从她不停收缩的嫩穴感觉出来，而且淫水也泄了好多，泄
的妈妈几乎快站不住了，此时的我再也忍不住了，我又是一阵用力狂插。

“啊…。妈…。我也要射了…喔…。你的嫩穴夹的我受不了了…。啊……”

“啊……亲儿子……………快…。喔………快射进来…。嗯………射进妈的
骚穴……啊…让妈妈怀孕…啊………让妈怀你的孩子…。喔………快………射进
来…。啊……妈又不行了…快……射进妈的小骚穴……射进妈的子宫……………
喔…。让我们母子一起爽………啊……鸡巴哥哥……小穴快破掉了……插……插
破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……”

我一阵狂插，突然，我觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，鸡巴也跟着颤抖
着，我知道我也要射精了，于是我拚命的狠冲猛干，让龟头次次插到妈妈的花心
上，接着一股滚烫烫的浓精，直射进妈妈嫩穴里深处的子宫，射的妈妈也酥麻酸
痒的发狂似的一阵急扭，跟着她又是一阵颤抖的泄了，嘴里也呢呢喃喃的说着：
“嗯…。啊…。又泄了…。喔…。爽死了…。真的爽死我了……嗯………”

我想我的大鸡巴，把长久以来处在性空虚和寂寞的妈妈给满足了，她十几年
来渴望的男欢女爱性的甜蜜，全让她的亲生儿子，我的大鸡巴给补满了吧。

一会后，我拔出插在妈妈嫩穴里的鸡巴时，妈妈仍维持着趴在墙上的姿势，
只看见一股淫水夹杂着我的精液从妈妈的嫩穴口流出，顺着大腿流向地板。

“喔…亲儿子…嗯…妈都快被你干死了…喔…骚穴都被你的大鸡巴干麻了…
……”

听到妈妈的话后，我感动的从后面搂着妈妈，而妈妈也转过身来抱着我激动
的直吻着，我相妈妈是真的相当的满足吧！接着我捧着我的脸说：““小刚，妈
的好儿子，妈好幸福喔！你真的让妈爽死了。”

“妈，我也好爽，以后，我们母子要天天的干，我要每天用大鸡巴干你的嫩
穴，我们母子以后要天天的爽。”

这时的妈妈羞红了脸，那迷人的样子，看得我真是爱到心眼里了，我不禁一
把将她拉了过来，紧紧搂在我的怀里，妈妈也趁势柔媚的依偎在我结实的胸脯上，
回忆着刚刚母子交欢的快乐。

“小刚！妈这几年过的好苦喔！”

“妈我知道！以后孩子不会让你再受苦了！”

“那你以后，可要好好的疼爱妈妈！”

看着妈妈媚眼半开，朦胧的双眸凝视着我，露出渴望的表情，彷佛在告诉着
我她这时的需求，于是我把手伸到她脸颊边抚摸着，接着再把嘴凑在她的性感迷
人嘴上，双唇和她紧密的接吻着，紧密的互相吸吮着对方的唾液，我的手也绕到
妈妈的肩后抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在后面撩动轻抚着她乌黑亮丽的
长发，直到我们母子快喘不过气时，我才离开了妈妈的嘴。

“来！小刚！妈帮你洗澡！”

“嗯！”

接下来妈妈柔顺的像新婚妻子般的为我洗着澡，我们母子没有任何话语，只
是妈妈的眼里不时透露出对我的无限爱意，而我也不时的在妈妈身上乱摸，表现
着我对她的爱。

直到妈妈帮我擦了身上的水滴后，妈妈才忍不住的偎在我身旁，在我的耳边
轻轻的说：“来，小刚！抱妈回房间去。”

于是我双手将妈妈从浴室抱出来，妈妈像小妻子般的依偎在我的怀里，看着
妈妈胸前的乳房和乳房上的两颗像樱桃般的乳头，和隐约可以看到阴阜上有的阴
毛，不由得我的鸡巴又勃起来了，刚好顶在妈的屁股上，我抱着妈妈亲吻起来，
吻着她的额头，她那双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇。

“啊……小刚………你怎么这么厉害，大鸡巴又硬起来了……”

“谁叫妈妈这么迷人，而且我也想帮妈妈十几年来的份给补回来，妈妈不也
说过，随时随地都让我干的。”

“不来了啦，你欺负妈，妈已经是你的人了，你随时都可以干妈妈，但是别
弄坏身体，知道吗？”

“妈，我知道了，不过，我还年轻，受的了。妈，儿子干的你爽不爽、你喜
不喜欢儿子干你啊？”

“嗯……妈被你干得好爽，妈喜欢儿子干我，小刚是妈的好哥哥也是妈的好
儿子，更是妈妈的好哥哥，我是你的妈妈，也是你的小骚穴妹妹。”

妈妈一口气的说出许多淫荡的话，不由得我的鸡巴又涨了几许，顶了妈妈的
屁股一下，走到卧室后，我把妈妈放倒在床上时，妈妈才像想起什么似的说：“
对了！小刚你肚子饿了吧？妈去帮你准备晚餐！”说完后，妈妈从床上爬了起来。

“妈！不用了！我刚吃过水果，现在还不饿！”

这时妈妈刚好背对我跪在床上，而她那雪白、圆嫩的屁股，正好翘在我的脸
前，让我看了个一清二楚。

“妈！你的屁股真好看，又圆、又翘的。”

“你喜欢吗？那看个够好了，妈妈全身上下都是你的。”

妈妈一边说一边故意的摇着屁股，让我忍不住的伸手轻轻的抚揉着，更不时
的将手伸到她嫣红的嫩穴口摸了一把，害得妈妈娇躯不时的一颤一颤的，转头对
我笑着，于是我的手更在她屁股缝间逗个不停。

妈妈被我这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思为
我弄晚餐，她一头钻进我的怀里，羞嗔不依的对着我撒娇，又把她的一条嫩舌伸
进我嘴里和我热烈尽情的狂吻着。

我伏在妈妈的耳边轻柔的问：“妈！你又想了吗？”

“嗯！妈想…。妈想要儿子的大鸡巴！”

说完后妈妈一把将我紧紧的拥住，娇躯不断的在我身上磨擦着好解解她的骚
痒，于是我我情不自禁的吻上妈妈白嫩的乳房，妈妈也迎合我的挺上来任由我吸
吮。我的手也在妈妈的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，也开始了我们母子性爱
的前奏曲。

“嗯…。喔……”

妈妈的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服，我侧身偎着她，一只
手搓揉着乳房，另一面我的嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着她那最敏感的地
带伸了进去，淫水在她的嫩穴里也开始慢慢的增多了。

“啊……好啊…。喔………小刚………嗯……”

我顺着妈妈的乳头吻下去，来到了妈妈那丰满而又艳丽的嫩穴，我的舌头轻
巧的舔着妈妈的阴唇、阴蒂和阴唇的内侧，让全身上下敏感的妈妈抖了好几下，
下体更是时而抬高，时而挺送，配合着我的舌头。

“嗯…。喔…。好儿子…。妈妈好美…。嗯………好舒服……啊…。妈的骚
穴好痒………哦…。不要再舔了………嗯…。骚穴又痒又舒服……哦…。不要舔
了…。妈妈受不了了………”

双脚打开，躺在床上的妈妈不停用的手往下按着我的头，同时更不时的抬起
屁股将嫩穴挺向我的嘴。

“喔…。好儿子………妈的骚穴好痒…。嗯…。快用你的大鸡巴…。求求你
…。喔…。用你的大鸡巴来乾妈…。快…。嗯………不要舔了………妈的骚穴痒
死了………啊……”

我慢慢的再往上吻回去，同时用手握着我的大鸡巴在妈妈的阴蒂上面磨擦，
弄得妈妈不停的浪叫。

“啊………好弟弟………嗯…。快插进去………嗯……不要逗妈了………啊
…。不要磨了…。妈的骚穴痒死了……。求求你…。喔…快乾妈的骚穴…。嗯…
…。大鸡巴哥哥………快一点干我…。啊…。妈受不了了………啊………骚穴痒
死了……”

妈妈的屁股情急的拚命似的，一直往上顶，可是我的大鸡巴就是没插进去，
弄的她的淫水又流出了一大片。

“妈！想要儿子的大鸡巴吗？”

“嗯…。要…快…妈要儿子的大鸡巴………”

“要儿子的大鸡巴干吗？”

“妈要儿子的大鸡巴…。干妈妈的小骚穴………啊…。妈要用骚穴要夹紧儿
子的大鸡巴…

快…。小刚…妈的好儿子…喔…妈的骚穴要大鸡巴………”

“妈！那这次换你干我好吗？”

“嗯………好…这次让妈干你…。喔…你躺好…。妈妈来干你了………”

说完后妈妈翻了个身，把我压到她身下，将她的双腿跨在我的大鸡巴上，伸
手握着大鸡巴，另一只手分开她自己嫩穴口的阴唇，对准我的龟头坐了下来，只
见我那又粗又长的大鸡巴被她的嫩穴一点一点，一寸一寸的慢慢的吞了进去。妈
妈的小嫩穴在吞进我的大鸡巴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“
喔…。 .嗯…。大鸡巴顶到妈的花心了…。啊…。顶的花心美死了………啊…。
妈的骚穴又被儿子的大鸡巴插满了………喔…。真好………真舒服………嗯……
……”

妈妈一边淫荡的叫着，一边将双手撑在我的胸膛上，并且努力的挺着自己的
屁股，上下套弄、左右摇晃着，让我插在她嫩穴里的大鸡巴抽插起来，脸上的表
情像无限畅快，又像骚痒难忍似的微皱着眉，看得我大鸡巴更涨得更粗长的顶在
她的小嫩穴里。

“喔…妈…你的好骚隆。好紧喔………啊…。夹的大鸡巴美死了…。嗯…
…儿子的大鸡巴让你夹得爽死了…。哦………好爽…好舒服………啊………”

“嗯…。妈的好儿子…。嗯…。喔………大鸡巴哥哥……啊…。你的大鸡巴
…。插的可爽死妈的骚穴了…。啊…妈被你的大鸡巴干的美死了………啊……。
爽死我了…。喔…。好爽………啊…。小刚…快………摸摸妈妈的乳房…。捏捏
妈的乳头…。喔………对………就这样………嗯……”

其实妈妈不说，我也会忍不住的伸手抚揉她那对乳房和那两粒涨硬的乳头，
因为她那随着挺动而晃动的坚挺饱满的乳房，也不时的吸引着我的目光，尤其是
旋转成圈圈的乳头，更让我爱不释手的捏着。

“啊…好儿子……喔…。你顶的妈好舒服…。嗯…妈的骚穴爽死了…啊……
这下顶到妈妈的子宫了…。啊……快……妈的好哥哥………再用力……啊…对…
…。顶妈的花心…

啊………妈妈的亲哥哥………。妈好爽啊……喔……。”

我摸着妈妈的乳房、捏着她的乳头，看到淫荡骚浪的妈妈和她那叫人受不了
的蚀骨销魂声音，我开始忍不住的顶挺着我的大鸡巴，配合着妈妈的上下套弄，
这更让妈妈疯狂的摆臀，用力的夹住我的大鸡巴。

“啊…。我的亲儿子…。嗯………美死人了…。喔…。妈的大鸡巴哥哥…啊
………只有你的大鸡巴……啊…才能干得妈妈这么爽……。喔…好爽……啊…。
好哥哥…对…用力点…。嗯………妈妈的乳房被你揉得…。酸麻死了…。啊……
…人家好爽喔…。啊…大鸡巴儿子………快干得妈妈小浪穴…。爽死了……啊…
…。”

我配合妈妈的动作挺动着屁股，使我们母子的每一次结合，都深入妈妈的花
心，同时我的手也不时的给予妈妈的乳房轻捏或重压，以增加刺激她的快感。

“啊…。妈妈…。嗯…。你的嫩穴好紧喔…。喔…。夹得我爽死了……啊…
妈………啊………”

“喔…。我的好儿子…。好丈夫……啊………你干死妈了…。喔…。用力的
干吧…。用力的干妈妈快高潮了…。嗯…。我的好儿子…妈妈需要你的大鸡巴…
快…啊…妈永远都属于你的……。喔………用力…。啊……妈被你干的好爽…。
好爽……喔……”
接着我用手扶着妈妈的臀部，一边抚摸，一边帮助妈妈加快动作，同时我也
有节奏的前后挺进着被妈妈的嫩穴紧紧夹住的大鸡巴，让每次都紧紧的碰撞在一
起。

“啊。…。乖儿子插得妈好爽………啊…妈喜欢被自己的亲儿子干………喔
………亲儿子的大鸡巴………把妈妈干得好爽…。啊…。用力干…。小刚………
干死妈妈……啊…。妈妈要你狠狠的乾妈的淫穴…啊…受不了了…快…再用力…
喔…亲儿子用力的干吧………干死妈妈吧………啊……”

我双手撑起妈妈的屁股，猛力的冲撞妈妈的嫩穴，让我的龟头猛烈撞击她的
子宫，让妈妈酥麻入骨，忘情淫荡的摇摆着身躯，并用丰满的臀部拼命的往下顶，
迎接着在底下猛力干着她嫩穴的我。

“嗯…妈…。你好骚…好淫荡哦…。啊…。我喜欢干自己的亲生母亲…啊…
干妈妈的嫩穴是最爽的事…。喔…。太爽了……啊……”

“啊…啊…好爽喔…。小刚…重一点………干烂妈妈的骚穴…嗯…。对……
再深一点…

啊……再快一点…啊……妈爽死了…喔……乖儿子…。快…。再快点…喔…
…用力…。用力插……。啊…妈要死了…。哦…。妈被儿子插死了……啊…快…
妈不行了…

喔…。妈快要泄了……”

听到这样淫荡的叫声，我激动的加快了抽插的速度，几乎每一次都深入妈妈
的子宫，而妈妈的身体抖，喘气也越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。

“啊………美死了…。喔………乖儿子你的大鸡巴太厉害了………啊…妈妈
要死了…啊…。

我爱小刚的大鸡巴了…喔…好儿子你干得妈妈太爽了…啊……用力干死妈妈
…啊…孩子…快…我快来了…啊……妈妈快泄了…喔…妈妈…要泄了…啊…好美
……”

不一会，妈妈的小腹剧烈的收缩了，身体也痉挛，嫩穴则还疯狂的耸动着，
她的嫩穴深处剧烈的震荡，嫩穴里的嫩肉紧紧的吸住儿子我粗长的大鸡巴。

“啊…。妈妈的大鸡巴儿子…。喔………妈妈…。嗯…。小骚穴妹妹泄给你
了…啊……妈妈泄给大鸡巴亲哥哥了………”

妈妈的骚穴一紧，骚穴里的嫩穴也跟着抽搐，同时一阵暖流自子宫深处涌向
我的的龟头，身体也随着泄精的爽快感颤抖着，她无力的伏到我的身上，不停的
喘气时，一股股的淫水涨满了她的整个小嫩穴，并沿着我的大鸡巴流到我的屁股
下，把床弄湿了一大片。

我看妈妈已经泄得娇软无力了，于是我抱着妈妈坐了起来，看着妈妈满头秀
发R乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着我双手伸过妈妈的双腿，将她整
个人抱了起来，我抱起妈妈时，妈妈的脚自然的紧夹着我的腰，而我的大鸡巴依
旧是插在她的嫩穴里，我边走边插的抱着妈妈来到化妆台前，我让妈妈靠在墙上
坐在化妆台上，接着我故意的将我的鸡巴给抽了出来，然我后站在妈妈前面欣赏
着妈妈那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房，
尤其是妈妈那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她
整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出
女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！

我再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着妈妈的
乳房，我轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的妈妈，呼吸又急促的喘息着，胸部
也一上一下的起伏着。

我一面吻着妈妈敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱
抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接
着我蹲下来，伸出舌尖舔吮着妈妈的嫩穴，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别
对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸
着。

“嗯…嗯…喔……好美啊……啊……小刚…妈的好儿子…快…再插进来…喔
…妈不行了…。啊……妈又想要你的大鸡巴了…………快啊………”

听到妈妈的话后，我站了起来，我一手按着妈妈的膝盖往后压，让妈妈大大
的张开双脚，然后握住我那根早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的嫩穴口磨来磨去，
直逗得妈妈激动的全身抖着，嫩穴本能的向上顶挺，于是我才将我的大鸡巴轻轻
的插进妈妈紧窄、狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的抽插起大鸡巴来。

“嗯…。好美喔…。啊……好舒服啊……。嗯……大鸡巴哥哥……好啊……
亲儿子的大鸡巴又插进妈的骚穴里了……。啊………”

过了不久，妈妈被我的大鸡巴一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧
的抱着我的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着我的动作，一顶一顶的抛动了起
来。

“嗯…。妈…。这个姿势…。喔…插的你的嫩穴舒服吗………啊……。大鸡
巴干得你爽不爽……喔……妈的嫩穴干的我好爽喔………。”

“嗯…。喔………好爽…。啊……小刚的大鸡巴干的妈好爽……喔……大鸡
巴哥哥…插的妈妈好美………嗯……好丈夫………喔………骚穴美死了……。喔
…。好啊…妈的大鸡巴哥哥…

用力插………啊……。”

看起来秀气文静、温柔甘绲穆杪瑁不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是
那位仁兄所讲的真正的女人在客厅要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫
媚骚浪，而我也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着妈妈的嫩穴。

“啊…。我的好丈夫………喔…。你可真会干……喔…。骚穴好爽喔…快…。
再快一点…啊………用力啊…妈的好儿子……嗯………用力的乾妈的骚穴……。
啊…。好棒喔…小刚的大鸡巴………好粗……嗯…。好长…。啊……顶得妈妈好
爽啊………”

不知不觉妈妈的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵
阵“啪、啪”的肉与肉相击的声音，那是我将大鸡巴插入妈妈的嫩穴时，所发出
的撞击着声音，而我如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张化妆台都在摇动着。

“啊………对…。大鸡巴哥哥…。就是这样………喔……你插得好深喔……
啊…。人家好爽啊…。啊……。快…。再用力干…。妈的好儿子……喔……。你
的大鸡巴干的我好爽……啊…。爽死我了………喔…对。…用力插………喔…。
用力的干妈妈……。”

妈妈的嫩穴一夹一放的套弄着我的大鸡巴，里头的热度，随着我大鸡巴和她
嫩穴的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，我的大鸡巴也被她阵阵的淫水
浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让我的大鸡巴干得
更深。

“嗯…对…就是这样…喔…。用力…再深点…啊…妈的好丈夫…好孩子…啊
…。你的大鸡巴插得骚真爽…喔……你干得太好了…我的大鸡巴哥哥…啊…太爽
了…。大鸡巴丈夫…。啊………插进我的花心了…。快…啊…。乖儿子…。妈要
你用力干我…。啊…

对………妈爽死了…。啊………”

我的大鸡巴在妈妈的嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被我
大鸡巴的抽送所发出的我们母子性爱的交响曲和妈妈骚浪的淫叫声，在房间里诱
人的演奏着。

“喔…。只有妈的好儿的大鸡巴…。才能干得妈这么爽………啊……妈的好
儿子…喔…

你才是妈的亲丈夫………啊……我亲爱的大鸡巴哥哥……。喔…。你又顶到
妹妹的子宫了…。啊………。亲哥哥…。大鸡巴的好儿子…快……。喔…。快插
…妹妹要忍不住了…。啊…。要…要泄了……”

我听到妈妈又要泄了时，我连忙抱着她转身放到床上，然后双托着妈妈的屁
股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接着我的屁股用力挺着，把我的大鸡
巴深深的干入妈妈的嫩穴里磨着、转着。

“喔…喔…。大鸡巴哥哥………啊…。妈的亲丈夫………啊…。妹妹快爽死
了…。啊…………顶到花心了……喔…。好酸啊……嗯…要爽死了……啊……好
哥哥…用力…。再用力插…

啊…。妈又要泄给你了…。啊………快…用力啊……。”

我发狠的狂插，使妈妈得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床
单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令我更加的兴奋，也更加的用力的插着。

“啊…大鸡巴干的妈爽死了…啊……不行了…啊…。妈又泄…泄给大鸡巴儿
子了……。啊…。”

妈妈的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收
缩，滚烫的淫水一波又一波的朝我的龟头喷洒着，我再用力的猛插几下后，就紧
紧的抵住妈妈的子宫口，享受妈妈子宫狂吸着龟头的乐趣。

我趴在妈妈软绵绵的娇躯上，头埋在她丰满的双乳里，那两颗富有弹性的乳
房左右夹着我，和我的脸轻轻的磨搓着。

我捏揉享受着妈妈的柔嫩乳房一会后，我就让妈妈侧身躺在床上，接着我也
侧身躺在她后面，我一手伸过去捏着妈妈的乳房，一手则抬起妈妈的脚，然后挺
着屁股将我的大鸡巴给插进妈妈那灼热、滑嫩的肉穴里。

渐渐的妈妈又开始了她迷人的浪喘娇吟声：“嗯………好儿子…。喔…你真
厉害…啊…

干妈妈那么久还没射…。啊………妈真的会被你干死…啊……。插吧…。用
力的插妈的骚穴…啊………妈妈会用……妈的小浪穴夹着你的大鸡巴…喔…让你
的大鸡巴爽死的……。

啊………”

这种背后侧交的姿势是我从书上得知的，虽然大鸡巴不能插的很深入，但手
却可以柔捏着乳房，而且也可以撩拨着阴蒂，而大鸡巴在插进抽出时，更可让妈
妈的两瓣阴唇紧紧的夹着大鸡巴紧紧的磨擦，所以也可以让妈妈感到更舒服。

“喔…。妈的好儿子……。啊…。你插得妈好爽………啊………快一点…。
嗯…。重一点…。啊…

……你干死我好了……。喔…。妈太满足了……啊……大鸡巴儿子…。妈爱
你…。啊………妈爱死你的大鸡巴了…………啊………大鸡巴干的妈好爽啊……。
喔………”

我一边捏着妈妈的乳头，一边挺腰，让我的大鸡巴在妈妈湿滑的嫩穴里抽插
着，而妈妈则不停的将她的臀部往我身上压，好让我的大鸡巴更更深的插入她骚
痒的肉穴里。

“啊…。好爽喔…插死小浪穴了……嗯…我的亲儿子……妈妈的小浪穴被…
你的大鸡巴干的好爽啊…喔……爽死妈妈了…啊…用骚穴夹着亲儿子的大鸡巴真
的好爽啊……喔…用力插啊…妈的大鸡巴丈夫…快…喔…妈的小浪穴美死了…啊
……”

我的大鸡巴不停的左抽右插，旋转干弄着妈妈的嫩穴，我的手也伸过妈妈的
胯下，手指在她阴蒂上不停的揉磨捏扣着，而妈妈则不断的扭动着她雪白的屁股，
对着我的大鸡巴压下来，好让她的小嫩穴和我的大鸡巴更紧密的配合着。

“喔…。喔…人家爽死了………啊………大鸡巴儿子…。干得人家真爽…。
啊………爽死人了…。

啊……亲丈夫…喔…。小浪穴妈妈要…要泄了……啊………快……顶快点…
……啊…我要泄………泄了…。喔……”

这时我感到我的大鸡巴被妈妈那一层温暖的嫩肉裹住，好紧好窄，再加上她
那淫荡无比的浪叫声，我相信不论是哪个男人听到了，都会忍不住的用着大鸡巴
猛干她，所以我也由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重。

“啊…。亲哥哥…快…。喔…。快插妈妈的小浪穴………喔…。快…妈妈又
…。又要泄了…

啊………大鸡巴哥哥干的妈爽死了………喔…。泄…泄死我了……。啊……”

不一会，妈妈紧窄的骚穴里嫩烫的肉壁一阵收缩，又一阵张开，子宫口的花
心不断的对着我的大龟头吸吮着，让我感到无上的快感，于是我钻过妈妈的脚，
让妈妈弯起膝盖，双脚撑在床上的正常体位，我激烈的干了起来，猛烈的起伏，
疯狂的将我的鸡巴插进妈妈的嫩穴里，而每当我的鸡巴插进妈妈润滑的嫩穴里时，
妈妈就会跟着挺起屁股，好让我们母子的结合更为紧密。

“啊…对…。大鸡巴儿子…。喔…。就这样…。啊…妈妈的大鸡巴哥哥…啊
…你插死小浪穴妹妹了…。啊………好大力喔…又插进妈妈的小穴心了…啊…妈
妈…爽死了啦…。啊………大鸡巴亲丈夫…。快………喔…快狠插小浪穴…快…
…。”

弹簧床由于我们母子激烈的性交，而发出嘎吱嘎吱的震动声，而最美妙的声
音无疑是我的大鸡巴和妈妈的小嫩穴相撞时的“拍、拍”声和淫水抽动的“滋、
滋”声，让整个房间回响着。

“喔…妈…嗯…。大鸡巴儿子干的你爽吧………啊……妈妈的小嫩穴又骚…
又紧…。干得我爽死了……。以后我要天天乾妈的小嫩穴…。嗯…。天天用大鸡
巴帮妈妈的小嫩穴止痒……啊……。”

“喔…。好儿子…。嗯………妈妈的小浪穴被你插得爽死了………啊………
大鸡巴又顶子宫了…。啊……妈妈以后要儿子的大鸡巴………天天来插妈的小浪
穴…啊…天天帮妈妈止骚穴的痒……喔……。又插进小穴心了…。好大力喔…。
啊………大鸡巴哥哥………快…。再用力插…。嗯…。对…。就这样…。干死妈
妈的小浪穴吧………啊……”

我们母子俩热情似火，狂烈的摇着、扭着、摆着，我的大鸡巴在妈妈的嫩穴
里抽插的速度快了起来，妈妈也随着我一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着、
追求着性的舒畅、性的发泄和性欲的满足。

“喔…。我的大鸡巴哥哥…。啊………小浪穴又泄了一次了……。啊…。妈
妈的大鸡巴儿子…。亲丈夫…。啊…。快…再干用力点………喔………再插重一
些…。啊…。快用力插啊…喔…

妈爱死你的大鸡巴了……啊…妈的小浪穴已经泄了五、六次了…嗯…大鸡巴
哥哥都还没泄…。啊……真的爽死我了…………”

妈妈已快到疯狂的境界，麻痒的她骚态百出，舒服的她更摆腰扭臀淫水狂流，
我继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，次次都直抵妈妈的穴心深处，，干的
妈妈嫩穴里的花心，一张一合的夹着我的龟头吸吮。

“啊………只有妈妈生的大鸡巴儿子……喔……才能干得妈妈这么爽………
啊…。爽死我了…

……喔……妈妈的亲丈夫………好儿子……啊………妈又不行了…。喔……
真的爽死小浪穴了………啊……大鸡巴哥哥………喔………妈妈又要泄一次了…
……啊……用力插吧…。把妈妈插死算了………喔………快插深点……啊…。又
………又泄了………啊…。啊………”

我的猛插狂干，让妈妈泄了一次又一次，子宫也不停的收缩颤抖着，而此时
我也感受到大鸡巴传来的酥麻快感，于是我又拼命的猛抽狠插，并叫着：“妈…。
快扭屁股…。啊……你的亲儿子要…。要射………射了……喔………”

妈妈听到我的话后，连忙的拼命扭动臀部，而我也感觉我的龟头越来越热，
阴囊开始剧烈的收缩，我明白我的高潮快到了，这时我又感到妈妈的嫩穴里忽然
一热，一股炽热的淫水洒向我的龟头，子宫口更一张一合的夹吸舐吮着我的龟头，
爽得我一阵麻痒的将我炽热的精液喷向她子宫内的深处，而妈妈被我这股火热的
精液烫得娇躯又抖，身子猛然的往上一抬，完全承受了我的重量。

“啊…。好烫…好热啊…大鸡巴哥哥……嗯……妈妈又泄了…喔……真的爽
死小浪穴了…。嗯…好儿子…。妈妈爱死你的大鸡巴了……。真得爽死了妈妈了
……”

我们母子仿佛置身于只有我和妈妈的小伊甸园里，我满足的享受着大鸡巴插
在妈妈肥美多汁的嫩穴里，我想妈妈也享受着骚穴里大鸡巴给插满的快感吧！

等妈妈渐渐平息下来，不再抖动的时候，我才在她耳边说：“妈！你的小嫩
穴爽吗？你刚才真是骚透了，又骚又淫的让我爽死了，你呢？大鸡巴哥哥有没有
让你爽死呢？”

“嗯！妈的大鸡巴哥哥干的妈爽死了。你看，妈的骚穴不是还紧夹着儿子的
大鸡巴吗？”

妈妈说完后，搂着我的脖子献上她的红唇让我吸吻。对我们母子来说，什么
母子乱伦禁忌，早就不存在了，因为我们早就沉沦在彼此的肉体上了！

“小刚！你肚子饿了吧！”

“嗯！有点饿了！”

“现在那么晚了，我们出去吃吧！”

听妈妈这么一讲，我才注意到，原来已经七点多了，也知道从我放学回家到
现在我和妈妈干了将近二个多钟头，难怪肚竹会饿了！

“好啊！妈，那我们去出吃吧！”

说完后，我从妈妈的娇躯爬起来，只听“波！”的一声，我大鸡巴从妈妈的
小嫩穴里抽出，只见妈妈那原本红嫩的小阴唇，这时整个向外翻出来，浓白色的
精液混着她的淫水往外淌着，丰肥的小肉缝肿得像个小笼包似的，我温柔的把妈
妈扶起来，接着我们母子就换上新的衣裤，准备外出吃饭，当我和妈妈来到客厅
时，只见客厅散落着我们母子的内衣裤，我们不禁相望的笑了出来，我提议待会
回来时在收拾，妈妈没有反对，反正在这只有我们母子住的爱的小屋，也不怕被
人看见！

我们母子吃完饭回到家后已快九点了，一路上，我们一进房我抱着妈妈，而
妈妈也全身无力似的将脸埋在我的胸口，接着我一手托起妈妈的脸，吻了她，我
一边深吻着，一边伸出手从妈妈洋装下的大腿内侧伸进抚摸妈妈迷人的三角地带。

“啊……。等一下………”

妈妈用双手压着我的胸口，不让我继续下去，于是我好奇的问：“妈怎么了？”

“我们先去洗澡，好不好？”

“好吧！就让我们母子洗个鸳鸯浴吧！”

我一边说，一边用手抚摸着妈妈跨下诱人隆起的三角地带，接着我又轻轻吻
了妈妈一下后，就拉着妈妈的手来到浴窒，来到浴窒后，我又抱着妈妈猛吻，而
妈妈也自动的把舌尖伸了过来，深入我的嘴里翻搅吸吮着，我们母子俩人就这样
互搂着。

我嘴里不断的吸着妈妈的舌尖，又把手伸进了她洋装的胸口，揉捏着妈妈的
乳房，而妈妈也用力的吸吻着我，接着我替妈妈脱去了她身上的衣服，而妈妈也
柔顺的转身好让我脱她的洋装和胸罩，我蹲在地上看着全身只剩下一条内裤的妈
妈，接着我再轻轻的脱掉妈妈那件小的不能再小内裤，而妈妈也伸手解开了我的
衣扣，剥下我的上衣和裤子，再褪去我的内裤。

看着妈妈她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起
来比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！

妈妈看见我直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深
红色的浅沟，只见两道肉瓣之间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，
再后面才是那深黝而迷人的渊崖。

接着妈妈用毛巾涂满了香皂，从上面替我洗下来，脖子、胸膛、臂弯、以及
其他前身的部位，妈妈洗的时候胸前的乳房也不时的掠过我的身体，使我感到相
当的舒服，妈妈的手也下滑到了我的鸡巴上，她一只手颤抖的握着鸡巴，一手在
那涨大的龟头上轻柔的洗着，我发觉她的呼吸越来越急促，在她弯腰搓洗的时候，
她那对丰满柔软的乳房正对着我的脸旁，于是我偷偷的伸出舌头去舔弄乳房上的
乳头，没多久妈妈原本像鲜红樱桃似的乳头就涨硬着了，于是我更是大胆的脆把
乳头吸进嘴里吮舔着。妈妈被我弄的胸前不停的上下起伏着，搓洗鸡巴的动作也
无意识的加快了些，不知不觉妈妈已经把整个娇躯都偎了过来，我的脸这时整个
都埋进她温热热的乳房上了。一会后，妈妈就用水冲掉了我身上的泡沫，然后妈
妈柔声的对说：“好了！现在换你替妈妈洗了！”

说完后，妈妈站了起来，她跨坐在浴缸的边缘，等着我替她洗澡，看着妈妈
胸前丰满的乳房和乳房上的小樱桃，还有双腿中隐约可以看到的阴阜上有浓密的
阴毛，阴毛间有两片微红的小阴唇。我的心里不仅赞叹的想着：“妈妈怎么会有
那么富有媚力的小阴唇呢？”

“怎么？妈妈的身体还看不够啊！”

妈妈的话让我感到不好意思，于是我转身弄了一大堆香皂在毛巾上，然后从
妈妈圆润的颈部开始洗着，洗到她的乳房时我忍不住的用力的揉搓着，接着我又
再搓到妈妈光滑的小腹上时，我终于忍不住低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，
接着往下移动，接着我拨开妈妈那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小阴唇，
妈妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对
着我的眼前开始流出了一股又一股的淫水。

“喔………好啊……。小刚舔着妈舒服死了……啊…………”

我舔了一会后，再把妈妈小阴唇拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到妈妈的嫩
穴上，这时妈妈的嫩穴正一开一闭的，我对着妈妈的嫩穴吸了起来，弄得她浑身
酥爽无比。

“啊……。好美喔………啊……小刚舔的妈美死了………嗯…………妈受不
了了………啊……好舒服喔……。”

我的舌尖在妈妈的嫩穴里转了起来，这让妈妈激动的双手死紧的抱住了我的
头部，往她的小嫩穴上按得紧紧的，让我的我的舌尖碰到她的阴蒂，于是我对着
妈妈的阴蒂舔着、吸着！

“喔…。喔……。小刚………嗯…。妈妈爽死了………啊……。妈的好儿子
…。喔……你弄得妈妈要…。啊……泄了………啊………”

妈妈的小嫩穴里的淫水不断的流出，流得我满脸都是，但我还是对那粒热腾
腾的阴蒂舔着、吸着，吸得它一跳一跳的在我嘴里变得好大一颗，更把平日妇
端庄的妈妈弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫着：“啊………啊……妈妈……
要…。要泄了…

喔…。爽死我了……啊……好爽呀……啊………泄出来了…。喔……”

妈妈的身子突然连颤了几下，一股热黏黏的淫水射进了我的嘴里，我张开嘴，
“咕噜！”的一声，把妈妈的淫水全吞进肚子里了，然后我才用莲蓬头的水将妈
妈身上的泡沫给冲掉了，展现出妈妈炫目的光滑肌肤。

“好了！妈！你先去休息一下吧！”帮妈妈冲完身上的泡沫后，我对着她说。

“嗯！那小刚，你不要让妈等太久喔！”

“我知道的，妈！”

妈妈走出浴窒后，我稍微洗了一下身体后，就先站起身回到卧房，来到房间
后，我看妈妈正躺在床上用着哀怨的眼神看着我。

“嗯～小刚，快点吗？”

“我的小骚货！等不及啦？放心，我们有的是时间，待会可以好好的干呢！”

“嗯！讨厌啦！小刚竟然叫妈妈小骚货！”

来到床上时，我掀开妈妈身上的被子，这时我才知道，原来她换上一套薄纱
的透明的内裤和胸罩，透明薄纱的内裤早已经湿透了，我想经过昨夜的滋润之后，
久旷的妈妈更如狼似虎了，不过一想到是和妈妈的乱伦淫欲和她成熟女人的肉体、
淫荡的叫床声，再加上妈妈这饥渴的淫荡模样，我就忍不住，我躺在妈妈的旁边
一边接吻，一边将手伸进妈妈的胸罩里，结实的握着她坚挺的乳房。

“喔………啊……小刚………嗯………”

我将妈妈的胸罩整个掀起，一口含了上妈妈那像少女一样粉红色的乳头和乳
晕，我左右来回的吸吮，揉捏，同时我的另一手也摸到妈妈迎接着我而那隆起的
丘陵，我用手指把妈妈的内裤拉到一旁，然后开始探索着她跨下的嫩穴。

“喔…。嗯……好啊…。小刚…嗯…。妈的好儿子………啊……”

从我的手指的湿润感，我可以知道妈妈的嫩穴已流了相当多的淫水了，于是
我用手指夹住妈妈嫩穴裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同时，我
也含着妈妈乳房顶点呈现粉红色的乳头。

“喔…。好舒服喔…。啊……美死我了……。啊……。美死我了…………”

我的指尖滑入触碰到妈妈滑溜的阴唇，妈妈的阴唇摸起来相当的柔软，而嫩
穴裂缝上充满了淫水，像是在引导着我的手指进入似的滑润，于是我将手指插入
妈妈的阴唇里，也让妈妈发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。

“喔………好啊…小刚…。嗯………妈的好儿子…。啊…。再插进去……喔
…。快…。妈的骚穴痒了…。啊……。”

我将中指往妈妈嫩穴深处插，感受到妈妈骚穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，我
一边搅动着妈妈的淫水，一边用大拇指及食指挑逗妈妈饱满的阴阜上的阴蒂，我
用大拇指由上方压住妈妈敏感的阴蒂。

“啊………对…小刚…。嗯…玩妈妈的小豆豆………啊………对…。嗯…。
就这样……喔………好美啊……啊………美死我了……啊…………”

舒适的美感让妈妈忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈
的扭动着，让我更兴奋的用插在妈妈的中指和压在妈妈阴蒂上的拇指强力夹住，
有韵律的做着压迫。

“啊………不行…。喔…。太舒服了…。啊……小刚………快………喔……
…妈受不了了………嗯…

……啊……用力…。喔…再用力……。啊……。”

我的手指有节奏的强弱运动，似乎让妈妈产生了很大的效果，她一边仰头呻
吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且我发现如果我紧紧的吸吮妈妈的乳房时，
插在妈妈嫩穴里的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是我再度舔舐、含住并吸吮。

“啊…。不…。小刚…。快………妈受不了了………啊……不要逗我了……
嗯…。求求你…。啊………快来乾妈吧……。啊…………快乾妈的骚穴…………”

我一边用手指挑逗妈妈的嫩穴，一边吸吮着妈妈的乳头、揉捏乳房，看着被
我双手挑逗而大胆扭动的妈妈，我真有点受不了，于是我将嘴唇由乳房移动到妈
妈光滑的腹部，看着妈妈隆起的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱
人的如红色瀑布的阴唇，正泛着光泽。

“喔…小刚………嗯…。快…。妈求求你…舔舔妈的骚穴吧………啊………
快……妈的骚穴等着儿子来吃呢……。”

接着我掰开妈妈的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，我伸出舌头，用舌尖
舔上妈妈的嫩穴，我的舌尖一触碰时，妈妈浓郁的淫水就这样进了我的嘴里，紧
接着我将妈妈的阴唇扳开，让舌尖伸入里面，这让妈妈的腰扭动了起来。

“啊……。这样…。喔…。妈的好儿子…。快…快舔妈的骚穴…。嗯………
啊………快…。用力舔妈的骚穴………啊……好美啊………”

我像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着妈妈的淫水，然后让舌尖越过妈妈
嫩穴上方的阴蒂，在舔舐了几次后，妈妈的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变
成陶醉的声音。

“喔…。好美啊…。嗯…。小刚舔的妈美死了…。啊…。对…。用力舔…。
喔…。快……嗯…

再用力舔……”

每当我的舌头舔上妈妈的嫩穴时，妈妈的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖
的淫水也无止尽的溢出，于是我双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一
来，妈妈嫩穴上的裂缝就被挤压到我面前，看着妈妈闪耀着光泽且扭曲的阴唇，
我忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。

“喔………好啊…。啊………小刚…。快…。啊…舔妈的小豆豆…啊…用力
…喔…好美啊…。啊…。美死我死了………啊……。”

看着妈妈摇动着的嫩穴裂缝，我更将想把手指插进去，于是我将妈妈膨胀的
像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入妈妈的嫩穴，我先将中指伸入
妈妈的阴唇，再用其他手指将妈妈的阴唇掰开，然后将中指干进妈机的嫩穴。

“哦………好啊…。啊…。小刚…。快…。插进去…。啊………妈的骚穴不
行了…。啊………痒死我了…。啊……。”

我插入妈妈嫩穴里的手指往里弯时，妈妈骚穴里的嫩肉像是迎接我似的蠕动
起来，于是我的手指立刻往妈妈嫩穴更深处插，这让妈妈更淫荡的叫了出来，淫
水也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇都闪耀着光辉。

“啊…。求行了…。啊…。小刚…。嗯…。妈的好儿子………啊…。妈不行
了………喔………妈要泄了………啊…。快…。再来…。…。”

妈妈拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住我的
手指，我知道妈妈快泄了，于是我更用力的吸吮着妈妈的阴蒂，也更用力的用手
指插着她的嫩穴。

“啊…不行…。喔……。泄了………啊………妈又泄了……。嗯……。美死
我了……嗯…。好爽啊………”

一会，妈妈泄了后，整个人放松的躺了下来，当我爬到妈妈的对面时，妈妈
双手抱紧我，她性感的唇也吻向我，而手则探索我着我，妈妈一边吻我，一边用
手摸索着我的身体，当她的手来到我的跨下时，她握紧了我的大鸡巴。

“妈！来，吃吃儿子的大鸡巴吧！”

说完后，我靠着床头躺了下来，我双脚大大的打开，让我坚硬的鸡巴完完全
全的露在妈妈的面前，接着妈妈柔顺的从我的嘴往下吻，她先吻着我的胸膛，然
后一路吻到我的下腹部，紧接着妈妈趴在我打开的双脚之间，然后妈妈握着我那
根又粗、又涨、又长的大鸡巴套弄着。

看着我那又黑又亮、涨得发紫的龟头，在妈妈的嘴边，我激动的挺起屁股催
促着妈妈说：“妈！快，我、我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！”

妈妈听到我的话后，然后用我的大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，接着她用手拨
了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了我一眼，同时对我露出充满淫荡之意的笑容
后，就伸出舌头舔了舔我龟头上的马眼和大鸡巴的根部，手也淫靡的捏着我的阴
曩玩弄着。

“啊………好啊…。妈………好舒服喔……。啊……。”

看我美艳性感的妈妈，此刻正俯在我的跨下贪婪的吸吮含弄着我的大鸡巴，
而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令我着迷，这时，妈妈也打开她
殷红的小嘴，“渍！”的一声，就把我的龟头含进她的嘴里，我感到妈妈的舌头
在我的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的大鸡巴涨得更粗更长，塞在妈妈
性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把我的大鸡巴吐出来，然后
又用她的小手握着我的大鸡巴在她脸庞上磨揉着。

“啊………小刚的大鸡巴好粗…。好长…嗯…妈爱死了……啊………”

妈妈说完后，又闭着媚眼，猛然的把我的大鸡巴给吞进嘴里，她用着她的舌
头和牙齿，还有艳红的樱唇在我的大鸡巴吸吮舐弄着，使我爽得忍不住的扭着屁
股。

“哦…。嗯…。妈…。啊…好舒服………好爽啊…。对…。用力吸………喔
……”

妈妈体淫荡的本能，让她不顾一切的舔弄着我的大鸡巴，而从侧面偷看着跪
在床上的妈妈，我看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩穴里泄出来的淫水，弄
湿了她阴阜上的阴毛，让我不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让我的大鸡巴能
更深入插进妈妈的嘴里。

“嗯…。好妈妈…。喔………你的小嘴含的我真爽……啊…妈含紧点…。对
…。再用力吸…。

啊…快…。小骚货妈妈…。再吸…。嗯………”

妈妈用她那滑嫩的手套弄着我的大鸡巴、温热的嘴含着我的龟头、灵巧的舌
头则舔吮着我扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让我欲火高烧。

“啊…对…。快…妈用力的吸我的大鸡巴……啊………好爽喔……哦…。好
舒服啊…我的骚妈妈………我快爽死了…。啊……。”

妈妈我我如此的快乐，也对我妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似
的含着我硬得青筋暴涨的大鸡巴直套弄着。

“哦…好紧的小嘴……嗯………吸得我好舒服…。哦……妈…快…。快吸我
的大鸡巴…。啊…。好舒服啊……喔………”

妈妈用的小嘴，淫荡的含着我的大鸡巴，那种暖和的、异样的紧窄感，加上
她灵活的舌头又在里面搅舔着，让我爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把妈妈
的嘴当作肉穴般的抽插着。

“啊…好美……哦…骚妈妈…你的嘴吸我儿子好爽啊……啊…鸡巴爽死了…
哦…”

妈妈的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边
时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着我的大鸡巴，服侍的无微不
至、爱不释手，舒畅得我也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。于是我忍不住
的起身推开妈妈，一个大翻身就将她给推倒在床上，我猛然的纵身压到妈妈丰满
滑嫩的肉体上，这时的妈妈也被炽热的欲火烧得意乱情迷，我们母子俩便在床上
扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。

一想到在别人眼中的端庄、贤淑的妈妈，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺
在床上，等着我用我的大鸡巴去滋润她发骚的小嫩穴，我就激动起来。

我们母子俩如柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，我才从妈妈的身上爬了
起来，我让妈妈仰躺着时，妈妈也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫩
穴准备迎接我的大鸡巴，我跪在妈妈的双腿看着妈妈因淫水横流而闪烁着的嫩穴，
我忍不住的握着我的鸡巴用着龟头在妈妈湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。

“嗯…大鸡巴儿子…嗯…妈妈的骚穴…快要痒死了啦…喔…人家要你嘛…。
啊…妈妈要儿子的大鸡巴…。哦………快插进来嘛…啊…妈的骚穴好痒…。啊…
快嘛……”

妈妈的小嫩穴被我的大鸡巴又磨又顶的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的
手紧握着我那只粗壮的大鸡巴，抬起了臀部好迎接我的大鸡巴，不过我只在妈妈
的嫩穴口不断的画着圆、反覆着运动。

“嗯………痒死我了………啊…。妈的好儿子…。啊………妈要…喔…妈要
你的大鸡巴…啊…。快…。小刚…。喔…。妈的骚穴要你的大鸡巴…嗯…快嘛…。
喔…妈受不了了…啊…。

骚穴痒死了……喔…。快来嘛……”

妈妈一声声的娇媚哀求声，不停的在我耳边萦绕着，而她的屁股也不断的摆
动，急速挺抬小骚穴，恨不得将我的大鸡巴就这样插进去，那种欲情锢牡纳Ь
和淫荡的模样，剌激得我大鸡巴更后暴涨。

“啊………妈妈的大鸡巴亲儿子…喔…。快嘛…。嗯…。快把你的大鸡巴插
进…。妈妈的骚穴嘛………喔………小刚………妈求你…。啊…。妈好痒…。啊
…。快插进来嘛…。嗯…。快将你的大鸡巴插………插进妈妈的骚穴嘛……”

我被妈妈淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，我将屁股向前一挺，
然后说：“妈！我要插进去了！”

着妈妈阴唇上的淫水，我粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，插进了妈妈
的小嫩穴之中了，而妈妈也在我的大鸡巴插入她的嫩穴里时，双手紧抓住床单，
仰起了身体。

“喔…。啊………好涨啊……小穴涨死了…。嗯………亲儿子………你的大
鸡巴又把妈妈的骚穴塞满了……。啊………好舒服…。喔…。妈好幸福喔………
妈的小骚穴被亲儿子的…大鸡巴给塞满了………啊…。快…。小刚…。再插……
…啊…把你的大鸡巴插到最里面吧………”

听到的话之后，我继续的前进，而妈妈的嫩穴刚开始还狭隘而有排斥感，但
就在我的大鸡巴插进三分之二后，反而像有一股力量要把我的鸡巴给拉进去似的，
我整根大鸡巴全插进妈妈的嫩穴里时，我就顶着妈妈嫩穴里的花心，揉弄了几下。

“哦…妈…。嗯…你的小骚穴好紧啊……夹的小刚的大鸡巴好爽…。喔……”

“嗯…小刚…啊…不是妈的骚穴紧…啊…是你的大鸡巴粗…喔……亲儿子的
大鸡巴插的妈好美喔………”

我的大鸡巴被妈妈的嫩穴完完全全的包裹着，而骚穴里的嫩肉更像是欢迎大
鸡巴的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的我抱起妈妈的上半身，把唇凑近她的唇，
我们母子一边结合，一边接吻，而每当我们母子的舌头相会时，妈妈包裹住我的
大鸡巴的嫩穴就会紧缩，更让我爽的猛将鸡巴往外直抽，在妈妈的嫩穴口磨来磨
去，然后再次狠插而入，直顶花心。

“啊…。喔…。大鸡巴儿子…。你好厉害喔…啊…把妈妈插得爽死了…啊…
…好儿子………喔…。你的大鸡巴又粗…又长……啊…。干得妈妈爽死了…啊…
妈的心肝宝贝…

啊…。妈妈爽死了……。”

我一边缓慢的抽插着妈妈的嫩穴，一边深深的含住妈妈乳头，用舌头在上面
滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让妈妈的嫩穴深处涌出更多的淫水，
而她的骚穴里的嫩肉也更紧的夹着我的鸡巴。

“啊…。我的大鸡巴儿子………嗯………妈被你的大鸡巴干的好爽…喔……
妈的小骚穴好爽啊…………啊…。妈妈的好儿………你真会干……。喔………妈
爽死了…啊…你插得妈好爽啊………快…啊………快用力干……。”

我的大鸡巴在深深干进妈妈嫩穴时，我总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛
然的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，而这让妈妈露
出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的淫水，我知道妈妈是舒服的。

“喔…。妈妈你的小嫩穴…嗯…真紧…。啊…。夹得我舒服死了………啊…
太美了…小骚穴妈妈能和你干穴………喔…真爽………”

“啊…亲儿子…。你干得妈妈美死了………喔…妈的花心好美…啊…好麻…
好爽喔…

……啊…再来…快…喔…妈的大鸡巴儿子…啊…用力干你的妈妈…喔…让妈
妈爽死了…。啊…对…快…喔…妈妈再也离不开…亲儿子的大鸡巴了…啊…妈妈
永远爱…

亲儿子干妈妈的骚穴……喔………”

妈妈被我干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合着我摇
个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着我的大鸡巴，淫水一阵阵的从她的嫩穴里
倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床单。

“啊…。对…。啊………用力顶妈妈的花心………快………啊………妈妈好
爽啊………喔………亲儿子的大鸡巴干得……喔………妈妈太爽了…。喔………
再来…妈的好儿子…。快…。用力的乾妈的骚穴…。啊……。对……就这样……
…啊………小刚…。干得妈妈真爽…。啊…。”

妈妈的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚
烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着我的大鸡巴，慢
慢品尝着我每一次插干的磨擦所带来的美感，看着妈妈微微皱着的眉头，媚眼半
闭的恍惚表情，我忍不住的加快了干穴的速度。

“啊…啊…。大鸡巴儿子…。喔…妈被你的大鸡巴干死了…。喔……好儿子
…。干的妈好爽…啊……好丈夫…妈的大鸡巴丈夫…喔…用力的干吧…啊…插死
妈妈算了……

喔………不行了………啊…。妈妈要泄了………啊…。骚穴受…。受不了…
……啊…啊…………”

不一会，妈妈的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩穴深处
也颤颤的吸吮着我的龟头，我知道妈妈泄了。

肉体的刺激让妈妈陶醉在我们母子交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜
蜜、舒畅和满足给取待了，看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫
的样子，尤其在我身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房随着我的抽动而摇晃
着，更使我欲火炽热的高烧着，我没让妈妈有休息的时间，继续的干着她。

“啊…大鸡巴哥哥…用力…。喔……妹妹爱死你的大鸡巴了…。啊………快
干妹妹的小浪穴………啊…。妹妹的小浪穴要爽死了…。啊………好酥…好麻呀
……喔…妈的好儿子………鸡巴丈夫…用力的干吧…。喔…。插死骚妈妈算了…
…。喔…对…。用力…。啊…。亲哥哥又干到妹妹的子宫了……。啊…。插得妹
妹真爽……。啊……”

外表圣洁高贵的妈妈，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在我的腰背上，
让她迷人的小嫩穴更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着我的背部，
娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。

“啊…啊…。大鸡巴哥哥…。喔…。爽死我了………喔…妈妈爱死亲儿子的
大鸡巴了…啊…

……又碰到人家的花心了………啊…。爽死妹妹了………啊………大鸡巴儿
子…。妈妈好爱你喔…。喔…妈爱死儿子的大鸡巴…。插妈妈的小浪穴了…。喔
……。大鸡巴干的爽死我了………喔…。”

妈妈双手将我抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将我的大鸡巴深
深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当我的龟头碰到妈
妈的子宫时，妈妈就会更加狂乱的抓紧我的背挣扎着。

“啊…。妈妈的大鸡巴哥哥…。喔………妈妈的小穴让你干麻了………啊…
…妈妈快爽死了…

……喔……妈的大鸡巴儿子…。干得妈妈好爽………啊……。再用力………
喔…对…。就这样…。

啊……大鸡巴又插到人家的子宫里了…。啊……爽死我了…。真的爽死我了
…。啊……。”

我的大鸡巴与妈妈骚穴里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而
她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩穴里滚烫的淫水直冲着我
的龟头，妈妈的子宫口像一张小嘴似的含吮着我深深干入的大鸡巴，那种又暖又
紧的感觉，让我感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高肥臀，把小穴上
挺，再上挺。

“喔…。好儿子…。亲丈夫…嗯………妈妈要被你干死了………啊…。大鸡
巴快干死妈妈了…

…啊………妈妈的小丈夫……啊……妈妈爽死了……啊…妈被儿子的大鸡巴
干死了…

喔…好爽啊…。不行了…啊…妈又忍对住了……啊……妈又泄给大鸡巴儿子
了…快…

再用力乾妈吧…。啊……。”

渐渐的妈妈的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵
绵的无力躺在床上，而我也把我的大鸡巴插在她窄紧的嫩穴里，享受着妈妈嫩穴
里夹吻缩吮的滋味。

一直等到妈妈的嫩穴不再抽动时，我才将妈妈翻身，我让妈妈跪在床上，而
妈妈也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让我从她的屁股后面
能看到她的粉红色的小嫩穴，我跪到妈妈的身后，看着妈妈曲线玲珑、v纤适宜
的优美线条腰部，我握着大鸡巴在妈妈淫水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，
妈妈淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为
有妈妈淫水的帮助，我很顺利的就干了进去。

“啊…好爽喔…。小刚的大鸡巴插的妈爽死了……啊……大鸡巴插的妈好深
啊…喔……真是爽死我了…啊…。啊…乖儿子…再快一点…嗯…喔…再用力的乾
妈的穴……”

干弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的妈妈就淫荡的以大鸡巴为中心，摇晃
着她的屁股，两片被我的大鸡巴左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，
让我们母子的给合处发出“渍、渍”的声音。

“喔…。喔………大鸡巴哥哥…。啊………妈妈又要爽死了…。啊…。儿子
的大鸡巴…顶得妈妈好爽啊…啊……大鸡巴儿子好厉害喔…插得妈妈爽死了…啊
……妈会死在儿子的大鸡巴下…啊…妈妈要亲儿子的大鸡巴干…骚穴才会爽…喔
…会乾妈穴的好儿子…。啊…。”

我的大鸡巴在妈妈的小穴里一进一出的抽送着，双手也绕到妈妈前面，将她
抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住妈妈的阴蒂，揉搓了起来，这更让
将脸伏在床单上的妈妈，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。

“啊…好爽啊…喔…不要停…喔…。妈的好儿子…快…再用力…啊…人家快
爽死了…喔…用力插吧…嗯…插死妈妈好了…喔…再用力点……妈的大鸡巴哥哥
…

……啊……”

我的手指慢慢的磨着妈妈的阴蒂，鸡巴则用力的干着妈妈的紧窄嫩穴，龟头
更一下一下的撞着一妈妈的子宫颈，让妈妈忍不住的摇着屁股，配合我插干的动
作。

“啊…。我的亲儿子……喔……只有你的大鸡巴才能干得妈妈这么爽………
啊……好爽唷……喔…。好哥哥………。对…。用力点……。大鸡巴亲儿子……
…啊…。啊…。快……干得妈妈的………小浪穴爽死了………啊……大鸡巴儿子
…。喔…。妈妈的心肝宝贝……你干的人家爽死了………啊…………”

我紧紧的抱住了妈妈的纤腰，用大鸡巴抵着妈妈的花心，抽到嫩穴口后又狠
狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着妈妈的花心，使不时的回过头来对我妩媚的
笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合我的插干。

“喔…妈妈的大鸡巴哥哥。妈好爽喔……啊…你插死小浪穴妹妹了…啊……
妈妈的小浪穴要被大鸡巴哥哥干穿了……啊…。爽死妈妈了…喔…好大力啊…又
插进妈妈的子宫了………喔…妈的骚穴爽死了………啊……”

紧接着我趴到妈妈背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的
乳房，使劲的将大鸡巴勇猛、快速、疯狂的插弄着妈妈肥嫩的小穴里，让卧房里
一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被我们母子俩性器官磨擦产生的“滋、滋”声。

“啊…我的大鸡巴哥哥…喔…亲儿子的大鸡巴……啊…又顶到妈妈的小穴心
了…啊……。你又要把妈妈干死了…喔…人家又酸起来了……啊……大鸡巴哥哥
……快……

快用力的插吧…。啊……把妈妈干死…啊…快顶妈妈的小穴心呀…喔……妹
妹的小浪穴……受不了啦……。啊…。快…。快嘛……”

听到妈妈的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，大鸡巴也暴涨到了极点，我对更加
用力的插干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。

“啊………对…对…。就是那里…啊…插死小穴穴妹妹了…啊…妹妹爽死了
…啊……

妈妈爽死了…喔…大鸡巴亲儿子真会干穴…啊…干得妈妈爽死了…啊…不行
了…

淫穴又要泄了…啊…妈妈又要泄给大鸡巴儿子了……妈妈的大鸡巴哥哥…啊
…陪妹妹一起泄吧…喔………”

骚劲透骨的妈妈，被我粗长壮硕的大鸡巴干花心开开合合，淫态百出，不知
流了多少淫水，更不知泄了几次，而在妈妈的花心猛吸之下，我的大鸡巴也火热
的跳动了几下，龟头更涨得伸入了妈妈的子宫里，再加上妈妈有意无意的缩紧嫩
穴的吸力，我感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的我忍不
住的叫了出彰：“喔………我的好妈妈…。啊………小骚穴妹妹…。嗯………你
的亲儿子也忍不住了……啊…

快要泄给好妈妈了………”

“喔…妈的好儿子…。啊…快…快跟妈一起泄…。啊………快将你的精子射
给妈妈…喔…

射进妈妈的骚穴……让妈怀你的孩子…啊…。妈又忍不住了…啊……爽死我
了……”

妈妈被我狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫
烫的淫水，浇的我也浑身酥麻软，“啊…妈…。喔…你的大鸡巴儿子…。不行了
…。喔………我泄给你了………啊………好………好爽啊………………”“喔…。
妈的大鸡巴儿子…。啊…你终于泄给妈妈了…。啊………好烫……喔…

射的妈爽死了……。啊…。妈妈又泄了……”

再妈妈嫩穴的不停紧夹和一股股热热的淫洒向我的大龟头之下，也把我烫得
忍不住精关再开，我也跟着将一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，猛
力冲击着她的穴心，使妈妈又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏
了过去，我也在极度舒服中趴着她的背部，我们母子两具滚烫的肉体同时酥麻酸
痒的陶醉在这母子＂相干″的肉体交欢淫欲之中。

这一天，我和妈妈不停的性交，妈妈让我的大鸡巴干的泄了一次又一次，我
毫无顾忌的将精液射进妈妈的嫩穴里，浇烫着妈妈的子宫，那个曾经孕育我的地
方，而妈妈大胆的淫叫声似乎也从没断过。

这样的女人，自己的亲生妈妈，完全沉醉在我的大鸡巴之下的女人，我们母
子疯狂的性交，让我们的淫水都快流了，沙发上，地板上，妈妈和我的床上，到
处都是我们母子＂相干″的淫乱痕迹。

尤其床上散落着我和妈妈激烈性交后掉落的阴毛，更是我们母子的证明，我
心里早已笃定妈妈是我一辈子的女人，我也打算用她生给我的大鸡巴好好的爱她。

从此以后，我天天用着我的大鸡巴喂饱妈妈饥渴的骚穴，而妈妈也用她的嫩
穴满足我坚硬的鸡巴。这世界上有谁比我更幸运，能天天干着我美丽动人又娇媚
骚浪的妈妈呢。




这是我的故事，是我们一家的故事。

但是，我不知道应该怎样开始述说。也许我应该从头开始，引导你经历我的整个过程，让你详细地了解事情的发生、发展和结局。

我不知道事情是否做错了，我真的不知道。

也许，我是真的错了，但是什麽才是对的呢？我不知道。但我想，事情既然已经发生了，我还是有必要源源本本地说出来，是非让别人判断去吧。

首先，我想我有必要告诉你一些我们家的背景。

我的家庭里只有叁名成员：我，妈妈和奶奶。我们的年龄正好彼此相差十五岁，但感觉上年龄的差别并不大，是彼此的称呼拉大了我们之间的距离。

奶奶是法国後裔，她的父母定居美国後才生下了她。奶奶的经历相当坎坷，六岁的时候，父母就相继去世，撇下她一个人在孤儿院。从我有记忆以来，就很少见奶奶笑过，她很孤独，也很忧郁，这也许与她不幸的童年有关。十五岁的时候，她不幸遭人诱骗失身，然後不久就遭到遗弃，而那个作孽的人竟然是个中国海员。当然，这只是奶奶不幸人生的开始，而这个不幸的开始就让她怀孕了。

後来，有个富有的人家很同情她，收留了她，雇 她做女 ，但他们对她很好，把她当自己女儿来对待。奶奶工作很勤奋，也很讨主人的喜欢（後来我知道了这家人其实也不安好心，他们是看中奶奶的年轻美貌，经常借一些狂欢晚会对奶奶提出无理的要求，奶奶不但要应付这家的人，还要忍受他们朋友的侮辱，但奶奶孤苦伶仃的一个人，还带着一个年幼的女儿，只能把一切都忍耐下来了），最终他们收养她作为养女，成为了这个家庭的一员。

幸运的是这个富有的人家没有自己的後嗣，他们死後，奶奶作为养女继承了他们全部丰厚的财产，也算是对往事的一些补偿吧。

妈妈从小就被奶奶宠坏了，而且奶奶的养父母也很喜欢她。但是奇怪的是妈妈在一个性泛滥的家庭里长大，她小的时候，一定目睹了许多淫乱的场面，知道男女间可以有许多美妙的事发生，但她却保持了自身的纯洁，一直到十五岁。在这个不幸的年纪，妈妈在图书馆遭到一个中年学者的强奸，结果生下了我，可怜的我直到现在都不知道我的父亲到底是谁。

妈妈和奶奶两人一起把我抚养成人，但是我却没有福气去享受溺爱的滋味，因为她们对我的要求很严格，要求我事事独立，做事要有自己的主张。我很爱她们，她们也很爱我。虽然她们的要求很严格，但我不怨她们，我知道她们是为我好。所以我从小就很独立，虽然我可以向她们要求任何我想要的东西和帮助，但我通常是靠自己的努力去克服所有的困难。

一直到我十五岁，我的生活都是充实而正常的。

然而，世事的发展总是有些出人意料。

俗话说“女人四十一枝花”，奶奶虽然已经四十五岁了，但是她却一点也不显老，反而是越发的娇艳迷人，浑身上下充满了成熟女人的韵味，是那种看起来很有涵养，但又很妩媚的女人。也许是法国血统的缘故，奶奶与生俱来一种浪漫典雅的气质，虽然表情常常很忧郁，但是却平添了一种恬静儒雅的味道。

奶奶的头发本来是金黄色、略偏白的，但是她却喜欢随心所欲地染发。我就见过她染成棕色、黑色和鲜红色等，但我最喜欢的是更接近自然的红褐色。奶奶也很喜欢洗头发，我喜欢看她刚刚洗过头时娇慵的样那时她的头发卷成一束一束的，一直垂到她的肩上，脸上飘着淡淡的红晕，显得格外的迷人。子， 奶奶喜欢让披肩的长发垂下来，自由地洒落在背後。她很不喜欢束发，也不喜欢让头发随便地摆在前面，她觉得那样很可笑。我最喜欢的是手指插进奶奶长发里，给她结辫子的感觉。

我常常把头埋在奶奶松软的长发里，使劲地嗅那种令人心神俱醉的发香。奶奶也喜欢甩着长发，让发梢轻轻拂过我的肩头、我的胸膛、我的小腹，还有我的下体。当奶奶用手握住我巨大的阳物时，她总是垂下长发，用发丝层层缠绕着我粗大的阳物，然後，我就按捺不住地扑上去……当然，这都是以後发生的事了。

奶奶脸部的曲线很柔和，这使她看起来有些柔弱，但她的眼睛却炯炯有神，彷佛可以把别人的五脏六腑都看穿似的。当她盯着你看时，你会有一种心虚和无地自容的感觉。她的眉毛很淡，温和地向上翘起，斜斜地插入两眼之间。当我吻她的脖子和精致的小嘴时，她娇小挺拔的鼻子会微微地上翘，显得十分可爱。

奶奶的嘴唇小巧玲珑，薄薄的两片，但看起来很性感。当你吻上或舔她它们时，你会感觉到它们的柔软和湿润，特别是看它们含着你的肉棒时，你会觉得自己是在做梦。奶奶的脸形是圆的，与妈妈的形成鲜明的对比，当你吻她们时这种感觉会更明显。

奶奶的脖子细长，上面已经可以看到一些皱纹，但是她的肌肤依然是那麽柔软和光滑。她说，适当的皱纹可以更好地吸收我的精液。如果我用肉棒摩擦她的乳房，她一定会让我射在她的脖子和下巴上，然後用我的精液涂满全身。

奶奶的乳房并不算大，但是十分的坚挺，而且富有弹性。如果我们做乳交的话，她的乳房刚好可以把我的肉棒夹住。她的乳头颜色是鲜红的，一点也不像一个老年的妇女，乳晕银币般大小，小小的乳头点缀在上面，显得十分可爱，令人忍不住想张嘴咬上一口。我最喜欢把奶奶的小乳头含在嘴里，细细地品味，感觉它们慢慢地变硬，然後流出淡淡的乳液。

奶奶的身材很齐整，个头不高，但是曲线却十分的美妙。她的腰肢纤细而柔软，小腹平坦光滑，岁月并没有给她的身体留下任何痕迹。她的臀部丰满但不肥大，大腿的肌肉略显松弛，手摸上去时十分柔软，触感很好，只是缺乏弹性。她的阴部十分丰满，那里是我的天堂。当我把脸凑上去时，我可以充分感觉到它的温暖和湿润。奶奶的阴部长满了细密的阴毛，但是阴毛的颜色却不尽相同，穴口四周的是金黄色的，靠近穴口颜色却变为灰色了。有时奶奶和妈妈同时处于排卵期，奶奶就会用双腿夹住我的肉棒，妈妈则在奶奶的身後，用嘴吮吸我的龟头，将我射出的所有东西都吞下去。

奶奶的腿有些瘦小但很修长，当她用双腿夹住我时，我只有投降的份。奶奶的身体是我认为的世界上最美的两具胴体之一，当然，另一具是属于我妈妈的，那又是另一番景像了。

我的妈妈现年叁十岁，面容娇好，虽然已是中年（？），但是身体依然保持着少女的姿态，她的外观看起来要比实际年龄小得多，如果她说自己才二十岁，保证不会有人怀疑。

正如我所说，妈妈是个中法混血儿，但是更偏向于中国血统。她的头发乌黑发亮，整齐地垂在双肩上。她的脸形与奶奶一样有点圆，但是要饱满得多，极有肉感，而且肌肤细腻，白里透红，十分可爱，不细看，一定会以为真的是个中国人。我最喜欢吻妈妈的小嘴，她的吻甜蜜而温馨，有一种说不出的消魂感。在我们做爱时，她和奶奶会用嘴吮吸我的肉棒，看起来母女俩有些相似，但是彼此的技巧却不尽相同。

妈妈的体形也继承了东方人的特点：娇小玲珑、线条柔和，比奶奶要小上一号，但唯一例外的是她的乳房。妈妈的乳房虽然不能称作巨大，但是异常丰满，比起奶奶来还要大一些。她的乳头是可爱的樱红色，点缀在两座挺拔的小山上，仿似两粒熟透的樱桃。妈妈的乳头是她的性感带，当我着意地舔吸它们时，妈妈会全身发痒，不住地向我讨饶。

妈妈的小腹平坦而宽敞，极富弹性，当伸手抚过时，可以感觉到她内蕴的激情。妈妈喜欢和我做乳交，用她丰满的乳房紧紧地夹住我粗大的肉棒，用力地挤压，最後让我把精液射在她的小腹上，然後把它均匀地涂在身上、乳房上，让奶奶把它舔乾净，还说可以保持肌肤的细腻和弹性。妈妈的屁股尖尖翘翘，不算丰满，但是肉感很好，当她们俩趴下来让我用手掌拍打时，妈妈屁股上发出的声音要响得多。

妈妈的大腿具有年轻人引以为傲的结实和丰满，双腿并拢时，中间不留一丝缝隙。妈妈的脚小巧可爱，而且非常灵活。你一定没听说过或见过用脚使人射出来吧？我妈妈就可以。她经常用双脚夹住我的肉棒，用力地揉搓，灵活得跟手掌一样。

哦，想一想就能够令人膨胀！

好了，详细地描述了一番奶奶和妈妈的身体容貌，不管你感觉怎麽样，我想应该够了。虽然好像描写得有些肉麻，但是她们的真人比我描述的要美得多。

闲话少说，现在让我来告诉你我们是怎样从一个思想保守、举止拘谨的家庭转变为一个放荡淫乱的家庭吧。

看了受不了可以去打几个手枪，但不要学我。

一切的过错（？）都是从我十五岁那时开始的。

我像往常一样放学後哪儿也没去，直接就回家了。

此时正是早春时节，空气清新，气候宜人，天空一片湛蓝，像平常一样，是个好天气。往常在这样的好天气里，奶奶总是在花园里悠闲地浇花除草，或是四处溜达，呼吸清新的空气。妈妈则多半是躲在自己的工作间里缝缝补补，高兴的时候还会画几幅画，虽然有些无聊，但是对于一个衣食无缺的女人来说，倒也能消磨不少时光。

但是今天似乎有些特别，我进门後一个人也没有见到。花园里没有奶奶熟悉的身影，妈妈贯常工作的房间里也没有妈妈的影子，像是商量好似的，两人同时消失了。

院子、花园里都没有人，我进到屋里，找遍了楼下的所有房间，却连人影也没见着半个。我想，她们兴许是又去看什麽展览或是上街购物去了，反正这种情况又不是第一回了。于是我耸了耸肩，回我的房间去了。

我们家住的是大洋楼，分为上、中、下叁层，我住在最顶层，也可以说是阁楼吧，只是这个阁楼大了点罢了。

我的房子占据了顶层几乎一半的空间，房间十分宽敞。当然，我特意重新安装了一部梯子垂到二楼，这样，当有人上来时，我一定可以发觉。

我有一些玩具，但不多，毕竟我不是小孩了。我订阅一了些体育杂志，主要是关于篮球的，我爱好运动，尤其喜欢篮球，所以房间里有一些健身器材和几个篮球。

总的来说，我没有让奶奶和妈妈失望，她们的严格教育是对的。我基本上没有什麽不良嗜好，在学校里成绩优秀，体育运动又十分在行。与时下那些早熟的男孩们相比，我从来不看什麽色情漫画、Ａ书Ａ片等那些无聊透顶的东西。

一句话，我从里到外都是一个好孩子。

我上到二楼向通往我房间的梯子走去。梯子的位置在走廊的尽头，我必须先经过奶奶的房间。

奶奶的房间就在楼梯口的左边，而妈妈的房间则在楼梯口的右边，这有时候会给我造成不便，因为我有时候会看球赛的电视转播而待到深夜，为了不惊醒她们，我不得不踮起脚尖轻手轻脚地经过她们的房间，以至于我完全清楚二楼地板的哪一块木板踩上去会发出响声，哪一块不会。

奶奶的房间开了一小道缝隙，我经过的时候听到了一些奇怪的声音从里面传出来。

你也许在想，又是偷窥，这已经是陈腔滥调了，几乎所有的乱伦故事都是从偷窥开始的，就不能来点新鲜的东西吗？我只能抱歉了，因为这就是事实，我也想有点新鲜的东西，但事情的确就是这样开始的，我无法杜撰出一个我没有经历过的开始。

我有些好奇，悄悄地把门打开一点，探头往里看，眼前的景像简直把我惊呆了。

只见妈妈躺在床上，两腿大开，奶奶趴在她身上，两人成“６９”姿势，奶奶的脸正对着妈妈的阴户，我看不见妈妈的脸，不过，我想妈妈一定也和奶奶的处境是一样的。

我下意识地把门拉上，仅留一点缝隙，使我刚刚好能够看到里面的情景。

我不能相信平日端庄正经的奶奶和妈妈会做出这样的事，在我的记忆里奶奶和妈妈总是晦谈有关性方面的事，偶尔涉及的时候也是一笔带过，从来不在我面前透露过她们对性的看法，但我至少知道妈妈自从被男人强奸後，就十分痛恨男人，所以这麽多年来，尽管追求妈妈的人不少，但是妈妈从来都是不屑一顾，再加上她们严格的教育，连带我对于性也严肃起来，在学校里很少交女朋友，更不用说有过什麽体验了。

但是眼前的一切却着着实实地给了我极度的震撼，我的理智告诉我此时应该轻轻地把门关上，回自己的房间，就当什麽也没有发生，但是我的身体却不听使唤，眼睛一刻不眨地盯着奶奶和妈妈赤裸的身体，手不由自主地伸到了裤子上。

作为一个血气方刚的年轻人，尽管我平时对性不是很留意，但是同学中随便的人总是不少，耳濡目睹地，也知道了不少东西。

我知道用手抓住自己的生殖器用力地揉搓可以令自己很快活，有时候在课堂上我就见过几个同学这麽做过，听他们说很爽。

我解开裤子上的拉链，把手伸到了短裤内，摸到了另一个不会说谎的自己，不知什麽时候它已经“长大”了，触手处热乎乎的一大把。

房间里，奶奶和妈妈还只是互相用舌头舔着对方的阴道外侧，显然她们才刚开始不太久，但两人看起来都很快乐。奶奶和妈妈平时高兴的时候都很健谈，或者说多嘴，但是此时两人出奇地安静，一言不发，只是默默地舔着对方突起的裂缝。

我的下体一直在不断地膨胀，大到我几乎无法再握在手里，顶得内裤高高鼓起。

我为我这种不合时宜的冲动而感到不安，我暗暗谴责自己不该偷看奶奶和妈妈的秘密，但是潜意识里我又十分渴望能够看下去，我甚至感到了一种背德的快感。哦，我真是堕落了！

（二）

妈妈曲起膝盖，脚掌撑住床板，把身体抬了起来，奶奶放开了妈妈的阴户，转而攻击妈妈的脚趾，她含住妈妈的脚趾，轻轻地吮吸着。

妈妈停止了身体的蠕动，开始用手指来抚慰自己。她伸过一只手，抚到自己的阴户上，用拇指和中指将自己肥厚的阴唇撑开。

奶奶看见了，只是给妈妈一个理解的微笑，继续用心吮吸妈妈圆润的脚趾。

妈妈慢慢地把食指插进自己撑开的阴户内，然後用力地抽插、搅动和掏挖起来，嘴里发出一阵阵性感迷人的呻吟，听得门外的我心慌慌的，彷佛要跳出来一般。

妈妈自我摩弄了好一阵子，才抽出手指，把它送到嘴唇边，手指上已经粘满了透明粘稠的液体。

妈妈斜着眼睛看着奶奶，鼻子里发出几下腻人的哼哼声，似乎在提醒奶奶，然後她伸出舌头，用舌尖轻轻地舔着粘满了爱液的食指，脸上满是陶醉的表情。

她把食指伸入嘴里，故意发出“啧啧”的吮吸声，舌头在嘴里不停地翻动。

奶奶忍不住放开妈妈的脚趾，转过身来，与妈妈面对面，然後对上了妈妈性感的小嘴。

奶奶的舌头滑进了妈妈的嘴里，帮她把食指上的污秽清理乾净，我只看见两根舌头在妈妈的嘴里翻腾的样子，但“啧啧”的声音刺激着我的耳朵，使我全身的毛孔都急剧地收缩起来。

原来，两个女人的配对是那麽地刺激和有趣。

奶奶的经验显然丰富得多，她一边嘴里和妈妈交缠着，另一边双手也开始活动起来。

她的双手滑过妈妈丰满的双峰，顺着平坦的小腹往下走，一直抚摸到妈妈湿漉漉的阴户上。

妈妈披肩的黑发散落在脸上，胸膛上，粘满了两人流出的汗水和淫液，纠缠着奶奶舔着她身体和嘴唇的舌头。

奶奶抽出妈妈含在嘴里的手指，引导它一起插进自己的阴户内，用力地搅拌着，让它们也沾上自己粘稠的淫液，再把它们送入自己的口中吮吸，或是把它们涂在乳房上，用力地揉搓对方的乳房。

奶奶的嘴吻上了妈妈已经兴奋得高高挺起的乳房，她的舌头在妈妈的乳房根部来回地划着圈子，不断地刺激妈妈身体的反映。

圈子越划越小，越划越小，直到舌尖抵在了妈妈樱红色的乳头上，然後奶奶改用舌尖来回地舔妈妈俏立的乳头。

很快，奶奶的舌头舔动的速度越来越慢，直到最後，奶奶的嘴完全地含住了妈妈的整个乳房，然後改为用力地吮吸妈妈已经十分敏感的乳房，同时手指又滑入了妈妈的阴户，用力地抽插起来。

妈妈兴奋得不住地呻吟，脑袋左右摆动，屁股不停地向上挺动，摩擦奶奶插在自己阴户内的手指。

眼前赤裸裸的淫靡景像给了我极大的刺激，我完全不能挪动身体，而且已经忘记了揉搓自己硬邦邦的肉棒，只是紧紧地用手拽住它，用力地掐着……

就在妈妈已经兴奋得身体开始剧烈地颤抖时，奶奶突然停止了吮吸妈妈的乳房，抬起头来，伸手打开床头的一个抽屉，从里面取出一个棒状的东西，我仔细看去，简直像极了自己的男性生殖器，不过好像还不如我的大，但是很长。

奶奶把它握在手里，同时还从抽屉里拿出了另一样东西，但我没有看清楚是什麽，好像是个瓶子。

只见奶奶从瓶子里倒出一些东西在手上，然後把它涂在假阳具上，我猜可能是润滑油之类的东西。

想到奶奶待会要把这根没有生命的东西插进妈妈鲜嫩的肉穴里，我感到阵阵的激动，但我的脑子里突然闪过一幅画面，这根没有生命的东西忽然换成我的粗大的肉棒，狠狠地插插在妈妈迷死人的小穴里。

我为自己这种突如其来的下流想法吃了一惊，但是责备的念头还没有出现，我就涌起了一种淫乱的快感。

哦，如果是那样，我死了也心甘！

这种强烈的背叛道德人伦的想法刺激着我，我只觉得下体一热，不觉地在裤裆里射出了炽热的精液。

假阳具又细又长，足足比我的要小一圈。奶奶一手握住它的一端，另一只手撑开妈妈流着淫水的肉穴，然後将假阳具的另一头轻轻地插进妈妈的肉穴内。

这时，我才发现自己的手粘乎乎的，满是滑腻的黏液，我才知道自己已经射精了。

我想离开，但是我的身体完全不听使唤，我从来没有见过这样的场面，对于年仅十五岁的我来说，这些东西还是太早了，也太过刺激。

我不知道接下去她们会有什麽动作，我想反正长大以後，我也要知道这些东西，早一点总是比晚一点好。于是这样安慰着自己，继续看了下去。

奶奶慢慢地把整个假阳具塞进了妈妈潮湿的肉穴里，妈妈轻轻地呻吟着，对奶奶说她有些痛，我想妈妈的阴道一定很窄，这麽小的东西插进去都要叫痛，如果是我的这根特大号宝贝插进去的话不知道妈妈会有什麽反应。

哦，我怎麽能这样想呢！我是不是变坏了！

奶奶一边安慰妈妈，一边慢慢地抽动假阳具。

妈妈合上了双眼睛，但是脸上的表情告诉我她很舒服。

奶奶就这样用假阳具抽插着妈妈的肉穴，妈妈不断地呻吟着，屁股在左右扭动，肉穴中水流不断，看得门外的我十分难受，真想推开门闯进去，搂住妈妈抚弄一番。

抽插了几分钟後，奶奶站起身来，跨在妈妈身上，张开大腿，用一只手掰开自己的肉穴，对正插在妈妈穴里的假阳具的另一头，直直地坐了下去。

我在门外差点惊呼出声，这场面太香艳刺激了。

奶奶真聪明！我赞叹着。

奶奶的身体上下起伏着，脸上迅速罩上了一层玫瑰色，显然这样的动作给她带来了很大的快感。

她的身体不住地震颤着，鼻子里发出粗重的呼吸声，下体用力地起伏，再看妈妈也和奶奶一样，身体的扭动更加狂野，双手按在自己丰满的乳房上用力地揉搓挤压着，屁股拼命向上挺动。

两个女人就这麽疯狂地扭动着，奶奶俯下身子，吻上妈妈的嘴唇，两人的舌头立刻又热烈地交缠在一起。

妈妈的手伸到奶奶的屁股上，紧紧地抓住奶奶两片肥大白嫩的屁股蛋，用力地往自己身上压，两人的下体猛烈地撞击在一起，发出肉体相搏的“砰砰”声，两人的呻吟声变得欲加癫狂。

我知道她们两人的高潮快到了，同时也是我该离开的时候了。

我已经看到了我不该看到的东西，这是奶奶和妈妈的秘密。

我无意间窥探到了她们的隐私，如果此时她们向门口望过来，一定会发现门後的这双被欲火烧得发光的眼睛。

我很难想像被发现的後果，所以我采取了回避的方法。

我悄悄地关上房门，晕乎乎地就回自己房间去了。

这一晚，我平生第一次手淫，连射了叁次，脑子里反复出现的是奶奶和妈妈雪白的交缠在一起的胴体。

我想妈妈和奶奶应该都没有发现我在偷窥她们，因为我一向是个好孩子，不会做我不该做的事，如果她们发现了我在偷看，她们一定会生气地呵斥我。

那是星期叁发生的事，但是一直到星期六，我晚上所做的唯一一件事就是想像着妈妈和奶奶美丽的胴体，拼命地揉搓自己变得越来越粗大的肉棒，然後将炽热的精液四下飞 。

我彷佛突然间发现了人生最大的乐趣一样，并乐此不疲。我开始买来大量的色情刊物，对于乱伦的读物尤其感兴趣。

我开始对妈妈和奶奶想入非非，并着手构思着如何才能获取妈妈和奶奶的身体。

我现在真是後悔自己当时为什麽不大胆地推开房门闯进去，如果那样的话，也许我已经如愿以偿了，这是很多色情小说上的情节。

但是，我知道我不敢，即使当时房门是大开着的我也不敢闯进去。

长久以来根深蒂固的母子和长辈关系，以及社会正统道德的教育，对我形成了天然的不可逾越的屏障，虽然似乎唾手可得，但是始终是没有勇气去冲破这层其薄如纸的隔膜。

不过，回头细想，妈妈和奶奶的这种关系应该由来以久，只是我平常没有注意或者说我还没有长大而已，现在以一种新的眼光去看奶奶和妈妈的日常举止，会发现不少值得回味的东西。

她们一直都很亲密（我原来还以为是两人母女情深呢，不过看来也的确是如此），她们也经常会单独待在一起，有时会一起睡，可我从来没有想到会有另一层含义。

看来，我真是够迟钝的了。

我发现我现在越来越越不敢面对妈妈和奶奶，我一直在不断地谴责自己的病态思想，但是我对妈妈和奶奶身体的渴望却日甚一日，我知道这样不对，但我完全不能控制自己的脑子不去想这些东西。

尽管不愿面对她们，但每天总还得见面，一日叁餐的碰头还是免不了的。

这天是周末，早上我起来吃早餐，发现妈妈身着盛装，我想起妈妈有周末去逛跳蚤市场的习惯。

我知道我们家虽然很有钱，但是妈妈却总是喜欢买些旧东西，每个周末，她都要到附近的跳蚤市场去寻找一些老古董和自己看得上眼的小玩意，而且一去就是一整天，要到晚上才能回来。

我现在真的是怕见到妈妈，真希望一整天都不用见她。

奶奶的穿着一向很典雅，也很有风韵。

今天她穿着一件很风雅的黑色连衣裙，从後边拉上拉链。腿上套了一双黑色的长筒袜，把优美的腿部曲线完全勾勒了出来。

和妈妈不一样的是奶奶化妆，但是她的妆上得很淡，即使仔细看，也看不出来，但是人看上去十分精神，处处透着成熟女人的韵味。

其实这样的装束我早就司空见惯了，我知道奶奶每逢周末会出去应付一些社交晚会，所以着装会与平时有些不同，但是我觉得奶奶今天的着装特别亮丽，简直有惊艳的感觉。 

我很清楚，这都是因为我这几天心态不正常的缘故，才会有这种不一样的感觉，我也知道待会回房我一定又得放一枪，不然我会难受一整天的。
“今天谁要来吗？是不是法国大使呢？”我故做轻松地问，掩饰自己内心的冲动。

奶奶的好不容易才忍住已经浮在脸上的笑意，说：“不，孩子。只是城里有个美术展览，我想去看看。年轻人，如果你有兴趣的话，为什麽不陪奶奶去一趟呢？”

“别理他，妈妈。”我的妈妈搭腔了，“他不懂的，他只知道吃。”

谈话被打断了，妈妈的话简直是侮辱人，以前妈妈从来没有当面讽刺过我。

我闷头吃东西，不再理会妈妈和奶奶，奶奶用责备的眼光看了妈妈一眼，妈妈也觉得自己做得过分了，匆匆吃完早餐，补偿似的在我唇上吻了一下，丢下愕然的我，然後头也不回地去逛自己的市场去了。

奶奶吃完後，再次邀请我和她一起去看美术展览，我回绝了。奶奶也没有强求，收拾完餐具後也离开了。

我无聊地四处闲逛了一会，然後回房间去把家庭作业做完。

虽然我今天受了刺激，非常想马上打上一枪，但是我坚持完成了家庭作业，因为我知道这样可以增强我的快感，不断忍耐的结果可以使我射出来多一点。

我刚合上书本，手一撑，将椅子推离书桌，拉开裤子上的拉链，还没有来得及掏出已经发硬的肉棒，就听见有人在叫我的名字。

我连忙拉上拉链，下到二楼，看见奶奶的房门开着，奶奶的声音从里面传出来，在不断地叫着我的名字。

我走过去，见到她正站在镜子前面。

“我需要你的帮忙，孩子，我的拉链解不开。”奶奶说，“事情很紧急，我不能等到回来时再办。你不会相信这些天那个美术展览是多麽的热门，宝贝，你还楞在那儿干什麽？快帮我解开拉链呀。”

当然，以前我也多次帮奶奶和妈妈摆弄过她们的拉链，但是那时心里纯洁得很，完全没有什麽龌龊的念头。

但是，自从我见过她们赤身裸体地搂搂抱抱後，我的感觉就不一样了，只要是接触她们身体的事，我都极力地避免，因为我不相信自己的手，我怕自己克制不住自己的手，会做出一些不当的举动。

“嗯――嗯，你真的不能自己解开它吗，奶奶？”

奶奶转过身来，用手背探了探我的额头，有点疑惑地说道：“孩子，你怎麽了，怎麽脸这麽红，是不是有什麽不舒服？怎麽说起胡话来了。你也不想想，如果我能自己解开，我还叫你来干什麽？”

“我想也是。”

我走到奶奶的身後，站得很近，近得我几乎不能解开奶奶背後的拉链。

我可以感觉到从奶奶身上传来的温暖气息，混合着一股淡淡的成熟女人的体香，冲击着我的嗅觉神经，我的头脑顿时混乱起来，肉棒不由得硬了起来，将我裤子的前端高高顶起。

我迷迷糊糊地捏住拉链头，下意识地往下拉――

时间似乎停止了一样，拉链滑动的声音慢慢地传到我的耳朵，我故意拉得很慢很慢。

我告诉奶奶拉链很难拉开，但我的眼睛出神地看着随着解开的拉链逐渐露出的奶奶雪白滑腻的肉体。

随着手指的下拉，奶奶美丽的後背逐渐暴露出来，越来越多，奶奶的肌肤非常的白，由于我凑得很近，可以清楚地知道奶奶虽然已经是四十五岁的人了，但是身体保养得很好，肌肤依然细腻，纹理清晰，後背非常光滑，曲线十分柔和，特别是隐隐透出的暖暖的热气烘烤着我的手掌，令我愈加地神魂颠倒。

拉链越拉越开，渐渐地奶奶的肩部也露了出来，纤细的脖子在裸露的脊背衬托下显得格外诱人，令人忍不住想在雪白粉嫩的脖颈上咬上一口。

拉链打得更开了，奶奶瘦削的双肩完全暴露在我的欲眼下，我的舌头蠢蠢欲动，真想凑上去狠狠地舔上一舔，再用手温柔地抚摸。

好了，拉链终于拉到底部，挺直的脊椎骨揭示了奶奶身体的匀称，下面与臀部接合的地方弯成一道极大的弧形，恰似一道山谷，令我只想把脸埋在这道山谷里嗅啊，舔啊，咬啊，摩擦等等。

我痴痴地站在那里，完全沉浸在自己邪恶下流的幻想当中了。

也不知道我站了有多久，手掌里只是紧紧地拽着拉链头。

“完了吗？”奶奶问，微微地偏转头。

我愈加迷乱了，眼睛只是跟着奶奶微微颤动的耳垂转动。

“哦，还……还没有。”我下意识地随口敷衍道，手掌却在我吃惊的目光注视下，滑到奶奶的肩头，将衣服向两边分开。

哦，我发誓我的脑袋绝对没有发出过这样的命令！

“亲爱的！！你在干什麽！！？？”奶奶惊呼。

我张口结舌，说不出一句话。

（叁）

但我的嘴唇再一次违背了脑袋的意愿，轻轻地贴了奶奶光滑柔软的肩膀上，舌头不由自主地舔着奶奶优美的背部曲线，在滑腻温暖的肌肤上来回地游动。

奶奶身体震颤着，想要转过身来，但我的双手有力地紧紧抓住她的上臂，不让她挪动分毫。

“哦，我的好孙子，如果你真想调戏你的奶奶，至少应该先吻一吻我……”

我一下子清醒过来。

哦，我都做了些什麽！我的脏手竟然玷污了奶奶――我妈妈的妈妈的纯洁的肩膀！我这猪狗不如的家伙，居然对自己的奶奶做出了不道德的事！我一定是疯了！奶奶一定会告诉妈妈的，然後妈妈一定会十分生气，她会把我赶出家门……然後我……

我的头脑瞬间又混乱起来。

哦，不，等等，我似乎听见奶奶说了一句奇怪的话，是什麽，我倒记不起来了，好像不是什麽坏事。

“你说什麽，奶奶？”我下意识地傻问了一句。

“我是说，如果你真的想上你的奶奶，现在正是好时候，宝贝！但是，你至少应该先吻一吻你的奶奶，看看她的感受。”

“你的意思是――”

“难道你没有注意到奶奶平时给你的种种关怀吗？小傻瓜。我经常把自己换洗的内裤放在你换出来的内裤上，我想你一定会发现的，是不是，宝贝？”

我原来这麽不解风情呀！

我暗暗骂自己混蛋，以前这些情况我经常看见，但是一点也没有留意，还以为是奶奶放错地方了，原来她是在暗示我，如果我机灵点一定早就领悟了，也不用打了这麽多次空枪。

“但是，我想，你知道，奶奶，你――”

“我知道，你在想你的‘老’奶奶已经老掉牙了，做事不知道东西南北。但你要知道，到现在为止，你的一举一动都没有逃过奶奶的眼睛喔。”

我突然想起那天我偷看的情景。

“真的什麽都没有……甚至……甚至那天……我……我……”

“不只是星期叁，”奶奶打断我的话，“坐下来，孩子。在跳进你怀里前，奶奶要告诉你一些事。”

我跟着奶奶坐到了她的床上，奶奶的衣服已经被我解开，露出美丽的双肩，但是奶奶一点也没有将衣服拉上的意思，也没有回避我来回游动的眼睛。

“你知道，你妈妈和我很亲密，但是你猜猜，我和男人约会过几次呢？”她狡猾地笑了（但我知道她没有和男人约会过，至少在我懂事以後），“我对男人不屑一顾，我讨厌男人！自从你的爷爷把他肮脏的精子留在我体内後，我就开始痛恨所有的男人，我决心以後不再让其他男人碰我，後来，你母亲出世了，我就更担心男人会来玷污她纯洁的身体了。但是，有时候事情真的是不由人控制。你也许听说过一些我的养父母――这里的前任房主的事，说起来他们人还不错，只是有点变态，经常强迫我做些我不愿做的事，我的养父喜欢看人做爱，他总是让自己的妻子和我一起做，他在一边看，有时候他还会叫一些朋友帮忙……”

她顿了一下，接着说：“我从来不告诉你妈妈有关她父亲的事，我担心会对她造成不良的影响，我不想她也痛恨男人一辈子……”

奶奶的声音忽然停了下来，她的眼睛盯在了我的短裤上，由于长时间得不到抚慰，那上面的突起已经慢慢消退了。

她迅速地蹬掉鞋子，将双脚抬起来按到我的突起上，用脚掌来回摩擦，很快我的肉棒又硬了起来。

我乾脆把肉棒掏出来，让她可以更容易揉搓我的肉棒。

奶奶的脚十分灵活，隔着丝袜，我可以感觉到奶奶温暖的脚掌完全地贴在我勃起的肉棒上，来回摩擦的感觉真是很棒。

“但是，不幸还是发生了，我们都避免不了。你的妈妈怀孕了，但是，她也和我一样，开始痛恨起男人来。後来你猜，我们想怎样？你一定猜不到，我们都想再生下一个女儿，然後到她十五岁时，再设法让她怀孕，然後让她也开始痛恨男人。我们都希望这成为我们家族的传统。但是事与愿违，你生下来了。”

说着，她的眼睛转向了我的生殖器上。

“现在，年轻人，你已经十五岁了，我想你也不能逃脱这个传统的约束。我和你妈妈都希望你能让我们俩中的任何一个人再次怀孕，而你也要痛恨其他的女人，除了我和你妈妈之外。我要你继续我们的这个传统，你的子女也不例外。”

我顿时结结巴巴起来：“你的意思是，你和妈妈都想和……和我……和我做爱？”

“当然，我或者你妈妈，一直到我们中的任何一个人怀孕。”

“但是，这不是乱伦吗？而且这样出生的孩子会是畸形或者其他怪物的。”

“乱伦不是很好吗？我知道你一定觉得这样很刺激，对不对？至于孩子，第一代一般不会有问题，到了会出问题的时候，我想人类的遗传学家应该已经找到解决的办法了。”

不过，我忽然又疑惑起来。既然奶奶和妈妈想要和我做爱，为什麽平时又那麽严格地要求我，其实她们只要给我一些提示，我一定抗拒不了的。

我把心中的疑问说了出来。

奶奶打了一下我的脑袋：“傻瓜，这种事能让女人先提出来吗？再说我们也确实很矛盾。我们一方面希望你能加入我们，但是另一方面，我们又不希望你像我们这样。我们说到底是你的长辈，我们也希望你能健康的成长。所以我们一直对你要求很严，这是为你好。如果你不主动，奶奶和妈妈也不会主动勾引你，你会循着正常的道路生活下去。现在，你选择了我们。这是你自己的选择，我们当然很高兴了。”

我突然兴奋起来，我现在正在和自己的奶奶谈话，我们正在谈论的是我们即将要进行的禁忌的做爱，而且做爱的结果一定要生个孩子。

我又想，如果生下个男孩，他再和奶奶与妈妈做爱，而如果是个女孩，那麽自然轮到我来染指了，如此循环，会有一大堆的孩子问世，那时……

奶奶的脚令我停止了胡思乱想，因为我的肉棒已经被奶奶揉搓地硬邦邦地涨得通红。

“我简直不能相信这些，奶奶，我想我们一定都是疯了，这太疯狂了！我们一定会受到惩罚的，但是，现在我只想和奶奶做爱，奶奶，快开始吧！”

我抬头看奶奶，她正在飞快得脱掉自己身上的衣服，地上是她的长统袜，不知道她什麽时候脱掉的，但是这已经不重要了，我只知道我现在要寻求刺激，我需要肉体和精神上的双重刺激。

眼前的世界已经完全地颠倒混乱了，什麽道德伦理早已抛诸脑後。

我现在就要践踏这些所谓的道德、伦理，我要和自己的奶奶做爱，我要让奶奶怀上我的孩子！

我稍微清醒过来的时候，奶奶已经完全赤裸了，雪白丰满的胴体发出媚人的光芒，她跨坐在我身上。

哦，这是第一个光着身体坐在我身上的女人，而最奇妙的是，她竟是我的奶奶，亲奶奶！

奶奶的阴户早已湿透了，炽热的淫水不断地往下滴，她的穴口正对着我生气勃勃的高高挺立的肉棒。

“孩子，你很清楚这是乱伦，但是你真的不想这样吗？想一想，这是许多男人的梦想。你会有两个完全服从你，满足你的女人做你的性奴隶，也许还会有第叁个，如果你能让我们生个女儿的话。我们的爱――我、你妈妈和你，这种乱伦的爱你不觉得刺激吗？你心里不是一直想要的吗？好孙子，嗯？”

奶奶的话让我的肉棒急速地膨胀，直戳到奶奶的穴口上。

“哦，你喜欢的！我知道，我看得出来。你想和奶奶做爱吗？你想和妈妈做爱吗？看见我和你妈妈做爱的时候你很兴奋吧？加入我们，孩子！把你的大鸡巴插进奶奶淫荡的骚穴里来！快，孩子！”

奶奶不断的用淫荡的词语来挑逗我，等我急不可耐的时候，她的身子突然沉了下来，我还没有明白是怎麽回事，我的粗大的肉棒就已经被奶奶火热的肉穴吞没了。

“哦……这感觉……哦……哦……奶奶……好舒服……哦……哦……我想永远这样，奶奶我们能永远这样吗？”

奶奶的屁股开始用力地旋转起来：“当然，好孩子，只要你喜欢，奶奶永远这样套着你。”

她的屁股越摇越厉害，颠地我灵魂简直要出窍一般，她下面的黑色地带随着翻腾的身子不断地浮现在我眼前，刺激我的情欲。

我的屁股也开始向上挺动，抵抗奶奶疯狂扭动的身体。

奶奶俯下身子，把乳房塞到我觜里，我自觉的咬住它，用力地吮吸起来。

奶奶此时的形像，与平日道貌岸然的样子完全两样，不但主动勾引自己的孙子，还骑在自己孙子的身上，用自己火热的阴户紧紧地套住孙子的肉棒，同时身体淫荡地摆动着，享受着这肉棒与阴壁剧烈摩擦所带来的快感。

她还不停地在我耳边说着下流的话，进一步刺激我的欲火。

“这是你的母亲和她的妈妈一起做爱用的床，你的妈妈和你的奶奶互相用舌头舔对方的阴户，用手指插对方的阴户，揉捏她们的阴核，一起……”

奶奶的屁股实在是摇动得太厉害了，我这个初出茅庐的毛头小伙根本不是对手，我忍不住了，我觉得我要射精了。

我想告诉奶奶听，但是我的嘴被她丰满的乳房塞住，无法说出半个字，我只能含糊地不断嘟囔，但是经验丰富的奶奶很快就明白了。

“哦，对，射进奶奶里面！射进里面！在这张躺着你妈妈和我的床上，我和你妈妈都在想你，等你把热热的精液射进我们的淫荡的骚穴里面，等着你这个坏儿子，坏孙子把淫乱的精液填满到我们空虚的子宫里面！哦，宝贝，快射出来！射进奶奶的骚穴里面！”

我忍不住了，奶奶的阴道在不断地收缩，挤压着我的肉棒，我用力挺动了几下，终于一 如注，将今天压抑了很久的炽热的浓稠的精液全部射进了奶奶的子宫里面。

奶奶紧紧地搂住我，阴道收缩得惊人的紧，令我的精液完全无法漏出一滴。

“哦，好孩子，乖孙子，你的精液好棒，射得奶奶的花心好舒服，好满，奶奶一定会怀孕的，好孩子！”

“奶奶，你不会……”

“哦，孩子，别担心。”奶奶似乎看穿了我的顾虑，“我知道你这小坏蛋在想什麽，放心吧，奶奶永远是你的，即使生了你的孩子後，奶奶也还是你的。不过，一次可不保险喔，奶奶还要和你做多几次呢。奶奶会教我的好孙子怎样讨好一个女人的，从现在开始，你要天天和我，还有你的妈妈一起做爱，要把你的所有精液都射进我和你妈妈的骚穴里面，知道了吗，宝贝？”

我们就这样搂着，互相抚慰对方的身体，消磨了整个下午的时间。

我几次想和奶奶再来多几次，但是都被奶奶拒绝了，她要我保存实力，因为我还要对付我的妈妈呢！

妈妈回来的时候是下午叁点钟，比平时要早得多，一回来就回房洗澡去了。

我们一般在下午四点钟吃晚餐，所以估计着妈妈洗完了，我就上了楼。

妈妈的房门开着一道缝，妈妈和奶奶两人正一起躺在床上。这一次，轮到妈妈骑在奶奶的身上，而且她们也没有使用假阳具，只是两人的阴户对在一起，用力地摩擦着。妈妈在上面，身体上下扭动，下体紧紧地贴着奶奶的下面，可以想像两个美丽的女人肥美的阴户粘在一起摩擦的样子是多麽的香艳刺激。

妈妈和奶奶就这样相互摩擦了一阵，妈妈的身体抖动得厉害，看来妈妈的身体十分敏感，我知道她要 出来了。

这时奶奶悄声告诉妈妈：“你的好儿子今天射给我了。”

妈妈的屁股扭动得更厉害了。

“他射出了好多，全部都打进我的子宫里了。还有，我把所有的事都告诉了他了，他现在只想和自己的妈妈做爱，嘻嘻，他想干自己的亲妈妈呢。我会帮你的，好女儿，我们一起对付他。”

妈妈显然受到了极大的刺激，她的身体剧烈的震颤着，下体疯狂地研磨着，很快就瘫倒在奶奶的身上。

奶奶把头转向门口，显然她一早就发现了我，真是个老狐狸，真的什麽都瞒不了她。

她向我做了个手势，让我离开，于是我就把门关上了。

晚餐进行得很平静，大家都没有说话，但是空气里弥漫着一种令人紧张不安的气氛。

奶奶对我们今天的事只字不提，我也没有说什麽。

我当然用不着操心，反正家里的这两个成年的女人自然会把一切都安排好，我根本没必要插手。

晚上过得也很平静，一直到了十点钟，我有点忐忑不安起来。

我望向奶奶，见她向我示意了一下，显然是让我放心。

我坐立不安，左等右等，就是不见她们的行动，她们都是怎麽了？

我注意到奶奶频频向我示意，我便回房睡觉去了。

我关上灯，在床上躺了半个小时，还不见有人上来，就在我想下楼去看个究竟的时候，我听到有人爬上来了。

脚步声越来越近，我瞪大眼睛向门口望去，只见一个娇小的身影出现在我的面前。

房间里虽然没有灯光，但是窗外的月光如同水银般洒落在屋里，一切都看得清清楚楚。

从轮廓上来判断，是妈妈来了，我心里顿时一阵激动。

妈妈穿着淡绿色的睡衣，哦，严格说根本不像是睡衣，因为它彷佛不存在似的，我可以透过它看到妈妈动人的赤裸胴体在透明的遮掩下羞涩地摆动的样子。

妈妈来到我跟前，坐下来，挨到我身上。

“你真的想要妈妈吗，儿子？”妈妈的声音有些颤抖。

“哦，妈妈，我爱你，我想你，我想你想疯了，是的，我要你，儿子真的需要你！”

（四）

妈妈的衣服无声地滑落了，她的手滑到了我的腰上，我里面当然什麽也没有穿，事实上这几年我都喜欢光着身子睡。

妈妈的手温暖、柔软，当我们肌肤相亲的时候，妈妈的手微微地颤抖起来，但是妈妈没有停下来，手往下一滑，抓住了我的早已勃起的肉棒，然後开始用力上下套动起来。

我抓住妈妈的手，这时，妈妈俯下身来，我们的嘴唇碰到了一起，顿时积淀已久的热情突然如同火山般爆发出来。

妈妈的嘴唇柔软，湿润，呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。

妈妈的舌头伸了进来，我热烈地回应妈妈的爱，我们的舌头激烈地交缠在一起。我含住妈妈滑腻柔软的舌头，用力地吮吸，拼命地把妈妈甜甜的唾液吃进肚子里。

哦，妈妈的吻，甜蜜的吻，令我魂牵梦萦到如今。

妈妈放开我的肉棒，拉着我的手，引导它摸到自己的阴户上。

妈妈的阴户已经有些湿濡了，穴口一片温热，触手处异常柔软，而且毛茸茸的，摸起来十分舒服，我不用妈妈的催促，便开始揉搓起妈妈的阴户来。

我的手指滑进了妈妈的阴户，和我想像的一样，妈妈的肉穴相当的狭窄，手指甫一插进，便被四周绵软火热的淫肉紧紧地包围。

我用力地抽动着手指，在妈妈狭小的通道里进出。

妈妈很有感觉，随着我的进出之势，身体轻轻地摇摆着，嘴里发出低低的呻吟声，小穴里不断地分泌出湿滑的液体，粘满在我的手指上，使我的进出更加方便。

妈妈也没有冷落我，一边和我热烈地接吻，一边又抓上了我粗大的肉棒，用力地套弄起来。

她的呼吸很沉重，呼出的热气不断地喷在我的脸上、眼睛上、鼻子上和耳朵上，弄得我晕乎乎地。

她在我耳边低声说：“知道吗？好儿子，妈妈要教会你怎样和女人做爱，怎样把两个中年女人弄得伏伏帖贴，不过，今天晚上我们只是先尽情地享受。”

妈妈说着又封上了我的嘴，我此时才真正体会到了吻的美妙之处。

妈妈滑腻柔软的舌头伸进我的嘴里，和我的舌头热烈地交缠着，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动，令我情难自禁，只知道忘情地吮吸妈妈如同棉花糖般柔软的香舌。

妈妈看了一下我的下体，眼里流露出的是惊叹，我知道我那里已经完全硬挺了，而且小腹上粘满了妈妈流出的淫液，下体一片湿滑。

妈妈嘻嘻地笑着：“看来，待会我们都要去洗个澡了。”

妈妈像奶奶一样，跨在我身上，在如水般的月光照耀下，妈妈赤裸的胴体彷佛罩上了一层淡淡的银装，身体的轮廓勾勒得极其清楚，柔美的曲线，挺拔的双峰，纤细的腰肢，浑圆丰满的臀部。

哦，我受不了了，妈妈的身体真是迷死人了！

在月光的笼罩下，妈妈的肌肤看起来光洁、柔滑，如同涂上一层凝脂般，当她的手抚摸上儿子的身体时，自己光滑的肌肤会突然如同一池吹皱的春水一样，荡起阵阵的涟漪，在月色的照耀下闪闪发光。

妈妈的手抚摸着自己的乳房，用力地扭拉着自己的乳头，我看得心动，伸过手去，也想加入妈妈的行列。

但是妈妈推开了我的手：“别动，孩子，乖乖地看妈妈的表演。今晚你只要能把你的精液射进妈妈的身体里就可以了，明天我会让你完全自由的。”

我只好按耐住心头不断升腾的欲火，静静地看妈妈自得其乐地抚慰自己。

妈妈的身体不停地摇动，跪在我身上，双手像揉面团似的用力地挤压自己饱满的乳房，脑袋左右摆动，披肩的长发四下飞散，在月光的照耀下，就像是森林里出浴的女妖一样，那场面有说不出的妖异和淫荡，令人的感官突然见都敏感了许多。

她的手滑了下来，握住我的肉棒，随着身体的起伏，我的龟头不断地被柔软的东西包围着，接触虽然短暂，但是却给我很强的刺激，我猜那一定是妈妈的阴户。

我想起奶奶和我做的时候她根本没有达到高潮，我只顾自己爽了。

现在妈妈显然对我也没有什麽信心，所以要自己先自慰一番，刺激自己的身体，好和我一起 出来。

想到这里，我有些沮丧，但是我清楚自己的实力，我还没有什麽经验，虽然有年轻人的冲劲，但是不懂得控制自己的射精时间。

其实，只要想到能把自己的大棒插进妈妈令人神往的小穴里，我就有射精的冲动了，这时候妈妈只要给我一点轻微的刺激，我保证会立即丢盔弃甲。

妈妈身体的起伏越来越疯狂，抓住我肉棒的手越掐越紧，她的身体已经明显地颤抖起来了。

“哦……宝贝……来呀……哦……哦……实现你的理想……啊……啊……把你的大鸡鸡……插进……妈妈的骚穴里……妈咪的骚穴已经为亲儿子打开了……哦……哦……哦……快……快干你的亲妈妈！……哦……哦……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲儿子生个大胖小子……哦……哦…哦……哦……对……妈咪……喜欢亲儿子射进她的里面……射……射给妈咪……哦……哦……哦……妈咪好难受……啊……哦…哦……乖儿子……妈咪的花心好痒……痒……哦……哦……哦……快……孩子……快给妈咪你的大鸡鸡……快……插进来……哦……哦……妈咪喜欢给自己的儿子插她的骚穴……呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……射给妈咪……快……射给妈咪……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”

我早就按捺不住了，妈妈的命令刚刚发出，我的肉棒就已经顶在了妈妈不断滴水的穴口上。

我用力往里面一顶，整根肉棒立刻齐根尽没，完全地插进了妈妈火热的小穴里。

妈妈的小穴实在是非常的紧，如果不是已经十分润滑，再加上我用力地挺进的话，要想进入确实很困难，但是这种紧凑的感觉给了我极大的刺激，粗大的肉身和妈妈紧窄的肉壁强烈地摩擦着，给予我极其强烈的刺激，那种感觉有说不出的爽。

但是，妈妈却惨了，她大叫一声，一下子伏在了我身上，痛得额头都渗满了细密的汗珠，双手紧紧得搂住我，连声说：“好痛，轻点，你这小坏蛋，你把妈妈弄得好痛。”

我连忙停住肉棒的挺动，做错事般看着妈妈。

妈妈休息了一会，才咬着我的耳垂，吃吃地笑着说：“傻儿子，妈妈怎麽会真的怪你呢，妈妈想要表扬你还来不及呢。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？想不到我的小儿子居然有这麽大的本钱，妈妈好喜欢，别傻楞着了，快，快动起来呀，妈妈已经没事了，妈咪的下面好痒喔，好儿子，快给妈咪止痒！”

我鼓起勇气，再度挥戈前进。

妈妈的肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着我的肉棒，令我进出间畅快无比。

我意气风发地大力抽动起来，每一插的力量都大得异乎寻常，妈妈在我的上面，身体剧烈地上下起伏，屁股疯狂地左右摇动，我的呼吸越来越急促，我不由得叫出声来：

“哦……哦……妈妈……儿子……不行了……哦……妈妈……我要射了……我要射在你里面了！”

妈妈急忙加快套弄的速度，嘴里叫道：“好极了，乖孩子，要全部射进妈妈的里面，哦……妈妈也要 了孩子，我们一起出来……哦……哦……哦……”

我充满生机与激情的精液刹那间激射而出，狠狠地打在妈妈极度收缩的穴心内。

妈妈的身体不住地震颤，阴道剧烈收缩，穴心深处彷佛有一股强大的吸引力般，将我射出的精液一滴不漏地吸收进去。

我的肉棒不断地痉挛着，拼命地吐出自己的所有，直至完全地填满妈妈的子宫，我才疲软下来。

妈妈紧紧地搂住我，抽搐的阴道也渐渐平静下来了，但是仍然紧紧地包围着我散发出所有欲望而软了下来的阳物。

妈妈伏在我身上，脸贴着我宽阔的胸膛。良久，妈妈才长长地舒了口气说：“好舒服！妈妈从来没有想到和自己的儿子做爱会有这麽强烈的高潮，孩子，你已经长大了，能给妈妈所需要的所有快乐了，妈妈真幸运能生出你这麽一个好儿子。”

我们就这样搂着，聊着情话，计划着我们的将来，然後母子俩就这麽搂着睡了。

第二天是星期天，我睡了个大懒觉，一直到中午十一点钟才一觉醒来，感觉到心情异常舒畅，精力充足，浑身上下充满了力量，昨晚的激情仍然在我体内流淌。

我看了看枕边，妈妈已经不在了，但是被窝里还残留着妈妈温馨的体香。

我下楼到餐厅吃早饭，经过起居室时，我停下了脚步，只见起居室里枕头摆了满地，床单凌乱地铺在地上，上面并排躺着两个无精打采的美女――妈妈和奶奶。

“嗨，小懒蛋，你起来了。我们这两个饥渴的女士正等不及，想要自己先开始了。”奶奶似笑非笑地看着我说。

“是的，孩子，如果你还不来，妈咪只好自己一个人舔你奶奶的骚穴了。”妈妈在一旁吃吃地笑着说，胸前的两团肥肉颤巍巍的，看得我直吞口水。

“呃――妈妈，奶奶，我想我应该先洗个澡，我身上太脏了。”

我记起妈妈昨天的话，她曾说过要我洗澡的。

她们俩互相对视了一眼，发出会心的微笑。

“别担心，宝贝。今天我们不会舔你的身体，但是，我和你奶奶说好了我们要一起对付你，我可怜的孩子，今天你不要想着能轻松地蒙混过关。”妈妈说。

我正中下怀，乐不可支地说：“你们两个一起上我也不怕，到时候你们可别讨饶。”

奶奶脸上露出不怀好意的微笑，说：“小傻蛋，还不把你的小屁股挪过来，奶奶等不及了。”

我挨着奶奶躺了下来，欣赏奶奶美丽的脸庞，妈妈也开始行动，她分开奶奶的脚，脸凑了上去，用舌头舔奶奶的阴户，但她的眼睛却冲着我，示意我和她一起摆弄奶奶。

我低下头，挨到妈妈的身边，和她脸贴着脸，互相摩擦着，用舌头舔奶奶的淫穴。

奶奶呻吟起来，我们舔得更加起劲，我和妈妈的舌头交缠着一起插进奶奶已经湿成一片的肉洞里，在里面互相嬉戏，同时用力地吮吸奶奶和彼此的唾液。

妈妈让我的舌头深入，往奶奶的深处攻击，自己则专心舔奶奶突出的阴核。

奶奶的反应十分剧烈，我知道和我做爱的时候她没有 出来，这回我终于见到奶奶狼狈的样子了，在我和妈妈的合力攻击下，奶奶的身体剧烈地震颤，阴道里面热得惊人，里面简直闹翻天了，淫水不断地往外涌。

我更加卖力地用舌头在奶奶的阴道力来回搅动，奶奶的身体猛地抖了一下，立时炽热的淫水喷涌而出，一股脑打在我促不及防的脸上和嘴上，我舔了舔粘在嘴唇上的淫液，咸咸的，有些发涩。

妈妈在一旁给我鼓劲，让我赶快把肉棒插进奶奶的淫穴里，说这样可以令奶奶达到更高的高潮。

我二话不说，挺起早已跃跃欲试的肉棒，狠命往奶奶不断流着水的淫穴里一插，将整根肉棒全部插了进去。

奶奶的肉穴显然要比妈妈的要宽敞得多，我的进入没有一丝困难，但是奶奶的肉穴仍然紧紧得包围着我的棒身，暖洋洋的舒服感觉笼罩着我的身体，我开始用力抽插起来。

妈妈则转过身，将自己的阴户凑到奶奶的面前，让奶奶舔自己的阴户。

妈妈拉起我的手，按到自己丰满的乳房上，让我用力地揉搓它们，她还告诉我，不要一味猛干，那样很容易就会射出来的。她要我抽动的速度要掌握合适，要有节奏干，这样才能持久。

我试着忽快忽慢的各种节奏，有时候快插几下，有时候又慢悠悠地半天才插到底，我还试着浅浅地插，然後再突然猛插到底。

奶奶在我花样翻新的抽插下已是胡话乱说了，屁股只知道疯狂地向上挺动，迎合我的抽插，阴户里不断地流着炽热的淫水。

我逐渐掌握了抽插的节奏，渐渐地越来越得心应手，可以好整以暇地摆弄奶奶了。

我抬起头，看见妈妈脸涨得通红，下体在奶奶的脸上不住得摩擦，显得十分的饥渴难耐。

我抽出肉棒，拉过妈妈的身子，将粗大的肉棒插进了妈妈湿湿的阴户里，立刻紧凑的感觉又包围了我的肉棒。

我用力地抽动着，奶奶在下面因为骤然的空虚愈加饥渴难耐，刚刚说过不会舔我的身体，现在却忍耐不住把脸凑到了我的下身，用舌头舔我和妈妈结合的部位。

随着我的每一次抽出，奶奶的舌头就会忙不迭地缠上我的棒身。

妈妈紧紧地搂住我，丰满怒突的胸部紧紧地抵在我胸口，用力地研磨着，下身主动迎合我的动作，嘴里的呻吟一声紧似一声。

奶奶在下面实在是难耐不住了，挺起屁股，将被冷落了好久的阴户贴上我的肉棒，用力地摩擦，哀求我给她满足。

我只好将手指插进奶奶热乎乎的淫穴里，用力地抽插，让奶奶先解解馋。

妈妈身体後仰，躺在了床上，将我也勾倒在她身上，奶奶和她换了过来，轮到奶奶在上面，妈妈在下面，奶奶将自己痒得难受的阴户凑到妈妈的嘴边，让妈妈帮她舔吸，而我则继续干妈妈紧凑的阴户。

就这样持续地抽插了好一阵，我将奶奶也推倒在床上，让两个女人并排着躺下，然後我提着肉棒，轮流地插两人的淫穴。

如此这般，我越来越接近射精的时刻。

妈妈和奶奶的阴户流出的水分越来越多，我的每一次抽动，都可以带出大量的淫液，激起到她们的小腹上。

我忍耐不住了，但我不知道应该射给谁，只能插到哪儿算哪儿了。

我的肉棒在急速地抽插了几次後，终于射了出来，这回，我没有射在妈妈和奶奶的穴里，而是把浓稠的精液全部洒在了她们的小腹上、阴户上和脸上，然後仰面朝天地躺在了她们身边，不住地大力喘气。

我们就这样躺了好久好久，然後奶奶和妈妈爬起来，用舌头给我清洁身体。

在妈妈的舔吸下，我又来了精神，拉过妈妈，让她做狗爬的姿势，然後再次狠狠地干妈妈窄小的肉穴，很快在妈妈的体内又射了出来。

奶奶不甘心，用自己湿漉漉的阴户摩擦我的肉棒，让我再度站了起来，使我不得不又满足了奶奶一次。

事後，奶奶和妈妈把我身上的所有污秽都舔了个乾净，最後，两人再互相给对方也清理乾净。

之後，我们一起到浴室去痛痛快快地洗了个澡。

当然，在浴室里禁不住奶奶和妈妈的纠缠，我又舒舒服服地射了一轮。

事实上，在接下来的两个月里，我简直过着神仙般的生活。

妈妈和奶奶每天轮流服侍我，用自己成熟的身子取悦自己的儿子或孙子，我的技巧越来越出色，配合我天赋的本钱，常常把奶奶和妈妈弄得死去活来，连连讨饶。

我们实验过肛交，尝试过叁人同床，玩过各种性道具，总之，几乎所有我们能想到的玩法我们都试过了。

两个月後的一天，命中注定必将来临的事情发生了。

那天，我放学回家，奶奶和妈妈都坐在沙发上，身上穿得整整齐齐的，不像往常那样总是赤裸着身体在房间里等我回来。我坐到她们身边，看着她们。

经过这两个月来我辛勤的浇灌，奶奶和妈妈都愈加娇艳欲滴了，两人都是容光焕发，更添女人的成熟韵味。

还是奶奶先开口了：“亲爱的，你还记得两个月前你在你朋友家过夜的时候吗？那晚有人在我们家过夜。”

我不记得有过这样的事，我看了看妈妈。

妈妈点了点头对我说：“你一定见过他，他和我们很熟，他是你的朋友。”

我更加满头雾水了，我记得我从来没有在外边过夜的习惯，两个月前，我还是一个标准的好孩子，怎麽会夜不归宿呢？

见我窘迫的样子，奶奶和妈妈都开心地笑了起来。

“哦，你是出去过夜了，宝贝，让妈妈提醒你。”妈妈狡猾地笑着说：“那晚是有个男人，留在了我们家里，你正好出去了，我们没有告诉过你。那个男人和你的妈妈和奶奶都上了床，我们当然不会到处说，这是很羞人的事。”

奶奶补充道：“但是不幸的是，那个男人使我们都怀孕了，你能相信吗？一个对两个，还使她们都怀孕了，医生都说这是奇迹，但这事千真万确。”

我恍然大悟，原来妈妈和奶奶已经怀孕了，她们要找一个掩盖我们乱伦结合而生孩子的借口。

後来的几个月真是令人吃惊的几个月，我们在性事上都小心翼翼，总是叁人一起淫乐。

到她们进入哺乳期时，我就先尝为快了，长这麽大了重新再吃妈妈和奶奶的奶水真是别样的感觉涌上心头啊。

每天晚上，她们会把我按倒在地，挤压自己涨鼓鼓的乳房，将乳汁射在我的身上，然後大家一起来舔。我再将精液射到她们身上，她们就和着这种混合液一起吃进肚子里。

我不知道是否应该叫她们做孪生姐妹，反正她们俩同一天出生，同一时刻出来。

我忽然间成了父亲，有了两个可爱的女儿。

两个女儿都十分活泼可爱，长得很像她们的妈妈，可以想像，长大後，她们一定也是两个大美人。我搂着她们的时候，竟然会有性冲动。

我把手指伸到女儿的小嘴上，她们会立刻吮吸住我的手指，吸得那麽紧，比她们的妈妈要高明得多。

我用手抚摸她们小得可爱的肉缝时，她们会高兴得手舞足蹈，张开可爱的小手，搂住我的手臂，发出格格的笑声。

我和妈妈、奶奶一致决定，到她们十五岁的时候，我们要把她们带入我们家族的传统中，让她们真正成为我们这个乱伦家庭的一员。

但是在那之前，我保证不动她们一根手指，我需要的是等待。

想像着十五年後，我和两个年轻可爱的女儿一起在床上，也许还有妈妈和奶奶一起尽情淫乐的情景，我就不由得兴奋起来。

但是我必须忍耐，这种忍耐是必要的，只不过是短短的十五年，很快就会过去的。

十五年後，我会把压抑了十五年的热精完全地、没有保留地射到我的两个女儿处女的阴道里，她们还会再为我生出几个子女来，那时，又会是怎样淫乱的场面呢？

我无法想像。

我现在有了希望，我已经有了往後十五年生存的目标，人不就是靠希望生存的吗？

未来，我憧憬的未来，指日可待了。




《的奶子》
～序～ 


“啊…啊啊…啊…阿娜_～奇蒙子歹咻！啊啊…啊啊……” 

在一g暗潮竦姆块gY，春色o。 

美W的女郎，上焐喜恢是快愤是苦的表情，u晃著腰身，赏却箝_ 
，股g那窕的肉道被黑色的大u巴刺穿。 

男人扛著女人的大腿，以半曲的膝w作橹c，G丸抵在著女人白白的屁股 
上，一急速的抽插，身w的碰撞、性器官的摩擦，鞒鲆魂又一啪啪啪的拍 
打，仿如演奏著一鲆Wo比的交非。 

“咿～啊啊…哦…雅媚歹…雅媚歹…啊啊…啊啊……” 

女人狂野的淫叫著，翻著白眼，伸手住埋在自己身上苦值哪腥耍修L的 
p腿淫的勾著他的雄腰，筛身充M汗水的|woN著。 

“呼呼…喔喔～～！！” 

又嫩又滑的道，男人敏感的^上在在的烈的快感，厚重的喘 
息，暗喻著爆l的砼R。 

就在最後那一x那g…… 


“叩叩叩！！！” 

房gT外硪魂急促的敲T 

我反射性的取下耳C，P掉X幕，so拾起散落在桌下的短，⒉ 
起的u巴，B同覆w在^上的l生，一股X的全都塞到子Y。 

在我光火石的幼魍瓿舍岬南乱幻腌，好打_我房g的T，走了M 
怼 

“小ィ晚餐煮好了，可以下沓燥樱　 

此r坐在桌那旱奈遥正好背Φ恼驹诜块T口的，我完全不敢D^身 
，o的阂肿〕溲的下半身，L以我自J樽钇届o的Z饣卮穑骸昂美玻 
，等一下，先我把今天的功n做完，就剩下一c了。”f完，我S手假惺惺 
的翻_桌上早浜玫恼n本。 

“嗯…”了一，接著，不知楹危她慢慢的朝我走怼 

著靠我越碓浇的_步，反射性的用食指搓搓鼻^，鼻中硪魂 
香味，在我@g充M著精液汗臭味的房gY，身上特有的w香@得格外清晰 
。 

oo息的站在我身旁，心Y有鬼的我，可真是o死了，但我也只能 
死死的盯著[在桌上的n本，一c阂膊y樱因槲疑钆乱晦D^看向的 
，就好像她lF我在房gY致锼频摹 

“糟糕！！”我在刃陌到胁缓茫因忽然下腰，蹲到桌底下， 
她那位置砜矗只要她一朝我@D^，^δ馨lF我短上的隆起。 

好理家在，只在地上蹲了一下，R上就站起恚正我疑惑在致 
的r候，微笑的拍拍我的肩膀，手上正拿著一件C著小Ｙ基符的三角。 

夭坂浮～太^o急，我居然忘了桌下有一件下淼妊！ 

“小ィf^状瘟耍烤退闶窃谀阕约旱姆块g，妊也不要yG喔。” 
涞恼f。 

“Σ黄穑，我下次…” 

道歉的f道一半，我D^^去看向，我愣住了。 

在家中，一向穿的很清觯m然我平常都看T了，但是今天……她看 
起碚娴暮懿灰印 

上半身穿著一件白色的Ｔ衫，缀醢裹不住她胸前那一θ缛榕０恪⒊ 
寸至少有３８Ｆ的超大型巨乳，而在Ｔ衫Y^，]有戴胸罩，因樘 
、又炒^菜，被汗水弄竦模陨谰oo的黏N在的身上，闪AA的突起， 
清楚的印射在我距x我不足４０公分的面前。 

往下移樱^w的柳腰，o接著淼搅的下半身－－SM 
的大屁股上，穿了件N身的灰色嵫，棉|的衣料在吸收汗水之後完全成似 
於妊的存在，猩⒌居然B妊也]穿一件，高的隆起一片皲蹁醯纳 
丘，勾出一lLL的p，舻妮廓清晰可。 

抬^一白皙的小手中，握的正是十分前套在我u巴上的妊， 
心突然テ鹨环N不可理I的d^感。 

看著我的表情，似乎也理解到什N似的，pa泛起一片淡淡的t，p 
手反射性的遮掩住三c部位。 

“小ィ不打_你樱功n做完s快下浅燥知不知道？” 

把我的妊G到衣@子Y，缀跏锹浠亩逃的x_我房g。 

望著x去的背影，我的刃模σ酝一向敬o比的母H的看法完全改 
^：比起Ａ片Y^的ＡＶ女，漂亮多了，而且她的身材更是…… 

婪的嗅著房Y所留下淼捏w味，泛起一N前所未有的可怕想法。 
 
，我想要你！！！
～第一章～ 


我的名字叫ィ高二。 

功n一般，相貌普通，１６０公分的矮小身高，瘦弱的w型，像我本身@N 
一c憾疾黄鹧鄣哪泻，在大街上S手抓一把都有，理所然的，我只是一名青 
的男。 

自纳狭烁咧嗅幔身wl育的同r，我也慢慢的_始ε性@N生物起了O 
大的d趣。z^、草莓、U~…等等，@些^去J樽槠匠２贿^的卧~，ΜF 
在的我而言，s有如w上一由衩氐暮诩、充M了死的T惑力。 

所以…收集ＡＶ成槲业氖群谩⒋蚴成楸秩说ｉL、上w育n前，偷Q 
女同WQ衣服成榘承哪恐凶槔寺的大冒U。 

在自怨自哀、感U自己不幸的１６年的男生涯，直到，我才突然I悟 
到，其，我直就是受到上天眷的幸\骸 

因槲矣幸美的。 

我，茹，今年３８q。 

老爸在我９q那年出去世，他生前是工作狂，留下了一P悼捎^的 
存款以及保U金，得以自扶B我c另一位大我二q的姐姐L大。 

多年恚一直紊恚K]有再嫁，也缀鹾苌僖她出Ts^。 

因槿ツ杲憬高中I後，x家前往外省的大W，所以F在只剩下 
我c扇讼嘁槊。 

是精明的女人，是指在理工作事丈希她拿了爸爸留下淼倪za， 
做了状畏浅３晒Φ耐顿Y，具w上了多少X我不是很清楚，但看到不用工 
作，光{著每月的利息便足以抵N我全家的_N…我想，是不少吧。 

在私底下日常生活中，其是很猩⒌男∶院，有rX袋就像是少了 
赘筋似的不_[，平r在家中的穿著e止，就好似把我是成的昵
C在她胸前撒傻暮⒆樱毫o避嫌的防渑c自X。

但也幸如此我才K於I悟到的魅力，她ξ业男湃闻cP郏朝大一 
c的方面O想，或S意RY就想T惑我@鹤硬糯虬绲哪屈N火辣的吧。 

重新打_X幕，戴上耳C，滑鼠c了下ＰＬＡＹI，幕Y，小ＸA那 
}依f在男人的跨下喘息著。 

我半痞的盯著不久以前是我心目中的第一女神的ＡＶ女，在我左手加 
快速度套弄u巴的同r，女人的，逐u被擅赖娜蓊所替代。 

“喔～……啊…我勰悖！！” 

手掌心中隔著l生oo的包住^，一股崃射而出，高潮的快感如同 
流般的Z[在X神中，空白的思SY，只剩下的笑容，以及那ψ粢 
舻降某大母乳。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

下淼娇d。 

正醒笱蟮呐刻稍谏嘲l上看著新，身散l著成熟的味。珊 
的胴w，清龅拇虬纾曝露出了身w^大部分的白肌w，我一眼福。 

玲有致的曲，尤其是下身那高高股起的肥厚S臀，端是令我的u巴搔W 
不已，恨不得自己能肆o忌的狠狠蹂k那雪白柔嫩的大屁股、M情地㈦u巴深 
埋在股g的深涎Y抽插。 

“小ィ功n完了啊？” 

“嗯，完了。”我心不在焉的回答，始K停留在的身w上。 

“小ィ你先坐著看一好幔R上去湍惆巡嵋帷！ 

似乎K]有注意到我充M色j的非Y目光，自纳嘲l上爬起身，她胸 
前那巨型美乳，一下子绍|的浩认陆夥牛令人眼花撩y的上下左右的晃 
著。 

“真是可怕的性…”我在刃陌底宰U著：“如果f美女的胸脯是ｉT 
付男人的武器，那的奶子^κ亲羁植赖娜碎g雌鳎　 

心中m然偷偷幻想著千百N蹂k胸脯的不良鼍埃但我口^上是乖巧 
的回：“，不用特地臀崃死玻我吃氐牟]PS，更何rY 
的是岬陌　！ 

接著，我走上前，H康睦住的手u晃，f道：“我要j我～” 

伸手c了c我的~^，笑R道：“好不羞人，都q了跟撒桑 
不快去餐桌上等著，湍闶去。” 

在口^上m然拒^我，但看的出恚她似乎很喜g我λ撒伞 

（上中之後，因榕峦Wu笑我是跟在屁股後面L不大的小鬼，所以 
我跟之g的母子PS就uu疏h了不少…） 

桌上，盛了一大碗，又A了一堆如山丘的菜在我的PY，笑咪咪地 
拱著手抵住下巴看我吃。 

十五分^後，承受不了奇怪的目光的我，忍不住道：“，你 
嘛一直χ我笑呀？” 

上依f熘微笑，答道：“]有呀，只是忽然感到很高d，我的鹤 
K於L大了。” 

“咦？” 

“小ィ你…也到了ε孩子…有d趣的年o了。” 

我上熘不解的表情，Z出@人的f道。 

“最近你的房g…多了一N奇怪的味道，整理你房g的r候揉成一F的l生 
是特e多……有…你在你房g其是在那吧？” 

“，那…那是因椤”得到@N晴天霹Z的答案，我t耳赤的不知 
如何回答。 

“]PS，小ィ是^砣耍手…自慰在你@年o是很正常的。” 
o了我一理解的微笑，接著她又[出母H的架菡f道：“小ィ可是你要 
得，凡是都要有制，不可以自慰^度，了身w喔…” 

的皮竟不是真的那N厚，f完@番露骨的之後，她自己倒也是陪 
我一同t了起怼 

一N擂蔚夥蘸鋈辉谖zg髁碎_恚我也只能加速扒，快Y束@ 
因楸一席]大X的所造成的y熬的局。
～第二章～ 


接下淼滋煅Y，我和又恢驮砟欠N冷冷淡淡的PS，甚至，比起以 
前^之q及；拿刻煸缟铣鲩T上W一直到放W回家，除了吃晚之外，其他在家 
Y的rg，我通通都把i在自己房gY。 

大概知道自己做e了－－就算知道鹤铀降紫碌男椋但小孩子面薄， 
再怎右膊Ic出。她看我的眼神一直歉意，但是因樵诩业r候我一 
直避不面，似乎完全找不到rC向我道歉。 

其，我根本完全]有生的狻 

我是]有。 

的那一席，我下意R感到R破了我－她的H生鹤樱λ 
所起了的色心。自滋烨在那晚c破我偷偷在房g手淫的行橐葬幔i在 
抽涎Y的Ａ片c成人sI就被我封印了起恚榱吮苊庾约涸a生一些o 
Y的幻想，只好收孔约旱男椋量不去跟为相。 

我@人，fy一c，就是有色心]色。 

如果…之後]有B接著l生那件准事的，也S我就逐u放@K 
美肉吧！ 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

晚上，功n做到一半，一尿急，我急急忙忙的n出房T，解放之後，喜沾 
沾的所Y走出恚回房g的路上^的房g，slF房T敞_了一道大 
p，Y^鞒哼著小曲{的音。 

好奇心的促使下，刃囊魂Y，K於我按耐不住，b手b_的偷偷淼 
房g的T口，隔著p望向房g韧蹈Q，只正坐在化y台前擦拭著窳 
淋的L，看才洗完澡。身上穿著低胸p便的o袖短衫，一p粉臂上 
t通通的，散l淡淡的猓我彷房梢耐忸^嗅到身上一股N魂的芬香， 
粉嫩的肌w，就像可以滴出水似的T人。 

野角度的PS，我只能偷Q到的让妫m然不能正面欣p她擅赖哪 
，但]差，因檫@臃吹棺不容易lF，便宜了我@心巡辉的鹤拥耐 
Qj望。 

让嫱悼粗，身材的比例，比起以往我所^察的Y更轶@人，L的 
粉i、w的腰身，尤其是上半身胸部的曲，那Ω吒呗∑鸬碾p峰，想必碛 
力的性，能c地心引力相互抗衡，z毫]有下垂的E象。 

[著眼仔一瞧，r衫腋下，因檎高e著手擦^，所以露出一大片 
gp，曝露出那Γ即使穿戴著粉t色z蕾胸罩－也完全覆w不住的巨型乳球， 
^大部份的乳肉都清晰的@F在外。 

雪白的腋C下，采一片鹾s不甚饷艿囊该，那赘曲缘拿，在我 
眼Y看恚威力s比什N催情良都要更加@人，真是性感O了！看的我是欲 
火奔v，恨不得立RnM去一H芳伞 

理了理下垂的秀，嘴Y仍f用著低沉的鼻音哼著不知名的曲{，照R 
子梳理容貌的，趁氖足；她架上拿出一瓶ow乳液，沾了一c，用白 
皙的手指均虻T抹在上，接著又沾了一些乳液T在手臂、大腿。 

朝著手上的幼魍去，@r我才@然lF，居然只穿著一件超薄型 
的水{色丁字妊，整片屁股缀跬耆赤裸裸的倘露在我面前。 

哇塞，什Nr候去I了@件缀蹩梢运闶乔槿ど唐返男愿妊了呢？ 

嗯，算了，F在不是想@N}的r候…我uu^，放@不重要的}。 

⒛抗廪D回身上，集中注意力，努心的奸我最鄣。的身材
保B的真的超棒，三十多q的成熟D人，皮w比起十多q的小姑娘可f是不惶
多，又白又N的SM美臀，承受身w的重量而D撼杀獗獾陌A形，
的臀肉，看起砗直就像香嫩的布丁一诱T人。 

我不禁一手插M短Y去，握住早就充血亢^o比的大u巴，_始用力的手 
淫。幻想㈦u巴插M的屁股Y，不停的Hr美的}拢最後把沾M了精 
液c穴Y的淫水的大^，抵住的屁股摩擦。 

“……”我在刃牟煌５暮局，希望能⒛枪煽岬垡 
_到的心Y面去。 

“，你知道幔你最心鄣鹤樱正因槟愣uu入地z幔俊 

S著T抹她那p修L的美腿，我p眼通t的拿著做橐庖的ο螅 
左手奏性的不停抽蓄著u巴，lR射精的那一刻，居然停下手中的幼鳎 
而我的手也不知X地跟著停了下怼 

看恚完成她的ow保B了。 

正我刃陌到锌上Уr候，面R子的，突然隔著上衣，用手指戳了 
戳自己那ωSMo比的胸脯；她伸展了下柳腰，接著⑸习肷淼囊律烂了下怼 
那白皙的胸膛，就@N的整赤裸裸地曝露而出。 

待在T外偷Q的我，呼吸在一x那g停D了一下，然後又急促了起怼 

用墒值恼菩妮pp捧住她那巨型玉乳，坐在那邯自欣p著，乃的 
表情砜矗她似乎也在樽约耗Ω呗的乳房感到自豪。 

暗t色的乳、成熟o比的t色乳^、T大白皙的乳肉，恍如太空梭般的三 
舆BY在一K海我感到手心中握住的u巴R上的更加杂帷 

如今全身上下，除了那件K事的情趣妊，已完完整整的、有如初生 
喊愕⒅呈F在我眼前。让娲笸人遮掩住、乃{色丁字Y若[若F的 
部廓，更是我樗狂不已。 

拿起乳液，D了一大砣倒在胸脯上，接著她芍负悖慢慢地在乳球上 
AT拭著，慢且T人的性感幼鳎我又再恨不得代替的p手，H自感 
|那δ腥裘乱郧蟮木扌捅┤椤 

此r此刻，忽然，我樽约旱男榉浩鹆俗焊校甚至_始鹤约骸 

“@一切都是的e！” 

“Γ都是的奶子惹的！！” 

左手再次w快搓揉u巴的同r，不禁樽约鹤龀鲎钫的q解。 

我只是正逢青春期的o知少男，犯下一偷QH生母H、一手淫的 
德行椋都是因的PS，是她不好，在我面前做出@些T惑人的e止。 

“啊～～” 

按摩乳房，手指不小心|碰到敏感乳^的，l出一N近乎苦的呻吟。 

而食骨髓味的，俏泛著淡淡的t，接下砭尤⑹种傅倪\蛹中在 
乳房中央的部位，@著乳搓揉著。 

我清楚的看到，的手指接|她超柔的乳肉，充M@人性的乳球，乳 
尖的部分下陷、隆起，不停地形著，乳^的的__的因橹魅说呐d^而充血q 
大，嘴Y也不鞒龅统恋纳胍鳌 
 
“…在太煽情了！……，你怎N可以@诱T惑我！y道你真想要你 
的鹤入f劫不偷牡夭幔俊蔽以刃淖匝宰哉Z，怒的自白著。 

“啊…哦…啊啊……” 

胸前的巨乳早已就均虻TM了乳液，白皙的乳肉散l著油亮的光桑 
然而的呻吟s是越叫越l繁，似乎已_始放浪了起怼 

p手完全覆w在自己ゴ蟮男馗上，狂野的、近乎蹂k的抓持著乳球， 
修L手指的指尖gp，露出D憾出的嫩肉。 

的那一股媚B…真是太淫了！比起任何一我在ＡＶY^的女更 
加煽情、更加性感，特e是眼前@位遭受我奸的母F，其身份正是我^去十六 
年碜榫鄣哪赣H，@Nвy的背德因素，是任何一N刺激都o法比凝、 
取代的快感。 

我缀跏桥d^的不能自己，搓揉u巴的手，已用力到它感到痛楚。 

我感到跨下的u巴，已d^到快要爆炸了！ 

“不行，不能出音，不然被lF的！”我暗自警告面R高潮而缀 
想狂吼出的自己。 

我o握u巴，急急忙忙的退出T口，往房g小步跑回去，再也不敢把放 
到身上，因槲抑道，如果我再瞧上一眼，我即有可能忍受不住nM 
房gY暴。 

一回到房g以後，我迅速褪下短，朝著壁，回著方才偷Q的那股 
淫B，使诺拇蚴，得脶幔盗矿@人的白色黏液，而有力的全射到 
上。 

喘著猓缀跏翘倒坐在地的我，X海Y，始K忘不了的模印 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

早晨… 

“，我要出T去W校樱　 

“喔，小ィX有]有В放W得直接回选！ 

“知道了。” 

每天清早上W前，我c同拥υM行著，但…今天和往常再也不 
相同了。 

我慢慢的走到正在N房清洗碗P的身後r腰抱住她，接著卡油似的在 
的小上pp啄了一下。 

“什N事啊，小ィ俊的D^^砜次摇 

我用清澄的目光回望著，微笑f道：“o我最鄣，@是早安之 
吻～” 

俏一t，蛇痴f道：“臭小鬼，老]正。” 

嘴上m然@Nf，但我看的出很高d我K於肯恢偷酵常Υ她的 
HB度。 

“小ィ路上小心。上n要Ｐ泥浮”奈业驯аY暝出恚拍了 
拍我的^，叮道。 

“嗯，我知道啦，～” 

tg的s不知道，她最H鄣鹤樱看著她的眼神，K不是普通家庭 
Y，鹤δ赣H的眼神，而是男女之g，最渭的Fj。 

我，K於_定我要的是什N了… 

，我要的是你！！
～第三章～ 


和恢土艘酝H康年PS，我始Ko法忘掉那夜淫的模印０滋
幻想著的裸w，夜晚作粢舻胸前那巨o霸。

我的V迷，已到了o法忍耐的境界了。

既然打定了的主意，我又如何得到的身w呢？

榱嗣H上T人的小穴，想硐肴ィ苦思懊懒撕晚上，做出一B串
的O想c。可惜始K想不出一好方法能我光明正大的得到的身w。

不是]考]^用暴力Γ但先不f以我身高１６０公分的瘦弱身w能不能
成功，物件是我最鄣，我可不希望以迫的方式害的身子。

用迷迷幔窟@想法很T人。然而，就算我有管道I到似ＦＭ２的迷
奸片，又不是未人事的女，我根本不可能一子把用迷昏，y
保事後不|窗事l。

可惜]有酒的T，不然藉酒迷未必不是一好方法。

其，我最希望的，o非是心甘情的c我做郏夜夜㈦u巴插在
的道Y，趴在胸前、把她那ωSM的乳球成枕^一拥乃X。

不用f啦，@K究是我的妄想。

平r在家中，一向不拘小、穿著便，看似有S多C一H芳桑豢
我是相依槊的鹤樱很清楚知道在骨子Y其是位很鹘y的女性。在
任何正常的情r下，以v究世俗人的道德^念碚f，要主酉鹤忧g根
本是不F的。自己心甘情的和我做郏扛本是不可能的任铡

不^，事到如今，就算真是ＭｉｓｓｉｏｎＩｍｐｏｓｓｉｂｌｅ，我也
得上一。即使和你情我的性交是不可能的任眨往好一c的方向做出
假O，但半推半就的依奈遥M而T，也K不是不可能的吧。

再怎Nf也都是女人，^察的模樱也不像是更年期淼降男岳涓
老太婆，想必ξ夷贻p又粗训碾u巴感d趣吧？

不是我在臭美，我的身高m]有像姐姐般的z髯（身高１７０，
姐姐１７２），可是，正如同胸前那可怕的巨o霸，又瘦又小的我，跨下
那涸的Ｓｉｚｅs是一根超越在我@年g少男平均水实拇砘铮－勃起的r
候，oL度直_１８公分，u蛋大小的紫色^，粗度更是一b手掌o法掌握
的雌鳌

“在T之前，何不先探的意思如何吧！”我檫@ゴ蟮挠做
了Y。

Q定勇敢面ψ约旱男j，上身橹鹘y女性、那N不敢p易把家
h外P的性格，索性大地_始行T的。

放W回到家後，⒁酝深i在抽涎Y的成人小f，如鹗俊阿Y布_…等
，大辣辣的拿了出恚放在架上最轱@眼的地方；一本本成人sI[在桌
上，取代原先排放的⒖籍，用封面女郎赤裸的绍|，做槲曳垦Y最光r亮
的[。

我知道，每隔滋於M我房g臀Ⅲav衣物取出硐矗真期待那r
看到我的收藏r上那股又羞又獾目郾砬椤

深夜，大u大[地拿出成人光碟，一反平r的偷偷摸摸，大大方方的把房T
敞_，音效{高；X幕中，著名的ＡＶ女郎所珊岸出的淫Z，在夜深
人o的小宅Y@得格外清晰。

短到一旁、四角S意G在地上，不知羞u的露出那根夭鄞蟮薪蹋
把幕中的女W星幻想成那晚淫y的模樱不一切的放手自慰。ＡＶ芊
了不久後，我S即注到房T那海人影Wq，想必便是而淼o疑。

“，你在怕什N？”粗糙的手掌，在充血完全的u巴上快速的\作著：
“M戆。×R我、斥我，是阻止我手淫都好，放M砦曳垦Y吧！”

沉溺在手淫的快感之中的我，不由得露出淫x的笑容。

我完全可以料想的到－－此刻正偷偷待在T後的上那震@的表情。H
眼目睹著H生鹤勇懵渡殖器官、做出不堪入目的行r，刃谋厝怀惺艿拿盾
c煎熬。@就是我想_到的目的。我要向坦承我λ的邸⒁感受到
我λ的j望。

想到F在正Q著我的一e一樱手淫的快感也因此而倍增，感到更加
地晨炝芾臁

高潮砼R之前，⑸碜愚D樱故意朝著T口的方位移多了一些，露出那l又
硬又粗的大u巴，有如高射炮管般的挺立。

“，…”以X喇叭所鞒龅呐性淫叫做榕罚我一手拿起
桌上－我c合照的相片－做橐庖的物品，不禁低沉的呢喃著。

分神仔的了海果然姆块T外到了粗重的喘息，o接著一p微
的_步急速x去。一面白糊糊的精液射到相片Y的俏上，我不禁然地
想仰天L笑。

哈哈，果然不好意思，落荒而逃了！但想必已把才u一切的
面，清楚地印入X海中了。

接著，持m了低恚在的C下手淫，比起以前偷偷摸摸淼母加爽快
^a。停留在我房外的rg是一晚比一晚L久，缀跏rg一到，圩有那
的，便自优艿轿曳块T外偷Q，榇耍我更是d^到不能自己，拚命在
面前狂射精。

每隔天早上，我若o其事的走下鞘秤涞木美早餐。美的
深上，有如往常一般的ξ衣冻龀MP鄣剀拔⑿Α５我opp地一
肀В身w上的|碰，s明@的感到的绍|不自然的抖著。

餐桌上，偷瞄上那欲言又止的害羞表情，我忍不住在刃某靶χ。

我的至少成功一半了。果然不敢面在我面前提出昨晚她所的一
切。而@也代表今後我的行榭梢愿加大妄椤一天不H口向我牌，我
就一天比一天更^分。

“我豁出去了！”y的血液在w荣e士著。“我一定要把逼迫到最後
一刻。”

而F在，我所需要的，是一⑽z母子PS完全打破的D折。
～第四章～ 


“，星期六你有空幔俊

餐桌上，我以平淡的口庠，心中s暗自期待著的回答。

“附近新_了一家室扔斡境兀收M很便宜，而且f挺不e，我一起
去那河斡竞貌缓茫俊

“星期六啊…”问峙踔下巴思考著。[出那副有如年p小姑娘般的可
勰樱Dr把我迷的意y神迷。

“不能_定耶，星期六好像有很多家事要做。”

“L末不是正好要去健身房幔课铱梢缘饶阃炅酥後道一K去啊！”
我提醒著：“星期天鹤兔Σ恋亍⑾匆路喔！”

很燮亮，今年３８q的她，平r不但穿著r髦，榱吮３帜贻p的外表
更是做了S多努力c保B，每L末固定前往女子健身俱凡拷∩怼

“嗯，那好吧…”奈业Z恿，索性爽快的答，接著她露出疑惑的
眼光盯的我看，：“小ィ你不是不喜g游泳幔吭觞N忽然想邀陪你去[
泳池呢？”

“因…因樽罱天饽屈N幔我自己也想去[一[泳啊，每次同

W邀我去海
，我老是拒^也不好。”我心的回答，露出掩的笑容，打著哈哈f道。

是我的藉口破`百出，好在K]有多加猜疑，催促我吃完後便入N
房打理s铡

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

等待，是rg看起硖e慢，好不容易，K於o我敖到星期六了。

“和s！”

@f法m然起聿不，可有什N能比和一位身材火辣的女性为前往
游泳池[玩更能令人期待f分的。

拇采起身子，看一看r，十一c半了。

今天一大早就出T，按照s定，此r我出T去俱凡拷，接著我
母子z一同前往那家_幕的室扔斡境亍

匆匆忙忙地梳洗完，抓了泳、毛巾、Q洗衣物，一股X的⑺全塞M
背包Y，我迫不及待的跑出T，花了s十五分，淼侥康牡亍

“小グ。好久不眩你又L高了不少嘛？”左_才踏M去，前，
一位身材高挑、L相趁牡闹心昱性就走了^恚跟我打招呼。

“林阿姨，您好。”我有Y貌朝她回Y。

眼前@位女性是@家俱凡康慕理，因是@家俱凡康某？停之前我
常陪著一K前恚所以俱凡康墓ぷ魅T大多JR我。身榻∩砭凡康
形象理，林阿姨本身也算是一名不可多得的美女，年o不比小多少，身材
s是好的]f，１６５左右的身高，至少Ｄ罩杯的美乳，碛幸浑p修L健美
的L腿……不^，然是比不上我那千砂倜牡。

了我的回Y後，林阿姨s生獾乜凼智昧宋业念~^：“臭小鬼，都f^多
少次了，e叫我阿姨，怼叫一林姐姐。”

“哎眩你致锢玻『芡匆，林阿…姐姐。”到林阿姨…不…是林姐姐的
拳^再度e起恚我B忙改^Q呼。

林姐姐很高d的拍拍我的^，看了看嶂^、生獾奈遥忍不住地p笑一
。她旁的冰Y取出一罐可愤fo我，好好獾道：“小ィ你是
淼的幔俊

“嗯…”~^不再疼痛，我的庖蚕了大半，接^林姐送淼娘料，不客
的打了_恚筹了一大口，cc^，道：“林姐姐，你知道什Nr候好
幔俊

“你就…咦…才f人就到了…姐，在@海　绷纸憬阏想回答，
但她忽然眉^一N、向著我身後招手高喊。跟著她的D^一望，只\油
的，淖呃茸叱觥

和朋友的所不同的，一向不勰ㄏ闼，\舆^後的，身t
是散l一股若有若o的香猓即使x著她有一段距x，仍清楚的嗅到那股天然清
新、芬芳宜人的w香；上的汗水m已用毛巾擦拭乾Q，zg仍淌著滴滴
露水，c腮a上淡淡的t相配合，瞧起硎欠滞趁摹

^上的娟L秀，用一l水{色的Ы成青春洋溢的R尾巴，上半身
穿著一件印著ＮＩＫＥ字型大小的黑色Ｔ衫，雄サ碾p峰突之欲出，米色的N身短
下，裸露著一p雪白o暇、碛型昝赖谋壤的修L粉腿，w的_裸、鲂前端
那十b可o比的小指，令看起砀加年p。在一旁^看的我，清楚的Q
林姐姐上那股一W即逝的妒忌神情。

“姐，你看起碚婺贻p耶！…嗯，小サ艿苷娴氖悄鹤幔俊

“，慧美你真壅f笑。”露出糗色，不好意思的推了下林姐的肩。

“嘻嘻～姐你害羞的幼舆真可哿ā！绷纸憬愕么邕M尺的f。

接著，扇司瓦@N嘻[了起怼

在旁默不出生的我，突然想到，林姐姐以同Q呼，那又⑽疫@便宜
弟弟在什N位置，直不不至O；可是我了心Ys是g喜不已，因
]有m正林姐姐的f法，ξ疫@有心人而言，即使只是@一瞬g，s似乎⑽
z的PS拉成Φ鹊B。

“啊，小ツ砹搜剑Σ黄疣福等很久了幔俊备林姐姐哈拉了一，
算注意到被冷落在一旁的我，B忙p手做出拜拜的幼鳎俏皮的跟我道歉。

在外人面前也跟我@N]大]小，呵呵～就是@N地可邸

“ρ剑死、臭，我等的腿都快嗔耍　蔽已鹧b怒的f道。

m然知道我八成在_玩笑，但是露出n色：“腿疼了幔]有著了
吧？”

“疼死了啦，抱抱！！”我藉C涞的驯аY，用胸膛去P磨w
奶子的豪大柔，M情的嗅她的w香。

“去去去，不要，在林姐姐面前像小Ｂａｂｙ似的撒桑啃ツ愣
q了？！”哭笑不得的沙獾溃p手厝岬耐崎_我。得蛄吮阋说奈遥然
的退_。

“你母子z的感情真好选”林姐姐柳眉微、p咬食指，一副深m怨
D的幽怨神情，@俏模so逗笑了。

“哈哈～慧美，e[了啦！”也S是想到什N了吧，笑完後，又t了
起恚偷偷的望了下我的。

@r，我忽然lF林姐姐瞧了瞧、又看了看我，[著p眼、露出一N
的微笑，眼神中透露出意有所指的意味。

m不知林姐姐想表_的是什N，不知楹危刃s是一狂跳。

y道o她看出了什N了幔浚

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

c在更衣室前分手，早就等到迫不及待的我，以光速⒁挛锩去（其
面朋友自行想像金P瑞的影《ＢｒｕｃｅＡｌｍｉｇｈｔｙ》Y的典
衣鼍啊），套上三角泳、三步跨做一步的n到游泳池畔等待。

^了一海只一位超火辣的比基尼美女呐子更衣室中翩然出F。美女
那熟悉的深c魔鬼的身材，碚卟皇俏矣H鄣是l？

天啊！真敢耶～我忍不住揉了揉眼睛…

@真是我那芳g三十有八、孕有我c姐姐晌淮蠛⒆拥挠H生幔

我不是]^的裸w（偷Q好妆榱恕），也非常清楚外表的_比
真年g年pS多，然而，像F在如此光明正大的正面^看裸露出性感的身
材，s是未曾有^的v。

我更不是]有和去游泳^，但我印象中，一向是很保守的，房gY
[的，得是她那一千零一件的z蕾B身泳b啊！

怎能……

是的，]e，眼前的，身上所穿，真真__的c我房Y月焉斓W美
泳b美女穿的性感比基尼橥型的，而且，是中最榛鹄钡呐嗣劾身上那
件y光色的肩型泳b！！

我敢打，如果]有特地去定制，在冉^I不到她身上@件比起潘
蜜拉所穿的ｓｉｚｅ更加大型的可怕泳b。

那片缀⒛行岳硇砸爆的雪白胸脯、那ψ任何一位正常男人一便只能
想到上床@字眼的美乳、那深w引人遐思的激突，高傲的挺立著，似乎只
要pp一捏，便可射出如ト般的乳汁，美完美的流乳型，彷芬环N高r
g品般的存在在我眼前。

眼花撩y的我，好不容易回^神後，呱洌眼游泳池畔的四周男性同
胞目瞪口呆的熊樱Dr不禁怒庑n天、大恨自己cs在公_龊嫌斡荆
白白便宜了那些fs人等。

好在@家游泳池只是新_幕，而且V告明@打的不蚝谩⑷獠蛔悖不然以
纫话愎共游泳池的x煌盛睿只怕我吃醋吃到死。

“怎N，看起砗芷婀幔俊彪m然股起勇獯┏苫鹄迸郎的，了
我露出古怪神馔向自己，不禁大羞，ξ陕獾道。

“]有，看起肀绕r年p多了！”我B忙收起X海色心c胸膛妒火，
奉承道。

“喔，比平r年p？那平常看起砭筒荒贻p幔　了我的回答，
了口猓接著又想了想，佯b怒拥恼f道。

我大叫冤望，急忙解道：“]]，您e生猓平r你也很年p，只是
今天看起砀…”

“嘻嘻～好啦好啦，跟你_玩笑的啦，小ィ恚先你做做暖身
操。”噗一下的笑出，接著挽住我的手臂，走向池畔空龅亍

多朝著我c盯住的，我可以清楚的感受到那群野Fξ烈的忌
妒，此r我的刃目算好^了不少，忍不住泛起一傲。

看就看，他又能怎樱

，竟是我的，我一人的。
～第五章～ 


“小ィ恚跟著一起做。”

“喔，不要啦，。”

“傻孩子，e害羞。”

“琛～，很G耶！”

“一二三四，嘿咻嘿咻～～”


池畔，ьI著我做暖身操，用她傻蔚蔚纳ひ簦正的喊令，毫不在
乎他人目光；只可z我－堂堂一高中生－s被母E的傻，在目睽睽
下，成了一幼稚@娃娃似的Υ著。

然而，在我本人身於羞u的地z的同r，我的眼睛s因得福、享受到美
味o比的霜淇淋大餐。而且，是最高n的那N……

“一二三四～五六七八～～”

扭著腰、左右]邮直郏胸前那豪乳，不必言喻的，自然是形成一
波サ睦嘶ǎ辉诔渥愕墓饩下，y色的比基尼泳罩，S著]⒒拥娜槿
而反射出耀眼的海{光芒。

“二二三四～五六七八～～”

光下，r托出美妙的身段，平平o的健身操，由柔的四肢做
出恚不但实淖人o可挑剔，更是p心目、火辣T人；微微_一
修L玉腿、下腰，做出拉筋的幼鳎同r烈的突@出她那美的N臀，逼我
不得不耐著疼痛、硬是⒉鳖i伸L到O限，才得以由最好的角度^p到那片y得
的美景。

“三二三四～五六七八～～”

y色的比基尼三角是那NO橘N身的流型，由正面，朝那片平坦雪白的
小腹，慢慢地往下欣p，三角的清晰地勾出全身上下最樯衩
的私的l形睿－略橥黄鸬纳角穑仿如一粒狎vv、香的r肉包子，
r美多汁、o嫩；D^身子，^^泳的微薄布料，理所然地，完
全包裹不住她肥美的S臀，微微的折、角深深的陷入性O佳的臀肉，在我
眼前llu晃不已的屁股，乎之欲出的美肉，就好似下一刻即⑦B同我的理智一
起爆炸_怼


“四二三四～五六……咦，小ィ你在l什N呆？”我愣了好一，
停下幼鳎道。

“喔，]事啦！”回^神恚我B忙回答。

“暖身操要好好的做喔，要不然抽筋了就不好了。”露出迷人的微笑，
教У恼f。

“是，～”

又再一，忽然用疑惑的目光打量我。

“小ィ腰要打直哦！腰背的怎N做操？”

“呃…是，！”m如此，我不意地再度瞧到D身r胸前巨乳
的幅[樱我的腰s不得不的更低了。

“小ィ　沙狻

“是，～！！”

我苦……

……………

相信我，一做操、一拚命掩生理反，真的很困y！

好不容易，Dy的陪同完成了全套暖身操，@才放我下水；我缀
是BL爬的跳M水池Y，

呼～好舒服，突盍耍

在微氐乃中，放我o的屁股肌肉，解放那l被褐频漠常疼痛的大u
巴；此刻，充血至百分之三百的u巴之臃[B，我z毫不岩晌乾脆⒛X
汁S著精液射而出。

正我沉迷在解放u巴的快感中，我那狠心的，果然不就此放^我；
反^我早先狼N的入水，t是雅o比的、一步一步踏著A梯入水，慢]
邮直郏sc池水的流赢常配合，D眼g，便以[到我旁。

著^盯著我看，r而露出微笑，也露出她那一可鄣男』⒀溃@
股尚U的表情，我著迷，如V如醉。

“，致锢玻俊盯的我有些S不自然，刃挠泄淼奈遥糗糗的回望
。

“小ィ考考你的技g，恚背游一子…”

f完，便游至我身後，谋翅峋oo抱住我，一p粉臂厝岬ё∥业募
膀，柔的奶子抵褐我的背，o身的比基尼，在水中是滑滑嫩嫩的，感X就好
像光著身子抱住我似的舒服。

如果是十分以前，@Nw碡W福我是求之不得，但是，在意淫了做暖身操
的之後，此刻我的B是^不容S@N刺激的。

“，不要啦，人家看到笑啦！”心在滴血，可我s不得不甩_H
的。

可我哪知，淼接境氐早已放_心神，z毫]有察X我的樱她猛然
湎蛭遥⑽疑习肷缀旱剿面下，尚φf道：“小鬼^，害羞什N，我可是
你呀～”

我狼N的挺起身子、浮出水面，可恨的是，毫不t解情r的，玩d一
起，更是本加，她⑽夯厮Y，索性全身煸谖疑砩希一Ψ蚀蟮哪套樱
抵在我X袋後^。

我的天啊～@ND旱母杏X！

真希望我能D^^恚⒛正面埋在的乳涎Y。但是，正如我之前所f
的，情r^不允S我正面面，只因槲夷l暴走B的大u巴，已很
脆地x我的控制，雄サ牟起恚^挠狙上探出^，大l大l的抵在我的
腹部。

“臭，e[了啦！”

“嘻嘻～～”

我一下子乃中Z起，x背後`的掌控，S即，又不死心的附身
到我背上，全身的重力涸谖疑砩希熟嫩的肌woN著我的裸背、T人的香
⒃谖叶。忍著生理反、道德理性的我，只能暗自叫苦，@真是又甜又蜜
的地z啊！

c我，在水中嘻[著，在他人眼Y，想必只是一Χ鄣慕愕茉谒中嬉
颉Ｕl能想到、l敢相信，在我背後又笑又[的惹火尤物，竟是生孕有晌淮蠛
子的母H呢？

“，喔～～”

人的忍耐，是有限度的，在我第Ｎ次x胴wN身失≈後，我K於失
去了理性……

，是你逼我的！！

的奶子再次N在我背後，B火的我，索性如她所，不一切D^身
w；我和，呈正面N身o淼淖荩我低下^，猛然⒛埋到的胸前。

^大的幼鳎R起了水花，水滴M我的鼻孔，但在我有C艿街前，一
股T人的乳香早已流入鼻龋我拚命的嗅著，品@股我肖想S久的享受。

“嘻嘻～小ィ好W耶！”

果然tg，居然]有察X我的樱Ko推_我的幼鳎只是绍|一
抖樱笑了起怼

“臭，看我搔你WW～～”

本加本就是我的，豁出一切後，我反倒冷o了下恚佳人在眩眼
前可是吃豆腐的好rC！

嘿嘿嘿…舒m的躺在的乳房前，我暗自露出淫笑，探出魔爪一二，
分e攻向的母w。

右手滑下的腰H後^、H在的S臀之上，五指偷偷的深入比基尼三
角的，不停的扭又，假藉搔W之f，慢慢探索著的S臀，感|那真
肌w的滑嫩c性。

左手搭在的腋C下vW，H上，我s是不意的用手指|褐乳
罩外裸露的雪白乳肉……

“哈哈～小ァ不要啦…哈哈哈～～”

敏感被侵u，自然是尚Σ啵毫o防涞乃，M知自己H鄣鹤
正用著猥C的心`、想Mk法在{蛑她的胴w。

嘻[一段海好不容易回^神恚身上比基尼早已被我挑了_，只
要再外力pp一扯，便就春光外了。

“等等，的泳衣好像……啊～哇哈哈哈～～臭小鬼，e[了～～”
正感到不Γ但我M能喘口猓魔爪再度以更猛烈的攻莨ハ！

我特意е，一搔著她的WD移她的注意力，一慢慢地、一c一c
地，水流滑向泳池中g深，扇说纳碥|大多埋在水Y，外人看不清晰。

此r，我z的姿荩成我抵在的身後，oN著，p手在她全身上
下滑印⒈M情的吃著豆腐；失去戒心的，注意力已被我D移的非常成功，她
甚至]感X到，我那挠狙外露出的粗大u巴，正深深地埋在被我至一半
的比基尼泳酷所露出的臀希一下一下的跳又。

“，Σ黄穑我忍不住了～！”

我㈩^靠在的肩後，在她耳pp曰凇

“咦？”

@才清醒一c，正感到不诺乃，@r想昝，s已太t太t了。

箭已上C，不l不可！

一瞬g，我佯b不小心，一手扯_了包裹住那Τ大爆乳的比基尼，粗糙的
手掌放在滑嫩的乳肉上，意享受著；忍耐S久的薪蹋猛然插M的股希
抵住柔嫩的屁眼……火辣辣、CC的夂窬液，一股又一股的，不停的l
射而出。

l完，我在的背後大口大口的喘著狻的身w明@的酥了下
恚M通t的她，如果不是我的驯В想必便沉至泳池底。

片刻，我感到阎械绍|pp的抖著，她忽然D^^恚美的
x我不到三公分，Z庵в幸唤z怒意，她冷冷的f道：“小ィ放_！”

射完精，l岬哪X袋也K於回^神恚正感到o限悔意的我，出Z
庋Y的怒意，差c]破，怎敢不摹＿B忙放_，S手⒗p在手腕上的
比基尼fo。

⑸碜佣阍谖冶翅幔一不的⒂菊执魃希一手伸入水中，想必正在
把被我到屁股下的三角穿好。

大大的吸了一口猓е略抖的嗓音命令道：“小ィ我回家。”

慢慢的游回池畔，我如同一待的犯人，跟著爬出[泳池。


唉～我在搞什NwC啊！

太急色了，@下全被我搞砸了啦！

伴S著走向更衣室，我不禁在心中暗自悔恨著。

然而，我低下^，廊话lF，在O不自然的步伐中，S著臀部扭樱
三角下的大腿祥g，正慢慢地流出一道道乳白的液w，@春色，c倘在身
上未值乃傻墓饩折射的光芒，相互x映，@得分外淫。

才做出前所未有的烈射的u巴，不禁然地又蠢蠢欲恿似怼

琛…

我不後悔……真的……
～第六章～ 


回途不h，但ξ碚fs好比世o般的漫L。

本想藉著@一次出[c的PS能更M一步，]想到……s被急色的自己
⒁磺懈阍摇

n、焦躁、不安，等等面的情w充斥在心，面一言不l的沉默，
我有N身槭苄糖暗乃佬谭傅腻eX。

然而，淼目是要淼摹

大T啪一的P起恚我抵^，有如〉始抑犬，沉重地尾S踏
入家T。

客de，我母子坐在沙l上沉默著。p手交叉搭在SM的酥胸前，低
^沉思；似乎每霰╋L雨砼R之前，一般都是@No地。

“小ァ”好一海K於_了口……

“你槭颤N要@？”

的Z饴起硎分平o，可乃p微抖的绍|看恚不ylF其她
正阂种激拥那榫w。

望著面o表情的俏，我突然感到常y受；我情l起j砟闷
鞭抽我，也不想面λ@付毫o感情的神情。

…………

…………

好啦，我承J，我的_幻想^拿皮鞭加T伺候我。


o如何，此刻我真不知如何回答，早先在回家途中想好的百多N解f
~，全被我於X後，只能M愧的低^不Z。

“槭颤N？你f啊！小ィ槭颤N？”

不停的著，反覆的重}著槭颤N，越越激印


我X子e一片空白，直到忽然耳“Z”一，我爆l了！


那槭颤N？

是指我前些日子拿《阿里布_～_拉篇》引T？

是前天偷黑色z蕾妊打手？

仰或是之前在泳池Y射精在你屁眼e？

@些@些，只有一理由……

因槲冶j望n昏了^。

因用淫的胴wT惑H生鹤樱

都是的奶子惹的！！


“你f的@是什N？！”又羞又怒，美G的深青白，高的酥
胸急∑鸱，“啪”一下的一巴掌打在我上，Dr五道rt的手指深深的印在
a。

打完之後，呼呼呼地急喘著猓缓靡海她回屠碇牵看到我a上
的巴掌痕，她急急忙忙的道歉：“小…小ィ不是有意的…”

“]PS的，…”

既然已撕破了，什N也o所^了；a上火辣辣的刺痛告V我，@就是
最後的C。

我平o的直著，面χ面，被我盯的_始不自然，忍不注朝後退
一大步，s]不注意到她身後就是沙l，一下子跌坐在沙l上。

我盯著的，用生平最J真的表情向她表白……

“，我！

不是母子g的郏而是男人c女人g的郏

，不管相不相信，我要定了，除了，我l都不要！！”

到鹤ψ约荷钋榈谋戆祝rg一瞬g和Ｗ×耍直著眼愣愣地望著
我，s十多分^後，她K於反^恚荛_我的手，@慌失措的逃x我身。

“你…你……我可是你啊！”又羞又怒的叱道。

“在我眼中，只是位充M魅力的女性！”我蒯截F的反g道。

完我的反g，原本l白的俏，一下子便又t了起怼

“@…@是不Φ模　的Z廛化了起恚她┣蟮溃骸靶ィ求求你
醒醒，我是母子！l生任何事情，都是不被外界允S的！”

喔，不被外界允S？有T了！！

“，那的意思就是f，如果不被其他人知道，那我之g就算是相
也]有PS，ΣΓ俊

“不，不是@意思…”猛u著^。

“那是什N意思？”

趁僮簦@是最基本的用兵之道。

“我…我…的意思是……”不知所措的搓著手。

“@件事如果不f我不f，l知道我凵献约旱哪赣H？”

“可…可是…如果被外人知道…如何是好？@…@可是y啊！”害羞
的f道。

我远ǖ幕卮穑骸拔也辉诤酰∥也挪还芷渌人怎N想；最重要的……只要有
了，我什N都不管！”接著反：“是f……，我幔俊

“怎N你呢！”

深深的@了一口狻

“你可知道，自哪惆职蛛x_我之後，@世界上我唯一只鄣囊男人，
就是你－－我的鹤印ol生了什N，都]PS！什N都不怕，最怕
的就是你l生什N意外，…不能你`入歧途，被人指指cc，而`了你的
前途……”

一瞬g，我真的被感拥o以覆加！深深的感受到把我成她一切
的那N邸

然而，@更加深了我得到的Q心。

我要再一次感受到做女人的幸福，我要用自己的身w，蟠多
年淼酿B育之恩！

反正，覆水y收，我母子之g已完完全全的了_牌…

必，把逼到^路。

必，踢_所有不必要的]。

我慢慢的走向她，一右膊桓樱p手抱胸，像o助小女孩似的不知
所措，下意R的避我充M侵略性的眼神，pa起了一片G的t。

我伸出手，抬扶起的下巴。

“其……自己也很想要我吧？”

“不懂你在f什N？”荛_我的手，^mb傻。

“是幔俊蔽易旖俏⑽⑸P，冷笑著。

著的面，我迅速的褪下短，^e早已d^充血的大薪獭斑荨币
下的跳而出，粗L的棒身，火岬凝^上泛著一小z透明色的淫液，暴露在空
庵中。

“小ィ你@是在质颤N？”住了嘴，p眼的老大，吃@的瞧著我
傲人的下w。

“，知道幔每次我光是到，就可以SrS地勃起！最近，我每
天都手淫！一天至少手淫五次以上！我想…也知道…我性幻想的ο笫
l吧？]e，就是！我的！”

H身鹤诱盯著自己的母H，做著最赤裸裸的淫告白。

嘿嘿～，不要以槲]注意到，看到我u巴r，p眼g暗藏的光芒。

“我知道，每天都偷看我手淫吧？在T口，看著我手淫，重^看到尾，
那r……在致锬兀渴遣皇呛芟胍？想不想要大u巴插M的小穴？”

我故意抖酉麦w，充血至百分之砂俚木薮箨o，在的面前，展F它
酝Φ男ァ

“小ィ你怎N可以@痈f？！”又羞又怒，so法⒛抗廪D
移我裸露的下w。

C的o、郧的毛、以及空庵械淡的腥臭馕叮ρ矍斑@位S久未
逢甘霖的成熟美D，一切一切，都有如窒息般的T惑。

“母狗，不用再b了，很想要吧？！”

我的Z夂鋈蛔得常，半吼似的喊道：“今天穿的@是什N泳衣？
@N暴露的比基尼！y道不是想T惑我幔浚俊

f完，我粗暴的荛_抱著胸膛的p手，接著半拉半扯的上半身的
Ｔ衫扯掉。S著破碎的衣衫，一πo比的SMp乳，在我粗暴的Υ下跳
而出，一片雪白的肌w裸露在空庵小

“哇啊～～！”@呼一，推_我後退了撞剑p手抱胸，逃命似的奔
上二恰

我不慌不忙，眼的任由x去。因椋我清楚的看到因d^而呈
嫣t的肌w，以及她上r，大腿gzz奇特的W亮。

嘿嘿嘿～～

，今天是逃不出我的手掌心的～～ＸＤ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

躺在沙l上，打_C，心不在焉的反覆QD著l道。

m然我_了一切束`，向牌；其，我刃K不像表面那N平o；
此r，心正渫渫快速地跳著，в休p微的d^、ξ淼n、亦有c解放
之後的空感。

我正在q豫，什Nr候上牵吭如何面？？

我相信，ξ乙彩怯懈杏X的。

@是一瞿缸娱g的豪。

我手中最大、同r也是唯一的Ia，就是上ξ业郏僖磺小

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

淼房T口…

出乎意料的，在我面前，T，K不是o]上i，而是微微_敞著。

之前下定Q心、鼓起勇舛咄咄逼人的我，不知又躲到那喝ァＴ谂d^B
Y束^後，再度回那娓娓ZZ、三四的小男，不敢光明正大的JM去。

敞_的Tp中透出一道微弱的艄猓我b手b_的跪蹲下，熟的透著Tp
Q房ge的。

，正坐在梳y台前l呆。

修的粉臂搭在台上，架著下巴，溺R子e反射著的完美的五官，面a
上那道尚未褪去的嫣t，^美的容cY的更加韶W迷人；的眼神有
c呆，sz毫不影她的魅力，反倒我刃钠鹆艘环N奇的j望。

上半身赤裸著，由於角度的PS我只能由让妫矗刀冉怯^pM的
胸脯。已⒈P起的^放下，鹾诹聋的z散落在香肩上，⑺雪白的脖
i照印的更加w尤恕

梳y台旁，散落了件褪下的短，F在全身上下除了一件水{色
的妊外一z不|。修L健美的大腿，呈著宇宙霹Zo车牧骶型，比上能
看到的名模演T都完美，如果套上各N不同的zm，想必能有zm癖的酆
者成}物沓拜。

我[著眼睛，特意去留意和椅|g那因槌惺苌眢w重量而微微形的臀
肉，雪白、M、感X能D出汁似的美味。@具美w，果然值得我不一切去得
到，光是欣p的半裸w，便我感到下w更加的蠢蠢欲樱u巴硬的快要暴
掉。

，真是害人的小妖精啊！
～第七章～ 


隔著一扇薄薄房T，鹤诱偷Q著以往心目中最f郎衤}的H身母H的赤裸
玉w，用最淫x的目光，透^Tp，χ那ωSMT的巨乳、高高N起的A
臀，c雪嫩白皙的大腿，心中的j火直j，幻想母H在跨下婉D承g。

j火焚，理智再也箍困不住j望c邪念，我大的褪下短，蹲坐在房外
便自行手淫了起恚用美的容貌和最具赡鄣男愿须伢w作橐庖ο螅手
掌不嗟纳舷履Σ劣驳陌l疼的大薪獭

！喔，！！

刃乃缓鹬，烈的淫j，慈鄣哪又u替代樽榘lj望的性
感母F，手中摩擦的速度越碓。

就在我]上眼、感受^前端的o感渖渚的r候，不知不X的
到T口，微_的房T一下子便打了_怼

大@之下，我愣著抬起^恚正好看到站在我面前；同r，下w的忍耐
也抵_致R界c，p手中的^噗了好紫碌射而出，把我前方的地板的到
都是白獾男瘸艟液。

平o的等待我射精完，眼神中的平o，就好像她早知道我在房T外偷
Q似的。

]有@、]有R，我傻著眼看著D身回房。

s^了五分，又姆块g走出，@r，她上半身蔚靥咨弦患白色r
衫，下半身t仍f保持著之前穿的性感水{色丁字。手e取了l岬
毛巾，不理我呆的表情，在我面前蹲下怼

盯著我趴趴的下w，淌著一片模糊的精，仔〉拷z在下垂的^前，
眼中一片厝帷]有海她用衩巾臀野严麦w擦拭乾Q，接著再用同一
l毛巾把地板上的E清洗一遍。

“小ィ快把子穿上，小心感冒。”

“……Σ黄稹”

l^後的我，看著z毫不嫌鹤酉惹暗那址概coY，心中一股莫名
的空感，忽然X得]有任何一刻我是如此自己，理c道德的s束、
以及ゴ蟮郏我羞的恨不得自⒘耸隆Ｎ抑荒茉谧煅e不嗟恼f：Σ
起，！

“不要fΣ黄穑你是的鹤印”[玉般的手指堵住我的唇，u^
f著：“…也是@子最鄣娜恕！

“，我也！”我激渖砭oo抱住。

@了一口猓母子B心，她自然感受到此r我心中K]有任何不的想
法cj望，伸手接{我的肀В有如小r候她安嶂受@的我r那般地p拍我的
背。

彼此之gH蜜的肀В肉wc肉w的摩擦、感受著玉w的赡郏和那
浩仍谛厍暗呢SM巨乳，即使此刻我心中再o任何邪念，不久，下w仍忍不住起
了生理反，蠢蠢欲拥某溲而勃起。

就B下w也oN著我的，怎能感X不到她大腿之g那l不安份的|西，
才不到一汗Ψ颍]等我z反^恚便迅速抬起^，前端好死不死的正好抵
在最神}[秘的私上。

“，Σ黄穑∥也皇枪室獾摹”B忙放_，我低著^不好意思的道
著歉。

“等一等…”

糗的正想D身逃回房g自行解Q的r候，突然拉住我的手。

咦，把我нM她房g致铮

非常不雅^的赤裸下w，高高N起的粗大u巴露在空庵幸欢兑欢兜又，
把我У剿床，示意我坐下。

正我{到Oc的r候，忽然下腰、跪在我_的大腿g；在我
的目光下，神情自然的盯著我的下w，白皙的小手pp的握住那根不安份
的肉棒。岬娜獍粼岬氖终浦刑又，^前端像是w到主人d^
的加速心跳而uu溢出透明色的滑液。

“，……@是？”

正我岩勺约菏欠裣萑牖孟胫中，握在我u巴上的右手，_始有奏
性的上下u又，最敏感的生殖器官在摩擦之中的快感是如此地真，有
那美G的深近在咫尺任我^p。

心目中尊F的ο笳跪在我大腿g，|碰著那污x的淫根，H手替我手淫，
@N烈的刺激c快感，缀趿钗眩。

“小ィ…很高d你@N畚遥也很酆勰悖如果你不嫌
老，其…也很想把身wo你，可是………母子之g是不能相…相鄣模你
懂幔俊

“可是，……喔～！”

“不要插嘴，把f完…”用另一支空著的手p住我的嘴，右
手摩擦的速度加快，Dr爽的我忍不住呻吟出。

“想了很久……”的忽然t了起恚她^mf著：“小ナ
心^最的肉，有什N不能可以o你的？只要你…只要你…不真的插……
插M去，你想怎N…都可以……”

“！”

完的告白，我的心K有如乘坐霄w般的上下wY，缀跤X得自己
一w心就要蹦一下的跳了出恚巨大的幸福感充斥著刃模真岩晌沂欠襁在
中。

一f完，似乎想C明所言非需，…居然…居然…低下^含住我的
^！！

岬南闵啵探性的舔了一上拢幌娜盏幔再加上之前才l^的
存精垢，^上囤e的青臭腥味比以往重，一rg]m^恚秀
的眉^微，但不一海她仍忍耐的慢慢㈦u巴吞M，直到入喉三分，那r
烟倚∽炀谷灰寻盐艺根u巴吞了近一半以上。

正在槲铱诮唬

正在槲铱诮唬

天啊！正在槲铱诮唬。

刃拇蠛傲巳次－－@N我之前想都不敢想的好康歹，居然真的l生了！

低^一看，仍努力的想把薪陶根含M去，奈何我的o太大、她的嘴
又太小，L了s五六分，直到喉涤蟹N反胃的感X她才作T。嘴角流出zz
唾液，慢慢的吐出我的u巴。粗L酝Φ娜獍粼嘴出探出^恚沾M了
口水後@得特e滑亮。

吐出^後，微微仰^望了我一眼，星眸中迷芒的F狻⒁唤z淫的媚
意，若不是才我才射^精，f不定便就因此而l射而出。似笑非笑的看
著我，奈页磷淼谋砬橹锌闯鑫OM意的表F，她接著再度把u巴含入小
嘴e去，_始上下吞吐的活塞幼鳌

一大半u巴在小嘴中MM出出，l]她女性特有的@人m力，把
u巴吞的越M越深，不一核已吞M了⒔三分之二；口中诺奈力，刺
激著敏感的R眼，的小手亦m度的嶂倒垂的囊，厝岬陌淹嬷。

“啊～～～～好舒服！”

在用著XppP磨著^的r候，サ目旄凶我不得不呻吟而出；
我忍不住著腰伸手探向的胸口，@^腋下，隔著r衫崤著裘乱郧
的o尘奕椤Ｃ舾械娜榉逶馕彝狄u，俏一t，s]有拒^，^mＰ牡
我口交。

把玩著胸前@等高r的g品，３８Ｆ罩杯的SM乳肉、一手o法掌握
的玉乳，@出她保B良好的烈性；^我一p不安份的手掌揉捏，r而厝
r而粗暴，一γ佬偷乃周凝玉不嘧形著，|摸著尖端的乳尖，即使隔了件K
事的r衫，仍很清楚的感受到因刺激而充血的勃挺。

看著H身母H樽约嚎诮唬又有美G的容貌cSM的巨乳供自己玩弄，X
c肉w上烈的感^、以及倒理的刺激〉赂校那是一N爽得人o法用言
Z形容的超快感！

我舒爽而l出o意x的呻吟分明是o了最佳的恿Γ她全神注在槲
的u巴服眨煌掏铝思s十分後，感受口中的u巴的更粗更L，^一o
一s的抖，意R到我即⒌诌_爆lc，忽然露出鹤〉难凵瘢－朱唇p
，她吐出我的u巴，仰^笑望著正感到快感中喽神情e愕的我。

“，快…快…我…我想…想要…”

“不行啊，小ィ@幼犹快了！身橐大男人，必W忍耐喔～”

露出一O橐的笑容，伸出一b手移往我酝Φ娜獍簦不p不重的
在光滑的棒身上上下下套弄著，正因榉讲挪旁谙硎口中烈吸吮的^佳快
感，此刻光是用的小手套弄根本M足不了淫j，那只令o保持硬度，s
o法l，而忍受著一N不上不下的y受感。

吐出香舌，就好似舔食一枝美味的冰棒，由^端，沿著我的u巴
，慢慢、慢慢地往下滑去，抵_我的子O袋，她用Xp咬著囊，著囊袋
的y路用上半排秀X刮咬著；碛心性的小小手掌，持m套弄著大u巴，[
著笑眼^察著我的表情，每我即⑸渚前一刻，便把套弄得速度放慢，等
待刺激稍p、我放了肛肉，又再度加快了速度c力道，m知道@樱
不但能u巴的持久力，更能加高潮r射精的快感，但s也我陷入g嘈
的快感地z。

奈聪脒^如此捉弄我－－u巴被H身母H玩弄著，想射又不能射，@
份禁忌般的刺激我又d^又o可奈何，只能在心中大喊@小妖精，同r把
我@份怨恨，全驮胸前那γ佬途奕樯稀

O樨SM的玉乳，在我的崤下越加火幔我不再客猓粗暴的又搓又揉，
的也因肉w遭淫虐的奇特快感而t通了一大片。我一手o捏住右乳上那粒
充血鼓的乳^，另一手，沿著左乳的乳A，不r⒁的尖挺把玩芘一
番，S我越加暴力的Υ著敏感的S胸，她舔弄著u巴的同r，也不rl出
呻吟般的喘息。

@段我和母子之g禁忌的肉w接|又持m了⒔二十分後，K於在我
眼神的哀求下，露出倮的笑容，蚺似的舔了R眼最後一下，接著她再次
㈦u巴含入嘴中，上下吞吐、l力吸吮、有奏性的D嚎谥腥獍簦Dr我爽
上了天。

“喔～～啊啊～～！！”

l的前一刻，想起若我在嘴e射精m然令人d^，但s是O不
Y貌的，正我欲把嘴中抽插的u巴拔出，的p手s不知何r已移到我
腰後，p手oo捧住我的屁股，吸吮o的力道加重，俏前後移拥乃俣纫哺
快了。

射在的嘴e，射M去！！－－凝著我的淫媚眼神，是@N告V我
的。

我忍不住抱住的後X，腰身用力一挺，低吼一，u巴一下子勃起_到
了１２０％，R眼放大，^如高射h般的前後qs，一口獍殃囊中剩N的存
全瞪涑觯又腥又獾木液，有如山洪爆l似的在烟倚】谘e爆{；我白
眼翻起，X海中烈快感，我在高潮的那一瞬g起了莫名的眩感，瘸
了炫目的白光外什N都看不。

@，o疑是我有生以淼谝淮误w到如此舒车纳渚！而且，是射在自己
H身母H的嘴e。

我喘著猓我母叱敝谢剡^神恚即使已把精液全瞪涑觯但那l尚未
掉的u巴仍在嘴中一下一下的做剩N的射精幼鳎辉谖矣峙d^又的目
光下，的喉等樱正在把我射M她嘴e的精液一口一口的吞下肚，如@至
地仍f吸吮著^，好像不把最後一滴精液吸出砭筒桓暑似的。

吐出u巴，香舌不嗟奶蛑棒身，做著後m的清洗工作，@等一BN
心又淫的e樱也我有生以眍^一次在l^後…z毫]有一股莫名的空
感。

“嘻嘻～鹤樱@下子你M足了吧？”笑著f著，p手地拍了拍她自
己用舌^清洗的一乾二Q的小小薪獭Ｋ起身走到房T口，取了那在地上的
毛巾和我G在T口的短走怼

“小ィ也挺晚了，s快穿好子回房睡X。”

“……”我]有理，自傻笑著

拿我]H，D身踏入l浴室清洗去。

沿著床角，舒服的躺在床上，浴室中鞒鲆人遐想的水，短rgl
了沙h，只令我慵械囊右膊幌樱依f陶醉在方才美妙w之中回味著；不
知不X，p眼]上，我甜蜜的M入羿l。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

第二天一大早醒怼

朦V的和晨起rX筋迷迷糊糊，我只X得我好像忘了某件重要的事。

[s得，昨天好像l生了一件非常好康的歹，做了一超幸福的春簟

清晨r跨下的勃起，令我下w有co的疼痛感，我忍不住稍稍的欠了下身
子，透^那逐u回偷纳窠，X子中突然硪魂酥的|感。

一@之下，我B忙大了眼睛。

眼前，是一副美G又熟悉的孔，oN在我身上，是一具SM柔的胴w。

@不是我最鄣有l？

我@才@X，原砦艺待在的房ge，和我最H鄣睡在同一床
上！

天啊！我出\啦！一切都不是簦。

和我面χ面，忍稍诜认艚z大床上，我z的下半身正w著一l舒
的大棉被；裸露的上半身，只穿了件半透明的黑色z蕾胸罩，]有肩У
半杯罩，只能勉遮w住胸前那Τ巨乳的一小部份，柔嫩的乳球，又白
又A，性十足，z毫]有因茸硕型，仍f是一Φ沟蹑R乳美型的完美而
垂祆缎兀十分T人。

我lF我正一手沿著水蛇般的U腰，搭在她的S嫩的美臀上，另一手，
t滑M了胸罩g，oo的趴握在柔的左乳上；棉被e，清楚地感受的到，我和
交p的p腿，我那仍f赤裸的下w，一大l勃起的火彡o，正oo的抵住
阜，隔著一件伪〉妊，T大的^缀跸萑肓私的pe，很
清楚的感受到一股晨o比的滑嫩c褚狻

d^之N，我握在乳房上的魔掌忍不住揉了一下，另一手t著完
美的臀部曲上下幔煌α艘煌ρ身，在私的u巴，^更加深入了
潮竦募p，快感恚忍不住舒爽的深呼吸一次。

望著美G中в幸唤z清的睡，我@才注意到她at，呼吸急促
的不像是人熟睡r般的悠L。

嘿嘿嘿，在b睡喔～～！

我露出淫笑，鹤∷频闹匮}著侵犯的e樱浑p手鄄会手的崤
绍|的同r，加快了腰身小幅度的前後挺，u巴n撞私的力道加重，
^越陷越深，缀蹴入了那用舾械能肉，若不是布料的阻隔，早已M入那最神
}的蜜亍

和交p的_，pp的移樱荛_其中一b美腿好我z呈交叉睿
我赤裸下w更加逼近那被我逗弄的潮癫灰训年阜，隔著业妊，
勃起到Oc的u巴，oN著肉pl，陷入那道p，感受著花瓣uu地`放、
穴口微微敞_，^更加地深入，缀跏窍葸M了一大半^，直到妊的布料o
s到Oc才作T；M不M去，也只好退一步只用^上下摩擦私斫Qj望。

仍f在b睡，o]的美目睫毛微，呼吸越碓郊贝伲俏溢出香汗；
出乎意料的，默S了我越矩的e樱－也不知是有意是o意，她慢慢的、
pp的扭著腰，我用大u巴一，她K挺腰迎合我的突刺，^能更陷入
穴，大u巴上上下下的沿著蜜p滑樱她亦奏性的利用自己裢傅囊阜P
磨棒身，加快感。

母c子，彼此用自身的性器取Ψ剑猛烈的性j，就像一^幢┑囊矮F摧
著我z的理智。肉wc肉wP磨的快感、那最H密的血}呼尽⒁约〉碌囊
邪j望，和我逐u攀沿到高潮的最峰。

我再也忍受不住握{的小幅度P磨；t著眼、喘著大猓索性一_踢_身上
被子，起身把扶躺在床上，扳_她一p美腿呈T人的Ｍ字型，跪在大腿g，
虎眈眈的盯住的下w，那l性感伪〉乃{色妊之g，淌了一大K裢
的深色水n，T人至O。

如此露骨的大幼鳎依然b著睡，不肯_眼；正我下腰，p手捧
住的屁股，手指勾在妊上的r候，忽然伸出手以谘旁，oo抓住
的В很清楚的表明我不能⒅去。

刃碾m然暗暗失望著居然保持清醒，s也非常明白的矜持，而我
自己本身也於急需l的B，o可奈何之下，只好e腰往前，用我火岬
u巴隔著一lK事的妊磨乾a……

在的猿窒拢]k法真的H郑似乎榱搜a我的失望，全
身的任我享用，亦主拥挠合我下w的侵犯，看的出敏感的私在我
d^r的粗c不知p重有些S不m，但仍u力扭又她的柳腰，美腿交p
著我；]多久，我便舒爽的^力^M的小穴口，噗噗的把早晨第
一批饩全部⒃妊上。

完事後，身大汗的我嗦右幌碌牡乖身上，厝岬崦著我皲
漉的^，oo把我抱住。

享受母鄣年P训耐r，意q未M的，一p魔爪仍不安份的[走全身，
把^埋在胸前乳现中，感受那一巨型美乳的柔，w手掌中O佳的|
感－－粉嫩嫩的腰，SM又充M性的肥T屁股，呼吸著乳香、再加上
接受了精液洗Y後而出的一身淡汗，w味e混合著一股若有若o、吸引雄性的母
Fl情香狻

u巴，果然又再度勃起了。
～第八章～ 


感X到涸谏砩系碾u巴再度勃起，@次]k法再b睡下去，自然[出了
槿巳四傅烂C孔，用力敲了我的~^一下，B笑ЯR地把信颗康奈遥乃
身上推_，自下床走向浴室。

躺在床上欣p著赤裸裸的雪白背影、左扭右晃的肥TA臀，u巴仍f火
岬母呗著。得，昨日我榱嗽谟境刂的冒犯而乐，今天，
我s在的床上醒恚S心所欲的C玩韶W的成熟|w，心中一股既d^
又爽快的快感，@，大概就是所^的得所的幸福吧？

不h，背χ我，雅的取下胸罩；腰提臀，大大方方的⒁黄狼
藉的妊褪至腿，沾M了精c垡旱牡妊，S的美腿e高一b，很
清楚的看的私，和腿那l小拷z出好捉z透明色的垡骸

褪下了妊，一z不斓氖熵W肉wO檎T人，我猴急的去身上Ｔ衫，
B忙W了一下地拇采咸起恚也不管赤裸裸的u巴高e著非常y看，朝走
去。

“我也要跟一起洗～～”

我用我平r最撒少奶的Zf，但一σ的、粗重的喘
息，和下半身勃起的大薪蹋想必很yJ槲K]有心存不良C。

“都@N大了想跟一起洗澡……”望了我下半身一眼，D^瞪著
我，最後她是@了口庹f：“唉～你@小色鬼，M戆桑　

推_浴室的T，我d致勃勃的S著一起M入；走r背面那ppu
[的臀浪，比什N春淼挠行В辉∈已e，盯著在浴缸e放水、整理[O
衣物cl浴用品，我t忙碌的用眼光σ著的肉w，一p手O不雅^的快速
套弄著u巴，亢^不已。

除了美型的S臀以外，停留最久的，然是全身上下最樯衩
T人的私－－密茸茸的郧毛，呈倒三角型，柔的覆w著M的肉阜，肥
美的肉瓣o]著，zz存未乾的淫液，令蜜仫@得更加光滑尤耍S著
下腰e臀的幼鳎善深t色的性感肉k些微的一_一]著，似乎[s可以到
神秘的肉拢散l出道道成熟T人的味。

渚途w，回^看到我那副急色的h樱感到又好庥趾眯Γ荛_我正
在套弄u巴的手，生獾Q起我的耳朵，把我拉到浴缸旁，逼我坐在塑z
板凳上。

“！e…e…很痛耶～！”耳朵的疼痛我也不得急欲l的j望，
B忙高向求著。

“想跟一起洗澡啊，就得老老的，知道幔俊_我的耳朵，
笑著f：“怼坐好，先湍阆础！

“小ィ眼睛]上，耳朵好，要芩印～”用手指了一下浴
缸e的水兀杓起一盆厮，笑呵呵的f。

d^的Z夂烷_心的微笑，Dr那刻只我勃起中的u巴j望全消；
著O不的心B和一同踏M浴室的我，s忘了最喜g做的事－－就是
把我成小牒⒁拥靥嫖蚁丛琛ＰW五年那年_始，我也就是因檫@樱才
要求和分房睡，再也不肯陪她洗澡（汗～）。

唉…，坐在面前的，可是一位l育完全的男人耶！

“，洗的……我自己砭涂梢粤死玻　被於男性的自尊心，深怕一
不小心就出糗的我，苦哈哈的抗h道。

]o我拒^的份海的回，s是笑咪咪的⒁慌崴奈翌^上不客
的倒了下去。

咕９！…

蹲在我背後，取了沐浴乳，倒了一大坨在掌心上，均虻T抹上；既然
抗ho效，我只好乖乖的]上眼睛享受。用她一p柔的小手替我服眨|
搓西抹，仔仔的替我清洗著，窕滑的泡沫逐u沾M了上半身。嫩@的小手
@^腋下，在我胸膛上滑樱掌心不r擦^乳^，一z|般的快感恚爽的
我忍不住哼出。

嘿嘿…或S替我洗澡，也不是一件多N令人y受的事耶！

杓了一盆水⑸习肷淼呐菖菪n去，oo地谋翅岽蛄恐赤裸的我；浴室
e安安oo的，X得的呼吸起砑贝倭诵┰S。

她忽然f：“咦，背好像]洗乾Q哦？”

正我{的偏^^看的r候，她又倒了一坨沐浴乳，@一次，s
不是途在我背上，而是全部T抹在胸前那ωST的美乳上^，乳白色的液w，沿
著玉乳完美的流l慢慢滑下，引人遐思的赡A玉，就@哟罄崩钡馁N在我背
後；深w巨大的突起物，S著o憾充分形，完全@露出那一γ廊榈
性c柔，那也是一N……令人o法抗拒的柔。

蠕又上半身，SM的乳房N著我的背A，背上除了感受著一
暖的柔嫩之外，有闪酝Φ耐黄鹪谳pp刮著。

我爽的低哼出；胸脯ooN著，她用下巴在我肩上，披肩的LL
z，搔著我敏感的耳垂，S即在我耳e吐了口香猓露出倮的笑容f道：
“舒服幔俊

“啊……太舒服了！”

我身舒爽，p手o握拳，跨下股g，豁然露出一l酝Φ娜獍舾吒吲e著，
一抖一抖的耀武P威。

探^一看，@呼道：“哇～鹤樱小uu怎N[得那N害？是不是生
病了？”接著，mr的用乳房又刮了背好兹Α

去，不都是逗的……

了俏皮的Z猓便知道@全是她故意逗弄，榱讼掳肷淼男腋Ｖ想，
我亦不敢忤逆，只好o可奈何的配合她，看了我那j求不M的可z小弟弟一
眼，苦著f：“，我也不知道@是什N？”

“[得那N害，好可z喔…”伸出一手，@^我腋下，用[玉般的手
指pp的朝勃起的^了一下，笑著f：“要不要…看能不能它消
[？”f完，沾M了泡沫而非常滑的小手，握住o的棒身，_始替它上上下
下的套弄著。

“喔！！”u巴黻快感，我爽的呻吟出。

“怎N不回答啊？”停下手中幼鳎在我耳笑著f：“那就不做
了印！

“e！e！”突淼氖嫠感停下，我B忙求著f道：“……
^m好幔俊甭到我的答覆，又_始手中幼鳎迅速的套弄著u巴，不r用
食指挑逗^上的R眼。

性高潮被操控在手掌中－－被自己H生母H玩弄的羞u，忽然令我有N
奇特的d^感，身w得更敏感了；浴室e淡淡的F饷鳎如於艋弥境，
粗训年o在滑嫩的烧浦心Σ辽幔越碓接玻玉乳oN的背後，也不
柔|感，肌w磨蹭，比起面χ面坦承相的感|，@NX上看不、
只能{官能的性快感，更引人遐想、更加令人嵫沸v。

“舒服幔俊柔美的香唇p啄了下我的腮。

感到套弄u巴的速度_始放慢，前之a我B忙回答：“很舒服！很舒
服！”

“是幔俊手掌套弄的速度回停她又：“可是…母H鹤邮忠不
是不的幔俊

正享受著美好服盏奈遥喘著粗重的呼吸，Dy的答道：“呃…啊……
然]PS……您…@是在鹤影l…l青春期r不必要的j火！所以鹤
才能努力用…用功x……”

“喔？原那Nゴ蟀　…”到我的回答，似乎很M意的尚α
一，接著她⑷崮鄣碾伢w移到我的右手，一手保持著u巴上的套弄，另一手
@M大腿龋[在股g下垂的囊上，pp地搓揉著G丸。

“喔～～啊啊～～”的挑逗在太恐怖了，我喘息越碓街兀尖J的呻
吟缀鹾团孩子]什N樱但快感高潮迭起，我也管不了@N多了。

“哇！怎N越碓酱罅耍俊笨粗u巴青筋暴F的h睿媚笑一番，玩弄
下w的速度加快，又D又海灰痪咂G的赤裸胴w，嘏巨大的肉球把我右臂A
在乳现校秀美的容冗移到前，嫣t色的香唇慢慢的靠近，最KN上了
我的嘴。

的唇撬_我的嘴，引е生疏的我，舌尖c口中的柔oop@
住；唇舌相交，我婪的吸吮著嘴ef淼姆蚁汔⒁骸Ｓ猩以淼谝淮闻c
H密舌吻，而且是主荧I吻，心`上的n暨h比肉w上的接|淼母
加深刻，只X得一rg天旋地D，我d^的不知是好。

自己手淫的感X和臀业目旄校完全是煞No法相比的境界；嘴e品
的是H口f^淼沫香玉，身上的|感是柔的胴w，o上有
剀柔嫩的玉手在伺候著。S著我z母子唇分，d^K於攀_了R界c，X海
如|般的樱DrX得浴室e的囟确序v，身o，再也忍受不了那股
烈的尿意－－o暴q，庥舻木液由R眼一下一下的射而出！

_^的一砂l，射落在面前浴缸的瓷u壁上，剩N的白色饩，刁@
人的MM流在小手虎口上，整片浴室e，除了沐浴乳的香味，R上充斥出一
股重重的腥}味。

套弄了最後紫拢_Jl完，趁牡男α艘幌拢著我的面，⑹
上的精液全堤蛉攵茄e，接著又意q未M的⒋纱u壁上慢慢流滑的精液，用她w
白的手指刮起硖蚴场

印象中，是位又死板又鹘y的古典女性，即使_了世俗Yx，也
保持一N欲拒迎的尚咦B。但，F中的，s比我想像中淼姆诺瞄_，
不樗知的一面、@F而出的淫媚B，是我之前o如何也Ay不到的@喜。

掉的o垂在腿g，回味著快感，微微的喘著猓抬^望向美G的俏
，用拥难酃饪粗那吃^我精液的t唇，小舌淫的舔了下，⒆旖鞘ｐN的
白色液w舔入；回看著我，俏眼含春，媚意中в幸唤z慈祥的溺邸

正我感拥南胍出表_我的郏忽然俏皮的用手指了一下趴趴
的u巴，笑著f：“小uu算乖了吧～？”

我也只能哭笑不得。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

年p就是本X！w了最香W的服侍後，淫邪地盯著赤裸的胴w，
不一便又感到萎s的男根有突畹嫩E象；伸手正想蟠的恩情，然而她才
看我一眼便猜出我刃拥耐崮X筋，啪一下的把我伸向她胸部的手拍掉，盛饬
人的⑽冶迫朐「籽e泡水。

“！”趴在池缸，我幽怨的盯著，抗h的f道：“我也要
洗！”

“洗好了就出去啊……小心感冒了，”瞪了我一眼，f道：“y道f…
你不想先泡一下，等洗好再陪你泡澡幔俊

既然如此，我so]上嘴，高ep手p_表示成，乖乖的待在浴缸eVV
地呆望著。

似笑非笑，杏眼L情fN的瞧著我看，似乎想考我的耐性，手中幼
慢慢，好整已暇的_始清洗。

D了一坨沐浴乳在秀@的手掌心中，以谀蔷呱n起伏的T人胴|上，pp
地抹拭，S意的一e一涌是那N撩人，尤其她S盈的手臂著掌心的
作，u[D她胸前那z毫]有束`的柔巨乳，波ァ⑷槔朔晟的淫
美景，把我芘到亢^的不能自己。

泛著泡沫的巨乳，S手掌的崤而大肆形，眼前一θ彳又充M性
的SM乳球即使看了千f遍也不倦；p手捏著肉球上酝Φ囊果，以
r的方向扭D，d致勃勃的M通t、秀唇微_，小的呻吟著。

柳腰[u，婀娜的曲泛著些S漾，腰N臀配上玉乳晃放，一B串
蔚牟料幼饔做出肀憧羁钊缥瑁皇[[玉指逐u下移，^滑嫩平坦的
小腹，抵_下w私，p的播弄阜肉瓣，o嫣眉_，解放似的p@
了一口猓上x那g放的神情c幼鳎我泡在厮e的oU些暴q
射而出，^l的j望有如千fb在身上爬咬，@N近在咫尺，看的、吃不
到的痛苦，在是非常匀屉y熬啊！

前前後後，其才洗了s十五分不到，可ξ叶言，等待的rg好像
整整一世o般的漫L，Y束了抹洗工作，蔚_洗掉身泡沫，大方的抬
起腿，跨M大的浴缸e^。

的房g，是我家一整房子e的主P房，而言，洗澡是她一天
中最奢侈的享受，榱朔奖愀加舒m的泡澡，特地改建了二堑母窬U建浴室，
@套O榘嘿F的高浴缸，便足足琢嗽∈⒔一半以上的空g，浴缸除了
大已外，亦附加了放帷⒈亍按摩等功能。

舒服的躺在浴池e，我趴在她身上，枕著SM的胸脯，手e把玩
著酥胸的柔，鼻e婪的嗅著庥舻娜橄恪

依偎著彼此，起我的肩膀，嘴e忽然哼起小r候常唱o我的u@
曲；岬乃泡著舒械娜怏w，即使F在u巴仍於d^B，我也不敢太^火
的挑弄敏感的|w，深怕破拇丝踢@一份y得的安逸co。

S久，看向水中依f亢^的肉棒，露出一z慵械男σ狻

“唉，小色狼，都射了好多次了那N有精神？”uu^，涞恼f。

“不是因太美了，我忍不住才……”我委屈的回答。

“真拿你]k法…”思考了一海骸靶ィ先站起硪幌隆…”

示意我坐在浴缸上的平台，我乖乖的照作，腿g露出一根粗L的u巴直
直的高而起，N在小腹上。

扶著我的大腿微微扳_，把略竦拈L艿侥旁，低^探下，小舌舔
了^紫拢便慢慢的把u巴含入嘴龋熟地用嘴套弄一海吐出含在
嘴e的粗L男根，不知是激烈的[踊蚴呛π撸的泛起一片t，同r我
也舒爽的@了口狻

沾M了唾液，棒身@得亮晶晶的，紫t色的^也@得常T眩露出
迷鞯纳裆，t疑了追昼才突然欠起身，p手捧e胸前巨乳，在我的目光
下用乳球中那道深不可y的肉暇ooA住F棒似的根。

Ｏｈ．Ｍｙ．Ｇｏｄ！

糁谢孟肓o荡蔚娜榻唬K於活生生的l生了！

肉棒上砣彳的|感和眼前擅男呒t的俏，全在告V我@一切K不
是簦荒赣H榱鹤右欢再、再而三的淫邪j望，一再下她尊F的身段替我服
眨手淫、口交、到此刻的乳交，一次又一次的o我o限@喜，得母如此，
我真X得我是世上最幸福的男人！

雄サ木奕榘盐掖执蟮娜馇ooo包著，沿著乳球g深暗的希在的
下露出充血q大的蘑菇型^，包皮S著一Τ美型大奶oA著的上下幼鞫
翻上翻下，R眼中Ψe的j望累e成堆，急需l的一抖一抖溢出透明滑液。

仰^趁牡乜戳宋乙谎郏接著她低下^去，吐出香舌，pp的舔舐著R
眼，神最槊舾械凝^部位，在遭到烈的心`c肉w上的挑逗得更加
敏J，我甚至可以清楚的感受到舌尖上w粒般的凹凹凸凸。

“啊…啊…！”

啪啪的摩擦，在柔o比的酥胸中接受@等烈的套弄，我猿植
了多久，仰^呻吟，p手抓住的手掌巨乳更o的A住u巴，^猛烈
樱即⒈l。N心的㈩^低的更低，t粉般的美G厚唇毫不旱睾住淫
猥的紫t^，白狃こ淼饩一股X的入嘴出。

高潮射的度c快感，z毫不o前状蔚纳渚，X海一片k的白光，
身嗦抖；然而，因槎rg鹊倪Bml射，u巴[s鞒鑫⑽⒖o的痛楚，除
了_^状射在口唇的合出少S精液，後^，全是好装l令人懊
的空射炮。

吐出^，曲起赤裸裸的美w站在我面前，_小嘴，噢著小嘴呈T人
的Ｏ型，特意在我眼前展示半透明的獍拙液，小舌左右拌，之後才一股X的
吞下；那淫的媚B和嘲弄似的眼神，再度⑽掖　

『年p人，凡事要有制！射的太l繁小心萎喔～～』微[著的美
眼神，正在@N的告V著我。

琛～，真是⑺廊瞬命的女妖精！

……我垂^獾牡拖骂^戆@。
 ～第九章～ 


早餐^後，用O檎J真的Z夂臀壹s法三章。

“m然肯跟你……l生一些母子g不l生的事，可是…竟只是
你，你也只能的鹤樱在外人面前^不能作出任何失Y的e樱
不然就是不尊重。

答^的事就不反悔－－在家e的r候，只要你有需要，一定
M足你，相反的，你也得的，答你好好的努力用功，知道
幔俊

如此的f著；而我，於的提h，t是持百分之一百同的B度，
w快的c^答。

^甜^的我，深怕此r一旦和α，y保不失去c一H芳
的C；事上，F在我仍f感到自己正於幻中，@幸福淼奶快，快到我
需要一crg分析c消化，如何才能^m保持@份幸福。

我能想像F在正承受的毫和她o法心的]，但心想的那一些
o^的]其是很可笑的－－姊姊自纳狭舜W搬出去後，就O少回家住，我
z母子相依槊多年，也不什NH戚朋友P心^，只要我不f、不f，
l知道我和l生了一堆不可告人的事。

y，在世俗眼光中是一Ξ常沉重的字眼，ξ叶言，不就是一堆狗屎，
肚子e生出淼奈遥和本砭褪且惑w的，y的枷i，只加深了和
相r的刺激感，能得到@般如花似玉的尤物，要我做什N都意。L久
以淼拿艚K成了真，我怎挑@Nr候反的？

用力的拍拍胸膛保C^後，在愉快的笑容中，溆接美好的生活。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

接下淼兹眨每一天有如天堂一般的舒爽。

暑期假日有一大半未^，日夜和在同一屋下，身供著一具美
好的肉w任我C玩，只要任何r候我一想要，即使多忙著做家事s眨依f
停下手工作，]好獾牡闪宋乙谎郏仍M心M力的M足我。用手、用口，甚
至用那一ωSMo比的巨乳，o予oro刻、全年l情的我O大的快感。

餐桌底下，蹲在我大腿之g，X袋前前後後的[印大小嘴⒋训
男o含入，用最橐的表情套弄著，岬男∽炫力地替岬拇箅u巴服眨
衽的口舌毫不沙值奶蚺h旱哪⒐烬^，最後再任由我⑿瘸舻木液全
在她美的容上。

客d沙l上，坐的有如大老般的我，下w赤裸，^p著Ce音量全_
的三片，t趴在我腿，感受她绍的胴w，娟娟秀沿著擅赖娜
貌落在腹阜上，柔嫩的乳球P磨敏感的下w，撩芴羰的套弄著，直到lK了
毫不介意的岚拙吞食入腹。

母H口舌K用的服伺著需求o度的淫邪鹤樱在o人打_的房子eoro刻
的玩著禁忌的[颉Ｔ谖烈的要求下，在家e保持著最清龅拇虬纾好
我SrS地能涞顾玩弄。

m然任由我搓揉胸脯、崴半赤裸的肌w、甚至粗暴的Υ她酥如
玉的臀球，o她再淫再放浪，但下w的神秘私，始K是一不可C淫的禁
地、矜持的最後一道底限；好状挝挑逗的酥l麻、淫水直流，可
o排除fy的荛_妊、缀跸萑胄⊙r，能及rx，⑽彝
_，倘若我^份越矩，天就扳起、任由我再怎N道歉也不予理。

奚母H的尊M足我的淫j，如果能一直S持F钜呀我很M足
了；一步e，t全P皆e，我怎有量打破我cH密PS的最後一道P卡？

然而……

婪，是人的劣根性之一。

得到越多，想要的也就越多，只要是人，多多少少有j望；上帝造人，雌
雄性之g的吸引，便是一N最重要的髯诮哟的本能，一Nl也不能抵抗的生物
本能。

夜深人o，反Dy眠的我，X海中是幻想著被我赤裸裸的涸诖采希
粗央u巴M出神}的蜜穴，大痔郑被我H的淫水直流的淫模印

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

走在M是人潮的街道上，左手提著一袋又一袋的物，右手被H
密的h抱住，臂上感受的是胸脯的柔。

她及腰的L成R尾，俏稍施淡y，穿了件合身的B身套b，美
的容貌、高F典雅的赓|，再加上一身火辣o比的身材，吸引道路上百分之九十
以上的雄性目光，也B同陪伴在身旁的我走路有L、面上有光。

瞧，w慕吧！@美G的尤物，不是e人，是我的女人，也是我的。

星期天下午，陪一同外出物，也M行著母子z突破PS後的第一次s
。

偷偷打量著，除了她美G的容貌和百看不的身段，⒁放低，凝
雅的步伐，眼中是那p晃用劳龋s又是另一番勾人垂蜒的}美景。

在我的要求下，穿起平rO少穿著的m，W畹暮谏蕾z在深{色的
套b裙的陪r下，一p修L^美的大腿@露的更加性感撩人，流般的曲
，由上往下的欣p那SMY的大腿，^A嫩的柳膝，B接著w的小
腿，S盈的_裸下套著一p淡t粉的高跟鞋，配合高F的赓|，引人遐思之
虞，挑芷鹞刃囊环N淫虐的j望；oN著雪白腿肉的zm，更我有N⒅
撕破的n樱恨不得街捧起的_大吻特吻，吸吮r嫩的_指。

逛了一整下午，把物袋卸上後，接著和淼侥^一家小咖啡屋
e。

“小ィ不要]事一直盯著看，不好意。”路人的注目其好，
但在接受了我α苏整一天後，K於受不了的t著出`。

“@N漂亮，槭颤N不人家看呢？”我[下手中卡布奇Z，笑咪咪的
捧起下巴靠在桌台上，毫不掩的直盯著的。下巴下的指^微樱我χ
淫笑的f：“看，站在吧的中年大叔，有…嗯…左手坐在那
的大W生，不都也是在偷偷看？”

S著疑惑的目光D樱正打量著的色鬼匆忙D移，但不久後
仍用著眼角的N光不死心的偷瞧著的美貌。

“噗…你@小色鬼…”尚Τ雎，笑R道：“不要管e人，管好你自己
就好了……再怎Nf你也是我鹤樱那有鹤舆@N盯著看的？”

“lf我是鹤樱”我故做生猓嘟起嘴f道：“，明明f好今天
是我女朋友的！所以……”露出淫笑容，我色色的捧起[在桌上的小手：
“默F在_始，我就叫老婆，呢……就叫我老公好了！”

“e@]大]小…”t著甩_我的手：“早上是被你p的受不
了才答的，怎N能真？”

回想今早母子g刺激的感|，想起我那淫的，居然在臀胰榻r问
被我玩弄乳^而玩到高潮r的失神G，刃娜滩蛔出一火嵝j。

被我看的不好意思，偏^^去，斥道：“好啦，小ィe再@幼涌
了，人家都在看啦！”

“咦，老婆，在fl在看啊？”我故意b傻的道，接著捉起好似
绍o骨的小手吃起豆腐。

“唉，你@死因仔，大概是上子欠你的…”@了口猓用傻蔚
的音撒傻溃骸昂昧死玻e@涌次依病…老公～～”

Ｏｈ．Ｓｈｉｔ！

老公，@字一脑嘴ef出，R上我d^的不能自己，柔嫩的嗓
音和性感的Z猓Dr令心中舒服不已，忍不住央求再f状巍

回我的，s是千砂倜牡牡闪宋乙谎郏珊咭宦；的眼威力一
出，力@人，我愣在觥不得，只能眼巴巴的看著昝我那豆
腐魔爪。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

I回了I的s物，剩下淼rg然是我和母子g的H密s。既然
是s，少不了遵循s的四大Ft：喝咖啡、看影、吃晚，以及上旅^。

晚是一定要吃的啦，至於旅^上不上的了，Q定K不在於我。

踏M西^的影院，^眼一望，才lX最近真]什N好片子可看。

“，想看什N？”我D^看向，道。

“也不知道，S便你挑。”

“呃，]什N好看的耶，要不然…”看著目前上n的片子，最KlX]任何
一部可以行我邪旱挠，只好提hf：“，我知道@附近好像有一家挺不
e的ＭＴＶ，我去那嚎春昧恕…”

一向]有看影的T，於鹤拥倪x瘢她自然]意的乖乖陪
同。她知道我要去的ＭＴＶ，其是包式的小房g扇霜，只用
深邃的目光盯著我看，直到我^皮l麻才]好獾狞c^答。

好包，偷偷摸摸的在x了一部只曾在W路上看^片段的四片：『
超淫y－KO性邸唬拿著料和一同踏M了昏暗的小房g。的男女，
艄忾Wq著澄色霓虹，舒m敞的黑皮沙l，和L桌上特地[置的面盒，o一
不做出人t心跳的暗示。

看到@等仗荩那看不穿了我的，知道我精x上X，等不及回家
再解Q，好在仍N心配合，所以我拉著坐上沙l，除了]好獾
敲了我一下，s也]有拒^我搭在胸脯上y摸的手。

片^一_始，R上跳入火辣辣的性鼍埃－一位戴著眼R的少年和美G的
熟女，扇顺嗦懵愕奶稍诖采匣ハ帷Ｍ著大的幕，著淫浪Z，
吃@的_小口，好一翰藕π叩钠^^，小的朝我R一：“小色鬼！”

我淫笑嘿嘿的o一笑容，下L，又把妊褪至腿，猴急的拉了
的手搭在早已勃起的大u巴上，示意W影e的美D人正槟茄坨R仔服
盏幼鳌Ｊ种懈惺茈u巴的幔t疑了一下，才慢慢的_始上下套弄，目
光始K留意著影幕。

解_上半身套b三o扣，大手一掏，一ΥT大o比的巨型美乳跳而
出，白色z蕾的胸罩往下一扳，雪白的乳肉在空庵卸妒著，和著深t色的硬
挺乳果，@得分外耀眼迷人，粗糙的手掌分e掩w注乳房，低下^去又吸又揉。

肉w上的芘，令纱BB，套弄在我u巴上的手，也逐u加快。持m
的^p影中淫的演出，X上的挑逗，t通通的意y情迷，B我偷
偷的伸下裙让下她的妊都]lX。伸指一探，只X得C的淫水已像溪流般
地哪的私潺潺而出，滑不溜手。

母子一同外出，在家屋之外的公共龊嫌^看著色情片，互相替Ψ绞忠，粗
重的喘息和影中毫不掩的淫浪，@小小的包房阮Dr春色o。

和我同r偏^^去，一碰互相舌吻，白的X，小小的粉色香舌p
著我不放，@一吻直到天地暗、喘不^獠欧珠_，唇分之後，前小嘴吐
出T人的芬芳，仍俨蔚纳熘小舌舔弄我的唇。

D^看回幕，此r片中男女已改姿荩晃肄D望，用眼神著，
尚叩目粗影幕中男女做出羞人的姿荩她uu^，欲迎又拒，正想祭出母H
的威烙觊_我芘她私的魔手，slX自己身l，o力靠在我身上；在
我半磨半迫下，只好任由我е她改w位－－躺在沙l上^，我
伏身趴在她身上，^低在大腿g和她呈６９式。

第一次在如此近的距x欣p赤裸的下w，饷艿镊詈诿，l育完全的
成熟阜在多年未曾灌溉下@得~外|渴，散l出一NO橐的庀。淡淡的
尿味和庥舻娜买}味，令人窒息的性感，引T我@N未L肉味的青菜Bo比
的亢^。

“小ィe看那骸…”

感受到我的σ，被我涸谏硐碌忍不住羞著抗h；而呈F在她面
前的，亦是我光dd的下w，有那根高挺的粗大肉o。

用手指荛_暗t色的肉p，善肉瓣左右一翻，露出勃起的肉芽和粉色的小
拢皲蹁醯垡厚R上沾M手指，我低下^，吐舌探去，pp的砘囟号最
槊舾械娜饪p。在我的服伺之下，暝商淅私校雪白的俏臀任不住S
著我的舔嗜ppu[，一上一下的迎接口舌的侵犯。

“啊啊…小ァ啊…啊…好舒服…鹤印你舔的…啊…真棒…”

敬鄣拇饶副晃腋愕纱淫叫，刃那八未有的M足感，榱嘶仞@
日o私的奉Ic服眨我更加u力的舔著的私，同r大嘴吱吱有的吸食
著溢出的淫水。

“，你也要兔Π　…”[腰晃臀，用硬挺的u巴像在鹤∷频弄
的，我笑著要求道。

“真拿你@孩子]k法…啊～～”喘@了一口香猓J命的伸手扶住肉
o，吐著小舌舔嗜^砘我。

此r，我和然已]k法再D^注意幕中那δ信的幼髁耍浑S著
我d^的喘息和淫浪呻吟，猿至嗽S久，暴q的o前端一下一下的在
擅赖哪上射出精液，而也在我的舔弄下趁赖了身，一道道透明黏
滑的垡RM了我的，槲母子z人初次的６９下完美的句c。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

在ＭＴＶ的Y了ぃ不知是eX是什N，X得那位年p的小姐
望著我和的表情有些S怪，害得羞的急忙拉著我的手x去。

回家路途，傍晚上人潮稀少，整人似乎放了不少的，酥o骨的靠
在我肩膀上。我和手恐手，在昏暗的街舻老滦凶撸互相依偎，享受著情
Hg馇槊垡獾夥铡

“嗯…想吃什N？回到家，o你煮好吃的。”

“哼，，F在@r候叫我……”

“呵呵，叫你小色狼吧！……啊～嘻嘻嘻～好W啦～”伸手探入的胳肢
C搔W，R上有如@弓之B似的尚ζ恚她投降的抱起我的胳膀，陕喊
道：“e@印…老公～～～～”

“，我真正想吃的……”

身酥麻，我笑著回答的}：“是！”

L情fN的瞪了我一眼：“想的美眩小色鬼～～”
 




自从父亲死后，娘就独自抚养她的我长大，虽然附近的邻居一直劝娘改嫁，但娘却怎么也不肯，所以娘一直过着相当的苦的日子，直到她我我渐渐的长大，娘才渐渐的减轻负担。或许是我们母子相依为命的关系吧！长大后的我还是相当的黏着娘，就算已经十六岁了的我，每天晚上还是喜欢跑去跟娘一同挤在一张床上睡，而娘一直以为我是因为没有的父亲所以才特别喜欢黏她这个做娘的，所以也不以为意的答应了。刚开始我还只是静静躺在妈妈的怀里睡，但渐渐的我开始对娘的丰满的肉体起了兴趣，一开始我只是将手伸进娘的衣服里抚摸着娘的双乳，不久我就要求娘脱掉身上的衣服，让我吸吮、玩弄乳房。而娘也因为我没有了爹，所以相当的疼我，对于我的要求她也会尽量的来满足我，因为对娘来说，这只是男人的通病，不管是多大的岁数了还是总像小孩一样喜欢吸吮女人的乳房，就像我的爹一样，还没死时也是天天吸吮着她的乳房才睡着。慢慢的我又不满于吸吮娘的乳房而以，我对娘的阴户也起了兴趣，于是开始要求娘脱光衣服，好让我看个、玩个够，起初娘不肯，但后来经不起我苦苦的哀求之下，娘只好答应我，但娘却不肯脱掉裤子，只肯让我的手伸进她的裤子里玩着她的阴户，而我也不时的拉着娘的手伸进自己的裤子里，让娘的手玩着自己的鸡巴。 

当娘第一次握着我坚硬、粗壮的鸡巴时，娘才知道原来我已经长大了，慢慢的在我灵巧的手指玩弄之下娘也达到了快感，所以不知不觉的娘也喜欢让我玩着她的阴户，最后我们母子俩也不知是什么时候开始的，更不知是谁先动手脱光对方的衣物，母子俩每天晚上总是脱光了身上的衣服在床玩着对方的性器直到累了才睡觉。 

当然我也曾经要求过娘要和她乾穴，但娘却死也不肯答应，最后我只好偷偷的趁着娘不注意时，握着自己的鸡巴在娘阴户上的穴口上磨，但每当我准备将自己粗大的鸡巴插入时，总让娘给阻止了！ 

虽然娘也知道再这样继续和我玩下去时，总有一天会出问题，但她也没办法阻止了，更舍不得阻止，因为她也喜欢让我玩弄而达到高潮的快感。 

今天我们母子俩像往常一样的躺在床上玩着对方的性器，唯一不同的是我早已脱光了衣服，而娘则光着下半身，但她的衣服还穿在身上，只不过是被拉开吧！我像往常一样趴在娘的身上，我张口含着娘的乳房不停的吸吮着，手则在娘的阴户上搓揉着，慢慢的我趁娘迷网时整个人都爬上娘的身上，当我的手握着鸡巴在娘的阴户上不停的磨着时，仅存的一丝道德观念，使娘一手紧着湿答答的阴户，一手紧紧的抓住我蠢蠢欲动的鸡巴，说道：“不可以，我，娘的身体，可以让你玩、让你舔，娘也喜欢你那样做，但你绝不可以将这个放进娘那里面去，万一，把娘的肚子搞大的！你叫娘怎么出去见人？” 

“好亲娘，你难道看不出来？我老早就爱上你了！你知道我盼望这一天有多久了？你就成全我对你的爱吧。早在你让我吻你的那一刻起，你就该知道这种事只是迟早的事，不是吗？你难道不愿让你的情人疼爱你的身体？让所爱的男人从自己的身上得到最大的满足，不是每一个女人所喜欢的吗？亲亲，你就行行好，让你的我彻底的征服你吧。迎接我，你将会发现我对你的爱是多么的热切，多么的激烈。” 

面对我火辣辣的求爱，娘既惊又喜，她原来以为这一切只是我的性欲作祟，万万没想到我早已将自己当成我的情人，而且正要求着自己的身体。拒绝吗？不！自从丈夫死后的每一个冷清的夜晚已经让她怕透了，而她更只是个四十二岁的女人，是个正常的女人，她绝对需要男人的滋润、怜爱。 

娘手中握着我炙热的大鸡巴，像一道催命符，让她忍不住的回想起那遗忘已久的滋味。那被我调弄多时的阴户，此时又偏偏不争气的蠕动着，似乎为自己的胆怯而感到不耐。方寸已乱的娘，终于跌入欲念的泥淖，轻轻的叹了口气，将头转向一边，不再说话。 

我发觉娘原来紧抓住鸡巴的手，已不再使劲，便知道娘亲心里已经肯了，只是碍于娘的身份，不敢放松手罢。于是慢慢的拨开妈妈已经毫无力量的双手，靠近她的耳旁说着：“娘，别想那么多，就让我们当一回夫妻吧。” 

就此同时我将在外徘徊已久的鸡巴紧抵着娘的穴口不停的磨着，这要命的磨擦，终于将娘最后的一丝道德防线磨掉了，原来阻止我的双手，这回儿反而搭在我的屁股上，又摸又按，似乎有意无意的摧促着我赶快进港，但我却还是握着鸡巴不停的磨着她的穴口。 

最后只见娘双手掩住她那涨红的脸庞，吃力的出声道：“娘的小冤家，进来吧，算我前辈子欠你的，只希望你永远记得你刚刚说的话，可千万别负了我！” 

听到娘这句话，我如蒙大赦，手脚也加快了，一时间，娘已被我剥个精光，像个去了壳的荔枝。岁月并未在她的身上留下任何痕迹，吹弹得破的肌肤仍像处女般散发出诱人的气息，挺秀的双乳令人垂涎欲滴，稀疏的阴毛让阴户显得更脆嫩，透过昏暗的灯光，我直盯着娘饱满雪白的阴户看着，我看到娘阴户上含着些许爱液的穴口，似乎正热切的招呼着我快点进入似的。 

久久未曾经历这种阵仗，娘羞得用双手掩住了脸，静静的等候亲生我来受用自己的身子，享用自己早已多时没让男人用过的骚穴，她觉得此时自己就像一头待宰的羔羊，而我就像一头即将撕碎自己的野狼。当自己紧合的双脚被人无情的扳开时，娘知道那头一丝不挂的野狼已经发动它的攻击。就在她还没反应过来时，我那粗壮的身体已压将过来，领受着迎面而来的混浊的气息，娘可以感到我那股灼人的冲动。 

接近沸点的我挺着狰狞的鸡巴，在娘的穴口急切的寻找战场，一来心急，二来生殊，使得我折腾半天仍然无法将自己的鸡巴与娘的骚穴结合。依然以手遮着脸的娘，一则疼惜我，一则担心我走错门路，硬是用那大家夥招呼自己的屁眼，好几次想出手帮忙我，奈何她仍然鼓不起勇气抓着亲生我的鸡巴往自己的小穴塞，眼看不得其门而入的我似乎开始为自己的笨手笨脚感到烦燥不已，娘突然想到一个好法子，她想：“我这小冤家只不过是抓不准该用力的时机，好几次都是过门而不入，且让我出声引导我。” 

于是，就在我再次将龟头对准自己穴口的时候，娘轻轻的“啊！”了一声，这几乎听不到的一声，在我听来就像导航船的鸣笛声，聪明的我马上知道自己已经找到通往生命之道的入口，喜不自胜的沈下屁股。顺着娘滑不溜丢的淫水“滋”的一声，我的龟头就挤开娘那已十多年没人探访过的阴道，一时之间我觉得娘那紧凑的小穴紧紧的夹着鸡巴，让我有了p爽的感觉，我忍不住的低着头看着自己的鸡巴缓缓的插入娘肥美的小穴里，而娘一时间也觉得自己的小穴被我的大鸡巴称的涨满满的，一种充实而麻痒的感觉袭上她心头，小穴里的淫水也因鸡巴的原因而给挤了出来，这让我更加的兴奋。我的鸡巴沿着娘那似曾经游访过的小穴不停的寻访、追击，直到龟头紧紧的抵住娘的子宫。我闭上眼睛享受着鸡巴被娘淫穴紧紧包裹着快感，我感受到娘小穴里的嫩肉不停的蠕动，那像怕我鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感让我爽的不知自己是谁了！ 

在恍恍惚惚之中，娘突然感到整个阴户遭到我毫不怜惜的攻占，尤其是我那硕大的龟头刚顶开她那早已封闭十多年的小穴时，更让她吃不消，她想起她和我我爹新婚之夜也不过如此，娘不禁缓缓的吐了一口气，以消减我那巨大生猛的鸡巴所带来的几丝疼痛。 

想起十六年前，自己费了九牛二虎的劲儿才把身上这娃儿从这个地方挤了出去，想不到十六年后的今天，却让身上这冤家的一翻甜言蜜语，给哄开了自己的大腿，然后把她生我的大鸡巴硬生生的挤回这个地方。 

想到自己固守十数年的贞操，就在这一瞬间，成了我蜕变为成人的祭品，娘心中不免有几分懊悔。但淫穴里那火热、粗大的鸡巴却也让她慢慢的兴奋起来，淫穴那种近乎涨痛的充实感是娘十多年来的渴求，再受到四周淫乱气氛的感泄，娘的心竟如遭到恶灵蛊惑般的为自己能和我一起完成我人生的第一次，而感到激动。眼看身下的娘，因一时间无法领受自己无从回避的充塞而不自然的轻摇着腰枝，我突然觉得自己就像一个纵横战场的的大将，而呵气如兰的娘，就像一件自己费了好大的劲才虏获到的战利品，而现在正等待着自己去探索、享用。 

不待娘的教诲，我的屁股已大刀阔斧的动了起来，那动作一点都不像初上战场的雏儿，每一次的抽动，鸡巴都是那么的道地、扎实。让久末和男人干过穴的娘有点吃不消，她感到自己的小穴像快被亲生我的大鸡巴破似的。但她没有因此阻止我，她默默的接受我巨大鸡巴的撞击。 

而我则没有想到那么多，现在的我只想用自己的鸡巴好好的乾着眼前这渴望已久的亲娘，一会娘的阴户经过我卖力的干过一阵之后，娘的心情有了奇妙的变化，只见她不再羞窘的掩住她的粉脸，反而像一个知趣的妻子般的将双手轻搭在我的双肩，微睁着眼，轻吐着气儿，开始享受起亲生我粗壮的大鸡巴时快时慢抽插所带来的蚀骨的快感。眼看着我俊秀的脸蛋，因承受不住未曾有的舒畅，而不停的喘息着，娘突然对着眼前这个正用着大鸡巴乾着自己小穴的我产生既爱又怜的情愫，彷佛正在自己身上驰骋摇晃的野兽，已不再是她的亲生我，而是她情债未偿的情人，只是上天用最荒谬的方法让我们一了未完的相思。 

有了这般想法，心中不再有先前的罪恶感，相反的，那罪恶感转换成不可收拾的情欲，眼前的我，不但让娘空虚已的肉洞得到了充实，也让她那空旷已久的感情黑洞得到了填补。 

来自阴户的快感因思想的解放，而增添百倍，积存多年的淫水，决堤般的涌出。娘像一头滚烫的母兽，用全身的每一个毛细孔去吸取每一丝我传来的气息。我的每一次冲撞，都得到身下娘最热烈的回应，她紧夹着我腰枝的双腿，像是摧促自己侵入娘的更深处似的紧夹着，小穴更不停的抬高迎合着自己的鸡巴。 

突然我的鸡巴感受到娘阴道传来的一阵阵紧缩，我不经意的睁开眼睛，恰好触及妈妈那深情款款的眼神，脸颊因兴奋而显出潮红的娘，湿润的双眼又爱又怜的偷瞧着眼前这个刚刚还是自己亲生的我如今却毫不怜惜用着大鸡巴乾着自己的丈夫，当娘发现我停下来紧盯着自己时，像被逮着的偷儿，敢紧偏过头去，避开我那灼热的眼光。 

突然间，四周安静了下来，我停止了屁股的抽动，像一个恶作剧的小孩子，在娘的红通通的脸颊轻轻的亲了一下，问道：“娘，我的鸡巴乾的你舒服吗？” 

虽然娘十三年所忍受的情欲在此时已得到身心俱感舒畅，但却不知道如何回答我这种令人脸红的问题，于是取了个巧反问我：“娘的亲儿累了吗？要不要休息一下？” 

娘嘴上这么说，双腿却将我的屁股钩得更紧，膣道更有意无意的用力一紧，暗示着我，我已完全的征服了我的娘，且我身下的娘正期待着我这个我的大鸡巴能在她小穴里更深入、更扩张的插着。得到娘这般露骨的回应，我好不高兴，鸡巴顿时变得更长更烫，把底下的娘顶得又p又麻，骚痒得难受。急欲得到解放娘，见我还是愣愣的盯着自己看，任凭自己的双腿再三的催促，就是不肯抽动鸡巴，显然这固执的我不肯让自己轻易的打发。无可耐何的她，只好涨红着脸发出浪语：“乖儿，娘舒服的紧，你就别再吊娘的胃口，行行好，送娘一程，好让娘把积了十数年的淫水，全数给了你吧！” 

听了这话，我满意地笑道：“好亲娘，我谨珍母命，哪，挺着点儿，我这就要给你来顿狠的啦！” 

没有些许的停留，我解开娘钩住自己的双腿，将它们架在肩上，开始大起大落的挤压。受到我没命狠插的娘，阴户被拉出大量的淫水，那淫水沿着屁股沟儿，把底下的床单泄湿了一大片。就这样，两个赤条条的人儿，互相咬噬着对方的性器，阵阵的欲火，在接合处熊熊的烧着，几乎把母子俩人的性器都给熔化了。就在这惊天动地的床战，如火如荼地进行了近一刻锺以后，魂儿仍在半天幽游的娘，突然发现我的呼吸变得十分急促，抽动的动作也变得越来越快，娘料定我就要射精了，一时间，欲念全消，双手急急的拒着我道：“我，快抽出来，千万射不得，娘会…！” 

可惜，这话来得太迟了，初登极乐的我根本顾念不了那么多，急于一为快的我，不但没有因娘的话而停止动作，反而将娘抱得更紧，屁股的起落更加的剧烈。突然，我感到眼前一阵光亮，底下澎涨到极点的鸡巴，终于忍不住的吐出第一道情涎。 

穴心突然受到我热精浇淋的娘，在发觉自己终究没能躲开我初精的灌射后，浑身瘫软下来，任凭我将全身所有的子孙浆，一道一道的灌注进来。失去抵抗能力她，静静的看着我潮红着脸，为人生的第一次高潮低吼着，心中竟为自己能给我如此大的快感，感到几分的喜悦、骄傲。 

多少年来她只觉得自己只是一个青春不再的娘，但我在自己体内不停的爆发，却再再的告诉她，自己仍未凋谢，仍是一个能令男人喘息、疯狂的女人。心情有了巨大转变的娘，不再担心怀孕的事，只希望我能将自己完全占有，并将我的爱一滴不剩的留下来，所以娘更将夹在我的双脚夹的更紧。而我注入娘子宫的每一道精水都成了娘最强的摧情剂，翻搅、渗透着整个子宫，受不了这致命的快感，娘几乎昏死过去。 

终于，我完成了我的第一次射精，虽然留在娘体内的鸡巴仍意犹未尽的抽搐着，我整个人却已像一个消了气的气球般的趴在娘的身上。第一次尝到女体滋味的我，怀着几分感激的心情，不停的亲吻着身下的女人，根本忘了这个才给了自己最大快乐的女人，还是自己的亲生娘。才出十多年来所忍下的那最黏稠的阴精，慢慢的从快感的巅峰飘落下来的娘，悠悠的品味着子宫内亲生我所射的澎湃、激荡的精液，此时我柔情似水的爱怜，不但不停的落在自己的每一肌肤，且狠狠的噬咬着子宫的每一处，抚摸着我依然发烫的脸，娘告诉自己，那曾经消逝于多少个孤清夜晚的春天，终于在今天找回来了。云雨方休，我像一只消了气的皮球一般，由娘的身上，滑落到一旁的席上。当一切的动作停了下来后，四周突地变得十分安静，胸部依然起伏不定的娘，不落痕迹的抓起她散落在一旁的底裤，按住她的私处，因为我留在她身体里的东西，正一阵阵的从她的阴户流了出来。就这样，这对有了一层新关系的母子就这样无声的并躺，直到过了好一会，当我的精神恢复了稍许时，我才觉得我或许该说些什么什么才对… 

“娘…” 

这一声才刚出口，娘马上就纠正我道。 

“娘？小祖宗，都已经这般田地了，你就别再叫我娘了，难道你要你的孩子对着你叫哥哥？” 

“我的孩子？” 

“还装傻，刚刚叫你别射在我那里面，你偏不听，还紧抓住人家劈哩啪啦的一阵猛射，现在姐姐满肚子都是你交的货，只怕明年就要替你生个胖小子罗。小子，只怪你贪图舒服，过了这个晚上，姐姐的肚子要是大了起来，可要把账给记到你的头上，由不得你赖的！” 

听了这话，我忍不住的用怀疑的眼光看着娘。不想和我争辩，娘仅是笑了笑，然后拉着我的手拉往她的腿根探了一探，果然，那还有几分热气冒出的穴口，仍然是黏不啦搭的一片。 

“姐，你后悔了吗？” 

“傻我，方才姐姐对着你张开双腿时，就已经决定要和你作一辈子的夫妻了。既然当了你的妻子，姐姐还能不替你养个小子吗？只要你愿意，姐姐还想替你多生几个哪。” 

娘抱着我的手臂，轻咬着我的耳根，软软地说道：“从今天起，你就是姐姐的汉子，姐姐的天，没有外人在时，你想对姐姐怎样，姐姐都依你，但就是不许你再叫我娘了。赶明儿个姐姐上街买些货儿，将这张床整治成咱姐弟俩的鸳鸯窝，再让姐姐好好的侍候你这小冤家，以偿你对姐姐的一番情义，你说好不好？” 

我转过身子，仔细端详着娘──眼前这个女人，还是那和自己相依为命十数年的娘？眼前的她，眼神散发出无限的春色，头上的秀发，因方才那场激烈的交欢而略显零乱，似张还闭的红，好像正等着情人的品尝，依然突出的乳头、起伏不定的玉乳，告诉我，娘仍未跳出刚刚那场情欲的漩涡，这个让自己尝到人生极味的女人，正期待着亲生我的另一次侵犯… 

“亲姐姐，何必等到明天，你的亲汉子现在就想再当一次神仙…还有，你不觉得我一边干你一边叫你娘会比较剌激吗？”我把娘拥入怀里，温柔地说道：“就让我我再好好的疼你一次…再让我让娘好好的爽一回吧…” 

说完这话，我再次把娘压倒在大红花被，迎头就是一阵令娘喘不过气来的狂吻，两手在娘的身上胡乱的摸索着…眼看另一场肉的交战就要开始。 

突然，娘急急地推开我：“好我、好我，你说的多对，你稍忍一下，姐姐去去就来…” 

娘在我的鼻子轻轻的亲了一下，抓起遗落在床角的抹胸掩住吻痕nn的胸部，下得床来，走近窗口，拉下窗盖儿，并将房门的门栓戳上，回过头来对我说：“小色鬼！窗也没合，门也没锁，就敢骑在你亲娘的身上猛干，就不怕被架上猪笼？” 

当她坐上床旁的马桶时，发觉我正专神的看着自己，急涨红着脸说道：“讨厌！你…转过头去嘛，别看…人家要那个…” 

那知坐在床沿的我，存心让娘着急，仅一旁浅浅的笑着，就是不肯转过头去，娘没有法子，只得瞪了我一眼，任由这冤家看着自己把我在自己穴里的阳精给排出来。 

心想：“反正穴都由我玩过了，让我看看身子又算得了什么？”就这样过了一会儿，突然传来一阵声响，原来娘的穴里因我的猛烈抽插而灌进了不少空气，而这会儿竟随着大量的秽物排了出来。一旁的我，以为娘放了个屁，不觉的笑了起来，还用手指在脸上划了两划，娘只当我看出自己并不是放屁，羞的耳根都红了。好容易才把肚里的货清乾净，娘掩着胸走到衣柜旁找出一条乾净的缣布，把阴户仔细的擦乾净，并偷偷带着另外一条回到了绣床。走到我的身旁，娘用手指在我的脸上划了两划，笑道：“你啊，就只会偷吃，也不懂得擦嘴…来，姐姐替你擦擦。” 

说着，拿出缣布，在我的裤档间擦了起来。一边擦着自己留在我身上的淫液，娘一边打量着我那极端兴奋部份，想着：“原来这冤家的宝贝是这般的粗大，难怪刚刚被它插的死去活来，这孩子真是员猛将，一上得身来就是一阵猛插猛抽，就当那穴是铁铸钢打的。待会那顿活儿，可要叫我轻点儿，免得把穴乾肿了，就没活儿可乾了…” 

才不过一会儿的工夫，娘就已经把我的东西擦乾净了，只见她把手中的布条儿往床边一丢，才说了声：“好了…” 

我已挺着我那已再度勃起的肉棍儿，翻起身子，紧紧地将她压住道：“娘，我们再唱一出二进宫吧…” 

有着同样的需要，娘此时也就不再顾忌那母子的名份，放胆的将她的两腿张开，热烈的迎接我的第二次侵入… 

怀着某种期待的心情，娘一手将我肉棍儿带往她那又渗出淫水的阴户道：“进来吧，娘的小驸马！让姐姐好好的疼疼你吧…” 

有了娘的帮忙，我很顺利的再度侵入了娘的体内，与第一次不同的是，娘这次有了更撩人的风情。当我的龟头才将她的花心那么轻轻的一抵，她马上有了十分激烈的反应…只见她两条高举的腿，突然用力的钩住我的屁股，将我往她的身上拉扯，这种赤裸裸招呼，摆明就是要她的我将她的身体给一缝不留的全然塞满，让她能得到百分之百的痛快、宣泄。 

已然将世俗的道德枷锁由身上解去的娘，仿佛无意间得到了张专属于她的性执照，藉着心理解放所带来的特权，她开始细细的品偿我的每一次进出，不断的将那窄小紧凑的阴户挺向我的大鸡巴，她用尽下半身去逢迎和讨好令她魂牵梦萦的我最狂暴和醉人的冲击，当她的阴户因我阳具的进出而无法自主的开阖时，由底下袭至喉头的激烈快感，让她终于吐出了一串串欲的吟呻。 

“啊…啊…哦…好我…你乾的娘爽上天了…啊…” 

“娘，你…没事，听你哼呀哼的，是不是我那里弄得不对，把你弄痛啦？” 

不曾听过女人在欢乐绝顶时的特有言语，我以为出了什么大不了的事，焦急的这般问着。 

听到我那道纯情的发问，娘心里暗的里笑了一笑，她心想：“想不到，死守了那么多年的那块贞操牌坊，让我这小冤家这么几下抽弄，就全给散了，唉，原以为道德这种东西，虽管不了咱女人的下口，但也塞得住咱们的上嘴的，如今，唉，我这好色的女人，竟让我把我上面这张嘴也弄出声来了，惭愧、惭愧…” 

“嗯，没事的，你想怎么插就怎么插吧，我们女人…只要被插得舒服，就会这般叫的，你不用怕。对了，待会儿…娘要是在丢身子时失了神嚷了出来，可记得把娘的嘴给住喔，可千万别让咱们的左邻右舍，知道这屋子里发生了些什么喔！” 

“原来这样啊，娘我知道了…” 

“来吧！娘的小丈夫……娘的好我…快用你的大鸡巴用力干娘吧…用力吧…” 

我一听到娘的哀求后，双手双脚在床上开始抬腰狠狠的乾着娘的小穴，而娘则是双脚紧紧的夹着我的腰，双手环抱着我的脖子享受着我粗大的鸡巴在自己淫穴里抽插的快感。 

“啊……好啊…娘的小冤家……好我…啊…用力插…啊…乾死娘吧……” 

我一边插一边想刚刚娘还说怕丢身时情不自禁的嚷出来，没想到才插不到一百下娘就叫了，看来待会可要小心了，要不然娘待会叫的更厉害，让左邻右舍全知道了。 

“哦…汉儿…娘的好我……啊…用力插…啊…对……就这样…用力干你的亲娘…啊…你插的姐爽上天了…” 

我看着平时拘谨守节的娘，此时陶醉的表情变得像荡妇淫娃般，嘴里更不停的叫着一会叫我我，一会叫我我，我真不知道娘到底要将我当成我还是我，但我也没想那么多，现在的我只用力干着我眼前的女人，满足这个女人，管她是想当我的娘还是姐姐。 

“娘…汉儿…嗯…乾的你爽吗…嗯…” 

“爽啊……汉儿…娘的好我…哦…你的大鸡巴乾的亲娘好爽…啊…用力干吧…小丈夫乾的娘爽死了…啊…” 

久蓄欲潮的娘让我的大鸡巴插的像山洪奔泻般的不知丢了几次，此刻的她像爱欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让她我的大鸡巴能深深的插进她的小穴里，嘴里更不停的呼唤着我、哀求着我。幸好她的叫床声还算小声的，且最近的邻居也在几十尺外，要不然真的就让人知道她们母子俩乾的好事了！ 

“啊…汉儿的大鸡巴插的娘好爽……啊…娘的小穴爽上天了…喔…用力…再用力…插…让娘爽死吧……” 

久没让男人干过穴的娘第一次就碰到我的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要我的大鸡巴更用力的乾着她的小穴而以，而我看到自己平常总是带哀愁的娘，现在却躺在我身下双脚紧夹着我的腰媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是我更凶狼的抽插着娘充满淫水的小穴。 

“对…用力干…啊…把娘插上天…啊…姐姐要上天了……啊…汉儿把娘插上天了…喔…用力啊…娘的小丈夫…” 

“啊…娘…你的小穴好紧…喔……夹的汉儿的鸡巴好爽…喔…乾的我好舒服…嗯…” 

“啊…汉儿…不是娘的淫穴紧……啊…是汉儿的大鸡巴太粗了…喔……娘的大鸡巴我…啊……乾的娘好爽…” 

一会我双脚跪在床上整个人压在娘的身上，双手抱着娘的肩膀拼命的将自己的鸡巴插进娘的小穴里，随着我的抽插，整张床也随之摇动而发出“吱、吱”的声音，配合着我们母子俩的下体所传来的“啪、啪”和娘小穴里所发出的“滋、滋”的母子的性爱交响曲。 

“啊…汉儿娘的好我…啊…你乾的娘上天了……啊…你的大鸡巴插的娘好爽啊…娘的小穴爽死了…” 

“嗯…娘…我也好爽…啊…娘的小穴真紧…乾的汉儿的鸡巴好爽…” 

男女的狂欢和小穴所传来的快感一波又一波的冲击着娘，娘十多年来的情欲空需，此时此刻全都被我激烈的鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，同感受着我爆发性的力量和鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着男女性交的高潮。 

“哦…娘的好丈夫…啊……乾的好…嗯…汉儿的好鸡巴插的娘好爽…啊……好我…啊…乾死娘了……娘快丢死了…” 

“嗯…娘…喔…忍一会…啊…让我再乾一会…嗯…我们母子俩一起丢吧…啊……” 

“嗯…好…啊…你可快一点…啊……你的大鸡巴乾的娘快爽死了…乾的娘就丢死了…啊……再干下去…嗯…你可乾死娘了…哦…” 

我看着被自己紧压在身下的娘已被自己乾的求饶，也有些不忍，心想娘的小穴必竟已有十几年没被男人的鸡巴插过了，今天不但让我的大鸡巴插了两次，而且也插了有半个时辰之久，小穴里的淫水早已不知流了多少，不仅我们母子小腹沾了黏稠的淫水，连床上多湿了一大片。 

“嗯…娘…哦…快了…啊…我就要射给我的好姐姐了…啊…娘的小穴…嗯…用力夹我的大鸡巴…啊…我要射了…” 

“啊…汉儿…用力射吧……全射进娘的小淫穴里…啊…让娘为我生个小宝贝啊……” 

娘双手紧紧的抱着我的背，双脚也跟着紧紧的夹住我的腰，小穴里的嫩肉更紧紧的夹住我的大鸡巴不放。一阵快感从我的鸡巴传来，让我更紧紧的抱着娘，同时鸡巴更是死命的往娘小穴里顶，似乎要连两颗子孙袋也顶进娘的淫穴里似的猛顶着。 

“啊…娘…我要射了…啊…好好接着…” 

“啊…娘的好我…哦…射的好…啊…好烫啊…射的娘好爽…啊…射的姐爽死了…” 

射完精后的我整个人趴在娘的身上喘息着，我静静的躺在娘的身上享受着娘因高潮而不停吸吮着我鸡巴的美感。而娘也紧紧的抱着我的身躯感受着自己亲生我鸡巴不停跳动的快感，同时她也感觉到自己淫穴里的嫩肉不停蠕动的紧夹着我大鸡巴，似是乎怕鸡巴会再此刻抽离似的。 

一会后，我才抬起头来看着还被压在身下的亲娘，只见娘还闭着双眼沈醉在刚刚的性交中。 

“娘！我乾的好吗？你爽不爽？” 

甫听到我的话才慢慢的从高潮清醒过来的娘笑着对我说：“还叫我娘！真是没良心的坏家夥！” 

“娘！有什么关系吗？你不但是我的好娘亲，也是我的好姐姐，更是我的好娘子！而且知道我乾的女人是我亲娘时，让我乾的更快乐，你不觉得吗？” 

“是、是、是，你说的对，谁叫娘不守妇道竟然偷汉子，而且是偷自己的亲生我呢！” 

“说真的啦！到底我的鸡巴乾的娘爽不爽啦？” 

“爽啦！娘知道你这么厉害，而且早爱上娘的话，娘早就打开双脚让你乾了，也不用让娘忍了那么久了。” 

娘一边说一边用手将我的头发往后拨，她看着眼前这个俊俏我，真是越看越爱，尤其是刚刚更让我的大鸡巴乾的求饶，心想要是我现在离开她，她真不知还活不活的下去。 

“娘，现在知道有什么关系，我以后天天干你，让你天天爽，就怕你受不了！” 

“娘现在也不得天天和汉儿乾穴，只怕到时候娘老了，你会不要娘而以！” 

“娘！不会的啦！我永爱着娘！” 

“好啦！娘相信汉儿啦，你也累了吧？下来吧！早点休息！” 

“娘不但还夹着我的腰，小穴更紧紧的咬着汉儿的鸡巴，我怎么下来。” 

经我这么一说，娘才不好意思的将紧夹在我的双脚放下来，当我将还插在娘小穴的鸡巴抽出来后，娘小穴里充满的我的精液和本身的淫水才得到渲的流了出来，娘赶紧拿着丢在一旁的底裤按着自己的小穴口。 

等了一会，她小穴里我的精液和自己的淫水全流出来后，她才坐了起来，同时看着躺在一旁早已睡了的我，她摇了摇头心里想着怎么会和我乾出这种乱伦的事呢？要是让别人知道那不就完了，但看着我凶猛的大鸡巴她又有点情不自禁了，她的手忍不住的握着我的鸡巴，虽然以往她也常常的握着我的鸡巴玩弄，但直到刚刚她才了解到它的勇猛，再想到刚刚我的鸡巴所带给她的欢愉，她知道今生今世是再也不能没有它了！娘又摇了摇头，她决定不再想了，于是娘躺在我的身旁睡了！ 

屋外的一声鸡啼把我叫醒了，睡眼惺忪的我，揉了揉眼睛，周围秀致的布置让我会意过来，昨晚我终于如愿的乾了我娘的小淫穴。 

我看着身旁的娘仍一丝不挂的卷伏在自己的臂弯里，像一个极需保护的小女孩。此时娘的脸，和昨晚哀求、呻吟时的神情，是那样的不同，眼前的她，显得格外的安祥、满足，一点也看不到往日那种带有几分哀愁的神情。面对着娘秀色可餐的模样，我的欲念又被激发了起来，于是我转过身子，将娘轻轻的揽入怀里，并用手在娘那光滑的背部、腰间来回的爱抚着，就像在品玩一只价汀连城的艺术品。在我柔情万千的怜惜之下，娘其实早已清醒过来，只是舍不得我抚摸的滋味，狡滑的她，尽是闭眼装睡，任由我轻薄自己。直到我那只不老实的手开始按住自己那紧要之处急切地揉动起来，她才缓缓地抬起头，一边伸出手握住我那蠢蠢欲动的鸡巴，一边在我的耳旁小声问着：“弟，你又想要了？” 

至从昨晚打开双脚让她亲生我乾以后，娘就决定从今以后将我当做自已的小丈夫所以才会叫我我。 

“嗯…” 

“哪，姐姐这会儿有点尿急…好不好让姐姐先下床解个手，再让你…” 

“嘿，我愿意，只是我那小兄弟等不及了，来嘛，把腿松松…我尽快了事就是。” 

“哼，你啊，不但是个色鬼，还是个急色鬼。真拿你没办法，嗯，没法子，姐姐…就先憋着尿让你玩上一回吧！” 

于是我兴匆匆的爬进娘的两腿间，已经摸清门路的我，很快就找到已经拜访过两次的幽门，并驾轻就熟地又挤入了娘的身体。 

“…啊我，你可要轻轻的插，可别把姐姐那泡尿给压出来了！到时候弄的满床都是…” 

“嘻！这床单早就让你的淫水给湿掉一大块了，那还怕你再尿上一次？” 

“少贫嘴，再说就不给玩了。” 

“是！是！我我只管多作事，少开口就是。” 

说着，说着，我双手在娘的曲张的膝盖上，屁股认真的动了起来。而娘的屁股也不停的抬高使自己的淫穴迎合着我的鸡巴的抽插。 

“啊…好啊…好我…哦……好鸡巴…啊…用力插…啊…对…舒服啊…再用力…娘的好我……” 

“娘…我的鸡巴…嗯…插的你爽…喔…” 

“啊…爽啊…汉儿的鸡巴插的娘爽死了……嗯…用力…娘要汉儿的鸡巴用力插……用力插娘的小淫穴…啊…” 

听到娘的哀求后，我抓着娘的双脚往上大大的拉开，用着鸡巴更凶狠的插着娘的小穴。而娘也不断的抬起屁股，让我的鸡巴更深更狠的插进自己的完全湿透的小穴。 

“好啊…汉儿…用力干…哦…用力干娘的淫穴…啊…再用力插娘…啊…娘给你乾死了…啊…娘的穴给汉儿乾的好爽…啊……” 

透过晨曦，我第一次清楚的看到娘的阴户被我的鸡巴插入的样子，而娘脸上露出那骚入骨头的神情，更让我觉得又兴奋、又骄傲，无形间抽插得更卖力，让娘完全忘了洒尿的事，反而不停的用两腿催促着我挺进再挺进…就在娘出不知第几次阴精时，我喘着气道：“姐姐，我好像不行了，射在你的穴里要不要紧？” 

“不要，不要，先别射，姐姐还想再一次哩！求求你先忍一忍，待会儿等姐姐完了，就是你把姐姐的穴都射满了，我都无所谓哪。你…屁股且先不要动…” 

听了这话，我赶忙将鸡巴紧抵住娘的穴心，然后停止了抽插的动作… 

“先吸一口气，然后想想别的事…，或是专心地和姐姐亲嘴，就当作我们那里没乾在一起，等你的鸡巴变软了再动…” 

我像一个刚进校门的小学生第一次面对老师，娘说什么，我立即照着做，唯恐一不小心射了出来，折了娘的兴致。为了把我的注意力引离我的鸡巴，娘施展出她所有的舌功，对着我伸进来的舌头，又含又吮，有时还轻轻的咬着，几乎把我的魂儿都给吻飞了，心想，原来接吻的滋味这般好，难怪以前娘只肯和我亲嘴。娘这声东击西的法子果然有效，我不但的呼吸转为平稳，浸在穴里的鸡巴似乎也不再那么紧绷，于是娘吐出我的舌头说道：“你…，可以再动了…” 

不想，我已吻出了滋味，立即又将舌头塞进娘的嘴里，不停的翻搅着，就是不肯动屁股，急得娘吱吱呜呜地叫着，并紧缩阴道，想再把我的注意力引回乾穴的事，可惜，我似乎根本不理会她的要求，只是一股劲地搅着她的舌尖，好像接吻比乾穴有趣多了。 

好容易，娘利用我换气的当儿，用力将被我封住的嘴转过一边，道：“好我，等姐姐完精，就是要姐姐和你吻上一整天都可以，这会儿你就送佛送上西天，让姐姐个痛快，行不行？” 

我笑了笑道：“刚才还有人说我是急色鬼，这会儿又是谁急着要乾穴来着？” 

“讨厌，你乾是不干，再不干姐姐可要下床洒尿去了！你再这样吊姐姐的胃口，以后姐姐就是想汉子想疯了，也不再让你上床了。” 

“是，好亲娘，你挺着点儿，我这就来侍候你了！你那泡尿可要憋紧些，可别让我我乾得洒出尿喔！” 

说着，精关已固的我又开始了猛烈的抽插动作，我凶猛的鸡巴不停的把娘的淫水自阴户内拉出，灵蛇般的舌头则贪婪的在娘的口中挑动着，上下两口都受攻击的娘，没有经过多久就达到了另一次的高峰。眼看就要丢身子的她，突然的伸出双手抓住我的颈子，将我紧紧地揽向自己，并弯起原来高高举起的双脚，将我的屁股用力的钩住，吃力的出了声道：“汉儿，别动，插深一点！娘这就给你了！” 

听了这话，我赶忙停止了抽插的动作，尽把鸡巴紧紧的抵住娘的穴心。我感到娘的阴户开始作出不自主的收缩，然后将一股股的阴精淋到自己的龟头上… 

“别动，汉儿，千万别动…啊！啊…天哪！死我了！” 

讲完了这话，满脸涨红的娘突然弓起了身子，张口紧咬住我的肩膀，然后缩紧阴户，出那最浓的一股阴精… 

过了好一阵子，才放松了紧绷的肌肉，有气无力的躺了下去，虽然她的双腿已自我的屁股上滑了下来，但她那意犹未尽的小穴却仍一阵阵的夹着我的巴…。娘微微张开的嘴儿，吐出一丝丝满足的息，两只手胡乱的抚摸着我的头发，似乎仍回味着刚刚那场排山倒海的情欲宣泄。 

时间一分一秒的过去，娘好容易才回过神来，睁开眼睛的她，发现体贴的我仍没敢抽动我深场在自己体内的的那块肉，只是静静的低下头来吸着她胸前依然坚挺着的乳头，那专注的模样，让娘忍不住回忆起我小时候喂我吃你的光景，只是阴户中充实的感觉，很快的将她拉回到现实─她硬是告诉自己，这鸡巴仍插在自己体内的男人，并不是自己的我，而是上天赐给自己的情人，而那坚硬结实的肉棍儿就是活生生的证明。 

感受到我这柔情万千的爱怜，娘觉得自己好不幸福，夹杂着几分感激的心理，娘暗自决定，除了给我自己全部的爱，还要将自己的肉体毫无保留的献给我，以报答我带来的无限欢愉。于是，她轻轻的摸着我的脸颊道：“好吃吗？” 

“嗯！好吃得很。姐，你得舒服么？” 

“嗯！舒服！” 

“你…可还想再一次？我可以再…” 

“不啦！再下去，姐姐可要把肚子里的那泡尿都给你罗！” 

“那…” 

“好人！好不好，你先听姐姐的话！让姐姐先下床，把那令人提心吊胆的尿洒了，再把那穴儿擦上一擦，再回来和你…。姐姐那里这会儿又湿又黏，怪难受的。” 

“可是…” 

娘知道我还是舍不得把鸡巴自她那热呼呼的穴内拔出来，于是像哄一个不肯听话的小孩一般，靠近我的耳旁轻轻说道：“乖！听话。待会儿等娘回床来，再好好的侍候你一段新鲜特别的，包你比现在快活百倍…” 

说着，用手推了推我…。抵不过娘的催促，我只好依依不舍的抬起屁股，将依然坚硬的阳物，自娘的阴户硬生生的拉了出来… 

如蒙大赦的娘，赶紧坐起身子，下得床来，三步并两步的坐上那一旁的马桶，叮叮咚咚将那忍了好久的一泡尿给洒了出来… 

总算把一肚子的水给排光了，娘觉得身子轻松不少，本想再到那衣篮里找另一块缣布来擦擦身子，不料衣篮里已没有任何堪用的手巾或布条，只好回到床边，拿起她散落在一旁的底裤，娘一脚踩在床沿上，把阴户周围仔细的擦着。 

一旁的我，看着娘细心的擦着就要用来包住自己鸡巴的阴户完全露出的样子，娘那鲜红湿润的淫穴不仅让我看得傻眼，更让我觉得此时的娘就像一个厨师，正专心一志的为自己准备另一场大餐，底下的老二已馋得摇头晃脑，口水直流。不经意的看到我正着迷般紧盯着自己的阴户看着的娘，心中既害羞又高兴，带着几分笑意说着：“还看？瞧！姐姐这地方才被你玩过三次，就已经有点红了！待会儿姐姐可要好好的治治你那根要人命的玩意儿，好教你知道，姐姐这穴儿可不是轻易惹得的。” 

总算把她的宝物给擦乾净了，娘扭着她那雪白的屁股，往我爬了过去，有着另一番盘算的她，并没有在我的身旁躺下，反而张开了腿，跨坐在我的身上。 

“嘻！起来一下，让姐姐这喂你吃顿特别的早点！” 

虽然才刚尝过几次女体的滋味，冰雪聪明的我马上知道娘的打算她准备换个男下女上的姿势，以便她能更主动的攻击。于是，我坐起了身子，准备接下那令人期待的快感。 

面对着娘那饱满坚挺的乳房，我像一个饿极了的婴孩，忍不住的含了上去，并用手玩弄着另一边的乳头。p乳受到了我的轻薄，娘的淫性马上又被激发了起来，不但一只手紧紧的报抱住我的头，还用另一只手急切的在我的腿间找寻那方才失散的小兄弟。 

就在她把我的鸡巴抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它对准自已的阴户，靠着残留在龟头上的淫水，存心卖弄的她，狠狠的沈下了屁股，吞入了我半截鸡巴，原来正专心吸着你的我，突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住的吐出乳头，抬起头“啊！”了一声，不容我有所迟疑，娘把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股沈得更低，直到她的阴道把我的整根鸡巴给紧紧的包住… 

“哦！哦…娘你夹好紧…好舒服喔…” 

“嗯…舒服吧…让娘好好治治你…啊…” 

受不了如此要命的快感，我紧紧的搂住娘那纤腰，整个脸埋入娘的乳沟里，呼吸变得十分零乱，眼看就要丢盔卸甲… 

“汉儿！吸口气！千万忍住！更可口的还在后头…” 

年轻人的好胜心作祟，使我不愿意这么快就让娘看轻了，于是我极力控制自己的欲念，并大口大口的吸气着，好容易才将那已经上了弦的箭，给硬是忍住不发… 

看到我费了那样大的劲才挡住自己的第一波攻击，娘心想：“到底是个生手，才给我这么一点甜头，就啊声连连，待我传授我几招，免得我那天生的本钱给白白的浪费掉了。” 

“你…还行吧？” 

“嗯！还好…只是差一点就射了…” 

“嘻！要不让你尝点厉害，只怕你以后不听娘的话。” 

“好亲娘！我我再也不敢招惹您了，以后您说怎么乾就怎么乾，我全部听你的就是。” 

“乖！这才是娘的乖我。只要你乖乖听话，娘还有更舒服的绝活让你受用哩！” 

“嗯…娘！你知道吗？咱们母子在这屋檐下一起生活了十几年，直到今天我才发现你的身子原来是这样的迷人…” 

我一手揽着娘的腰，一手在她的雪白的背部、臀部游走道：“你不但皮肤又细又白，你儿又大又挺，臀部既有弹性又会摇，尤其你的腰竟是这般的细，抱着它让我有完全拥有你的感觉，还有…” 

“还有什么？” 

“嘿！其实我最喜欢的还是你又热又紧的宝穴，它就像会咬人似的，把我的鸡巴咬的好不舒服，要是可以，我还真想把我那两个也塞进去，让它咬个够…嘻！这世上知道自己娘小穴紧不紧的我，只怕不多…” 

“哼！只有像你这样大色鬼，才敢把亲娘剥个精光，然后夸她的身子好，更把鸡巴硬是往亲娘的穴里插，然后说她的穴儿紧，冤家！你可知道，姐姐并不是为了你这几句好话，才把守了十数年的身子交给你的，你万万不能只爱姐姐的身子而忘了你昨晚要插我以前所说的话，否则姐姐只有找个地方自我了结，那时候姐姐这身子你想怎么玩就怎么玩…” 

“姐姐，您别生气，我我爱你的身子，更爱你的情意…，我对你的爱绝不改变，我这一生要是再碰其我女人，就让我…” 

就在我准备要发誓时，娘赶紧用她的儿封住我的嘴。过了一会儿才放开我的嘴道：“快别这样，姐姐相信你就是…，亲我吧！你刚刚不是尽想亲我而不肯干穴吗？姐姐这会就任由你亲个够…” 

说完这话，娘捧起我的头，送上火辣辣的香吻，并且主动的把舌头伸进我的口中，任我吸吮、品尝。再次得到我情感上的保证，娘心中又多了几分幸福的感觉，无形间使身上的每一处感觉都活了过来，使得她连接吻都能得到极大的快感，阴道因而不住的收缩着，一次比一处强烈，几乎就要把我的肉棍儿给夹出汁来，最后，竟让我给吻出了另一次高潮…龟头感到一阵温热的我赶紧问道：“姐姐，你…又了？” 

娘笑了笑，摇着头说：“不，姐姐一时憋不住，把尿洒在你的龟头上了…” 

“嘻！没关系，我那小乌龟就是最爱喝你那洒出来的玉液琼浆，就怕我嫌你洒得少啦！” 

“滑舌！好啦！我看也是该换你洒尿的时候了。好我！姐姐这会儿就要用我的淫穴套住你的鸡巴，你能忍多久就忍多久，要是忍不住想射精，记得要推姐一把，姐姐自然会躺下身子，让你压着我射个痛快。还有，你在射精时，只要你每“啊”一声，姐姐就会把姐姐淫穴紧上一紧，好让你射得乾乾净净…” 

“嗯！来吧…” 

于是娘把两手搭在我的肩上，开始大弧度的套动。每一次的套动，她都先缩紧淫穴里的嫩肉，以加强阴道的紧度，使淫穴能紧的抓住我的鸡巴，接着像打算把我的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到我的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会我的任何反应，又一鼓作气的往我的鸡巴的根部坐去，待我的龟头紧紧的抵住自己的穴心后，她立即又藉着腰部的动作，用穴心把我的龟头紧密的磨了几下，使得我舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让娘的夺命宝穴给吸走了… 

抵不过这种令人难以承受又难以割舍的快感，六神无主的我，只能胡乱的吸吮着娘伸过来的舌头，并气急败坏的哼着，直像一个正被开苞的小女生…尽管我使尽全力来抵挡娘一波强过一波的攻击，经验尚浅的我，终没能逃过一败涂地的结果。就在娘套了二十来下时，我突然猛叫一声，接着用力的推倒娘，然后向前将她紧紧的压住，并没命的乾着娘的阴户，娘知道身上的我就要射精了，于是赶紧将阴道缩的更紧，以帮助身上的我将那激荡已久的精液，尽情的射个乾净。 

“娘…我要射…啊…” 

“喔……汉儿…用力…射…啊…全射进娘的小穴里……” 

很快地，进入半疯狂的我，开始在娘温暖的淫穴里没命的精，那热红的龟头就像一头逃窜的野兽，尽往娘身体的最深处寻找可能存在的任何间隙，然后义无反顾的进驻、占领、吐火，出乎意料的，我竟能击穿娘的最后一道防线，将半个龟头硬是挤进娘那无处躲藏的子宫…虽然子宫第一次被男人极力的开、进占，让娘感到些许疼痛，但为了让我能够完全的享受自己，她轻咬银牙，不露痕迹迹的忍受着，体贴的她，甚至不时的用脚将我的屁股扳往她的腿间，以帮助我更加的深入…直到我仰起头射出我最后的一滴欲念。 

“娘…我、我…嗯…夹紧一点…还有…还有…啊…啊…” 

“好…娘夹紧了…嗯……” 

由于子宫已完全暴露在我那粗长阳物的射程之内，娘清楚的感觉到我灌进她生命之壶的每一道滚烫的精涎，而我那急切、杂乱、激烈的挺进，就像非得把那孕育我的肉袋给破，就不足以宣我那无尽的兽欲一般。 

“好汉儿！亲汉子！用力射…，一滴也不要留，快把姐的子宫给灌满了，姐姐就为你养个胖小子…，啊！烫死人了…” 

良久，良久，我才把我那最后一丝精液注进了娘那精虫四处冲撞的子宫中，然后整个人瘫软在娘的身上，因喜悦而双眼迷蒙的娘，用手轻拂着我的腰脊，让我知道娘仍在期待着我身体内那已停止抽动、但仍持续颤动着的肉块，能吐出可能存在的任何情汁… 

经过好久的一段时间，房里静悄悄的，只有在仔细的聆听下，才能听到房里这对才从快感的顶峰滑落下来的母子，所发出来的紊乱的喘息声，这是她们母子俩从昨天傍晚发生第一次奸情以来，第四次的交媾。 

经过了一切不该发生的一切之后，对床上这两人来说，恣意的从对方的身上摄取性的满足已经成了天经地义的事，我俩除了名份上还是一对母子之外，已经从里到外成了一对比寻常夫妻还要温爱的夫妻… 

娘的双脚还是紧紧的夹着我的屁股，双手不停的抚摸着我的头，她静静的躺在床上感受着我还插在她淫穴里的大鸡巴，她心里想着没有了丈夫十多年了，想不到现在却又多了个我丈夫，而且这个我丈夫比以前的更好，光是还插在她淫穴里的鸡巴就比我爹粗多了，她没想到老天爷会是这么的捉弄她，但她想不管怎么样也要将这个我丈夫照顾好，她不能再失去我了 










24的我与44的妈妈
刚刚工作半年就得到晋升，爸爸高兴得不得了，一定要请我去吃法式大餐。 

“我儿子这次晋升可是非同小可，在他们公司的悠久历史中，如此破格提拔新人还是头一遭呢！”爸爸没喝多少就眉飞色舞的吹嘘起来。我没想到同桌的除了爸爸的新婚妻子外还有他两名同事，心里多少有点不好意思。 

一顿饭吃了很长时间才结束，爸爸坚持要送我回去。“那……先把阿姨送回家，再送我吧……”我猜想爸爸想单独和我聊聊，并未拒绝。爸爸的住处离酒店不远，一会就到了。和爸爸的新夫人告别后我们父子单独聚在了一起。 

“你妈妈的美容院生意怎么样啊？”爸爸将车开得很慢，和我聊起来。 

“嗨！别说，才开张两个月就拥有很多回头客了，妈妈好像天生就该入这一行。” 

“哦！那很好啊，不过你劝你妈多注意休息，没必要太操劳！” 

“知道了，爸爸放心，我会照料妈妈的。” 

“听说你们又把保姆给辞了？” 

“什么啊？不是我们，是妈妈一个人的主意，嫌人家手脚不勤快。都不知道是第几个了，妈妈犟起来你最清楚了，我根本没办法。不管啦，我会尽量帮妈妈的。” 

“真是的，过几天我给你妈妈打个电话，你升职后会比较忙，家里还是该有人帮忙做做家务嘛！” 

聊着聊着就到了家门，时间有点晚，爸爸没有随我进去，叫我代他向妈妈问好。 

进了家门，妈妈还在做面膜，脸上乳白色的东西粘糊糊的还未干透，只露出眼、鼻、口，突然转身吓了我一跳。“妈妈我回来了……”我懒懒的打开冰箱拿了瓶矿泉水。 

“那么晚？吃满汉全席呀？”妈妈一边拿小镜子照着脸一边问我。 

“爸爸酒没喝多少，话倒多得不得了，老拿我炫耀，我脸一直都发烫，不过升职而已，有什么大不了的。”我没好气的回答。 

“这孩子，怎么这样说爸爸呢？自己儿子有出息了，当爸爸的不高兴谁高兴啊？” 

这是最令我感到困惑的事，爸爸妈妈离婚快五年了，不单离婚时没争吵，至今还一直都彼此关心对方，外人不知道还以为是一对老朋友呢。我以前经常问妈妈为什么和爸爸离婚，妈妈总是说我长大了自然就会明白这些感情上的事。久而久之我也懒得问了…… 

“宝贝，妈妈要睡了，亲亲…”洗去面膜后妈妈弯着腰在我脸上亲了一口，打着哈欠回卧室了。自打出生我就从未离开过妈妈，在妈妈眼里我永远都是长不大的孩子。如今我都快２１岁了妈妈还成天叫我心肝宝贝的，不论怎么提抗议都没有用，真是的！ 

两个月前妈妈突然从政府部门辞职，开了家美容美发厅，连爸爸都劝不了。 

其实外公外婆在国外定居，经济基础比较好，妈妈并非缺钱。我怀疑她这般举动多半是更年期综合症引起的，在办公室极其无聊心情烦躁所以自己搞点事情做做消遣吧？ 

我不是乱怀疑，最近妈妈特别烦。近乎变态的保养自己的肌肤和形体，虽说和开美容院有关，但实在是过份了。每天一回家就没完没了的护肤洗面，还买了台跑步机。踏板摩托车也锁进了车库，每天上下班都骑自行车，说是这样可以消耗大腿脂肪。 

其实妈妈的五官虽然只是中上水平，但那身材用魔鬼两个字来形容一点也不过份。个子不算太高却玲珑匀称，４０岁了乳房仍未下垂，腰肢纤细，微微上翘的臀部下一双圆润饱满的长腿。皮肤更是没得说，白皙光滑异常柔嫩。 

我绝对相信上苍的公正，既然给了你一个魔鬼般的身材肌肤，就不能再给你一张闭月羞花的脸。作作锻炼保持体形也就罢了，人的脸还能改变吗？成天作面膜除了令肌肤光滑点，少长几条皱纹外有个屁用。 

最近妈妈快把家里也变成美容院了，各种药品，各种仪器到处都是。今天换了办公室，本来心情不错，突然想看看电视。我半躺在沙发上，偏头看见旁边那些什么离子喷雾器一下又烦起来。 

“哎哟！不得了啦……宝贝，快给妈看看……快……”就像家中着火一样，妈妈飞奔出来。“儿子，看看妈咪的脸，是不是过敏啊？”妈妈跑到客厅，由于我半躺着，她几乎趴在我身上把脸凑过来。 

我实在有点哭笑不得，“呀！妈妈，比过敏要严重，你要有心理准备喔…” 

“快说快说……”妈妈一脸惊慌。 

“好像是蝴蝶斑，到了一定年龄都会长的，没什么大不了的啦！”我只有说实话。 

“天啦……怎么会这样……”妈妈捂着嘴一副世界末日的样子。有些女人生了孩子就会长，妈妈如今４０岁了长点蝴蝶斑一点也不稀奇。 

妈妈愁眉苦脸的，几乎压着我的身子这才立起。在起身的一霎间，低胸睡衣露出一条深深的乳沟，两只圆滚滚的洁白乳房互相挤压，随呼吸一颤一颤的。我的眼光有些控制不住，不断在妈妈的胸脯上扫来扫去，鼻空中淡淡的一股成熟女人的味道刺激着脑神经。 

其实在高中时，美艳的妈妈曾经一度是我的性幻想对象。第一次手淫就是幻想从后面抱着妈妈雪白丰腻的屁股抽插而射精的。之后交了女友有过真实的性经历后，才逐渐停止了这有些令我产生犯罪感的性幻想。虽然并没有完全杜绝，偶尔还是会幻想和妈妈作爱，但次数少得可怜。 

没想到今天，那种久违的带有一丝强烈刺激的冲动又回到我体内。柔声安慰了妈妈一阵后我回到了卧房，为自己刚才产生的淫念又惊又怕。 

本就很过火的妈妈最近更是变本加厉，出门多了一顶幽雅的小草帽，帽檐下一层薄薄的黑纱，生怕被阳光刺激到。不知从哪里找了几袋富含海藻的膏状物。 

我也不知是什么东西，粘稠呈墨绿色。不但敷脸，还在手臂、双腿、秀丽的足弓上也敷一层。好像只要露在衣服外的肌肤她都要敷上。 

“宝贝，帮帮妈咪……”敷了一次妈妈觉得不方便操作，于是要我帮她涂双腿。自从前天有过一阵短暂的冲动后，我看妈妈都不太自然了。特别是妈妈穿着窄小的紧身衣在跑步机上的时候，一双修长健美的大腿随着摆动不时把肌肉拉扯成各种形状，高耸的乳房将紧身衣撑起两座山丘，从侧面隐隐可以看到肥美的乳根，两颗小巧的乳头清晰的凸在胸前，害得我阴茎随时要勃起的样子。 

我尽量平静的拖过一只小凳子坐在妈妈对面，将妈妈的双腿平放在我的膝盖上。 

药膏已经调好，发出淡淡的药味。捉住妈妈纤细的脚腕抬高，一只手用小刷子沾了药膏轻轻从膝盖处涂起。 

妈妈的美腿太性感了，由于受到很好的锻炼，皮下的脂肪很薄，包裹着肌肉显得浑圆饱满，皮肤白得耀眼。修剪得很光滑的脚趾又细又长，刚好停在我胯间的阴茎处。最要命的是当我的毛刷贴近她大腿时，大腿根处露出一片红色镂花内裤，阴户鼓得高高的，我甚至看见一两根卷曲的阴毛伸出裤边…… 

阴茎立即勃起顶着妈妈的脚掌，还好妈妈根本没注意。当我心乱如麻的把妈妈膝盖以下的小腿和脚背都涂了药膏，身体已出了一身汗。 

“嗯！妈咪的乖宝贝，看把你累的，快去洗洗……”妈妈没发现我的异常，见我额头冒汗，将小嘴伸过来吻了一下，眼光充满了慈爱。 

趁妈妈不注意，我急忙转身背对着妈妈，逃进洗漱间，这才将勃起的胯档掩饰过去。冷水浇下来，却并未将肿胀的阴茎泡软。头脑里妈妈两只白皙美腿晃来晃去，我幻想着妈妈走进洗手间，背对我俯下上身撅起屁股，我的肉棒从阴唇中间狠狠捅进去……手指握住了自己的肉棒。 

才随便套弄几下身子就一阵哆嗦，混浊的精液喷在墙壁上。我发现一种从未有过的快感迅速弥漫全身，就在那一刻，我有一个古怪的念头。假如可能的话，我想把从前的幻想变成现实……那天晚上，我梦见妈妈全身赤裸在我胯下愉快的扭动身躯，嘴里发出销魂的娇吟…… 

有了阴暗的目的后，今天我为妈妈涂海藻液的时候别有用心，故意用手去触摸妈妈的大腿内侧，当然绝对不留痕迹。有没有用我不知道，至少为了那个令我激动万分的计划我得努力。海藻液需要在身体上停留３０分钟，借着这时机我不停将甜言蜜语灌进妈妈的耳朵。 

“妈妈，其实你的双腿又修长又健美，皮肤也是白皙细腻，没必要浪费药液嘛！”双腿涂成墨绿色，难看之极。 

“你懂什么，这样护理皮肤能更好吸收水分，何况妈咪主要是想消除脸上的蝴蝶斑，呜……难看死了……” 

又来了，我开始有点明白爸爸为什么会和妈妈离婚了。爸爸是个事业型的男人，英俊富有智慧，成天在外面打拼，回家后假如妈妈为这么点小事又是撒娇又是烦躁，时间长了爸爸肯定受不了啊！ 

“哪里难看了，妈妈去街上走走，有几个女孩的腿像你这样圆润性感的？” 

看过妈妈关于美容方面的一些书，我知道蝴蝶斑主要是体内分泌引起的，短期内难以根治，我扬长避短，只夸耀妈妈的美腿。 

“是吗？妈咪的腿真的很好看？”妈妈抬起双腿，秀丽的脚尖向内弯曲，双腿肌肉绷得笔直，脸上又是骄傲又是兴奋。要不是上面涂了药液呈墨绿色，没准我肉棒又要硬了。 

半小时过后妈妈洗去药液，回房时我照例在妈妈脸颊上吻了一下，不过今天吻得有点重，有点长，还把舌尖微微伸出嘴唇在妈妈脸颊上轻轻舔了一下。一切都作得很小心，千万不能急，得一步一步来。 

为了尽量讨妈妈欢心，我在互联网上搜索一切美容的网页，特别是关于治愈脞疮、粉刺、蝴蝶斑的。不一会就收集了一大堆，将网页下载后断了线，打开记事本开始把有用的信息粘贴在记事本里。突然有一条传闻引起了我的注意，至今我都记得当时是何等激动，事实证明就因有了那一条，我和妈妈作爱的计划提前了不知多少天。 

我想方设法把那条短短的传闻凭空翻译成文言文，并特意将其安插在其他秘方中间。尽管我的古文知识糟糕得可怜，不过糊弄妈妈应该没多少问题。作完一切后已经深夜，妈妈白皙的肉体又在我脑海里晃动，竟然激动得辗转难眠。不得不幻想抱着妈妈白嫩的屁股狠干，打了次飞机才睡去。 

“妈妈，我昨夜在互联网找了好些关于养颜的资料，我也没细看，你去研究一下吧！”我强忍着激动。 

“是吗……妈咪的心肝，真会为妈咪着想！”我拉着妈妈的小手走进卧房。 

“等等……显示屏的辐射会影响面部皮肤的……”唉！真是受不了妈妈。这都瞎担心什么啊？我只好把记事本文件用打印机打印出来。 

妈妈照往常一样穿一套粉红色睡裙，裙摆很短的那种，短得膝盖上方一截白嫩的大腿都掩盖不住。坐在沙发上，面前端了一支折叠椅，将美腿搁在上面，柔嫩的脚趾顽皮的翘着。用心的话仍然可以看见一角内裤，今天似乎是白色的。轮廓分明的嘴唇微微一张一合，正仔细读着我刚打印好的资料。要是这张性感的小嘴能把我的阴茎整根吞没的话，该有多美…… 

“咦，这段文字我看不大明白，帮我看看嘛！”妈妈果然向我求助了。 

又是期待又是激动，我轻轻的走近妈妈身边坐下。表面上在看她手里的纸，其实眼光却深深的钻进低胸睡袍内，从这个角度可以更全面的欣赏乳房的轮廓，外表上看妈妈的乳房又滑又嫩，似乎还依然有弹性，我几乎闻到两个白嫩肉球散发的乳香。 

“我看看……嗯……夫精者，生长之源也！黄帝曰‘固本尚须培元……’盖阴盛而阳衰，补不足唯气血相冲……啊哦……采少壮阳精敷于面，则颜无恙耶… 

哇……耶……”我摇头晃脑的念道，不时冒出一些惊叹词。 

“你鬼叫些什么？还不快给妈咪解释解释？”妈妈有点急了。 

“呀！妈妈，这段话……我解释了你可不许生气喔。” 

“生什么气，快说！” 

“唉……我还是不说了，这玩意要说有，天天都有，我有而妈妈没有……但我有却未必……哎哟……” 

妈妈一急，身子往前一探，手里的纸张轻轻打在我脑门上。胸口上的一对乳白色肉球似乎要挣脱睡袍跳出来，我的阴茎又坚硬了几分。“你想急死妈妈呀，快说，再不说绝不轻饶……” 

“我说我说……别打！妈妈，听了别翻脸喔……”我一边作势一只手却悄悄摸在妈妈的小脚上，那个什么海藻液确实有名堂，妈妈的白嫩的秀足越发光滑，手掌握着很是舒服。 

“这个秘方是古人留下来的，简单的说就是男人的精元集人体http://www.qubali.com/，有护肤养颜的神奇功效。下面还有现代人的解释，说什么精液富含蛋白质和微量元素等等……经常将新鲜的精液敷在脸上可以令肌肤如婴儿般细嫩……” 

妈妈听得膛目结舌，但我从她的表情里看出，妈妈内心还是倾向于相信这个传闻。薄薄的嘴唇翕动着不知在念叨什么，娇艳的唇型富有立体感，我恨不得立即把阴茎塞进妈妈的小嘴里来回抽插一次。 

“年轻男子的阳精？”呆了半晌，妈妈条件反射的往我胯档瞄了一眼。可能现在才猛然醒悟精液是作爱的副产物，立刻羞得满脸通红。小拳头雨点般的落在我身上，“羞羞羞……妈咪把你养大，到头来就会捉弄妈咪……” 

“我哪里捉弄了，这些又不是我编的，不信你自己去打听打听啊……”我确实没撒谎，这段文字虽然是我煞费苦心编的，但这传闻早在我１７、８岁就听说了。相信妈妈比我多活了１８年应该也有所耳闻吧。 

妈妈听了我的辩解后果然怔住，一对粉拳被我握住，不知所措。妈妈娇羞的脸上冒出几滴汗珠，眼睛忽闪忽闪的慌乱之极，胸脯激烈起伏，阴茎勃起顶在妈妈大腿上。我张着干涸的嘴唇一时看痴了，竟然忘记了一句很重要的成语“趁热打铁”…… 

妈妈发觉了我下体的异样，推开我坐起来。美丽的小脚逃出我的魔爪。“妈咪要睡了…”妈妈有些慌张的走向卧房，眼光看似无意的往我下体瞟了好几眼。 

妈妈颠着浑圆的屁股刚迈进房门，我就双手捂住胯档翻倒在沙发上。 

晚上我把躁动的淫念发泄在内裤上，短短几天已经第三次幻想着妈妈的成熟肉体手淫了。我故意没有把内裤上的精液擦去，直接丢在洗衣机上，几个小时后精液凝固成硬块，妈妈不会不知道这是什么东西吧？ 

今天公司事多，回来得有些晚。“妈咪帮你热一下饭菜……”晚饭已经在员工餐厅里吃过了，我急忙阻止。妈妈今天没有穿那件性感的低胸睡袍，穿得比较保守，洁白的秀足上一双金色的高跟凉拖，越发将小脚衬托得非常性感。 

我和妈妈一块坐在沙发上，妈妈心不在焉的看着电视，我也假装看杂志一声不吭，昨晚白白放弃了一次机会，今天也不知道该不该继续提那道秘方。经过长时间的沉默，妈妈还是扭了扭腰肢坐近我，接下来的谈话令我膛目结舌。尽管这是我所期待的，但没想到会那么突然。 

“妈咪想和你谈谈！你是不是经常手淫？”实在太直接了，妈妈听着自己的话飞出嘴边都有点扭扭捏捏。我设想过类似的谈话，也想到该怎么回答，现在突然发生了仍令我有一丝不知所措。但我知道这是第一道屏障，攻过去以后的事会比较顺利。 

“也不是经常啦，高中的时候比较多，后来就少了……” 

“那你平时是怎么手淫的？”妈妈的话有些令我难堪。 

“我不敢说！” 

“不怕，宝贝，妈咪不会怪你！”女人和男人自慰的方式不同，妈妈自然不知道我怎么宣泄。 

“我一直都是将妈妈的身子作为性幻想对象。”我的语气相当不自然，这种害羞的心态怎么可能勾引妈妈呢？很想扇自己几个耳光。 

“哦！你天天都在看妈咪，怎么幻想呢？”妈妈虽然思想比较天真，但好歹也读过书，家里订了很多讲述家庭方面的杂志。知道很多青春期的少年首先都是把自己的母亲幻想成性伴侣的，听我这样说妈妈虽然脸部发热倒也没大惊小怪。 

“我……我幻想妈妈在我面前脱光衣服，妈妈的身材好棒，想着想着就射精了……”妈妈的脸上的潮红一直往下身蔓延，但眼光里却夹杂着很复杂的味道，兴奋……羞涩……骄傲…… 

“最近有没有手淫呢？”妈妈咽了一口口水，快接近自己的目的了，妈妈显得有些兴奋，似乎忘了她是我的母亲，儿子在母亲面前射精是很难堪的事。 

“最近……最近又会幻想妈妈的身体了……”我的声音低得好像只有自己才听得到。 

“妈咪刚才看见你换下的内裤…上面……咯咯……”妈妈居然觉得很好笑，我哭笑不得之余又凭空升起几许勇气。“妈咪很讨厌脸上的蝴蝶斑，其实……我想……” 

“妈妈是不是想照那个秘方试试？”看妈妈吞吞吐吐的我干脆直接说破，其实这本就是我期待的。 

“嗯……”妈妈的头压得低低的。 

“可是……我不知道能不能随意弄出来……”我的目的也一步一步接近，呼吸有些粗重。 

“是不是要妈妈帮忙？” 

“……如果妈妈帮我弄的话……肯定没问题……” 

“妈咪……用手帮你弄好不好？……”妈妈的声音发颤，期待娇羞的眼神诱人犯罪。 

在卧室里，妈妈打开台灯，将灯光调得很暗，坐在床头不知所措。我站在妈妈面前轻轻将拉链拉下，太害羞了，阴茎软软的。都到这地步了，绝不能迟疑。 

我鼓足勇气把妈妈的手拉过来握住了我的阴茎…… 

妈妈把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住阴茎套弄起来。妈妈在美容院里经常亲自帮老客户做脸，所以指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。 

温暖的玉手握住肉棒，白嫩的手指在龟头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从阴茎传递到全身，阴茎迅速勃起成棒状。妈妈惊讶于我肉棒的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的肉棒就青筋凸起，在妈妈温暖的小手里勃动。 

“宝贝，是这样吗？” 

“喔，妈妈你做得很好……”说也奇怪，此刻我心理更多的是一种得偿所愿的兴奋，妈妈套弄一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠，我却是半天也没有射精的欲望。“妈妈，我想在你脚上弄……” 

“那么多名堂？真是的……”妈妈羞涩的瞟我一眼，神色有些奇怪，但还是将身子往后一仰靠在床上。 

我握住妈妈白皙的玉足拉到自己面前，肉棒在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫“金莲”。皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。 

我把妈妈柔嫩的脚掌并拢夹住阴茎，作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。妈妈怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，我又顽强的抓住脚腕拉回来。 

龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，妈妈肩头笑得乱颤。真想将脚趾含在嘴里吮吸，但我还不敢。将妈妈的秀足玩个够，我的龟头也涨得似乎要爆炸。 

往前一步，一只膝盖跪在床上，把阴茎伸到妈妈的脸颊上。妈妈知道我要泄了，闭着眼睛，脸红红的，任我将浓浓的精液全部射在自己的脸上。 

精液混浊浓稠，发出一股腥味，妈妈微微皱着眉头将精液均匀涂在脸上。 

“妈妈，我回去了……”妈妈紧闭着双眼一声不吭。我狼狈的逃回卧房大声喘着气。一夜之间妈妈的纤手玉足都被我淫欲过，这只是开始，我要慢慢将妈妈的肉体一点一点蚕食，直到拥有整个娇躯…… 

我的精液成了妈妈的护肤品，几天之后在我以种种借口强烈要求下，妈妈每次帮我套弄阴茎都穿上很性感的衣服，一双手臂和美腿都暴露在我目光下。我们已经有了微妙的默契，一个眼神或一个肢体动作双方就会走进卧室，妈妈不再回避我的肉棒，有时候还会痴痴的看着，甚至忘记了套弄。 

我一点也不满足妈妈仅仅是用手，奸淫她美丽的小嘴成了下一个目标。我想到一个办法，而妈妈今天像芭蕾舞演员一样将头发高高盘起，就如专门要为我口交而准备的一样。晚饭后时间还早，妈妈还没换睡衣，穿了一条吊带裙，凝如雪脂的后背裸露出一大片。脚上一双小巧的凉鞋，妈妈知道我喜欢她的玉足，特别注意护理，指甲上涂了一层玫瑰色指甲油，异常性感。 

我实在等不及，给了妈妈一个暗示就站在她面前解下裤带。 

“哼！那么急……”妈妈娇羞的看我一眼，一双小手同时握在阴茎上。柔软的手指已经很熟悉掌握中的肉棒，缓缓上下套弄，力道又轻又柔。 

“唔……妈妈……”我强忍着将冲动按下去……“妈妈…我有点尿急……” 

“去去去……”妈妈知道我想多享受一下她手指的爱抚，故意找借口！但也没说破。 

我冲进洗手间用手上下套弄，幻想着以各种淫荡的姿势奸淫妈妈，已被妈妈挑逗起的肉棒一会就射了。我小心的洗掉残留液体，又回到妈妈身边。 

“去那么久？”妈妈有些怀疑。 

“涨得难受，半天尿不出来。”我掩饰着，妈妈扑哧一声就笑了。“去妈咪的卧房吧！”我看着妈妈的嘴唇心中一阵激动。 

“咦，今天很难弄出来喔……”妈妈套弄了半天，阴茎倒是勃起了，但那么快哪里会再有射精的欲望。经过几次手淫，妈妈不再像第一次那么羞涩了，将头凑近仔细看了看肉棒。 

“我也不知道为什么，是不是已经习惯妈妈的手指了？”我尽量找某种合理解释。 

“实在不行我们明天吧……”妈妈有点想放弃。 

“那怎么行？这样我难受死了……” 

快接近目标了，我心脏跳动的声音清晰可闻。“妈妈，用你的嘴帮我弄出来吧？” 

“小滑头……不来了……”妈妈娇羞的表情再次写在脸上。前几次我把精液射在妈妈脸上时都故意把龟头在妈妈的嘴角边蹭来蹭去，恨不得钻进去的样子。 

妈妈哪里会不清楚我想干什么，知道我迟早会有这种非份想法，今天终于来了，却有些慌乱。 

“妈妈，你的手和脚都可以给我弄，为什么嘴不可以呢？求求你了妈妈…” 

我不依不饶，双手捧住妈妈的脸颊，妈妈的头被我捧得仰起，嘴唇离我的龟头几寸之遥。“只许这一次……”妈妈的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。 

“妈妈，把小嘴张开……”我捧着妈妈发烫的脸将粗大的龟头挤进妈妈的小嘴，妈妈的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。我扶住妈妈的头，腰部轻轻耸动，在妈妈的小嘴里抽送起来。妈妈可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被我固定住。 

“妈妈，用你的舌头帮我舔舔！”妈妈尽力张开嘴含着一截肉棒，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。龟头被舔得又麻又痒，很是舒服。舔了一阵妈妈尽量不让牙齿碰到龟头，将阴茎往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。 

“喔……妈妈…含得我好舒服……”妈妈的诱惑实在惊人，刚射精不到２０分钟，我又有点把持不住了。妈妈绝对不是第一次为男人口交，灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧无不精湛纯熟。 

嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的阴茎部分。尽管我心疼妈妈，怕顶痛她的喉咙，但在妈妈卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧妈妈的头发加强了腰部的耸动。 

“唔……唔……”妈妈的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满我将肉棒送进口腔深处。看着妈妈惊恐的眼神我把肉棒抽出几分，龟头在妈妈温暖的小嘴里快速抽插。 

妈妈知道我到了紧要关头，紧闭双眼，抓住我的手臂，指甲深深掐进我的肉里。自己竟然用嘴帮儿子完成射精，几滴泪水从眼角渗出。这是我射得最畅快淋漓的一次，龟头刚刚离开口腔就劲射而出，妈妈的鼻子、嘴唇、眼皮都留下我和妈妈合作的结晶。 

“妈咪的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次……”下次？下次也许是其他部位了。妈妈张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的精液，但妈妈早已习惯我精液的味道，舌头一卷咽了下去…… 

一个月后………… 

“妈妈，我想插你的小穴……” 

“妄想，再得寸进尺，妈咪的身体你哪也别想碰……” 

我半跪在妈妈裸露的上身，抓住妈妈一对乳白色的肉球，丰满的乳房被挤压变形，中间夹着我的肉棒。肉棒在双乳中间左冲右突…… 

小嘴都被我奸淫过了，乳房自然也没费多少力就被侵入。一次我叫嚷着要吃妈妈的奶头，妈妈被我点燃起浓浓的母性。半推半就的被我脱去睡衣，当小巧的乳头舔得坚硬勃起，乳晕变大的时候。我连哄带骗把阴茎塞进妈妈深窄的乳沟。 

那天将精液射在妈妈浑圆的乳房上后，我死皮赖脸的要搂着妈妈一起睡。 

“只许这一次！”妈妈拗不过我，依然这样回答。事实上从此我就和妈妈睡在一张床上，每晚搂着美妙的胴体，还强迫妈妈握住我的阴茎。渐渐的妈妈已经习惯，甚至还很喜欢握着我的阴茎睡觉。 

我当然不会老老实实的睡觉，先是妈妈的睡衣再也不用穿了；接着妈妈浑圆的乳房、平坦的小腹、修长白皙的美腿都可以任由我抚摸亲吻；再后来妈妈已经愿意主动和我接吻，每当我手指触摸到她的敏感地带时，妈妈柔软的舌头会使劲裹住我的舌尖吮吸。 

不过这一切都是在黑暗中进行，妈妈绝对不允许我开灯看她的胴体，小三角裤更是碰都别想碰。妈妈怕我天天射精身体支撑不住，和我约定每星期“做”两三次。事实上我旺盛的精力根本不在话下，除“预定”的日子，在其余的几天内我总是顽强的要求进入妈妈的身体。 

撒娇、耍赖，什么办法都试过了，好几次都感觉妈妈几乎坚持不住就要答应了。可惜……最终意志还是战胜了邪念。我不知是该佩服妈妈的定力还是该检讨自己挑逗的技巧，再怎么抚摸妈妈的大腿内侧还是把两颗乳头舔得挺立，进入妈妈体内的愿望始终落空。 

妈妈经过调理，脸上的蝴蝶斑渐渐不在了，天知道和精液有没有关系。妈妈并没有说以后不再需要我的精液了，我自然更不会提。我没有每次都把精液射在妈妈脸上，妈妈也不说什么。有两次我还故意射在妈妈的小嘴里，第一次妈妈狠狠骂了我好几句后将精液吐在地板上，第二次妈妈一滴不剩的吞进胃里，也许是我龟头插进去太深来不及吐，也许是别有用意。 

妈妈再也没有叫我“心肝宝贝”之类的昵语，自从为我口交后就再也没有叫过。现在轮到我经常将她抱坐在自己大腿上吻着小嘴，左一声“心肝！”右一声“宝贝”。妈妈非常喜欢我把她当小女生一样的娇宠。 

妈妈在我面前越来越放肆，说话做事一点长辈的姿态也没有。经常和我聊天的时候嬉笑打闹，有时候下手重了，我就故意板着脸罚妈妈为我口交。妈妈总是夸张的大呼小叫，而当我用力把她的头按下时，妈妈却又乖乖跪在我面前，用小嘴将我侍弄得如上了天堂。 

有一天妈妈被警察送进家门，原来那天她在回家的路上遭遇抢劫，还好附近刚好有巡警巡逻这才幸免遇难。第二天起，我每天都接妈妈一同回家。一旦离开美容院一定距离，我们就互相依偎着像一对情侣，“儿子，妈咪离不开你了…” 

“我也是……”话没说完妈妈的舌头已经裹住我的舌尖，身体软软的粘在我身上。 

我在妈妈眼里成了她的情人，其实妈妈也成了我的情人，一个令我爱到骨子里的情人…… 

“妈妈，为什么不给我你的全部？” 

“嘻嘻，就不给，得不到的东西最美好，就让你看得见吃不到，嘻……” 

又一次把精液射在妈妈嘴里后，妈妈依偎在我怀里。两只长腿缠绕着我的下身，手指揉搓着我软软的阴茎。我怀疑如今妈妈不许我插她的小穴更多的是一种顽皮的捉弄，而非禁忌。因为好多次妈妈把我挑逗得欲火中烧，而我想进入她身体的时候妈妈都一边躲闪一边大声娇笑，看着我狼狈的神情一脸得意。 

今天公司里开会，聚完餐后我就急忙回家，享受妈妈爱的滋润。前脚刚进家门，还没和妈妈说上两句话，门铃就响了，一个青春靓丽的女孩闪身进来。原来是同在一间办公室的女职员，可能我忙于赶回家，把一份文件忘了。她专门送过来，我连声感谢，请她小坐一下。 

妈妈倒了杯咖啡，女孩站起身接过，嘴里像抹了蜂蜜。“伯母身材真好，皮肤又白，看起来才３０出头啊…”我发觉妈妈嘴上虽挂着笑容，心里未必有多高兴。这可和平时大不一样，平时有人夸妈妈身材肌肤的时候妈妈可是心花怒放，今天…… 

女孩长相甜美，穿一条背带牛仔裙，披肩长发既柔又顺，浑身散发着逼人的朝气。恭维着妈妈，不时还对我笑笑，送走女孩后妈妈抱着一个抱枕靠在沙发上看电视，小嘴噘着，一副受委屈的样子。 

“妈妈，怎么了？不舒服吗？”我爬上去，一把将妈妈娇小的身躯抱在我腿上。 

妈妈一双玉臂搂着我的脖子。 

“你和那女孩很熟？” 

“在一间办公室，你说熟不熟？” 

“人家长得可蛮漂亮……” 

“是啊，和美女一起工作比较愉快。不过再美也比不上妈妈啊……” 

“哼……油嘴滑舌……” 

妈妈的语气充满浓浓的醋意，翻下我的大腿坐到一边去，再也不理会我。看来妈妈误会了我和那女孩的关系，事实上我们确实没有什么特殊的关系。大家都刚走出校园大门，彼此较谈得来而已。 

“妈妈，我去洗澡了！”坐了半天自讨没趣，今天开了一整天的会确实比较累，我捧起妈妈的脸颊深深吻了一下，进了洗漱间。妈妈好像在吃醋喔，我有点好笑又有点得意，哼着歌洗了一个多小时才出来。 

妈妈不知什么时候换了一条极显身材的白色旗袍裙，在沙发上摆了一个诱人的姿势。一双圆润洁白的美腿从高高的开衩里伸出来，半遮半掩显得更加修长性感。纤细的脚腕上一根脚链亮晶晶的把玉足衬托得娇小秀丽，我头发还没擦干，看到此情此景阴茎一下就跳动起来。 

“妈妈，你真漂亮！”我抱紧妈妈一只手握住小脚。 

“去去去，现在想起妈咪啦？找你的美眉同事去！” 

醋意还那么浓，还是用行动表达吧！我心里想着，左手伸进妈妈腿弯，右手搂住背脊，将妈妈玲珑的身躯抱在怀里就往卧室走。妈妈娇声叫骂着装作强烈抗拒，丰满的小腿胡乱蹬着，激起我一阵兽欲。 

妈妈还是不肯开着灯让我脱她的衣服，我大感失望，摸黑趴在妈妈身上就去亲她的小嘴。没想到今天连嘴都不让我亲，手刚摸上乳房又被妈妈用劲拍打。 

妈妈脾气比较倔强，她不允许的事很难办到，总不能强奸吧？欲火一点一点的消失，加之今天确实有点累，我只好放弃纠缠，赤声裸体钻进被窝。短短几天妈妈被娇宠成这个样子，我有点懊恼，赌气没将妈妈的手拉过来握住我的阴茎。 

黑暗中妈妈将背对着我，屁股还使劲一挺将我顶离她身子几分，自己褪下了旗袍裙。实在无可奈何，明天再哄妈妈吧！ 

“……呜……呜……”快进入梦乡时我听到妈妈小声抽泣。心中一软，转过身搂住光滑的裸背。“妈妈，怎么了，一晚上都在和谁赌气啊……” 

“呜……你是不是嫌妈妈老了……” 

不就来了个女同事吗，用得着如此折腾？我打着哈欠柔声安慰妈妈，早说过不知多少次的柔言蜜语再次飞进妈妈耳朵。 

在我温柔的耳语下，妈妈渐渐平息下来，手从背后伸过来握住我的阴茎。 

“妈妈，我爱你，你是我的心肝，永远都是……” 

“妈咪也爱你，永远……” 

妈妈温顺的被我扳过身子，舌头主动伸进我的口腔，两条舌头纠缠在一起，似乎在立下永不分离的誓言。 

我左手搂住妈妈，另一只手捏住妈妈裸露的乳房，轻轻揉搓，右腿也习惯性的伸进妈妈两腿之间。触摸到禁地的一霎那，突然感觉自己膝盖上方毛茸茸潮湿的感觉，天啦！难道妈妈刚才悄悄脱了内裤？ 

妈妈发觉了我的惊讶，小嘴离开我舌头的吮吸，在我耳边用几乎听不到的声音说：“别的女人能给你的，妈妈也会给你！”我几乎不相信眼前的事实，右手往妈妈三角地带一摸。果然，卷曲的阴毛下一汪溪流，今晚妈妈全身赤裸，看来准备将身体每一寸肌肤都交给我。 

“妈妈，我真的可以摸吗？”我还在犹疑。 

“嗯！你不是一直盼望得到妈咪的全部吗……”妈妈的声音明显发颤。 

喔！太美妙了，我嘴里含着妈妈的乳头，手指从阴蒂滑过细缝，至会阴再到菊花蕾，轻轻摩擦一阵会阴后又将手指伸进妈妈的小穴里，刚进洞门妈妈就并拢大腿用劲收缩阴道，我手指明显感到阴道壁的挤压。湿热的感觉传递着妈妈的爱意…… 

手指头涂满了爱液，我食中二指并拢慢慢顺着柔嫩的阴道壁探进去，大拇指轻搔妈妈的阴蒂。“……嘤……”妈妈娇吟的声音细如蚊蝇，握住我阴茎的小手也加强了爱抚。淫水将两片阴唇浸透，弄得我手背沾了很多粘液。 

我仔细听着妈妈的鼻息，感受她身体一切细微变化。妈妈将一只腿蜷起来，脚掌踩着床单摩擦，膝盖不自觉的挤压我的手。阴道还在紧一阵松一阵的收缩，最初明显是为了取悦我，而现在变成了因兴奋而蠕动。妈妈将头扭到一边，嘴角咬着枕巾，尽量压抑自己的喘息。 

我太想看看妈妈欲火被挑逗起的神情了，猛的伸手打开台灯。 

“呀…你作什么？你耍赖，妈咪不来了……”妈妈吓了一跳，双手捂着脸，两只小脚不停拍打床面。 

“妈妈，给我看看你的身体好不好？！”我把被子一把拉扯开。妈妈又急又羞，身子翻转过来紧紧趴在床上，脸深深的埋在底下。 

天天摸天天亲，完全在黑暗中靠自己的感觉去想像妈妈的胴体。如今终于可以将这具诱人的肉体一览无余，尽管只是背面。妈妈双手仍然埋在脸下，消瘦的肩胛骨隆起，显得玲珑雅致。优美的曲线顺着光滑的脊背延伸，刚过窄窄的蜂腰立刻变得圆润，丰满的屁股又白又滑韵味十足。股沟里隐隐看到一小丛阴毛。 

我贪婪的看着这具颤抖的肉体，肉棒肿胀得快要爆裂。我趴在妈妈背脊上，轻轻撕咬妈妈的耳垂。 

“小混蛋，你要干什么？快把灯关了……” 

“妈妈刚才不是亲口答应给我了吗？” 

“可我没让你开灯啊！……呜……长大了一点也不听话……” 

“不嘛！我要看你的身体，我要插妈妈的小穴……” 

我的胸膛紧紧贴着妈妈赤裸光滑的后背，骑着妈妈丰腻雪白的屁股，龟头在股沟处来回摩擦。淫水顺着细缝流出将阴茎擦得晶亮。 

“妈妈，我要进去了……” 

妈妈咬紧牙关，娇躯乱颤，似乎对于我侵入她体内已作了足够准备。 

我稍微把身子弓起，捏住龟头拨开草丛，不理两片阴唇的阻拦将龟头插进我朝思暮想的小穴。龟头钻进嫩肉丛中，被充血勃起的阴唇包裹着。好舒服啊！终于进入了妈妈美妙的桃源洞，我浑身颤抖，激动得叫出声来。 

妈妈把头埋得更深，一定以为我是第一次和女人性交，才会如此喜形于色。 

趁我陶醉在巨大的喜悦中，悄悄的将屁股微微翘起，龟头顺利的被导引入阴道。 

这个微妙的举动被我捕捉到了…… 

我腰部使劲往前推，睾丸紧紧贴在妈妈的两瓣屁股上，阴茎慢慢插了进去。 

妈妈知道自己的阴道比少女宽松。为了取悦我，双腿合拢夹紧，拼命压迫阴道，阴道壁受外力挤压变得窄小，紧紧包裹住我的龟头。龟头在灼热的小穴里跳动不止，我几乎忍不住要射出来。 

虽然不能插很深，但被妈妈运用技巧使得小穴显得又窄又紧。我趴在妈妈的背上，双手环绕过去抓紧妈妈坚挺的乳房，嘴巴将卷曲的秀发分开亲吻妈妈的粉颈，屁股一耸一耸的开始抽插。 

妈妈的娇躯激烈颤抖，双手死死抓住床单，一声不吭地迎合我的耸动，我们的身躯终于紧密结合在一起。阴茎在妈妈温暖湿热的阴道内做着活塞运动，尽管抽插的行程很短，却足以满足得将全身兴奋聚集在下体，令阴茎坚硬如铁棒。 

近１０分钟，我都趴在妈妈后背上缓慢而轻巧的将肉棒拔出又刺进去。首次侵入妈妈小穴带来的异常兴奋减弱后，我开始考虑怎样享受这顿美肉大餐。 

妈妈为什么不叫床？是不是害羞？还是我顶得太轻，没有将她的欲望激发出来……我双手支撑起上身，加大了抽刺力道，小腹不停撞击妈妈的屁股。 

由于妈妈的双腿并拢，而且饱满的屁股上翘，我的肉棒不能刺进去很深。急于得到更大刺激的我，轻轻扶起妈妈的身躯，将妈妈的膝盖分开跪在床上。妈妈没有顺从但也没太大抗拒，头仍贴在床单上，屁股高高撅起，胸膛上一对白嫩的乳房一半吊在空中一半压在身子下。 

我的肉棒浅浅的在妈妈小穴门口抽插，浅得好几次都滑出洞门。龟头在小阴唇附近转圈摩擦，不时去戏弄一下妈妈的阴蒂。过了一阵妈妈小穴又痒又麻，恨不得我的肉棒刺进阴道深处。妈妈虽然还是忍住不发出呻吟，但屁股却情不自禁的往我小腹挤压，期望能多吞下一些肉棒。 

龟头长时间没有深入洞穴，妈妈已经被我挑逗得有些急了。我掰开妈妈的屁股，大阴唇翻开露出里面粉红色的嫩肉。嫩肉壁被自身分泌的淫水浇灌得娇嫩滑润，细缝随屁股的颤抖一张一合，似乎在无声的引诱龟头长驱直入。 

妈妈跪在床上，而我则跪在她屁股后面，双手紧紧握住妈妈苗条的腰肢。这个淫荡场面曾经无数次在我脑海里挥之不去，第一次射精就是在这种幻想中完成的，如今这个场面经过我的努力终于变成了现实，妈妈丰满的屁股今后将是供我纵欲的玩物了。 

一想到这我又是一阵战栗，再也不犹疑。屏住气，抓紧妈妈的屁股固定住，猛的使尽浑身力气一耸，龟头快如闪电刺进妈妈的淫穴，直抵花心。 

“……呃……”妈妈为突如其来的狠插娇呼出声。这一声娇呼预示着今晚漫漫长夜里的不伦性交进入了新的篇章。 

我一阵凶猛的抽插，妈妈秀发飞舞，香汗顺着额头流下来。不规则的喘息声中夹杂着难以觉察的呻吟。我肉棒缓缓拔出停留在淫穴门口，上下左右的连转数圈，特别没忘记眷顾那颗敏感的阴蒂。龟头轻轻的刮弄几遍嫩肉壁后，又猛的深深插进阴道深处，粗大坚硬的肉棒整根没入，力道又深又狠。 

肉棒每次插进阴道深处触摸到子宫口，总是伴随妈妈诱人的娇呼。而在洞口搔痒的时候，妈妈又迫切的将身躯往后靠。看来“九浅一深”确实是女人的克星，任平时怎么端庄贤淑的女子遇到这招，都会将内心深处的淫荡激发出来。 

妈妈彻底抛弃了矜持，细小的腰肢像水蛇一般的扭动，丰腻的屁股拼命挤压我的小腹，好像要将阴茎吸进她身体一样。时而娇吟时而喘息，我的力量源源不断的涌出，忘记了什么急插慢抽，不顾一切冲撞眼前雪白诱人的屁股。 

“妈妈。舒服吗？”我身子前倾，趴在妈妈肩头喘息道。 

“……唔……妈咪……啊……好舒服……唔……”我腰部丝毫没有懈怠，短短一句话，妈妈因下体连续遭受猛烈撞击，竟然被打断几次，断断续续的回应。 

妈妈的两片屁股被我蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将我的手心涂得湿湿的，几乎把持不住妈妈光滑圆润的屁股。我将妈妈的娇躯翻转过来面对我躺下，扯过两只修长的美腿挂在我肩头，身子微微下压，腰间再次发力，向妈妈的小穴插去。 

床头柜前的台灯虽然不是太明亮，但清清楚楚将妈妈娇羞的表情呈现在我眼前。彼此的肉体已经结合在一起，妈妈知道我今晚必定会把多年来的幻想一一实现，在她身上尽情放纵。脸上风情万种，将头侧向一边，不敢和我的目光对视。 

肉棒在胯下妈妈的小穴里忙碌的进进出出，我将妈妈的头扳正，充满欲火的目光将羞涩难当的表情全部印入脑海。此刻的妈妈成了待宰的羔羊，眉头紧锁，小嘴随着我的抽插节奏一张一合，一双豪乳颠得乱跳。 

妈妈架在我肩头上乱晃的小脚被我捉住，张口就含进去。一根根粉嫩细长的脚趾轮流被舌头舔舐得发红，鼻尖顶着脚心，舌头滑到脚后跟。妈妈的笑声夹杂在呻吟中就如给我鼓劲一样，我伸长舌头更加卖力舔着脚掌的皱褶。 

小脚发出淡淡的幽香，鲜艳的玫瑰色趾甲不断激发我的性趣，妈妈娇小的玉足涂满了我贪婪的口水。肉棒在阴道壁里搅动淫水的声音越来越大，床单上湿了一大片。当我的嘴唇离开妈妈充满性感味道的小脚时，妈妈已经被我插得浑身冒汗…… 

“妈妈，搂住我的脖子！”我俯身将头低下，妈妈大口喘着气，温顺的将玉臂围在我脖颈。“抓紧，别松手喔……” 

“你要作什么？” 

“我要让妈妈飞起来……”话音未落妈妈已经全身腾空，美腿卷曲着架在我臂弯上，屁股被我双手托住在空中上下起伏。 

“哎哟……插……得好深……呜……”我将妈妈的娇躯几乎是往上抛起，身子下坠的力量一部分被我托住，大部分力量被上挺的肉棒完全吸收。妈妈大声叫唤着，也许满足多过痛楚吧！妈妈虽然不算重，但全身重量都靠我的双臂和阴茎支撑，不一会我的手也有了麻木的感觉。但看到妈妈被我干得秀发飞舞娇吟不止的模样，却又舍不得放下这具诱人的肉体。 

“呃……妈咪……不行了……”一阵猛干，当我的双臂渐渐难以支撑妈妈体重的时候，妈妈突然将身子尽力靠在我胸膛，死死按压住我的肩头，我一时动弹不得。只觉妈妈一阵痉挛，小穴骤然缩紧，阴道壁内的嫩肉丛夹住龟头。妈妈张嘴咬住我的肩头，花心乱颤，一股激流冲刷在跳动的龟头上。 

自从和妈妈肌肤相亲一个月左右，妈妈先是用手指帮我套弄，接着用小嘴为我口交，再后来乳房也被我肉棒插过。但每次都是我畅快淋漓的射精，妈妈从未得到过激情。而今天，妈妈终于被我送入了高潮。 

“妈妈，泄得舒服吗？”我头抵着妈妈的额头不怀好意的问。 

“不许问……唔……坏死了！”妈妈高潮的红晕还清楚挂在脸上，娇羞的躲避我火辣辣的目光。 

双臂已经麻木，我趁势将妈妈轻轻放下。自己也侧卧在妈妈声旁，妈妈背对着我，一只美腿被我高高抬起，龟头滑进阴道再次抽插起来。 

“小混蛋，哪里学到那么多姿势……啊……”妈妈嘴里发出无奈而又销魂的娇吟，身子极力迎合我的抽插。 

“妈妈，和你作爱真幸福，妈妈的身体那么性感，啧啧……”我的下体一点也不松懈，尽情享受妈妈美妙的胴体。 

妈妈额头全是汗水，泄身后又被我干了近半小时。“呜……都怪妈咪……给你补好了身子……反倒来折磨妈咪……嗷……” 

其实我也快到了不得不泄的边缘，此时完全是咬紧牙关，靠一股蛮力勉强支撑。“妈妈，我……就好了……呼……”气喘吁吁的说完，一股浓精喷在妈妈子宫内……巨大的满足感盖过了身体的疲惫。 

当晚，妈妈和我一起反复纵欲到凌晨３：００才沉沉睡去。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

“你一定是上帝送给妈咪的礼物……”妈妈缠绕在我身上，噘着小嘴娇滴滴的在我耳边小声说着。 

我轻轻叹了口气，看来书是看不下去了，只好把书扔在一边，抱着妈妈。心里却不是滋味。自从和妈妈的生殖器官亲密接触后，妈妈越来越有些不像话。平日里废话多了一倍，只要我没把注意力集中在她身上，她就主动缠过来硬是打断我的一切事情。 

男人和女人是完全不同的两种动物，女人可以把爱情当饭吃，世间除了爱她们可以放弃一切。男人可以吗？男人除了爱还需要其他东西，事业、名誉、地位……太多了，至少男人得成天想着怎么让心爱的人过得更好……我思量着怎么把这个道理告诉妈妈。这本应该是长辈告诫晚辈的，如今似乎颠倒了。想着想着我不禁哑然失笑…… 

“嗯？怎么不说话？和妈咪说说话嘛！才那么几天就嫌弃妈咪了？”妈妈娇嗔着不依不饶。 

“妈妈呀，我不过是看了会书，哪里不理会你了？” 

“就是就是，你今天回来一直没看妈咪，难道书比妈咪好看吗？” 

咳……我笑出声来。“妈妈，你是不是非要无话找话啊？如果你舌头闲得发慌……那……嘿嘿……”我邪笑着将将妈妈的头按在胯间。 

妈妈伏下上身，像只温顺的小猫趴在我胯下，灵巧的长舌从龟头上一圈一圈滑过，不时从口腔里发出“嘶嘶”声。摸着妈妈卷曲的秀发，看着她那痴迷的表情，刚才的一丝不快早飞到九霄云外了。原来，我是如此的深爱妈妈…… 

“妈妈，痛就告诉我……” 

“嗯！”舌尖离开妈妈已经被舔得微微泛红的菊花蕾，扶着妈妈的纤腰，将龟头缓缓插进柔嫩的肛门。肛门肌一阵紧缩箍住龟头，在妈妈的配合下阴茎整根没入直肠。第一次和妈妈肛交的情景又浮上脑海，比破处更剧烈的疼痛让妈妈泪流满面，但那眼神却明白无误的告诉我，只要我喜欢，妈妈愿意为我做任何事… 

直肠包容着阴茎在妈妈体内时紧时慢的抽动，经过几次肛交，妈妈已经能从这种另类交合中寻求快感。娇吟声中，妈妈雪白丰腻的屁股成了我的最爱。妈妈屁股扭动着，不时将头转过来看我一眼，我的表情告诉她，此刻的我是多么的兴奋。得到鼓舞的妈妈忍受着直肠的酸胀感，收紧肛门，直到我将精液射到她的肠道内。 

龟头滑出，菊花蕾还没闭合，直肠壁殷红如血，夹杂着一丝乳白色的精液。 

卧室、客厅、厨房、洗漱间甚至阳台，都曾经作为我们的战场。经过性爱滋润，妈妈的卵巢重新焕发活力，体力雌性荷尔蒙明显增多，所谓的女性更年期就在这种充满肉欲的激情日子中悄悄溜走了。如今我２４岁而妈妈也４４了，我们对彼此的身体需求却一点也没减退。妈妈的身材依旧那么婀娜多姿，床上依然风情万种。抱着美艳妈妈的屁股耸动也许是我一生最快乐的时候…… 








（一）夜未央
夜深，在h郊的一所高e墅之取…
“啊！你未睡呢？”
小俊下床如r途房，o意中lF半掩的房T壬l出柔和的光，
K鞒鑫⑷醯牡鸵髀。由於姐姐淑媛正在外留W，家eF只住有他和淑m@
寡母弧海小俊心想定是身任公司理的母H又在榉敝匚募埋首著，於是便
S口p往e道。
未知是否音太小，e面未回，於是便p推房T察看，他道是母H
因工作累O而入睡了之H，映入眼的竟是一幕叫人心神漾、血}S的春m
颍
“啊呀！”小俊有c不敢相信眼前情景：
]想^平日烂C守Y、高雅端f的母H此r竟一z不斓难雠P於桌上，身
上紫色的上班套裙跟同色系的奶罩及三角都落到地毯上，巧的玉手一
面搓揉著SM肥嫩的酥胸，那受D旱娜榧奈逯钢g迫了出恚在柔粲痴
底下份外光滑、惹人垂涎，巴不得想咬上一口，另一面在p柔嶂q卜卜的
簟
m因光c距x的PS未能一Q肉穴的全豹，但仍不y估母H涸陉糁
g、不嘈著的中指所o按的正是那性感“小t豆”－－核。l修L的粉
腿大大_，染有微微粉t的秀凌y地披散_，媚眼o]，l出骨g魂
的淫ZL：“啊……W……W透了……哼……雪雪……要……我要呀……”
白o瑕的柔绍|合著玲浮凸的身w曲在扭[抖，雪F般美白的
成熟肉臀正朝房T方向放v舞樱一[oz地表露在小俊眼前。此情景直教@血
夥的小伙子心猿神往、目定口呆，管良心正遣著自己偷Q母H的非Y行
椋但心底eS又尾坏冒涯抗庖齐x，mf眼前人是自己生母，但@右^美
淫的赤胴w，任l看了也M能e^！
就在此r，淑m突然l出一高八度的珊撸骸班蕖…不行……G……G了
唷……”只淑m腰向上一挺，整人一抽搐，善肥臀之g宄隽艘淮蠓
略乳白色的淫水，像江河Q堤般不嗤饬鳎沿著桌面一直流落到地毯之上，
B地毯也窳艘淮笃，股pg那正用小手包裹著的肥凸}穴u力地向前挺著。
@幅淫靡慢的景像把小俊看得B下面的砘镆膊唤Π五，^q得一
苦离y耐的爆烈感X前所未有，管由懂“性”至今曾涉C^不少性壑R，
亦早在半年前已和青梅竹R的女同W－－琪琪共赴巫山初雨，但S不曾有^
刻下@N偷Q所Ыo他的那份犯罪快感，更何r此r@位赤裸M於前、擅澜^
色的成熟GD，正是自己ζ湓缫衙壬“y歪念”的至勰赣H？若非H存的道
德^念以及δ赣H那份敬畏，相信小俊早早已不能自制地nM房e殖瞿槭啦
容的F行……
正小俊欲s快回房替自己自^解Q之H，未知是否j念攻心o法集中，竟
不意在D身走r整人仰後一愣，撞_了T摔倒在房的地毯上。
“啊呀！俊海。俊
淑m正[醉於昔才×沂忠後所淼酿N中，被冷不防的一不禁身子一
翻，整人便桌下，也不知是幸或不幸，跌下的她竟好正面涸鹤由
上，卸去了不少n袅Α
而π】碚f，痛c否已籴嵩，@x那他只知自己正c一副光滑、
香暖成熟的善G裸wop合著，那M肥美的乳房正挺涸谄涿嫔希彷佛柔
得要把^整埋下去的乳房嫩脂散l出T人的香水味c及那Τ墒焖中厮
有的}香。
他未弄清下一步要如何之H，lX母H像因才一跌而了身子，但
淑m身|微微的暝蠕樱肌wc酥胸不停磨著小俊身w、面a，O力欲纹鹕
S又力不男摹
小俊m被面前的肉剀懊缘眯纳窦けU，S也心著母H的r：“！你
怎N了？有]有弄啦？”母H的一Υ蠓誓倘耘foN在鹤拥拿嫔希小俊好不
容易才找到空隙f。
“噢！]大K……只不知是否才一跤弄至臀部和大腿有c麻w……
r不能起怼…柩剑　
@魂稍定的淑m此r才察X到自己在H生鹤用媲耙唤z不斓u行羞B，看
到自己一p大奶褐鹤雍貌会h怪，忙把手肘按地纹鸢上身：“俊海先快
把眼睛合上，不S看！……呀……”
淑m擂蔚M面通t，小俊瞧母H上羞得像小妮子般的趁B，
c平日端ft淑、事事不@的女人形象截然不同，真是迷人已O，心中m
是千不，但怯於母HM威赖呢淇谖牵也只好o奈]目：“，既然你
不得，倒不如小俊扶你起砗幔俊
淑m想了想，略Иq豫地p答道：“也好，但……但你千f不可眼，
]有？”
小俊把淑m扶了起磔p靠在桌旁，自己也坐到一。淑m下身一酸o
力，究其K非全因一跤之跌，而是B尊的她因才^激的自慰而身後，
腿g情j的N波未了令p腿l，一r不能站立。想到衣服R了在桌的e端，
又不欲鹤眼瞥自己赤ll一z不斓尼hB，想不出法子下，一r竟像有c
佬叱膳，羞地向鹤庸制鹱恚骸翱海我你，何事半夜不去睡，走
的房幔俊
“啊……，我才起床欲如r^@e，但艋鹜明，叫你又]有回
，以槟阋蚬ぷ魈累而入睡了，正想M聿炜矗怎知S正在……”
“噢……ef……ef了！”提到令人y堪的h事，淑m急得R上把鹤咏
停。
“，F下罩急是如何走出@困局……”
地，擂夥樟铍p方都沉默下恚在@f俱寂、夜@人o的一刻，房
泉剩全身赤裸的母H和o言的鹤印
良久，窗外黻悠和鲲L，是身殚L的淑m老，率先_口打破沉
默：“貉剑你……你才是否全看到了？”
小俊得出母H欲言又止，於是不欲她感到y堪，便著f：“，就算我
看到那又如何？自陌职秩ナ泪幔你便身兼父，槲液徒憬愀冻o敌难，o
非榘盐狃B成人，B私人空g也放了，管以往有男人向你展_追求，都
被你一一婉拒。我知道作榕人即使外表何等，其都渴望有男人去圩o、
去……慰藉，尤其像你@营守空房十年了，在性j方面然……因此才
所值氖拢小俊是^δ芾斫獾摹…”
淑m@@小小年o的鹤泳拐f得出以上的，心e有c感樱但同r又醒X
到自己一直在@斡H家庭e榕嘤号而淞⒌哪欠N砸的“栏浮卑雍
那t淑大方、匚x雅的“慈母”形象，yy因才一幕被鹤幼财频氖忠h
事，一x那都然o存，不禁更羞愧得o地自容，一r只呆呆地看著鹤樱f不
出甚N怼
另一方面，小俊m是合上了眼，但心eS也P算著母H的心情，他清楚自己
在母H眼中只是天真o邪的小孩，但其自半年前c同W琪琪初巫雨後，
早熟的他自此π郾惝a生烈的好奇和求知j，後更牟煌媒介增L了不少性
的W，W懂了NN性奂记珊屯嬉猓亦多番施展^於琪琪身上。
後碛窒g一些比自己年L的女性，幻想可用性廴フ鞣她，最後更沉迷
上所^“近H相Α薄“母子y”等等@挑鸪O禁忌的邪念，不r把那留
W外、日夕炷畹慕憬闶珂庐成“性幻想”ο螅但档阶羁释得到的，是
那朝思暮想、成熟美G的母H。
他很清楚女人在步入中年r在性j方面都特e渴求，而母H今年已是三十
九q的成熟D人，正是於虎狼之年，就像渖鲜透亓说乃蜜桃，|渴地期
S著有心人去裾。
心念到此，小俊下定了一主意，Q心弧注一S地大著δ赣Hf：“，
爸在我心中的印象已很模糊了，他在十年前去世r我才只得四q，因此未能M孝
去蟠鹚，F在@世上我剩下的至H就只有姐姐和，我很想M一c孝道……
答！”
小俊觊_了眼，情深地望向淑m，淑m有c不明所以，直至鹤影焉碜涌苛
^去，N著她的耳伴柔低f：“，鹤硖钛a你的空……俊号c
作郏好好孝……”
淑m到鹤勇豆堑谋戆祝有c不相信自己的耳朵，心^赫然一}樱一
p杏眼先是一瞪，但S著鹤拥挠沂种兄赶蛩那肥大S乳的端海－那w像G
t葡萄般的粉嫩乳^上pp一逗，s又即r媚眼半]，M目含春地珊吡艘宦：
“啊……”
但赡勖舾械娜榧饩谷绱私不起鹤拥囊幌路潘撂舳海即r硬起恚小
俊不由被母H的F反引T得@起恚骸鞍。你相的敏感呀！”
淑m一立r羞得M面通t，正欲加制止，但S即又被色包天的鹤舆M一
步的非Y行榇碳て鹁绲j火。只小俊一p魔手已伸向淑m那Ψ拾状竽蹋
\用著熟的技巧、恰到好的力度在猛搓狠揉著。於鹤拥那址福淑m竟出
奇的感到非常受用：“噢……不……小俊……不行……不能@……”
嘴e吐出c刃母杏X相反的，但m不^身鹤拥男】。他充耳不地^
m向母H作出攻猛簦淑mm不嘟型＃SK未作出激烈的反抗，或者……她
根本就不想。
小俊哪赣H的反看得出恚她跟本就是受用O了，S著那按在她p峰上不
停搓弄的山之爪，淑m赤裸SM的绍|不由自主地p[y扭，雪白肌w哪壑
e微B出一抹晶剔透的香汗，w厣仙]l出身上被中和了的香水和汗臭，B
B地充斥了整房。
她秀眉黛P，t唇微N，呻b水汪汪的含春杏眼分不清到底是渴望著喜O而
泣，是要悲痛落I，一副楚楚可zS也妖G撩人的模樱磺渴的喉^透^烈焰
t唇l出一起一伏、由小大、木至急、由低沉到高吭的呻吟浪叫：
“噢……雪雪……哼……好……好美啊！不……不是……俊骸…快……快
停止……不准你@印…小孩子……不准不……你……噢唷……再不停手
…………啊……可要土P……土P你了……”
理智告V淑m不能把事情再夯下去，希望能用~令把她那J槭悄
少o知的鹤退，心想他到底只是十四q的S毛小子，只要o他一c母H的
威溃必能叫他乖乖就。
o奈@念^很快便教她後悔知e，因鹤永显缫驯谎矍斑@具扭又淫靡姿
色的裸w、充塞M整房g獾摹⒊墒炫人特有的w香味以及女人魂g骨的
梢髀所交成一N淫jM流的夥眨氐准ぐl起他那原始F性－－已是欲T
不能，小俊意R到事情到此已是不能回^，只好背城借一。他要把母H征服，
惟有最I她、使她成樽约旱呐人、Z取她的身心才可一谟酪荨
槊庠俦荒赣H出言干_，小俊索性用嘴巴吻上她的朱唇，伸出舌^就往淑m
的嘴e，F追著香舌猛裕同一rg一手伸向她雪白小腹下的神秘小丘，誓要
作出致命攻簟
“唔唔唔唔唔唔唔唔……啊……”小俊的手猛然直W目的地之r，淑m相
Φ睾叱鲆宦震撼的哀叫。
淑m做粢膊想到，她那“年少o知”的“S毛小子”，竟大到了@
映潭龋竟然敢ψ约耗赣H作出如此狂的性侵犯。e臂欲蹰_小俊oY的手，
p腿拼命合n，但仍不Ψ降男U牛她琅著鹤拥姆潘粒同r也心到自己
羞人的秘密即鹤铀揭l。
心下一@，炎炱疵昝鹤樱喝R道：“不的……啊噢……小……小
孩……颉…琛…真的蛄恕…到此橹拱桑∧恪…唷唔……若再不停下……
看……唔呀……嘿……以後……理不理你！呀……唔唔……”q未了，香
唇S即又被w上。
“琛…K於|摸到了，K於都|碰到最秘密、最F的石洞……@
e就是十四年前把我磉@世界的r光隧道…………是我的生命之源！”
小俊此刻E然DX前所未有的成功和M足，但更叫他@喜愕然的就是lF母
H的那石洞不知何r竟演成樗濂洞，滑潺潺的淫水沾窳苏簦
小俊的手不禁再往下探去，才lX就B砂攴拭A的肉臀都早被洪水覆w，他
毅然放了嘴eδ赣H香舌的追捕，探^往下望。
啊……地毯上除了一端是才母H自己在手淫rz留下淼囊淮╀潺淫水
E以外，此刻正承托著母H那性感肉臀的一部份，地毯不X又已被窳芰艘淮
片。
“琛…不能……不要看……”K於都被lF了，淑m所心被揭l的秘
密就是@。原硭天生就是一蜜液分秘量奇多的女人，然，@是指被高度
刺激起烈性j的r候，因此，就算再愚蠢的人，都明白是那一回事了。
小俊目睹@情景，不禁喜出望外，色迷迷的眼睛盯向母H。淑m被鹤舆@
N一羞，M愧得o地自容，竟作出了常的反射性行椋一手抱住小俊的脖子，
整人就躲M他的驯Вf分尚叩匕杨^埋在他的胸膛e，蛇傅溃骸摹…
透了……的小孩子……竟敢@……唔哼……”
xr淑m就好像成了一b厝犴服的待宰羔羊般，平日那高高在上的
和在b著、那教人敬畏的母H架子一下子消失殆M。如此B除了叫小
俊看得心花怒放外，亦越加激起他要把眼前@K肥美天Z肉咬到口的雄心阎尽
“，@可真算是春潮泛E呢！”此刻沾沾自喜、心高獍恋男】∽允字
有利的上L，竟大放v地δ赣H出言{砹恕５同r手底下K未放慢，不忘
乘僮舻匾皇志o抓淑m的雪白大肥奶，拇指跟食指狠狠蹲⊥ν棺硬的粉t乳
^就是揉、搓、邸⒛ァ…不r更肆虐地用力一捏，直教母H感到麻、W、}、
酸、痛，真的可^百感交集，欲仙欲死。
本硪碎y牙o合著、不槌姓J@^妙手技而l出美呼镜男∽欤此r
也只能妥f：“啊……噢嘿……唷……好……好美……”
o奈未能o婪的鹤痈械M意，下面裢LC了的肥嫩淫穴又被一手抓
正著，魔掌急有序地r而p帷r而猛猜，最後`巧的中指直向穴中心已
膨q到O限的“小t豆”一迫！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……唷唷唷唷唷唷唷唷唷！……”LL一哀
怨的浪叫，淑mX海一麻w，神智不能清晰，她感到^望，想要放……愧M
自己竟敢把鹤涌摧p――十四q的小伙子竟碛羞@N一手要女人折服的本I！
“，你知道鹤邮嵌帱N的勰恪Ｎ抑道其是很需要的，既然如
此，又何妨下o^的矜持，鹤尤心全意地去侍候……”小俊挨身在母
H耳畔，口ef得厝幔手下S不安好心，邪旱闹兄该腿χ核又是一逗。
“琛…”正值虎狼年A、且天生πj就是特e敏感
的淑m，早已抵不了那份十年以砭梦丛L的原始j望。但到底眼前人是自己的
H生鹤樱K於那份世俗的Y、人的道德禁忌，再加上未能_身槟赣H
的那N份c尊溃她始K也找不到下台A.
（二）想要鹤的小穴
“俊骸…我的乖鹤印…你的……我是母子……如你和我作
……那N就成了y……@是槭浪不容的不行椤…你F在年o小……
原你的o知……但切要m可而止……不能一e再e……”
小俊K]有槟赣H的有所u，迅速站起戆焉砩纤有的障K物除下，春
心正的淑m仍f弱o力地躺著，但鹤拥碾u巴暴露在她眼前r，不禁破口
@：“啊呀！好大……好大……”
足有七级嚅L的大u巴像F柱般怒立著，它的主人，是一c它比例^不相
配的十四q小孩：小俊子不高，不到１５５公分，而身形亦不魁梧，相Φ
c身材高挑（１６５公分）SM的母H淑m比起恚更加@得矮，因此淑mf
料不及，小r候鹤酉丛r，所那b不成夂虻男‰uu，F在竟……
frt那r快，小俊已把淑m按在地毯上，⒛赣H修L的p腿扒_，敏捷地
把那Ψ郯状笸扔檬汁h抱著，小腿R在p肩，熟地使出一招“老h推”，
正中心c一用力就往下插去，非常清脆利落，]有多N的幼鳎清脆地一下子就
把大半^埋入小穴取
“噢……痛……”m有久旱逢甘露，但粗暴的交合淼锰突然，何r要面
Φ氖且恢雄ゾ薨簦淑m痛得眉了。
“啊！，Σ黄稹…俊号痛了你幔俊毙】〉降滓彩翘勰赣H的，於是
停了下恚不禁低^看去，lF母H股pgm早已洪水泛E，但p隙e那一道黏
黏皴Φ锨原砭惯@拥挠啄郦M小，rt色的水蜜桃被一撮稀疏的u毛薄薄覆
w。
小俊暗@@正是自己最喜g的形，登r如@至，忍不住伸手拔起一小撮
毛摸上一把，|手p柔熟，教他廴f分。毛沾M黏黏垡海是母Hπ
j渴求的最佳物C，想著更Xd^莫名，一手把毛逆上苋ィ整肥美M的成
熟艏ro所遁形地暴露於前，隆隆凸起的小穴沾M淫水黏液，嫩t穴肉被大
^D旱q卜卜的左右分_，中央那w花生米大小的核膨q得似在一卜一跳
的，好不可邸
“唷哦……俊翰灰看……求……求求你……不要……”
世g上有哪家的母H，喜g@幼影殃oz地表露在自己的孩子眼
前？尤甚是@N一溢M淫水浪液的放簟⒁正被自己孩子的u巴挺褐
的簟Ｊ缣m心eO想逃避，但l光滑大腿正被小俊p手牢牢的h抱ip，
舯晃逯讣褒^崤旱糜炙嵊职W身乏力，T大肥臀扭砼とヒBMF……
小俊K未急於M攻，他知道要⒛赣H的j火燃至沸v，才能o她最高潮的享
受。於是慢慢地用^在蜜穴L的黏膜肉壁不嗟匦磨打圈，r而挺前半肌
r又後s捣郑c其f是抽插前的幔不如f是叫人y受的B皮折磨。
“噢噢……柩健…W……好W……俊骸………啊……W嘛……”
“，才你f甚N『好大……好大……』的，你指的是什N？是不是想
f俊旱拇箅u巴好大呢？”
小俊槭鼓赣H能快投入，於是便f一下{情培B夥眨M料又被母H一
D喝R：“呀……什N……小孩子……不……不准f……xZ……不准……啊唷
唷唷唷……”
小俊感到]趣，未母H把f完，呻b手指就伸往那敏感的小t豆不住捏
弄，刺激得淑m全身l，绍|S著蒂每被捏弄一把，便不自然的抽搐一下：
“啊呀……噢噢噢……不行……啊……俊骸…不S你@……不准……好……
……好痕……好W……唔哼……要……快……快嘛……我要……快……o我……
噢噢……”
小俊知道如今的母H已被自己精湛的性奂夹g折v得⒁投降屈服了，本
想“孝”她一下，但童心未泯的他母H是@般嘴硬，刃挠悬c不，再加
上淑m到此地步是如此窗桶偷模掏獾男】〔唤泛起了一股托B，竟想
著要o母H一c小土P怼
“，你哪e好痕好W呀？告V鹤樱好鹤犹婺闵ιΠW呀！”他猥C的
道。
“啊……不……你……你明……明……知故……呀……不……不要……”
小俊加了^摩擦的力度，K且加速蹲×岁核的手指一捏、一捏、又是
一捏。
“呀啦……琛…不要……俊骸…乖……不要…………了
吧……”淑m被鹤佣号得死砘钊ィ一p媚眼泛t起恚若啼若的眼神哀哀
地凝著鹤印
小俊看在眼e更感得意洋洋，但S未有放^母H：“，俊K]有δ阍
樱只是想知道你哪好痕好W，好我可替你搔上一把、止止痕W而已！”
始料不及鹤泳懂得@拥某赡耆税颍竟然把自己的母H逗弄{蛑吝@
地步，本硪痪洹盒⊙ê冒W』可能已把事情解Q，可是要淑m@位知RY、
平日尊F雅的夫人吐出此等下流v自是不易，更何r是要在自己一向兰庸
教、千叮f诓辉Sf粗言xZ的鹤用媲罢f，恐怕要死淼萌菀仔┠兀
想著想著，不知何r小穴已被一股C的暖流侵uM恚好像有一尾刁
`巧的活游~正W般Z滑M玉穴的深Y，@下可叫淑m比才更y受f分，
直教她急得快要哭下I恚回神一看，S原硇】【褂盟的乖巧L舌在舔弄著自
己的簦由外而取⒂\入深的不停快舔著。
“W啦……俊……骸…韬恰…唷……e……e舔……v……啊……好W
……好……好W琛…”
“雪雪……雪……吮……吮……”凌C舌把肉p鹊黏膜舔舐得“吮
吮”有，小俊墒秩运烂h抱著淑m，手掌S按在糇笥遥善q卜褐色
的大唇向蛇扒得大_，舌^不停在穴p中央的翠嫩穴肉砘厍搬崦吞颍一大
蓬腥庖液被小俊像喝著天降甘露般的不住往口e吞下，小唇殷t的缺谌饨
垡得光滑，份外善G。
淑m全身最性感的神屑~－－小核也y逃被舔的命\，不r遭鹤逾
的舌尖p薄，遇蜻蜓c水式的p|，每一|碰的震撼都教她d^y耐得绍|打
，快感直M全身；忽又被一口含在嘴e吸吮，直把可z的淑m刺激得快到
_亢^的c……
“不……哎唷……不……要……要……好爽……好痕……好……W……”
“那N快告V我，到底是哪一痕？哪一W？”
QD是e的女人，恐怕一早要俯首Q臣，但身鹤拥哪赣H，要低那N
份的^念以至到槿四赣H的尊溃又何容易？o奈面χ此一死p不放、
又碛心屈N一身超凡的{情性技的暮⒆樱再三九烈的FD也支持不了，再
鹤诱f的ZMЧ脑耄心知若不o@小耗消猓恐怕有蚴堋
“俊……俊骸……………f……呀……噢……f了…………的
下面……下面很W……啊啊……啊……”淑mf著，上一片嫣t。
“下面即是哪e？你不好好f明白，教我怎知道呢？”
“啊！”淑m心下一楞，鹤邮且自己f更粗v的。
小俊母H支支吾吾的，便又舌^^m猛挖，手指再度荷q大充血的核
猛搓。
“柩健…不要……暮⒆印…俊菏暮⒆印…啊……的……的
小穴……好W……琛…羞死了……”淑mfT，o比羞赧、媚眼o合，但Sl
F鹤K未有停止他那淫虐式的折磨，^m用淫舌玩弄著她。
淑m深怕自己是否f得不好：“琛…俊……俊骸…我的好鹤印…乖孩
子……的小穴好W。啊……已f了……求求你……就……行行好……
……了吧……”
“可是你不是f不可以fv的幔吭觞NF在自己又f啦？”
“啊…………是……是不Α………知e了…………跟你f……
fΣ黄稹…啊……好嘛……俊貉健…我的……好俊骸…不要再折磨了
嘛……”
小俊了母H的，M意地笑了笑，然後整人荷狭耸缣m的身|，可是
未有立即插入，先把^埋在母H一豪乳上，深w硬了的乳^一w用口咬上，
慢lz理地p啖\嚼，恍似在品著最美味可口的佳P；另一wt拿在手指上猛
捻，明@又是在吊母H的胃口。
“那F在想俊涸犹婺阒拱W呢？”
淑m懊乐@得莶火人的鹤樱Q著是平r早已把他oR不亦泛酰
但此刻被逗弄得j焰攻心、|渴y耐得近乎l的她已ff不敢做次：“琛…
好……f……想要你……要你……帧…帧…”
“是不是要我中⊙ǎ浚　
“是……是的……要……要你中⊙ā…”
“我是什N『人』，要我帧赫l人』的小穴？！”小俊加重Z庹f出『人』
和『l人』二字。
“W……好……好^份……我的乖骸…不……不要欺了……我不
要……f……好摹…耐噶说暮⒆印…”
要槿四赣H的f出如此羞uo比的一句淫，再_放的女人也不可以，可是
小俊不到S河心不死，下p手Rl，一把抓住淑m呻b大肥奶又是一的搓、
揉、邸⒛ィ同r雄训碾u巴⒋簖^誓已被逗弄至竦猛亍岬桨l
C了的肥美淫穴，死命的用R眼鹤￡核猛猛挺，直逗得母H心急如焚、再次
告：“啊啊……我f了……啊……俊e磨…………f了……”
小俊於是停了半晌，好淑m有喘息C，而抬起了的^S用色迷迷的眼光
凝望著母H，似乎要H眼看著母Hf出『那句』。
淑m瞥鹤尤绱说目粗自己，羞u得y以自拔，粉面通t]上媚眼，停了
半天，S也始Kf不出口。小俊不耐┑卦俅握归_攻荩且比前更×遥手握
一Υ蠓誓套悠菘袢啵嫩白乳肌D褐僚で形，深w挺凸乳^对谥搁g不^
捏弄，敏感的核再次受^R眼的折磨，⑹缣m全身最脆弱的三神c刺
激到了p峰。
“啊啊啊啊啊……不……我f……我f了……”
“那N快f，e把眼汉仙希望著俊汉煤玫恼f！”小俊@次未有停下恚
他要土P母H之前的不模要母H面上熘一副淫B浪的表情著眼f。
於鹤舆@近乎命令的口吻，此刻的淑m只能o奈地模她缀蹩煽隙ǎ
此生大慨已]有比F在更加羞人的r候了。
“不要……不要……俊骸…好俊骸…好羞……我不要f……W啊啊啊啊
啊（可z的核又被一o情的急磨）……我f了……好人……你不……不要
再逗了……你……不……啊……唷唷唷唷（又被急磨）……你……你是的
鹤印…噢噢…………想要……想要……啊……不行……怎能f……W啊啊
啊啊啊啊啊啊（再一更急〉哪バ）……想要鹤的小穴……琛…羞
死人了……W呀……好……好^份……俊……俊骸…好摹…啊啊……”
原已火t的俏，如今更C得像t了的F，淑m墒执钪小俊p肩，八字
形大腿跟肥臀一同向上猛N，口中吐出那羞uf分的淫~Z。
那p因怯於鹤右威而o奈地苦觊_淼男友郏正S著鹤育^一下一下的
狠揉而得哀怨地、妖媚地凝望著鹤樱恍惚在怨尤鹤拥酷、也要用眼神去
打鹤印┣笏欣n一D猛抽狠郑以解那被j火燃至爆烈的痛苦。然而
心S又出奇地出了一Ny明的被解放感X，就像所有的世俗枷i和毫Χ家涯
TX後、之不，一心只需全情入性鄣匿u中，整人泛起了一z一z
o形的舒B。
“啊……俊骸…我……想要……要插小穴……要俊翰的小穴……快
……快嘛……”
淑m她J命了，於@天生A、又碛羞@N一身折磨女人的{情性技
的鹤樱她只能把一切都豁出，ol件地o待鹤拥碾u巴去把她俘。
小俊p眼c淑m互望著，X中W出了一幕幕的回臆，面前@自己的H生母
H，由出生到成L的@十四年^，她含辛茹苦狃B著自己，在外^工作吃苦、
回家都不哼一句，那N女人的形象，是多N的充M排c魄力；他不愉快的r
候，母HλP渲痢百般呵o，是那N的慈祥和@；受到害、傍徨o助
之r，她挺身相助，是那拥毅；甚至自己犯e而被她P，她那副李
色都@拥亟腥嗣C然起敬；f料不到在@o心插柳的一夜，竟因樽约旱纳
c性技，又l掘到母HL情fN、淫浪放的神秘一面，心中h然地自X是世上
最幸福的孩子，想著想著竟自呆在觥
“柩健…俊貉健…我的乖鹤印…好H人……已f了嘛……你……
你等什N……求求你……^吧……好想盅ā…想被你帧…琛…
快……快嘛……不要再折磨我了……”
到淑m已捉狂的淫哀求，小俊才如舫跣眩乍看身下的母H如今p
目通t，I凝於睫，直急得眼I阂部斓蜗恚粉~B出了微微汗脂，^不嘧
右u曳使染上粉t的秀披散_恚直活像Do。小俊何曾得母H@
N一成熟美D作出如此撩人VB，一股傲自M和倮的成功感油然而生，
竟σ只有十四q的小伙子而言，能把一位不年g、身份或地位都在他之
上的成熟GD用性矶号到如斯境r，F中又有兹耍扛莫f那成熟美D是自
己至尊o上的H生母H了。
小俊意[p著母H那成熟|渴的性感VB，真是g喜到O，歪心本想再加
{颍但Ψ浇Kw也是自己敬鄣哪赣H，加上那副楚楚可z模佑教他於心不
忍，再f自己亦早已j火高N，下不再mp，已柿岁现醒氲拇簖^用力
一，“噗唧”一，整就]入於小穴之取
[[藏]
（三）要成槟愕呐人
“噢！p……pc……”
“，痛幔俊
“唔唔……呀呀……已……呀……已比才好……啊……好了些……不要o
的……快……快插M怼…噢……但……但要慢一c的……慢……一c……”
小俊捉兜道：“，你又叫我快插M去，又要我慢一c的，教我如何是
好呀？”
“唔……你……呀……呀……你好摹…唔唔……你@摹…暮……子
呀……”
淑m擅牡叵鹤佣⑸弦谎郏小俊S板起了，b出一不的幼优著
母H，臀部慢慢向後退，^就SS地裱韧鲁鲇半，把淑m得以樾】
不喜g母HR他暮⒆樱心怕他一不高d又弄些甚N鬼花眭遘k自己，於是
不敢多言。
“呀……不……不是的……俊菏好孩子……呀……快怼………想
要……”
到母H尊降F地好著自己，小俊才M意地展露g：“，小r候你
逗我吃r告V我先苦後甜，F在可到你印…哼……哼……哼……”
小俊一得意地哼著的同r，七奸L的大肉棒提一挺，整根就埋入淑m那
皲蹁酢狎vv的淫糁取―“噗唧！”
“W！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”淑m不料鹤泳褂腥绱春菀恢，害
她直痛得G容色，端f姣美的五官都扭作一F，赡冒出凝脂香汗，尚
I亨泥牧飨隆
此情此景把疼惜母H的小俊一r呆了，忙急把幼魍Ｏ拢痛心地慰著母
H：“……Α…Σ黄穑俊褐灰恍母你[著玩怼…不料……Σ黄穑　
除了父H去世r、小俊由小到大都奈从幸母H哭^，M想到今夜竟因自己
而弄哭母H，下悔疚非常，伏下^硖稍谑缣m蜒e，似o面目面δ赣H。淑m
回^恚但鹤ψ约喊侔汴P眩一r心下恚再看鹤芋@惶失惜的狼N
相，既可垡部尚Γw刃苄j火和痛楚也被慈鄣哪感r合拢伸出玉手p
鹤诱碓谧约盒馗上的^，w柔指尖厝岬芘著^：
“傻孩子，不是怪你，只可是已多年未有^……^作郏一
ry以m你狂烈的插入，加上女人都喜ge人厝Υ，因此希望你能W懂
z香惜玉，不要一鼓作獾Mn直撞，@硬攀的好孩子。知道了幔俊
淑m嫣然一笑，原他的粗行。小俊母H破啼樾Γ才舒了口猓mr小
俊但感^上一}麻，像正被小~吃D地一吸一吮，教他心u神好不N魂。
原才那金一簦已把整根大肉棒直插到底，肥q的肉洞被充塞得不能
再多，dd、崤皴Φ难ㄈ怙M充的包含著整u巴，肉棒M^直抵子m
深的赡刍ㄈ铩⒁晃一吮的舒服O了。
突然淑m穴纫水再溢，小俊知道母H_始m，便地把肉棒p推慢送
起恚骸，F在可好c了幔俊
“唔……呀…………好……好多了……但……想不到原砟愕摹…@N
大……呀……”淑m的j火片刻又被由N，淫穴e的肉壁被pp磨擦得充血
膨q。
小俊意欣p著可勰赣Ht霞浮U、春意盈盈的蛋，知道她需要更急〉
抽送，於是肉棒逐步地加快了幼鳎骸，你f想不到@N大，是否因榭
子矮小，因此想不到我的u巴@N大幔俊
小俊自小常被同W嘲S他子矮小，尤以每c身材高挑的母H在街上走著r
被人碰上就更槊黠@，@缺憾亦使他衍生出一c自卑。知子莫苦若母，淑m
然清楚：“呀呀……俊……俊e傻…………噢……K非@……意思……
唔唔……呀……”
“……那可以告V俊壕烤故巧觞N大幔俊毙】被母H的眼I著，
]料到D^^碛只土祟B童本色，肉棒逐步加快了幼鳎非要母Hf出那羞人
字句不可。
“呀呀……唔……你……又……怼…欺了……”
小俊似有意刁y母H，D⑷獍舫林不樱只把R眼住花心起拍磙D，直
把淑m磨得心u神晃，X也模糊了，花心斫腥似姘Wo比的快感，好比
x行咬，既舒服又y耐。
“呀……好人骸…e停……好W……f了……俊旱摹…俊旱拇箅u巴
好大……M意了吧……”^小俊前状蔚o情挑逗，B『想要鹤的小
穴』都f了出口，淑m已u下女人的矜持；但每一想到Ψ绞亲约旱挠H海多
少仍抱有母H份的尊溃f同rc舌堑牟_，羞地向鹤了一下媚
眼。
小俊每次看著母H@刹傩叩趁尤吮砬椋都叫他鄄会手、淫d大
l，下猛地l起一狂抽狠插，FU般的大u巴插入r根根到底，抽出rH到
穴口。天生分泌奇多的窄小浪穴不住コ鲫淫水蜜液，合著成熟柔的
黏膜磨擦年青杂驳年o嫩肉，所爆l出“噗唧、噗唧”之不^於耳，峨s淑
m的淫浪叫由房散播到@座hx市^的高尚e墅的每角落，在@f[俱寂
的“母子沉S夜”e@得份外淫x漫，淑m刃纳钐的熊熊情j再o保留地
底燃爆l，什N矜持、理c身份份等yy被七即笕獍舸虻搅司畔鲭外。
“W……呀……好美……好鹤印…快……好害的大u巴鹤印…值
好……好舒服……”
绍|抖、粉awt，y牙肉o地咬著下唇，呻b玉手死命按在鹤宇^上。
基於身高cw位PS，鹤拥念^只能好到_自己的胸脯上，但俊K未躲校
像脯乳喊口吃著母H其中一b肥大成熟的豪乳上那挺凸lq的奶^，一手
o抓另外一b大奶起琶湍蟆
突然淑m但XoZ比的一}麻快感直透上X，身不由己般把浪臀oS肉
捧的一抽一插前後狂u，口e野阏Zo次地吐著淫浪Z：“呀……快……
快帧…炙……好舒服……我的H鹤印…H哥哥……呀……快炙滥
的H……H妹唷……琛…H爹……爹爹啊……”
一股精幕ㄐ纳钐一而出，直R到小俊的毛、囊，最後嗄嗄的滴落
在地毯之上。小俊e^察看母H身後身乏力地躺下、合上眼睛低喘著，
尤如奄奄一息，自己那b正d^o比的大u巴未射精，但w恤到淑m疲累，也
不忍^m插弄免得母H辛苦，先回庀碜母H歇息一。
小俊默默等待，一面口手阌玫赜δ赣H的p峰C玩起怼１居H吻其珠
c香唇，但u巴正插於淑m穴龋基於身形和w位而未能配合，不免B自己也失
笑：^大多档哪信交g雒娑家越〈T的猛男拼尚〉呐娃，而自己F下S倒有
c“反其道而行”，但在於男性ε性天然的自大心B，能“突破鹘y”Ⅲw形
大於自己的女人臣服於胯下又e有一番情趣，何r要档健巴黄鹘y”，更不能
不提身下的是一在o的腥诵哪恐羞B想也不敢想、神}不可侵犯的女人－－母
H。
的_，母和子的生殖器互相Y合的海感官上著有N特殊的刺激快感；
精神上亦想到有如M入了r光隧道，重回把自己У饺耸赖纳疃矗π】《
言，中的喜在非旁人能道。
“嗯……俊骸…好美……”歇息^後，淑mp眼[成一，M目柔情地望
向鹤樱伸手在其面ap揉帷
小俊向母H笠砸恍Γ骸，俊阂裁溃而且有一N得到重生的感X……”
“甚N？”
“你道不是幔坎恍拍忝摸看……”小俊一把抓著淑m的手就往母子的交合
之摸去。淑m意R到鹤拥C，欲把手s回S被小俊拉回去，他把具抽
出一半，硬要母H手握著u巴，又要她摸摸囊，的淫液和精沾M了淑
m的手掌。
“嗯……暮⒆印…老是要欺……我不砺铩…”
“哦！才d^的叫著甚N『H哥哥』、『H爹爹』的，怎NF在又害
羞起砝玻俊
牡靶】∫恍南敫母H打情R俏一番，怎料淑mS突然呆若木u；原斫一
pd^後，淑m^X清醒^恚又回想到自己竟cH生鹤影l生@N有`理
的罪孽行椋一rg在y以接受，不禁悲闹恚裳垡患t，又再滴下眼I。
“琛…真是作孽……如何是好……”淑m像撞邪一樱目光呆、迷迷
糊糊地在喃喃自Z。小俊心想事已至此，多想亦是徒然，只有用性斫o她安慰、
以性去征服母H，她到性鄣淖罡啡ぃ以後的事便不愁]出路了。
“呀……不……俊骸…不要……”
小俊不理母H反Γ戳著舻碾u巴又硪活D猛插，橐使母H甘心，抽送
得比之前更橘u力，把正於矛盾的心理交鹬械氖缣mH得欲拒迎。不一刻，
肥大肉臀就不停上挺，迎合著u巴的奏抽、迎，插、送：“啊……好……好美
……快……再快c……我的心肝鹤印…要……”
正要踏入高潮一刻，小俊突地停止了所有幼鳎@回淑m可反^斫幸了：
“呀……e停……狠心的乖骸…e矶了嘛……”
“要我涌梢裕先叫我一好的。”
“啊……好……f……f便是……H哥哥……H爹爹……”淑m不羞u
地f著，同r一p粉臂死命按在鹤友背，玉手的趾甲抓得小俊暗暗叫痛，l
粉腿也oop在其臀部，心怕@狠心的小子又把具抽出碚勰ニ。
M料小俊母H如此e樱S偏要反叛的c母H作Γ“噗滋”一，整l
大u巴便抽了出恚骸，你抓得H哥哥好痛。”
“琛…Σ黄鹇铩…H哥哥e怒……原好嘛……”
“要我原你不y，但要先跟我f……”小俊挨到母H耳伴，p的f了
句，f完又S即伸出舌^在淑m的耳朵不噙L舔弄，舔得淑mj火再N一印
只淑mT了鹤右自己所f的，心^一震，羞u得伸手把也遮掩起
恚骸安恍校o如何也不能f……”
“，又想要舔小穴是幔俊毙】∵舔淑m耳垂、淫低f著，猛地又[
移到母H赏戎g行扒_，一口咬住那已被插得又t又C的簦使出那凌
o匹的舌技－－大唇、小唇、小穴深的黏膜以至淑m最脆弱的弱c－－
核，yyo一免。
“琛…WWWWWWWW……不要……俊骸…的好俊骸…了
吧……真的受不了……不要……真的不要嘛……”
此刻的小俊ψ约撼M了自信，他清楚母H外表m然是冷G烂C的D人，
但其只是基於她在F生活的毫χ下b出淼囊桓蹦孔，那久绲j火只
是她自己行埋葬起恚但只要一燃c，她^δ茏成一^oj不g的淫牝，
尤其之前自己舔弄她小穴之r，已lF自己o上的舌技，可以令到母H心\
服。
“噢……啊……不要……f……f了……”
得悉母H投降，小俊不再舔弄，重新伏在淑m身上，用^R眼褐核挺
磨，墒蹲×巳榧馊啻辏正是重演才要淑mf『想要鹤的小穴』一
式，淫邪的p眼看著母H。至此，淑mo身心都竟出奇地同r泛起了一N奇怪
的、沉溺的快感。落、淫v、放、甚至有c期待被虐的痛快……全部都令自
己凵狭恕
“啊……俊骸…要成槟愕呐人……俊菏的H丈夫、H哥哥……
那淫放浪的小淫穴……一……一生一世……也只凫犊阂人的……俊合
g何r玩都行……琛………啊……我……我要……”
@夜，在h郊的@一所高e墅的房之龋淑m足足被种G了六次。一
母H和她的鹤樱在@夜e，_始了他人生新的一.





 

 



 一 初试温馨


这是一个真实的故事。那是在我十六岁那年。我那时还是一个高中二年级的 
学生。

我的父亲长期在国外，我和母亲二人在台北相依为命。

我母亲早年毕业于法国某艺术学院的舞蹈艺术专业，回到台湾做过芭蕾舞演 
员，曾经红极一时，成为许多杂志的封面女郎。后来与父亲结婚，怀孕后便中止 
了舞台生涯。生下我以后，就担任一个舞蹈学校的教师，直至现在。

妈妈现在已经３４岁了，但长得仍然十分水灵、美丽。前不久，发生了一件 
十分有趣的事情：那一天，我正在中学的球场打球，有个同学急匆匆地来告诉我 
说，有个女孩子在传达室找你。我问是谁。他说：“那女子年龄大约不到二十岁， 
非常漂亮，相貌长得极象你，可能是你的姐姐。”

我一想，断定是妈妈来了，便大笑不止，对同学说：“我哪里有姐姐呀，肯 
定是我的妈妈来了！”

我那个同学大吃一惊，争辩道：“不对不对，那女子最多二十岁呀！”

我说：“我妈妈有三十多岁了呀！只是长得年轻，你看不出来罢了。”

那确实是我妈妈。妈妈的容貌极其美丽，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭 
月羞花之貌，明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷 
；那苗条的身材１６５高，三围正好是３５、２３、３４。妈妈的性格活泼，为 
人热情纯真，虽然她已经三十四岁了，但看上去最多二十岁。

那年我虽然只有十六岁，但我的身材象父亲那样健壮魁梧，而容貌却有几分 
老成，看上去不会少于二十岁。加之长得极象母亲，所以，我与妈妈走在街上时， 
不知道的人还以为我们是姐弟，甚至有人还断定我们是兄妹呢！

自十四岁起，我便对异性产生了兴趣，并且偷偷读了不少性知识方面的书和 
黄色书刊，甚至还经常去看小电影。所以，虽然我没有与女性接触过，但对性的 
知识却知道很多，我渴望着能有一天看看女人的裸体，看看女人的乳房和阴部是 
什么样的。

我每天都在留心观察女性，但我发现，就我所看到的女人中，没有哪一个的 
美貌与气质能胜过我的妈妈。

我从小就对母亲十分崇拜，可是从这时起，我渐渐把她当成了自己性幻想的 
对象。我也开始悄悄地欣赏母亲美丽清秀的面容、苗条丰腴的的身材和雪白细嫩 
的肌肤。我特别喜欢她那对会说话的、乌黑的、天生带有几分羞涩的、水灵灵的 
大眼睛，尤其是当她兴奋时，长长的睫毛上下忽闪，极其妩媚。我觉得，妈妈的 
一颦一笑都特别动人。我经常想象着妈妈衣服下面肉体的颜色、形状……真渴望 
有一天能看到妈妈的裸体。

但是，妈妈一向穿得很保守，除了夏天能看到她的修长的双腿和嫩藕般的两 
臂外，其他部位根本无法看到。而且，妈妈向来都非常端庄娴淑、高贵典雅，虽 
然很爱我，但从来没有与我随便嘻戏过。所以，我从来没有对妈妈产生过任何非 
份之想。

妈妈的朋友很多，经常要晚上出去应酬，参加一些朋友庆典之类的活动。如 
果爸爸在家，都是他陪妈妈去。自从爸爸出国以后，妈妈便自己一人去。

由于妈妈实在太漂亮了，看上去又很年轻，十分惹人注目，时常受到阿飞和 
不良青年的搔扰侵犯。甚至有一次差一点被几个流氓轮奸，幸亏被巡逻的警员发 
现，才免于受辱。从此以后，妈妈每次出去，都由我陪同，在舞会上，她也只与 
我跳舞，从不与其他男人跳。据妈妈说：是为了避免误会和麻烦。

有一天，我陪妈妈去参加一个朋友的生日舞会。妈妈打扮得十分艳丽，穿了 
一件杏黄色的无袖丝织衬衫，外加玫瑰红的短外套，下半身则是与外套同色的毛 
料短裙，修长的玉腿上是肉色裤袜，淡扫娥眉，轻施粉黛，秀发高挽，益发显得 
青春俊俏。

在舞会的两个多小时里，我一直陪妈妈跳舞，快三、慢四、贴面、摇摆…… 
我与妈妈都非常兴奋。妈妈毕竟是舞蹈演员出身，跳起舞来身段婀娜，步履轻快， 
婆娑多姿。我与妈妈很快成了整个舞会的中心，有许多时，别人都停止了跳舞， 
观赏我们这一对在大厅中旋转飞舞，这使我感到异常骄傲。

在我与妈妈跳贴面舞时，二人的身体紧紧贴在一起，我感到妈妈那顶在我胸 
膛上的一对乳房十分坚挺而柔软，心中一荡，不觉搂紧了她的腰枝。这时妈妈的 
头正靠在我的肩头，我在妈妈耳边说：“妈妈，我们这样是不是好象一对情人！” 
妈妈脸一红，紧搂了一下我的腰，小声说：“不许瞎说！”

我说：“妈妈非常爱我，我也非常爱妈妈。这算不算情人？”

妈妈卟哧一声笑了，在我的脸上吻了一下，柔声说：“妈妈也很爱你，但我 
们之间只是母子之爱。情人之爱是类似于夫妻的爱。母子之爱是单纯的感情相通 
；而情人之爱除了感情融合外，还有合体之缘。懂了吗？”

“妈妈，你有情人吗？”

“没有！”妈妈嫣然一笑，登时双颊飞红。

她的头慢慢离开了我的肩，一直看着我的眼睛，忽然柔声说道：“志志，你 
真的好美！原来我只把你看作儿子，刚才听你一说情人，我便试着用情人的眼光 
看你，发现你英俊潇洒、高大魁梧，温文尔雅、善解人意，一双多情善睐的眼睛 
炯然有神，十分迷人，确实是女人选择情人的标准对象！如果我不是你的妈妈， 
可能真的会主动追求你，与你作情人呢！”

 我小声说：“妈妈，那我们就作情人好啦！这样，妈妈有一个丈夫、一个情 
人，有两个男人爱你，多好呀！”

妈妈的脸又是一红，瞥了我一眼说：“妈妈怎么能作儿子的情人呢！你本来 
就是妈妈的心上肉嘛，是妈妈在世界上最爱的一个人，胜过你的父亲。”说着在 
我脸颊上吻了一下。

正在这时，舞会的灯光突然暗了下来，渐渐地几乎伸手不见五指。

“妈妈，灯光怎么突然暗了？”我问妈妈。

“这是每场舞会都有的，是为情人们安排的梦幻时刻。”

“情人们这时干什么呢？”

妈妈没有立即回答，她又把头靠在了我的肩头，将她的脸紧贴在我的脸上， 
娇笑着小声说：“好吧，那让你体会体会！我们可以做五分钟的舞会情人啦！你 
现在不要想着我是你的妈妈，而想象我是你的情人，是一个你喜欢的女孩子。男 
情女爱，她现在已经向你投怀送抱了！你该怎么办？”说着，她搂着我腰的那只 
手紧了一紧，另一只手搂住我的脖颈。我心中一热，也想体会一下与情人在一起 
的滋味，于是也紧紧搂着妈妈的腰。我感到妈妈的两个乳房硬硬地顶在我的胸前。 
我本来放在妈妈肩上的那只手搂到了她的脖子上，小声问道：“妈妈，我可以吻 
你一下吗？”

妈妈小声笑道：“当然可以！我们现在是情人呀！黑暗之中，情人们干什么 
都是可以的！”说着，她把脸扭过来对着我。我虽然看不清妈妈的脸，但是已明 
显地感到了妈妈仰着的头、努起的嘴唇和随着均匀的呼吸声喷到我脸上的阵阵香 
气。我一低头便吻上了妈妈的嘴唇，继而吻她的额头和脸颊、耳朵、下巴……

“嗯！唔！”妈妈哼了几声。接着，她伸出舌头舔我的嘴唇，还伸到了我的 
嘴里轻轻地舔我的牙齿、舌头和上颚。

我从来没有与女性接触过，更没有接过吻，所以一切都是新鲜的。于是，我 
也把舌头伸进了妈妈的嘴里，胡乱搅着。

妈妈“唔”了一声，把我推开，小声说：“不是这样乱搅，要温柔些，轻一 
点。你再体会一下我的舌头在你嘴里的动作。这样才有情调！”说着，她又伸出 
小舌在我嘴里表演了一会儿。

我本来是个很聪明的孩子，所以一学就会。我搂着妈妈的脖颈，与妈妈热烈 
地亲吻在一起，两个舌头在二人的嘴里进进出出地纠缠着。

妈妈的情绪表现得很冲动，她的一只手在我的后背上抚摸、搓捏着，还捏了 
几下我的屁股；我也情不自禁地一只手在妈妈的后背上、圆臀上轻轻抚摸。

我听到妈妈嘴里发出了似乎很享受的阵阵呻吟声，她搂得我更紧了，饱满的 
胸脯在我的胸前摩擦。

我与妈妈的身体从上到下都紧贴在一起，我的阴茎不知何时膨胀起来，顶在 
妈妈的小腹上。她也感觉到了，小声说：“什么东西这么硬，顶得我的肚子好难 
受！”说着，伸手探下去，隔着裤子握到了我的阴茎。

“呀！这么粗大、这么硬！小坏蛋，不许胡思乱想！”她想把它移开，但是 
刚推到一边，马上又弹了回来。妈妈无奈，只好让它顶着。我觉得她踮起了脚尖， 
使顶的位置下移到小腹下面。由于是脚尖落地，站不稳，所以妈妈的身子贴得我 
更紧了。

我们拥抱着、亲吻着，四只手互相抚摸着，身子互相摩擦着……

灯光开始渐渐亮了。妈妈娇喘着推开我，小声说：“好了！别让别人看到， 
到此为止！”我们又恢复常态，跳起了慢四步。

妈妈这时两颊飞红，满眼羞涩，显得十分俊俏而动人。

 她笑着小声问：“志志，体会到做情人的滋味了吗？”

我说：“温馨极了！妈妈，我们回去后继续做情人好吗？”

“不可以！”妈妈娇嗔地说：“儿子怎么能和妈妈做情人呢！刚才我只是借 
这里的灯光变化告诉你情人们在这时干些什么，增添点小乐趣而已。”

有了刚才的经历，我发现妈妈在我心目中的形象完全变了。她已不完全是妈 
妈，而是一个我十分爱着的美貌的女郎。

我两眼不眨地盯着妈妈看，觉得她显得那么俏丽动人，使人为之倾倒，为之 
迷恋。过去我为什么没有发现妈妈的美！我真恨不得再次紧紧地拥抱她、热烈地 
亲吻她。我甚至渴望能与妈妈做爱，能娶妈妈为妻！

正当我十分痴迷地想入非非时，妈妈突然在我耳边说：“志志，你在想什么， 
为什么用那种眼光看我，象一个小色狼，看得人不好意思！”

我说：“妈妈，你要是我的妻子就好了！”

“胡说！”妈妈的手在我背后打了一下：“不许异想天开！”

“妈妈，刚才做了一会儿情人我才发现：你真的非常可爱呀！”

妈妈不理我，脸一下子变得通红，把头扭向一边。

“啊！妈妈简直美极了，真是天生的尤物、上帝的杰作呀！”我继续在她的 
耳边小声赞叹着，并悄悄在她的耳根处吻了一下。

妈妈微微颤抖了一下，仰脸娇羞地看我一眼，低下头，把脸贴在我的胸前， 
小声道：“乖孩子，求求你不要再说了，你说得我心里卜卜直跳！继续跳舞吧。”

我发现妈妈抱得我更紧了，我明显地感到她那两颗发硬的乳头顶在我胸前。

今天妈妈的表现一反平时的端庄、凝重，显得格外热情、柔媚，而且很容易 
害羞，不时地脸红，红得那么鲜嫩妖艳。特别是她用那种羞涩的眼光看你时，啊 
呀，简直迷死人了呀！我真恨不得一口将她吞下去！:P:P
二。 两情相悦



舞会后紧接着是酒会。妈妈今天特别高兴，喝了不少葡萄酒，连走路都有点 
摇摇晃晃的。回去的时候只好让我开车。

车子到家，妈妈由于酒精的作用竟在车上睡着了，我连喊带摇都没有醒。于 
是，我只好抱起她从车里出来回房间。我长这么大，还没有抱过别人，当然也没 
有抱过妈妈。妈妈的身材比较高，但由于苗条，体重才５２公斤，所以抱起来一 
点也不觉沉重。

这时妈妈完全处于昏睡状态，娇躯柔若无骨，我两手托在她的腰和腿弯处， 
两腿下垂，臻首后仰，雪白的粉颈伸得很长，一条胳膊也向下垂着。

上楼后，我把妈妈放在床上，为她脱去外衣和裤袜，原来妈妈在外套和衬衫 
里面只穿了粉红色的三点式比基尼。因为比基尼是半透明的，故而妈妈高耸的乳 
房、深深的乳沟、雪白的粉颈、平坦的小腹、修长的美腿，都一览无余，特别是 
那隆起的阴阜以及隐约的阴毛，使我心旌荡漾，几难自持。我在妈妈的唇上亲吻 
了一阵，又大胆地隔着衣服在三个高高的凸起上各轻轻吻了一下，然后为她盖上 
床单便离去了。

睡到床上，我的心情还久久不能平静，妈妈那雪白的肌肤和透剔玲珑的娇姿 
时时在脑海中萦绕。因为今天是我第一次看到女人的裸体呀！

第二天是星期天，妈妈睡到十点钟才起床。

我看到她从房间出来，便叫：“妈妈早上好！”

“儿子早上好！”妈妈回答我，然后笑着说：“昨天喝得太多了，我连怎么 
回家的都不记得了！志志，是你扶我回来的吗？”

“妈妈喝得酩酊大醉，在车上睡得好香。我开车到家后，使劲叫、大力摇你 
都没有醒来。是我把妈妈抱回房间的。”

“哇！让儿子抱回来，真不好意思！我的身子那么重，你抱得动我吗？”妈 
妈揽着我的腰亲切地说。

“一点不重，我轻而易举就抱起来了。不信你看！”说着，我一把将妈妈抱 
起，在屋子里边走边旋转。

“啊！快放下我，我的头都被你转晕了！”妈妈边叫边挣扎。

我轻轻放下妈妈。她两手环着我的腰，把脸贴在我的胸前，娇喘着说：“我 
的儿子长大了，这么有劲呀！”

“妈妈，你的身体好美呀！”我喜形于色地说。

“怎么？”妈妈仰起头，不解地看着我。

“我看见你的裸体了呀！好美哟！”我有些得意忘形地说。

“你什么时候看到的？”妈妈的俏脸微红。

“平时妈妈穿得很保守，当然看不清你的身体。昨天晚上，妈妈喝得太多。 
我把你抱回房间后，为你脱去外衣，看到你穿三点式比基尼，妈妈这时的娇姿苗 
条丰腴、凸浮玲珑、肌白似雪，啊，简直美极了！”

 “啊！原来我的衣服是你脱的！我还以为是自己脱的呢，我好奇怪，平时我 
是不穿内衣睡觉的，只穿睡衣。后来我想大概是昨天喝多了，连怎么回家、怎么 
进房都不记得了，估计是还没等脱光衣服换上睡衣，就睡着了！”

“我不知道妈妈的习惯，下一次，我一定先为你脱光衣服、穿上睡衣，再安 
排你睡下。这样，我还可以欣赏妈妈美丽的……！”

“志志，不许对妈妈这样做！”妈妈有些不好意思，娇嗔地说：“志志，千 
万不能对妈妈产生非份之想哟！妈妈就是妈妈，是不能当作普通女人看待的！”

“可妈妈的身体真的是上帝的杰作呀，是一个不折不扣的美女嘛！难道你不 
知道自己长得很美吗？”

“我当然知道！还用你说？”妈妈有些生气了。

我走上前，拥着妈妈的腰，调皮地说：“请妈妈不要生气，我刚才说错了， 
其实，妈妈是个丑八怪！”

妈妈“卟哧”一声笑了，伸手拍着我的脸颊说：“淘气包！”

我继续抱着妈妈的蛮腰说：“妈妈，再让我们做一会儿情人好吗？”

“不行！”妈妈娇斥道，同时两手推拒我的拥抱。妈妈的力气当然没有我大。 
我将一只手揽着妈妈的粉颈，张口向樱唇吻了下去。

“停下！大白天的，小心来人看见！”妈妈嚷着。

“不会的，妈妈，大门锁着的，来人会按门铃的！”我说着，继续吻下去。

她心慌意乱地地极力推我，嘴里喊着“不要”，娇首左右摆动以回避我的吻。 
后来可能见我执意不肯罢休，也可能是没有力气了，便停止了挣扎，一动不动地 
任我抱着亲吻。

到后来，妈妈不但不反抗，反而变得热情起来，也搂着我的腰，主动伸出小 
舌与我缠绵，喉咙里渐渐发出阵阵的呻吟声。


 直到妈妈被我吻得喘不过气来时，才推开我。她羞涩地小声说：“好了！你 
吻得我浑身都没劲了！调皮鬼，肚子饿了吧！乖乖地回书房写作业，妈妈要去给 
你做饭了。”

从这天开始，我便常常要求与妈妈拥抱接吻。可喜的是，妈妈都不再拒绝， 
让我随意亲吻。

我估计她的心理是：反正已经被我吻过了，再多吻几次也是一样的，所以便 
不再有什么顾忌。而且我发现，每次亲吻时，妈妈都特别陶醉。

有时还是妈妈主动地拥抱我，与我接吻。

我分析：妈妈毕竟还是一个正值青春年少的女子，是非常渴望得到异性的亲 
近和爱抚的。爸爸长期不在家，妈妈自然会产生性饥渴而又无处发泄，必然很痛 
苦。我起初要与她亲热，她的内心深处当然是渴求的，这一点，从那次舞会上她 
让我与她临时扮演情人的角色，就可以看出来，是那么热情、主动、投入。但是， 
由于理智的作用，使她不敢与自己的亲生儿子有过份之举，一再地压抑、控制着 
自己。可是，一但被我拥在了怀抱里，便很快为男性的热情和雄壮所征服，被阳 
刚之气所感染，并很快失去了理智、头脑完全空白，只剩下了与异性接触的欢愉 
……

妈妈从此不再对我避忌，有时还在家里穿着十分性感的衣服。

有一天，天气特别热，家里的空调机又坏了，我和妈妈都热得难受。我只穿 
了一条三角裤，而妈妈却仍然穿了不少衣服，全都湿透了。我劝妈妈脱去外衣。 
她说，那多不好意思，坚持不肯脱。

我说：“妈妈，脱去外衣吧，我怕你会热出病来的。反正家里也没有外人， 
不要不好意思嘛！”

“别忘记你已经是一个大男人了呀！我怎么好在你面前赤身露体呢？”妈妈 
说。

“妈妈的清规戒律真多！不过，你穿三点式的样子早已被我看到过的呀！再 
看看不还是那个样子嘛！”我进一步开导她。

妈妈凝思了一下，说：“可也是的，反正早已被你见过了。那好吧，我也实 
在热得受不了啦。”说着，脱去了外衣，只剩下粉红色的三点式比基尼。

“哇！妈妈穿着三点式，站着时比躺在床上还要漂亮呀！”我情不自禁地惊 
呼。

“你这个小坏蛋！看我不打你！”说着，一手拉着我的胳膊，一手在我的屁 
股上轻轻打了两下。

我趁机将她抱在怀里，与她亲吻。

妈妈挣扎着说：“不要，热死了，满身是汗！”

我自然舍不得放开她，抱得更紧了，在她的脸上、唇上、脖子上疯狂地亲吻 
着。

她渐渐地停止了挣扎，任我拥吻。后来，我干脆把妈妈抱起来，走到沙发前 
坐下，让她坐在我的腿上，继续吻她。

我们这一次作了两个小时的情人。当我们分开时，都已大汗淋漓，妈妈娇喘 
着从我腿上下来，拧了一下我的耳朵，娇声道：“你这个小坏蛋，把我全身的骨 
头都揉得酥软了！”

在妈妈去冲凉的时候，我发现自己的腿上有一滩水。我原以为是妈妈的汗水， 
但一摸，发现那东西粘粘地，不象是汗水。我一想，明白了：肯定是妈妈在与我 
亲热时，动了感情，从阴道中分泌出了爱液。这是我从书上了解的知识。

自从有了这天的经历，妈妈便时常在家只穿着三点式泳装，不再避忌我了。 
女人就是这样，一旦向某个男人敝开了自己身体的某一隐秘处（尽管是被迫的或 
不情愿的），下次就不再禁忌，大概从内心深处认为：反正已经向他敝开了。我 
想，这大概与女人都渴望向男人展示自己的美丽有关吧！

有一回，妈妈撰写的一本关于舞蹈理论的书出版了，印制极其精美，中间有 
二十多幅母亲当年在舞台上跳舞的剧照，张张皆美若天仙。她特别高兴，一回到 
家，就兴奋地把这一好消息告诉我，并主动坐到我的腿上，向我介绍那些当年的 
娇俏照片。她一张一张地介绍，每一张都令我赞叹不已。听到我的赞誉，妈妈格 
外兴奋，抱着我久久地亲吻。吻得热情洋溢、如饥似渴。

我被妈妈的热情所感染，投桃报李，疯狂地吻她的樱唇、脸颊、耳垂、粉颈 
……在我的狂吻之下，妈妈闭目偎依在我的怀里，浑身软绵绵的、柔若无骨，嘴 
里发出一阵阵的呻吟声，如醉如痴。

这天，我第一次悄悄隔着衣服在妈妈的身上抚摸，还搓揉了她那对硬挺的乳 
房和浑圆紧实的嫩臀，一只手从小腿逐步进入短裙、摸到大腿跟。妈妈竟浑似未 
觉，一点也没有反对。只是在我捏她的乳头时，表现得异常兴奋，挺胸扭腰， 
“噢噢”直叫，颤抖着娇呼：“噢！……你捏得我好难受！……真是淘气包…… 
从小吃奶时就喜欢……玩妈妈的乳头……啊……又酥又麻……与你小时候摸的感 
觉完全不同了……啊……”

“妈妈，这样捏你舒服吗？”

“噢！很舒服……又很难过……说不出的滋味……你……停下来吧……再这 
样下去……我……受不了啦……”

这时，我那只游弋在妈妈大腿跟的手有一种异样的感觉：似乎从三角裤的边 
缘流出来一些粘滑的液体。我真想把手指伸进三角裤中去摸摸妈妈的阴部，但是 
没有胆量。

我的手指停止了动作，但仍然在继续吻着樱唇和脸颊。妈妈就偎依在我的怀 
里，闭着眼睛，渐渐地竟睡着了，嫣红的俏脸十分漂亮。

我分析，妈妈这时完全沉浸在成功的喜悦里中，理智在她的大脑里已经没有 
丝毫地盘了；而我的抚摸事实上助长了她的兴奋激情。故而，对我的侵犯，她根 
本就没有丝毫的戒备。

天色已经黑了，我拿起沙发边上的遥控器打开了厅里的灯。妈妈仍然在我的 
怀里，睡得那么香甜。我悄悄掀开短裙，偷窥裙底风光。只见妈妈穿着一个小小 
的、粉红色的三角裤，裤下的阴阜高高隆起，象个圆圆的小馒头，有几茎淡黄色 
的阴毛逸出裤沿。三角裤的下面已经湿透了。我这时真想除下那小小的布片，以 
窥庐山真面目，但是却没有胆量，只好把手掌覆在那凸起上，抚摸了一会儿。

我的肚子饿得咕咕直叫，便用手拍拍妈妈的脸颊，小声叫道：“妈妈，妈妈， 
快醒醒！”

妈妈秀目微睁，娇声问：“怎么，我睡着了吗？”

“已经睡了一个小时了。小情人！我饿了，该去做饭了！”

妈妈秀目一瞪，娇嗔道：“去你的！谁是你的小情人！”说着，从我怀里挣 
扎下了地，便要去做饭。谁知刚站起来走了几步，只听她娇呼一声“哎呀！”一 
只手隔裙摸着阴部。

“妈妈，怎么了？”我不解地问。

“还问我！都是你这小坏蛋！弄得人家这里湿淋淋的！”

“妈妈，我没有把水洒到你那里呀！让我来看看！”我故装不懂地凑上前去。

“到一边去！连这都不懂，还要作情人呢！”妈妈推开我。

我故意问：“妈妈，告诉我嘛！我真的不知道。”

妈妈没好气地小声说：“好吧，告诉你一点性知识：女人的性欲被激发起来 
后，阴道里就会分泌出很多液体，叫做淫水或爱液。明白了吗？”

“妈妈，分泌爱液有什么用处呀？”我故装不懂地问。

“润滑剂呀！”妈妈不假思索地回答，忽然又觉得不该对我说这些，便道： 
“哎，你一个小孩子，问这干什么！等你长大结了婚就会明白的。”

 我又问：“妈妈，刚才你的性欲被激发起来了吗？”

妈妈的粉脸一红，悠悠地说：“唉！你这个风流潇洒的美男子，哪个女人见 
了你也会情迷意乱的。何况，刚才我被你抱在怀里，又是亲又是摸的，我有再大 
的定力，也禁不住你的挑逗呀！你想，能不淫水汹涌吗！”

我一下被妈妈的直言相告弄得张目结舌，原来妈妈被我迷着了！我不知说什 
么好，呆呆地站在那里。

妈妈说：“你再饿一会儿吧！我先去换衣服，再来做饭。”

事后我有些后悔：下午在妈妈的激情达到顶峰而情迷意乱时，如果我继续努 
力，试着去脱光她的衣服，大概也不会遭到她的反对的。如果那样，我就可以欣 
赏她的阴部和乳房了。

唉！可惜呀！千载难逢的机会竟被我放掉了！

我渴望能再有这样的机会！;)
三。 偷尝禁果


我与妈妈的关系越来越密切了。有一天旁晚，我们在后花园中散步，坐在一 
条石凳上休息。过了一会儿，妈妈说石凳又凉又硬，站起身子。

我说：“妈妈，坐到我的腿上吧，又温又软！”

她微微一笑，便横坐到我的腿上，一只胳膊轻轻搂着我的脖颈，偎依在我的 
怀里。

我们拥抱着亲吻，互相在身上轻轻抚摸，我的一只手压在她的乳房上揉捏着， 
她闭上眼睛，很陶醉地呻吟着。

我说：“与妈妈作情人真好！”

“谁是你的情人呀！”妈妈微微睁开眼，娇嗔道：“我们这样还不完全是情 
人！”

“我们每天都拥抱亲吻，难道还不算情人？”我不解地问。

“这些只是情人的前奏而已。如果是情人，他们还会象夫妻那样，睡在一个 
床上，钻在一条被中……”

“那我从小就与妈妈钻在一条被中的呀，说明我从小就是妈妈的情人了！”

“不对！”妈妈亲匿地抚着我的脸，说：“那怎么是情人呀！要知道，情人 
之间还会发生性交关系的……”

“妈妈，什么是性交？”

“这……这怎么说呀……反正，性交就是男女交欢呗！”

正在这时，一声尖锐的鸟叫声传来，只见两个小鸟的身体连在一起从一棵树 
上飞到另一棵树上。

妈妈指着那一对小鸟，对我说：“你看，那一对小鸟正在性交呢！”

我故意装糊涂地说：“哦，我明白了，雄性爬在雌性的后背上，就是性交。”

妈妈“卟哧”一声笑了，说：“傻孩子！光爬上去还未必就是性交，性交的 
关键是雄性的生殖器要插进雌性的生殖器中。明白了吗？”

“妈妈，女人的生殖器是什么样的呀？”

“与男人的正好相反，是一个洞，深深的洞，可以容得下男人的生殖器……”

“那有多粗多深呀？”

“直径大约有一公分多，深度大约有十公分吧。”

 哎呀，妈妈，我的生殖器硬起来的时候，直径大约有四公分，长至少有二 
十公分哪！那是不是进不到女人的生殖器中呀？”

“你有那么大吗？”妈妈秀目圆睁，看着我，吃惊地问。

我点点头。

“不过没有关系的。因为女人的生殖器是肉长的呀，是有很强的弹性的！又 
粗又长的生殖器会使女子更加享受的！”

我继续在搓揉着她的乳房，问：“妈妈，让我看看你的生殖器好吗？我从来 
没有见过的女人的生殖器，真想看看！”

妈妈的脸一红，摇摇头说：“不行！女人身上两大隐秘是不能随便让别人看 
的，一是乳房，二是阴道。”

“妈妈，你的乳房不是允许我抚摸吗，为什么阴道不可以？”

“那不一样，因为你是我的儿子呀，从小吃我的奶长大的，我的乳房不知被 
你摸了多少次了，所以不再对你封闭。至于阴道，是只能让丈夫看的，你不是我 
的丈夫，也不是真正的情人，当然不能让你看罗！”

“真是遗憾！妈妈，那我们做真正的情人好吗？”

“绝对不行！与丈夫以外的人性交本来就是非法的通奸，母子通奸更是不允 
许！那是违背伦理的，属于乱伦行为！”

 哎呀！真是的，妈妈当年要是不嫁给爸爸就好了，我就可以向你求婚了！”

妈妈一听，把脸埋在我怀里哈哈大笑，笑得前仰后合，连眼泪都笑出来了， 
说：“真是个可爱的孩子……我当年若不与你爸爸结婚，哪来的你呀！”

我知道自己说了蠢话，脸变得通红。

“好了好了！看你害羞的样子，真可爱！笑得我身上一点劲都没有了。天已 
经黑下来了，我们该回家了。你不是很有劲吗，那就抱我回去吧！”

我将妈妈轻轻抱起，穿过长长的林荫道，往家走去。路上，妈妈抱着我的脖 
子，边走边吻我。我直把妈妈送到她的床上，才告辞回我的房间。

……

我仍然渴望再有机会能看一看女人的全裸形象及其阴部的结构。

皇天不负有心人，我的愿望终于实现了，而且得到了连做梦都不敢想的东西。

有天晚上，我突然想去厕所，正路过母亲的房间，听到从母亲的房里传出奇 
怪的声音。我偷偷地推开她的房门，门竟没有锁。我看到母亲一丝不挂，赤条条 
地躺在床上，一只手握着乳房，一只手不停地抚摸自已的阴户，在床上碾转反侧， 
好似十分痛苦的样子。我知道妈妈在自渎。

我看到妈妈的阴唇是粉红色的，一张一合。过了一会儿，母亲的叫声更高了， 
身子扭动得更剧烈，腰部使劲向上抬，象一张弓，而且她的那只握乳房的手向上 
抓着，好象在向我招手。

我吓了一跳，心想：哎呀不好，妈妈看到我了。但仔细一想，我的心宽了， 
断定她不是在向我招手。因为她的眼睛始终是紧闭着的，而且，她的越来越高的 
呻吟声盖过我的脚步声，所以她根本不知道我来到了这里。

看到母亲欲仙欲死的模样，我知道她快到达高潮了，连床单都湿了一大片。 
我想，可能因父亲长期不在，妈妈难捺寂寞，故而自渎以取乐。

突然，妈妈“呀”地一声尖叫，身体象触电一样不停地颤抖。我看到从她的 
阴户里涌出一股股的泉水。

哇！我还从来没有见过女人做爱或自渎，原来象是十分痛苦的嘛！妈妈为什 
么要自讨苦吃呢？我实在不理解。但我立即想起了书上的介绍：女人的性器官受 
到剧烈刺激而高潮到来时，会全身肉紧，继而抽搐，精神达到兴奋的顶点而出现 
空白，表现出欲仙欲死、如醉如痴的神情。表面看似是痛苦，实际上是极度欢乐。 
正因为这样，女子在初试这种美妙的感觉后，还渴望继续得到男人的抚爱，若得 
不到男人，便会象男人一样自渎以取乐。

想着想着，我的肉棒不自觉地硬挺了起来，浑身燥热，我的性欲正在潮水般 
高涨起来，有一股做爱的冲动。
由于正处热天，我只穿一条内裤。我脱掉了内裤，象妈妈一样，全身赤裸着。

我这时突然渴望再走近些，以观察妈妈的裸体。这是我长期以来梦昧以求的 
愿望。于是，我弯着身体，伏伏前进，悄悄来到床尾。妈妈因刚才的高潮，身子 
瘫软在床上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。

我悄悄地观察这迷人的景象：母亲的阴部还在不停地流着淫水，我看到了她 
那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇。我的眼光越过平坦的小腹继续向上。啊！ 
座落在酥胸上的妈妈的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房上面 
还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散 
在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声 
……

妈妈睡着了。

我尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又 
一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作！

我完全被迷住了！

 我实在忍不住了！悄悄地爬上床，在樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚 
挺的乳房。妈妈的呼吸声没有变化，看来她睡得很深沉。

我大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球， 
我断定这就是女人的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，妈妈的身子猛地一震， 
呻吟了一声，随即又恢复了平静。

她仍然在昏睡着。我小心翼翼地两臂支撑着身子，两腿跪在妈妈的腿间，一 
点一点地向母亲的身上爬去。当我的两手正好在妈妈的两腋下时，我那粗长的阴 
茎正对准阴道口。我真想插下去，可是我不敢。我想吻她，于是用两肘支床，双 
手抱着母亲，与她接吻。妈妈的两个坚硬的乳尖正顶在我的胸膛上，我不由自主 
地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。

大约过了五分钟，可能我的动作太过大力，母亲惊醒了，睁开了睡眼朦胧的 
秀目。妈妈被我的动作吓得大叫一声，两眼呆呆地看着我，叫道：“志志，你要 
干什么？”

我吓得不知所措，但已骑虎难下，心一横，叫道：“妈妈，我爱你！”说着， 
屁股一沉，用我那硬挺的八寸肉棒一下剌入母亲的阴道里，直撞她的子宫。由于 
母亲的阴道还很湿，所以我的肉棒能很顺利地插入。

“啊！”母亲尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！”

我兴奋地大力抽插，妈妈的娇躯在我的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。

“呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……这 
是乱伦的行为……”

听到“乱伦”两字，益发让我兴奋。我更加大力抽插，边说：“妈妈……请 
原谅我……啊，我忍受不了……”

母亲的阴道箍得我很紧，根本就象处女一样（我从书上知道，处女的阴道是 
很紧凑的）。

啊，妈妈的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。

“儿子……啊！……求求你快停……噢……我们不可以这样……唉呀……天 
啊……我要来了……”我感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在我的腰上。

我感到母亲的阴道一阵收缩，夹得我的肉棒快要断了……一股热液烫得我的 
龟头好舒服。我情不自禁地猛力插下去……

“噢！”母亲大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着我，主动地、疯狂地 
吻我。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。我知道她又来了一次高潮。

我停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏妈妈高潮后的艳姿。我看到 
母亲的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到床单。

母亲的身子在颤抖，侧转身子俯爬在床上。

我的双手在她的身上抚摸。

“不要……求求你……不要这样……”她小声呢喃着，跪着往床边爬去，想 
趁机逃走。

我便从后面抱住她。

“志志不可以……不要了……哎哟……”

“妈，我爱你，你是我的，我要拥有你！”

“我是你的母亲……我不能跟你在一起……母子不能通奸的呀！”

但是，我不管三七二十一。我两手握着母亲的细腰，把她的屁股抬高，使她 
跪在床上。啊，原来母亲的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的 
阴唇从微开的股沟中间完全暴露在我的眼前。

我怀着好奇与喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着母亲的阴部。我用两个姆指 
分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。我在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉 
球，啊！妈妈的阴蒂真好看！书上说女子的这个地方是最最敏感的地带。于是， 
我伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

“啊哟！”母亲一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不 
要啊！志志……妈咪我……快停下来……不能这样呀……”

我继续在抚摸那敏感的阴蒂，母亲的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭 
动着，叫喊声越来越高。

看到母亲在我的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。

我扶着肉棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到母亲的体内。

“噢呀！”母亲轻呼一声，身子又是一阵颤抖。

 “……喔……妈咪……我的心肝宝贝……你的阴道里真美妙呀！我要永远远 
跟你在一起。”我一边用“老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。

母亲的阴道不停地收缩，大声呻吟着。我猛烈地抽插了几百下，妈妈不再反 
抗，反而耸动腰肢与我的动作配合。

“妈妈……你爽吗？”我边插边问。

“爽！”她叫道：“……噢……儿子……啊……好人哪……”

“妈妈……还要吗？”

“还要……志志……你操吧……噢……妈全给你了……你干得……我全身酥 
麻……呀呀……”

我感到母亲的阴道象吸筒，使劲吸吮着我的阴茎。

“……啊……大力些……噢……喔……儿子……啊……我又要来了！……天 
啊……快！志志……再大力些……”

我的抽插更加快速。妈妈的娇躯在我的冲击下前后耸动。

“呀！”妈妈又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。

我知道她又有了第三次的高潮。

我把妈妈的身子搬过来，面对我。我们紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织 
……

我边吻边小声问：“小情人，你舒服吗？”

她没有回答我，秀目紧闭，轻轻点了点头，任我抚摸和拥吻。:lol:
四。 母欢子恋



过了一会儿，我的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。我于是轻抚妈妈硬挺 
的的乳房，并将她的一只手拉到我的肉棒上。

妈妈的手刚刚接触到我的阴茎，便“噢”了一声，紧紧地握住了，上下套动 
着。

我在她耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？”

她羞涩地看着我，良久，才小声说：“刺激！”说完，又闭上了眼睛。

“小心肝，还想要吗？”我继续问。

她微微睁开秀目，柔媚地看着我，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后 
腼腆地微微一笑，又冲我轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。

“小宝贝，你说呀，还想不想要？”我希望妈妈亲口对我说她想要。

她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着我，有气无力地说：“小坏蛋！ 
……都已经这样……已经是你的人了……还要问！”妈妈在我唇上吻了一下，柔 
声道，并将臻首靠到我的胸膛上。

这时，我的手指已经插进了她的阴道中，摸到了紧实的“Ｇ”点，在上面画 
圈。

“噢！”妈妈叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到我的怀里，说： 
“亲亲，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点?我！”

 “小情人！真乖！”我夸奖道，把妈妈的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身 
上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的洞穴中。

我一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。

妈妈雪白的身体由于我的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙 
里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……我……宝贝 
……儿子……妈……喔……啊……用力……妈好爽啊……使劲……?死我……

“妈，你怎么还叫我儿子？你已经是我的人了！……”我边干边说：“你何 
不叫我……好丈夫……”

“我是你妈呀……怎么可以……快快……啊……我又要来了……”

我更加大力冲击……

“你真是……好丈夫……用力呀……”

妈妈时而喊着儿子，时而叫着我的名子，还称我是她的好丈夫。看来，她已 
经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清我究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女 
爱的幸福欢乐中。

她继续叫着：“……我……好……妈……真舒服呀……快快……我又要来了 
……啊……快，儿子快点……亲爹爹……呜呀……我完了……”

妈妈的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧我，指甲抓破了我的背，阴道异 
常地紧箍不放。

当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任我摆 
弄和抚摸。

看到妈妈在我的努力下楚楚可怜的样子，我隐隐产生一种无名的自豪感和英 
雄感。这时我还没有排泄，玉柱仍然硬挺挺地插在她的体内。我吻着她，下面轻 
轻动了几下。

“志志……我要……小便……上厕所……”妈妈秀目紧闭，渐渐续续地小声 
呢喃着。但我已经听懂了：妈妈尿急！

我从她身上下来，想扶她坐起来。谁知她身子一歪又瘫倒在了床上。

啊！可怜的妈妈，她已经完全没有力气了。

怎么办呢？妈妈急着要去小便！

我灵机一动，便把她抱起来。她的身子软软地横在我的双臂上，四肢和头颈 
都下垂着，好象没有知觉似的。

到了卫生间，我把她放在坐便器上，她双目紧闭，身子左右摇晃着。我连忙 
扶着，让她偎依在我的怀里。

当阵阵尿声停止后，我把她再抱回卧室，放在床上。这时她已经清醒一些了， 
微微睁开眼睛，看着我，小声说：“阿志……你……”

我又躺在她身边，把她搂在怀里，让她的头枕在我的胳膊上，说：“妈妈， 
有什么事吗？”

她轻轻摇头，便又闭上了眼睛。

我吻她，抚摸她，柔声问：“妈咪，你很累吗？”

她又微微睁开眼，看着我，摇了摇头。

“妈妈，你好美！”我小声赞扬，一只手还握在她的乳房上。

“阿志，你真有劲……我来了五次高潮……连说话的力气都没有了……你累 
吗？”妈妈温柔地抚摸着我的脸，轻声对我说。

“妈妈，我一点都不累，我还没有排精呢。你摸摸看！”我拉着她的一只手 
放在我硬挺的玉柱上。

妈妈用力地握了握，眼睛里闪动着似惊喜似羞涩的光：“啊！好大呀！”

玉手在我的阴茎上套动着，还时而用她那柔软光滑的手指抚揉着龟头，很舒 
服。

“妈咪，我还想再玩一会儿，好吗？”

“不！不要了！”她的声音虽低，但很坚决。

“妈妈，可是，我这里胀得好难受呀！”我的玉柱在她的手中使劲挺了挺。

“好儿子，不要再来了！万一你在我体内排泄，使我怀孕怎么办！”妈妈满 
眼忧虑地说：“这样吧，我来帮你发泄。”说着，她坐起身来，爬在我的身上， 
伸出红嫩的小舌吮舔着我的龟头，后来一张口，把我那又粗又长的阴茎完全吞到 
口中。

我看到妈妈的樱桃小嘴被撑得快要撕裂似的，心疼地一用力把阴茎从她的嘴 
里拉出来。叫道：“妈妈，不要这样，这样你很痛苦，我也不舒服。”

“志志，你的东西太大了，我的嘴真有些装不下！”妈妈悻悻地说，然后无 
可奈何地又躺了下去，不说话，也不动，静静地看着我。

我说：“妈妈，让我再玩一次吧。”

她羞涩地看我一眼，没有反对，但也没有赞成，只是把眼睛闭上了。

我把她双腿抬起来，靠在我的两肩上，我想这样能使我插得更深。

 妈妈的身子在我的冲击下开始上下起伏，渐渐地，喉咙里发出了断断续续的 
呻吟声。接着，她的身子开始扭动，两手紧紧握着床单，娇首左右摆动，如不堪 
负的样子。大约二十分钟后，母亲开始大声喊叫：“……儿子啊……刺穿我的子 
宫了呀……哎……呀……妈要升天了……啊……你……怎么……这么劲……”

“啊……妈咪……你夹得这么紧……妈，我也要射了！”

“啊……不可以儿子……啊今天是……危险期……啊！快拔出来……我们不 
能有孩子……啊……”

可是，母亲却近于疯狂地抱住我，她的子宫使劲吸着，使我根本拔不出来。

“儿……子……不要射在里面……噢……我要去了……”她大叫。

“妈，你夹得我好紧……你的子宫咬住不放……我拔不出……”我说着，同 
时继续猛烈地抽插着，速度越来越快，力度越来越大。

“儿子……我……我控制不了自己……啊……再大力些……千万不要停啊… 
…”

“妈妈……怎么办……”我大力地抽插。

“儿……天啊……啊……”妈妈的阴道又一次猛烈地吮吸我的肉棒。喔，一 
股热流浸着我的玉柱……使得我忍不住要射精。

“……妈……我忍不住了……啊……”我的身体一连串地颤抖。我终于把精 
液完全地射进了妈妈的子宫中，身子一软，爬在了妈妈的身上。

“呀！”妈妈大叫一声，也同时达到了高潮！只见她的身体颤抖着，两条玉 
臂紧紧地抱住我，阴道有节奏地抽搐了十几下。然后，手一松，就软绵绵地瘫在 
床上，秀目紧紧地闭着。

我们都很疲倦，相抱着睡了四个小时。当我醒来时，妈可能早已经醒了，她 
仍被我抱在怀里，见我醒来，抚摸着我的脸说：“志志，你醒了！”

“妈妈，你早醒了吗？”

“我早就醒了，怕惊醒了你，没敢动。”

“妈妈，我好爱你哟！”我兴奋地说，同时在她唇上亲吻。

她推开我，说道：“志志，我们太糊涂了。”

“妈妈，和我做爱你舒服吗？”我抚摸她的乳房问。

“当然舒服！”她激动地回答。

“那为什么说我们糊涂呢？”我问。

“我们是母子呀，是不能做爱的！”

“妈妈，男女情有所锺，爱有所欲，通过身体的交合达到身心的欢愉，是何 
等美妙的事情呀！母子也是血肉之躯的男女，其间有情有欲，为什么就不能做爱 
呢？”我理直气壮地问。

“大概是怕近亲繁殖可能会产生畸型的后代吧。”妈妈嗫嚅着说。

“那我们可以不要后代呀！你再想想，动物交媾与人类交欢的最大差别就在 
于人类是有感情的。只有在男女间的感情达到热烈阶段时，才会做爱；而世界上 
最诚挚的爱莫过于母子之间的爱。如果我们打破古人的清规，随心所欲，那么母 
子交欢所获得的享受一定是最美妙的！妈妈，刚才我们做爱时，你有享受吗？”

“我从来没有没有过这么大的享受……”她的眼中射出异样的光彩。

 我问：“妈妈，你和爸爸做爱时得到过这么大的享受吗？”

她轻轻摇了摇头：“你爸爸可没有你有本事，而且很自私，只顾自己发泄， 
从不管我是否满足。每次同房，他总是几分钟便草草收场了，弄得我不死不活地 
……唉，不要提他了……”眼中充满了悲哀。

“啊，妈妈真可怜。妈咪，你爱我吗？”

“儿子，妈咪好爱你哟！”她很激动，紧紧地抱着我，把脸贴在我的胸前。

“妈妈，我刚才说的话有道理吗？”我趁机问她。

“听了你的分析，我好感动，也很赞成，你解除了我心理上的障碍。亲爱的， 
我把自己完全交给你了！小亲亲，我是你的人了！”妈妈说话时眼充满激情。

然后，她又悠悠地说：“只是，这件事，千万莫让你爸爸和外人知道。否则， 
我们是很难做人的！”

“啊！妈妈好懂事、好通情达理！以后，我天天与你做爱，给你享受，这样 
你就不用自渎了。”我的手又伸到了下面，一个手指插进了她的阴道中。我感到 
她的手也握住了我那又变得硬挺的阴茎。

“志志，想不到妈妈真的做了你的情人！”

“多好呀！妈妈！难道你不愿意吗？”

“愿意！我也好开心呀！”妈妈爽快地回答。

“妈妈，你知道吗，我早就爱上你了！我观察过许多女子，没有一个能与你 
相比，你是我的梦中情人啊！你以前想过要和我做爱吗？”我亲切地吻着她的问。

“以前没有，后来想过！”妈妈有些不好意思地小声说。

“从什么时候呀？”

“那天的舞会上！当时，你的风采真的把我迷住了，我心想，要是志志能做 
我的情人就好了！我一时冲动，便情不自禁地假借灯暗的机会与你拥抱接吻。回 
来后，便常常想念你，每次看见你，我心中就激情翻涌。有几次，我竟在梦中与 
你做爱。你真的成了我的梦中情人呀！没想到现在梦想成真！啊！志志，我的宝 
贝儿子，我的小情人！我真幸福呀！”

妈妈冲动地说着，那只手加快了套弄的动作。然后，她又低下头、张开樱口， 
含住了那庞大的龟头。

……

:P:P:P
五。 痴恋迷情


第二天中午我放学回到家里，妈妈正在厨房做饭。

“妈妈，我回来了！下午老师开会，不上学了。”我老远就向妈妈报告。

妈妈扭头亲切地看着我，眼睛是那么明亮，充满喜悦，又带着几分羞涩，温 
柔地微笑道：“小乖，你先休息一会儿，饭马上就好了。”接着对我抛了一个媚 
眼，扭过头又继续炒菜。

“妈妈，做什么好吃的呀？”我向她走去，边走边问。

“炒了六道菜，都是你喜欢吃的。”她扭头瞥了我一眼。

“今天是什么日子呀，做这么多好吃的？”

妈妈的脸一红，低头小声说：“你很辛苦，妈妈要好好为你补补身体”

我从背后抱着她，两手正好捂在双乳上，在粉颈上吻了一下，说道：“妈妈， 
今天一上午我都在想念你！”

“我有什么好想念的？”妈妈显然很激动，声音有些颤抖。

“想着妈妈的美貌，想着妈妈在床上千娇百媚、宛转娇啼的艳姿，还想着妈 
妈那温暖、柔软、湿润的阴道在高潮时的跳动……妈妈，我真想停止上课，立即 
回到妈妈的身边来！”

“哎呀！不要讲了嘛！羞死人了！”妈妈连脖子都变得通红，两手捂在脸上。

“妈妈，快吻我一下嘛！”

“小冤家，没看到我正在做饭吗？”声音娇嗔、颤抖、温柔。

“不！先吻我一下！”我执意坚持，并伸手关掉了炉灶的开关。

 妈妈无奈地转过身来，锺情地看着我的眼睛，将脸贴在我的胸前，伸出两条 
嫩藕般的玉臂，环着我的腰，柔媚地小声说道：“你这个小色鬼！昨天晚上，一 
丝不挂地被你抱在怀里吻了一夜、摸了一夜、干了一夜，早上起来又缠着人家干 
了两次。还没有够吗！”

“我的小公主！在你这个娇艳多情、仪态万千的绝色美人面前，我怎么会够 
呢？小情人，我是永远不会够的！”

“可现在是白天呀，怎么可以……”妈妈仰脸羞涩地看着我说。

“没关系的，上帝并没有规定男女之间非到晚上才可以亲热呀！小情人，我 
的心肝宝贝，我等不及了！”

说着，我低头吻着了妈妈的樱唇。

妈妈伸出鲜嫩的小舌，舔着我的嘴唇。

久久的亲吻，使妈妈呻吟不止，浑身颤抖，呼吸急促，两手从后面撑在桌子 
上，呼吸时高高挺起的胸部随着起伏。

我的嘴唇从她的樱唇移到粉颈，再到酥胸。睡衣上面的开口很大，雪白的酥 
胸和深深的乳沟都暴露着。我的唇在颈胸间游移，吻得妈妈的娇躯阵阵颤抖。她 
的腰托在我的手上，上半身慢慢向后仰去，几乎成了九十度。我用牙齿咬住她腰 
上的丝带用力一拉，睡衣敝开了。

“哇！原来妈妈只穿着睡衣，连三点式都没有穿，内里是真空的呀！”我惊 
呼。

 这样子舒服嘛！”她嗲声道。

“是不是等着和我造爱呀？”我戏问。

“才不是呢！我一向不喜欢穿衣服，晚上总是裸睡的。没有生你之前，白天 
也不喜欢穿衣服，你爸爸很喜欢我一丝不挂地在家中到处走动。”她辩解道。

“可我记得妈妈穿衣服一向很保守的嘛！”

“自从生了你，我才逐渐习惯了白天穿衣服，怕你看见。”妈妈小声说。

“今天为什么又不穿衣服了呀？”

“你坏！明知故问！我们已经……已经……哎呀，不说了！总之不怕你看了 
嘛！”

“啊！小心肝！真能善解人意啊！”我称赞道。

“嗯??”她娇滴滴地叫了一声。

“我也喜欢你一丝不挂地在家中到处走动。那以后连睡衣也不要穿，好吗？”

“好的！哎呀，你快一点吻我嘛，我身上好难受！”

我的嘴在那两团雪白的肉丘上游移，吸吮、咬啮着。

妈妈开始扭动腰枝、娇首左右舞动，呻吟声越来越大，秀目锺情地看着我， 
充满了娇艳、妩媚和饥渴。

“亲爱的……抱紧我……我……站不住了……”断断续续的呢喃声。

我帮她除去睡衣，妈妈立即变成了一丝不挂的维纳斯，在白日的阳光下，那 
肌肤更显得洁白、细腻、鲜嫩。

在我除去自己的衣服时，她的两腿一软，竟跪在了地上，两手支撑在地上。 
我灵机一动，两手握住蛮腰向上提，使她的两腿直立，这样妈妈成了狗爬的姿势。

我看到妈妈的阴道口流出了大量的爱液，便两手握住丰腴的屁股，从后面将 
肉棒刺入阴道。

“哎呀……啊……”丰满的屁股开始痉挛，肉棒深入的压迫感直冲喉头，使 
得她娇首后仰，合不上嘴，半张着。

“连根都吞进去了……”我兴奋地叫道。

我开始慢慢抽插。

 “噢……”巨大的肉棒在窄小的肉洞里进出时，产生强烈的压迫感。可是， 
这时候涌出的陶醉感，使妈妈进入了忘我状态。

我感觉出肉洞益发湿润，猛力的抽插使下垂的雪白乳房随之摆动。

我再度抽插，妈妈的身体里和刚才不同了，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

“啊……要来了……”妈妈感到下腹部有强烈快感，愈来愈膨胀。她也疯狂 
了。

我的呼吸急促，抽插的速度加快。

妈妈在这时候达到第一次高潮，无力的倒在地上，身子仍然在扭动。

我抱起妈妈赤裸的身体，来到大厅，放在沙发上。

赤裸裸的娇躯在沙发上碾转反侧。

我在她的全身上下抚摸、吮吸着，用舌头挑逗大小阴唇特别是那可爱的阴蒂。 
弄得妈妈边扭动腰枝边嘶叫连连：“啊……好空虚……我要……给我……使劲插 
我的小穴……”

这正是妈妈的可爱之处：十分敏感！只要稍加挑逗，便热情洋溢、春色朦胧、 
娇媚多姿，欲焰骤起就一发不可抑制。

我见时机成熟，便迅速将她的一条腿抬起放到沙发的后背上。我看到从小肉 
穴里涌出的股股爱液，便兴奋地把我的金枪一贯到底。

“噢！”妈妈娇呼一声。

我连续插了五百多下，终于在如醉如痴的妈妈体内排泄了。

待妈妈高潮的震颤平息后，我抱起她，让她坐在我的腿上，在那滑不留手的 
肌肤上抚摸着，轻声问：“妈妈，你舒服吗？”

她羞涩地微笑着，轻轻点了点头，把脸贴在我的胸前，少气无力地说：“你 
把妈妈操得死去活来、欲仙欲死，当然舒服了……真是的，大白天的干这事，真 
不好意思！……过去连你爸爸也没有白天与我做过爱……不过，我觉得白天做爱 
比晚上还要刺激，有一种说不出的感受……我全身的骨头都被你弄酥了……我可 
没有力气再去为你做饭了。”

我说：“小亲亲，你好好休息吧，我去为你做饭！”

“噢！真不好意思呀！宝贝，其实，你比我还要累呢！”妈妈慈祥地说。

“妈妈，我不累！你看！”我骄傲地把我那根又轩然昂立的肉棒举到妈妈眼 
前：“我还很有劲呢！”

“哇呀！真的！到底是年轻人哪！”妈妈惊呼，并伸手在我的肉棒上握了几 
下。

当我做好饭来请妈妈吃饭时，看见她赤条条地仰卧在沙发上，发出匀称的呼 
吸声，高耸的双乳、平坦的小腹随着呼吸微微地上下起伏。她睡得那么香甜。妈 
妈昨晚与我缠绵一夜，直到凌晨五点才睡，上午又去买菜、做饭，刚才又经历了 
她有生以来第一次的白日狂欢，确实太累。

我想起刚才交欢时妈妈那欲仙欲死、楚楚可怜的样子，实在不忍心叫醒她。 
于是，我把她抱上楼，边走边在酥胸上亲吻。我把她放在我的卧室床上。

看见她的阴部和大腿跟上全是污渍，我知道那是妈妈的爱液和我的精液的混 
合物。于是，我拿毛巾蘸热水为她清洗了一遍。妈妈竟没有醒，可见确实很累了。 
最后，我在她平坦的腹部盖了一条床单，自己到厨房吃饭，饭后回到卧室，坐在 
床边的写字台上完成作业。

 妈妈直睡到下午四点钟才醒。

我走到床边，在她的唇上吻了一下，柔声说：“妈妈，你醒了。起来吃饭吧

妈妈双手用力支撑着身体坐起来，娇滴滴地轻呼：“哎呀，都是你，弄得人 
家到现在身上还是软软的！怎么去吃饭呀！”

“小心肝，你不要动，我把饭放在保温箱了，我这就去拿来。”说着，下楼 
端来了饭菜。

我连抱带扶地把赤条条的妈妈送到桌边坐下来。谁知我刚松开托在她腰里的 
手，她身子一歪，差一点倒下。我急忙双手扶着，揽在怀里。

“噢！我身子软绵绵的，连坐的力气都没有了呀！”她无力地娇呼着。

我于是抱起妈妈赤裸的身体，让她横坐在我的腿上，身子依在我的怀里，我 
用饭勺一口一口地喂她吃。

“小公主！好吃吗？”我调皮地问。

“嗯！小王子做的饭好好吃啊！快点喂呀！我都快饿死了！”妈妈娇滴滴地 
说，吃得那么香甜，一连吃了三碗饭。

我劝她再吃一些。

“噢！实在吃不下了。不信你摸摸人家的肚子嘛！都快撑圆了呀！”妈妈娇 
呼。

我用手在她平坦而微鼓的腹部轻轻抚摸，是那么细嫩，滑不留手。我笑道： 
“哇，这小肚子是不小了呀！一定是怀上我的ＢＢ了！”

“你坏嘛！我才不为你怀小ＢＢ呢！”她半认真半撒娇地嚷着，一只小手在 
我胸前轻擂，身子在我的怀里扭动着。

直到我吻住红润的樱唇，才使她安静下来。

当热吻停止后，妈妈打了个哈欠，说：“噢，悃死了，我还想睡！”

 我抱她到床上，说：“小公主，好好睡一觉吧！养精蓄锐，准备晚上再战哟！”

“嗯??”妈妈娇滴滴、脆生生、嗲兮兮地嗯了一声。两只小手在我的胸膛 
上轻擂着，嚷道：“嗯……不来了！谁和你作战呀！小情人快被你操死了！”

我说：“妈妈，你睡吧，我先去干事。”

“不嘛，你也脱光衣服抱着我睡！等我睡着以后你再走！”她拉着我的手不 
放。

我于是照做。待她发出均匀的呼吸声时，悄悄地离开了她，去继续完成作业。

妈妈直睡到七点钟才醒。

晚上天气仍然闷热，我与妈妈光着身子在家中的游泳池里游了半个小时，冲 
凉后，双双又手牵手到房顶散步，每人肩头只披了一条浴巾。

这个房顶实际上是一个空中花园，凉亭曲栏、花丛石径，雕塑喷泉，装饰得 
非常漂亮。夜色十分美丽，万里无云，月色明亮，繁星密布，凉风习习。

面对如此美妙的景色，我俩都十分陶醉，情不自禁地偎依在一起，轻轻地亲 
吻着。两条浴巾飘落在地上。

我让妈妈背靠在栏杆处，用力抬起她的左腿。

“啊……”妈妈促不及防，站立不稳，双手在背后抓紧栏杆。

“来了……”我用肉棒瞄准妈妈的阴户，猛烈插入。

“啊……不要……不要在阳台上……”妈妈嘴里喊，并拼命摇头。但随着我 
用力的抽插，她这时下体有敏感的反应，觉得是那么畅美。

“唔……啊……”妈妈冒出甜美的哼声，双乳随着我的动作摆动。她痴迷中 
情不自禁地抱着我的脖子。

我连续猛力抽插了几百下，妈妈的呻吟声变成了情不自禁的嘶叫声，她乞求 
般地喊叫着：“快！求求你……大力些……快点……”

“嘿嘿嘿！”我用全力冲刺。妈妈仰起头，只能用脚尖站立。

“噢呀！”连续的冲击，使妈妈刹那间达到顶峰，她大叫一声，浑身开始痉 
孪。

但我还在不顾一切地继续抽插。

“哎呀……又来了呀……”受到猛烈的冲击，妈妈的高潮一浪接一浪到来， 
连续几次达到绝顶高潮，最后陷入半昏迷状态，但身子仍然配合我的动作前后摆 
动着。

我双手抓住妈妈的双臀，就这样把她的身体抬起来。

她感到自己像飘在空中，抱紧了我的脖子，两腿环在我的腰上……

我挺起肚子，在阳台上漫步。走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运 
动，然后又开始漫步。

这时候，巨大的肉棒更加深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感， 
使妈妈半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到 
很困难。

“小美人，舒服吗？”我边抽送边问。

“舒服……”她迷朦中用甜蜜的语调回答。

“小心肝，还想要吗？”

“要！我还要……再快些……”她两腿缠绕在我的身上，脸上露出的淫荡高 
潮表情。

我抱着妈妈大概走十分钟后，便往楼下走去。每下一步台阶，停一下，她的 
身子由于惯性的作用就往下一沉，我的阴茎便既深又重地地撞击在她的子宫上， 
随之她就会情不自禁地发出一声尖叫。

回到卧室，把她放在床上仰卧，我开始做最后冲刺。我抓住她的双脚，拉开 
一百八十度，肉棒连续抽插。

痴呆的妈妈，好像还有力量回应我的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。

“哦……小心肝……你还在夹紧！”我陶醉地闭上眼睛，连续发动猛烈攻势。

“唔……啊……我完了……”妈妈发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合我 
肉棒的抽插，旋转优美的屁股。

“啊……哦……”肉洞里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。

我发出大吼声，开始猛烈喷射。

妈妈的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点。无数次的高潮， 
使她连呼吸的力量都没了。

我拔出萎缩的肉棒。妈妈的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上。

……

这天晚上，我们用各种不同的姿势交欢到深夜三点钟，妈妈一共来了十六次 
高潮。

我们都十分疲倦，拥抱着睡着了。
六。 绝妙佳偶


翌日是星期天，我们直睡到中午才起床。醒来时，相拥着亲吻，互相抚摸了 
一会，妈妈娇滴滴地小声说：“小亲亲，你怎么知道那么多呀！昨天晚上，在阳 
台上，你搬起我的一条腿站着做爱，后来又抱着我边走边干，特别是后来下楼梯， 
走一步撞一下，哎呀，迷死人了，真够刺激的哟！过去你爸爸从来没有搞过这么 
多的花样。志志，我真怀疑你曾与许多有着丰富性经验的女人干过！你老实说， 
是不是这样？”

“妈，我从来没有和女人接触过！你是我的第一个女人！我的性知识有两个 
来源，一是小电影，二是淫秽书刊。”

“我从来没有见过这些东西，只是听人说过。志志，上面有些什么东西呀？”

“妈妈，那些东西的确是一所高级性教育的学校，有女人性器官图，有激发 
女子性欲秘诀，有女子性高潮的特征，有如何挑逗少女上床、如何勾引贵妇人等 
等，有性交三十式，有……，哎呀，好多好多，我也说不清，总之应有尽有。妈 
妈，不如我带你去看看，好吗？”

妈妈脸一红，娇声道：“不！我才不看那些下流东西呢！”

我知道，妈妈其实是想看的，只是不好意思罢了。于是我继续开导她说： 
“妈，如果把男女交欢看作是下流，那世界上大概没有一个正派人了！可悲的是， 
人们心里想着它，可在人前又骂它。这样一来，人们之间便没有了性经验交流的 
机会。可为了欢乐，又想多找些性方法，于是只好自己一点一滴地摸索。等摸索 
出一些经验后却已老矣。妈妈，你说多可怜！你看我，过去从来没有与女人接触 
过，但是，一上来就比妈妈的性经验丰富，足可以作你的性导师，使你获得了莫 
大的享受。为什么？就因为我事前已经接受了那些东西的系统训练了！而我收集 
的那些东西，都是前人经验的集大成，学会它们，便可以立即进入欢乐的王国。 
为什么舍近而求远呢！”

“你说的倒是有一定道理，但是……总有些……不好意思呀！”妈妈说着， 
一张俏脸又变得通红了。

我看时机已经成熟，便拉着妈妈的手，一起下床，来到我的房间。

我安排妈妈在沙发上坐下，便去打开录影机，放一部性交三十式的小电影。 
这是真人表演的写真片，又加上了配乐和说明配音。

我坐在妈妈的身旁，与她一起观看。妈妈主动将身子依在我的怀里。

她很专注地看着，俏脸红润，眼睛中放射着异彩。

 当片子放到一半时，妈妈的身子开始碾转反侧，喉咙里断断续续地发出呻吟 
声。

我问：“妈妈，好看吗：”

她兴奋地说：“啊，真想不到，竟可以有这么多的样式！”

我说：“这部片子现在只放到十五式，一共三十式。我收集的另一部片子更 
多，有五十式呢！”

妈妈兴奋地仰头看着我，在我唇上亲吻着。她的一只手，已经握住了我那已 
经变得非常硬挺的阴茎。她的身子在我怀里扭动着、摩擦着，已经没有再看小电 
影。

我知道，她的欲焰已经被电影中的场面激发，而且到了无可控制的时候。我 
的两只手握着酥胸上的两个肉团，时紧时松地搓捏着。

她翻腿面对我骑在了我的腿根上，抱着我，抬起屁股扭动着。我知道她想模 
仿刚才电影中的一个姿势与我坐交，便手扶阴茎，对上了她的阴道口。她往下一 
坐，“呀”地叫了一声，便上下耸动起来。

这天上午，我们重现了电影中的二十姿势，获得了极大的快乐。妈妈来了二 
十次高潮，我为了让妈妈充分享受，尽量控制自己的情绪，只发泄了一次！

当最后一次高潮到来时，妈妈已经精疲力竭、香汗淋漓，瘫软在我的床上睡 
着了。我抱着她到卫生间，放了一盆热水为她冲洗身上的污渍，竟没有使她醒来。

……

此后，我们在家中都不再穿衣服。我这才体会到了保持天体的好处：一是没 
有衣服的束缚，确实感到异常舒适；二是随时可以欣赏妈妈美丽的身材和肌肤； 
三是想造爱的时候方便得很！

我们每天都做爱。白天是母子，晚上是夫妻。不，应该说白天也是夫妻。

我发现妈妈的性欲特别强，没有满足的时候，即使她已经精疲力竭、瘫在床 
上不能动了，秘穴中仍然湿淋淋的，那泉源似乎永远不会枯竭！

奇怪的是，母亲在我们第一次交欢时还要求我不能在她的身体内排泄，怕怀 
了我的孩子。可是，后来她好象并不避讳怀孕。有一天交欢时，我说，为了防止 
妈妈怀孕，今天不在她体内射精。她却说：“不嘛！我要你在里边射！你射精时 
阴茎特别粗大，撑得好舒服；你喷射的力量也很大，直接射到我的子宫里，我觉 
得非常享受。我宁愿常常去打胎，也不想放弃这种美好的享受！”

妈妈这种追求美好的执着精神使我十分敬佩，尽力满足她。

两个月后，妈妈真的怀了我们乱伦的结晶。那天晚上，她偎依在我的怀里， 
忧虑地告诉我：“亲爱的，我肚子里有了你的ＢＢ了！怎么办呀？”

我一听，十分高兴，叫道：“哇！太好了！我要做爸爸了！”

妈妈嗲声说：“看你，还高兴！妈妈怀了儿子的孩子，这事怎么向你爸爸交 
代？”我马上爬起来，把耳朵伏在在妈妈的肚子上，想听听胎心音。

我性急地爬起来，把耳朵伏在妈妈的肚子上，想听胎心音。

妈妈大笑，说：“还早呢！你听不到的，要等四个月才能听得到！”

我转过身，爬在她的身上，亲吻起来。

妈妈主张去做流产。我真舍不得自己的孩子，坚决主张留下孩子。

“让我再想想吧！”妈妈郑重地说。

忽然，她神情一变，娇笑着问：“噢！亲爱的，我想起一件事：如果孩子生 
下来，那让他叫你什么呢？是叫爸爸还是叫哥哥？”

“当然叫爸爸了！”说着，我的腰一挺，粗硬的肉棒又插进了秘穴中。

妈妈“噢”地叫了一声，便不再说话，闭上眼睛享受着。

我猛烈地抽插了三百多下，便已使可爱的妈妈再陷如醉如痴的境界。

 天从人愿，正当我们为此事发愁时，忽然有了一个令人兴奋的解决办法。

那是在第二天，我放学回来，看到母亲坐在沙发上哭泣，哭得那么伤心。

我坐在她身旁，把她揽在怀里，柔声问道：“宝贝心肝，你怎么哭了？”

她把脸埋在我的怀里：“志志，今天我才知道：你爸爸在国外有了外遇，与 
一个美国女人住在一起……”

我把妈妈抱起来，让她在横坐在我的膝上，偎在我的怀里，我一边安慰她， 
一边亲吻：“妈咪，他不回来也好，我与你相依为命，不是也很幸福吗！”

妈妈停止了哭泣，点点头：“儿子，你是妈妈最大的安慰。这样也好，我们 
就可以象夫妻那样生活在一起了。希望你今后不要抛弃我！”

“当然好了，我的心肝！你是我的白雪公主，是我的好妻子，我是永远不会 
离开你的！啊！我太幸福了！”我兴奋地亲吻她，直吻得她浑身发抖。

她呼吸急促，娇羞地在我耳边小声说：“志志，我想要！快给我！”

我为她脱光衣服，就在沙发上……

当高潮的激荡过去后，妈妈偎依在我的怀里，象一只温顺的小猫，任我在她 
的全身上下抚摸亲吻。

她睁开秀目，锺情地看着我，微笑着说：“亲爱的，我今天觉得特别轻松， 
你猜为什么？”

我说猜不出来。

她在我脸上轻轻拍了一下，说：“小傻瓜！这还猜不出来。因为你的爸爸抛 
弃我们了，这反倒使我觉得自由了。我们在一起没有任何顾虑了，可以为所欲为， 
尽情欢乐。你说是吗？”

“当然，我也有这种感觉！”我兴奋地说。

她说：“我已经想好了。明天我就写信给你父亲，要求离婚。然后……然后 
我和你结婚！”

我说：“母亲和亲生儿子结婚，恐怕法律不允许。”

她笑了笑说：“其实，古时候，在西域的一些国家里，有一条传统的规定： 
王后在国王死后必须做儿子的妻子。当年，蔡文姬在她的丈夫死后，就差一点做 
了她儿子的妻子，只是因为她坚守中国的传统，逃回中国，才没有这样做。这个 
规定我看也很好。我们为什么不可以呢！我想了一个办法。在我和你父亲离婚后， 
我们可以移民国外，并且改变身份。这样就可以名正言顺地结婚了，我们的孩子 
也可以留下了！”

我表示十分赞成。

第二天，母亲给爸爸写了一封信，提出要离婚。没想到半个月后爸爸的回信 
中竟欣然同意，在离婚书上签了字。他在信中承认自己有了新欢，爱那个女人爱 
得发疯，在这种情况下离婚是最好的解决办法。他主动要把庞大的家产分一半给 
我的母亲。

很快，他们真的办妥了离婚手续。这时的母亲反而很坦然，很轻松。

于是，我与母亲便正式过着夫妻的生活。

为了让小孩顺利生下来，我与母亲决定移民新加坡。我们花了一点钱，都用 
假的身份移民，妈妈变成了二十二岁，我变成了二十岁，为的是要让我与母亲能 
正式地结婚。

我们在新加坡办理了结婚手续，买了一处非常大的住宅，占在面积大约有二 
百亩，满园都种了奇树异花，四季芳香袭人，专门有一间房子作健身楼，内有室 
内泳池。我又投资一千万美元办了一个公司。从此我就在这里发展自己的事业和 
幸福。

我们结婚五个月后，妈妈为我生了一个聪明可爱的女儿。

到现在为止，从来没有人怀疑过我们的年龄。我们结婚已经十年，母亲已经 
四十四岁了，但是她的容貌还是那么年轻漂亮、肌肤细嫩、身材婀娜，而她的气 
质又始终保持纯真活泼的特色，所以，看上去比我要年轻得多，至少小七八岁。

更令我欣慰的是：母亲的性欲还象当年那样旺盛，在床上的反应依然敏感、 
热情，稍加挑逗便如醉如痴、柔若无骨，真是千娇百媚，仪态万千，抱在怀里使 
人心旷神逸，总也舍不得放开，十分动人。

最近，我在家里举办我们结婚十周年庆祝舞会，有个朋友认真地对我说： 
“阿志，真不能相信你比太太小两岁。说真的，刚见面的时候，我还以为你比太 
太要大四、五岁呢。你太幸福了，因为你有了一个如此美丽娴淑的妻子。她有着 
古代仕女的娴静端庄，又有着日本女子的温柔多情……啊，真是十全十美、天下 
少有啊！”

我心想：她在床上动人心弦的那一种羞赧呻吟、痴迷朦胧、宛转娇啼的表现， 
肯定也是天下无双的！

 








妈妈的奶子(1)
～序～ 


“啊…啊啊…啊…阿娜达～奇蒙子歹咻！啊啊…啊啊……” 

在一间阴暗潮湿的房间里，春色无边。 

美艳的女郎，脸上挂上不知是快乐还是苦闷的表情，摇晃腰身，两腿大开，
股间那湿滑的肉道，被一根黑色的大鸡巴突进贯穿。 

男人扛着女人的大腿，以半曲的膝盖作为支点，G丸抵在女人白白的屁股上
头，一阵急速的抽插；身体的碰撞、性器官的摩擦，传出一阵又一阵啪啪啪的拍 
打声，彷如演奏一场淫艳无比的交响乐曲。 

“咿～啊啊…哦…雅媚歹…雅媚歹…啊啊…啊啊……” 

女人狂野的淫叫着，翻着白眼，伸手揽住埋在自己身上苦干的男人，修长的
双腿淫荡的勾着他的雄腰，两副浑身充满汗水的躯体紧贴着。

“呼呼…喔喔～～！！” 

又嫩又滑的阴道，男人敏感的龟头上实实在在的传来强烈的快感，厚重的喘 
息声，暗喻着爆发的来临。 

就在最后那一x那间…… 


“叩叩叩！！！” 

房间门外传来一阵急促的敲门声 

我反射性的取下耳机，关掉计算机屏幕，赶紧拾起散落在书桌下的短裤，将勃 
起的鸡巴，连同覆盖在龟头上的卫生纸，一股脑的全都塞到裤子里。 

在我电光火石的动作完成后的下一秒钟，妈妈刚好打开我房间的门，走了进 
来。 

“小伟，晚餐煮好了，可以下来吃饭！” 

此时坐在书桌那儿的我，正好背对的站在房门口的妈妈，我完全不敢转过身 
，紧张的压抑住充血的下半身，尝试以我自认为最平静的语气回答：“好啦，妈 
，等一下，先让我把今天的功课做完，就剩下一点了。”话说完，我随手假惺惺 
的翻开书桌上早准备好的课本。 

“嗯…”妈妈应了一声，接着，不知为何，她慢慢的朝我走来。 

听着妈妈靠我越来越近的脚步声，反射性的用食指搓搓鼻头，鼻中传来一阵 
香味，在我这间充满着精液汗臭味的房间里，妈妈身上特有的体香显得格外清晰 
。 

妈妈无声无息的站在我身旁，心里有鬼的我，可真是紧张死了，但我也只能 
死死的盯着摆在桌上的课本，一点儿也不乱动，因为我深怕一转头看向妈妈的脸 
，就好像会让她发现我刚刚在房间里干嘛似的。 

“糟糕！！”我在内心暗叫不好，因为妈妈忽然弯下腰，蹲到书桌底下，从 
她那个位置来看，只要她一朝我这边转头，绝对能发现我短裤上的隆起。 

好理家在，妈妈只在地上蹲了一下，马上就站起来，正当我疑惑妈妈在干嘛 
的时候，妈妈微笑的拍拍我的肩膀，手上正拿着一件绣着小Ｙ基符号的三角裤。 

夭寿喔～～刚刚太过紧急，我居然忘了书桌下还有一件刚脱下来的内裤！ 

“小伟，妈妈说过几次了？就算是在你自己的房间，内裤也不要乱丢喔。” 
妈妈责备的说。 

“对不起，妈妈，我下次…” 

道歉的话说道一半，当我转过头去看向妈妈，我愣住了。 

在家中，妈妈一向穿的很清凉，虽然我平常都看习惯了，但是今天……她看 
起来真的很不一样。 

妈妈上半身穿着一件白色的Ｔ衫，几乎包裹不住她胸前那一对如乳牛般、尺 
寸至少有３８Ｆ的超大型巨乳，而在Ｔ衫里头，妈妈没有戴胸罩，因为天气湿闷 
、又刚炒过菜，被汗水弄湿的Ｔ衫紧紧的黏贴在妈妈的身上，两粒圆圆的突起， 
清楚的印射在我距离我不足４０公分的面前。 

视线往下移动，划过妈妈纤细的柳腰，紧接着来到了妈妈的下半身－－丰满 
的大屁股上，穿了件贴身的灰色热裤，棉质的衣料在吸收汗水之后完全变成类似 
于内裤的存在，懒散的妈妈居然连内裤也没穿一件，高耸的隆起一片湿漉漉的山 
丘，勾划出一条长长的细缝，阴户的轮廓清晰可见。 

抬头一见妈妈白皙的小手中，握的正是十分钟前还套在我鸡巴上的内裤，内 
心突然涌起一种不可理谕的兴奋感。 

看着我的表情，妈妈似乎也理解到什么似的，双颊泛起一片淡淡的红晕，双 
手反射性的遮掩住三点部位。 

“小伟，妈妈不打扰你，功课做完赶快下楼吃饭知不知道？” 

妈妈把我的内裤丢到衣篮子里，几乎是落荒而逃的离开我房间。 

望着妈妈离去的背影，我的内心，对以往一向敬爱无比的母亲的看法完全改 
观：比起Ａ片里头的ＡＶ女优，妈妈漂亮多了，而且她的身材更是…… 

贪婪的嗅着房里妈妈所残留下来的体味，泛起一种前所未有的可怕想法。 
 
妈妈，我想要！！！


※※※※※※※※※※※※


～第一章～ 


我的名字叫张伟，高二。 

功课一般，相貌普通，１６０公分的矮小身高，瘦弱的体型，像我本身这种 
一点儿都不起眼的男孩，在大街上随手抓一把都有，理所当然的，我只是一名青 
涩的处男。 

自从上了高中后，身体发育的同时，我也慢慢的开始对女性这种生物起了极 
大的兴趣。馒头、草莓、鲍鱼…等等，这些过去认为最为平常不过的单词，对现 
在的我而言，却有如盖上一层神秘的黑纱、充满了该死的诱惑力。 

所以…收集ＡＶ成为我的嗜好、打手枪成为僻人的专长、上体育课前，偷窥 
女同学换衣服成为俺心目中最为浪漫的大冒险。 

在自怨自哀、感叹自己不幸的１６年的处男生涯，直到刚刚，我才突然领悟 
到，其实，我简直就是受到上天眷顾的幸运儿。 

因为我有一个美丽的妈妈。 

我妈妈，张茹，今年３８岁。 

老爸在我９岁那年出车祸去世，他生前是个工作狂，留下了一笔为数可观的 
存款以及保险金，妈妈得以独自扶养我与另一位大我二岁的姐姐长大。 

多年来，妈妈一直单身，并没有再嫁，也几乎很少见她出门约会过。 

因为去年姐姐张洁高中毕业后，离家前往外省的大学念书，所以现在只剩下 
我与妈妈两人相依为命。 

妈妈是个精明的女人，是指在处理工作事务上，她拿了爸爸留下来的遗产， 
做了几次非常成功的投资，具体上赚了多少钱我不是很清楚，但看到妈妈不用工 
作，光凭着每个月的利息便足以抵销我们全家的开销…我想，应该是不少吧。 

在私底下日常生活中，妈妈其实是个很懒散的小迷糊，有时脑袋就像是少了 
几根筋似的不开窍，妈妈平时在家中的穿著举止，就好似还把我是当成数年前
窝在她胸前撒娇的孩子，毫无避嫌的防备与自觉。

但也幸亏如此我才终于领悟到妈妈的魅力，她对我的信任与关爱，朝大胆一 
点的方面设想，或许妈妈潜意识里就想诱惑我这个儿子才打扮的那么火辣的吧。 

重新打开计算机屏幕，戴上耳机，鼠标点了下ＰＬＡＹ键，屏幕里，小Ｘ圆那 
骚货依旧在男人的跨下喘息着。 

我半痞视的盯着不久以前还是我心目中的第一女神的ＡＶ女优，在我左手加 
快速度套弄鸡巴的同时，女人的脸，逐渐被妈妈娇美的容颜所替代。 

“喔～妈妈…妈妈…啊…我爱，妈妈！！” 

手掌心中隔着卫生纸紧紧的包住龟头，一股热流喷射而出，高潮的快感如同 
电流般的窜游在脑神经中，空白的思维里，只剩下妈妈的笑容，以及那对作梦也 
会梦到的超大母乳。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

下楼来到客厅。 

妈妈正懒洋洋的趴躺在沙发上看着电视新闻，浑身散发着成熟的韵味。娇好 
的胴体，清凉的打扮，曝露出了身体绝大部分的洁白肌肤，让我一饱眼福。 

玲珑有致的曲线，尤其是下身那高高股起的肥厚丰臀，端是令我的鸡巴搔痒 
不已，恨不得自己能肆无忌惮的狠狠蹂躏那雪白柔嫩的大屁股、尽情地将鸡巴深 
埋在股间的深沟里抽插。 

“小伟，功课写完了啊？” 

“嗯，写完了。”我心不在焉的回答，视线始终停留在妈妈的身体上。 

“小伟，你先坐着看一会电视好吗？妈妈马上去帮你把菜热一热。” 

妈妈似乎并没有注意到我充满色欲的非礼目光，自顾从沙发上爬起身，她胸 
前那对巨型美乳，一下子从娇躯的压迫下解放，令人眼花撩乱的上下左右的晃动 
着。 

“真是可怕的弹性…”我在内心暗自赞叹着：“如果说美女的胸脯是专门对 
付男人的武器，那妈妈的奶子绝对是最恐怖的人间凶器！” 

心中虽然偷偷幻想着千百种蹂躏妈妈胸脯的不良场景，但我口头上还是乖巧 
的回应妈妈：“妈妈，不用特地帮我热了啦，我吃温的菜没关系，更何况电饭锅里 
的饭还是热的啊。” 

接着，我走上前，亲昵的拉住妈妈的手摇晃，说道：“我要妈妈喂我～” 

妈妈伸手点了点我的额头，笑骂道：“好不羞人，都几岁了还跟妈妈撒娇？ 
还不快去餐桌上等着，妈妈帮你盛饭去。” 

妈妈在口头上虽然拒绝我，但看的出来，她似乎很喜欢我对她撒娇。 

（上国中之后，因为怕同学耻笑我是跟在妈妈屁股后面长不大的小鬼，所以 
我跟妈妈之间的母子关系就渐渐疏远了不少…） 

饭桌上，妈妈盛了一大碗饭，又夹了一堆如山丘的菜在我的盘里，笑咪咪地 
拱着手抵住下巴看我吃饭。 

十五分钟过后，承受不了妈妈奇怪的目光的我，忍不住问道：“妈妈，干 
嘛一直对着我笑呀？” 

妈妈脸上依旧挂着微笑，答道：“没有呀，只是忽然感到很高兴，我的儿子 
终于长大了。” 

“咦？” 

“小伟，你…也到了会对女孩子…有兴趣的年纪了。” 

见我脸上挂着不解的表情，妈妈语出惊人的说道。 

“最近你的房间…多了一种奇怪的味道，整理你房间的时候揉成一团的卫生 
纸总是特别多……还有刚刚…你在你房间其实是在那个吧？” 

“妈妈，那…那是因为…”得到这种晴天霹雳的答案，我脸红耳赤的不知该 
如何回答。 

“没关系，小伟，妈妈是过来人，手…自慰在你们这年纪是很正常的。”妈 
妈给了我一个理解的微笑，接着她又摆出母亲的架势说道：“小伟，可是你要记 
得，凡是都要有个节制，不可以自慰过度，伤了身体喔…” 

妈妈的脸皮毕竟不是真的那么厚，说完这番露骨的话之后，她自己倒也是陪 
我一同脸红了起来。 

一种尴尬的气氛忽然在我俩间传了开来，我也只能加速扒饭，尽快结束这场 
因为被妈妈一席没大脑的话所造成的难熬的饭局。


※※※※※※※※※※※※


～第二章～ 


接下来的几天里，我和妈妈又恢复原来那种冷冷淡淡的关系，甚至，比起以 
前过之犹及；从每天早上出门上学一直到放学回家，除了吃晚饭之外，其它在家 
里的时间，我通通都把锁在自己房间里。 

妈妈大概知道自己做错了－－就算知道儿子私底下的行为，但小孩子面薄， 
再怎样也不应该当面点出。她看我的眼神一直带歉意，但是因为在家的时候我一 
直避不见面，妈妈似乎完全找不到时机向我道歉。 

其实，我根本完全没有生妈妈的气。 

我是没有脸见妈妈。 

妈妈的那一席话，让我下意识感到妈妈识破了我－她的亲生儿子－刚刚对她 
所起了的色心。自从几天前妈妈在那晚点破我偷偷在房间手淫的行为以后，锁在 
抽屉里的Ａ片与成人杂志就被我封印了起来；为了避免自己再对妈妈产生一些无 
礼的幻想，只好收敛自己的行为，尽量不去跟妈妈单独相处。 

我这个人，说难听一点，就是有色心没色胆。 

如果…之后没有连接着发生那件几件事的话，也许我就会逐渐放弃妈妈这块 
美肉吧！ 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

晚上，功课做到一半，一阵尿急，我急急忙忙的冲出房门，解放之后，喜沾 
沾的从厕所里走出来，回房间的路上经过妈妈的房间，却发现房门敞开了一道大 
细缝，里头传出妈妈哼着小曲调的声音。 

好奇心的促使下，内心一阵斗争，终于我按耐不住，蹑手蹑脚的偷偷来到妈 
妈房间的门口，隔着细缝望向房间内偷窥，只见妈妈正坐在化妆台前擦拭着湿淋 
淋的长发，看来刚刚才洗完澡。妈妈身上穿着低胸轻便的无袖短衫，一双粉臂上 
红通通的，散发淡淡的热气，我彷佛可以从外头嗅到妈妈身上一股销魂的芬香， 
粉嫩的肌肤，就像可以滴出水似的诱人。 

视野角度的关系，我只能偷窥到妈妈的侧面，虽然不能正面欣赏她娇美的脸 
庞，但没差，因为这样反倒让妈妈不容易发现，便宜了我这心怀不诡的儿子的偷 
窥欲望。 

侧面偷看着妈妈，身材的比例，比起以往我所观察的结论更为惊人，细长的 
粉颈、纤细的腰身，尤其是上半身胸部的曲线，那对高高隆起的双峰，想必拥有 
强力的弹性，能与地心引力相互抗衡，丝毫没有下垂的迹象。 

[着眼仔细一瞧，妈妈衬衫腋下，因为正高举着手擦头发，所以露出一大片 
间缝，曝露出那对－即使穿戴着粉红色丝蕾胸罩－也完全覆盖不住的巨型乳球， 
绝大部份的乳肉都清晰的显现在外。 

雪白的腋窝下，丛生一片乌黑却不甚浓密的腋毛，那几根曲卷的毛发，在我 
眼里看来，威力却比什么催情良药都还要更加惊人，真是性感极了！看的我是欲 
火奔腾，恨不得立马冲进去一亲芳泽。 

妈妈理了理下垂的秀发，嘴里仍旧用着低沉的鼻音哼着不知名的曲调，照镜 
子梳理容貌的妈妈，妩媚十足；她从台架上拿出一瓶护肤乳液，沾了一点，用白 
皙的手指均匀的涂抹在脸上，接着妈妈又沾了一些乳液涂在手臂、大腿。 

朝着妈妈手上的动作望去，这时我才惊然发现，妈妈居然只穿着一件超薄型 
的水蓝色丁字内裤，整片屁股几乎完全赤裸裸的倘露在我面前。 

哇塞，妈妈什么时候去买了这件几乎可以算是情趣商品的性感内裤了呢？ 

嗯，算了，现在不是想这种问题的时候…我摇摇头，放弃这不重要的问题。 

将目光转回妈妈身上，集中注意力，努心的视奸我最爱的妈妈。妈妈的身材
保养的真的超级棒，三十多岁的成熟妇人，皮肤比起十多岁的小姑娘可说是不惶
多让，又白又翘的丰满美臀，承受妈妈身体的重量而挤压成扁扁的半圆形，软软
的臀肉，看起来简直就像香嫩的布丁一样诱人。 

我不禁一手插进短裤里去，握住早就充血亢奋无比的大鸡巴，开始用力的手 
淫。幻想将鸡巴插进妈妈的屁股里，不停的H妈妈鲜美的骚拢最后把沾满了精 
液与妈妈阴穴里的淫水的大龟头，抵住妈妈的屁股摩擦。 

“妈妈…妈妈…”我在内心不停的呼唤着妈妈，希望能将那股狂热的爱意传 
达到妈妈的心里面去。 

“妈，知道吗，最心爱的儿子，正因为而渐渐堕入地狱吗？” 

随着妈妈涂抹她那双修长的美腿，我双眼通红的拿着妈妈做为意淫的对象， 
左手节奏性的不停抽蓄着鸡巴，濒临射精的那一刻，妈妈居然停下手中的动作， 
而我的手也不知觉地跟着妈妈停了下来。 

看来，妈妈完成她的护肤保养了。 

正当我内心暗叫可惜的时候，面对镜子的妈妈，突然隔着上衣，用手指戳了 
戳自己那对丰满无比的胸脯；她伸展了下柳腰，接着将上半身的衣衫脱了下来。 
妈妈那白皙的胸膛，就这么的整个赤裸裸地曝露而出。 

待在门外偷窥的我，呼吸在一x那间停顿了一下，然后又急促了起来。 

妈妈用两手的掌心轻轻捧住她那对巨型玉乳，坐在那儿独自欣赏着，从她的 
表情来看，她似乎也在为自己那对高耸的乳房感到自豪。 

暗红色的乳晕、成熟无比的红色乳头、硕大白皙的乳肉，恍如航天飞机般的三 
层连结在一块儿，我感到手心中握住的鸡巴马上变的更加坚硬炽热。 

如今妈妈全身上下，除了那件碍事的情趣内裤，已经完完整整的、有如初生 
婴儿般的将之呈现在我眼前。侧面大腿所遮掩住、从水蓝色丁字裤里若隐若现的 
阴部轮廓，更是让我为她疯狂不已。 

妈妈拿起乳液，挤了一大砣倒在胸脯上，接着她两指合并，慢慢地在乳球上 
画圆涂拭着，缓慢且诱人的性感动作，让我又再恨不得代替妈妈的双手，亲自感 
触那对男人梦寐以求的巨型暴乳。 

此时此刻，忽然，我为自己的行为泛起了罪恶感，甚至开始厌恶自己。 

“这一切都是妈妈的错！” 

“对，都是妈妈的奶子惹的祸！！” 

左手再次飞快搓揉鸡巴的同时，不禁为自己做出最正当的辩解。 

我只是个正逢青春期的无知少男，会犯下一边偷窥亲生母亲、一边手淫的败 
德行为，都是因为妈妈的关系，是她不好，在我面前做出这些诱惑人的举止。 

“啊～～” 

按摩乳房，手指不小心触碰到敏感乳头的妈妈，发出一种近乎苦闷的呻吟。 

而食骨髓味的妈妈，俏脸泛着淡淡的红晕，接下来居然将手指的运动集中在 
乳房中央的部位，围绕着乳晕搓揉着。 

我清楚的看到，妈妈的手指接触她超柔软的乳肉，充满惊人弹性的乳球，乳 
尖的部分下陷、隆起，不停地变形着，乳头的的确确的因为主人的兴奋而充血涨 
大，妈妈嘴里也不断传出低沉的呻吟。 
 
“实…实在太煽情了！……妈妈，怎么可以这样诱惑我！难道真想要 
的儿子堕入万劫不复的地步吗？”我在内心自言自语，愤怒的自白着。 

“啊…哦…啊啊……” 

妈妈胸前的巨乳早已就均匀的涂满了乳液，白皙的乳肉散发着油亮的光泽； 
然而妈妈的呻吟声却是越叫越频繁，似乎已经开始放浪了起来。 

妈妈双手完全覆盖在自己伟大的胸脯上，狂野的、近乎蹂躏的抓持着乳球， 
修长手指的指尖间缝，露出挤压而出的嫩肉。 

妈妈的那一股媚态…真是太淫荡了！比起任何一个我在ＡＶ里见过的女优更 
加煽情、更加性感，特别是眼前这位遭受我视奸的母兽，其身分正是我过去十六 
年来最为敬爱的母亲，这种带有乱伦的背德因素，是任何一种刺激都无法比凝、 
取代的快感。 

我几乎是兴奋的不能自己，搓揉鸡巴的手，已经用力到让它感到痛楚。 

我感到跨下的鸡巴，已经兴奋到快要爆炸了！ 

“不行，不能出声音，不然会被妈妈发现的！”我暗自警告面临高潮而几乎 
想狂吼出声的自己。 

我紧握鸡巴，急急忙忙的退出门口，往房间小步跑回去，再也不敢把视线放 
到妈妈身上，因为我知道，如果我再瞧上妈妈一眼，我即有可能会忍受不住冲进 
妈妈房间里强暴妈妈。 

一回到房间以后，我迅速褪下短裤，朝着墙壁，回忆着方才偷窥妈妈的那股 
淫态，使劲的打手枪，数秒后，将数量惊人的白色黏液，强而有力的全数喷射到 
墙上。 

喘着气，几乎是虚脱倒坐在地的我，脑海里，始终忘记不了妈妈的模样。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

早晨… 

“妈妈，我要出门去学校！” 

“喔，小伟，饭钱有没有带，放学记得直接回来哟。” 

“知道了。” 

每天清早上学前，我与妈妈同样的对话进行着，但…今天和往常再也不会相
同了。 

我慢慢的走到正在厨房清洗碗盘的妈妈身后拦腰抱住她，接着卡油似的在妈
妈的小脸上轻轻啄了一下。 

“什么事啊，小伟？”妈妈讶异的转过头来看我。 

我用清澄的目光回望着妈妈，微笑说道：“给我最爱的妈妈，这是早安之吻
～” 

妈妈俏脸一红，娇叱说道：“臭小鬼，老没正经。” 

嘴上虽然这么说，但我看的出来妈妈很高兴我终于肯恢复到往常对待她的亲
昵态度。 

“小伟，路上小心。上课要专心喔～”妈妈从我的怀抱里挣扎出来，拍了拍
我的头，叮咛道。 

“嗯，我知道啦，妈妈～” 

迟钝的妈妈却不知道，她最亲爱的儿子，看着她的眼神，并不是普通家庭里
，儿子对母亲的眼神，而是男女之间，最单纯、赤裸裸的淫邪兽欲。 

我，终于确定我要的是什么了… 

妈妈，我要的是！！


※※※※※※※※※※※※


～第三章～ 


和妈妈恢复了以往亲昵的关系，我始终无法忘掉那夜妈妈淫荡的模样。白天
幻想着妈妈的裸体，夜晚作梦也会梦到妈妈胸前那对巨无霸。

我对妈妈的痴迷，已经到了无法忍耐的境界了。

既然打定了妈妈的主意，我又该如何得到妈妈的身体呢？

为了H上妈妈诱人的小穴，想来想去，苦思懊恼了好几个晚上，做出一连串
的设想与计划。可惜始终想不出一个好方法能让我光明正大的得到妈妈的身体。

不是没考虑过用暴力强奸，但先不说以我身高１６０公分的瘦弱身体能不能
成功，对象是我最爱的妈妈，我可不希望以强迫的方式伤害妈妈的身子。

用迷药迷奸吗？这个想法很诱人。然而，就算我有管道买到类似ＦＭ２的迷
奸药片，妈妈又不是未经人事的处女，我根本不可能一辈子把妈妈用药迷昏，难
保事后不会东窗事发。

可惜妈妈没有饮酒的习惯，不然藉酒迷奸妈妈未必不是一个好方法。

其实，我最希望的，无非是让妈妈心甘情愿的与我做爱，夜夜将鸡巴插在妈
妈的阴道里，趴在妈妈胸前、把她那对丰满的乳球当成枕头一样的睡觉。

不用说啦，想的再多，也终究只是我的妄想。

平时在家中，妈妈一向不拘小节、穿着简便，看似有许多机会一亲芳泽；可
我是妈妈相依为命的儿子，很清楚知道妈妈在骨子里其实是位很传统的女性。在
任何正常的情况下，以讲究世俗人伦的道德观念来说，要妈妈主动向儿子求欢根
本是不现实的。让妈妈自己心甘情愿的和我做爱？根本是不可能的任务。

不过，事到如今，就算真是ＭｉｓｓｉｏｎＩｍｐｏｓｓｉｂｌｅ，我也
得试上一试。即使和妈妈情我愿的性交是不可能的任务，往好一点的方向做出
假设，但让妈妈半推半就的依从我，进而诱奸妈妈，也并不是不可能的吧。

妈妈再怎么说也都是女人，观察妈妈的模样，也不像是更年期来到的性冷感
老太婆，想必妈妈应该会对我年轻又粗壮的鸡巴感兴趣吧？

不是我在臭美，我的身高虽没有像姐姐般的遗传自妈妈（妈妈身高１７０，
姐姐１７２），可是，正如同妈妈胸前那对可怕的巨无霸，又瘦又小的我，跨下
那儿话的Ｓｉｚｅ却是一根超越在我这年龄少男平均水平的大家伙－－勃起的时
候，阴茎长度直达１８公分，鸡蛋大小的紫色龟头，粗度更是一只手掌无法掌握
的凶器。

“在诱奸妈妈之前，何不先试探妈妈的意思如何吧！”我为这伟大的计划做
了总结。

决定勇敢面对自己的性欲，赌上妈妈身为中国传统女性、那种不敢轻易把家
丑外扬的性格，索性大胆地开始实行诱奸妈妈的计划。

放学回到家后，将以往深锁在抽屉里的成人小说，如龙战士、阿里布达…等
书，大辣辣的拿了出来，放在书架上最为显眼的地方；一本本成人杂志摆在书桌
上，取代原先排放的参考书籍，用封面女郎赤裸的娇躯，做为我房里最光鲜亮丽
的摆饰。

我知道，妈妈每隔几天都会进我房间帮我将肮脏衣物取出来洗，真期待那时
妈妈看到我的收藏时脸上那股又羞又气的可爱表情。

深夜，大摇大摆地拿出成人光盘，一反平时的偷偷摸摸，大大方方的把房门
敞开，音效调高；计算机屏幕中，著名的ＡＶ女郎所娇喊而出的淫声荡语，在夜深
人静的小宅里显得格外清晰。

短裤抛到一旁、四角裤随意丢在地上，不知羞耻的露出那根夭寿大的懒教，
把屏幕中的女艳星幻想成那晚妈妈淫乱的模样，不顾一切的放手自慰。ＡＶ拨放
了不久后，我随即注视到房门那儿，人影闪烁，想必便是闻声而来的妈妈无疑。

“妈妈，在怕什么？”粗糙的手掌，在充血完全的鸡巴上快速的运作着：
“进来啊！骂我、斥责我，还是阻止我手淫都好，放胆进来我房里吧！”

沉溺在手淫的快感之中的我，不由得露出淫秽的笑容。

我完全可以料想的到－－此刻正偷偷待在门后的妈妈脸上那震惊的表情。亲
眼目睹着亲生儿子裸露生殖器官、做出不堪入目的行为时，内心必然承受的矛盾
与煎熬。这就是我想达到的目的。我要向妈妈坦承我对她的爱、要让妈妈感受到
我对她的欲望。

想到妈妈现在正窥视着我的一举一动，手淫的快感也因此而倍增，感到更加
地畅快淋漓。

高潮来临之前，将身子转动，故意朝着门口的方位移多了一些，露出那条又
硬又粗的大鸡巴，有如高射炮管般的挺立。

“妈妈，妈妈…”以计算机喇叭所传出的女性淫叫声做为配乐，我一手拿起书
桌上－我与妈妈合照的相片－做为意淫的物品，不禁低沉的呢喃着妈妈。

分神仔细的听了会儿，果然从房门外听到了粗重的喘息声，紧接着一阵轻微
的脚步声急速离去。一面将白糊糊的精液射到相片里妈妈的俏脸上，我不禁然地
想仰天长笑。

哈哈，妈妈果然不好意思，落荒而逃了！但想必妈妈应该已经把方才一切的
画面，清楚地印入脑海中了。

接着，持续了数晚，在妈妈的见证下手淫，比起以前偷偷摸摸来的更加爽快
过瘾。妈妈停留在我房外的时间是一晚比一晚长久，几乎是时间一到，爱子心切
的妈妈，便自动跑到我房门外偷窥，为此，我更是兴奋到不能自己，拼命在妈妈
面前狂射喷精。

每当隔天早上，我若无其事的走下楼食用妈妈准备的精美早餐。妈妈美丽的
娇颜上，有如往常一般的对我露出充满关爱的温馨微笑。但当我给妈妈轻轻地一
个拥抱，身体上的触碰，却明显的感应到妈妈的娇躯不自然的颤抖着。

餐桌上，偷瞄妈妈脸上那欲言又止的害羞表情，我忍不住在内心嘲笑着。

我的计划至少成功一半了。妈妈果然不敢当面在我面前提出昨晚她所见的一
切。而这也代表今后我的行为可以更加胆大妄为。妈妈一天不亲口向我摊牌，我
就一天比一天更过分。

“我豁出去了！”乱伦的血液在体内奔驰着。“我一定要把妈妈逼迫到最后
一刻。”

而现在，我所需要的，是一个将我俩母子关系完全打破的转折。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

“妈妈，星期六有空吗？”

餐桌上，我以平淡的口气询问，心中却暗自期待着妈妈的回答。

“附近新开了一家室内游泳池，收费很便宜，而且听说还挺不错，我们一起
去那儿游泳好不好？”

“星期六啊…”妈妈单手捧着下巴思考着。摆出那副有如年轻小姑娘般的可
爱模样，顿时把我迷的意乱神迷。

“不能确定耶，星期六好像有很多家事要做。”

“妈妈周末不是正好要去健身房吗？我可以等完了之后顺道一块去啊！”
我提醒着妈妈：“星期天儿子会帮忙擦地、洗衣服喔！”

妈妈很爱漂亮，今年３８岁的她，平时不但穿着时髦，为了保持年轻的外表
更是做了许多努力与保养，每周末固定前往女子健身俱乐部健身。

“嗯，那好吧…”听从我的怂恿，妈妈索性爽快的答应，接着她露出疑惑的
眼光盯的我看，问：“小伟，你不是不喜欢游泳吗？怎么忽然想邀妈妈陪你去游
泳池呢？”

“因…因为最近天气那么热，我自己也想去游一游泳啊，每次同学邀我去海
边，我老是拒绝也不好。”我心虚的回答，露出掩饰的笑容，打着哈哈说道。

饶是我的借口破绽百出，好在妈妈并没有多加猜疑，催促我吃完饭后便入厨
房打理杂务。


※※※※※※※※※※※※


～第四章～ 


等待，总是让时间看起来特别缓慢，好不容易，终于给我敖到星期六了。

“和妈妈约会！”

这说法虽然听起来不伦不类，可有什么能比和一位身材火辣的女性单独前往
游泳池游玩更能令人期待万分的。

从床上弹起身子，看一看时钟，十一点半了。

妈妈今天一大早就出门，按照约定，此时我该出门去俱乐部接妈妈，接着我
们母子俩一同前往那家刚开幕的室内游泳池。

匆匆忙忙地梳洗完毕，抓了泳裤、毛巾、换洗衣物，一股脑的将它们全塞进
背包里，我迫不及待的跑出门，花了约十五分钟，来到目的地。

“小伟啊，好久不见哟，你又长高了不少嘛？”左脚才刚踏进去，柜台前，
一位身材高挑、长相妩媚的中年女性就走了过来，跟我打招呼。

“林阿姨，您好。”我有礼貌朝她回礼。

眼前这位女性是这家俱乐部的经理，因为妈妈是这家俱乐部的常客，之前我
还常陪着妈妈一块前来，所以俱乐部的工作人员大多认识我。身为健身俱乐部的
形象经理，林阿姨本身也算是一名不可多得的美女，年纪不比妈妈小多少，身材
却是好的没话说，１６５左右的身高，至少Ｄ罩杯的美乳，还拥有一双修长健美
的长腿……不过，当然还是比不上我那千娇百媚的妈妈。

听了我的回礼后，林阿姨却生气地扣手敲了我的额头：“臭小鬼，都说过多
少次了，别叫我阿姨，来～叫一声林姐姐。”

“哎哟，干嘛啦！很痛耶，林阿…姐姐。”见到林阿姨…不…是林姐姐的
拳头再度举起来，我连忙改过称呼。

林姐姐很高兴的拍拍我的头，看了看抚着头、生闷气的我，忍不住地轻笑一
声。她从柜台旁的冰柜里取出一罐可乐递给我，好声好气的问道：“小伟，你是
来等妈妈的吗？”

“嗯…”额头不再疼痛，我的气也消了大半，接过林姐送来的饮料，不客气
的打了开来，畅饮了一大口，点点头，问道：“林姐姐，知道妈妈什么时候好
吗？”

“妈妈刚刚就…咦…才说人就到了…张姐，在这儿！”林姐姐正想回答，
但她忽然眉头一翘、向着我身后招手高喊。跟着她的视线转头一望，只见运动完
毕的妈妈，从走廊走出。

和朋友的妈妈们所不同的，妈妈一向不爱抹香水，运动过后的妈妈，浑身则
是散发一股若有若无的香气，即使离着她有一段距离，仍清楚的嗅到那股天然清
新、芬芳宜人的体香；妈妈脸上的汗水虽已用毛巾擦拭干净，发丝间仍淌着滴滴
露水，与妈妈脸腮颊上淡淡的红晕相应配合，瞧起来是分外妩媚。

妈妈头上的娟长秀发，用一条水蓝色的发带绑成青春洋溢的马尾巴，上半身
穿着一件印着ＮＩＫＥ字号的黑色Ｔ衫，雄伟的双峰突之欲出，米色的贴身短裤
下，裸露着一双雪白无暇、拥有完美的比例的修长粉腿，纤细的脚裸、凉鞋前端
那十只可爱无比的小指，令妈妈看起来更加年轻。在一旁观看的我，清楚的窥见
林姐姐脸上那股一闪即逝的妒忌神情。

“张姐，看起来真年轻耶！…嗯，小伟弟弟真的是儿子吗？”

“讨厌，慧美真爱说笑。”妈妈露出糗色，不好意思的推了下林姐的肩。

“嘻嘻～张姐害羞的样子还真可爱哩。”林姐姐得寸进尺的说。

接着，两人就这么嘻闹了起来。

在旁默不出生的我，突然想到，林姐姐对妈妈以同辈称呼，那又将我这便宜
弟弟处在什么位置，简直不伦不类至极；可是我听了心里却是欢喜不已，因为妈
妈没有纠正林姐姐的说法，对我这有心人而言，即使只是这一瞬间，却似乎将我
俩的关系拉成对等的状态。

“啊，小伟你来了呀！对不起喔，等很久了吗？”跟林姐姐哈拉了一会，妈
妈总算注意到被冷落在一旁的我，连忙双手做出拜拜的动作，俏皮的跟我道歉。

在外人面前也跟我这么没大没小，呵呵～妈妈就是这么地可爱。

“对呀，死妈妈、臭妈妈，我等的腿都快断了！”我佯装愤怒的说道。

虽然知道我八成在开玩笑，但妈妈还是露出忧色：“腿疼了吗？没有伤着了
吧？”

“疼死了啦，妈妈抱抱！！”我借机扑到妈妈的怀抱里，用胸膛去厮磨体验
妈妈奶子的豪大柔软，尽情的嗅闻她的体香。

“去去去，不要脸，在林姐姐面前还像个小Ｂａｂｙ似的撒娇？小伟你都几
岁了？！”妈妈哭笑不得的娇斥道，双手温柔的推开我。得够了便宜的我，当然
听话的退开。

“你们母子俩的感情还真好哟～”林姐姐柳眉微皱、轻咬食指，一副深宫怨
妇的幽怨神情，这俏模样却将妈妈给逗笑了。

“哈哈～慧美，别闹了啦！”也许是想到什么了吧，笑完后，妈妈脸又红了
起来，偷偷的望了下我的脸。

这时，我忽然发现林姐姐瞧了瞧妈妈、又看了看我，[着双眼、露出一种诡
异的微笑，眼神中透露出意有所指的意味。

虽不知林姐姐想表达的是什么，不知为何，内心却是一阵狂跳。

难道给她看出了什么了吗？？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

与妈妈在更衣室前分手，早就等到迫不及待的我，以光速将衣物脱去（其画
面请朋友们自行想象金凯瑞的电影《ＢｒｕｃｅＡｌｍｉｇｈｔｙ》里的经典
脱衣场景～），套上三角泳裤、三步跨做一步的冲到游泳池畔等待妈妈。

过了一会儿，只见一位超火辣的比基尼美女从女子更衣室中翩然出现。美女
那张熟悉的娇颜与魔鬼的身材，来者不是我亲爱的妈妈还会是谁？

天啊！妈妈还真敢耶～我忍不住揉了揉眼睛…

这真是我那芳龄三十有八、孕有我与姐姐两位大孩子的亲生妈妈吗？

我不是没见过妈妈的裸体（偷窥好几遍了～），也非常清楚妈妈外表的确比
真实年龄年轻许多，然而，像现在如此光明正大的正面观看妈妈裸露出性感的身
材，却是未曾有过的经历。

我更不是没有和妈妈去游泳过，但我印象中，妈妈一向是很保守的，房间里
摆的，记得还是她那一千零一件的丝蕾连身泳装啊！

怎能……

是的，没错，眼前的妈妈，身上所穿，真真确确的与我房里月历上挂的欧美
泳装美女穿的性感比基尼为同类型的，而且，还是当中最为火辣的帕梅拉身上那
件银光色的细肩型泳装！！

我敢打赌，如果妈妈没有特地去定制，在国内绝对买不到她身上这件比起潘
蜜拉所穿的ｓｉｚｅ更加大型的可怕泳装。

那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能
联想到上床这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只
要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价
艺术品般的存在在我眼前。

眼花撩乱的我，好不容易回过神后，视线扫射，眼见游泳池畔的四周男性同
胞们目瞪口呆的熊样，顿时不禁怒气冲天、大恨自己与妈妈约在公开场合游泳，
白白便宜了那些闲杂人等。

好在这家游泳池只是新开幕，而且广告明显打的不够好、人气不足，不然以
国内一般公共游泳池的辉煌盛状，只怕我会吃醋吃到死。

“怎么，妈妈看起来很奇怪吗？”虽然股起勇气穿成火辣女郎的妈妈，见了
我露出古怪神气望向自己，不禁大羞，对我娇声娇气的问道。

“没有，妈妈看起来比平时年轻多了！

”我连忙收起脑海色心与胸膛妒火，
奉承道。

“喔，比平时年轻？那妈妈平常看起来就不年轻吗！”妈妈听了我的回答，
松了口气，接着又想了想，佯装怒样的说道。

我大叫冤望，急忙解释道：“没没，妈妈您别生气，平时也很年轻，只是
今天看起来更…”

“嘻嘻～好啦好啦，妈妈跟开玩笑的啦，小伟，来，妈妈先带你做做暖身
操。”妈妈噗一下的笑出声，接着挽住我的手臂，走向池畔空旷场地。

众多朝着我与妈妈盯住的视线，我可以清楚的感受到那群野兽对我强烈的忌
妒，此时我的内心总算好过了不少，忍不住泛起一阵骄傲。

看就看，他们又能怎样？

妈妈，毕竟是我的妈妈，我一个人的妈妈。


※※※※※※※※※※※※


～第五章～ 


“小伟，来，跟着妈妈一起做。”

“喔，不要啦，妈妈。”

“傻孩子，别害羞。”

“呜呜呜呜～～妈妈，很丢脸耶！”

“一二三四，嘿咻嘿咻～～”


池畔，妈妈带领着我做暖身操，用她娇滴滴的嗓音，正经的喊号令，毫不在
乎他人目光；只可怜我－堂堂一个高中生－却被母爱泛滥的傻妈妈，在众目睽睽
下，当成了一个幼儿园娃娃似的对待着。

然而，在我本人身处于羞耻的地狱的同时，我的眼睛却因祸得福、享受到美
味无比的冰淇淋大餐。而且，还是最高档的那种……

“一二三四～五六七八～～”

妈妈扭着细腰、左右挥动手臂，胸前那对豪乳，不必言喻的，自然是形成一
阵波涛汹涌的浪花；在充足的光线下，银色的比基尼泳罩，随着挥洒晃动的乳肉
而反射出耀眼的海蓝光芒。

“二二三四～五六七八～～”

阳光下，衬托出妈妈美妙的身段，平平无实的健身操，由妈妈柔软的四肢做
出来，不但标准的让人无可挑剔，更是赏心悦目、火辣诱人；妈妈微微开张一对
修长玉腿、弯下腰，做出拉筋的动作，同时强烈的突显出她那美丽的翘臀，逼我
不得不耐着疼痛、硬是将脖颈伸长到极限，才得以由最好的角度观赏到那片难得
的美景。

“三二三四～五六七八～～”

银色的比基尼三角裤是那种极为贴身的流线型，由正面，朝那片平坦雪白的
小腹，慢慢地往下欣赏，三角裤边缘的棱线清晰地勾划出妈妈全身上下最为神秘
的私处的线条形状－－略为突起的山丘，彷如一粒热腾腾、香喷喷的鲜肉包子，
鲜美多汁、紧绷软嫩；当妈妈转过身子，区区泳裤的微薄布料，理所当然地，完
全包裹不住她肥美的丰臀，微微的皱折、边角深深的陷入弹性极佳的臀肉，在我
眼前频频摇晃不已的屁股，乎之欲出的美肉，就好似下一刻即将连同我的理智一
起爆炸开来。



“四二三四～五六……咦，小伟，你在发什么呆？”妈妈见我愣了好一会，
停下动作，问道。

“喔，没事啦！”回过神来，我连忙回答。

“暖身操要好好的做喔，要不然抽筋了就不好了。”妈妈露出迷人的微笑，
教导的说。

“是，妈妈～”

又再一会，妈妈忽然用疑惑的目光打量我。

“小伟，腰要打直哦！弯腰驼背的怎么做操？”

“呃…是，妈妈！”话虽如此，当我不经意地再度瞧到妈妈转身时胸前巨乳
的幅线摆动，我的腰却不得不弯的更低了。

“小伟！”妈妈娇斥。

“是，妈妈～！！”

我苦……

……………

相信我，一边做操、一边拼命掩饰生理反应，真的很困难！

好不容易，艰难的陪同妈妈完成了全套暖身操，妈妈这才放我下水；我几乎
是连滚带爬的跳进水池里，

呼～好舒服，复活了！

在微温的水中，放松我紧绷的屁股肌肉，解放那条被压制的异常疼痛的大鸡
巴；此刻，充血至百分之三百的鸡巴之臃肿状态，让我丝毫不怀疑我会干脆将脑
汁随着精液喷射而出。

正当我沉迷在解放鸡巴的快感中，我那狠心的妈妈，果然不会就此放过我；
反观我早先狼狈的入水，妈妈则是优雅无比的、一步一步踏着阶梯入水，缓慢挥
动手臂，却与池水的流动异常配合，转眼间，便以游到我旁边。

妈妈侧弯着头盯着我看，时而露出微笑，也露出她那一对可爱的小虎牙，这
股娇蛮的表情，让我着迷，如痴如醉。

“妈妈，干嘛啦？”妈妈盯的我有些许不自然，内心有鬼的我，糗糗的回望
妈妈。

“小伟，妈妈考考你的技术，来，背妈妈游一阵子…”

说完，妈妈便游至我身后，从背后紧紧抱住我，一双粉臂温柔地搂住我的肩
膀，柔软的奶子抵压着我的背，紧身的比基尼，在水中是滑滑嫩嫩的，感觉就好
像妈妈光着身子抱住我似的舒服。

如果是十分钟以前，这种飞来艳福我是求之不得，但是，在意淫了做暖身操
的妈妈之后，此刻我的状态是绝不容许这种刺激的。

“妈妈，不要啦，人家看到会笑话啦！”心在滴血，可我却不得不甩开亲爱
的妈妈。

可我哪知，来到泳池的妈妈早已放开心神，丝毫没有察觉我的异样，她猛然
扑向我，将我上半身几乎压到水面下，娇笑说道：“小鬼头，害羞什么，我可是
你妈妈呀～”

当我狼狈的挺起身子、浮出水面，可恨的是，毫不了解情况的妈妈，玩兴一
起，更是变本加厉，她将我压回水里，索性全身挂在我身上，一对肥大的奶子，
抵在我脑袋后头。

我的天啊～这种挤压的感觉！

真希望我能转过头来，将脸正面埋在妈妈的乳沟里。但是，正如我之前所说
的，情况绝不允许我正面面对妈妈，只因为我那条暴走状态的大鸡巴，已经很干
脆地脱离我的控制，雄伟的勃起来，龟头从泳裤上探出头，大条大条的抵在我的
腹部。

“臭妈妈，别闹了啦！”

“嘻嘻～～”

我一下子从水中窜起，脱离妈妈背后灵的掌控，随即，妈妈又不死心的附身
到我背上，全身的重力压在我身上，熟嫩的肌肤紧贴着我的裸背、诱人的香气喷
洒在我耳边。强忍着生理反应、道德理性的我，只能暗自叫苦，这真是又甜又蜜
的地狱啊！

妈妈与我，在水中嘻闹着，在他人眼里，想必只是一对恩爱的姐弟在水中嬉
戏。谁能想到、谁敢相信，在我背后又笑又闹的惹火尤物，竟是生孕有两位大孩
子的母亲呢？

“妈妈，喔～～”

人的忍耐，是有限度的，在我第Ｎ次脱离妈妈胴体贴身失败之后，我终于失
去了理性……

妈妈，是逼我的！！

当妈妈的奶子再次贴在我背后，鸟火的我，索性如她所愿，不顾一切转过身
体；我和妈妈，呈正面贴身紧拥的姿势，我低下头，猛然将脸埋到妈妈的胸前。

过大的动作，溅起了水花，水滴喷进我的鼻孔，但在我有机会呛到之前，一
股诱人的乳香早已流入鼻内，我拼命的嗅着，品尝这股我肖想许久的享受。

“嘻嘻～小伟，好痒耶！”

妈妈果然迟钝，居然没有察觉我的异样，并无推开我的动作，只是娇躯一阵
抖动，笑了起来。

“臭妈妈，看我搔痒痒～～”

变本加厉本就是我的强项，豁出一切后，我反倒冷静了下来，佳人在怀，眼
前可是吃妈妈豆腐的好时机！

嘿嘿嘿…舒适的躺在妈妈的乳房前，我暗自露出淫笑，探出魔爪一号二号，
分别攻向妈妈的母体。

右手滑下妈妈的腰际后头、仅在妈妈的丰臀之上，五指偷偷的深入比基尼三
角裤的边缘，不停的扭动着，假藉搔痒之说，慢慢探索着妈妈的丰臀，感触那真
实肌肤的滑嫩与弹性。

左手搭在妈妈的腋窝下捣痒，实际上，我却是不经意的用手指触压着妈妈乳
罩外裸露的雪白乳肉……

“哈哈～小伟…不要啦…哈哈哈～～”

敏感处被侵袭，妈妈自然是娇笑不断，毫无防备的她，岂知自己亲爱的儿子
正用着猥亵的心灵、想尽办法在调戏着她的胴体。

嘻闹一段儿，当妈妈好不容易回过神来，身上比基尼早已被我挑松了开，只
要再经外力轻轻一扯，便就春光外泄了。

“等等，妈妈的泳衣好像……啊～哇哈哈哈～～臭小鬼，别闹了～～”妈妈
正感到不对，但我岂能让妈妈喘口气，魔爪再度以更猛烈的攻势攻向妈妈！

我特意搂着妈妈，一边搔着她的痒转移她的注意力，一边慢慢地、一点一点
地，顺水流滑向泳池中间深处，两人的身躯大多埋在水里，外人看不清晰。

此时，我俩的姿势，变成我抵在妈妈的身后，紧贴着妈妈，双手在她全身上
下滑动、尽情的吃着豆腐；失去戒心的妈妈，注意力已被我转移的非常成功，她
甚至没感觉到，我那从泳裤外露出的粗大鸡巴，正深深地埋在妈妈被我脱至一半
的比基尼泳酷所露出的臀沟，一下一下的跳动着。

“妈妈，对不起，我忍不住了～！”

我将头靠在妈妈的肩后，在她耳边轻轻忏悔。

“咦？”

妈妈这才清醒一点，正感到不对劲的她，这时想挣脱，却已经太迟太迟了。

箭已上铉，不发不可！

一瞬间，我佯装不小心，一手扯开了包裹住那对超大爆乳的比基尼，粗糙的
手掌放在滑嫩的乳肉上，兹意享受着；忍耐许久的懒教，猛然插进妈妈的股沟，
抵住妈妈柔嫩的屁眼……火辣辣、烧烫烫的浓厚精液，一股又一股的，不停的发
射而出。

发泄完毕，我在妈妈的背后大口大口的喘着气。妈妈的身体明显的酥软了下
来，满脸通红的她，如果不是我的怀抱，想必便会沉至泳池底。

片刻，我感到怀中的妈妈娇躯轻轻的颤抖着，她忽然转过头来，美丽的脸庞
离我不到三公分，语气中带有一丝怒意，她冷冷的说道：“小伟，放开妈妈！”

射完精，发热的脑袋也终于回过神来，当正感到无限悔意的我，听出妈妈语
气里的怒意，差点没吓破胆，怎敢不听从。连忙放开妈妈，随手将缠在手腕上的
比基尼递给妈妈。

妈妈将身子躲在我背后，一声不响的将泳罩戴上，一手伸入水中，想必正在
把被我脱到屁股下的三角裤穿好。

妈妈大大的吸了一口气，带着略抖的嗓音命令道：“小伟，我们回家。”

慢慢的游回池畔，我如同一个待审的犯人，跟着妈妈爬出游泳池。



唉～我在搞什么飞机啊！

太急色了，这下全被我搞砸了啦！

伴随着妈妈走向更衣室，我不禁在心中暗自悔恨着。

然而，当我低下头，严然发现，在妈妈极不自然的步伐中，随着臀部扭动，
三角裤下的大腿沟间，正慢慢地流出一道道乳白的液体，这春色，与倘在妈妈身
上未干的水泽的光线折射的光芒，相互辉映，显得分外淫腻。

才刚做出前所未有的强烈喷射的鸡巴，不禁然地又蠢蠢欲动了起来。

呜……

我不后悔……真的……


※※※※※※※※※※※※


～第六章～ 


回途不远，但对我来说却好比世纪般的漫长。

本想借着这一次出游与妈妈的关系能更进一步，没想到……却被急色的自己
将一切搞砸。

担忧、焦躁、不安，等等负面的情绪充斥在心，面对妈妈一言不发的沉默，
我有种身为受刑前的死刑犯的错觉。

然而，该来的总是要来的。

大门啪一声的关起来，我底磐罚有如战败的丧家之犬，沉重地尾随妈妈踏
入家门。

客厅里，我们母子坐在沙发上沉默着。妈妈双手交叉搭在丰满的酥胸前，低
头沉思；似乎每场暴风雨来临之前，一般都是这么宁静地。

“小伟…”好一会儿，妈妈终于开了口……

“你为什么要这样对妈妈？”

妈妈的语气听起来十分平静，可从她轻微颤抖的娇躯看来，不难发现其实她
正压抑着激动的情绪。

望着妈妈面无表情的俏脸，我突然感到异常难受；我情愿妈妈发起飙来拿皮
鞭抽我，也不想面对她这付毫无感情的神情。

…………

…………

好啦，我承认，我的确幻想过妈妈拿皮鞭加蜡烛伺候我。



无论如何，此刻我真不知该如何回答，早先在回家途中想好的百多种解释说
词，全被我抛于脑后，只能惭愧的低头不语。

“为什么？你说啊！小伟，为什么？”

妈妈不停的问着，反复的重复问着为什么，越问越激动。



我脑子里一片空白，直到忽然耳边“轰”一声，我爆发了！



那个为什么？

是指我前些日子拿《阿里布达～萨拉篇》引诱？

还是前天偷黑色丝蕾内裤打手枪？

仰或是之前在泳池里射精在你屁眼里？

这些这些，只有一个理由……

因为我被欲望冲昏了头。

因为用淫荡的胴体诱惑亲生儿子！

都是妈妈的奶子惹的祸！！



“你说的这是什么话？！”妈妈又羞又怒，美艳的娇颜阵青阵白，高耸的酥
胸急剧起伏，“啪”一下的一巴掌打在我脸上，顿时五道鲜红的手指深深的印在
脸颊。

打完之后，妈妈呼呼呼地急喘着气；好一会儿，她回复理智，看到我脸颊上
的巴掌痕，她急急忙忙的道歉：“小…小伟，妈妈不是有意的…”

“没关系的，妈妈…”

既然已经撕破脸了，什么也无所谓了；脸颊上火辣辣的刺痛告诉我，这就是
最后的机会。

我平静的直视着妈妈，面对着面，妈妈被我盯的开始不自然，忍不注朝后退
一大步，却没不注意到她身后就是沙发，一下子跌坐在沙发上。

我盯着妈妈的脸，用生平最认真的表情向她表白……

“妈妈，我爱！

不是母子间的爱，而是男人与女人间的爱！

妈妈，不管相不相信，我要定了，除了，我谁都不要！！”

听到儿子对自己深情的表白，时间一瞬间暂停住了，妈妈直着眼愣愣地望着
我，约十多分钟过后，她终于反应过来，拨开我的手，惊慌失措的逃离我身边。

“你…你……我可是你妈耶！”妈妈又羞又怒的叱道。

“在我眼中，只是位充满魅力的女性！”我斩钉截铁的反驳道。

听完我的反驳，妈妈原本发白的俏脸，一下子便又红了起来。

“这…这是不对的！”妈妈的语气软化了起来，她恳求道：“小伟，求求你
醒醒，我们是母子！这种事情是不被外界允许的！”

喔，不被外界允许？有门了！！

“妈妈，那的意思就是说，如果不被其它人知道，那我们之间就算是相爱
也没有关系，对不对？”

“不，妈妈不是这个意思…”妈妈猛摇着头。

“那是什么意思？”

趁胜追击，这是最基本的用兵之道。

“我…我…妈妈的意思是……”妈妈不知所措的搓着手。

“这件事如果不说我不说，谁会知道我爱上自己的母亲？”

“可…可是…如果被外人知道…如何是好？这…这可是乱伦啊！”妈妈害羞
的说道。

我坚定的回答：“我不在乎！我才不管其它人怎么想；最重要的……只要有
了，我什么都不管！”接着反问：“还是说……妈妈，讨厌我吗？”

“妈妈怎么会讨厌你呢！”

妈妈深深的叹了一口气。

“你可知道，自从你爸爸离开我们之后，这世界上我唯一只爱的一个男人，
就是你－－我的儿子。无论发生了什么，妈妈都没关系！妈妈什么都不怕，最怕
的就是你发生什么意外，妈妈…不能让你误入歧途，被人指指点点，而误了你的
前途……”

一瞬间，我真的被妈妈感动的无以覆加！深深的感受到妈妈把我当成她一切
的那种爱。

然而，这更加深了我得到妈妈的决心。

我要让妈妈再一次感受到做女人的幸福，我要用自己的身体，来报答妈妈多
年来的养育之恩！

反正，覆水难收，我们母子之间已经完完全全的摊了开牌…

必须，把妈妈逼到绝路。

必须，让妈妈踢开所有不必要的顾虑。

我慢慢的走向她，妈妈一动也不敢动，双手抱胸，像个无助小女孩似的不知
所措，下意识的回避我充满侵略性的眼神，双颊起了一片艳丽的红晕。

我伸出手，抬扶起妈妈的下巴。

“其实……妈妈自己也很想要我吧？”

“妈妈不懂你在说什么？”妈妈拨开我的手，继续装傻。

“是吗？”我嘴角微微上扬，冷笑着。

当着妈妈的面，我迅速的褪下短裤，裤头里早已兴奋充血的大懒教“咻”一
下的弹跳而出，粗长的棒身，火热的龟头上泛着一小丝透明色的淫液，暴露在空
气之中。

“小伟，你这是在干什么？”妈妈住了嘴，双眼睁的老大，吃惊的瞧着我
傲人的下体。

“妈妈，知道吗，每次我光是见到，就可以随时随地勃起！最近，我每
天都会手淫！一天至少手淫五次以上！我想…应该也知道…我性幻想的对象是
谁吧？没错，就是！我的妈妈！”

亲身儿子正盯着自己的母亲，做着最赤裸裸的淫荡告白。

嘿嘿～妈妈，不要以为我没注意到，看到我鸡巴时，双眼间暗藏的光芒。

“我知道，每天都偷看我手淫吧？在门口，看着我手淫，重头看到尾，
那时……在干嘛呢？是不是很想要？想不想要大鸡巴插进的小穴？”

我故意抖动下体，让充血至百分之两百的巨大阴茎，在妈妈的面前，展现它
坚挺的雄伟。

“小伟，你怎么可以这样跟妈妈说话？！”妈妈又羞又怒，却无法将目光转
移我裸露的下体。

热烫的阴茎、卷曲的阴毛、以及空气中淡淡的腥臭气味，对眼前这位许久未
逢甘霖的成熟美妇，一切一切，都有如窒息般的诱惑。

“母狗，不用再装了，很想要吧？！”

我的语气忽然变得异常严厉，半吼似的喊道：“今天穿的这是什么泳衣？
这么暴露的比基尼！难道不是想诱惑我吗？？”

说完，我粗暴的拨开妈妈抱着胸膛的双手，接着半拉半扯的将妈妈上半身的
Ｔ衫扯掉。随着破碎的衣衫，一对雄伟无比的丰满双乳，在我粗暴的对待下弹跳
而出，一片雪白的肌肤裸露在空气中。

“哇啊～～！”妈妈惊呼一声，推开我后退了几步，双手抱胸，逃命似的奔
上二楼。

我不慌不忙，眼睁睁的任由妈妈离去。因为，我清楚的看到妈妈因兴奋而呈
嫣红的肌肤，以及她上楼时，大腿间丝丝奇特的闪亮。

嘿嘿嘿～～

妈妈，今天是逃不出我的手掌心的～～ＸＤ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

躺在沙发上，打开电视机，心不在焉的反复换转着频道。

虽然我抛开了一切束缚，向妈妈摊牌；其实，我内心并不像表面那么平静；
此时，心正扑通扑通快速地跳着，带有轻微的兴奋、对未来的担忧、亦有点解放
之后的空虚感。

我正在犹豫，该什么时候上楼？该如何面对妈妈？？

我相信，妈妈对我也是有感觉的。

这是一场母子间的豪赌。

我手中最大、同时也是唯一的筹码，就是赌上妈妈对我的爱，战胜一切。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

来到妈妈房门口…

出乎意料的，在我面前，门，并不是紧闭上锁，而是微微开敞着。

之前下定决心、鼓起勇气而咄咄逼人的我，不知又躲到那儿去。在兴奋状态
结束过后，再度变回那娓娓诺诺、顾三顾四的小处男，不敢光明正大的闯进去。

敞开的门缝中透出一道微弱的灯光，我蹑手蹑脚的跪蹲下，熟练的透着门缝
窥视房间里的妈妈。

妈妈，正坐在梳妆台前发呆。

修细的粉臂搭在台上，架着下巴，从镜子里反射着妈妈的完美的五官，面颊
上那道尚未褪去的嫣红，将妈妈绝美的颜容点缀的更加娇艳迷人；妈妈的眼神有
点呆滞，却丝毫不影响她的魅力，反倒让我内心起了一种奇异的欲望。

妈妈上半身赤裸着，由于角度的关系我只能由侧面４５度角观赏妈妈饱满的
胸脯。妈妈已将盘起的头发放下，乌黑亮丽的发丝散落在香肩上，将她雪白的脖
颈照印的更加纤细动人。

梳妆台旁，散落了件妈妈刚褪下的短裤，妈妈现在全身上下除了一件水蓝色
的内裤外一丝不缕。修长健美的大腿，呈着宇宙霹雳无敌的流线型，比电视上能
看到的名模演员都还完美，如果套上各种不同的丝袜，想必能让有丝袜癖的爱好
者们当成圣物来朝拜。

我[着眼睛，特意去留意妈妈和椅垫间那因为承受身体重量而微微变形的臀
肉，雪白、饱满、感觉能挤出汁似的美味。这具美体，果然值得我不顾一切去得
到，光是欣赏妈妈的半裸体，便让我感到下体更加的蠢蠢欲动，鸡巴硬的快要暴
掉。

妈妈，真是害人的小妖精啊！
～第七章～ 


隔着一扇薄薄房门，儿子正偷窥着以往心目中最庄严神圣的亲身母亲的赤裸
玉体，用最淫秽的目光，透过门缝，视奸着那对丰满耸硕的巨乳、高高翘起的圆
臀，与雪嫩白皙的大腿，心中的欲火直飙，幻想母亲在跨下婉转承欢。

欲火焚烧，理智再也箍困不住欲望与邪念，我大胆的褪下短裤，蹲坐在房外
便自行手淫了起来，用妈妈美丽的容貌和最具娇嫩的性感胴体作为意淫对象，手
掌不断的上下摩擦硬的发疼的大懒教。

妈妈！喔，妈妈！！

内心嘶吼着，强烈的淫欲，让妈妈慈爱的模样逐渐替代为作为发泄欲望的性
感母兽，手中摩擦的速度越来越强。

就在我闭上眼、感受龟头前端的紧绷感准备射精的时候，妈妈不知不觉的来
到门口，微开的房门一下子便打了开来。

大惊之下，我愣着抬起头来，正好看到妈妈站在我面前；同时，下体的忍耐
也抵达致临界点，双手中的龟头噗了好几下地喷射而出，把我前方的地板喷的到
处都是白浓浓的腥臭精液。

妈妈平静的等待我射精完毕，眼神中的平静，就好像她早知道我在房门外偷
窥似的。

没有惊吓、没有责骂，我傻着眼看着妈妈转身回房。

约过了五分钟，妈妈又从房间走出，这时，她上半身简单地套上一件白色衬
衫，下半身则仍旧保持着之前穿的性感水蓝色丁字裤。妈妈手里取了条温热的湿
毛巾，不理会我呆滞的表情，在我面前蹲下来。

盯着我软趴趴的下体，淌着一片模糊的残精，几小滴牵丝在下垂的龟头前，
妈妈眼中一片温柔、没有厌恶，她用湿毛巾帮我把下体擦拭干净，接着再用同一
条毛巾把地板上的残迹清洗一遍。

“小伟，快把裤子穿上，小心感冒。”

“妈妈…妈妈…对不起…”

发泄过后的我，看着妈妈丝毫不嫌弃儿子先前的侵犯与无礼，心中一股莫名
的空虚感，忽然觉得从来没有任何一刻我是如此讨厌自己，伦理与道德的约束、
以及妈妈伟大的爱，让我羞愤的恨不得自杀了事。我只能在嘴里不断的说：对不
起，妈妈！

“不要说对不起，你是妈妈的儿子…”妈妈葱玉般的手指堵住我的唇，摇头
说着：“…也是妈妈这辈子最爱的人。”

“妈妈，我也爱！”我激动扑身紧紧抱住妈妈。

妈妈叹了一口气，母子连心，她自然感受到此时我心中并没有任何不当的想
法与欲望，伸手接纳我的拥抱，有如小时候她安抚着受惊的我时那般地轻拍我的
背。

彼此之间亲蜜的拥抱，肉体与肉体的摩擦、感受着妈妈玉体的娇嫩，和那对
压迫在胸前的丰满巨乳，即使此刻我心中再无任何邪念，不久，下体仍忍不住起
了生理反应，蠢蠢欲动的充血而勃起。

就连下体也紧贴着我的妈妈，怎能感觉不到她大腿之间那条不安份的东西，
才不到一会儿功夫，没等我俩反应过来，便迅速抬起头，前端好死不死的正好抵
在妈妈最神圣隐秘的私处上。

“妈妈，对不起！我不是故意的…”连忙放开妈妈，我低着头不好意思的道
着歉。

“等一等…”

糗的正想转身逃回房间自行解决的时候，妈妈突然拉住我的手。

咦，妈妈把我带进她房间干嘛？

非常不雅观的赤裸下体，高高翘起的粗大鸡巴露在空气中一抖一抖的动着，
妈妈把我带到她床边，示意我坐下。

正当我纳闷到极点的时候，妈妈忽然弯下腰、跪在我张开的大腿间；在我讶
异的目光下，妈妈神情自然的盯着我的下体，白皙的小手轻轻的握住那根不安份
的肉棒。炽热的肉棒在妈妈温热的手掌中跳动着，龟头前端像是体会到主人兴奋
的加速心跳而渐渐溢出透明色的润滑液。

“妈妈，……这是？”

正当我怀疑自己是否陷入幻想之中，妈妈握在我鸡巴上的右手，开始有节奏
性的上下摇动着，最敏感的生殖器官在摩擦之中的快感是如此地真实，还有妈妈
那美艳的娇颜近在咫尺任我观赏。

心目中尊贵的对象正跪在我大腿间，触碰着那污秽的淫根，亲手替我手淫，
这种强烈的刺激与快感，几乎令我晕眩。

“小伟，妈妈…很高兴你这么爱我，妈妈也很爱很爱你，如果你不嫌弃妈妈
老，其实…妈妈也很想把身体给你，可是………母子之间是不能相…相爱的，你
懂吗？”

“可是，妈……喔～！”

“不要插嘴，让妈妈把话说完…”妈妈用另一支空着的手轻住我的嘴，右
手摩擦的速度加快，顿时爽的我忍不住呻吟出声。

“妈妈想了很久……”妈妈的脸忽然红了起来，她继续说着：“小伟是妈妈
心头最宝贝的肉，妈妈有什么不能可以给你的？只要你…只要你…不真的插……
插进去，你想怎么样对妈妈…都可以……”

“妈妈！”

听完妈妈的告白，我的心脏有如乘坐云霄飞车般的上下飞驰，几乎觉得自己
一颗心就要蹦一下的跳了出来，巨大的幸福感充斥着内心，真怀疑我是否还在梦
中。

妈妈话一说完，似乎想证明所言非需，妈妈…居然…居然…低下头含住我的
龟头！！

软热的香舌，试探性的舔了一两下；夏日的闷热，再加上之前才刚发泄过的
残存精垢，让龟头上囤积的青臭腥味比以往还重，妈妈一时间没适应过来，秀丽
的眉头微皱，但不一会儿，她仍忍耐的慢慢将鸡巴吞进，直到入喉三分，那时妈
妈樱桃小嘴竟然已把我整根鸡巴吞了近一半以上。

妈妈正在为我口交！

妈妈正在为我口交！

天啊！妈妈正在为我口交！！

内心大喊了三次－－这种我之前想都不敢想的好康歹记，居然真的发生了！

低头一看，妈妈仍努力的想把懒教整根含进去，奈何我的阴茎太大、她的嘴
又太小，尝试了约五六分锺，直到喉咙有种反胃的感觉她才作罢。嘴角流出丝丝
唾液，妈妈慢慢的吐出我的鸡巴。粗长坚挺的肉棒在妈妈嘴出探出头来，沾满了
口水后显得特别滑亮。

吐出龟头后，妈妈微微仰头望了我一眼，星眸中迷芒的雾气、一丝淫荡的媚
意，若不是刚才我才刚射过精，说不定便就因此而发射而出。妈妈似笑非笑的看
着我，从我沉醉的表情中看出我极为满意妈妈的表现，她接着再度把鸡巴含入小
嘴里去，开始上下吞吐的活塞动作。

一大半鸡巴在妈妈小嘴中进进出出，妈妈发挥她女性特有的惊人适应力，把
鸡巴吞的越进越深，不一会儿她已经吞进了将近三分之二；口中强劲的吸力，刺
激着敏感的马眼，妈妈的小手亦适度的爱抚着倒垂的阴囊，温柔的把玩着。

“啊～～妈妈～～好舒服！”

在妈妈用着贝齿轻轻厮磨着龟头的时候，汹涌的快感让我不得不呻吟而出；
我忍不住弯着腰伸手探向妈妈的胸口，绕过妈妈腋下，隔着衬衫抚弄着梦寐以求
的无敌巨乳。敏感的乳峰遭我偷袭，妈妈俏脸一红，却没有拒绝，继续专心的为
我口交。

把玩着妈妈胸前这等高价的艺术品，３８Ｆ罩杯的丰满乳肉、一手无法掌握
的玉乳，显出她保养良好的强烈弹性；经过我一双不安份的手掌揉捏，时而温柔
时而粗暴，一对美型的酥软凝玉不断变形着，触摸着尖端的乳尖，即使隔了件碍
事的衬衫，仍很清楚的感受到因刺激而充血的勃挺。

看着亲身母亲为自己口交，又有美艳的容貌与丰满的巨乳供自己玩弄，视觉
与肉体上强烈的感观、以及倒颠伦理的刺激败德感，那是一种爽得让人无法用言
语形容的超快感！

我舒爽而发出无意义的呻吟分明是给了妈妈最佳的动力，她全神贯注在为我
的鸡巴服务；吞吐了约十分钟后，妈妈感受口中的鸡巴变的更粗更长，龟头一紧
一缩的颤抖，意识到我即将抵达爆发点，妈妈忽然露出恶作剧的眼神－－朱唇轻
启，她吐出我的鸡巴，仰头笑望着正感到快感中断而神情错愕的我。

“妈妈，快…快…我…我想…想要…”

“不行啊，小伟，这样子太快了！身为一个大男人，必须学会忍耐喔～”

妈妈露出一个极为淫荡的笑容，伸出一只手移往我坚挺的肉棒，不轻不重的
在光滑的棒身上上下下套弄着，正因为方才才在享受妈妈口中强烈吸吮的绝佳快
感，此刻光是用妈妈的小手套弄根本满足不了淫欲，那只会令阴茎保持硬度，却
无法发泄，而忍受着一种不上不下的难受感。

妈妈吐出香舌，就好似舔食一枝美味的棒冰，由龟头顶端，沿着我的鸡巴侧
边，慢慢、慢慢地往下滑去，抵达我的子孙袋，她用贝齿轻咬着阴囊，顺着囊袋
的纹路用上半排秀齿刮咬着；拥有魔性的小小手掌，持续套弄着大鸡巴，妈妈[
着笑眼观察着我的表情，每当我即将射精前一刻，妈妈便把套弄得速度放慢，等
待刺激稍减、我放松了肛肉，妈妈又再度加快了速度与力道，虽知道妈妈这样，
不但能训练鸡巴的持久力，更能加强高潮时射精的快感，但却也让我陷入间断性
的快感地狱。

从未想过妈妈会如此捉弄我－－鸡巴被亲身母亲玩弄着，想射又不能射，这
份禁忌般的刺激让我又兴奋又无可奈何，只能在心中大喊妈妈这小妖精，同时把
我这份怨恨，全数报复在妈妈胸前那对美型巨乳上。

极为丰满的玉乳，在我的抚弄下越加火热，我不再客气，粗暴的又搓又揉，
妈妈的脸也因肉体遭淫虐的奇特快感而红通了一大片。我一手紧捏住右乳上那粒
充血鼓胀的乳头，另一手，沿着左乳的乳晕画圆，不时将淫荡的尖挺把玩拨弄一
番，随我越加暴力的对待着妈妈敏感的丰胸，她舔弄着鸡巴的同时，也不时发出
呻吟般的喘息声。

这段我和妈妈母子之间禁忌的肉体接触又持续了将近二十分钟后，终于在我
眼神的哀求下，妈妈露出胜利的笑容，戏弄似的舔了马眼最后一下，接着她再次
将鸡巴含入嘴中，上下吞吐、发力吸吮、有节奏性的挤压口中肉棒，顿时让我爽
上了天。

“喔～～啊啊～～！！”

发泄的前一刻，想起若我在妈妈嘴里射精虽然令人兴奋，但对妈妈却是极不
礼貌的，正当我欲把妈妈嘴中抽插的鸡巴拔出，妈妈的双手却不知何时已移到我
腰后，双手紧紧捧住我的屁股，吸吮阴茎的力道加重，俏脸前后移动的速度也更
快了。

射在妈妈的嘴里，射进去！！－－妈妈凝视着我的淫媚眼神，是这么告诉我
的。

我忍不住抱住妈妈的后脑，腰身用力一挺，低吼一声，鸡巴一下子勃起达到
了１２０％，马眼放大，龟头如高射炮般的前后涨缩，一口气把阴囊中剩余的存
货全数射出，又腥又浓的精液，有如山洪爆发似的在妈妈樱桃小口里爆浆；我白
眼翻起，脑海中强烈快感，让我在高潮的那一瞬间起了莫名的晕眩感，视线内除
了炫目的白光外什么都看不见。

这，无疑是我有生以来第一次体会到如此舒畅的射精！而且，还是射在自己
亲身母亲的嘴里。

我喘着气，当我从高潮中回过神来，即使已经把精液全数射出，但那条尚未
软掉的鸡巴仍在妈妈嘴中一下一下的做剩余的射精动作；在我又兴奋又讶异的目
光下，妈妈的喉咙蠕动，正在把我射进她嘴里的精液一口一口的吞下肚，如获至
宝地仍旧吸吮着龟头，好像不把最后一滴精液吸出来就不甘愿似的。

妈妈吐出鸡巴，香舌不断的舔着棒身，做着后续的清洗工作，这等一连贯贴
心又淫荡的举动，也让我有生以来头一次在发泄过后…丝毫没有一股莫名的空虚
感。

“嘻嘻～儿子，这下子你该满足了吧？”妈妈笑着说着，轻手地拍了拍她自
己用舌头清洗的一乾二净的小小懒教。她起身走到房门口，取了那抛在地上的湿
毛巾和我丢在门口的短裤走来。

“小伟，也挺晚了，赶快穿好裤子回房睡觉。”

“……”我没有理会妈妈，独自傻笑着

妈妈拿我没辄，转身踏入卫浴室清洗去。

沿着床角，舒服的躺在妈妈床上，浴室中传出引人遐想的水声，短时间发泄
了两炮，只令我慵懒的一动也不想动，依旧陶醉在方才美妙体验之中回味着；不
知不觉，双眼闭上，我甜蜜的进入梦乡。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

第二天一大早醒来。

朦胧的视线和晨起时脑筋迷迷糊糊，我只觉得我好像忘了某件重要的事。

隐约记得，昨天好像发生了一件非常好康的歹记，做了一个超幸福的春梦。

清晨时跨下的勃起，令我下体有点紧绷的疼痛感，我忍不住稍稍的欠了下身
子，透过那逐渐回复的神经，脑子中突然传来一阵酥软的触感。

一惊之下，我连忙睁大了眼睛。

眼前，是一副美艳又熟悉的脸孔，紧贴在我身上，是一具丰满柔软的胴体。

这不是我最爱的妈妈还有谁？

我这才惊觉，原来我正待在妈妈的房间里，和我最亲爱的妈妈睡在同一张床
上！

天啊！我出运啦！一切都不是梦！！

妈妈和我面对着面，侧躺在房内席梦丝大床上，我俩的下半身正盖着一条舒
软的大棉被；妈妈裸露的上半身，只穿了件半透明的黑色丝蕾胸罩，没有肩带的
半杯罩，只能勉强遮盖住妈妈胸前那对超级巨乳的一小部份，柔嫩的乳球，又白
又圆，弹性十足，丝毫没有因为侧姿而变型，仍旧是一对倒吊锺乳美型的完美而
垂挂于胸，十分诱人。

我发现我正一手沿着妈妈水蛇般的蛮腰，搭在她的丰嫩的美臀上，另一手，
则滑进了胸罩间，紧紧的趴握在柔软的左乳上；棉被里，清楚地感受的到，我和
妈妈交缠的双腿，我那仍旧赤裸的下体，一大条勃起的火热阴茎，正紧紧的抵住
妈妈阴阜，隔着一件单薄的内裤，硕大的龟头几乎陷入了妈妈私处的细缝里，很
清楚的感受到一股畅快无比的滑嫩与湿意。

兴奋之余，我握在妈妈乳房上的魔掌忍不住揉了一下，另一手则顺着妈妈完
美的臀部曲线上下爱抚；挺了一挺腰身，顶在妈妈私处的鸡巴，龟头更加深入了
潮湿的细缝，快感传来，忍不住舒爽的深呼吸一次。

望着妈妈美艳中带有一丝清纯的睡脸，我这才注意到她脸颊红晕，呼吸急促
的不像是人熟睡时般的悠长。

嘿嘿嘿，妈妈在装睡喔～～！

我露出淫笑，恶作剧似的重复着侵犯妈妈的举动；双手爱不释手的抚弄妈妈
娇躯的同时，加快了腰身小幅度的前后挺顶，鸡巴冲撞妈妈私处的力道加重，龟
头越陷越深，几乎顶入了那层敏感的软肉，若不是布料的阻隔，早已进入那最神
圣的蜜壶。

和妈妈交缠的脚，轻轻的移动，拨开妈妈其中一只美腿好让我俩呈交叉状，
让我赤裸下体更加逼近妈妈那被我逗弄的潮湿不已的阴阜，隔着湿业哪诳悖
勃起到极点的鸡巴，紧贴着肉缝线条，陷入那道细缝，感受着花瓣渐渐地绽放、
穴口微微敞开，龟头更加地深入，几乎是陷进了一大半龟头，直到内裤的布料紧
缩到极点才作罢；进不进去，也只好退一步只用龟头上下摩擦私处来解决欲望。

妈妈仍旧在装睡，紧闭的美目睫毛微颤，呼吸越来越急促，俏脸溢出香汗；
出乎意料的，妈妈默许了我越矩的举动－－也不知是有意还是无意，她慢慢的、
轻轻的扭着腰，当我用大鸡巴一顶，她并挺腰迎合我的突刺，让龟头能更陷入阴
穴，当大鸡巴上上下下的沿着蜜缝滑动，她亦节奏性的利用自己湿透的淫阜来厮
磨棒身，加强快感。

母与子，彼此用自身的性器取悦对方，猛烈的性欲，就像一头凶暴的野兽摧
残着我俩的理智。肉体与肉体厮磨的快感、那最亲密的血脉呼唤、以及败德的淫
邪欲望，让妈妈和我逐渐攀沿到高潮的最顶峰。

我再也忍受不住单调的小幅度厮磨；红着眼、喘着大气，索性一脚踢开身上
被子，起身把妈妈扶躺在床上，扳开她一双美腿呈诱人的Ｍ字型，跪在大腿间，
虎视眈眈的盯住妈妈的下体，那条性感单薄的水蓝色内裤之间，淌了一大块湿透
顶的深色水渍，诱人至极。

如此露骨的大动作，妈妈依然装着睡，不肯睁开眼；正当我弯下腰，双手捧
住妈妈的屁股，手指勾在内裤上的时候，妈妈忽然伸出手以谘旁，紧紧抓住内
裤边缘的线带，很清楚的表明我不能将之脱去。

内心虽然暗暗失望着妈妈居然还保持清醒，却也非常明白妈妈的矜持，而我
自己本身也处于急需发泄的状态，无可奈何之下，只好举腰往前顶，用我火热的
鸡巴隔着一条碍事的内裤磨干瘾……

在妈妈的坚持下，没办法真枪实弹的H干，妈妈似乎为了补偿我的失望，全
身松软软的任我享用，亦主动的迎合我下体的侵犯，看的出妈妈敏感的私处在我
兴奋时的粗鲁与不知轻重有些许不适，但妈妈仍卖力扭动着她的柳腰，美腿交缠
着我；没多久，我便舒爽的奋力将龟头顶进妈妈的小穴口，噗兹噗兹的把早晨第
一批浓精全部洒在妈妈内裤上。

完事后，浑身大汗的我嗦一下的倒在妈妈身上，妈妈温柔的抚摸着我湿漉
漉的头发，紧紧把我抱住。

享受母爱的关怀的同时，意犹未尽的，一双魔爪仍不安份的游走妈妈全身，
把头埋在妈妈胸前乳沟之中，感受那一对巨型美乳的柔软，体验手掌中极佳的触
感－－妈妈粉嫩嫩的腰，丰满又充满弹性的肥硕屁股，呼吸着乳香、再加上妈妈
接受了精液洗礼后而出的一身淡汗，体味里混合着一股若有若无、吸引雄性的母
兽发情香气。

鸡巴，果然又再度勃起了。


※※※※※※※※※※※※


感觉到压在身上的鸡巴再度勃起，妈妈没办法再继续装睡下去，于是她摆出
了为人人母的严肃脸孔，用力地敲了我的额头一下，连笑带骂地将懒趴趴的我从
她身上推开，自顾下床走向浴室。

躺在床上欣赏妈妈赤裸裸的雪白背影、左扭右晃的肥硕圆臀，鸡巴仍旧火热
热地高耸着。还记得，昨天我还为泳池中对妈妈的冒犯而烦恼着，今日的此时此
刻，我却在妈妈床上醒来，随心所欲的亵玩妈妈娇艳的成熟躯体，心中一股既兴
奋又爽快的快感，这个，大概就是所谓的得偿所愿之幸福吧？

我赢了…赌赢我一生最大的豪赌－－妈妈的爱，果然战胜一切理智！

不远处，妈妈背对着我，优雅的取下胸罩；弯腰提臀，大大方方的将一片狼
藉的内裤褪至腿边，沾满了阳精与爱液的的湿内裤，当丰润的美腿举高一只，很
清楚的看见妈妈的私处，和腿边那条小裤裤牵丝出好几丝透明色的爱液。

褪下了内裤，妈妈一丝不挂的熟艳肉体极为诱人，我猴急的脱去身上Ｔ衫，
连忙哗了一下地从床上跳起来，也不管赤裸裸的鸡巴高举着非常难看，朝妈妈走
去。

“妈妈我也要跟一起洗～～”

我用我平时最撒娇赛奶的纯洁语气对妈妈说，但一对淫荡的视线、粗重的喘
息声，和下半身勃起的大懒教，想必很难让妈妈认为我并没有心存不良动机。

“都这么大了还想跟妈妈一起洗澡……”望了我下半身一眼，妈妈转头瞪着
我，最后她还是叹了口气说：“唉～你这小色鬼，进来吧！”

推开浴室的门，我兴致勃勃的随着妈妈一起进入；妈妈走动时背面那轻轻摇
摆的臀浪，比什么春药还来的有效；浴室里，盯着妈妈在浴缸里放水、整理摆设
衣物与卫浴用品，我则忙碌的用眼光奸淫着妈妈的肉体，一双手极不雅观的快速
套弄着鸡巴，亢奋不已。

除了妈妈美型的丰臀以外，视线停留最久的，当然是妈妈全身上下最为神秘
诱人的私处－－密茸茸的卷曲毛发，呈倒三角型，柔顺的覆盖着饱满的肉阜，肥
美的肉瓣紧闭着，丝丝残存未干的淫液，令蜜壶显得更加光滑动人，随着妈妈弯
下腰举臀的动作，两片深红色的性感肉办些微的一开一闭着，似乎隐约可以见到
神秘的肉拢散发出道道成熟诱人的韵味。

准备就绪，妈妈回头看到我那副急色的丑样，感到又好气又好笑；拨开我正
在套弄鸡巴的手，妈妈生气的拧起我的耳朵，把我拉到浴缸旁边，逼我坐在塑料
板凳上。

“妈妈！别…别…很痛耶～！”耳朵的疼痛让我也顾不得急欲发泄的欲望，
连忙高声向妈妈求饶着。

“想跟妈妈一起洗澡啊，就得老老实实的，知道吗？”妈妈松开我的耳朵，
笑着说：“来…坐好，妈妈先帮你洗。”

“小伟，眼睛闭上，耳朵好，妈妈要拨水～～”妈妈用手指试了一下浴
缸里的水温，杓起一盆温水，笑呵呵的说。

妈妈兴奋的语气和开心的微笑，顿时那刻只让我勃起中的鸡巴欲望全消；带
着极不纯洁的心态和妈妈一同踏进浴室的我，却忘了妈妈最喜欢做的事－－就是
把我当成小婴孩一样地替我洗澡。小学五年级那年开始，我也就是因为这样，才
要求和妈妈分房睡，再也不肯陪她洗澡（汗～）。

唉…妈妈，坐在面前的，可是一位发育完全的男人耶！

“妈妈，洗的……我自己来就可以了啦！”基于男性的自尊心，深怕一
不小心就会出糗的我，苦哈哈的对妈妈抗议道。

没给我拒绝的份儿，妈妈的响应，却是笑咪咪的将一盆热水从我头上不客气
的倒了下去。

咕噜咕噜……

妈妈蹲在我背后，取了沐浴乳，倒了一大坨在掌心上，均匀的涂抹上；既然
抗议无效，我只好乖乖的闭上眼睛享受。妈妈用她一双柔软的小手替我服务，东
搓西抹，仔仔细细的替我清洗着，湿滑滑的泡沫逐渐沾满了上半身。嫩致的小手
绕过腋下，在我胸膛上滑动，掌心不时擦过乳头，一丝触电般的快感传来，爽的
我忍不住哼出声。

嘿嘿…或许让妈妈替我洗澡，也不是一件多么令人难受的事耶！

杓了一盆水将上半身的泡泡冲去，妈妈静静地从背后打量着赤裸的我；浴室
里安安静静的，觉得妈妈的呼吸声听起来急促了些许。

她忽然说：“咦，背好像没洗干净哦？”

正当我纳闷的偏过头看妈妈的时候，她又倒了一坨沐浴乳，这一次，妈妈却
不是途在我背上，而是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上头，乳白色的液体，沿
着玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆玉，就这样大辣辣的贴在我背
后；两颗巨大的突起物，随着紧压而充分变形，完全显露出妈妈那一对美乳的弹
性与柔软。

妈妈蠕动着上半身，让丰满的乳房贴着我的背画圆，背上除了感受着一阵温
暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的突起在轻轻刮划着。

我爽的低哼出声；妈妈胸脯紧紧贴着，她用下巴顶在我肩上，披肩的长长发
丝，搔着我敏感的耳垂，随即妈妈在我耳里吐了口香气，露出胜利的笑容说道：
“舒服吗？”

“啊…妈妈…太舒服了！”

我浑身舒爽，双手紧握拳，跨下股间，豁然露出一条坚挺的肉棒高高举着，
一抖一抖的耀武扬威。

妈妈探头一看，惊呼道：“哇～儿子，小鸡鸡怎么肿得那么厉害？是不是生
病了？”接着，妈妈适时的用乳房又刮了背好几圈。

去，还不都是逗的……

听了妈妈俏皮的语气，便知道这全是她故意逗弄，为了下半身的幸福着想，
我亦不敢忤逆妈妈，只好无可奈何的配合她，看了我那欲求不满的可怜小弟弟一
眼，苦着脸说：“妈妈，我也不知道这是什么？”

“肿得那么厉害，好可怜喔…”妈妈伸出一手，绕过我腋下，用葱玉般的手
指轻轻的朝勃起的龟头弹了一下，笑着说：“要不要…妈妈试试看能不能让它消
肿？”说完，沾满了泡沫而非常滑润的小手，握住阴茎的棒身，开始替它上上下
下的套弄着。

“喔！！”鸡巴传来阵阵快感，我爽的呻吟出声。

“怎么不回答啊？”妈妈停下手中动作，在我耳边笑着说：“那妈妈就不做
了。”

“别！别！”突来的舒爽感停下，我连忙求着妈妈说道：“妈妈…请…请
继续好吗？”听到我的答复，妈妈又开始手中动作，迅速的套弄着鸡巴，不时用
食指挑逗龟头上的马眼。

性高潮被操控在妈妈手掌中－－被自己亲生母亲玩弄的羞耻，忽然令我有种
奇特的兴奋感，身体变得更敏感了；浴室里淡淡的雾气迷蒙，如处于梦幻之境，
粗壮的阴茎在滑嫩的娇掌中摩擦生热，越来越硬，玉乳紧贴的背后，也不断传来
阵阵柔软触感，肌肤磨蹭，比起面对着面坦承相见的感触，这种视觉上看不见、
只能单凭官能的性快感，更引人遐想、更加令人热血沸腾。

“舒服吗？”妈妈柔美的香唇轻啄了下我的腮边。

感到妈妈套弄鸡巴的速度开始放慢，前车之鉴我连忙回答：“很舒服！很舒
服！”

“是吗？”妈妈手掌套弄的速度回复，她又问：“可是…母亲帮儿子手淫不
是不应该的吗？”

正享受着美好服务的我，喘着粗重的呼吸，艰难的答道：“呃…啊…当…当
然没关系……妈妈您…这是在帮儿子发…发泄青春期时不必要的欲火！所以儿子
才能努力用…用功读书……”

“喔？原来妈妈那么伟大啊……”听到我的回答，妈妈似乎很满意的娇笑了
一声，接着她将柔嫩的胴体移到我的右手边，一手保持着鸡巴上的套弄，另一手
绕进大腿内侧，摆在股间下垂的阴囊上，轻轻地搓揉着G丸。

“喔～～啊啊～～”妈妈的挑逗实在太恐怖了，我喘息越来越重，尖锐的呻
吟声几乎和女孩子没什么两样，但快感高潮迭起，我也管不了这么多了。

“哇！怎么越来越大了？”看着鸡巴青筋暴现的丑状，妈妈媚笑一番，玩弄
下体的速度加快，又挤又压；一具艳丽的赤裸胴体，温暖巨大的肉球把我右臂夹
在乳沟中，秀美的容颜从侧边移到脸前，嫣红色的香唇慢慢的靠近，最终贴上了
我的嘴。

妈妈的唇撬开我的嘴，引导着生疏的我，让舌尖与妈妈口中的柔软紧紧缠绕
住；唇舌相交，我贪婪的吸吮着从妈妈嘴里递来的芬香啖液。有生以来第一次与
妈妈亲密舌吻，而且还是妈妈主动献吻，心灵上的冲击远比肉体上的接触来的更
加深刻，只觉得一时间天旋地转，让我兴奋的不知是好。

自己手淫的感觉和妈妈帮我的快感，完全是两种无法相比的境界；嘴里品尝
的是妈妈亲口递过来的琼浆玉酿，身上的触感是妈妈柔软的胴体，阴茎上还有妈
妈温软柔嫩的玉手在伺候着。随着我俩母子唇分，兴奋终于攀达了临界点，脑海
如触电般的颤动，顿时觉得浴室里的温度沸腾，浑身紧绷，再也忍受不了那股强
烈的尿意－－阴茎暴涨，浓郁的精液由马眼一下一下的喷射而出！

开头的一两发，射落在面前浴缸边缘的瓷砖壁上，剩余的白色浓精，为数惊
人的满满流在妈妈小手虎口上，整片浴室里，除了沐浴乳的香味，马上充斥出一
股重重的腥骚味。

妈妈套弄了最后几下，确认发泄完毕，妩媚的笑了一下，当着我的面，将手
上的精液全数舔入肚里，接着又意犹未尽的将瓷砖壁上慢慢流滑的精液，用她纤
白的手指刮起来舔食。

印象中，妈妈是位又死板又传统的古典女性，即使抛开了世俗礼仪，也应该
保持一种欲拒还迎的娇羞姿态。但，现实中的妈妈，却比我想象中来的放得开，
不为所知的一面、显现而出的淫荡媚态，是我之前无论如何也预测不到的惊喜。

软掉的阴茎垂在腿间，回味着快感，微微的喘着气，抬头望向妈妈美艳的俏
脸，用异样的眼光看着那吃过我精液的红唇，小舌淫荡的舔了下，将嘴角剩余的
白色液体舔入；妈妈回看着我，俏眼含春，媚意中带有一丝慈祥的溺爱。

正当我感动的想要出声表达我的爱，妈妈忽然俏皮的用手指弹了一下软趴趴
的鸡巴，笑着说：“小鸡鸡总算乖了吧～？”

我也只能哭笑不得。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

年轻就是本钱！体验了妈妈最香艳的服侍后，淫邪地盯着妈妈赤裸的胴体，
不一会便又感到萎缩的男根有复活的迹象；伸手正想报答妈妈的恩情，然而她才
看我一眼便猜出我内心动的歪脑筋，啪一下的把我伸向她胸部的手拍掉，盛气凌
人的将我逼入浴缸里泡水。

“妈妈！”趴在池缸边围，我幽怨的盯着妈妈，抗议的说道：“我也要帮
洗！”

“洗好了就出去啊……小心感冒了，”妈妈瞪了我一眼，说道：“难道说…
你不想先泡一下，等会儿妈妈洗好再陪你泡澡吗？”

既然如此，我赶紧闭上嘴，高举双手双脚表示赞成，乖乖的待在浴缸里痴痴
地呆望着妈妈。

妈妈似笑非笑，杏眼风情万种的瞧着我看，似乎想考验我的耐性，手中动作
慢慢缓缓，好整已暇的开始清洗。

挤了一坨沐浴乳在秀致的手掌心中，以谀蔷呱铰推鸱的诱人胴躯上，轻轻
地抹拭，妈妈随意的一举一动总是那么撩人，尤其当她丰盈的手臂顺着掌心的动
作，摇摆压挤她胸前那对丝毫没有束缚的柔软巨乳，波涛汹涌、乳浪逢生的淫腻
美景，把我拨弄到亢奋的不能自己。

泛着泡沫的巨乳，随妈妈手掌的抚弄而大肆变形，眼前一对柔软又充满弹性
的丰满乳球即使看了千万遍也不厌倦；妈妈双手捏着肉球上坚挺的淫荡果实，以
顺时钟的方向扭转，兴致勃勃的妈妈满脸通红、秀唇微开，小声的呻吟着。

柳腰摆摇，妈妈婀娜的曲线泛着些许荡漾，细腰翘臀配上玉乳晃放，一连串
简单的擦洗动作由妈妈做出来便款款如舞；葱葱玉指逐渐下移，划过滑嫩平坦的
小腹，抵达下体私处，轻腻的播弄阴阜肉瓣，妈妈紧皱嫣眉松开，解放似的轻叹
了一口气，脸上x那间放荡的神情与动作，让我寝泡在温水里的阴茎险些暴涨喷
射而出，奋发的欲望有如千万只蚂蚁在身上爬咬，这种近在咫尺，看的见、吃不
到的痛苦，实在是非常坚忍难熬啊！

前前后后，妈妈其实才洗了约十五分钟不到，可对我而言，等待的时间好像
整整一世纪般的漫长，结束了抹洗工作，妈妈简单的冲洗掉浑身泡沫，大方的抬
起腿，跨进宽大的浴缸里头。

妈妈的房间，是我家一整栋房子里的主卧房，对妈妈而言，洗澡是她一天当
中最奢侈的享受，为了方便更加舒适的泡澡，特地改建了二楼的格局扩建浴室，
妈妈这套极为昂贵的高级浴缸，便足足占了浴室将近一半以上的空间，浴缸除了
大已外，亦附加了放热、保温、按摩等功能。

妈妈舒服的躺在浴池里，让我趴在她身上，枕着妈妈丰满的胸脯，手里把玩
着酥胸的柔软，鼻里贪婪的嗅着浓郁的乳香。

依偎着彼此，妈妈搂起我的肩膀，嘴里忽然哼起小时候经常唱给我听的摇篮
曲；温热的水泡着舒懒的肉体，即使现在鸡巴仍处于兴奋状态，我也不敢太过火
的挑弄妈妈敏感的躯体，深怕破坏此刻这一份难得的安逸与宁静。

许久，妈妈看向水中依旧亢奋的肉棒，露出一丝慵懒的笑意。

“唉，小色狼，都射了好多次了还那么有精神？”妈妈摇摇头，责备的说。

“还不是因为妈妈太美了，我忍不住才……”我委屈的回答。

“真拿你没办法…”妈妈思考了一会儿：“小伟，先站起来一下……”

妈妈示意我坐在浴缸上的平台，我乖乖的照作，腿间露出一根粗长的鸡巴直
直的高耸而起，贴在小腹上。

妈妈扶着我的大腿微微扳开，把略湿的长发拨到脸旁，低头探下，小舌试舔
了龟头几下，便慢慢的把鸡巴含入嘴内，熟练地用嘴套弄一会儿，妈妈吐出含在
嘴里的粗长男根，不知是激烈的摆动或是害羞，妈妈的脸泛起一片红晕，同时我
也舒爽的叹了口气。

沾满了唾液，棒身显得亮晶晶的，紫红色的龟头也显得异常硕壮，妈妈露出
迷蒙的神色，迟疑了几分钟才突然欠起身，双手捧举胸前巨乳，在我讶异的目光
下用乳球中那道深不可测的肉沟紧紧夹住铁棒似的阳根。

Ｏｈ．Ｍｙ．Ｇｏｄ！

梦中幻想了无数次的乳交，终于活生生的发生了！

肉棒上传来柔软的触感和眼前妈妈娇媚羞红的俏脸，全在告诉我这一切并不
是梦；母亲为了儿子一而再、再而三的淫邪欲望，一再抛下她尊贵的身段替我服
务，手淫、口交、到此刻的乳交，一次又一次的给我带来无限惊喜，得母如此，
我真觉得我是世上最幸福的男人！

雄伟的巨乳把我粗大的肉茎紧紧包围着，沿着乳球间深暗的鸿沟，在妈妈的
下颚露出充血涨大的蘑菇型龟头，包皮随着一对超美型大奶紧夹着的上下动作而
翻上翻下，马眼中储积的欲望累积成堆，急需纾发的一抖一抖溢出透明润滑液。

妈妈仰头妩媚地看了我一眼，接着她低下头去，吐出香舌，轻轻的舔舐着马
眼，神经最为敏感的龟头部位，在遭到妈妈强烈的心灵与肉体上的挑逗变得更加
敏锐，我甚至可以清楚的感受到妈妈舌尖上颗粒般的凹凹凸凸。

“啊…啊…妈妈！”

啪兹啪兹的摩擦，在妈妈柔软无比的酥胸中接受这等强烈的套弄，我坚持不
了多久，仰头呻吟，双手抓住妈妈的手掌让巨乳更紧绷的夹住鸡巴，龟头猛烈颤
动，即将爆发。妈妈贴心的将头低的更低，红粉般的美艳厚唇毫不厌恶地含住淫
猥的紫红龟头，白浊黏稠的浓精一股脑的喷入妈妈嘴出。

高潮喷射的强度与快感，丝毫不输给前几次的射精，脑海一片绚丽的白光，
浑身嗦抖；然而，因为短时间内的连续发射，鸡巴隐约传出微微绷紧的痛楚，除
了开头几次喷射在妈妈口唇的榨压下泄出少许精液，后头，全是好几发令人懊恼
的空射炮。

吐出龟头，妈妈曲起赤裸裸的美体站在我面前，张开小嘴，噢着小嘴呈诱人
的Ｏ型，特意在我眼前展示半透明的浓白精液，小舌左右搅拌，之后才一股脑的
吞下；妈妈那淫荡的媚态和嘲弄似的眼神，再度将我打败。

『年轻人，凡事要有节制！射的太频繁小心阳萎喔～～』妈妈微[着的美丽
眼神，正在这么的告诉着我。

呜～～妈妈，真是个杀死人不偿命的女妖精！

……我垂头丧气的低下头来暗叹。


※※※※※※※※※※※※


～第九章～ 


早餐过后，妈妈用极为认真的语气和我约法三章。

“虽然妈妈肯跟你……发生一些母子间不该发生的事，可是…妈妈毕竟只是
你妈妈，你也只能当妈妈的宝贝儿子，在外人面前绝不能作出任何失礼的举动，
不然就是不尊重妈妈。

妈妈答应过的事就不会反悔－－在家里的时候，只要你有需要，妈妈一定会
满足你，相反的，你也得听妈妈的话，答应妈妈你会好好的努力用功念书，知道
吗？”

妈妈如此的说着；而我，对于妈妈的提议，则是持百分之一百赞同的态度，
飞快的点头答应。

刚尝过甜头的我，深怕此时一旦和妈妈对立，难保不会失去与妈妈一亲芳泽
的机会；事实上，现在我仍旧感到自己正处于虚幻中，这幸福来的太快，快到我
需要一点时间分析与消化，如何才能继续保持这份幸福。

我能想象妈妈现在正承受的压力和她无法心宁的顾虑，但妈妈心想的那一些
无谓的顾虑其实是很可笑的－－姊姊自从上了大学搬出去后，就极少回家住，我
俩母子相依为命多年，也不见什么亲戚朋友关心过问，只要我不说、妈妈不说，
谁知道我和妈妈发生了一堆不可告人的事。

乱伦，在世俗眼光中是一对异常沉重的字眼，对我而言，不就是一堆狗屎，
从妈妈肚子里生出来的我，和妈妈本来就是一体的，乱伦的枷锁，只加深了和妈
妈相爱时的刺激感，能得到妈妈这般如花似玉的尤物，要我做什么都愿意。长久
以来的美梦终成了真，我怎会挑这种时候反对妈妈的话？

用力的拍拍胸膛保证过后，在妈妈愉快的笑容中，准备迎接美好的生活。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

接下来的几日，每一天有如天堂一般的舒爽。

暑期假日还有一大半未过，日夜和妈妈独处在同一屋檐下，身边供着一具美
好的肉体任我亵玩，只要任何时候我一想要，即使多忙着做家事杂务，妈妈依旧
会停下手边工作，没好气的瞪了我一眼，仍尽心尽力的满足我。用手、用口，甚
至用那一对丰满无比的巨乳，给予无时无刻、全年发情的我极大的快感。

餐桌底下，妈妈蹲在我大腿之间，脑袋前前后后的摆动、张大小嘴将粗壮的
男茎含入，用最为淫荡的表情套弄着，温热的小嘴努力地替炽热的大鸡巴服务，
湿暖的口舌毫不娇持的舔弄丑恶的蘑菇龟头，最后再任由我将腥臭的精液全数喷
在她美丽的容颜上。

客厅沙发上，坐的有如大老爷般的我，下体赤裸，观赏着电视机里音量全开
的三级片，妈妈则趴在我腿边，感受她娇软的胴体，娟娟秀发沿着妈妈娇美的容
貌落在腹阜上，柔嫩的乳球厮磨敏感的下体，撩拨挑荡的套弄着，直到发泄终了
妈妈毫不介意的将浓浊白精吞食入腹。

母亲口舌并用的服伺着需求无度的淫邪儿子，在无人打扰的房子里无时无刻
的玩着禁忌的游戏。在我强烈的要求下，妈妈在家里保持着最清凉的打扮，好让
我随时随地能扑倒她玩弄。

妈妈虽然任由我搓揉胸脯、爱抚她半赤裸的肌肤、甚至粗暴的对待她酥软如
玉的臀球，无论她再淫荡再放浪，但下体的神秘私处，始终是一处不可亵淫的禁
地、妈妈矜持的最后一道底限；好几次我将妈妈挑逗的酥软发麻、淫水直流，可
当阴茎排除万难的拨开内裤边缘、几乎陷入小穴时，妈妈总能及时x车，将我推
开，倘若我过份越矩，当天妈妈就会扳起脸、任由我再怎么道歉也不予理会。

妈妈牺牲母亲的尊严来满足我的淫欲，如果能一直维持现状已经让我很满足
了；一步错，则全盘皆错，我怎有胆量打破我与妈妈亲密关系的最后一道关卡？

然而……

贪婪，是人类的劣根性之一。

得到越多，想要的也就越多，只要是人，多多少少会有欲望；上帝造人，雌
雄性之间的吸引，便是一种最重要的传宗接代的本能，一种谁也不能抵抗的生物
本能。

夜深人静，反转难眠的我，脑海中尽是幻想着妈妈被我赤裸裸的压在床上，
粗壮鸡巴进出神圣的蜜穴，大干特干，妈妈被我H的淫水直流的淫荡模样。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

走在满是人潮的街道上，左手帮妈妈提着一袋又一袋的购物，右手被妈妈亲
密的环抱住，臂上感受的尽是妈妈胸脯的柔软。

妈妈她及腰的长发绑成马尾，俏脸稍施淡妆，穿了件合身的连身套装，美丽
的容貌、高贵典雅的气质，再加上一身火辣无比的身材，吸引道路上百分之九十
以上的雄性目光，也连同让陪伴在妈妈身旁的我走路有风、面上有光。

瞧，羡慕吧！这美艳的尤物，不是别人，是我的女人，也是我的妈妈。

星期天下午，陪妈妈一同外出购物，也进行着母子俩突破关系后的第一次约
会。

偷偷打量着妈妈，除了她美艳的容貌和百看不厌的身段，将视线放低，凝视
妈妈优雅的步伐，眼中尽是那双晃动美腿，却又是另一番勾人垂蜒的优圣美景。

在我的要求下，妈妈穿起平时极少穿着的裤袜，网状的黑色蕾丝在深蓝色的
套装裙的陪衬下，将妈妈一双修长绝美的大腿显露的更加性感撩人，流线般的曲
线，由上往下的欣赏那丰满结实的大腿，划过圆嫩的柳膝，连接着妈妈纤细的小
腿，丰盈的脚裸下套着一双淡红粉的高跟鞋，配合妈妈高贵的气质，引人遐思之
虞，还挑拨起我内心一种淫虐的欲望；紧贴着雪白腿肉的丝袜，更让我有种将之
撕破的冲动，恨不得当街捧起妈妈的脚大吻特吻，吸吮妈妈鲜嫩的脚指。

逛了一整个下午，把购物袋卸上后车厢，接着和妈妈来到南区一家小咖啡屋
里。

“小伟，不要没事一直盯着妈看，妈妈会不好意。”路人的注目其实还好，
但妈妈在接受了我视奸了整整一天后，终于受不了的红着脸出声缱责。

“妈妈这么漂亮，为什么不让人家看呢？”我摆下手中卡布奇诺，笑咪咪的
捧起下巴靠在桌台上，毫不掩饰的直盯着妈妈的脸。下巴下的指头微动，我对着
妈妈淫笑的说：“妈妈看，站在吧台的中年大叔，还有…嗯…左手边坐在那儿
的大学生，不都也是在偷偷看？”

随着妈妈疑惑的目光转动，正打量着妈妈的色鬼们匆忙转移视线，但不久后
仍用着眼角的余光不死心的偷瞧着妈妈的美貌。

“噗…你这小色鬼…”妈妈娇笑出声，笑骂道：“不要管别人，管好你自己
就好了……再怎么说你也是我儿子，那有儿子这么盯着妈妈看的？”

“谁说我是儿子，”我故做生气，嘟起嘴说道：“妈妈，明明说好今天
是我女朋友的！所以……”露出淫荡笑容，我色色的捧起妈妈摆在桌上的小手：
“从现在开始，我就叫老婆，妈妈呢……就叫我老公好了！”

“别这样没大没小…”妈妈红着脸甩开我的手：“早上妈妈是被你缠的受不
了才答应的，怎么能当真？”

回想今早母子间刺激的感触，想起我那淫荡的妈妈，居然在帮我乳交时单是
被我玩弄乳头而玩到高潮时的失神艳韵，内心忍不住闷出一阵火热性欲。

妈妈被我看的不好意思，偏过头去，斥道：“好啦，小伟，别再这样子看妈
妈了，人家都在看啦！”

“咦，老婆，在说谁在看啊？”我故意装傻的问道，接着捉起妈妈好似
娇软无骨的小手吃起豆腐。

“唉，你这死因仔，大概是妈妈上辈子欠你的…”妈妈叹了口气，用娇滴滴
的声音撒娇道：“好了啦，别这样看我啦……老公～～”

Ｏｈ．Ｓｈｉｔ！

老公，这两个字一从在妈妈嘴里说出，马上让我兴奋的不能自己，柔嫩的嗓
音和性感的语气，顿时令心中舒服不已，忍不住央求妈妈再说几次。

回应我的，却是妈妈千娇百媚的瞪了我一眼，娇哼一声；妈妈的电眼威力一
出，杀伤力惊人，让我愣在当场、动弹不得，只能眼巴巴的看着妈妈挣脱我那豆
腐魔爪。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

买回了该买的杂物，剩下来的时间当然是我和妈妈母子间的亲密约会。既然
是约会，少不了遵循约会的四大铁则：喝咖啡、看电影、吃晚饭，以及上旅馆。

晚饭是一定要吃的啦，至于旅馆上不上的了，决定权并不在于我。

踏进西区的电影院，观眼一望，才发觉最近还真没什么好片子可看。

“妈妈，想看什么？”我转头看向妈妈，问道。

“妈也不知道，随便你挑。”

“呃，没什么好看的耶，要不然…”看着目前上档的片子，最终发觉没任何
一部可以实行我邪恶的计划，只好提议说：“妈，我知道这附近好像有一家挺不
错的ＭＴＶ，我们去那儿看好了……”

妈妈一向没有看电影的习惯，对于宝贝儿子的选择，她自然没意见的乖乖陪
同。当她知道我们要去的ＭＴＶ，其实是包厢式的小房间内两人独处，妈妈只用
深邃的目光盯着我看，直到我头皮发麻才没好气的点头答应。

订好包厢，偷偷摸摸的在柜台选了一部只曾在网络上看过片段的四级片：『
超淫乱－终极性爱』，拿着饮料和妈妈一同踏进了昏暗的小房间。独处的男女，
灯光闪烁着澄色霓虹，舒适宽敞的黑皮沙发，和长桌上特地摆置的面纸盒，无一
不做出让人脸红心跳的暗示。

看到这等仗势，妈妈那还看不穿了我的计划，知道我精虫上脑，等不及回家
再解决，好在妈妈仍贴心配合，所以当我拉着妈妈坐上沙发，妈妈除了没好气的
敲了我一下，却也没有拒绝我搭在胸脯上乱摸的手。

片头一开始，马上跳入火辣辣的性爱场景－－一位戴着眼镜的少年和美艳的
熟女，两人赤裸裸的躺在床上互相爱抚。望着宽大的屏幕，听着淫声浪语，妈妈
吃惊的张开小口，好一会儿才害羞的偏过头，小声的朝我骂一声：“小色鬼！”

我淫笑嘿嘿的给妈妈一个笑容，脱下长裤，又把内裤褪至腿边，猴急的拉了
妈妈的手搭在早已勃起的大鸡巴上，示意妈妈学电影里的美妇人正为那眼镜仔服
务的动作。手中感受鸡巴的炽热，妈妈迟疑了一下，才慢慢的开始上下套弄，目
光始终留意着影幕。

解开妈妈上半身套装三个钮扣，大手一掏，一对硕大无比的巨型美乳弹跳而
出，将白色丝蕾的胸罩往下一扳，雪白的乳肉在空气中抖荡着，和着深红色的硬
挺乳果，显得分外耀眼迷人，粗糙的手掌分别掩盖注乳房，低下头去又吸又揉。

肉体上的拨弄，令妈妈娇喘连连，套弄在我鸡巴上的手，也逐渐加快。持续
的观赏电影中淫荡的演出，视觉上的挑逗，让脸红通通的妈妈意乱情迷，连我偷
偷的伸下裙内脱下她的内裤都没发觉。伸指一探，只觉得热烫的淫水已像溪流般
地从那妈妈的私处潺潺而出，滑不溜手。

母子一同外出，在家屋之外的公共场合观看着色情片，互相替对方手淫，粗
重的喘息声和电影中毫不掩饰的淫浪声，让这小小的包厢房内顿时春色无边。

妈妈和我同时偏过头去，脸一碰互相舌吻，洁白的贝齿，小小的粉色香舌缠
着我不放，这一吻直到天晕地暗、喘不过气才分开，唇分之后，脸前妈妈小嘴吐
出诱人的芬芳，仍恋恋不舍的伸着小舌舔弄我的唇。

转头看回屏幕，此时片中男女已改变姿势；我转望妈妈，用眼神询问着，妈
妈娇羞的看着影幕中男女做出羞人的姿势，她摇摇头，欲迎又拒，正想祭出母亲
的威严欲挣开我拨弄她私处的魔手，却发觉自己浑身发软，无力靠在我身上；在
我半磨半强迫下，妈妈只好任由我搂着她改变体位－－让妈妈躺在沙发上头，我
伏身趴在她身上，头低在妈妈大腿间和她呈６９式。

第一次在如此近的距离欣赏妈妈赤裸的下体，浓密的黝黑毛发，发育完全的
成熟阴阜在多年未曾灌溉下显得额外饥渴，散发出一种极为淫腻的气息。淡淡的
尿味和浓郁的肉律味，令人窒息的性感，引诱我这种未尝肉味的青涩菜鸟无比
的亢奋。

“小伟，别看那儿……”

感受到我视线的奸淫，被我压在身下的妈妈忍不住羞着抗议；而呈现在她面
前的，亦是我光秃秃的下体，还有那根高挺的粗大肉茎。

用手指拨开暗红色的肉缝，两片肉瓣左右一翻，露出勃起的肉芽和粉色的小
拢湿漉漉的爱液马上沾满手指，我低下头，吐舌探去，轻轻的来回逗弄妈妈最
为敏感的肉缝。在我的服伺之下，妈妈边挣扎边娇啼浪叫，雪白的俏臀任不住随
着我的舔嗜轻轻摇摆，一上一下的迎接口舌的侵犯。

“啊啊…小伟…啊…啊…妈妈好舒服…儿子…你舔的…啊…真棒…”

敬爱的慈母被我搞得娇喘淫叫，内心前所未有的满足感，为了回馈妈妈这几
日无私的奉献与服务，我更加卖力的舔着妈妈的私处，同时大嘴吱吱有声的吸食
着妈妈溢出的淫水。

“妈妈，你也要帮忙啊……”摆腰晃臀，用硬挺的鸡巴像在恶作剧似的划弄
妈妈的脸，我笑着要求道。

“真拿你这孩子没办法…啊～～”妈妈喘叹了一口香气，认命的伸手扶住肉
茎，吐着小舌舔嗜龟头来回应我。

此时，我和妈妈当然已经没办法再转头注意屏幕中那对男女的动作了；随着
我兴奋的喘息和妈妈阵阵淫浪呻吟，坚持了许久，暴涨的阴茎前端一下一下的在
妈妈娇美的脸上射出精液，而妈妈也在我的舔弄下畅美的泄了身，一道道透明黏
滑的爱液溅满了我的脸，为我们母子俩人初次的６９写下完美的句点。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

在ＭＴＶ的柜台结了帐，不知是错觉还是什么，总觉得那位年轻的柜台小姐
望着我和妈妈的表情有些许怪异，害得妈妈羞的急忙拉着我的手离去。

回家路途，傍晚上人潮稀少，整个人似乎放松了不少的妈妈，酥软无骨的靠
在我肩膀上。我和妈妈手牵着手，在昏暗的街灯道下行走，互相依偎，享受着情
侣间浓情蜜意的气氛。

“嗯…想吃什么？回到家，妈妈给你煮好吃的。”

“哼，妈妈，现在这时候应该叫我……”

“呵呵，叫你小色狼吧！……啊～嘻嘻嘻～好痒啦～”伸手探入妈妈的胳肢
窝搔痒，妈妈马上有如惊弓之鸟似的娇笑起来，她投降的抱起我的胳膀，娇声喊
道：“别这样……老公～～～～”

“妈妈，我真正想吃的……”

浑身酥麻，我笑着回答妈妈的问题：“是！”

妈妈风情万种的瞪了我一眼：“想的美哟，小色鬼～～”


※※※※※※※※※※※※


～第十章～ 


与妈妈母子之间好不容易升华至男欢女爱的亲密关系，既然妈妈始终打算维
持她身为人母最后的矜持，得了便宜的我，当然不敢轻易打破这片薄膜，让妈妈
下不了台；依序渐进、欲速则不达，这等道理我还是懂得。

天生丽质，再加上保养得宜，岁月，并没有在妈妈傲人的胴体上刻下任何痕
迹，无论是身材还是皮肤都可比十几二十岁的年轻女性，更添加了熟透的韵味与
魅力，女人四十如狼似虎，赤裸女体散发出吸引雄性的成熟气味，只让我欲罢不
能，恨不得日夜儋伐。

印象中极为传统又矜持的妈妈，一旦发起情来，在床上的表现完全是超乎我
预料之外的老练，或许，在我单方面享用着妈妈的同时，妈妈未尝不是藉由我发
泄她多年来未曾遭雄性灌溉所累积的强烈性欲。

妈妈这迷死人不偿命的小妖精，随时随地地一眸一笑，甚至只需轻轻摇摆她
的俏臀，总能引起我的性欲。比起我一脑子淫秽思想，妈妈调情的技巧与经验，
根本不是我这只懂得纸上谈兵的小处男可比拟；每当精虫上脑，我一般只昏了头
想不顾一切的插入，而妈妈在那时总把持心神，温柔且不失淫荡的引导我，享用
她熟艳的肉体。

在床上、在浴室、在客厅、在厨房、在庭院……等无数的地方，留下了无数
母子相奸的痕迹，更让我这贪心的小蜜蜂尝遍了妈妈的甜美与狂野。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


一男一女同住屋檐下，维持感情最重要的手段，并不是随时随地脱了裤子就
干，而是情趣与浪漫，天天大鱼大肉，也是会腻的；就算妈妈熟美的玉体，已经
完完全全的属于我，可她始终不是任我摆弄的肉娃娃，而是我最敬爱的母亲。

那日结束了和妈妈的约会过后，我们母子之间，逐渐养成一种令人期待的默
契－－化主动为被动，我不再为所欲为的要求妈妈做她不想做的事情；就算和妈
妈单独在家，我也会尽量的克制自己不随便仆倒妈妈，而我那亲爱体贴的母亲，
总能给我意想不到的奖赏。

在我最喜爱的奖赏里，就是深夜里妈妈表演的换衣秀。

爱漂亮的妈妈，为我购买了许多不同的情趣衣物，如种种不同款式花色的内
裤、胸罩、高跟鞋，以及……丝袜。因为妈妈的关系，原本对丝袜并没有特别喜
好的我，不知不觉中居然养成了一见妈妈套上丝袜就发情的怪癖。

其实这也不能怪我，只怪我那性感美艳的妈妈，一旦穿上吊带裤，紫色的、
红色的、黑色的丝蕾花边，在她一双均匀修长的美腿衬托下，美腿一晃、臀波摇
摆，这无限的诱惑，比什么伟哥来的更加有效。

妈妈的闺房里，挂起一排又一排的内衣，脱光衣服坐在妈妈那张席梦丝大床
上，我红着眼喘着气，欣赏着刚沐浴过后的妈妈，浑身香喷喷又一丝不挂的性感
胴体。妈妈毫不掩饰的展现自己令无数女性羡慕的完美曲线，根据我的目光，依
序拿取一整套性感的内衣裤，优雅的更换。

“妈妈这样穿好不好看？”

换上了一套半透明的红色胸罩与丁字裤，下体配了花边丝蕾的吊带裤袜和艳
丽的红色高跟鞋，妈妈微笑的询问。

而我，则用粗重的喘息声和双手不停的套弄鸡巴的动作，作为响应。

一对雪白丰满的乳球，在薄薄一件胸罩的束缚下，依旧露出大半边乳肉，胸
脯傲人的曲线，经罩杯的挤压，露出一条深深的乳沟，胸罩的肩带陷入妈妈柔软
的玉体，腋下和圆嫩乳球旁的细缝划出一道道阴影，充满了该死的诱惑力。

视线下移，随着妈妈在我面前轻轻的绕圆转身，看着妈妈下体那条不堪一扯
的粉色丁字裤，勉强的套住妈妈肥硕的屁股，弹跳中的臀肉波涛晃动，一展她的
弹性与柔软。

饱满肉阜上，边角处隐约可见妈妈修饰过后的阴毛，浓密的葱林岂是一块小
小的布料能完全覆盖住，始终有数根卷曲的毛发，不听话的弹跳而出，却丝毫不
减私处的诱惑，反倒舔加了少许熟女淫艳的媚惑。

丰盈的美腿套上了撩人心魄的丝袜，配合妈妈脚下昂贵的高跟鞋，强烈的增
强了一股成熟女体的神秘感，也只有妈妈这双匀称的长腿曲线，才能利用丝袜营
造这种吸引男性征服的欲望与气氛。

妈妈媚眼放荡，秋波四放的发电着，在亲身儿子面前穿起一套裸露肌肤的性
感内衣，曝露的快感，同时也让妈妈的脸颊泛起一阵红晕；此时房子里空调正开
着呢，但我很清楚的见到妈妈半裸的娇躯上开始泛起一层兴奋的香汗，隐约闻到
一道熟悉温馨的体香。

“妈妈，真美！”我嘴里赞美着，贪婪的视奸着亲身母亲的艳姿，同时取
了妈妈那件洗澡前刚换下来穿了一整天的内裤，嗅着上头泛着女性浓郁的骚味，
手里套弄粗大阴茎的速度更加迅速。

“年轻人，谢谢你的赞美～”妈妈很满意我的反应，娇笑一声，接着开始扭
动起她盈盈一握的腰肢，柳臂打着节拍，哼着清脆的小曲，在我面前轻轻摇摆着
舞姿。

妈妈洁白无瑕的肉体，半赤裸的展现在我的眼前，均匀的流线娇体，肌肤细
腻滑嫩、婀娜艳美；妈妈左扭又摆，舞姿迷人，乌黑亮丽、一搓又一搓的飞扬秀
发，覆盖住她半边美艳的容貌，下肢的摆动，带动上半身那对肥大丰硕的巨乳上
下晃荡，我的视线也随那乳波飘移，顿时晃得我神魂颠倒。

妈妈一双秀手在自己的身体上游移，划过胸前那高耸的存在，下滑至股沟，
搭在娇嫩的腿膝上，妈妈开阖着大腿，慢慢的摇摆娇躯前进；妈妈的舞姿，从开
始的慢舞，到轻快，接着逐渐狂野了起来……踏着小步，胴体离我越来越近，带
着侵略的眼神，妈妈配合我手淫的速度，用略为沙哑的嗓音轻喘着、呻吟着。

不久，妈妈依附在我身前不远处，娇艳的俏脸带着狂热的媚意，近在咫尺，
呵气如兰的气息，丝丝地吐在我的脸上。望着眼前垂手可得的摇晃丰乳，我忍不
住分出一只正套弄着鸡巴的手，向前探去，却被妈妈技巧性地扭动半身躲去，只
能眼巴巴的看到妈妈露出一个似笑非笑的神色，慢慢退后。

正当我失望地看着妈妈离我越来越远，她忽然转动娇躯，用那雪白的裸背背
对着我，那扭动中的纤细柳腰，居然隐藏着不可思议的腰力，开始一阵阵晃动，
姿势的突然改变，只见妈妈肥硕的臀肉在眼前急速晃动，顿时激的我目瞪口呆，
忍不住停下手中鸡巴的套弄，仔细观望。

哇靠，电臀耶！好强！！

过分昂扬的欲望让我口干舌燥、下体绷紧，配合着妈妈甜美叫声、视觉上的
刺激，一股酸麻的强烈快感直冲下腹，差点让我射出滚烫的精液，连忙在心中狂
念阿密陀佛，免得连妈妈的奶子都还没碰到就射了出来，岂不是很糗。

转过身来，妈妈又慢慢地舞向我身边，面带妩媚微笑，葱玉般的小指一摇，
示意我乖乖坐在床边别动。妈妈扭动那水蛇般的腰身，半裸玉体，香汗淋漓，泛
发热烫的媚意，只在离我不到五公分的距离，贴着我的胸膛游移着。

望着妈妈那摆明儿要把我挑逗到发疯的恶作剧眼神，我只能苦哈哈的享受这
令人欲火焚身的艳舞。妈妈的胸脯实在过于雄伟，隔着胸罩，不时的轻轻划过我
的胸膛，乌黑亮丽的发丝，也不时拂过我的脸颊；眼前尽是艳丽不边的春色，鼻
里嗅着尽是一道道诱人的乳香。

妈妈把脸贴在我的胸膛上，舞动着身子，小舌轻轻的舔着我流出来的咸涩汗
水；眼神逐渐迷离，妈妈伸出双手，扶住我的肩，轻轻一堆，便把我推倒在她的
床上。

床上，妈妈盘坐在我大腿之间，火热的视线停留在我粗长的阴茎许久，她端
望着那一跳一跳的大鸡巴，露出淫荡无比的笑容；只见妈妈甩开脚上的高跟鞋，
抬起她那双鲜嫩丰盈的秀腿，呈左右弯曲状，接着用她那柔软无比的脚掌轻轻夹
住勃起的阴茎，慢慢的上下摩擦。

隔着纤细的网状丝裤，一格又一格的摩擦，敏感的肉茎被妈妈灵活的小脚儿
玩弄着，小打小闹的摩擦，自然无法纾解鸡巴那紧绷的快感，反而将之逗弄的更
加炽热；妈妈不时用微微弯曲的脚拇指，抚弄淌着透明滑液的龟头，又不时大开
脚指，紧紧夹住棒身前端上下套弄，另一脚同时揉抚着阴囊。

“喔～～妈妈！啊啊～～好舒服！”

我呻吟着，彷如欲洋中的一艘小船，毫无反抗之力的屈服在妈妈恐怖的技巧
下；浑身紧绷、四肢无力的躺在柔软的大床上，闭着眼、仰着头，任由亲生母亲
用她那双美艳绝伦的玉腿玩弄我的生殖器官。

“嗯，小伟这么听话，妈妈好高兴喔……”妈妈停下脚边动作，微微抬臀欠
身，褪去她下体那件也是湿了透顶的丁字内裤，攀坐在我的肚子上，顿时感到一
阵温热的滑腻感，妈妈轻吹了口气，笑着说：“小伟这么乖，妈妈应该要给你一
点奖励才行………绝．对．不准动喔～～”

妈妈握住我那顶在她臀间的肉棒，轻柔的将之摆上，呈９０度的压在我小腹
上头，接着她下体一坐，又湿又滑的肥厚阴唇左右一分，夹住那朝上挺立的阴茎
棒身，开始一前一后的摩擦。

“咿～～啊啊～～”妈妈一手扶着我的胸膛，另一手伸至股间玩弄着龟头，
娇喘呻吟着。

母与子，彼此的性器官，第一次这么赤裸裸的、毫无间膜的接触；妈妈兴奋
的摇摆着腰，狂野的摆动着她的头，如同吸食毒品的禁忌快感，火辣辣的用母亲
最神圣的私处厮磨着儿子的阴茎。

“喔喔！妈妈！！”我举手抓住上头妈妈那晃动的乳球，粗暴的搓揉着，嘴
里呢喃的妈妈。

鼓涨红艳的肉唇，在肉与肉间的摩擦中，半透明的乳白黏液自穴缝中源源渗
出，顺着茎身周缘流下，把股间的床铺p的濡潮一大片。不知不觉的，随着摆弄
的速度加快加大，阴茎一不小心的弹起，龟头上的包皮一翻，前端滑入细缝，又
柔软又湿热的蜜穴，敏感的肉壁轻轻蠕动，带有一股不知名的吸力，试着让肉茎
更加深入。

“啊啊～～！”妈妈娇喊出声，阴茎前端的插入，给妈妈一种有如触电般的
刺激，她停下厮磨，感受着阴道中那巨大的龟头一抖一抖的弹跳、纳入蜜穴的快
感；不一会儿，妈妈轻叹了口气，微微的抬起臀部，让淌满了爱液的男茎滑出小
穴。

我下意识的抗议着，搓揉妈妈奶子的力道加强，抬臀一下一下的顶着妈妈的
私处，试着重新进入那令人着魔的柔嫩肉拢但妈妈却止住我的腹部，伏在我胸
上，玉手将肉茎摆正回原位，款扭着她雪白的丰臀，再一次有节奏性的用她的性
器摩擦我的鸡巴。

我失望的嘟着嘴，但随即又想到虽然无法再次插入妈妈的小穴，但今夜这种
突破性的进展已经很好了，顿即将注意力转回妈妈胸前那对怎样也玩不腻的丰满
美乳，同时享受着妈妈私处的服侍。

“啊啊啊～～～小伟！”

最终，在妈妈娇喘的淫浪呻吟下，压制在肉茎上的蜜壶喷出一股滑热湿腻的
液汁，溢满了棒身，妈妈脱力的趴倒在我胸膛上喘气；而我，也同时舒爽的射出
浓郁的精液，把母子间紧贴住的赤裸腹部，洒满了白浊的淫液。
～第十一章～


世界上最伟大的爱，无庸置疑的，来自于母亲的爱。

妈妈的母爱，是无止尽地、不求回馈地付出。

为了亲生儿子淫邪的欲望，即使仍可笑地严守着最后一道阵线，妈妈毕竟是
抛下了母亲的尊严委身于我；生我、养我、如今又供我淫乐泄欲，为了报答妈妈
这等恩情……我绝对、必须攻陷妈妈的矜持，用我火热的肉棒赐予她身为女人最
大的快乐！

清晨，从熟睡中清醒，揉了揉半梦半醒的睡眼，印在眼前的，是妈妈甜甜的
睡脸；妈妈的脸离我极近，甚至可以清晰地细数她光滑嫩稚的脸蛋儿上的细毛；
睡梦中的妈妈，仍旧是那么的美，艳丽的不可方物。

我静静的观察着、欣赏着妈妈完美的五官和清纯的睡颜。丝丝黛眉，如道道
飞虹的流星朝暗夜星空中划去；薄薄红晕的粉颊，淌着可爱的小酒窝，让妈妈她
令人不敢直视的绝美娇颜补上一丝俏皮，显得更加平易近人；嫣红色的诱人香唇
微闭、嘴角轻轻扬起，露出纯洁的笑容，像是山中小溪潺潺流动的泉水，柔美地
令人心旷神宜。

妈妈温热的诱人胴体，光溜溜地贴在我身旁，一对高耸嫩白的乳房紧夹着我
的臂膀；压挤过后的乳球，一显她们惊人的弹性与酥软，变形成令男性鼻血大喷
的媚惑型态。

盖着我俩的被单里头，享受与妈妈双腿交缠的刺激，清晨勃起的粗状男根，
一跳一跳，顶着妈妈又丰满又柔软的雪白屁股，微妙地抬臀朝前，隐约可以感受
到龟头在妈妈的股间厮磨，沿着秘处纹路往前移动，又嫩又滑的舒爽。

最为敏感的私处被肉棒侵袭，妈妈皱起眉头，睫毛抖颤，顿时惊醒了过来；
妈妈一清醒，见到原来是她那淫荡的色狼儿子正在偷香，神情马上放松了不少，
她随后露出责备的神色，将交缠中的美腿移出，又把我紧紧纳入怀中，间接地阻
止我继续用龟头侵犯母亲神圣秘处的举动。

乖乖地把头埋在妈妈性感的巨乳里，我不急色也不贪进，嗅着妈妈玉乳上迷
人的乳香，享受妈妈的呵护；回味着昨夜的疯狂－－那一x间与妈妈合为一体的
强烈兴奋感，虽然仅仅是短暂的一刻，那种败德的快感和得偿所愿的满足感却令
我难以忘怀，如此，也大大加深了我完全占有妈妈的欲望。

妈妈最后一道防线的堡垒，已经被我一丝又一丝的破坏掉；现今所缺少的，
仅是一颗小小的火种……那颗让妈妈将理智燃烧殆尽的欲望之种。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


接下来的日子，我持续扮演乖巧儿子的角色，不时自告奋勇地帮忙做家事，
洗衣、扫地、擦窗户样样来，同时努力克制性欲，不再动不动就随地推倒妈妈。

舍不得孩子捕不着狼，若是单单只想发泄兽欲，把妈妈娇嫩的小嘴当成精液
容器，大可不必如此费神；可我的最终目的，却是让妈妈心甘情愿的和我相干、
共赴巫山，贪食一瞬间的快感怎能得到最后的胜利。

如今我和妈妈的关系，好比一对新婚夫妇，刚过了第一段夜夜春宵、想要就
上的蜜月期，现下所需要的，是让妈妈适应与我坦承相对后的共处。

全年发情的我，本身其实倒是无所谓啦……不过，人毕竟不比禽兽，既然妈
妈暂时不可能完全抛开道德伦理，若我毫无节制地求欢，再做一些不尊重妈妈、
不识时务的举动，只会让我离“全垒打”越来越远吧？

我守着本份，亲爱的妈妈也绝不舍得让我欲火焚身，每隔两三天便会任我发
泄囤积的欲望，同时贴心地给予适当的奖励－－母子间亲热的底限放松了不少。

有一就有二、有二必有三，既有先前蜜壶厮磨的经验，虽说后头意外的插入
一半，但既然妈妈仍很快地克制了接下来的举动，于是，妈妈全身上下最为神秘
的私处，终于对我开放了。

或许是见到这些日子以来，每当我在红着眼、喘着气发情的状态下仍压抑自
身，妈妈不再像先前一样警戒着我……爱爱的时候，不再是妈妈单方面的替我口
交泄精，母子间的互动多了不少，如情人般的亲密热吻、爱抚，或是彼此相互替
对方舔吮下体，直到双双泄身为止。

性器官的接触，自然无法比拟真枪实弹的做爱，单是生理上的刺激，甚至没
有妈妈用嘴或是用她柔软的大奶子服侍来的痛快……

但是，当妈妈用她湿淋淋的花唇夹着鸡巴如拉锯似的来回磨擦，浑身香汗、
俏脸上欲求不满的神情，无论在心灵上与肉体上的冲击，皆是无法言喻的舒爽与
满足。性爱，毕竟不是独自一人单方面的发泄，而是强调男女双方同登极乐的妙
趣。

守寡多年，再加上生来一副敏感至极的性感躯体，正值虎狼之年的妈妈，对
性的需求量肯定是令人无法想象的大；我依序渐进，麻痹妈妈的戒心，一步一步
地把妈妈推入乱伦的堕落炼狱。



今夜，妈妈房里，整个房间泛发浓郁的春色，空气中尽是混着汗水、爱液、
精液的气味。

口交、乳交、腿交、６９、阴部摩擦、粗暴的爱抚，疯野的性爱，一整晚的
母子相奸，让妈妈浑身脱力，却也得到了前所未有的满足。

妈妈一丝不缕的平躺在床上，在连续泄了五次身之后，她满身汗水与精液，
通体透红，嘴里喃喃细语着不知名的呻吟；腥臭的浓白精液从嘴角流出，妈妈双
眼失神，体验着高潮的余韵，喘着大气的同时，饱满肥硕的胸脯高低起伏，连带
的曲体大开的美腿中央，床铺上尽是滩滩黏滑液体。

妈妈的下体一片模糊，两片肥美肉瓣之间，一圈小指尖般大小的肉乱豢一
阖的，『噗兹噗兹』吐纳着空气，可以由此想象妈妈蜜壶里的肉壁会是如何得发
达，而女性潮吹的力道是如何得强劲，而这副淫腻的美景，让早就射精射到疼痛
的下体再度勃起……

一直以来，在母子间的亲密接触中，妈妈采取着主导的一方带领我探索她成
熟美艳的肉体，这次我化主动为被动，养精蓄锐，同时麻痹妈妈的戒心，今晚已
连续发泄了数次的鸡巴想必能更加持久，现在，这正是我反攻的大好时机！

跪在妈妈大腿之间，扶着她的膝盖作为支点，炽热的肉棒插向妈妈湿透了的
私处，蘑菇状的粗状龟头拱在肉缝间上下滑动，轻轻施力，毫不费劲的分开了左
右两片本已微张的肉唇，顶在那露出的花隆

“小…小伟，求求你，不…不…不可以插进去！”

高潮过后的肉体是何其敏感，尤其是下体一感受阴茎的侵袭，妈妈几乎惊呼
出声，急欲阻止，奈何她早已浑身发软，连摇臀闪躲的力量也没有。

“呼呼…妈，别担心，没有您的允许我绝不会真的插进去的……”望着妈妈
哀求的眼神，把妈妈搞到如此的我，自豪的几乎想笑出声。

沿着肉缝的条路，我一上一下的用龟头摩擦，不时轻轻顶一下小拢让泛着
透明润液的马眼亲吻着妈妈的秘处，又不时让肉茎下滑至妈妈那绷紧的小屁眼，
恶作剧似的用力一顶，淌满爱液的鸡巴，不怎么费力地拨开了妈妈排泄粪便的通
道，一大半龟头粗暴地挤入肛道。

“啊啊～～干什么？死小鬼，痛死妈妈了啦！！”

从未遭受异物侵袭的屁眼，敏锐的感受可比阴道，妈妈疼得娇呼出声；待身
体稍微回了一点力量，她马上气得用力捏了我搭在她膝盖上的手背肉一下以示惩
罚。

无心之过，我连忙拔出陷入肛菊的龟头，心头阵阵欲火的我，趁妈妈无力反
抗的时候再度侵犯着神圣的蜜壶；又粗又热又硬的大肉棒，在妈妈不堪伐挞的私
处冲冲撞撞，敏感的肉缝不断地溢出爱液，柔软滑嫩的肉瓣敞开，小乱豢一闭
的吸吮着，试图将肉棒纳入其中。

母子性器间无间隔的接触，渐入佳境的妈妈吐着芬香气息，美眸微张，俏脸
含春，美极了似地任由我亵玩她的阴阜。

在我用力使劲的急速厮磨，很不小心的，半条阴茎就在妈妈不注意下滑进了
阴道……包皮下翻，感觉我的大鸡巴进入一道又紧凑又温热的黏滑肉径，强烈的
惊喜与舒爽，一不做二不休，我当然是乐地装做不知，腰一挺，让整根肉茎毫无
阻碍地进入了妈妈早有充足准备让男根插入的美穴。

“啊啊！！”粗壮的男根突入下体，睽别已久的充实感与些许不适，让妈妈
秀眉紧皱了起来，忍不住娇哼一声。

“妈，对不起，我不是故意的…”奸计得逞，在妈妈还未发作之前，我赶紧
出声道歉：“我这就拔出去！”

嘴里说一套，做的当然自是另外一套。在拔出阴茎之前，我连忙极为迅速地
补插了几次，让阴茎更加地深入这梦寐以求的美味肉拢鸡巴更微妙地探入了内
部，摩擦着湿热的肉壁，几乎是顶入子宫似的强行探入。

捅进蜜壶的粗大肉茎，被阴道四周滑软的花房一吸一括地挤压着，血脉相连
的母子俩，肉体的契合度果真超乎想象，整根入碌娜獍簦棒身的幅度和妈妈又
紧又热的小穴紧紧凑和在一块儿，一点间缝也没有。

“你…你怎么还…插…插的好深…啊啊～啊啊啊～～”

又粗又硬的铁棒入侵，止去了妈妈忍耐多时的搔痒，脑子虽然清醒着，她还
是忍不住娇喘呻吟。

生殖器官的交和，龟头在敏感至极的阴道里弹跳着，肉与肉赤裸裸的摩擦，
分泌着爱液的阴道被炽热的男根贯穿；妈妈的肉体是敏感的，即使心理上毫无准
备、甚至不愿意，成熟透顶的饥渴胴体仍旧违背她的意愿迎合着阴茎的入侵，花
房极有节奏性的挤压，花心传来阵阵吸力，渴望着白浊精液的洗礼。

虽然早先已被我搞得高潮数次，但单是口交或是性器官的摩擦，怎又会是阴
茎插穴时的无上快感能比拟的；尤其这是近亲相奸、伦理不容的败德乱伦，与自
己最心爱的儿子合而为一的强劲愉悦，让妈妈又惊又惧，却又通体舒爽得说不出
话来。

妈妈很爽，我未尝不是爽到了家。

终于！我终于！我终于把懒教插入妈妈的鸡迈里了！！

赞叹着妈妈肉体的美妙，数秒钟内，我把握机会，前后足足捅了数十下，奈
何我的头脑仍非常清醒，知道现在必须见好就收，心不甘情不愿之下，我终于拔
出了肉棒。

“呜～～”

感觉到下体内的肉棒退出，顿时又一次被空虚、搔痒、欲望侵袭的妈妈，忍
不住轻声地叹了口气，肥美的玉臀下意识的挺了几次，顶撞在滑溜溜的肉茎上。

为了不让妈妈从快感中清醒，我连忙整个人压在妈妈身上，低头深情地吻住
她诱人的香唇，一手蹂躏胸前那对无敌乳球，另一手来回地游滑在她纤细的粉腰
和美臀间，同时持续地运用鸡巴来厮磨着私处。

妈妈一双修长的美腿高举，交叉盘缠在我腰身上，她淫乱地摇摆着下体，迎
合肉茎的突刺与滑动；然而，才刚被粗长巨棒搞过的妈妈，此刻这种小打小闹的
前戏与爱抚，只把她搞得不上不下，阴道的搔痒更胜从前。

只见妈妈欲火焚身，眸中媚意昂然，嘴角泛着唾液，浑身烫得吓人，紧皱的
眉头坚持着身为母亲的矜持，即使再怎么饥渴，下体不由自主得迎合、期待着鸡
巴的插入，妈妈始终不发一语，决计不可能央求我再度插入。

我摊成八字型，让妈妈四肢张开，耐着性子，胯下的坚挺顶着妈妈敏感的私
处，一次又一次的把妈妈送上极乐，欲望和禁忌的快意同时煎熬着妈妈，同时也
苦了极想干脆就这么插进去大干特干的我。

不过，我知道，如果没把妈妈逼入绝境，就这么没大脑的在妈妈毫无反抗能
力的情况下强奸了她，践踏母亲最后一丝尊严，只会让我俩同时落入地狱，再也
没办法完完整整地得到妈妈。

这场性欲与快感的拔河赛，最终以平手收场，妈妈始终没有吭声求我干她，
再也忍耐不了的我，只好低吼一声，将精液全数喷撒在妈妈雪白的奶子上，妈妈
也在同一时刻高潮地放声娇喊，阴屡绯鲇咳般的爱液，溅的满床都是。

“妈妈，我爱！”趴在妈妈胸前喘气的我，说道。

“小伟，妈妈也很爱你……”妈妈抚着我湿淋淋的头发，深深地叹了口气。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


“晚餐妈妈做好了，在桌上你先吃喔，妈妈十二点以前会回来。”

“嗯，ＯＫ。”

今天晚上，妈妈一身典雅的深色洋装，淡妆稍施，披肩的柔顺长发盘起，美
的不可思议；她正准备参加她大学同学的聚会，对于一向没有社交圈子的妈妈，
既然难得有机会在晚上外出，我自然也很替她高兴。

虽然，已经憋了三天的我的确是有点欲求不满啦………算了，等会儿要是真
受不了，重操旧业打打飞机，也没什么大不了的。

妈妈望着坐在电视机前心不在焉的我，俏皮的问道：“小色鬼，你是不是又
憋的受不了了？要不要…妈妈走之前先用嘴帮你吸出来？”

心思被识破，我红着脸摇头：“不用了啦，妈妈快走啦！”

“是吗？……”妈妈媚眼秋波暗送，顿时把我迷的意乱神迷，正当我打算脱
下裤子，妈妈居又转身走向门口，穿上长统马靴，笑着说道：“嗯，既然这样，
那妈妈走～～”

“呃…妈妈，再见。”

唉～妈妈这小妖精，临走前还故意把我欲望挑起来才走，这下我也只能意性
索然、郁闷的跟她挥手道别。

才刚踏出门，妈妈忽然又走回客厅，让我纳闷了一下。

妈妈[着眼盯着我，叮瞩道：“小伟你乖乖待在家里等妈妈回来，还有啊…
绝．对．不准手淫！你身上所有东西都是妈妈的，包跨射出来的东西都是，要射
也只能射在妈妈身上，知道吗？”

“偶朱道了，妈妈！”

我只能苦笑不得的回答，望着妈妈带着满意的神情、踏着轻快的脚步离去。



习惯了夜夜和妈妈相亲相爱，身旁一下子突然少了她，总觉得少了些什么，
果然挺寂寞地。

吃完晚饭过后，懒散的走回房间，打开计算机，上网和几位人格低下的痞子网
友哈拉一会儿，下载几部没营养的偶像剧来看，接着便躺回床上，嘿嘿淫笑的阅
读着最近刚买的《阿里布达年代祭～伊斯塔篇》……

“干，娜西莎丝还真是骚啊，这可爱又可恨的贱婊，总有一天落到我手上，
肯定……哼哼～～”意淫着小说中的虚构人物，不知不觉地踏进了甜美梦乡。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


我做了一个很美的梦。

梦里的妈妈，热情如火。

妈妈双手捧着美乳送到我面前让我啃咬，吸吮着硬挺的乳头，香醇的乳汁由
嚼劲十足的嫣红果实中源源溢出。

妈妈赤裸裸的娇躯被我压在床上，挺着雪白的屁股，一下又一下迎合着鸡巴
的抽插，不间断的淫声浪语，让我兴奋得加速狂干。

妈妈～～

高潮迭起，正当我准备发射、临门一刻的时候，忽然感觉到下体一阵骚动；
美梦被打断的我，从睡梦中惊醒；此时床头灯还开着，昏暗的灯光下，我傻愣愣
地望着天花板发呆，好一会儿才发觉自己仍躺在床上。

回过神来，我忽然紧觉下体一股重量压着，穿在身上短裤不翼而飞，内裤也
被褪至小腿；一阵阵舒爽快感，只觉因春梦而勃起的鸡巴似乎被泡在一壶温热的
蜜水之中，连着龟头绷得紧凑，一股强烈的吸劲不断地吸食着肉茎前端的马眼。

莫名其妙的弯下头，黑乌乌的阴影正埋在我的跨下，上上下下的移动着，仔
细睁眼一瞧，只见眼前一副诱人美景－－翻起至腰间的套裙，肥美的雪白臀部在
面前左摇右晃，股间内裤一片小小的潮湿深印。

暂时短路的脑袋重新作业，我笑了一笑，这正在为我口交的美妇，不是我最
亲爱的妈妈还有谁？

“妈，回来啦。”我重新躺回床上，双手垫在后脑下，舒舒服服地享受妈
妈的服务。

“呜…嗯…”嘴里含着我的大鸡巴，妈妈口齿不清的回应着我。

吐出口中肉棒，妈妈爱不释手的捧在手中，把滑亮亮的粗壮鸡巴贴在她温热
的脸颊旁厮磨，妈妈伸出小舌转动，有如舔着一根美味棒冰似地贪婪的舔嗜着茎
身，柔软的小手亦同时服侍着跨下囊袋，左揉了一揉，接着刮一刮右边袋子的肤
纹。

在妈妈高超的口交技巧下，撑不了多久，浓浊的阳精在妈妈的小嘴中爆发。

深夜，沉静的房间里，妈妈喉咙蠕动、吞食精液的声音听得一清二楚，她反
身转过来趴在我身上。伸出大手环抱住妈妈，感受她身体的娇软，大嘴在她香喷
喷的美脸上啄来啄去。

突然地，我感到一丝不对劲。

灯光朦胧，黑暗中的妈妈，双眼居然显得特别闪亮，丝丝荡样的媚意，动人
心，即使上半身隔着衣物，仍感受的到妈妈肉体不正常的体温，彷如将我溶化
般的火热；妈妈浑身散发着有如母兽的强烈性欲。

淡淡的香水味中掺合妈妈特有的体香，还有……一股很重的酒味。



“老公…”小手抚着我脸庞，妈妈醉眼迷蒙的望着我：“人家要你…H我…
”


※※※※※※※※※※※※


～第十二章～


此时的气氛实在太诡异了……

记忆中，妈妈的酒量一向很好的，从不曾看过她醉到失态的地步。

软绵绵的胸乳压在我身上，胸膛上那股沉甸甸的触感，的确令人感到非常舒
适良好，妈妈就像只小熊般地趴在我身上，一动也不动的。

“妈，怎么醉成这样啦？”

见妈妈对我的问题没反应，我只好无可奈何、小心翼翼地反过身，把妈妈轻
轻隔设在床边；低头看向妈妈红嘟嘟的醉颜，只见她美眸微闭，嘴里仍娇滴滴地
呢喃着不知名的话语。

刚射完精的鸡巴，不禁然又开始蠢蠢欲动了起来。

妈妈上半身的衬衫纽扣全打了开，露出胸前那对被黑色胸罩包裹住的高耸隆
起；下半身的裙子则是翻至妈妈纤细的腰间，目光飞快晃过雪白的大腿，盯着妈
妈下体穿的那件小小的丁字裤，薄薄一小块布料，穿在妈妈性感高挑的完美胴体
上，显得更为惹火。

半透明的蕾丝所覆盖的位置，勾出了一小片阴影，倒三角的布料靠面，不但
无法完全的遮掩住妈妈肥美的股丘，反倒紧绷地陷入肉缝之间，让腹沟沿着大腿
间的线条完完全全地呈倘在我面前……这种若隐若现的美姿，反倒比什么都不穿
来得更加刺激诱人。

此时我真的很为难，虽然很想就这么上了妈妈，但见她醉成这样，忽然又觉
得这样很不妥。不过，这欲火一但点燃，要浇熄绝非容易，妈妈自投罗网地跑进
我房间，这块到嘴的肥肉，如果不先啃个几口，岂不是太对不起自己了吗？

尤其是下体的某个部位，被妈妈下意识地碰触到了，感受到那双小手无比的
柔软，巨棒马上又生龙活虎地回复元气，朝着妈妈张牙舞爪了起来。

一不做、二不休，所幸把我和妈妈身上碍事的衣物一股脑的全给脱掉，光溜
溜地压了上去，在妈妈乳房上又搓又揉，同时用嘴巴如蜻蜓点水不断地在妈妈脸
上亲来亲去，用口水替她洗脸。

望着妈妈酒醉过后更为艳媚的容姿，浑身血脉喷张、兽血沸腾；双手搂住妈
妈毫无赘肉的细腰，爱抚着她腰旁特别滑嫩的肌肤，稍微往下挪移身躯，趴在妈
妈伟大的胸膛上，低头含住微微充血的乳头，用舌尖不断地划圆、舔弄，一会儿
锲咬、一会儿吸吮，不亦乐乎的玩弄着妈妈的奶子。

早就已经坚硬昂扬、高高举旗的懒教，在妈妈湿软的私阜上又顶又撞的，而
懒教前端那颗又硬又热的菱形龟头，拨开了妈妈又肥又嫩的肉瓣，上下滋磨、越
加挺进；在我卖力地挑逗下，半昏半醒的妈妈，慢慢地开始有意识的娇喘、呻吟
着。

对于我越来越过份的举动，妈妈并没有出力挣扎或者是发声阻止，相反地，
成熟透顶的娇嫩女体，反倒无意识地默默迎合；妈妈不断地呻吟，又柔又媚的嗓
音细语，有如天籁之音，传入我耳里后更添增了不少刺激和性欲，令我更加卖力
地挑逗着妈妈敏感的身体。

“啊～～啊啊～～”

清醒了不少的妈妈，双手捧着我埋在她乳沟之中的头，温柔地搓弄着我的头
发，嘴里持续地呻吟着让我兴奋到不行的娇喘声。

寂静的小房间里，嘴巴含食乳头时所发出的『兹噗兹噗』的吸吮声有节奏性
地演奏着，跟着搭配了阴茎在女体私处那湿的彻彻底底的小穴上来回摩擦的水滋
声；伏在妈妈胸前，可以清楚地听到妈妈一颗芳心正小鹿乱撞地蹦蹦跳着。一旦
想起她刚刚冒出的那一句：『人家要你H我』，只觉得浑身冒火，好似吸食毒品
般的兴奋。

转移阵地，转身趴在妈妈大腿之间，和她摆着最为淫荡的６９式；朝她股间
探头而去，伸手拨开肥美的阴唇，下体闷了许久的肉壶，传出一道道混合着爱液
与尿液而显得又腥又重的骚味，成熟女体浓郁的体味，强烈地刺激着我的嗅觉，
惹得我淫性大起，忍不住张开了嘴，前颚整排含住妈妈高挺臀部而曝露在外的肉
户，舌尖朝耻丘间的细缝内往前挺去，深深地穿透肉穴，狼吞虎咽般地吃食着妈
妈玉户门前泛滥成灾的流津。

你来我往，对于儿子恶狼般无礼的侵略，母亲不甘示弱地伸手捉住我跨下那
条在妈妈面上晃来晃去的肉茎，嫣红的粉唇一张，将肉棒的前端吞了进去，灵活
的小舌在最为敏感的马眼上来回舔弄，妈妈喉咙吸吮龟头的力道，配合鸡巴的律
动，时而强烈时而缓慢，一下一下、却又极为有力的吸食着。

母子互相口交许久，俩人的肉体都已经抵达敏感的顶端，有如点燃了导火线
的炸弹，倒数计时着最终情欲的大爆炸；不知不觉地，我和妈妈又回复原来的体
位，身子压在妈妈柔软的身躯上，和她不停地舌吻、爱抚。勃起至近乎疼痛的地
步的火热铁棒，顶在妈妈私处，陷入肉缝中最柔嫩的一处，轻抖跳动着……

“妈妈，我……我想要……”我颤抖地询问着。

“小色鬼，难道你还要妈妈再求你一次吗？”妈妈浑身香汗、满脸通红，[
着眼望着我，幽幽说道。

“妈妈，我真的可以吗？”更加使劲地紧抱住妈妈，我忍不住又问。

“嗯……”妈妈轻叹了口气：“小伟，来爱妈妈吧！”说完，妈妈微微地抬
起臀，伸出手轻搂住我的腰，大腿张开，一副任君采取的美艳淫态。

一得到妈妈最后的许可，又惊又喜又急又乐，如瞬间爆发的火山，我将妈妈
整个人推倒在床上，顶在妈妈肉穴外的龟头，慢慢地撑开紧闭地氯猓逐一陷入
其中；龟头下的包皮随着肉棒插入阴道的逼迫而翻开，稍许许的刺痛、连同着感
受到一种前所未有的古怪感觉。

滑湿的肉壁被侵入的异物撑开，不断地伸张挤压的蠕动着，妈妈的阴道如羊
肠小径般的崎岖不平，又紧又热，这种奇特的快感，让我本来极为缓慢的插入，
在肉茎突进小穴约一半后，便忍不住一口气长趋直入。

粗暴的插入，让妈妈忍不住皱眉喊痛：“啊～小坏蛋，你弄痛妈妈了啦！”

我无法回答妈妈，因为我正体验着的阴茎贯穿妈妈的感觉。

粗长硬挺的大肉棒，整条没入妈妈的肉轮中，股间深埋在她的大腿间，插
得是如此之深，肉与肉的触碰，微微的动了几下，清晰地感受到小腹下和妈妈性
器官接合的那一处，毫无细缝的碰撞在一块儿，卷曲的阴毛和妈妈湿鹿鹿的耻毛
交缠，亦可以感受到鸡巴和妈妈体内紧缩的阴道里一跳一跳的。

血脉相连，近亲相奸，是一种言语无法形容、不可言喻的快感，即使早已和
妈妈打破了母子禁忌的我，在再一次插入了我出生的地方感受到的那股无上的兴
奋与爽快，是品尝多少次也不会厌倦的幸福；与亲爱的妈妈，终于在她心甘情愿
下合为一体了！

“一定是妈妈上辈子欠你的……”懒教完全插进阴道后，妈妈梨花带雨的娇
颜上，混合了沉静与淫荡的复杂表情，自言自语地幽幽说道；也不知是我粗暴的
插入、仰或是道德丧失的酸楚，当妈妈闭上水漉漉的美眸，几滴斗大的泪珠由眼
角溢出滑下。

我相信，妈妈自己也知道，当她第一次主动伸出她的手握住勃起阴茎的那一
刻，母子的关系就不再单纯，时间也不会再回到过去。

与妈妈保持着下体结合的姿势，我用两边手肘为支点，些许抬高了上半身，
居高临下的看着妈妈的脸；在这种情况下和我面对着面、四目对望，妈妈有些不
好意思地偏过头去，脸颊上泛起微微的红晕，这股如初经人事的少女般的羞怯韵
媚，让我感到又幸福、又兴奋。

阴茎结结实实的插入，止去了妈妈忍受多年的空虚，却连接带来了一种她遗
忘许久的搔痒感，见我呆呆地望着她什么也不做，妈妈害羞的同时，忍不住小声
的催促道：“你…怎么还不赶快动一动？”

“好喔，妈妈，我开始？”

母亲大人有命，我怎敢不从；轻轻地收缩臀部，让粗硬的男根从妈妈滑溜溜
的阴道中慢慢退出，直到龟头的菱边顶到了小穴的入口处才停止拔出，接着又缓
慢的捅进，让阴茎全数深入蜜壶的深处才停住，再以同样的速度，节奏性地重复
着操碌亩作。

妈妈的小穴又紧又热，狭窄的阴道里四周的肉璧紧紧地榨压着鸡巴的棒身，
好在春情大动的妈妈私处中溢满了爱液的润滑，让我干起来毫不费力，花心深处
传出一阵阵吸力，强烈地刺激着马眼，湿湿滑滑的快感和肉与肉之间淫荡的摩擦
水声，真是妙不可言的舒爽。

“啊嗯啊啊～～”随着逐一加快的活塞动作，被快感淹没的妈妈，开始发出
若有若无、如母猫叫春般地尖细的呻吟。

前前后后干了近十分钟，把妈妈操的娇喘连连，[着眼、浑身软趴趴的任我
享用，而我，也同时因为大量的肢体活动而大汗淋漓。

真枪实弹的性爱，果然和幻像不同，比我想象中的更加耗费精力；把妈妈敞
长的美腿扳的更开一些，让她那一对雪白秀气的脚掌搭在我半跪中大腿上，被淫
水浸透的耻户随着大腿高张、臀部举摆的姿势而更加地突出，好让我更容易使劲
地持续插干的动作。

伸出手和妈妈十指交扣，低头吻住妈妈娇嫩欲滴的香颈、一边持续地挺着屁
股一下一下地干着妈妈的小穴，妈妈的身体一阵阵痉挛，屁股不由自主的随着我
的突刺小幅度地摇晃着，大鸡巴每一次的深入，都引起妈妈甜美诱人的呻吟，刺
激得我更加用力、更加快速地死命抽插。

女生是水做的，这句话果真不假，温热的阴道里头一阵阵要命的紧缩，『噗
兹！噗兹！』地，黏滑浓酎的爱液从母子两人生殖器官的接合处一下又一下地阵
阵涌出，不但淌湿了插干中的阴茎，更把下面的床单沾湿得一榻胡涂。

妈妈饱满的阴户被我干得越加肿涨，硬到极点的男根在妈妈柔软的花径中反
覆拔抽着，又干了十五分钟有余，才把阴茎从妈妈的身体中抽出歇息，继续用手
意犹未尽地抚摸着妈妈雄伟的胸脯。

望着妈妈浑身气喘呼呼的摊在那儿，心中一股自豪感油然而生，当然，维持
了半蹲半跪好一段时间的大腿跨下感到又酸又麻，下体的懒教也充血而肿得跟茄
子一样粗长，从龟头下方包皮整片彻底地翻下，破了处男的微略疼痛这时才慢慢
地显溢而出，等到那奇怪的不适稍微消去，我才重新仆压在妈妈身上，阴茎噗通
一下，毫无阻拦、极为简单的插了进去，又引起妈妈一阵娇喘。

“妈…妈妈，我好舒服……你舒服吗？”

“嗯…妈也很舒服……你好棒……”

“妈妈，你里面…好热…好紧！”

“用力一点，嗯啊…就是那里…啊啊～用力…啊啊～把妈妈操死算了，啊啊
啊～～～”

让妈妈侧躺在床上，一手抬起妈妈修长丰满的右腿，而我则跨坐在妈妈另外
一条腿间，用阴茎从妈妈侧面贯穿她的身体，下体不断抽干，高举一只美腿的体
位让阴茎插入蜜壶更强更深；手臂捧抱着妈的大腿，从结实的小腿上开始舔，一
路舔至妈妈的小脚丫子，大嘴吸吮着一只只秀气的脚指，惹得妈妈娇喘中带有几
声痒笑。

接着和妈妈挪移体位，让她赤裸的躯体扶着床褥边，圆润的屁股翘的高高，
完美无暇的身材曲线显露无遗，一手按在妈妈雪白的腰背上，以狗趴的姿势，火
热的大鸡巴狠狠的在妈妈柔软的肉道中狂插，硬邦邦的肉棒，一下又一下地，如
打桩似地插进她体内，抵在妈妈那富有弹性的臀球间一进一出。

此刻，我身下这块淫荡美肉，只有用火辣辣、大幅度的活塞运动才能得到满
足；粗重的喘气声和高竖的粗硬家伙，在妈妈熟透的蜜壶中进出，死命的抽插，
把妈妈紧紧压在床边，两手按在妈妈腰间两侧，不停地用肉茎在妈妈的阴道中前
后突刺。

体位的变更令妈妈混乱无措，从后面来的姿势，让肉棒在窄紧的花径中由另
一种方位进攻，触感极深，却也引发了妈妈更多愉悦。

母与子，在这种肉棒深深地插在阴道深处里摩擦、抽拔的情况之下，此时此
刻，只想用力、死命的和对方相干，什么伦理道德、人伦禁忌，早都被抛之于脑
后了。

这具成熟至极的美体是如此的诱人，妈妈娇喘连连，美艳的娇颜印着淫乱的
绮丽，她摇着屁股迎合我的H干，淫荡火辣的表现和连连的浪语都给予我感官上
极大的刺激；妈妈，实在是太迷人了！

“妈妈，我…我…我快忍不住了…要…要射了！”

感觉到龟头一阵收缩，腰根前所未有的酸痒，高潮将近，我连忙想把鸡巴拔
出去，这时妈妈却转侧着头望向我，兴奋的娇喊说道：“不要！不要离开妈妈…
抱紧妈……帮帮妈妈……快……帮帮妈……”

“妈妈，我不行了，喔！！”

硬凿般地完全进入的妈妈的小穴中，粗大的阴茎在两条美腿间整条陷入，小
腹抵在妈妈雪白的臀球上，上半身的重量压在妈妈丰满圆润的背上，龟头前端的
马眼，有如机关枪似地开始狂野地在妈妈体内深处射精。

“啊啊～～射进去了！啊啊～～～～”

浓郁的浊白精液，满满的灌注妈妈的子宫内，触电般的强烈高潮，让我爽得
直翻白眼，一下又一下地紧缩着跨下肌肉，让马眼不停的在妈妈体内发射浆液。

完事后，下身一片狼亟地压在妈妈身上，抱着她喘气，颓软的男茎从妈妈阴
道里滑出，只见那被我粗暴狂H的蜜穴口儿，一开一闭的溢出高潮爱液，夹带着
我射进去的白精，不停地涌出。

“妈妈，我爱……”

我会永远记得，这一年的夏天，与她和为一体，完完全全的占有妈妈，用自
己的阴茎在亲生母亲的子宫内射精，拨撒生命的种子。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


尾声……

『所以说…干，故事就这样没啦？』

计算机屏幕中，ＭＳＮ传来一位称号“ａｌｃｏｍｃ”的网友的讯息，他是一
位默默无名的网络色情小说写手，正意犹未尽的询问我和妈妈乱伦故事的后续。

『才刚搞上妈妈，你就说故事没了……怎么不继续说下去？』ａｌｃｏｍｃ
不满的丢着水球又问：『不是还有一位亲姊姊吗，她又怎样了？』

『咦？什么亲姊姊，我有说过我有姊姊吗？……故事真的就只有这样啊！』
我猥亵的笑了一笑，飞快的敲着键盘答复。

『是喔……嗯，那我等会儿就照这样发表，掰！』

『多谢，掰～：）』

关上计算机，我吐了一口浊气。

下体传了阵阵舒麻快感，书桌下，成熟的美妇将暴涨的阴茎全数含入，小嘴
进进出出的套弄着，我爽的捧住女人的后脑，一挺一挺的当成肉穴般的狂搞；鸡
巴摩擦迅速，娇美艳丽的容貌泛着红晕，俏眼带媚，丝丝唾液不断的由嘴角旁流
出……

不远处，床上传来另一阵娇喘声，赤裸裸的青春女体，大腿张开，露出淫水
四溢的秘处，小手扶着一根巨大的按摩棒进进出出，她饥渴的抚弄自己敏感的娇
嫩玉乳，望着我的眼光，尽是母兽求欢时不可言喻的的淫荡媚态；我笑着拍拍桌
下丽人光滑的臀部，抱起她慢慢起身走向我的另一位爱人，嘿嘿嘿嘿～～

口桀口桀！！




--------------------------------------------------------------------------------

第一章




我叫阿勇，今年二十五岁，身体长得粗壮结实，从小家境不十分富裕，父亲 
原来是一家建设公司里的泥水工；因母亲在我读高中时病死，在我刚服兵役时， 
父亲又和公司里一位同行的寡妇同居。 

我的家是一间十来坪大的小公寓，扣除卫浴和公共设备外，只剩一间五坪多 
的房间，父亲在两片墙壁钉上铁钉，绑着粗铅线，然后穿上布，并再打通一道 
门，勉强隔成两个房间。 

和父亲同居的女人名叫春梅，年纪将近四十，身材不高，大概一米五十多， 
胸部很丰满，脸长得白白净净的，左嘴边有颗绿豆大的黑痣，笑起来让人感觉很 
妖艳似得，带着唯一的女儿玉燕住在我家。 

春梅阿姨（父亲要我对她的称呼）的女儿－－玉燕今年约二十岁，国中毕业 
后，就在一家电子公司当轮班作业员。 

也许因为妈妈的遗传吧，玉燕虽长得白白瘦瘦的，胸部看起来却很伟大，好 
像有点支撑不了的感觉；或许因为这样，所以每当有人和她说话时，总是害羞般 
的低着头。 

自从她们住到我家后，平时父亲和春梅阿姨同睡一房，玉燕自已睡一间；当 
兵时，我偶儿回家时，则我和父亲同睡一房，春梅阿姨和玉燕睡一房；虽然有点 
不方便，但也只好将就一番。 

退伍后我无一技之长，只好以开计程车为业，也因为家庭是这样，所以我搬 
到计程车公司提供的单身宿舍，偶儿空档的时候才回家探望一下。 

值班中没有生意时，同行们在闲聊时总会提到男女之间的事。他们谈着男女 
之间：什么是“骑马式”、什么是“推车式”啦！然而他们所谈的我都是门外汉 
，o听得心头乱跳，自己始终没有胆量去尝试女人大腿上面那块神秘的禁地…… 

※※※※ 

七月初炎热夏天的午后，我载着客人奔驰在路上，车上的无线电在呼叫着： 
“阿勇！阿勇！你家有急事，请速回家！”我急忙拿起无线电回应着。 

把客人送达目的地后我立即赶回家；只见春梅阿姨满脸泪痕的在收拾衣物， 
看到我回家，霎时呼天喊地般的抱着我痛哭着：“阿勇！赶快！你爸爸出事了！ 
工地的鹰架倒塌，他从七楼高的地方摔下，现在送到医院急救！” 

我载着春梅阿姨急忙赶到医院，医院门口挤满父亲公司的人，我们走到医院 
门口，工地的领班急忙前来说着：“春梅！阿勇！对不起！……很不幸，你爸爸 
他……” 

这时我忽然觉得眼前发黑，人几乎站不稳；春梅阿姨又“哇……”的趴在我 
的胸前失声痛哭，…… 

为了父亲的丧事，我向公司请假，也暂时搬回家中；因为天气炎热，而且殉 
难者的死状难看，所以公司将所有死者火化，并统一葬在灵骨塔。 

我因不谙世事，所以一切由春梅阿姨帮忙打点；昏昏沈沈也忙了二十几天， 
才把父亲的后事办完。 

这段日子中，茫茫然的呆在家里觉的很闷，于是在办完丧事后的一天，晚饭 
后我告诉春梅阿姨说：“我明天想搬回公司开始上班。” 

“阿勇，我和你爸爸因同居才来住在你家，现在他已不在了，所以应该是我 
们母女离开这里，你还是住在家里才对。”春梅阿姨说着！ 

“阿姨，我是一个刚出社会的男人，什么都不懂，现在爸爸又死了，我孤零 
零的，您和玉燕假如不嫌家太小，还是住在这里吧！” 

“而且，爸爸的抚恤及保险也不少，您也不要去工作了，我每月的薪水也会 
交给您，我想应该能维持家计吧。“ 

“阿勇，既然你诚心的让我们母女留在这个家，但这个家毕竟是你爸给你的 
，假如你不住在家里，而只有我们母女住在这里，怕邻居会说闲话。”春梅阿姨 
有些欲言又止的，接着，她诚恳的对我说： 

“这样吧，反正你公司也不远，你也不必搬出去，我可以不去工作，留在家 
里帮忙家事，不管怎样，好歹我也勉强算是你的长辈。我们母女也没什么亲戚， 
和你凑合着生活，就勉强算是一个家吧！” 

“你年纪还轻，开计程车也不是长久之计，你爸留下的钱先存着，过一阵子 
，阿姨会帮你想办法。” 

由于平时很少注意她，我带着腼腆、痴痴的望着春梅阿姨白净艳丽的脸，唯 
唯应诺，忽然间我发觉她像一位慈母，但似乎又像一位大姊般的…… 

深夜，睡在父亲的床上，春梅阿姨依稀残留着的异性体香、布那边传来的 
她们母女轻声呼吸……我迷迷糊糊地睡了…… 

※※※※ 

九月的暑气仍然让人热的受不了，办完父亲的七七后的十天后，由于隔天是 
我的轮休日，晚上下班将车交给接班同事后，回到家中已经八点多。 

春梅阿姨的女儿－－玉燕，因公司举办员工旅游，三天后才会回来，所以家 
里只剩春梅阿姨一个人。 

洗完澡后，因为天气炎热，我只穿着内裤，独自坐在客厅看着电视，春梅阿 
姨在房里整理衣物；单调的电风扇声中，迷迷糊糊中我睡着了…… 

“……阿勇……阿勇，时间很晚了，到床上睡吧！”朦胧中我睁开眼睛，看 
见春梅阿姨俯身站在我的面前，摇着我的肩膀。 

由于她穿着米色的薄纱低胸连身睡衣，成熟丰满的乳沟，在半罩式粉红色胸 
衣中，露出在我的眼前，我不禁呆呆的盯住，小腹下的肉棒也竖然勃起。 

春梅阿姨看到我的眼神后，似乎发觉到我的窘状，腼腆的缩回她的手，假装 
不在意的转过身，拿起桌上的遥控器关掉电视，有点结巴的轻声说着：“已经快 
十二点了，我怕你在这里睡会着凉，所以……” 

春梅阿姨半透明的睡衣内，隐隐约约透露着的粉红色的三角裤，包裹着肥硕 
的臀部，散发着成熟女人韵味，在我的眼前摇摆着，似乎更加深对我的佻逗…… 

我的血脉开始贲涨，潜意识中的兽性本能，控制了我的理智，人伦的道德观 
被掩没了，呼吸也因紧张、兴奋而更加急促着…… 

不知是什么原因，我猛然的站起来，迅速的伸出双手，从她的背后紧紧的抱 
住她！“春梅……阿姨……我……我要……” 

我浑身发抖，胀得难受的肉棒，不断的在她的臀部左右擦磨着…… 

“阿勇！你？……不要！……不行！……阿勇……，阿姨是你的……唔…… 
不……唔……” 

j火焚身的我，无视她的惊慌，粗野的将她扳倒在沙发上，一只手紧紧勾着 
她的头部，火热的双唇紧紧盖住她的嘴，一只手慌乱的在她丰满的胸部抓捏…… 

春梅阿姨惊慌的扭动，挣扎的想推开我，但我却搂得更紧；手很快地、往下 
滑入了她的睡衣裙腰里，光滑的肌肤散发出，女人芳香的体味。 

我的手游移在她两腿间，不断的抚摸，坚硬的肉棒在她的大腿侧，一跳一跳 
的往复磨着。 

渐渐的，春梅阿姨挣扎的身躯，逐渐缓和了下来，呼吸也逐渐急促着，我轻 
柔地含住她的耳垂。 

春梅阿姨不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声，我扯开她的睡衣和 
胸罩，饱满的乳房，顿时就像皮球似的弹了出来。 

我本能的低下头来，一只手搓揉着丰满的乳房，舌头在另一边乳房前端，快 
速地舔吮着。 

春梅阿姨的乳头，被我那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住的发出呻吟：“阿 
勇……不行！……我……不……阿勇……不……不……不要……在这里……” 

我将半裸的阿姨环腰托抱着，腹下硬梆梆的肉棒，隔着短裤顶在阿姨的小腹 
下，感觉阿姨已湿淋淋的内裤，贴在我的小腹上，她把头靠在我的肩上，发出急 
促的喘息声，…… 

※※※※ 

抱着春梅阿姨走进房内，将她放在床上，春梅阿姨忽然羞愧的、将双手掩住 
胸部，紧紧闭着眼睛。 

我迅速的压在她的身上，扳开她的双手，另一只手粗野的撕掉她的睡衣，张 
开嘴压在乳房上，把乳头含在嘴里吸吮着…… 

“不要……阿勇……这样不行……阿姨是…你爸爸的……阿勇……不要…… 
哎……唔……这样会……羞死人……哎……求求你……不要……啊……唔……” 
春梅阿姨羞愧的、将双手掩着脸，身体无力的扭动抵抗着！ 

春梅阿姨含羞挣扎的神情，更激发出我的兽性本能，我一手扳开她双手掩住 
的脸，抬头将嘴迅速盖住她的嘴，一只手更用力搓揉着她丰满的乳房。 

我用脚撑开她的双腿，腹下越发膨胀的肉棒不停的在她的双腿间抽磨着…… 

渐渐地，春梅阿姨摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手也 
移向我的下腹，不停的摸索着。 

这时，我才发觉两人的裤子尚未脱掉，连忙起身将两人身上衣物扒掉，又迅 
速的压在她的身上，我用坚硬的肉棒，不停盲目的在她的下腹乱动乱顶…… 

因为我从未经历男女之道，加上心内发慌，手脚颤抖，总是无法插进，而春 
梅阿姨似乎也j火高涨了，一伸手握住我的肉棒…… 

“哎呀……阿勇……你的好大…好硬……”春梅阿姨的手碰到我的阳物时， 
低声的叫了起来！ 

虽然如此，但她的手仍然引导着它指向穴门。终于，掀开了我人生的第一次 
…… 

我感觉春梅阿姨的阴道有点紧迫，于是抽出肉棒，挺起身子，再一次进去， 
就很顺利的深入了，温热的肉璧包裹着我的肉棒，一阵阵热电流不断由下体涌上 
，兴奋刺激不断的升高、再升高…… 

我慢慢的来回抽动，春梅阿姨的脸涨的通红，双手用力抓住我的肩膀，指甲 
都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫： 

“哎……哟……阿勇……你的……太硬了……哎……哟……好硬的鸡巴…… 
哎……唉……美……好美……哦……爽死了……” 

渐渐地，我增快冲刺的节奏，春梅阿姨也更加淫荡的叫着：“哦……哦…… 
阿勇……你好大的鸡巴……太硬了……喔……爽死了……喔……好美……哼…… 
哼……小穴好涨……舒服……阿姨被干得……太舒服……快……快……又顶到花 
心了……我……爽的快死了……哎……唉……” 

我的阳具在春梅阿姨的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿；春梅 
阿姨的呻吟声，越来越高亢，忽然，春梅阿姨双手紧紧的勒着我的背部，仰起上 
身不断的颤抖： 

“阿勇……不行啦……要……了……喔……喔……”我感觉到小穴中一 
股湿热喷向我的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，阳具就像是正被一个小嘴不断 
地吸吮着似的。 

看着春梅阿姨脸颊泛红，人无力的倒在床上，我忍不住又是一阵猛烈的抽送 
，我一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。 

渐渐的，我感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的阿姨 
，呻吟声又渐渐地高亢： 

“阿勇……不行了……我又要……哎哟……不行了……又了……不行了 
……我要死了……哎……唷……喔……” 

一种从来未有的快感布满全身，我顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆 
发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射…… 





--------------------------------------------------------------------------------

第二章




 春梅阿姨的身体在剧烈的颤抖着，我也飘飘欲仙，舒服的趴在春梅阿姨身上…… 

 ※※※※ 

 一阵休息后，我睁开双眼，仔细的看着被压在身下沈睡的春梅阿姨…… 

 白皙中带点粉红的艳丽脸庞上，那俏丽的黑痣，在微微上翘的嘴边，显得更加挑逗，伴着均匀低微的呼吸声中，半球状的丰满乳房上、葡萄大的乳尖，骄傲的起伏着…… 

 一个曾经是我父亲的女人，这时，却躺在我的身下满足我兽性的淫j，这种不伦变态的情结，又燃起我的j火…… 

 第一次初尝女人肉味的肉棒，这时仍然坚硬的塞在春梅阿姨阴道里…… 

 我硬梆梆的肉棒又开始顽固的跳动着，本能的，我两手又开始抚摸着春梅阿姨丰满的乳房，舌头埋在乳沟中慢慢地舔着，下体也再开始慢慢的上下抽动…… 

 “阿勇，哦……你又要了？！哎……你…太强了……哎……唷……喔……” 

 春梅阿姨从睡中醒来，虚脱的又开始低声的呻吟着。 

 她的叫声逗得我、像头野兽般的，j火更加高昂，我起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起肉棒，全根尽没猛力插入…… 

 春梅阿姨[着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“阿勇……我的阿勇……喔……唔……天啊……太美了……我……痛快死了……我……我又……要升……天了……” 

 这时的春梅阿姨面泛红潮，娇喘浪声哼叫，嘴边俏皮的黑痣，透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着我一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的我j火更旺，抽插速度也越快…… 

 “啊……啊……我的亲阿勇……亲丈夫……我……从来没有……这么……痛快……我……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要了……” 

 平常如长辈般的春梅阿姨，随着我次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将我的阳具都塞到阴户里去。 

 我次次到底、奋力的抽插推送，但由于刚了一次，所以这次我可以抽插得更久…… 

 春梅阿姨被我插的死去活来，似乎有些承受不了！ 

 “阿勇……喔……我爽死了……好阿勇……求求你……你快吧……我已经……不行了……我……要死了……哎……唷……要死了……” 

 浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着！ 

 我的龟头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一抖索的，热烫的精液又由龟头急射而出，直射的春梅阿姨又不断的颤抖…… 

 当充分满足后的肉棒，滑出春梅阿姨下体后，我也迷迷糊糊的，躺在春梅阿姨身边睡着了…… 

 ※※※※ 

 半夜时忽然醒来，发觉春梅阿姨已不在身边，只听到浴室传来冲水声。 

 我起身走向浴室，发现门是虚掩的，并未上锁，随手开门后，原来春梅阿姨正在洗澡。 

 她被我突然闯入吓的愕然呆住，瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：“阿勇……是你！” 

 春梅阿姨仍然溅着水滴的背部，看起来非常细腻滑润，也许因为正在洗澡的缘故，在日光灯下雪白的皮肤中有些微粉红。 

 成熟的妇人身材，因为她曾经多年劳力的工作，也看不出她已经徐娘半老，丰满圆滑的臀部下，似乎隐约有一些黑影，看起来让人血脉贲涨…… 

 我刚刚熄灭的j火，又熊熊燃烧着，我伸出双手，从春梅阿姨的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地幼拧… 

 温热的水从莲蓬往下，洒满两人赤裸的身上，我的肉棒又兴奋勃起的贴在她的臀部上跳跃着…… 

 “不要，……阿勇……不要了……” 

 春梅阿姨颤抖地、轻轻的挣扎着：“不行了，……阿勇，我们这样不对…… 

 阿姨是你爸爸的女人，是你的长辈，这样不行的！……阿勇……你不要了……” 

 “我要！阿姨，是我第一个女人……阿姨，没有跟我爸爸结过婚…… 

 是我的女人，我要跟在一起，我会给快乐……” 

 我倔强地在春梅阿姨耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地幼牛我的肉棒顶在阿姨两腿间跳动、摇摆着…… 

 “不要这样，……阿勇……这样不好！……哎……唷……你不要……啊…… 

 我……哎……阿勇……你又……喔……” 

 春梅阿姨乏力的一手按着墙壁、一手按着洗手台，我膨胀坚硬肉棒，从春梅阿姨两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送…… 

 “哎……哟……阿勇……你又硬的……好大……阿姨……不要……喔……太硬了……阿勇……我……又淫荡了……阿勇……你……害阿姨……喔……我…… 

 又要……淫荡了……” 

 “快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我干死了……啊……啊……阿姨又要……丢了……又丢了……喔……阿姨……今晚……太爽了……” 

 春梅阿姨阴道内淫水在锢淖牛口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着！股股的淫液不断的延着大腿往下流！人也无力的滑到地上…… 

 我已是j火高烧，干的正起劲，于是，我将她抱到房内床上去，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，我跪着身体，挺着火热的肉棒，屁股猛然用力一沉、猛力直插。 

 “哎呀……冤家……好阿勇……你真……会干……阿姨……我…我痛快…… 

 干的我……舒服极了……哎……唷……又要了……” 

 “哎呀……插死我了……我要一辈子……让你插……永远……让你插……我……今晚……要被你……干死了……你干死我了……太痛快了……哎……唷…… 

 又了……” 

 春梅阿姨被我干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、j火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一再、全身不断的抽A着，人像已陷入虚脱、瘫痪…… 

 虽然我正干的起劲，但看到春梅阿姨如此疲惫倦态，我抽出依旧昂然竖立的肉棒，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊和那颗诱人的嘴边小黑痣…… 

 春梅阿姨在我温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着我的轻吻，慢慢地我们四片嘴唇紧紧地合一起了…… 

 春梅阿姨用她的舌头，在我的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在我的嘴边有韵律的滑动，我也将舌头伸入阿姨口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。 

 她吐着气，如兰似的香气，又撩起我的性j；春梅阿姨脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着…… 

 “阿勇，你太强了！……”忽然春梅阿姨翻身将我压着，两团丰满的肉球压在我的胸膛，她低着头用舌尖，从我的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动…… 

 春梅阿姨用手托着她丰满的乳房，将我硬梆梆的肉棒夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得我血脉贲涨、j火焚身，我两手不自禁的、插到阿姨发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔……喔……”的叫声…… 

 春梅阿姨一手握着我的肉棒，一手扶着我的卵蛋轻轻地幼牛她侧着身低头用嘴、将我的肉棒含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着肉棒上下套动着，弄得我全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提…… 

 春梅阿姨看到我情形，她起身骑在我的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着我的肉棒，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐“滋！”地一声，我的肉棒已全被她的小穴给吞了进去。 

 “这次换阿姨好好服伺你吧！……”变的淫荡的阿姨说着，她双腿用力屁股一沉，把肉棒顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的我全身麻的发软，真是美极了。 

 “阿勇！现在换阿姨插你，舒服吗？”阿姨半[起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着肉棒，看着她春意荡漾的神色，我连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。 

 眼睛看着阿姨小穴套着肉棒，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，我的快感逐渐上升着…… 

 “嗯……啊……我的好阿勇……亲丈夫……阿姨插……亲夫……插你痛快吗……阿姨插阿勇……好过瘾喔……你要了吧……亲亲阿勇……你痛快吗……哎……唷……阿姨又要了……” 

 春梅阿姨一边浪叫着，一边上下用力套动着，几分钟后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在我的龟头上…… 

 她长喘吐了口气：“啊……阿姨美死了……”整个人伏在我的身上；我也被那股湿热，喷的只感到腰身一紧、一麻，火热的阳精，全部射在她的身体内……




--------------------------------------------------------------------------------

第三章




 当窗外汽车的喇叭声，将沉睡中的我吵醒，已是早上十点多了；起来一看，春梅阿姨人已不在房内，我穿好短裤走出房间，看见春梅阿姨，穿着一件无袖的粉红色洋装，在厨房忙着。 

 春梅阿姨听到我的开门声，转身娇媚的看着我、轻声的笑说：“你睡醒了，桌上有碗汤，你先喝了吧！午饭等一下就好。” 

 她话说完，无故的脸一红，含羞的低下头笑着，那神情真像一位新婚的小媳妇，看得我不禁心神荡漾…… 

 “我还不饿，我……”我靠近她，伸出双手将她抱进怀里，她丰满的双乳顶在我的胸膛，我的肉棒又开始膨胀着…… 

 “你昨晚太累了，年轻轻的，也不知要爱惜自己身体；你先坐下把汤喝了，我有话要跟你说。” 

 春梅阿姨说完，一只手将我正在膨胀的肉棒，轻轻的一捏，一只手轻轻的将我顶开，脸色涨得更红，低着头，人又吃吃地不断的笑着…… 

 春梅阿姨将我推着坐下，将汤放在我面前，人也挨着我坐下，我看是一碗龙眼乾煎蛋煮的肉块麻油汤，于是扭头问着“阿姨，这……？” 

 我话没说完，春梅阿姨已低着头，在我手臂上钻，用手在我的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害，口中又吃吃地笑着嗲声说：“傻瓜，不要问嘛，赶快喝了它！”人像软糖般的黏在我身上，她的神情让我看的真想伸手立即将她抱在怀里消消j火。 

 春梅阿姨推开我、挺身坐直，等我吃完汤后，她靠着我坐在沙发上，轻轻的说：“阿勇……那天我告诉你说：你年纪还轻，开计程车不是长久之计；所以这几天我托人帮忙找家店面。” 

 “原先我想、既然我们母女和你已凑成一家人，而我在家里也闲着，倒不如作个小生意，等生意稳定后，你和玉燕也不必出去工作，你们两人就留在家里一起经营着……” 

 “前两天，我托的人已经帮我们找到，是在学校附近卖早点的，卖主是因赌博输钱，被债主逼得很急，所以开价很低。” 

 “这两天我已和卖主谈好，而且我也去实际看那家店的生意情况，本来昨晚想告诉你，并且今天带你去和对方签约；没想到，昨晚……阿姨……却和你做出这种羞耻的事……”春梅阿姨说着，眼眶有点湿润润的，声音也渐渐的沙哑…… 

 见到我VV看她的眼神，春梅阿姨瞬时脸颊又红通通的低下头：“阿勇，你……唉……真是作孽……” 

 “阿姨，我爱！”我将春梅阿姨揽进怀里，她稍微挣扎着，最后还是靠在我的胸前。 

 “阿姨，我要！昨晚我就向表明了，是我的，我要跟在一起，我会给快乐……家里的大小事我都听的，但是，我一定要跟在一起生活……” 

 “阿勇，昨晚阿姨也太糊涂了……必竟我是你的长辈，而且是你爸爸的女人……却和你……发生这种羞耻的事……”春梅阿姨声音哑着…… 

 “阿勇，你才二十五岁，阿姨已经四十岁了，虽然现在还有些姿色，但隔几年后、阿姨老了会变丑，你会后悔；而且阿姨已跟过两个男人，而他们都……” 

 “总之，阿姨是个不祥的女人，跟你在一起会害了你……”依偎在怀里的春梅阿姨，声音呜咽着…… 

 “阿姨，我不管！我爱！我要！自从父亲发生事故后，这个家都是在支撑，尤其这段日子中，因为的关系，让我真正享受到家的温暖，也感觉到对我的重要……”我一只手紧紧的抱着春梅阿姨说着，一只手轻轻的抚摸着她的头发…… 

 我声音渐渐地激昂的说：“阿姨，昨晚的事是我先冲动的，但也是我这段日子心里潜意识的告白……阿姨，我要！我不怕别人说话，我也不信、也不怕我的下场、遭遇，阿姨，我只要！就是明天我会死……” 

 “阿勇，你不要乱说……”春梅阿姨慌张的用手掩住我的嘴，泪眼盈眶的抬起头望着我说： 

 “阿勇，阿姨不值得你这样做，你还年轻……这样……阿姨会害了你的…… 

 唔……” 

 春梅阿姨那梨花带泪的神情，让我忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在我的臂弯里，柔顺的任我的嘴吻遍她的脸…… 

 最后，当我吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着我，热情地回应着…… 

 一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了我的j念，蠢蠢欲动的肉棒，开始不安份的顶在春梅阿姨的背部膨胀、跳动着，于是……。 

 “阿勇，不……不要了……哎……唷……你怎么又硬了……唔……大白天的……哎……哟……冤家……我……羞死人了……你要……害死阿姨……喔……” 

 “冤家……哎呀……你……要插死我了……哎……你……太硬了……我…… 

 要……哎……我又……痛快……我……要了……哼……唔……”





--------------------------------------------------------------------------------

第四章




 有人说“女人四十一枝花”，用这句话来形容春梅姊（她说叫阿姨她会有罪恶感），真是太恰当了；这两三天来看她在各种不同场合的表现，真有如千面女郎。 

 在熟人面前，春梅姊表现的像我的长辈，无微不至的照顾我，让别人感动的直为她说话，要我将来一定要好好孝顺她。 

 在初见面的陌生人前（如：办房产过户的代书、将来要进货的批发商……） 

 她表现的却像我大姐般友爱万分。 

 两人独处或晚上我下班回到家时，她又像一位新婚的小妻子般，柔顺依人地伺候我。 

 夜里，睡在床上，她更像一位荡妇，别出新招的和我交欢作爱，弄得我每天乐不思蜀，只想和她腻在一起…… 

 晚上交完班后，急忙忙的回到家，春梅姊已弄好晚饭，她穿着一件淡紫红半透明Ｖ字无领套衫，露出白皙滑润的丰满乳沟。 

 灯光下，淡妆的她，粉红色樱唇，衬托着细白的肌肤，教我看的又不禁的一阵兴奋。两人打情骂俏愉快的吃完晚餐，春梅姊温柔的靠在我的胸膛上，陪我看电视。 

 我拥着她，一只手伸进她的胸前，轻轻捏玩着她丰满的乳房，一边听她告诉我，将来店中需要如何请人装修、何时重新开张…… 

 渐渐地，我的j望又燃烧着，于是我更加强我的调情动作，直到她的呼吸变得急促……她站起来，拉着我走进浴室…… 

 在浴室中，春梅姊真像一位体贴的小妻子，她帮我冲完水后，拿着香皂由颈子开始，全身仔仔细细的涂抹着…… 

 当她的手滑到我的腹下时，她蹲着用双手托起她丰满的双乳，轻轻地夹着那敏感地、慢慢搓揉着，弄的我全身虚脱般的发麻，口中也不断的呻吟着，我的肉棒也感动的直点头的掉下泪来…… 

 春梅姊抬起头，轻f的对我抛个媚眼，慢慢的站起来，要我坐在浴缸边缘，用她已沾满水滴的、那丛乌黑浓密的私处，磨擦着我涂满泡沫的身体，她的动作惹的我更发狂…… 

 春梅姊用莲蓬洗净两人身上的泡沫后，弯下身来低着头，先用她丰满的乳房，磨擦着我的大腿、用舌头舔着我早已滴泪的肉棒，然后用手握着涨的发紫的龟头，轻轻地揉着，口含起我的肉卵，轻轻地吸吐着…… 

 被春梅姊淫荡、火辣的煽情，强烈的肉j填满我的意识，我像一只出栅饿虎，急吼吼的将她抱起，她也顺势跨坐在我的腰际，一手勾着我的脖子，一手握着我的肉棒，然后缓缓地往下坐…… 

 “阿勇，我的亲阿勇，春梅要你的大肉棒……亲丈夫，你想要了吗……？春梅的小穴……好想阿勇的……大肉棒……小穴夹肉棒……痛快……哦……好痛快……亲亲……阿勇……舒服吗……？” 

 春梅姊双手搂着我的脖子，一上一下的动作，[着双眼，嗲声的哼叫着；两片小穴肉壁像小嘴般，不断地吸吮着更加膨胀、坚硬的肉棒，丰满的乳房，在我的胸膛上下磨擦着…… 

 “啊……嗯……真好……我的亲亲……啊……唷……我……舒服极了……我的小冤家……亲亲阿勇……你舒服吗……喔……哟……我……太……痛快了…… 

 哎……呀……我忍不住了……喔……” 

 春梅姊像骑着一匹正在跳跃中的马，她的身体不停的上下颠簸、套动着…… 

 她的淫叫也更激起我的兽性，但因为坐在浴缸边，活动不方便，熊熊j火像山洪爆发后，却被压抑的无处奔…… 

 于是我将春梅姊环抱着站起来，她将两腿盘在我的腰背上，坚硬粗大的肉棒顶在阴道里，一步一顶的将她抱进卧室。这个姿势，让春梅姊更是淫声不断的乐翻了…… 

 我将春梅姊放在床上，让她的下腰靠在床边，我弯身半趴着，双手按在她肩上，大起大落用力的抽插着…… 

 “嗯……嗳……喔……亲亲阿勇……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的鸡巴好硬……唔……又顶到花心了……唔……穴心被干得……又麻…又痒…… 

 舒服……哼……插死春梅了……” 

 “哼……唔……春梅……不行了……舒服极了……要…丢了……快狠狠…… 

 干吧……亲……丈夫……小冤家……快……快磨……磨……丢……我又丢了…… 

 喔……” 

 春梅姊痛快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于达到了最高潮，一次再一次的了……额头和身体都冒着微汗，床单上湿了一大片，人像陷入休克了…… 

 一股酸麻的强烈快感，也直冲我的尾椎下，滚烫的精液就射进了春梅姊的体内…… 

 我也感到有点累了，于是将春梅姊抱起，翻身躺在床上，让她睡在我身上；我闭着双眼，怜惜的，一手轻抚着她的背，一手轻轻擦拭着，她冒着微汗的额头，我的嘴轻轻吻着她因大身后而显得有些憔悴的脸庞…… 

 经过短暂的休息后，我感觉春梅姊已d醒了，她轻轻的回应吻着我，不安份的扭动，我的肉棒又昂然地竖立着、似乎已准备好第二回合的性战。 

 “阿勇，你又想了？……阿勇，你太强了……”春梅姊弯身低下头，靠在我得肚子上，一只手抚摸着我的胸部，一手握着我的肉棒，用口轻轻的含着…… 

 “阿勇，春梅姊被你插的差一点就死了，现在人还耐不住你折腾，让我先用口帮你消消火吧？！” 

 她说完，用手先将肉棒轻轻的套了几下，然后用口含着肉棒慢慢地吞进，又慢慢地吐出，用牙齿轻咬着龟头肉，再伸出舌尖在龟头上勾逗着！一手在下方握住两个蛋丸，不停在蛋丸上抚弄，捏揉着…… 

 “喔……好……好姊姊……爽死了……含的好…吸的好……的嘴真好…… 

 喔……”春梅姊灵活的小嘴和双手，套的我舒服的全身乏力，嘴里不断的哼出声音来…… 

 “阿勇，亲汉子！你的大鸡巴……好粗……好硬……我要天天含它……吸它……含阿勇的大肉棒……亲丈夫……你舒服吗……春梅含的好不好……春梅要你射在小嘴里……亲亲……你舒服吗……” 

 春梅姊不断的吞吐着龟头，双手在鸡巴和蛋丸上不停的捏弄着，嘴里嗲声嗲气的哼叫着！ 

 “喔……好爽……好舒服……亲太太……真会玩……大鸡巴好……酥…… 

 ……快……别揉了……啊……我要射了……爽死了……哦……我要射了……喔……”我全身舒畅的、痛快的射精了！浓浓的精液射入春梅姊的口中…… 

 春梅姊将精液全部吞入，翻身对我抛着媚眼，用手将我刚射精的肉棒，塞入她的小穴里，然后趴在我身上…… 

 “阿勇，亲汉子！你射了……小穴夹肉棒……春梅的小穴也要呢……”她将身体轻轻左右的摇幌着，夹着肉棒的小穴也摇着，摇得我全身麻酥酥地，刚射完精的肉棒，不禁又痛快的、再次将浓浓的精液，射入春梅姊的小穴中…… 

 连续的激情过后，我疲倦的闭上眼睛，沉浸在刚刚的快乐余韵中，春梅姊趴在我身上，双手轻抚着我的眼皮，温暖的手让我全身渐渐地松懈了…… 

 当我睡意渐浓时，柔软的肉棒，滑出她的身体后，她轻悄的下床去、拧着微温的毛巾，温柔的为我擦拭全身后，又轻盈的偎在我的怀里…… 

 ※※※※ 

 春梅姊的早点店，已经开张半个多月了，由于店在学校区附近，卖的又是速食品，碰上在开学期中，自开张起，生意就出乎意料的好。 

 开张后没几天，春梅姊的女儿－－玉燕就辞掉工作，到店里帮忙，母女两人同进同出、打扮的像对姐妹花，加上生意好，两人笑脸迎人，忙得不亦乐乎…… 

 又是一个将轮休的、周末的晚上，我交完班回到家后，却只有玉燕在家；玉燕这些日子来，也许经过生意场合的历练，和人交谈变的比较开朗、大方；但有时和我谈话时，却仍脸红红的低着头。 

 “阿勇哥哥，妈妈和我本来约好，今晚饭后去看电影，票也买好了，没想到刚才有人找她出去；她临走前说，也许会晚一点回来，电影票不用也可惜，所以，妈妈要你饭后和我一起去……”玉燕话未说完，又害羞地红着脸的低下头…… 

 “好呀！”我故作轻松的回答着。自从我和春梅姊之间，发生那些事后，每次和玉燕单独相处时，我总是觉得很尴尬，还好，这段日子因店刚开张，所以相处的时间并不多。 

 晚饭后，我用机车载着玉燕，她穿着一件红色的紧身套头上衣，搭配着窄身短黑裙，肩上斜挂着一只白色的小皮包；削瘦的身材中，胸部却显得格外壮观。 

 “阿勇哥哥，妈妈说，店里的生意，如果继续像现在这样好，也许再下个月后，你也不必去开车了。” 

 玉燕羞答答侧着上身坐在后座，双手揽在我的腰际，头靠在我的背上，似乎因格外高兴而兴奋的说着。 

 她丰满的胸部顶在我的背上，随着路况不断的挤压、磨擦着，却让我有如坐针毡的感觉。 

 电影院内f暗的气氛，让玉燕显的更自在，随着影片中男女主角的悲喜情节，她的情绪也时而高兴，时而唏嘘不己，尤其最后以悲剧收场时，玉燕更抓紧着我的手臂，头靠着我的肩上，哭的如泪人般…… 

 散场后，我见她眼睛哭的红红的，情绪尚未平静，于是提议先到附近冷饮店休息，等她情绪稳定后再回家。 

 也许玉燕的情绪，还停留在电影故事的情节中，她柔弱的点点头，人也怯生生的挨靠着我，我只好拥着她，走到附近的冷饮店。 

 坐在火车厢式装璜的长椅上，柔和的灯光、悠雅的音乐旋律中，玉燕却仍默默地挨着我，为了缓和她的情绪，我故作轻松的说：“玉燕，那只是电影中的故事，放轻松些……” 

 玉燕默默地点点头，停了一会儿她羞怯怯的说：“但很多小说中，也是这样写的……” 

 “小说和电影都是人写的故事嘛，别哭了……”我只好用手轻轻地、帮她拭掉她脸上的泪水。 

 这动作却引起玉燕更激动的情怀，她突然紧抱着我，将炙热的双唇紧紧的盖住我的嘴…… 

 诱人的胭脂香粉、处女独特的体香味，迷惑了我的理智、激醒了我的j念；我不自主的也紧紧地将她搂在怀里，热烈的吻着，我的手不安份的在她身上恣意的肆虐着…… 

 激情热烈的长吻，在如将窒息般气喘喘中清醒，玉燕满脸酡红的轻轻推开我，她带着如醉酒般的眼神靠在我肩上，我拥抱着她，脑海里一片混乱…… 

 “玉燕，我们回家吧？！”隔了一会儿，我低声说着。 

 回到家中时，春梅姊已经睡着了，当玉燕带着浓浓甜蜜的笑意，含羞向我说声晚安后，我回到房间内，望着布那边，躺在床上自责，整晚辗转难眠，直至清晨，才迷迷糊糊的入睡



--------------------------------------------------------------------------------

第五章




 “阿勇……阿勇！”我从沉睡中惊醒，睁开双眼，却只见春梅姊脸上带着诡异的笑容，趴在床边，用手挑逗般、轻轻的拧着我的脸颊…… 

 “春梅姊！玉燕呢？！春梅姊！昨晚……我……”我惊慌的坐起来，带着惶恐，看着春梅姊…… 

 “玉燕，她刚刚和以前的同事去逛街，说要傍晚才会回来；怎么，你昨晚和玉燕发生了什么事？！你对玉燕做了什么事……？！” 

 春梅姊坐到床上，靠在我的身边，扬着眉、睇着我说着；手指却伸在我胸前，轻轻的胡乱划着…… 

 “春梅姊…姊……我…昨…昨晚…我…真…真的…只…只…只…爱，昨… 

 昨…天晚…晚…晚上，唉……玉燕……我……玉燕……唉……我……春梅姊…… 

 我……”我急的有些冒汗，说话也有些结结巴巴的。 

 “阿勇！难道昨晚你真的对玉燕……你说！……”春梅姊沉着脸，嘴边的黑痣，这时，看起来看起来有些吓人般的妖艳…… 

 “春梅姊……不，我没有，唉……我……唉……”我紧张的双手紧抓着她的上臂，身体也开始发抖着…… 

 “没有？奇怪，你说没有，那为什么，你一醒来就问玉燕？而且，早上玉燕她……”她[起眼睛，瞅着我。 

 “春梅姊……是真的，我发誓，春梅姊，我只爱……我……”我急得爬起来，跪坐在床上，双手抖索的几乎抓不紧她，我的额头直冒汗。 

 “傻瓜，我吓你的，玉燕早上都告诉我了，看你急的……”春梅姊“噗”的笑开脸，顺手将我推倒，一手轻轻拭着我额头的汗水，一手在我腰际上搔痒着，她的嘴轻f的咬着我的下唇，丰满的双乳故意的在我胸上用力的挤压着…… 

 “……吓我的……那玉燕……早上说些什么……”我虚脱般的躺在床上，心中却仍忐忑不安的问着。 

 春梅姊并未答覆，但动作却愈轻狂放荡了；她爬到我身上，将她的衣物脱掉后，又将我的衣服扒掉，双手在我小腿内侧，往上轻轻的抚摸着，嘴却从我的胸部，往下轻轻的舔着；最后、她的手和嘴都停在我腹下的敏感地…… 

 “哎哟，我可怜的小阿勇，春梅的大奶奶和小穴穴都好想你哟……可怜的小亲亲……一醒来就被吓的软绵绵的，让春梅好心疼……春梅的小嘴就先来安慰你吧……”春梅姊用手将沉睡的肉棒，放在她脸颊上摩擦着，再用嘴轻轻地从龟头慢慢吻着、舔着、吸着…… 

 我惊魂未定的心灵，在春梅姊淫荡的佻逗中，肉j渐渐占满思维，柔软的肉棒顿时又怒气昂然坚硬的跳动着……我双手不禁地、在她的背部冲动的抓捏、抚摸着…… 

 “春梅天天想的大肉棒，小穴穴好想的大肉棒，春梅小穴穴想挨插了……哎哟！亲亲大肉棒插进小穴穴了……喔……好…舒服喔……”春梅姊骑在我身上，手一扶，身体下沉，将刚变硬的肉棒，吞入微湿窄紧的小穴内，她嘴里开始嗲声的哼着…… 

 因为玉燕不在家，加上店开张后，两人就很少有机会单独相处，春梅姊像一位性渴的荡妇，一接触就快速大力的抽送着，嘴里更是淫声浪语，不断的叫喊着…… 

 “哎……哟……喔……好阿勇……亲达达……春梅小穴……浪死了……浪的……发慌……喔……阿勇……好肉棒……插死我……插死……春梅小浪穴……哎……哟……好硬的大肉棒……唔……天啊……太美了……我的……浪穴……干得……太舒服……喔……要……了……喔……小浪穴……要死了……” 

 春梅姊阴道肉壁一阵阵的痉挛着，淫液喷向我的龟头，她身体剧烈的颤抖着，人气喘喘地伏在我的身上了…… 

 我刚变硬的肉棒，被春梅姊热滚滚的淫液，喷的更加膨胀发硬，我的淫兴也更加浓厚，于是，我翻身将她压下，次次尽底、用力的抽插着…… 

 “坏姐姐……干死……坏春梅……阿勇要……插死……爽了……了……吓阿勇……阿勇要……干死……干死……坏春梅的……小浪穴……” 

 惊吓后产生出的虐待变态心情，使我的j火更加高亢，我用嘴唇咬着春梅姊的乳头，用力的吸着、挤着、压着；我的手在另一边丰满乳房上，用力的抓着、揉着；我坚硬的肉棒一次次猛力的插进她阴道尽处…… 

 “喔……喔……亲达达……亲丈夫……你干死……春梅的……小浪穴吧…… 

 浪穴好……舒服……快……浪穴被干得……好舒服……快……快……春梅的…… 

 小浪穴……又要……要爽死了……” 

 被虐待的痛苦而衍生出更兴奋感的高潮，使得春梅姊一次又一次的着，她一次次用力的往上挺，似乎要将我的肉棒，永远夹在她阴道深处，她的阴精一阵阵的着，她的双手抓着我的背部，用力的掐入了肉里…… 

 “喔……坏春梅……小浪穴……阿勇要……了……要射死……”我的肉棒被她阴道剧烈的痉挛而不断地吸吮着；我的背部因被抓的疼痛，变态般的兴奋，将我带入高峰，我全身发麻，滚烫的精液一次又一次的的射进她的穴心…… 

 经过短暂的休息后，因满足而眉开眼笑的春梅姊，双腿又盘到我背后，她用屁股左右慢慢的摇幌着，我留在阴道里半软的肉棒被夹的，又蠢蠢欲动的变硬的顶在她穴心，她用手按下我的头，将她丰满的乳房塞在我嘴里，要我含着轻轻地吸吮着…… 

 “好阿勇，春梅姊小穴夹的好不好？”因为我的头被她双手扣住，嘴里着塞着乳房，只能点点头、用鼻子哼着回答…… 

 “小冤家，你害死我了，害春梅姊天天想吃你的大肉棒，怎么办？”我想抬头回答，但她的手又紧紧扣着压下，下身开使旋转式的扭着，我敏感的龟头像被她的花心舔着，我全身几乎要酥散了…… 

 “好亲亲，可怜的春梅姊将来若老了、变丑了、没人要了，不能让阿勇的大肉棒插，孤苦零丁的，好可怜，怎么办？”她的嘴轻轻地咬着我的耳垂，向着我耳内呵气，呵的我下体不自禁的上下抽动…… 

 “亲达达，春梅姊想，若玉燕嫁给你，春梅姊就可以天天看着你……哎…… 

 哟……你……喔……我…………”春梅姊被我不自主的、用力的抽插，撩的又淫j荡漾，她弓起上身抱紧我，放下腿，弯着膝，随着我的动作，不断的往上挺着、前后左右的扭着，嘴里又淫荡的叫喊着…… 

 “哎……哟……我心疼的……好阿勇……我……太美了……我……痛快死了……我……又想……的……亲丈夫……你……重一点……快……快……喔…… 

 喔……亲达达……你要了吧……喔……喔……好烫的……喔……喔……”我被春梅姊的放浪淫叫，哄的不禁又尽情的了



--------------------------------------------------------------------------------

第六章




 当春梅姊将午饭弄好时，已经是将午后两点了，刚接受过情爱充分滋润的春梅姊，动作、举止上显得特别的轻盈，作饭时不时的回头向我抛着媚眼，快乐的好像是一位，沉醉在幸福新婚中的小妻子…… 

 午饭后，我想起当春梅姊早上的话，想向春梅姊问清楚，却不知从何说起，突然地，我低着头沉思，情绪陷入了低潮…… 

 “阿勇，怎么了？是不是太累了？先到房内休息吧？”刚从厨房忙完家事的春梅姊，笑意盈脸的从背后抱着我，散发着淡淡香味的脸颊，在我脸上轻轻地摩擦着…… 

 我闭着眼睛躺在床上，我想着我和春梅姊、玉燕三人之间的关系，烦恼的不知如何解决，我不断的叹息！ 

 “阿勇，有什么心事吗？看你眉头皱的……”我闻到熟悉的脂粉香味，睁开眼睛，春梅姊人已趴在床边，用手轻轻地揉着我的双眉，温柔的吻着我…… 

 “春梅姊，我只爱……”我紧紧地抱着她。 

 “傻瓜，我知道啦！是不是你胡思乱想些什么？还是要春梅姊再安慰你？” 

 她翻上床侧着身和我相对躺着，脸上笑盈盈的，嘴边的黑痣看起来也特别妩媚，她的手指在我的心窝处轻轻地划着…… 

 “春梅姊，我爱，我要嫁给我，我会一辈子爱，给快乐，我不要孤苦零丁的……”我觉得心里很烦，我将她搂的更紧…… 

 “阿勇！你……”我感觉她身体一震，一会儿，轻轻的推开我，她抬起头来，眼角湿湿的，她用手抚摸我的脸颊，然后轻轻地拍了一下，“阿勇！你这个傻瓜，唉……”她叹了一口气，又抱着我，把头靠在我胸前，声音有些呜咽的说： 

 “阿勇，你听我说，你对我好，我很高兴，但必竟我年龄大你太多了，如果你和我结婚，别人又知道春梅姊的过去和我们的关系，大家会嘲笑你、看不起你；况且几年后春梅姊真的老了、变丑了，但你正值事业的黄金时期，你一定会很后悔的……” 

 “阿勇，玉燕是春梅姊唯一的孩子，我很爱她，因为我的遭遇坎坷，所以她以前自卑、内向，但我一直希望她一生能够快乐、幸福；我因为她的未来婚事和你爸爸熟悉，才进入你家，这些事玉燕也知道，而且她也很愿意，只是没让你知道……” 

 “阿勇，你爸爸发生事故后，春梅姊想和玉燕离开这个家，也是春梅姊考虑到，你和玉燕的婚事，你不知情；但你诚意的挽留，春梅姊很欣慰，玉燕也很高兴，认为她这辈子注定是你的人，所以，春梅姊才托人帮忙找家店面，想为你们创造一个能共同奋斗、相厮守的家业……” 

 “阿勇，没想到老天作弄人，春梅姊正高兴着，我的心愿要实现时，却和你发生了……”春梅姊说到这里已经泣不成声了；她这些话对我彷非嫣炫雳般的、撕裂着我的心灵，我流着泪，将她搂的更紧…… 

 “阿勇……”哽咽了一会儿，春梅姊忽然将我抱得更紧，并热烈地吻着我，我也热烈地吻着她满脸的泪痕，我心如淌血般，久久地，春梅姊又轻轻地推开我…… 

 “阿勇，春梅姊一生坎坷不幸，最后却因阴差阳错，而又和你相爱，而你又这么痴心，不顾一切的爱我。我心里想，为了你，等我们店里生意稳定后，我会坦白、详细的告诉玉燕，祈求她的谅解；我让玉燕先回来，就是希望能因和她多相处时，让她慢慢了解你我之间的感情，不料……” 

 她说着，不禁又长叹一口气！ 

 “阿勇，为了将来我们的事明朗后，三人能和乐相处，所以我正托人将店里重新改造、装璜，昨晚，因装璜有问题而临时和玉燕爽约，没想到，却因而害了你；早上看见玉燕洋溢着兴奋幸福的初恋少女情怀，春梅姊痛苦中却有满心的欣慰和满足……” 

 “阿勇，玉燕能够幸福、快乐是我一生最大的心愿，我不要她受到任何伤害……；阿勇，你昨晚痛苦的整夜难眠，我也知道，为了玉燕一生的幸福，为了不让别人嘲笑你，和在春梅姊以后老死后，你不会孤单的生活，春梅姊决定今天和你尽情欢娱，明天起，我会做一个、只祈望天天欢心看玉燕和你，和乐厮守的长辈……” 

 “春梅姊，我只爱……何苦……春梅姊，我该怎么办……”我痛苦的将她紧紧抱住，尽情地吻着她，春梅姊也紧紧地抱着我，忘情地吻着我…… 

 良久良久地，春梅姊和我渐渐地清醒，慢慢地分开，她擦拭我满面泪痕，轻轻抚摸我的脸颊，故装镇定的说：“阿勇，你休息一会，我该出去了，免得玉燕回来发觉到，对三个人都不好。” 

 我独自茫然的躺着，不久，果然听到玉燕回家的开门声，我也慢慢地打开房门，却听到正在看电视的春梅姊惊讶的说“玉燕！怎么了？”我立即抬头一看，却看见玉燕双眼哭得红肿肿的…… 

 “妈！没是啦，是刚才的电影内容太可怜了！”玉燕仍低着头拭泪，哽咽轻声的回答。 

 “傻玉燕，那只是电影中的故事吧！”春梅姊松了一口气般的揽着玉燕说。 

 “妈！阿勇哥昨晚也这么说！”玉燕温顺的依着春梅姊，抬头瞟了我一眼，我看着她们母女，满怀怅然，只有苦笑……



--------------------------------------------------------------------------------

第七章




 晚饭时，玉燕不断的向春梅姊诉说她白天逛街的趣闻，偶儿会斜着头来瞅着我，我却食不知味，几次想起来，都被春梅姊祈求的眼神留下，我只有苦笑作陪…… 

 饭后，看她们母女在厨房清理、说笑，坐了一会儿，我假藉疲倦，洗完澡后就回到房间，脑海里想着，我和春梅姊母女，未来不知该如何，想的头痛欲裂，不知不觉的睡着了…… 

 睡梦中，恶梦连连，几次惊醒又昏睡，半夜醒来，发觉头晕脑涨，心头痛得想要呕吐，于是勉强爬下床，想去浴室，突然，感觉头重脚轻般的，我摔在地上，人也茫然的失去意识了…… 

 恍惚中，我似乎听到春梅姊和医生的谈话声、玉燕不断的呼唤声、春梅姊的哭泣声、她们母女的对话声、人来人往的杂声；恍惚中，我似乎梦见，玉燕伤心欲绝的骂我骗子、春梅姊痛苦哀伤的要离开、似醒似睡中我心瘁的叫喊声…… 

 “……阿勇哥，阿勇哥！”像作梦般的，我勉强的睁开双眼，虚弱中我感觉，我靠在玉燕丰满温暖的胸怀，她环抱着我，手里端着杯子凑在我的嘴边…… 

 “玉燕，我没有欺骗！”我虚弱地低声的说。“阿勇哥，我知道，快喝了它！”她温柔轻声的说；一股微温苦口的液体流进我的喉咙，她含羞地吻着我的前额，然后轻轻地将我放下，我渐渐陷入昏睡中…… 

 “……阿勇，阿勇！”我又像是在梦中般的，双眼勉强想睁开，虚弱中我又感觉，我好像靠在春梅姊熟悉丰满的胸部，她拥抱着我，手里端着杯子…… 

 “春梅姊，不要离开我！”虚弱中我又激动的说。“傻阿勇，春梅姊不会离开你的，乖，把嘴张开！”她温柔轻声的说；又是熟悉苦口的液体，由她的口内慢慢地渡进我的嘴里，她的手轻轻地抚摸着我的眉头，然后轻轻地将我放下，我又渐渐陷入沉睡中…… 

 再度从虚幻逐渐清醒时，感觉我正躺在床上；窗外，秋天的太阳萧瑟照着，午后寂寞的房间，我虚弱的抬起头，墙上的时钟，正指着三时二十五分左右。 

 感觉上房间内，好像有些不同，我仔细看着，发现原来隔间的布已经不见了，春梅姊母女的床已靠在我的床边，房间内的物品、摆设像是少了许多；突然的，我想起梦中的情形，无名的恐惧涌上心头，我挣扎的爬下床，无意中却被床边的椅子绊倒…… 

 我看见玉燕紧张的开门走到身边，“阿勇哥，你怎么了？”她温柔的将我扶到床边坐着；“我……没事，玉燕，我没有欺骗！”像梦境的，我握着她的手低声的说。 

 “阿勇哥，我知道，你是不是口渴？还是饿了？”她仍温柔低声的问着。 

 “我不饿，玉燕，………………妈妈呢？！”我着急着呐呐的问。 

 “妈妈有事出去，马上回来，阿勇哥，妈妈说你躺了好几天，人还很虚弱，她交代你醒来一定要吃点东西，我先帮你端来。”玉燕说完就离开了。 

 就像梦境般的，玉燕坐在床边，让我靠着她，一口一口的喂我，我想问的问题，都被她用微笑、摇摇头，温柔地岔开，喂完后，她轻轻扶我躺下，“阿勇哥，妈妈说要多休息，也许明天就可以下床了。”她对我甜甜的笑着，我又疲倦的睡了…… 

 我再度清醒时，浑身是汗，感觉到是春梅姊熟悉温暖的手，在眼皮轻轻地揉着，我睁开双眼，春梅姊坐在床边，用手在为我按摩着，人似乎有些清瘦，我双手抱着她的腰，低声喊着：“春梅姊，我……” 

 “傻阿勇，你心里想说什么，春梅姊都知道，放心吧！等你人好了，春梅姊会给你一个满意的结果；现在很晚了，玉燕还在外头等着呢！乖乖听春梅姊的话，把手放下，让我先帮你洗个澡后再吃点东西吧！”说完，她在我脸上轻轻的吻着，然后扶着我下床…… 

 在浴室里，春梅姊仍然像以前般体贴，她因我体力尚未恢复，怕有意外发生，所以浴室门并未关，她只穿着内衣裤温柔的帮我冲洗，由于玉燕人在浴室外，让我觉得浑身不自在的，但春梅姊却坦然自在。尤其最后，她帮我穿上内衣裤后，要玉燕先扶我回房休息时，更使我尴尬的几乎无地自容……


--------------------------------------------------------------------------------

第八章




 ※ 

 经过昨夜安稳的睡眠后，自喃喃自语的梦呓中醒来，我有一种非常舒畅的感觉，似乎有人用温热的毛巾，正在为我擦拭；睁开眼睛一看，原来是玉燕；她穿着浅黄色睡衣，拿着拧乾后的毛巾，跪坐在我的身边，正擦拭到我的腰际，她发觉我已经醒来，顿时羞得低着头，手也不自觉的停放在我的小腹上；让我也窘得满脸通红…… 

 “阿勇哥，你睡的满身是汗，妈妈前几天有交待说，你病刚好，不能再受风寒，所以我想帮你……”她忽然发觉、她的手正放在我的小腹上，更是羞得把头低的几乎要碰到胸前，她的手想抽回又尴尬的动了几下…… 

 “玉燕，我已经好了，谢谢们这几天对我的照顾。”我坐起来，顺手抓起脚边的薄毛毯，盖住小腹下已恶形恶状的不随意肌…… 

 “其实我并没有做些什么，倒是妈妈为了你，这几天差点累坏了，阿勇哥，妈妈对你这么好，你以后一定不能辜负她。”玉燕抽回她的手，将毛巾在床边的椅子上。 

 “玉燕，……”我有些愕然的问。 

 “阿勇哥，其实那天我朋友因临时有事，所以我提早回家，你和妈在房里说的话我都听到了，当时我很伤心，所以悄悄的离开家，独自的在街上徘徊，一路上我暗自感伤，一方面，我又仔仔细细的回想着妈和你在房里说的话，我也想起那天晚上电影里的故事，我想妈和你不就是像电影里的男、女主角般的相爱吗？ 

 所以我决定回来尽我最大的努力来帮助你们……” 

 “玉燕，那……”我不知所以然的问着。 

 “阿勇哥，你生病后，妈妈一直自责说她是一个不祥的人，她说只要你的病能好，就是要她死，她也心甘情愿，这两天妈又说，为了你的前途和我的幸福，只要你的病一好，她要离开我们，到远远的地方为我们默默地祝福……” 

 “玉燕，不行，我不能害，也不能对不起妈妈，我要告诉妈妈……” 

 我着急的抓紧玉燕的双手用力的摇着。 

 “阿勇哥！”玉燕突然变得很慎重的说：“阿勇哥，你告诉我，你真的爱我妈吗？”我急着点点头。 

 “阿勇哥，告诉我，只要能和妈在一起，你愿意什么事都听我的吗？” 

 “玉燕，我愿意，但是不能伤害到，和不能破坏们母女间的情感，因为妈一生就是希望能快乐！”我诚恳地说。 

 “阿勇哥，这两天来，我很坦然的和妈讨论过了，本来妈很坚决的要离开我们，但我告诉妈，她若离开，我们都不会快乐，后来妈虽勉强同意留下来，可是却要我跟你结婚，她要跟你保持清白的亲戚关系，阿勇哥，妈虽然经历过两个男人，但却到现在才遇到一个真正爱她，而她也真正喜爱的你，妈为了我承受那么多辛酸苦楚，我若再抢走她唯一的最爱，那我不是比电影中的恶人更可恶吗？所以，昨天我告诉妈，除非她和我共同拥有你，否则我就要自杀……” 

 我听的大吃一惊，连忙说着：“玉燕，千万不能做傻事，什么事都能慢慢解决的。” 

 “是呀！阿勇哥，妈妈也这样说，所以我的想法是我嫁给你，但妈妈要继续当你的情人，阿勇哥，你是不是也同意？”玉燕说完，脸色有些泛红，但双眼却勇敢的注视着我。 

 我看着她的神情，不禁地将她拥入怀里，心中无限激动的说：“玉燕，谢谢，但这样怕会太委曲了！” 

 “阿勇哥，几年前，妈妈为了你我的事，问我同不同意，虽然你不知道，但那时，我就决定这一生要当你的人了，阿勇哥，你和妈妈都是我最爱的人，我们三个人今生能共同一起生活，是我最大的幸福，阿勇哥，你说是吗？” 

 怀里的她，忽然扭身面对着我，清新的脸孔，胭红的小口，我又紧紧的抱着她，将嘴盖住她的香唇…… 

 ※※※※ 

 爱怜般忘情的热吻，逐渐恢复生机的j念，令我又将玉燕翻过身的压在床上，我的手不老实的伸入她的睡衣内，握住她那几乎难以掌握的处女结实的丰乳，慢慢地搓揉着，玉燕闭着双眼，羞红着脸颊，温柔地承受我的肆虐，我一步步的脱下她的睡衣、胸罩和内裤，她双手在我的背上毫无头绪的抚摸着，我双手捧着她的一只丰乳，用嘴幼潘粉红色的乳晕；她嘤咛的嗯着：“哥，我心口很慌，我……”她的下体不安的扭动着…… 

 我一只手慢慢的滑向玉燕的小腹下，摸着她细细柔柔的体毛，上下左右的揉着，她身体一阵颤抖，双手紧紧的扣住我的背，脸颊泛的更晕红，气喘喘的咬着我的耳垂，声音有些颤抖的说：“哥，我心慌……我怕……人家第一次……你要轻轻爱我……” 

 我听的不禁一阵肉紧，坚硬的肉棒，在玉燕的大腿上跳动着，我用手扶着肉棒，在她的处女地洞口上方慢慢磨擦着，她两腿不自主的自然分开，我粗大的龟头生涩的挤入她的肉穴中…… 

 “哎哟……哥……轻一点……痛……你的……太粗……太大了……”玉燕眼角边有着泪痕，双手指甲陷入我背部肌肉里，我的肉棒停止前进，我用嘴吻着她的双眼、吻着她的鼻尖，最后又落在她的双唇上，我的双手又慢慢地抚摸着她的双峰，用手指压着她的乳头，轻轻地揉着；不久，我感觉她的小穴里渐渐地湿润了，身下的她又着轻轻扭着身体…… 

 “哥……你可以再深一点，哥……你再动一下嘛……啊……”玉燕嗲嗲地在我耳边说着。我慢慢地退到洞口，又慢慢地挤进，当我的肉棒进到最深的尽头时，她蹙着眉头，我又慢慢地退出；当我退到洞口时，她又空虚的叹了一口气；就这样，一进一退的，我感到她的肉穴中愈来愈滑顺了，她似乎也渐渐尝到甜头了…… 

 “哥……亲哥……我的好亲哥……啊……又痛…又麻……哥……你轻点…… 

 慢点……慢……可以再深一点……喔……哼……”玉燕的下体随着我的抽插，开始生疏的上下迎逢着…… 

 “亲哥……嗯……我不痛了……真美……真舒服……亲哥哥……唔……”玉燕[着双眼，双手滑到我的腰下，紧紧地抱着，生怕我的肉棒跑掉，我开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此大约抽插了百十下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说： 

 “啊呀……哥……我……嗯……我要……尿了……我的……亲哥……啊…… 

 我……流出来了……亲哥哥……我要死了……喔……喔……” 

 忽然玉燕全身无力倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内肉壁痉挛着，一股处女的热流喷向我的龟头，喷的我的肉棒更加的膨胀着。 

 看着玉燕因第一次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，我强忍着更加兴奋的情j，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，我吻着她的唇，将她的舌头吸到我的嘴里，慢慢地刮着，我的手又握着她饱满的丰乳，一重一轻的压揉着…… 

 隔了一会儿，玉燕慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着我说：“哥，玉燕从现在起，真正是你的人了……” 

 我吻着她前额上的汗水，问着：“还会痛吗？”她摇摇头，双手在我的背上抚摸着。 

 渐渐地，玉燕的呼吸又开始急促着，她羞答答地在我耳边说：“哥，你还没有完吧？玉燕还可以……”她又开始不安份的扭动着。 

 我听到玉燕的话后，浸在阴道里的肉棒，不禁更加坚硬的跳动着，玉燕的双手紧紧地按着我的腰下，向前压挤着；我一次又一次地，慢慢的提起肉棒退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将肉棒深深挤入阴道，直到阴茎根部碰到穴口，旋绕在阴道里面的肉棒，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得玉燕阴道淫水锢模口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着！ 

 “哥……我的亲哥……啊……你的大……鸡巴……要插死……我……了…… 

 啊唷……我又忍不住了……要丢了……喔……丢了……哎唷……” 

 平时温柔内向的她，如今像荡妇般风骚入骨，令人色j飘飘，我的抽插动作也由慢而越来越快…… 

 “哥……亲哥……哎唷……啊……啊……啊……玉燕又丢了……丢了……喔……又丢了……哎……唷……妈妈……救我……啊唷……我受不住了……妈…… 

 ……救……救我……” 

 玉燕忽然用手轻轻地捏了我一下，用娇媚的眼神向我瞟了一眼，然后，往房门斜望着，她半闭着双眼，整个人像似无法动弹般的躺在床上。 

 “阿勇……你太粗鲁了，玉燕才第一次，受不了你的折腾……，而且你病刚好，怎么又……”春梅姊不知什么时候回来的，她走到床前，带着怜惜又娇羞的眼神，满脸涨的红通通的埋怨着。 

 j火沸腾得如火山将要爆发的我，看到人似清瘦的春梅姊，我挺起身体，伸出双手，猛然的抱住她的腰，她措手不及的跌坐在床上，我翻身紧紧地搂着她！ 

 “春梅……姊！……我……”我泪眼盈眶的脸，用力地摩擦着她的脸，将我多日来的委屈、不平，似乎要藉此倾诉…… 

 “阿勇，你放下手，玉燕她……”春梅姊话未说完，我抱着她翻身躺在床上，我的嘴已紧紧的盖住她的唇，我一手托着她的头，一手抱着她的背部，用力的吻着她。 

 春梅姊欲拒还迎的轻轻挣扎着，这时躺在身边的玉燕忽然坐起，满脸泛红的将衣服穿好，瞅着我，含羞带笑娇媚地说：“男女主角大相聚，阿勇哥，妈妈为了你，这几天太辛苦了，你好好的安慰她吧！妈妈，阿勇哥肚子还饿着，我去帮他弄点吃的。”玉燕说完就下床离开了。 

 “玉燕太乱来了，哪有母女共一个男人的，会羞死人的……”春梅姊羞红着脸轻轻地挣扎着说。 

 我闷不出声的将春梅姊翻身压着，开始脱掉她的衣物，春梅姊轻轻地扭动着身体：“阿勇，你病刚好，这样会伤身的。” 

 我低下头用嘴吸着她已经变硬的乳头，还沾着玉燕淫液的大肉棒又钻进熟悉微湿的小穴里，我又慢慢地开始抽动着。 

 刚开始，春梅姊还顾忌着房间外的玉燕，只是双手搂紧我的脖子，用力的吻着我，她全身不断的扭动着；但当我开始一次又一次的尽底冲击时，春梅姊也随着不断的扭摆着头，发出娇媚的浪叫！ 

 “哎……教我心疼的……冤家……我……这滋味……真美……好久……没这样了……唔……我好…好爽……哦……鸡巴顶得好深……嗯……嗯……哎唉…… 

 顶到花心了……我……哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家…你好坏…… 

 快……快……我快忍不住了……哼……喔……爽死我了……唔……我不行了…… 

 哎……要丢了……啊……丢啦……啊……我快死了……” 

 春梅姊神情放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中；我被湿热的肉穴包住的阴茎，在春梅姊深处变得愈来愈硬，我感觉春梅姊的肉穴阵阵的抽搐着！ 

 这时房外的玉燕，又满脸绯红的走进来，她脱光衣服后，就躺在我的身旁，她伸手摸着春梅姊的一只大圆球，一面用嘴吸吮着她妈的大乳房，这些情景让我的动作更加疯狂，用劲的抽插，春梅姊上面被玉燕吸吮，下面被我猛攻，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。 

 我正干得兴起，看到春梅姊的情形，我把春梅姊放下，转身又压到玉燕身上，把更坚硬的大肉棒塞进玉燕早已湿淋淋的阴道里，然后用力的抽送！ 

 “哎……唷……亲哥……啊……玉燕又浪了……我的小穴……痒……嗯…… 

 你……快……大鸡巴……太棒了……哼……小穴好涨……哦……插死妹妹了…… 

 哼……再用力……快……我快……忍不住……哼……哼……玉燕又丢了……快死了……亲哥……哦……” 

 玉燕玩弄的性趣正浓，刚好接着我发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖。 

 我的龟头受到玉燕滚烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，我觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在玉燕的穴心深处，人也脱力的趴在玉燕身上，我的手伸到躺在玉燕身旁的春梅姊丰满的乳房上，享受着这雨过天晴、得来不易的幸福，我想着，我们三人将快活的共度此生……





 《的味道 － 全》 

--------------------------------------------------------------------------------

的味道 － 全




 一、久美子－－寂寞的身w感到}W 

 “要不要兔o你洗後背？” 

 正史正在洗澡r，突然耐饷娴拿衣g砺音，了一跳。 

 “不！不用了。”m然急忙拒^，但浴室的T已打_，穿浴袍的岳母久美子探^M怼＿@r候正史正坐在小凳上洗身w。 

 “你不用客猓我是你的呀！有什NPS？偶洗一次。在麻里不在的r候，我斫o你洗後背吧！” 

 原硪椴豢赡埽但久美子云鹪∨鄣男渥樱露出雪白的手臂，恼史手中拿走香皂和毛巾。 

 “啊，xx！” 

 “]有PS。不要x，你是我的鹤勇铮　 

 植草正史Y婚不到半年。和生女的麻里Y婚，F在住在麻里的娘家。K不是招，但H上是和招]什N印 

 正史和麻里都有工作，所以一切家事都是岳母久美子在做。岳母在三十九qr成寡D，一手把麻里Т蟆Ｋ能做到@N情形，是因檎煞蚨嗌倭粝乱恍┎赢a的PS。岳母不^是四十八q，但]有再婚，如果有了孩子喊她外婆，倒也可稍解她的寂寞。 

 老婆麻里今天跟公司去做商煲灰沟穆眯小 

 “是年p人好，而且你常\樱後背很粗选！本妹雷右幻嬲f，一面在後背上用香皂和毛巾搓洗……“好了，前面是你自己洗吧。”好像很高d的幼樱然後又f：“麻里去厝享受，我也在家喝一杯吧。”f完走出浴室。 

 m然已不算年p，但很_朗，而且岳母的皮w很白，是中等身材的有赓|的美女，多少留下些千金大小姐的L貌。老婆麻里偶χR子嘀嘀咕咕f：“大概我是像爸爸吧。” 

 “槭颤N？” 

 “因槲]有那拥暮闷つw，也不像那拥拿利。”麻里f的口б稽c不快。 

 “哦，是幔俊痹砟概也槠婷畹氖录刀剩@使正史感到有趣。麻里也有她自己的魅力，也算是美女，只是和她母H不同型而已。 

 “偶x_xL景的N房，坐在@e喝吧。月亮也很美……”把桌子移到能看到牡丹花的客d，已[好啤酒和菜。“F在，麻里大概也和大家一起痛快地喝酒吧。恚坐下吧。”穿浴衣的正史坐在上座，久美子把穿著的浴袍整理了一下坐在γ妫樗倒啤酒。 

 “也一起喝吧。”正史也o岳母倒酒。 

 乾杯r二人的目光相遇，久美子的上浮起一zt。 

 “好像有一cy榍椋P上舭伞Ｔ铝梁苊馈！ 

 久美子去P簟Ｕ史看著岳母的背影，的浴袍裹著略@S腴的身w，曲很迷人，白晰的小腿，明晃晃的耀眼，正史_始把岳母看成一女人。 

 “我你，麻里是任性的生女，你相得好吧？” 

 “是！” 

 “不什N事，你λ都不要客猓我比麻里更站在你@。我本硐Ｍ要一男孩。F在有了男孩，所以我非常高d。早就想能和自己的鹤舆@右黄鸷染啤！ 

 “，我Sr奉陪的。” 

 “真的幔课艺娓吲d。第一次到有人ξ艺f@芋wN的。”不知道是不是真的，岳母的眼睛好像有一c。 

 “可是，@幽贻p又美，我一直X得很奇怪，槭颤N不再婚？” 

 “有孩子的寡D那能p易Y婚。而且有不赢a，又有H戚，不是S便可以Y婚的，而且生活也是很o的。” 

 “^去一定很辛苦吧？” 

 “那是然，我丈夫是次子，又]有什N很好的a。只能蚍值靡稽c不赢a，才能勉I一家小店砭S持生活的。” 

 久美子_著一家洋裁教室，同rI一家服b店。 

 “我孝的。” 

 “正史，你真wN。我X得今晚特e高d，真想喝醉、真想……撒伞Ｓ新槔镌冢就是想向你撒桑也]有k法。今晚我撒珊貌缓茫俊甭音很p柔，中g停D了一下，好像有些小女孩的t腆，但那幽幽的口吻鞒龅挠脑庀⑹拐史心^a生一zz共Q。 

 “好啊！” 

 “真高d！不要坐的那Nh，我坐^去o你倒酒吧。” 

 久美子又去N房拿啤酒和菜，回r坐在正史的身，缀跄芡熔s到腿。 

 “再乾一杯。” 

 久美子看正史的眼光，已是一女人的眼神。 

 正史拿起酒杯，目光又c岳母相遇，月光拇翱⑦M恚坐在朦]影e的岳母e著酒杯，雪白的手臂裸露著，昏暗的光反倒更r著皮w的白晰，久美子_有著麻里嫉妒的美貌，在黑暗中_更@得有年p的魅力，久美子的美能使人忘她的年g…… 

 “你怎N……？” 

 “]什N！”正史急忙拿起酒杯喝酒，用硌陲自己的心。 

 透^薄薄的浴衣能感X出岳母大腿的嘏，那SM的感|使正史心ea生奇妙的心情。 

 “人是很奇怪的。我是相HY婚的，但年pr也有^郏那ο缶秃芟衲悖母女喜g相似的男性幔俊 

 “@！？”正史]有k法回答。 

 “所以今天晚上就好像和以前的廴艘黄鸷染埔樱但@N事可不能告V麻里选！ 

 岳母扇岬穆音刺激著正史，撩艿盟心底WW的，做榕婿，一方面想和岳母碛泄餐的小秘密，也υ滥高@拥呐性a生H近感。但@N感X也和那一Ny以言表的染蔚母杏X混在一起。不知道久美子有]有那拥母杏X？ 

 “你喜g吃什N拥牟耍柯槔锊惶做菜，有喜g吃的|西，我碜觥Ｆ我是很女性化的，喜g做家事。”她的音更加扇幔正史低下^倒酒，但好像看到了她那柔媚的送^淼獾垡狻… 

 _，麻里是不太喜g@方面的工作。她f自己像父H，大概也包括@方面的事吧！ 

 “我很感x……平ro我的照。” 

 “不要那诱f吧。” 

 很早就lF，男人M入只有女人的家庭，反而是岳母把正史看成丈夫一又匾！到岳母f他像初俚那槿耍S著酒意，正史_始想樵滥柑娲那人，@也可以f是一N男人的感情吧。 

 “你看月亮多N美，”久美子靠在正史的肩上ppf，出馊缣m如麝，正史不禁有一c莫名的}樱“我到台上看一看吧。”久美子^空史的手，正史也不得不站起怼 

 人站在台上欣p月色。久美子手e的扇子不停的向正史送鲲L，香水的味道乘Lh散^恚As著些S岳母的女人味，皎的月光下，的浴袍的Y合露出一抹白晰的前胸，在正史的眼前晃樱正史心ea生想П她的念^，不由自主的感到慌。 

 “想起恚好像是不久前的事。那r候他是大W生，F在住在京都……” 

 眼睛、鼻子、嘴，都像用的日本美女，如今]有肉的S腴的身材，透^的浴袍，男夭康窖和屁股曲也楚楚可邸… 

 “我泶替那人吧！”口而出。 

 “嗯，好啊。” 

 本硎情_玩笑的，但看到久美子J真的回答，又把^靠在他的身上r，不由已地伸手ПА 

 “真舒服，好像回到了十q的年代，真像在做簟！ 

 崦著岳母靠在肩上的^，有一段rg就@]有印．再度νr，久美子的眼睛正迸射著奇特的光伞 

 “吻我。”不是岳母f的大的木妹雷涌谥型鲁觥 

 正史好像胸上挨了一拳似的a生很大u。不知道是喝了酒的PS，是岳母的美，是他好色的本性，コ龇NN念^，_始袢〈竽的行印 

 Ьo岳母的腰，手下|般碡SM的感|，看到岳母]上了眼睛，嘴唇半著，充M了T惑，在可鄣淖齑缴陷p吻。不但]有拒^，岳母把身w靠^恚龅摹⑷彳的嘴唇已，鼻中全是岳母那T人的庀，不由的在嘴上用力，感X到柔的嘴唇正得火幔的舌尖伸^怼Ｋ已不是岳母。 

 女人妖G的舌尖使正史的心燃……狂y…… 

 不印⒓mp的舌尖使人眩，人好像都o法站，互相支沃、uu晃晃的往客d移樱回到客d就不由自主的倒在榻蹋米上，正史的嘴唇很自然地纳硐屡人的嘴唇移到雪白的I口和SM的乳房上，有如在白色奶油蛋糕上放了一wrt草梅的乳^也很自然的跳了出恚高的乳房在正史的眼前不住晃印⒃碓酱螅H吻著雪白的肌w，正史融入@o的厝嶂小 

 高的乳房在正史的嘴下不嘧形，著的乳^被深深的吸入，舌尖不住的邮股硐碌呐人身w火帷c般的放在榻蹋米上，一po助的手oo的涸谒的^上，鸭t的嘴唇嗬mm的迸射出令人心醉的呻吟……四十八q的岳母火山一拥那j暴l了。 

 撩起浴袍的衣[，滑^zI般滑的S腴的小腹，伸手摸到薄薄的三角，把手伸M去r，手指很p易就滑入u骨下面的肉pe。 

 肉p已窳芰埽柔的肉壁p@著手指。 

 “啊！……啊啊！！……”久美子的喉^抖，扭悠ü伞…手指M入更深的地方。 

 S著正史手指的不嗌钊耄久美子o的身w不喾朋，力量逐u消失。正史的手指找到核，在@同r岳母的p腿分_，能更自由的崦肉p，能……正史m然有一zq豫，但柔嫩的白色wM眼前，急促的喘息黻迷y的庀，窳芰艿娜饪p在有力的吸吮著，迷迷糊糊中解_自己的浴衣腰В也解_久美子的……一刻也等不及了，扇寺愠嘀、oo的N在一起，好像在分享彼此肌w的嘏。 

 勃起的|西S著身w移r，就被吸入到肉p中，M去以後就o法退出。那N行楹孟裨糁邪l生。同r，正史想完全代替F在岳母心e想的情人，@泳退惆参靠z的岳母了。如此一恚人完全成槟腥撕团人的PS。 

 尤其是岳母的烈肀С^正史的想像，K不是喝醉酒的行椋而是急急地抱o、要求H吻、p腿互相p@、用力挺起下w使肉棒的插入更深、不停的l出陕“好！……”@N音]有妻子l出磉^。 

 “好！……”不只是“啊……啊……好……”的喘息，有“好！……”“最好！……！”“要！……”而且音像啜泣。 

 f，正史和妻子麻里性交r偶也有@喘息，但可以f是正史畏矫娴男椋麻里奈聪窬妹雷舆@邮谷颂兆砥渲小…m然有各N前颍但每次都像嗔司的L~草草Y束。相比之下，岳母有令人心醉的成熟女人的反，可以f是忍受L久孤的女人所表F出淼母印 

 之，身下女人的@N反使正史的心亢^、陶醉。 

 出汗的身w已上下交Q了位置，人都成赤裸地在榻榻米上mp、L印 

 正史在心e_感到@，原砼人的性交有如此大的差！和岳母性交不只是在激烈度上，黏膜的感|到射精感都和妻子有@著不同。@拥拇碳じ蟹浅饷埽使正史深切感受到和麻里的性行檎媸堑如水…… 

 “今天我多喝一c，可以吧？” 

 久美子爬起恚把浴巾披在身上，又_始喝酒。大概有相不e的酒量吧，赤裸的正史疲倦的躺著]樱迷茫的目光S著S腴的岳母在月光下惹火的曲砘匾印＞妹雷幽弥酒卮娴淖回正史的身，俯下身，明亮的眼睛е暖意，吐馊缣m的嘴吻下恚柔、甜蜜，有酒。 

 正史婪的品味著@獾呐人味，酒液著嘴角流下恚久美子又喝了一口，鹤∷的嘴，然後把他的手拉到自己的乳房上不嗳啻辏在的花瓣上蚺……正史再次亢^。 

 因橐呀熟悉，久美子比才更eO，她正史仰P，把杯中的啤酒在他的身上，然後舔小小的乳^和有肌肉的雀埂５阶钺幔把啤酒在才沾M性交蜜汁的o上，然後一下、又一下的舔上面的啤酒…… 

 @不是麻里能模仿的行椤Ｂ槔镆做口交r，要把目俗屑擦拭乾Q，不然就不肯碰一下。可是，久美子就好像舔自己心鄣|西一樱使正史X得和她的距x更接近。 

 正史本身也已陶醉，意R麻w，就南旅嬉粤九式的姿蓍]上眼睛，把鼻尖在岳母的花采希伸出舌^找到肉芽。彼此交Qg罚一切行槎己孟裨糁羞M行，新r又激烈。 

 “你一定累了吧，@一次我在上面。”看到正史已喘息，久美子他仰P，自己面χ他裼抿TR姿荨 

 在朦]的月光下看到久美子的裸w，和才仰P性交r的感X又不相同。汗津津的比仰Pr@得老一些，皮w略有些Y了，上下×一r能看到肌肉在p微的抖樱但男夭康窖的曲都是那N新r擅溃上下[拥娜榉窟是那N酝Γ乳和乳^都很小，乳房的下半部隆起的感X，使人想到新r的多汁的果…… 

 正史微微_眼睛，伸出p手抓住晃又的乳房，用姆指在乳^上pp的旋D，忍不住按一下，岳母l出了p微的哼叫，那是谋乔恢D出的充MT惑的呻吟，像是受不了@厝帷烈的撞簦正史]上眼睛，任由她的裸w^m上下起伏的忙碌，w著女人的滋味。 

 正史又l出喘息，而久美子也有回－－不嗉涌焐舷乱拥乃俣取Ｑ鐾久美子上的化_很迷人，完全成熟女人的陶醉煽又男人的激情…… 

 就在@N情形下岳母_始不停地喊著：“好……好……了…了！……” 

 “不要_袅耍快一c回二堑呐P房休息吧。”久美子一面替他整理後事一面pf。 

 目d回到他二@P房的正史，一^倒在新婚的p人床上。才的行榫拖裨糁小Ｈ绻那是事，那可是非常乐氐氖隆Ｊ遣皇沁能^m在@家e和妻子c岳母^太平的生活呢？正史X得自己]}，可是麻里知道以後不知道怎樱 

 心em然u，但酒精和疲诘娜怏w，使他成樗魔的俘。 

 不知^多少rg，正史突然醒^恚X得o，因有人在他身。麻里什Nr候回砹耍枯pp伸手崦在p人床上躺下的肉w，指尖砟吧又熟悉的滑，z一拥厝幔不是麻里。心K再次鼓樱才的事不是簦是事，而岳母就在身的床上。睡意突然消失。 

 “什Nr候淼模俊 

 穿浴衣的久美子翻身^肀Ьo正史，乳房D褐他的胸膛，在他的耳幽怨的f：“我感到寂寞，所以^砗湍阋黄鹚。” 

 “麻里看到就麻┝恕！ 

 “是啊，但今晚不要o。”久美子一面f一面伸手到胯下…… 

 @N行槭钦史^去]有v^的大瞻行椤＜幢闶撬在一起，麻里在性行獒嵋]有崦^他的o，更何rY束的纱涡越皇钦史有史以碜钫^的、震憾心`的，他把那N多的精液深深的射到久美子身w的最深，久美子v的高潮挡磺辶耍最後那次高潮r都缀趸柝柿耍可F在…… 

 久美子的手在`巧、厝岬倪\做，的舌^在身上婪的游走，他不由的ё×嗽滥肛S腴、性感的肉w。 

 再次勃起r，久美子好像迫不及待的f：“F在，再硪淮伟伞！本妹雷佑钟抿TR姿莶迦脶衢_始婪地追求快贰… 

 可是，]有力量付到最後…… 

 “那N，等到早晨再戆伞！本妹雷游罩他的|西入睡。 

 到早晨，正史被要求履行睡前的s定。外面的天色已亮了，人在床上赤裸的肀В以坐姿Y合，久美子SM的屁股坐在腿上，同r利用床|的簧增加奏感。 

 久美子的上身o力地向後仰，吸吮她的乳房r又好像很y耐地抱o，出汗的乳房和正史的胸部摩擦。那N柔肌w的感|，淫的表情和哼……明亮的光下一切都一[oz，在妻子身上找不到的|西正在岳母身上一一展示，@一切都使正史又亢^。^去在不知道在四十八q的岳母w龋有如此烈的性j和精力！ 

 他不知道，女人π栽谕耆成熟以前是需要很L的rg的。如果f岳母的肉w是成熟的果，麻里的身w就是有味的果，但接下去，正史又lF那拥恼JR不颉 

 “……我是冬眠的|西被拘蚜恕Ｅ人的性是冬眠的，但知道春裕迎接春天，好像挠甲成了蝴蝶。” 

 “什Nr侯？爸爸去世後……” 

 “可以f是那影伞！ 

 “@诱f恚已八年了。” 

 “是啊。” 

 和妻子的行槭呛吞女的性行椤？墒呛驮滥傅男椋可能是使蛹成蝴蝶的洞房花T夜。 

 二、正史－－狂舔舐岳母不嗔魈实拿壑 

 麻里穆眯谢砗孟]有任何岩傻幼印Ｕ史在那rg故意_出去兜L，]有在家，麻里回磲峋驼f累了，躺在床上]有樱所以岳母替她做晚，性感的身|穿著A的洋b、M上裙，看起砗苄迈r。相反的，洗去化y、穿Ｔ恤和短、淼娇dP腿坐著看一面吃糖果的麻里，一c也]有可鄣母杏X。 

 @一夜上床後，正史仍f涯钤滥溉彳的肉w，根本不想碰麻里。一方面在心e想@酉氯ゲ惶妙，但也]有後悔和岳母l生了肉w上的H密PS，甚至於想到今夜想崦睡在窍碌脑滥傅娜怏w……一直o法入睡。昨晚和岳母l生PS的床上，F在是麻里l出鼾的睡在那e。 

 正史下班的rg早，而麻里和^去一樱甚至於更晚。@是因樽罱久美子β槔镎f：“N房的事我硖做吧，不然就]k法生孩子了。” 

 麻里就@句，早、晚餐都不邮至恕？墒牵正史能了解久美子的心，m然Σ黄鹇槔铮但忍不住希望能有多一crg和岳母为相。所以有r候下班回恚看到久美子在N房忙碌，就谋翅ПВ到岳母的房g，也]有前蚓痛掖颐γπ越弧rgm然短，但@蛹逼鹊男孕楦有不同的d^和剌激，有如x那g的火。 

 等到麻里回r，人再b出若o其事的幼印 

 麻里在家的r侯，扇穗m然]C性交，但也在不停的找CH吻、崦。在扇霜的房g、在麻里看不到的拐角，正史的手指在岳母火岬娜饪p该、在SM的乳房上大力揉搓，久美子敏感的绍|在不住印⑹治站o女婿的肉棒不停的捋印⒀凵衩噪x迸射著奇的光芒…… 

 扇β槔锏某霈F好像已有了第七感，能在o要P^分_，但]^一，扇擞到一起。 

 陶醉在c岳母的深沉的性壑械恼史，m然新婚，但和年p妻子的性行椋最多在L末有一次，正史的精力只有@佣嗔恕Пе麻里健美、肌肉的绍|，舔舐著妻子性十足的皮w，有奏的M出身下的肉wr，S腴、成熟的岳母的白嫩w不嘣谀X海中浮F，正史_始深深的迷倌嵌嘀的果。 

 “你不X得最近更漂亮了幔俊边L末H嵬辏麻里在床上突然。 

 “是幔俊闭史感到o。他也有@拥目捶ǎ同r也知道原因。 

 “可是，@看起肀认窭咸婆好多了。我希望永h年p，不知道……不知道有]有那？”麻里吞吞吐吐的f完，眼睛Wq著俏皮的光伞 

 “什N那？”正史心e知道妻子在f什N，Y婚也不算短了，但一涉及到“性”的}是害羞，妻子也是很可鄣摹Ｐ难e@N想著，但嘴上在b糊T。 

 “嘻嘻嘻……性交啊！……” 

 “我ε人的生理不太了解。”m然看不到，但也知道妻子的一定t了。 

 “可是做榕海要性交就X得y榍椤？墒撬只有四十多q，]有再婚是Φ幔康事到如今也]有k法。” 

 “所以，我要多孝才Α！ 

 @是正史的心e，麻里好像很同意正史的，但]有一c正史所心的疑惑。 

 母Hm著女海丈夫m著妻子，在同一房子e偷g。她不像女核想的是枯萎的母H，甚至於有著非常成熟的性感。 

 第二天m然是星期六，麻里是要上班，γ窟L休假商斓恼史而言@是o比的好C。在久美子的房ge_始性交後，久美子就d^的_始了很多游颉 

 在昏暗的房ge，久美子忽而站起怼⒑龆用坐下去的[出很多姿荩正史t不嗟脑滥腹饣的小腿舔到屁股希或反^拇笸雀舔到肉p，或吸吮乳^，或用狗爬姿萆钌畹牟迦搿…在@段rge，岳母不停地l出g愉的音。 

 看到岳母樾越桓吲d的幼樱X得c妻子的性交已不能算是性交，而只能f是身w的接|而已。正史感X出青果子c成熟果的差，ζ拮拥娜怏w失去d趣，他的心e甚至感到害怕。 

 “啊，太舒服了。早知道有@N好，我再婚的。”久美子抱o正史，使自己SM的乳房oo的N著他赤裸的胸膛，在他的耳悄悄f。 

 漫整房g的成熟果的庀⒘钫史沉醉，H吻著身下不嗯拥纳碥|的嫩滑的脖i，喃喃的低Z：“我o的。” 

 “可是@N事不能永久下去。” 

 久美子手在他的後背p幔汨汨流出蜜汁的的花瓣，厝岬乩p@著他的o，震憾，他感到一眩。 

 “又]有妨K到e人，^m下去是]有}的。” 

 “可是，如果麻里知道怎Nk？” 

 “我量不害她的。” 

 “你也要和麻里性交啊！” 

 正史以行踊卮穑把他的|西深深的插入的花瓣…… 

 如果不是母H就不f@N了。 

 心e@酉胫，身下的岳母的身|s_始不嗫o，厝崂p@著他的o的花瓣突然收o，箍在他的o上，花瓣缺诓嗳樱越碓娇欤一股震憾感凝^W似的鞒觯放射到大X、放射到全身！肉棒_始怒放！精液射出…… 

 身下的女人－－麻里的母Hl出急促、火岬纳胍鳌… 

 “我缀趺客矶枷牒湍阍谝黄稹Ｈ天晚上]有，身w就火岬o法入睡。” 

 行榻Y束後，正史躺在久美子的床上喘息，久美子坐起砼吭谂赃，一ddZ，一把正史的性器握在手e，在上pp的摩擦，那N幼邮拐史感受到h超^妻子的男女性邸：吐槔镄哪恐心赣H完全不同的人格息在岳母的身we，四十八q的岳母在性j方面比女多了。 

 岳母白晰、SM的屁股在眼前不住晃樱正史又一心悸，不由得伸出手崦著。柔的肌w在手下不嗷^，滑的感X加上久美子o持m的、厝岬拇碳な拐史感X到又要振作。正史的手往下移樱岳母的肉p在手指的|摸下稍稍分_，滴出一z黏液，正史知道@不是射M去的精液，才深深射的肯定在岳母身w的最深，f不定已深_子m。 

 稀稀的毛皲蹁醯模@是高潮中分泌出的蜜汁，F在才流出恚弄得毛亮晶晶的趴在有些t[的周，肉p的上是岳母的肛T，深褐色一圈，在雪白肌w的r托下就像一朵褐色的菊花蕾，正史用手指在上面p幔肛T的肉圈抖恿紫拢菊花蕾由大到小、又由小到大回驮睿能感受岳母的身子也S著抖樱o能感到受到了紫麓罅Υ碳ぃoN著久美子的嘴唇，好像在_始膨。 

 久美子趴在正史的身上，l出短促的梢鳎o握住正史的o塞入自己的嘴e，深深的直到喉档淖钌钐，急促的移由眢w，使又_始分泌蜜汁的肉pχ正史的嘴，使诺砘啬Σ痢 

 正史看著身上@狂放的女人的白臀和正急∈湛s的菊花蕾，忍不住抱住@SM的肉w，舌^在肉p中翻卷找ぶ肉芽，找到了，用舌^推_旁的肉唇，鼻子深深的埋入肉poN著肉芽一下下蠕樱蜜汁逐u增多，在a上流^，正史p手使牛久美子的淋漓的肉px_自己的鼻子，深深的吸了一口狻＝^紫录贝俚拇息，正史伸出舌^舔舐那多汁的肉p。 

 敏感的肉p淼男缘男畔，使久美子於平o，她耐心的享受著甜美的快感，同r嘴e含著正史的肉棒，舌^`巧的滑樱喉瞪钐l出“唔、唔”的柩省… 

 脑滥干眢w最深呼出的崂耍不嘞卷著正史的o，正史o又_始勃起。 

 久美子的菊花蕾又_始ot的收s，正史忍不住伸出手去崦著身上的女人，^而使盘起身子、P起^，把舌^伸向正os的菊花蕾。在舌^碰到菊花蕾的一x那，久美子o的身|一下放了，c的趴在正史的赏乳g，一硬恿恕]了刺激的正史的肉棒依然挺立，他更使诺耐衅鹁妹雷拥难┌椎耐危把嘴唇涸诰妹雷拥母亻T上一下一下的使盼吮…… 

 久美子的柩事慢_始急促，柔的身|更放，全部重量都涸谡史的手臂上，正史放_手@重量移到自己的前胸，用沾M蜜汁的下巴摩擦那不停收s著的菊花蕾，喉^w著岳母肉p的蠕印⑹湛s。 

 深深的@息砹司妹雷拥母叱保久美子趴在正史的身上一硬樱她感到一眩，再也]力狻… 

 正史坐起身，久美子趴在床上p微的喘息，白晰的上布Mt，眼前@成熟的女人的B使正史ψ约M意，但勃起的肉棒意q豫M，他趴在久美子的身上深深的插入，久美子又l出了商洹… 

 褐身下@成熟、多汁的女人，正史的眼前s幻化著那不停在收s著的菊花蕾，他抽出怒的肉棒，肉棒汁水淋漓，ψ家咽的菊花蕾，的插入。身下的女人徒诘呐又屁股，l出痛苦的悲Q，但@悲Q更刺激他的神，菊花蕾o力的收s，他的肉棒更是怒！伴S著身下女人的“啊啊……”的K叫，他的肉棒n破阻隔，M入肛T――岳母的肛T！ 

 一下一下短促的抽送，菊花蕾又_始收s，oo的箍在肉棒的根，^使徘疤剑一手急促摩擦久美子的肉p，一手使糯耆嘣滥肛SM的乳房，oo的褐身下女人向下使拧 

 久美子l出d^的大叫：“啊……啊……好！好……要！……要！…………了！……”在@同r，正史的肉棒_始跳S、插在身下女人的肛T的最深迸放出全部的精力。 

 “我的@哼是第一次，啊……真好……”久美子在喃喃自Z，音p柔，好像越碓竭bh，正史]有樱]力庠恿耍品味著肉棒在淼烈的n簟… 

 @一天夜晚，正史在深夜槿所下@。去所需要^岳母的P房前。所回r，穿浴衣的久美子站在黑暗的走廊上，看到正史^r，久美子默默把他接M自己房e。 

 黑暗的房eh逸著岳母常用的化y品的香味，棉被上也有香水的馕丁Ｔ滥缸在棉被上，抱住站在那e的正史的大腿，突然想妊e把他男人的性器拉出怼１舜o言的暝一下，但奇怪的是正史的具很快地勃起，接受岳母用a的摩擦，然後是p吻後匆忙放M嘴e。一切都在o言中M行。 

 人一起倒在床上，^和^形成相反方向。崦著根本]有穿三角的花唇，用舌尖找到肉芽，舔啜著肉p，手指插入後面的菊花蕾，彼此都深深@一口狻 

 因槭窃谏钜梗房eo悄悄的，怕@醒了睡在二堑穆槔铮缀醪桓掖舐呼吸，完全投入行橹小Ｕ史涸谠滥傅纳砩希l火岬纳囝^mp著、肉棒埋入肉p印⑹种冈卺崦娴木栈蕾抽送，人的身w完全融合。 

 不知道在岳母的房ge耽`了多少rg。匆忙Y束行椋在久美子M足的喘息中脑滥傅呐P房溜出回到二翘稍谑焖的妻子身，麻里翻了身，呢著不清的羿妫正史一恐慌，心K怦怦急跳，麻里又沉沉睡去了，可正史s久久不能平o。安然度^一夜，可@N如履薄冰的感X使正史享受到烈的刺激。 

 “蛹成了蝴蝶……”迷朦中，正史感到自己也成了一p蝴蝶…… 

 三、麻里－－陶醉的、振^的丈夫，汨汨流出的蜜汁了花瓣 

 @拥男檫Bm状吾幔感X就慢慢_始麻w。φ史而言，岳母和妻子都是Φ鹊呐人，m然在年g和肉w上有性交的不同感，但已T了，不^能碛卸截然不同的女人的矍椋σ男人碚f是很痛快的一件事。正史_始更猛烈的追求性郏更陶醉的享受岳母成熟的身w，久绲摹⒊墒斓木妹雷右查_始沉迷於@N游颉 

 淹]在性勖壑中的岳母和女婿，警惕m仍]放，但有r也不太注意了，或f是扇]工夫注意了。在久美子的房ge、在麻里不常去的N房e、在翘莸墓战翘、在一切可能的地方，扇睡狂的追求著性鄣p峰。 

 三人在一起r，m稍有收浚但眉眼魃渲性鄣男畔，肌w|摸迸射出欣喜，甚至在晚的桌子底下，肉p的蜜汁著白嫩的大腿往下流淌，肉棒高高的起…… 

 麻里太tg了，呻p破O而出的蛹成了蝴蝶在屋中w舞，她@p蛹呢？在O中安睡。 

 一段rg^去了，平安o事，可是有一天很帷…正史下班回恚谋翅ё≌在忙碌晚的久美子的柔腰，胯下的肉棒死命的住阎信人SM的屁股，游拥氖鬟^去鄣男盘。 

 扇思mp著走向久美子的P房，M屋r扇艘寻肼恪⑷獍舾呗、肉p汁水淋漓！匆匆忙忙Y束，平o下淼扇碎_始^m各自的事。 

 正史正在淋浴r，本在渫盹的久美子走^碚f：“才接到麻里的，她f今天要晚一c回恚我一起淋浴吧。”f完，就著正史的面光衣服。 

 很自然地_始肀В在岬耐r互相oΨT抹香皂，仔的清洗、或f是厝岬拇碳Ψ降男云鞴佟Ｕ史突然想到：]有和麻里@佑H帷…新婚夫妻之g都]有做^的事，槭颤N和岳母@幼觯侩m然不由得露出苦笑，但就在浴室e^m挑逗著久美子的成熟肉w，久美子t正著腰、用舌^和的口腔退清洗o，可鄣念^在底下一晃一晃的，白晃晃的屁股s高高的P起。 

 伸手到久美子的身下捉住不停u晃的p乳不住揉搓，在小巧的乳^上pp的使牛肉棒s大力前挺、深深的插入，能感受到岳母的舌^在四躲藏，一d^，莫名的幸福感ド闲念^。 

 褪出肉棒，肉棒已被久美子用`巧的舌^洗得高高勃起。久美子l出哽咽的喘息，正要直起身s被正史按住，把久美子的^A在赏乳g，肉棒在雪白的脖i上跳樱囊能感X到底下SM胴w的羊脂一拥哪刍。 

 趴在岳母S腴的後背上，pp分_使人迷y的白晃晃的屁股，成熟肉w的肉p放著猓微微凸起、_，阜^才的抽插和F在崴的_刷，就好像t[了一般，平r最羞的肉芽tt的俏立中，旁@著稀疏的黑黑的毛，在雪白的肌w的r托下@得赡劭扇恕 

 正史把久美子D了方向，站在她身後挺起肉棒，深深的插入惹火的肉p，一下、一下慢慢的抽插，每一下都使叛由斓奖M^，p手在她身上游走，最後停在那吹得破的tt的肉芽上…… 

 久美子乳房前後晃著，墒峙で的扶在浴缸上，l出哽咽的呻吟。 

 “啊、啊……好！好……啊……就是那……啊…插M恚“　⑦要！……要……了！…了！……啊！” 

 久美子一大叫，p手再也支尾蛔∽约旱纳眢w，趴在浴缸上不住喘息，p腿也在打但被正史的肉棒住，就@咏┏种w著性p峰的愉。 

 正史抽出肉棒，坐在浴缸上把久美子抱住，手指插入正在一一合的蜜洞e，甜蜜的呻吟再度起；再抽出手指，久美子趴在腿上再插入，姆指s插入了正在os的菊花蕾，在浴室e回的，已不是呻吟，而是使人狂的柩省⑧ㄆ…… 

 “磉]有用^狗爬姿荨Ｗ暮湍惆l生PS後，我好像@些事感到特感d趣。”久美子跪在地板上、墒卧诘厣希正史半跪著乃身後把肉棒插入肉p，同r把中指插入菊花蕾快速樱久美子身又挺著屁股，嘴e再度`放出使人心醉的呻吟。 

 “噢……噢……啊……啊……好！好……啊……插M恚“　…快……快插M恚∵要！要……插！……插！……使牛“　…好啊！……好……了！啊……了！……” 

 音在浴室e回…… 

 @r候浴室的T突然打_，有人探^M怼… 

 正史回^看，色立刻灰白，看到妻子o的面孔。 

 麻里呆呆的站著，地板上散落著浴巾、拖鞋，跪在上面、N著地在喘息，丈夫的肉棒插在的肉洞e，手指正在…… 

 她是自己的幔靠吹秸史抽出肉棒，Dy的D抬起身，麻里l出一尖叫，就向二堑姆块g跑去。 

 正史就好像和久美子第一次l生PSr一樱呆呆地有如作舻母杏X。x那g也不知道如何解，因檫@拥雒在找不出好的藉口，o怎N解她怎N可能相信呢？正史感到O度的恐慌，想到在@家庭的生活Y束了，但kx婚手mr，不能f是因楹驮滥赴l生PS吧！拇⑹去女人的邸 

 “怎Nk？”正史脑滥傅拿鄱囱e褪出肉棒，肉棒依然挺立。 

 “事到如今，一切都交o我吧！”母H到@r候，可能因榕菏撬生的，反而有量。 

 久美子用手沃浴缸慢慢站起，白晰的皮w上有K桃t色的斑痕，不用f是正史才的杰作，膝w和半上被硌出l花y，她揉了揉，Q_^把正史拉M去_洗著，]忘δ侨栽诓起的肉棒重c洗了洗，然後把浴衣披在他身上把他推出去，自己_始收拾。 

 正史走出浴室，先喝一杯威士忌，又喝啤酒，想褐苹y的心，妻子o的面孔和岳母SM的胴w在眼前交替幻、妻子跑_前的那尖叫和岳母令人心醉的呻吟不嘣诙回，正史感到手足o措。相比之下脑∈页淼木妹雷雍孟窈敛辉谝猓有如@家像平常那印]有z毫L雨欲淼幼印 

 “我也要喝，o我倒一杯吧。”久美子拿酒杯正史o她倒酒：“不要急成@樱已被看到就]有k法了，你是快去道歉吧。” 

 “我一人幔俊闭史喃喃的低。 

 “因槁槔锸悄愕睦掀牛是你做e了事。”久美子的口膺是那虞p柔。 

 “……我要怎N道歉呢？”停了半晌，正史又。 

 “@……你就f看是寡D，很可z，一r的同情心才成@拥摹Ｂ槔锸桥人，了解的。” 

 是不是能了解，正史是一c信心也]有。不^，至少要去道歉。鹁ぞさ刈呱隙牵幸好P房的T]有i。把T推_一lp向e看，立刻枕^w^怼＜泵χ卸惚埽知道w淼|西是枕^使正史一口狻Ｈ绻@是花瓶或化y品的瓶子感X出有猓但枕^的就不是很乐亓恕 

 妻子趴在床上，穿著凌y的睡衣，她怎N有心情Q上睡衣呢？一z疑惑一W而^，看得出她哭完。 

 “麻里，Σ黄稹…” 

 “不要^恚〔灰你！不要你！不要你！”麻里p手w在耳朵上，又再_始抽泣。 

 “也很寂寞的，一人把B大。不^想想看，她是四十多q的女人……” 

 “不！……av！av！” 

 “但事就是事。” 

 “但也不到、不到你和她l生PS啊！” 

 “f的不e，先不要@由獍伞！甭槔锫∑鸬钠ü晌⑽㈩抖，妻子的身w也是很有魅力的。正史心中一，走^去就尼崦姘阉抱o。 

 “你质颤N！不要……”麻里把身wD^恚用M全力想推_正史的身w。 

 “我道歉，Σ黄稹？墒俏沂的，我也喜g，大家在一起和平的生活吧。我不想害任何一人，F在和平才是最重要的。”正史在麻里的耳pf著，手按在N起的屁股上pp揉著。 

 “不要把那N政治家的口搬到@e恚　闭史的上挨了一掌。 

 正史]有退s，抱o穿薄睡衣的肉w，伸手M去分_她的大腿。啊、她怎N]穿纫拢磕非？……才O度d^但]淼眉鞍l的肉棒又在勃起，在妻子的屁股上磨蹭著，滑拥氖志秃孟σ拥ふ夷恕 

 “不要！v死了！”妻子又喊又抵抗，但她的反抗也有限度。 

 更意外地是麻里的肉洞e已，插入K不是一件困y的事。“不要！不要！……”麻里m然哭叫，但唯有肉洞好像是另外一人的，已_始包容o！ 

 “麻里，不要生狻是我的老婆，是啊！”肉棒停留在最深p微的扭由碜樱毛一下下的pp摩擦著妻子的小肉芽，正史_始f了，奇怪，本硎窍氲狼浮⒄f出淼s像是在解。 

 肉w的Y合，好像多少使麻里的情w和。 

 “你究竟喜g的哪e？！……比我更好幔浚　逼狡降淡的一句，麻里s很M诺牟耪f完，伴S著身w深的一}樱沉浸在一N特e的、巨大的d^之中。 

 麻里是在害羞，一想到才浴室e的那一幕就感到害羞。那陶醉的呻吟@天拥兀丈夫振^的在的肉洞eM出，啊……手指插在肛Te，自己在T外站了那N半天都]被lF，有扇四瞧婀值淖荨…他可是自己的和丈夫啊！啊……不能想，一想肉p就流水…… 

 喜g的哪e？能告V她是……是那多汁的蜜幔空史q豫著，胯下暗暗使拍Σ林妻子的肉p。妻子的嘴微、出忾_始急促，哭^的年p的上升起一抹t，肉洞在蠕樱迷x的眼es透出疑惑的、探的光芒。 

 “哦……、身上有一N特e的、女人的味道。”正史慎的措o，“特e的、女人的味道”吐出口，X海e就浮F出久美子那花瓣一拥亩嘀的蜜p、白嫩的肌w，心中不由的亢^，肉棒挺M、抵著妻子的蠕拥缺冢低下^，吸舐著麻里的脖i，舌^不嘤我疲最後深吻住妻子正在喘息的嘴唇。 

 “什N……”丈夫滑的舌^打嗔俗约旱囊，舌^舔舐^的地方龅s砘岬牡母杏|，麻里@息著，w又┰铮好想、好想…… 

 “啊……是女人，我就不是女人？！” 

 妻子Э耷坏令正史啼笑皆非，危C就快^去了。揉搓著妻子M、凝的乳房，厝岬奈吮小小的乳^，看著妻子M诺呐幼齑剑喉瞪钐l出阂值摹皑唷ㄠ……”的@息，正史意R到@一c。但妻子今天的反、今天的反很奇怪，妻子那阂值@息、不也是在……自己以前太大意了。 

 感X到以前ζ拮舆^於冷落的正史_始加意厝幔把嘴在妻子耳喃喃低Z：“做女人的rg比L多了。而以後要^m做女人，也WW的c，你看到做家事r不是常常f@r的更有的味道幔俊比獍粼谄拮拥拿鄱粗虚_始大力抽插。 

 “你是要我W幔堪　…啊……”麻里不由自主的抱著丈夫，身w_始迎合丈夫的抽插，嘴eK於放出阂忠丫玫男^的呻吟。 

 “是我W碓俳探o，把母H的味道……” 

 麻里好像有一c同意的幼樱但她F在只能l出“啊、啊……”oo的Пе丈夫，肉p的缺陂_始o的蠕印… 

 妻子身w的反令正史由衷的感到欣喜，他持m的耕耘著妻子@K女地。 

 “是的分身，是相同的肉w。的肉w是年p的，不去嫉妒。”正史喃喃的f著自己的感X，好像在教一人怎N做人…… 

 麻里的呻吟越碓郊贝伲缺谌拥脑碓娇欤“啊……”的一大叫，蠕拥缺谕蝗皇站o，正史正在抽插的o被蜜洞整p@、陷Mo的D骸… 

 扇艘魂χ拧⑦B喘息缀醵家淹Ｖ埂… 

 K於正史_始射，就在同r，麻里一d，c在床上……扇送r高潮了。 

 （女人真可邸＃ 

 但是，他只是_始了解女人而已。 

 四、牡丹花`_了，三只蝴蝶wM砹耍在花上P旋…… 

 接下淼囊恍瞧冢於三人都是y熬的。家e的夥蘸擂危也很微妙，久美子表面上是那悠届o，上是那涌е恬淡的笑意，但正史在收孔约海久美子只好重w寂寞。 

 正史好不容易熬^那一天，不敢p燃鸹穑再加上妻子麻里下班就s回家，也]C。 

 那一天的事^去好滋炝耍麻里是不能平o。丈夫的肉棒深深的插在的肉洞e、手指在的肛TeM出，@一幕在眼前幻化著，那陶醉的呻吟、是真切的在耳回…… 

 每天下班後，匆匆s回家，丈夫在房中看、在N房忙碌，擂蔚某燥，不敢和σ，吃完so上腔刈约旱姆块g。好，丈夫自哪且惶灬峥在自己面前卮妫弄得自己都不敢再提那天的事。那天後碜约菏窃觞N睡著的F在怎N也想不起恚只得自己不停的大喊叫，就好像在和比l的音量大，然後是和丈夫殊死mp，自己像八爪~似的Пе丈夫在床上翻砀踩ィ丈夫那天好像特e厝帷⑻e能帧… 

 今天是星期天，正史f有酬出去了，他一人能有什N酬？以前都是扇艘煌出T，可@次，一定是怕留在家e太擂危√稍大的床上，麻里想著丈夫。 

 @晚上，天一黑丈夫就砗妥约河H幔他可真行！可@之前呢？一定是都o了了！那奇怪的姿荨… 

 一想到那天和丈夫的奇特的姿萋槔锞透械降哪上lC、身子l，@滋旌驼煞蛴Hr，好状蜗牒退那樱可他、他怎N就不明白呢？底下的肉p又_始得，能感到蜜汁在汨汨流出，^@滋斓南炊Y，自己身w的敏感自己都感到吃@！ 

 把手伸M三角，手指p嶂已_始[的肉p，探M一手指，啊……好美妙的感X，另一只手滑向乳房，乳^_始o，啊！……那天浴室l生的事一幕幕在眼前幻化著，手指的滑娱_始加快，快感如潮水般サ健 

 “啊……，我也是……女人……啊…………啊……” 

 不知^了多久，麻里坐起身，全身醒笱蟮模才高潮r自己又在大叫了，不被到吧？心e[[感到一z不安，身汗津津的，麻里稍微收拾了一下，下窍丛琛 

 脑∈页砜吹坐在客d，怔怔的χ牡丹花，@滋煺煞蛞苍S看不出恚可我是她的女海c她相依槊@N多年，怎能看不出砟兀、枯萎了，就像一束被折嗟孽r花，枯萎了！可z的！ 

 麻里走到久美子背後，oo的注著的背影，rg好像停了。 

 也S真是母女B心吧，久美子回^了^，她看到女郝槔镎怔怔的站在身後，心^一慌y，但上是那犹竦的笑了笑，拉住女旱氖挚粗麻里平o的f：“麻里，你L大了……” 

 “……” 

 上快速掠^一z失望、一z慌…… 

 一定是在、一定是在想著那些、那些！啊、、我…… 

 “什N也不用f了，麻里……”久美子站了起恚崦著欲言又止的女旱哪f：“ol生了什N，都是勰愕模　 

 母H眼e的凵钌畹拇恿寺槔铮崃髟谛闹屑な，她涞骄妹雷拥纳砬熬oo的抱住了母H：“啊、、……” 

 母女二人oo的肀е、哽咽著，流出了眼I。 

 平o下淼穆槔镄币性陂教Ｃ咨希久美子蹲坐在旁。 

 “麻里，你、你才怎N了？在房ge大喊大叫。” 

 “啊……，你……你都到了？”麻里一o。 

 “到了，你好像在叫，so跑上去……” 

 “哦…………，不要f了。”麻里用p手捂住了。 

 “我的麻里L大了，是大人了……”久美子俯下身，在麻里的耳旁笑著f：“真的L大了幔孔看看……”嘴ef著，手伸M麻里浴衣，探ぶ找到p峰，探的pp揉著。 

 “哦……、……”麻里又_始lt、身子lC，才@得平息的身w受不得一c刺激，啊！又在}樱啊……好想、好想…… 

 D^，的嘴近在嘴，啊……、身上有一N特e的、女人的味道。真的是那幔就在身，啊！…… 

 麻里伸手一拉，久美子本砭筒环的身子一下倒了下恚倒在麻e身上，麻里荼ё，不久美子昝。 

 久美子本碚在蚺女喝榉康氖忠蚴去平衡一下卧陂教Ｃ咨希身子整涸谂荷砩希想直起身又被女涵h腰抱住。 

 “啊！啊……麻里你……”感到女旱淖煸谛厍y拱、A洋b的I口黻猓“女涸质颤N？啊……啊……”女旱氖娜棺拥南[伸M恚“啊……啊……麻里e[了……”女旱氖掷@^自己的妊伸到自己的肉p，“啊……啊……”多日砑拍的肉p一下收o、烈的情j油然而生！ 

 手能感到的身w猛然o，中指前探深入的肉洞，蜜汁コ觯啊！真敏感……自己最敏感的地方正被女旱氖智秩耄久美子一慌y，“啊！啊……麻里你在质颤N……”女旱氖衷谧笥也ヅ，啊！她在刺激肉芽！啊……她插M了蜜洞，啊……不要恿耍啊……麻里的的手褪了出去，ㄠ、ㄠ，全身的力夂孟{空消失了…… 

 “，ol生了什N，麻里都勰悖……”麻里躺在榻蹋米上，o抱著趴在身上的久美子。喘息的好害，啊！，e蓄心中多日的委屈K於爆l了，“啊…………”麻里I流M面，扎在久美子的蜒e。 

 “麻里，你不怪了？就知道你K究理解的，啊！麻里、嗯……”久美子е阎械呐海H吻她的I水，“啊……我的孩子，的……”麻里沉浸在的嘏驯В的吻柔、甜蜜，“啊！……”久美子不停的H吻著，麻里抽泣著仰起^，有意o意的，扇说淖炫龅搅艘黄稹 

 “啊……啊……”抬起^，也在看著自己，母女zχ胖……K於，扇说淖煸探著、笨拙的又到了一起。 

 “啊、啊……”母女二人深深的吻著，不知^了多久，扇硕及l出了哽咽的喘息，麻里的浴衣本砭蜕y的_，F在全掀_了，久美子的A洋b也_始一件一件的落、散落到榻蹋米上，母女二人K於袒裎相Α… 

 手指在Ψ降娜饪p游走、火岬拇轿吮著Ψ降娜榉俊⒉嗟淖Q位置，以六九姿葚婪的帷… 

 年p、性十足的健美胴wc成熟、S腴的雪白胴woo的N在一起，S著哽咽的喘息，扇硕家呀汁水淋漓…… 

 啊……、身上有一N特e的、女人的味道。真的是那幔柯槔题畹南蚓妹雷由砩吓性的特征M攻，揉、搓、舔、嘬、浮⒚…… 

 趴在上面的久美子阂值哪感员拘蚜耍也_始行樱÷槔锔械叫缘j望已迷漫了全身，再也]有力猓她暝著、使出最後一c力獗Ьo久美子的屁股，肉pooN住自己的嘴。 

 “啊……啊……啊……”陕@息相^喘出，扇烁叱绷恕 

 “啊……啊……了！……了！……啊！啊……要！……要……”高潮中的久美子l出了阂植蛔〉暮鸾校屁股也一前一後的在麻里嘴上摩擦，手拼命的插M麻里的肉洞。 

 “啊……啊……”身下的麻里使磐χ下身，oo的抵著久美子不嗳拥氖郑啜在久美子肉p上的嘴再也使不上牛她伸出了舌^……烈的高潮再度砼R。 

 “啊……真好，美O了，啊…………”沉浸在高潮余味e的麻里pp崦著身的久美子，把^涸谀赣H的腿上，母H那窳芰艿娜饪p就在眼前，pp的捅M一根手指，母Hl出了p微的印 

 啊！，@就是那特e的、女人的味道幔 

 麻里的手指又在撩茏约旱那j，久美子又_始l出喘息，抓住女旱氖郑久美子坐起身，女航∶馈⒛的|w尚叩钠教芍，M的乳p高，乳^尖尖的向上N著。 

 “麻里，你是L大了。” 

 的凝使麻里刃纳钐テ鹨魂}樱她不好意思的蜷了一下腿，好藏起裸露的肉p。久美子看到了@幼鳎她嘻笑著扳_女旱耐龋俯下身p吻著女旱淖欤手掌下探平平的褐女和蛊鸬娜饪p，pp摩挲，女旱拇息又在快，女阂彩呛苊舾械模心e想著手_始加快…… 

 “啊……啊……，我……不……不要……”麻e喘息著喊著，推_久美子的手翻^身，把久美子涸谏硐拢“@回、我不要在下面，@回……我……在上……面。”舔啜著久美子的竦娜饪p，暮瞪钐D出@令久美子吃@的，屁股也_始前後移樱使诺牟渲久美子想取笑拙涞淖欤母女二人又_始mp在一起…… 

 麻里的幼髟碓娇欤呻吟又一次在房ge回，“啊！，啊……”的嘴、柔，啊！伸出了舌^，啊！的手指…… 

 仰望著麻里前後移拥钠ü桑久美子使诺厣斐錾囝^，女旱娜饪p在逐u_、蜜汁在增多，啊！女旱氖痔降搅俗约涸诓煌合的肉p，“啊……麻里，戆桑　本妹雷影咽种竿边M了女旱母亻T！ 

 麻里l出了K叫：“啊……啊……啊…………真好……啊…………插M怼…快……快……”屁股再也][樱沉沉的涸诰妹雷拥淖焐希S著久美子手指的不嗌钊耄叫愈加K烈，受不了了！屁股下意R的向上P起。 

 “啊……”的手指被甩了，“啊！要……要……啊！啊……要……插M怼…要……”嘴e怒吼著，屁股又落下，前後左右的蠕又ふ抑的手指…… 

 “啊！……”充感B透全身，再也]有力狻 

 “啊！@是……”麻里回^^，啊！丈夫！ 

 身後，丈夫的肉棒正在大力n刺！ 

 麻里被一下一下不停的撞旱沽耍的伏在久美子的身上，那正在一一合的肉p就在眼前，不停喘息著、大喊叫著，X海中幻化著那天浴室的一幕，心e悸印 

 啊！、身上有一N特e的、女人的味道……@就是幔 

 啊……丈夫的肉棒更加勇猛，肛T的震撼直鞯缴眢w的最深，“啊……又在舔舐肉p，啊……”麻里厥了。 

 借口酬溜出去的正史其一直在周D悠，岳母成熟、惹火的身w深深的吸引著他，尤其是一星期]C偷g的今天。早上出T前只淼眉氨Я吮В手指伸M已的花瓣一拥娜饪p使该，啊……真想、想得要l！他急切的盼望著妻子麻里快些出T，自己就可以偷偷跑回家、享受久美子那淋漓的蜜汁。 

 可今天怎N了？麻里怎N不出T呢？平r她可是在家呆不住的。盼望了S久，也]看到妻子x_家，那她在家做什N呢？不怕那擂蔚夥铡⒋粼诜块ge？那就…… 

 正史在心eo自己造著C，悄悄的M了家T。]敢M客d，@到旁，年台的诟送低档耐著，但愿是岳母一人，哪泳汀… 

 伏下身，慢慢抬起^，啊！客de，“啊……”正史被@呆了。 

 “啊！啊……啊……，真好！啊…………插M恚快！快……啊！啊……要……插M怼…要……”妻子趴在岳母身上不停的呻吟，啊！不，是吼叫、嘶力竭的吼叫，岳母的手指插在妻子的肛Te…… 

 正史目不D睛的看著，胯下的肉棒筋}怒！看到妻子愈碛d狂，正史再也忍不住了，不知怎N翻^的诟耍跑解_子，按住妻子y[的屁股，小屁股Y又有性，啊…… 

 正史的突然出F，最高d的就是久美子。早上正史出T的r侯那猴急泳拖褚八十一年]^女人的色鬼，m]留下一句，但那、那眼神！她相信^不了多久、只要女郝槔镆怀鲩T，他就跑回恚可l想…… 

 女婿那雄サ娜獍艚在咫尺，女焊亻Te的嫩肉被快速扯出、又被更快速的塞入，女旱纳眢w在…… 

 “啊！女翰恿耍啊……她一定是昏厥了，啊……自己可是直到三十多q才I略到@Nd^！啊……幸福的女骸…”她阂种ε旱囊唤zz嫉妒，^m舔舐著女杭t得l紫、[的肉p、舌^以rt的肉芽橹行募彼俚奶蝮拢 

 “女阂硬拥呐吭谏砩希啊！她已氐壮两在g分校我了……我也要！啊……啊……”x_女旱娜饪p向上舔舐，舌^碰到了女婿那在抽插的グ兜娜獍簟 

 “啊……啊……”妻子麻里一硬印半著嘴l出哽咽的喘息，啊！妻子高潮了，胯下岳母`巧、滑的舌^肀龅厝幔“啊……”正史沸v到Oc的性j得到些微的冷s，啊……岳母SM、多汁的肉w。 

 急速的D身，腿_妻子麻里的^，插入！ 

 “啊……妻子和岳母被涸谏硐隆０。〔迦搿…插入……”在心e吼叫著，“啊……啊……啊啊……”精液⒍出，⒃凇⒃谠滥富ò暌拥娜饪p和妻子那е些稚獾哪上！ 

 岳母S腴的肉w在抖，妻子的^在蠕印⑸斐錾囝^，啊……妻子的舌^好嘏！ 

 麻利被身上的重汉蜕硐碌念蛹ば眩卦诙的呻吟和吼叫使她的身w又在d^，“啊……丈夫的肉棒在的肉pe快速M出……啊……我要……要！”伸出手，oo的抓住，“啊……抓住了，啊……他砹恕…”手中的肉棒一抖一抖的、精液在眼前忽W，“啊……o我……我要……”放M嘴e嘬、吮，啊！恨不得吞下肚去…… 

 趴在身上的女骸⑴婿又l出pd的呻吟，啊……怎N……是l的手？啊！又一只手！啊……芍皇帧…啊！不，三只或更多！啊……在自己的肉p穿梭、深入，啊……是什NDM了肛T？啊……要爆炸了……使排み^^，什N都看不到，啊…… 

 不知什Nr侯，客d的牡丹花`_了，三只蝴蝶wM砹耍在花上P旋…… 

 ――――――全文完――――――


 


--------------------------------------------------------------------------------

第一章 温馨之家




 一阵清脆的门铃声响了起来。。。 
 “宝贝。。。去看看是谁来了。。。乖！妈妈在做饭哪！”厨房里传出了女人娇媚的声音。 
 “妈！我写作业哪！你去开门吧。。。”屋里一个少女甜美的声音撒娇的回应着。 
 “死丫头，真气人。。。”女人无奈的从厨房里走了出来“来了，来了。。。谁呀！” 
 女人有三十几岁的样子，长相很漂亮，一头长发。一幅成熟女人的高贵典雅气派，看的出年轻时一定是个大美人。女人的穿着也很时髦，在围裙的下面是一条超短的吊带裙。白净的肌肤光滑的大腿，让人看着就欲火重重。。。真是一个尤物呀！ 
 透过门镜女人看清了站在门外的人“哎呀。。。老公！是你回来了。。。”女人兴奋的叫嚷着赶紧把门打开。 
 “这么慢。。。干什么哪？”女人的老公笑着走了进来。 
 好一个潇洒的男人。。。一身笔挺的西服，相貌堂堂真是仪表人才呀！男人有三十多岁，长的很年轻，而且是那种精力充沛性的男人。象这样相貌好又有事业的男人可以说是如今女人的追求偶像了，真正的金龟婿。 
 “你回来也不说一声，我们娘三还以为你还有几天才能回来哪？”女人高兴的为自己的丈夫忙前忙后的。 
 男人很满意自己老婆对自己回来的喜悦之情“呵呵！我也想你们了。”一边说着男人一边深情的抱住自己的老婆悄声的说：“尤其是想你的小穴。。。你想没想老公我的大家伙呀！” 
 “哦。。。”女人忍不住呻吟了一声“老公，我都想死你了。。。晚上没有你在我身边，没有你的大家伙插我，我都睡不着觉。”女人呻吟着满脸都是红润浪荡的表情。 
 激情的拥吻在一起，两夫妻甜蜜的亲吻着对方，彼此的心里都狠不得现在就快乐的性交。。。 
 就在两个人忘情的调情时，从屋里冲出了一个少女的身影：“老爸你回来了，我想死你了。。。” 
 男人只好松开了自己的老婆，稳定着冲动的心情接住扑向自己的女儿：“小宝贝！爸爸也想你呀！”男人爱怜的把女儿抱在怀里向客厅走去，一边走一边亲吻着女儿娇嫩的小脸。 
 “想我为什么才回来，叶叶天天都盼着你回来。。。”小女孩撒娇的倒在老爸的怀里，一幅娇美的表情。 
 男人望着自己心爱的女儿心里很是高兴，一边亲吻着女儿一边说“我的小宝贝，爸爸也天天盼着早日见到你呀！。。。” 
 “真的吗？那你给我带回什么礼物没有。”少女紧紧搂着自己的爸爸询问着，突然少女一脸奇怪的问道：“老爸，你身上藏了什么东西。。。好大好硬呀！”说着少女的小手伸向了自己的身子底下，一把抓住了那硬硬的长物。 
 “啊。。。别碰。。。”男人大惊失色，没想到刚刚自己和老婆调情时已经充血的阳具这时还没有软下来，而且还不小心刺激了自己的宝贝女儿。 
 “爸爸坏。。。妈妈，爸爸坏。。。”少女终于知道自己抓住的是什么了，她羞涩的蹦了起来，扑向了妈妈的怀里。 
 夫妻俩一脸无奈的苦笑着对望。。。 
 “别闹了。。。宝贝进屋玩，让爸爸洗个澡。。。”女人狠狠白了自己老公一眼搂着害羞的女儿向屋里走去。 
 “爸爸坏，不和爸爸好了。。。”女儿抬起羞红的小脸妩媚的看了自己的老爸一眼。 
 男人苦笑着摇头站了起来，一边脱衣服一边走向浴池。。。 
 清洗着自己健壮的身躯，男人不仅想起了自己这些年来的幸福经历。。。 
 男人叫杨松，今年四十岁，在一家外资的酒店做总经理。收入丰厚，人长的也非常的英俊潇洒，虽然已是中年时期，但人却相貌年轻而且精力充沛，很得外方老总赏识，在酒店里也是很有人缘。 
 他的老婆叫田蜜，也是四十岁。是他的大学同学，长相就不说了，绝对的漂亮。为了支持老公的事业，女人早在几年前就辞职回家做家庭妇女了，可以说女人绝对是一个真正的贤妻良母。很难看的出来，一个四十岁的女人长会那么的年轻。 
 刚刚的女孩是他们的小女儿，今年十三岁刚上初中，叫杨叶。小姑娘长的吸收了两个人的特点，娇媚而白净，长大了一定是个美人坯子。他们还有个大女儿，叫杨眉，今年十七岁。不用多说了，一定也是美貌无比了。 
 杨松一边冲洗着一边想着心事，自己不仅有一个幸福的家而且还有如此漂亮的老婆和女儿，自己的确是幸福死了。而且自己还有好几个漂亮的情人，自己的艳遇也是非常的多，做为男人自己也算是享尽了其人之福了。 
 就在杨松幸福的陶醉在自己的快乐之中的时候，浴池的门突然打开了：“老公，你真是的。。。刚刚也不注意点，让小丫头摸到了你的大家伙。。。我刚刚可真是吓了一跳。”女人娇红着脸走了进来。 
 杨松也不好意思的笑了笑，伸手拿过毛巾擦拭着身子。“呵呵！还不是你这个小妖精搞的我浑身难受吗？” 
 女人温柔的走到男人身前拿过毛巾轻轻的擦拭着男人的身体“讨厌。。。是你自己想歪了。。。” 
 “你是我老婆，我不想你想谁呀！”男人轻轻的把女人搂过来，深情的吻着女人的嘴唇。 
 女人没有拒绝，她羞涩的迎合着男人的亲吻，心里的欲火也慢慢的燃烧了起来，嘴里不仅呻吟了起来“你想我？骗鬼吧！这次出差又干了几个美女呀！你还会想着我这个老太婆。”一边亲吻着，女人一边摸索着男人的阳具。 
 “天地良心。。。这次就把我们的会计上了，还是个四十几岁的人。。。真的想你了，老婆。”男人挺着坚硬的阳具，双手扣弄着自己老婆的丰满蜜穴。 
 “老公，不要。。。晚上好吗？晚上让你玩个够。。。啊。。。好大呀！”女人抗拒不住男人的诱惑，当男人坚硬的阳具顶在女人的腹部时，女人浑身都软了下来，女人的小穴在男人的扣弄下已经水流成河了。 
 男人很满意自己女人的表情，这样他自豪不已“它生气了，你要安慰安慰它。。。”男人用力的顶了顶自己的阳具，手在女人饱满的乳房上用力揉了几下。 
 女人被男人那强有力的双手和坚硬的阳具征服了，她呻吟着娇喘着蹲了下来，张开红润性感的小口把坚挺粗大的阳具吞了下去，一边呻吟着一边轻轻的吸吮起来。 
 “哦。。。哦。。。好舒服，老婆。。。你的口活越来越棒了，啊。。。牙刮的我好爽。”男人享受着自己女人的服务，把自己粗大的阳具慢慢的在女人口中来回抽插着。 
 两个痴迷与性爱的男女快乐的做着口交，就在这个时候，一个清脆的少女声音传了进来“妈！我回来了。。。啊！是老爸回来了吗？老爸我想死你了。。。你在那里。” 
 沉迷与性欲中的男女被女孩的叫声惊醒了“啊。。。是眉眉回来了。。。死鬼，就知道欺负我，让你的小妹妹们为你吸吧！。。。我先出去了。”女人望着自己眼前那粗大而通红的阳具羞涩的向外跑去。 
 “你的嘴上还有。。。小心点，别着急让眉眉看出来。”望着女人惊慌逃窜的样子，男人不仅苦笑了起来。 
 老婆的口交让男人欲火重重，如果不是自己的大女儿回来了，自己在有一会也就射了，自己的大女儿回来的到真是时候。没办法射不出来自己的阳具是不会软的，自己只好打手枪了。。。 
 说也奇怪，本来自己对性生活没什么太多的兴趣，除了自己的老婆可以说自己心里一点其他的非分之想也没有。可不知道怎么搞的，自从三十五岁得了一场大病后，自己的性欲就特别的强盛，而且越来越厉害，自己的老婆根本就满足不了自己的欲望了。而且自己的内心里也开始充满了对女人的渴望，心里总是有一股邪恶的念头出现。 
 更奇怪的是自己的老婆很理解自己的需要，而且对自己与其他女人的交往也基本上不管，而且还表现出很支持的态度。自己虽然很奇怪，内心里也很惭愧，但自己的欲火却越来越旺盛，根本控制不了。自己竟然可以在一天时间里与女人搞上三四次而没有一丝疲惫的表情，而且精力依然充沛，搞的自己现在和一个色鬼没什么两样了，已经到了无女不欢的境界。 
 也不知是怎么回事，自己现在只要想和那个女人上床，那个女人一定会成为自己床上的娇娃。聊两句，吃吃饭，什么事就都成了。象这次出差，自己特意带了个年龄和自己一样大的女会计一同出门，就是想忍一忍。可也不知道是怎么搞的，就在住进宾馆后，那个会计就成了他的女人了，而且一幅心甘情愿的样子，真是搞不明白呀！自己到底有什么致命的诱惑力哪？ 
 终于让自己平静下来了，杨松围着浴巾走出了浴池。。。 
 “想死我了。。。老爸！”刚出门口一个娇嫩的身体就冲过来抱住了自己，搞的自己没一点准备，差点跌倒。 
 “死丫头，还这样疯。。。你想撞倒老爸呀！”不用看也知道是自己的大女儿，杨松笑着把女儿搂进了怀里，女儿那刚刚发育成熟的双乳紧紧贴在自己的胸前，一股舒服的感觉充斥着全身。 
 大女儿撒娇似的缠着自己的老爸，让自己那娇嫩的身子紧紧的贴在老爸身上，手还在老爸赤裸的胸前摸索着，眼里射出对自己老爸迷恋的眼神。。。那眼神让男人看了都会想入非非的，还好如今的男人是女孩的亲爸爸。 
 杨松搂着女儿坐在了沙发上，让自己的女儿就这样靠在自己赤裸的胸前。这个时候自己的小女儿也跑了过来，坐到了自己的另一边。两个女儿乖巧的搂抱着自己，那股少女清香的气息让自己心乱如麻。 
 自己的这两个女儿的确是很漂亮，连自己这个老爸有时看着都不仅心跳加快。女儿那青春亮丽的身躯和娇美的面容，应该说是自己最大的骄傲。要不是知道眼前的两个娇娃是自己的女儿，说不定自己会。。。嘿嘿！ 
 杨松搂着两个女儿，享受着自己的天伦之乐。。。 
 “老爸。。。你的胸好强壮哟！”小女儿抚摩着杨松的胸肌，小脸娇艳的望着他，一幅天真的样子。 
 “呵呵！小丫头你懂什么呀！毛还没长齐哪！”杨松呵呵笑着紧了紧搂抱女儿的手，一低头他看到了女儿那娇嫩的小淑胸就在自己的眼前，一股欲火腾的一下从心里窜了起来。 
 “什么呀！老爸就知道欺负人家。。。人家长大了。”小女儿羞红着脸说道，不好意思的把头埋在了杨松的胸膛。 
 大女儿始终没说话，她就这样倒在杨松的怀里，紧紧的抱着杨松的腰，一幅痴缠的样子。。。 
 杨松努力平静着自己冲动的心态，突然他感到一支小手轻轻的在自己那半硬的阳具上碰了碰。他吓的赶紧看向自己的阳具，小女儿那细嫩的小手此时正在轻轻的碰促着自己的阳具。 
 杨松吓坏了，看着小女儿那红润娇艳的脸，他知道自己的小女儿一定是好奇心下才会这样的。还好自己的大女儿没有发现这一切，次时的大女儿正陶醉在自己的男人气味中。 
 杨松伸出手把小女儿那已经握住阳具的手轻轻拿开，小女儿红着脸抬起头望向他。轻轻的摇摇头，杨松示意自己的小女儿不可以这样做。小女儿很乖巧，她红着脸再次靠在了自己的胸前，小手也不在摸杨松的阳具了。 
 就在父女三人沉浸在这幸福的瞬间时，厨房里传出了女人的叫声：“吃饭了。。。大丫头来帮妈妈拿东西。。。” 
 “来了。。。”大女儿回答着离开了柳大鹏的怀抱，伸着嘴轻轻的吻了一下自己的老爸悄声的说：“老爸，我爱你。。。” 
 杨松幸福的笑了“我也爱你。。。”然后父女俩来了一个轻轻的嘴碰嘴的吻。 
 “你爱我吗？”小女儿眨着调皮的眼睛望着杨松问道。 
 “爱。。。你们都是我的最爱。。。小捣蛋鬼。。。下次不许那样了，知道吗？”杨松爱怜的抱起女儿，在女儿的脸上来回的亲吻着。 
 “好大呀！我好喜欢。。。”小女儿幼稚的回答着，一边迎合着自己老爸的亲吻，小嘴与自己的老爸的嘴碰促着。 
 两父女欢笑着笑闹到了一起，纠缠着倒在了沙发上。。。 
 “爸。。。让我看看好吗？”突然倒在自己身上的小女儿一把抓住杨松的阳具哀求的说，眼睛里充满了好奇。 
 看看了女儿那哀求的眼神，又看了看不会有人打搅，再加上自己心里也有了点让女儿看看的欲望“好吧！但不许告诉任何人。。。知道吗？”一股兴奋的欲火充斥着整个身体。 
 “哇。。。好大，好红呀！”小女儿痴迷的抚摩着，眼里全是惊喜的神色。 
 好不容易把自己的好奇女儿打发掉，平静了心情后，杨松终于与家人一起吃了顿丰盛而温馨的晚饭。。。 
 由于杨松的回归，使这个家里充满了欢笑的气氛，一直玩闹到九点多，两个女儿才依依不舍的回房睡觉。临走的时候，两个女儿当然少不了和自己的老爸一番真情的蜜吻了。 
 “这两个丫头还是这样依恋你，看她们痴缠你的表情，我都嫉妒了。”看着回房休息的女儿们离开后，女人娇媚的说道。 
 “吃自己女儿的醋呀！好宝贝。。。让老公来满足你空虚的小穴吧！”杨松淫笑着把老婆抱回了卧室。 
 激情的拥吻，身上的衣服一件件被扔到了床下，一对赤裸的男女开始了放荡的性交。。。 
 “哦。。。哦。。。老公！好大，好舒服。。。插死我了。。。啊。。。”女人挺动着自己的屁股，用力迎合着身上老公的抽插，每一下的插入都让女人大声的叫床。 
 “宝贝，舒服吗？爽吗？我干死你。。。你是个荡妇对吗？说你是荡妇。。。”柳大鹏快速的抽插着，一边玩弄着自己的老婆一边让老婆说着刺激情欲的话。 
 “我是荡妇。。。我是骚货。。。干我吧！啊。。。插死我吧！爽呀！。。。啊。。。啊。。。”女人被柳大鹏粗大的阳具插的呻吟不已，一幅放荡的妓女形象。 
 连女人自己都很奇怪，自己这几年为什么会如此的放荡，每当老公插自己的时候，自己都会兴奋的要死，根本无法控制激动的情绪。老公外面有女人自己是知道的，但自己竟然没一点嫉妒的心理，反到觉得这样出色的老公应该有更多的女人喜欢他才对。而且自己一个人也的确难以应付强壮的老公，何况自己的老公没有一点不爱自己，女儿和这个家的意思，自己心里是一万个放心的。 
 杨松用力的抽插着，把自己的老婆干的叫嚷不止，白净的身体都已经开始变成粉红色了，很明显自己的老婆此刻正沉浸在极度的高潮之中。每次看到老婆兴奋的表情，杨松都感到无比的满足。 
“啊。。。不行了，啊。。。爽呀！不要了。。。我要死了。。。老公。。。啊。。。放过我吧！我不行了。。。啊。。。来了，来了。。。啊。。。”伴随着女人一声声的尖叫，女人终于达到了性爱的高潮，昏迷着倒在了床上。 
杨松很自豪自己能给老婆带来这样大的快乐，享受着阳具在老婆身体里那火热的感觉，望着老婆红润而迷醉的表情，杨松很是兴奋。虽然自己的阳具依然坚挺，但能满足女人，让女人臣服与自己这就已经足够了。 
“老公。。。好舒服呀！老公。。。”从高潮中缓过来的女人，一脸娇媚的看着身上的老公，心里充满了满足感。 
看着身下老婆高潮后娇媚的脸孔，杨松用力的顶了顶自己的阳具说道“你满足了，它还没饱哪！。。。刚刚你好浪呀！叫那么大声，不怕丫头们听到吗？” 
“人家舒服吗？谁让你搞的人家那么爽。。。哦！慢点。。。啊。。。快。。。快。。。”女人放荡的再次叫了起来。 
“是慢还是快呀！”杨松一边调笑着老婆一边把老婆的身体翻了?来，从后面插了进去?BR>女人感受到了自己老公那粗大的深入，她忘情的撅着屁股，努力承受着粗大阳具插入时的涨满，那深入小腹般的感觉让她尖声大叫。为了让自己的老公插的更加的深入，让自己的感受更加的刺激，女人忍受着身体传来的快感用力配合着老公。 
 杨松捧着老婆肥大而白嫩的屁股，粗大的阳具深深的抽插着女人的蜜穴，把小穴插的都已经红肿了起来，两个肥大的阴唇一下一下的翻动着。他是越插越兴奋，看着老婆那红润的小穴与美丽的菊门，杨松的心里闪出一股邪念。 
“啊。。。不要。。好舒服，好爽。。。啊。。。干死我了，操死我吧。。。啊。。。啊。。。”女人摇晃着身体，撅着屁股享受着自己老公带给的无限高潮，此时的她已经有点神智迷乱了。 
伴随着时间的流失，女人已经不知道来了几次高潮了，此时的女人已经完全迷乱了，身体爬在床上屁股高高的撅起，嘴里不知道说着什么？两个肥大的乳房随着身体的晃动来回的抖动着。 
床单已经被女人流出的淫水弄的湿淋淋一片了，两个人的身体上也粘满了彼此的淫液。。。 
“啊。。。不要。。。老公，痛，轻点。。。啊。。。啊。。。爽。。。”突然女人感到自己的后门被粗大的阳具所占领了，女人不仅哀求着自己的老公。 
 虽然后门已经不是第一次被老公玩弄了，但每次的插入依然让女人感到心惊肉跳，那粗大阳具撕裂般的插入让她疼痛不已。但后门传来的那与阴道同样刺激的快感却又让她难以舍去，老公插入后门后的挺动让她得到了另一种高潮。 
这一战两个人足足做了有两个小时，当杨松终于在老婆的后门喷射的时候，自己的老婆已经被自己插的昏过去了。望着从老婆屁眼里流出的白色精液，杨松感到了一丝舒畅的满足。 
老婆是醒不了了，每次被自己干完后老婆都是昏睡不醒的，不到明天是醒不了的，这已经成为了老婆的惯例。披上睡衣，杨松走出了卧室，想去冲洗一下粘吧吧的身体。 
突然，杨松感觉到黑暗的客厅里一个身影正在沙发上倒着，而且好象还在蠕动着，嘴里不知说着什么？ 




--------------------------------------------------------------------------------

第二章 温馨之家[续]




 慢慢走近沙发，突然大女儿眉眉的声音从沙发上传了过来“老爸。。。我爱你，老爸。。。眉眉爱你。。。” 

 “眉眉。。。你在干什么？”看清了眼前的情景后，杨松真是大吃一惊。 

 原来倒在沙发上的是自己的大女儿‘杨眉’，但让他吃惊的是，此时的女儿竟然光着身子，双手在自己的身上抚摩着，一脸红润淫荡的表情，嘴里很念着自己的名字，不用想杨松也知道自己的女儿在干什么？ 

 “爸。。。爸。。。我爱你。。。眉眉爱你。。。”女儿看到杨松不仅没有一丝的惊慌，反而一下扑进了他的怀里，激情的亲吻着自己的老爸，赤裸的娇驱就这样紧紧的贴在老爸的怀里。 

 女儿的举动让杨松很惊慌，他抱着怀里的女儿感受着女儿娇嫩的身体，一时竟然不知所错起来。。。 

 杨眉紧紧抱着自己的老爸，红艳的小嘴激情的亲吻着老爸的脸狭，光滑的身体在老爸怀里磨蹭着，本就有点湿润的小穴此时竟然流出了一股股的淫水“老爸。。。我爱你。。。老爸，我爱你。。。” 

 “不。。。不要这样。。。宝贝，宝贝。。。你冷静些。。。”杨松惊慌的把自己的女儿抱下身体，突然他发现自己已经软下的阳具竟然又硬了起来，而且穿过睡衣就这样直挺挺的露在女儿面前。 

 杨眉也看到了眼前那粗大而红彤彤的阳具，她痴迷的注视着，小手忍不住紧紧的抓住阳具，努力张开小嘴把硕大的龟头含了进去。虽然是第一次接触男人的阳具，但女人天生的性情让她明白自己该怎么做。轻轻的舔吸着，小舌头来回的舔着龟头上的马眼，满脸一幅痴迷的表情。 

 “啊。。。不要。。。哦。。。不要。。。”一切来的都太快了，当女儿的手摸上阳具时，当女儿含住阳具时，当女儿开始吸吮时，杨松知道一切都阻止不了了，自己的心里竟然有一股很渴望的感觉，渴望女儿的舔吸。 

 此时的杨松已经没有了理智，他突然把自己的女儿抱了起来一下压在了沙发上“老爸也很爱你，今天老爸就满足你的愿望。。。”长久以来的对女儿的渴望终于冲毁了他的理智，此时的他脑海里只有性欲的占有。 

 “好呀！我要做老爸你的女人。。。象妈妈一样可以接受老爸的爱。。。我爱你爸爸。”杨眉四肢舒展的倒在沙发上，一幅娇媚的表情。她不知道自己将要面对什么？她只知道自己马上就要成为老爸的女人了，这是她朝思慕想的事。 

 杨松完全迷失了，他分开自己女儿的双腿望着女儿那美丽的小穴，那粉红色的阴唇刺激着他的每一条神经“好美呀！”呻吟着低下头杨松厚重的嘴唇吻上了女儿湿滑的小穴。 

 “哦。。。哦。。。好舒服。。。流水了。。。哦。。。”杨眉激情的呻吟着，一双手不段抚摩着自己那娇嫩的淑胸。 

 激情的舔吸着女儿那娇嫩的蜜穴，杨松心里的欲火是越来越旺盛，他沉迷于女儿蜜穴带来的快感，一边舔吸着一边还双手抚摩女儿那刚刚发育成熟的淑胸。 

 “哦。。。老爸，不要了。。。啊。。。尿尿了。。。啊。。。浑身好麻呀！”女儿事无忌惮的叫着，声音越来越高亢。 

 杨松心里知道自己的老婆是不会醒的，他听到女儿的叫声反而更加刺激了他“哦。。。小宝贝，你的小穴流的水好香甜呀！。。。老爸忍不住了。。。”杨松坚硬的阳具如钢枪一样挺立着，巨大的龟头泛着红光。 

 “老爸。。。象操妈妈那样操我吧。。。啊。。。啊。。。我要象妈妈一样被你爱。。。我要做你的女人，我爱你。。。啊。。。老爸！”女儿尖声的叫着身体不停的扭动，淫水顺着白嫩的屁股流了一沙发。 

 “好的。。。老爸来了。。。宝贝。。。老爸让你做个幸福的女人。。。”杨松挺着粗大的阳具在女儿那娇小的蜜穴口轻轻的磨蹭着，一点点的向女儿身体里推进，女儿蜜穴那紧凑的夹弄刺激着他的神经。 

 “啊。。。啊。。。好大呀！小穴要裂了。。。啊。。。老爸你要好好爱眉眉呀！慢。。。慢点。。。”杨眉感受到了老爸那粗大的阳具正慢慢的向自己的小穴里深入，她强忍着小穴传来的那撕裂的痛楚，努力承受着自己将要付出的代价。 

 杨松终于把自己那硕大的龟头送入了女儿那娇嫩的蜜穴里，他的心里异常的兴奋，望着女儿那满脸既兴奋又慌恐的表情，他知道自己的女儿就要成为自己的女人了。 

 “老爸，插进去了吗？啊。。。好涨呀！小穴要裂开了。。。”杨眉抬起头看着自己小穴里插着的那粗大的阳具，感受着那阳具带给自己的震撼，她难以相信自己的小穴可以装进老爸那粗大的阳具。 

 杨松知道自己不能在这样慢腾腾了，他已经感觉到自己的阳具碰到了一层阻碍，他知道那是什么。他深吸一口气用力把粗大的阳具插了进去，随后他就快速伏下身紧紧吻住女儿那红润的小嘴，已避免女儿因为疼痛而失声大叫。 

 “呜。。。痛呀！”一股刺心的疼痛冲击着杨眉的身体，虽然心里有了准备但那种痛依然让她无法忍受。 

 杨松压在女儿身上，嘴紧紧吻着女儿的嘴，他看到了女儿因为疼痛而变形的脸，他的心里不仅一阵心痛。 

 “好痛呀！爸爸。。。痛死了。。。”杨眉痛的哭了起来，双手如刀子般把杨松的肩膀抓的全是血口子。 

 杨松也很心痛自己的女儿“宝贝，过一会就好了。。。你知道吗？你现在已经是女人了，一个真正的女人。。。爸爸的女人，你不是要做老爸的女人吗？”他只能这样来安慰自己的宝贝女儿。 

 “我要做爸爸的女人。。。老爸，来吧！带给我快乐吧！”杨眉听了老爸的话后，紧皱着眉头坚强的忍受着身体的疼楚。 

 杨松紧紧的搂着自己的女儿，插在女儿蜜穴中的阳具开始轻柔的抽插起来。他不敢太用力，一边看着女儿的反应一边动作着。。。还好女儿的反应不大，不久后女儿的脸上也露出了红润的兴奋之色，看来女儿已经开始享受性爱的美妙了。 

 “爸。。。好痒，好麻。。。哦。。。哦。。。好不一样的滋味。。。啊。。。”杨眉已经开始感受到做爱的兴奋了，她紧紧抱住身上的老爸嘴里开始呻吟起来。 

 “宝贝，一会让你更爽。。。做老爸的女人你会得到其他女人无法得到的快乐。。。”听着女儿舒爽的呻吟声，杨松兴奋不已，他加快了动作的频率，粗大的阳具开始插入的更加深入。 

 随着时间的流失，杨眉开始真正体会到了性爱的快感，呻吟声也越来越大，身体也开始自然的迎合着老爸的抽插了“啊。。。爽呀！好舒服。。。我要。。。我要。。。啊。。。怪不的老妈喜欢让爸爸操。。。啊。。。每次都被老爸操的大叫不已。。。啊！原来操小穴是这样美妙的事情。。。啊。。。好舒服。。。” 

 “小宝贝。。。你的小穴好紧呀！。。。啊，好爽。。。和你妈妈一样，在床上都是这么的浪。。。我喜欢。”杨松抽插的速度开始加快，粗大的阳具已经整个的插进了女儿那娇小的身体里。 

 一对淫荡的父女就这样在沙发上做着不可思议的乱伦，而且彼此还非常的沉迷。虽然在卧室里此刻就睡着女儿的妈妈自己的老婆，但杨松心里却没一丝担心的意思，好象自己和女儿的乱伦是很正常的事情一样。 

 就在两父女忘情的做爱时一个娇小的身影突然出现在了客厅的门口。。。 

 原来那身影却是杨松的小女儿，她是被姐姐那尖声的高叫嘲醒的。她迷糊的走到沙发前惊奇的看着沙发上的两父女，她不明白自己的姐姐和老爸在干什么？“姐姐，老爸。。。你们在干什么？爸爸你为什么压着姐姐？姐姐你怎么了？为什么大叫呀？把人家都嘲醒了。。。”。小女儿奇怪的问道。 

 “啊。。。叶叶小宝贝，你怎么醒了。。。”忘情的杨松没想到自己的小女儿会出现在这里，他停下了抽插的动作。 

 “老爸，别停，我要。。。啊！妹妹。。。老爸在为姐姐带来快乐，你不要打搅我们。。。快，快。。。老爸操我。。。”杨眉可不理会妹妹的出现，此时的她正享受着高潮的冲击。 

 “小宝贝，在边上等一会。。。老爸和姐姐马上就好了。。。”杨松无暇安抚自己好奇的小女儿，他继续挺动着阳具。 

 杨叶好奇的看着眼前的一幕，越看越感到情绪激动，她的脑海里感觉到了此时的爸爸和姐姐在做着什么？不经意间她紧紧夹住了自己的双腿，同时她也感到了一股快感冲击着自己娇小的身体。 

 “爸。。。好舒服呀！啊。。。插死我了。。。又尿了。。。啊。。。啊。。。我要飞起来了。”伴随着一阵阵高潮的冲击杨眉终于是停止了扭动，如死尸般的倒在了沙发上，一脸红润痴迷的甜蜜表情。 

 “哦。。。老爸也来了。。。哦。。。射了。。。射了。”杨松激情的喷射着，把自己的精液全部射入了女儿的蜜穴里。 

 死一般的寂静，杨松压着身下依然迷醉在高潮中的女儿幸福的享受着女儿那娇嫩的身体带来的快感。 

 突然小女儿一下扑上了杨松的后背，娇小的身体在他那赤裸的后背上磨蹭着，口里还呻吟着说“老爸，我也要。。。姐姐的样子好舒服好幸福，我也要。。。你也象弄姐姐一样弄我吧！” 

 杨松听着小女儿的话，不仅苦笑了起来。他反身从大女儿身上爬起来，把小女儿搂在怀里说“小宝贝，你还小。。。等你象姐姐一样大时，老爸再让你和姐姐一样享受舒服。。。” 

 “不吗？我现在就要。。。人家不小了，你看。。。”杨叶撒娇的在老爸怀里扭动着，一边说一边把自己身上的睡衣脱掉，一瞬间一具白净光滑的娇小身躯就展现在杨松的面前。 

 这样到好，此时的三父女全部是赤条条的一丝不挂了。。。 

 望着小女儿那娇嫩的淑胸无毛白净的蜜穴，杨松刚刚平静的欲火再次燃烧了起来，眼睛楞楞的看着自己的女儿。。。 

 “老爸。。。你就答应人家吧！人家不小了。。。”杨叶坐在老爸怀里小脸靠着老爸的胸膛，小屁股磨蹭着老爸粗大的阳具，小手抓着屁股下的阳具一边玩弄着一边哀求着。 

 “呵呵。。。小丫头也思春了。。。爸爸，要不你就要了她吧！反正她也和我一样对你是无比的迷恋。。。早晚也是要成为你的女人的。”这时从高潮中缓过来的杨眉醒了，她嬉笑着艰难的坐了起来。 

 杨松被女儿说的一阵尴尬“别瞎说。。。叶叶还小。。。等大一些再说吧！”然后爱怜的看了看大女儿那被自己抽插的红肿一片，血迹斑斑的小穴心痛的说“你没事吧！老爸刚刚太粗暴了。。。” 

 “啊。。。好痛。。。都肿了。。。流了这么些血。”杨眉艰难的忍受着小穴带了的痛楚，不过脸上却依然羞涩的对自己老爸说“我愿意，我已经是老爸的女人了，我好高兴。。。而且刚刚被老爸插的感觉也好舒服，我喜欢。。。以后还要。” 

 “老爸人家也要吗？人家也要吗？”杨叶看着姐姐那娇媚的样子撒娇的磨蹭着杨松。 

 杨松真是哭笑不得，没想到自己的小女儿也如此的迷恋自己，但他清楚自己不能要小女儿，毕竟她还小“看你姐姐都流血了，很痛的，你不怕痛呀！”他只能如此哄吓痴缠的小女儿了。 

 在杨松的连哄带吓下，小女儿杨叶终于是不闹了，看看时间，此时竟然已经是午夜一点多了。。。 

 杨松把自己的两个女儿分别抱回屋里，一边安抚小女儿一边对大女儿说“好好休息吧！眉眉，自己要小心，明天让你妈妈看看。。。没有几天你是好不了的。。。” 

 “知道了。。。我不会有事的，老爸以后要多爱我呀！成为老爸的女人我高兴死了。。。”杨眉妩媚的回答着，搂着老爸的头深深的吻了一口。 

 应该说这是两父女的第一次认真的吻，刚刚做爱时的吻其实都没有什么感觉。深深的亲吻着对方，口舌纠缠间父女俩都感到了彼此那深深的爱意。。。 

 “我也要。。。爸爸偏心。。。我也要。。。”小女儿撒娇的叫嚷声把两个沉迷拥吻的父女唤了回来。 

 轻轻的吻了一下大女儿那羞涩而红润的娇艳脸狭，杨松笑着把小女儿也抱入怀里轻轻的吻了吻。小女儿毕竟还小，对于自己老爸应付似的轻吻也就很满意了，她那里知道自己姐姐和老爸拥吻时的甜蜜。 

 回到卧室望着依然沉睡的老婆，杨松真不知道明天如何与老婆解释这一切。虽然感到很难解释，但杨松并没有感到今晚和自己女儿发生的一切有什么不对，而且他也觉得自己的老婆会理解甚至支持自己的。。。他没有一点后顾之忧。 

 清晨，一阵湿润温暖的感觉从阳具处传来。。。 

 杨松睁开眼睛看到自己的老婆正爬伏在自己的下身舔含着自己的阳具“小骚货，大早起来就想要了。。。” 

 “人家昨晚被你搞的现在还浑身没力哪！我可不要了。。。”田蜜淫荡的笑着，红润的舌头却依然在舔吸着口中的阳具。 

 “那你还敢把它搞生气。。。”杨松享受着老婆的口交伸手把老婆拉过来，双手开始玩弄老婆的身体。 

 田蜜把自己的屁股压在老公的头上，那通红肥大的阴唇紧紧压在老公的嘴上。而她自己则开始疯狂的吸吮起老公的阳具，把阳具吸吮的又大又硬又红。。。 

 杨松很配合老婆的举动，捧着老婆那肥大而白净的屁股，杨松开始舔吸起老婆的蜜穴来。。。屋里马上就响起了淫荡的吸吮声，‘吱吱’的舔吸声音越来越大，越来越让人心烦意乱。 

 “老公，我受不了了。。。”田蜜吸吮了一阵后实在是控制不住了，她翻身坐到男人胯上，扶着男人粗大的阳具慢慢的插了进去，随后就是一阵放荡的套动。 

 杨松扶着老婆疯狂套动的腰身，看着老婆那满脸淫荡的表情，享受着老婆带来的快感，突然他心里却想起了昨晚和自己女儿做爱时的情景与感受。“年轻就是不一样呀！女儿的蜜穴可比老婆的这个松穴紧凑多了。。。”杨松贼笑着想。 

 伴随着一阵套动后，田蜜在一阵阵高潮的冲击后安静了下来，趴伏在老公的身上喘息着，一脸高潮后的兴奋表情。。。 

 “跟你说个事。。。昨天晚上。。。”望着老婆享受的表情，杨松轻声的把昨晚的事全部说给了老婆听。 

 听着自己老公讲述的事情，田蜜从高潮的兴奋中清醒了过来，脸上的表情也变成了惊诧与震惊。。。 

 “怎么会这样。。。这不是乱伦吗？你们。。。这！”田蜜不知所措的看着依然很镇静的老公，言语已经有点语无伦次了。 

 杨松很镇静的看着老婆，没有一丝惭愧“没办法，我当时也控制不住了。。。那丫头也实在是太迷人了，而且我也被她迷住了，你不知道她多象你年轻的时候。。。再说昨晚我们做爱时她就在外面偷看着。。。” 

 “我早就感觉两个丫头对你的感情不一般，但没想到。。。你说怎么办呀？这事该怎么办？”田蜜焦急的询问着老公，虽然很震惊但在她心里也没有太多对老公的责备之意，好象这种事她心里也有准备似的。 

 “顺其自然吧！谁让我这么招女人喜欢哪！连自己的女儿都给迷惑了。。。说真的她太象你年轻的时候了，你们一样的美丽而风骚。。。连床上的叫声与动作都是一模一样的。。。”杨松嬉笑着说，神色间充满了得意。 

 田蜜好象也从刚刚的震惊中舒缓了过来，笑着说“要不怎么说我们是母女哪！。。。在外面搞女人也就算了，这会连自家的女儿都搞上了。。。你个大色鬼，看以后两个女儿长大了怎么办？难道让她们一辈子不嫁人吗？” 

 “到时再说好了，也许长大了她们就不会再缠着我这个老头了。。。”听了老婆的话，杨松皱了皱眉很无奈的说。 

 田蜜赤裸着身体走下床穿着衣服说“你那里是什么老头，那有象你这样的老头呀！是老头的话，你也是色老头，呵呵！”刚刚的震惊已经过去，两夫妻又恢复了平静，好象什么事也没发生一样。 

 “你去看看眉眉吧！昨晚是她的第一次，我可能伤了她了。。。”杨松在老婆的乳房上重重的捏了一把说道。 

 田蜜娇叫着白了老公一眼说“知道了。。。你的家伙那么大，眉眉又是第一次，能不受伤吗？你也不会轻点。。。” 

 “已经很注意了。。。等眉眉伤好了，你和她一起服侍我怎么样？嘿嘿。。。”杨松淫荡的说着。 

 “美死你了。。。那就看你的表现了。。。死鬼，叶叶是不是也要一起来呀！我们三母女都让你操了算了。。。”田蜜风骚而妩媚的白了杨松一眼，扭着屁股一晃一晃的走了出去。 

 望着老婆离去的身影，杨松甜蜜的笑了起来，没想到自己这次出差回来竟然发生了这样激动人心的事。。。




--------------------------------------------------------------------------------

母子爱情 － 母子爱情




 在青岛市人民医院曾有一对人人羡慕的神仙眷侣，男的名高杰超是外科的第一把刀，像貌虽然平平，却才华横溢，为人更是本份忠厚，是全院出了名的老实人。女的名秦莹卿是内科医生，生得是花容月貌，美艳绝伦，是医院的院花，其医术也颇佳。俩男女可说是郎才女貌，珠联壁合。 

 他们生有一子名高俊凡，这高俊凡继承了父母的所长，人不仅聪慧且长得很是俊俏，面如金童，清秀迫人，凡是见过他的人都说从小就生得如此俊，长大了不知会迷死多少女人。每当高杰超夫妇谈起他们这儿子，得意之情溢于言表，喜不自禁。他们对这儿子自是倍加宠护，百般疼爱。秦莹卿对高俊凡宠爱之情尤甚。而高俊凡却不恃宠乱行。 

 这天，恰逢国庆节，医院同事约秦莹卿一同上街买衣服。秦莹卿虽然已生有一子，但是娇躯并未变形，仍然是骨肉匀称，曲线优美，加之身高一米六八，穿什么样的衣服都好看，是人人称道的衣架子。 

 秦莹卿遂带着儿子一同上街。外科的医生许丽美道："秦医生，买衣服都带着儿子啊！"秦莹卿笑道："他一人在家不好玩。"护士小琴笑道："许姐你不知道，秦姐她们母子感情可好了，秦姐到哪带着儿子。"秦莹卿杏眼看着高俊凡俊秀的脸庞，素手轻轻地爱抚着，巧笑盈盈道："这么好的儿子我能不常带在身边吗！"一日，高杰超因连做了几台手术，导致旧病复发。秦莹卿在病房照顾高杰超不觉天色渐暝。秦莹卿焦虑不安地在房中走来走去。护士小玫见了道："秦姐，你不要着急，高医生的病不要紧。"秦莹卿道："杰超的病情我知道，我不是为这着急。我着急地是天黑了，小凡一人在家会害怕。"小玫平日与秦莹卿的关系较好，她遂道："那我呆会下了班去陪他。"秦莹卿道："小凡晚上不习惯他人陪。"高杰超道："你还是回去陪小凡，我这有护士照顾就行了。"秦莹卿想了想道："那我明早早点过来。"她说完，拿起包转身急匆匆地走了。小玫道："你们对儿子也太娇惯了，都十一岁了，晚上还要人陪。"高杰超笑了笑，没说话。 

 次日清晨，秦莹卿将儿子安排吃了早饭上学后，自己都来不急吃就急急忙忙赶到了医院。此后高杰超住院数日都是如此。 

 高杰超在病愈后不久就被医院选送日本进修。高杰超在日本进修期间，在所进修的医院结识了位日本富家小姐。这日本富家小姐很是爱慕高杰超，在知道高杰超已婚的情况下依然苦苦追求他。高杰超最终抵挡不住这富家小姐的凌厉攻势和金钱的诱惑，提出与秦莹卿离婚。秦莹卿初闻此事恍如晴天霹雳，无论如何也难以相信高杰超会背叛自己。过后数日，秦莹卿还是面对现实，同意了高杰超提出的离婚。 

 可能是高杰超觉得有愧于她母子，在提出离婚的同时，给予秦莹卿500万日元作为离婚的赔偿和儿子的抚养费。秦莹卿遂用这笔钱停职开了家诊所。 

 一亲情此刻已惑然光阴荏苒，不觉已过了两年多。此间秦莹卿虽然是离了婚的女人，并带有一子，但是仍有不少男士追求。然而，想到高杰超如此忠厚老实的男人都会背叛自己，秦莹卿已对男人失去了信心，且恐再婚男方可能会对儿子不好，她遂无再婚之念，将所有的爱都倾注于儿子身上。秦俊凡[高俊凡在秦莹卿离婚后，已该随秦莹卿姓]已是十四岁了，生长得愈加俊美，并且经过父母离婚这件事，他也变得懂事了许多。 

 三十余岁的秦莹卿正值情欲旺盛之年，离婚的前几个月由于诊所刚开张，事物繁忙，每天晚上一倒在床上就睡着了，根本无心念及此事。然而当一切安定下来，夜间躺在双人床上，秦莹卿看着空荡荡的枕边，一想到先前销魂蚀骨的鱼水之欢，自是情欲盈胸，辗转反侧，孤枕难眠，只觉奇痒遍体，尤其是那荒废已久的肉穴感到无比的空虚和骚痒，无奈之下秦莹卿只得用手来解决肉体的需要。 

 但是仅仅是用手指头来玩的游戏，是永远无法安慰秦莹卿那丰满成熟饥渴的肉体，而由此所造成夜晚无法入睡的次数，是数也数不清。在少女十几岁的时代，几乎是没有过手淫的秦莹卿，学会了用自己的手指头来安慰饥渴的肉体。 

 一天下午，秦莹卿临时接到许丽美过生的请柬。她立赶赴学校让秦俊凡和她一同赴宴。来时正是课间休息，秦俊凡正和同学谈论哪个女名星最漂亮。一同学道："我喜欢李嘉欣。"秦俊凡道："李嘉欣脸长得长了点。"另一胖同学道："梁咏琪脸不长吧！"秦俊凡道："她脸不长，可太瘦了。"其它同学又说了诸如杨采妮、陈红等几位女名星，都被秦俊凡挑出缺点给否定了。几位同学不服气地道："你说这也不行，那也不行，你说你喜欢谁。"秦俊凡道："这些女名星我谁都不喜欢，她们哪有我妈漂亮。"这时秦莹卿正好到了，她听了心中美美的。她将秦俊凡叫到一边，要他晚上和自己一起去赴宴。 

 秦俊凡道："我放学后，还要补课，去不成。"秦莹卿道："那我就不去了，你一个人我不放心。"秦俊凡道："许阿姨和你玩得这么好，你不去，她会生气的，我到饭店去吃就行了。"，秦莹卿想了想道："你在饭店去吃了饭就回家等妈妈，我会尽快回来的。"秦莹卿给了他一百元钱，叮嘱了一番才走。秦莹卿一走，秦俊凡的几位同学都围了过来。他们惊诧地道："秦俊凡，你妈真漂亮，我看有点象李若彤。"秦俊凡道："李若彤算什么，我妈比她漂亮多了，应该是说她有点象我妈才对。"同学道："对，对，我是说她的脸型有点象你妈。"说着上课铃响了。 

 下了课，秦俊凡送英语课本去办公室。刚从大学毕业二十岁的年轻美丽的英语老师叶舒雅问道："秦俊凡，你怎么还有个这么大的姐姐。""姐姐？。"秦俊凡不解地道："我没有姐姐啊！""那今天下午来找你的和你有点相象二十多岁的女人是谁？那么漂亮！"叶舒雅道。 

 秦俊凡恍然道："那是我妈妈。""你妈妈？。"叶舒雅不敢相信地道："你妈妈如此年轻！多大了？"秦俊凡道："三十五了。"叶舒雅道："看不出。"秦俊凡得意地笑道："我妈妈走出去，谁会想到她已有了个我这么大的儿子。"叶舒雅道："怪不得你长得如此俊，原来你有个美若天仙的妈妈。"秦俊凡笑道："多谢老师夸奖。"叶舒雅道："你妈找你干什么。"秦俊凡将事道出。 

 叶舒雅道："那你今晚和老师一起吃饭算了。"这叶舒雅平时对秦俊凡很好，甚为照顾。而秦俊凡也喜欢这位年轻美丽的叶老师，有些什么事也愿意和她谈。 

 秦俊凡想了想道："好，那我请客，反正我妈给了我一百元钱。"叶舒雅道："老师叫你吃饭，怎能让你请客。"秦俊凡道："可是我妈给了我一百元钱让我用来吃饭的。"叶舒雅道："那你就留着下次请老师好了。"放学后，秦俊凡和叶舒雅一起来到一饭店点了几个可口的菜吃了起来。吃了饭，秦俊凡回到家，发现妈妈已弄好饭菜在等着他了。 

 秦俊凡道："妈妈，你怎么就回来了。"秦莹卿道："我打电话向许丽美解释了一下，托别人将礼带去，我就没去了。我去接你，没接着，你到哪去了？"秦俊凡道："我到饭店吃饭去了。"秦莹卿道："那我只有一个人吃了。"秦俊凡笑着坐到饭桌道："饭店的菜哪有妈妈做的好吃，我都没吃饱，我要再吃点。"秦莹卿闻言莞尔一笑道："来，妈妈给你装饭。"母子俩吃了饭已是七点了。秦俊凡进了自己房中学习。而秦莹卿刚洗了碗，正要进来陪秦俊凡学习。 

 这时和秦莹卿有业务往来的封建国来找她谈生意上的事。正在学习的秦俊凡听到客厅有男人的声音，立即走了出来。他喊了声"许叔叔。"就坐在秦莹卿身旁，静静地听着他们的谈话。直到封建国走了，他才进去学习。 

 秦莹卿跟着也进来了。她坐在旁边道："小凡，妈妈有一件事早就想问你了。"秦俊凡道："什么事？"秦莹卿道："为什么妈妈一和男人谈话，你就出来坐在我旁边。"秦俊凡头一低局促不安地道："不知怎么，我一看见妈妈和别的男人在一起，我心中就不舒服。"秦莹卿道："是不是怕妈妈被别的男人抢走啊！"秦俊凡道："大概是吧！"秦莹卿听了心中似是无比地高兴，她将秦俊凡搂入怀中，嫣然一笑道："傻孩子，妈妈怎会被别的男人抢走。其它的男人妈妈一个也看不上，妈妈只喜欢我的宝贝儿子，你放心吧！"秦莹卿说着，艳红温软的香唇在秦俊凡脸上亲吻了几下。 

 秦俊凡星目欣喜地望着秦莹卿道："真的？"秦莹卿花容绽笑道："当然是真的，宝贝！""喔！妈妈。"秦俊凡似想到一事道："今天晚上吃饭时，叶老师说让我参加全省的初中生英语竞赛，从明天起每天放学后叶老师要给我辅导一小时英语，每天我要晚一小时才能回家，叶老师要我告诉你。""你今天晚上是和叶老师一起吃的饭？"秦莹卿惊问道。 

 "嗯！"秦莹卿道："你叶老师就是那个刚从大学毕业来的漂亮的女老师。"秦俊凡道："是的，她对我可好啦！"秦莹卿俏脸似有些变色道："你怎么和她一起吃饭去了。"秦俊凡遂将事因娓娓道出。 

 秦莹卿道："妈妈每天在家给你辅导一小时英语就行了，不要麻烦你叶老师了，好吗？"秦俊凡道："可是你这么多年没学英语了，还记得吗？要是竞赛我没考好怎么办？"秦莹卿想想也是，可是一想到儿子以后每天有一小时和那美丽的叶老师单独在一起心中就隐隐作痛，万分不情愿。但想到儿子要参加竞赛，又只得压抑住心中的不适道："那好吧！可是记住辅导一小时后就回来，不许在那多呆，不然回来晚了我可不放心。"秦俊凡高兴地笑道："嗯！记住了。"秦莹卿见秦俊凡如此高兴心中愈加不适，她想了想道："还是每天我按时去接你。"秦俊凡道："不用吧！妈妈，我这么大了还要你去接，同学知道了会笑我的。"秦莹卿道："那好，我只在你到时了还没回来就去接你。"秦俊凡道："好吧！"秦莹卿道："要辅导多久？"秦俊凡道："三周。"秦莹卿道："三周！这么长！"第二天清晨，秦俊凡起床见早餐已弄好摆在了餐桌上。他漱洗完后，见秦莹卿还未从卧室出来，遂道："妈妈，你怎么还不来吃饭。"秦莹卿道："小凡，你先吃，妈妈化了妆就出来。""化妆？"秦俊凡觉得奇怪心中忖道："自从妈妈离婚后，就几乎没见她化过妆。今天难道有什么事？"秦莹卿化了妆出来面对秦俊凡道："小凡，看妈妈漂亮吗？"秦俊凡抬头一看秦莹卿薄施脂粉，风华绝代美丽得炫人眼目的娇靥，不由一呆道："想不到妈妈化了妆更漂亮了。"秦莹卿芳心有点紧张地道："和你叶老师比谁漂亮？"秦俊凡不加思索地道："当然是妈妈漂亮。"秦莹卿芳心一松，心头只觉甜甜的嫣然一笑道："真的？""嗯。"秦俊凡点头道："妈妈，你怎么今天化妆了，是不是有什么事？"秦莹卿道："没什么事。你喜欢妈妈化妆吗？""喜欢。"秦莹卿笑靥如花地道："那以后妈妈天天化妆给我的宝贝儿子看。"晚上吃了饭，秦莹卿道："小凡，妈妈今天不陪你学习了。"秦俊凡疑问道："怎么，你要出去？"秦莹卿道："不是，妈妈从今晚起要重新学英语，妈妈英语学好了，就不要麻烦叶老师给你辅导了，妈妈可在家辅导你了。"秦俊凡道："叶老师说她很乐意辅导我，你就不要学了。"秦莹卿一听叶老师很乐意辅导，愈加坚定了她学英语的决心，她道："总是麻烦别人不好，你快进去学习吧！妈妈洗了碗就去学英语。"道完秦莹卿收拾好碗筷向厨房走去。 

 秦莹卿英语虽然已荒废多年，但是以前她英语成绩很好，考大学时她本人是想考北京外国语学院的，只是迫于父母之意而考了医学院。因此她这一重学，进展神速。 

 此后，秦莹卿每天都化妆，而秦俊凡每天辅导完回来，有时和秦莹卿谈起与叶老师在一起辅导时发生的趣事，而秦莹卿总是面现不快，随意地淡淡地回答几句。 

 秦俊凡心中诧异道："以前和妈妈谈起学校的事，妈妈总是很乐意听，并且不厌其烦地问这问那，现在怎么变了。"秦俊凡遂不再谈及和叶老师在一起的事情。 

 这天周末秦俊凡放学回来，秦莹卿接过书包问道："小凡，离竞赛还有多久。"秦俊凡道："还有俩周。""啊！"秦莹卿道："怎么还有俩周？"吃了饭母子俩坐在沙发上看电视。秦俊凡看见电视剧中关芝琳穿的一身杏黄色职业女性套装道："妈妈你要是穿著这身套装，肯定比关芝琳更好看。"秦莹卿芳心一喜，嫣然一笑道："真的，那妈妈明天就去买一套。"第二天上午，秦莹卿就和秦俊凡来到商场花了七百元买了一套。 

 在试穿室中秦俊凡看着穿著杏黄色职业女性套装的妈妈娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。 

 秦俊凡没想到妈妈穿上后想象中还美丽还动人，他不由得有些痴了，星目凝视着道："妈妈，想不到你穿上后这么漂亮，关芝琳简直没法跟你比。"秦莹卿心儿很是欢悦，她俏脸笑语嫣然地道："妈妈，以后天天穿给你看。"次日，秦莹卿穿著杏黄色职业女性套装来到诊疗，护士李如霞见了道："秦医生，上次我和你去买衣服，你不是说这套衣服你不喜欢吗，怎么又买来穿了？"秦莹卿轻轻一笑道："我改变注意了，我昨天觉得这套衣服很配我。"对于秦莹卿来说煎熬的三周终于过去了。秦俊凡在全省的初中生英语竞赛中获得了第二名。 

 这晚，秦莹卿买了些礼物和秦俊凡一同上门感谢叶舒雅。叶舒雅将她母子迎进门。秦莹卿道："谢谢叶老师这三周来对小凡的辅导，辛苦您了。""秦阿姨，您太客气了，这是我们当老师应该做的。"叶舒雅晨星般亮丽的美眸笑意盈盈地望着秦俊凡，微笑道："再说我和俊凡很是投缘，给他做辅导我一点也不觉得辛苦。"秦莹卿望着叶舒雅青春靓丽的脸和她望着自己儿子的神情，心中很是不舒服，心中道："小狐狸精，想抢走我的小凡，休想。"她和叶舒雅谈了几句，就起身告辞了。 

 回到家，秦莹卿对秦俊凡道："小凡，从明天起由妈妈给你辅导英语。"秦俊凡面现疑色道："你给我辅导？""怎么不相信妈妈有这个能力。"秦莹卿道"那我们来对几句。"母子俩对了几句后，秦俊凡发现妈妈发音准确，毫不逊色于叶老师。他心悦诚服地道："妈妈，你的英语比叶老师一点也不差。"秦莹卿微笑道："那妈妈能辅导你吗？"秦俊凡道："当然可以。"秦莹卿道："那以后不准你去找你叶老师辅导了，不然妈妈会生气的。""不准找叶老师？！"秦俊凡迟疑了下道："既然妈妈可以辅导我了，当然不会去找叶老师了。"秦莹卿道："以后放了学就回家，我到时会打电话回来的。"秦俊凡道："嗯！"此后数天，秦俊凡放了学就往家走，再也没到叶舒雅那去过。 

 这天放学，秦俊凡见叶舒雅正俏立在校门口，美眸左顾右盼似在等谁。他走上前道："叶老师。"叶舒雅看见秦俊凡杏眼一亮，嫣然一笑道："俊凡这几天怎么放了学不到老师这来了？"秦俊凡头一低道："妈妈不让我到你那去。"叶舒雅不解地低声道："不让你到我这来？"她含水双眸注视着秦俊凡道："你真的就不想再到老师这来了。"秦俊凡道："想是想来，可是怕妈妈生气。"叶舒雅花容一暗道："你可真是个听话的乖孩子，那你还欠老师一餐饭怎么办？"秦俊凡想到中午出门时，妈妈说下午要到卫生局去，要晚点才回来，遂道："那今天我请老师吃晚饭。"叶舒雅娇靥转笑道："那我们还是去上次那家餐馆。"秦俊凡道："嗯！"俩人来到餐馆。秦俊凡要叶舒雅点菜，叶舒雅道："你点吧！"秦俊凡也不推辞遂点了糖醋排骨、西红柿蛋汤、红烧狮子头几个菜。 

 叶舒雅道："俊凡，你怎么点了这几个菜？"秦俊凡道："这都是老师你爱吃的菜呀！"叶舒雅芳心一喜，娇靥绽笑道："你怎么知道老师爱吃这几个菜？"秦俊凡道："上次和老师吃饭时听你说的。"叶舒雅深邃清亮的俏眸异彩闪耀凝视着秦俊凡，红唇轻启，皓齿略现嫣然一笑道："是不是老师的事你都这么记得清。"秦俊凡道："那当然，老师的事我能不记住吗！"叶舒雅白腻的玉靥靠近秦俊凡笑靥如花地道："真的？"秦俊凡点头道："嗯！"吃了饭，秦俊凡正要掏钱付帐，叶舒雅阻止道："帐我来付。"秦俊凡道："可是说好了今天我请客。""是呀！你请客我付帐。"叶舒雅掏钱交给服务员娇笑道："钱你留着，买些自己喜欢的东西。"秦莹卿下午到卫生局早早办了事，顺便到学校去接秦俊凡，见秦俊凡已放了学，就急着赶回家做饭。 

 回到家一看秦俊凡不在，心中疑惑道："小凡，到哪儿去了，平常放了学就回来了呀？"等了半小时还不见秦俊凡回来，秦莹卿看着窗外川流不息，来往乱如麻的车辆心烦意乱在房中走来走去，芳心忖道："小凡难道是和那小狐狸精出去了。"想到这秦莹卿更为烦躁不安。 

 她正待出去找时，听到门外传来小凡熟悉的脚步声。秦莹卿遂立即坐在沙发上。 

 秦俊凡回到家时，发现房门开着，知道妈妈已经回来了。他心道："这下糟了。"他忐忑不安地进了门，秦莹卿端坐在沙发上，面色不对。 

 秦俊凡笑道："妈妈，你怎么就回来了，你不是说下午要到卫生局去办事吗？"秦莹卿道："事很快办了，你放了学到哪去了，这个时候才回来。"秦俊凡看了秦莹卿一眼头一低，嗫嚅道："我，我。。。"秦俊凡从未在秦莹卿面前撒过慌，因此他犹豫了半天，虽知说出妈妈会生气，但仍道了出来："我和叶老师一起吃饭去了。"秦俊凡真的和那小狐狸精出去了，这下在秦俊凡口中得到了证实。 

 秦莹卿甫地妒火中烧，勃然大怒，红唇颤抖，颤声道："你，你太不听话了，说了不让你去找那个叶老师，你竟然还和她一起去吃饭。"秦莹卿愈想愈气，美艳娇丽的粉面阵青阵白，高耸的酥胸急剧地起伏，素手"啪"地一下打在秦俊凡脸上。 

 秦俊凡从未见妈妈对自己生过这么大的气，更别说打自己了，这一下实是将他给吓着了。他"哇"地哭道："妈妈你别生气，我听话，以后我再也不去找叶老师了。"秦俊凡的哭声和他白嫩的俊脸上赫然出现的五道鲜红的手指印让被妒火烧昏了头的秦莹卿霍然清醒了过来，尤其是秦俊凡脸上的手指印令她心疼无比，她一把将秦俊凡搂入怀中，柔润的纤纤玉手爱抚着秦俊凡的脸，懊悔之极地道："宝贝，妈妈打疼你了吧！妈妈真该死，怎么能打你。"秦莹卿搂抱着秦俊凡坐到沙发上轻轻地抚摸着他的脸，道："你今天怎么和那叶老师吃饭去了。"秦俊凡遂将事因道出。"原来是这样，是妈妈错怪你了。"秦莹卿莞尔一笑道："要妈妈怎么赔偿你？我的宝贝子。"秦莹卿说着樱唇亲了下秦俊凡。 

 秦俊凡破泣为笑道："要允许我看武侠书。"秦俊凡很喜欢看武侠书，但是今年来秦莹卿以影响学习为由不许他看了。 

 秦莹卿想了想道："可以，但是只能在周末和放假的时候看。"虽是如此，秦俊凡已是非常高兴了，他欢呼道："谢谢妈妈，你真是最好的妈妈。"秦莹卿笑道："看把你高兴的，来妈妈去拿些热毛巾把你脸敷一下。"秦俊凡道："不要敷了，不怎么疼了。"秦莹卿道："不敷了，怎么行。"她起身就去拿毛巾。 

 在秦俊凡入睡后，秦莹卿来到秦俊凡房中。 

 她坐在床边，看着脸上犹有手指印正在熟睡中的秦俊凡，愧疚而怜爱地伏下头，用羊脂白玉般细腻滑软的娇靥温柔地轻轻地摩挲着秦俊凡的脸。 

 秦莹卿想到儿子是因为那叶老师挨打进而想到那叶老师正要抢走自己的儿子，想到这她不由激动起来，一下将秦俊凡紧紧地搂入怀中心中呼道："宝贝，你是妈妈的，你是我生的，你是我养大的，你的一切全是我的，你是我的命，谁也别想将你从我身边夺走。"秦莹卿愈来愈激动将秦俊凡搂抱得更紧。 

 秦俊凡醒来见妈妈紧紧地抱着自己，他诧异道："妈妈，你怎么了？"秦莹卿吸了几口气，让心情平静下来道："没什么，妈妈来看看你睡着了没有，你快睡吧！妈妈出去了。"秦莹卿为秦俊凡盖好被子就回自己房中了。秦莹卿坐在床上，想定了一事，为了彻底杜绝那叶老师和秦俊凡的来往，决定让秦俊凡转校。 

 翌日，秦莹卿以为了让秦俊凡能考上大学为由将秦俊凡转学到较原学校稍远一点的一所重点中学就读。 

 乍离开了原来的学校和叶老师，秦俊凡虽感觉有些伤感，但是过了几日也就没事了。 

 这个周末上午，秦俊凡在附近那家常去租书的书店租了套《红颜绝情剑》。他回到家中一看，上册中一段关于男女交合的详细描绘的内容，在秦俊凡面前豁然打开了一个完全未知新奇的世界。 

 秦俊凡只看得，浑身热血涌动，心中萌发了一股前所未有的欲望和冲动，下体的阴茎硬梆梆地挺翘起来涨涨的很是难受且奇痒不已。 

 他情不自禁地伸手抚摸着阴茎，才弄了几下，他阴茎急剧地颤抖数下，一股阳精强有力的喷射出来，全喷在了内裤上。 

 射精后的秦俊凡感到从未有过轻松和舒爽。他又将那一段关于男女交合的详细描绘的文字看了一遍，阴茎遂又硬起，他又自慰着射了精。如此数次，他方作罢，换了内裤。 

 下午，秦莹卿洗衣时，刚拿起秦俊凡的内裤一股久违了的陌生而熟悉男人阳精特有的腥气扑鼻而来。 

 秦莹卿先是一怔，继而迅速地弄开内裤一看，赫然看见一滩黏乎乎的浊白的阳精在内裤上。秦莹卿媚眼异光闪耀，芳心莫名地一喜道："我的小凡成人了。"此后，秦俊凡常租些《红颜绝情剑》一类的书来看，身心皆发生了很大的变化。 

 秦莹卿平时洗了澡，并不在浴室穿上外衣而是仅着三角内裤及胸罩穿过客房到卧室穿上外衣，毫不顾忌秦俊凡看见了，就是在她发现秦俊凡成人了，仍是如此。 

 这天晚上，秦俊凡坐在沙发上看电视。秦莹卿身着仅掩蔽住神秘丘壑及白玉半球形的玉乳的白色三角内裤和胸罩，素手拿电吹风吹着湿淋淋的秀发，俏立在沙发旁道："小凡，看什么电视？好看吗？"秦俊凡转头刚道："好看。是。。。"他心神一震，赫然看见秦莹卿那曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人。一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘的隐密私处。 

 这一切在以前对秦俊凡来说算不了什么，可现在此情此景却刺激起他内心深处火一般炙热的情欲。 

 秦俊凡心儿砰砰地直跳，热血沸腾，阴茎忽地硬挺在内裤中。他猛地跳起身道："我要解手了。"秦俊凡一进卫生间将门关上，急不可待地弄出阴茎套弄，不几下就射了精。射精后秦俊凡虽然感到舒爽，但心中油然而生一股罪恶感，自责道："我怎么对妈妈生起这样的念头，她是我妈妈呀！我真是连畜牲都不如。"想到这秦俊凡打了自己一巴掌。 

 秦俊凡出了卫生间竭力抑制自己不去看妈妈，但是他那一双眼睛总是不由自主的向秦莹卿看去。幸好，秦莹卿没多久就进去穿上了睡衣，方才让秦俊凡好过些，不至于又进卫生间了。然而，秦莹卿睡衣下摆露出的小巧浑圆的小腿及偶尔露出的小半截丰满皓白的大腿令秦俊凡犹心跳不已。 

 秦俊凡遂起身进房学习，坐在桌前他久久方才平静下来。刚要开始看书，秦莹卿进来坐在他旁边。 

 秦俊凡只觉一股如兰似麝的馨香扑鼻而来直沁心扉，秦俊凡心神一醉，他转头一看秦莹卿，自睡衣领口可看见白皙细腻的酥胸，虽然戴着胸罩仍可看见小半截白嫩饱满的玉乳及由于秦莹卿酥乳过于丰满而俩玉乳之间挤出的深深的乳沟。秦俊凡刚平静下来的心又起伏不平了，心似鹿撞。 

 他急忙转回头，不敢再看，欲静下心来看书，可一阵阵自身边飘浮而来的特殊幽幽淡淡的体香让他进而想到秦莹卿那白腻的胸肌和丰盈的圆乳，使得他心猿意马，欲念横生，阴茎渐渐地充血膨胀起来。 

 秦俊凡心中一慌道："妈妈，你去看电视吧！"秦莹卿道："我在这陪你一下。"秦俊凡道："你不去学英语了。"秦莹卿微笑道："那妈妈不陪你了，宝贝好好学习。"她红腻温软的香唇亲昵地吻了下他就出去了。 

 秦俊凡手抚摸着秦莹卿吻过之处，心儿如秋千般摇荡。他细细回味着妈妈香唇的柔软和温暖，以前秦莹卿也吻过他，但是从来没有带给他这种感觉。 

 此后，每当秦莹卿洗了澡出来，秦俊凡总竭力克制自己不去看妈妈，可每次他都屈服于欲望，而偷视着秦莹卿，最后自是免不了到卫生间发泄一番。而如此秦俊凡的罪恶感愈来愈深，不敢面对秦莹卿。因而秦俊凡每当秦莹卿一洗澡他就进房学习秦莹卿曲线玲珑肤如凝脂充满成熟少妇风韵的胴体让秦俊凡最着迷的是那一对高耸圆润远比常人丰盈的豪乳，每次他见了都想恣意地揉按一番。使得秦俊凡每次看见电视中那些挺着丰乳做丰乳霜广告的女子总是不屑一顾地道："你这算什么还没有我妈妈的大。"而秦莹卿腹下那被三角内裤遮蔽住的神秘的三角地区更让秦俊凡遐念丛生，浮想翩翩他总是不由自主地想道："妈妈那下体是什么样？会是和书上描写的一样吗？"一天晚上，秦俊凡正在房中学习，听到秦莹卿在浴室喊他。秦俊凡来到浴室外道："妈妈，做什么？"秦莹卿自浴室探出浴巾包裹着的上身道："妈妈内裤掉在地上了，你从衣柜中给妈妈拿一条来。"话刚说完，可能是浴巾没扎好，忽地一下滑落到腰间。秦莹卿那两只白玉半球形的丰肥雪白的乳房及乳房顶端恍如红宝石般腥红的乳头倏地皆呈现在秦俊凡眼前。 

 秦俊凡神情一呆，心儿砰然心动，目不转睛地凝视着。秦莹卿白如美玉的香腮微红，立即将浴巾拉了上来，剪水双眸一看秦俊凡，微微娇嗔道："小坏家伙，不许看。还不快去拿内裤来。"秦俊凡俊脸一红，慌乱不安地转身去拿内裤。 

 这晚，秦俊凡做了一个奇怪的梦。他梦见妈妈拿着俩个大大的汽球，自己向妈妈要这俩个大大的汽球玩。妈妈开始不肯，后经自己左缠右磨妈妈方才答应，奇怪的是这俩个大大的汽球任凭自己怎么揉按挤压都不会破。 

 星期六秦俊凡陪秦莹卿去逛街购物。每次上街秦莹卿总是让秦俊凡走里边，自己走靠马路这边。 

 下午在银河商场，逛到第六楼时。秦莹卿去买胸罩，她选了一套较为窄小的花边无肩带胸罩和一件蕾丝边的三角裤。她拿着在靠近角落的试穿室里试穿，秦俊凡只有在试穿室外等她。 

 不一会儿，秦莹卿在里突然敲门急声道："小凡。"，秦俊凡不假思索，就将门打开。秦莹卿正在穿三角裤，才拉到大腿，尚未遮住那对秦俊凡来说瑕思飞扬，充满幻想的阴户。雪白滑腻的大腿，黑色亮泽的阴毛像黑森林般浓密覆盖着桃花胜境立映入眼中。 

 “砰”秦俊凡赶紧关上门，一颗心七上八下，骤然跳动，情欲盈胸，阴茎倏地充血变得又粗又壮又长又烫，塞得裤子好紧。秦俊凡连连深呼吸几下，强定心神地问道："妈妈，你怎么了？"秦莹卿在里边道："没什么，一只虫子。"秦莹卿将胸罩和三角裤穿好，道："小凡，进来。"秦俊凡推门而入道："妈妈，干什么？""将门关上。"秦莹卿道："你看妈妈穿著好看吗？"秦莹卿挺了挺娇躯。 

 秦俊凡看见妈妈洁白如玉婀娜多姿的玉体穿上黑色的花边无肩带胸罩和蕾丝边的三角裤，香肌玉肤愈加衬托得白得耀眼，且胸罩的花边和三角裤的蕾丝边围绕在玉女峰及桃花胜境四边，使得豪乳和隐密私处更为撩人心神，充满了诱惑力。 

 秦俊凡x时情欲又起，阴茎蠢蠢欲动了。他一慌，忙转头看别处道："好看。"秦莹卿道："你看都没看，就说好看。"秦莹卿将凝脂般滑腻的酥胸一挺，白玉半球形的丰乳傲挺，修长丰润的玉腿半张，像是要诱惑秦俊凡似的，摆出一个令人心猿意马，意乱神迷的姿势来道："仔细看看。"秦俊凡见妈妈那饱满坚挺的椒乳高耸入云，莲子大小珠圆的乳头自胸罩中凸现出来。下体那三角裤因秦莹卿将玉腿半张而将包子般大小的阴阜束缚得紧紧的，三角裤中间凹现出一沟壑，两边肥厚的大阴唇凸起。三角裤边缘更是"满园春色关不住，一枝红杏出墙来。"，竟然有几根漆黑微卷的阴毛偷偷露了出来。 

 秦俊凡心跳血涌，欲念横生，阴茎倏地硬挺在裤中。他立深呼吸，强压住心中的欲火道："真的是好看。"秦莹卿嫣然一笑道："既然我宝贝儿子说好看，那妈妈就买下了。"秦莹卿买下后，母子俩出了商场。一路走来，刚才试穿室里的一幕仍萦绕在秦俊凡头中，他心中道："原来妈妈那儿也和书上描写的一样，是黑漆漆的一片呀！那么多毛，连大小阴唇也看不见。"想着想着，他不觉走到了靠马路这边。 

 秦莹卿见了，立过来走到他身边，将他挡在了里边道："小凡，你在想什么，走到这边来了。"这才将秦俊凡自迷梦中惊醒，他略有些慌张地道："没想什么。"母子俩在餐馆吃了晚饭方才回家。 

 回到家，秦莹卿洗了澡换上刚买的花边无肩带胸罩和蕾丝的三角裤在卧室中对着试衣镜左右照看。看着镜中自己凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的肉体，由于所穿著的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人，性感十足。 

 从坚挺结实的玉乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。 

 秦莹卿美眸微启，陶醉地道："如此美丽的身体。"她素手顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸柔肌滑肤的胴体，脑中不由浮现出儿子在商场中看见自己身体时的那目瞪口呆的情景。 

 她心中一阵欣喜，暗道："只有我的小凡才能欣赏到这一切。"想到这她芳心一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让秦莹卿自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处。 

 随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起。她双手伸入胸罩中轻轻地揉按着令女人惊羡，让男子痴想丰隆柔滑的玉乳。可能是太久没有男人的抚弄，酥乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结实。 

 想到高杰超以前是那么的迷恋自己的丰乳和街上男人色眯眯的目光，秦莹卿芳心感叹道："这么好的东西只有自己享用了。"她左右手各按住一豪乳，春葱般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。 

 饥渴的秦莹卿欲念萌发，淫兴已起。她玉体一倒，仰卧于床上，素手用力一拉索性将胸罩脱了下来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来。她纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠。酥痒中带着点刺疼的感觉，更让秦莹卿兴奋。 

 白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。 

 她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地"哦！哦！"地浅呻低吟声。秦莹卿感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。 

 秦莹卿右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动。 

 当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热麻痒的蜜穴中。而是恍如男子挑动女人情欲般爱抚着，只是她较任何男子更为熟悉自己的身体。 

 她玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲心头。已经熟谙此道的秦莹卿知道，给予肉体的刺激越重，越迟将手插入奇痒的肉穴，到时获得的快感越剧烈。 

 秦莹卿触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美穴。她纤细光滑的素手覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着。她这样隔靴搔痒似的抚摸弄得肉穴中的奇痒更加厉害了。 

 秦莹卿珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动。千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地"嗯！嗯！"歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地"啊！啊！"轻轻地浪叫着。 

 纵是如此，秦莹卿仍然没有将手指插入蜜穴中。反而将毛绒绒微卷郁郁葱葱的阴毛拨开。首先是将中指及食指并拢，插入已被潺潺而流的阴液浸润得湿糊糊的艳红的肉沟中一上一下地摩擦着。之后又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻肥厚褐红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。不时还划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的阴核，每一次指尖滑过阴核，那随之而来的钻心透骨的奇痒，使得秦莹卿都不禁芳口一张"喔！"地娇唤出声。平滑如玉的小腹都会收缩一下，芳心也会骤然跳动。而隐藏在肉阜深处的阴珠渐渐地充血凸显硬挺出来，宛如一粒光彩夺目的红宝石挺翘在艳红湿润的大小阴唇之间。 

 到最后秦莹卿更是间歇地将手指头过门而不入地在嫩穴口蜻蜓点水似的轻轻地浅插一下又立即离开。弄得那殷红柔嫩的大小阴唇每当手指插入时，就急切地收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空。她如此的刺激，使得销魂肉洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体的每一处。 

 秦莹卿那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升。吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。 

 嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息。"啊！啊！"地浪叫着。粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。 

 白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。 

 内裤已经被肉穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤上面。而内裤下的大小阴唇显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。 

 终于秦莹卿忍耐不住了，她迅速地将湿淋淋的内裤脱在一边。手指穿过大小阴唇插入温热湿滑滑的肉穴，刚一插入，那销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了上来，将手指紧紧地缠绕住，并且肉穴深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入肉穴的最底部。 

 秦莹卿方才奋力抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。秦莹卿玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。 

 她手指更为用力地在湿热柔软的小穴中激烈地狂抽猛插着。而在上的左手也没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮。香口舒爽地“啊！啊！”轻轻地呻吟声急促不已，回荡在室内，使的整个室内的气氛变得淫媚而春光旖旎。 

 随着手指的抽插，秦莹卿的快感累积到了极点。喘息愈来愈急促，手指抚弄玉乳及肉穴愈加用力。 

 秦莹卿更是除将大拇指留在肉穴外按压着阴蒂外，其余四指皆插入美穴中奋力抽插不已。她已经到最紧要的关头，在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，秦莹卿芳口大张，不可遏制"啊！"地长长地高喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，肉穴深处如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在床上，千娇百媚的玉颊娇艳迷人流露出满足的笑容。 

 隔室的秦俊凡听到秦莹卿的群吧，以为妈妈出了什么事。他立跑过来，敲门问道："妈妈，你怎么了？"秦莹卿一慌，连忙扯过被子盖住一丝不挂的身体道："没，没什么。你去学习吧！"秦俊凡道："嗯！"他满怀疑惑地转身回了房。 

 从这天后，秦俊凡手淫时总是不自觉的想到秦莹卿那丰肥白嫩的豪乳和芳草如茵乌黑的神秘丘壑，一想到这他就兴奋不已，情欲腾升，阳精立即喷射出来。事后，秦俊凡又感到无比的罪恶而深切的自谴，从而尽力控制自己不去想。可是他愈控制，秦莹卿那丰乳及神秘的三角地区愈加清晰地浮现在他眼前，阴茎又硬挺起来，他遂又手淫一番。 

 秦俊凡就在这种自责而又欲罢不能的情况下几乎天天手淫一次，且晚上频频梦见与秦莹卿交合又梦遗，弄得精神萎靡不振。白天更是不敢看秦莹卿。 

 这天早餐时秦莹卿问道："小凡，你这几天怎么了，脸色苍白，每天无精打采的，吃饭也比原来吃得少了，有没有哪儿不舒服？"秦俊凡低下头道："没有哪儿不舒服。"秦莹卿道："是不是学习太累了。不如请几天假休息一下。""又没生病，请假老师不会同意的。"秦俊凡喝了牛奶，拿起书包道："妈，我走了。"秦莹卿用了早餐来整理秦俊凡的床铺。她在抚平床单时发现枕头这边鼓鼓的且硬硬的。她掀起床单，一看是几本书，她诧异道："小凡，怎么将书放在这。"她拿起一翻阅，尽是些有关性描写的淫秽内容。 

 秦莹卿x时气愤填膺，一双素手拿著书直颤抖，"小凡怎么看些这样的书。"她恨不得将秦俊凡追回来盘问个清楚。 

 秦莹卿来到诊所心情平息下来后想道："小凡，已十四了，进入青春期。正是对性产生好奇之心的年纪，自是难免看些那样的书。我应该教导才是。让他了解正确的性知识。"秦莹卿气愤之情渐无。 

 她立到书店买了一本《男性性指导》。秦莹卿将书浏览了下，看到"男性性幻想"一节时，她不由想道："不知小凡性幻想的对像是谁？会是我吗？"想到这，秦莹卿芳心莫名地砰砰只跳，玉靥一红发热。 

 晚上，吃了饭秦莹卿将秦俊凡叫到卧室。她拿出在床单下找到的几本书道："小凡，这书哪儿来的？"秦俊凡x时脑中脑中轰然一响，俊脸变白，嗫嚅道："我，我。。。"秦莹卿道："妈妈知道你对性感到好奇才去看那些书的，妈妈不怪你，因为这是每个人在青春期都要经历的。只是以后不许再看那些书了。知道吗？"秦俊凡见妈妈没有责骂自己，长长地舒了口气，立道："嗯！知道了。""这本书你拿去看。"秦莹卿将《男性性指导》自包中拿出来给秦俊凡道："不懂的地方就来问妈妈。"秦俊凡接过书道："嗯！"几天后的晚上，秦莹卿正在卧室中学英语。秦俊凡进来道："妈妈，你看我这是不是包皮过长？"秦莹卿道："你等一下，妈妈洗了手来给你看看。"秦莹卿洗了手来时，秦俊凡已脱了裤子坐在床边。 

 秦莹卿蹲在床边春葱般白嫩的纤手刚弄起阴茎。由于秦莹卿本就是秦俊凡日夜性幻想的对象，现在她柔润温软的素手正触摸自己的阴茎，实是让秦俊凡欲念横生，心跳血涌，阴茎不克自制地充血膨胀起来，倏地就坚硬似铁一柱擎天地挺翘在秦莹卿眼前。 

 秦俊凡难为情地低下头，竭力排除头中的遐念，欲使阴茎软下来，谁知愈是如此阴茎愈加坚挺硬实。 

 秦莹卿自从高杰超去了日本就再未见过此物，此刻见了，虽然此物是自己儿子的，她也不禁春心一荡，有点心慌意乱，气息不平，尤其秦俊凡阴茎的粗壮，更令她惊诧道："小凡方才十四，阴茎硬起竟然如此大，比他爸爸的大多了。恐怕有二十厘米长，直径有五厘米。"秦莹卿连连深呼吸几下，好不容易方才定下心来。 

 秦莹卿纤纤玉指捏住包皮下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，秦莹卿芳心砰地一跳，加之烫如火碳的阴茎灼热得直透心头。 

 秦莹卿刚才平静下来的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。她激动地捏住包皮上下翻动。秦俊凡哪经得起她如此刺激，他俊面涨红，急促地呼吸，只觉阴茎麻痒难当，阴茎颤抖几下，一股滚烫浓烈的阳精喷射而出，全喷在了秦莹卿美艳绝伦的俏脸上。秦莹卿顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，她竟然泄身了。 

 秦俊凡不安地道："妈妈，对不起，我，我。"秦莹卿神情茫然地起身道："没什么，妈妈去洗一下就行了。"秦莹卿走到卫生间，看着镜中自己沾满阳精的脸，阳精特有的腥红味直沁心扉。她默默呆视好一会儿，方才将脸洗干簟 

 秦莹卿回到卧室道："小凡，你那不是包皮过长，只是稍长了点，不要紧。还有要记住以后每天要洗一下龟头。""嗯！"秦俊凡遂回房去了。 

 秦莹卿一坐下感到下体凉凉的湿湿的，她这才想到自己刚才泄了身。秦莹卿脱下蕾丝的三角裤，看见上面湿乎乎的。她粉面一红，心中羞怯之余，犹自问道："我今天这是怎么了，小凡是我的儿子，我怎么对他产生了情欲，还泄了身。这样，我岂不是如同禽兽了。"秦莹卿已无心学习，换了内裤就上床睡觉了。 

 秦俊凡临睡时上卫生间，看见放在衣架上秦莹卿换下的三角裤。他拿起一看这是秦俊凡第一次这么近看女人的贴身衣物。纯白有蕾丝的三角裤没有什么特殊之处，但它对秦俊凡的意义是不同的，这是妈妈的贴身物，包裹着妈妈令人遐想的神秘丘壑。 

 秦俊凡凑到鼻前一吸，仿拂可以依稀感受到妈妈身上特有的女人的幽香体味。 

 突然他看见三角裤前方有一滩稠白的液体。秦俊凡见到这液体，想到这是自妈妈那美穴中流出来的，他不禁心儿骤跳，情欲倏地勃发，加之在三角裤上散发出的女人阴部和那液体特有的气味刺激下，他阴茎立昂首顶立，硬挺起来。 

 秦俊凡用三角裤包裹着阴茎，激动地来回的摩擦，并幻想着这内裤下黑漆漆的阴阜。一阵晕眩冲上脑门，秦俊凡淋漓直射而出。喷射后的秦俊凡感到肉体有股发泄后的解放感，乏力，慵懒，但内心却陷入了空虚与自责。 

 秦莹卿上了床，刚才之事依然盘旋在她眼前，使得她翻来覆去久久不能入眠。脑中不由清晰地浮现出儿子的阴茎来。 

 "小凡的阴茎那么的鲜红全不如成年男子样黑黑的，也没有那股难闻的气味。恍如春笋似的鲜嫩，又超越常人的粗壮。到时不知是哪个女人有富，能第一个得到他。"这时她心中响起一声音道："不行，他是我辛辛苦苦生出来养大的儿子，为什么要给别的女人。"此刻，她心中另一声音道："是啊！就是因为他是你的儿子，所以你是不可能占有他，他终究是属于别的女人的。"秦莹卿在这两种声音的纠缠下，临近清晨方才疲惫的睡着了。 

 睡梦中秦莹卿梦见秦俊凡在玩一异常大的黄瓜，自己也走过去和他一起玩，最后自己还将黄瓜夺过来爱不释手的玩弄不已。清晨醒来，秦莹卿想到那梦心中奇道："我怎么做了个这样的梦。"她走进卫生间洗衣时，看见三角裤上一滩阳精。她奇道："我裤上怎么会有阳精，难道是小凡弄的。"想到这，她不但不感到气愤，反而心中油然而生起一股异样的感觉，心神莫名地凌乱。 

 自此后，每当秦俊凡穿著三角裤，秦莹卿就不自觉的去看秦俊凡的下体。尤其是当她手淫时，秦俊凡那粗壮得超越常人的阴茎总是挥之不去清晰地浮现在眼前。 

 刚开始秦莹卿还极力禁止自己去想，可数次失败后，她自我开脱地想道："我只不过是想想而已，又不是真的做，算不了乱伦。"秦莹卿心中的自责和罪恶感遂荡涤一空。 

 她一纤纤玉手用力地揉按着自己丰盈柔软的玉乳，另一玉手手指并拢在蜜穴中狂抽猛插，粉妆玉琢曲线玲珑的娇躯在床上激烈地扭动，俏丽娇腻的玉靥春情洋溢娇艳如花，樱口娇喘吁吁，忘情地低声浪叫着"小凡。。。用力啊！妈妈好爽。。。快。。。宝贝，左边。"秦莹卿嘴中叫着，纤纤玉手接着就在肉穴左边狠狠地抽插几下。美穴中的阴液汨汨而流。秦莹卿就如此恣意纵情地幻想着那是秦俊凡的手在揉按着自己的乳房，是秦俊凡那粗壮的阴茎在肉穴中抽插着。如此想着，秦莹卿变得很是兴奋，很容易就达到了高潮，且所获得的快感远胜以前。 

 而从那天后秦莹卿母子俩，看对方的眼神都不自然，都尽量避免去看对方，母子之间亲密地行为也大大减少了。 

 秦俊凡看了《男性性指导》后情欲愈增，对女人肉体更感到好奇了，尤其是那神秘的三角地区。他遂租了几本带有女人裸体照特别是隐密私处放大照的《龙虎豹》、《藏春阁》之类的书。 

 而秦俊凡看了这些书情欲更为旺盛，每日就到卫生间洗衣机中找出秦莹卿的三角裤包裹住阴茎发泄一番。而秦莹卿也不知是有意还是无意，总是将换下的三角裤放在洗衣机中衣物的最上方。 

 这天秦莹卿在秦俊凡房中找一本医学书时，在秦俊凡书桌中不意发现了秦俊凡藏的《龙虎豹》、《藏春阁》之类的书。 

 这次秦莹卿并没有像上次那么生气，她静静地一想道："我只教小凡男性的性知识。却忘了小凡仍对女性身体充满了好奇之心，我应该让小凡也知道女性的性知识。这样小凡就不会对女性身体感到神秘了，自也不会看这些书了。"晚上，秦莹卿洗了澡出来。秦俊凡就跑进卫生间在洗衣机中找出秦莹卿刚脱下的三角裤。 

 秦俊凡把内裤凑到鼻前深吸了一口，一股浓洌的女性体味冲进脑门哇！这就是妈妈那里的味道啊！强烈的女性激素气味刺着阴茎，阴茎早已金枪高举硬若铁杵了。 

 秦俊凡检视着这最神秘的贴身，那是与以往已经洗过的贴身衣物完全不同的，它是刚自那下体脱下来的，充满了女性隐密私处的味道，吸引异性的原始激素，内裤上还有一些黄白的残留，秦俊凡忍不住用舌尖轻舔了一下，有点酸酸甜甜的味道，秦俊凡想这就是妈妈阴部的味道吧！？秦俊凡还找到了一根阴毛，乌黑而有弹性，有点卷曲，这是妈妈的体毛啊！！秦俊凡激动的嗅着，舔着这片包裹妈妈神秘地带的内裤，最后用来摩擦硬挺的阴茎，直至射了两次才完事。 

 秦莹卿在卧室穿上睡衣出来，见秦俊凡不在房中，又见卫生间的门关着。她隐隐约约猜到了秦俊凡在里边做什么。她待秦俊凡出来，进去拿起三角裤一看，果真如此。秦莹卿想到方才小凡就是用自己这三角裤包裹住阴茎来发泄情欲的。她不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡，暗暗决定了一事。 

 秦莹卿将秦俊凡叫入卧室道："妈妈看见了你藏的那些书。"秦俊凡闻言底下头，紧张地嗫嚅道："我，我。。。"秦莹卿道："妈妈知道女性身体对你很是神秘。妈妈决定今晚。。。"说到这秦莹卿想了想玉齿一咬红唇道："脱光了让你看，让你了解女性的身体。这样，你就不会对女性身体感到神奇了。"秦俊凡本以为有一顿责骂了，谁知竟然是此等好事。 

 秦莹卿脱下睡衣、花边的胸罩、纯白有蕾丝的三角裤。她肥瘦适中，恰到好处洁白如玉的胴体一丝不挂的呈现在秦俊凡眼前。 

 这是秦俊凡第一次直接看到女人的裸体，令他心跳血涌，呼吸加速。秦莹卿素手抚摸着丰润结实的豪乳道："这是乳房除了用来哺育婴儿，还是女人身体的一个敏感之处。"秦莹卿纤纤玉手渐渐地下移来到了芳草如茵的神秘的三角地区，而秦俊凡的心跳也随之加快，气息粗浊，阴茎渐渐地充血硬挺起来，星目直喷射出情欲之火，注视着秦莹卿那让他遐念丛生，意乱神迷的隐密私处。 

 在这万物都似已凝固，无比寂静的房中，秦莹卿清楚地听见秦俊凡粗重地喘息声，想到儿子现在是已充满着情欲的眼光看着自己，她芳心羞意油然而生，心儿跳动，桃腮发热飞红，娇躯火热，但是同时她心中油然而生一恐惧感"小凡要是忍不住，扑上来了我该怎么办？"想到这她又感到很是兴奋。心道："管它了，到时再说吧。"秦莹卿冲动地将覆盖在阴阜上茂密乌黑的阴毛拔开，露出肥厚殷红微微向俩边翻出的大阴唇声音略有些颤抖地道："这是大阴唇也是女人身体上一个比乳房更敏感的地方。"接着秦莹卿又用纤纤玉指将大阴唇左右分开，x时那最令人为之疯狂，心醉神迷的销魂胜景展露出来。那艳红柔嫩的小阴唇、黄豆大小珠圆小巧殷红的阴蒂、紧闭若一线的肉穴口。 

 上次在商场秦俊凡仅仅看见秦莹卿下体郁郁葱葱黑长的阴毛，而此刻覆盖在阴毛下的销魂美景全部展露出来。这一切使得秦俊凡欲火腾升，热血直往上涌，心儿骤然狂跳，阴茎倏地更为胀硬昂首挺胸地坚挺在裤中。 

 秦莹卿听到儿子的气息愈来愈粗重急促，她也变得愈加兴奋，内心深处的情欲渐起。她樱桃般艳丽的乳头渐渐地变硬挺立起来，她感觉下体肉穴恍如火烧般灼热，并且有些湿润了。 

 秦俊凡情欲之火充盈胸中，头昏脑胀，恨不得立即扑上去，脑中想着"做吧！干了她！"。 

 "她只是一个女人，一个性交的对象"。 

 "现在不做，将来会后悔！！" 

 但是此刻他心中另有一股声音微弱的喊着："不行，她是妈妈"，"是你的妈妈"。并且这声音愈来愈大，愈来愈强烈，就在伦理道德的围墙即将崩溃的那一x那，最终还是理智战胜了欲望。 

 秦俊凡猛地一转身，跑进卫生间掏出阴茎气喘着一阵急揉猛搓喷射出阳精。而秦莹卿在庆幸没有发生母子乱伦之事之余，芳心怅若有失。 

 秦莹卿起身穿内裤时，感到下体肉穴竟有些湿湿了。秦莹卿芳心幽幽一叹，默默地穿好上内衣裤，躺在床上，又是一夜无眠。 

 而秦俊凡自是一夜春梦，只是此夜的春梦中秦莹卿的隐密私处较以前清晰的多。以前在他梦中秦莹卿的下体是漆黑一片，而今夜那隐藏在郁郁葱葱阴毛下的大小阴唇亦入梦来。 

 第二天，秦俊凡放了学回来告诉秦莹卿道："妈妈，明天学校要举行全省奥林匹克数学选拔赛。要从我们参赛的人中选取第一名参加全省奥林匹克数学竞赛。"秦莹卿道："你有把握考取第一名吗？"秦俊凡信心不足地道："二班有俩个同学成绩也很好，我恐怕。"秦莹卿秋水盈盈的杏眼注视着秦俊凡道："我相信我的小凡一定能考取第一名。"秦俊凡道："真的？"秦莹卿坚定地点头道："嗯！"秦俊凡听了信心倍增。 

 秦俊凡未辜负秦莹卿的期望，如愿地考取了第一名。 

 当秦俊凡将喜讯告诉秦莹卿时，秦莹卿欣喜地将秦俊凡搂入怀中。她鲜红的樱桃小嘴在秦俊凡白皙的俊脸上四处吻着，不知是有意还是无意，秦莹卿红润的朱唇吻在了秦俊凡嘴唇上。 

 一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。秦俊凡惊讶地瞪大眼睛看着秦莹卿，彷佛是后悔的念头掠过了秦莹卿的脑中，她立将朱唇移开。 

 秦俊凡陶醉地望着秦莹卿道："妈妈，你可以像刚才那样吻我一下吗？"秦莹卿想道："母子接吻也算不了乱伦吧！"她闭上杏眼芳心微微跳动着将温软嫣红的香唇吻在了秦俊凡嘴唇上，秦俊凡只觉妈妈的嘴唇

简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。且妈妈呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。 

 "啊！妈的吻，甜蜜的吻，令我魂牵梦萦到如今。。。"做梦也会想得到的妈妈的香唇，有生以来第一次接触女人的唇味。实是令秦俊凡兴奋。 

 "小凡，你将舌头伸进妈妈的嘴里来吧！"她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了秦俊凡的脖子上。秦俊凡用力吸秦莹卿的红唇，然后把舌尖用力送入秦莹卿充满暖香、湿气和唾液的芳口中。 

 秦俊凡的舌头先是在秦莹卿嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。 

 一会儿，秦俊凡感觉舌头有点儿发麻，刚从秦莹卿嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进秦俊凡的嘴里，舌尖四处舔动，在秦俊凡的口腔壁上来回舔动，秦俊凡热烈地响应妈妈的爱和秦莹卿的丁香妙舌热烈地交缠着。 

 秦莹卿玉体颤抖，更用力的和秦俊凡的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。秦俊凡含住秦莹卿滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。 

 "啊！妈妈的舌头真好吃，如同棉花糖般柔软，却永不融化。"秦俊凡如饮甜津蜜液似的吞食着秦莹卿丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。 

 秦莹卿亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将秦俊凡抱得更紧。 

 秦俊凡因而开始明显感到妈妈挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。 

 他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着秦莹卿湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将妈妈的丁香妙舌吞入肚子里。 

 他有意将胸脯贴紧妈妈涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。弄得秦莹卿心慌意乱，春兴萌发。 

 当秦俊凡继续用力吸时，秦莹卿感觉到疼了，丁香妙舌在秦俊凡嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。 

 秦莹卿看秦俊凡不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧秦俊凡的后背。秦俊凡张开嘴放她舌头来，秦莹卿傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在秦俊凡脸上，秦俊凡感觉很是舒服。 

 秦莹卿白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着秦俊凡，娇嗔道："小凡，你吸得妈妈舌头疼死了。"秦俊凡似仍沈醉在秦莹卿丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道："妈妈，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？"秦莹卿羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着秦俊凡道："妈妈嘴里又没有糖，那有什么甜味。"秦俊凡神情陶醉地道："妈妈，你那比塘不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了！"秦莹卿见儿子如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的儿子，腻声道："你呀！就是会骗妈妈，妈妈这而如此甜，怎么我自己不知道。"秦俊凡笑了笑道："妈妈自己没有尝过自然是不知道。"秦莹卿娇声道："算妈妈说不过你。。。""那就让我再亲一次，妈妈，好妈妈，亲爱的妈妈。"秦俊凡央求道。 

 秦莹卿欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。 

 这一次可就吻的比上一次要悠远长久。秦莹卿任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着儿子，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让儿子亲个够，吻个足。 

 好一阵子，秦俊凡才满意地将嘴唇移开。 

 秦莹卿情意绵绵地看着他道："亲够了？"秦俊凡笑道："那会够，这一辈子也亲不够，妈妈你的舌头真甜。以后你还能这样吻我吗？ 

 秦莹卿粉腮热红，媚眼含春点点了头，轻柔道："嗯！可以，只要你乖。"她蓦然看见秦俊凡挺翘若帐篷的裤子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，立转身颤声道："我去厨房做饭了。"秦莹卿来到厨房，感到贴身内裤湿湿的，自己竟然刚才泄身了。 

 想起方才那一幕，她犹芳心砰砰直跳，娇靥滚烫发热，心情久久难以平静。 

 秦莹卿进卧室换了内裤，然后再到厨房做饭。而秦俊凡又到卫生间拿着秦莹卿的内裤磨擦胀硬的阴茎，泄了火。 

 吃了饭，母子俩坐在沙发上看电视。秦莹卿道："小凡这次参加全省奥林匹克数学赛可要取得好成绩啊！"秦俊凡道："考好了怎么样？有奖赏吗？"秦莹卿浅笑道："只要你考入前三名，妈妈自有奖赏。"秦俊凡道："是不是我要什么你都答应？"秦莹卿道："嗯！妈妈什么都答应你。"秦俊凡心中一喜，星目闪亮，道："真的？"秦莹卿道："当然是真的。"秦莹卿见秦俊凡欣喜的样，心中忽然想道："小凡，该不会提出要和我性交吧！"想到这，秦莹卿芳心骤跳，粉腮泛红，她摇了摇头，只欲摇去头中的邪念，心道："不会的，小凡怎么会提出这样的要求。"秦俊凡起身道："妈妈，我进去学习了。"秦莹卿道："刚吃了饭，休息一会儿再学习吧。"秦俊凡道："不了，我要好好复习，一定要考入前三名。"秦俊凡犹疑了片刻道："妈妈，你能像刚才一样吻我一下吗？"秦莹卿秋波流转一看秦俊凡，莹白的桃腮微红，娇声道："可是可以，只是不许像刚才那样，含住妈妈的舌头不放，弄得妈妈好疼。"秦俊凡高兴地道："嗯！我不会的。"秦莹卿将花瓣似的红唇送到秦俊凡嘴边。俩母子遂唇儿相贴，舌头相缠，津液交汇，激烈地吻了好一会儿方才分开。 

 秦莹卿芳心轻跳，俏脸泛红，剪水双眸隐含春意看着秦俊凡道："宝贝，行了吧！"秦俊凡心满意足地道："嗯！我进去学习了。"次日早晨，秦莹卿对要去上学的秦俊凡道："小凡，放学早点回来，在学校好好学习。""嗯！妈妈。"秦俊凡走到秦莹卿身边翘起嘴唇道："妈妈。"秦莹卿心知秦俊凡此举之意，娇笑道："宝贝，妈妈吻可以，只是在学校要好好读书。"她将嫣红湿润的香唇吻在秦俊凡嘴唇上。在一阵长吻后，秦俊凡心满意足地上学去了。 

 从那天后，每天秦俊凡去上学、放学归来、睡觉之前都要吻秦莹卿。而秦俊凡由于全身心倾注于赛前学习准备，在情欲方面也就淡了许多。半个月后，秦俊凡已参加完奥林匹克数学赛，并取得了第二名的好成绩。 

 这天晚上，秦莹卿亲手做了几道好菜为秦俊凡庆贺。吃了饭，秦俊凡就急不可待地道："妈妈，你答应我的事。"秦莹卿道："你说吧！只要妈妈能办得到，就答应你。"秦俊凡吞吞吐吐道："妈妈，我想，我想。"他俊脸涨红，犹犹豫豫的样，令秦莹卿不由紧张和有点恐慌"小凡是不是想要和我性交？"虽然如此秦莹卿犹道："你想什么说呀。"秦俊凡鼓起勇气道："我想摸妈妈的乳房。"秦莹卿放下心来心道："原来是这事。"她在感到轻松之余，心中却若有所失。她暗忖道："我乳房小凡小时候也玩过，现在让他摸一下也没什么，这也算不了乱伦吧？"秦莹卿遂点头道："嗯！可以，你进来吧。"秦莹卿起身向卧室走去。秦俊凡立跟随而来。 

 秦莹卿没将室内的日光节能灯扯亮，而是扯亮了床头的花形壁灯，然后缓缓脱下纯白的睡衣及无肩带胸罩，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上只剩下一掩蔽住隐密私处的粉红色蕾丝边的三角裤仰卧在席梦思床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。x时，室内暗香浮动，春光旖旎。 

 秦俊凡看见秦莹卿高耸入云圆润莹白没有半点下垂的丰乳及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，就欲爬上床。 

 秦莹卿道："把衣服脱了再上来，脏。"秦俊凡三下五除二将外衣外裤脱了，下体仅有一蓝色内裤急切地上了床。秦莹卿不知为何，明媚的美眸不由自主地看了下秦俊凡涨鼓鼓的下体。 

 秦俊凡满心欢喜地将秦莹卿白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。他发现妈妈的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。 

 他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从秦俊凡手指缝中绽现出来。 

 秦俊凡看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。 

 秦俊凡低下头，将脸伏于秦莹卿丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，秦俊凡心神一荡，用热唇咬住秦莹卿暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来，他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。 

 弄得秦莹卿只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。女内心深处的情欲被激起。她纤纤玉手抚摸着秦俊凡的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张，"啊！哦！嗯！宝贝，轻点，别将妈妈咬疼了。"轻声呻吟着，艳红的乳头在秦俊凡嘴中渐渐地变硬。 

 这是秦俊凡有生以来第一次听到女人的呻吟声。此声让他欲念横生，心旌摇荡，阴茎倏地充血膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在秦莹卿敏感温软的神秘的三角地区。 

 虽然隔着裤子，秦莹卿犹感觉到秦俊凡阴茎的硬度和热度。她春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使阴茎磨擦着骚痒的阴阜，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。 

 秦莹卿吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。秦俊凡也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。 

 忽然，秦莹卿修长圆润的嫩腿缠在秦俊凡屁股上将秦俊凡的屁股用力向下压，使硬挺的阴茎紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。她玉臀一阵急摇，"啊！"地娇吟一声，肉穴中直涌出一股浓浓的温热的阴液来。 

 秦俊凡也是阴茎收缩几下阳精喷射而出。秦俊凡伏在秦莹卿曲线优美的胴体上片刻遂起身。 

 秦莹卿看见秦俊凡前边湿糊糊的蓝色内裤，芳心砰地一跳，心中情欲倏地腾升，鬼使神差般地道："小凡，看你内裤都脏了，过来，妈妈来帮你脱下来换了。"秦俊凡怔了怔，移身到秦莹卿旁边。 

 秦莹卿心儿跳动，白舻南讼擞袷治⑽⒉抖着伸到秦俊凡裤头将内裤脱了下来。瞧见那粉红色的龟头失去了雄风，并且充满了白色精液。 

 秦俊凡的下体在不知不觉中长了阴毛，秦莹卿用放在床旁边的毛巾擦试着和大人完全相同的阴茎。闻到有腥味的男人精液，使得成熟女人的血液沸腾起来，秦莹卿好不容易克制住那种味道所带来的昏眩感。 

 秦俊凡道："妈妈，你的内裤也脏了，也脱了吧。"秦莹卿想道：脱了内裤，我们母子岂不是赤裸裸的相对了，那怎么行。可是上次小凡见了我的身体并没有发生什么事情啊！她遂将身上唯一的蔽体之物遮掩住女子禁区的粉红色蕾丝边的三角裤慢慢脱了下来。 

 秦俊凡心儿随着秦莹卿的三角裤向下脱而砰砰直跳。 

 秦莹卿玲珑浮凸晶莹如玉的肉体顿时一丝不挂的呈现在秦俊凡眼前，春光尽泄。秦俊凡星目立飞向秦莹卿的桃源胜境，当目光接触到秦莹卿那被阴液浸润得微微湿润乌黑发亮的阴毛时，他心神一震，一股热血直往上涌，欲火腾升。 

 他萎软的阴茎倏地硬挺起来，昂首挺胸，青筋凸现，缠绕阴茎只上，硕壮的龟头涨红。 

 秦莹卿看见一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，她惊道："啊！这孩子的阴茎比上次还要大些了。"秦莹卿心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。 

 情欲盈胸的秦俊凡气息粗重猛然扑压在秦莹卿软玉温香白皙的娇躯上。正紧张羞怯的秦莹卿娇躯不由微微一颤。秦俊凡低下头，嘴唇吻合在秦莹卿温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着母亲的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。 

 秦莹卿被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。秦俊凡不失时机的将舌头伸入母亲香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的阴茎在秦莹卿滑腻白舻挠裢壤锊嘧怖醋踩ァ 

 秦莹卿自玉腿里侧更为真切地感受到了阴茎的硬度及热度，她春心一荡，欲火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着秦俊凡的舌头，秦俊凡也舔舐着秦莹卿香甜可口的丁香妙舌，就这样俩母子相互舔舐着，最后，俩母子的舌头如胶似漆地绞合在了一起。 

 秦俊凡舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住秦莹卿饱满柔软而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在女凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手落在了秦莹卿大腿根部隆起如丘包子般大小温暖软绵绵的毛绒绒的阴阜上，右手一展开覆盖住阴阜揉摸起来。 

 秦莹卿只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得秦俊凡的手湿糊糊的。 

 她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。 

 她一口含住秦俊凡的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着秦俊凡舌头上及嘴中的津液。秦俊凡被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，阴茎更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。 

 秦俊凡气喘嘘嘘地将舌头自秦莹卿嘴中抽出，星目欲火直冒望着秦莹卿道："妈妈，我，我要。"已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的秦莹卿，伦理道德此刻已在她头脑中模糊淡薄了。她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的凤眼异彩闪耀，注视着秦俊凡道："小凡，你是不是想要妈妈。"秦俊凡俊面涨红滚烫道："嗯！"秦莹卿最担心的事还是发生了，她心中立响起一声音道："不行，你们是母子怎能行此乱伦之事。"这时心中又响起另一声音道："你不是说了任何事都答应他吗，怎能说话不算数，再说仅此一次。"秦莹卿心中的这俩种声音交替响起。最终还是欲望战胜了理智，她心中自我解释道："小凡现在正是情欲旺盛，我如不让他发泄出来，恐怕会憋出病来的，只不过是这一次，也不要紧吧。"秦莹卿充满欲火的媚眼柔情万千的望着秦俊凡，略有些羞涩地花容酡红，柔声道："来吧！宝贝，妈妈不是说了只要妈妈能办得到，就答应你吗。"秦俊凡好象不太相信秦莹卿的话，他将眼睛睁得大大的，然后凝视着秦莹卿的眼神，秦莹卿一边温柔的点头，一边则轻轻的握住秦俊凡的手。 

 兴奋得全身发抖的秦俊凡，紧握住母亲的手，简直是如同母亲是个幻影，而害怕即将要消失一样。 

 他低下头色眯眯的眼神散发出欲火的光彩把个秦莹卿本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人！ 

 秦莹卿那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人！ 

 秦俊凡星目渐渐地下移，凝视着秦莹卿那让他充满遐想和欲望的隐密私处。他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动挺起又粗又壮又长又烫的阴茎向母亲的阴部插去。秦莹卿看着儿子粗壮得超越成年男子鲜红的阴茎插来，一想到她是自己儿子的第一个女人时，她的心脏就怦怦的跳动着，很是兴奋。 

 由于秦俊凡是第一次再加上无比激动，他如盲人骑马挺着粗壮的阴茎在秦莹卿芳草萋萋鹦鹉洲上乱冲。他冲了几次都未能入穴，不是插在肉阜上方，就是过肉穴口而不入。硬实滚烫的大龟头直撞得秦莹卿肉阜隐隐生疼，但疼中尤感肉阜及蜜穴骚痒更为厉害，弄得秦莹卿淫兴高涨，欲火攻心。 

 秦俊凡此刻是欲火焚身，愈插不进愈急也就更为用力，阴茎更为胀硬。他急得俊颜赤红，额头青筋直冒，气息急促地用力插着。 

 秦莹卿柔润的纤纤玉手一伸握住在自己肉阜上乱撞的阴茎，媚眼含春一看秦俊凡，娇靥羞红，娇声道："傻孩子，还说要妈妈，连地方都找不到。"她将秦俊凡暴涨灼热的阴茎牵引到自己春潮泛滥的肉穴口，想到自己亲生儿子的阴茎即将插入自己肉穴中来，自己将和心爱的儿子合为一体。她心儿狂跳，热血涌动，情欲亢奋，却又有些羞赧，她颤声道："妈妈的宝贝，来吧，就是这。"说完秦莹卿松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。 

 此刻，母子俩伦理道德的围墙已彻底崩溃，心中唯剩下做爱的欲望。 

 秦俊凡闭上眼睛，慢慢地前进，要将阴茎穿入妈妈的体内。一阵酥软的暴风袭来，秦俊凡有点晕眩。他臀部往后一挺，"咦？怎么那么容易就进去了？"秦俊凡偷偷地睁开眼，发现自己的阴茎正抵住妈妈鲜红的肉缝上，漾着异样光泽的大龟头抵住她稍稍突起恍如红宝石般的阴蒂上，肥厚柔软的大阴唇夹着大龟头。 

 如果这时候有一面镜子，秦俊凡一定可以看见自己的脸是热的发红，恨不得钻进地上。自己根本就没进去嘛！ 

 于是秦俊凡又调整一下位子，依旧用龟头去顶，没进。秦俊凡再度用大龟头抵住肉穴口两片绯红柔嫩的小阴唇的中央，开始施力。两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被硕壮滚圆的大龟头挤开，他可以看见中央被肌肉围住的小穴，随着他的侵入，逐渐扩大进入肉穴小半截的龟头被肉穴四壁包住。快感再度使他闭上眼睛。 

 这就是做爱吗？好奇特的感觉，完全和自慰时的感觉不一样，光是肉壁的柔软度，就远非手掌能比，更何况还有美丽的脸蛋，香醇的双乳可供抚爱。 

 当他正陶醉在这将进不进、将出不出的晕眩里，又是一阵强烈的快感，他发现自己又顺着妈妈细薄柔嫩的小阴唇中滑出去。 

 他一连试了几次，发现自己无法让膨胀的有点不象话的龟头穿进妈妈的美穴中。于是秦俊凡干脆用手提住，重新又试了一次，但眼睛却不敢睁开看妈妈，深怕看见妈妈笑他。 

 秦俊凡心儿砰砰地骤然跳动不已，看着龟头的插入。由于秦莹卿阴部的阴毛十分茂密，龟头插入肉穴之状，不是清晰可见。只见到随着龟头的进入，包在龟头上的包皮渐渐地向下翻。 

 秦俊凡心中异道："原来这包皮在插穴时会自己翻下来。"看到龟头一点一点的插入妈妈的肉穴中秦俊凡的心骤跳不已，万分激动，气息更为粗重。他感觉妈妈的肉穴好紧好小，必须要用力才能将龟头慢慢插入。 

 终于龟头好不容易挤进妈妈的肉穴。 

 秦莹卿只觉肉穴口随着龟头的插入又涨又疼，尤其是当阴茎最粗壮部分环绕在龟头四周凸起肉棱子插进来时这涨疼更为厉害了。 

 她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱起道："啊！小凡轻点。慢慢来"秦莹卿肉穴本来就紧小又从未被秦俊凡如此大阴茎的插过，加之三年没有经过性事了，这肉穴自是紧小得不亚于处女。若非经过事先母子俩的亲热，这肉穴已充分被爱液湿润，变得湿滑滑的，秦俊凡还不一定插得进来。然而纵是如此秦莹卿尤感到有些疼通，她紧张得纤手抓住床单，屏息住呼吸。 

 初入茅庐的秦俊凡只觉肉穴浅处的嫩肉将插入的大龟头缠绕得紧紧的。秦俊凡感到那温暖湿滑的肉穴中的阴肉将龟头包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，甚为舒爽令他只想一插到低。 

 但是他看见秦莹卿的疼像，加之秦莹卿的叮嘱，虽然不明白妈妈为何会疼。他还是紧咬牙齿，强忍住心中的欲望，挺起硬梆梆超越常人的阴茎向秦莹卿小穴深处插入。他感觉妈妈的肉穴中似有一股吸引力将自己的阴茎直向里吸。 

 秦俊凡一路缓缓插来直将秦莹卿桃源洞穴中紧闭的肉穴四壁撑开。秦莹卿只觉那烫如火碳坚硬似铁的阴茎渐渐地将自己空虚、酥痒的肉穴填满。秦莹卿喃喃低声道："对，宝贝就是这样，慢慢的。"当阴茎全根尽入，大龟头抵压在肉穴底部的肉蕊上。秦莹卿如释重负"啊！"地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住床单的手。 

 秦俊凡感觉插在妈妈销魂肉洞中的阴茎被湿滑滑的热乎乎的软绵绵的嫩肉整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入抵达蜜穴最深处的阴茎向销魂肉洞中用力一插。母子俩的下体已紧贴在一起无丝毫空隙，但是他仍然挺进，似是恨不得将空在蜜穴外的肉袋及睾丸也插进来共同享受桃源洞穴的妙味。 

 他一插秦莹卿肉穴深处一疼，她新月眉一皱起，含水双眸疑惑地看着秦俊凡，娇吟道："嗯！小凡，你怎么还。"而秦俊凡感觉龟头撞在了一团软肉上，心知已无路可前进，这才做罢。 

 秦莹卿感觉秦俊凡又粗又壮又长又烫的阴茎将自己肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。 

 秦俊凡刚挺起阴茎抽插几下，只觉那肉穴四壁柔软胜棉暖暖的湿滑滑的磨擦得龟头痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激的立时从下体袭上心头，溢入脑中，那是一种突如其来，对初弄此事的秦俊凡来说是无法防备的刺激，短暂而强烈。只爽得秦俊凡口大张，急促地呼吸，阴茎在秦莹卿肉穴中颤抖起来，阳精就欲出来了。情急之下秦俊凡赶紧补抽几次。 

 秦莹卿也感觉到秦俊凡就要泄身了，她皓白的玉臂立紧紧抱住秦俊凡道："小凡，忍住，别那么快，别那么快。。。 

 做爱不是这样做的。"她很温柔地纠正秦俊凡的错误。秦俊凡颤声道："啊。。。妈妈忍不住。。。糟糕。。。快不行了。。。啊！怎么出来了。。。妈妈。"他一股阳精不可抑制地自阴茎中喷射出来。全部喷射在妈妈荒疏已久的肉穴中，秦莹卿的肉穴如旱天逢甘露，将儿子的阳精全然容纳。 

 秦俊凡见自己这么快就泄身了，想到书上描绘的那些男的弄得如何如何的久，而自己却是这样，他不由感到万分的沮丧和自卑。秦俊凡坐到床的一边低头道："妈妈，我是不是很没有用。"秦莹卿挺起身，靠到秦俊凡的旁边，怜爱地亲吻他脸颊一下，用她甜的令人沉醉的嗓音，轻轻地对秦俊凡道："傻孩子，没关系，第一次都是这样的。"秦莹卿鼓励他道："以后就不会了。""真的吗？"秦俊凡抬起头来看星目不安地望着她道："下次就不会了吗？""嗯。。。放心好了宝贝。。。妈妈什么时候骗过你。"秦莹卿端着秦俊凡的下巴，樱唇很温柔地亲着秦俊凡的脸。 

 其实秦莹卿此刻是心中的欲火刚刚燃起，正是急需阴茎抽插之际，秦俊凡却泄身了。满腔的欲火堵在心中，加之肉穴骚痒丛生，这些让她无比的难受，只是不好开口埋怨秦俊凡而已。 

 秦莹卿媚眼一看雄风全无，萎缩的阴茎，心中一叹道："你怎么这么快就泄了。"她温软嫩滑的纤纤玉手握住阴茎轻轻地抚摸。秦俊凡只觉阴茎被抚摸得麻痒不已，心跳血涌，欲念横生，阴茎倏地又变得又粗又壮又长又烫了，雄纠纠的竖立起来。 

 秦莹卿芳心大喜，"啊！年轻就是好这么快就又硬挺起来。"秦莹卿娇声道："小凡，你看妈妈没骗你吧！你这又硬起来了，快来，妈妈这痒死了。"她娇躯一倒，仰卧于床上，白腻修长的秀腿向俩边张开，妙态毕呈，春色诱人。 

 秦俊凡看见自己阴茎这么快又硬起来了，信心大增。他遂将阴茎对正秦莹卿那桃源洞穴，用力一插。只闻"噗哧"一声，粗壮的阴茎已一插到底。 

 秦莹卿"哎哟"大声娇唤出一声，只觉下体肉穴恍如破身似的火辣辣的撕裂般的疼，痛得她娇躯一下子挺起紧紧地抱住秦俊凡，柳叶眉颦蹙，额头都渗满了细密的汗珠，连声说："好痛，轻点，你这小坏蛋，你把妈妈弄得好痛。"秦俊凡连忙停住阴茎的挺动，做错事般看着妈妈，一动也不敢动。秦莹卿休息了一会，待疼痛稍解，她看见秦俊凡被吓着的样，心中万分不忍，温柔地宽慰他道："傻儿子，妈妈怎么会真的怪你呢，妈妈已经没事了，妈妈的下面好痒喔，好儿子，快用你粗壮的阴茎给妈妈止痒吧！"秦俊凡鼓起勇气，再度挥戈前进。他再入这销魂肉洞，感觉肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着阴茎，令他进出间畅快无比。大感舒爽，十分兴奋地全力抽插起来。 

 抽插十几下后，秦俊凡在一阵阵妙不可言的快感地冲击下，又将不行了。 

 秦莹卿感到那大龟头在肉穴中倏地膨胀起来，更为硕壮，挤胀得肉穴生疼，像要将肉穴胀裂似的，且耳边传来秦俊凡变得急促的喘息声，知道这是秦俊凡即将泄身的前兆。 

 秦莹卿雪藕般圆润的胳膊缠抱住秦俊凡的腰，珠圆玉润的秀腿反压在秦俊凡屁股上，不让他动，同时她芳口急道："小凡，停下，不要动，舌顶上腭快吸气。"秦俊凡立依言而行，阴茎顶压在嫩穴深处一动也不动，连吸几口气后，他不解地问道："妈妈，这是干什么？"秦莹卿道："等一下你就明白了。"过了一会儿秦莹卿感到肉穴中的龟头缩小了些，儿子的呼吸也不再那么急促，心知危险已过。 

 她道："小凡，你可以动了。"秦俊凡道："妈妈，刚才为何不让我动。"秦莹卿道："宝贝，难道你没发现这一下不动，你是不是感觉没要射精了。"秦俊凡道："嗯！是啊！"秦莹卿道："这就是刚才不动带来的好处，以后你要是感觉要射精了，就按刚才那样将阴茎插在妈妈阴道中不动并且深呼吸，就不会射了。"道完这番话，秦莹卿想到自己做母亲的竟然教儿子怎么来和自己做爱，以后小凡会怎么看自己，她心中羞怯之情油然而生，俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼一闭不敢再看秦俊凡，羞态醉人。 

 秦俊凡见了心神一荡，从未见过妈妈如此迷人，他阴茎一硬，欲火腾升，意乱神迷地挺起硬若铁杵的阴茎在秦莹卿温暖湿润的销魂肉洞中抽插不已。 

 秦俊凡屁股一高一底地挺动，阴茎在肉穴中一进一出地抽插。秦莹卿只觉这阴茎抽插之际肉穴中的每一部分都磨擦到了，而秦俊凡也感到阴茎及龟头整个地被妈妈蜜穴中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。 

 秦莹卿是郁积多年的情欲今夜得以渲泻，自是尽情享受。秦俊凡是思求好久的销魂肉洞此刻得到，当然恣意采弄。 

 在阵阵快感地刺激下，秦俊凡气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来阴茎与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩男女的心神。 

 秦莹卿爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，什么母子她早已弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着阴茎的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声"啊！小凡。。。妈妈好爽。。。用力，宝贝。。。你插得真好。"秦俊凡目睹秦莹卿这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，血脉贲张哪还记得秦莹卿是他妈妈，只知道秦莹卿是一个能让他获得无比快感的女人。 

 他阴茎在秦莹卿小穴中幅度更大地奋力地狂抽猛插。可是由于他是第一次插穴，如此大的用力加之秦莹卿的嫩穴已被源源不断的爱液湿润得湿滑滑的。如此一来，终究把握的不是很好。当他将阴茎向外抽出时，一不小心将阴茎溜出了销魂肉洞。 

 正爽得浑身轻飘飘，似在云端的秦莹卿只觉原本充实、胀满的肉穴倏地一空，她整个的就宛如从天空猛地跌到了深谷，心中有说不出的难受。她深潭般清澈明亮的媚眼欲火直射望着秦俊凡道："宝贝，你怎么抽出来了，这不是要急死妈妈吗，快来，妈妈痒死了。"她纤纤玉手心急火燎地一把抓住被她自己的阴液浸润得湿滑滑的阴茎向小穴塞去。 

 而秦俊凡仍然在将阴茎抽出时，将阴茎抽出了肉穴。秦莹卿急切地道："小凡，抽出时不要将龟头也抽了出来，知道吗？"秦俊凡俊面涨红地点点头，将阴茎全力向肉穴深处一插。抽出时他记住了秦莹卿的话，当阴茎只有三分之一插在蜜穴中时，他就停止了抽出而里插入。 

 一股接一股无比畅美的快感纷涌向秦莹卿的四肢百骸。秦莹卿欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已"啊！喔！宝贝，妈妈爽死了。。。没想到我的宝贝儿子。。。第一次就。。。就如此会弄。。。"她白舴誓宓姆弁纹灯灯鸱，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。 

 秦俊凡也是浑身通畅，无比舒爽。他听了秦莹卿这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着阴茎在秦莹卿嫩穴中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。他将秦莹卿送上了一个又一个情欲的巅峰。 

 就在秦莹卿将要达到最后的高潮时，秦俊凡突然停了下来。秦莹卿妙目一睁，饥渴地望着秦俊凡，樱唇喷火地颤声道："宝贝，你。。。你怎么。。。停下来了。"秦俊凡气喘道："妈妈。。。我。。。我要射了。。。"秦莹卿眉目间荡意隐现，浪声道："不要停。。。妈妈也要泄了。。。宝贝你。。。只管射出来。。。射在妈妈的肉穴中。。。射进妈妈的子宫里。。。快。"秦俊凡听了这放荡地话语，刺激得他极力抽插。方才几下秦莹卿粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂紧紧地缠抱着秦俊凡，销魂肉洞一收缩，她肉穴本就紧小，再这一收缩，恍如要将秦俊凡的阴茎夹断似的紧紧地纠缠包裹住阴茎。紧接着，她芳口一张，"啊！"低长地呻吟出声，销魂肉洞一松，自肉穴深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。 

 秦俊凡本来就阴茎酥痒难当，现在龟头再被那温热的阴精一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。他心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着抽插几下后，阴茎在秦莹卿嫩穴中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的阳精强有力地喷射在女柔嫩温软的肉穴四壁的嫩肉上。 

 滚烫的阳精灼烫得秦莹卿娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴"啊！啊！"舒爽甜美地娇吟。而秦俊凡感到一x那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了秦莹卿软玉温香的肉体上。 

 秦莹卿拿过一旁金黄的绒毯盖在自己和秦俊凡身上。秦莹卿亮丽的美眸柔情无限地凝视着秦俊凡道："宝贝，爽吗？"秦俊凡陶醉地道："妈妈，真好，好爽，想不到做爱如此的美妙。"秦莹卿道："小凡，妈妈问你一件事，你要如实地回答。秦俊凡手揉按着秦莹卿丰隆柔滑的豪乳，道："什么事，你问吧。"秦莹卿被他弄得乳房痒痒的，她扭动娇躯，娇声道："小凡，不要玩了，弄得妈妈好痒，开始玩了那么久，还没够啊。"秦俊凡嘻笑道："妈妈的乳房这么好，我永远也玩不厌。"道着，他犹爱不释手地玩弄着。 

 秦莹卿见他赞美自己的乳房，芳心甜甜的，她软言温语道："那你等妈妈问了事，再玩，好吗？宝贝。"秦俊凡停下道："你问吧。"秦莹卿面容一整，认真地问道："小凡，你爱妈妈吗？"秦俊凡一听是这个问题，他不再嘻笑，郑重地道："当然爱，在我心目中妈妈你是我最爱女人。"秦莹卿道："真的？那你那个叶老师呢？"秦俊凡道："叶老师只不过是我的老师，她怎能和妈妈相比。"秦莹卿语含妒意道："那你怎么和她那么好，还和她吃了几次饭。"秦俊凡委屈地道："她是我老师，又待我那么好，要找我，我怎么好拒绝。我和她仅是师生之情，绝无他意。妈妈，若是不信，我可以发誓。"秦莹卿忙道："宝贝，妈妈信了。你可不要发那些不吉利的誓。"秦俊凡道："那妈妈，你爱我吗？"秦莹卿柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼蕴含着浓腻得化不开的情意望着他道："宝贝，你知道吗？十四年来有个男人一直盘踞在妈妈心中，妈妈爱他胜过自己的生命，这么多年来希望得到我的男人虽然很多但我全都不曾放在心上，妈妈就是在等待着他。"秦俊凡听了这话想道："十四年来？难道这个男人是我？"他不敢相信地望着心爱的妈妈，心中紧张而又万分期待地道："他是。。。"秦莹卿深邃清亮的凤眼透露出比深潭还要深的浓情蜜意凝视着秦俊凡，温柔的对他笑道："傻孩子，妈妈说的那个人就是你呀！要不然妈妈刚才怎么会将自己的身体奉献给你。"秦俊凡闻言欣喜若狂，他狂乱的吻向秦莹卿以确定这一切都是真实的，而秦莹卿也热情的响应他的吻。 

 最后母子俩的嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。 

 秦俊凡心中欲火再起，阴茎膨胀起来变得又粗又壮又长又烫一颤一抖地抵压在秦莹卿肥腻多肉的阴阜上。弄得秦莹卿春心荡漾，淫兴又升，肥臀在下难耐地转动。秦俊凡急喘着气，星目直瞪着秦莹卿道："妈妈。。。我。。。我要。。。"秦莹卿媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道："宝贝，你要，就进来呀！不过，可要轻轻地，重了妈妈会疼的。"其实她不说，秦俊凡也知道要轻轻地，因为上次秦莹卿的疼状他犹铭记在心。 

 秦俊凡挺起龟眼怒张的阴茎向秦莹卿桃源洞穴缓缓插入。他边插入边关切地问道："妈妈，这样，不疼吧。"秦莹卿秀目情意绵绵地望着秦俊凡，柔声道："嗯！乖宝贝，就是这样，慢慢地来。"秦俊凡感觉妈妈的小穴湿滑滑的一路插来很是顺畅，加之连插了俩次，秦莹卿比刚开始要适应秦俊凡粗壮得的阴茎了。 

 一会儿秦俊凡就在秦莹卿毫无痛感的情况下将阴茎全根插入。秦俊凡并没有立即开始抽插，而是伏下身温存地问道："妈妈，没弄疼你吧？"秦莹卿见他如此乖巧听话，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下秦俊凡的嘴唇，微笑道："妈妈一点也不疼，你弄得真好宝贝。""那我动了。"秦莹卿黛眉生春，娇靥晕红地点了点头。 

 秦俊凡似是仍怕秦莹卿会疼，他挺起阴茎在秦莹卿销魂肉洞中没敢用力抽插，只是微微用力地轻抽慢插着。其实他这样，哪能满足此刻欲火缠身，酥痒遍体的秦莹卿的需要。 

 秦莹卿感觉肉穴中愈来愈骚痒，在肉穴中抽插的阴茎已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需秦俊凡用力地重重地抽插方可解痒。虽说心中及肉穴迫切的需要，可是出于女本身的羞怯，加之她又不想在儿子脑海中留下自己淫荡的印象，故而羞于启齿向秦俊凡提出。 

 她唯有自己想办法解决了。她摇动雪白丰腴的玉臀，以期望借助玉臀地摇动，阴茎能磨擦去肉穴中的骚痒。 

 谁知由于秦俊凡没用力，她如此摇动玉臀，阴茎只是蜻亭点水似的在肉穴中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起激烈地互相摩擦着。 

 秦俊凡见了还以为自己又弄疼妈妈了。他立停止抽插，体贴地道："妈妈，你怎么了，是不是我将你弄疼了？"秦莹卿俏脸抽搐着道："不。。。不是。"秦俊凡道："那是怎么了？"秦莹卿羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看了看秦俊凡道："是。"秦俊凡催促道："是什么？妈妈你快说呀！"心中的需要及肉穴的骚痒，让秦莹卿顾不得那么多了，她鼓起勇气，强抑制住心中的羞意，深邃清亮的媚眼含羞带怯地微微睁开望着秦俊凡声如蚊吟的轻声道："妈妈，不是疼，是肉穴中太痒了，你要用力抽插才行。"道完此言她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭。 

 秦俊凡自己也是阴茎麻痒无比，早就想用力抽插，只不过是顾忌着秦莹卿而强忍着。现在听秦莹卿这样一说，他马上毫无顾忌地挺起阴茎在秦莹卿温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。 

 秦莹卿只觉那硬梆梆滚烫的阴茎插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。秦莹卿舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地"啊！啊！"地春呻浪吟。 

 秦俊凡也感觉妈妈销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得阴茎及龟头舒爽不已，满怀通畅。他遂更为用力地狂抽猛插起来。 

 在秦俊凡的抽插下，秦莹卿渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合秦俊凡的抽插。她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着："宝贝。。。你插得真好。。。妈妈，我。。。我爽死了。。。啊！喔！就是这样。。。小凡。。。快。"忽然秦莹卿"啊！"地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿恍如八爪鱼似的紧紧地纠缠着秦俊凡，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，秦莹卿畅快地泄身了。 

 已射过两次阳精的秦俊凡，此次抽插得更为长久，他并没有随着秦莹卿一起泄身，犹阴茎坚硬似铁，十分兴奋地抽插着。身心俱爽的秦莹卿此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在床上任由秦俊凡去抽插。秦俊凡气喘嘘嘘地抽插不多时也乐极情浓，一泄如注了。 

 秦俊凡脸伏压在秦莹卿饱满温软雪白的丰乳上。俩男女静静地休息了片刻。秦俊凡想起一事问道："妈妈，为什么刚才我要射精了，你一要我停下不动就不要射了？"秦莹卿闻言玉颊飞红，要知方才交合时的淫词浪语是在她被欲火烧昏了头的情形下发出的，现在要她在清醒地情况下将男女间这等羞人的事道来，实是难以出口，尤其是面对着自己心爱的儿子。 

 秦莹卿白皙的娇颜绯红，吞吞吐吐道："是，是。。。"半天就是说不出口。最后她道："你问这么多干什么，这个你不需要知道。"秦俊凡道："我想知道原因吗！"秦莹卿道："你以后只要照妈妈说的做就是了。"秦俊凡撒娇似的在秦莹卿软玉温香的肉体上扭着道："不吗我就是要知道为什么，好妈妈你就告诉我吧。"他这一扭，插在秦莹卿肉穴中仍然是半软半硬的阴茎在肉穴中左右转动，摩擦得蜜穴四壁的嫩肉酥痒丛生。 

 秦莹卿痒得心儿发颤，她颤抖着娇声道："小凡，你。。。你停下。。。妈妈痒死了。"那乜》驳溃"那你要说。"秦莹卿道："好我。。。我说。"秦俊凡遂停止了扭动，得意地道："妈妈，你说吧。"秦莹卿晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了秦俊凡一眼，娇腻地道："你呀！真是妈妈前世的冤家，真拿你没办法。"秦俊凡嘻嘻一笑道："好妈妈你就快说吧。"秦莹卿洁白如玉的娇容羞红，芳心砰砰地直跳，强抑制着心中的无比羞意将朱唇附在秦俊凡耳边轻轻地低低地声如蚊吟地道："你一不动，你阴茎与妈妈肉穴没有摩擦了，刺激也就降低了，自然难以射精了。"秦莹卿从未说过这样羞人的事情，她吹弹可破美若天仙的娇靥更为羞红，嫣红胜花，娇艳不可方物，美目紧闭若一线不敢再看秦俊凡。 

 秦俊凡只觉妈妈樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见秦莹卿千娇百媚令人沉醉的娇羞之态。这些刺激起他的情欲，秦俊凡淫兴顿起，热血沸腾，直向下体涌去。 

 他在秦莹卿温软湿润的嫩穴中的阴茎x时愈加充血，变得更为硬实粗壮灼热。秦莹卿感觉肉穴一胀一热，她没想到秦俊凡这么快又第三次硬了起来，她含水双眸又惊又喜地望着秦俊凡道："小凡，你怎么又。"秦俊凡挺起粗壮的阴茎开始抽插，笑道："我再试试妈妈讲讲的办法灵不灵。"说着他阴茎用力向桃源洞穴深处一插。秦莹卿"喔！"地娇吟一声，母子俩又陷入了乱伦的情欲中。 

 这一次，俩男女比前两次加起来还弄得久。 

 当母子俩畅快地双双泄了身，疲倦地情意缠绵地互拥着进入了梦乡时，墙上的宫廷式的壁钟已指向二点了。 

 睡梦中秦莹卿欲翻身，却怎么也翻不过来，不由醒来了。 

 秦莹卿睁眼仔细一看，只见自己身体一丝不挂，赤条条和儿子腿儿相压地拥在一起。儿子的脸伏压着自己的乳房熟睡着，他的两臂，还紧紧将自己纤腰抱住，一手捏在乳头上，一手搭在屁股边。 

 就着床前幽黄的灯光，秦莹卿杏眼凝视看自己倾注了全部身心贪恋痴爱着的儿子，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕暗道："啊！这就是我生的儿子，我终于得到他了，从今日起他就属于我了。"秦莹卿动了动下体，感觉肉穴恍如仍插着阴茎似的胀胀的，且火辣辣的有些疼。她伸手一摸，发现阴户比从前不同，那两片大阴唇以前只是微微向两边翻出，现在是大大的向两边翻出。那小阴唇更是没有如以前那样弄完了不久，就闭合在了一起，现在竟仍有些分开着，中间现出一个小洞形状，并且细嫩的小阴唇竟比平时更凸得出些，微微烧痛。可能是被小凡那大阴茎干伤了，肿得这样。 

 秦莹卿媚眼看着贴附在大腿根部里侧软缩如绵手指般大小的阴茎诧异道："看起来没多大吗，怎么硬起来那么粗壮。"回想到刚才的情形，虽然撑涨得痛苦令人害怕。但这与秦俊凡贴胸交股的亲热和欲仙欲死的快活相比，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动。 

 她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到秦俊凡下面，摸玩他的阴茎。 

 秦莹卿与高杰超结婚多年，由于害羞和嫌脏她从未触摸过高杰超的阴茎。此时才是她平生第一次触摸这件宝贝，她将秦俊凡的阴茎，握在掌中，心中暗暗称奇，心想："一根小软条儿，先前怎么那样涨死人呢？"秦俊凡此刻睡着，那物也安息着，软缩如绵。秦莹卿握着秦俊凡的阴茎时候，真是不敢相信这就是刚才将自己插得死去活来的东西。想着就是这东西刚才给自己带来了阔别已久，销魂蚀骨的快感。她不由得春心一荡，淫兴又起。 

 她那纤纤玉手爱不释手的玩弄着儿子超人的阴茎。不一会，那物忽然直竖起来，连根到头，差不多有六寸多长，头上一个大龟头，又赤红凸凹，环绕在龟头四周凸起肉棱子比阴茎粗好多，露出二三分高的一个肉沿子，这时阳物竖硬起来！青筋绽结，赤涨异常，真是十分粗大，秦莹卿的一只手简直把握不来。 

 秦莹卿心里万想不到在睡梦中他也会这样发作。灼热的阴茎握在手中只烫人，且一跳一跳地颤抖不已。 

 秦莹卿顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊。一双柔嫩的玉手更用力地上下抚摸着儿子的阴茎。 

 这时秦俊凡早已醒了。见妈妈偷偷把玩他的阴茎，加之看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼春意朦胧。知她淫心已动，自己阴茎，又被弄得硬起难消，便不由分说，按住秦莹卿跨上身去，扒开两腿，就把阴茎向阴户中乱顶乱塞。 

 秦莹卿见他来势凶猛，深恐受伤，一面推住他的小腹，一面偎着他的脸，娇声说道："乖儿子，不要这样，小心又把妈妈弄痛了，你放轻一点，让妈妈扶着你的东西，这样比较容易进去嘛！"秦莹卿春葱般白嫩的柔荑握住秦俊凡又粗又壮又长又烫的阴茎，娇颜羞红，春心轻荡，将阴茎对正自己湿糊糊的肉穴口，娇羞道："进来吧，宝贝。"秦俊凡屁股一挺，硬实的龟头顶开细嫩艳红的小阴唇慢慢地向美穴深处挺进。俩男女遂又翻云覆雨，梅开四度了。 

 这一次，秦莹卿母子抵死缠绵，尽情承欢，比前三次的任何一次都弄得长久。久久方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡。 

 此刻，房中已恢复了往昔的平静。然而，秦莹卿肉穴中那混合着秦俊凡阳精和她阴液的稠白的秽液仍自肉穴缓缓流出，流经秦莹卿漆黑茂盛的阴毛，顺着她大腿根部白皙的股沟滴落在早被阴液浸润得湿乎乎淡黄的床单上。 

 这一睡直到次日八点秦俊凡才悠然醒来。秦俊凡看见伏压在身下春梦中的妈妈和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻妈妈粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己软缩如绵的阴茎，秦俊凡真不敢相信他梦寐以求的事情竟然变成了现实。 

 秦俊凡星目含情脉脉地看着美梦正酣的妈妈，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡。并且秦莹卿此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。 

 这笑容再加上秦莹卿妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。秦俊凡欲火腾升，情欲勃发。他那在秦莹卿销魂肉洞中休息了一夜的阴茎又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将秦莹卿犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。 

 秦俊凡立急不可待地抽插起来。被他插醒的秦莹卿睁开亮丽的美眸娇媚地一看秦俊凡，柔声道："宝贝，弄了一夜还没够啊！"秦俊凡边抽插边道："弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。"秦莹卿芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道："那你就尽情地弄吧。"母子俩休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。秦俊凡是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的阴茎在秦莹卿温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感自阴茎与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。 

 秦莹卿舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。 

 秦俊凡俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。这母子俩下体阴阳交合处，秦莹卿肥厚艳红的大阴唇及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇被阴茎抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好象蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。 

 母子俩如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。秦莹卿平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张"啊！"地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。秦俊凡龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。 

 泄了身的母子俩微微气喘地缠抱在一起。过了好一会儿，秦莹卿看见墙上的宫廷式的壁钟已快指向十一点了。她立道："小凡，快起来，都十一点了。"秦俊凡道："不，我才不起来。"秦莹卿道："你怎么不起来。"秦俊凡道："我一起来，阴茎就要抽出来，以后你就不让我进去了。"秦莹卿欺霜塞雪的俏脸晕红，深邃清亮的俏眸情意绵绵看着秦俊凡道："傻孩子，妈妈已和你做下这乱伦之事，做一次是如此，一万次也是如此，妈妈以后怎么就会不让你进来了。"秦俊凡星目一亮，欣喜地道："真的。""嗯！妈妈什么时候骗过你。"秦莹卿道："只是妈妈的身体已给了你，你可不能像你那没良心的父亲负了妈妈。"秦俊凡道："绝对不会，妈妈你放心。"秦莹卿幽怨地道："你现在是不会，到时你长大了，就会嫌妈妈老了，不要妈妈了。"秦俊凡道："妈妈，我不管你变成什么样子，我都不会不要你。"秦莹卿自怨自艾地道："其实到时你不喜欢妈妈了也不要紧，只要你幸福快乐，妈妈就没什么了。"秦俊凡见妈妈还是不相信自己，他急了道："妈妈，若是我以后不要你了，我就。。。"下面的话他还没说出口，秦莹卿红润温软香甜的樱唇迅速吻在了他嘴唇上，将未道出的话堵住了。 

 她秋水盈盈的美眸情丝万缕地凝视着秦俊凡道："宝贝，妈妈信了。"秦莹卿柔润白嫩的纤纤玉手轻轻地抚摸秦俊凡的脸，杏眼柔情无限地看着秦俊凡，道："宝贝，你知道吗，在你和那叶老师辅导英语的一个月的时间里，妈妈是多么的痛苦，一想到你每天要和她单独在一起一个小时，妈妈就嫉妒得都要疯狂了，你要是再和她多呆一天，妈妈非疯了不可。"秦俊凡听了心中很是感动，他深情款款地道："都是我不懂事，让妈妈你受苦了。我保证从今以后再也不会和那叶老师来往了。"秦莹卿道："就只不和叶老师来往？"秦俊凡道："也包括其它任何女人。"秦莹卿明媚的妙目异彩闪耀，芳心愉悦地道："真的吗？"秦俊凡不容置疑，坚毅地道："当然是真的，我有了妈妈，已是非常满足了，我怎么还会要别的女人。"母子俩互诉衷情，情话绵绵，情意融融，哪里还是一对母子，已俨然是一对相互爱慕多年，情真意切的情侣。母子俩说着谈着，欲随情至，春兴又起，遂颠鸾倒凤，百般亲热起来。 

 这一次俩男女没有像前几次那样用力地恣意狂荡，纵体承欢。而是轻抽慢插，宛如和风细雨般地曲尽绸缪，故而此回弄得很是长久，但是母子俩也无比畅美地登上了情欲的巅峰。 

 从昨夜到现在这母子俩已是第六次了，而初尝这人间美妙无比的肉味的秦俊凡却是食髓知味，淫兴丝毫不减。 

 他手仍然握着秦莹卿酥胸上那一对肥大白嫩的肉球道："妈妈，我们今天不下床了，一天都呆在床上好吗？"秦莹卿杏眼关切地看着道："宝贝，你是不是累了，想在床上休息。都怪妈妈不好。"秦俊凡道："我不是累了。我是想。。。"说到这他手伸到秦莹卿桃花胜境轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着秦莹卿。 

 秦莹卿隐隐知道他的用意，她娇躯扭了扭，粉面微红道："又乱摸，不下床，干什么？"秦俊凡笑道："我们在床上行鱼水之欢呀。"秦莹卿想到要在床上做爱一整天，不由春心一荡，白腻的玉颊泛起红潮，剪水双眸娇羞地一看秦俊凡道："那怎么行，要是来人了，怎么办？"秦俊凡道："来人了，我们不做声，他们以为我们不在家，自然就走了，好不好吗？妈妈。"秦俊凡娇声道。 

 秦莹卿柔声道："好，好，妈妈答应你。"就在此时秦俊凡腹中传来饥饿的"咕咕"叫声。："小凡，是不是饿了。"秦莹卿看了看壁钟道："啊！已一点了，小凡快起来妈妈去做饭给你吃。"秦俊凡道："不，我不吃饭。""那你要吃什么？"秦俊凡微笑道："我要吃奶。"他一口噙含住秦莹卿珠圆小巧腥红的乳头吸吮起来。 

 秦莹卿道："傻孩子，妈妈现在这哪有奶给你吃啊！乖，宝贝让妈妈去做饭。"秦莹卿软言温语劝导好一会儿，秦俊凡仍是我行我素吸吮着秦莹卿的乳珠，就是不依。 

 秦莹卿想了想，俏脸微微羞红，轻柔地道："小凡你不是说要呆在床上一天吗，若不吃饭，等一下哪来的力气。。。"说到这，出于羞怯令她难以继言。 

 秦俊凡最喜欢看妈妈醉人的羞态，他故意问道："等一下哪来的力气做什么，妈妈你怎么不说了。"秦莹卿娇腻地道："你知道还问我。"秦俊凡道："我就是不知道才问吗，你说呀！妈妈。"秦莹卿又轻又快地道："你不吃饭，哪有力气来插妈妈。满意了吧，小坏家伙。"秦莹卿明眸娇媚地白了眼秦俊凡，白腻的芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花。 

 秦俊凡星目陶醉地凝视着妈妈，衷心地赞叹道："妈妈，你真美。"秦莹卿芳心十分甜蜜，她轻轻一笑道："宝贝，这下该让妈妈起来了吧。"秦俊凡道："妈妈，你要快点。""嗯！"秦莹卿秀腿一着地，刚站起，下体忽传来一阵火辣辣的裂疼。她黛眉一蹙，"哎哟！"娇嘀一声，娇躯又坐到了床上。 

 秦俊凡紧张地问道："妈妈，你怎么了。"秦莹卿娇容微红道："没什么，可能是太久没弄了，有点疼。""那我去做饭吧！""你会做什么饭，还是我去，妈妈等一下就好了。"秦莹卿低头一看下体，只见下体黑长的阴毛湿淋淋的胡乱散贴在肉阜上，肥厚艳红的大阴唇大大的向两边翻出，嫣红细薄的小阴唇犹微微张开着，现出一手指大小的圆孔。 

 她暗惊道："怎会这样，就是当年第一次也没有这样啊！"她细细一想道："是啊！自己从未被小凡这么大的阴茎插过，又从未弄过如此久，从昨夜到现在共弄了六次。也难怪会弄成这样。"她坐了一会儿又挣扎着站了起来，在赤裸裸的玉体上罩上纯白的睡衣道："小凡你去漱口。妈妈去做饭。""妈妈，煮些速冻汤圆吃算了，快些。""嗯！"她玉齿轻轻咬着红唇，忍着下体的疼痛，一步一步缓缓移动着脚步向厨房走去。 

 秦俊凡漱了口就又躺在床上，秦莹卿将汤圆煮在锅中，就到卫生间洗漱。汤圆很快就煮好了，秦莹卿端着汤圆走进卧室道："小凡，汤圆煮好了，快来吃。"秦俊凡道："我不想吃了。"秦莹卿道："说好了的，怎么又不吃了。来，乖宝贝，要不妈妈喂你。"秦俊凡道："你喂我，好，我吃。"秦莹卿端着汤圆背靠着床头坐在床上，秦俊凡头压着秦莹卿温暖柔软的大腿，让秦莹卿喂他吃。 

 秦莹卿用调羹弄起一粒圆白的汤圆放在嘴边轻轻地吹着，然后尝试下不烫了，才喂给秦俊凡吃。秦俊凡吃了粒后，秦莹卿又弄起一粒正待喂给他吃，秦俊凡道："妈妈，你吃吧。"秦莹卿道："妈妈不饿，你吃了妈妈再吃。"秦俊凡道："不吗，你不吃，我也不吃了。"秦莹卿又是无奈又是心喜地道："好，好妈妈吃。"就这样母子俩你一口我一口俩情融洽地吃完了两碗汤圆。 

 吃了汤圆，秦俊凡就欲翻身而上。秦莹卿阻止道："小凡，现在不行。"秦俊凡道："为什么？"秦莹卿道："刚吃了饭就弄，会有伤身体的。"秦俊凡只得做罢。过了一会儿秦俊凡等不急地道："妈妈，可以了吧。"秦莹卿道："才过了十分钟，还不行。"秦俊凡道："那还要多久？"秦莹卿道："至少还要半个钟头。""啊！还要半个钟头。"秦俊凡噘起嘴道："这么久。"秦莹卿捧起他的脸，嫣红温软的香唇在秦俊凡嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着秦俊凡道："宝贝，不要急，到时妈妈随你怎么弄都行。？ 

 这一吻吻去了秦俊凡心中的怨气，他道："那我先玩玩你的乳房总可以吧。"秦莹卿娇声道："你这孩子就是贪，不弄妈妈这，就要弄上面，一点都不放过妈妈。"秦俊凡笑道："谁叫妈妈你长得这么美。"他解开秦莹卿纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的豪乳"温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。"秦俊凡一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，秦俊凡遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。他手也没歇着在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。 

 秦莹卿被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。秦俊凡愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。 

 秦俊凡吸吮舔舐揉擦下，秦莹卿珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得秦莹卿浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，女内心深处的情欲被激起。 

 她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道："喔！痒死了。小凡别吸了，妈妈好痒。"血气正旺的秦俊凡听到这娇语春声，目睹秦莹卿千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，阴茎忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在秦莹卿柔软温热的玉腹上。他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。 

 秦莹卿本已是春心大动，骚痒附体了，现再被秦俊凡灼热硬实的阴茎一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过秦俊凡的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。 

 秦莹卿呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已，"小凡，求求你别吸了，好孩子，妈妈快痒死了，啊！好痒。快进来。"异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。 

 吸吮舔舐嫩乳的秦俊凡此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的阴茎对准妈妈春潮泛滥的桃源洞穴屁股一挺，直插入穴。 

 秦莹卿只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。秦莹卿爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张"啊！"愉悦地娇吟一声。 

 早已是迫不及待的秦俊凡将粗壮的阴茎在秦莹卿湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，秦莹卿埋藏在脑海中沉没已久的性经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合秦俊凡的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。 

 秦俊凡阴茎向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准秦俊凡的阴茎。秦俊凡抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得秦俊凡的阴茎不时插了个空，不是插在秦莹卿的小腹上，就是插在秦莹卿大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。 

 秦俊凡急了，双手按住秦莹卿滑腻富有弹性的粉臀道："妈妈，你别动。"秦莹卿道："小凡，你等一下就知道妈妈动的好处了。"她纤纤玉手拔开秦俊凡的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，秦莹卿配合得较为成功了。 

 秦俊凡阴茎向下一插，她就适时地翘起白粼踩蟮挠裢味宰家蹙ビ合上去，让秦俊凡的阴茎插了个结结实实。阴茎抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着阴茎及龟头。 

 如此秦俊凡只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去就能将阴茎插入到妈妈蜜穴的深处，并且阴茎与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。 

 秦俊凡欢愉地道："妈妈，你。。。你动得。。。真好，真爽。啊！"秦莹卿何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道："宝贝，妈妈没骗你吧，你就只管用力就是了。"秦俊凡屁股在上一高一底地动着，秦莹卿挺翘白腻的肥臀在下频频起伏全力迎合秦俊凡的抽插。 

 俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下这母子俩又畅快地泄身了。 

 秦俊凡想起妈妈方才疼痛之事，不由心存疑问地道："妈妈，刚才我插入时，你怎么会疼，我看书上说只有处女在弄时才会疼的呀？"秦莹卿闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道："你这孩子哪来这么多的问题。"秦俊凡笑道："你不是有什么不懂就问你吗。"秦莹卿道："这个问题你可以不要弄懂。"秦俊凡道："好妈妈，你就告诉我吧！你不说我就乱动了。"秦俊凡挺起仍是坚硬似铁插在秦莹卿销魂肉洞中的阴茎就欲动起来。 

 秦莹卿忙道："你别动，妈妈告诉你。"秦俊凡脸上露出胜利的笑容看着秦莹卿。 

 秦莹卿含水双眸一看秦俊凡，娇声道："你呀！真是妈妈命中的克星。"秦莹卿嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道："你的阴茎又粗又壮，妈妈的阴道本来就小，从未被你这大的阴茎插过，又这么多年没弄了，你插进来妈妈自然是有些疼。"秦俊凡一听是自己阴茎太大，妈妈才疼的，以为自己的阴茎不好。他紧张地问道："那妈妈是不是不喜欢我的阴茎。"秦莹卿媚眼流春，含羞带怯地看了眼秦俊凡，道："傻孩子，妈妈怎么会不喜欢。要知道妈妈虽然有些疼，但是妈妈获得的快感是远胜于这疼的。妈妈想要表扬你还来不及呢。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？想不到我的小儿子居然有这么大的本钱，妈妈好高兴。"这番话秦莹卿说的是极轻极快。道完此言，秦莹卿心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看秦俊凡。 

 秦俊凡见妈妈夸奖自己的阴茎，心中是无比的欣喜。他见妈妈这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在秦莹卿樱桃小嘴边问道："妈妈，你说什么，我没听清，你再说一次。"秦莹卿娇声道："谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。"秦俊凡求道："好妈妈，你就再说一次吧，这次我一定听清。"秦莹卿无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。 

 秦莹卿说完后，美眸瞥见秦俊凡脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着秦俊凡娇嗔道："小凡，你好坏，骗妈妈。"此时此刻的秦莹卿哪里还像是秦俊凡的妈妈，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。 

 秦俊凡笑道："我怎么又骗你了。"秦莹卿玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道："你自己心中明白。"秦俊凡笑道："那就罚我让妈妈再尝尝儿子的大阴茎。"秦俊凡挺起阴茎又开始了抽插。这已是陷入乱伦情欲中的母子俩的第八次。这次秦莹卿迎合得比上次更为默契，没有一次让秦俊凡插空和让秦俊凡的阴茎从肉穴中滑出。母子俩的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感源源不断地袭上俩男女的心头。 

 秦俊凡被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的阴茎在妈妈的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。 

 他插时阴茎直插到秦莹卿嫩穴最深处方才抽出，抽时阴茎直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次秦俊凡也变得较为娴熟了，抽出时阴茎再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。 

 如此一来，妙处多多。一来不会因为阴茎掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。 

 秦莹卿爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳"小凡，啊！喔！哦！你。。。你插得妈妈。。。好爽。。。宝贝。。。用力。。。"她玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开以方便秦俊凡大阴茎的深入，她桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流。 

 秦俊凡眼见妈妈这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的阴茎在妈妈暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中肆无忌惮地疯狂抽插不已。 

 环绕在龟头四周凸起肉棱子更为有力的刮磨着妈妈娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉也更为有力地摩擦着阴茎及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。 

 母子俩高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉在母子俩的心中和头脑中油然而生。母子俩全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。 

 秦莹卿红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的秦俊凡更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。 

 然而，纵是如此母子俩仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，母子俩这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了。这是母子俩弄得最久的一次。此刻已近八点了。 

 母子俩精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来。秦莹卿感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。 

 秦莹卿看见秦俊凡额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手揩去秦俊凡额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着秦俊凡，温柔地道："小凡，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。"秦俊凡懒洋洋地笑道："不用力，哪能这么爽。"秦莹卿慈蔼地一笑道："你这孩子来是贪。"母子俩互拥着小憩了一会儿。 

 秦莹卿感觉粉臀、大腿里侧及阴部被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道："小凡，起来。"秦俊凡道："起来，干什么？"秦莹卿桃腮微红道："妈妈，身上黏乎乎的，想要去洗个澡。"秦莹卿这一说，秦俊凡也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道："我也要洗澡。"秦莹卿道："那妈妈去给你放水。"秦莹卿起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道："小凡，水放好了。"秦俊凡进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。 

 秦莹卿从浴室出来，到卧室一看自己和儿子疯狂在上了一天一夜洁粞┌椎拇驳ゴ丝淌抢羌不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。 

 秦莹卿心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床准备送给他人作结婚礼物的上面印染有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。 

 换好后，秦俊凡已洗了澡出来道："妈妈，你去洗吧。啊！换了新床单，好漂亮。"他立躺倒在床上。 

 秦莹卿道："小凡，你躺着休息，妈妈马上洗了澡，就去做饭。"她转身进了浴室。 

 秦莹卿很快就洗了澡，她纤手拿着电吹风吹着散披在圆润白皙的香肩上湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道："小凡，你要吃什么菜，妈妈给你去做。"秦俊凡看见妈妈洁白如玉的娇容由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，且与那些画刊上的女子不同，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。 

 平滑如玉无一分赘肉的小腹下是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。 

 秦莹卿见儿子的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道："小凡，不许你这样看妈妈。"秦俊凡虽然已和妈妈赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的阴茎渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。秦俊凡翻身而起，挺起昂首挺胸的阴茎笑道："我不但要看，还要插。"秦莹卿媚眼看见那龟眼怒张赤红的阴茎，春心荡漾，淫兴也起。但她却道："小凡，现在不行，妈妈要去做饭。"秦俊凡道："弄了再做饭，我不饿。"他抱着秦莹卿肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的阴茎一挺一挺地顶撞着秦莹卿平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。 

 秦莹卿顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。秦莹卿美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着秦俊凡，媚声道："小坏家伙，还不快来。"面对这活色生香的美妙娇躯，秦俊凡哪还忍得住，一跃上床，他跪在妈妈敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次秦莹卿紧小的嫩穴已较能适应秦俊凡超愈常人的大阴茎了。故而，秦俊凡大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇及肉穴口柔嫩的小阴唇，"噗哧"一声大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉直插顺利地到底。 

 秦莹卿嫣红的香唇一张"啊！"地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了阴茎的插入。母子俩又第九次赴巫山行云布雨了。 

 母子俩久久方才无比畅美地云收雨歇。母子俩略加休息，秦莹卿就起床先将秦俊凡的下体揩簦然后揩糇约旱囊醪浚着好衣服去厨房做饭。秦俊凡则到客厅看电视，一打开电视机中央台的晚间新闻刚好放完。 

 秦俊凡也无心看电视，他来到厨房从后环抱住正忙着的秦莹卿道："妈妈，随便吃些什么菜就行了。"秦莹卿道："那怎么行，今天是个特殊日子，我们要好好庆贺一下，随随便便可不行。"秦俊凡道："那妈妈，准备做些什么菜了？"他一双手不规矩地在秦莹卿窈窕袅婷的胴体上乱摸起来。 

 "吃鱼、鸡。"秦莹卿娇躯只扭娇腻地道："小凡，不要乱摸，弄得妈妈痒死了。"原来这时秦俊凡将双手伸入了她衣中，在她那未带胸罩充满弹性嫩滑的丰乳上忽轻忽重地揉按着。 

 秦俊凡置若罔闻，仍是恣意玩弄着。他弄得秦莹卿玉乳麻痒丛生，并大有波及到浑身之势。 

 秦莹卿纤纤玉手放下手中之事，紧紧地用力隔衣按住秦俊凡的手，粉腮绯红，微微娇喘地软言温语道："小凡，好孩子，不要弄了，这样妈妈怎么做饭。乖，你先去看电视，等妈妈做了饭，随你怎么玩都行。"秦俊凡依依不舍地将手从妈妈温暖滑软的豪乳上撤离。他道："妈妈，你要快些啊！"秦莹卿红唇亲昵地吻了上秦俊凡的嘴唇道："知道了，宝贝，你快去看电视吧。"由于所做的菜大多是从超市买来的半成品，因此只用了半小时秦莹卿就将菜做好了。秦俊凡看着满桌的佳肴美味，食欲大动道："啊！这么多菜。"秦莹卿数了数桌上的菜道："怎么才八道，还差一道。"她想了想道："对了，还有道松花皮蛋。"秦俊凡道："这么多菜，我们已吃不完了，还做皮蛋干什么？"秦莹卿道："吃不完也要凑上个数啊。"秦莹卿又做了道松花皮蛋端上桌来，数道："一，二。。。九，嗯！够了，小凡可以吃饭了，饿坏了吧！宝贝。"秦俊凡不解地道："妈妈，为什么一定要凑上九道菜？"秦莹卿美丽、灵活，水汪汪的杏眼情丝万缕地凝视着秦俊凡，柔情满腔地道："傻孩子，九就是天长地久啊！你难道不想和妈妈天长地久吗？"秦俊凡道："想，怎么不想，我一生一世都不和妈妈分开。"秦莹卿道："才一生一世啊！那就是说下辈子你不愿和妈妈在一起了。"秦俊凡急辩道："不是，我说的一生一世就是包括了下辈子下辈子下辈子所有的一生一世，直到海枯石烂，天塌地陷我也要和妈妈在一起。妈妈若不信，我可以发誓。"秦莹卿闻言芳心大喜，红唇轻启，玉齿略现嫣然一笑道："妈妈信了。"她夹了一个春卷放在秦俊凡碗中道："来，快吃饭。"秦莹卿俏眸含情脉脉，俏脸甜笑地看着秦俊凡美滋滋地吃着，想到自己已和儿子有了合体之缘，儿子从今日起完完全全彻底属于自己了，她心中就感到无比的欢愉、甜蜜和幸福。 

 秦俊凡道："妈妈，你怎么总看着我，不吃饭。"秦莹卿道："我这就吃。"秦俊凡道："妈妈，你快点吃，吃完了我们好上床。"秦莹卿莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看秦俊凡，娇腻地道："小色鬼，弄了这么多次还嫌不够啊。"秦俊凡笑道："我和妈妈永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着妈妈呀。"母子俩吃完饭，洗漱毕，看了一会儿电视，就上床了。俩男女自是一夜春宵，尽情承欢，直到凌晨四点母子俩方才疲倦地沉沉入睡。 

 早晨秦莹卿悠然醒来，睁开惺忪睡眼一看钟已是七点三十了。她纤纤玉手立一轻推伏压在自己身体上犹酣睡的秦俊凡道："小凡，快起来，上学要迟到了。"母子俩急忙翻身而起，匆匆洗漱了，秦莹卿递给秦俊凡拾元钱："下课去买些东西吃。"秦俊凡接过钱嘴唇一翘起道："妈妈。"秦莹卿柔声道："都什么时候了，还这个。"秦俊凡撒娇似的道："不吗，我要。"秦莹卿无奈将红唇吻了下他，娇声道："行了吧小冤家，还不快走。"秦俊凡跑到学校，刚进教室就听见上课铃响了。 

 整整一上午，秦俊凡都无心听课。他头脑中耳畔总是萦绕着与妈妈做爱时的一幕幕销魂场景及妈妈那让人意乱神迷的春呻浪吟。而秦莹卿因阴部仍然有些火辣辣的燎疼，行走不便，就没去诊所。 

 秦俊凡好不容易等到放了学，立即向家中跑去，一路上想到回到家就可以和妈妈行那妙不可言的鱼水之欢了，他就不由自主地欲念横生，热血涌起，阴茎硬梆梆地挺拔起来。更快地向着家中奔跑。 

 秦俊凡一进家门，秦莹卿已做好饭菜了。秦俊凡欣喜地道："妈妈，你比我先回来，太好了。"秦莹卿道："妈妈今天没去诊所，来快吃饭，早上没吃，早就饿了吧。"秦俊凡将高耸入云地下体一挺道："我肚子不饿，这里饿了。"秦莹卿美眸看见他那顶起恍如帐篷似的裤子，桃腮飞红，芳心一跳，她娇柔道："乖儿子，你先吃饭了，妈妈就来喂你这里。"秦俊凡道："不行，我这里已饿了一上午了，妈妈来吧。"他拖着秦莹卿就向卧室而去。 

 秦莹卿半推半就地随着秦俊凡进了卧室。秦俊凡只手急不可待地去脱秦莹卿的衣服。秦莹卿弄开他的手，娇羞道："妈妈，自己来脱，你快脱自己的吧。"秦俊凡三下五除二脱了个精光，秦莹卿也不慢，再说她在家中本就穿得少，此刻她晶莹如玉毫无瑕疵散发着美艳少妇成熟气息的娇躯赤裸裸的横陈在床上，等待儿子的开采。 

 秦莹卿秀目看见秦俊凡下体昂首挺胸，龟头暴涨赤红的阴茎，她春心荡漾，欲火附体，珠圆玉润的粉腿左右张开了。 

 秦俊凡望着玲珑浮凸光洁如玉的胴体一丝不挂，珠圆玉润的秀腿张开，妙态毕呈，春色诱人的妈妈，心中欲火腾升。更看见嫩腿根部芳草如茵黑漆漆的神秘丘壑时，他心儿骤跳，兴不可遏地急爬上床，就挺起粗壮的阴茎向妈妈那让他心牵意念一上午的肉穴插去。 

 这一插他只觉妈妈肉穴中干涩涩的不似以前每次都是湿滑滑的插起来很是困难，虽然如此，欲火盈胸的秦俊凡仍是用力挺起阴茎步步深入。 

 秦莹卿的阴道本就紧小，现在又未经任何挑逗，肉穴没有湿润。秦俊凡这一路插入，秦莹卿感觉肉穴中十分疼痛，并且这疼痛尤胜于第一次和小凡弄。那次由于小穴中有阴液的浸润，仅有涨疼，而这时除了涨疼还有阴茎硬生生地刮磨得肉穴四壁的刺疼。 

 为了让心爱的儿子情欲得到发泄，秦莹卿将这疼默默地忍受下来。她新月般弯长的黛眉颦蹙，光滑的额头皱起，碎玉般的皓齿咬着花瓣似的朱唇，小巧秀气的瑶鼻中极其轻微的娇哼着。 

 被熊熊欲火烧得头昏脑胀的秦俊凡已无心关注妈妈的神情，只知要好好抽插一番才好。当阴茎全根插入，硬实的龟头顶压在肉穴底部，秦莹卿刚松了口气，秦俊凡又心急火燎，饥渴难耐地抽插起来。 

 他这一抽插，秦莹卿感觉在自己肉穴中进进出出坚硬似铁烫如火碳，曾经给她带来无比欢愉的阴茎，此刻进出肉穴之际摩擦得肉穴四壁的嫩肉疼痛更胜，尤其是环绕在龟头四周凸起的肉棱子刮磨得整个阴道恍如蜂刺似的又痒又疼，十分难受。 

 纵是如此，秦莹卿也没有叫疼出声。她只是蛾眉、额头更为颦蹙，编贝皓齿紧紧咬住红唇，纤纤玉手用力抓住床单，一只圆润修长的嫩腿向左右更为张开，以使肉穴四壁与阴茎贴合得不是太紧密，减轻点疼痛。然而秦俊凡的阴茎是超愈常人的粗壮，她这样阴茎仍是将她肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，与肉穴四壁贴合得很是紧密，疼痛丝毫未减。 

 而秦俊凡在抽插时由于少了阴液的湿润，抽插起来较平常颇为费力，但是这未使他的性趣降低，依然俊脸涨红，鼻息粗重地抽插着。秦莹卿心知这样不行，要让儿子激起自己的情欲使阴道早些湿润。 

 于是秦莹卿雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望秦俊凡，媚声道："小凡，快来吻妈妈。"秦俊凡头一低嘴唇吻合在妈妈红润温软的香唇上，秦莹卿立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让秦俊凡的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。 

 他一会儿舔舐妈妈嘴的上颚，一会儿舔舐妈妈滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐妈妈的妙舌下，无所不至，母子俩嘴中的津液相互交汇着。 

 秦俊凡舔得秦莹卿芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，渐渐地忘却了肉穴中疼痛。 

 她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着儿子的舌头，母子俩的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。 

 纠缠片刻，欲火高涨的秦莹卿感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住秦俊凡的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着秦俊凡嘴中和他舌头上的津液。此刻秦莹卿白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着儿子的甜舌。 

 随着她欲火的高涨，情欲的潮起，肉穴中蜜液已是涓涓而流，肉穴中变得较为湿润了，阴茎摩擦小穴四壁的疼痛大为降低，并有一股酥痒悄然而起。 

 秦俊凡感觉妈妈销魂肉洞中湿滑滑的了，抽插起来不再像刚才那么困难，不要太用力的一插，阴茎就插到了妈妈蜜穴的底部。他欣喜地抽出被妈妈吸吮的舌头，气喘着快速抽插不已。 

 秦莹卿感到儿子那又粗又壮又长又烫的阴茎进出肉穴带给她的不再是刺疼取而代之的是一阵阵令人心神摇曳，非常舒适的快感。 

 她颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开"啊！啊！喔！喔！"地轻轻地低声娇吟着。 

 秦俊凡憋了一上午，此刻总算能恣意地宣泄了，他是愈来愈快。他那硬若铁杵的阴茎在秦莹卿肉穴中横冲直撞，左冲右突，奋力抽插。甜美的快感更为强烈了，更为震撼心神。 

 秦莹卿爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出"啊！啊！"宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。 

 她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰只扭，肥臀只摇，爱液宛如小河流水汨汨而流，桃源洞穴变得更为湿滑。 

 秦俊凡星目圆睁，欲火直冒，奋力将阴茎抽插得快捷如飞，滚圆硕壮的龟头四周凸起肉棱子刮磨得柔嫩敏感的阴道四壁产生了一阵阵销魂蚀骨的愉悦波涛汹涌地奔向俩男女的心头及四肢百骸。母子俩舒爽得心花怒放，情欲高涨。 

 秦莹卿粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合秦俊凡的抽插。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道："啊！用力，。。。儿子就。。。就是这。。。快再加点力。。。哦！哦！妈妈的宝贝。。。心肝。。。快。"秦俊凡本就情欲盈胸，现在听了妈妈这荡人心神的淫声。 

 他情欲更为旺盛，全然不亚于初弄时。他额头青筋凸现，星目布满血丝，气息粗浊地将阴茎以雷霆万钧之力向小穴猛插，似是要将妈妈的肉穴插穿似的，直插得销魂肉洞中春潮泛滥的蜜液自肉穴口肆溅而出，肥厚殷红的大阴唇及薄薄艳丽的小阴唇恍如风中艳蝶急速扇动的红翅膀翕张不已。 

 突然，秦莹卿平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住秦俊凡的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住秦俊凡紧而有力，俏脸抽搐，"啊！"地浪叫一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自肉穴深处有如泉涌，直喷而出。她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，淫液横流，浑身无力地躺在床上任由秦俊凡去抽插了。 

 虽然少了妈妈的迎合，快感略减。而秦俊凡犹未满足地挥舞着他硬梆梆超愈常人的阴茎在妈妈美妙的销魂肉洞中恣意疯狂抽插着。 

 他气喘嘘嘘，额头直渗透出细细的汗珠，阴茎一下猛插到肉穴底部，一下狂抽到仅有一小半截龟头在嫩穴中才又猛插到底，抽插幅度之大此为第一次。将已泄了身的秦莹卿淫兴再度挑起。 

 她"嗯！嗯！哼！哼！"地娇吟着挺起体力稍稍恢复的娇躯去迎合秦俊凡。 

 有了妈妈的迎合，秦俊凡快感愈高，欲火更升，抽插更快。他那阴茎进出肉穴之快令人目不暇接。阴茎与肉穴四壁的摩擦强度剧增，一阵阵只透骨髓，妙不可言的快感让母子俩欲仙欲死，浑然忘我。 

 他们登上了一个又一个情欲的顶峰。 

 俩男女情意缱绻，难舍难分，如胶似漆地不知缠绵了多久，方才只只泄了身。 

 母子俩贴胸交颈精疲力尽地互拥在一起。秦莹卿秀发凌乱，桃腮春情未散，仍有余红。她俏眸含媚，媚声道："小凡，你刚才用那么大的力，像是要将妈妈的肉穴插破似的。"秦俊凡脸伏压着秦莹卿丰硕温软的玉乳懒洋洋地道："我憋了一上午，阴茎都胀硬得生疼，难受死了。喔！妈妈为什么开始你肉穴里边干干的？好难插入。你好象还疼似的，我记得以前每次都是湿滑滑的。"秦莹卿丽姿天生的莹白花容绯红，娇羞地看了看见，轻声道："傻孩子，妈妈情欲未起，那里边怎么会变湿，自然是干干的，你插进来妈妈也就会疼的。就像你若无情欲，这也不会硬起来。"她春葱般白嫩温软的纤纤玉手轻轻地触摸了下自肉穴中滑出软缩如绵湿滑滑的贴附在她白腻润滑的大腿根部的阴茎。 

 秦俊凡道："那要怎么样才能挑起妈妈的情欲呢？"要羞怯的秦莹卿在清醒的状态下将这羞人的男女之间的性知识一一告知儿子，她实在是难以说出口，当然在她欲火攻心，奇痒缠身的情况下又另当别论了。 

 秦莹卿香腮微微羞红，柔声道："妈妈那有本书，你拿去看了就知道了。"秦莹卿看了下墙上的壁钟，惊道："啊！快两点了，小凡快起来吃饭，不然要迟到了。"秦俊凡迅速下床穿好衣服，看着躺在床上的秦莹卿道："妈妈，你怎么不起来吃饭啊？"秦莹卿无比娇慵地动了动玉体，媚眼乜斜地望着秦俊凡，娇腻地道："你刚才那么用力，妈妈被你弄得现在一点力都没有。不休息一会哪有力起来，你快去吃吧！""自己将妈妈弄得无力起床。"秦俊凡看着四肢张开瘫软在床上，一只白腻光滑的玉腿中间，那仍然微微张开的肉穴口，一股稠白的自己喷射在妈妈阴道中的阳精正涓涓流出。他心中男人的自豪感油然而生但同时也泛起一怜惜之情。 

 秦俊凡拿起毛毯给妈妈盖好，情意绵绵怜爱地吻了下秦莹卿艳红温软的香唇道："那妈妈你就好好地休息吧！保证下次再也不用这大的力了。免得弄坏了妈妈的身体可就不妙了。"秦莹卿儿子见如此关爱自己，芳心暖暖的。她深邃清亮的杏眼柔情无限地凝视着秦俊凡，深情款款地柔声道："傻孩子，妈妈的身体就是你再用更大的力也没事。以后你不管用多大的力都不要紧，妈妈受得了，只要你尽兴就行。"秦俊凡匆忙吃了饭，就上学去了。秦莹卿疲倦地在床上躺了一、两个小时方才起床。经过中午这一鱼水之欢，秦莹卿本已稍稍好了点的阴部疼势，又是如初了。秦莹卿因而又未去诊所。 

 秦俊凡下午刚进校门，"小凡。"一熟悉宛恍如银铃般的声音传入耳中。他循声望去竟然是叶舒雅叶老师。 

 他星目一亮，惊喜地跑过去道："叶老师，你怎么到这来了。"叶舒雅莞尔一笑道："老师调到这来工作了。"秦俊凡看着身姿高挑，一身紧身牛仔衣裤将娇躯束缚得曲线玲珑，凹凸有致。浑身上下散发着与妈妈截然不同的逼人的青春气息的叶老师。 

 以前他是以一个孩子的目光来看叶舒雅，只是觉得她很漂亮。现在他以一个男人的眼光来看时，感到美丽得不输于妈妈的叶老师不单单是漂亮了，而且是那么的诱人，让任何男人都砰然心跳。他星目直视着叶舒雅，一时间不竟有些呆了。 

 叶舒雅见秦俊凡如此看着自己，芳心莫名地一跳，白腻地娇靥微微一红。她娇笑道："怎么这样看着老师，几个月不见，不认识了。"秦俊凡脸颊红红的道："不是，是老师变得更漂亮了，我有些认不出了。"叶舒雅甜甜一笑道："是真的？还是假的？这么久不见，小凡就变得如此会说话了。"秦俊凡道："当然是真的。"叶舒雅看着只比自己稍矮一点的秦俊凡道："才过了几个月，就长得这么高了。"秦俊凡挺直身体笑道："只比老师矮一块豆腐了。"叶舒雅道："离开这么久，也不来看看老师，是不是把老师忘了。"秦俊凡道："我怎么会忘了老师，只是一直忙着奥林匹克数学赛没有时间。"叶舒雅水汪汪的美眸灼热地凝视着秦俊凡道："究竟是没有时间，还是其它什么原因？"秦俊凡不禁有点心慌，逃避似的躲开只眼，低下头嗫嚅道："是真的很忙。"恰在此时上课铃响了。秦俊凡舒了口气道："叶老师，我去上课了。"叶舒雅道："放了学，到办公室来找我，不，还是我来找你，你在教室不要走，放了学我就过来。"秦俊凡道："嗯！叶老师，再见！"说着他就向教室跑去。 

 放了学，秦俊凡在教室等了近二十分钟还没有见叶老师来。他不由有些急了，一想到越早回到家就又能越早地和妈妈品尝到那销魂之乐，他就愈加等不住了，提起书包就离开了坐位。 

 刚走到教室门口，他脑中却浮现出叶舒雅那灼热地眼神，并且越来越清晰，加之他知道叶老师并不是失约的人，是一定会来的。他仿佛看见了叶老师来时自己不在她那失望地神情，思前想后他又回到了坐位上。 

 又过了几分钟，只听见楼梯响起一阵急促而清脆的脚步声。秦俊凡想到可能是叶老师来了。他急忙向门口跑去，正迎面撞在微微娇喘着跑来的叶舒雅那傲挺充满弹性的玉女峰上。 

 叶舒雅美绝人寰白嫩的娇靥由于跑急了而微微泛红。她丰盈涨鼓鼓的酥胸起伏不平地喘息道："总算还没有走，对不起，老师迟到了，你等急了吧！"叶舒雅玉乳极佳的触感让秦俊凡有点心神恍惚，他没有立即回答。 

 叶舒雅以为他生气了，解释道："就是那个李校长说什么明天我就要上课了，有些事情要交代一下，所以来晚了。小凡，你怎么不说话，是不是生老师的气了。"秦俊凡这才醒过神来道："没有，我正好边等边写作业。叶老师你找我有什么事吗？"叶舒雅道："难道没有什么事，老师就不能找你了吗？！"秦俊凡俊脸一涨红微窘道："不是，我是，是。。。"不知为什么叶舒雅最喜欢看到秦俊凡受窘的神情，白艨∏蔚牧臣照堑煤旌斓模真是让人心动。但是秦俊凡不安的窘态又让叶舒雅于心不忍，怜爱之情油然而生。 

 她道："老师知道了，我有样东西送给你。"秦俊凡道："什么东西？" 

 [/Color][/Size] 

 [本帖最后由fuhongyu于2006-3-521：23编辑] 

 2006-3-506：47#1 

 焦阳似火中校 

 UID36360精华8帖子224积分868金钱1985阅读权限70注册2005-11-23状态离线 

 叶舒雅道："你原来不是说一直想要块雨花石吗！上个月老师正好到南京去，本来老师想买块给你，可是我听别人说那些卖的有些不是真的，我就想去给你找一块还是好些，幸运的是只用了一下午就找到了你想要的那种。"秦俊凡疑惑地道："我想要的是哪一种？"。叶舒雅浅笑道："自己都不记得了。"秦俊凡不好意思地笑了笑。 

 叶舒雅道："就是你最想要的孙悟空啊！"她从贴衣口袋中掏出一粉红的小锦盒递给秦俊凡。秦俊凡欣喜地接过来打开一看，一块上边有着一酷似孙悟空图象的雨花石静静地躺在盒中。 

 他星目圆睁，拿出雨花石小心翼翼地左看右摸，喜不自禁地道："谢谢，谢谢叶老师，太漂亮了。"喜悦之情溢于言表。 

 叶舒雅见秦俊凡如此高兴，芳心甜甜地。她轻轻一笑道："老师早就想送给你了。可是几次到你家，你妈妈都说你不在。"秦俊凡心道："怎么没有听到妈妈说起过。"师生俩又谈了会离别之后的事情，就各自回家了。 

 秦俊凡回到家将雨花石收藏好，不敢告诉妈妈叶老师调到自己学校来工作了。 

 吃了晚饭食髓知味的他又缠着妈妈要行鱼水之欢。 

 秦莹卿何尝不想，只是念及儿子的学习才忍住心中的欲望，温柔地劝导道："好儿子，等你学习了，我们再来好吗！"秦俊凡道："弄了再学习，我会学得好些。"秦莹卿软言温语道："宝贝，你学习完了再弄，我们想弄到多时都行，就不要念着学习了，岂不更好。"秦俊凡想了想道："那到时我要弄三次！"秦莹卿白腻的香腮晕红，娇羞地道："你要弄多少次妈妈都依你。"她红唇亲昵地吻了下秦俊凡的脸颊道："宝贝，快去学习吧！"秦俊凡很快就做完了家庭作业，但是按以往的规定还要温习和预习功课，可现在的他哪有心做这，但是不到九点半妈妈是不允许的。坐耐不住的秦俊凡借故出来到妈妈房中拿来秦莹卿说起的那本《性生活指导》看起来。 

 秦莹卿将事都做完，然后就去洗澡。她从浴室出来穿上睡衣，在厨房做了宵夜出来。墙上的挂钟快指着九点钟了，这个时间离宵夜还早。 

 秦莹卿坐在沙发上想到今晚又将是疯狂甜蜜的一夜。她不由瑕思飞扬，春兴萌发，如坐针毡似的坐耐不住了。秦莹卿心道："我把宵夜送去给小凡，在里面陪他学习到九点半。"她遂将较早的宵夜送到儿子的房里，坐在书桌的旁边。秦俊凡在妈妈敲门进来时已将书藏好。他吃着三明治，喝着牛奶道："妈妈，我明天不去上学了。"秦莹卿道："那怎么行。"秦俊凡道："你不是今天一天也没去诊所吗。"秦莹卿娇媚地道："我没去诊所，还不是被你这小坏家伙弄的，走路不方便。你还说，小坏家伙。"秦莹卿在秦俊凡的腿上拧一下，轻经的，但第二次是梢重了点。 

 "痛啊！"虽然一点也不痛，秦俊凡却装着叫痛。 

 秦莹卿道："妈妈又没有用力，怎么会痛，你又骗妈妈。"话虽然这样说，秦莹卿还是将柔润白嫩的柔荑伸到方才拧的地方轻轻地爱抚着。"就是痛吗。"秦俊凡像撤娇似的把脸靠在秦莹卿温暖幽香的怀中。然后他的手迅速活动，秦莹卿雪白的睡衣领被打开"啊！妈妈没戴胸罩。"丰肥滑软的玉乳露出在眼前，秦俊凡低下头噙含住恍如红宝石般的乳头开始吸吮。 

 "小凡。。。儿子。。。宝贝。。。"秦莹卿闭上眼睛喃喃低语。乳头被儿子吸吮后开始充血勃起，在乳头产生的痒酥酥的快感，像电流一样传到肉穴深处，肉穴里感到一阵火热一湿，流出了一股淫液。 

 秦俊凡用手指在充份吸吮过的已变得硬梆梆艳红的乳头上揉搓。秦莹卿的身体微微出汗，能清楚的听到她的喘气声，睡衣的前面完全分开露出雪白丰满的大腿，还有黑色的茂密丛林及隆起如丘的神秘丘壑，上边已微微有些湿润了。 

 秦俊凡心神一荡，呼吸为之一促，"原来妈妈连内裤都没有穿。""快来。。。小凡。。。"秦莹卿粉腮酡红，气息粗浊，兴奋的声音也带着羞涩。她往书桌旁边的床上一倒，雪白的睡衣左右全散了开来。她充满成熟少妇风韵白璧无瑕玲珑浮凸的胴体袒露无遗。秦俊凡早就是欲念萌发了，见到这哪还克制得住，他急急忙忙脱了衣服，扑在了妈妈软玉温香的娇躯上。 

 刚弄此事不久的他未看出妈妈此刻已是情欲大动，欲火附体了。他认为还需挑逗起妈妈的情欲，才可插入，加之刚看了那《性生活指导》，正好可现学现用。 

 他头一低嘴唇吻合在妈妈嫣红柔软的香唇上，来回磨擦着吻着妈妈的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。 

 秦莹卿被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。秦俊凡不失时机的将舌头伸入妈妈香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。 

 她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着秦俊凡的舌头，秦俊凡也舔舐着秦莹卿香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，母子俩的舌头如胶似漆地绞合在了一起。 

 秦俊凡舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住秦莹卿饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在女凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他这右手也落在了秦莹卿另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红乳头时轻时重玩弄不已。在他的玩弄下秦莹卿的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在乳头四周粉红的乳晕向周围扩散。 

 秦莹卿本就是欲火附体，淫兴高起了，现再经秦俊凡这一挑逗。她感觉浑身麻痒丛生，浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁，一口含住秦俊凡的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着秦俊凡舌头上及嘴中的津液。秦俊凡被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，阴茎愈加充血胀硬。他只手更为用力地揉按着妈妈的嫩乳，随着他的动作，他那灼热硬实的阴茎在秦莹卿润滑丰满的大腿里侧撞来撞去。 

 秦莹卿被这烫如火碳坚硬似铁的阴茎撞得欲火攻心，意乱神迷感到浑身更为骚痒，尤其是下身那桃源洞穴中恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的异痒不已且无比的空虚。她曲线玲珑光洁如玉的娇躯在床上如蛇似的难耐地蠕动，一只珠圆玉润的秀腿紧紧地纠缠在一起互相摩擦着。她娇靥红霞弥漫，娇艳迷人，春意流动，樱桃小嘴更为饥渴贪婪地吸吮着秦俊凡的舌头，吞食着津液以解口渴。玉雕般的瑶鼻急促地翕张，并"嗯！嗯！"地娇声哼吟。毛绒绒的芳草萋萋鹦鹉洲也因阴液地涓涓渗出而变得湿润了。 

 秦俊凡听到妈妈这令人心旌摇荡的呻吟声，热血奔涌，欲火腾升。他直欲将阴茎插入妈妈肉穴中狠狠抽插一番，但是想到不知妈妈情欲是否已起，冒然插入怕弄疼了妈妈。他只得挺起粗壮的阴茎在秦莹卿包子般大小丰盈的阴阜上来回活动，他那硕壮滚圆滚烫硬实的大龟头正好抵压在肥厚艳红的大阴唇中间及柔嫩鲜红的小阴唇上一上一下地摩擦着，不时还触及挺立在小阴唇上方敏感殷红的阴蒂。 

 这一下秦莹卿只觉肉穴阵阵奇痒钻心，只痒得她芳心骤跳，玉体颤抖。她松开含在嘴中秦俊凡的舌头，风华绝代的娇容微微痉挛，芳口一张，颤声道："小凡，快进来妈妈痒死了。"秦俊凡再不知，此时也知妈妈是迫切地需要了。他挺起已胀硬得欲爆裂开来的阴茎对准春潮泛滥湿糊糊的桃源洞穴屁股一挺，只觉肉穴中湿滑滑的"滋溜"一下顺畅地直插到底。秦莹卿感觉这又粗又壮又长又烫的阴茎一插入塞得肉穴满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，钻心的奇痒稍解。她舒心地香口一张，吐出一股如兰似麝之气，唇边绽笑。 

 秦俊凡挺起阴茎用力抽插起来。由于销魂肉洞中被爱液浸润得十分湿滑，阴茎抽出插入很是快捷。一下就抽出到肉穴口，一下又插入到肉穴底部。秦莹卿感觉当那阴茎向外抽出时，一股极端的空虚感涌上心头，可是阴茎重重地插入，直抵花心时，肉穴内就觉得既饱满和充实，使得秦莹卿禁不住浑身抖动着，嘴上止不住浪呼直叫："哎。。。唔。。。好儿子。。。好人。。。插得好好。。。妈妈好爽。。。 

 真好爽。。。再来。。。用力再插。。。用劲插。。。插死妈妈好了。"秦俊凡听到妈妈叫好，他心中大为自豪，得意地一笑，挥舞着硬若铁杵超愈常人的阴茎在妈妈软绵绵的暖暖的湿湿的美穴中直起直落，重重的插入，狠狠的拔起。初入肉穴不久的秦俊凡哪知什么技巧，只知这样大起大落地插着，而他这样抽插却误打误中，正好满足酥痒缠身的秦莹卿的需要。他直插得秦莹卿舒服得飘飘欲仙，魂不附体，全身剧烈抖动。 

 她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现，芳口断断续续浪叫不已："呀唷。。。哎唷。。。好儿子。。。好儿子。。。插得好美。。。好美妙。。。插到花。。。花心里去。。。插得我。。。妈妈好美。。。好爽。。。妈妈要。。。浪起来。。。哎唷哎唷。。。好酥。。。好妙。。。好美。。。好美。。。啊！唔！"秦俊凡继续急急地抽送着。秦莹卿扭动细腰，白粼踩蟮姆释我欢ヒ煌Φ赜合他。随着秦俊凡抽插速度的加快，加之肉穴中阴液四流。阴茎抽插肉穴之际，蜜穴中竟发出了"噗哧""噗哧"让人心荡神驰的声音。 

 秦俊凡听了大为新奇，心中异道："怎么会有这样的声音，真有意思。"他还发现只要自己一放缓抽插这声音就变小了，甚至没有了。于是他更为用力更快地抽插着。他边插着边气喘道："妈妈，你听。"秦莹卿张开媚眼看着秦俊凡道："听什么？"秦俊凡道："听这声音。"他特意使出全力重而狠地抽插几下，直插得秦莹卿"啊！啊！"娇吟，嫩穴中更发出几声大大的"噗哧、噗哧"声。 

 秦莹卿听到这声音。芳心无比羞赧，欺霜塞雪的玉靥羞红似火，媚眼羞怯地一闭羞于再看秦俊凡。 

 秦俊凡道："妈妈，有趣吗？这是什么声音？"秦莹卿低声道："这是。。。"她迟疑好一会儿，终是出于羞怯而难以说出口。她道："你问这么多干什么，只管快动就是了。"秦俊凡不依地道："你不说，我就不动了。"说着他真的停了下来。他这一停，正沉醉在飘飘欲仙的快感中的秦莹卿恍如从云层顶端跌落下来，快感全失，浑身有说不出的难受，肉穴骚痒钻心透骨。她媚眼一张，欲火直冒，如饥似渴地望着秦俊凡道："小凡，快动。"秦俊凡道："你说，我就动。"情急之下，秦莹卿也顾不得羞怯了，"那是你阴茎摩擦妈妈阴道四壁的声音。"道出此言秦莹卿美艳娇丽白嫩的俏脸羞红得娇艳如花，艳丽迷人。她晨星般亮丽的杏眼娇媚地嗔视秦俊凡一眼，娇腻道："满意了吧！小冤家，还不快动。"秦俊凡一笑，将鸡蛋般大小的龟头奋力向妈妈嫩穴深处一顶，"噗哧"一声龟头直顶压在肉穴底部的肉蕊上。肉穴中钻心透骨的骚痒立被那环绕在龟头四周凸起肉棱子刮磨而去，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，秦莹卿爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开"啊！"地娇呼出声。 

 为了听见那让人心猿意马的"噗哧"声，秦俊凡鼻息粗浊地奋力挺动着阴茎在妈妈肉穴中狂抽猛插不已。阴茎摩擦阴道四壁的"噗哧、噗哧"声不绝于耳，回荡在室内。他如此抽插，很快将秦莹卿推向了高潮。 

 秦莹卿忽然四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的抽搐，编贝皓齿咬住朱唇，蜜穴深处直涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆来。秦俊凡本就快要泄身了，现在被这湿热的阴精一烫，直烫得龟头奇痒钻心，他也忍不住底叫一声"哦！"阴茎在销魂肉洞中一颤一抖，一股热浓的阳精强有力地喷射在秦莹卿蜜穴深处。 

 母子俩情意融融地互拥着，小憩了一会儿。秦俊凡道："妈妈，这次我没弄疼你吧。"秦莹卿娇媚地看着秦俊凡道："小冤家，你还说，你开始差一点儿把妈妈给痒死了，知道吗。"秦俊凡不解地道："我是先挑起妈妈的情欲才进来的，你怎么又会痒死了呢？"秦莹卿知道若自己不告知儿子，下次他还会这样，那自己非痒死不可。她抑制住心中的羞意，俏丽娇腻的香腮羞红着轻声道："傻孩子，妈妈被你又是吻，又是摸乳，情欲早已被挑起。"秦俊凡道："妈妈的情欲这样容易就挑起了。"秦莹卿含水只眸横了眼秦俊凡，白嫩柔润的素手一触虽已丧失雄风但是仍依恋在肉穴中的阴茎，媚声道："这些还不止，你还用这东西在妈妈的阴部摩来擦去的，你是要存心痒死妈妈啊。"说到"阴部"这两字，秦莹卿说得是极轻极快，她心中羞意更盛，娇颜愈加羞红发热，艳如桃李。 

 秦俊凡道："我怎么舍得让妈妈痒死呢，我是不知道妈妈情欲已起啊！妈妈你告诉我怎样才能知道你情欲已起。"刚才那番话秦莹卿已是强压着心中的羞意说出的，现在还要她来教儿子怎样看出自己情欲已起，她实是羞于说出口，她推托道："你自己去看书吗。"秦俊凡撒娇似的在妈妈凝脂般滑腻柔软的肉体上扭动着，娇声道："好妈妈，你就告诉我吗，省的我去看书，多麻烦。好妈妈，亲爱的妈妈。好不好吗。"秦莹卿被他这几声"妈妈"一喊，芳心美滋滋的，再也无力拒绝。她亮晶晶的俏眸白了眼秦俊凡，无可奈何而又是甜蜜地娇声道："你呀！真是妈妈前世的小冤家。"秦莹卿如花似玉的娇颜羞赧得绯红，轻声道："女情欲一起，刚开始时呼吸会变得急促，如抚摸乳房乳头就会变得硬梆梆，乳房会膨胀起来显得较平常丰盈，这些都是女情欲已起的特征。其实判断女情欲是否已起最简单的办法是。。。"说到这，秦莹卿停了下来，水汪汪黑白分明的妙目羞怯地看了眼秦俊凡，香腮晕红，似是难以继言。 

 秦俊凡道："是什么办法？妈妈你快说啊！"秦莹卿娇羞地道："小冤家，要听还不将头低下来，免得又象上次说没听清，这次我可不会说第二次了。"秦俊凡一笑，将头低了下来。秦莹卿鼓起勇气，芳心宛如鹿撞砰砰地直跳将吐气如兰的樱桃小嘴贴在秦俊凡耳旁极轻极低几不可闻地道："你将手指伸入妈妈阴道中如发现里边已是湿湿的了，那就绝对证明妈妈的情欲已起，是需要你阴茎插入的时候了。知道了吧！小傻瓜。"秦莹卿道完此言，想到自己竟然说出如此淫荡的话，而且还是教儿子如何插自己的肉穴。她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。 

 秦俊凡被妈妈这使人陶醉，意乱神迷的妩媚羞态，刺激得情欲勃发，欲火攻心。他那软缩如绵的阴茎倏地就又硬挺挺地插在秦莹卿的小穴中。秦俊凡屁股一挺，阴茎全根尽入。秦莹卿"喔！"轻轻地娇呼一声。母子俩遂又颠鸾倒凤了。 

 次日上午第三节课是英语课。叶舒雅夹着课本快走到教室时，她想到秦俊凡就在教室中，纤纤玉手不由地理了理秀发，整了整衣服，上下看了看自己，这才向教室走去。当身姿高挑丽姿天生的叶舒雅俏生生地步入教室时，讲台下x时响起一阵不可抑制地低低地惊呼声。叶舒雅明媚的剪水只眸有意无意地扫视了教室一眼，当看见秦俊凡时她水汪汪的美眸更为亮丽照人了，她似是向全班同学又似是特向着秦俊凡红唇轻启，玉齿略现地莞尔一笑走上讲台自我介绍一番就开始讲课了。 

 秦俊凡只眼第一次以一个男人的目光毫无顾忌地凝视着背对着自己在黑板上写不停的叶舒雅。他脑中暗暗地将叶舒雅与妈妈进行对比。"嗯！叶老师的屁股没有妈妈的大，可是好象比妈妈的要挺得高些，腰也比妈妈的更细。"叶舒雅感到背后有一热辣辣的眼光在聚视着自己。她匆忙将最后几个单词写完，一转身看见秦俊凡那呆视的星目。她纯白如玉的娇颜微微一红，芳心却是欲羞还喜。叶舒雅亮晶晶的媚眼娇嗔地看了秦俊凡一眼，轻轻地咳嗽一下道："现在我将课文念一遍，同学们注意听好。"秦俊凡蓦然一醒，俊脸发热，立即低下头看着课本。 

 下了课，叶舒雅道："秦俊凡，跟老师来一下。"秦俊凡心中一紧暗道："叶老师一定是为上课时的事要责骂我了？"秦俊凡忐忑不安地随在叶舒雅身后。 

 奇怪的是叶舒雅并没有向办公室走去，而是带着秦俊凡到了校园一无人的偏僻处。 

 叶舒雅道："俊凡，我想让你当英语课代表。"秦俊凡见不是为了上课时的事，暗暗松了口气道："可是谢作楷的英语成绩很好啊。"叶舒雅道："他有你好吗？你可是我一手教出来的得意门生。"她巧笑盈盈地望着秦俊凡道："你不当谁当。"秦俊凡道："那我就听叶老师的。"叶舒雅想了想道："俊凡上课时不要到处看，要注意学习。"秦俊凡顿时只觉头脑一轰，俊脸飞红，不敢看叶舒雅嗫嗫嚅嚅道："我，我。。。"叶舒雅顿了顿道："你要喜欢看下了课来找我就是了。"说完这话，她美艳绝伦白如美玉的花容飞起两朵红云，急匆匆地走了。秦俊凡呆呆地痴视着叶舒雅窈窕袅婷离去的背影，耳畔萦绕着叶舒雅那句"你要喜欢看下了课来找我就是了。"心中荡起一股异样的感觉。 

 第四节课秦俊凡也没有上好。他头脑中始终是叶舒雅那句话和叶舒雅离去的身影。直到放了学，随着离家越近头脑中叶舒雅身影才渐渐地淡去。 

 而秦莹卿休息了这两天去诊所上班。诊所中的医生和护士看见被秦俊凡阳精滋润得容光焕发，明艳照人，愈显年轻的秦莹卿无不惊异道："秦医生，几天不见，你显得更年轻美丽了，你是不是遇到了什么大喜事还是吃了什么灵丹妙药？"秦莹卿听了芳心十分欣喜，她莞尔一笑道："喜事是有，但是保密。"众人道："你说出来，让我们也分享你的快乐吗。"秦莹卿笑而不答，进了自己单独的办公室，暗自回味着这几天和儿子在一起的愉悦和甜蜜。想着想着，她又瑕思飞扬，浮想翩翩，芳心久久不能恢复平静。直到有人来就诊，她才不得不静下心来。 

 到十一点时，秦莹卿想到儿子中午回来肯定又会缠着自己做爱。一想到做爱秦莹卿春心一荡，心儿又平静不下来了。她将诊所的事交代了下，就赶回家做饭了。果然不出她所料，秦俊凡一进门就拖着她向卧室而去，她自是欣然相从。母子俩在床上抵死缠绵，尽情承欢一个多小时，方才起床吃了饭，一同出了门。 

 秦莹卿下午坐在诊所给病人看病时。她那中午与儿子做爱残留在肉穴中混合着爱液和秦俊凡阳精的淫液自肉穴中涓涓而流出，将她贴身的三角裤浸润得湿乎乎的粘贴在下体很是不适。秦莹卿真是坐立不适，最后她还是受不了了，提前回家了。秦莹卿回到家换了三角裤后未再去诊所了。她在家中将这几天弄脏的床单及换下的衣服全洗了。然后又将饭做好，等着秦俊凡回来秦俊凡放了学一进门，看见饭桌上丰盛的佳肴，奇道："妈妈，你怎么下午又提前回来了。"秦莹卿娇靥微红，美眸娇媚地一看他道："还不是你弄的。"秦俊凡道："怎么是我弄的，你不是说那儿已经不疼了吗。"秦莹卿道："不是因为那儿。"秦俊凡道："那是为什么？"秦莹卿玉颊一红道："别问那么多了，快吃饭，吃了饭好学习。"秦俊凡笑道："学习完了好上床是不是，妈妈。"秦莹卿丽姿天生的娇容闻言绯红，娇羞道："就你贫嘴。"吃了饭秦俊凡又像昨天那样缠着妈妈要行鱼水之欢。秦莹卿柔声道："宝贝，怎么又不听话了，我们昨天不是说好了吗。乖孩子，听话先进去学习。妈妈今晚让你尝尝一种从未有过的快感。"说到这秦莹卿白腻的粉颊一红。秦俊凡道："什么样的快感？"秦莹卿道："你学习完了，妈妈再告诉你。"秦俊凡道："那我学习到七点半就出来。"秦莹卿道："为什么？"秦俊凡道："我平常都是八点进去学习，学到九点半，学习一个半小时，现在是六点自然是学到七点半。"秦莹卿道："那好吧。""落花人独立，微雨燕只飞。"秦莹卿洗了碗就坐在沙发上看电视。可她哪有心看，一想到自己刚才答应儿子的事，她就禁不住瑕思飞扬。原来秦莹卿答应让秦俊凡尝的从未有过的快感就是女达到高潮时，肉穴深处的花蕊吸吮龟头的快感。秦莹卿从书上得知，花蕊吸吮龟头在给男人带来无比快感的同时也可让女人得到最大的满足。而由于高杰超的阴茎不够长，她从未尝到过这滋味。 

 想到等一下就可尝到心弛神往多年而不得的滋味了，秦莹卿不由得心猿意马，欲念萌发。她想着想着，只觉娇躯躁热，气血沸腾，乳房胀痒及阴部骚痒起来。 

 她按捺不住一手伸入衣中弄住玉乳揉按，另一手则在芳草萋萋鹦鹉洲上抚摸不已。 

 弄着弄着她玉体一僵硬，芳口中低低地"哦！"地娇吟一声，肉穴中直涌出一股温热的蜜液，她竟然泄身了。 

 自欲火包围中清醒过来的秦莹卿想到自己刚才的行为，莹白的娇靥不由得飞红发热，她心中道："自己情欲怎么变得如此旺盛，这些天不知和小凡弄了多少次，还做这种事。"秦俊凡在里边也是无心学习，心不在焉地很快做了作业，就拿起那本《性生活指导》频频看表地看着。他一听到新闻连播结束语就跑了出来道："妈妈，快告诉我是什么样的快感？"秦莹卿道："到时你就知道了。"秦俊凡道："那我们快进去吧。"秦莹卿娇声道："你这孩子就是急。"母子俩进了卧室脱了衣服，两具粉妆玉琢般的肉体赤裸裸的互拥着倒在了床上。 

 秦俊凡手向妈妈芳草如茵隆起如丘的阴阜一摸，弄得手湿乎乎的。他笑道："原来妈妈早就忍不住了，还说我急。"秦莹卿芳心一羞，白如美玉的桃腮热红，不胜娇羞地腻声道："小坏家伙，取笑妈妈。"秦俊凡笑道："怎么是我取笑妈妈，是你告诉我那湿湿的，表示你已需要我阴茎插入了吗。"秦莹卿一滚，变成仰面平躺，春水般澄澈的杏眼紧闭着，只膝曲起向微微左右分开，现出长着不少黑毛的神秘三角地区，沿毛而下，是一处在漆黑阴毛覆盖下隐隐约约可见粉红的包子般大小的阴阜，腹部平坦润滑，豪乳坚挺雪白。如此活色生香妙态毕呈的销魂美景秦俊凡虽已见过几次，仍不禁意乱神迷地看得有些呆了。秦莹卿见儿子还没有扑上来。她媚眼微启看见秦俊凡那痴迷的神情，芳心又羞又喜，白里透红的娇靥霞烧，春情洋溢，妙目乜斜娇羞地看着秦俊凡，媚声道："还傻看着干什么。"秦俊凡此时已是百脉俱张，欲火如炽，胯下阴茎昂然似铁。经妈妈这一催，他立即爬伏在秦莹卿凹凸有致软玉温香的娇躯上，左手支持着上身，右手握着大阴茎，抵住她春雨绵绵的阴穴，臀部一沉。或许是用力过猛，龟头是插进了，但秦莹卿却"哎唷！"一声，平滑如玉的额头微皱，柳叶眉一蹙，光滑圆润的粉臂猛抱着他娇嗔道："小凡，慢点！"秦俊凡顿时不敢动了道："妈妈，我是不是太用力了。"秦莹卿用手紧抱秦俊凡的臀部，自已用阴户向上一挺，把粗壮的阴茎全根含入穴内。 

 "动吧！宝贝"秦莹卿仰起上身，抱着秦俊凡，给了他一个香吻道："下次轻一点，不然妈妈可有点吃不消。""嗯！"秦俊凡只觉得妈妈阴穴内温软润滑，非常舒适，开始抽送起来。不久，秦莹卿也配合着挺动阴户，并且抬高了只腿，不断发出"嗯！哼！啊！"的声音。只眼紧闭，全身发抖。 

 秦俊凡见妈妈娇颜春色撩人，娇艳欲滴，眉目间隐现浪态，不由热血沸腾，更为兴奋地将阴茎在肉穴中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插不已。一会儿，秦莹卿那阴道里阵阵的阴液流出，娇躯扭摆，肥臀上挺，不住地往上动。秦俊凡那又粗又壮又长又烫的阴茎及环绕在龟头四周凸起肉棱子一进一出刮磨着蜜穴四壁柔软娇嫩敏感的阴肉，一阵阵翕然畅美，妙不可言的快感，纷涌向秦莹卿心头。 

 舒服得秦莹卿又哼出舒爽地浪声。"哼。。。哼。。。呀。。。啊。。。啊。。。我。。。我的。。。好儿子。。。啊。。。啊。。。美。。。美死了。。。舒。。。舒服。。。啊！啊！"秦俊凡连续猛插几下，每下到直到肉穴底部，秦莹卿的神经和肉体，都会抽搐一下，淫水直往外流。 

 "好。。。好。。。儿子。。。小凡。。。快！快。。。啊。。。哎。。。我。。。我。。。好舒服。。。舒服。。。美。。。美死了。。。我，我要。。。泄。。。泄了。。。唔。。。唔。。。"一股热流冲击秦俊凡的龟头，麻麻的、痒痒的，乳白色的液体，顺着阴户，直奔往外。 

 不知过了多久，秦莹卿娇弱地躺在小凡身下，千娇百媚倾城倾国的俏脸上及凝脂般滑腻雪白的酥胸间已经渗透出细细的香汗，媚眼眯着，只感到一阵快感，从阴道中传出，又舒畅、又美妙！她已快乐得欲仙欲死，娇躯又扭又颤，屁股不断地往上动，嘴中浪叫着，也不知道叫什么，只知道一阵阵舒畅，流遍全身，全身都酥麻了。秦莹卿忽然玉腿反压在秦俊凡屁股上，雪藕般圆润的玉臂缠抱住秦俊凡，不让他动，樱口颤道："小凡，快用龟头顶住妈妈阴道最深处，用力。"秦俊凡道："干什么？"秦莹卿喘息道："你，你顶住就知道了，快用力。"秦俊凡依言将滚圆硬梆梆的大龟头顶压在肉穴底部。这一顶压他感觉妈妈那一收一缩一张一合恍如婴儿吃奶似的吸吮着自己的龟头。一股前所未有，惊心动魄，销魂之极的美妙快感冲上心头，直达头顶，袭遍四肢百骸。秦俊凡被这远胜以前任何一次的快感冲击得感到无比地舒爽，浑身毛孔皆张，心儿狂跳，魂不附体。 

 他俊脸抽搐，"喔！"地低吼一声，龟头在肉穴急剧地收缩几下，一股接一股有史以来最多一次无比热浓的阳精如箭似的自阴茎中强有力地连连喷射而出，将秦莹卿的小穴灌注得满满的。 

 秦俊凡射精后头中一片空白，仍然沉浸在方才花蕊吸吮龟头的巨大快感中。 

 伏压在秦莹卿丰若有肉，柔若无骨晶莹剔透的胴体上轻轻地喘着气，久久没出声。 

 而秦莹卿也由于泄身后有龟头顶压在阴道深处，身心感到无比的充实，从而得到了彻底的满足，以往那种泄身后淡淡的空虚感没有了。 

 秦莹卿白嫩的纤纤玉手爱抚着秦俊凡的俊脸爱意浓浓地道："小凡爽吗？"秦俊凡星目微启回味无穷地道："真好，想不到妈妈这里边会咬人。妈妈，我还要。"秦莹卿娇靥微红道："傻孩子，现在没有，妈妈这只有在达到高潮那一会儿会咬人。"秦俊凡道："只有那一下呀！"秦莹卿道："宝贝，你别不知足了，要知道有些男人，阴茎没你长是一辈子也尝不到这滋味的。"说到"阴茎"这两字，秦莹卿心中一羞，玉靥飞红。 

 秦俊凡听妈妈说自己的阴茎长心中大感自豪。他又想挺起阴茎插入妈妈肉穴去享受那肉蕊咬人的快感。可是阴茎仍软绵绵的，怎能插入。秦俊凡急了，道："妈妈，我这怎么还不硬起来。"秦莹卿道："傻孩子，你才泄身，怎么会这样快就硬起了，要等一下才行。"秦俊凡道："还要等，不行，妈妈你快给我想个办法让它快硬起来。"秦莹卿深邃清亮的杏眼娇媚地看了眼秦俊凡，腻声道："你这小家伙就是急。"她纤细柔润的玉手向下一伸，弄住被她爱液浸润得黏乎乎的湿滑滑的阴茎抚摸起来。才几下，秦俊凡只觉阴茎一阵酥痒直达心头，欲火腾升，热血沸腾。他那阴茎x时就昂首挺胸龟眼怒张地硬挺起来，秦莹卿纤纤玉手一下简直就把握不住。秦莹卿见状春心荡漾，惊讶道："天啦！这样快就又硬起来了。"秦俊凡挺起青筋凸现，龟头赤红的阴茎屁股一沉，"噗哧"一声直插到底。 

 秦俊凡此次抽插得十分用力且速度特快，他是想快点将妈妈插得快点达到高潮，好尝到那销魂之极的肉穴深处吸吮龟头的快感。他直插得秦莹卿娇喘连连，屡入佳境。她楚腰只扭，粉臀只摇，已经是香汗淋漓，玉腿间蜜液小溪之水自肉穴中潺潺而流。 

 秦俊凡愈抽愈快，他气喘嘘嘘地道："妈妈，你要是要到身高潮了就告诉我。"说着他大龟头全力向销魂肉洞中猛插几下。秦莹卿娇躯不胜风雨地急剧地颤栗，芙蓉嫩颊媚态横生，春意盎然，她樱桃小嘴中发出了近似低泣的呻吟声"啊！哦！嗯！"秦莹卿修长丰润的嫩腿伸得笔直，纤纤玉手紧紧地抓住床单，芳口浪叫一声道："小凡，快，妈妈到了。"秦俊凡闻言立将龟头顶压在肉穴深处，再次享受到花蕊吸吮龟头的销魂滋味。 

 秦俊凡伏在秦莹卿软玉温香的肉体上休息了好一会儿，感到口渴了，他爬起来正要起床去喝茶。秦莹卿道："小凡，要去干什么？"秦俊凡道："去喝茶。"秦莹卿道："你躺着妈妈去给你拿来。"秦俊凡正浑身乏力，听妈妈这一说乐得躺下不动。 

 秦莹卿刚一起身，那灌注在她小穴中的阳精涓涓流出，泫然点缀在漆黑的阴毛上，一一滴落在地。秦俊凡见了，唇边微笑地看着。秦莹卿见儿子盯着自己的下体只笑，遂低头一看，顿时芳心一羞，俏脸飞红，水汪汪的美眸娇媚地一瞥秦俊凡，腻声道："还笑都是你弄的。"她立即从床边拿过一纯白细软的纸巾将肉穴口塞住。秦莹卿出去拿来茶，秦俊凡正欲起来喝。秦莹卿柔声道："你不要动，妈妈来喂你。"秦莹卿将茶喝入芳口中，并没有吞下，而是含在自己的口中，然后她娇靥绯红，玉颊含春地对准儿子的嘴，慢慢的将自己的脸朝下，温软红润的樱唇吻合在儿子的嘴唇上。秦俊凡没想到妈妈是这样喂自己喝茶，感到十分新奇，香艳，他立将嘴张开。秦莹卿慢慢地将茶渡入他口中。 

 秦俊凡感觉这经妈妈那芳香的樱桃小嘴中传过来的混合着妈妈口中甜津蜜液的茶，暖暖的香香的甜甜的，十分可口。他眼睛则如同陶醉般地闭着，喉咙发起了响声，彷佛是饮甘露般，喝着从母亲口中流进的水。母子俩相接触的嘴唇依依不舍的离开，唾液在嘴唇间牵出一条线来，二人的视线深情款款地连接在一起。 

 秦莹卿春水般澄澈的明眸深情款款地凝视着秦俊凡，温柔地道："宝贝，好喝吗？"秦俊凡道："没有什么比这更好喝，妈妈再来。"秦莹卿就这样情意缠绵地将一杯茶一口一口地全喂入儿子口中。 

 这时，秦俊凡的阴茎又恢复了勃勃生机，他挺起阴茎正待翻身而上插入妈妈桃源洞穴中。秦莹卿一看墙上的钟已是十二点半了。她纤纤玉手一伸挡在肉穴口前道："小凡，不能再来了，已十二点半了，不然明早又起不来。""不会的，起得来。好妈妈你就让我再来一次吗。"秦俊凡挺起坚硬似铁粗壮的阴茎将滚烫灼热硬梆梆的龟头在秦莹卿柔润白嫩的素手上摩擦着娇声道："妈妈，你看我阴茎硬得这样厉害，你不让它进去变软了，我怎么睡得着。"秦莹卿被那烫如火碳的阴茎摩擦得一股火热感直烫得心儿痒酥酥的，欲火顿起，加之想到如不让小凡插入，恐怕会憋坏了身体。秦莹卿晨星般亮丽的美眸妩媚地一看秦俊凡，娇声道："你呀！真是妈妈前世的冤家。"说着她将挡在肉穴口的玉手移开了，并将珠圆玉润颀长的粉腿向左右张开。秦俊凡欣喜地一挺再度入穴。母子俩不知缠绵了多久，方才翕然畅美，筋疲力尽地只只入睡了。 

 第二天中午，秦俊凡放了学，刚出校门就看见妈妈一身中式高领宝石蓝的衣服俏立在那，显得雍容，华贵，浑身上下散发着美艳少妇成熟的气息。秦俊凡看得不禁有些呆了。秦莹卿娇笑着走过来道："怎么不认识妈妈了。"秦俊凡道："今天妈妈太漂亮了。妈妈是不是有什么事？"秦莹卿道："妈妈带你去赴宴。"秦俊凡道："是什么人过生日还是结婚？"秦莹卿有些洁癖，素不喜欢参加什么宴会，因为她认为桌子上那么多人的筷子在同一碗菜里夹来夹去，真是不干簦如果不是关系特别密切的人她只是送份礼，自己是不会去赴宴的。而有其母必有其子，秦俊凡多少也染上了秦莹卿这一洁癖。 

 秦莹卿道："今天你盛爷爷六十大寿，特意请我们母子去。"这个盛爷爷是卫生局的副局长也是秦莹卿父亲的同学。在高杰超弃秦莹卿母子后，秦莹卿开诊所他给予了很大的帮助，现在他已经退休，门前鞍马稀落，如此秦莹卿更是非去不可。 

 吃饭时盛副局长安排秦莹卿母子与他们同坐一桌。盛副局长的夫人夹起一龙虾放在秦莹卿碗中道："莹卿，我记得你是最喜欢吃龙虾的了。"秦莹卿嘴中连连道谢，心中却拿着碗中的龙虾很是为难。要知道别人在菜碗里夹来夹去她都嫌脏，更别说这经过别人筷子夹来的菜了，可是若不吃又太驳盛夫人的面子了。正在秦莹卿左右为难之时，秦俊凡夹过她碗中的龙虾道："我要吃龙虾。"秦莹卿知道儿子也不吃别人筷子夹来的菜，她杏眼含情感激地一看秦俊凡。 

 盛夫人笑道："小凡这么大了还抢妈妈碗中的菜吃。"秦俊凡嘻嘻一笑将龙虾吃下肚。盛夫人笑道："莹卿来，我再夹一个给你。"说着一龙虾又到了秦莹卿碗中。秦俊凡正要将那龙虾又夹过来，秦莹卿已飞快的夹起龙虾送入口中。秦俊凡一怔，星目不解地望着妈妈。秦莹卿强忍着腹中反胃似的感觉将龙虾吐了下去，她莞尔一笑道："看着妈妈干什么，还不快吃。"母子俩匆忙吃了饭就告辞了。 

 出了门，秦俊凡道："妈妈，你怎么将那龙虾吃了。"秦莹卿美丽的秀目充满了浓情蜜意地望着秦俊凡道："因为妈妈知道你也不吃你也不吃别人筷子夹来的菜。宝贝，肯定没有吃饱吧，走我们到酒店去。"母子俩遂又到酒店补吃了一顿。吃了出来，秦莹卿道："小凡，吃饱了没有？""肚子是饱了。"秦俊凡一挺下身低低地道："就是这里还饿得很。"秦莹卿芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，含水只眸娇美地看着秦俊凡腻声道："快去上学吧！今天回来妈妈就将它喂饱。"秦俊凡剑眉一扬，欣喜地道："真的？""妈妈什么时候骗过你，快去吧。别迟到了。"下午秦莹卿又提前回家做饭。秦俊凡一回来就拥着妈妈软玉温香浓纤合度的娇躯进了卧室。母子俩自然是情意缠绵地纵体承欢。秦莹卿在秦俊凡坚硬似铁的阴茎抽插下满怀通畅，渐入佳境。在一股股妙不可言的欢愉冲击下，她凹凸有致晶莹如玉的胴体一阵抽搐，俏丽娇腻的玉颊微微痉挛，芳口浪叫急喘不已，畅快地达到了高潮。 

 而秦俊凡仍然是俊面涨红，气喘嘘嘘地挥舞着又粗又壮又长又烫的阴茎在妈妈温热湿润柔软的销魂肉洞中恣意地抽插着。当他泄身后，伏压在秦莹卿肤如凝脂，富有弹性的玉体上时。他奇道："妈妈，怎么今天你这里面没有咬人了。"秦莹卿吹弹可破皎洁的玉靥晕红道："傻孩子，妈妈不是告诉你了吗，妈妈这只有在达到高潮时，才会咬人的。"秦俊凡道："那妈妈你怎么不叫我一声，害得我没享受到那咬人的滋味。"秦莹卿剪水只眸一看秦俊凡，轻轻一笑浪声道："你弄妈妈这么多次了，难道还不能看出妈妈什么时候是达到高潮了，还怪妈妈。"秦俊凡在秦莹卿泄身时正奋力的埋头苦干，哪还有心思注意秦莹卿是不是到高潮了，虽然在秦莹卿达到高潮时，他也感觉到肉穴深处变得紧小了，但是他并不知道这是妈妈达到高潮时的反应，仍然自顾自地抽插着。 

 他道："我以前没有注意过，妈妈你说，怎样看出你到高潮了。"秦莹卿媚声道："你自己想想看。"秦俊凡细细一想道："我想不起来了，好妈妈你就告诉我吧！"秦莹卿羊脂白玉般的娇靥绯红，杏眼含春一看秦俊凡，娇笑道："弄妈妈几天了，这还问妈妈，也不羞。"秦俊凡不好意思道："那我再进来。"他挺起硬若铁杵的阴茎就想插入。秦莹卿一看壁钟，快七点了，她道："小凡，不行了，要去吃饭了，吃了饭你好学习。"秦俊凡一看壁钟道："还早，今天下午在学校上自习课时我就将功课做好了，妈妈如果你到高潮了，我没有发现你一定要喊我一声。"他不待秦莹卿回答，下体一挺，"噗哧"一声，灼热硬实的阴茎顺着秦莹卿湿滑滑的热乎乎的柔嫩的肉穴四壁一插到底。"嗯！"秦莹卿刚答应只觉肉穴一胀。她樱口一张，"啊！"地娇吟一声，母子俩又陷入乱伦的情欲中。 

 秦俊凡超愈常人的阴茎在秦莹卿桃源洞穴中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插不已，一波接一波飘飘欲仙的美妙快感不断袭击着秦莹卿的身心。她盈盈一握的玉腰恍如风中柳絮左右飘荡，丰盈圆润的粉臀仿若筛米似的上下挺动来迎合儿子急风骤雨般地狂抽猛插。 

 母子俩你来我往，抵死缠绵，高潮迭起。随着时间的流逝，在一股妙不可言，欲仙欲死的快感冲击下秦莹卿柔滑白嫩的玉腹一阵痉挛，浑圆白舻姆嵬斡昧ο蛏锨唐穑四肢恍如八爪鱼一般缠绕住秦俊凡，艳红的香唇一张浪叫道："宝贝，快。"秦俊凡立即将硬实滚圆的龟头紧紧地全力顶压在妈妈销魂肉洞中的最深处。 

 秦莹卿丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。唯有小穴底部的肉蕊在有节奏地一张一合地吸吮着秦俊凡的大龟头。 

 只弄得秦俊凡感觉龟头被妈妈那柔嫩滑腻温热的肉蕊吸吮得恍如有无数在爬行噬咬似的奇痒钻心，且一股股销魂蚀骨无法言喻的快感袭遍浑身，只透骨髓。 

 秦俊凡阴茎一阵急剧地收缩，滚烫的阳精随着他嘴中"喔！喔！"畅快地浪吟声如箭似的喷射而出。 

 泄了身的秦俊凡浑身无比的轻松和舒适。他地伏压在秦莹卿柔肌滑肤温暖如春的娇躯上心满意足地道："妈妈我知道了。"秦莹卿眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着秦俊凡道："你知道什么了？"秦俊凡道："我知道妈妈什么时候是达到高潮了。"秦莹卿道："你是怎么知道的？"秦俊凡道："妈妈你一达到高潮时屁股就挺得高高的并且将我紧紧的抱住，还有阴道中会喷出一股温热的液体来。"秦莹卿听得芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道："小凡不要说了，羞死人了。"妈妈这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态秦俊凡是最喜欢看了，"是你自己要我说的吗。"他故意笑着继续道："最明显的是妈妈泄身时阴道会变得好紧小，夹得我。。。"芳心羞意更甚的秦莹卿欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，羞不可抑地娇腻道："你还说，看妈妈怎么罚你。"说着她暖香柔软的红唇吻住了秦俊凡，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入儿子嘴中将他下面的话堵住了。秦俊凡也乐得接受这样的惩罚，他一口含住妈妈的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。这一夜房中自又是春光旖旎，莺声燕语不断。 

 此后几日，秦莹卿母子俩过着神仙眷属一般的生活。他们之间既有超越常人的母子之情，又有常人所期盼的水乳交融山盟海誓的男女之情，如此母子俩的感情远胜于世间的任何男女。这天一个电话打断了母子俩蜜月般的生活。 

 "落花人独立，微雨燕只飞。"下午秦莹卿刚刚到家就接到老家母亲打来的电话说父亲又发病了，让她一定回来看看。秦莹卿父亲近来已病倒几次了，她本来早就想着回去探视了，只是不放心秦俊凡一个人在家而一直未能成行，但这次是无论如何也要回去了。 

 吃饭时秦莹卿刚想和儿子讲自己明天准备回老家的事，可转念想到现在和儿子说这事他肯定没心情吃饭了，还是等吃了饭再说吧！饭后，秦俊凡吻了下妈妈，正要进房学习。秦莹卿道："小凡，等一下，妈妈有事和你讲。"秦俊凡笑道："是不是我们先进房，我再去学习。"秦莹卿俏丽娇腻的娇颜微微一红，娇声道："你想得倒美，先坐下。"母子俩坐在沙发上后，秦俊凡往妈妈温暖馨香的怀中一贴，一只手不安分的在秦莹卿凹凸有致软玉温香的娇躯上上下抚摸起来，嘴唇更是在白腻润滑的娇容上乱吻着。 

 自从和儿子有了合体之缘后身体变得异常敏感的秦莹卿被弄得成熟丰满的玉体如蛇似的扭动，凝脂般白嫩的玉靥艳红泛春，香口吐气芬芳馥郁地微微娇喘道："小凡，不要乱来。"她强定心神，柔滑的素手不甚情愿地按住了儿子在自己身体上做怪的魔手，桃花绽放般的丽容一转，避过儿子的热唇道："我的好儿子，先停停，听妈妈说。"秦俊凡嘻嘻笑道："我先看妈妈这湿了没有，如果湿了那我就不能停下来了。"说着他手伸到了秦莹卿浑圆丰腴的大腿之间就欲向妈妈那芳草萋萋鹦鹉洲探去。 

 秦莹卿隐密私处早就是春雨绵绵了，但是这怎么能让儿子发现。秦莹卿芳心一羞，温暖柔软的大腿羞急地一闭合将儿子的手夹住，艳丽娇媚的玉颊酡红迷人，亮晶晶的美眸娇羞地看着秦俊凡道："小凡，别闹了，妈妈明天要回老家去。""啊！"秦俊凡手一松，火热的情欲如同水浇顿时熄了。秦莹卿道："你爷爷病了，妈妈要回去看看。"秦俊凡想也没想脱口道："我也要去。"秦莹卿想了想道："妈妈何尝不想你一起去，只是你过几天不是要代表学校参加市里的数学比赛吗！"秦俊凡道："那我一个人在家里怎么办？"秦莹卿道："我会让你杜怡君阿姨来照顾你的。"秦俊凡道："杜阿姨旅游回来了？"秦莹卿道："嗯！今天下午刚回来。"秦俊凡闷闷不乐地低头道："那好吧。"秦莹卿看见儿子如此神情，芳心很是不适，她雪臂一揽爱意浓浓地将儿子搂入怀中。秦俊凡翘起俊脸撒娇似的在她怀中扭着道："妈妈，你一定要去吗。可以不去吗！妈妈，好妈妈啊！"自从高杰超离开后，他们母子俩就从未分开过一天。更别说现在母子俩正处于如胶似漆情意缱绻的缠绵蜜期。秦俊凡的乞求声，令秦莹卿柔情满腔，心头一软，真想答应儿子不去了，可是一想到年迈的父亲她又只得硬起心肠，柔嫩的纤手捧起儿子的俊脸，红腻温热的香唇轻轻一吻，怜爱而温柔地道："妈妈会尽快回来的，最多不超过三天。"秦俊凡可怜兮兮地道："哦！""妈妈的宝贝别不高兴了，快进去学习吧，写了作业就出来，为了补偿你妈妈今晚让你多弄一次。"道完，秦莹卿芳心一羞，细腻莹白的娇靥绯红。听到这秦俊凡因妈妈要回去的离愁冲淡了些，他道："多弄一次可不够，至少要多弄三次，不，是四次。"秦莹卿道："怎么要四次？"秦俊凡振振有辞地道："因为你回去这三天，每天我都要少了一次，自然今天全要补上。"秦莹卿心中微微羞赧，俏丽妩媚的玉靥贴着儿子的脸柔情满腔地轻轻摩挲着，娇声腻语道："这么多次，那妈妈明天可起不了床了。"秦俊凡略有点稚气地道："就是要你起不了床，这样你就不能回去了。"秦莹卿心头一阵感动，暖暖的。她含水只眸柔情无限地凝视着秦俊凡深情款款地道："傻孩子，妈妈一定会早些回来的。快去写作业吧！"秦俊凡两三下将作业写了，母子俩情意缠绵地互拥着上了床。可能是因为秦莹卿要离开了，这晚母子俩你贪我恋，恣意狂荡，直至凌晨四。五点方才筋疲力尽地兴尽而眠。这一夜，也不知道究竟是梅开了几度。 

 早晨被闹钟叫醒的秦莹卿只觉浑身酸疼乏力，就是翻个身也很难。她暗道："这下可真的被我的小凡弄得起不了床了。"她玉颈一转，惺忪凤眼注视着身边犹酣睡着的宝贝情儿，幸福甜蜜之情充盈胸中，千娇百媚春意未尽的花容轻轻一笑，腻声道："妈妈的小坏家伙，可真如你的意了。"秦莹卿浓情蜜意静静地看着儿子，躺了片刻，一看闹钟已快七点了。她挣扎着起了床，到浴室洗了个澡，这才感到舒适了些。 

 秦莹卿穿好衣服后，按惯例拿起电吹风将秦俊凡的袜子和鞋子吹热，这是秦莹卿冬天每日早晨必做之事。秦莹卿边吹着心中想道："这几天小凡可会冻住了，不行得请怡君这几天也将这吹热再给他穿。"秦莹卿将鞋袜吹热了，就将秦俊凡叫醒。母子俩吃了早饭，秦俊凡出门时星目望着秦莹卿依依不舍地道："妈妈，你一定要早点回来呀。"秦莹卿琼鼻一酸，冲动地将秦俊凡拥入怀中道："妈妈会的，妈妈会的。妈妈没在家你一个人要多注意。""嗯！"秦莹卿将秦俊凡送到楼下。初冬的早晨，天还不是很亮灰蒙蒙暗暗的，晨风吹在脸上寒寒的，母子俩心中也是冷冷的。秦俊凡在妈妈的注视中频频回首的走了。 

 秦莹卿将家中收拾好，杏眼环视了下离开了。她来到杜怡君处，将家中和诊所的事交代清楚了这才走了。杜怡君是秦莹卿原来在医院的同事和秦莹卿感情极好。她丈夫是海运公司的大副，因而生活宽裕而优渥，杜怡君也就长年请假休息在家，闲极无聊时她就到秦莹卿的诊所帮帮忙。 

 上课时想到妈妈没在家，秦俊凡就没有心情听课。到了第四节课是秦俊凡最喜欢的英语课，看见叶舒雅他的心情不由亮了些，但可能是昨晚缠绵过多，秦俊凡竟然有点昏昏欲睡了。他虽然想强打精神听课，可还是不可避免地头一低趴在课桌子上睡着了。 

 叶舒雅见了走过来将秦俊凡唤醒道："秦俊凡，你和老师出来一下。"她出门时转首道："同学们自己看一下书。"秦俊凡心儿上上下下地跟在后面暗道："这一下可要挨批了。"叶舒雅走到楼梯口转身道："俊凡，你怎么上课睡觉了？ 

 现在这么冷，感冒了可不得了。"秦俊凡看了下叶舒雅吞吞吐吐道："我，我。。。"秦俊凡这一抬头，叶舒雅赫然看见他布满血丝的眼睛，芳心没来由地一疼，清丽白腻的俏脸满是关切之情地道："看你眼睛红红的，是不是昨晚没睡好？"叶舒雅的关心，让秦俊凡心中热乎乎的。可是原因怎么能说给老师听，他只有轻轻地"嗯！"了声。幸亏好叶舒雅没有追问为什么没有睡好，只是道："那你快回去睡觉算了，这节课的内容下午自习课时我给你补上。"有这样的事还不好，秦俊凡立即笑着道："那就谢谢老师了。"叶舒雅莞尔一笑道："嘴上谢我可不要。。。"秦俊凡道："那我下次请老师的客。"叶舒雅道："怎么谢下次再说，你快回去吧！"经历了刚才的事再加上室外凛冽寒风一吹，秦俊凡睡意全无，反正妈妈不在家，他也不似往日那样急着回去。路过平日常来租书的书店秦俊凡想到好久没来这里了，进去看看。他进了书店，挑书时不经意看见本《另类网址》，"这是本什么书？"他拿起随手一翻，里面竟然全部介绍的是一些情色网站和成人网站的网址。秦俊凡心中狂喜"没想到在这找到了。"原来上半年秦莹卿为了秦俊凡学习给他买了台电脑并且上了网。自从秦俊凡对女人发生了兴趣后听见电视中说网络上有些不适合青少年的情色网站，他就想去这些网站看看，只是几次都未能找到。秦俊凡立即将书买下，就跑着回家了。 

 秦俊凡到了门口发现家门竟然微开着，"难道妈妈没去了？"他推门进去，一股惹人食欲的香味自厨房飘出，"啊！肯定是妈妈在家。"欣喜万分的秦俊凡放轻了脚步，正准备进厨房吓妈妈一跳，这时自厨房传出声音道："是小凡回来了吧！你休息一下，只有一个菜了，阿姨马上就好。"秦俊凡这才想起妈妈托了杜阿姨照顾自己，他失望地"嗯！"了声就进了自己房中驱猫上网了。秦俊凡在地址栏键入书上所列的一个名为凹凸的网站，回车后，他期待而又兴奋地等待着页面的出现。当凹凸首页出来时秦俊凡心儿竟然抑制不住地砰砰轻跳。进入书库，一篇名为"我和妈妈的爱情史"的文章赫然映入眼中，他立即点击看起来。 

 刚刚看了一半杜怡君就在外面喊吃饭了。秦俊凡只得将文章复制保存了下来。 

 他一断线就听见电话铃响了。秦俊凡只听见杜怡君接了电话道："已经回来了。"，心知一定是妈妈打电话来了，立即跑出来喊道："杜阿姨，我接电话。"他抢过杜怡君的电话道："妈妈你现在到哪了？我好想你。"秦莹卿在电话那端听了，芳心酸酸的，杏眼一红，声音略有点哽咽地道："宝贝！妈妈也好想你。妈妈现在是在火车上给你打电话。怎么开始我打电话打不进，你是不是在上网？""嗯！"秦莹卿道："还没有吃饭吧？"秦俊凡道："正准备吃了。"秦莹卿道："那快去吃饭，慢点饭菜冷了。"秦俊凡道："不要紧的，我们还说说。"秦莹卿道："妈妈手机快没电了。"秦俊凡道："那妈妈你一定要早一点回来。"秦莹卿道："妈妈会的，妈妈不在，一定自己要多注意，吃饭要吃饱，上学要早点去。妈妈不说了，快去吃饭吧！""好。"秦俊凡依依不舍地放下了电话，坐到了饭桌旁。 

 杜怡君将饭端过来笑道："妈妈才走了半天，就这么想妈妈了，亏你还是个男孩子。"秦俊凡低头不好意思地笑道："从来没有和妈妈分开过。"杜怡君道："杜阿姨出去这么久，那你想杜阿姨没有。"秦俊凡笑道："每天都想。"杜怡君巧笑盈盈道："真的每天都想？。"秦俊凡笑道："是啊！想着杜阿姨给我带什么好东西回来。"杜怡君娇笑道："好啊！我想着你怎么这么好心，原来就是这样想着我的，看来我带的这些东西只有送给别人了。"秦俊凡忙道："我刚才是说笑的，杜阿姨你怎么就当真了。""要我不当真也可以，只要你喊我一声干妈。"杜怡君结婚来一直没有生育，自秦俊凡出生她就想认他为干儿子，可是每次都被秦莹卿笑着道："这么好的儿子我可不想让他再喊别人做妈了。"而委婉地拒绝了。虽然未能如愿，但杜怡君私低下她总诱哄着秦俊凡喊她几声干妈。 

 秦俊凡馋着脸道："干妈，好干妈你就给我吧！"杜怡君被他这几声干妈喊起，心中甜甜的。她一如往日浑圆的玉臂一揽将秦俊凡拥入软玉温香的怀中，艳丽温软的香唇在秦俊凡的俊脸上亲吻数下，笑语嫣嫣地柔声道："你呀！就是这张嘴甜。"而已不再是往日的秦俊凡，他头靠着杜怡君丰盈高耸的玉乳，虽然是隔着衣服仍可感觉得到柔软中富有弹性，一股比妈妈身上更为浓郁成熟少妇特有的腻香直沁心扉，加之杜怡君的红唇在脸上的热吻，秦俊凡的心儿顿时都有点醉了。他身体一软，浑身全压在了这让人绮思飞扬的豪乳上。 

 杜怡君将秦俊凡推起来道："怎么赖在干妈身上不想起来了，快吃了饭，干妈给东西给你。"秦俊凡俊颜微微一红笑道："干妈身上真暖和。"他留恋地看了眼杜怡君酥胸上那一对浑圆涨鼓鼓的丰乳。他目光渐渐地上移，杜怡君圆润白舻南码瘢略显丰满红腻的樱唇，笔直挺拔的琼鼻，水汪汪亮丽的桃花眼一一映入眼中。 

 "怎么开始没发现杜阿姨这么美！"秦俊凡久久地凝视着杜怡君。杜怡君娇声道："怎么这样看着干妈，以前没见过啊！"秦俊凡笑道："以前没发现干妈这么美。"杜怡君当然是美啦！她当年可是医院有名的护士之花。听到秦俊凡的赞美，杜怡君芳心很是高兴，笑靥如花地道："那和你妈比谁漂亮些？""和我妈比？！"秦俊凡嘻嘻一笑，端起碗低头吃饭了。杜怡君朱唇微微一撇道："你不说我也知道，一定是你妈更漂亮。"秦俊凡道："干妈，你带了些什么东西？"杜怡君"都是你想要的。"一听都是自己想要的东西，秦俊凡三两下吃了饭就看着杜怡君等她吃完了。杜怡君见状立起身道："等不急了吧！干妈这就给你去拿。"杜怡君将包拿了出来道："你自己打开看吧。"秦俊凡将拉链一拉，一件件东西拿出，红豆。鸡血石。。。果真每件都是在这买不到自己经常念到的。 

 秦俊凡喜不自禁地道："谢谢，谢谢杜阿姨，杜阿姨你真是太好了。"杜怡君明媚的剪水只眸一挑，娇嗔道："怎么东西一到手，干妈就不喊了。"秦俊凡急解释道："刚才是太激动了，再说也没喊顺口。"秦俊凡显得有点委屈。杜怡君道："那这几天你妈不在家，你就一直喊我干妈吧。""嗯！干妈！"杜怡君柔荑轻轻地一拍秦俊凡的脸颊，嫣然一笑道："哎！我的乖儿子，快将东西收进去吧。"秦俊凡将东西收好就又上网看文章去了，直至快上学了在杜怡君的催促下才恋恋不舍的走了。 

 下午最后一节课是自习课，叶舒雅将秦俊凡带到办公室给他补课。秦俊凡看着正对着课本给自己讲话课的叶舒雅，心不在焉地想到了中午在网上看到的一篇师生恋的文章《我的情史》，"那里面的老师也是教英语的，嗯！叶老师对我也很好，如果像那老师一样就。。。"浮想翩翩的秦俊凡秋水般的朗目一眨也不眨地凝视着叶舒雅。叶舒雅丽姿天生，美艳绝伦的玉靥凝脂般白腻，披肩秀发绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，尤其是娇红薄薄的樱唇花瓣似的，随着她的讲话樱唇闭启，排玉皓齿和嫩红的丁香妙舌时隐时现，只看得秦俊凡遐念丛生都有些痴了。 

 叶舒雅连问几句见秦俊凡都没有答话，玉首一抬，剪水只眸恰好撞上秦俊凡痴迷的目光，她芳心羞意徒然一生，洁白如玉的嫩颊倏地飞红，清声腻语地轻轻娇唤道："俊凡。"被唤醒的秦俊凡神情略有些慌张，俊面窘红道："叶老师，干什么？"叶舒雅深潭般清澈明亮的秀目含娇带羞的一瞥秦俊凡道："你怎么这样看着我？"秦俊凡笑道："你上次不是说我喜欢看就找你吗。"叶舒雅黑白分明顾盼生姿的俏眸含情脉脉地望着秦俊凡，红菱似的唇角意味深长地甜甜一笑道："你真的这么喜欢看？"目睹叶老师这只在妈妈身上看见过的神情，秦俊凡心中一股异样的感觉油然而生，心荡神驰地点头道："老师这么漂亮，谁都喜欢看。""我才不要别人喜欢。"叶舒雅对着秦俊凡将千娇百媚容光明艳的花容向上微微一仰羞赧地娇呼道："俊凡。"叶舒雅清丽脱俗羊脂白玉般的娇容红晕流动，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见的洁白贝齿，这红唇白齿真宛如玫瑰含雪艳在眼，加之叶舒雅稍有点急促的呼吸，一阵阵少女特有的吹气如兰的口脂幽香拂在脸上，虽然很淡、很轻、很幽，但却中人欲醉。 

 心醉神迷的秦俊凡神为之夺，冲动地只想将嘴唇吻上去痛痛快快地将那红唇吸吮舔舐一番。可就在此刻妈妈的面容在秦俊凡脑海中浮现出来，并且是越来越清晰，秦俊凡深吸一口气，强抑制住心中的欲望，扭转头去不敢再看。 

 叶舒雅轻轻一叹，亮丽的美眸看着秦俊凡，幽幽地道："俊凡，你学习那么聪明。。。"秦俊凡看了眼叶舒雅嗫嚅道："叶老师，我。。。"又胆怯地低下了头。接下来师生俩沉默着将课补完了。临出办公室时叶舒雅将秦俊凡叫喊住，水眸含情带怨地望着秦俊凡道："俊凡，老师希望你早点变得聪明起来。"秦俊凡心神一颤，头一低"嗯！"答了声就匆忙地逃离了。 

 出了学校，秦俊凡一路上想起办公室中的事情和叶老师那多情而又幽怨的眼神，一时思绪万千。他一会感到有点对不起叶老师，一会又为叶老师可能真的是像书中那样对自己有爱意而感到窃喜。叶舒雅那充满青春活力气息清丽的娇靥总是在脑海中盘旋，他心中突冒出一念头"不知道妈妈少女时是什么样子？回去翻照片看看。"正想着天上突然下起了漂泊大雨，秦俊凡将书包往头上一盖，撒开脚就向家跑去。跑没多远，秦俊凡老远就看见杜怡君打着把伞迎了过来。秦俊凡赶忙跑过去道："干妈。"杜怡君将手中拿着的伞递给秦俊凡道："快跑，看你全身都淋湿了，快回家洗澡祛寒。"一进门，杜怡君就道："你快脱衣服，我去放水。"不一会杜怡君就放好了水。秦俊凡躺在温暖的浴缸中，热热的水浸润着浑身，让人懒洋洋的，真是舒服。 

 如此情形下最易让人产生绮思瑕念的，秦俊凡眼睛微张，手在水中轻轻拍打，不由想起今天看的书上所写的洗鸳鸯澡的情节心想"等妈妈回来也那样洗个鸳鸯澡。"想到这，妈妈那洁白如玉玲珑浮凸的娇躯仿佛出现在了眼前，他阴茎不禁变粗变壮变长挺翘起来，胀胀的甚是难受。 

 就在此刻，杜怡君在外道："乖儿子，干妈进来给你洗背吧。"秦俊凡一惊，忙道："干妈，不要，我自己洗。"话没说完，杜怡君已身着薄毛衣进来了，虽然是坐在浴缸中，秦俊凡仍下意识地将浴巾往下体一掩。杜怡君笑道："怎么还害羞呀！干妈以前又不是没给你洗过背。"秦俊凡慌了，让干妈看见自己这付丑态那简直不要做人了。他竭力排除头中的绮念，急着想将那坚硬似铁的阴茎软缩下来，可是愈着急那羞人之物反而愈硬挺了。杜怡君走近浴缸将秦俊凡拉起来道："来，起来。"秦俊凡只得用浴巾双手捂盖着下体站在了浴缸中。杜怡君见状"噗哧"轻笑道："人小鬼大，你那小家伙干妈以前还见少了，还用浴巾遮遮挡挡的。"她玉手一拉浴巾道："来，给浴巾给干妈。"秦俊凡用力一按，杜怡君没扯动。杜怡君道："你按着干什么？干妈怎么洗。"她纤手又是一扯。 

 秦俊凡心想今天这丑是出定了，他心一横，眼睛一闭，双手无力的一松。随着浴巾的脱开，一根超出杜怡君想象，赤红夺目龟头涨大的阴茎昂首挺胸地惊现在杜怡君眼前。"啊！"杜怡君心儿一震，呼吸为之一促，不敢相信似的娇呼出声。 

 秦俊凡闻声俊脸窘胀得红红的，难为情的期期艾艾道："干妈，我，我。。。。"杜怡君也不甚自然，心跳血涌地笑道："想不到你真是人小鬼大了。"她拿起浴巾开始给秦俊凡洗背，边洗着一双明媚的桃花眼时不时情难自禁地瞥看着秦俊凡那一柱擎天的阴茎。杜怡君心道："怎么会这么大，简直比我家那还要大。"她芳心一直是砰砰地轻轻跳动，春思频频，气息渐渐地粗浊，白如美玉的娇靥也不知道是因为热气的蒸熏抑或是其它原因而晕红溢彩。 

 杜怡君心儿飘飘，气息浮躁地慢慢将秦俊凡背洗完了，她媚眼留恋地看了眼那超愈常人的阴茎，俏然起身白嫩温软的纤纤玉手在秦俊凡屁股上不轻不重地一拍道："好了，你自己洗吧！"她这一拍，只弄得那雄纠纠竖立的阴茎一阵让人气血沸腾的摇晃。杜怡君晶莹白净的玉颊刹时红潮弥漫，芳心骤然狂跳，曲线玲珑的娇躯不由自主地连连颤抖几下。她急忙连吸了几口气，哪敢再看，逃也似的打开浴室的门。"总算洗完了。"秦俊凡如释重负地舒了口气，自己洗了起来。 

 杜怡君出了浴室背靠在墙上，好一会儿，慌乱的心儿才平静了点。她忽然感到下体贴身的内裤凉凉的，白腻的玉颊飞红，芳心一羞暗道："我竟然泄身了。"她心儿凌乱不平地走进客房将湿糊糊的内裤脱了下来。看着手中底部一团湿印的白色蕾丝内裤，杜怡君呆呆地默想着秦俊凡让她惊讶万分，六神无主的阴茎"这么大，听她们说越大越好也不知道是不是真的？"想到这，杜怡君欲念萌发，心儿如秋千般摇荡起来，娇躯上下痒痒的，那桃源洞穴中好象又有点湿润了。 

 这时秦俊凡已经洗了澡穿好衣服从浴室出来了，在客厅和厨房不见杜怡君，走到客房见门关着以为杜怡君躲在里面生自己的气了。他惴惴不安地喊道："干妈，你，你在干什么？"沈迷于春思中的杜怡君霍然一醒，娇容微微一红道："干妈衣服淋湿了，正准备洗澡。"秦俊凡见干妈没有生气，这才放下了心，他道："那干妈我给你去放水。"杜怡君道："干妈没带衣服来，你妈妈有新的内衣裤吗？"秦俊凡想了想道："妈妈好象前几天买了两套内衣裤在卧室的衣柜里，干妈你自己去找吧！我去放水了。"杜怡君到卧室看见床上铺着的印染有连理枝的粉红床单和绣着鸳鸯戏水的双人枕。她心中闪过一念"秦姐床上怎么这样铺着？"她打开衣柜在下层看见两套用透明袋子装着的淡红内衣裤，她拿出一看内裤薄薄的半透明前方还有些镂空花纹，称的上是性感了。杜怡君心道："想不到秦姐也买这种性感内裤了，以前要她买总是说买什么，穿给谁看。难道秦姐现在有了意中人。不知道是什么样子。秦姐眼光那么高。"她微笑着挑了套。 

 秦俊凡帮杜怡君放好水就跑去翻像册了。翻看着妈妈少女时的相片，秦俊凡发现叶老师竟然和妈妈少女时有些相似，身姿都是那么高挑纤秀散发着少女的活力气息，都是鹅蛋脸，琼鼻都是那么的小巧秀气而挺直。 

 看着相片中的妈妈与现在截然不同的青春之美，秦俊凡不禁有些心驰神往"如果那时我就得到妈妈，那么青春美的妈妈和成熟美的妈妈我岂不是都得到了。"转念一想"那怎么可能，那时我还不知道在哪呢。唉！"秦俊凡失望的一叹"只有看看相片了。"秦俊凡拿着妈妈少女时的相片一张张细看着。不知不觉叶舒雅俏丽袅婷的身影和清靓明艳的丽容在他脑中浮现出来。并且与眼前相片中的妈妈的在脑中渐渐地重叠了融合了。 

 "叮铃叮铃"一阵电话声打断了秦俊凡的瑕想。他跑出去一接电话，是秦莹卿到了打来的电话。秦俊凡首先询问了下爷爷的病情，然后母子俩缠缠绵绵地又说了好一会。 

 秦莹卿到时见只有妈妈一个人在家，她奇怪地道："妈，爸现在怎么样了？你怎么没在医院里？"秦莹卿妈道："医生说你爸病情暂时稳定下来了。今天你舅舅和舅妈来了，在医院替我一下，我回来拿些东西。"秦莹卿道："弟弟出差什么时候回来？"秦莹卿妈道："他单位说还要两天。"秦莹卿放下包道："妈，有水吗？坐了一天车想洗个脚。"秦莹卿妈道："恐怕没热水了，刚才我洗脸的水没倒，还热，你就拿着洗了吧！""哦！"秦莹卿到卫生间拿盆子接了些冷水洗脚。秦莹卿妈道："小凡怎么没和你一起回来？""他过几天要参加市里的比赛不能来，我过年带他回来。"冰凉的水在此初冬寒冷刺骨，可是一提到宝贝情儿秦莹卿心头却是一热想道："我的小凡现在应该在吃饭了吧！也不知道怡君炒的菜合不合他的胃口？"秦莹卿正想着，这时秦莹卿妈道："莹卿啊！妈有个事情想跟你商量一下。"秦莹卿道："什么事？妈你说吧。"秦莹卿妈道："今天你舅妈来跟我说，今年你父亲总是病，怕是撞了什么邪，是不是请个人来驱驱邪。""不要！"一提起驱邪这一套秦莹卿心头就火"妈，你怎么还相信这个，难道你忘了翼慧的事了。"原来，秦莹卿第一个弟弟秦翼慧幼时放在乡下奶奶家抚养，一次秦翼慧发高烧，她笃信神佛的奶奶没有及时带秦翼慧去看医生，反而是求了些神水给秦翼慧喝，导致秦翼慧耽误了治病的时机而夭折。因此秦莹卿历来最恨封建迷信那一套，她考大学时之所以听从了父母之意报考医学专业跟这多少有点关系。 

 秦莹卿妈听秦莹卿这么一说，自是不再提了，她道："我去做饭。"秦莹卿匆忙洗了脚道："妈，你歇着，我来。"秦莹卿将母亲按坐在沙发上，打开电视道："妈，你只管坐着看电视，哦！妈，待会，放天气预报，你注意帮我看一下青岛的。"放下电话，秦俊凡回到房中内心怅怅的将相片收好就又上网了。看着网上的文章，秦俊凡大长见识"原来有这么多的姿势，竟然还可以这样弄！"他看见许多文章上写着转贴自巨豆或元元，心中道："这巨豆和元元是什么网站？这么多的文章都来自那，去看看。"他拿起那本《另类网址》翻了半天只有巨豆的网址"那就先到巨豆去看看吧。"到了巨豆一看，原来巨豆和元元就是同一家网站，上面都是最新的原创文章。秦俊凡心中很是兴奋，如饥似渴地看了起来。全神贯注的他直到杜怡君敲门喊吃饭了，才应声出来吃饭。 

 由于有刚才浴室的事，杜怡君和秦俊凡吃饭时都有些不自然，都低着头尽量不看对方。秦俊凡匆匆将饭吃了，他起身道："干妈，你慢吃，我进去了。"杜怡君道："吃饱了没有？""吃饱了。"秦俊凡进了房，就立即驱猫上元元。刚将第一页的文章看完。他点到第二页就看见《我和妈妈的爱情史》作者新贴上来的文章《亲亲干妈》，秦俊凡鼠标一点，文章就展现在眼前了。文章开头是作者对一收费网站未经其允许就将其文章收入书库作为生财之用的愤慨之字及谢绝将其文章收入任何收费书库的声明。 

 提到收费网站秦俊凡上网时也遇到过，那时也没感觉什么，可是今天看见此作者的声明，他心中恍然道："原来那些收费网站中的书就是这样来的。作者没同意就将别人无偿创作的文章用来赚钱，真是。。。要是我以后写文章也反对收入收费的书库。"秦莹卿在厨房做饭，听到《新闻联播》的结束语就立即来到客厅看天气预报。她看到青岛明天的气温要比今天底些，马上洗了手打电话。可是打了两次都是占线心想可能是小凡在上网，于是她改打杜怡君的手机。 

 杜怡君接电话一听是秦莹卿的声音立大声喊道："小凡，你妈妈来电话了。"正想着以后写文章也反对收入收费书库的秦俊凡在里面高兴得计算机都没关就跑出来接电话了。 

 秦俊凡接过电话道："妈妈。"秦莹卿道："你又在上网，怎么还没学习。"秦俊凡道："我是准备学习了，平常我也不是这个时候开始学习吗，妈妈你什么时候回来？"一旁的杜怡君知道他们母子俩这又有得说了，遂起身做事去了。 

 秦莹卿道："等你爷爷病好些了我就回来，反正不会超过我在家时说的天数。刚才我看天气预报，明天会冷些，你记着要多穿件毛衣。""嗯！""吃饭吃饱了没有？"秦莹卿问道。"饭是吃饱了。"秦俊凡见杜怡君不在跟前遂底声道："不过还是饿。""还是饿？怎么会这样？有没有哪里不舒服？！"秦莹卿在电话那边不由紧张地问道。 

 秦俊凡笑道："还不是妈妈你害的。"秦莹卿奇怪地道："我害的？怎么是妈妈。"秦俊凡道："当然是你，谁让你不在家，我肚子是饱了，而那里已饿了一天了，现在更是饿得摇头晃脑了。"秦莹卿闻言莹白细腻的娇靥微微晕红，芳心又羞又喜，更多的却是甜蜜和幸福，她声音腻得又浓又甜的娇声道："喔！妈妈的宝贝受苦了，忍着一点，妈妈回来一定将你喂得饱饱的。妈妈的小坏家伙，到时你想怎么样妈妈都依你。"听妈妈这样说，秦俊凡想到今天看到的文章上的一些床上花样，他开心地笑道："妈妈，你回来我要弄'观音坐莲'。""什么是'观音坐莲'？""就是你坐在我身上弄呀。"想着妈妈那白得如粉搓雪捏一般玲珑浮凸的娇躯如文章上描写的那些女子那样在自己身上边呻吟着边高高底底地挺弄着，他就禁不住欲念横生，阴茎充血硬挺起来。 

 秦莹卿心头羞意一升，媚声腻语地娇羞道："那怎么行，羞死人了。"听到妈妈羞嗒嗒的娇声，秦俊凡脑中自然而然地浮现出妈妈那娇艳欲滴恰似一枝醉芙蓉令他心荡神迷的醉人羞态，他硬梆梆的阴茎不由一颤，变得更为胀硬了。他略带点撒娇道："坏妈妈！不行，一定要，自己刚讲过的话就不算数了，真是个坏妈妈。"他这几声妈妈一娇唤，芳心甜美美的秦莹卿恍如饮了美酒般心儿都醉了。她陶醉了似的柔情满腔地软言温语道："好！好！我的小冤家，妈妈听你的就是了。"她们母子俩在这卿卿我我地聊着，那边杜怡君已将厨房收拾好了，她出来见秦俊凡仍在打电话不知是羡慕还是嫉妒地心道："真是母子情深啊！"她见秦俊凡房中计算机仍开着遂进去想看看秦俊凡上网在干什么。这两年杜怡君在家无事也学会了玩计算机和上网。 

 杜怡君坐在计算机前自然是看见了那篇《亲亲干妈》的文章。"《亲亲干妈》这是什么文章？"她不由细细地看了起来。文章是讲一位少年偷偷地爱慕其干妈，并且对干妈充满了性幻想。在在一次这少年的父母出差委托干妈照顾他期间，这少年强行要与干妈发生性关系，心中也暗暗喜欢着少年的干妈半推半就地顺从了他。俩男女发生发生性关系后互诉衷肠继而相恋相爱的情色故事。文中细腻露骨极具煽情效果的性描写让杜怡君这位春心孤寂难耐正值如狼似虎之年的成熟美妇看得面红心跳，娇容生春，欲罢而不能。看着看着秦俊凡那令她心慌意乱的巨大阴茎在眼前不停地幻现出来。 

 待全文看完时，杜怡君已是玉体酥软乏力地伏在计算机桌上微微娇喘着，凝脂般白腻的花容鲜艳夺目春意浓浓，下体那芳草萋萋鹦鹉洲已经是湿乎乎滑腻腻的了。杜怡君心儿羞赧地道："我今天这是怎么了？变得这样忍不住了。"她忽然想道："我得快一点出去，要让小凡发现我看了这文章可就不好了。"她起身到秦莹卿卧室去换秦莹卿新买内衣裤的另一套了。 

 这边秦莹卿蓦然见墙上的钟已过了八点了，她立道："宝贝，妈妈要去做饭了，你也该去学习了，妈妈回来再聊。叫你杜阿姨接个电话。""嗯！"此刻杜怡君正好换了内衣裤出来。她接电话笑道："秦姐，你们母子俩这电话打的可真是久。"秦莹卿在那边轻笑道："怡君，明天早晨记着让小凡多穿件毛衣。""嗯！"秦莹卿叮嘱道："你一定要记着啊！"杜怡君笑道："你放心吧！不会冻着你宝贝儿子的。""让你费心了，怡君，你让小凡接电话。"秦俊凡接了电话，母子俩又讲了会方才情意绵绵地道别。临挂电话时秦莹卿犹叮嘱道："记住明早多穿件毛衣。还有不要上网了，快去学习。""嗯！"秦莹卿放下电话忽然感到下体隐密私处湿腻腻的，她羊脂白玉般的香腮倏地飞红，芳心羞羞地暗道："我怎么变得如此淫荡，就是接个电话就这样了。"可是一想到答应儿子回去后自己坐在上边弄，她又禁不住春心荡漾，瑕思飞扬了，只觉那隐密私处变得更为湿腻黏人。 

 秦俊凡回到房间一看元元这么多的好文章，可真舍不得关计算机，但一想到妈妈的叮嘱他还是将《亲亲干妈》复制下来后毅然关了计算机，开始学习了。 

 秦俊凡是安心在里面学习，斜依在在客厅沙发上的杜怡君却是思绪万千。她一会想到秦俊凡那一柱擎天令她真有点不敢相信的大阴茎，一会又想到刚才看到的那让她心旌摇荡的文章。这一切使得杜怡君欲念萌发，春思绵绵"小凡这么小的年纪那儿怎么就那么大！？小凡看样子也很喜欢我，秀霞她们怎么诱哄着要他喊干妈他总是笑着不喊，而我只要背着秦姐，要他喊他就会喊。他会象那少年一样强行与我。。。，如果那样我应该怎么办？"想到这杜怡君就忍不住心儿砰砰地轻轻只跳，她艳丽迷人的玉靥春意流动，浑身发热生痒，桃源洞穴中又禁不住春水涓涓欲流了。 

 秦俊凡出来喝茶看见杜怡君杏眼微闭，脸颊酡红的躺在沙发上，诧异地道："干妈，你怎么了？"杜怡君春梦惊醒，芳心一慌，立即坐正道："没，没什么？只是想躺一躺。""可是你的脸红红的，是不是哪儿不舒服？"秦俊凡关切地问道。秦俊凡如此关心体贴，杜怡君心头一股甜甜的感觉，她道："可能是刚才躺着的时候压着的。"秦俊凡道："干妈你不要躺在这，会冻着的。"杜怡君艳丽娇腻的花容绽笑道："干妈知道了，你出来干什么？""喝茶。""你进去学习吧！干妈给你把茶泡好送进来。""嗯！谢谢干妈了。"杜怡君轻轻一笑道："跟干妈还这么客气。"杜怡君将茶送进后，她仍然歪躺在沙发上回想着刚才秦俊凡关心体贴之语，越想心中越感甜美，唇边浅笑着忖道："小凡肯定是喜欢我的，不然怎会那么关心我。"闺中孤独寂寞的杜怡君早有出墙之心，只是一直未找到心中合意的人。"小凡长得这么俊，又这么关爱我且乖巧听话，就是那儿也出奇的大。"杜怡君痴痴地想着想着不觉已是该睡觉了。 

 临上床时杜怡君面红心跳着将又被桃源流津浸湿的内裤脱下，这时已没有内裤可给她换了。杜怡君只得赤裸着下体睡了。她在床上辗转反侧好久方才入睡。 

 也不知是什么时间了，睡梦中的杜怡君朦朦胧胧中感觉有人睡在了自己身边，她心中一惊，杏眼睁开一看竟然是秦俊凡，她惊道："小凡，你！你怎么睡到这来了。"秦俊凡微笑道："干妈，我想和你一起睡呀。"说着他一双手竟伸进她睡衣中向那浑圆丰满的玉乳摸去。杜怡君道："小凡，你干什么？"秦俊凡嘻笑着道："我要和干妈做那文章上写的事啊！"他温热的手已渐渐地挨近她高耸的豪乳了。 

 杜怡君道："不行。"她玉手一按阻挡住秦俊凡那让她心慌意乱的魔手。秦俊凡道："怎么不行，我爱你呀。""啊！真是如己所愿。"刹时一幸福感充满了杜怡君心间，玉手不由松了松。秦俊凡双手趁机迅速一伸，按在杜怡君柔软光滑的丰乳上一揉。一阵麻痒的感觉自酥胸油然而生。"啊！"杜怡君禁不住低低地娇吟一声，这麻痒的感觉真是甜美，但她纤手还是不得不用力地按住秦俊凡的手。她洁白如玉的娇靥绯红，隐然流春的含水双眸又似有意又似无奈地看了眼秦俊凡，微微喘息道："不，不行，小凡，我是你干妈。我们不能这样。"秦俊凡星目情意绵绵地注视着杜怡君，唇边含笑道："干妈，你爱我吗？"杜怡君美艳成熟的娇靥羞红着，晨星般亮丽妙目流情凝爱地望着秦俊凡，鼓起勇气道："当然爱，可是我是。。。""可是什么？只要我们俩相爱就行了。"秦俊凡慧黠地一笑道："再说我知道干妈也想，内裤都湿了三条。"说着他手指夹住她珠圆小巧敏感的乳头似轻而重地捏弄几下。"啊！都让小凡看见了。"杜怡君芳心羞赧之意油然而生，欺霜塞雪的香腮更为艳红宛如霞烧一般娇艳迷人，而乳头上传来的让她心神摇曳的骚痒更是令她浑身发软乏力，这一切让杜怡君再也无力拒绝秦俊凡了，她玉首微微一偏，用力按住秦俊凡的柔手一松滑落在两旁。 

 秦俊凡立即将杜怡君桃红的睡衣解开，杜怡君芳草如茵的神秘三角地区赤裸裸地呈现在眼前，"啊！干妈你连内裤都没穿。"杜怡君含春媚眼乜斜着秦俊凡，羞声腻语道："还不是你弄的。"秦俊凡浪笑着道："怎么是我了。"他身体向前一压，伏卧在杜怡君软绵绵的细滑滑的香躯上，膝盖抵在杜怡君包子般大小阴毛茂盛黑长的阴阜上磨压着，他手也在上面恣意地揉按着那一对肥硕得不下于任何女人的丰盈温软的粉乳。 

 自帮秦俊凡洗澡起就被春情欲火缠绕着折磨着的杜怡君哪还经得起秦俊凡如此挑逗刺激，秦俊凡方才弄了几下，在下体一阵阵酥痒痒而又妙趣横生让人心儿骤跳的快感冲击下，杜怡君"啊！"地浪呼一声，春意盎然的艳媚玉颊似是痛苦又似是愉悦地微微痉挛，凹凸有致白璧无瑕的娇躯倏地僵硬，修长丰腴的粉腿紧紧地夹住秦俊凡，阴阜犹不解痒似的贴紧秦俊凡的膝盖用力磨擦着，销魂肉洞中一股温热的爱液直涌而出。 

 达到高潮的杜怡君霍然醒来，竟是一场撩人的春梦。杜怡君看着自己一双手捂按着酥胸上丰隆的玉乳，一双玉腿紧紧地夹着被褥，双腿之间湿漉漉的。她似是自我解笑地暗道："幸亏没穿内裤不然明天又要多洗一件了。"杜怡君穿上睡衣到浴室洗净下体，当经过秦俊凡房间时，她不由走了进去，将灯拉亮。杜怡君看着熟睡中的秦俊凡丰神如玉的脸颊是那么的俊俏，她砰然心动地一低头红唇在秦俊凡白腻的俊脸上轻轻一吻，水汪汪的媚眼情意融融地凝视着秦俊凡好一会，最后她幽幽低叹一声道："小凡，你。。。唉！"转身回房了。 

 第二天起来杜怡君看见秦俊凡，想到昨夜之事芳心暗羞，白皙的玉靥微微一红，她低头问道："小凡，多穿了件毛衣没有。""穿了。"正在此时电话铃响了。秦俊凡高兴地道："肯定是妈妈。"一接电话果真是秦莹卿打来的。"多穿了件毛衣吗？""穿了。""是不是那件白的？""是那件黄的。"秦莹卿道："那件黄的不行太薄了，要穿那件白的厚些，快去换了。""嗯！"秦莹卿又情意缠绵关切入微地叮嘱一番方才在秦俊凡依依不舍中放了电话。 

 上午第二节课是英语课，整整一节课秦俊凡都在将眼前窈窕袅婷充满青春活力气息的叶舒雅与脑海里少女时的妈妈对比着参看着，越看越觉叶舒雅与少女时的妈妈相象。一节课下来，秦俊凡这才发现自己这节课什么都没听到。 

 秦俊凡走到正被同学们围着说笑，明艳灿烂，丽声悦耳，巧笑盈盈的叶舒雅面前道："叶老师，我有个地方没弄懂。"叶舒雅深邃清亮的明眸似有所含地看了眼他道："什么地方？""是AT和IN用在空间上的区别。""那你下节课体育课时到。。。叶舒雅圆润白皙的下额微微抬起想了想道：到我宿舍来吧。""到宿舍？以前都是在办公室呀？。"秦俊凡心中疑异着答应了。 

 "落花人独立，微雨燕双飞。"


 





--------------------------------------------------------------------------------

第一章




 （一）结婚周年庆 

 美妇坐在沙发上，心不在焉地盯着电视机，手持遥控器毫无目的地换着台。 

 “当！当！当……”墙上的摆钟整整响了十一下。 

 女人略皱起秀眉，索然无味地将遥控器丢在一边，抱着一个方垫，半伏在沙发上。洁白修长的一双玉腿从睡衣宽松的下摆露出。一对无暇的莲足，略叠在一起，粉红的脚趾甲在灯光的照拂下，散发着一层蒙蒙的绮光，很是诱人！让人忍不住想握在手中，仔细把玩一番！ 

 沙发上的女人名叫刘依蓉，虽然都已经三十三岁了，早已经过了青春的豆蔻年华，但匆匆岁月并没有无情消磨她的美丽，反而平添了几分成熟的风韵，看上去倒象是一位二十五、六的少妇！黛青修长的秀眉，清澈明亮的黑瞳，光洁秀挺的琼鼻，红润娇巧的樱唇，晶莹剔透的耳垂，整齐精致的五官都镶嵌在一张完美的鹅蛋型脸上。整一个美丽娇巧的熟妇！ 

 由于女人是半伏在沙发上，雪白修长的玉颈，加之从睡衣低胸开领出露出的一抹月白，构成了一幅令男人疯狂，女人羡慕的绝美画面！女人稍稍转动了一下娇躯，发出了一声诱人的低吟，但马上随之而来的一声轻叹让人不解！ 

 …… 

 “喀嚓！”门锁转动的声音引起了女人的注意，她马上起身，急切的动作带动起胸前双丸的晃荡，在宽大舒适的睡衣里掀起了一阵波涛，甚是诱人，让人想解开那性感的睡衣下面，到底隐藏的了多少未知的美丽景色。 

 站起来的少妇约有一米七高，丰满的双峰将睡衣撑起，从从形状上看大概有３５Ｄ，山峰的最高处在睡衣上形成两个凸起的圆点。女人应该没有穿乳罩，但玉峰依旧挺拔！慌忙站起的女人，正想往门的方向走去，但接着一顿，有坐回到沙发上，又抱起软垫重新压在高耸的胸前。 

 “你怎么还没睡啊？”略带磁性的男中音在客厅响起，林正天――一个三十二岁的成熟男人，边问边脱下西装。将其挂在衣架上。 

 女人没有回答，也没有转头，好象没有听见丈夫的问题一样，就坐在那儿看着电视――２３：３０的午夜新闻刚刚开始！ 

 男人一挑眉头，接着便在嘴角挂上一抹微笑，手从西装的内兜里掏出一个锦盒，轻轻地走到女人的身后，温柔的搂住美妇人。少妇洁白的牙齿轻咬了红润的下唇，蹙起了眉头，锁着的额头上出现了几许淡纹，身体也僵直了少许！还是没有理会男人！ 

 “老婆大人！生气啦？”男人低声笑道：“今天我约了客户签约……” 

 “我可不是什么大人，”女人打断丈夫的话：“我还要感谢你在百忙之中回家看我们娘俩呢！” 

 男人继续陪着笑脸。 

 “你知道今天是什么日子吗？”少妇嗔怪起丈夫！ 

 “我的好老婆！今天是我们结婚十六周年嘛！我怎么可能忘记呢！姐姐！今天是我不对！”男人认错了，其实心中早就明白到底是怎么一回事了――难怪女人会生气了！ 

 正天将握在左手的锦盒托在手心，献宝般的用右手将锦盒打开――一枚光彩夺目的钻戒，晶莹剔透的宝石像是瞬间放出眩目的光芒，熠熠生辉！ 

 “所以……”男人顿住话语，深情的看着妻子的悄脸，继续说：“蓉姐，希望你能喜欢我特意为你准备的礼物！”说罢，男人将头埋在美妇的雪颈之间，贪婪的嗅着妻子芬芳的体香，并用眼睛的余角观察女人的神情。 

 女人已经意动，感受着丈夫的爱意，眼角一闪而过的笑意并没有逃出男人的锐目。而妇人嘴上却说：“你就知道拿些玩意哄我！却连个电话都舍不得打？” 

 “宝贝老婆大人啊！草民冤枉啊！”男人忍着笑意，半直起身体，大声地喊冤：“姐姐，是你关机了啊！” 

 女人被丈夫的怪腔怪调逗得一乐，娇嗔的白了男人一眼，道：“你瞎叫什么啊！月儿都睡着了！下午，我手机没电了！”这时，少妇的声音已经温柔了！ 

 男人牵起美妇人的柔弱无骨的小手，为女人将钻戒戴上，同时在她的耳边喃语：“宝贝！你可冤枉我了啊！我要你赔我！” 

 男人的热唇不时的在妇人圆润的耳垂上轻啜着，偶尔将温热的气体轻轻吹进女人敏感的耳孔，手却不老实的从衣领伸了进去，在少妇高耸柔软的乳房上大呈淫威。 

 美妇情动了，转首将男人的头抱着，用自己丰润的双唇将男人厚实的大嘴堵住，并主动献上了嫩滑的香舌。男人接受着女人的歉意，大口大口地掠夺着战利品――香滑的津汁尽收腹中。手指却把玩着美妇的乳珠，时不时用粗糙的指腹摩擦着妇人娇嫩的乳头。女人仿佛看到自己深红的乳珠在不禁中悄然挺立胀大、变硬！ 

 一记长吻结束，少妇紧紧盯着丈夫英俊成熟的脸，目光中满是爱恋，大口大口的补充着新鲜空气，感觉下体的最深处不时传来激情的热流，内裤已经湿了一小片了！好敏感的体质！ 

 男人如同恶狼般，伸了伸舌头，刚才的热吻并没有缓解饥饿，反而激发了更多的欲望！男人直接翻过沙发，就势半跪在女人面前！解开了少妇睡衣上面的两粒钮扣，女人雪白高耸、火热发胀的乳房暴露在空气中！男人张开大口就将右边早已硬挺的红珠纳入口中，用舌头挑逗着敏感的乳头，细细地在乳晕和乳尖上舔拭着，并时不时的用牙齿轻轻咂咬着嫣红的血珠。 

 男人的左手攀上了另一座山峰，而右手却慢慢滑向美妇人两腿之间最私密的地方！ 

 依蓉靠在沙发上，满脸的难耐，两片红云早就布在了脸颊之上！一只小手紧紧拢着男人的头，另一只手却在沙发上乱摸着――当触摸到遥控器的时候，女人用力的握紧了它！半闭的美目，长长的睫毛轻轻的闪动，不时的因男人的大力爱抚而蹙起黛眉，樱口更是发出一声接一声的低吟。 

 “老公……不要……别太……用力……用力啊！别……别咬了啊！” 

 “姐……好香……好滑啊！”男人回应着自己的妻姐。 

 男人抬起头，看着美妇情动的样子，又重新所定了目标――掀起女人睡衣宽松的下摆，将头埋进了少妇嫩滑白腻的大腿私处，双手不停地在美妇的丰臀上大肆爱抚着！粉红的小内裤将妇人的花园掩盖住，透露出私处美好的形状，但它不能阻止越墙的嫩草――些许黑亮柔软的阴毛从裤缝的两边伸出！ 

 一小片湿痕，浓烈扑鼻的成熟女人香，更是引的男人目不转睛地死死盯在从半透明的布料后隐隐现出阴唇的轮廓上！美妇虽然闭着眼睛，但也能感受到男人火热的气息，自己身体的最深处则出现了莫名的骚痒。 

 突然，火热的嘴唇隔着柔软的布料，紧紧盖在花唇之上！突如其来的火热，如同电流一般从少妇的方寸之地一直传到心里，平滑的小腹不由的收缩了一下。 

 男人连同粉红内裤的裆部和滑腻的阴唇一起含入大嘴之中！男人狂烈的猛吸着滚滚流出的香甜蜜汁――美妇已爱液如潮了！ 

 正天觉得腹下冒出的火焰越烧越旺，很快就要失控。男人忽然分开了与美妇的“热吻”！ 

 在妻姐不舍的轻叹和迷惑的目光中，抱起女人，大步向卧室走去！ 

 女人在忙乱中按下了遥控器的关闭键，随手将它丢在沙发上！这时，急于进行鱼水之欢的男女两人都没有注意到刚才在电视关闭前的天气预报――“预计从今天夜里，也就是８月１８号凌晨的１点，台风将开始影响我市，并在早上８时到达我市……” 

 两人刚进卧室，女人用手轻捶着男人的背，嗔道：“死相！关门啊！” 

 男人哈哈大笑，应声说：“还会有谁来打搅我们的美好时光啊！”但说完还是用脚将门带上，门缓缓合上，不过并没有关严。 

 男人将女人平放在床上，自己半压在女人丰满而又柔弱无骨的娇躯上，鼻端幽香环绕，双目凝视着美妇的俏脸，最终将目光停留在妻姐的红唇。 

 女人再次感受到男人目光中深深的爱恋，同样也感受到男人眼中燃烧的熊熊欲火，仿佛一只饿狼――欲择人而食，而自己就像是身陷狼口的小红帽。可女人是心甘情愿地被男人吃掉，而且是毫无保留的吞噬！ 

 男人已经按耐不住，一张血盆大口朝着早已选好的目标压去――女人用一根食指挡在了柔唇前。男人愕然而止，不解的看着少妇。女人感受到从男人双唇上传来的热度，从指尖一直骚动到内心深处的某个角落，隐藏在娇躯中的灵魂都受到了感染，即将燃烧起来。 

 “去洗个澡吧！老公！满身的汗气！”美妇人内心挣扎道。 

 男人洒然一笑，吻了一下妻姐的脸颊，转身朝内间的浴室走去。行走之间，男人的手指无意中碰到裤兜里的一个小瓶状的硬物，男人的脸上，又露出一抹微笑…… 

 窗外，老天爷不知什么时候突然变脸，雷电交加，狂风暴雨，肆虐着大地母亲。而这一切并没有影响到房中沉浸在爱欲中的男女，或者说他（她）们早已进入了忘我无物的境界了。 

 “啊……老公……用力……再用力点啊。”依蓉狂乱的叫喊着，丰美的肥臀迎合着男人的动作，剧烈上抛。 

 强烈的快感就像黑夜的闪电，划破漆黑的夜空，刺激着女人眼前时明时暗，眼前的一切都变得模糊不清，美妇努力睁大眼睛，但她的努力只是徒劳。此时她最深刻体会到的却是从自己蜜穴中那巨大粗壮散发着高温的火柱所带来的快感，在那方寸之地，浑圆硕大的龟头在不停的进进出出，浓稠滑腻的蜜汁沾满柱身。 

 “老公……不……不要……再用力……用力点。”美妇大叫着自己都不明白的话语，大脑被情欲牢牢地控制了，只能随着感官做出忠实的肉体反应。 

 正天没有理会女人的叫喊，只是踏踏实实、认认真真的做好自己的本职工作――每一次都是全根进出，只留着圆硬的龟头停在女人湿滑紧窄而有温润细腻的花径里。每一次的撞击，紫红的龟头都是毫不留情的挤开蜜穴内热情似火的嫩肉的痴痴缠绕，大力撞击在阴道深处的花蕊之中，像极了古代攻城用的撞门车――努力撞开花蕊娇嫩皮肉的重重堵截，突进女人的子宫，好象进入了金碧辉煌的宫殿，龟头在大肆掠夺，最终因为过分的兴奋倒在了子宫的肉壁上！ 

 “我……老公……我受不了……我受不了了啊！”女人哭腔大叫：“给我… 

 啊……我要……泻身了。” 

 但女人还是没有达成意愿，都三次高潮了，可男人还是没有给她阳精。 

 “老公……停……停下。”女人求饶了。 

 但男人根本就没有理会女人的哀求，继续无情的猛干着身下美丽的肉体。其实女人并不是真正的受不了，只是有点纳闷：自己今天好象特别敏感！短短的十几分钟自己就高潮了三次。丈夫的每一次撞击都让自己魂飞魄散，快感入潮…… 

 很快，女人放弃了脑海中那一瞬间的清明，因为麻痹的性神经又传来高潮的信号。蜜穴的内壁已经不堪搓揉，但还是用力的蠕动，做着最后的努力，想紧紧咬住那火烫的龟头，如同婴儿的吮奶一般，渴求着滋润。不过需要的不是香甜的奶水，而是男人的精华！ 

 正天的大手在女人的双乳上揉捏着，柔软雪白的乳房在男人的手中变幻着各种形状，美乳的雪白肌肤与红痕辉映。男人的手指不轻不重的在乳房顶端捏着，性感的电流在女人胸前激荡。 

 “姐……我要来了……接好了！”男人喘着粗气，低吼着。 

 原本鸡蛋大小的龟头变得更加庞大，在女人红润的穴缝来来回回

。男人的速度变慢了，但力量更大。很明显，男人想延长自己的时间。在十数下的力撞后，男人再也忍不住了，整个大龟头死死顶在女人子宫的最深处，火热的精液随着柱身间歇性膨胀暴射出来，打在宫壁上，烫的美妇全身暖洋洋的，连话都说不出。 

 “啊……啊……” 

 女人也被引发了第四次高潮，强烈的快感烧的女人直翻白眼儿，大腿内侧的肌肉在抽搐不止。 

 男人强健的身躯压在化作一滩春水的美妇身上。粗重的呼吸在女人的耳边响起，温热的气体流过晶莹的耳垂，骚痒的很！但女人动不了，也不想动，身上连一丝力量都没有。一双玉手搂着男人的虎背，美眸中的雾气还没有散去。 

 “老公！今天怎么了？这么猛！”女人娇慵的问道，恢复了一点力气。 

 “嘿嘿，”男人笑的有点奸诈：“想知道为什么吗？” 

 “什么？”女人有些不解了。 

 “还记的我洗完澡后，端给你喝的那杯红酒吗？” 

 “你吃药了？”女人有点明白了。 

 “傻瓜！你这是藐视你丈夫的能力吗？是给你喝的酒！”男人在“给你”两个字上加重的读音。 

 女人恍然大悟，娇嗔不依的和丈夫打闹。 

 “呵呵。”男人笑的很得意。其实女人只说对了一半，男人还保留了一半。 

 “那药呢？”女人问道。 

 “在你让我随身带的那瓶解酒药！现在整整半瓶都是朋友今天分给的药！” 

 “你朋友给你的？为什么？还只给半瓶？”女人糊涂了。 

 “我不是今天谈成了一笔生意吗？那个朋友牵的线！所以我们几个就到酒店乐呵乐呵。在酒桌上朋友跟我们吹，说是对男女都有奇效。我们几个就每人都分了一点。” 

 男人从床头柜的抽屉中拿出了白瓶，倒出几粒给妻子看――白色的药片，上面印着“ＨＴ”（ＨａｐｐｙＴｉｍｅ）。 

 女人低声笑骂着：“一帮损友！一票色狼！” 

 “你说什么？” 

 正天伏身叼着女人一只乳房，灵巧的舌头在血珠上轻咂着。大手伸到妻子花园的小径中，将带出的液汁与精液的混合物，胡乱涂抹一气。男人使了一个小心眼，偷偷地以美妇人的屁眼儿为重点，自己则用大口堵住了妻姐的樱桃小嘴，借以分散她的注意力。美妇没有察觉到丈夫的小动作，全心全意的接受他的爱抚与热吻！ 

 “姐！翻过身来。”男人继续哄骗着美丽的妻姐。 

 当依蓉听话的把美丽雪白的丰臀撅起时，她还以为丈夫是想从后面进入，根本就没有想到丈夫是冲着她那娇艳的小屁眼来的。 

 丈夫很得意，离自己的目的越来越近。浑圆柔滑的雪臀，妖艳粉嫩的菊蕾，让他心头一片火热！男人禁不住的吞咽着口水！ 

 女人听见丈夫的吞咽声，回首朝着发呆的丈夫媚笑。那神情分明是勾引嘛！ 

 男人心中暗叹――好迷人的娇娆啊！狐狸精也不过如此吧！ 

 正天双手匝住女人的细腰，粗大的龟头在女人花园与菊蕾上来回的掠拭，挑逗着美妇，报复刚才女人的行径。 

 依蓉转过头，笔直的长发散落在光滑的玉背上，女人用幽怨的眼神无声的责备着丈夫――不该继续挑逗自己的。 

 男人得意极了。当火热的龟头在娇小的菊蕾上顶弄时，女人意识到不妥了。 

 丈夫是想进入她的排泄器官。不行！那儿好脏的！女人在心理排斥这种性行为，摇晃着美丽的圆臀，却为时晚矣。男人的大手牢牢的控制了柳腰，巨大火热的龟头已经完全进入的屁眼儿，原来屁眼周围的褶皱都消失了，被巨大的阳具撑开、烫平！ 

 美妇知道已经无可挽回了，也就无奈接受了这个结果。女人原本以为会有巨痛，但在丈夫进入之后却没有任何的痛苦，只是感觉胀胀的，很奇特。好奇心也让女人安心下来。 

 正天见妻姐没有更大的反应，而自己的龟头也正被窄小的屁眼匝紧的厉害，忍不住全根推动，小腹重重的撞击在美妇人的圆肥雪臀上，荡起了一阵臀波，甚是美丽！男人的眼神都直了。紧窄温暖的肠壁温柔的挤压着阴茎，而美丽的臀波有进一步刺激着感官。男人爆发了，粗长的鸡巴快速猛烈的抽插着妻子的后庭。 

 女人用力的咬着下唇，胸前晃荡的玉峰再次被男人的一双大手握住，并不停的玩弄着。娇小的后庭内居然传来阵阵怪异的胀腻感，很快被麻痹和饱胀的快感代替，身体来回摇晃，长发也凌乱的飞舞在空中。娇躯被贯穿，由此带来的被爱人完全占有的幸福感慢慢充斥着全身各处的细胞，所有的神经元都在兴奋的传导中欢呼，就连循环的血液也从心房中带出暖流到处传播。仅与直肠一壁之隔的子宫再也坐不住了，狂喊着要贡献出自己的宝物，共享着快乐。 

 “老……公……老公……”女人连话都说不清楚了，带着哭腔呼唤着爱人。 

 男人明白爱妻的意思，但自己也处在爆发的边缘，只好用实际行动回应着美丽妻姐。 

 妇人感觉到自己的子宫内壁快速的收缩，将火热的阴精泻出。与此同时，男人再也憋不住了，将火烫的精液重重打在妻子的肠壁上，一波紧接一波。美妇狂喊着，高潮将她再次击倒，小腹内好烫啊！ 

 两人都喘着粗气，悄然无语。 

 半响，男人抱着柔若无骨、娇软无力的美丽妻姐走进了浴室。 

 ……………………………………………… 

 林月儿，强忍着酸软的无力感，悄悄躲回自己的房间。刚才那一幕的男欢女爱还直让她面红耳赤，心跳加快。 

 月儿是被轰隆的雷声惊醒的，从小她就害怕雷电，虽然长大后有所好转，但还是会有影响的。尤其今天晚上呼啸的狂风，特大的雷雨、让她怎么也睡不着。 

 在黑暗中，她突然想到小时候下雷雨的情景――爸爸温言抚慰着她，让她除却恐惧，不在害怕。月儿至今还怀念着父亲那温暖宽厚的胸膛。 

 在恐惧的驱使下，月儿再次去寻求那温暖的安全感。不料却从没有完全关严的门缝中看到如此场景――父亲那钢铁般的强壮身体压在母亲雪白柔软的娇躯上急速踊动着…… 

 女孩瘫坐在地，无力的小腿怎么也支持不住她的重量。女孩痴痴地看着那羞人的场景，清纯的眼神变的迷离。女孩第一次见到男女欢好，一直发着傻，紧紧盯着，不明白母亲的听似痛苦的呻吟怎么会如此悦耳动听，勾人心魄。糜烂的气息传播到房外，女孩连自己的内裤被滚滚爱液沾湿都不知道。 

 当赤裸的父亲抱着同样赤裸的母亲走进浴室的时候，女孩眼中只剩下那根被无限放大的粗长鸡巴！ 

 ………… 

 女孩有点恼怒的脱下潮湿的内裤，换上干净的衣物后，伏在书桌上，在一个有锁的本子上写着什么…… 

 窗外，风雨渐止。 

 夜殇（二）天堂、地狱 

 （二）天堂、地狱 

 ８月１８日上午１１点５１分，林月儿从绮梦中醒来，整个人都是昏昏沉沉的。女孩坐了起来，靠在床背栏上，用手捂住了俏脸，感受脸上传来的热度，长长的叹了一口气。 

 “好烦人啊……”女孩又想起刚才梦中的春景，脸红的厉害。 

 正当女孩胡思乱想的时候，父亲的――林正天那富有磁性的男中音在女孩的房门前响起。 

 “月儿。醒了吗？吃饭了！”男人推开了房门。 

 女孩心中一惊，飞霞满面，慌慌张张的应了父亲一声，低着头，装着刚醒来揉着眼睛，没敢看父亲。 

 “呵呵……”父亲轻声笑着，走到女孩的床前，一只手按在床沿，另一只手去捏女儿娇巧的小鼻子。 

 “小懒虫！起床吃饭了！”男人宠溺的看着女孩。 

 “讨厌！坏爸爸！又捏人家的鼻子！”女孩儿不满的向着父亲撒娇，摇晃着父亲强壮的手臂，脸还是没有抬起。 

 正天坐在床沿，看着女儿的眼神是那么的慈爱，一只大手在女孩清香笔直的长发上抚摩着。跟她母亲一样。男人心中感叹着！ 

 “听你妈说，你２５号开学？” 

 “嗯……”女孩低着头，乖顺的低声回应着父亲。 

 “马上高三了，自己要多努力点。知道吗？” 

 “嗯……”女孩同样的回答，却依旧没有抬头。 

 男人有点奇怪女儿的反应，但还是起身离开，转身丢下了一句话：“快起床吧！吃饭了。” 

 女孩的头终于抬起来了，随着父亲背影的消失，若有所思的盯着房门。脑海中又浮现昨夜的那一幕。 

 好羞人啊……女孩用被子蒙住了脸儿。 

 ………… 

 一家三口聚在餐桌前，默默地吃着饭，气氛有点微妙。女孩扒拉着碗中的米粒，偶尔用眼角瞟着父母。 

 还是男人首先打破了沉默，夹起一块瘦肉放在女孩的碗中，并说：“月儿，多吃点肉，正是长身体的时候。” 

 女孩默默将肉划入口中，父亲的声音再次响起：“明天，你妈要去英国做几个商业报告。大概要一个星期才回。” 

 女孩迟疑了一下，问：“那你呢？爸爸。”女儿并没有提起母亲，反倒问起了父亲。 

 这次却是母亲接口：“你爸哪也不去！这几天在家陪你看看书！你不是快开学了吗？也让你爸多照顾你。” 

 “是啊。最近关心你确实少了点！是爸爸的不对！” 

 女孩点点头，脑海中却是另一番心思――是爸爸照顾我…… 

 因为台风刚过，天气还不是很好，女孩整整一天，除了晚饭，都是待在自己的闺房中。 

 晚饭后，在主卧室，林正天帮着妻子收拾东西。 

 “你还是别帮我了。越帮越忙！”刘依蓉白了一眼嘻嘻哈哈的丈夫，嗔怪的说，而手上却并不闲着，弯着柳腰，继续收拾着换洗的衣物。 

 林正天站在美妇的身后，欣赏着妻子高高翘起的美臀，心中一阵火热，想起昨天晚上那一夜的风流，呼吸不由自主的粗重起来。正天情不自禁上前一步，从后面揽住了妇人的细腰，一张脸也粘在妻子的玉背上，并用勃起的下体贴在妻子那圆滑肥美的丰臀，不时的用力摩擦，寻求甜美的快感。 

 依蓉收拾衣物的双手停下来，她已经听见并感受到丈夫那火热粗重的鼻息，更觉察到自己美臀后面那蠢蠢欲动的火柱的强壮与力量。女人腻语：“不要打搅我啊！色鬼老公！你想干什么？”说到后面，连美妇自己都觉的话语中充满了挑逗的意味。 

 女人挣脱出丈夫的魔掌，反身将自己的香吻献上，双手也搂住男人的脖子。 

 正天贪婪吸吮着美丽少妇口中甘美的汁水，一条大舌也霸道的纠缠着妇人主动献上的滑嫩小舌，四片嘴唇用力的贴在一起，似乎想永不分离一般。男人坚韧有力的大手也在妻子圆滚丰翘的肥臀上揉捏着。很快，男人已经不能满足于隔着衣服的爱抚，双手灵巧的像蛇一样，从美妇小巧内裤的两边伸了进去，美丽妻子那雪白细腻的肌肤像水一样在男人的指间上滑过。 

 依蓉气喘吁吁的分开与丈夫的热吻，可男人并没有打算放过她，立刻将她还在舌尖上打转的“老公”二字堵回了腹中，又和妇人吻在一起。 

 男人压着美妇倒在了床上，刚刚还在收拾的衣物也被压在女人的娇躯下。 

 女人再次分开与丈夫的亲吻，看着男人充满情欲的眼睛，低声说：“月儿还没有睡呢！” 

 男人无奈，松开了双手，翻身躺在床上。美妇站了起来，脸上还留有激情的晕红，咬着红润的下唇，看着已经凌乱的衣服，嗔怪着男人。 

 “都是你！又得重新收拾。”女人气恼的嘟着小嘴儿，气鼓鼓的俏脸让男人为之一笑――还真像怀春的少女。 

 正天笑着说：“刚才可是你压坏的啊！可别赖我！” 

 “怎么不怪你？你非抱着人家…”美妇红着脸，活脱脱一个撒娇的女儿家！ 

 男人大乐，笑了起来…… 

 ………………………… 

 林月儿从书桌上抬起头，暂时脱离了书海，用玉手挡在小嘴前，打了一个哈欠，伸伸懒腰，胸前发育良好的花蕾更显挺拔。现在的女孩儿发育好早，十六岁的花季少女已拥有不输于成年妇人的身材。至少，月儿的胸围不会小于３２Ｃ！ 

 月儿看着窗外的夜景，脑海中再次显现昨夜那幅男欢女爱的画面，怎么也挥之不去…… 

 当女孩从遐想中醒来时，都快２２点了！女孩吃了一惊，自己竟胡思乱想了好久，很是害羞。可更让女孩儿害羞的是――不知什么时候，自己白色的Ｔ字内裤，裆部被爱液粘湿了一块。女孩的脸羞的更红，拿着换洗的衣物走进了自己房间内的浴室。



--------------------------------------------------------------------------------

第二章




 温热的流水冲在女孩娇嫩而又凸凹有致的身体上，潮红的脸蛋，满是雾气的大眼，女孩不禁呻吟出声。就在刚才脱下衣物的时候，女孩好奇的拿起自己的内裤，仔细的观察之后，发现在内裤裆部有一小块微黄的斑渍，且还有一些滑腻的蜜汁没有干透，残留在上面。这就是自己的爱液？！女孩从没有这么近的观察自己的花汁，红着脸儿。 

 可强烈的好奇心驱使女孩小心翼翼的将那纯白的内裤放在琼鼻前，轻嗅着微黄的斑渍――扑鼻的清香中夹着一股淡淡若有若无的臊味。女孩大羞，面如桃花盛开。女孩如同受伤的小兔，将纯白的内裤丢在衣篓中。但女孩儿却不知道在她眼中的赃物，可是男人心中的至宝！ 

 女孩洗完澡，换上印有卡通兔的睡衣，躺在床上。女孩忽然想起明天就要远行的母亲，就赤着秀美的小脚丫儿，向父母的卧室走去。反正有地毯，女孩也不怕脏了小脚儿。 

 当女孩光着秀脚，无声无息的走近父母的卧室时，却听见父亲急促的喘气声和母亲那娇柔婉转的低吟。好熟悉啊！女孩的小腿有点软了，白净的小脸马上出现了红云，转身逃似的快步回到闺房，将门一关，整个人儿都瘫倚在房门上。女孩呼吸急促，眼神也开始迷离，清澈如水的黑瞳也蒙上了一层水气，似乎眼前又出现昨夜的那一幕――父亲那钢铁般的强壮身体压在母亲雪白柔软的娇躯上急速的踊动着…… 

 是夜，女孩又没有睡好。 

 …………………… 

 ８月１９日上午９点３０分，Ａ市蓝天国际机场的候机厅回荡着机场播音员甜美的声音：“各位乘客请注意。飞往伦敦的东航Ａ３７１８次航班将在上午１０时起飞。请乘坐该机的前往第一检票口进行检票。” 

 刘依蓉恋恋不舍的分别亲吻了丈夫、女儿，转身和同行的同事一起往检票口走去，女人三步一回首。 

 月儿依在父亲的怀中，朝着渐渐远去的母亲挥着手。林正天右手揽着女儿，左手静垂在体侧，面如沉水看着美丽妻子的身影消失在人流之中…… 

 “月儿，我们回吧！”正天搂着女孩，走出了候机厅。 

 在正天的车上，女孩默默无语。正天看看表，对女孩儿说：“时间还早。我带你去买衣服吧！” 

 女孩点了点头，脸上有了一些兴奋。 

 男人看着女孩，忽然觉得自己对女儿的关心好象没有以前多了！自从妻子归国后，自己就没怎么陪过女儿，整天忙于自己的事业。上次陪女孩买东西还是女儿初三的时候，陪她去买书的。那时候女孩还只是一个黄毛丫头，可现在都成长为一个亭亭玉立的姑娘了。 

 男人摸了摸刮的精光的下巴，是不是自己已经老了？男人思忖着。才三十二岁的人却有一个是十六岁的女儿，这也太难以置信了吧？结婚生子还是不要太早才好！ 

 ………… 

 男人和女孩走在商业步行街上，两人却是两种截然不同的心情。女孩兴高采烈，完全看不出刚才还是一副沉默无语的样子。男人面无表情，两手拎着大包小包，心中苦然。女人，无论老幼大小，都是老虎！虽然女儿才十六岁，可逛街的本事可一点不比她老妈小，甚至有过之而不及！男人觉的自己的脚步永远也跟不上女孩难轻盈的步伐。 

 林正天有点无奈，但更多的感慨是――女儿已长大了！真的长大了！刚才，女儿非拉自己去买女性内衣。唉！售货员看自己的眼神就像是――就像是拐骗小红帽的大灰狼！当女孩挑选了一套粉红色的性感蕾丝内衣，自己闲过于性感拒绝时，售货员的那一席让他至今生气的话――您女朋友的身材很好，人又漂亮，穿这个肯定很合适的！这都什么啊！还没等男人开口，女孩却开口坚持要买下来！ 

 无奈之余，带着心满意足的女孩儿走出了商场。 

 男人看着身边满脸高兴的女儿，心中有点惊讶――才十六岁少女，一米六五的身高，却有着３２Ｃ－２２－３３的傲人身材。真让人感叹！ 

 “林月！”一个略显成熟的女孩在街的另一侧，欢喜的朝月儿挥手打招呼。 

 她身边还有一个二十多岁的穿着流气的青年。 

 男人眼神一凛，眉头微皱，虽然不知道和女儿打招呼的女孩是谁，但从她身边那个形似流氓的青年，估计不会是什么好路数。 

 四人在街心相遇，两个女孩儿在一边亲热的交谈着，而两个男人则用眼神交流着某些信息。 

 忽然，那个女孩仔细打量着林正天，又看了一眼林月儿，哧哧笑笑的在月儿的耳边说着悄悄话，边说还边用神秘的眼神瞟着林正天。 

 “你要死啦！瞎说什么啊！”月儿不依道，又气又秀的追打着女孩。 

 林月儿激动的神情，突然羞红的俏脸，让男人很不解！月儿含羞的瞟了正天一眼，又和女孩说笑在一起！ 

 “好了！时间不早了！我们回吧！”女孩的男伴打断了女孩们的嬉闹。 

 两个女孩相互道别，并约好了下次聊天的时间。 

 在回家的路上，林正天驾着车，和女孩有一句没一句的聊着。 

 “那个女孩是谁？”正天装着无意的问着，他可不想自己的宝贝女儿跟什么人学坏了。 

 “哦！她啊，是我同学――张珊娜。和她哥上街买衣服的。” 

 “噢！”男人不做声了，心中略安，可他不知道她们谈话之间的内容。 

 …… 

 ８月１９日夜２３：３６分。林正天仰躺在床上，并没有烟瘾的他一支接着一支的抽着烟。整个宽大的床头都弥漫着一层淡淡的薄雾，由于有空调工作，房间里并不呛人。正天睡不着，美丽动人的妻子不在身边，缺少了她温香软玉的娇躯依偎在身边，男人一时之间还真有点不习惯！ 

 一道巨大的白芒在窗外闪起，照亮了整个夜空。轰隆的雷声姗姗来迟，却响的让人头皮发麻。男人自言自语：“又要下雨了！” 

 女孩在睡梦中被雷声惊醒，睁眼的瞬间一道闪亮的电芒在窗前亮起，亮起的白光将女孩煞白的小脸照的清清楚楚。 

 “啊………………”女孩的尖叫声在黑夜传的很远，倍显恐怖。 

 林正天浑身一惊，女孩尖厉的声音让他心神不安――女儿怕雷声！男人迅速下床，向女儿的房间冲去。 

 女孩害怕极了！除了雷声和闪电的光芒以外，房间时明时暗。在女孩的感觉中，雷声和闪电更像是恶魔的狂笑和丑恶的面孔。女孩哆哆嗦嗦的将薄被蒙在头上，整个身体蜷成一团，在被子下发抖，口中喃喃的喊着，“爸爸！” 

 女孩由于恐惧，并没有听清楚房外父亲匆忙的脚步声和急切的询问声，反而更加害怕。盖在身上的薄被紧紧抓在手中，它成为女孩的最后一道防线！ 

 男人冲进女儿的房间，大声喊着：“月儿！月儿！你怎么了？”向女孩的床前走来！ 

 女孩听清楚了，是爸爸声音！女孩丢下被子，猛的抱着眼前出现的救星――她最爱的爸爸！女孩躲在父亲厚实安全的胸膛，抽泣着。 

 男人的心都碎了！“怎么了？我的乖月儿，我的宝贝女儿。” 

 听着男人的温言抚慰，女孩渐渐静下心来，但哭的更大声了！ 

 男人估计女孩可能是被雷声吓住了！用双手抚摩着女儿的长发，继续安慰着哭泣的女孩儿。 

 “爸爸。我怕！”女孩的哭声渐缓。 

 “乖月儿。有爸爸在呢！不哭了啊！乖！再哭就成小花猫了。” 

 “爸爸。我不想一个人睡。我怕！你陪我啊。” 

 女孩抬起满是泪痕的脸，男人看得心碎。 

 “可这不方便吧！”男人支吾着，有点为难！毕竟，女儿都十六岁了！ 

 “爸……”女孩的哭腔来长了。 

 “好吧！”男人下了决心！我是她爸爸嘛！ 

 “我要去换件衣服！你看看这上面都是你的泪水！” 

 “你抱我，去你的房间睡。” 

 “好吧！” 

 林正天将女孩横抱在胸前，女孩双手搂着男人粗壮的脖子，心中满是幸福！ 

 ………… 

 女孩渐渐睡着了！ 

 ………… 

 ８月２０日上午８时１６分，林正天从睡梦中醒来，看着怀中如同八爪鱼紧紧趴在自己的胸前的女孩，不由的一阵苦笑…… 

 画面倒回到昨夜…… 

 林正天好不容易将趴在怀中的女孩哄睡着了，正想把她放下时，却发现女孩抱的很紧，很难分开。如果要是强行分离的话，估计女孩又会哭着醒来！算了！ 

 还是自己受点罪吧！幸好女孩也不算重，估计也就９０多斤吧！折磨啊！ 

 林正天没有想到更折磨的事还在后面呢！ 

 半夜时分，林正天被女孩睡觉时的小动作惊醒。女孩紧紧抱着父亲，整个柔软的娇躯都压在父亲的怀里，还时不时的寻找更为舒适的姿势。林正天觉的小腹下冒出了一股邪火，心中大惊，马上眼观鼻，鼻观心，压抑着欲望，试图让它软下来。可是女孩清香的身体，加上时不时的小动作，让男人很难静下来。好久好久，男人才昏沉的睡去！ 

 ………… 

 唉！林正天在心中默叹了一口气。看着怀中还是熟睡的女儿，林正天有种想打女孩屁股，叫醒她的冲动。可当他发现酣睡的女儿嘴角还挂着一抹微笑时，林正天心中充满了幸福――多么可爱的女儿啊！呵呵！和她美丽可人的母亲有八分相象！ 

 女孩在男人的怀中扭动了一下，人却没有醒来。男人长吸了一口气――这也太折磨人了吧！每个正常男人特有的晨勃，现在倒让男人吃尽了苦头。昨夜那股潜伏在体内的邪火再次燃烧起来，而且似乎更加猛烈！本来，男人的权杖就紧紧的顶在女孩的小腹。可女孩刚才那一扭，却使男人的阳具更加火热、坚挺。 

 男人想把女孩推开，但又怕女孩醒来发现自己现在的糗样。不动弹吧，自己的“兄弟”又不答应，而且同样存在着可能把女孩顶醒。 

 女孩紧紧抱着男人，脸儿贴在男人的胸口，男人根本就不能也不敢冒着惊醒女孩，被女儿发现自己丑态的危险，去移动一下身体！ 

 幸好，女儿又扭动了一下，这下男人的心里长出了一口气，男人的龟头顶在一处“空虚”中。但他马上就发现，自己放松太早了――原来，男人巨大的阳具顶在了女孩的两腿之间，更要命的是，女孩夹住了它！ 

 男人再次倒吸了一口凉气，可下面的“兄弟”没有理会上面大哥的意图，依旧昂首挺胸，翘的更高。男人暗叫要命。火热的阳具坚挺，圆硕的大龟头顶在女儿腿心靠后的位置――娇小幼嫩的菊蕾上！整个阳具就像是被女孩主动夹在腿心中的一样！男人就更不敢动了，希望在女孩醒来之间能把欲望压制下去。 

 其实，女孩早在父亲醒来的那一刻就跟着醒了！可她贪恋父亲怀中那份安全感，就一直装睡。而男人那特有的生理现象更让她不敢动弹，生怕被父亲察觉！ 

 但男人那火热的阳具紧紧顶在自己的小腹上，烫的自己浑身发酥，娇躯发软，就更是没有力气起床了。好不容易扭动一下，脱离了尴尬的局面，摆脱了火热的它的死死纠缠，却将自己陷入了一个更深的欲望――它竟然还不放过自己，跑到自己从未有他人触及的私密之处。 

 火热的柱身紧贴着自己滑腻的大腿内侧和幼嫩的花瓣，女孩觉的自己下体的最深处都要流出蜜汁，试图去扑灭那熊熊的大火，却让自己心中的欲火烧的更加猛烈！而那最最炙热的柱头更是异常的粗壮浑圆，还顶在自己最羞人的地方――自己的小屁眼儿都被它烫的酥软不已。好象有一股热量从那里一直传到芳心中，连同整个心儿都跟着软化了。 

 女孩更是无力了，清香娇柔的身体进一步刺激着男人的感官。让男人承受着幸福和痛苦的双重压迫，徘徊于天堂和地狱之间。这时的男人开始痛恨起自己以往引以为豪的超强性能力、健壮的身体。 

 “如果，我是一个性无能，那该多好啊！”男人不堪折磨，幻想着，诅咒着自己，发出了以上感慨！ 

 女孩觉的自己的内裤都湿了，心中一惊，不敢在贪婪那甜美的快感，马上装出刚睡醒的样子，从男人身上褪了下来。女孩解除自己尴尬的同时拯救了男人，这让正处于痛苦并着快乐、在天堂和地狱边缘徘徊的男人摆脱了近乎于生与死的选择！ 

 “生存还是毁灭，这是一个值得思索的问题！” 

 ……………… 

 ８月２５日，林月儿开学。 

 ８月２７日，刘依蓉回国。 

 而林正天在机场见到美丽妻子所说的地一句话就是： 

 “终于回来了！！！”



--------------------------------------------------------------------------------

第三章




 夜殇（三）美丽的错误8月27日“终于回来了！” 

 男人欣喜若狂的话语让美妇有点脸红，她不明白丈夫为什么会如此激动，更不知道他在这段时间内受到的折磨。不过，正天热切的神情还是令她非常高兴。两人就在机场的候机厅里紧紧地拥抱在一起，浑然不顾过往侧目的旅人和刘依蓉偷笑的同事。 

 在回家的路上，急切的丈夫左手开着车，右手骚扰着美丽妻姐那浑圆柔腻的大腿内侧。刘依蓉不堪男人的魔爪，红着脸儿。她今天穿着一套深蓝色的职业套装，上身V字低胸开襟的外套，里面是白色翻领的衬衫，下身仅及膝盖，两侧开叉的短裙。 

 “啪”刘依蓉用力的拍打一下正在她隐秘之处大肆活动的淫爪，嗔怪道：“你怎么这么好色！专心开车！” 

 正天恋恋不舍得抽回手，放在鼻前用力的嗅着――真香，好留恋那柔嫩滑腻的触感啊！美丽动人的少妇业已面红耳赤，十分渴望那根火热粗长的大阳具，已经有一个礼拜没有做爱了，但女人天生的矜持压抑着内心真实的想法。 

 “回家再收拾你！”林正天忿忿地想着。这几天真是把他给憋坏了！ 

 ………… 

 8月20日上午9时。 

 起床之后，林氏父女俩坐在餐桌前吃者早点。开始，林正天还有点尴尬，但很快调整过来，泰然自若的吃着饭。而女孩则红着脸，低着头，默默地就餐，脑海中不时回味着刚才那美妙的感觉――父亲坚硬厚实的胸肌，令她面红耳赤的炙热触感，还有自己情动不堪所流出的爱液。这一切都让懵懂的女孩心跳加快！男人也注意到这一点――难道她发现了？正天的心理惴惴不安。 

 正天的公司没什么大事，总体很平稳。他在剩下的时间里每天都很早的回家。女儿马上高三了，自己趁着闲暇多陪陪她――这也是妻子的意思。在22日那天，他接到远在英国美丽妻姐的电话，再次提醒他多关心女儿，并说要给他一个惊喜！这让男人有点期待。 

 8月24日，林正天步态“轻盈”的进了家门。今天，和几个多年不见的老朋友相聚，免不了多喝了两杯。正天担心，就趁着自己还有三分清醒的时候，回了家！当然，这和前几天相比要晚了点。 

 林正天站在家门口，打着酒嗝，掏出钥匙准备开门，但门没锁，男人毫无意识的推门而进。他在门廊脱下鞋袜，光着脚就进了客厅。当男人进入客厅的一瞬间，本来略带迷茫的眼神突然放射出欣喜的光芒。因为他看到朝思慕想的爱人，他那娇俏可人的妻姐正坐在沙发上看着电视。虽然看不到女人的正面，就连侧面也被调皮的长发挡住了一部分，但那熟悉的月白睡裙，笔直的长发，动人的侧面，让男人坚信着自己的视觉。不错！肯定没错！是妻子回来，宝贝姐姐提前回来了！难道这就是她要给自己的惊喜？男人这样想着。她好象还没发现我。嘿嘿！先让我给他一个惊喜！ 

 坐在沙发上的女人忽然觉的有人在悄悄地接近，大惊之余，猛然回首，一个黑影带着一身的酒气已经扑到面前。女人柔软粉嫩的香唇被正天的大嘴死死的压住，香滑甜腻的小舌儿也被男人大舌卷着不放，口中香甜的玉津更是被他大口大口的吸吮着。女人瞬间就呆住了，忘记了挣扎，忘记了叫喊，脑海中一片空白，任由男人大肆轻薄着自己。 

 女人的注意力全部被男人热情的深吻、粗重的鼻息所吸引，被动的回应着男人的动作，因慌乱而睁大的眼睛看着眼前心爱的男人――他已经陶醉的闭上眼！ 

 强烈的男人气息夹杂了酒气，将女人熏得头脑发热、分辨不清方向，只觉的天地都在旋转，只剩下与眼前这个男人的热吻。 

 男人觉的眼前的娇娆可能被吓住了，一点反应都没有。不过，柔软的粉唇、香甜的腻舌，清香的娇躯，让男人沉醉不已，舍不得放手，更舍不得睁开眼，因为他怕这只是他的幻觉。 

 好醉人的清香啊！呵呵！换香水了吗？男人很满意眼前“爱妻”的反应――略显僵直又有点颤抖的娇躯。男人继续闭着眼，离开“妻姐”柔软的红唇，顺着滑嫩的皮肤寻找洁白晶莹娇小的耳垂，一边轻啜，一边低语：“蓉姐！我好想你！” 

 “蓉姐？他把我当成妈妈了！”女孩有点生气，满是雾气的大眼迅速变的清澈，一把推开男人。 

 “爸……”女孩娇嗔的拖着长声音，心里略有失落。 

 “爸？”男人有点奇怪“爱妻”的称呼，但立刻就惊醒了，醉意、欲望马上烟消云散。 

 “月儿……你……你怎么在这？”男人支吾着，涨红的脸让女孩感到好气又好笑。 

 “看电视呢！你又喝酒了。”女孩主动替父亲掩饰着。 

 “是！是啊！今天和几个老朋友在一起吃饭的。”男人慌张的回答：“我去洗澡了。”说完，便逃似的匆匆上楼。 

 女孩看着男人消失的慌乱背影，眼中闪出一抹异彩，脑海中回想着刚才那甜蜜的感受： 

 “唔！爸喝酒了……” 

 “居然吻我？好热烈啊……” 

 “我为什么不推开他呢……” 

 “什么？我的口水竟被他吞了下去……” 

 “卷着人家的舌头不放，纠缠的好紧……” 

 “他好霸道啊！不过，我喜欢这样的感觉……” 

 “我的初吻……” 

 女孩的眼神很快便黯淡了，不知道又想起了什么。 

 凉水冲在脸上，男人用力的搓着脸，甩甩潮湿的头发。自己这是怎么了？酒后乱性？幸好女儿没在意！都是他妈的喝酒误事！男人忿怨着自己。可女儿真的没有在意吗？ 

 8月24日夜22时。 

 正天躺在大床上，抽着烟，在烟雾缭绕中，仿佛又看到妻姐那张美丽的笑靥。 

 ………… 

 女孩坐在书桌前，想着今天晚上发生的事情。那火热的唇……女孩有点儿痴了！忽然，女孩从绮想中惊醒，暗骂自己：都想什么啊！好羞人的……女孩丝毫没有意识到这在伦理上的不妥。 

 女孩哪出带锁的日记本，记录着自己的心情。 

 ………… 

 车刚在家门口停好，男人就迫不及待的从车中抱出妻子，在女人的娇嗔和低笑中，冲入了卧室。把爱妻轻放在床，男人就猴急的脱光了自己的衣服――仅留下一条黑色的内裤，而里面则藏着一条大蛇，昂首吐信，欲择人而食。 

 “怎么那么色急啊？”依蓉有点吃惊，又有点好笑，丈夫裆下高高鼓起的物体让她也有些心动了。毕竟，自己也好长时间没有得到丈夫的疼爱了！ 

 “憋坏了啊！姐！我的好姐姐！”男人苦着脸，拿着美妇的玉手去摸那火热的权杖。“胀坏了。姐姐。你给我揉揉吧！” 

 “死鬼！刚回来就不让我安宁！”女人娇白了丈夫一眼，让好色男人色与魂飞。 

 “个我揉揉吧！”男人哀求着，顾不上让旅途劳累的妻子休息了！他都快憋炸了，实在是受不住了。 

 依蓉柔软的灵巧的小手将男人肿胀的大鸡巴从牢笼中释放出来。纤纤玉手轻轻在阴茎上套弄几下，然后用柔嫩的掌心摩擦着娇嫩敏感龟头的顶端和马眼。 

 男人长嘶了一口气――实在是爽啊！ 

 正天堵住妻子的红唇，挑弄着香舌，手指在妻姐的衣服上索索而动。女人很配合男人的魔手，将身上的衣服脱下，只留了上部镂空的宝蓝色乳罩和同样颜色的蕾丝镂空内裤。男人弓起腰，将头埋在妻子高耸的胸脯上，隆起的鼻子陷入深深的乳沟中，拼命的吸汲着那诱人的乳香，双手解开妻子的胸罩，抚慰着美乳。下体的粗壮阳具上挑60度，火热的龟头隔着薄薄的布料上下摩擦着娇嫩柔滑的花唇，时不时的欺负那殷红欲滴的血珠。泊泊溢出的蜜汁沾湿了裆部，也让美妇深深感受到龟头上的火热。女人主动求欢了，她受不了这样的煎熬。龟头的挑逗，从花唇、阴蒂上传来的电流，让她的内心骚动不已。葱白细长的手指滑到男人的腰间，并一把握住了火烫的阳具。女人感受到火热鸡巴上的热度与力度，通过手心的骚动，一直传到芳心。 

 “老公！给我啊……我要……”这下轮到美妇求奸了！这时的男人却不着急了，他胜券在握，不怕身下的娇娆不答应合欢，反而更加放肆的挑逗着美丽妻姐，让她心焦不已。 

 “坏老公……给我啊！”女人气喘了。 

 “还有一条小内裤没脱呢！”男人继续逼着美妇，挑逗她的神经。 

 “我……我……我自己脱……老公……我的大老爷……你给我啊！”女人真的急了！连矜持都不要了，美目中都快溢出了泪水。 

 男人满意极了，阻止了焦急妻姐的行动。“宝贝！我来！”男人淫笑着在美妇的耳边说着，并朝女人敏感的耳孔吹着气。 

 依蓉听话的把玉手乖乖搭在男人的虎背上，等待着欢乐时刻的到来。 

 男人的手指在美妇的内裤上摸索着，网状的丝线上满是滑腻的爱液。男人心中一动，硕大浑圆的龟头沾满了蜜汁，在花唇上揉顶着。 

 “坏蛋！给我啊！”女人等的有些心急了，敏感的她在也受不了这样的折磨，忘记还没有脱掉的小小内裤，提臀上顶。 

 “啊……”美妇欢畅的叫出声来，两粒晶莹的泪珠终于滚落出美目。丈夫的大龟头隔着镂空的小裤儿裆部发力，最终捅破了丝网，破体而入！整个柱身都进入了温暖滑腻、蠕动包夹的花径。男人伏下身，温柔的将妻姐的热泪吻掉。 

 “姐姐……”男人在妻子的耳边喃语，而身体的动作却没有停止，缓慢有力的进出着女人的阴道。 

 女人觉的自己可能要死了，魂儿飞上了天。可能是被挑逗的太久太久，如潮水涌来的性快感不停的冲击着她的心，呼吸欲止，芳心欲停。女人产生了一种置身大海的错觉，自己就是一块礁岩，被快感反反复复的冲击着。修长的玉腿紧紧夹在男人的熊腰，纤细的手指在丈夫的虎背上抓出一道道血痕，雪白可爱的脚趾儿用力的抽搐。 

 “我要……要升天了！”美妇疯狂的叫喊着，借此发泄美妙高潮侵袭所带来的快感。女人的身体依旧很敏感。娇嫩的花蕊再次咬住圆硕的龟头，献出自己珍藏已久的花蜜，让那风流无度的狂蜂浪蝶尽情的采个够，吸个饱。 

 “老公！”女人泪流满面的紧紧搂住男人。 

 男人爽极了，敏感的龟头上被淋了一身的兰汤，火热油滑的液体让他浑身一麻，也更方便他的袭击。嫣红的阴唇死死咬住茎柱不放松，腔内柔软的嫩肉、娇腻的腔膜，不规则的蠕动着。火热粗长的阳具不停的抽插，辛勤的龟头不知道疲倦的耕耘着阴道、子宫的每一寸“土地”。男人呼呼的喘着粗气，那腔体的包夹缠咬的快感让他难以割舍，好温暖，好滑腻，好舒爽的感觉啊！ 

 “姐……你夹……夹的好紧……小嘴儿……好会吸啊！”男人在妻子耳边说着不堪的情话。强烈的贯穿感和有力的顶撞感传遍女人的全身。女人心同体受，生怕连心儿都被撞出喉咙。 

 “太粗……太粗了……不要全部……进去……长……长啊……”女人不堪男人的蹂躏。 

 男人不再言语，汗水随着剧烈的动作飞洒在床上，他到紧要关头了，长时间受欲火的折磨而得不到发泄，让男人不能坚持很久。妻子已经高潮了，自己也快不行了。男人更快更狠的干着身下美丽的肉体。 

 “啊……别用力……用力……用力啊”女人的叫声略带嘶哑。也也知道丈夫就要高潮了，从龟头撞击的速度、力量和大鸡巴的胀缩程度上，女人察觉到男人的极限就要到了。“老公……给我……我……我要”。 

 男人再也忍不住了，粗大坚硬的大龟头都快爆炸了，最后一下重重的撞击在子宫的肉璧上，精液像子弹一样射在子宫的最深初，数以万计的精子畅快的遨游在美丽温暖的爱巢之中。 

 女人的心被热流击碎，从麻痹的子宫中传来的超强快感，让她芳心欲止，呼吸欲停，“嘤嘤”一声，女人烫翻起了白眼，幸福的昏了过去。男人伏在美妇的绝妙的娇躯上，大口口喘着粗气，感受着从爱妻子宫内传来的美妙抽搐。 

 两人倦极，相拥而眠…… 

 …………………… 

 林月儿今天很高兴，马上就可以见到她亲爱的妈妈了。下午5点就早早的回了家。要不是今天有课，而父亲又不允许她旷课请假的话，她早就去机场接妈妈了。 

 月儿很奇怪，家里面静悄悄的，而母亲的行李箱和肩包有证明她已经回来了！难道出去了？女孩登上二楼，到了父母的卧室时，才发现两人已经睡着，而且母亲一条修长雪白的玉腿还露在外面，空气中发散着一股淫糜的气息。女孩羞红了脸，回到了自己的房间。 

 晚上19时。 

 林月儿作完了功课，刚下楼就发现父亲系着围裙在厨房忙碌着。他可是一向很少下厨的。饭，一般都是由钟点保姆做的。 

 “月儿，马上就吃饭了！一会别叫你妈了，她累了，倒时差呢！” 

 “噢”月儿答应父亲。 

 ……………… 

 9月8日 

 下午3点，刘依蓉私下来到女儿的学校，了解女孩最近的学习情况。不过，从月儿班主任那里得来的消息似乎不太好。 

 ………… 

 “林月儿的成绩很好” 

 ………… 

 “不过，她交往的对象有不太好的人” 

 ………… 

 “她到没有恋爱，只是和班上一个名叫张珊娜的问题学生走的很近” 

 ………… 

 当美妇走出女儿学校的大门时，心有点担心，又有点烦躁。没想到一向乖巧的女儿竟会有如此朋友！依蓉心中盘算着：不能直接询问，要尊重女儿的想法，考虑她的情绪。再说了，事情还不一定是想象中的那样，至少现在应该没有。 

 女人心中暗下决定。 

 ………… 

 放学后，偌大的教室只留下林月儿和张珊娜值日，打扫卫生。教室里不时传来两个女孩的嬉笑声，清扫结束后，两人并排坐在一块聊天。 

 “月儿” 

 “什么？” 

 “上次你男朋友给你买了什么？” 

 “我哪有什么男朋友！娜姐，你就瞎说。” 

 “还不承认啊？就上次我们在步行街……” 

 “讨厌！我都跟你说了，他不是我男朋友！”月儿不依的和她打闹着，红着脸儿，心里想起买内衣时，爸爸的窘态和售货员那个称呼…… 

 “他是我爸！” 

 “你爸？你骗谁啊你。你爸那么年青？” 

 “真是我爸！” 

 “好，好，好！是你爸！”不过，张珊娜的语气中带着几分戏谑。 

 “讨厌。娜姐！那真是我爸！” 

 “呵呵……”女孩根本就不信！ 

 两个女孩沉默了…… 

 “月儿” 

 “娜姐？” 

 “我要结婚了。” 

 “结婚？你开玩笑吧！你跟谁结婚？” 

 “不骗你！真的！就你上次见到的……” 

 “他不是你哥吗？” 

 “骗你的！傻丫头！” 

 “可你的年龄……”月儿迟疑了一下：“你比我大四岁啊！” 

 “是啊！二十了！” 

 月儿不做声了，她知道娜姐有过一段比较青涩的过去。 

 “他爱你吗？” 

 “很爱，很爱！” 

 “可你们结婚还是太早了点！”月儿不太肯定，她想起来自己的父母。 

 “我怀孕了！我和他都很想要这个孩子。”已是人妇的女孩脸上充满着幸福的红晕，那一瞬间圣洁的就像圣女！ 

 “那你以后就不能上学了？” 

 “是！也无所谓了！我们国庆结婚。月儿，到时候你来当我的伴娘好吗？” 

 “好啊！” 

 …… 

 “在水里在火里我的爱不偏不倚……”是张珊娜的手机玲声。但她没有接电话，只是静静把这首歌听完，转身对月儿说：“他来接我了！”她盯着月儿的眼睛，缓慢而坚定的说：“为我所爱，坚持到底！” 

 月儿不明白。不过，她再也没有在学校看到过张珊娜。直到后来，她才渐渐明白那句话的含义。 

 ……………… 

 9月11日 

 依蓉这几天很忙碌，工作和女儿的事情让她有点压力。她希望自己能上交两份满意的答卷。 

 下午，她提前下班，拿着从一位警察朋友那借来的万能钥匙，匆匆回到家。她要赶在女儿放学回家之前查看女孩的日记。 

 …… 

 女孩的日记本很精致，金色的小锁守护着少女青春的秘密。几本摞在一起摆放整齐的本儿，像是女孩生命积累的见证。 

 依蓉拿起日记，感觉沉甸甸的……



--------------------------------------------------------------------------------

第四章




 夜殇（四）真情告白 

 夜深、林宅。 

 一对雪白的肉体纠缠在一起，疯狂的扭动着，淫声荡语不绝于耳，让人面红耳赤。 

 “老公……啊……”女人的声音略带哽咽，圆硕雪白的肥臀努力的上下套弄，浑身香汗淋漓，诱人的体香，滚滚的汗水，混合着升温的空气，整个房间充满了淫糜的气息。 

 美妇体力不支，肥臀套动的速度逐渐变慢，而花径中的蠕动抽搐更加有力，夹的男人异常的爽快。正天知道敏感的妻姐高潮在即，蜜汁源源不断的从花径内溢出，火热的柱身都涂满了粘腻的爱液柔嫩油滑的阴道紧紧咬住坚硬似铁的阳具。随着美妇的动作，粉色娇弱的花瓣被大鸡巴不住的撞进带出，如同含羞草一般。 

 女人的纤纤玉指在自己高耸雪白的玉乳上乱揉着，头往后仰，笔直的秀发散开飞舞在空中，令人想起翩翩起舞的暗夜精灵，盈盈一握的细腰被男人厚实的大手牢牢地匝住，并给予美妇有力的支持，帮助她迎接即将到来的顶峰。 

 “啊…………”一声长吟，女人无力的伏在丈夫的胸上。同时，男人也低吼着将精华喂给娇媚妻姐那永不满足的“小嘴儿”。 

 “哦……”火热的精液重重打在宫璧上，再次引发美妇的高潮。 

 云霁雨收。 

 依蓉伏在丈夫宽厚的胸膛上，侧耳倾听着男人快速有力的心跳，右手则在坚硬厚实的胸肌上无规则的画着圆。正天的右手握着妻姐柔弱无骨的小手，而自己的另一只手则在美妇光滑细腻的玉背上来回抚摩，丈量着每一寸肌肤。最终，男人的大手停留在满是香汗的圆丘上，继续测试那圆滚之处惊人的弹性与幼嫩的质感。 

 “老公。”女人娇声言语，透着几分慵懒。 

 “恩”男人从鼻子中哼出的声音。 

 “这个月的18号，我要去欧洲进行商业考察。” 

 “什么？”男人的脸拉了下来，他可不想让妻子整天的东奔西跑，坐着危险的铁鸟在空中晃悠。最好能把美丽的妻姐绑在自己的身上，那样男人就放心多了！ 

 “干嘛？”美妇娇嗔，同时也发觉了丈夫的不满：“老公，你不是一向支持我的工作吗？” 

 “我什么时候支持你工作了？除非你来帮我！”男人哼哼唧唧。美妇撒起娇来，柔软雪白的乳房紧紧贴在男人的胸上，来回的磨蹭，滑嫩的香舌在男人的乳头上轻轻的舐着。 

 男人的欲望再次腾起。“好！好了！什么都依你！你这次去多久？” 

 “一个月。”美妇轻声回答。 

 “什么？一个月？”男人心头火气腾腾，不过是怒火而不是欲火。“你想把我憋死啊！上次的一个星期你还嫌不够长，是不是？” 

 “你把我当成什么了？泻欲工具？还是花瓶？”软的不成，就来硬的。美妇埋怨着，小手也在丈夫的胸口上捶着。不过，怎么看都像是撒娇，跟挠痒痒似的。 

 “好了！”男人无奈的抓住女人的嫩手。需要再次泻泻火。“你都决定好了，还问我干什么？”翻身将美妇柔美的娇躯压在身下。 

 依蓉察觉到丈夫还停留在她体内的大鸡巴再次散发出熊熊烈火，但自己还有一件非常重要的事情没有说，连忙撑住男人的胸膛。 

 “我还有一件事想跟你说清楚。” 

 男人很不满：“还有什么事？等会再说” 

 “不行！就现在。非常重要！”女人加重了语气。“我想再要个孩子。” 

 “为什么？”男人惊奇了：“怎么突然想起要孩子了？” 

 “都是你个混蛋啦。”美妇用葱白的食指用力的点在丈夫的额头上。女人想要孩子是件好事，可这事跟他没什么主观上的因素吧？男人有点郁闷。 

 女人白了他一眼，气臌臌地解释：“我们家月儿有恋父情结！你知不知道？” 

 “开玩笑吧？怎么可能？恋父情结？”正天一幅惊疑的表情。 

 “怎么不可能？！你忘了我们以前的生活了吗？” 

 男人若有所思的点了点头。“那怎么办？” 

 “你啊！整天粗心大意的。你也不想想我要孩子干嘛？这事你别管了！”妻子揽过事情。 

 丈夫本来有点惊讶的表情突然变的很淫荡：“姐。你不要我管这事。可有件事情我一定要管！你不是说要孩子吗？那我们现在就……”男人在美妇的低叫声中，淫笑着挺动起虎腰。 

 ………… 

 9月15日 

 林月儿这几天的心情不太好――每个月总有不舒服的那几天。 

 下午5点。放学后，月儿和一位女同学同行，随着人流走出了校门。 

 “月儿！” 

 林月儿和同学转身，看见一位成熟英俊面带微笑的男子站在对面马路上一辆宝马前，左手插在裤兜里，向她挥动着右手。女孩面露喜色，回应了一声。 

 “月儿！他是谁？你的BF吗？”同学好奇的打趣着她。 

 “瞎说！他是我爸。”女孩面带羞色：“我过去了！拜拜。” 

 “拜拜！ 

 ……………… 

 林正天看着向他跑过来的女孩，心受感染，在恍惚中又看见妻子年青时的倩影。 

 “爸。在想什么呢？”女孩喜孜孜的看着男人。 

 “噢！没什么。”男人回过神来，回应道：“请上车，美丽的公主！” 

 “爸。今天你怎么来接我了？”女孩坐在副驾驶的位上，兴高采烈的看着前方：“开车！” 

 “呵呵！爸爸来接你，你不高兴吗？” 

 “不是！当然高兴啦。”女孩辩解：“从初二起，你就没有接过我了。平时都是妈妈来接我的。” 

 男人心头一震：这么久都没有接过女儿放学了？ 

 林正天来接女儿是本希望与她聊天，了解女孩心中的一些想法。没想到却发现自己如此的疏忽――对女孩不够关心。男人的表情有点不自然，转移话题：“月儿，最近学习怎么样了？” 

 “还好啊！跟以前差不多！”女孩随口回答。 

 男人的表情再次不自然起来，因为他记不的女孩所说的以前到底是个什么时候，在他的印象中，女儿初中时的成绩很好。可现在她都高三了！男人不敢多问了，他怕问下去自己会越来越内疚。 

 “那你和同学相处的怎么样啊？对了。上次我们在步行街遇到的哪个女孩和你怎么样？” 

 “你说的是张珊娜吧！娜姐现在不上学了！马上就结婚了？” 

 “结婚？”男人有点吃惊：“她多大了？” 

 “20岁了” 

 “太早了点。” 

 “她还算早啊？那你和妈呢？16岁、17岁。” 

 “呵呵！我和你妈那是秘密结婚，不要现在怎么会有你呢？再说了，我和你妈那可是青梅竹马……” 

 “两小无猜。后来，在一次事故中，妈妈还输血救了你的命！”女孩打断父亲的话：“你怀着报恩的想法就以身相许！对不对？都说了N遍了。耳朵都起茧子了！” 

 “看你丫头说的！什么叫以身相许啊？那么难听！有这么说你爸的吗？”男人笑骂着。 

 “我不是丫头。已经是大人了！”女孩抗议，接着说：“后来，妈妈在我4岁那年出国留学，在我11岁的时候回国。” 

 “呵呵！你记的还真清楚啊！”男人笑的不是很自然。 

 “从那时起，你就不怎么关心我了！不和我聊天，不带我玩，也不接送我上、放学了！”女孩小声嘟囔着，男人并没有听清楚。不过，正天还是感受到女孩那话中强烈的不满，只得苦然。 

 在林月儿的心中，在童年时代，母亲的印象很模糊，更多的时候是父亲那高大的身影。女孩感受不到什么母爱，只能在童话故事当中寻找那一份关爱。甚至，在有的时候，女孩认为有父爱就足够了！ 

 宝马夹在钢铁洪流中，驶上了长江大桥。拥挤的车道，使的车速越行越慢。而车上的女孩的脸色却有些苍白。 

 “爸。我……我肚子痛！”女孩支吾着，小脸变的煞白。 

 “怎么了？哪不舒服？”正天一时没听清楚。 

 “我那个来了……”女孩的声音越说越，最后细若蚊呐。 

 “很痛吗？先忍忍啊。一会就到家了。”正天柔声安慰着女孩。“MD！前面怎么停了？”前面的车完全停止了，男人担心的看了女孩一眼，忍不住骂了一句粗口。 

 一会儿，有消息传来，前面发生一起重大交通事故，交警正在处理，估计要半个小时才能通车。 

 “爸。我好疼！”女孩的眼眶微红，眼中雾水盈盈。 

 “月儿。暂时忍忍吧。一会就能到家了。”正天很是心疼。女儿家这种事怕冷喜热，可这前不着村后不着店的桥上，到哪去找止疼片或是热水袋啊？看着女儿捂着小腹，腰都弯的像虾米一样，煞白的小脸上挂着两粒晶莹的泪珠，男人的心都揪在一起，急的直搓手。 

 “搓手？”正天想起了一个办法――摩擦取暖。 

 “月儿。来。”男人扶起女孩，将她靠在怀中，抓起女孩纤细秀美的小手，试图让她自己搓手生热焐肚子。可女孩的双手冰冷，手心满是冷汗，湿漉漉的，怎么也搓不热。 

 “爸。好疼！”女孩的身体在男人的怀中微微抖动。虽然，九月的天气依然火热，但男人隔着单薄的衣服仍能感觉到女儿那娇小的身躯中透出阴冷的寒意。女孩可能是着凉了。正天有手试了试女孩额头的温度――幸好没发热。 

 林正天咬咬牙，快速搓着双手，然后隔着薄薄的布料将手放在女孩平坦的小腹上。月儿浑身一震，小手无力的搭在男人的大手上，感受着从小腹那传来的温暖。暖洋洋的，很舒服。女孩不禁哼出声来，似乎小腹也没有那么疼了，像是熔化一般。女孩有点迷醉于男人的怀抱。男人身上特有的味道、手掌上的火热，吸引着女孩的心神；宽厚强壮的胸膛、温暖有力的怀抱，带给她一种天塌下来都不用害怕的安全感。 

 反反复复几十次搓手之后，男人觉的怀中玉人似乎好了许多，苍白的俏脸上恢复了一些红润，紧闭着双目，长长的睫毛微微的跳动着。 

 “好点了吗？”男人搓热手，再次把手放在女孩的小腹上。 

 “恩！”女孩从鼻腔发出一丝懒洋洋的声音。她感觉好多了！可她不想起来，如果能这样被父亲抱着一辈子就好了。 

 正天的心也没有刚才那么焦急，从女儿的身上传来的清香也让他有点飘然，况且双手上感受到女孩那平坦小腹上滑腻和惊人的弹性。虽然隔着一层布料，但他还是感触的很明显。男人的呼吸有点急促，不用搓手，掌心也变的火热。 

 正天觉的和女儿的姿势有点暧昧，在女孩的耳边轻声说：“好了吗？”说完就想把手抽出。 

 “还有点疼。”女孩的一句话就打消了男人的念头，自己的一双小手也紧贴在父亲的大手之上。 

 车内的气氛在默默地升温。 

 “爸！我爱你！”女孩仍闭着眼，满面红霞，鼓起勇气，大胆向父亲示爱。 

 “我也爱你。我的乖女儿。”男人震惊于女儿的语言，在装傻。 

 “我不是那个意思！”女孩有点急了，挣扎出男人的怀抱。 

 “月儿，我爱你！同样，我也深爱着你的母亲！”男人抓着女儿的双肩，严肃的表情，温柔深情的话语，同时紧盯着女孩的眼睛。而女孩毫不退缩，坚定的眼神，与父亲对视。 

 “爸。那是不同的！我是像妈妈爱你那样爱着你。你应该明白的。我爱你！”女孩特意在“爱”字上加重了语气：“我知道你们偷看了我的日记。” 

 “我……”男人一时为之语塞。 

 “我知道这样是不对的。可我就是喜欢你，偏偏无可救药的爱上了自己的父亲！”女孩已经泪流满面，语气幽幽，可说话还是很流畅、平稳：“从小，我就像个没有母亲的孩子，在别人歧视的眼光中长大。刚上幼儿园的时候，每当别的小朋友嘲笑我没有妈妈时，我都会哭着辩解‘我妈妈在国外，很快就会回来，还会带很多很多好吃好玩的东西给我。’可别人就是不信，他（她）们总是说：‘你妈妈回来，怎么也不见她来接你啊？’我就哑口无言。当你来接我的时候，我就哭着向你要妈妈，而你却对我重复着我对别人说过好几百遍的话。那时候，我觉的好委屈，只好忍着不哭。因为我知道我还有一个疼我爱我的好爸爸。一个让所有人都会羡慕的好爸爸！” 

 男人听着女儿的倾诉，想起以前的生活，感觉对不起女儿，让她受了很多委屈，己的眼圈也有点微红。 

 女孩抹了一下眼泪，继续说：“不错！妈妈每年都会回来，而且每次都会给我带好多礼物，可我不要那些玩具，我要的是妈妈。她每次回来的时候都是那么短，以至于我还没有来的及向别人炫耀自己的妈妈时，她就已经走了！一次又一次，整整七年，中秋、春节都只有我和爸爸在一起。但我还是不哭，我觉的我有一个好爸爸就足够了。爸！我爱你……”女孩已经泣不成语。 

 正天点燃一只烟，狠狠地抽了一大口，借着抬手吐烟之际，将眼角一点晶莹的液体擦去。 

 “嘀…………”后面的车在鸣笛，不知道什么时候前面的车都驶出一段距离了。正天收拾情怀，启动车，向前驶去。车内只剩下女孩的低泣声。 

 男人觉的有点憋闷，打开车窗。夕阳的余辉洒在父女两人的脸上，照的金黄。林正天看着窗外波光粼粼的江水，心有所感： 

 “问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。” 

 ……………… 

 9月17日 

 这几天，林家的气氛有点怪异――林正天老躲着女儿；林月儿总是沉默不语；刘依蓉的眼神中带着一丝挥之不去的愁云。就连吃饭的时候，父亲和女儿偶尔的视线相接或是手筷相碰，都另两人如同触电一般，缩手低头。 

 晚饭后，洗完澡的林正天仰躺在床上，左手压在脑后，默默地抽着烟――他最近烟抽的很凶。“月儿的事到底怎么办才好呢？”他心中暗付。 

 刘依蓉穿着浴袍，从浴室走出，边走边用毛巾擦着潮湿笔直的长发。从宽大的开襟出露出深深的乳沟，并随着美妇的动作引起一阵波涛。可正天并没有注意到这一美景，整个心还在女儿身上。美妇莲步款款，带着一阵香风坐在床沿，半个娇躯都伏在丈夫赤裸的健壮身体上，左手按在男人的胸口，右手抚摩着男人的脸，眼神盯真男人的眼睛，樱口轻开：“还在为月儿的事情烦恼吗？” 

 “怎么能不烦呢？上次你说给她生个弟弟或妹妹，那能行吗？”男人轻叹，抱着怀中的美人，一双大手在妻姐的背上抚摩着。女人没有回答，静静地听着丈夫的心跳。 

 “不过”男人的话锋一转：“姐，你这好象大了不少！”男人的色心又起，一对魔手也插入浴袍内，感受着美丽妻姐丰臀上的滑腻与弹性。 

 “讨厌！大色鬼！刚才还说烦呢！”美妇娇嗔，白了丈夫一眼，身体却配合着男人的动作，她明白丈夫的心意――让她高兴的出国，不要过于担心。依蓉主动将浴袍拉开，高耸的乳房将男人的脑袋压住。正天翻身将妻姐压在身下，口舌在乳珠上大肆调戏，一只手也伸到了美妇下身茂密的丛林中，寻幽访胜。 

 “唔……”美妇轻吟出声，声音在鼻间发腻、打颤，一对媚眼轻轻合上。正天灵巧的手指撑开两片赤贝，中指在阴道中进进出出，带出许多油滑的蜜汁。 

 “姐！你看！”男人的语气很兴奋，用手指挑起一丝银亮的爱液。美妇勉励睁开双目，却发现如此羞人的场景。“嘤”一声不依的娇哼，让男人淫心大动。他将沾满花蜜的手指放在眼前，只见上面的爱液醇厚如油；放在鼻前，又闻异香隐隐。耐不住将手指放入口中，仔仔细细的品味了一番。美妇大窘，面红如霞。虽然往常丈夫也有过类似的“轻汲江水”的举动，但她毕竟没有亲眼所见，而这时丈夫的淫行，却让她内心深处的欲望彻底点燃，身体一下子变的火热，雪白的皮肤都开始微红。 

 “姐！上次你不是要孩子吗？”男人将火热硕大的龟头顶在花瓣之间，上下摩擦挑逗。两片艳红的玫瑰花瓣被龟头划弄的时开时合，只能包纳着龟头顶端儿一点点，根本就不能将其擒下，用力夹住。男人很耐心，他喜欢挑逗美丽的妻姐，看着娇媚的美妇在身下婉转求欢的淫媚表情，内心的大男子主义膨胀到了极点，也满意到了极点。正天用沾满蜜汁的龟头揉顶着敏感的娇嫩的花蒂，并不时的轻轻敲打花蒂的顶端，让原本就殷红的血珠呈现出妖艳的色泽。 

 美妇被挑逗的很厉害，美目紧闭，贝齿咬住嫣红的下唇，苦苦忍受着快感的折磨。决不！不能主动投降。美人的内心在挣扎。 

 丈夫看着妻姐那难耐而又极力忍受的表情，心中暗自得意发笑。伏下身，低下头，张大嘴，将美丽娇艳的珍珠纳入口中，舌头用力的啜吸阴蒂不放，并不时的用牙齿轻轻的咬。美妇哪里受得了如此刺激，修长圆润的大腿绕在男人的脖子上，用力的夹紧，一双玉手也使劲的按住男人的后脑勺。 

 依蓉高潮了，伴随着一声长长的“悲鸣”，一股火热的阴精带着浓浓的女人香从子宫喷出，被早已等候多时的大嘴一滴不漏的含住，吞了半口下腹。高潮的余韵渐渐散去，男人吻住美妇的小嘴，并将剩下的半口精华渡给妻子。 

 “姐！是不是香香滑滑的？”男人打趣着爱妻。美丽妻姐的脸上红晕片片，不置可否的点了点头。 

 “啊……”又是一声长鸣，婉转凄美。美妇还没有来的及说话，下体便被男人的火柱无情的刺穿、进入了子宫、重重的撞击在宫璧上。丝毫没有停息，火热的阳具用力的来来回回反反复复耕耘着细嫩紧窄的花径。美妇的两条圆润的玉腿被男人扛在肩上，压在女人的胸前。男人一边挺腰疾干着滑腻的阴道，一边揉弄着雪白高耸的乳房。 

 女人的双手抓紧了雪白的床单，青色的静脉在白皙几近透明的皮肤下暴涨、突出。乳房上的酥痒，阴道里传来的快感。子宫被大力撞击的麻痹与穿刺感，让美妇头晕目眩，口干舌燥，小嘴张开，急速的呼吸着新鲜口气，檀口中喷出阵阵香气。 

 一下又一下，男人的撞击并不见缓，反而更猛更急。高速摩擦使的柱身更加火烫，龟头不停的挖掘出更多的水源，以期熄灭那熊熊烈焰。油油的花蜜刚浇在粗壮的鸡巴上，便被高温迅速蒸发，这种情况反复进行着。 

 美妇觉的下体又烫又胀，酥麻的不行，连同娇躯、芳心都跟着熔化、燃烧。如同飞羽一般在空中飘来荡去。 

 男人的腰椎渐麻，柱身的血管狂热的跳动、收缩。龟头胀的发疼。急欲将闹事的精子驱逐出境。 

 硕大浑圆的龟头再次重击在子宫内璧上，一股火烫的热流喷射而出，烫的美妇魂飞魄散，紧紧抱着丈夫，不再言语……



--------------------------------------------------------------------------------

第五章




 （五）花开花落 

 ９月１８日 

 刘依蓉走了。 

 林正天的心有点失落，茫然的驱车回到公司。宽敞明亮的总裁办公室只有他一个人，空荡荡的，不仅仅是空间。 

 忽然间，林正天觉的自己很闲，闲得有点发慌，而桌上一摞厚厚的待批文件就象是嘲笑一般。他抽出一只烟，送到嘴边，正欲打火时，耳边又响起妻子临行前殷切的话语：“老公，少抽点烟，对身体不好。这几天你心神不宁……” 

 正天有点恼，用力将烟拧在烟灰缸里，粉碎。他无力的瘫倒在椅子上，用手捂住了脸…… 

 ９月３０日 

 这两周，林正天过的很不愉快，生活没情调，工作没激情，仿佛到了垂暮之年。他每天回家都很晚，连三餐都是在外面解决。他怕见到月儿，可究竟怕她什么，正天也说不出个所以然。 

 林月儿这两周过着同样单调、苦闷的生活。高三了，繁重的学习压力，两点一线的生活方式，更主要的是――月儿发现以往最疼爱她的爸爸竟然躲着她。难道她是洪水猛兽或是妖魔鬼怪？不是。绝对不是。虽然爸爸表面是躲着她，可每天晚上在她睡着的时候，正天总是蹑手蹑脚的进入她的房间，站在床边，盯着她仔仔细细的看上好一会儿。 

 每当他离开的时候，月儿总能听见一声若有若无的叹息。这是月儿在一次偶然之际才发现的，让她欢心雀跃不已。 

 晚上１０点，林月儿躺在床上，回想这这几天发生的事情――昨天下午，她陪着张珊娜试了婚纱、拍了结婚照。月儿看着身着洁白婚纱的娜姐，心中颇为羡慕。不过，娜姐眼中那一片抹不去的愁云，让她很不解。但，这不是她所能猜想到的，而且她的注意力早就被那雪白圣洁的婚纱所吸引，甚至幻想着在将来的某一天，她心爱的男人能亲手为她披上美丽的嫁衣。想到这儿，月儿不由的痴了。 

 月儿睡着了，俏脸上犹带着一丝微笑。 

 １０月１日晚２３：００ 

 林正天在客厅来回踱着步子，表情严肃，眉头紧锁，心中焦虑――月儿不见了。她早上７点就出门了，至今未归。月儿的手机关机，也没有主动打电话回来解释。这是前所未有的事情，让正天很担心。他今天亲自厨做了晚餐，希望可以和女儿边吃边聊，好好谈谈心，不料却落了空。关心则乱，林正天胡思乱想着种种可能――贪玩忘归？离家出走？遭遇匪徒？绑架勒索？正当林正天拿起电话准备报警之时，月儿回来了。 

 月儿坐在记程车内，感觉好累，只想赶快回到家，痛痛快快洗个澡，好好睡上一觉。今天发生的事情让她惊讶，而又能释然接受。个性倔强的娜姐原来是违抗父母的意愿，毅然嫁给了那个被她父母称之为“流氓”的男人。 

 结婚的场景很混乱，月儿冷眼旁观着每个人的表情――新娘坚定的眼神；新郎尴尬的笑容；娜姐父母喜怒哀乐交集的脸孔；新郎父母面如沉水的面容；各种表情皆有的亲朋邻里……忽然，月儿的手机响起，是父亲打来的，现在并不是接听电话的好时间，她关掉了手机。 

 当犹如闹剧般的婚礼结束时，都已２２：００多了。在临行前，月儿试图向前来送行的娜姐说些安慰的话语，却被她按住了话头。她微笑流着泪，眼神依旧坚定：“为我所爱，坚持到底。” 

 月儿再次听到这句话，心里如同打翻了五味瓶，感受颇多。 

 当月儿走进家门，看到父亲那张快要的爆发的脸，心中竟有点快意。她默默感受着“山雨欲来风满楼”的气氛。是她疏忽了，忘记了开机回电。出忽意料的是父亲并没有发火，只是不咸不淡的问她去了哪儿。当正天听完女儿的解释后，心中那块悬在半空的大石也平稳的落地。 

 ………… 

 林正天躺在床上，眼睛直勾勾的盯着天花板上的一块，似乎上面真的开出美丽的花。“嘟……嘟……嘟”正天接电话，原来是刘依蓉从英国打来的。 

 “老公！睡觉了吗？”美妇的言语很轻快。 

 “还没呢。怎么了？想我了吗？”男人心情大好，好想的人儿！ 

 “谁想你啊！你就臭美吧你！”显然，妻子的心情不错。 

 “怎么了？姐，有什么开心的事吗？” 

 “当然有啦！你猜猜看啊！”美人俏皮了。 

 “谈成一笔大生意？” 

 “嗯！还有呢？” 

 “还有？……你升职了？加薪？” 

 “你猪头啊！就知道这些。笨老公，告诉你一个绝对的好消息！”女人很得意，调男人的胃口。 

 “什么好消息？”男人顺着妻子的意愿，追问起来。 

 “嘻嘻……老公，我怀孕了！”妻子略带羞意的话语并不能掩盖住那份得意的欣喜。 

 “啊？！！”男人所有的不快都抛到九霄云外：“真的？！那太好了！姐，你什么时候回来？我去接你！要多注意身体，千万别做剧烈运动！另外……” 

 “你都说写什么啊！才查出来！哪有那么多禁忌啊？”美丽的妻子娇嗔，仿佛看见了远在万里以外丈夫那惊喜的面容。 

 ………… 

 “好了，好了！不跟你聊了。快睡吧。晚安。拜拜！” 

 “注意身体！晚安！”正天依依不舍的放下电话，面带笑容，就跟一个孩子似的躺在床上欢喜的打滚。他好不容易静下来，心中盘算着等妻子回来，该好好的庆祝一下。不！明天就去找哥几个好好喝一杯！不醉不归！ 

 正当父亲在房间欢喜欲狂的同时，林月儿也躺在床上想着今天发生的事情。 

 太多的感受让这个早熟的女孩有点反应不及。月儿满脑子都是娜姐那张满是泪痕的笑脸。“为我所爱，坚持到底……”女孩喃呢着，进入了梦乡。 

 １０月２日、林宅 

 林月儿穿着睡衣，坐在客厅的沙发上，心不在焉看着电视，显然，她在想一些事情。上午，月儿也得知母亲怀孕的事情。她看着满脸喜悦的父亲，在高兴之余，心中莫名的酸楚。父亲约了朋友，下午老早就出门了。月儿独自在家读书、看电视。 

 月儿洗完澡，都２１：３５了。她看着宽敞明亮的客厅，空荡的有些清冷。 

 忽然，一阵悠扬的音乐响起，是门铃的声音。父亲被一位姓王的朋友扶进家。月儿看着父亲醉态可掬的样子，秀眉微皱：“王叔叔，我爸怎么喝成这样？” 

 “月儿，你爸非要喝！我们也拦不住啊。” 

 “拦不住？不推波助澜就好了！”月儿心中是这么想的，可手却不闲，帮着把父亲扶进卧室，放倒在床上。在送走王叔叔之后，月儿进了父母的卧室，看着还在胡言乱语的父亲，心中又气又疼。 

 月儿一边用温毛巾替父亲擦脸，一边低声埋怨父亲：“没事喝那么多干嘛？ 

 高兴也不是这样样子。真是麻烦！”擦完脸，月儿打开床头柜的抽屉，拿出一瓶解酒药，依照说明倒出三片药，白色的药片上印着“ＨＴ”。 

 月儿晕着脸儿，看着父亲终将药片咽下。刚才喂药的时候发生了一件“小插曲”――原本很老实的男人突然抱着月儿，并将满口的水和药片渡进她的口中。 

 月儿反应不及，被迫全部吞下。男人马上又躺好，很老实。月儿又气又羞，摇摇头，继续帮父亲擦身。 

 白色衬衫上的纽扣被一粒粒解开。男人赤裸着胸膛，强烈的男人气息将月儿熏晕，有点迷糊。她慌手慌脚将父亲长裤脱掉，鼓鼓囊囊的黑色内裤显露出来。 

 女孩不禁面红，意乱情迷。柔若无骨的小手几乎没有力气，拿着温热的毛巾在父亲强壮的身躯上擦拭着。 

 月儿好不容易帮父亲擦干净身体，盖上薄被，坐在床沿看着父亲那张自己几度梦回萦绕的脸，痴痴的，低声倾诉着自己的心结衷肠，两行清泪挂在脸上。 

 “冤家！为什么你是我的父亲呢？你知道我有多爱你吗？……” 

 正天觉得很热，烫得自己心焦，眼前模糊，是似乎有一个俏丽的女子在他耳边倾诉着什么。那女子的模样好是熟悉，可他怎么也想不起来在哪见过，有一种说不出的亲切感。是妻子吗？ 

 正天看着女孩梨花带雨的俏脸，心头火热，忍不住，在女孩的惊叫声中，将她拉倒在怀，翻身压到在身下，并温柔的替她吻掉了泪珠。 

 月儿有一点惊慌，一双小手也无力的抵在父亲的胸前，美眸流露出感情很复杂――惊讶、慌乱、欢喜、悲伤、期待……正天很温柔，轻轻握住女孩的小手，放在身体的两侧，引导她抱住自己的虎背。男人强健有力的腿也将女孩修长的玉腿夹在中间，已经有些兴奋的男根紧紧顶在女孩的小腹上，让她感受那份火热、那份坚挺、那份力量。 

 女孩的小嘴被正天的大嘴贴上，眼神很快变的迷乱，不堪如此热情。月儿闭上双眼，全心全意感受着父亲带来的兴奋与占领。丰润的柔唇被强行打开，洁白的贝齿也被撬开――都是男人那灵巧的大舌，肆意在女孩的小嘴中戏弄玩耍。他好赖皮，硬是将女孩香滑的小舌缠着不放。 

 女孩不堪如此骚扰，回避他的无赖行径。可他还是死缠不放，追逐不舍，还霸道的把香津大口大口吞落到腹。这让女孩大为恼火，主动反击，香滑的柔舌伸进男人的大嘴，与其缠斗。正当双方难解难分之时，月儿觉的胸前的玉女峰要塞遭受偷袭，心一慌，小舌头招架不住，被男人的大舌头俘虏，还被他轻吸低啜。 

 正天的大手从月儿的腰际，顺着光滑的肌肤向上，隔着胸罩，按在那挺拔之处――触感很好，软中带硬，弹性极佳，比以前似乎小了一些。女孩的身躯早已娇软无力，在半推半就之间，一袭睡衣也被剥去。 

 正天的手指插到女孩的背后，将粉色的乳罩摘了下来，拿在鼻前仔仔细细的嗅了一遍，清新的乳香让男人着迷。月儿的小手掩在通红的俏脸的上，透着指缝看见父亲将自己的乳罩放在鼻前大肆闻嗅，一脸沉醉的样子，犹如受惊的兔子，慌忙闭上眼睛，面如燃烧的火云，发烫。月儿的身体躁热起来，心里有点奇怪，隐隐透着渴望。她并不知道这是“ＨＴ”的作用。 

 正天将手中的宝贝丢在一边，还有更多的珍宝正等着他呢。他俯下身躯，大嘴重新占领了女孩的樱唇，吸汲着香津，品尝其中的清香甜蜜。男人灵活的手指把玩着挺拔的双丸，雪腻的肌肤在指缝间挤出，原本纯粉的乳头早已挺立坚硬，变的殷红。男人的手指在雪白的乳房上打着圈，螺旋着向乳峰进发，但到了乳晕就停滞不前，只是用指腹研磨着乳晕，使其扩散更大。 

 月儿的小嘴被封住，只能难耐的从鼻腔中发出一丝不满渴求的娇哼。男人心中暗笑，终于满足了女孩的意愿，灵巧的手指轻轻捏挤着火热坚硬的乳珠，一股强烈的电流袭遍女孩全身，娇躯酥软，使不上一点力气，就连原本紧缠着男人舌头的小香舌也任凭他戏弄。女孩只知道挺起酥胸，以期得到更多的爱抚。 

 唇分，女孩有点惶然那火热的嘴唇离开，但是在男人的下一步动作中得到解释――从敏感的乳珠上传来温润的感觉，似乎连乳珠都要融化。她勉力睁开美目发现男人的头埋在自己早熟的酥胸上，快要融掉的感觉就是从那传来的，不禁从小嘴中传出一声呻吟。 

 正天抬起头，看着“美妻”的娇颜，得意的一笑，故意伸长舌头，用舌尖挑逗着艳红的乳珠。这让女孩慌忙闭上了美眸，但那湿润的嫣红乳珠在灯光下散发着淫糜的景象却深深刻在她的脑海中。 

 正天觉的下体暴涨欲裂，内裤的束缚让他很不舒服，正除去它时，却发现内裤的前端有一片湿痕。他低头细看，见到女孩粉色内裤的底端潮湿不堪。男人一声坏笑，火热硕大的龟头隔着“妻子”的内裤，大力的顶动、摩擦。女孩心中大惊，从纯洁的阴部传来的快感让她难堪却很受用。她不敢睁眼去看，怕见到更加羞人的情景。粉色内裤被大龟头顶进阴部，凹下好大一块，被花唇夹着。那炙热龟头上传来的火烫，虽然隔着一层布料，但也快要把娇弱滑腻的花瓣烫坏掉。 

 为了降温，从花房中涌出大量的汁液，花唇及其附近的肌肤连同火热的龟头都能感受到那份滑腻，且越来越湿，越来越烫。酥热的感觉让女孩恋恋不舍，甚至想挺动腰臀去迎合那迷人的快感，却被女性天生的矜持所制止。 

 正天很迷恋挑逗美丽妻子的感觉，他喜欢看着美妻在身下婉转求欢的样子。 

 这一次也不例外，想看着身下可人泪水迷离的眼神。在月儿有意无意的配合下，他很轻易的将女孩的最后一道防线攻破，一具洁白晶莹、凸凹有致的娇躯展现在他的面前。尽管月儿是早熟的果实，但成熟足够食用的了。男人不禁吞下口水，以缓解喉部的干紧感。 

 柔细稀疏的阴毛只在花唇的四周长了一些，粉色的花瓣盛开着，往外吐着花蜜，散发着浓郁的清香，吸引男人的注意力。正天忍不住低头含住花唇，贪婪吸食着甜蜜的蜜汁。那柔滑娇嫩的花瓣含在口中竟有欲融化的感觉，源源不绝的花蜜更是让他爱不释口。 

 忽然间，正天的鼻尖碰到一个滑溜溜且温热的肉球，引得女孩一阵抽搐，很是好玩。男人童心大起，在吸吮花蜜之余，特意照管那粒血珠。 

 月儿觉的自己都快要死掉了。本来，父亲的唇舌引发的快感就已经让她这个纯洁的羔羊呼吸欲止，头脑混钝了。可后来男人用鼻尖撞击玩弄那粒娇俏敏感的花蒂，却让她欲仙欲死，强烈的电流真得要让她窒息了。纤细的手指抓紧雪白的床单，揉成一团，手背因过分的用力而变的青筋跳起，指骨发白。雪白可爱的脚趾也痉挛蜷着，时紧时松。浑圆修长的玉腿夹紧男人的头，不让一丝快感逃脱，而花蕊中更是爱液如潮。 

 正天摆脱女孩双腿的缠绕，口舌从新移到乳珠，修长的中指却在花唇中轻轻来回抽动。热情似火的腔肉迫不及待的向男人证明着自己的纯洁，紧紧包围着手指，欢迎它的到来，又在依依不舍的缠夹中，欢送它的离去。 

 月儿恐慌了，从未被他人触摸的私处正被自己的父亲侵犯。虽然，女孩早已经打定主意要将自己献给他，但事到临头却有点畏惧。其实，月儿并不是后悔，只是那陌生的快感让她惊慌迷失。她并不知道自己的反应是对还是错。女孩虽然见过父母欢好，听见母亲那如泣如述的呻吟，但她并不完全了解其中的含义。更何况那误服的“ＨＴ”发挥的药效，使她更加敏感。 

 正天觉得自己今天好象有点过分的想要，还没有将美丽可爱的“妻子”挑逗个饱，下面的兄弟却公然造反，藐视权威――火烫的大鸡巴都要被热血冲爆了，急欲进入花房减压减负。男人做着最后的挣扎，火热圆硬的龟头顶蜜穴的洞口，用力画着圈，而周围的媚肉早就紧紧夹住龟头不放。 

 他伏在女孩的耳边，急喘着：“姐！我要进了。” 

 月儿原本迷离的眼神迅速变得清澈：“他喊我‘姐’？我是妈妈？” 

 月儿睁开美目，满眼惊慌，挣扎着，想把男人推开，可她无力的反抗哪里阻止得了疯狂的父亲。在男人的一声低吼中，女孩痛苦的闭上眼，两粒情泪从眼角溢出。 

 “终于都给了你！”月儿在心中大喊着。 

 纯洁的象征在破开的一瞬间所带来的痛楚使她的秀眉轻蹙，但那也是很短暂的，药物的效果大幅减轻了她的痛苦。很快，在男人温柔的进出中，月儿迷失在那份甜美的快感中。 

 正天猛烈的冲进“妻子”的体内，感觉好紧好暖，就象第一次一样。可男人的神智早就被酒精和药物所麻痹，并没有分辨出身下的娇娆究竟是谁。他只知道鸡巴被夹的死紧，阴道内的压力好大，龟头都要被勒爆了。勉强忍住挥戈强攻的欲望，温柔的采用“九浅一深”的方法，缓解花径中的紧张。很快，酥油般的蜜汁大量涌出，正天觉得自己已经能够很畅快的到达最深处，再也压抑不住勃发的欲望，大力挺动起腰杆，次次到底、记记着肉。 

 月儿本沉醉于那温柔的占有感和快感中，圆润修长的玉腿悄然搭在父亲的虎腰上。男人突如其来的热情让她有点不太适应，娇弱的花蕊被强行轰开，坚硬硕大的龟头用力撞击着子宫，撞得她心摇神移，快感如潮，娇嫩的花宫哪里受得了如此摧残，变得麻痹抽搐。 

 “啊……”在月儿的尖叫上中，迎来了人生第一次高潮，强烈的抽搐使得男人的龟头被困于子宫，宫颈的末端死死卡住龟头上的肉棱。男人用力的抽动，带动整个子宫更加紧密强烈抽搐。月儿在连续的快感中，迎接一波又一波的高潮。 

 她实在是太敏感了。父亲带给她的快乐让她无法形容。 

 “啊…………啊…………啊…………”悠长的呻吟后，月儿禁不住频频来袭的高潮，幸福的昏迷了。 

 男人很得意，静止不动，等待女孩身体的平复。他也很爽，那花径急速蠕动包夹的感觉是前所未有的，幸亏自己身经百战，要不然，非丢盔弃甲泻身不可。 

 女孩依旧昏迷，但花径内仍在蠕动。正天觉的身下的“妻子”可以再次接受欢爱了。他将美人的玉腿围在腰际，在“妻子”的背后垫上枕头，倚靠在床头，自己半跪坐着，双手捧着那滑腻的圆臀――似乎瘦了点。男人打算用狂风暴雨般的性爱唤醒怀中的睡每人儿，直捣黄龙，龟头密集有力的点砸在子宫内壁上。女孩的手无力的搭在父亲的脖子上，胸前的乳房荡起眩目的乳波。 

 “哦……哦……不要……啊……用力……”在婉转的呻吟声中，月儿幽幽转醒，甜美的快感依旧充斥着全身的神经、大脑，强烈性信号将她从昏迷中唤醒。 

 月儿无力的睁开双眸，发现自己的方寸之地正被父亲那粗长火烫的大鸡巴用力的操干着，雪白的小腹时凸时平，红润的阴唇随着阳具的进出而翻吐，晶莹的爱液如雨花般飞溅，沾满两人的交接之处，并打湿了身下的洁白的床单――上面的桃花瓣让女孩意识到自己已经完全变成了一个女人！ 

 父亲的汗水滴在女儿雪白的酥胸上，混合月儿的香汗，顺着雪白泛红的身躯缓慢的流淌。花唇上方的阴蒂不断被男人的阴毛骚扰、厮磨，被刺激的更加殷红欲滴。父亲的抽插更加快速有力，他也马上高潮了。月儿只觉的体内那根大肆活动的火柱胀大，更粗更长更火热。 

 “不……要啊……”月儿长鸣，一股滚烫的精液打在子宫壁上，同时再一次引发女孩的高潮。两股热流在女孩的花宫内激荡、融会。 

 一夜，春风数度玉门关。 

 １０月３日上午８时许 

 林正天醒了，但他没有睁开眼，用手摩挲着怀中的玉人。他昨天晚上做了一个梦――梦见妻子回了，并与他几度云雨。醒来后，怀中的温香软玉似乎印证了自己的春梦。自己和她还处在亲密相接的状态，自己火热的阳具还停留在她的体内，特有的晨勃已经散发着能量，那蜜穴中紧密异常！ 

 正天忍不住抽动起来，才几下功夫，就听见玉人的呻吟声：“爸…不要了… 

 我疼……不要了……” 

 “爸？”林正天惊醒，睁开眼睛后，发现怀中的“妻子”竟是自己的宝贝女儿――林月儿。 

 “啊…………”如同野兽般的嚎叫响彻林宅。 

 ……………… 

 １０月１９日上午，Ａ市虹桥国际机场 

 刘依蓉回国了。 

 当刘依蓉面带微笑看到前来迎接的丈夫和女儿时，整个人都呆住了――父女俩都显得憔悴、消瘦，眼神充满了疲惫、不安，还有歉意。 

 １０月９日夜 

 林宅的客厅灯火通明，一家三口分散坐在沙发上，刘依蓉居中，林氏父女左右而坐，恰好构成一个等边三角形――无论对于谁而言，两边的距离相同，都是自己最亲近的人。如果要做一个二选一的选择题，无疑是一件很痛苦且无奈的事情。 

 沉默，还是沉默，似乎就这样一直沉默下去。刘依蓉的内心痛苦至极，原本自己都已有了解决的办法，可没想到在自己离开的短短一个月中，竟发生如此的事情。两边都是自己的至亲至近之人，如何取舍，都将让另一方极大的伤害，而自己却是最直接的受害者。依蓉芳心欲碎、柔肠百结，心乱如麻的她猛然起身，在父女俩忐忑不安的眼光中，上楼进了卧室。 

 客厅内剩下父女两人，继续保持沉默，场景很尴尬。良久，月儿幽幽一叹，心中凄然，起立转身也上楼，她想去安慰受伤的母亲。正天低着头，双手捧面，陷入了沉思之中…… 

 依蓉拧开水龙头，清凉的流水捧洒在脸上，她大口大口的喘着气，胸前起伏不定。她看着镜中披头散发的自己，凄然一笑。冷水混合泪水顺着面颊滚落在池中的水面上，激起几点水花。镜中，女人的眼神流露出几许爱、几许恨、几许留恋、几许诀别，一只颤抖的纤手伸向放在池边的刀片…… 

 “啊………………”月儿尖历的叫声传遍整个林宅，透到外面。 

 Ａ市第一人民医院、急救室外的走廊。 

 林正天坐在椅子上，懊恼不已，双手插在头发间，抓着头发时紧时松。月儿坐在一旁，低声轻泣。刘依蓉被推进急救室已经有近十分钟了，红色的指示灯闪着红芒。就在林氏父女焦急等待的时候，一位医生从急救室内出来，父女俩赶紧起身迎了上去。 

 “医生，怎么样了？我妻子没生命危险吧？” 

 “病人暂时稳定，可她大量失血，且血库内和她同型的血浆并不多，需要家属的配合输血。你们谁和她的血型一样？” 

 “我是！我和她的血型一样。”林正天记起当年的一件往事，自己就是靠妻子输血救活的，而且是很稀少的那种血型。 

 “我也是。”月儿接口道。 

 “那你们跟我们来。” 

 ………… 

 林正天脸色苍白，脚步浮华，有点踉跄的回到了急救室外的走廊，重新坐下来。林月儿还在输血，但男人等不及要回到妻子的身边――他要一直守着她。 

 “真不知道你是怎么当家长的。你的孩子都怀孕了，还让她输血？差点搞出人命！”刚才的那位医生站在林正天的面前，眼中满是怒火。 

 “什么？”林正天再一次受到打击，腾然站起来，他并不知情，月儿瞒着父亲，“那她到底怎么样了？她在哪？我要去看她。” 

 “已经没事了。只是失血引发休克。”医生的眼中只有可怜了。 

 这时，一位护士从急救室内跑了出来，林正天急忙拦出她：“怎么样了？” 

 “正在急救。病人失血过多，血压过低，心力衰竭。”护士马上跑开。 

 林正天用力摇了摇头，定了定神，但再三受到打击的他还是在医生的呼叫声中倒下。 

 ………… 

 翌年、Ａ市公墓 

 “清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂”――又是寒食、春雨斜飞的时候。在寒风细雨中，林正天手持鲜花，冒着风雨，站在一座墓碑前。 

 他低下身，弯腰将鲜花放在墓前，盯着墓像看了好一会儿，磁性的嗓音低沉响起：“我已经找到了最好的归宿！” 

 在风雨凄迷中，男人的身影逐渐远离，他走的很沉稳、身行依旧直立，任凭风吹雨打。 

 墓前的鲜花已被风雨吹残，娇艳的花瓣随风飘荡在空中，散落在地上……



--------------------------------------------------------------------------------

第六章




 夜殇（六）盛夏的果实“完” 

 （六）盛夏的果实 

 林正天漫步在山间小径上。整条青石砌成的台阶湿漉漉的，两边松柏青青，森然耸立。风雨吹过，夹杂着“沙沙”的枝叶摩擦声。正天很享受这样的景境，驻足听涛，面带欣然之色，心头灵台清和一片。良久，风雨依旧，松涛阵阵，却不见人踪。 

 当林正天走出公墓大门之时，已是近晌午。门外一辆黑色“宝马”的后窗徐徐降落，露出两张亦喜亦嗔的娇靥。男人心头一热，加快步伐走向汽车。他打开车门，刚刚坐好，一双洁白晶莹的纤手从后面搭在他的肩上，帮他把半潮湿的西装脱掉。 

 “怎么去了那么久？”温柔清婉的声音响起，是刘依蓉，她顺手把湿衣放在副驾的位上。男人看着美妇的眼神很温柔，却没有马上回答，反手将另一对皓腕握在手中――月儿从侧后搂住父亲的脖子，银铃般的笑着。 

 “我想他们过的很好，很安宁！姐，我们认识多久了？十九年了吧！”男人的语气缓慢低沉，坚定中带有几许伤感。 

 “是啊！都十九年了。”美妇幽幽的说，眼神很温柔。 

 月儿温润的双唇分别吻了父亲和母亲的面颊，笑嘻嘻的说：“爸！妈！我肚子好饿哦。回家吃饭吧。”说完还用小手在凸起的小腹上轻轻抚摩了几下。 

 正天的眼神随着女孩的动作变的温柔、爱怜，视线从女儿的身上转移到同样挺着肚子的妻子，再至那美丽如花的俏脸，男人笑了，满足而幸福。 

 “我们回家吃饭！”正天启动车，打转方向盘，“宝马”平稳的开动，行驶在公路上。 

 美丽动人的母女花，两个娇俏可爱满脸慵懒的孕妇，低语轻笑，不时将手中削好的水果塞进男人的大嘴。 

 在经历“自杀事件”之后，生性温婉的妻姐原谅他和女儿之间的事情，且在得知女孩怀孕并将誓死保护腹中胎儿的做法后，竟在某一程度默许这种关系。而林月儿也因此休学，专心在家等待孩子的出世。 

 正天有点惊讶妻子的转变，但他不想多说什么，他也不想让两个他所深爱的女人当中任何一个再次受到伤害，也就顺其自然的接受了这个结果。 

 趁着清明节，他带着妻女祭拜已故的双亲――十九年前，在一场车祸中，林正天的父母为了保护儿子而失去了生命。在这场车祸中，林正天失去了双亲，却迎来了一个真正走进他生命的女人，一个用鲜血拯救他生命的女人，一个深爱着他的的女人，一个他所深爱的女人――刘依蓉。因为风雨，他让有孕在身的母女俩留在车内，独自祭拜父母。 

 在双亲的合墓前，当他看到墓碑上父母依旧年轻的遗容时，想起母亲在临终时那因为担心他而迟迟不肯瞑目的双眼，心中有感，说出了那句话：“我已经找了最好的归宿！” 

 正开着车的正天，从倒车镜中看到两张洋溢着母性光辉的娇颜，心中满足的一笑。 

 ３月２６日星期天 

 下午，林正天陪着妻女在商场选购婴儿用品。他看到许多小孩在父母的带领下，开心的买零食、玩具，再看看自己的待产的夫人、女儿时，心中甜蜜。 

 他跟在两个美丽娇媚的孕妇后面，看着那两个因怀孕而更加圆滚挺翘的肥臀时，忍不住急吞口水，趁着无人时捏上一把，惹得两个美人回眸一白眼，嗔怪：“大色狼！” 

 正天觉得自己很冤枉，自己的老婆都不能摸了吗？岂有此理！自己都憋了好久了，都快出毛病了。每次和两个美人调情时，吃亏的总是自己――只许看，不许吃！满腔的欲火无处发泄。唉！郁闷！什么时候能玩一龙二凤呢？林正天在脑海中意淫，想着龌龊不堪的东西。 

 ５月１２日，刘依蓉为他诞下一子。 

 ６月１日，林月儿生下一女。万幸，孩子很健康。 

 …… 

 ７月１日白昼 

 林正天兴奋极了，终于可以得尝所愿了――昨天晚上，依蓉总算是答应了和女儿一起过性生活，虽然在她们两人生产之后，也有过欢好，可母亲并不愿意和女儿在一起。林正天早就想把她们合在一起玩“并蒂莲花”了。看着两张几乎相同的俏脸，会有什么感受？林正天很期待夜晚的到来。 

 ７月１日夜晚 

 当晚，林正天躺在一张特制的大床之上，左拥右抱，两个娇俏的美人依偎在他的怀中。男人的手并不老实，隔着轻薄的睡裙在女人的敏感地带游离爱抚，逗得两妇轻喘连连、娇哼不停、紧闭美目、一脸的难耐。 

 月儿尚好，年龄较小，初尝性爱滋味，且因怀孕期间有所顾忌，并没有和父亲过多欢爱，经验不多。而林正天心有芥蒂，同样不敢在妻姐面前大肆地疼爱女儿。月儿虽是娇喘连连，水满山溪，却还是能咬牙坚持。 

 刘依蓉可就惨多了！女人，三十如狼，四十如虎。正是狼虎之年的她如何能忍受丈夫的爱抚？又值哺乳期间，身体异常敏感，在男人的重点进攻下，节节败退。不堪挑逗的她早已水漫金山，内裤的底端湿透，仿佛能拧出水来，胸前的布料也被因情动而流出的乳汁濡湿。 

 男人假装不知，同时加大了对两妇人的爱抚力度，灵巧的手指在那嫣红的阴核上忽轻忽重的揉捏。林月儿首先不支，睁开几欲溢水的美目，晕着俏脸，从嗓子中挤出令人发颤的求饶：“爸……” 

 男人微微一笑，放过女孩，让她在一旁休息，观看自己如何挑逗熟妇。他对美妇发动了全面进攻。 

 依蓉这下就苦死了。为了在女儿面前保持形象，咬碎银牙苦苦坚持，一双美眸中水华盈盈，幽怨的看着丈夫，似乎是在责怪。但男人恍如未觉，继续挑逗着娇媚的妻姐。这个坏心眼的男人，真是爱上了这种调调。这不是存心捉弄人吗？ 

 美妇恨得银牙紧咬，红唇鲜嫩欲滴，玉手也搂在男人的背上，雪腻的肥臀欲迎似躲扭动不止。 

 “啊……”美妇一声长吟，向男人怨述着身体的快感。她本来就情动如潮，加之女儿在旁观战，心中害羞，禁忌的感觉引发了更多的兴奋，只觉得子宫内热流滚滚，阴道紧缩，竟然高潮。 

 在月儿的轻笑声中，男人当着美妇的面，舔着手掌上透明莹亮的蜜汁，边舔边淫语刺激着妻子：“姐，好甜好滑啊！月儿，你也来尝尝你姐姐的花蜜。”男人故意将“妈妈”换成“姐姐”，并把手伸到月儿的小嘴边。 

 月儿晕着脸，瞟了一眼同样霞飞的母亲，闭上美目，伸出软滑的香舌，小心翼翼的舔着父亲手上的爱液――有一股成熟女人的体香，有点腥咸，还有一股说不出来的淫糜味道。依蓉羞极，圆润修长的葱白手指在丈夫的腰间扭掐。男人毫不在意，哈哈大笑，帮助妻姐脱掉全身的衣物――小腹依旧雪白平坦，并没有因为生育而变的圆凸。 

 男人爱不释手抚摩着，并俯身在上面留下一串细密的热吻。月儿受此感染，主动脱下睡裙，只留下一件小巧的米黄色内裤，移到父亲面前。正天抬起头，微笑看着女儿，在月儿的香脐深深一吻。女孩抱着父亲的头，一脸幸福满足的闭上眼。 

 依蓉看着女儿沉醉的抱着丈夫，心中说不的滋味，但可以肯定有股酸味。她藕臂轻舒，拉过丈夫，一只雪白的丰乳塞进男人的口中，乳头立即被男人含住、拉扯、吸吮、烫酥，一波波快感迅速传到内心深处。男人如同婴儿般吸吮着甘甜的乳汁，同时用手指摆弄着另一个肿胀的乳头。他招呼女儿一起享受美味。月儿迟疑了一下，便欢快的将另一个乳头含住，再次体会着那份属于幼年的幸福。 

 刘依蓉的手轻抚着两个大“婴儿”的头发，内心平静满足。忽然，美妇觉得有一个火热浑圆的硬物顶在她那娇艳的花唇上，微微伸入，接着便坏坏的上下挑动摩擦，时不时地搓压那粒血红的阴珠。美妇紧张的绷紧身子，长腿也围在丈夫的腰间，并试图让那炙热的火柱进入体内。 

 男人并没有理会妻子的暗示，用力的吸咽着乳汁，含满一大口，反而和月儿亲吻在一起。月儿努力吞下男人渡来的甘美奶水，香舌也与那大舌纠缠在一起，不时有乳汁从唇边溢出，滴落在依蓉丰满的胸脯。可人的妻姐美目半开半闭似有水流出，看着眼前香艳的场景。 

 唇分，两人皆急速喘气，都有不舍之意。正天看着红晕满面的女儿早已闭上了双眼，红润的嘴角还留有些许乳白的汁液，情不自禁替她吻掉。月儿含羞，张开双眼，宛如流波的美眸向男人示意――母亲还在等着呢！ 

 正天轻笑，对着女儿说：“待会，你也要跟你‘姐姐’一样。知道了吗？” 

 月儿虽不明白，但还是乖巧的点了点头。 

 “那你先把它给我。”男人奸笑着，指着女孩最后一道防线。 

 什么？月儿窘迫不堪，只得脱下内裤，含羞递给了父亲。男人欢喜的接过，仔细看了看里面的裆部，湿湿的。正天忍不住将其放在鼻前仔仔细细地舔嗅着少女密处的清香。女孩的脸更红了，摇着父亲的手臂撒娇不依。正天的唇又落在女孩的乳头上，轻轻地拉扯撕咬，又吸满一口乳汁渡给了美妇。依蓉吞咽着女儿的乳汁，期待丈夫的进一步动作。 

 “老公……啊……轻点……啊……你轻点啊……”美妇根本就没有料到丈夫的进攻竟是如此狂猛，一记一记，记记到肉，重重撞在子宫的内璧上。宫璧、阴道很快就麻痹，快感如潮水侵袭而来，一波一波接连不断。美妇还没有来得及体会那巨大火柱带来的饱胀感，下一记猛烈的撞击就再次到来，连呻吟声也变得断断续续。 

 “啊……啊……不……啊……要……不要……” 

 月儿在旁看得是口干舌燥、浑身发烫。她根本就没有想过，男人竟能如此狂野。月儿想到自己马上就要跟母亲一样，不由得心如鹿撞，手心汗湿。 

 男人可不管这些，他只知道用力用力再用力操干着身下的美人儿。今天，他很兴奋，有点过火，可能是内心深出的黑色欲望得到了满足。 

 虽然美妇刚生育过，但那花径依旧温暖、紧凑，似乎具有灵性，在美妇陷入半昏迷状态时，自动包夹吸咬。男人爽得很，甚至能觉察到妻姐即将再次高潮――阴道收缩频率加快，力度加大，美目也上翻。男人更加努力，帮助妻子到达顶峰，迎接官能的兴奋。 

 “老公……啊……”女人在半清醒的状态下，无意识的叫喊着男人，她高潮了。很快，女人从颠峰清醒过来，只是全身娇软无力，流波四溢的美目半睁，看着丈夫去摆弄起女儿。 

 月儿有点紧张，娇躯无力任凭男人摆布，正天看着女儿含羞闭上眼睛，一副待宰羔羊的模样让他大为怜爱。雪白高耸的乳房刚刚成熟，刚生育过却仍旧平坦的雪腻小腹、满是露水的粉红花瓣闭门不见，乳香、体香混合在一起刺激着男人的感官。仿佛感受到男人那灼热贪婪的目光，月儿雪白的肌肤变的有些微红、发抖。就在她焦急等待的时候，男人行动了。 

 月儿也体会到母亲刚才的感受――火柱在自己最娇软之处急速有力的进出，子宫被撞的打颤。一股酸软酥麻饱胀的快感侵入骨髓，痒得人只想让那根粗壮的阳具更快的撞击蹂躏止痒，却不知那只是饮鸩止渴的行经。初涉性爱的女孩儿哪里会是弄潮欢场父亲的对手，一声长吟，便步入母亲的后尘，瘫软在床。 

 正天强忍着射精的欲望，继续狂抽猛插，以期引发女孩更多的高潮。刚才女儿达到高潮时，子宫、阴道抽搐不已，硕大的龟头被子宫颈夹咬得酥麻、又有一股热流冲击在敏感的马眼上，男人差点就射精了。幸好，经验丰富的他遏制了那疯狂的感觉。女孩已是酥软无力了，但仍然努力挺腰提臀迎合着男人的动作，泊泊而出的花蜜沾满了两人的性器。乳香、体香、女人香混合着，发散在空气中。 

 随着男人的一声低吼，月儿觉得自己的花蕊上被一股股热流射击，烫地她也跟着呻吟，再次高潮，全身潮红，小口大张，一缕秀发也汗湿贴在额前。男人温柔的帮她将头发拨开，吻了一下她的额头，退出她的身体。 

 火柱似乎并没有受到射精的影响，继续耀武扬威的挺翘上扬３０度，还轻点着头，好象对眼前的战果表示满意。柱身上沾满了晶莹的混合汁液，马眼还继续溢出一些乳白的精液。两个美人的目光都被它所吸引，眼神迷离。那就是给自己带来莫大欢愉的坏家伙吗？月儿跪坐起来，主动握住火热的柱身，摩擦、套弄。 

 正天有点吃惊女孩的动作，他看了一眼女孩，又看了看妻子――同样惊讶的表情，另外眼神中好象还多了点什么。 

 依蓉不知道自己是怎么了，看到女儿将丈夫的龟头含住时，莫名的吃醋，心中有些不甘、嫉妒，但更多是淫荡的兴奋。那火柱实在是太巨大、粗长了。月儿的小嘴根本就不能完全含住，且毫无经验，只会笨拙被动的含着阳具的一半。 

 女孩闭上眼睛，她觉得自己好含羞，很淫荡，居然主动地含着父亲那羞人之物，且那上面还残有自己的蜜汁和父亲的精液。忽然，她觉得有一对丰润的软肉碰到了她的嘴唇，睁开眼一看，略感眩晕――原来是母亲含着阳具外露的那一部分。 

 自己和母亲在做什么？月儿一想到母亲也能品尝到柱身上残留的蜜汁，脸颊赤热，那是自己的花蜜啊。女孩兴奋得有点发抖，主动将龟头让给母亲，自己挺起胸，让男人品尝自己的乳汁。 

 正天吸吮着甘甜的奶水，心里兴奋之余，还有一点迷糊――妻姐好象是在和女儿争宠吃醋？她可从来没有主动帮自己口交。要真是那样的话，自己就性福多了。不如这样……男人打定主意。他拍拍妻子的玉背，让她趴跪在床上，雪臀朝着床沿。 

 美妇果然很温顺的依言摆好姿势，嫣红的蜜穴缝，小巧可爱的菊蕾都暴露空气中，在灯光下，映出妖艳的光泽，并回眸瞟了一眼男人。正天很得意，他抱着女儿，饱吸一口乳汁含在口中，再分开妻姐那肥美的圆臀，一口吻在含羞的菊蕾上。 

 美妻觉得丈夫那火热的嘴唇吻在自己最羞人的地方，大惊之下摇臀挣脱。可男人哪会让到嘴的肥肉跑掉，“啪”一个巴掌打在美臀上，激起一层臀波，甚是美丽。 

 美妇又气又羞，居然哭出声来，她没有想到丈夫竟然会打她，而且是当着女儿的面，还是在全身赤裸的时候。这让她以后怎么在女儿面前抬头？这是前所未有的事情，怎能不让她伤心痛哭？ 

 正天可不管妻姐现在是怎么想的，匝紧美妇的柳腰，“啪啪”打个不停，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来――这是男人刚才发现的美景。其实，男人打得并不疼，有种玩弄戏谑的味道，可依蓉就是丢不了这个面儿。 

 随着男人的拍打，她也老实了，哭声渐止，甚至她还有点喜欢。雪白的丰臀上赤红一片，火热酥麻，略有快意。她轻轻摇动美臀，吸引男人的注意。正天看的入迷，心中赞叹，再次吻上那惹祸的菊花，并将口中的乳汁灌进妻姐的后庭花蕾。 

 月儿在旁可就看傻眼了，一向温文尔雅的父亲会有如此“暴力”？当看到雪白的奶水从依蓉的臀缝滴落时，她才意识到那是自己的乳汁。月儿大窘，但并不明白父亲的做法。当女孩看到男人起身转向她的时候，她紧张了，不知道父亲想怎么对付她。难道也要打自己的屁股吗？月儿有点害怕。 

 正天再次吸满一口的乳汁，并示意月儿像母亲一样并排趴跪时，女孩有点明白了，赶忙乖巧的趴好，撅着美臀，并用小手将臀丘分开，讨好般的邀请男人临幸。 

 正天很满意，没想到女孩如此乖巧，而且，母女并蒂莲花盛开的场景，竟是如此淫糜、诱人，让人为之目眩――两个同样美丽的女人，并排撅着肥美的大屁股，暗红的菊蕾终于等到盛开的一天，花蕊中吐出乳白甜美的花蜜，邀请男人的宠爱。 

 此情此景就是让人想想也觉得刺激，更别提亲身体验了！正天得意至极，心中的大男子主义膨胀到了极点也满意到了极点！这比上次还要爽上百倍、千倍！ 

 娇媚的熟妇美目紧闭，从喉间发出一阵低吟，面有忍耐之色。男人已经进入了她的菊穴。月儿看着母亲，主动帮她擦去火赤俏脸上的香汗。依蓉睁开眼，美眸中流露出感谢的神色。或许，刘依蓉还没有意识，她已经把女儿放在与她相同的地位上了。 

 正天都快爽翻了，那火热的直肠温暖、舒适、且肠璧蠕动包夹的力度不亚与前面的蜜穴，甚至有过之而不及。可怜小巧的菊蕾饱受蹂躏，在他的眼皮底下被巨大粗长的火柱撑开、熨平，乳白色的奶汁随着柱身的前后律动被不断的带出。 

 男人进出的很顺畅，而美妇的呻吟也由难耐痛苦变成享受舒服。这让月儿有点好奇，那儿也有快感吗？ 

 男人一声闷哼，紧紧匝住美妻的细腰，火热的精液全部打在肠璧上，射在最深处。依蓉的头后仰，秀发乱舞，纤细的手指死死抓住床单，握成一团。随着男人的退出，美妇也瘫软在床上，香汗淋漓，娇喘不停。 

 月儿的心中很混乱，不知道在想些什么，看着从母亲菊蕾被撑开的圆孔中缓缓流出的乳汁和精液，她甚至有想品尝一下的冲动。刚才欢爱的场景太让她震撼了。但很快，她也尝到了母亲刚才体验的异样饱胀混合着麻痹的感觉。 

 …… 

 一家三口继续淫乱，就连月亮都害羞的躲进云朵。我们的男主角在脑海中忽然闪过这样的一个念头――这个夏天，果实很甜！ 

 “完”



--------------------------------------------------------------------------------

淫F美母 － 全




 我拿著手e的成危高d地走向一堑睦k公室，心中只想著Y拜前的事情…… 

 ※※※※※ 

 “小健！！！你抽涎e面怎N有@拥恼掌呢？！”е相@且略擂蔚恼Z猓正在|著我。 

 其在我@拥哪昙o，抽涎e面放著一些裸w女性的照片，是相正常的事情，但是@些照片e面有超^半刀际洗澡r的照片，m然重要部位K不是太明@，但是s是我每次手淫_到高潮不可或缺的|西！但是於碇v@是一N很大的震撼！ 

 “我……我……”我@r候是全然地低下^恚完全不知道v些怎拥脑矸笱苓@拥那r。到我@幼樱Z庖簿捅容^和下恚她走到我的身，用S多的言Zξ艺f教，但是@r候我完全]有心思她在v些什N？因樗那S隆的胸部完全不受低Ir衫的遮掩，充M著性的T惑在我面前S著她的呼吸上下起伏，雪白的p乳，如此清晰的呈F在眼前，那些照片的魅力已黯然失色，@拥木吧何曾有CH眼目睹呢？但是因槲乙廊坏拖轮^，所以K]有lF我正在欣p她的奶子，v了好一，她就要我去洗澡。 

 我淼皆∈抑後，就_始清洗澡盆，然後_始放崴。在放崴的r候，我_始去我的衣服，哪敲嫦喈大的落地R前面，欣p我自己的身|。一百八十公分的身高，加上蚍Q的身材以及Y的肌肉，每我在W校游泳的r候，多半都令人投矸Qw或是嫉妒的眼光！我胯下的肉棒，]有勃起的r候也已有快要十公分的L度，加上一出生之後就把包皮割去的故，在落地Re看起砭惋@得更L了！ 

 我先在澡盆外清洗^身w之後，正浣泡到崴e的r候，突然浴室的T怼斑怠⑦怠钡穆音，我㈤T打_，站在T口f：“我M湍阆丛瑁便要告V你一些正_的性^念！” 

 天啊！……居然要教我性^念！？@不就是我可以…… 

 我打_浴室的T，然後M恚∮伸段壹已e的浴室相大，差不多有六坪大小，所以扇送r在e面也不X得D。M碇後，我本能地遮住我的下w，但S即就被的手o荛_。 

 “喔！小健，你身上的任何部位都是我o你的，所以在面前可以不用害羞。其才也已仔想^，自哪惆职诌^世之後，在你的青春期e面，]有人可以告V你一些男孩子正_的知R，所以也就只好H自告V你了。看看你的下w，都已N起砹耍天啊！它居然在我不知道的r候成@育大的|西了呢！” 

 接著要我站著，赏确珠_，然後她就蹲在我赏戎g，用手pp地崤我那已勃起的肉棒。 

 “好，小健，你以前有射精的幔俊 

 “只有暨z^！” 

 “那我可要好好地它w一下真正的愉了！Ummmmmm……Ummmmmm……Ohhhhhh……Ummmmmm……” 

 接著就在毫oA警的情r下，⑽业凝^含M了她那性感的小嘴e面！喔！天啊！那是我早已裘滤求的事情啊！多少次我看著的裸照，心中所想的就是可以臀铱诮唬而今天@美粢呀F了，而且我所能感X到的快感更是h超^我所能想像的O限。特e是用她的舌尖pp地滑^我的肉弦约芭c^BYr，我的赏乳_始不停地抖，以致於我得用手抓住的肩膀才能蛘玖。 

 “呵呵……我的小……Ummmmmm……Ummmmmm……看砟阏娴氖]有L^@拥姆绞洁浮…Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……” 

 我已有些喝淌懿蛔×耍所以我_始[游业南律恚而@r候也已⑽艺根肉棒含入她那性感迷人的嘴e，我的前後挺幼成了我好像正在H她的嘴！Γ我正在H弄她那性感又吸吮的小嘴，她的paS著我的H弄而呈F凸凹凸凹的化。喔！天啊！我看到母HеO喜且迷人T惑的眼光向上仰望著我r，我X得她已不再是我那美性感的母H，而是一可以任我σH值逆蛔樱K且是一碛心Ч砩聿囊约案叱性技的好婊子！我知道我今天可以在她身上氐椎卣业轿宜想要的纷樱 

 “Ohhh……Ahhh…………我快要射……” 

 “Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……” 

 K]有因槲业陌求而有所q豫，相反地她更加快了她的幼鳎K且她那握在我肉棒上的p手更是用力地前後搓揉，我快要爆l了，我赡_的_尖已踮起，臀部的肌肉用力地抽佣出F深深的喜郏肉棒尖端猛烈地放射出岬木液，直射母H的嘴e…… 

 ch2 

 “想不到你的精力@拥挠旅停而且@佣啵吃起砦兜勒婧茫∧愀赣H都比你不上。” 

 母H一f出@拥脑，一似乎意q未M地擦拭留在嘴角的精液。而且她的手握在我的肉棒上面，pp地D揉，似乎要把我最後一滴精液oD出聿趴狭T休！@r候，母H要我浸泡到崴e面，那N感X真好。 

 而她自己就_始在旁去身上的衣物，那美的胴wS著衣物的p少而逐u地呈F在我眼前。起a有C罩杯力的p峰是我每次手淫r候的起始c；而她胯下那神z的三角地В更是我粝胍丫玫牟迦朦c，特e是都把那e的w毛清除乾Q，可以清楚地看舻乃在。她拿起蓬^_洗她身上每技∧w，ww玉手S著水流[走全身各，她赏任⒎址屎竦年唇清晰可，天啊！我的肉棒又勃起了！ 

 “小健，^恚　 

 她_洗完身w之後，她叫我^去。我起身走向她，她要我用手pp地崦她的p乳。m然已快要四十q了，但是她的p乳是相地有性，乳^小且漂亮。我搓揉了紫轮後，要我抱她到P室，我⑺放在床上之後，她要我^m崴的p乳，K且⒎垦e的空{加。@r候我lF她的乳房_始更加地酝Γ乳尖更是高高地起，我_始模仿^去模疗上看到的方式一手玩弄乳房，另外再用舌^去舔弄。 

 “Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ummmmmm……Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……” 

 S著的叫以及上的表情，我知道我的攻舴绞胶苷_，而且她也是非常地喜g。@r候我的攻裟艘哺著改，我的舌尖_始往下游移，K且淼剿的肚眼，沿著周圈圈。 

 “Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ummmmmm……小健……你怎舆@害……Ohhh……Ahhh……Ummmmm……Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ummmmmm……我看你的舌^……已不需要我任何……的{教……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……” 

 她的身|已_始向上弓起，K且像蛇一般的扭樱坏是我@r候已又_始向下移恿耍我的舌尖|碰到她唇上的嫩肉r，_始浪叫了起恚 

 “Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Ummm……Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Uhh……Ahhh……UmAhhh……Ahhh……Ahhh……mmAhhh……mmmAhhh……mmmmmm……” 

 天啊！@r候她的赏⑾掳肷砀吒叩纹穑我舔弄舾加地容易，我然不p易放^@拥C，我的舌^砘毓闻嫩肉，K且用手指戳入她的穴e，母H自己p手抓揉自己的奶子，口e不住地浪叫，她穴e的淫水愈ビ多，我用手指沾了些S去戳弄她的屁眼。她的反更加地激烈，而且我可以感X到穴ec屁眼的肌肉用力地收sAD我的指^，得我so⒅割^抽回怼 

 “Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Ummm……小健，……原本也]有想到你居然可以@害，缀跻呀要_到高潮了，喔！好久已]有@拥母杏X了。” 

 “可是，小健]有真正地插穴啊！？” 

 “要插穴，可]有那雍危∵@雍昧耍反正已快要放暑假了，如果你可以考班上第一名，@暑假就好好地陪你，你墼油娑伎梢裕但是如果]有k法的，那只能乖乖地的樱浚∮霉δ！” 

 “@……” 

 “好啦！回房去吧！” 

 ch3 

 “老，我@W期的成卧谶@e喔！看。” 

 “不e嘛！果然是班上第一名！” 

 “不要忘s定喔！” 

 “什Ns定……喔！我想起砹耍那回去再f吧！” 

 “好吧！” 

 她也是我W校e的老，所以我想到@暑假可以好好地跟在家e大玩性[颍我就缀蹩煲射精了！ 

 晚上吃完了之後，我跟扇俗在客de面，主拥馗我起@件事：“小健，ff看吧！@月e面，你湟怎幼霭。俊 

 “我要在家e的r候就是我的性奴`，然後出去之後，然你是我啊！” 

 “你可真是人小鬼大，居然知道性奴`@N事，好吧！反正服，那就_始啦！你希望我怎哟┲啊！？” 

 “我要你在家e的r候，都不穿纫拢然後要穿吊mЦm，高跟鞋然也要，然後再穿一件小可邸！蔽夷蜻@硬患偎妓鞯卣f出我的希望，就是因檫@拥拇┲早已在我粞e出F了凳回。M去Q衣服，差不多二十分之後，她就以我希望的打扮出F。 

 ^去我粢@拥鼍r，我就_始粗暴地H弄她的小穴，但是@r候我s希望可以先臀铱诮唬因樯洗蔚慕在是我X得太爽了！我f出我的要求r，要我躺在皮沙l上面，然後跪在我的面前，下我的短，用舌^舔著我的肉棒…… 

 “Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……” 

 很快地我又陷入上次同拥目旄挟中，但是@次的我已知道如何自己享受更久的啡ぃ我墒肿プ“咽郑]上p眼，然後下身pp地[樱那N感X真是美！但是^了一，我lF一p冰龅氖衷谕媾我的G丸，原硎⑹治兆》嚼u料e面的冰K之後，再崦我的G丸。@r候我的肉棒好似在嘏的В而G丸t是在冰冷的寒В方寸之g如此大的差，我在]有能力反抗，全身倒在沙l上面任{σ我的肉棒。@r候的她墒钟昧Φ卮耆啵舌尖恣意地舔弄，我缀跻了^去，@次我是真的已受不了了，就在我_到高潮的r候，我再次地⒕液射入的嘴e…… 

 “Ummmmm……Ummm……Ummmmmm……” 

 似乎已喜g上我的精液，用力地吸吮，而我根本就不在乎，因槲乙呀爽^了！但是@r候我依然]渥好^，我要求她自慰o我看，而且我也已浜昧艘L瓶i的酒瓶，可以好好地表演o我看！但是我拿出酒瓶的r候，s是笑著拒^，而且回房拿出一l影茨Π簦@然是更好的道具了，所以我就坐在的γ浜煤玫匦蕾p。 

 她妖媚地躺在沙l上，一_N在沙l椅背上，另外一_垂到地板上，按摩棒插入自己的小穴e面，地抽送，K且淫媚地看著我，S著穴e的}樱uu地躺在沙l上，⑾麦w高高N起，用力地扭樱彷费e面非常y^，@r候我已忍受不住了，就㈦影茨Π舫槌觯然後⒆约旱娜獍舨迦耄就_始前後抽送起怼… 

 “Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Ummm……Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Uhh……Ahhh……UmAhhh……Ahhh……Ahhh……mmAhhh……mmmAhhh……mmmmmm……” 

 果然是相地淫浪，我抽送差不多七八十下之後，她就已_始浪起砹耍但是我依然不放，每次抽送必定到底，@硬我X得Md！r且是我要爽才Γ 

 接著我要Q姿荩@雍米我乃後面H弄她，就像是狗一般的交媾，我感X得到相喜g@拥慕绘欧绞剑因槲夷谴执蟮娜獍艨梢愿加深入地到她的子m，然後在每次的抽送中，o予她更大的刺激以及快感！我的p手用力地分_她臀部那F隆起的肉丘，好她的艨梢愿o密地N著我，然後我的肉棒就可以更加恣意地弄她的花心，一次又一次、一回又一回，已_始M入高潮了，她u^晃X，]命地叫著，捉歇斯底里： 

 “Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Ummm……Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Uhh……Ahhh……UmAhhh……Ahhh……Ahhh……mmAhhh……mmmAhhh……mmmmmm……大u巴得我好爽……Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Ummm……Ohhh……Ahhh……Ahh……Ahhh……Uhh……Ahhh……UmAhhh……Ahhh……Ahhh……mmAhhh……mmmAhhh……” 

 就在我射出峋液的同r，也已因楦叱钡男n舳失去知X，我zK於自高潮跌落，pp昏睡在沙l之上。 

 ch。4 

 @天早上，我醒淼r候，看著睡在我身的，就像是汛旱纳倥，依偎在情人的蜒e，甜美的容貌我著欣p出神了好一。 

 Bm等盏淖郏我X得有些累，所以我就Q定到外面去跑步，留了l，Q上我的球鞋，我就_始到後山上面去晨跑。等我跑完⒔十公里的山路之後，回到家e的r候，差不多是半^以後的事情。 

 回到家e的r候，我看到已起床在臀湓绮汀５任易到餐桌上的r候，手⒎嚼u在山上焓暗囊恍怨放在桌上。 

 “@些要作什N？”很好奇地我。 

 “待就知道！” 

 “好！反正也不知道你@小鬼到底又想出什Nc子，恚先去洗澡再沓燥吧！” 

 “那，也一起戆桑　 

 跟我一起淼皆∈遥由於我z的s定，除非要出T，否t⒓已e的r候，只能穿一件的Ｔ恤，@涌梢苑奖阄易郏∷以她M碇後，她很主拥Ｔ恤下，Q_水^，用蓬^臀仪逑瓷砩系暮顾。等到清洗好了之後，我要趴在，赏确珠_…… 

 “啊！不行啊……你要做什N……哎呀……” 

 我屁股的p丘拉_，她X得有一N疼痛的奇妙快感，像i漪一U散。我拿橡涔沾上蜜汁塞入屁股洞e，@N涔的大小像食指的第一P，形钕袷的子，所以沾上蜜汁，p易地就能塞入肛Te。\褐色的肛T，_菊花蕾把橡涔吞M去。但不是一，我接二B三的塞M去。 

 “Ahh……不行啊……Ahh……” 

 ]有肛T性交，然更]有把物放M肛Te的，括s肌被推_有一c痛，可是，有更烈的未曾有^的快感，在直cea生，使的下w_始p微地抖。 

 “也塞入A形的怨吧！” 

 “Ahhh……Mmmmm……” 

 另一N怨是A形的，直酱蠹s二公分。它把菊花T推_更大，е疼痛和}W的快感M入直ce。M去以後，菊花T立刻封]，好像]有l生^任何事。我X得非常有趣，^m塞入橡果。 

 “痛啊……了我吧！” 

 “不用怕，和大便一起出淼摹！ 

 “不！不要了……啊，我的身w……身w好奇怪……” 

 忍不住哀求，s又不停的扭悠ü桑括s肌收srAo怨，a生一No法形容的感X。 

 “哇！倪@e能感X出橡涔M入屁股的洞e！” 

 我隔著腔壁用手指崦塞入屁股e的怨，敏感的腔壁受到直ce如念珠般B在一起的怨刺激，一股qw的快感尼岜诚蛏闲n。p膝猛烈抖，p腿失去力量。 

 “Ahh……Ahh……”我的手指在膣腔e，l出“噗滋噗滋”的音，的尖叫慢慢成甜美的哼。 

 “真好玩，能笛e面有怨。” 

 “Ahhh……好……Ahh……” 

 我用最快的速度_始抽插手指，的屁股不停的[樱手指oo地抓著壁。年唇流出蜜汁，著大腿根向下流，感X子me火崤蛎，肛Te有}W的qw感。我的手指^m抽插。另外的手又拿一A形的怨塞入肛Te，扭曲身w，l出咆哮的音，_到高潮r，p腿已o法支紊眢w，p膝著地，就那庸蛟谠∈业厣系拇纱u。我不管的情形，^m地玩弄著她…… 

 “仰P，e起腿吧！” 

 努力地移铀周的身|，然後四_朝天的仰P。我把p_e起，像Q尿布的幼樱然，羰峭耆暴露出恚 

 “不要了！我……不要了！” 

 “我只是想一那地方塞M去怨。” 

 “不……不要……” 

 “屁股e能M去六，想，粞e能M去呢？” 

 “我不知道……那N事……” 

 “不知道幔磕屈N就看吧。” 

 “Ahhh……不行啦……” 

 “一……二……三……” 

 我把唇向左右拉_，一面大担一面把子和A形的怨流塞入肉洞e。 

 我K]有直接把怨放塞入深，裼靡推一的方式推M去。塞入十、十五r，的膣腔被怨的刺激弄得抖，就好像有很多小^同rM入一印Ｗm被三怨A住，好像有三^同rM攻子m。 

 “Ahhh……不行啦……” 

 塞入二十怨r，K於l出甜美的浪，窒腔e的怨成o法克制的刺激，使不由己的扭酉麦w。 

 “真害，M去二十。” 

 “@樱你已蛄税桑快一c拿出怨。” 

 “不，才放M去，R上拿出砭筒缓猛媪恕！ 

 我把好的大腿合在一起，把拉起怼 

 “Ahhh……Ahhh……Ahhh……” 

 p腿合在一起so窒腔壁，迫使e面的怨蠕樱怨像游镆勇慢的移樱窒腔窄，子m受到浩龋二十怨比最大的o要大，要硬，把有性的窒腔塞的MM的。 

 感到舒服……o法形容的痛苦感和快感_到e面的深，K於有巨浪般的恍惚感ハ。的後背成拱形，扭由眢w，呼吸急促。可是愈扭由眢w，怨愈在的身we活印２荒苓@樱∫保持冷o，不然陷入eyB。放全身的力量，垂下手臂不敢用力，可是，即使不樱也在下we不^a生]有感受^的快感不^コ觥 

 “Ahhh……” 

 又l出好像很苦，但又甜美微小的哼。 

 “差不多出去吃了吧！” 

 我^察一子的@N模俞幔要求跟我走出去！ 

 “不可能……Ahhh……你不o我拿出怨，我]有k法。” 

 已]有k法忍受M入下w的怨造成的刺激。只要右幌拢腔壁或子m就l生磨擦，只是站在那e就已受不了，更ef要她走樱〉是在我的要求下，也只好慢慢地走出恚 

 每走一步，l出@息般的叫，有如自己{霄w。塞入大量橡涔的窒腔和直c，被o情的磨擦，o法形容的快感向X海U散，拼命忍耐火般的}W感，~^上冒出汗珠，an白僵硬，她的_步有些踉…… 

 “Ahhh……Ahhh……” 

 不由得淖煅e冒出苦的音，色愈碛n白。 

 “Ahhh……Ahhh……” 

 走二、三步後，就U起美的眉毛，忍不住蹲了下恚走路r怨是不年簟⒏亻Te掉出怼２坏如此η槐诤椭蹦cl生的效果，比要烈妆丁 

 “Ahhh……Mmmm……” 

 好不容易淼讲妥琅赃的椅子，用力地坐了上去，的嘴e，不r的l出甜美的哼，同r扭悠ü伞Ｎ的反感到非常有趣，Q得上是^色美女的成熟女人，F在l出淫靡的音，性感的扭友┌椎钠ü伞 

 ]有全乾的^披散在肩^上，仰起下~oo]上眼睛，U起妖W的眉毛，奈⑽_的嘴露出雪白美的牙X。我仔^察的表情，在窳芰艿年糁磨擦。 

 “Ahhh……不行Ahhh……” 

 果然，她是舒服了。我的反有信心之後，突然把食指和中指B根插入肉洞e。怨已拿出一半，肉洞e已有空g，手指在e面活r，怨一面D樱一面刺激腔壁和子m，同rl出淫x的音，亩纯诹鞒雒壑。 

 “Ahhh……Mmmm……Ahhh……” 

 K於l出尖J的叫，身w抖迎接海浪一硬焕^砼R的烈快感。真棒！她一面哭一面高d，我硪膊恢道有@N情形……可是@优下去，最後是什N情形呢？我感到非常d^，_始拼命的用指抽插，同r拌e面的怨。 

 “Ahhh……好……Mmmm……好……好……” 

 向高峰奔去。理性的防已被淫魔的手攻陷，扭铀蜜桃般的屁股，呼吸急促l出哼：“快要出砹耍√好了！快了……求求你……更用力的插吧……” 

 受到o法^分痛苦是快感的烈刺激，有状慰煲_到^，每次都不一切的l出陶然的g歇哼。房ge已充M淫靡的水和海潮般的蜜汁l出的味道。 

 娜舛囱e流出的蜜汁，形成一l窬滴在地毯上。大唇和哭[的眼睛[起，同rS著手指的M出，不停的收s，核完全陌皮露出，肛T像吃e面的怨，\褐色的洞口不停的蠕印＿@拥姆，使我胯下的雄性醒悟。 

 “不……不能……” 

 的高潮就要砼R，上獠唤酉獾呐悠ü桑要求我用手指抽插。 

 “真的很舒服幔俊 

 “Ahhh……好……不要停止……快啦……^m弄吧！” 

 我猛烈把手指深深插入，同r在肉洞e用力挖弄。@r候只有一念^，希望__的有高潮的砼R，一直忍受的j望，好像突然爆炸。 

 “噢……好……Ahhh……Ahhh……” 

 快感像波浪一硬煌５コ觥．K於_到^r，l出乃美的上o法想像的野F吼，然後身wc在地毯上。 

 ch。5 

 我洗好澡回淼r候，是半躺半P在地毯上，我pp地崦著她的胴w，她慢慢地醒怼 

 “好，你可真害，缀跻被你玩死了！” 

 “可是我]有_始啊？！”我故意⒆约合麦w那充M血液的肉棒在她的面前晃砘稳ィ我看到的眼euu地漾出迷鞯难凵瘢K且舌尖_始p舔自己的略乾的嘴唇，我知道她又_始有性感了！ 

 我е淼皆∈已e面，先退把前後洞e的怨拿出恚等到全部清除完之後，我再洗了澡，她的全身都散l出O槊匀说南阄丁＝酉恚我她穿上一件O短的迷你裙，上面穿一件小可郏那又令我的肉棒高高的e起。看到我@拥姆，知道我已非常d^了，所以她就主拥乩著我淼娇d，然後用口厝岬刈我攀上高潮！ 

 等我l^後，我X得比^能蚩酥屏耍但是@r候已快要中午了，所以我Q了件比^正常的服b，然後她出外I菜。而我t是抽空去了趟情趣商店。 

 等吃^午餐之後，我跟照例又是光了衣服，躺在客de面M情地享受午後的光！崆榈年光充份地⒃谖z赤裸的胴w上，那N感X真的是相地舒服！然後就是慢慢地沈睡…… 

 我z昏睡了不知道多久之後，醒淼r候已是t日西沉。我想起早上的r候I了一套好|西，所以就е淼轿z的P室e面，那是一l由S多跟怨差不多大小的珠珠所BY而成的，但是中g有lK穿^，最後有把手。我慢慢地⑦@些珠珠塞入的小穴e面，她的a上泛起了迷人的t潮，穴e更是地流出我所熟悉的蜜汁！然後我按下把手上的_P，e面的珠珠_始扭幽Σ裂ㄑe的嫩肉，我更是故意地用珠珠去摩擦那T大的核，她墒卧诖采稀⒖谥纱、赏炔煌５囟樱@出她倪@玩具上面w到多大的快感！ 

 “Ohhh……Mmmm……AhhhOhhhh……UmmmUuuu……Yaaaaaa……” 

 裳畚⒈，口e浪叫，後硭餍蕴稍诖采希她的p手用力地揉捏自己那M的酥胸，用力用力地D喝啻辏彷愤@涌梢宰她的快感得到解！由於穴e的淫水在流出的r候，被那些珠珠o的拌^，所以在她穴口所流出的都是一些в邪啄的液w，我用口的品，那真是好O了！ 

 “Ohhh……Ohhh……MmmOhhh……UmmMmm……Ooooooo……” 

 _始挺铀的下w，@示出她的心中已燃起y以排解的j火，但是我今天有其它的目的，再加上方u已用口我解^了，所以我可以忍耐，^m地用它玩弄著的小穴。 

 “Ohhh……Uuuummmm……Aaaaaaaaaa……AAAAAA……” 

 在一B串地高分音之後，我看到已_到高潮，r地昏睡^去。@r候我⑺的身w翻D^恚然後再拿出一管筒，①I回淼母视DM那美如菊瓣的肛Te面，在注入２００ＣＣ之後，我再拿出另外一ｉT用黹_l肛T的套子，⑺塞入的屁眼e面，然後拿出一lё樱穿上，@右硭就]有k法⑷M去的|西拿下怼 

 等我理好了之後，被腹部所淼牟贿muu地恢土酥X，她很快地就lF了我所作的一切，但是她K]有rg可以生猓因樗腹部e的感X在是太y^了！@r候她努力地想往所去，但是方u高潮^後所造成的i麻感X以及腹部的不m，她的移O槔щy！ 

 好不容易淼皆∈遥她才lF]有k法解除下半身的束`，以哀求的眼光看著我，我想反正rg也差不多了，所以就退解除了束`，好她晨斓嘏懦觯〉鹊剿排完了之後，我又趁C⑺制服，然後再度注入甘油，K且又故技重施…… 

 uu地喜g上了@N浣c的快感，她甚至主拥匾求，K且故意拖延，好享受那N排出的快感，我想要成橐F是很快的事情了！ 

 ch。6 

 @天早上，需要到W校去值日一天，所以我起床之後，我就迫不及待地σ她！然後依依不蔚刈她x_。 

 快到中午的r候，我的肚子已咕９５亟辛似恚我到冰箱e面胡y地找了些|西硖疃亲樱填之後，我就想到去情趣商店e面找了新奇的|西硗媾一下。打定主意之後，我就Q好衣服T上我的C，淼轿冶容^常去的情趣商店I|西。 

 我去到的r候，s是看到淮吧厦熘一告示，居然和II三天！天啊！@r候的我心中的真的是y以言喻！所以就又T著C淼搅硗l街，因橛∠笾羞@e好像也有另外一家才是。我{著印象碚业r候，很快地就找到那家店。停好C，然後我就走向@家店。 

 @家店T面不大，但是v深很深，特e是e面的冷忾_得很冷！外面的深色玻璃我完全感X不到外面的光，幸好e面的艄膺相的明亮。我看到一女子坐在_那，一副劾聿焕淼幼樱或S她X得我是那N好奇M砉涔涞念客。我直接走向她，她有]有比^特殊的保U套！？她才抬^起砜次遥@r候我才有C正面看到她。 

 其她不很漂亮，但是有追窒袷潜咎锩滥巫樱身高不很高但是身材算是相不e，前後凹凸有致。加上她穿了一套白的透明r衫，e面套了件深紫色的胸罩，我敢喽ㄋ也是}！她先拿出缀形叶家呀用^的保U套，所以我在她拿出淼耐r就已_始u@些保U套的缺c，@r候她流露出一Ny以相信的眼神，也比^J真的挑x一些a品斫榻Bo我。 

 @r候我X得有N保U套不e，旁的w粒相多，而且前面有|手，我相信喜g的。但是我看到它的尺寸的r候，s有些失望，因樗只有十寸，完全]有k法符合我那１４嫉砘铩Ｎ抑苯影堰@}跟那位小姐v，她地看著我。 

 “你……是f，@太小]有k法用！？” 

 “是啊！你看上面有m用尺寸是１０迹但是我的足足有１４迹那……浣形以佑茫浚　 

 “１４迹〔吧？我u@N久了，]有客人是因樘小才不I的。” 

 “我真的有１４及。　 

 “你如果有１４嫉脑，我@盒送你！”她冷笑地ξ艺f。 

 “你送我也]用，但我真的就是有１４悸铮　 

 我z_始蹋@r候她要求看我的砘铮我表示@e不方便，她就走向店T，⑸厦娴呐谱愚D向“休息”的那一面，然後㈤Ti起恚放下FT，走回砜粗我。我很清楚她的意思，所以我就解_我的皮В⒀子褪到膝w。 

 “m然很大，但是也]有１４及。。俊 

 “不^戆阉打一打，R上就有二十公分了。”我很生獾卣f。 

 “有]有什N方法可以你硬，但是，我不用碰到它……”她。 

 “嗯……你可以跳cW舞什N的……” 

 她很快地走向後面的房g，我音r，她手e拿著手提式音出恚正放著~可芸松的“穿著高跟鞋的在……”我注意到她K不是光著_丫子而是四几叩募t色高跟鞋。她把音放在_上，就@著我走碜呷ァ 

 她微微lt的上出F了一N媚B。在她pu著臀部的同r眼睛也]x_^我的，K且，在她俯身向前r也把胸前的深w球交互u晃。她的手放在屁股上，不r地把腰前挺，好像正在做垡话恪 

 我的由於她的表演而受了刺激。F在它不再是的了，不^，]有１４寄屈NL。歌曲Y束r，她又仔地看了看我的：“它好像不蛴舶伞…”她噘著嘴：“我就知道你_我！” 

 “你跳得很棒，不^……大概需要一些更吸引人的|西……” 

 “你是f要我跳衣舞？”她在f的r候一直看著我。 

 “嗯……那就是我心e想的|西。” 

 我可以乃的眼中知道她很殡y。@然她下了很大的Q心f服自己，她跳著走向音重新播放音罚K且把那首歌O成重}播放。我猜她大概是X得@硬拍苷娴淖我的N起怼 

 她又_始像才那般地跳，再加上一些挑逗性的幼鳌＿^了追昼後，她p手交叉抓住上衣的底部往上云穑pp地哌^她的乳房然後再穿^秀。 

 她穿了件z|的紫色胸罩，不^小得罩不住，乳房好像就要跳出硪话恪Ｈ会崴^住她短的腰г侔阉昝。F在，她下身H剩一件N身的半透明三角e藏著整R的毛，被l吊е沃。那些吊Ьoo地扎M她的臀部e面，整屁股都裸露出砹恕．她腰挺出乳房r，善屁股大大地分_，清楚地@F出被吊б环槎的後庭。 

 她把手伸到背後，在要解_胸罩r就停止了，@然她因榻酉淼幼鞫papt。但是略檫t疑之後，她微笑著，而所有的@些幼髟谖业上起了很大的作用。她看著它r，便一心想要它汛T起怼 

 她D^身背χ我，再把胸罩解下。胸罩的跳_r她握住杯罩，慢慢地u著臀部再D身面ξ摇４r她的害羞已不鸵，取而代之的是j念。 

 她挺起乳房，D深w肉球，地把杯罩往下拉，露出那深w酝Φ娜榧猓她^mu[身w，整乳房好像要跳起硪话恪Ｋ注意到我胯下的有些抖樱好像]有很硬…… 

 於是，她^m拿拇指勾住小妊的В用小阜前面的那片布摩擦唇。@r候，那些柔的毛已可以看得很清楚了！D^身，腰把z|的小褪至_踝，把整艏熬臻T暴露在我面前。榱{X，她把大腿_，使舻拈_口一[oz。很明@的她F在相的窳耍由她_下小的透明度可以看出恚 

 她真的已完全被j火淹]了。 

 她把回到我的上面，它是L了，但不颉…她用那Nе挫折的音道：“@舆不行喔？”慢慢地，她的身w往我挪了^怼］pp地用膝w及_趾嵊|我的胯部，不r碰|我那於常人的小球。她厝崮Σ恋男Ч是我的跳恿紫隆５是]有完全硬起恚 

 她一看著我，一屈膝蹲下，我然lX，她意做任何事碜我完全勃起。她^m看著我的反，用右手抓住我的pp地揉。我可以看到她眼中火岬募で椋 

 她把我的前端б入自己柔的小嘴中，口便含了M去……她上上下下舔了好谆兀K且澄氐暮谘壑橐惨恢蓖著我。 

 其，她所能做的也只有把我的前端勉放M口中，鼓的小嘴在含住男根r@得吞灿行├щy。在_嘴聿患按口獾耐r，又急急地舔那肉柱，淫y地看著我。 

 我F在可是完全杂擦耍 

 我其已向她C明我的真如我所f的L度，她也可以停了，不^……看起硭一c也不想停止她的幼鳎 

 在o我一香舌的服罩後，她慢慢地爬到我的身上，用她酝Φ娜榧夥鬟^我的大腿、、小腹、再到胸前。@r候的我早就不知道什Nr候躺在地毯上了…… 

 她吻我的唇，把小舌深入我的口中。 

 我真的是看呆了……]有注意到她已把她的饰杂勃b的巨根，地沉下身w，碰|^的前。我的在太大了，只能伸５公分M入她甜美的w取Ｋ已著整巨FM去，pp地扭油尾s]什N效果。最後，她中止深吻，身w伸直，把整人的重量放在上面。慢慢地，我的逐u被吞噬M去。 

 @r候，她呻吟的好大，好像每M去一公分便能使她震、d。 

 ]著眼睛，她逐u把身w沉向我，可鄣年舸蟠蟮_到有些形，似乎整肉柱都不了。我拿刺向她r，他的大腿oo地N住晒桑她的骨盆好像要被v碎一般，菊T就也[]在我的身w中！ 

 她的A住巨F不嗟仄鹇洌而她的臀部上挺r，露出的男根WWl亮。但是，^好像要跳出淼r候，她又重重地坐下。@然F在有更多的滑液了，每次上下的rg好像愈碛短。我z陷入了狂的交g之中，她一次又一次地把我的往身w榷嘣M追帧 

 最後，露在她花唇外的具只剩扇公分了！我c她交g的同r，我抓住她瘦的裸腰不停地上下，愈碛粗暴地她撞向我的巨根。而柔弱的她只能靠p手抓住椅背以平衡身w，同r，A的肉球也在我的上晃U。 

 @o了我狠狠咬住乳^吸吮的C，我朝粉t色的乳攻簦再gs用牙X啃噬、拉扯乳尖。她的呻吟一高^一……照我的^察，她在@N男上女下的w位中最少有四次高潮吧。 

 我放慢撞羲俣龋同rf：“我Q背後的姿莺貌缓茫俊 

 於是，她慢慢地我的退出w龋好像尾坏盟x_似的，幼骶慢地享受摩擦的N亍Ｈ会幔我起身，而她把胸部靠在椅背上，ppu[臀部等待我的插入。 

 很快地，我的具又深埋在她的糁中，引起她再度呻吟。 

 似乎@N方式更橹苯樱因槲夷芡耆地掌控幼鳎用狂的速度向她撞糁，她l出交s喘馀c呻吟的音。由於我的手指不停崦她的菊T，最後拿拇指插了M去，由她上的表情@示出，高潮又再度朝她u怼… 

 ch。7 

 我不知道我到底玩了多久，但是我是lF她已^去才停止我的幼鳌＿@r候我慌地穿起衣服，s突然感X到有人抓住我的_踝。 

 “你……要……e急著走嘛！” 

 我看到她那N意q未M的眼神，我的心定了一大半！看看煸上的r，才下午牲c。我⒁路放到旁，坐到地毯上，然後⑺拉^恚她躺在我身上。然後我的p手pp地崤她的p乳以及她的身|。那N舒服的感X我方u]有射精s因@而小的砘铮很快地又勃起了！ 

 “娜耍才把人家玩成@樱就又要了？！不^真不敢相信你的砘有@哟螅@用停玩得人家好y^喔！” 

 “y^？！” 

 “因檫想要啊！可是又怕被你玩死！” 

 @r候她也被我的嵬娴糜行┬愿衅砹耍所以就_始扭由碥|呻吟了起恚 

 “Ummmm……Ohhhhh……真好……Uhhhhh……Ummmmm……” 

 我她可否玩玩後庭，她害羞地cc^，K且跟我表示@是她的第一次。我拿出一N常用的滑，仔地退T抹，然後慢慢地⑷獍羧入她的後庭e面。我不嗟馗嬖V她要放，但是她依然不由自主地Ao，所以她倍X痛苦，彷匪的骨盆已裂_，而且肛T已破掉。而我好不容易⒄肉棒塞M去的r候，也已是M身大汗了。但是f句，我的砘锉凰的肛Too箍著，好像圈一拥奶自谏厦妫她的直c不停地蠕樱然後e面岬募S便ps在我的肉棒上面，那N感X在是令人y以形容！ 

 我等到她的身|停止抖又後，就用手抓住她的股g，然後地抽出，@r候我感X她的腰猛烈地抖悠恚彷肥桥懦龆е碌目旄兴致！但是我抽出s莫五贾後，就又_始往e面推D，她_始l出像是哭泣般的呻吟，K且著⑼尾康募∪夥朋，所以@次的推入就比^利S多。我然後^m抽出、推入，uu地她已可以配合我的H弄，硐硎芨亟坏目旄小 

 “Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ummmmmm……Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……” 

 @r候她的腰部因楦吲d快范跳又，K且她的背部也弓起抽樱她的呻吟m然是嗬mm，但是已得出硎呛芟硎苓@拥男越环绞健＿@r候我_始猛烈地抽送，每次抽出推入都是在^缀跻滑出肛T以及G丸猛烈地拍打她的|w的程度下磉M行，K且我p手用力地分_她的高雪白的p丘，我可以更加^力地H弄她，她K於_始享受高潮了！而且@次我打定主意要在她後庭e面射精，所以我根本不管她是否高潮或者是怎拥姆，而且因槌醮胃亟坏奶弁矗她]有k法昏死^去，只好意R清醒地接受我的H弄，K於在我^尖端射出後，我z平o地趴在地毯上。 

 ^了追昼吧？！我先爬起恚⑷獍乃的後庭e面抽出，她的身|在我抽出的瞬g好像是~x水面到_地上般的跳起怼Ｈ会崴慢慢地爬起е我到後面小小的浴室e面清洗身w。 

 在洗澡的r候，她跟我聊起恚她叫做仁蕙，是政要的情D，因槟敲政要喜g性虐待，所以她便自己_情趣商店。但是最近因檎要很忙，缀]有磉^，所以今天才按耐不住地跟我l生PS。但是她希望我以後可以常常怼 

 在我R走的r候，她_臀宜土上涞|西到我家e，K且在我R走的r候，o了我一f元。 

 ^月的暑假之後，我已充份地_l了以及仁蕙成槲业囊F，而且F在我常е到仁蕙的地方去淫颍每次都把扇烁愕镁疲力竭才T休。


 



--------------------------------------------------------------------------------

o意 － 全




 我叫慕容冰，今年十八q。家住郊^的花@e墅，家境富裕，我@家每一份子的生活都有c不正常。爸爸每天忙著事I上的交H酬，又不r到各地分公司去考察I眨（可能包了二奶吧！但是]有C。）X是得很多，可是一年到^真y得他一面；又因榘职殖Ｄ瓴辉诩已e，精神和心理都X得很空，只有藉打牌和出旅行砺樽硭自己，她有事做，因此也是缀醭３２灰人影，每天若不是去朋友家e串T子打牌，就是不在龋出[玩去了。所以我在家e是完全自由地一人生活著，肚子I了有女蛉酥箫o我吃，要用X在爸的P室eSr都有十兹f的F金供我S意使用，因聿怀钫也坏焦ぷ鳎只要接下爸爸多公司的其中一家，就蛭野捕梢簧了，所以我在nI上也不是J真追求W的W生，只是生活中X得]有什N目耍充Mo聊和空。 

 @天，W校下n後，我不想回那]有嘏的家e，一人在街上毫o目的地f逛著。忽然背後被人拍了一下，回^一看原硎俏业耐W兼最嘉p友，他平日在W校的成K不好，但是鬼名堂懂得特e多，吃喝嫖泳通。 

 他一看到我，宛如了救星一般，直拉著我要借六千元，我他要@N多X干什N，他神密地挨近我身低道：“我知道有一地下俱凡浚是一位外人O立的，只限T⒓樱我一朋友最近加入了，fe^大s有男女T伞⑷百人，如果加入@俱凡浚e面的女T燕瘦h肥各有千秋，只要p方同意，R上可以У窖e面涞男√追垦eY一段露水姻，事後各分|西，不必任何任。 

 f有S多在校的女W生、上班的女郎，有些得不到矍榈D怨女⒓舆@聚，只是男人加入要手mM六千元，之後每次⒓佑忠U一千伍百元的龅刭M，女人⒓t只要交第一次加入的手mM用，以後都不用再U任何X了，你有]有d趣去⒓樱课业呐笥芽梢湍阕鼋

B人，不然如果]有JR的人引В陌生人是x^⒂^，不得其T而入的唷！” 

 他@一f，我早就血}，恨不得R上n^去，忙不迭地答他借X的要求，K且爽快地f如果能B我都能⒓拥脑，@六千元就不用我了。他得大喜^望，R上招手叫了一部程，扇酥弊到郊外山麓的一座幽雅的e墅外，付了YMT去了。 

 他的朋友早就在那e等著他恚^一番交涉，我也正式⒓恿诉@俱凡俊Ｎ目诖e拿了一f汕г替他和我自己U了竺的手mM後，他的朋友男菹⑹业子e取出了煞面罩，各o了我一人一付，K且f明@是榱擞行⒓拥T不想e人知道自己的身份，俱凡克做的保o措施，然如果男女p方在g好後J榭梢岳^m交往，M可摘下面罩，互Q地址，以後可以重mf情。@是裸w俱凡浚所以定c人T一律裸w⒓樱e面的服杖T也不例外，所以我和我的朋友光了全身衣物後，就f好不必相候地各奔前程自g啡チ恕 

 我一踏入大d，耳中便耳勇的音罚四面b璜考究，空馇逅宜人，配上柔和而略暗的艄猓十分幽雅高尚。我在抬自己邮值沽艘槐洋酒，淼轿璩嘏裕拿嬲值难鄱囱e望去，只c的男士各寸@不斓卣局交，有的肥胖如i，挺著大肚子也不嫌累；有的s又瘦得像b猴子，身上的肋骨一根根的都能看得很清楚；而女仕t乳Lw、臀浪猛u地在四晃砘稳ィ大概在T引著男人的眼光，好他上前去搭，合意的扇瞬拍艹善浜檬拢相偕去で笪咨诫雨的好簟 

 @番女w列的美景，看得我胯下的大u巴硬qq地直了起恚缀蹴到我的小腹了。@r有一位尚〉呐郎向我身偎了近恚她е小白兔的面罩，深w水汪汪的媚眼难鄱囱e秋波WW、默默含情地望著我，面罩w不住的t性感嘴唇，微微地向上N著，一Ψ誓鄣暮廊椋尖挺拔地傲立在她的胸前，窄的w腰盈盈恰可一握，A肥大的屁股，一步一地惹人心跳，肌w雪白滑嫩，全身充M了妖的媚B。 

 她走近我身後，靠入我的蜒e，我忙把手h上她的腰，她“嗯！嗯！” 

 地p哼陕，已I上她的善香唇朝我嘴e吻恚我的l舌尖不住地在彼此口中吸吮著。@媚行、秋波含春的美女，香和肉香不停地刺激著我昂^的性j，香甜的小舌尖一直在我嘴e翻去，酝Φ碾p乳也不住地在我胸前N磨著，我鄄会手地揉搓著她的乳峰，另一b手t在她的酥背猛力地捏嶂白嫩的大肥臀。 

 我感到一股又裼逐さ庠谖铱柘n罩著大u巴，抽空往下身一看，W！ 

 好美的小穴，毛饷艿胤言诟呗的阜上，我用手去摸摸那赡廴峄的小肉穴，皲蹁醯孛了一手她的淫水，接著把手指伸M穴ep捏慢揉著，只那美女在我耳叫道： 

 “嗯……H哥哥……你……揉……揉得……妹妹……W死……了……喔…… 

 喔……妹妹……的……小穴……被你揉……得……好W……喔……哼……嗯…… 

 嗯……” 

 @美女被我的手指一芘，使她j火高q，偎在我蜒e的绍|p著，我再加o扣弄的速度，更使她舒爽地直扭著肥臀在我的手eD著，柔嫩的小穴e也流出一的淫水，浸窳宋彝谒小穴的手指。@傻蔚斡烛}浪又淫媚的美女被我{弄得忍不住在我的耳道： 

 “哥呀……妹妹……的……小穴……W死了……快……快嘛……妹妹要…… 

 要……你的……大……大u巴……快插M……妹妹……的……小穴嘛……喔…… 

 喔……快嘛……妹妹……要……大u巴……嘛……嗯……” 

 我她浪得不矜持地求著我快插她，也]有rg再她M房e作哿耍因樗的身裁比我矮，於是e起她的一l大腿，大u巴χ那柔嫩的小穴“滋！” 

 的一，把大u巴B根插M了她淫水ii的小穴e。 

 @一狠插，使得那擅牡拿琅胴w起了一的抖，接著努力地扭[w腰，款款迎送，好我的大u巴替她的小浪穴止W。我只X得大u巴插在她的小穴e又o又窄，壁的嫩肉A得我非常舒服，於是一抱著她的绍|走到角，一又大u巴一M一出地插制怼 

 那美女不一旁有他人在看著我的活春m，爽得浪大叫道：“哎选 

 …H哥……你真……插穴……妹妹……的……小浪穴……被H……哥哥……插得……美……美死了……啊……喔……用力……再……再深一c……啊……好… 

 …好爽……喔……喔……” 

 “嗯……e面W死了……啊……嗯……大…大力c……嗯……嗯……好儒…你就大力的干阿姨的嫩穴……啊……嗯……太舒服了………啊……H哥哥…… 

 再快一c………喔……喔……好…好美唷。。。。。。” 

 其我暗中偷笑著，今天是我第一次插女人的小穴，她竟然f我很插穴，返梦乙d大樱用足了力猓大u巴狂抽猛插，次次底、下下深入花心，只我蜒e的美人合愫沽芾臁⒐撬纸钴、纱BB地不停叫道： 

 “哎唷……哥哥呀……小穴穴……妹妹爽……死了……妹妹……遇到……哥哥……的……大u巴……插得……我贰…匪懒恕…啊……又……又要……出怼…了……喔……喔……妹妹又……要……o……大u巴……哥哥……了… 

 …喔……喔……” 

 我只X她的小穴e猛吸，一股又庥岬年精了我的大u巴整根都是，著她站立的玉腿流到了地上，雪白柔嫩的绍|dd地靠在我的身上，好像饬Χ加帽M了似的。我е@}浪的小美人她休息著，一核幽幽地醒了^恚一看到我抱著她的绍|，感激不M地I上了佩服的香吻。 

 我又吻了好久，她@才lF我的大u巴硬梆梆地插在她的小穴e，又@又佩地陕道： 

 “啊！哥哥你……]精龋《际敲妹貌缓茫不能哥哥爽快精，嗯！ 

 妹妹F在又很累了，不如……嗯！α耍哥哥！你想不想插中年D女的小穴？今天妹妹是和我一起⒓拥模我爸爸已死了五年了，很寂寞，妹妹的丈夫床上的表F又很差，所以妹妹磉@e散散心，便碚胰瞬迕妹玫男⊙ǎl知道_始就遇到哥哥@b大u巴，插得妹妹舒服死了。哥哥！我把你介Bo妹妹的好不好？很美的，比妹妹SM呢！妹妹跟我一起陪你好幔苦牛「绺绲拇箅u巴一定能妹妹跟我都很舒服的，哥哥！我去找我好幔俊 

 @}浪的美女@N一f，我的大u巴不由得在她小穴e震得一抖樱母女同淫一男，真@小浪穴f得出恚不^由她的e，又X得她是孝的女海B心鄣拇箅u巴都意和她共享，@N美的好差事，我哪有不同意的道理？於是我便和@}媚的小浪穴互碇，一起到各去ふ宜。 

 我找了好久，才在休息室e找到一位用墒盅谥重要部位，羞答答地低^s在沙l最角落的SM型美女，我蜒e的小}穴ξ益坻圩欤暗示@美女就是她的了！ 

 我走向前去，先和她打招呼，H切地f道：“夫人！你好幔俊 

 她有些羞地回答我道：“xx你……你……也好帷…” 

 只是她的深aR上w起善t，不好意思地垂下了^，不敢正著我。 

 我稍微A向前去，想要拉她的玉手，不料她s得魂w魄散地@叫道：“不……不要……你……不要……^怼…” 

 我愕然地望著她，心e想怎遇到一如此害羞认虻呐人，小}穴妹妹f@是她，怎N性和她}浪的女和耆不同呢？ 

 眼前的美女，m然被所戴的面罩w住了，o法看清楚全貌，但由面罩下露出的一部份秀，已可_定她一定L得擅烂玻遮著胸前的玉手o法完全掩住的酥胸，雪白A嫩，下wAS肥的臀部，人感到肉j的T惑。 

 @r站在一旁的小}穴才走^碚f道：“！@位是……嗯！是我JR的先生，我……我才……作圻^了，他的大u巴插得我舒服O了，！ 

 自陌职秩ナ酪葬幔你都]有另外再找男人，F在我湍阏业搅诉@u巴粗训哪腥耍你就他替你解除五年的寂寞嘛！他太了，我o法一人M足他，！我一起和他作郏M足他也M足我性j的不M吧！” 

 那害羞的美女了她的女哼@Nf，伸v的t更是t透了耳根，低垂粉i，美的大眼睛瞟了我一眼，菀差┝艘幌挛铱柘碌拇箅u巴，像是在估量它的L度和直健Ｎ页Cе她的蛇腰，手感既又滑，她的绍|像|了似的抖了起恚我再用另一手е小}穴美女，三人就朝俱凡涞男》块g走去了。 

 一路上遇到的男人都用w慕的眼光看著我е美女，如果他知道了@美女的身份是H生母女，不缘眠有什N反？大概嫉妒我的福吧！ 

 我x了一g靠花@的小房g，一MT，我就迫不急待地o抱著那害羞的美女，⑽一岬淖齑剑印向她rt的唇上，她一@地想要暝，我已把我的舌尖吐M她的小嘴e，吸吻了起恚@招是在大de和她的女鹤rW的龋 

 眼前的美女，本是久旱得不到滋的花朵，乃丈夫死去以後，就再]受^性的崃耍此刻的她被我吻得心^直跳，绍|微扭，感到甜蜜蜜地忍不住⑺的小香舌勾著我的舌尖吸吮著，整SM柔的身|已偎入了我的蜒e。 

 美人在抱，使我也禁不住@NT惑，伸手去揉摸著她肥大A的乳房，只X入手dd的O富性，端t嫩嫩的新u^肉，充M了T人的神秘，我吻著揉著，弄得@原本害羞的美女赡含春，媚眼像要入睡了似地半[著，鼻子e不停地哼著使人心醉的梢髀。 

 我^m在她乳房上大作文章，五b手指捏揉按搓地不停玩弄著她胸前富有性的大奶子，她m已近中年，但身裁悴槐人年p的女翰睿反而更增添了一份成熟的L，SM肉感的胴w，滑的肌w，嫩得缀蹩梢阅蟮贸鏊，尤其她S肥的酥胸，比她已算是波霸的女哼要大上一，真不愧是那位淫浪擅赖男◎}穴的，我就知道能生出那N美的女海其母H也不太差的。 

 @r那小}穴看我一直摸著她，不急著干她，靠近我身道：“哥哥！我的乳房好肥吧！妹妹的奶子]有的大龋「绺纾你快o一次安慰吧！好可z喔！我丈夫不行，才月妹妹就受不了，爸爸死了五年，一定更W的。哦！α耍哥哥，@e]有外人，我掉面罩好不好！妹妹想知道哥哥的姓名和地址，砗酶你Bj，以後就不再磉@e了，只要哥哥做妹妹和的情夫就好了。妹妹跟磉@e以前很怕遇到不三不四的男人，那就糟了，@次是因槊妹玫囊朋友在@e女侍，γ妹谜起@俱凡垦e面的情形，妹妹的小浪穴也在是WO了，想要泶蛞笆常F在遇到哥哥你@Nゴ蟮碾u巴，妹妹永h勰愕模等你插^以後，妹妹相信也勰愕拇箅u巴，哥哥！好不好嘛？我就掉面具互相JR嘛！嗯！” 

 @小}穴柔媚地ξ掖蠊嗝，要我答她的要求，我想了一下，插穴@事耗腥耸遣吃的，小}穴已Y婚了，不怕她砑mp我，她又是寡D，更]有}。 

 於是我三人掉面具，_\压地互道姓名，原硇◎}穴叫柏惠，她叫王春梅，恰巧她家就住在我家附近，隔了大s三、四l街的距x，聿徽是我去找她，或她砦壹艺椅叶己芊奖恪Ｈ人@一_了，彼此之g更是]有了隔u，我H岬亟行◎}穴理惠姐，叫她春梅姐，但是小}穴，不！正名榘鼗萁s有意，她J槲叫她妹妹，她意降格妹妹，而叫我哥哥，理由是她已叫T了我哥哥，不想改口，我也就由得她去，叫她柏惠妹妹了。 

 我三人笑[了一子，柏惠妹妹}浪地急著想要上_打，但是孝的她]到春梅姐的需求，意把^一o她，於是便把我推向春梅姐，但是生性认蚨很害羞的春梅姐sp手o抱著胸前肥嫩的p乳，l粉腿oo地A住毛采的小穴，小嘴e叫著：“不要……不要……嘛……”媚眼急得快要哭出砹耍我看春梅姐到@N地步了是@N害羞地不敢和我作郏知道她是榱颂焐的认蚝团人的矜持，何r我柏惠妹妹v她不曾跟丈夫以外的男人接|^，所以才@N害羞。 

 柏惠妹妹在一旁她羞t了的急相，想以身做t，好引l春梅姐的淫性，於是趴到我身恚墒治罩我的大u巴套弄著，我的大u巴在她的搓揉下粗L汛罅似恚梅子姐在一旁看了@叫道：“哎选…好粗L……的……大u巴……唷……” 

 柏惠妹妹λf：“！大u巴才好龋制聿小穴舒服呢！” 

 理惠妹妹用手指搔揉著我的G丸，握著大u巴往她的小嘴e塞去，^^香舌的啜舔更是q得像一粒t通通的u蛋般填M了她的小嘴，我挺起腰身，{整角度，把春梅妹妹的小嘴寒成浪穴般MM出出地插种。 

 “唔……唔……唔……啊……啊……”春梅妹妹哼著}淫的呻吟，吃了一捍箅u巴，她才吐了出恚拉^了梅子姐，λf：“！F在Q你硖娓绺绯猿源箅u巴了。” 

 春梅姐半推半就地被她按著伏在我胯下，伸出香舌替我舔了舔^，接著W柏惠妹妹的幼靼_小嘴把我的大u巴含在口e，吸吮套弄了起恚她的小手握著我的o，m然幼鞑蛔匀唬但她s也本能地套弄得纱不已。柏惠妹妹又靠到我旁，I出香舌和我pd嵛瞧恚我把大u巴挺在春梅姐的小嘴e，她含得更深入，一著伸手去掏著柏惠妹妹的小浪穴，摸了我M手的淫水，弄得她l浪地趴在床上，赡_半跪，大肥臀抬得高高的，F出那淫水ii的小浪穴，梢髦道： 

 “哥哥……妹妹……要……你……快怼…干……我的……小浪穴…………放了……哥哥……的……大u巴……吧……看著……哥哥……如……何…… 

 干我……” 

 柏惠妹妹浜昧酸幔春梅姐也⑽业拇箅u巴乃小嘴e抽出，她也想^摩我和她女旱男越雒妫竟@σ簧都很认虻乃碚f，是很新奇又刺激的龋∥乙频搅税鼗菝妹玫纳磲幔墒肿ブ她的大屁股，身w微微往上一挪，大u巴正好柿怂的小穴口，把^在她小唇上磨了紫拢忽然⑺的肥臀往後一拉，大u巴就“叱！”的一干M了她的小浪穴，深深插了紫隆 

 只得柏惠妹妹叫道：“啊……啊……哥哥你……的……大u巴……干M… 

 …了……妹妹……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……妹妹…… 

 被……大u巴……值谩…好舒服……唷……啊……哥哥……妹妹……的……大u巴……H……丈夫……快……快干……妹妹……的……小穴……吧……用…… 

 用力……的……干……把……把妹妹……干死吧……喔……喔……” 

 我_始用力地插种柏惠妹妹的小}穴，而她的淫水也S著我抽送的速度越流越多，春梅姐@奇地看著她女喝绱蓑}浪的情睿趴在她的让妫墒稚斓剿女盒乜冢抓著深w大乳房捏捏揉揉，柏惠妹妹被我的大u巴值靡y情迷，r而低^看她玩弄著她的大奶子；r而D^看著我插干她的小浪穴，我左抽右插，越干越起牛大u巴像一b峁髯铀频夭煌v弄，o已被她o的小穴壁A得杂踩玷F，“啪！啪！啪！”@是我的小腹撞舭鼗菝妹么蠓释蔚穆音；“噗滋！噗滋！噗滋！”@是我的大u巴在她的小穴e干M抽出的音。 

 一旁的春梅姐看著我@紊忘死的大穑也浪得她忍不住淫水直流，抽出摸她女喝榉康氖郑伸到她下身去扣揉著l浪的小穴，只她雪白的大腿中g，露出了一l鼓澎澎的肉p，穴口一wrt的核，不停地S著她挖扣的幼黝S著，善肥美的大唇也不停地]合著，细浇LM了黑漆漆的毛，被她出淼囊水弄得窳亮恋兀流M了她大腿根部和底下的床巍 

 我已成功地引起了春梅姐的淫j，便抽出了插在柏惠妹妹小穴e的大u巴，湎虼好方愕绍|，⒛乔玲、窈窕尤说碾伢w旱乖诖采希我望著@具中年美DSM的肉w，肌w雪e透t，比梨子大的乳房S著她的呼吸抖著，S肥的阜上生M了黑黑LL的毛，像小z^似地高凸q，比她女喊鼗菝妹眠要尤诵南摇 

 我λf道：“好姐姐！快[好位子，大u巴替你止止W。”春梅姐m然{好身w的位置，但l粉腿sn著，因榇r她的女涸谂钥粗她⒁挨插的模樱害羞地不敢把小穴@露出怼 

 我道：“不，姐姐！要把你的p_叉_，@游也拍懿暹M去呀！” 

 春梅姐羞答答地小f道：“唔……嗯……好……好嘛……好……羞人取 

 …哎选………嗯……怼…戆伞…” 

 f著，地_了那l粉腿，我伏上她dd的绍|，大u巴已住她l岬碾口，我在她的肥乳上摸了砂眩直弄得梅子姐浪吟BB，淫水又流出了不少。 

 我的大^在她穴口的大唇上揉著，梅子姐的全身上下有如千fb搔爬著一般，直浪扭著绍|，j火燃著她的四肢百骸，又W又酸又麻的滋味，使她不由自主地纱著呻吟道： 

 “哎……哎选…我……我……y受……死了……大u巴……弟弟……人… 

 …人家……很W了……哎呀……呀……你……你不……快……干……干M…… 

 怼…选…选…” 

 @认虻拿琅竟也叫起床恚要我s快插她的小穴，美人的命令我怎敢不遵，何r是在@Nr候，不快把大u巴插M她小穴e替她止W，一定被她恨一子的。於是我就把大u巴柿怂的小穴肉p的中g，屁股一沉，大u巴就ZM了小穴e三寸多L。 

 只得春梅姐一K叫：“啊……”绍|猛地一抽搐，伸出玉手推著我的小腹，叫道： 

 “哎唷……哎……哎呀……痛死人……了……好……好痛呀……弟弟……姐姐……五……五年多……]有……诌^了……吃……不消……你的……大u巴… 

 …你……慢c骸…嘛……等……等姐姐……的……浪水多……些……再……再插……好帷…” 

 我]想到近四十q的春梅姐，小穴@N窄又@No，就像是女未_苞的小穴，比她女喊鼗菝妹玫难ㄟ要美妙，我停了下恚p吻著春梅姐的伸v，道：“姐姐！Σ黄穑我不知道你的小穴竟然比柏惠妹妹窄，我一下子就干了M去，在太粗了。” 

 春梅姐哀哀地道：“哎……哎呀……弟弟……你要……z惜姐姐……]被……@N大……的……u巴……诌^……姐姐的……小穴……已……五年]… 

 …用了……它……它……s得像……少女……一泳o窄……你要……慢慢地… 

 …插……姐姐……的……小穴……呀……” 

 我的大u巴被春梅姐o窄的小肉洞A得酥麻爽快，在她慢慢p弱的喊痛中，悄悄地D又屁股，大u巴在她穴e磨揉著道的嫩肉，春梅姐uu被我的技巧磨得浪吟道： 

 “呀……呀……Α…Α…哎选…喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……H……哥哥……大……u巴……H丈夫……呀……呀……姐姐……的……小穴……酥……酥麻死……死了啦……哎选…喔……” 

 春梅姐舒服得媚眼[、汛蕉哙隆绍|抖著，我何曾诌^@N雍容AF、捎滴的大美女，又加上她躺在我身下呢喃的呻吟，激得我更~力地旋D著我的屁股，春梅姐的小穴e淫水就像洪水般流不停，一流完又接著流了一，把她肥臀下的床味剂窳撕么笠黄，不停地呻吟著： 

 “呀……嗯……嗯……好……好舒服……H……哥哥……你……值谩…姐姐……好爽喔……哎……哎选…舒服透……了……姐姐……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……H丈夫……快用……大u巴……大力…… 

 干我……嘛……嗯……嗯……” 

 我@γ赖哪概花在大u巴干她小穴的r候都喜g叫我哥哥，明明她的年o都比我大，M口“大u巴哥哥”的叫不停，了真人替她t，不^她越}浪，插制硪苍绞亲我感到爽快，於是我越干越有牛越干越用力。 

 @r休息蛄说陌鼗菝妹冒さ轿身，χ我的嘴吻了起恚@是她表示垡獾姆绞剑每次都先I上她的香吻，她一崛嘀她的大乳房，一s忍不住}W地扣起了她自己的小穴，被我插种的春梅姐受到我的蛇A攻，小嘴e珊卟啵肥美的大屁股更是u得像波浪一般，墒资娣地uu去，l浪翻w中透出一股巴黎香水的幽香，此r我的大u巴整根插M春梅姐的小穴e，著她的花心磨著。 

 美得春梅姐y牙暗咬、绍|浪扭、媚眼翻白地抖著音道：“哎呀……喔… 

 …唷……H……哥哥……姐姐……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小穴……美……美死了……哎唷……姐姐……真……要被……H哥哥……的……大u巴……奸……奸死……了……啊……啊……H丈夫……你……碰到……姐姐…… 

 的……花心了……喔……喔……H……哥哥……姐姐……要……要G……G了… 

 …我……我不……不行了……呀……G……G了……喔……喔……好美呀……” 

 只春梅姐的绍|一大，LL地舒了一口M足的大猓整人就c在床上，浪酥酥地昏了^去，流M香汗的粉上露出M足的微笑。柏惠妹妹一直在旁忍著}W看著我大鹚，孝的她若不是我值檬撬最敬鄣，恐怕早就n^我的大u巴了。 

 @r她一看她已被我乾爽昏了^去，心花大_地s快躺到她的身，p腿分_N得高高的，ξ业溃 

 “嗯！哥哥，被你乾爽了，妹妹]爽龋∏笄竽悖哥哥！快再砀擅妹玫男±搜ò桑　 

 我⑺的p腿架到肩上，手抱著她肥美的玉臀，大u巴瞄柿硕纯冢藉著她流得穴口MM的淫水椭，一下子就整根插干到底。淫水潺潺外流，滋著我的大u巴，再加上o留著她出淼囊水和精，插起她的小浪穴更X奇美o比，@母女同淫的啡ぃ真是世上兹四碛械龋 

 柏惠妹妹浪哼著：“啊……喔……喔……大u巴……哥哥……用……用力… 

 …妹妹……鬯馈…你的……大u巴……了……快……快干……妹妹……的…… 

 小浪穴……哼……美……美死了……插……插死……妹妹……吧……小浪穴…… 

 W得……受不了……喔……喔……要……哥哥的……大u巴……才能……止W… 

 …喔……喔……哥哥……妹妹……鬯滥恪…了……啊……喔……” 

 @r春梅姐也恢土松裰牵我o比神勇地插种她的女海她的春情jR上又被c燃了起恚我突l奇想，要梅子姐B上柏惠妹妹的绍|，扇艘簧弦幌碌孛γ婊ケг谝黄穑四w肥美的大乳房互相罕庵，呻b淫水ii的小浪穴也窳芰艿鼗ツブ，先她母女互磨了一，等到l}的和淫浪的女憾纱吁吁地O需性的安慰r，才跪到她的大屁股後面，握著我的大u巴不管一切地用力往前一，nM了一b厮袋似的小肉穴e。 

 “喔……喔……好爽……”@是春梅姐迷人的浪哼，不用f我的大u巴先干M的是她的小浪穴，我伸出魔手插M@傻哪概互N著的酥胸之g，一面玩弄捏揉著菥力车拇蠓嗜椋搓著她奶子的嫩肉，一面抽出窳芰艿拇箅u巴，往下面一b}穴e插M去，@次Q}浪的柏惠妹妹浪叫著道： 

 “哎……哎选…哥哥……你插得……妹妹……好爽……小穴……酥麻死… 

 …了……选…选…啊……浪死……妹妹……了……” 

 我一抽一插之g，也不管值氖撬母女的哪一b小}穴，只要大u巴不小心抽到了穴外，R上就干M另一b流M淫水的小穴e，就@娱L抽深插地干弄著呻b感X不同但是肥嫩程度差不多的迷人穴骸 

 春梅姐的小穴五年不_，一偷人就遇到我@根大u巴，@涸谒性j_雍臀业目窦橄拢只值盟o窄的小肉洞痛麻酸W各N滋味都Rバ念^，浪叫著道： 

 “啊……啊……喔……喔……v……v了……H哥哥……的……大u巴… 

 …要……v……姐姐……的……小穴了……干死……姐姐……的……大u巴… 

 …哥哥……呀……” 

 而她的女航械挠质遣灰樱只柏惠妹妹}媚地叫道：“嗯……哼……哥哥……呀……妹妹的……大u巴……哥哥……嗯……嗯……你要……插得……妹妹……淫匪馈…了……哥哥……你快……用力插……插死……妹妹……都…… 

 ]PS……喔……喔……大u巴……到……妹妹……的……花心e……了…… 

 啊……喔……真……真爽选…选…” 

 @狂}浪淫的母女花扭著绍|承受著我大u巴的插干，我也被母女同淫的奇遇逗得十分肉o，狂地一下子插插的o窄小穴；一下子又插插女憾嗨的小穴，QQ去爽得不分|南西北了。@一母女同御，一箭pm，y的淫合，只值梦三人都匪至巳身的骨^，大s^了一^的rg，我感到o限的舒爽，背脊麻W，知道快要出精液了，忙加速插干呻b小穴的幼鳎最後K於爽快地分e在她母女的呻b小}穴e各射M了一些精液，才累得乃身上爬下怼 

 只春梅姐也陌鼗菝妹玫绍|上滑了下恚她扇硕妓闹大，浪喘不迭地直吸著空猓春梅姐的毛M瘢小穴洞口流出了我才射M去的精液，混合著她的淫水，慢慢地乃小穴e呈獍咨地往外流；柏惠妹妹的小腹上流M了她出淼囊水，黏乎乎地把她原本疏密有致的毛都黏成了一KK的毛F，有一些她母女扇说暮顾，但是她的呻b肉穴憾际且拥丶t[大著，穴口都被大u巴伍_了s有一指幅的度。 

 我三人躺在床上，累得缀跖啦黄恚尤其她母女呻b小浪穴[q的程度，我看]有三商斓男菹⑹遣驮的，我就在床上M情地歇息著。 

 我睡了s伞⑷^，醒硪豢矗身的春梅姐和柏惠妹妹都在睡，望著她母女删哓SM柔嫩的胴w，大u巴忍不住又硬了起恚伸手去揉揉柏惠妹妹的肥乳，只她在睡糁忻悦院糊地道： 

 “嗯……哥哥……妹妹好……劾А…喔……妹妹……不行了……哥哥…… 

 你……去找……吧……妹妹…………要……睡……” 

 我看B}浪的她都累得@N乐兀她一定更受不了。於是拇采掀恚打算到大de，物色一}穴硗嫱妗 

 我走M大d，只有不少的人在f逛著，可能是晚些才淼T，或是眼光太高，找不到意中人吧！我又到抬去端了一杯酒，打算@次要好好地挑一^色美女，竟插^了那γ赖哪概花後，平常庸俗脂粉已y打游业j念了。所以有些女人想要^砗臀掖钣，我看了看她不怎N出色的身裁後，都藉故左右盼地像在找著朋友，胯下的大u巴也垂垂地]有n拥r，她以槲也皇窃谡倚⊙ǜ桑也就D移目肆碚宜人干她的小穴了。 

 我直喝到了第三杯酒，才在脂粉仓邪lF一位身裁修L，wBSM而不肥[，白嫩嫩的胸前挺著一Ω呗的酥乳，Ｓ形的腰，A的肥臀，小腹平坦，毛饷埽雪w凝脂，真是|天生、L姿bs的美女。只可惜被一付黑色的^面罩遮住了伸v，看不到她的，不^我想以她所的一切，就算是生得面貌平庸，也不稍p她δ腥性感的T惑。乃@而有性的皮w和看起砗o下垂E象的肥乳砉烙她的年g，我想她一定]超^二十五q，大s在二十一、二q之g。 

 @r她的身旁有二、三位男士o盯著她，不rλ勤地I媚著，大概想@得她的青A，可是我看她只是端著她的酒杯，漫漫地毫不在意，只是付著他。一海她美目盼之glF了我站在h欣p著她的绍|，原本游移著的目光，像是被我胯下的大u巴所吸引著似的，D了一下，然後朝我c了下^，再G下那些垂涎三尺的男士，地[又S肥的大屁股走到了我身。 

 她淼轿仪懊妫e起她的酒杯，和我乾了杯中的美酒，@情形就像是我在喝著新婚的交杯酒，乃主诱椅仪杯砜矗@位性感的美女已有意要和我作郏不由得使我的大u巴d^地更粗硬地往上挺直著。 

 忽然音仿起了，只一Φ哪信互碇走M舞池去跳舞，我Y貌地朝她做舞的幼鳎她雅地把她的玉手伸出碜我握著，我扇司陀H蜜地恐手淼轿璩刂恤骠嫫鹞枇恕 

 在我互碇跳舞之g，我墒稚斓剿的身後，еAAN起的肥臀，起舞r她的柳腰款款[樱SM的绍|舞姿美T人，面罩的眼洞e露出亮晶晶水汪汪的大眼睛，LL的睫毛，目光eW又媚人的春意，碓蜒e的肌w嫩滑，引人暇思，一A、一笑都@得L情fN。她柔媚地把戴著面罩的伸v靠在我胸前，一迷人的香庵毙n我鼻子而恚嗯！好熟悉的味道，α耍@是最塾玫南隳阂雇硇拖闼，看磉@位美女的r也不e，否t一般人也用不起@N最高r值昂F的香水了。 

 我跳著近身的全N舞，她吐馊缣m地在我耳AV著她的勰街意，K幽幽地告V我她已Y^婚了，只是丈夫常常不在家e，使她非常空寂寞，今晚被朋友磉@eで笮缘陌参浚λ碚f是第一次L偷情的滋味，而且f她ξ乙灰如故，X得很放心能把她的操交o我，又求我λ厝嵋恍，因槌了她丈夫以外，她是首次男人如此肀е她的绍|。崛嘀她黑密的秀，我Q她是今晚俱凡垦e的第一美女，^κ枪谌悍迹K且又她姿色秀出m，wB擅趁模@e所有男人的眼光都集中在她身上，使得其他女人的光彩都被她Z去了。 

 @位冰肌玉骨的美女了很是高d，眼波流盼g，@得更是美目含情，嘴角生春，@姿B更增加她}浪淫媚的美。我忍不住地低^伏在她的胸口，一口含住了她t的奶^，一b手在她SM的肉w上嶂，尤其在她另一w高的酥乳上捏揉著肥嫩的奶部肌w，底下的大u巴用^N在她的部，在小穴洞口附近揉又。她也大地伸出嫩得像春S般的小手，厝岬匚罩我高N粗L的大u巴，鄄会手地pp捏揉著。 

 我摸了一美乳，再手而下，伸到她多肉隆起的阜上嶂，@r她的小穴早已窳芰艿亓鞒隽损せ的淫水，我的手指藉著滑滑的淫水，分_她肥嫩的唇，伸M她小穴epp插弄著，她被我的手指扣得浪哼BB，骨^都酥了也似地绍|dd地伏在我的蜒e。 

 一海她抖著身子，浪在我耳呻吟道：“嗯……害人的……小冤家……你的手……真要了……人……人家……的……命了……” 

 我低λ道：“小！我到房ge去作郯桑∧憧茨憷说枚剂黩}水了。” 

 她有些害羞地ppc了c她的^，K且乃的鼻子e擅牡兀骸班牛　” 

 了一，就伏在我蜒e，我抱著她的绍|走向後排的房ge。 

 我像她的丈夫抱著善薜纳碜臃旁诖采希窗外的月光透M恚照著她全身雪白的一F嫩肉，我的欲急速地升了起恚爬上了她火岬纳眢w，先吻著她SM的肥乳，她tD著绍|，喘喘地浪吟商渲。我的大u巴q得不能再粗地柿怂那特e肥嫩又窳芰艿亩纯冢突然猛力地插了M去，直v她的花心。 

 她哀叫了一，霎那g，q痛的滋味，震得她绍|猛，神情o，肌肉浪抖著，o窄的小穴饶C的壁一收s，又一_，子m口的花心像袖珍型的小舌^般舔舐著我的大^吸吮著，我感到o上的快意。o接著，她u起S肥的大屁股，像急D的般旋不停，我看她款款扭腰[臀、M面春意的淫模樱返猛χ大u巴，握o了雪白的大肥乳，狂抽猛插地直v著她的花心。 

 值盟若拒若迎，引l她女人天生的}浪叫道：“哎呀……小冤家……大u巴……哥哥呀……唔……哎唷……好脆　…插得……妹妹……的……小浪穴… 

 …要……要爽死……了……嗯……好……好酥……好麻……呀……好W……喔… 

 …好丈夫……大……u巴……H丈夫……用……用力……的……干吧……插死… 

 …浪妹妹……算了……喔……喔……哥呀……妹妹的……小……浪穴……真舒服……心肝……大u……巴……哥哥……嗯……插得……妹妹……真……真爽…… 

 喔……喔……” 

 @}浪的美女一扭腰[臀的浪u，赏y，淫y叫，舒服的绍|急抖，淫水狂流，由大u巴插著的小穴e往外直流著，浸窳塑dd的大床。 

 她@}淫的媚B更激起了我征服的j望，趁著她浪得出了第三次水]喘^淼C，吻著肥嫩的玉乳挑逗著她的性j，大u巴又是一狂L暴雨式的抽送著，酸W得她}浪的情B又F，j火猛烈，浪扭似蛇，媚眼如z，不能自制地呻b手臂Ьo著我的背部，}媚地狂著肥臀，迎向我抽送不停的大u巴，浪哼地叫道： 

 “哎呀……哥呀……你的……大u巴……真……真础…妹妹……的……小浪穴……吃不消……了……啊……哎唷……H哥哥……你又……干到……妹妹的……穴心……e了……喔……喔……妹妹……麻……W死……了……啊……啊……哥哥的……大u巴……干……干死……妹妹……吧……嗯……嗯……妹妹… 

 …好……好舒……服……喔……爽死……妹妹……了……啊……心邸…的…… 

 大u巴……哥呀……妹妹……好……勰恪…喔……妹妹……邸…哥哥……的……大u巴……插……妹妹……的……小浪穴……喔……心肝……嗯……嗯…… 

 妹妹……鬯馈…你……了……喔……喔……” 

 我在她的身上M情作罚任意享受，大u巴激烈地插，狂地干，爽得她死去活恚匆促的喘息zz作，聆霪的香汗流M全身，一下子，她就得dd地o力躺在床上，只要是她小手抓得到的床位蛘斫矶急凰撕得破成一ll的，可她激浪的程度。 

 我尚未射精，她@N累了，不忍心再^m折磨她，只好把大u巴插在她窄o的小穴e，享受著她穴A吻s吮的滋味，打算等她歇息蛄嗽匍_稹Ｎ蚁肫鸷退在床上插^了穴，到F在都]吻^@位}媚大美女的小嘴，本想叫她下^面罩我H吻，又想以我插得她爽酥酥的交情，她不反Σ攀恰 

 於是我伸出手，⑺的面罩拿掉，想都]想地低^正要去吸吮她的小舌尖r，slF不Γ幼魍蝗唤┳×耍整人愣在那e。啊！@……@被我值盟廊セ淼男±搜ǎ竟然是……是我的……！ 

 只她M^鹾诘男泱披散在床上，高F傻哪上呈FM足的美B，迷人的媚眼半]著，尚留著才狂g的欲火花，t的性感嘴唇，下S肥嫩，流M香汗的酥胸微微又龋‰y怪我在她身上到的香水味道，y怪我X得她特e美桑原硭本砭褪俏，男【鸵恢痹谛闹型低勰街的H生呀！我著音叫道：“……” 

 一霎r，本已得昏沉沉的她也忽然清醒了^恚呆呆地大媚眼，看硭以樗的耳朵e了，也伸手⑽业拿嬲帜孟恚一看_是我──她的H生鹤樱整伸v都羞t了，扇硕疾恢道怎Nk才好？ 

 我@ν了好追昼，我趴在她身上，大u巴也插在她淫水ii的小穴epp一抖一抖地著龋 

 ^了一海她才想起@是母子y的淫交，一r@慌地想把我推下她的绍|，因槲的身wN得太o了，她]能推得樱急得她害羞地道： 

 “M……M一……你……你竟敢……Α…做……@……@N事……” 

 我想起才在大de是她主碚椅业模於是λf：“啊！，你忘了才是你ξ耀I媚的幔慷且我真得不知道那是你呀！你主拥硪求我和你作郏你都忘了幔俊 

 我@N一f，想起了r的一幕，_是她自己走^硪和我有一腿的，想通的同r，她也羞愧得Mt，此r的她真不敢相信自己怎@N淫，竟然在丈夫活著的婚姻生活中到外面偷人，而且偷到的是自己鹤拥拇箅u巴！如果此事P_去，往後教她怎N做人呢？又教她怎N砻λ鹤拥奈夷兀 

 於是她又用羞愧y的音ξ业溃 

 “M一……@件事……是……e……了……我……我就……到此橹拱伞…你e……嗯……ef出去呀……F在……你……出去吧…………自己……一人……o一o……好帷…” 

 我一她羞t的幼樱e有一番擅牡拿B，激情地把的绍|oo地抱在蜒e，嘴巴也不矩地在她a和粉i上H吻了起怼 

 此刻就像“统渣S一般，自己理又不敢大叫喊，怕e人知道我母子y的事，但是母H的尊溃又她不想^m和我y下去，小嘴e暝地道： 

 “哎……哎呀……不……不行呀……你不能……ξ疫@……@印…我…… 

 我是你…………呀……e人……知道……了……叫……以後……怎… 

 …怎N做人……哎……哎唷……不行……你……不……不能……喔……喔……不可以……呀……不能@印…的…………不你……” 

 她已慌得Zo次地叫著o意不_的片段~Z，可z的，一直暝著想要出我的驯В但是像她@N擅牡呐人又怎能抵抗得了我正值青训牧α浚始Ko法x_我的掌握。 

 她又^m叫著：“哎……哎呀……M一……不……行……不能……是…… 

 包不住火的……你……就了…………吧……我……我……不能……再… 

 …再作哿恕…求求你…………在……在求你了……” 

 我抱著她SM肥嫩的绍|道：“！反正你的小穴都被我的大u巴诌^了，有什N我不能做的事？只要你跟我密秘的在床上作郏我然不傻得把@N很不名u的事v出去，好啦！，我就再忠淮温铮∥才不是值媚愫芩幔俊 

 我@r正是j火如焚的^，根本不M去她的哀求，只想把大u巴再插M她的小穴eN魂一次，但是是神智清醒地左右u[著肥美的大屁股，我的大u巴Σ蛔妓的洞口，只能在她浪水霪霪的小肉穴磨砟トァ 

 因榘职忠呀很久]有回家插她的小穴了，m然才被我插得了状紊碜樱但空太久的小浪穴是急著想被大u巴插植拍合滤的j火，造成她的理智和肉w煞N截然不同的反，嘴e拚命地f著不要，小穴es一直流著}浪的淫水，尤其我的大^磨到她的核上r，又她}W得绍|扭砼とァ 

 我在她的又锌匆那ωSM的美乳在她胸前u砘稳ィ乳浪翻we，真是淫媚O了，B忙趴著去吸吮起那ρ┌棕S肥的玉乳。 

 L^我大u巴甜^的怎能n得住我@烈的挑情幼魉Ыo她的刺激，她已uu迷失了神智，但是她的矜持和羞u是她像徵性地暝著，小嘴e叫著： 

 “喔……M……M一……不……不要……求你……不要……@印…不要嘛……求……求求你……不可以……的…………拜你……不……不要… 

 …@勇铩…喔……喔……” 

 她的嘴em然f著不要，可是}Wy奈的小穴已使她主拥⒋笃ü梢恢蓖上挺樱l玉腿也叉得更_，好像希望我的大u巴s快插M她的小穴e。 

 我已挑逗得身}Wy受，拥牧α恳参⑷趿讼恚就配合著她大屁股上挺的幼鳎大^伍_的唇，把大u巴插M了的小穴e了。 

 我的大u巴干M了的小穴r，她已爽得哼著道： 

 “哎呀……喔……喔……M一……你不……不能帧………的……小穴……哎唷……哎……哎呀……你真……真得……插M去……了……喔……不行… 

 …不行呀……啊……喔……大……大u巴……整根……插……插M………… 

 的……小穴e……了……哎唷……不……你……不能插…………@印…叫我……怎……N做人……哎……哎唷……不要……嘛……你……不要……干…… 

 ……嘛……哎呀……” 

 的嘴e叫我不能插她的小穴，可是看幼铀的大屁股挺拥乃俣s比我抽送要快，她不r⑽业拇箅u巴深深咬M她的穴心e，磨著肥臀大^揉著她的花心D，p手也伸上⑽冶У镁oo的，K主拥孬I上她的香吻，我吸吮著她的香舌。 

 @N}的表F，我爽快得加大了力庥么箅u巴狠著她的小穴，@r的全身像烈火著一般，不停地抖著，她也努力地挺著、扭著、u著、Y著她的大屁股，oo地肀е我，}媚地叫道： 

 “哎呀……M一……呀……的……大u巴……H……哥哥……哎唷…… 

 ……的……小穴……你干……麻了……嗯……嗯哼…………舒服…… 

 透……了……哎选…哎……哎呀…………快……美死了……喔……喔…… 

 美……美死了……哎……喔……哥呀…………的……好哥哥……大u巴…… 

 值谩…好……爽……好舒服……呀……哎唷……大u……巴……哥哥…… 

 插……插死…………了呀……喔……喔……” 

 狂地大叫著，@r她也不怕e人到我母子y的h事，那}浪淫媚的幼酉袷返搅Oc，而我是越插越d^，的小穴比梅子姐和理惠妹妹的呻b小}穴插起砀o、更暖、更舒常或S@是母子y的刺激我更的小浪穴吧！ 

 我母子在床上⒌锰旎璧匕担_了一切常PS，也不管所有的世俗^念，只求肉j能M足。 

 我插得大力，也挺得越快，不r把她流出一股又一股淫水的小浪穴抬高，好我的大u巴插得更深入，浪叫著道： 

 “哎呀……好哥哥……舒……服……透了……哎……哎唷………… 

 的……大u巴……哥哥……H丈夫……好……鹤印………喔……美……美死……了……喔……喔……好鹤印…你的……大u巴……插得…………浪……浪死了……哎选………要……要被……哥哥的……大……u巴……干死了……喔……喔……爽……爽…………好……好爽……哎选……… 

 快……快忍……不住了…………要……G……Go……大u巴……鹤恿恕 

 …快……再大力……干…………吧……喔……喔……” 

 我耳e到f她忍不住快要G了，m然我也很爽，但是榱淼拈L久之，我忍著酥麻的感X，突然迅速地抽出我的大u巴，oo地伏在的绍|上。 

 我@一片面停止干穴的幼鳎可把o急牧耍只她更用力地抱o了我，猛力u著她的大肥臀，想要把大u巴吞M她的小穴e，小嘴e更是饧牡氐溃 

 “哎呀……哥哥……你……你怎N……把……哎唷……把……大u巴抽…… 

 出去……嘛……喔……喔…………浪得……正……爽著……要G你……怎N……停了嘛……H……哥哥……你……乃懒恕…快嘛……快碓佟…干…………的……小浪穴……嘛……哎唷…………受不了……不……不要再…… 

 折磨……了……嘛……哥哥……你……害死…………了……求……求求你……哥哥……快把……大u巴……插M怼…嘛……只要……你……再干…… 

 ……的……小穴……要……怎……印…都可以……哎唷……快嘛…… 

 ……W死了……喔……快嘛……” 

 我她如此著急的}浪模樱得意地λf道：“！要我再干你可以，但是你要答我一l件，我才要^m帜愕男±搜ā！ 

 急急地道：“哎……你真的……急死人了……不要……整了…… 

 快插M怼…嘛……再干…的小穴……再f嘛……喔……好嘛……好嘛…… 

 什Nl件…………答就是…了……真是……急死人了……喔……喔……” 

 我道：“！我的l件是以後要再帜愕男⊙ǎ既然我有了肉wPS，就鹤戆参磕愕男⊙嘛！” 

 羞得不好意思地道：“嗯……@……@怎N……可……可以……… 

 …是有……丈夫的……女人……取…的……丈夫……是……你的……爸爸呢……怎……怎N……可以……和……和你……” 

 我威{她道：“好吧！，@是你的f法喔！既然@樱我不插你了，我要走了。” 

 我假b要x_的幼樱急得她玉手o抱住我，像是怕我不插她了，傻乃I媚地道： 

 “哎呀…………不好意思……答你嘛……你……乃懒死病…你…… 

 你的……大u巴……把…………插得死去……活怼………不能……]有你的……大u巴……了……邸…死……你的……大u巴……了……嗯… 

 …嗯哼……好嘛……好嘛……但……但是……你要……把……@件事……保密呀……不能……任何人……知道……喔……你……答……嗯……就… 

 …^m……和……和你……插……插穴……好帷…” 

 我答了她的要求，她也答了我能再^m插她的小穴，我交Ql件，皆大g喜的母子，^m才那銮j奔放的大稹 

 @次我要趴跪在床上，想乃大屁股後面干她的小穴，柔地照我的吩咐做了，K且⒐蛑的呻b玉腿分_，我乃的屁股厢崦婺芸吹剿的小穴，方便我大u巴的干M。 

 我握著大u巴在浪水流得M屁股的小穴口上一，因橛兴淫水的椭，很利地就干了M去，资下的干弄，就把插得又淫了起恚只以狗爬式趴在床上的，一粉白嫩A的大屁股不停地以我的大u巴橹行模u晃著她的大肥臀，善被大u巴左右伍_的唇旁，不r地流出一股股的淫水，我的大u巴在的小穴e一M一出地抽送著，哼著迷死人的浪哼道： 

 “喔……喔……好……好大的……大u巴……哎呀…………又要……爽死了……哥哥……大u巴哥……哥……你……得…………好舒服……选 

 …喔……啊……啊……大u巴……哥哥……好害……喔……插得………… 

 喔……嗯……嗯……死……在……哥哥的……大……u巴……下……的……噢……噢…………受……受不了……啦……要……G……G出……砹恕…哥呀……H哥哥…………要……你的……大u巴……干……小穴才………… 

 爽……喔……喔…………要……要怼…了……要……Go……盅ā…的……好鹤印…大……u巴……H哥哥……了啊……啊……啊……… 

 …G……G了……喔……G出……怼…了……喔……喔……” 

 我趴在的背上，伸手在她晃硬灰训娜榉可先嗄缶o搓著，著}媚淫浪的叫床，婉商涞爻杏著我的插干，大u巴硪魂舒爽的快感，K於在她了三、四次身子後，伏在她的大屁股上，大u巴oo地干在小穴心e，射出了一又一的精液，人都G的舒舒爽爽的，也累得迷迷糊糊地昏睡了^去，也]有力庠偃デ謇砩漆帷 

 管他的，不打一次炮就中吧！就算言辛耍以F在tW的M步，也可以把耗玫簦辉俨蝗话奄~算在爸爸^上也可以嘛！本砟信之g媾精就是a生新生命的呀！ 

 拇酥後，再也不出去打排旅[了，Ｐ囊灰獾卦诩已e照我，晚上我就到她房e和她同眠，然我每晚都做露水x，在人前我是她的乖鹤樱在床上她是我的}淫D，我就@犹姘职职参恐空寂寞的，我母子z恣情g罚享受著性鄣淖，了她}浪的小穴，_了她小屁眼的後苞龋∮r也在她小嘴e、肥乳上、以及绍|的每一地方射精，@r候如果爸爸要和我比^l清楚身上的NN特徵，我敢f他一定比不^我的。 

 然偶而我也和春梅姐及柏惠妹妹一起干穴，滋她母女呻b}穴，做我的地下情D，我在等C把和她母女扇在一起，打算要大被同眠，δ缸印⒛概g一同で笮j的M足，@M非是人g一大肥拢 

 慕褚葬嵛液^著神仙的日子……


 



 





可能是过于疲累的关系，听着音乐，便昏沈沈的马上进人梦乡。 
不知睡了多少久，她忽然觉身上似乎有重压感，猛然张开眼一看，压在自已身上的，居然是儿子官野。 
她内心多少有点畏惧害怕。 

“不要！”在呼叫同时，双手用力推开对方。 

但是官野的上半身仅移动一下，下半身根本不为所动，她似乎知自己的身体将被这个人贯穿而吸贴着。 

“官野，为什么？为什么你要这样做 ?” 

她拚命的反抗。 

“妈妈我喜欢，第一眼看到你，我便知道你是我梦中情人。” 

官野充满欲情的声音，在妈妈的耳畔响起。 

“不......不要....” 

她小声的说着。 

“我知道这是不好的事，但只要一次就好了，妈妈，让我抱好吗?” 

他喘息地发出哀求的声音。 

“不....不行..” 

她反抗拒绝的声音继续着，但四肢男人用力束x圈制，令她丝毫不能动弹 

“妈妈....我的心愿达到，我心也甘愿....” 

官野热情的言语由他口中流泻，腰部也开始规律地抽送着。 

已经不行，在她绝望感觉层层袭袭来的途中，身体内部的力量似乎一下子全部拔除。 

官野为了不容她有任何抵抗的能力，所以才一举侵犯她的肉体，紧贴着不放。 

官野虽然年轻，但有丰富的做爱经验，深深知道在这种场合，如何做才能使女人乖乖就范。 

他未做前戏，即紧紧地插入她的肉体，但仍灵活地运用他的口唇及手指刺激她的性感地带。 

她的躯体几乎折成两半，双脚屈膝向后仰倒，官野缓缓推动腰部，口唇吸着一个乳房，舌尖在乳头上轻舐着，用手摩搓另一个柔软的乳房。 

妈妈的乳房很丰满，他的手当摊开来似乎也无法盈握。 

她不再做无谓的挣扎，静静躺在榻榻米上任凭他随意的处置。 

呼吸急促，卡在喉的喘息声忍不住要喧出来，她拼命地压抑着，不使自已失神地呐喊出来。 

由于男朋友出国，已许久没有人灌溉的娇躯，难耐男人如此折磨爱抚。 

他的腰部用力迥转两三次后，突然一下子深深顶入子宫内部，同时张口紧紧吸住隆起的乳房。 

她压抑的喉间的低吟，发出“啊......啊......”的声音。 

龟头的前端W着子宫，乳房间吸吮的快感，似电流般的游走，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆。 

“不....不....”发出呓语似的拒绝声。 

“妈妈....感觉很舒服吧....” 

官野的声音，在她耳畔低语着。 

“不好....不好....” 

她拼命地掩藏女人的羞耻心。 

但是男人作爱的技术巧妙，膨涨的肉棒轻轻抽出，压在花蕊上部，紧紧地轻搓压揉，弩张的龟头不住地顶着阴核肉头，放肆地撩拨着。 

“啊........好....好舒服......” 

此时的她，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声，她几乎被这个男人完全牵制掌握住了。 

他挺起上半身，再度用力插进，一前一后做抽送动作，一只手轻抚硕大的乳房，另一只手向她的阴核探索。 

“啊........啊......” 

她紧闭着双眠，用力摇晃头部。 

“很舒服吧....妈妈.... 您舒服吧....” 

官野在耳畔气语咻咻地说着： 

“不......不......请住手......” 

她的脸颊涨的绯红 。 

“不........” 

抵抗的声音逐渐转弱，她实在无法这种爱的折磨。 

“不要啊，快停下来，我全身变得好奇怪......” 

她的头似乎摇晃的更厉害。 

“啊......怎么办......”混浊的空气中突然扬起一阵悲鸣的叫声。 

“妈妈，我会让你更舒服的，请忍耐，尽量享受吧!....” 

官野突然大力动腰部，急速地抽送着，用龟压挤阴核的肉襞。 

他深知深入浅出滋味，使女人的娇躯不由得为他轻颤起来。 

妈妈初次体验男人熟练前戏技巧快感。 

对于男人的身体，她认识的只有男朋友一个人，而他通常在做爱，只是乏味地轻吻抚摸后，便匆忙地插入她的体内。 

插入后，只顾做活塞似的推进动作，完全无视她尚未进入性j的情绪。 

有时候她为了享受作爱快感，会自己配合律动，用力扭动身躯来达到目的。 

但是中田官野，他熟练的技巧，几乎将她的魂魂带向宇宙天际飞翔一般的美好。她本能地追逐和官能的动作，而脑中只能重覆想着：“以后再想怎么办？”骑在妈妈上的官野，依旧沈稳而冷静地动作，很认真向她的私处进攻。 

为了不让喉际发出愉悦的呻吟，她拚命压抑着，甚至咬紧牙根，也不肯让对方看出她的窘态。 

可是由身体内部传来一波波电流似的快感，简直使她遍体酥麻，她再也无法忍受了。 

于是“啊......快来啊......”终于由喉嘴发出快感的声音。 

官野听见妈妈快乐的呻吟声，似乎受到鼓舞似的，加快抽送动作，双手不住地揉搓乳房。 

“啊........好......好极了......” 

她不知道自己在做什么，也不知道自己说了些什么，只觉得脑中五光十色的散放并裂开，一股来夹着情波爱浪的潮袭卷而来，她的躯体被卷入半空中，瞬间又翻腾跌落，眼前一片空白。 

“啊......我快死了......” 

官野看见口达到高潮的情形，略为停缓腰部动作，倚她耳边轻轻说道： 

“妈妈........我会再让享受一下，这次让我们一起爽。” 

他尚未射精。 

她似乎仍陶醉在高潮的余韵中，官野说话的声音好像很遥远，她根本没听见他在说什么？ 

他挺起上半身，回复正常位，再度冲锋陷阵。 

妈妈几乎没有休息片刻，又让这个男人攻城略地。 

“啊... 啊.... ”娇喘连连的气息，不停地由她口中发出。 

妈妈第一次尝到这种淫荡的快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上厢宀欢ā 

“好........好爽！ ”她忘情地喊出来，完全不忌讳女人有的R持，两手牢 

牢地攫住男人厚实的背部。 

“妈妈....这样你觉得舒服吗？” 

“好..........好了....我快受不了....” 

“那么....这样呢？” 

“我要....我还要....我快死了....” 

她的头左右摇摆的更加厉害。 

“我知道，这次我们一起同时到达高潮....” 

他开始加快腰部抽送动作。 

她的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声“哦！”伴随淫荡的喘息 

男人的精液直射入子宫。 

她不断发出“唔！唔！”类似悲鸣的呻吟，双手无力地摊在榻榻米上，全身呈现一副虚脱感。 



-------------------------------------------------------------------------------- 

.......七年后....... 

虽然是乱伦七年，但是他们还没有小孩，悦子曾经怀孕过一次，但却马上就流产了，之后就不曾有过釉械恼髡祝的确儿子是非常喜欢小孩，但是悦子从来 

不认儿子是因为这个原因而冷落家庭。 

（或许厌烦了我的身体........） 

虽然是这么想着，但是即使是他已经厌倦了悦子，结果还不是有插入，而且是插到底部。 

想起当时的情景，悦子的肛门又觉得痒痒的，整个人脸上也变得通红。（啊....亲爱的......） 

这可以说是生平第一次的肛交，到那以前，悦子是连手指都不曾伸入那里面那里可以说是完整的处女。 

对于悦子来说，肛门只是一个排泄的器官，为了将东西排出来的孔而已。绝不是将什么东西塞进去的孔。至少以体位的关系来被看的话，只不过是令她觉得有强烈羞耻感而已。 

到目前为止觉得好像儿子的阴茎还留在她的肛门部位似的，悦子不由得抬起屁股来扭动着腰部。 

虽然是″有尿感″但还不如说是″有大肉棒感″来得恰当吧....她感觉肛门还没有完全的合拢，二、三天内都偷偷的手指去确认一下。 

当然即使再怎么看，菊花是没有任何的改变，但是却令她更加爱惜自己的这个小孔。 

这个小孔竟然能够一口气吞下那么粗的阴茎。实在是令人无法相信。 

原是她一直认为是那是男人和男人之间作爱的作为。 

她是决定在三点到警视厅去，现在离出门的时间还早悦子呆呆的回想起儿子要求肛交的那一晚的事情。 

那天..是儿子 -- 松冈不用上课的日子，所以从白天起，儿子就一直要求和悦子做爱。现在想起来，从那件事情儿子的行为就是相当的奇怪。 

突然在早餐和午餐一起用完之后，正在喝着咖啡的松冈突然抱起了悦子，同时亲吻着她。刚开始她以为只是开玩笑的轻轻一吻，但是松冈S用他的舌i她的唇给分开了，由于是在客厅榻榻米上，悦子便将松冈推开似的叫起来。 

“亲爱的..不行啦..快住手......” 

“那有什么关系..来吧....我们做爱吧........” 

“现在是大白天，你在胡说些什么啦，要是有人来了该怎么辨呢？同时万一 

电话响起的话........” 

“没关系啦....不要去管它就好了......来吧....把衣服脱下......” 

松冈虽然是歪着嘴唇笑着，但是眼睛S直盯着悦子看。 

“你到底是怎么啦！” 

“没有怎么啊......我们是夫妻所以想要做啊！”“但是....要做的话....在晚上吗？” 

“晚上也要做..来吧....偶而在明亮的太阳下，让我瞧瞧你的裸体，脱下嘛....悦子” 

他们的宿舍幸好附近没有其他的建筑物，所以不用担心有人会偷看到。但是悦子仍然觉得很别扭，因为她没有先去洗澡，而且明亮处裸露身体的习惯。 

“哈哈哈......不管是到几岁，悦子也仍然是不会改变啊！” 

儿子将手伸到她的毛衣上，她连抵抗的时间也没有，一下子毛衣就给脱了下来，纯白的胸罩在春天的阳光下，显得格外的耀眼。 

“啊....爱的..真..真的要做啊......” 

这么说来，儿子昨晚回家时显得特别的疲倦，然而今天早上就变得格外有精神。 

“真是讨厌！” 

悦子认为这是春天的刚之气，只好苦笑着。” 

“先将胸罩脱下来露出全部的乳房呢？还是先脱下裤子呢？” 

悦子显得非常的害羞。 

松冈将悦子胸罩前面的扣子解开，当胸罩被打开时，做爱弯弯的乳房一下子弹了出来。 

可以说是肉的果实，那是不光是只有男人也有着一股想要前去品尝的冲动的丰满白的美肉。看起来是如此的柔软，而且如同樱桃般的乳头是令人家的喜爱。一边盯着双乳房，松冈一边的手指很慌张的解开裤子的扣子，他简直是如同第一次拥抱悦子似的慌乱的将她的裤子拉下。因为悦子没有穿袜子所人就句胸罩一样，马上就呈现出纯白的比基尼内裤。 

连窗也没有拉下来，蓝色的天空上，春天的阳光整个的的照射在屋内。仅仅是这样，悦子在豕天陌门前蛔是得非常的害羞。乳白色的肌肤一下子变得通红 

。松冈急促的呼吸着，如今则已经是不过气来了。由于显露出害羞的工，使得悦子的肌肤，更是散发出窒息般的成熟女人味。 

不管是已拥抱过数千次、数万次。松冈这个男人由于女人那种散发出来一直了没有改变的甜美味道是完全的引起他的欲望。 

在原古时代男女皆用毛皮来掩盖身体时，男人就是因为女人的味道而发情的。 

就在这个时候从悦子的裸身所散发出来的味道，显得更加成熟。 

松冈的手围绕着她的腰部，一边抚摸屁股酒窝的周围，一边将悦子的内裤给脱了下来。在这个瞬间悦子觉得异常的兴奋，她很庆幸自己是身为女人而且她的肉裤是被脱下来，因此到目前为止，每次晚上做爱时，她是一次也不曾自己脱下内裤的。 

被垫的颜色是漆黑的，因此躺在那身的白色裸身，令人想起如同是一幅西洋的裸画，这种美是不同于日本的美，是和欧洲绘画中的女人一样，有着丰满人性的肉体美。 

悦子的肉体是极端的成熟，但是在成熟丰润中却带着东洋人特有的柔软感。重要是她全身的运动神致是相当的灵活、紧闭。 

“亲爱的太太....你是从什么时候起....有如此美丽的身材呢？” 

“傻蛋这不是你帮我锻链出来的吗？” 

悦子说道，诙谐的脸和成熟的肉体呈现出一种奇怪不成比喻的对照。 

并且充满了妖艳的魅力。 

高雅的脸蛋以及湿润般的瞳孔，使得松冈实在是忍耐不住，一直盯着悦子看，而此时悦子白的喉嘴也发出了声响。 

即使是悦子，由于是在正中午裸露出自已的身体，所以她的情欲也不知不觉的引发出来。 

甜美的口水充满了整个口腔，虽然是吞入喉咙内好几次，但依旧有很多残留在口中。 

悦子即使是看过无数次，也仍然是觉丑怪，无法形容的男人大肉棒。纵使是她所深爱的儿子的不肉棒，她却不曾相过要好好的对待那个红黑色的东西。（啊啊啊....骗人啦....）这香口水，简直就像那下流的哈巴狗一样。 

“伸出舌来！” 

松冈说道，悦子用舌将嘴唇弄湿后，并将舌头伸了出来之后贴在松网的肉棒顶端。 

“舐嘛......” 

舌头在尿道口摆动。透明的液体尚未渗透出来。但是当舌头在里面搔弄而引起发痒时，肉棒有了惊人的反应。 

“啊....快衔在口中嘛....” 

眼睛一直往下看的悦子，轻轻的点了一下头，拧了唇内之后，张开小小的嘴巴。 

对于口交的行为，她曾经排斥过，无论如何为了吃饭，必须要有排泄的器官，不过为了爱，也一样能作口交的行为，对悦子来说，是从来不曾想过关于没有爱的口唇服侍。 

那个张开不大因为甜美的口水而湿润的嘴唇靠近儿子大肉棒顶端，当碰触到圆润的感觉时，悦子的脸稍为的往前一倾，一下子就将儿子的龟头吞入口中。（啊....）悦子抱住儿子，口里衔着龟头。由于圆润、那种坚硬的触也就不令悦子感到厌恶。并且一点也没有奇怪的感觉。 

儿子的手如同哄小孩般的抚摸着悦子的头，悦子的样子是绝对不会在外人面前表现的，有如水孩倚靠在父母旁撤娇的滑稽相。 

悦子允着儿子的龟头。 

肉棒的角度是有点往上，而且要跳出来似的。 

当舌贴在尿道之时，舐着渗出来透明液体。 

“啊....请你舐衔到很坚挺为止。” 

悦子慢慢的大口吃着肉棒，用口唇紧紧的包住已经紧绷且看得到静脉的大肉棒龟头的顶端碰到喉咙深处时，简直是快要噎住般，悦子于是停止了大口大口的吃儿子的肉棒。 

“啊啊......悦子....可以啦....” 

即使是要求深爱的妻子，在耳中午时候大口的衔着自己的大肉棒，松冈也早已经是按耐不住了。 

他将力量集中在抚摸悦子头部的手上。 

悦子用抱住儿子的右手去抓大肉棒。 

一边分开着体毛，然后将细细的手指卷起。 

她知道儿子的大肉棒正激烈的在振动着，这样又再次的使悦子的情欲激烈的燃烧起来。 

她的左手贴倚儿子的阴囊上，摩擦着而有痒痒的感觉，如此般的触摸儿子的阴囊并非是头一次，那种感觉令悦子很舒服。 

不可思议的是，对男人来说，阴囊是一点也没有什么舒服的感觉，性感则是完全的集中在奇怪的大肉棒上面。 

悦子寻找着卵，一想到这里是储存精液的地方时，就会爱不释手。 

悦子掌握住儿子的整支大肉棒、衔着、磨擦着。她再次将精神集中上龟头处，专心从由侧沿着沟舐着。 

“啊....可以啦！悦子怎么样？我的大肉棒好吃吧？” 

儿子轻声的息。阴茎是一点子吃的道理也没有。对悦子来说口交的行为只不过是一种她服侍儿子，而令儿子高兴的行为而己。 

但是这时的悦子却是第一次感觉到口腔中，不！说得更清楚些就是有着一种甜美的感觉。这的确在当她紧紧的吸住儿子的龟头时，将拧住紧绷的血管，溶化在口水中。 

悦子将大口吃着的大肉棒吐出来。 

“啊......” 

悦子发出了甜美的呼气，同时黏答答的口水，非常珍惜且毫不犹豫的吞入喉咙内。 

“怎么样，我的大肉棒味道如何？” 

儿子再次问她，悦子抬起已经涨红的脸。 

“....太好吃了”眼珠朝上看而说道。 

“悦子......” 

松冈很有自信的叫着。同时将全裸的妻子压倒在沙发上，悦子柔软的裸身马上就扭曲起来。 

“你的阴部啊....悦子....” 

“啊....亲爱的....” 

儿子的手将浑圆的大腿张的很开。 

“啊........” 

当悦子的双脚被打开的一瞬间，就同内裤被剥下来时，同样的令她觉得很兴，而且全身会发抖也是这个缘故所引起的吧.... 

当被大大的张开双脚，并且窥视到中间部位时，悦子感到有如疯狂的喜悦。 

这里是女人最害羞的地方。儿子看着女人的那种热情且黏答视线还是令悦子兴奋不已。 

被瞧见的喜悦。悦子完完全全的感觉到害羞就愈显得喜悦。 

“啊....亲爱的....” 

“无论什时候瞧见，都觉得很甜美的阴部，悦子你感觉好猥亵啊！” 

“啊....这是属你的东西啊....” 

从热情的倒三角形的浓密阴毛开始，悦子代表着女人的身体，可以说事实上是表现出淫美同时是绽开的花瓣。 

被丰满的大阴唇所保护的小阴唇的肉花瓣并没有褶边，左右是相当的均称，由于做爱没有生产过，虽然没有像少女时候那样的娇嫩粉红色，但是也没有像生过产妇女所会有的色泽。 

在明显的状态中，可以看到的是成熟的色泽，会引起欲望的媚肉。 

松冈的眼睛应是已经看厌了才对，但是他却得异常的兴奋。 

大概女人的性器，实际上可以说是相当奇怪的东西，然而男人再怎看都不会厌倦。而且不可思议的是，当男人一闭上眼睛时，浮现在脑中的情景是各式各样的。因此男人才不会觉厌倦，或许才会不断的一心想要求那个部位。 

“啊....亲爱的....别这样看嘛....” 

悦子喘不过气来的说道。 

双脚被张的很开，整个性器被瞧见的样子，实在是令她在儿子的面前显得非常的害羞，虽然也是会感到甜美，但是作为女人而且是平凡单纯的人妻害羞的程度特别强烈。 

“这个阴部是属我的东西。” 

“是这样的......可是....” 

悦子的口中无法说出太猥亵的那个字，所以就紧闭住嘴唇。 

对于自己最重要的地方，当然是会抵抗的，但是也的确引起了她的情欲。 

当听到儿子说出阴部时，悦子喘不过气的拼命摇头说“不！” 

“啊....亲爱的....好了好了....不要再看了....我觉得很害羞啊....” 

现在想起来到目前为止，被张开大腿，然后一直被盯着性器看的，这是从结婚以为未曾有过的现象。 

她只能认为这其中一定有什么原因。 

于是儿子在之后说出了奇怪的事。 

悦子坐在房中清楚的回想起儿子在出差之前和她之间的种种性游戏情景。 

“悦子” 

“啊....真的请你饶了我....” 

希望早一点插入，口唇服侍及儿子热情的视线，悦子知道自己被剥开的媚肉，已经是充满了兴奋感。并黏答答的且非常的疼痛，被儿子如此的死盯着看，还是令她羞愧不已。 

“哈哈哈哈哈......口交之后你的阴部一下子就湿润了。” 

“啊....讨厌啦......” 

她想要将被儿子张开的丰满的腿紧闭起来，但是被儿子的手指马上就触摸到。媚肉的缝口被拆开时，浓厚的花蜜一堆堆的溢了出来。松冈微笑的脸孔挨了过来。 

当闻到这种黏答答，并且是从充满脂肪的大腿处所散发出成熟女人的体味时，以及夹着朦胧芬芳的性臭时，无论是怎样的男人也会为之疯狂。 

“噢....悦子....我太爱你了....” 

当松冈发出轻声尖叫的同时，吸吮着妻子的性器。 

悦子整个人向后仰愈是感到焦虑，那种兴奋就如同电流般马上就冲到了头顶。 

腰部也抖动起来。 

儿子的唇如同小蛭般的来回爬行着，口中含着充满花蜜的媚肉。而灼热的舌则黏答答的舐着。 

儿子的口水和从悦子的子宫深处所溢出来的花蜜混合在一起，充满了阴部及肛门，同时流到了沙发。 

“啊....已....已经......不行了....” 

当儿子的舌头触到阴蒂时，悦子疯狂的叫了起来。 

尤其是尖部，几乎是如同将包皮剥下来的肉真珠，这时候的感度就更加强烈。如果是没有包皮的话，那简直就太有感觉了，所以她会完全的不知所措。并非是手指，尤其是舌及唇，更是刺激了悦子的情感。 

对女人来说，认为最不乾净的体位被人舐着，但是有口交这回事，所以就不足为奇了，但是在女性器方面，只是对于肉密室给人有着强烈的不清洁感。悦子认为如果没有爱的话是绝对做不出这种行为来的。因为是喜爱的儿子，所以才允许儿子舐自己的阴部。 

恼人成熟的白裸身，如窒息般的扭曲起来。 

“啊....好棒....爱死了....” 

一边满足于儿子唇及舌的触感，悦子一边移动着腰部，虽然只是有一丝丝的兴奋感，但却巴不得儿子的大肉棒能够快一点插入。 

终于这个完完全全的女人，就在这个时候可以说是已经再也忍耐不住了，自已的身体就如同一个人独自往前走一般。不过偶而当然也有徘徊的时候，但并非是一种不好的感觉。 

“啊....亲爱的....拜托你....已....已....经..太兴奋了....” 

“想要是吗？” 

“呜.... 快一点嘛....” 

儿子一边将手指捏弄着坚硬的乳头，一边则将嘴唇爬行在悦子的脖子上。 

悦子则要求和儿子亲吻。 

互相亲吻着，两人的舌纠缠在一起，如同夺取黏答答的口水般的互相吸着。 

“已经....插入啦....” 

悦子湿润的瞳孔看着儿子。美丽的脸上则充满了甜美的表情。 

“干什么....” 

“快点嘛......” 

儿子勃起且坚挺的肉棒在悦子的大腿间玩弄来。 

（想要....非常的想要....不要着急嘛....） 

“阴茎啦..快一点嘛....” 

“悦子叫大肉棒....” 

“啊....大....大肉棒....” 

悦子摆动着涨红的脸，当发出尖叫时，儿子的大肉棒一下子就插入了阴部。 

如同满是泥泞的悦子的秘口，就是将儿子的大肉棒给拉了进去。 

整根大肉棒棒深插入的儿子，由于这种新鲜温暖的，收缩感发出了极为舒畅的呻吟声。 

仅仅是儿子插入大肉棒而已，悦子就有着阵阵的快感，不仅是性器连全身都有被溶化的感觉。 

儿子挺起了腰部，又再次的将大肉棒插入。 

大肉棒的顶端如同点上火般的直接撞击到子宫口，悦子已经是喘不来而发出了激烈的尖叫声，同时整个人也疯狂起来。 

由于正是中午时刻，所以焦虑感也不知不觉的涌了起来。并促使她欲情的升高。 

儿子同收着数般抽送起来。当龟头被拔出到人口处时，悦子诺恼衬じ予了脑髓最大的喜悦。 

一下子的插入拔出，快感充满全身。 

“呜......哎呀....哎呀....” 

悦子由强烈和袭击而来的官能扭曲，使得整个身体痛苦的滚来滚去。 

“很舒服吧....亲爱的....” 

儿子胡乱喘着气并且询问她。 

“啊....太舒服了....” 

雪白的肌肤由于兴奋而涨红，同时呈现出樱花色整个裸身正在不断的抖动着。 

“啊....啊....已经达到高潮了....” 

所有的意识一下子消失了，身体呈现飘浮的状态，当身体降落下来时，无法形容的兴奋感又充满了全身，这是一种如同想要死般的兴奋感。 

儿子尚未射精，灼热的大肉棒整个陷人悦子强烈的收缩中。 

“啊....悦子....好棒....好紧哇....太好了....” 

“啊....亲爱的....爱死你了....” 

从悦子痴呆的半开嘴唇中发出了嘶唔的甜美喘气声。 

稍为睁开的眼角处渗出了欢喜的眼泪。 

“来吧....让你再次达到高潮....怎样？想要吗？” 

“啊.... 太想要了....” 

儿子再次展开猛力的抽送。 

黏答答且混浊乳白花蜜，发出了声响并溢了出来。 

肉茎是和肿涨到了极限的阴蒂相磨擦着。 

“哎呀....哎呀....” 

儿子整个身体向后仰，并且喘着气。 

“噢....悦子....达到高潮了吧....” 

“啊....亲爱的.... 一起嘛.... 我们一起来....” 

二人如此般的纠缠，还是第一次。 

“好吧我要准备射精了....” 

松冈接二连三的动作，悦子简直是想要推开儿子般的将整个身体弹了起来。 

“呜.... 太兴奋了....” 

悦子的整个白眼球翻了过来。 

弹起的全身有着飘浮的感觉，悦子这时发觉到儿子灼热的精液已经注入了。 

“噢....悦子....” 

儿子的精液流入了溶化且几乎是要变得靡烂的子宫中，这使得儿子更加的喜悦。 

“亲爱的....儿子.... 太幸福了....” 

悦子这时候，终于体会到绝顶的快乐及幸福感了。 

儿子暂时的停留在悦子的媚肉上，然后将手巾弄冷并且温柔的擦拭着悦子仍然是熊熊烈火的媚肉，对这样的动作也是第一次。 

虽然是有着犹豫及羞耻感，但是舒服感及喜悦感却来得更加的强烈。悦子感动得整个心脏砰砰的跳。 

当松冈要自己使用毛巾时，被悦子阻止了，她将嘴巴靠近，用嘴唇包围着已经萎缩的阴茎，然后吸着留下来的精液。儿子的精液不知从何时变得如此的甜美 

。于是在吃过晚饭之后，儿子这回要求做肛交。 

松冈今年是二十三岁，一天之内要求做爱二次，在乱伦后的这几年当是不曾有过。因为他是那种属于全神贯注将储存在体内的精液作一次充分的射出的男人。 

晚餐之后整理结束时，正在放松着心情看着电视的儿子又再次抱起了悦子，并且深深的亲吻着悦子。 

她并不是讨压亲吻，反而可以说是最喜欢。但是就在几个小时之前，连续二次都达到性高的余韵，使得她的整个身体到目前都未松弛下来。 

轻轻的亲吻是最好的。 

可是儿子又再次的要求她脱下身上的衣服。 

“啊......亲爱的....今天已经....” 

儿子慌忙的说道，但是儿子带着微笑的眼神却是非常的认真的。 

“怎么啦....才做爱一下子....你就已精疲力尽了吗？” 

“啊....你是真的要....” 

“你是讨厌被我拥抱是吗？” 

儿子一边如此的说道，一边开始用手指去剥下悦子的内衣。 

“话不是这么说的，但是....你今天真的很奇怪啊！” 

悦子认为她的话虽然听起很不舒服，但是那是最后能促使儿子停止动作的话语。如今回想起来的话，儿子为什么会要求这种作爱方式？ 

如果是因为厌倦妻子倒也必如此的做，大概是因为工作上的烦恼吧....另外一个原因是肛门性交，儿子到目前为止，从来不曾表示过他对于另外一孔（指肛门）的兴趣，这应该说是突然的开始吧！ 

悦子还是一直觉得″那儿″是导致儿子变心的最大原因。 

(或许儿子是突然对于″男人″有兴趣也说不定 ) 

她也曾这么想过，但是愈想就搞不清楚。 

悦子全裸的躺在被单中，儿子抚摸着她那丰满的乳房不久，乳头就整个坚硬起来，并且静静的等待儿子的下一个随意的爱无动作，儿子的手指夹住乳头的尖端。 

“啊......呜....” 

悦子发出了甜美的喘气声，同时闭上了眼睛。 

所有的肉体可说是变得相当的敏感。从乳头所发出的甜美官能电流传达到了性器。并且一下子扩散到整个骨盘，悦子已经是非常的需要儿子了。 

儿子的肉棒又再次的坚挺起来，悦子白高雅的手指握住儿子的大肉棒，随着力量的加入，大肉棒变得如同钢铁般的坚硬。 

“已经非常有精神了....” 

悦子以充满湿润的眼睛看着儿子而说道。 

“你喜欢这个吗？” 

“是的....但是我更爱你....” 

“想要插入是吗？” 

儿子的手玩弄起花瓣，那扎也充满了湿润，稍为一点点羞愧及极大的喜悦的悦子身体扭曲起来。 

“啊....插入嘛....” 

“好吧....那么请将屁股朝这个....” 

她认为背位，如同动物般的这个体位，悦子刚开始时简直是羞愧的要死，但是现在却是比其他的部位更是喜欢这种性交方式。 

从床灯中，那个恼人成熟的裸身简直是同一条大白蛇般的妖媚，悦子毫不害羞将那紧绷的屁股暴露在儿子的眼前。 

在室内灯光的照明心下，年轻妻子屁股是如此的艳丽，发出了令人目眩般的光彩。是非常美丽白的一块美肉。 

儿子用两手去抚摸悦子的屁股，简直是如同剥开一个大蛋般的感觉使得松冈的脑髓变得惑乱起来，然而悦子也甜美的叹息声中，静静的开始扭腰。 

儿子的手指伸入臀丘，将那极为均匀的两块肉如同是将一本较厚的书打开般的大大的扩张开来。 

“啊............” 

可以说是隐藏女人所有羞耻的屁股的谷间被暴露出来，并且露出了肛门。悦子一下子将肉菊花缩小。 

叫作肛门的小排泄孔起性器来是更令人觉得害羞。 

悦子即使是闭上眼睛，也知道儿子一直盯着那儿看。 

“啊....亲爱的....已经....” 

儿子的手指触摸到那儿。 

“啊....亲爱的....” 

在指腹上加入压力，然后揉弄起来。 

惊讶及厌恶感使得儿子更是将肛门往里面收缩，但是却如同要将它拉出来一般儿子大的指腹如同在挖束西似的，揉弄起来，肛门稍为作爬行而向里面逃，不手指并没有因而离开。 

“啊....亲爱的....那儿....” 

悦子重复的呻吟。 

“别在意..稍为有点脏也无所谓啦。即使是舐尝妻子的大便也没关系....” 

“笨....笨蛋....快饶了我吧....” 

西式的洗手间内设有温水洗净器，所以一点也不肮脏，然而如此揉弄着，多多少少会留有臭味，关于这点，悦子还是相当在意。 

变硬缩小的菊花被撬开了。呈现的是一副丰满柔软的样子。 

“悦子你有便秘症是吗？” 

儿子突然如此的问道。 

“什么？” 

“今天大便了吗？” 

“讨....讨厌啦....” 

悦子以一副很凶亚的姿态回答儿子的话，但脸上这时已是涨红了。 

不过对于悦子来说是很唐突的举动，对松冈却是很早就想这么做了。 

“不是的！” 

悦子一边如此的回答，但是却连作梦也没有想到儿子对于那儿的兴趣却那么的强烈。 

“哈哈....是这样子....那么....直肠内是空的....” 

儿子自言自语的说出，所以悦子听的不太清楚。 

“啊....什么？亲爱的....讨厌啦..快住手..” 

被撬开的菊花，由于粗大手指的侵入，整个散掉了。 

悦子虽然屁股左右移动，并想要往前逃脱，但是受到很细心按摩的肛门，已经是湿透了，而且将整根手指伸进去了。 

“呜..亲爱的..快拔出..别作这种奇怪的动作嘛....” 

悦子白的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，那种令人着急还有害羞的心情，使整个身体恼人般的扭曲起来。 

“噢....很温暖又狠棒的孔，悦子的孔现在正将我的整根粗大的中指衔在里面，怎么？” 

“讨厌啦....令我觉得不舒服..啊..讨厌啦..讨厌啦..别乱动嘛..不行啦..快拔出来....” 

儿子的手指揉捏着肛门内部，在拔出插入之际，那插入肛门的一根手指令人觉得有如支配着身高一百六十五公分的整个身体一般。 

悦子抬起腰部扭动着全身，所发出来的声音是自己都非常清楚的甜美简直是要溶化一般。 

“啊....呜....亲爱的....” 

手指被拔了出来。 

“啊....” 

悦子又再次发出喘气声，有着令人无法相信的兴奋感，这可说是一种解放式的兴奋感。 

悦子正陶醉在余韵中时，肛门处被涂类似冷霜的东西，直肠处也同样样揉揉弄并且涂上。 

“啊..亲爱的....干什么啦....” 

于是又有东西触到那儿，那是浑圆且硬的东西。 

“哎呀....亲爱的..骗人....那儿是不同..讨厌啦..快住手....” 

悦子回过头来，瞪着儿子并叫着。 

“别乱动嘛和手指不同，大肉棒是粗的，或许是充满了血液。” 

“请你住手..拜托..” 

“你不爱我吗？” 

“你要是爱我的话就快住手，那儿是绝对不行的..” 

悦子激动的叫也起来。 

当悦子摆动屁股时，和龟头相磨擦，儿子马上移动位置将腰部挪了进去，如果是站着的话就可逃离，但是悦子并没有这样作，是因为信赖儿子的缘故。悦子只是发出声音，但屁股并未有抵抗的动作，龟头的顶端嘎吱嘎吱的将处女地给割开来。 

“啊....亲爱的..好痛啊....实在很讨厌啦....” 

“快住手啦....快住手啊..” 

悦子首先要求那根粗大肉棒不要插入。 

(啊..太过于勉强....) 

“好吧..你就这样静静的不要乱动，大大呼一口气，并且松弛括约筋，如果不想让大便跑出来的话就乖乖的照我的话作..” 

“讨厌..好恐怖..悦子好害怕啊..呜....对不起..” 

悦子大大的摇着头，长长的头发胡乱的左右甩动，同时雨粒的泪珠飞散在脸上，全身充满了油汗水。 

“再....再稍为一下子..就要穿越过最粗大的地方....” 

“呜..呜....好厉害....” 

十根手指喘息般的搔弄着肛门处。 

这时传来一阵阵剧烈的疼痛，悦子咬紧牙根的呻T起来。没有办法只好忍耐，她知道如果随便乱的话，真的会造成不良的后果。 

“好了..要插入了” 

“呜..嗯..好痛..哎呀....” 

头部隐隐作痛，悦子知道她已经松也了括约筋。 

“好吧....插入....” 

“啊..亲爱的..已经放松了..快拔出来” 

悦子一边哭泣一边叫着，并且摆动着屁股。 

一瞬间，拔出了不容易才插入的龟头。 

“笨蛋..叫你不要动你还动..” 

“讨厌..我不要....” 

但是儿子两手一下子压住悦子用力甩动的屁股，被儿子柔道三段的手臂这么一压，悦子的屁股是想逃也逃不掉。 

“来吧..再一次吧..” 

“不要啦....好痛..非常的痛..请原谅我..对不起..” 

“插入的话，你就会觉得很舒服，要等到插入为止，如果要进行肛交的话，不可以就此停止的。” 

即使悦子如小孩般的哭闹着，但是松冈却不理会她，这实在不像是一向温柔体贴的他。 

悦子的肛门处再一次被涂上了冷霜，然后将黏答答的龟头贴肛门处，松冈慎重的将腰放了下来。龟头慢慢的插入妻子的体内。 

悦子呻吟起来，肛门再次衔住最粗大部份时，她觉得整个身体如同被撕裂成两半一般的感觉。 

松冈将腰部扭的近些。肉茎陷入了妻子的直肠中，肛门被扩张到了极限。那上面原本很清楚的肉褶也消失了。 

“呜..裂开了....” 

“要将整根肉根到底。再稍为等一下....” 

“哎呀....亲爱的..好恐怖啊..快拔出来..不要插到底部啊..” 

松冈这时也发出了呻吟，肉茎上明显可见隆起静脉。简直是整个被拧住了，和阴道比起来。那是最强烈的收缩。 

当他将大肉棒逐渐的插入悦子阴道的底部时，不过并没有完全到底部，和底部相差约有一公分。 

然后松冈静静的开始抽送。菊门的肉也扭曲起来。 

“哎呀！讨厌啦..” 

“怎么回事呢？悦子..” 

松冈慌张的问悦子。 

“讨厌啦..动起来了..呜呜嗯..讨厌..” 

疼痛及恐怖使得悦子哭泣起来，她想是不是像石榴般从肛门弹了起来。 

松冈于是不得已只好暂时将大肉棒从肛门抽了出来。 

“............” 

但是抽出来的大肉棒并没有因为离开悦子的身体而有任何萎缩的现象。 

“亲爱的..我感觉好多了....” 

“那么..悦子我可以再次的插入吗？” 

“可以啦..但是请不要太用力..” 

松冈于是慢慢的将大肉棒插入了悦子的肛门内。 

“哎呀！” 

悦子还是忍不住的叫了起来。 

松冈没有作抽送动作，只是反复的作圆运动，并开始转动腰部。 

“啊....呜....讨厌啦....” 

“感觉如何呢？悦子” 

“可怕极了..快饶了我吧..” 

虽然是一边声嘶力吼。不过也的确有着甜美感觉。 

“啊....出来了..在孔内..” 

肠内灌入了儿子的精液，当肉棒被慢慢的抽出时。精液也从肛口处流出来。


美母的丰臀

2005-11-29 13:23:02 自编 老色 阅读 1406 次

美母的丰臀



其实，我以前从来也没有产生过乱伦的念头。虽然我这个人的思想一向肮脏
下流，但还不至于荒谬到那种程度。诚然，妈妈是个年轻而漂亮的大美女，魅力
相当的惊人，吸引得一大堆好色之徒围绕在她身边流口水。但是直到我亲眼见到
她裸体的那天之前，我都没有想过要占有她的身体。

不过，在那天之后一切都改变了。我不再把她看成是我的妈妈，而且在心里
开始以她的名字苏姗来称呼她。如果我从未在家里的阁楼上发现那些旧杂志，事
情可能会有所不同，我也不至于被迫用强占有我的亲生妈妈。

真的，她本应该将那些杂志处理掉的，或者是将它们锁好。总之，这一切会
发生全都是她自己的错误造成的。

还是让我从头说起吧。在我十四岁的时候，爸爸就已经去世两年了，不过祖
母还健在。她每年圣诞节都会到家里来坐坐，尽管她和我妈妈的关系一直不怎么
融洽。两个人在一起时常常会发生争执，比如祖母一直唠叨说爸爸不应该娶妈妈
为妻。

在她看来，妈妈这样一个金发碧眼的大美女，可谓是红颜祸水。就是妈妈那
漂亮的容貌，丰满性感的体态把爸爸给勾引上了不归路，尤其是那浑圆耸翘的屁
股，更是让爸爸神魂颠倒得不能自已。以至于他不顾祖母的反对，坚持在十八岁
那年就和妈妈结了婚，而当时妈妈也才十六岁。

盛怒的祖母没有参加我父母的婚礼，并且在整整一年之内没有理睬过他们。
那时候爸爸的薪水十分微薄，家里的日子过得很紧凑。

虽然祖母很有钱，但却不肯给予任何形式的帮助。她想给我父母一个沉重的
教训，最好是能把他们俩就此分开。后来随着时间的推移，祖母才渐渐接受了既
成的事实，一家人算是彼此和解了。

但妈妈的心里始终存有芥蒂，而祖母也不能完全原谅她，尽管她们在我面前
都努力扮出相处愉快的样子。

今年的圣诞节，祖母将一如往年的大驾光临，妈妈不得不提前对家里来了一
次大清理。我们家有三间卧室，但是严格的说只有两间，因为第三间是拿来堆放
一些杂物和看录像用的。

“这一次，那个老太婆不会再说我这里是个垃圾堆了吧！”

我听见妈妈一边打扫着全家的卫生，一边自言自语的小声嘀咕。

理所当然，我也被征召进了清洁小组，在几间卧室里帮忙打扫，没多久就整
理出了一大堆的废品，把它们塞到纸盒里搬到顶层的阁楼上去。在阁楼里我刚放
下纸盒，一不留神撞翻了地板上的一个柳条箱，里面的东西哗啦啦的撒了出来。

“该死！这真是自己给自己找麻烦，连这里也要重新整理过了……喔，这是
什么？”

我吃惊的睁大了眼睛，这个柳条箱里似乎是爸爸的一些私人珍藏品，大约有
二十多本色彩鲜艳的成人杂志堆在地板上。

怀着好奇的心情，我随手捡起其中几本翻阅着。令人诧异的是所有的杂志都
是同一期的，这真是有点儿古怪。每本杂志的中间插页上都是一个全裸的金发美
女，看上去和年轻时的妈妈有些相似……等一下，天哪，天……我没有看错吧？
不是相似，这个一丝不挂的美丽女郎明明就是妈妈！

在无比的震惊中，我下意识的瞥了一眼杂志出版的日期，那是在我出生后的
一年半，正是家里的经济状况最困难的一段时间。看来，妈妈是为了钱才给成人
杂志拍裸照的……对，一定是这样……

再看看图片上的全裸的妈妈，性感惹火的胴体真是说不出的诱惑，雪白的胸
脯上高耸着一对饱满而硕大的乳房，娇嫩的乳尖是粉红色的，腰肢纤细得一点也
看不出是生过孩子的女人，两条修长的美腿几乎占了身高的一半，丰满白嫩的光
屁股又圆又翘。

这样的图片有好几张，在其中最大胆的一张上，妈妈竟然是赤裸裸的张开双
腿，将最隐秘的性器都彻底裸露了出来。她的阴毛相当茂盛，金黄色的芳草丛下
是一条微微裂开的鲜嫩肉缝，肥厚的阴唇显得说不出的淫靡。由于两条腿张开的
角度过大，连那花蕾般的小小屁眼都可以若隐若现的看到。

我发呆的站着，心里说不出是什么滋味。一方面我为妈妈感到骄傲，她敢于
叉开双腿向全世界男人展现自己最迷人的隐私部位；不过另一方面呢，老实说，
看到自己亲生母亲的性器官这样子纤毫毕现的印在彩图上，脸上还装出一副略带
挑逗的笑容，作为儿子的我真是感受到了极大的冲击。

接下来的整整三个小时里，我都目不转睛的盯着那几张图片，盯着妈妈赤裸
的阴部和丰满的乳房，那两颗粉红诱人的乳蕾彷吩诤艋阶盼胰テ烦。不过，最
吸引我视线的还是妈妈那肉感十足的臀部，丰满的光屁股极尽媚惑的高翘着，雪
白的臀肉鼓出令人犯罪的曲线。

过去我也曾看过不少色情图片，可还是第一次看到这样充满诱惑、让人热血
沸腾的光屁股。我开始在脑子里幻想，如果能把脸埋到那两片赤裸的臀肉上去，
那该是多么美好的情景。妈妈的屁股闻起来是什么气味？亲吻起来是什么感觉？
那极富弹性的臀肉抓在手掌里又会是多么销魂……这一切我全都渴望知道。

是的，我必须知道这些，而妈妈也应该让我知道。自从爸爸去世之后，她就
常说我已经是家里惟一的男人了。

我想，作为一家之主我当然有权力占有她的肉体，而她也应该像女人对待男
人那样，全身心的向我表示臣服！

作为母亲她有这个责任和义务，把成熟美丽的肉体献给自己的亲生儿子。妈
妈还是这样年轻，在爸爸死后的两年里肯定再没有尝过性爱的欢愉。既然如此，
就让我来好好满足她吧。

当我回想起这件事的时候，我还是可以肯定，假如没有看见这些杂志，我是
不会对亲生妈妈产生这种不伦念头的。所以，我要再重复一次，这真的不是我的
错。

“他一直都是个乖孩子，今年我想为他准备一件特别的礼物。虽然我没钱给
他买辆车，但我这段时间多打了几份零工，已经存下一千五百美元的积蓄了，足
够为他买一台最棒的计算机。噢…贝蒂，我可以想像到时候他会多么的惊喜！”

妈妈正在客厅和最好的朋友通电话，声音里满含着快乐。

这时候我正从阁楼下来经过客厅，偷听到了这一段谈话。一台新计算机！而
且是妈妈加班加点打零工换来的！听到这里我忽然冒出了一个主意，节日那天我
也要为她准备一份礼物。

于是我展开了行动。以后的几天我都泡在学校的图书馆里，或是上网查找资
料，搜集了很多跟色情有关的东西。后来在一位朋友家里，我第一次接触到了网
络电视。

这真是太妙了！它基本上有我在计算机上常用的一切功能，而价格只有区区
一百七十五美元。只要用键盘遥控，就可以直接从那些色情网站上收看到节目，
而且还带着摄像头和打印机。

２５寸的超大彩色屏幕更是看得过瘾极了，绝不是１４寸的电脑显示器可以
比拟的。
经过比较之后我有些不满了。干！计算机有什么好的？我才不想要这样的礼
物，还是网络电视更符合我的心意，也不用浪费妈妈那么多时间精力去打零工赚
钱了。更重要的是，通过网络电视我能收看到大量色情节目，从中可以学习到不
少手段诱奸妈妈。

是的，诱奸！要占有妈妈成熟性感的肉体，诱奸无疑是最好的选择。

我并不希望用那些暴力的手段强逼她，让她一边抽泣一边被迫张开双腿，羞
耻的向儿子展露光溜溜的骚穴和臀部（虽然我的确觉得这样干很刺激，真想看看
妈妈光着屁股被我狠狠惩罚的样子。让她在我面前呻吟，哭叫，求饶，最后认识
到错误并乞求我的宽恕。然后我会用舌头舔去她脸上的热泪，从面颊一直舔到脖
子，舔到她尖挺的奶头，最后是饱受蹂躏的雪白臀肉）。

但只要她肯乖乖合作，我还是想用温柔的方式跟她做爱，让她感受到我这个
儿子对母亲的尊重和孝心。

“约翰，你过来一下好吗？我想跟你说说圣诞礼物的事。”

妈妈的声音从客厅传了过来，语气里带着掩饰不住的开心，显然她很高兴能
为我准备这样一份礼物。我也一样很高兴，如果一切顺利的话，我很快就能一偿
心愿了。

“妈妈，我知道你想说什么。”一进客厅我就抢先开了口，微笑着说，“我
很感谢你花了那么多时间去打工，辛苦赚钱为我买一台全新的计算机。你真是我
的好妈妈，我爱你……可是我不得不告诉你，这并不是我想要的圣诞礼物。”

听了这话，妈妈的表情先是惊讶，然后是深深的失望，而且还有些气恼。

“约翰，你怎么能这样说话！你知不知道为了存够这笔钱，妈妈是多么的不
容易？而你居然随随便便就一口拒绝，这太让妈妈伤心了！”

“妈妈，我很抱歉这么说。但我真的不需要这么昂贵的礼物，你只要买个网
络电视给我就行了。还有，在圣诞节那天，我希望能跟自己最爱的女人一起出去
吃个大餐，再像两个成年人一样跳跳舞。而我最爱的女人就是你，妈妈。对我来
说这样就足够了，剩下的钱你还是留着自己用吧。”

我自己觉得这话说得合情合理，可是妈妈却无声的抽泣了起来。我于是走过
去安慰她，低下头在她嘴唇上轻轻一吻，然后伸臂搂住了那成熟性感的胴体。

“你……你真的不想要别的礼物，只想要网络电视？”

妈妈的脸上涌起潮红色，双眼含泪的问我。

“还有你，妈妈！坦白说网络电视也不见得有多重要，我真正想要的，是妈
妈你和我一起度过浪漫的一天。我希望在平安夜的晚上，苏姗和约翰不是以妈妈
和儿子的身份，而是像一对恩爱的夫妻一样彼此陪伴。如果这个圣诞节能这样度
过，我会觉得比收到什么礼物都强。”

妈妈呆呆的看着我，像是在认真思索着这番话。我又吻了一下她的嘴唇，转
身离开了客厅。

××××

“起来……约翰，快起来……已经是早上十点了！”

猛烈的摇晃中，我迷迷糊糊的醒了过来。睁开眼睛，妈妈正站在我床前，俯
下身子摇着我的肩膀。蓬松的睡衣领口垂下来，露出了一大截丰满雪白的胸脯。

揉了揉双眼，我立刻感觉到一阵男性的冲动，再回想起昨晚做的春梦，下体
的老二更是硬得不行。在梦里妈妈被我剥得一丝不挂，赤裸的屁股挑逗的高高撅
起，不知廉耻的恳求我大力操她，那样子别提多淫荡了……老实说，我可真不愿
意这么早就醒过来。

不过，我还是睡眼惺忪的坐了起来。因为明天就是圣诞节了，而今天正是妈
妈答应放下母亲的身份，像亲密爱人一样跟我约会的日子。显然妈妈对此是十分
认真的，她看起来有点儿羞怯，像是个温顺的小妻子一样，主动表示要服侍我在
床上吃早餐。

“我一整夜都在想着你，妈妈！”

我一边嚼着牛油面包，一边含糊不清的说。

“是吗？约翰，听你这么说妈妈真是开心。你介意妈妈坐到你身边来吗？”

她一边柔声微笑着，一边已经坐到了床上，成熟惹火的娇躯亲热的挨近我，
害得我刚软下去的老二又义无反顾的硬了起来。

“当然不介意。”

我嘴里说话，眼光留神的打量着妈妈。她穿着的是日式的丝绸睡衣，领口开
得相当低。当她将身子微微侧向我的时候，睡衣下的春光几乎一览无余。

我很清楚的看到她赤裸的乳房。两个浑圆雪白的奶子是那样的饱满，尖端点
缀着两颗草莓般的坚挺乳头。

我必须努力克制着自己不一直盯着那里，不然我真想一把扯掉妈妈的睡衣，
张开嘴贪婪的吮吸那色泽诱人的乳尖，为我的早餐增加一些奶饮品。

“约翰，今晚你准备带我去哪里约会呢？”妈妈把头靠在我肩上，红着脸用
很软的声音问我，表情像是个初恋的小女孩。

“去骑士俱乐部吧！”我搂着她的腰肢，踌躇满志的说，“我要让所有人都
看到，我有一个多么漂亮、多么性感的女朋友！”

骑士俱乐部是城里收费最昂贵的一家夜总会。我记得爸爸曾在结婚十周年纪
念日时带妈妈去过，那一天妈妈非常的快乐。要去这家俱乐部通常要提前一周预
定，幸好圣诞节前夕客人不多，我早已顺利的预定到手了。

“真的吗？约翰！”

妈妈发出惊喜的尖叫声，扑过来搂住我，给了我一个热烈的拥抱，并且连连
亲吻着我的面颊。我也微笑着抱紧了她温热丰腴的肉体，让她坐在我的大腿上。
接下来的两个小时，妈妈都柔顺的靠在我的怀抱里，我们像情人一样偎依着，一
边聊天一边看电视。

不知不觉的，妈妈饱满浑圆的屁股接近了我的裆部，阴茎顶端微微触碰到她
柔软结实的臀肉，那种感觉真是太美妙了。我忍不住将妈妈搂得更紧，阴茎大胆
的向臀肉间的股沟陷进去一截，去体验着那弹性十足的肉感。

“噢，宝贝，别这样……”

妈妈用温和的口气阻止我，身子向前挪动了一些。我灵机一动，装作无辜的
样子去搔她的胳肢窝呵痒，这一来果然降低了妈妈的警戒心，她大概以为我是在
闹着玩，口头上虽然咯咯笑着要我停止，可是香滑的胴体却软倒在我身上。

我趁机大肆揩油，下身紧紧的贴住那丰满的屁股，清晰的感受到隔着薄薄布
料所传过来的丰盈和弹性。

“别闹了，约翰……啊……”她吃吃笑着讨饶，“好痒啊，再不停手妈妈就
吃不消了……我们都别动了，安静一点好吗？”

“唔……好吧！那就谁都别动，乖乖的看电视吧！”

我这才放过了她，拿起一个枕头垫在背后坐直，早已勃起的老二依然顶在她
的美臀上。而且两只胳膊还顺理成章的环绕到胸前搂紧，小臂正好压住了睡衣下
那两团高耸柔软的乳房。

“啊……约翰你……”

妈妈满脸绯红，又想提出抗议，但是我却不由分说的打断了她。

“是你说都别动的，怎么自己又动起来了？”

妈妈一时无言以对，只好笑着骂了我一句“小滑头”，半推半就的任凭我搂
抱着了。

一股得意之情油然而生，妈妈的身体是属于我的，这一点连她自己潜意识里
也不能否认吧。她是这么自然，这么温顺的坐在我的大腿上，温暖的臀肉压着我
的阴茎。

我不仅要完全地拥有怀里这具香喷喷的成熟肉体，还要她彻底向我臣服。是
的，我希望妈妈能够心甘情愿的奉献给我，将我视为惟一有权力支配她的男人。

“谢谢你安排的这顿丰盛早餐，妈妈。我爱你！”

我再次搂紧妈妈的娇躯，手臂深深的陷进她丰满的胸脯，在她的脸颊上印了
一个长长的热吻。同时下身毫不掩饰的挺动，猛的在她柔软饱满的屁股上用力磨
蹭了两下，然后迅速松开了手臂，在妈妈还没回过神来的时候，主动结束了这场
大胆挑逗的游戏……

这一天接下来的时间里，妈妈在各个房间走来走去，脸上一直挂着春意盎然
的笑容。很明显，她为有我这样一个体贴的儿子而感到骄傲。而今晚的约会无疑
将更加美好。

自从爸爸死了之后，妈妈还从来没有跟其他男人约会过。虽然有不少朋友介
绍过新男友给她，但是都被婉言谢绝了。在妈妈的心里，爸爸大概是她这辈子最
爱的男人，谁也不能轻易取代他的地位。

当然，身为儿子的我肯定是一个例外。妈妈不可能没注意到，日渐长大的我
无论相貌还是举止都越来越像爸爸了，明亮的眼睛，略有些坏坏的笑容，甚至连
发型都跟当年的爸爸一个样。至于胯下坚硬粗壮的大鸡巴，那更是不用说啦。我
敢很有把握的打赌，它跟妈妈诱人的屁股是最完美的结合。

“上帝啊……我该怎么办呢？今早我居然跟亲生儿子打情骂俏，还在他的阴
茎上坐了两个小时……这真是太罪恶了……”妈妈在卧室里自言自语的低声说，
她没发现我躲在门旁偷看，脸上红红的，神情充满了自责。

“约翰还是个十几岁的小孩，他应该不是故意的吧…”妈妈在安慰着自己，
“也许这只是年轻人的正常生理反应，我没必要太在意吧……不过，我这个寡居
两年的女人，今早居然会在亲生儿子的腿上湿透了内裤……上帝啊，还好约翰没
发觉，不然可就太丢人了……”

我听了暗暗发笑，对今晚的约会更有信心了，不动声色的悄悄离开了。 

夜晚终于到了。当妈妈穿着一袭黑色紧身的晚礼服，仪态万方的从楼梯走下
来时，我的眼睛不禁一亮，真不敢相信这个如此美艳性感的尤物就是我的亲生母
亲。她看上去是那样的年轻，半露的雪白酥胸高高耸起，裹在晚礼服里的胴体成
熟而惹火，但又带着种青春的魅力。

“宝贝，你觉得妈妈这身打扮还行吗？”

她落落大方的走到我身边，先以一个母亲的习惯动作伸手整理着我的领带，
然后又露出了妩媚的笑容，退后两步旋转着身子，让我看到她袒露光洁的背部。

“太迷人了，妈妈！”我由衷的赞叹，“你真是世界上最性感的女人。如果
你不是我妈妈的话，我真想现在就给你一个最热烈的法式湿吻！”

“哈哈，宝贝……你不是说过，今晚我们应该忘掉母亲和儿子的身份吗？小
情人，你怎么可以用这个作为借口呢？”

妈妈略带揶揄的取笑我，大概是以为我不好意思真的去吻她。

可是，接下来发生的事却显然出乎了她的意料。我毫不犹豫的张开双臂搂住
了她，给了她一个缓慢的，但却是激情无比的湿吻。

和妈妈唇舌交缠的感觉真棒，我喜欢她嘴里香甜的味道。我一边深情的吻着
她，双手一边在她袒露的背部游动，渐渐的沿着温腻的肌肤向下滑去，手掌按到
了那丰满的屁股上。

妈妈的身体震动了一下，似乎显得有些紧张，但却没有挣脱我的搂抱，并且
还在我连绵不断的热吻下软了下来。最后她显然也动情了，开始主动的回吻我，
这个热吻大约持续了两分多钟，直到妈妈的舌头被我吸进了嘴里贪婪的咂吮，弹
性十足的臀肉被我的手掌肆意的揉弄了好一阵，她才清醒过来将我推开。

“噢，约翰……我得承认，没想到你真的敢吻我……”她有些慌乱的阻止我
进一步索吻，羞怯的说，“好了，你已经赢了，妈妈向你投降……天啊，好长时
间都没这样跟人接吻了，是谁教你的……不，不，你还是别告诉我吧。毕竟我是
你的妈妈！今晚过后，你不可以再这样吻我了……”

妈妈彷酚行┥烁校她再次伸手弄直了我的领带，然后跟着我一起离开了家
门，开始母子间的第一次约会。

××××

在骑士俱乐部里，我们有一个私人的包厢，只有少数侍者站在周围。优雅的
爵士乐在耳边轻轻飘荡，灯光柔和的铺洒在身上，整个气氛浪漫而多情。

妈妈显然十分沉醉于这种气氛，作为容貌出众的大美女，她不可避免的也有
一点儿虚荣心。刚才坐车来的时候，她偷偷的塞了三百美元给我，正是用这笔钱
我才把这里布置得这样罗曼蒂克，并且像个真正的有钱佬一样充满自信。

在包厢里一坐下来，我就潇洒的打赏了侍者四十美元的小费（上次爸爸也是
这么做的，给我留下了深刻的印象）。当我点了一瓶最昂贵的名酒时，侍者已经
连眼睛都不会眨了。

“好的，先生。您的选择很有品味，我这就给您拿来。”

他满脸堆笑，恭敬而匆忙的取来了这瓶名酒，给我和妈妈各斟了一杯。

很明显，如果你试图诱奸某个女人，很重要的一条是你必须比较了解她，特
别是了解她有哪些弱点。比如说，我妈妈的弱点就是她一点也不会喝酒。她只要
喝上两口就会头昏脑涨，甚至是醉得不省人事。而我今晚正是想让她喝醉。

“妈妈，今晚是个很特别的日子，我们干杯吧！”我用娓娓动听的声音向她
祝酒，“敬这个世界上最漂亮的大美人……我永远爱你！妈妈，圣诞快乐！”

说完我举杯一饮而尽。妈妈很是开心，虽然她不会喝酒，但还是跟着我一起
喝干了这杯。我立刻又给她斟满。

“噢，宝贝……我不能喝那么多了……”

“不要紧的，妈妈，今晚就当是轻松一下吧！”

果然，就像预料的那样，妈妈不忍扫我的兴致，跟着我一杯杯的喝了下去。
等这顿晚餐结束时，我们竟然喝掉了整整两瓶酒。

带着几分醉意，乐队演奏的曲声听起来是那么的悠扬。我站起身来，很绅士
的向妈妈发出了跳舞的邀请。

她想也不想就答应了，牵着我的手，母子俩在音乐声中默契的踩着舞步。灯
光下看来，妈妈娇美的脸庞遍布红霞，双眼水汪汪的充满醉人的风情，看得出她
的酒劲正在一点点的发作。

我慢慢的将妈妈越搂越紧，让她半裸的高耸酥胸压着我的胸膛，去感受那两
团突起的柔软，手掌则抚摸着她光滑的背部，跟着又揉起了那饱满结实的屁股；
同时我的下半身也大胆的贴近，胯下的阴茎磨蹭到了她两腿之间。面对我这么放
肆的挑逗，妈妈居然完全没有阻止的意思，反而热情的靠到了我的怀里，两只手
也摸到了我的臀部上。

“坏儿子……你摸我，我也要摸你……”她吃吃笑着说。

我也笑了起来，凑到她耳边悄声说：“好啊。不过你每摸我一下，我要得到
一个热吻作为回报！”

说着我就又吻住了妈妈潮湿红润的双唇，跟她接了个吻。妈妈的身体逐渐热
了起来，嘴里发出咿咿唔唔的声音，听着像是在撒娇。不过她的手依然不甘示弱
的捏着我的臀部，于是我也毫不客气的继续搂紧她，并且更加大力地揉着她弹性
十足的屁股。
光阴就在母子俩的嬉闹中不知不觉的流逝着，回家的时间很快就到了。我将
已经半醉的妈妈搀扶进车里，坐到驾驶座上开车回家。妈妈就坐在我身边，我一
只手操纵方向盘，另一只手亲康拇钤谒的肩膀上。在开车的过程中，我的手掌
经常因为惯性“无意中”下滑，碰到低胸装下饱满雪白的乳房。

回家的路程很长，妈妈安安静静的坐着，绯红的脸颊像是烧起了火，任凭我
的手一次次长时间的停留在她胸脯上。

我可以肯定她喝醉了，酒精完全削弱了她平时的自制力，身为儿子的我几乎
把手整个伸进了低胸装里，直接抚摸着大半颗赤裸的乳球。妈妈非但不以为意，
反而柔顺的靠了过来，让我抚摸得更加方便。

那时候，我一度以为自己可以顺利的将“圣诞礼物”得到手了，谁知道一回
到家里，大概是熟悉的环境，让妈妈蓦地从浪漫气氛从惊醒了过来。

她的酒意消退了大半，将我揉弄乳房的手掌拉开。这一瞬间，她大概意识到
“约会”的时间已经结束了，我们应该恢复成往日的母子身份，而她也应该恢复
母亲的威严。

“约翰，今晚真的非常非常令人难忘……这两年来，妈妈从来也没有像今晚
这么开心过。宝贝，你真是个好儿子，妈妈很感动……瞧，午夜已经到了，你可
以打开圣诞礼物了……”

妈妈温柔的微笑着，带着我走到圣诞树旁边，那里放着两份包装好的礼物。
一份是我的，一份是妈妈的。

“约翰，先打开你的礼物吧！”

她兴奋的两眼发光，像个小女孩一样摇着我的手臂。

我拆开了包装盒，那里面是一台崭新的网络电视。

“谢谢妈妈，这正是我一直想要的！”

我高兴的说着，给了妈妈一个亲热的拥抱。

“好啦，现在看看我的宝贝儿子给我准备了什么礼物！”

妈妈神情愉快的拆开了另一个包装盒，从里面拿出一条１８Ｋ的纯金项链，
上面还点缀着晶莹碧绿的小宝石。

“噢，上帝……太棒了！”她发出惊喜的尖叫，“约翰，这份礼物真是太…
太漂亮了！”

妈妈激动的又给我了一个热烈的拥抱，然后喜气洋洋的转过身。

“来，好儿子。帮妈妈把项链戴上吧！”

我走上去贴近妈妈的背脊，将项链戴到了她的脖子上，然后双臂环绕着那温
热的胴体，在她耳边柔声说道：“这条项链很衬你，妈妈，你戴着它看起来是那
么完美……对了，这上面还雕刻着我送给你的祝福……”

“是吗？我看看是什么祝福……”

妈妈笑容满面，手指掂起垂在胸前的项链，认真读着上面的字句。

“苏姗，我爱你！让我永远照顾你的身心！约翰。”

妈妈念完后露出惊讶的表情，像是有些不知所措。

“呃……约翰，谢谢你刻上这么动听的话。不过……不过……”

“我真高兴你能喜欢这份礼物。”我打断了她，“现在，妈妈，你是不是可
以把更重要的一份礼物给我了？”

妈妈转过身来面对着我，显得更加困惑了。

“约翰，你……你不是说只要网络电视就可以了？噢，还有再加上今晚的约
会……可是，哪里还有什么更重要的礼物？”

“咦？妈妈你不记得了吗？刚才在俱乐部里我们可是说好的，如果你喜欢摸
我的屁股，每摸我一下，我就要得到一个热吻作为回报！”

我说着露出牙齿呵呵笑：“妈妈，现在是你清偿的时候了！”

说完我再次搂住她，重重的吻住了那湿软的双唇。我的手在妈妈成熟丰腴的
肉体上游动着，一寸寸的抚摸着她。热吻过后，我的嘴唇渐渐向下滑动，落到了
她光洁的脖颈上。

这时候，我心里突然泛起一股冲动，想要在妈妈身上留下一点记号，让全世
界的人都知道她是属于我的，是我一个人独占的禁脔。

半秒钟也没有犹豫，我低下头来，张开嘴轻轻咬住了她的脖子，在那上面印
下了一个浅浅的齿痕。

可能是酒精的后劲帮助了我，在整个过程中，妈妈并没有怎样挣扎，只是在
口头上发出微弱的抗议声。也许她此刻的全部认知，就只是一个英俊的小伙子正
在抱着她，带给她一种久违了整整两年的激情。

看得出来，她也十分享受这样的激情，直到我迫不及待的开始解开她的低胸
晚礼服，企图让她丰满雪白的双乳裸露出来时，她才蓦地醒悟过来。

“不，约翰……噢，不……我们必须停止了……这样做是不对的，你毕竟是
我的儿子，而我是你的妈妈………我真的非常爱你，宝贝，但不是以这种方式去
爱……今晚的浪漫妈妈会永远记住的，不过我们应该到此为止了……冷静一下吧
孩子，等明天早上我们再来好好谈一谈。”

妈妈红着脸将晚礼服重新扣好，匆匆的离开我走向她自己的房间。

凝视着她的背影，我恨恨的握紧了拳头。

“这是你逼我的，妈妈……现在我只能实施另一个计划了。”
几分钟后，当我闯进妈妈的卧室时，她刚刚脱光身上的衣服，奶罩和丝袜都
扔在床上，只有下身还穿着条又小又窄的丁字内裤。她手里拿着件薄薄的丝绸睡
衣，大概是正准备换到身上，可是却被我的突然闯入吓了一跳，吃惊的抬头怒视
着我。

“约翰，你太没礼貌了！怎么能不敲门就闯进来？妈妈还要换衣服，你赶快
出去！”

她一边斥责，一边急忙用睡衣遮住赤裸的胸脯，这一瞬间我只瞥见那雪白浑
圆的双乳在她胸前一颤。然后视线就被挡住了。

“很抱歉，妈妈。我不知道你如此介意让我看到你的裸体。其实这有什么好
害羞的呢？你的身材这么好，简直可以去当模特了……特别是那些成人杂志的裸
体模特……我只是奇怪，你可以心甘情愿的打开双腿，让全世界的男人看到你的
骚穴，为什么就不肯让你的亲生儿子饱饱眼福呢？”

我边说边露出邪恶的笑容，而妈妈的脸色一下子变得煞白。

“噢，上帝啊……你……你没可能找到那些杂志的！”

她惊慌失措的说：“约翰，你听妈妈解释。当时你爸爸和我都非常年轻，我
们很缺钱，连每个月的房租都交不起，马上就要被赶到大街上去了……而你祖母
又不肯伸出援手，我走投无路之下，只好答应给那家成人杂志拍裸照。他们付给
我一万美元，用这笔钱我们家才暂时度过了难关，直到你爸爸找到新工作……约
翰，如果你因此而鄙视妈妈的话，我……我会非常伤心的……”

妈妈说到这里抽泣了起来，眼泪夺眶而出。

我立刻走到床边，两手按住她光裸的双肩，低头爱怜的吻去她脸上的泪痕。

“妈妈，我怎么会鄙视你呢？不管发生了什么事，我都永远爱你，而且比任
何人都更爱你。”

听着我温柔的话语，妈妈似乎很感动，“真的吗？”

“真的！”我点点头，“但是我必须告诉你一些真实的想法，虽然你可能会
觉得难以理解……亲爱的妈妈，我不想仅仅只是以儿子的身份来爱你，我已经决
定了！我们之间应该建立起更亲密的男欢女爱……从今天起我要你做我的女人，
我要占有你……妈妈，以后我要你习惯在我面前光着身子，打开双腿，摇着屁股
跟我交媾……当然，今晚是我们彼此拥有的第一夜，对你来说也许会有些难度。
一切都交给我吧，妈妈，你只要在床上躺好就行了……”

说完，我很绅士的拉开了妈妈的手臂，将她遮在胸口的睡衣拽了下来，远远
的扔到房间的另一头，然后又开始强行脱掉她的内裤。

“你想干什么？啊……不……不……”

妈妈失声惊呼，迷人的胸脯一丝不挂的暴露在我眼前。两个丰满高耸的乳房
气急败坏的颤动着，被我一把抓在掌中，低下头埋在那柔软的乳肉间，伸出舌头
舔吸着其中一粒嫣红的奶头。

“噢……不要……噢噢……约翰，你不能这么做……我是你妈妈……啊……
你这是在乱伦……啊……你这是在强奸……天啊……你快停下来……”

她大声尖叫着，拚命推拒着我的脑袋，但是却毫无用处，我的手掌尽情揉捏
着她赤裸的乳房。

“你说我想干什么呢？妈妈，当然是想干你啦……我会先用舌头舔遍你的全
身！呶，就像这样……然后我会吸吮你这对诱人的奶头，直到它们完全发硬…接
下来我会用手指逗弄你的阴蒂，再插进你淫荡的骚穴里，感受一下里面有多湿…
哈，哈……你还真的就湿了，真是个淫乱的妈妈啊……现在，是时候让儿子用大
鸡巴来满足你了……”

我笑得十分得意，三下五除二的脱光自己的衣服，翻身压到了妈妈那令我朝
思暮想的胴体上。

“瞧！妈妈，我的大鸡巴正在捅进你的骚穴……喔喔，真是好舒服……我正
在操你，妈妈……我要用这根大鸡巴干你！干你！干你一辈子……我很抱歉，不
得不对你用强，但是我想不出更好的办法……妈妈，我实在太爱你了，我必须得
到你……你的肉体，你的心灵，你一切的一切都是属于我的……”

但是妈妈似乎没有听进去，依然在苦苦的哀求挣扎。我粗大的阴茎已经顶到
了她的双腿间，青筋毕露的龟头迫开了两瓣肥美的肉唇，微微的陷进了温热多汁
的腔道里。只要再用力一挺腰，母子间的最后禁忌就将从此突破。

“别这样……约翰，我是你妈妈……我爱你，可是我们不能这么做……停下
来好不好，妈妈可以当作什么事都没发生过！”妈妈泣不成声的恳求，“……亲
生母子是绝对不能做爱的……上帝啊，要是我怀孕了怎么办？约翰……求求你快
停止吧，现在停止还来得及……”

原来妈妈是害怕怀上我的孩子！我不禁哑然失笑。

“好吧，妈妈……我可以放过你的骚穴，不过有一个条件。妈妈，你性感的
肉体真是太诱人了，你的奶子，你的大腿，你的屁股都让我这个作儿子的着迷万
分…当然还有你这个又湿又热的骚穴！看看，它也在为我流口水呢…哈哈哈…”

妈妈羞耻的呻吟了一声，脸孔一直红到了耳根。

“如果你不想让我干你的骚穴，那么我建议，用你的屁股来代替如何？”

我说着，手掌顺着她肥硕滚圆的屁股摸下去，指头轻轻的按到了那小巧精致
的屁眼上。

“不……不行！别碰那里！”

妈妈惊慌失措的尖叫，淡褐色的屁眼立刻害羞的收缩起来，奋力的扭动着身
躯。

“听话，妈妈…我老早就想干你的屁股了，这样子也不用担心怀孕的问题…
我爱你妈妈，我真的不想用粗鲁的方式来强暴你……今晚是圣诞节，把你赤裸的
屁股作为圣诞礼物献给儿子吧……我发誓，我会尽可能温柔的来占有它……”

妈妈一边哭泣一边挣扎，过了好一阵才精疲力竭的放弃反抗。我压在她香喷
喷的柔软胴体上，手掌抚摸着她柔顺的头发，像哄小孩子似的安慰着她。

“好啦，宝贝……别哭了，这是上天注定的好事，妈妈的大屁股和儿子大鸡
巴本来就是天生的一对……放松点，一切都交给我就行了……”

妈妈含泪瞪着我，身体不断的颤抖着，到最后她终于平静了下来，只是说话
的声音还有点哽咽。

“约翰！你知道你在说什么吗？你居然要跟妈妈……跟妈妈肛交？上帝啊！
我怎么会生出你这种禽兽不如的儿子……不过，这总好过和你真正的发生肉体关
系，那是会下地狱的……可是你要答应我，今晚妈妈可以把屁股给你，但下不为
例……如果以后再发生这样的事，妈妈绝不会原谅你的……”

“知道啦，妈妈！你放心好了……”

听到我不耐烦的声音，妈妈叹了口气，羞红着脸闭上眼睛，任凭我为所欲为
了。

我抓过一个枕头垫在她腰下，让她浑圆的屁股高高的翘了起来，手掌一边一
个的揉捏着两团柔软丰腴的臀肉。

赤裸，结实而富有弹性的臀肉握在手里，那种感觉真是说不出的美妙。我爱
不释手的玩弄了好长一段时间，一会儿把它们向中间挤压，一会儿又尽力的向两
边掰开，就像拉手风琴一样。小小的屁眼害羞的蠕动着，看上去又迷人又可爱，
我忍不住凑上去吻了一口。

“啊……别亲那里！”妈妈的身体颤抖了一下，满脸涨得通红，肉缝里突然
微微的溢出了少许淫汁。

我心里顿时有数了，嘿嘿笑着埋头在妈妈双腿之间，不单只用嘴唇亲吻那小
巧的菊肛，还大胆的伸出舌头钻进去，贪婪的舔着里面淡褐色的皱褶。妈妈的卫
生做得很好，里面没有一点异味，我的口水很快就将屁眼周围弄得汁水淋漓。

“啊啊啊……别舔了……别……那里脏……”

妈妈嘴上激烈的抗议着，可是肉缝里溢出淫汁却越来越多，显而易见她的潜
意识里并不反感舔屁眼，而且还令她的情欲逐渐高涨了起来。

“喔喔，约翰……噢，上帝啊！你在做什么……啊，这种感觉好奇怪……上
帝啊，好舒服……”

妈妈开始持续的颤抖，情不自禁的发出愉悦的呻吟，热烘烘的淫汁流得我满
脸都是。胸前一对丰满的乳房颤巍巍的晃动着，两颗奶头已很明显的硬了起来。

我啧啧有声的舔弄着肛门，同时用手指挑逗着那道鲜嫩的肉缝，拨开浓密的
金黄色阴毛，准确的按到了突起的阴蒂上。

“啊……不要……不要再来了……”

妈妈呻吟得更大声，阴道里涌出来的汁水流得一塌糊涂，连床单都打湿了。

看来时候到了！

我直起身子，伸手握住自己那根足有七点五英寸长的肉棒，蘸了点肉缝里满
溢出来的淫水，早已勃起的龟头对准了妈妈紧闭的菊肛，慢慢的向里捅了进去。

“噢噢哦……”

母子俩一起发出叫声。肛交比我想象中还要困难，事实上，如果没有对方的
配合是很难成功。

妈妈痛得皱起了眉头，身子扭动着，似乎想要挤出我的阴茎。但是龟头已经
陷进去了不少，直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽得让人欲罢不能。我又是柔声安慰，
又是强硬威胁。最后，大概是害怕肛交不成我就要真的和她做爱了，她不得不屈
服于我的淫威，咬紧牙关主动进行了配合。

我耐心的逐寸推进，看着自己粗长的阴茎一点点的陷入妈妈的肛门，足足过
了十多分钟，肉棒才尽根没入了她浑圆耸翘的美臀。

“哈哈……妈妈，你的屁股终于属于我啦！”

我兴奋的喊叫着，心里说不出的激动。肉棒被括约肌紧紧夹住，稍微一动就
带来强烈的快感，让我差一点就此狂喷出来。

深深的吸了口气，我强行控制住射精的冲动，开始试探着缓缓抽插。

妈妈的呼吸急促起来，无意识的配合着我的动作。原本精致小巧的屁眼被肉
棒撑得张开，两团雪白的臀肉间是一根乌黑的肉棒在来回进出，看起来极其的淫
靡。

我渐渐加快了动作，尽情的享用着妈妈弹性十足的大屁股。她起初还会哭泣
叫痛，时间一长也就适应了，每当我插进去的时候，她会自动放松肛门，让我顺
利的插入得更深；而当我抽出来的时候，她的屁眼又自动缩紧，带给我莫大的刺
激。几分钟后，我发现她紧蹙的眉头已经舒展了，嘴里也漏出了性感的呻吟。

不知为什么，我心里突然泛起一种暴虐的欲望。

“你真是头不要脸的母狗！看看你这个淫乱的骚穴，被儿子肛奸还会流这么
多水……你一定很爽吧，妈妈……告诉你，你的身体是属于我的，全身上下都属
于我……我要操你一辈子……”

我喘着粗气狞笑着，肉棒一下比一下重的撞击着妈妈赤裸的圆臀。她的身体
剧烈的振荡着，两个丰满高耸的乳房在胸前大幅度的抖动，嘴里再次发出了疼痛
的哭叫声。

“轻一点，约翰……啊啊……拜托，妈妈好痛……求你别这么粗鲁……”

她的哭声十分凄惨，然而我毫不理会，手掌狠狠的抓捏她摇晃的大奶子。

“闭嘴！你这头母狗……你要做的就是夹紧我的肉棒，用你的屁眼夹紧它…
噢噢，对了！就是这样……就是这样……夹紧点，再夹紧点……啊啊……我要射
了……要射了……啊……射到妈妈的屁眼里了……啊啊啊啊……”

高亢的喊叫声中，我将肉棒尽可能深的捅进妈妈的屁股，在她的直肠里酣畅
淋漓的喷射出了滚烫的精液。

半分钟后，软下来的阴茎从菊肛里滑了出来。我心满意足的倒下，趴在她身
上轻轻的喘息。

妈妈轻轻的啜泣着，一句话也不说。我们之间保持着沉默，母子俩赤裸裸的
肉体仍然交缠在一起，直到我的肉棒再度坚硬起来。

“请把双腿张开，妈妈。”我说，“就像刚才那样张开，我想再看看你的骚
穴……”

妈妈一个哆嗦，惊

慌得脸色都变了。

“不，约翰……你刚才明明答应过我……”

我严厉的打断了她：“我命令你叉开双腿，现在！”

妈妈呆呆的望着我，眼睛里露出恐惧的光芒，然后她迟疑着，极慢极慢的将
两条雪白浑圆的大腿分了开来，再次向我展露出她最私密的部位。

我一言不发的俯下头，热烈的吻着她柔软的双唇，手掌又开始揉弄她赤裸高
耸的乳房，指尖熟练的撩拨着嫣红的乳蒂，很快就令它们发硬竖起。

然后我开始用舌头舔遍妈妈的全身，从脖颈一路向下，先轮流吮吸着两颗奶
头，接着滑向她平坦的小腹，舌尖在洁净的肚脐眼里打着圈……当我到达那迷人
的肉缝时，里面的淫水早已泛滥成灾了。

“不要……嗯……求你……喔喔……别这样……”

妈妈面色潮红的呻吟着，温热的汁水越流越多，眼神也变得迷离，似乎有些
恍惚起来。

我又一次压到了她的身上，重振雄风的阴茎对准了那道裂缝来回摩擦，龟头
迫开了两片紧闭的阴唇，长驱直入的向深处捅去。

“啊啊……不要！”妈妈猛烈的挣扎着，声音嘶哑的哭叫，“你答应肛交之
后就放过我的……你明明答应了的……”

“这不能怪我，妈妈！只能怪你这个罪恶的身体太让人冲动了……”我狞笑
着说，“来吧，母狗……不要再摆什么母亲的架子了！跟你的亲亲儿子一起去享
受最背德的快乐吧……”

说完，我用力挺腰，踌躇满志的将肉棒送入她的阴道。 


妈妈不停的哭泣着，痛斥着，踢蹬双腿想要将我蹬开。可当我的肉棒完全没
入她的体内，彼此的阴毛亲密缠绕在一起后，她忽然停止了挣扎，眼睛里满是绝
望的表情，大概是意识到母子乱伦已经成为事实了，现在也只有认命。

“对啦，亲爱的妈妈……你早就应该乖一点的，儿子会用大鸡巴好好的孝敬
你……”

我尽情享用着胯下这具性感惹火的肉体。妈妈的阴道跟我想象中一样紧密，
几乎可以跟她的屁眼相比，而且滚热的淫水又多又滑，龟头撞到子宫口的感觉更
是让人销魂落魄。

床铺在上下震荡，母子俩一丝不挂的肉体互相交缠，用各种不知廉耻的姿势
淫荡的交媾。刚开始妈妈还努力的保持着矜持，可是在我一轮又一轮猛攻下，她
很快就被我冲击得丢盔弃甲，身体不由自主的出现了热烈的反应，嘴里也控制不
住的浪叫了起来。

“喔！喔……我的天啊……就是这样……啊啊……罗恩，干我！干我！……
啊……罗恩，你好厉害……噢噢哦……”

罗恩是我爸爸的名字，看来妈妈是在极度的舒爽中认错人了，把我当成了死
鬼老爸。

“母狗，你给我看清楚……现在干你的人是我！是你的儿子……”

我生气的喊叫着，指尖狠狠的掐着妈妈鲜红的奶头，准备抽出肉棒，先给她
一点教训再说。

“啊，别拔出去……别……干我……啊……用力干我……”

出乎意料的，妈妈居然用双腿夹住了我的腰部，肥硕浑圆的屁股向上拱起，
不让我的阴茎离开。

“别拔出去……啊啊……大鸡巴……啊……”她居然哭着恳求起来，修长的
美腿死死夹紧我，“亲亲儿子的大鸡巴……喔喔……干死我了……妈妈需要儿子
的大鸡巴……”

这句话立刻让我转怒为喜，这个天性淫乱的妈妈！她终于承认了，承认我有
权力占有她的肉体。

“妈妈，你是不是很喜欢儿子操你的骚穴？”

“啊，是的……大鸡巴，干得妈妈好美……噢噢……好难为情……啊，亲亲
儿子……用力干死妈妈吧……”

“快说，苏姗是约翰的母狗！我是你的主人！”

“苏姗是……喔喔喔……约翰的……母狗……啊啊……你是我的……啊……
主人……噢……儿子是妈妈的……主人……噢噢……永远的主人……”

妈妈语无伦次的尖叫着，似乎守寡两年来积蓄的情欲全面爆发了。她淫荡的
摇着赤裸肥硕的屁股，骚穴热切的套弄着我的阴茎，互相摩擦发出了淫靡的“哧
溜哧溜”声。

我满意的笑了，将她的双腿高抬到肩头，又是连着数百下激烈的抽插，再一
次将她送上最激烈的高潮。

“喔喔喔喔………好儿子……啊啊……来了，干……干出来了……我的亲儿
子……妈妈被你插翻了……啊……啊啊……”

高亢的哭叫和粗重的喘息声中，我把滚烫的精液全部射进了妈妈的子宫，母
子俩赤裸裸的在床上颤抖着，一起体验到了那欲仙欲死的绝顶快乐……

××××

现在，整整三个星期过去了。圣诞节那晚发生的一幕幕就好像电影似的，时
常在我眼前浮现，促使我坐在电脑前，用键盘敲击下这个真实的故事。

在这三个星期里，我和妈妈之间的不伦关系已经完全稳固了下来。她默认了
我对她肉体的占有权，每晚我们俩都在同一张床上度过。在我的悉心调教下，妈
妈成熟的肉体绽放出了最性感的魅力，她已经学会了口交和深喉，每次做爱完毕
后，还会默默的用舌头将我的肉棒清理干净，让我得到最大的满足。

可是另一方面，我们已经变得不像是亲生母子了，失去了以往的那种温馨亲
情。以前我一直希望妈妈能把我看成是家里惟一的男人，是对她拥有绝对支配权
的“主人”，但是真正成为现实后，我心里却又产生了莫名的遗憾。有时我甚至
会问自己，如果不是那天在阁楼上发现那些旧杂志，这一切就都不会发生，对我
来说这究竟一件好事还是坏事呢？ 


--------------------------------------------------------------------------------

母亲的乳汁（全） 很不错的翻译作品




 母亲的乳汁（全）很不错的翻译作品（一） 

 倾盆大雨成片地落下使得视线几乎无法看清窗外。韦恩努力透过他切诺基吉普的玻璃看着窗外。他的母亲，克丽丝塔，坐在另一张凹背椅上通过那令人窒息的豪雨凝视着外面的世界。每隔一会，克丽丝塔就转身盯着车后窗方向看几秒，然后再转身看着前面。 

 “我希望他们一切都好。”她喃喃而语着。 

 “哦，他们会没事的。”韦恩告诉她，同时心里希望自己是对的。 

 韦恩一家正开车赶往他们在山中的营屋去渡一个短假。托尼，韦恩的父亲、金，克丽丝塔的妹妹、还有托尼的小妹妹玛丽三人在韦恩他们后面某处的第二辆车内。他们一共开了两辆车来，因为金在周二就得赶回去。韦恩，克丽丝塔，托尼和玛丽则计划在下周五再返回。 

 当天上午早些时候他们出发的时候，天空已经开始飘着小雨点，但是过了一段时间后雨非但没停，反而下得越来越大，整个上午不断加强的大雨使得本来应该轻松的旅途变成了一种折磨。 

 大概中午１２点两部车在埃莫里维尔稍作停留，加了油并用了午餐。在停留的时候，金说服克丽丝塔将小玛丽和她一起乘坐后面那辆车，反正离目的地也只有大约一个小时的车程了。虽然玛丽现在只有一个月大，他们并不认为孩子和母亲分开一个小时会有什么大不了。 

 迫切希望能早点到达目的地，韦恩和克丽丝塔比托尼和其他人提前出发了，两批人分开后，母子俩就再没见过后面那辆车里的人，甚至连车头灯也没看见低头看了看表，韦恩发现从他们分开到现在已经有一个小时了。 

 “我想我看见拐弯处了。”他说道，同时放慢了车速。 

 “就是这了。”克丽丝塔确认道，这时韦恩正将车从高速公路转到这条狭窄的黑色覆面的小路上来。 

 “一定要将车保持在路面上。”他母亲看着他将车小心地转到小路上，同时告诫他道，“如果我们困在这里，可就别想从这烂泥浆里拔出来。” 

 “你说得对。”韦恩不安地回答道车子慢慢地爬行前进着，直至到了一座摇摇晃晃的桥前。停下车，韦恩走出车外，慢慢地走到桥前往下看。本来通常是安静缓和的小溪现在变成了一条咆哮着浑水的泥河。凝视着下面河流的漩涡，他注意到浪花正冲击着那本就不牢固的桥基。它们看起来实在很脆弱，但是似乎能够承受河流的冲击。 

 “你认为如何？” 

 “什么？”他跳了起来，不知道母亲已经来到自己的身边。 

 他十分专心地注视着下面奔腾的河流，根本就没意识到母亲已经走出车外并"，来到了身边。 

 “你认为我们能过得去吗？” 

 “嗯，我想可以吧。”韦恩嘀咕着，“你认为呢？” 

 “我看应该可以吧。”克丽丝塔边说边向桥上面走前了步，还尝试着跳了几下，“它应该够坚固了吧。” 

 “好吧，让我们来试试吧。”韦恩大声地回答道以便能盖过河流的噪声。 

 “上帝啊，我全身都湿透了。”当他们回到车内，克丽丝塔疲倦地笑道，“我等不及地想快点到营屋，然后生上一堆火。” 

 “好吧，这就走。”韦恩说着，将车挂上档，然后小心翼翼地朝桥上开去。 

 当他们一寸寸向前爬行时，那桥看来还能支持住。桥至少有五十英尺长，但却花了他们两三分钟才蹑手蹑脚地过了全长的四分之三。 

 然而，就在一瞬间，没有任何警示，他们感觉到身下的桥开始不停地颤抖、摇摆并移动着。 

 “哦，上帝啊！”克丽丝塔尖叫着。“这桥要断啦。”当韦恩第一次感到那令人晕眩的倾斜时，他迅速将油门猛地压到最底。有那么长长的可怕瞬间，车和桥好象都要冲到下面奔腾的河流中去了。但就在最后，车胎终于抢先到达对岸。当车怒吼着冲向对岸时，他们俩都无法说话。然后，就在前胎刚刚碰到坚硬的实地，他们感到车尾部蹒跚地向侧边滑去。时间似乎停止了。他们摒住呼吸，祈祷着直至车最终过了那座桥。当车后胎刚刚离开桥身，桥身立刻就向身后的河流掉了下去。幸运女神与他们同在！ 

 韦恩极力地踩下刹车，避免使车滑出路面落入路旁的泥浆中。当车被惯性拖出几英尺后，最终在离开路边仅几英寸的地方停了下来。 

 韦恩坐着一动不动，双手紧紧地攥住方向盘好一会儿。最后，他转过头看着自己的母亲。她盯着那落在车前引擎盖上的瓢泼大雨，脸色就象床单一样苍白。最后，她转身看着儿子，虚弱地笑了。 

 “我的上帝啊，那可真是太险了。”克丽丝塔心有余悸地叹息道。“你说得太对了。”韦恩答道。 

 又过了几分钟，韦恩的双手才不再颤抖地那么厉害，使他可以打开车门。推开门，他再次出来站在这倾盆大雨中。关上车门，他发现母亲也走了出来站在车的另一边。 

 他们俩回头看着一刻前小桥所处的地方，现在那里除了偶尔在冰冷河流漩涡中露出的几片破碎木桩外，空无一物。扭曲破裂的桥基是那里曾经存在过一座小桥的唯一证据。 

 “只要慢五秒钟，我们现在就已经葬身河底了。”韦恩后怕道，感觉自己的双腿都快要承受不住了，“上帝啊，真是太险了。” 

 当他们向下凝视着那黑暗泥泞的河水流过身边时，两人保持着沉默。 

 “哦，托尼和玛丽他们来了。”母亲脱口而出。 

 “去拿你的手提电话，打给他们，快啊！”韦恩大叫着，一边开始疯狂地挥舞着双手，试图在他们直接将车冲进河流前阻止他们。 

 克丽丝塔转身冒雨冲向吉普车，猛地拉开车门。她扑进车内，扯开皮包，手伸进包内拿出了电话。快速地摁完键，她将电话放在耳边。 

 “快点，快点，接听啊！”她嘀咕着，眼睛注视着那辆车缓缓地抵达河的对岸。“你好，我是金。”最终电话里传来她妹妹的声音。 

 “哦，感谢上帝你终于接听了，那桥已经断了。” 

 “好的，我们看见韦恩在挥手所以就放慢速度了。” 

 当韦恩疲倦地跋涉回到自己的车内，大家都保持着沉默。 

 “好吧，现在该如何办？”他一边问，一边坐进驾驶座中。 

 “我不知道。”她喃喃低声道，低头思考着该如何办。 

 事情很明显，托尼、金和玛丽无法在短时间内过河。他们可以调头回埃莫里维尔，在那里过夜。尽管克丽丝塔还在给玛丽喂奶，但是她事先准备了足够的调制品，因此就目前而言不存在什么问题。但是桥断了而且还在下雨，她不知道她和孩子要分开多长时间。她和韦恩携带着全部的食物，所以他们可以继续出发去营屋，并待在那儿，直到有人想出个办法使他们能回过河去。 

 她和托尼把他们的想法讨论了几分钟。因为已经是下午一点了，所以托尼同意他自己、金和玛丽三个调头回埃莫里维尔并在那里过夜。托尼将和警长联系，让他知道他们现在被困的状况，他将和警长商量看有什么办法，然后再和克里斯特联系。 

 合上电话，克丽丝塔向韦恩解释了他们的决定。韦恩看着观后镜，同意他们的决定。他们俩不安地看着托尼缓缓小心地向后驾离了河对岸。好象过了整整几个小时，但最后他父亲把车倒上了高速公路，并消失在雨中。 

 “好吧，孤独的骑兵，我想现在我们只能靠自己了。”克丽丝塔紧张地笑了笑道。“我也是这么想的，那好吧，铜头。”韦恩回答道，慢慢地踩下离合器，挂上档。最后他们终于到达了营屋。两人坐着，看着大雨噼噼啪啪地打在引擎盖上。 

 到营屋的路途好象花了好几个小时，因为韦恩的车速没敢超过每小时五英哩。当他们注视着窗外的倾盆大雨，发现雨好象并没有变小，反而越来越大了。 

 “你知道一个立方体有多长吗？”韦恩无聊地笑着问道。 

 “不，但是如果情况持续象现在这样，我们可能就要开始学了。”他母亲回答道。“嗯，我肯定不想开始去象猎人一样去寻找一对对的动物。”韦恩笑道。 

 “我不确定。”她也笑道。“但是我却有一对东西开始隐隐作痛了。 

 “什么？”韦恩脸红着，不敢相信他听到的。 

 “哦，别那么一本正经。”母亲和蔼地批评着他。“从我上次给玛丽喂奶已经有快五个小时了，现在我的乳房已经开始涨得隐隐作痛了。”“妈妈！”韦恩气急败坏地说，脸变得通红。“你让我很尴尬。” 

 “好吧，‘一本正经’先生。”她笑着，打开门，“那我们先把东西卸下来。韦恩跨出车外，走入雨中，感谢那里可以遮掩他那涨得通红的脸。 

 他无法相信他母亲说了前面的话。毕竟，那是他母亲，他没有想到母亲会在谈话中给出那样的话题。 

 停一下，等会儿，他站在瓢泼大雨中想着他母亲的乳房。 

 想到那对乳房，硕大而肿胀的，饱含着乳汁，这一切就象给自己的大脑神经的兴奋中枢开启了道门。颤抖着，他抬起头，让大雨的冰冷寒意溅洒在自己的脸上，希望能洗去心中龌龊的想法。 

 最后，他忽然发现母亲不耐烦地站在车尾后。他不好意思地绕过车身，打开车的后厢盖。两人都拿了尽量多的行李，然后一起冲向营屋。他母亲负责开门，而他则将行李放在走廊上，然后又向车冲去。 

 第一批行李后，韦恩就让母亲待在营屋里，而他则就在营屋和车之间来回跑'着卸车。他一共花了将近三十分钟才将他们携带的所有行李搬运完毕，但这至少使他的脑子从母亲刚才所说的话里冷静下来了。 

 当韦恩卸车时，克丽丝塔则将行李分门别类。当最后一趟运送完毕后进到屋内，他关上身后的门，将那包东西放在桌上。 

 “这儿，这是你的箱子。”母亲说着将他的包递给他，“你先快点换身干衣服，免得着凉。然后你来生火，我再去换衣服。” 

 他踢着脱下那满是泥泞的鞋子，拖着沉重的步伐走向营屋里唯一的浴室。关上浴室门，他迅速脱光身上的湿衣服，擦干身上的雨水。他浑身上下都被彻底淋湿了，就象刚洗完了个冰水澡一样。注视着镜子中赤裸的自己，他的思维情不自禁又回到了母亲的身上。他不禁想着母亲赤裸的身体会是什么样子。 

 混杂着羞愧的心情，他控制自己不让自己的阴茎充血膨胀起来。对自己有这样肮脏的想法很是愤怒，他擦干了头发，然后套上条宽松的短裤，加上条汗衫。 

 嗯，有趣的穿着组合，他想着，不过等火生起来后，他知道营屋里会变得有多温暖。 

 营屋其实只有四个房间，包括两个卧室、一个浴室以及一个综合着厨房和起居室功能的客厅。如果他没记错的话，那个巨大的壁炉用一个小时左右的时间就能使整个营屋彻底地变暖起来。 

 走出浴室，发现母亲正等着他结束已经有点不耐烦了。 

 “你总算结束了。”克丽丝塔加重语气道，并大步走向浴室，“我还以为你死在那儿了呢。” 

 “你看起来就象个落汤鸡。”他大笑着，当她走过他身边，整头的秀发湿漉漉地贴在头上。 

 尽管由于在大雨中奔波了大半天，浑身上下变得湿透而且泥泞，但是她看起来仍然非常动人。 

 动人，这个词好象就是为她而设的。他一边开始着手生火，一边想着。是的，她很漂亮，但不是那种令人疯狂的美丽。 

 动人，对，那就是她，而且是非常动人。 

 还有她的身材，当思绪一想到这个，他又不禁感到一阵羞愧。 

 就她的年龄而言，她的身体简直是棒极了。在夏天当她穿着泳衣懒洋洋地躺在泳池边的躺椅上，他曾经有过很多机会窥视她的身体。但那是在她怀玛丽之前的事了。在玛丽出生后，他实际上还没有见到母亲那穿着泳衣的身体，所以他的确不知道她现在的身材到底如何。 

 一转念，他又对自己对母亲有这样的想法自责不已，还是继续想法生火。 

 当他正想方设法把火点燃时，听到浴室内的流水声。这使他的思绪又飘回到她的裸体上。他寻思着如果悄悄走过去，透过钥匙孔就能偷看到母亲的玉体了。不！怎么能有这样的想法，他收回思绪回去继续生火。 

 感谢上帝，他和父亲在上次来营屋时在屋里储存了一周的木材。如果当时他们没有那么做，他就没法生起这堆火来了。随着他的努力，微弱的火苗开始逐渐舔上壁炉里的木头了，并且火势很快蔓延开来。 

 蹲坐在火前，随意地拨动着壁炉中的木条，他又开始想着他的母亲了。 

 在学校韦恩听其他男孩谈论过孕妇及哺乳期的女人。他们说她们的乳房包括乳晕和乳头都十分巨大而且充满了乳汁，他们甚至还说如果哺乳的女人没有孩子来吸她们的奶头，乳房会非常疼痛同时还会发生其他问题。 

 其实韦恩从来没有想过自己的母亲会变成那样，直到某天他看见母亲给玛丽喂奶的样子。之后他对其他男孩讨论女人那方面就会很不自在。但尽管如此，他发现自己还是非常想再偷看一次母亲的乳房。原来他曾经偷看过一次，但那次把他给吓了一跳。他没想到那对玉乳会有那么大的尺寸而且居然还那么洁白无瑕。 

 一边对自己想着这些感到羞愧，但一边突然发现自己的阳具已经开始勃起了。他迅速笔直地站了起来。 

 正当他将手穿过短裤边缘伸进去，想把那已经开始勃起的肉棒放好些时，他母亲这时走出了浴室。她穿着件柔软的粉红色浴袍，拿着条大白毛巾试图擦干自己的湿发。 

 两人忽然一下都停住了，就这样对望着，彼此都觉得很尴尬。然后，韦恩调转背去，用力将自己那肿胀的大老二推到一个比较舒适的位置上。_“你没事吧？”他母亲一边双手用毛巾继续擦着头发，一边慢慢地踱向韦恩问道。 

 “嗯，是的，噢，当然没事。”韦恩嘴里嘀咕着，回望了母亲一眼。 

 当母亲赤着双脚穿过客厅向他走来，他的双眼一刻都无法离开母亲胸前那对高耸的巨乳。这时在他看来，他那贪婪的目光几乎可以穿透那件柔软的棉织浴袍直接看到那对硕大的奶子。 

 “你确定你真的没问题吗？”似乎仍有疑问，母亲笑着问道，“你的脸就象被烧红了的钢铁一样。” 

 “是的，嗯，我想可能是因为生火的关系吧。”他还是嘟哝地说道，“我离那儿太近了。” 

 “噢。”她继续上前站在儿子的身边，把手里的毛巾扔在地上。 

 她站在他身边专心地烤火取暖，什么都没说。而这时韦恩仍然心有余悸，就那么忐忑不安地就站着。但他还是忍不住侧过脸去偷偷瞥看着母亲那对躲在浴袍里的丰硕巨乳。 

 （二） 

 她浴袍下什么都没穿吗？他想着，感到自己的阴茎又是一阵抽搐。 

 “你为什么不去给我们拿杯酒来呢？”克丽丝塔转过身来对儿子说道。们可以在晚餐前稍微喝点来庆祝我们的成功大逃亡。” 

 “噢，当然了，好主意。”韦恩脱口而出，庆幸自己终于可以逃离开母亲身体。 

 “我还没有机会为你下午的杰出表现好好谢谢你呢。”她将身体靠过来，轻轻地说道，还在儿子的脸颊上温柔地吻了一下，“你救了我们的命啊！”“噢，妈咪。”韦恩谨慎地回答道，脸又一下变红了。！e_Txw“真的啊。”她笑着看着他，“如果不是你反应灵敏，我们可能已经去向上帝报到啦。”“任何人在那种时候都会作出同样反应的。”他回答道，希望母亲不会注意到自己下身部位那突起的部位，因此急步向厨柜走去。 

 在柜子里有几瓶酒，他拿出了一瓶。在他笨拙地开启酒瓶时，他没忘记从眼角偷偷看了看母亲。她正侧着身体，让壁炉里的火烘干她的那头柔软卷曲的褐色短发。 

 当他斜眼看时，她那件浴袍边正敞开着，从那里他刚好可以清楚地看到胸脯的一边，那是一整只赤裸的大奶子。 

 那么她浴袍下就应该没穿什么衣服了。他默默地想道，下面的阴茎又开始蠢蠢欲动了，差点把酒瓶掉在了地上。，“你是不是哪里不舒服啊？”她从客厅的另一边问道。 

 “噢，不，是这个。。。。。。瓶塞。。。。。。有点。。。。。。嗯。。。。。。难搞。”他嘟哝着，心想母亲的话是否意有双关。 

 “亲爱的，需要帮忙吗？”她问道，同时略微侧了侧身，这样她浴袍胸前的那对气球裂得更开了。 

 “噢，不，噢，妈咪。”他答道，在打开这难搞的瓶盖的同时，双眼的目光似乎已经黏在了母亲胸前那对发胀的巨乳上。 

 他几乎可以看到整片白皙的乳房上部，甚至可以顺着乳沟向下看到那片围绕着乳头的神秘暗褐色环形部分－乳晕。尽管调整了方向，但还无法能看清奶头。 

 “我真是越来越渴了。”她最后说道。 

 好不容易将目光从母亲的乳房上移开，一抬头却发现她正看着他。他意识到其实她已经发现自己死盯着她的乳房，仍然一声不响时，顿时脸臊成了紫色。 

 “你喜欢看我的奶子吗？”她最后站起来，将浴袍拉了拉说道。 

 “妈妈！”他呻吟着道，情绪一片混乱骚动。 

 “但是，你刚才是在盯着我的奶子看，不是吗？” 

 他什么都没法说，超出想像的羞耻，让他无法用任何词语来表达。 

 她这时也沉默了好一阵。 

 他的手颤抖地很厉害，酒似乎永远没法倒满酒杯。他跌跌绊绊地走到母亲身边将酒递给她，但是抖动的手将酒都洒出了酒杯。 

 “没事的。”她轻柔地说道，伸出手接过酒杯，并握住儿子的手想帮助他不再颤抖。 

 他不知道该说些什么或做些什么。她慢慢地掰开儿子那僵硬的手指，接过酒杯，对他温柔地笑了笑，然后慢慢地喝了一大口酒。 

 忽然一下清醒过来，韦恩也从自己的杯中来了一口，差不多一口就喝光了。 

 “上帝啊，你看来也渴得很了。”她温柔地笑着说。 

 “我的确是渴了。”他脱口而出，然后一口喝完了杯中的酒。 

 利用手中的空杯作为离开她身边的借口，他回头向桌上的酒瓶走去。 

 重新倒满了杯中的酒，转过身，他发现母亲正坐在壁炉前的沙发上。她将修长的双腿卷曲在身下，正微笑着看着他。 

 “到这边来，坐到我身边来。”她拍了拍身边的沙发，微笑着说。 

 “噢，嗯，好的。”他嘴里喃喃道，心神不定地走过去，差点把自己绊倒。 

 “把酒瓶一起带过来。”她告诉他道。 

 停住脚步，他转身去拿上酒瓶，再次转过头走近沙发，坐在了母亲身边。 

 两人就这样看着壁炉中的火苗坐着，空气中充满了她浴后身上那清新芬芳的气味。他们边喝酒边聊天，时间慢慢地逝去。 

 “你为什么不把头枕在我大腿上休息一下，就像你小时候经常做的那样。”她问道。 

 “噢，那好吧。”他答道，顺手将手中的空酒杯放在地上。调整了一下身体的位置，他轻轻地将头枕在了母亲柔软的大腿上。他抬头看着母亲，她那浴后身上散发出的清新可爱的气味充斥着鼻间，不禁让他联想起小时的回忆。 

 她缓缓地用手轻抚着儿子的头发，微笑着看着他。而她的那对乳房，先前使他感到万分尴尬的源头，现在离来他的脸只是咫尺之遥，隔在母亲乳房和他眼睛之间的仅仅是那件柔厚的浴袍。 

 闻着她身上那舒适的气味，他慢慢地闭上了眼睛。听着窗外雨声敲打着窗户的声音，他开始有点昏昏欲睡了。大雨持续沉闷的咆哮偶尔会被壁炉中木条燃烧的噼噼啪啪声打断。红酒、温暖的火炉、雨声、和那令人沉醉的身体气味，这一切使得他渐渐地进入了梦乡。 

 韦恩不知道自己睡了有多久，但当他逐渐清醒过来时，已经听不到雨点敲打窗户的声音了。让脑子慢慢地苏醒，他忽然意识到自己的脸颊是湿的。难道是屋支持漏水了吗？他想道，这并不奇怪，因为雨下得实在太大了。 

 他慢慢张开眼睛，忽然发现呈现在他眼前的居然是他母亲那赤裸的乳房。他愣住了，只见母亲那本来包着身体的浴袍不知怎么松开了，无法相信自己的眼睛，母亲那巨大的象充气球似的乳头就挨在自己的脸上，而且还有一滴乳白色的汁液从那肿胀的乳头中慢慢地溢出。 

 盯着那团呈现着粉红色的大奶头，他看得入迷了，而这时乳头上的乳汁还在继续渗出，并顺着母亲美丽乳房的下半部秀美的曲线流淌下来。 

 正当他呆呆地聚精会神地看着那美乳时，几乎同时，他感到自己的阴茎开始胀得发疼。不敢稍作移动，他享受着那一刻的放荡舒适。 

 最后，他好不容易将目光从母亲乳房上移开，发现原来她也沉睡着。她的头侧在一边，脸颊则靠在肩上。 

 迅速把目光回到奶子上，他继续沉醉在那迷人的风景中。他已经忘记了上次看见这对美乳时，它是如何的苍白。现在他离它们是这么近，他甚至可以清晰地看见乳房几乎透明肌肤下的精致蓝色的血管纹理。 

 他的寻求征途终于结束了，而现在奖品就在眼前，完全开放式地呈现着，完全满足了他堕落的窥视欲望。 

 他注视着乳房随着母亲的呼吸一起一伏。 

 “如果能在母亲那坚硬肿胀的奶头上吸吮，会是什么感觉呢？”他不由自主“不，自己不能那样做。”他想道，“那样就太过分了。” 

 如果母亲醒来发现自己在吸吮她的奶头，她会怎么办？她可能会杀了自己。 

 盯着那粉红色的乳晕和奶头，他无法控制地将头缓缓地转向它们，而那结实的乳房在他脸颊上慢慢划过，他的嘴唇也离那禁果越来越近。终于，他的嘴唇碰到了那梦寐以求的坚实的乳头。 

 然后当有一小滴稀薄的乳汁顺着乳头流到他嘴唇上时，他变得兴奋极了，乎就要高潮了，他从来没这么兴奋过。他慢慢地张开嘴，整个身体就像被电击一样悸动着。 

 他分开双唇，那饱满涨大的乳头滑进唇间。他保持这个姿势不动好一会儿，然后终于开始轻轻地吸吮乳头。 

 就这样有一会儿，没有发生什么情况。但是之后他发现母亲的眼睛闪烁着睁开了。担心着她会有什么反应，他尽可能地保持着原来的姿势不动。她的眼睛无目的地朝前方看了一会儿，然后忽然扫向他的脸。他不知道该做些什么。两人就这样互相看着对方，看了很久，时间仿佛都静止了。 

 最后，她开始缓缓地移动，慢慢地朝下，双手搂住他的头拨向她的怀中，使自己的奶头能够更加深入到儿子的嘴里。 

 “哦，是的，就这样。”她呻吟着，将他的脸挤向自己巨乳肿胀的奶头，“快吃吧，奶子都要疼死了。” 

 韦恩一下子愣了一会儿，然后意识到原来母亲是要自己继续吸奶，于是开始含住那丰满饱涨的乳头慢慢地吸吮起来。 

 当刚开始吸时，发现从那肿胀的奶头里只流淌出几滴稀薄地像水似的汁液，他不禁感到有些意外。原以为会有更多的奶水，他想着自己是否哪里做错了。而当他开始用力吸时，他被吓了一跳，奶水突然自乳房中倾泻而出。看见母亲赞许地朝他笑着，他更加使劲地吸吮，感觉越来越醇厚甜美的乳汁涌进自己的嘴唇间。_那丰美甜蜜的乳汁唤醒了深藏在他脑海的记忆某处已被遗忘的童年记忆。他现在就像个婴儿，吸吮着母亲乳房中流淌出的乳汁。可惜尽管他的思绪回到了童年，但他那成熟的身体仍然充满了兴奋。 

 虽然他已经尽快地吞咽，但仍然无法跟上奶水涌出的速度，一些奶水溢出了嘴边，流到了下巴上。天生的本能指引着，他将自己的脸温柔而坚定地埋在那丰满的乳房中。 

 他能很清楚地感觉到那只乳房沉甸甸的份量，全部压在自己的嘴上。他似乎永远都吃不够，想要更多的恬美乳汁，他无意识地伸出了自己的手，捧住母亲那丰美的大奶子，他开始越来越坚定地吸吮了。 

 “噢，太妙了，宝贝，对，把妈咪的奶水全吃光，这样妈咪的奶子就会不疼啦。”她喃喃而语，将儿子的脸更加用力地压向自己的奶子。 

 （三） 

 随着他的猛力吸吮，可以感觉到母亲那原本肿胀的乳房所涌出的奶水逐渐缓慢下来，而她的身体也开始逐渐放松起来。又过了几分钟，他觉察到乳汁的涌流缓缓地变成涓滴，而后缓缓地停止了，他非常失望。 

 感到非常地沮丧，这下母亲的乳房空了，他就没有任何理由再赖在母亲怀中继续吸吮她的大奶子了。他感到母亲稍稍移动了下身体，忽然那原本含在嘴里的奶头脱了出来。象个没人安抚的孩子，他的嘴唇继续移动搜寻着奶头。 

 忽然，他惊奇地发现母亲慢慢地解开了浴袍，托出了她另外那只丰美而充满乳汁的乳房。稍微调整了下位置，只见母亲托着那圆润高耸的乳房，低下身来，将那闪耀着粉红色光芒的整个乳晕塞进了儿子的嘴唇。 

 当她将奶子凑近他的嘴唇时，就象是给一个快渴死的人那救命之水一样。就在刚才，他刚开始吸吮时，是要吸段时间后奶水才开始变得醇厚而且涌动起来，但后来乳汁流淌的速度太快了，他无法全部吃下，还有好多都流出了嘴外。尽管如此，他现在还是象个饥饿的孩子，马上用嘴唇拨了拨那只奶头，然后一下叼进嘴里，开始大口大口地吸吮起那向往已久的乳汁来。 

 “噢，好极了，我的宝贝，对！”他边吸她边喃喃地说道。 

 韦恩底下的那根勃起的鸡巴就象是被火烧般悸动着，他知道他离高潮射精不远了，他从来没象现在这么坚挺过。就象是用把刀在猛力挤压着那里，鸡巴越来越兴奋，并有规律的跳动着。他一辈子从来没这样坚硬地勃起过。 

 他吸啊吸，发现乳汁的奔流终于还是开始变少了，又一次地感到沮丧。担心母亲在奶水吸完后就将奶头从他嘴里拿开，他想他是否可以做点什么来延迟这不可避免的后果。 

 当他正在希望能想点办法可以继续吃奶子，他的舌头开始轻柔地来回舔着那分泌乳汁的乳晕和奶头。他感到母亲的身体一下子变硬了。惊喜地发现母亲有这样的反应，他停止用力吸吮奶水，而改为用舌头逗弄着嘴里的那个丰满肿胀的大奶头。乳汁越来越少，但他的舌头却越来越坚持不懈地骚动逗弄着那只坚挺的乳头。 

 “噢。。。。。。我的。。。。。。宝贝。。。。。。”母亲放松了整个身体，叹息道。 

 当韦恩玩弄着她的奶头时，他感到枕在他头下的双腿开始慢慢分开了，更有甚者，她甚至将下身抬起压向儿子的后脑勺。“她难道也开始兴奋了吗？”他想着，下面的阴茎已经快要到了爆发的边缘了。 

 尽管已经无法品尝到甜美的乳汁了，他还是继续用舌头将嘴里的奶头揉来揉去玩弄着。奶水的分泌已经完全停止了，母亲却还是一动不动，没有制止他的意思。“她肯定也在享受着现在的感觉吧？”他想道，“即使不是因为哺乳，她也_____愿意让自己玩弄她的奶子。”他让这个念头吓了一跳。即而他加强了对母亲那成熟丰美的奶头的攻势。 

 现在他已经可以听到母亲随着他舔弄奶头时情不自禁发出的阵阵低沉诱人的呻吟声，这下可使他更加兴奋了，双手也开始加入战团，把手里那只大奶子又揉又捏成各种形状，当然舌头也没闲着，将突出的乳头推上推下。 

 他原本以为偷偷舔弄母亲的乳头吸吮她的乳汁已经是最令他兴奋的事了，但是现在他发现他错了。光是想着他现在所做的事－－他实实在在地正玩弄着母亲的大奶子，而她居然也没有阻止他，反而还很享受的样子。一边这样想着，一股越来越强的激流充斥了他的全身，已经无法阻挡了。 

 韦恩越玩弄母亲的乳头，就发现她那柔软的阴阜越用力地贴紧自己的后脑。忽然，他感到母亲的手从本来放在沙发靠背上一下子掉在了自己的肚皮上。他不知道她这么做是有意还是无意的，但是有一点是毫无疑问的－－她的手现在随时都可能碰到自己下面那根勃起地发疼的鸡巴。 

 既然妈妈没有要阻止自己的意思，韦恩的胆子也越来越大了，他更加变本加厉，妈妈那雪白的粉团被揉搓按摩得变换着各种形状。 

 当他感到母亲的手慢慢地向下伸向自己坚挺的鸡巴时，心跳几乎都停止了。她是有意识这么做还是仅仅是条件反射呢？不管如何，他的鸡巴现在就象是一只上膛的并被扣着扳机的手枪，子弹随时都可能从枪膛中激射。 

 突然，电话铃声响了起来，母亲的手被一下子刺激地抽搐了一下，就这样将'他的鸡巴紧紧抓住，然后又放松开来。 

 “噢，上。。。。。。帝。。。。。。啊。。。。。。”他也紧紧地捏住了母亲的奶子，他的阴茎在短裤里终于爆浆了。 

 “哦，我的宝贝，对不起。”母亲注视着韦恩射精时全身痉挛的样子，低声说道，“真的对不起。”[韦恩不敢相信居然发生了这种事，但他没法控制自己。就在他沉浸在震惊和羞辱中，母亲轻轻地从他身下移开，站了起来。 

 “宝贝，真对不起，但我必须要接这个电话，可能是你父亲托尼打来的。”她拉了拉自己的浴袍，轻轻的说道，然后走向了电话。 

 韦恩把自己的头埋在枕头里，恨不得有个洞可以让自己钻下去。他怎么可以在母亲面前射精呢？感到极度的羞耻，可能永远也没法再面对妈妈了。他极力将将自己的头深深地埋进沙发靠枕里，似乎那样可以将自己的耻辱一起埋入一样，羞愧的眼泪流在了脸上，但耳中传来母亲通电话的声音。 

 在大雨打在营屋上发出嘈杂声中，他无法听清母亲在电话里说了些什么。后就在那一瞬间，他感到疲惫极了，眼皮开始打架，不想去反抗什么，就这样他慢慢地进入了梦乡。 

 当他醒过来时，房间里变得昏暗。向周围看了看，发现壁炉里的火已经被重新弄过，整个房间洋溢着温暖柔和的感觉。他没有移动身体，想让眼睛逐渐习惯屋里的光线。过了一会儿，他睁开双眼缓缓地在房间里搜索了下，发现母亲正坐在壁炉旁的一张大软椅里。 

 他无法相信自己的眼睛－－母亲一手端着酒杯品尝着杯中的红酒，一手居然在抚摸着她那沉沉欲坠的大奶子。虽然就在不久前他刚刚爆发了一次，但看见这幅景象，下身的那根鸡巴几乎是立刻就恢复了活力。 

 母亲似乎是没注意到他，她身上的浴袍是解开的，并被分在两边，胸前那对丰美饱满的玉乳就这样完全暴露在空气中。她玩弄拉动着一只涨大的奶头，而韦恩的双眼则沉浸在这无可比拟的美景中。不用几秒钟，韦恩的鸡巴已经变得象岩石一样坚硬了。_更令人震惊的事发生了－她的手缓缓地从胸前向下滑入了两腿之间。虽然她现在坐的姿势使他无法看清她正在干什么，但是当母亲仰起头，闭上了双眼，已经完全可以想象她的手正停留在什么地方了。看着母亲玩弄自己的身体，韦恩已经濒临第二次爆发的边缘了。 

 克丽丝塔的动作越来越激烈，她的双腿缓缓地分得越来越开，嘴里也开始发出象先前那样的呻吟声，手的动作越来越快，而呼吸明显地变得越来越急促了。 

 然而就象先前那次那样，这时电话铃声又响了起来。 

 母亲站了起来，向电话走去，韦恩马上闭上了眼睛，假装沉睡未醒的样子。他能听见母亲和谁在电话里低低的说话声，但是可恶的雨点声使他无法分辨谈话内容究竟是什么。过了一会儿，她挂了电话，缓缓地走过沙发边，回到靠椅上。韦恩慢慢地睁开双眼，看见母亲再次解开了浴袍，重新开始抚弄胸前的那对大奶子。 

 缓缓地，他坐了起来。 

 “你的奶子疼吗？”不知道哪里来的勇气，他厚着脸皮问道。 

 “什。。。。。。什么？你在说什么？”她一下子被惊醒了，转过身来，有点气急败坏地说。 

 他的眼睛贪婪地在母亲的那对赤裸的大奶子上游走着，没有回答。她似乎有些慌乱，所以没有马上遮住那暴露在空气中的乳房。 

 “我问你是不是你的奶子又开始疼了？”母亲一听，立刻看向自己的胸脯，他的脸也红了。 

 “噢，我真对不起。”她喃喃地道，随后将浴袍缓缓的合拢起来，盖住了自己的乳房。 

 “噢，对不起，我只是看见你露出的乳房，感到很好玩。”他有点心虚地笑着道。 

 “是有点疼。”她也笑着回答道，“但没先前那么疼了。” 

 “你的奶子很漂亮。”他有点不知该说些什么好了。 

 “你真的这么想吗？”这次轮到母亲有点不好意思了，“我原本以为它们稍微下垂了点。” 

 “噢，不，妈妈，它们非常的美。”他脱口而出，带着明显的兴奋。 

 “那好吧，谢谢你的夸奖了。”她温柔地笑着，又泯了口酒。 

 “嗯。。。你。。。。。。你是否。。。。。。能够。。。让。。。。。。让我。。。。。。再。。。帮你。。。吸。。。。。。奶。。。。。。”他嘴里低声嘀咕着，不知道该怎么说。 

 “你说什么？”她有点疑惑不解的问道。 

 “噢，没。。。。。。没事。”他欲言又止道。 

 “她知道我先前射精的事吗？”他边笑着边想到。他想说些什么，但是就是不知道该如何说。 

 “你为什么不去吃点什么？”她告诉他道，“刚才你睡着时，我做了些小点心。” 

 “啊，那可太好了。”他坐起来，走到桌边。 

 “你睡得很熟。”她大声地说道，希望能盖过窗外的雨声，“发生了刚才的事后，我不想吵醒你。” 

 韦恩不知道该说或做些什么来回答，所以就狼吞虎咽地一口气将桌上的点心几乎吃了一半。他其实是饿坏了，只不过先前高昂的性欲使他忘记了一切。 

 给自己再倒了杯酒，韦恩走回沙发坐了下来。这时，母亲告诉他，他们将被困在这里至少要到明天下午。 

 托尼找到了警长，了解到附近的国民警卫队有个桥梁抢修小组，他们等雨一停就会来修理断桥。 

 大雨象是想要报复什么一样还在外面继续下着，所以韦恩不必去了解脱困究竟要等到何时。低头看了看表，发现居然已经是晚上９点了。 

 “哦，时间已经那么晚了。”他说道，一边给自己再加了杯酒。 

 “是啊，你睡了好一会儿呢。”克丽丝塔泯了口酒，笑着说，“你今天太－累－啦。” 

 他们沉默了一会儿，韦恩站起来，走到了营屋的门边，打开门看着外面的大雨象瀑布一样的洒下。 

 “天哪，这雨还是下得那么大啊。”他回头象母亲抱怨道。 

 “我听到了。”她大声回答道。 

 关上门，他走到壁炉边暖着手。他是想问母亲是否还能吃一下她的奶子。但是他不知道怎么说，所以就站在那里，看母亲会否说些什么。 

 “亲爱的，我想我该上床睡觉了。”过了会，他听到母亲说道，“今天我也很累了。” 

 “当然。”他不知道能说些什么，“我想我也该去睡了。” 

 母亲没有让他再吸一次奶，韦恩有点失望。他蹒跚地回到自己的卧室，脱光了身上的衣服。由于房间很暖和，所以他可以按照习惯那样赤裸着睡。听到母亲在隔壁的房间里准备入睡的声音，韦恩放松地轻轻握住自己下面的大鸡巴上下滑动起来。 

 忽然，克丽丝塔的头在门口闪了出来，糟糕，他知道母亲看见自己在手淫！ 

 “哦，晚安，宝贝。”她说道，“我。。。嗯。。。。。。希望，你做个好梦。” 

 就在他想该回答些什么之前，她已经从门口消失了。 

 “哦，晚安，妈咪！”他只得大声回答道。 

 没有回答，过了会儿，她房间的灯关了，整个客厅只剩下壁炉里的火苗发出昏暗的光线。躺在床上，回想着今天发生的事，他也慢慢地睡着了。 

 忽然，他发现自己醒了。有些他不清楚是什么的事吵醒了他。壁炉里的火快熄灭了，客厅里一片黑暗，但他没有听到什么特别的声音。然后他又听到壁炉里被加入木头的声音。他朝壁炉方向看，那里的火渐渐亮了起来，他发现母亲在那里，朝壁炉里又加了根木头。从韦恩的床这边无法看清壁炉，但是依然能看见从那里发出的昏暗光线。 

 从自己卧室的门口望向客厅，韦恩突然发现母亲的影子出现在门口。他知道自己屋里光线太暗，她没法看清自己的眼睛，所以就没有闭眼装睡。 

 克丽丝塔在门口站了很长一段时间，窥视着屋里的情况。韦恩不知道她在看些什么。虽然壁炉里的火势很弱，韦恩的眼睛还是已经习惯了这样昏暗的光线，他可以看见母亲穿着一件非常非常薄的睡袍。尽管在这样暗淡的视线下，他还是很轻易地就能看清母亲站在门口隐藏在睡袍中那美妙的曲线轮廓，仰面朝上，感觉到自己的鸡巴立刻就硬了起来。 

 正在奇怪母亲想要干什么，这时她慢慢地走进了韦恩的卧室，而且是朝着韦恩的床的方向走来。_`当她在儿子的床边坐下，她全身所散发的迷人的香水芬芳已经将韦恩笼罩了起来。她接下来会做什么？韦恩的心跳都快要停止了。 

 然后感觉到母亲缓缓地揭开毯子，躺了下来，她现在躺在他身边，就在他的床上！她那温暖的身体贴向他时，韦恩的心跳更加爆快了！ 

 “韦恩，你醒着吗？”他听到母亲轻轻地问道。 

 “哦，是的。”韦恩沉声回答道，他的嘴唇发干，几乎都无法说话。 

 “你是否介意我在这儿躺一会儿呢？”她将她的身体更加贴紧了，问道。 

 “噢，不。。。。。。不介意的。”他呻吟着，感觉母亲那丰满的奶子紧贴着自己的手臂。 

 她沉默了一会儿。 

 “宝贝，我的奶子又开始疼了，你能帮我吸一下吗？”她最后低吟道。 

 “噢，好。。。。。。好的。”他气喘吁吁地回答道，看见母亲将毯子掀开，并解开了睡袍。 

 “谢谢你！”她低声道。 

 （四） 

 转过身来，韦恩把脸埋进了母亲那丰满的双乳之间，就象一只正在觅食的幼兽，将头拱来拱去，努力地搜寻着乳汁的分泌点－－奶头。 

 在那对巨乳间一找到奶头，韦恩的嘴唇就一下贴了上去，再也离不开了。拼命地在奶头上吸吮着。如同上一次，刚开始从奶头上分泌出来的只有如同涓滴般的几滴稀薄的奶水。再用力一吸，韦恩感到奶头上流量开始加大了。几乎是立刻，努力有了回报，他满嘴都饱含着母亲甜美的乳汁。 

 如同一台加足马力的抽水机一样，他贪婪地吸吮着，整个身心都沉醉在那无比美味的奶水中。韦恩将母亲的乳头在舌头和唇间拨弄着吸吮着，自己下面的那根坚挺的大鸡巴正紧贴在母亲那柔软温暖的大腿上。她睡袍的下摆一定是卷上去了，因为在鸡巴和那柔滑的肌肤间毫无阻隔。 

 欲望已经点燃，韦恩无法控制地将自己燃烧的大老二更用劲地压向她光滑的大腿。他知道母亲肯定能感觉得到她大腿上那根铁一样硬的阴茎，但她并没有想要把大腿从他身下移开。得到克丽丝塔无声的默许，韦恩嘴上越发地使劲抚弄涨大的乳头，下面则继续将阴茎在她大腿上摩擦着。 

 “哦，好极了，宝贝，这感觉太棒了！”他听到母亲低声在他耳边说道。 

 韦恩这时发热的头脑里，他已经无法分辨母亲的话是指他鸡巴摩擦的好呢还是他把她的奶子玩弄地好。这一切发生地太快了，他还根本来不及搞明白究竟是如何发生的。 

 他的理智已经彻底被欲望所覆盖。这一切简直太不可思议了：他正躺在亲爱的母亲身边，吸吮玩弄着她的大奶子，还用鸡巴紧紧地压着她柔滑的大腿。 

 “这一切不会真的发生了吧？我一定是在做梦吧？”他想道，只是他也很清楚这一切的确不是梦。 

 象个饥渴将死之人一样的大口吸吮下，母亲奶头里分泌的乳汁慢慢地开始变少了，韦恩还想继续能多吸些出来，但是最后那甜美的味道还是停止了。 

 “宝贝，把另外一个也这样弄一弄！”克丽丝塔一边将儿子的脸哄到另一只乳房上，一边轻声唧唧道。 

 要吃到另外一边的奶子，韦恩必须跨过母亲的身子，并俯身其上才能够到。他笨拙地用手撑起身体，将一条腿跨过克丽丝塔的身体。这样一来，韦恩的双腿就跨骑在了母亲的大腿上，而他下身那根象岩石一般坚硬的大老二则贴紧在了母亲的股间。他弯下身去，飞快地将那只饱满欲涨的奶头含在了嘴里。 

 “哦，好极了，宝贝。”克丽丝塔呻吟着道，“你让我感觉太棒了！” 

 渐渐地已经无法控制自己了，韦恩在用嘴抚弄母亲大奶子的同时，开始用力将下面那根硬得发疼的东西戳向母亲的大腿之间。韦恩知道母亲肯定能感觉到在她两腿之间的阴茎。 

 仅仅是那光滑的大腿肌肤给予大鸡巴的触觉已经快要使韦恩达到第二次的爆发了。明知道这次将没有任何办法可以掩饰自己的高潮，韦恩依然持续的将鸡巴插向母亲大腿之间拼命摩擦着。 

 韦恩的头在母亲的胸前兴奋而渴望地来回游动，双手则捧着那饱满丰润的乳房用力揉搓挤压着，好象还嫌现在如飞一般流淌的乳汁不够似的，希望能够再多压榨点出来。 

 “哦，宝贝啊！”克丽丝塔在儿子对自己胸前那对大乳房的肆意蹂躏下只能无声的呻吟着。毫无顾忌地大口吞咽着，韦恩对母亲那温润甜美的乳汁象是永远也无法满足似的。他用双手紧紧地捏住母亲柔润的大乳房，希望里面的奶水永不停息。居然能够压在母亲的身上，玩弄并吸吮母亲的奶子，使得韦恩感到从未有过的从动。 

 克丽丝塔爱怜地用手抚摸着儿子的头发，用力将他的脸深深地压向自己的胸前。忽然，韦恩感到母亲大腿上的肌肉绷紧，她是要将腿从自己猛力推进的阴茎下移开！这让韦恩感到十分沮丧，他只得慢慢地抬起自己的一只腿，让母亲将腿从自己的身下滑出去。 

 突然，脑中灵光一闪，他意识到现在自己已经躺在了母亲那两条修长匀称的大腿之间了！ 

 “哦，韦恩！”克丽丝塔轻轻地呻吟着。 

 受到这样的鼓励，韦恩立刻重新投入战斗，继续揉弄嘴里的那只大奶子。但可惜的是，奶子里分泌的奶水很快地开始枯竭，最后停止了。 

 不甘心接受这样的结果，韦恩依然继续逗弄着那只发胀的奶子，同时又略微地挪动了下身子，将那根坚硬的性器压在母亲那柔滑而温暖的大腿内侧。 

 由于韦恩目前是俯卧在母亲身上，他的下腹部正抵压在她那覆满了柔软阴毛的阴阜部上。他是如此地激动，他几乎可以感受到母亲每一根卷曲的阴毛正在瘙痒自己的腹部肌肤。然后，就恰似一道闪电，它来了。 

 韦恩和母亲之间毫无寸缕的阻隔，就是儿子赤裸的肌肤正对着母亲赤裸的肌肤。他不敢相信，她肯定是在上床躺到他身边前，就将睡袍全解开了。 

 这简直是太秒了，不可思议！韦恩感到浑身一阵战栗。在明显的不伦肉欲操控下，他将腹部继续压下去，不由自主的脑海中又是一阵翻腾。当母亲将下身轻轻的挺上来，他感觉到了她那里的湿润。 

 “哦，宝贝啊！”克丽丝塔微微地呻吟着。 

 沉溺在从未感受过的欲望中，韦恩缓缓地让母亲的乳头滑出了双唇之间，转而用嘴抚弄着母亲的大奶子那火烫而光滑的皮肤，随即，他慢慢地从乳房向上吻向母亲的脖颈。 

 “哦，宝贝。。。。。。”克丽丝塔赞道，拱起头颈包容住儿子那锲而不舍的唇。 

 支起自己的身体，韦恩断然地吻向母亲的颈项，然后稍作停顿，他温柔地在她下巴下面的柔弱肌肤上亲吻着，随即，他的双唇越过了下巴，迅速地落在了母亲的嘴唇上。 

 “哦，上帝啊！”克丽丝塔呻吟着，搂住儿子的脸，将自己的双唇紧紧的贴了上去。 

 当双唇交汇一处，他们的身体也发情似地黏在了一起。 

 随着两人蠕动着的激情，韦恩突然发现自己那大而坚挺的阴茎－－准确地说是前面的大龟头正停留在母亲那湿润柔嫩的两片阴唇之间。稍稍犹豫了一下，担心母亲不允许自己接近她那片最神圣的黑色幽林，随即，正当阳具的支持端感受着那如泣般的爱液散发出的潮热时，母亲轻轻地翘了臀部，将那淫湿的小穴支持了上来。 

 韦恩踌躇了一阵，毅然将唇压在母亲的唇上，舌头缓缓地潜入了她的嘴中。 

 就在这时，韦恩发现母亲的手落在了自己的屁股上，紧紧地攥住两瓣臀肉，他可以感到她那修长的粉红色指甲已经深深地嵌入了肌肤之中。 

 一切看来无可避免，韦恩将男性性器的冠状龟头缓缓地支持入了母亲那已然湿淋淋的浪轮小^“哦。。。。。。。哦。。。。。。哦。。。。。。”当两人的嘴唇分开，韦恩听见母亲的口中发出长长的呻吟声。 

 急促的喘了几口气，韦恩发现自己的额头挂满了汗珠。他即兴奋又困惑，是应该继续还是就此停止？这是极端错误的，他们即将要触犯的是人伦大忌，绝对违反了世间所有的纲常道德标准，而他自己的身上将永远被打上乱伦者的烙印。 

 但是尽管脑中一片混乱，他知道现在已经是无路可退了。他们已然走得太远了，已经没有任何事情可以阻止他们堕入这个淫荡乱伦的无底深渊。&重新找到母亲的唇，韦恩饥渴而深长地吻着母亲，同时暴怒的大鸡巴缓缓地沉入了母亲燃烧的花蕾之中。 

 这不会是真的吧？他兴奋地想道。他的阳具慢慢地在她那火烫而紧凑无间的淫穴中越陷越深。 

 他正在H着自己亲爱母亲的淫荡秘穴！他肯定是要下地狱的，但是值得！真的值得！他在H着自己亲爱母亲的淫荡秘穴啊！还有什么能比这更美妙的呢？ 

 这种感觉是难以形容的。整根大鸡巴就象是进入了一个如丝般柔滑、但又火热紧密的肉洞中，而且那个肉洞还不停柔和地紧握挤榨阳具的每分每寸。真是难以置信，随着鸡巴在那幽密的浪穴中接触的地方越深，那里的温度就越来越高，并且越来越潮湿。没有什么更加值得期盼的了，这是一个男孩所能想象的最为美妙的经验了。 

 固然肉体的愉悦是无与伦比的，但是发现母亲是和自己同赴那邪恶深渊的志愿伙伴那才是最重要的。当他想要与她持续的做爱，没有她的配合那是不可能发生的，现在她将不仅仅是他的母亲，而且还是与他心心相印的心灵伙伴。 

 “哦，我H，上帝啊，妈妈！”韦恩分开了与母亲紧黏在一起的嘴唇，气喘吁吁道。 

 “哦，韦恩，我的宝贝！”她大声叫道，再度将自己的下身用力推了上去。 

 韦恩暴涨的阳具毫不费力地滑进母亲浪碌纳畲Γ那是他出生的地方，他一切的源头，他最初成长的热土啊！那里就象是天堂！ 

 尽管他为能与母亲做爱的感觉而深深着迷，他还是略微地有些惊讶。这本应该是罪恶的，他至少应该些许羞愧的感觉，但他无法相信这一切是如此的自然和美妙。能与自己美丽的母亲做爱，那种感觉是无法用言语表述的，他再也不愿和其他女人做爱了。 

 强行抑制着从鸡巴上传来的美妙感觉，韦恩将自己涨得发疼的阴茎稍稍地拔出少许，然后再次大力的挤进母亲那火烫悸动的浪律畲ΑＫ那火热湿润的膛肉紧紧的裹住暴涨的阳具，使得韦恩浑身上下甚至灵魂深处象似被烈焰点燃一般。阴囊处传来的剧烈快感迅速传遍全身，已经无法再继续容忍了。 

 他相信母亲肯定也有相同的感受，因为克丽丝塔正竭力地拱起她的美臀，使儿子的大鸡巴能更加深入到她那灼热的阴道中去。当大庞肜伦鲎抛钋酌艿慕哟ナ保上面也没闲着，她的那对柔软的大奶子被他的胸膛紧紧地压着，而乳房中依然流淌的乳汁打湿了儿子的胸膛。 

 鸡巴竭尽全力地推进着，终于，韦恩感到自己坚挺的大龟头重重的击打在母亲那无比柔嫩的花心上，花心立刻不堪地吐出更多的淫液。母子简直就是为彼此而生的，他们的结合是完美。 

 （五） 

 韦恩将自己的阳具深深地插入在母亲那火热且不断收缩的浪吕铮弯下身再次亲吻着她。克丽丝塔热烈地回应着儿子的吻，很快韦恩的舌灵巧地钻入了她的口中。母子俩人将身体拉直放平直至没有一丝空隙，紧紧地拥抱，热烈地亲吻着对方。 

 遍布全身的激情很快地转变成了白热化的痉挛，韦恩的阴囊忽然拉紧收缩，熊熊燃烧的欲火马上将要沸腾！ 

 “妈妈！。。。。。。”韦恩想要警示母亲，但是一切已经太迟了。他的鸡巴在母亲的体内猛烈地爆发了！恰似一大团白热的熔岩喷发在母亲的阴道深处。_“哦，韦恩。。。。。。”克丽丝塔低声泣道，修长的双腿高高举起，紧紧地箍住了儿子的腰，使劲地将臀部抬高接受着儿子的雨露。 

 “韦恩，我的。。。。。。宝贝啊！”克丽丝塔大声地哭叫了出来。但是儿子不肯罢休地持续翻腾抽搐着，母亲的哭叫慢慢地转化成了呜咽。 

 一而再，再而三，韦恩感到自己的鸡巴在母亲那饥渴地不断吸吮的花蕾深处爆发出一团又一团白色稠热的浓浆。一浪高过一浪的极度快感冲刷着他的身体，即便是天堂相信也不过如此而已。 

 “哦，我的上帝啊，妈妈，我爱你！”韦恩象台永不疲倦的打桩机似的在母亲身上用力的抽插着，嘴里气喘吁吁地叫道。 

 终于，那只暴怒的怪兽缓缓地平息安静下来，不再在克丽丝塔的体内继续喷发烈焰。精神和体力上巨大的消耗，使得韦恩轰然倒在了母亲的身上。 

 母子俩人就这样相拥着好一会儿没说话，然后好象突然读懂了对方心底的思虑，韦恩和母亲开始相互亲吻并爱抚对方的周身。 

 充满了爱怜的抚摩着，韦恩惊奇地发现自己那根仍然深埋在母亲体内的大鸡巴并没有变软，依然保持着坚挺的状态。于是，他缓缓地在母亲那充溢着爱液的浪吕锟始轻柔的抽插，母亲的身体立刻作出了急切的回应，她需要儿子温柔地H她。但不一刻，俩人的身体就情不自禁地开始了激昂的旋律。 

 “哦，韦恩，我喜欢你这样H我！”克丽丝塔低低地呻吟着，享受着儿子的阴茎给她带来的快感。 

 “妈妈。。。妈妈。。。妈妈。。。。。。”母子俩人的性器不断地冲击碰撞着，韦恩不知不觉地发出了低低的呼喊。他们心中郁积的激情一旦爆发就这样势不可挡，旋即，俩人对于对方似乎永远都索求不够，甚至就象是一对在互相撕抓着的动物在奋斗着，只为了能够从这团炙烈的欲望之焰中得到解脱。 

 “H我！对！狠狠地H妈咪！把妈咪的浪旅H翻，H烂！”每次韦恩将自己坚硬的阳具撞入母亲的淫穴时，都能听到她嘴里嘀咕着。 

 克丽丝塔的喃喃自语将母子俩刺激地更加兴奋，暴涨的巨庞牖鹛痰睦潞献盘斓丶渥钤始的韵律更加猛烈的撞击着，每一次的撞击都将母亲膛腔内满溢的爱液喷洒地四处乱溅。 

 克丽丝塔的浪陆裘艿匕裹着儿子暴挺的阳具，膛内的嫩肉摩擦着棒身和冠状周围，花蕾深处的花心象是强力吸水机似的抽搐着要吸取龟头内的精华，时而迸发出嘭嘭哧哧的强音，居然已经盖过了窗外大雨敲打在营屋的声音。但是母子二人毫不在乎，在这一刻，其他的一切已经无关紧要。 

 经过了大约三十分钟激烈凶猛的战斗，终于，韦恩感到自己的阴囊开始绷紧收缩，他知道自己马上就要到达爆发的临界点，母亲仍然在他的身下翻腾起伏，哭叫着央求他更加大力的H她，他只得拼命地支撑忍住。 

 “哦，H，宝贝，我。。。要。。。来。。。啦！。。。。。。”克丽丝塔浑身肌肉突然绷紧，整个身子将儿子团团抱住，口中尖叫起来。 

 与此同时，韦恩只觉得母亲那包裹着自己阴茎的膛腔内猛地收缩起来，浪驴诘哪橇狡嫩肉也似乎变成了一道无可逾越的门锁，将自己的阳具牢牢地固定在她的穴内，最深处的花心也密密地吸住了自己的大龟头一阵阵地不停压榨，此时韦恩再也无法继续忍受了。 

 “H死你，我要H死你，妈咪，我也来啦！”随着千万点稠厚的浓浆爆射而出，韦恩仰起头高声叫道。恰在此时，一道巨大的闪电劈空而下，照亮了整个房间，就似天地也为之动容，要将此时铭刻其间一样。 

 在这一闪之威下，韦恩觉得自己暴怒的阳具在母亲的膛腔内达到了支持峰。 

 随着闪电而来的惊雷声震动着整个营屋。 

 韦恩的爆浆无法停止，仍在继续着，伴随着阳具不自觉的一次次抽搐，一团又一团浓稠的奶白精液剧烈地打在母亲湿淋淋浪履诘娜獗谏稀⒒ㄐ睦铮已经远远超出了母亲那狭小的膛腔所能容纳的数量。他能感觉到自己的浓浆混合着母亲花心吐出的淫液，沿着她那两片柔嫩的阴唇，沿着自己仍然不肯放弃的大鸡巴，穿行在母亲向上翻起的臀缝之间，流淌而下直至流满了床单。母子二人就这样相互H着，低声呻吟着，时间似乎也已经静止了。最终，他们再也支持不住了，双双崩溃在彼此的怀中。高度兴奋后的疲惫，使得俩人很快_相拥而眠。 

 韦恩是在极度疲倦和头昏脑胀中逐渐醒来的。他伸了个懒腰，打着哈欠，心中纳闷着为何自己会那么头昏眼花。但随即，他想起了昨天晚上发生的事，一股冰冷刺骨的寒意自脊梁尾处油然升起。 

 “上帝啊，我和母亲做爱了！或者，这只不过是某种魔法召唤作用下的一场疯狂野性的梦境呢？” 

 韦恩有点惊惶失措了，浑身开始冒汗。“这肯定是场梦。”他想道。 

 随即，他捕捉到了空气中母亲的香水说残留的气味。他马上转过身来在皱巴巴的床单上奋力地闻着，但那里存在的香水味更重。她肯定到过自己的床上！但他们是否象自己记忆中的那样做爱了呢？或许他只是给她吸了吸奶，就象早些时候？可能仅仅是那样而已吧，其余的部分应该是自己想象出来的。 

 可随着沉睡后的迟钝感逐渐地散去，那些令人震惊的细节一片片的回到了韦恩的脑海中。然后，就象是要给自己确认一样，他在双腿间的阴毛上感觉到了干透的精液。 

 这不是梦，这是真的！他－的－确－和－妈－妈－做－爱－了！ 

 回想起那激情的每一刻，韦恩很快发觉自己的鸡巴又开始硬了。母子之间做爱的醉人记忆对他来说就是最强力的春药。他已经和妈妈做过爱了，现在，他还想要。体内的邪恶怪兽蠢蠢欲动，渴望着在他们共同创造的欲望之海再度沉沦。 

 现在既然他已经品尝了乱伦的禁果，那么就没有回头路了，他必须要走下去。 

 “可是，母亲怎么想呢？她在哪儿？她是因为羞耻和厌恶而回她自己的床上去了吗？是否正害羞地躺在床上藐视自己和自己所做的事？” 

 韦恩真害怕母亲会憎恨自己，讨厌着这样的答案，他必须知道母亲到底是怎么想的。 

 仅仅是短短的一晚做爱，韦恩已经无法适应母亲不在身边的感觉。他低头看了看表，已经９点了，时间都跑哪儿去了？_回想着昨晚，韦恩伸下手去抓住了自己那涨大的鸡巴，快速的搓动着。他慢慢的从床上下来，多希望那不是自己的手，而是母亲的手啊！ 

 走向门口，韦恩赞赏地望着从自己下身突出１０英寸、象根铁棒一样坚挺的大鸡巴，它摇头晃脑地似乎在到处寻找着猎物。停在门口，他向客厅望去。 

 当韦恩看到母亲正站在前门口望着窗外，他感到心中充满了希望和温柔。 

 韦恩的双眼饥渴地盯着母亲的身体，忽然发现强烈的阳光从窗外照耀进来。雨终于停了。 

 韦恩感到一阵莫名的失望。他原本期望大雨还能继续，这样他就能有更多的时间与母亲单独相处，如果她不恨他的话。 

 但是雨已经停了，所以现在的每分每秒都变得异常珍贵。韦恩望着母亲，耀眼的阳光穿过窗户披洒在她身上，韦恩可以很清晰地看到，她身上除了那件薄得透明的睡袍之外，什么都没穿，就是昨晚穿的那一件，他的目光可以轻易地穿透那件睡袍。他注视着母亲那被阳光描绘的一清二楚的迷人轮廓，已经发硬的鸡巴抖动地更厉害了。 

 韦恩无法移动身体，他害怕知道母亲究竟是怎么想的。但是他必须去了解。“她恨自己吗？或者。。。 

 或者什么？”他想道，“她是否已经恢复了理智，就在这阳光明媚的早晨彻底地抛弃自己？” 

 韦恩努力地想象母亲在想些什么，“她脑海中肯定在思考着什么，她是否会认为自己是个魔鬼？是，他们所做的是错误的，极端错误的，但是那感觉实在是太美妙了啊！” 

 韦恩从前曾经与几个女孩做过爱，但是那些与昨晚所发生的绝对无法相提并论。昨晚之前，他就象任何一个正常的男孩一样地爱着自己的母亲，但现在那份爱已经变异成了一股想要占有她肉体的强烈冲动和欲望！这份欲望是如此深长，只是望着她就已经使他心口发痛。他从来不知道有任何事情会如此地强烈！如此的不顾一切！如此的上瘾！_朝下望去，韦恩看着自己那根坚挺的鸡巴勃勃地跳动着，光是想着她就会使自己高潮了。 

 但是母亲是怎么想自己的呢？ 

 尝试着试图控制自己的欲望，韦恩略带羞愧地回想起：正是这个女人养大了自己；是她在自己需要的时候拍拍自己的后备；是她在自己撒尿在裤子里时给自己擦屁股；是她在自己不乖时略略地惩罚自己；是她在自己着凉感冒时给自己擦鼻子；她哺育了自己！她温暖了自己！她安慰自己！也是她H了自己！ 

 不管她如何想，反正她是他一晚的情人。在韦恩的心中，他是母亲的情人并且永远都是，不论她怎么想。 

 他知道他对母亲的爱是不伦之爱，但是这是他仅有的。他也知道一个男孩象他这样爱着母亲是错误的，但是他已无法自控，他已经成为欲望的囚犯。 

 韦恩必须要知道在俩人做过爱后，母亲是怎么想的，对他是什么看法。他没法再压抑自己了，他必须现在就知道。 

 （六） 

 韦恩尽可能轻手轻脚的走过客厅，站到母亲的身后。伸出双臂搂住她，并把她的身体用力地靠在自己身上。 

 “谁？哦，哦。”克丽丝塔发现儿子抱住她时，嘴里嘟哝着说。3“早上好，妈妈。”韦恩幻想着，“你今天感觉怎么样？” 

 克丽丝塔没有回答。 

 韦恩的心一下子跳到了嗓子眼，母亲看起来忽视他的存在有一会儿了，他不敢挪动身体。“那么她是真的恨自己了！”他想到。 

 “哦，我今天很好。”克丽丝塔最后叹息道，略略放松了下，并把身体向后靠紧儿子。 

 “你对我生气了吗？”韦恩问道，轻轻地将母亲搂得更紧。 

 又一次，克丽丝塔沉默了一会儿才回答。_“哦，宝贝，我不是对你生气。”她低声道，“我是对我自己生气。” 

 “为什么？”韦恩装作不懂地道。 

 “哦，亲爱的。”克丽丝塔轻轻地说，“我昨晚就不该到你房间里来，这完全是个错误。” 

 “但是，妈咪。”韦恩脱口而出，“那非常奇妙，棒极了，真是太棒了。” 

 “不，宝贝，这完全是个错误。”她哭着道，“我们没有权利那样做。” 

 “妈咪，这怎么会是错误呢？”韦恩分辨道，期望能说服母亲，“那是最棒的啊！” 

 “韦恩，我们乱伦了，这的确是错误。”克丽丝塔喃喃地说。 

 “妈咪，这不可能是坏事。”韦恩嘀咕着，仍然期望能说服母亲相信他们做的事并没有那么坏。 

 “宝贝，你难道不知道我们干了些什么吗？” 

 “干了些什么？疯狂而美妙地做爱吗？那怎么会是错误呢？”韦恩道。 

 “但是我们创造了一个怪物，一个不允许生存下去的怪物，一个必须死在这里的怪物，就在这个营屋里，就是现在。”克丽丝塔呜咽道。 

 “什么？你说的什么意思？”韦恩坚持道。 

 “我们所做过的任何事，相互之间产生的任何新的情感，任何在这里孕育出来的东西，都不允许再继续发展下去了，正因为如此，它才可怕。” 

 “为什么？”韦恩问道，缓缓地将手伸向母亲胸前那对巨大欲坠的乳房，爱怜地揉搓着。"“哦，不，韦恩，请别这样，我们不能这样。”克丽丝塔哭道，虚弱无力的想要从胸前推开儿子的手。“这是不对的，我们不能这么做啊。” 

 “但是，妈妈，我是这么地爱你啊！”韦恩哭闹道，竭力想用手包住母亲那对丰满柔软的大奶子。 

 韦恩能感觉到母亲的身体在随着抽泣声而颤抖着，他希望自己能做点什么来安慰母亲的伤痛，但是双手仍然没有离开母亲那巨大而漂亮的乳房。 

 “妈妈，没有人会知道，只有你和我。”韦恩说道，依然试图将俩人的关系描述得自然而合理。他愿意做任何事来引诱母亲再次上床。 

 无论如何，他必须要让母亲了解他有多么需要她。 

 然后，韦恩发现有什么东西打湿了自己的手，他意识到母亲的乳房又开始分泌奶水了。想象着那对巨大雪白的乳房和里面所蕴含着的美味的乳汁，他的鸡巴兴奋地跳动着。 

 “这是错误的。”克丽丝塔说道，试图想停止哭泣，“母亲和儿子做爱是大错特错，你难道不知道吗？这是乱伦，是不可饶恕的大罪。” 

 “但是，妈妈，这事太美妙了，不可能是罪啊。” 

 “哦，韦恩，我的宝贝。”克丽丝塔冲口而出，“你难道看不出吗？你难道不知道妈妈是多么希望我们可以那么做啊。但是我们不能再继续假装这没错了，就算我很想，我们俩其中一个必须要在事情完全失控毁坏一切前制止这一切，我们必须要在事态进一步发展前停止。” 

 “求你了，妈妈。”韦恩恳求道，双手将母亲搂得更紧了。 

 “哦，韦恩，请别诱惑我了，我们不能这么做，宝贝，否则我们会终生后悔的。” 

 “但是，妈妈，我们反正已经做过一次了，再做过一次又有什么分别呢？” 

 “哦，韦恩，别再让我左右为难了。” 

 “我们难道就不能再多做一次吗？妈妈，求你了。” 

 “上帝啊，韦恩，别这样，我求你了，宝贝。” 

 “妈咪，没人会知道，只有你和我。就再来一次，好吗？妈妈？”韦恩在母亲的耳旁低语，感觉她的抵抗在逐渐崩溃。 

 “哦，韦恩，我们错得太厉害了。”克丽丝塔喃喃低声道。 

 然后，好似她最终放弃了，克丽丝塔缓缓地将身体投向儿子怀中。 

 俩人都没有挪动，就这样站着保持了好一会儿。最后，韦恩感到母亲慢慢地转过身来面向着他，她眼中饱含激情地看着他，韦恩感觉自己的心都要熔化了。 

 回望着母亲的眼睛，韦恩震惊地发现她看起来是如此的疲惫和枯竭。他可以看到她眼角和唇边的皱纹，那是他以前从来没有注意到的，甚至眼睛下面都有了黑眼圈，他从来没有见过母亲显得这样疲劳。但是，尽管母亲没有化妆而且如此憔悴，韦恩仍然觉得她美极了。 

 凝视着母亲那褐色的大眼睛，韦恩感觉自己正缓缓的被吸入那无尽深邃的漩涡中。当两人的双目对视，韦恩感到他正沉醉在母亲的心灵深处倾吐着自己的爱怜。然后，当克丽丝塔专心地回望着儿子的双眼，她慢慢的抬起手，伸向他的脸颊，就这样静静地搂着他的头。_“如果我们再做一次。”克丽丝塔轻轻地但坚持地说道，“你能否向我发誓你永远不会再要求了吗？发誓说我们再也不会做我们现在将要犯的错误了；发誓我们在这里所创造的那个魔鬼会在这个营屋里死去，并且永远不会再出生了！” 

 “上帝啊，我答应，妈妈，我发誓。”韦恩撒谎道，知道自己为了能与母亲再做一次爱，会答应任何事的。 

 “你发誓？”克丽丝塔再次问道，并在儿子的眼睛里搜寻着真相。 

 “我发誓，妈妈！”韦恩咯咯地笑道，下面的鸡巴兴奋地上下跳动着。 

 “这真的是个错误啊。”克丽丝塔喃喃地道，“但是我也想要你啊，宝贝，但是这次一定必须是最后一次了，以后我们永远再也不能这么做了。” 

 “好的，妈妈。”韦恩呻吟着，双手环抱着母亲的身体，紧紧地搂住。 

 当儿子将她的身体搂紧时，克丽丝塔将他稍稍推开道。 

 “托尼前面打来电话，说他们预计将在今天下午４点左右来解救我们，”克里斯特气喘吁吁地告诉儿子，“所以我们只有从现在到那时的时间来满足那个占据了我们身体的愤怒魔鬼，而那之后我们就再也不能这样了。” 

 “哦，上帝啊，妈妈。”韦恩呻吟道，一把将母亲１２５磅的身体猛然抱了起来，略微摇晃着，他迅速地抱着她穿过了客厅，走向自己的房间。 

 克丽丝塔双手搂着儿子的脖子，头靠在他的肩膀上，轻轻地吹着气并轻咬着他的耳朵。 

 韦恩轻柔地将母亲的身子放在了床上，然后就站在床边专心地注视着她。 

 “怎么了？”克丽丝塔问道，心中奇怪为什么他忽然停止了，“有什么问题吗？” 

 “哦，上帝啊，不是的。”韦恩做了个鬼脸，“我只是在想妈妈你是那么的美丽！” 

 “哦，傻瓜。”克丽丝塔嗤笑道，略感害羞。 

 韦恩很快地俯下身来，解开母亲的睡袍，将掩盖其下的赤裸胴体完全显露在空气中。他以前从来没有真正地看见过她完全赤裸的样子，而现在他的呼吸都几乎停顿了，她真的漂亮极了！ 

 前晚实际是一个触摸和感觉之旅，现在她那闪耀着光芒的美丽身体完全呈现在他的面前。韦恩双眼贪婪地扫视着母亲的胴体，发现胸前的那对雪白的巨乳还在源源不断地渗出着奶水。惊讶于那对美丽的大奶子的尺寸及柔滑圆润，他那已勃起的鸡巴兴奋地不停地抖动着。但是即便有这样一对诱人的丰满巨乳赫然摆在眼前，他的眼睛还是不由自主地朝下望向那一片茸毛笼罩着的神秘之处，望向隐藏在那片柔软卷曲的阴毛所汇聚成的黑森林下面的灵魂入口，望向他那出生的地方，望向那片幽黑深暗的禁忌之所在。 

 凝视着他，韦恩能够清楚地看见那所神圣殿堂深深凹进的入口处，但是里面，究竟是什么样？他必须要凑近仔细地看看，看看那个曾记何时孕育了自己的神秘肉洞，那个地方曾经将自己整个身体深深地包容，而现在却只能容纳自己粗大的鸡巴。 

 跪在地上，韦恩试探着伸出手轻轻地分开母亲修长的玉腿。当双腿颤巍巍地被打开，他看到那牝的神秘之门湿淋淋地洞开着，看到守护着母亲秘洞的那两片肥厚的阴唇害羞似得颤巍巍地伸展开来，如同一朵盛开的美丽鲜花，欣然地迎"接春风的采摘，他坚挺的阴茎更加暴涨起来。 

 “哦，上帝啊！”随着那丰美充血的花瓣的彻底舒展，使得膛腔内壁的粉红色嫩肉也蠕动着完全展示在韦恩的眼前，他低叫起来。 

 他情不自禁地倾下身子，将脸埋进母亲那潮湿骚热的秘穴。呼吸着从那里散发出来的专门用来刺激雄性特征的芬芳香气，他深深地为之着迷。她那成熟的、由于未加清洗而越发纯正的雌性气味，正激励着他去舔食、去吞没那等候已久的牝。 

 “哦，我的天哪，宝贝！”当儿子的唇开始了久违的袭击，并且将舌头潜入自己阴道深处时，克丽丝塔嘴里发出咕哝不清的声音。 

 母亲那不断流淌着爱液的裂缝中所散发的辛辣而又醉人的味道，驱使韦恩挥舞着灵巧的舌头纵入那潮湿肥厚的入口。完全被母亲那里的气味和味道所征服，他将脸深埋在她的浪律希急切地挑逗玩弄着两片柔嫩肥大的花瓣。 

 “哦，宝贝啊！”克丽丝塔再次发出咕哝不清的声音，双手用力将儿子的脸更深地挤压进那被自己分泌的淫液弄得潮湿无比的浪隆 

 （七） 

 韦恩将脸在母亲的浪律侠椿啬Σ磷牛直到那上面沾满了她溢出的淫液，他嘬起嘴饥渴地吞噬着。问题是似乎他吞噬地越快，从那秘洞中渗出的也越多了，他不得不放弃，转而用舌头轻轻拍打舔弄起来，很快，他就有了新的发现，那是整朵鲜花的焦点所在，母亲的阴蒂。 

 轻轻地用舌尖挑开覆盖在上面的那层嫩皮，韦恩感觉到母亲的手猛地攥紧自己的背部，那长长的指甲也刺进了自己的肌肤里，同时她的牝也使劲地支持上来蒙住了自己的脸。 

 随着那层脆弱的盔甲被卸下，嫩艳艳的阴蒂一旦挣脱了娇羞，已然俏丽在空气中，当舌头来回地轻拂其上，韦恩发现它开始慢慢的变得坚挺起来。这时耳中传来了母亲低沉磁性的呻吟声，仿似是赞许，仿似是鼓励，又仿似是催促，韦恩]已然痴了。 

 母亲那原本羞缩着的花蒂，一经吹抚，骤然挺立，再经口舌的含弄，居然不可思议地开始涨成了硕大的果实，表面更感润滑，还在口中突突的跳动着，仿佛正在发出挑战。这比韦恩从前在学校H过的那些女孩的阴蒂要大上整整两倍。 

 带着狂怒的激情，韦恩报复似地对母亲那无比柔嫩的硕大阴蒂发起了进攻，时而舌尖轻弹，时而配合上唇一阵夹啃嘬吸，他可以感觉到她大腿肌肉紧绷得象岩石似的。知道她很快就将处于高潮的浪尖，整个身子开始剧烈的翻腾起来，韦恩舌头的攻势更加快速猛烈了，即而吹响了冲锋号，他用牙齿轻柔地但又牢牢地咬住了那粒硕大的花蒂，齿间的舌头飞快地揉搓、挤压、舔弄着，母亲的阴蒂在三方的攻击下饱受蹂躏。 

 “哦，上帝啊！妈咪的阴蒂。。。阴蒂要被乖儿子弄坏掉啦！我的乖儿子，妈咪的坏儿子，妈咪要来啦。 

 。。。。。！”克丽丝塔整个身子开始战栗着翻腾起来，口中哀嚎道。 

 自豪地望着母亲达到高潮，韦恩突然发现两道细细的奶水从她那坚挺突出的奶头上喷溅出来，即使是在自己最狂野的梦境中也不可能发生这样的场景，韦恩真不敢相信他能够一边吞咽着母亲的花蒂让她达到高潮，一边观赏母亲兴奋得居然大奶子里奶水四溅的美景。韦恩激动地将舌尖伸入母亲的浪拢舔弄着那不停抽搐着的膛腔内壁上粉嫩红肉，帮助母亲安然度过这奇妙的高潮。他又持续温柔地舔弄啃咬了母亲的花蒂多达几分钟后，克丽丝塔才逐渐放松下来，高挺着的身子又跌落到了床上。 

 恋恋不舍地将自己的唇从花蒂上移开，韦恩又爱怜地亲吻着那两片充血肿胀而显得异常肥大的阴唇，是它们勉强包住了那不断渗出爱液的浪隆 

 终于，韦恩停止了口舌的侵扰，匍匐着爬上床，面向母亲躺了下来。他温柔地抬起她的腿，弯起自己的身体，使得那根暴怒的大鸡巴缓缓地滑入母亲潮湿而火热的秘穴里。 

 “噢，妈咪的乖儿子，对，就这样。”克丽丝塔感到自己湿得发黏的花径被被一颗粗大的龟头撑开了入口，即而被儿子那根不断跳动着的阳具缓缓地充斥，口中发出鼓励的叹息，“哦，宝贝，妈咪的坏儿子，H进去吧，妈咪的浪碌茸疟荒忝H呢！” 

 当龟头艰难地在狭窄的花径中辟开一条小道，钻入其中，韦恩马上感觉到母亲膛腔内的肉壁开始有节奏地挤压着大蘑菇头，而秘洞外的两片花瓣收缩着抚弄着棒身，仿佛正发出欲望的邀请，他别无选择，只得高昂起头颅，闭上双眼，将整根肉棒缓缓地一插到底。 

 可是母亲花径深处更为火烫，而且将鸡巴攥得更紧，挤压地更猛烈，同时本来舒缓展开的花瓣这时却似乎变成了两扇关闭的门，紧紧地箍住了肉棒根部，韦恩所能做的只有默默运劲将暴怒的大鸡巴在阴道深处摩擦着，并顺势俯下身去，一张嘴含住了母亲挺立着的大奶子。 

 克丽丝塔饱涨的巨乳本来就因为先前的高潮提前做好了准备，随时准备将负担已久的甜美稠厚乳汁释放出来。在母亲的大奶子上饥渴地吸吮并拉扯着，韦恩很快就得到满嘴奶汁的回报。突然，他有些嫉妒自己的妹妹－玛丽，今天以后她就能吃到所有母亲的奶水了，而自己可就没有机会了，但是转念一想，成年后的儿子能够吃上从美丽亲生母亲的大奶子里源源不断分泌出来的乳汁，世上还有什么能比这更加美味，更加可口的呢？ 

 脑海中得意着，韦恩贪婪地吞下了口中的乳汁，然后继续在母亲的大奶子上锲而不舍地拨弄并大力吸吮着，直到乳汁的奔流渐渐缓了下来，最后停止流淌。 

 韦恩只得懊丧地让那只已经溪流枯竭的大奶子滑出嘴外，最后又恋恋不舍地亲吻了它一下，然后从母亲那哀泣的花径中拔出了仍然处于暴怒中的大鸡巴，直起身体，将母亲的玉腿轻轻的放下，缓缓地向后退离母亲的身体。 

 “哦，宝贝，妈咪的乖儿子。”克丽丝塔急忙伸出手去拉住儿子，请求道，“快把你的大鸡巴放回去，放回妈咪的浪吕锶ィ快点啊！” 

 听到妈妈这样迫切的诉求，韦恩怎能置之不理呢？他喜出望外地迅速爬到母亲那已经完全分开的双腿间，伸出手抓住自己那根暴怒的庞大阳具，急切地想引导它回到母亲那不断渗漏着蜜汁的花径中去，先将浑圆暴涨的大龟头在牝门口的肥厚花瓣和羞人花蒂上分别摩了几下，就迫不及待地直插到底。 

 再度感受到母亲花径深处给予的火热和湿润，整个膛腔更加激烈地紧紧包裹住好不容易归来的大阳具，两瓣肥厚的阴唇猛地将秘洞之门锁闭，似乎再也不愿意放肉棒离开。韦恩故技重施，将益发暴涨的鸡巴在花径底部重重的研磨起来，不想大龟头竟陷入一处极嫩的肉团包围之中，心知那必是母亲的花心，于是越发竭尽全力研磨着那肉团。花心似有灵性般的将巨大的龟头团团裹住，不顾自身的无比娇嫩，奋力揉摩着，但花心终究不堪如此蹂躏，很快就突突地吐出了浓浓的甘露。 

 韦恩被刺激地浑身一个激灵，猛地用力突破重围，一下将大鸡巴连根退出，只留下龟头冠状部被花瓣卡在了里面。随即，他又立刻狠狠地将鸡巴重新插回到母亲的花径中，飞速地在花心里上下左右地磨了一下，再次拔出，就这样拔出，插入，再拔出，再插入，连续地H了几十下。这时，克丽丝塔再也忍不住了，口中大声地呐喊起来：“哦。。。哦。。。妈咪的大鸡巴儿子，就这样，好好地H妈咪的浪拢　_可这时韦恩出人意料地突然将涨得发疼的大鸡巴彻底从母亲湿透的河道中拔了出来，这下可把克丽丝塔急坏了。 

 “哦，妈咪的乖儿子，怎么了？难道你不知道妈咪的浪碌茸拍憷疵H吗？”克丽丝塔恳求道，“快点把大鸡巴放回去吧，别逗妈咪了，快点，宝贝！” 

 韦恩一言不发，爬过母亲的身体，躺到她身体的另外一边，抬起她修长挺拔的玉腿，将那长着紫色大龟头的怪兽再次重重地插入到母亲迫不及待的火烫花径中，奋力抽插起来，同时弯下身，把母亲胸前另一只饱涨的巨乳含进嘴里吸吮起来。不一刻，他口中再次被爆喷而出的乳汁撑满了。 

 韦恩感觉自己就象沐浴沉溺在一条满是乳汁的河流里，可尽管那奶水是如此的甘甜丰美，但仍然无法平息他对母亲熊熊燃烧的欲火。 

 他必须要彻底占有她，征服她，使她心甘情愿地永远成为自己爱的奴隶。他必须要使她完全成为他一个人的，怎么能容忍和其他人分享她？他必须要独自拥有她，她巨大的奶子，她甘美的乳汁，她骚浪的秘穴，还有她的嘴，她的屁股，她的整个身体，她的爱！他全部都要！ 

 突然，大奶子里的奶水没有了。韦恩着急地嘬起嘴，一吸再吸，但依然无法使那道甘泉复苏过来。 

 “哦，我的宝贝，你吸得太用劲了。”耳中传来母亲的呻吟声。X一边将奶水已经枯竭的大奶头从嘴里吐出，韦恩一边愤愤地拔出了阳具。对于克丽丝塔来说可是无法忍受的。 

 “哦，宝贝，又怎么了？妈咪受不了啦，难道你不喜欢H妈咪的浪铝寺穑壳竽懔耍乖儿子，快把你的大鸡巴放回妈咪的浪吕锢窗桑　笨死鏊克哀求道。 

 韦恩这次用双手将母亲修长的双腿一并举起，再卷曲着分开，目光炯炯的注视着那仍在不断向外流着浓浓爱液的牝，再次将胯下耀武扬威的粗大长枪插了进去，并且没有丝毫犹豫，直接一刺到底，阳具的头部立刻再次感受到花心的柔嫩。花径虽然早有准备，但受到这样的突然袭击，禁不住再次骤然收缩起来，膛腔四壁毫不留情地将入侵的肉棒棒身紧裹，花心象是婴儿小嘴似的对着龟头上的独眼吸吮起来，唯一不同的是花瓣似乎吸取了上次的教训，这次不再孤军奋战，支持上的花蒂也不再羞答答地躲藏起来，而是娇然挺立着一同加入，这样三面一起用力，终于将大鸡巴牢牢地勒在了阴道里。 

 “哦，妈咪的乖儿子，妈咪浪吕锷出来的大鸡巴儿子，对，就这样，使劲啊！再使劲！对，好极了，就这样用妈咪生给你的大鸡巴狠狠地H，H烂妈咪的浪掳桑　笨死鏊克终于彻底接受了儿子，禁不住大声地哭泣起来。 

 听到母亲的哀嚎，韦恩更加粗暴地敲击着母亲的秘穴，他变成了一个狂怒的暴君。他全身压在母亲身体上，她的双腿回卷起来紧绕着他的腰，大鸡巴在阴道里飞快地大力进出，紧绷的臀部飞快地上下蹦跃着，就象一辆超大马力的汽车坏了弹簧，却行驶在乡间起伏的小路上。他的精髓，他的灵魂，他所有的意识似乎都汇聚在那根巨大的鸡巴上随之起伏，使得粗大的阳具完全蜕变成了一个由血肉组成的如同岩石般坚硬的超重形打桩机。随着每次在沾黏火热的花径中的抽插，他可以通过鸡巴上的每一根细小的血脉而感知到暴烈的兴奋，并立刻传送到大脑和身体的每根神经。 

 插入，抽出，再插入，再抽出，暴怒的阳具在母亲的阴道里肆意地驰骋着，时间似乎也已经为之完全静止下来。韦恩已经化身为了那只毫无意识的大鸡巴，他生存的唯一目的就是将快乐和满足带给母亲那因欲求不满而淫荡骚迷的浪隆 

 随着韦恩用他那似乎无边无际的精力一次次狠狠敲打着母亲的胴体，终于得到了回报。克丽丝塔的双手双腿抱紧儿子的身体，膛腔内的嫩肉化成了有力的手掌，使劲地捏握住整个肉棒棒身，花心也不堪重负地再度吐出浓稠的甘露，身体上下翻腾，她终于被儿子H到高潮了。 

 可是韦恩却没有丝毫松懈，他一刻也不停顿地继续H干着。他也不知道母亲上次高潮到现在又过了多久，只是潜意识中感到她花径里一次又一次的抽搐，又高潮了！但是他还是持续大力抽插着。 

 他从来没有这样持久和精力充沛过，也从来没有象现在这样感到浑身是劲，这样绝对的支配权，这样的爱怜，只知道继续再继续，就这样不知疲倦地一次次将暴涨的阳具刺入母亲的牝中。 

 终于，就在母亲达到了大概是第五次还是第六次高潮时，韦恩感到肉棒下阴囊里一阵抽搐和搅动。不管了，他要将自己浓稠而灼热的精子注满母亲燃烧的阴道，要让她怀上自己的孽种，要用每种可能的方式拥有她，拥有她的身体，她的灵魂，并用那肆无忌惮地喷射着的精液彻底占有她！ 

 “来吧，宝贝，射到妈咪的浪吕铮来吧，乖儿子，全射进来！”韦恩耳旁响起母亲的低吟声。 

 听到母亲淫浪的催促，韦恩再也忍不住了，暴怒的鸡巴将一梭梭乱伦的弹药尽数猛烈地射在她蠕动的膛腔肉壁上，火山的熔岩喷涌着奔向那盛开的花心里。 

 美妙的愉悦，如此的纯粹，如此的强烈，立时充溢了韦恩整个脑海。他嘴里咕咕哝哝，也不知道是什么地说着：“噢。。。我。。。H。。。妈。。。咪，爽。。。来。。。妙。。。” 

 喷涌奔流着的精子洪流很快吞噬填满了母亲看似深不见底的花径，并从花瓣和阳具之间狭窄的缝隙中不断溢出。韦恩只觉得自己已经升上了天堂，整个身子在剧烈地颤抖和震动着。 

 “噢，H，上帝啊！”克丽丝塔畅快地大声哀嚎道，她的膛腔被炙热的精液烫得剧烈地哆嗦着，又一次和儿子一同达到了高潮。 

 母子俩的身体经过一阵又一阵的颤抖后，一起轰然塌了下来。注视着对方的眼睛，都感觉极度的疲倦，不知不觉中，一起进入了美妙的梦境。 

 韦恩醒来时只觉得头昏眼花，肌肉酸疼。打了个长长的哈欠，伸了个懒腰，纳闷着自己为何那么疲倦，转过头来，赫然他发现母亲赤裸的胴体就睡在自己的身边，双手还紧紧地搂着自己。韦恩得意地笑了，然后爱怜地拥紧了她。 

 “哇哦！”克丽丝塔被惊醒了，睁开眼睛，长长的睫毛闪动着。当发现自己仍然浑身赤裸着躺在儿子的怀中，她的脸上闪过了一丝羞阙和烦扰。 

 但随即，她笑了，那是一个幸福、满足的笑，克丽丝塔探过身去，在儿子的唇上印上了一个深情的吻。 

 “你好，我的小情人！”她在他的耳边低语道。 

 “我爱你，妈咪！” 

 “我也爱你，亲爱的！” 

 克丽丝塔伸直了身子，将自己从儿子身边挪开。韦恩伸出手，想将母亲拉回自己的怀中。 

 “哦，我的上帝啊！”克丽丝塔低头看了看表，叫喊道，“已经２点了，国民警卫队随时都会来了！” 

 “哦，算了吧！”韦恩抱怨道，“我们难道不能快快地再干一次吗？”_“不行！”克丽丝塔坐起身来，强调道。 

 韦恩目不转睛地注视着母亲的胸脯，那对巨大的乳房颤巍巍的抖动着，摇摇欲坠；上面硕大的乳晕和那两粒深色的大奶子在空气中摇曳着。 

 “那么我能不能再吃点奶呢？” 

 “让我们先把所有东西都打点好了，看情况再说吧。” 

 韦恩一下跳了起来，然后就开始在营屋里和门外吉普车之间忙忙碌碌了整整一个小时，最后，一切全都规整好了。回到屋子里，他看见母亲正背对着自己站在水槽边。 

 “妈妈，你在做什么呢？”韦恩走到母亲身后问道。 

 “哦，我只是在给准备些小点心。”克丽丝塔回答着，转过身来。 

 这时韦恩就看见母亲的衬衣完全敞开着，不由得开心地笑了。她那对巨大而美丽的乳房沉甸甸地朝前突出着，还在诱人地微微摇摆着，仿佛正在发出邀请。 

 “宝贝，想吃吗？”耳边传来母亲的天籁之音。 

 韦恩痴痴的弯下身，迅速找到了一只巨大肿胀的奶头开始吸吮起来。用双唇夹住那只乳头，舌尖挑逗着上面敏感的点点突出，不一会儿，乳房开始流淌出世间最纯洁丰美的奶水。 

 韦恩拼命大口地啧啧吃着，直到奶水慢慢地枯竭。飞快地吐出口中的奶头，转而在寻找另外那只，但是这时母亲推开了他。 

 “对不起，宝贝。”她告诉儿子道，“但我必须留点给玛丽哦。” 

 虽然极度地失望，韦恩只得将两只垂垂欲坠的大奶子捧起来，爱怜地抚摸揉搓着，然后在那两只肿胀地高高隆起的乳头上飞快地各自吻了一下。 

 “但是，”克丽丝塔低头爱怜地望着儿子，忽然狡猾地笑道，“我却想吃点你的牛奶哦。” 

 “什。。。什么，你说什么？”韦恩脸刷地红了，嘴里不知所措地叽咕道。 

 “我说，我想要吃我儿子的大鸡巴。”克丽丝塔屈下双腿跪在儿子的面前，坏兮兮地笑道。 

 “上帝啊，妈咪！那太难为情了！”韦恩脸更红了，不敢相信地向下看着母亲。 

 “噢，别装了，宝贝，你那根大鸡巴可等急了哦。”克丽丝塔笑道，一边解开儿子的裤带和扣子。N韦恩惊呆了似得望着母亲，她昂起头回望着他，一边迅速熟练地一把将长裤和内裤一同猛扯下来，只见那根粗壮长大的鸡巴啪地一声蹦了出来。 

 “上帝啊，简直不敢相信它不发怒时还这么大！”她呻吟道。 

 克丽丝塔妩媚地抬头瞄了一眼儿子，两手相接攥住他那巨长的棒身，抬到自己嘴边，一口将上面紫色的大龟头含进了嘴里。双手交替着飞快地上下揉搓着肉棒，同时舌尖灵活地在龟头冠状的下沿四周游弋，忽而又在马眼上轻轻地舔弄。很快，韦恩的鸡巴再次暴怒起来。 

 克丽丝塔将儿子越发暴涨的棒身一寸寸地吞入口中，又腾出一只手爱怜地抚弄着垂荡在肉棒下端的两粒肉球。韦恩不敢相信发生在自己眼前的事，他的母亲现在正跪在自己的面前，将自己长达十一英寸的大鸡巴一半吃进了她的嘴里！尽管他昨晚和今天射出的比自己过去六个月加起来还要多，但是他现在还是感觉到自己的阴囊已经开始抽搐收缩，准备再来一次剧烈的爆发。8“哦，妈咪啊！”母亲开始啃咬龟头了，韦恩喉咙里发出咕咕的声音。 

 就在这时，韦恩隐约听到远处传来直升机机翼发出的喔喔声音，这肯定是来解救他们的国民警卫队。 

 此时克丽丝塔用一只手上修长锐利的指甲略略用力地揉搓挤压着肉袋，而另一只手着在棒身上加速滑动，同时舌尖在已经怒睁的独眼上飞速地来回扫动着。韦恩可以感觉到阴囊中的精液开始沸腾了。他已经无法支持很久了，但就是不知道是否能够抢在飞快朝他们赶来的直升机前爆发。 

 忽然，母亲将一根手指猛地插进了韦恩的屁眼，这时，他感到火山终于要猛烈地爆发了。 

 “小心，妈。。。咪，我。。。来。。。啦！。。。”愤怒的鸡巴在母亲的嘴里暴浆，韦恩大声地吼叫着。 

 克丽丝塔不仅毫不犹豫地将儿子炙热滚烫的精液全部吞了下去，而且还继续含住仍然坚挺的鸡巴，嘬着嘴在大睁的马眼上大力吸吮着。这时，直升机的声音变得越来越大。（终于，当直升机发出巨大的机翼声响彻整个营屋时，韦恩的熔岩终于逐渐平息了下来。克丽丝塔向后靠了靠，让半软的大鸡巴滑出嘴外。嘴边溢出一丝白色的浓液，母亲妩媚地看着儿子，韦恩则马上伸出手帮母亲站立起来。 

 “味道好极了！”克丽丝塔诡秘地笑着说。 

 他们迅速分别穿上裤子，系上扣子。等一切穿戴完毕，克丽丝塔牵起儿子的手，一同走到门廊前。 

 抬头望着在头上盘旋的直升机，克丽丝塔看见两名警卫队士兵探出头来搜寻着下面。 

 “你们没事吧？”这时就听到有人通过直升机里的扩音器问道。"相互对望了一眼，母子俩心照不宣地笑了。当母亲望着自己的那一刻，韦恩注意到她飞快地伸出小巧的粉红舌尖，将挂在嘴边的一滴精液舔回口中，同时看见她朝自己做了个眼色，还用指甲在手掌心刮了一下。 

 韦恩被母亲这一系列的动作挑逗得只觉胯下的大鸡巴象似被强电触了一样，他不敢相信发生的这一切。 

 韦恩咧开嘴朝母亲笑了笑，同时举起右手向直升机挥舞着，表示他们一切平安。手牵着手，他们等着直升机的落地。 

 这表示什么呢？是表示母亲将重新考虑她的最后通牒吗？当他们回到文明社会，还会继续成为情人吗？他们的未来在哪里？他们将变成怎样呢？谁知道呢？韦恩想道，时间会验证一切的。 

 （全文完）



 刚过十点，就听见高跟鞋敲打木地板的声音。从书房里偏头一看，一位身着典雅晚礼服的中年美妇正弯腰脱下高跟凉鞋，却并未马上将白皙娇嫩的玉足伸进拖鞋里，一只手捏着脚尖缓缓按摩，圆润诱人的美臀完全在我视线笼罩下。 “啊！妈妈回来了……”我笑着抢上前将她柔软的胴体整个抱离地面转了个圈。 “哎呀！你这死鬼快把妈妈放下来。” 我怎舍得怀里这具柔软迷人的胴体，径自将美貌妇人抱在沙发上深深吻了一下，“咦，我看请柬上不是说要到１１：００吗，怎么你现在就回来了，是不是想我啦？” 妈妈白了我一眼，坐在我腿上将耳环、项链褪到茶几上，“唉……累死了，站了快三个小时，妈妈早就受不了啦，现在我明白当三陪有多么的辛苦了。”妈妈柔软的身躯蜷缩在我怀里，噘着嘴一副不高兴的样子。 虽说一年一度的“企业家联谊会”是一种形式，但也不至于像妈妈形容的那么无聊，我知道她这年龄的女人就是话多，随时随地都可以找借口说一大堆的废话。好在我已经习惯她的唠叨，这或许该归功于她人到中年又得到第二春，每次在床上总是令我得到一种难以形容的满足，这让我在很大程度上不会厌烦妈妈爱唠叨的舌头，何况……这条灵巧长舌舔弄肉棒的功夫如此高超。当然爸爸就没那么幸运了，他选择寻找另一位不爱说话，永远默默支持丈夫事业的女人重组新家去了。 “餐台上的桌布一点也没熨平整……食物味道很一般也不说了，整个会场居然只有一种牌子的矿泉水……还有……音响奇差，很多人演讲我根本听不清……到处都是乱哄哄的气氛，真不知这种联谊会有什么好搞的？……舞会开始后我跳了两曲终于可以名正言顺的逃跑了……” “等等……别的男人和你跳舞的时候有没有乘机占你便宜啊……”眼见妈妈还要滔滔不绝的继续发牢骚，我猛地抓住一个机会打断了她的演讲。 “没有……当然没有……你以为谁都像你这头色狼，连我这老婆子的主意也会打……”妈妈坐在我腿上卸完妆两手抱住脑后一躺，笑眯眯的看着我。我刚才质问的语气故意流露出吃醋的味道，这令妈妈非常得意。其实我完全相信那种场合，面对同是私企业主的嘉宾，任你色胆包天也不敢做有失身份的事。我之所以坚持有人吃妈妈的豆腐，不过是一出移花接木之计而已，封住她还想继续唠叨下去的念头。“我说你别描了，越描越黑，妈妈这样的身材会没人打主意？嘿嘿，我检查一下……”随着一阵邪笑，妈妈娇小玲珑的胴体轻易被我抱在怀里，大踏步走进我们共同的卧室…… “喔啊……宝贝……妈咪的心肝……你今天怎么……啊……那么厉害……”我也想轻点、温柔点，但胯下的美少妇总能先我进入醉人的意境。两只雪白修长的美腿紧紧夹住我的腰肢，帮助我的小腹更加用力的撞击她的阴户，迷人的花蕊像小手一样不停抓紧我的龟头又放松……将生殖器深深插入亲生母亲的体内总是那样的香艳刺激，世间又有几人能抗拒这样的诱惑呢？ “呜呜……”妈妈压低嗓门小声啜泣着，真不可思议，她又泄了……不过我也好不到哪里去，没坚持多少下就将旺盛的体力发泄在妈妈胴体内。高潮后的妈妈永远那么温柔迷人，红扑扑的脸颊涌现出少女般的羞涩红晕。从我胸膛上缩身下去，温暖的樱唇裹住阴茎，将上面残留的液体舔得干干净净，一双美目是那样痴迷于我的阳具…… “和妈咪说说，是不是有什么烦心事？”休息了一阵，妈妈依然滚烫的性感肉体紧紧依偎在我怀里。 “没有啊，一切如旧，真没什么事。” “撒谎，妈咪还不知道你这德行，要在床上，一个男人确实很难欺骗女人，特别是从我出生就共同生活到现在的母亲，既熟悉自己儿子的特性又富有性爱经验。在我一岁前，她的双乳整天被我含着吮吸；五岁前，她的纤细手指经常翻开我的包皮清洗泥垢；１７岁时，她的裸体长时间在我的春梦中被摆弄成各种淫荡姿势奸淫；１９岁，我发育成熟的阴茎在她灵巧套弄下频繁喷射；同年，她温暖潮湿的口腔成为我发泄旺盛精力的地方；到现在２０岁，我们整晚相拥而眠。 妈妈对我的身体、思维是那样的熟悉，无数个夜晚她随便一翻身就能准确无误抓住我的阴茎，从未落空。仅从我插入她体内的阴茎硬度和抽送频繁程度她就能推测我是否处于极度快乐之中，面对如此了解自己的女人，我有什么能瞒得住她呢？轻轻叹了口气只好老实相告，我所在的公司隶属设计院，最近有一次出国考察学习的机会。以我不到一年的资历自然排除在外，出于平衡法则的考虑，于是给了我一个任务，参加某展馆公开征集的设计作品大赛。为期一个月，这一个月中我不必去公司报道，可以去一些宁静的地方搞设计，实际就是变相放一个月的大假。这自然引起我极大的不满，但也没办法。国营公司一向论资排辈，我这种后辈要想出头只能熬个二三十年才有希望。“我觉得很好啊，就当放假去旅游一下！”显然妈妈并不理解一个初入社会的年轻人想出人头地的心理。我也懒得和她解释，解释了也没用。 “要不……我给你爸爸打个电话，看能不能去上层疏通一下关系，给你争取这个进修机会？”我吓了一跳，急忙阻止。说老实话，虽然爸爸妈妈离婚了，但不论怎么说，我总是把爸爸曾经的女人给弄上床，用各种只怕连爸爸都未施展过的花样尽情玩弄妈妈的娇躯。为了这个原因，我很久都不敢去爸爸那里坐坐了，总觉得实在对不住他。 其实还有一个原因，市文化局局长有一位千娇百媚的千金，很多男孩子都以追到她为荣。而我曾经幸运的和她有过一段恋情，后来分手了，大概她嫌弃我只是一个普通的小设计员，没什么出息吧！这次假如真要爸爸去活动，肯定要找到文化局局长，也就是她父亲。我可丢不起这个脸，让她再奚落一次。 “不了，还是老老实实做人吧，我努力设计个好作品，说不定拿个大奖回家呢。干脆，妈妈和我一起找个山清水秀的地方隐居一个月吧？” “啊？倒是个好主意，不过妈咪的美容院离不开啊，一个月？我回来后还不知会变成什么样子呢？咯咯……” 我笑了笑，伸手摸了一把妈妈光滑如缎的肌肤。只怕她是怕在外面呆一个月之久，不能保养自己骄人的肌肤吧。真好笑，当初和爸爸在一起就没那么在意，现在生怕自己的容颜在我面前不能以最完美的姿态呈现，这样的艳母还真是少见啊。 “嗯……要去也成，不过……不能跑太远喔，就去妈咪的老家吧？你外公还有一幢祖屋空在那里呢。” “好啊！我也快有十来年没回老家了！可惜啊！外公外婆干嘛要去国外呢？老家的环境多好啊……” “你外婆住不惯嘛，她那脾气你又不是不知道，全家人谁敢抗命啊。” “这倒是，妈妈和外婆也很相像呢，脾气倔。我想从后面插，妈妈偏要仰面朝天，我想从前面来吧，妈妈却又把屁股给撅起来了。嘿嘿！真是有其母必有其女……”话还未说完，立刻招来妈妈一阵拳打脚踢，脸上又羞又怒，打累了趴在我胸膛上喘息，带着母性芬芳的气息不断吸入我的鼻腔。很快，我又发现下体坚硬如铁了。当我将坚硬的肉棒插入妈妈阴道的时候，她异常温柔，或许是受到刚才那段玩笑话感染。 这一次，不论我用什么花样妈妈都非常配合的将肉体摆弄成各种淫荡姿势，引导我的阴茎长驱直入。房间里，长时间飘扬着妈妈销魂的呻吟…… ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 当我们母子的双脚踏上这块土地的时候，我和妈妈都不由自主激动万分。尽管我没在这里出生，但妈妈却一直待到１６岁，后来在省城大学里邂逅了一位白马王子，再后来毕业后结婚并留在省城工作有了我，然后是离婚……再然后是把身体给了我…… 这里交通不算发达，村民的日子可谓比较单调。难得见到客人，何况外公的祖辈本是村里的望族。我们回来后，一传十，十传百，院子里马上就开始沸腾起来，各种攀亲戚的，问寒问暖的一拨接一拨络绎不绝。最后演变成声势浩大的接风宴会，左邻右舍异常热情，很多主妇卷起袖子就下了厨房，在院落里整整摆了十多桌酒席。 妈妈自然而然成为宴会的聚焦点，既为了她回娘家是半个客，也因为她的美貌。何况……妈妈的米色上衣开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰。黑色一步裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双白皙光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有七寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。在这个虽然富裕却比较偏远的山村，要看到这些“亮点”是非常不容易的一件事。 村子里不论男女老幼都会喝酒，而且都是海量。我实在不太喜欢这种乱哄哄的场面，但妈妈今天似乎特别兴奋，毕竟遇到很多十多年不见的朋友嘛，也可以理解。一会和这人打招呼，一会和那个闺中密友聊几句，我自个找了一处偏僻的角落坐下，看妈妈交际花一样的往来穿梭。 “那妇人啊！以前是咱村里头飞出去的金凤凰，很多年没回来了。” “哦！难怪，瞧瞧人家，岁数只怕比你我还大呢，可那皮肤水灵灵的，身段真是没得说。特别是那肥大屁股，床上肯定够劲够骚。赶明儿我也叫家里那口子去城里转转，学学人家。” “只怕到时候老哥成天晚上抱着这么个骚娘们，月亮还没挂上树梢就忙不迭安歇了，嘿嘿。” “能抱着这么个美人在被窝里压着，早死几年也值了……啧啧……” 隔壁桌子的两个村民压低嗓音对妈妈指指点点，不怀好意地说着些意淫味道的话，我还听到他们大咽口水的声音，虽然他们的声音很低还是被我听到了。本来有人这样说妈妈我应该不高兴，但我听了反而很开心。瞧，妈妈这样的美妇任谁都会动心。所以嘛……我一时把持不住勾引了她也是情有可原。 宴会持续到傍晚８：００左右就散去了，妈妈起身一一送客。我特意仔细看了看刚才意淫妈妈的两位村民，见他们依依不舍，边走边偷眼看妈妈裙外的美腿大咽口水。我心中一阵得意，如此诱人的美妇他们只能想想。而我，等没人后就会用我最喜爱的姿势把她顶得淫水泛滥，娇喘连连。这是人生多么美妙的幸事？ 第二天开始，我和妈妈成天在野外转悠，我画了大量草图，但设计的灵感却始终激发不出来。通常傍晚总有热情好客的村民请客，我们连晚饭都不必做了。去这些村民家中做客时，也特意留心他们家中年代久远的瓶瓶罐罐，倒是受到不少启发，然而十多天过去了，我想设计个什么玩意连自己都不知道。 “宝贝，是不是进展不顺利啊？我见你这几天总有点无精打采的样子。”这天我挽着妈妈的手在外面散步，走到一条小溪前妈妈问我。 “是啊！草图弄了不少，但总觉得缺乏一丝灵气，模仿的痕迹太重，我都不满意。” 这次展馆征集作品表面上打着“艺术”招牌，但我知道实际是为一家制品厂造势，很巧妙的将作品限定在陶瓷、玻璃、塑料之类，而且还要突出实用性。也就是说你不可能设计一个纯赏玩的玩意，比如说菩萨，如意啦！只能往烟灰缸、茶具、花瓶这些方面靠拢。因为那家制品厂就是生产这类东西的嘛。 “唉！可惜，妈妈不懂艺术，实在帮不了什么忙。”妈妈将小嘴伸过来在我脸颊上一吻，眼光充满柔情蜜意。 我对她笑笑：“也不急，不是收集了很多素材吗？会有创意的。” “是啊是啊！不如，暂时把工作抛开，享受一下大自然吧，你看，这水多凉啊……” 妈妈坐在一块石头上，裙子撸得高高的，露出两条圆润雪白的小腿，性感的脚尖伸进溪流里冲刷，不时顽皮的将溪水踢出水面，激起一阵水花。匀称的双腿看不出一丝赘肉，薄薄的光滑皮肤裹在肌肉上，青色的血管隐约可见，一种说不出的性感。在妈妈面前第一次射精好像就是射在这对娇小玲珑、弧线优美的足弓上吧？ 妈妈说得也对，欲速则不达，成天想着设计图真累啊！这两天性生活过得稀疏平常。嗯！我好像还没尝试过地作床，天作被的野外性交呢。我走过去抱着妈妈的后背，手指伸进衣领轻易捏住她的乳头。 “这是大白天啊，不怕被人看见？”妈妈弹了一下我的手背。 “这里谁会来？要怪就怪妈妈太迷人了，我时时刻刻都想进入妈妈的身体，嘿嘿！”妈妈还想说什么，但我用嘴唇堵住她翕动的小口，轻巧的将香舌吸入我的口腔，两条舌头纠缠在一起，彼此贪婪的吮吸对方的津液。妈妈的乳房在我双手揉搓下变成各种形状，隔着衣服就能感觉乳头突起变硬，不用说，下面也该潮湿了。 “妈妈，想要我吗？” “……不想……” “那……怎么都湿了……”我把妈妈的内裤脱下问她，不知为什么，偶尔说些践踏母亲尊严的话，我觉得特别刺激。妈妈捏紧拳头在我胸膛上重重拍打了几下，万种风情写在脸上。 她今天穿的裙子又短又宽松，布料又柔软，毫不费力就掀到蜂腰裹好，我叼着妈妈的乳房不停吮吸，将她温暖的小手拉过来握住已经膨胀的阴茎。妈妈的手是颤抖的，却是异常温柔的，就像爱抚一件价值连城的珠宝一样，轻轻套弄我的包皮，柔嫩的指头滑过龟头，将马眼处少许分泌物均匀的涂抹在龟头上。妈妈的技巧是那样的出类拔萃，阴茎怒凸的血管在她小手里缓缓勃动，一个母亲在野外用手套弄亲身儿子的生殖器，而且那么细致那么动情，这个场面太刺激了。我情绪迅速高昂，猛的将妈妈推靠在一棵树上，抬起她丰满修长的左腿，捏住肉根发狂般的戳进妈妈体内。 “……啊……当心被人看见！”巨大冲力令妈妈站立不稳，赶快垫起脚尖抵消我一部分力量，双手环绕我的脖颈，脸上火热的温度传递到我面颊。“没事……要看就给他们看好了，让他们看得见吃不着，哈哈。”龟头一进阴道就大起大落，灼热的淫穴给我源源不断的动力。妈妈的阴道壁紧紧包裹着阴茎，随着我大力抽刺阴唇一开一合，带出无数粘稠的淫液。“嗷……啊哦……”没有羞耻、没有罪恶感，果园里只有赤裸裸的原始欢愉。 第一次在这种环境中做爱显然令妈妈也得到一种另类刺激，一头秀发甩得漫天飞舞。用力收缩骨盆尽量使阴道变得窄小紧凑，似乎要将我的阴茎吸进肚子里才罢休。这是她平常经常用来取悦我的法宝，妈妈非常清楚，她的阴道永远比不上少女般鲜嫩，只有用技巧才能征服自己正当青春年少的“坏儿子”。阴茎一上一下的在淫穴里冲突，妈妈也巧妙的垫着脚尖不断调整站姿，让我插得更深，和她的阴道结合得更紧。我固然相当兴奋，而妈妈欢愉的表情绝对不亚于我，野外性交确实和室内不一样，很容易令人变得放纵、狂野。 干了好半天，我们都感到很累，我提起一口气将妈妈另一条白花花的大腿也抱起来，妈妈真是天生的性爱尤物，立刻心领神会地将一双大腿紧紧缠绕在我腰上，一刻也不愿离开我的阴茎。我就这样托着她白皙丰满的屁股边走边顶来到旁边的杂草丛中，将妈妈放倒在地上，拉开双腿重击她的淫穴。 “啊…唔呃……不要停，乖……”妈妈一对娇小的玉足在我胸膛前扑腾着，双手将我的手臂抓出一道道血痕。无休止的蛮干，龟头磨得隐隐刺痛，妈妈的淫水又将屁股下的草丛染湿了一片，也许明年再来这里会发现，这片杂草沾染了妈妈阴道分泌的营养液后会长得异常茂盛。借着换姿势的空隙，我将妈妈剥得精光，凸凹有致的肉体在翠绿的柔软草丛掩映下更显白皙滑嫩。“妈妈，把屁股给我，快！”我今天的性趣颇高，跪在妈妈后面抱着她肥美的屁股就是一阵狂插。这个姿势在没得到妈妈以前，曾经无数次在深夜被我幻想过，也因此成为我的最爱。这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，阴唇随着我肉棒不停的抽插，时而翻出时而陷入。屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。手指插进花蕊里，立刻激起妈妈一阵战栗和略带恐惧的呻吟。 我的手指沾满了淫液在妈妈的肛门内轻轻揉搓，“啊！不要……”妈妈回过头，眼神有些哀怨，有些惊恐。我最受不了这种眼神，这种眼神往往只会激起我更大的征服欲望。虽然妈妈的肉体已经完全为我所有，但只有她小巧的屁眼是我开垦的，而且今后也只可能属于我。这种想法令我在和妈妈肛交时总能得到一种难以形容的兴奋和征服感。 “妈妈，你的屁股好美，就让我再玩一次嘛。”妈妈扭动着性感的屁股，但我的手指依然插在她的花蕊内并未摆脱。妈妈微微摇了摇头，伏下上身将屁股翘得更高，似乎已经默许了我这个请求。妈妈平时很少吃油腻食物，主食以瓜果蔬菜为主。这不单令她的肌肤保持充足水分，特别娇嫩光滑。同时也使得她的直肠吸收了大量纤维组织，既不干燥又极富韧性，紧紧包裹阴茎的感觉如登天堂。 很快，妈妈的菊花蕾就逐渐习惯了异物，我乘机又插入一根手指继续扩开肛门。肛门肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压我的手指。花了很长时间让肠道接受异物，我才将早已急不可待的肉棒抵在屁眼上，抓紧妈妈光滑的蜂腰，固定住圆润丰满的翘臀，轻轻将阴茎送入又紧又窄，异常柔嫩的肛门。 “啊啊…”妈妈因强烈的撕裂感大声叫唤，那一刻我几乎想将插入一半的阴茎抽出来。但眼前的景象和窄小肠道紧紧箍住龟头的快感又令我实在爱不释手。妈妈此刻因突然而生的剧痛，整个上身弓起，像一张满弦的长弓，屁股也翘得更高，伴随着不停的抖动。 阴茎停留在妈妈的肛门内稍微抽送，让她有个适应过程，然后我腰部微微用力将阴茎整根没入，妈妈又是一阵悲鸣，待声音减弱后我开始了抽送。在光天化日之下，一个美少妇跪在草丛中，身后一个少年抱着她雪白的屁股冲撞，而这对纵欲的男女又恰恰是一对母子。这个景象令我兽欲大发，越来越用力的撞击妈妈的美臀。 马上就４０岁的妇人了，屁股还那么结实，那么有弹性，一点下垂的迹像也没有。它的弧线是如此优美，和蜂腰结合处既自然又性感，就像一轮新月让人充满力量。我喘着粗气疯狂的蹂躏妈妈的屁股把她干得又哭又叫，然后我的视线逐渐模糊，眼前似乎除了妈妈雪白耀眼的翘臀外什么都看不清。 “啊……我找到了，找到了，哈哈哈哈！”一阵狂笑，隐约觉得妈妈转过头来，眼中满是惊讶和恐惧。 踏破铁鞋无觅处，妈妈这世间独一无二的美臀不就是最迷人的艺术品吗？瞧她的形状，简直巧夺天工毫无瑕疵。不但能给下体带来无尽享受，也让视觉神经处于一种癫狂状态。这么美丽的屁股现在高高撅着以最性感、最淫荡的姿势供她的亲生儿子蹂躏，世间只怕再也没有这种母子相奸的组合更令人陶醉的了。 “啊！妈妈真伟大！”已经控制不住自己的思绪，只觉大脑热血上涌，浑身充满使不完的力量，耳边是妈妈一阵高过一阵的凄惨叫声。妈妈扭动的屁股在我脑海里不停盘旋，除了最大限度玩弄眼前雪白丰腻的屁股满足我的兽欲我什么也不想，只是机械而疯狂的将妈妈顶得前仰后合哭声振天。良久，我只觉得阴茎暴怒，输精管一阵抖动，精液从尿道口喷溅而出，一滴不剩的全射在妈妈肠道内。然后我搂抱着妈妈光滑的裸背双双跌倒在草丛中…… 意识开始慢慢的回到大脑，第一反应就是胸膛下的肉体松软无力，整个瘫在地上。我吓了一跳，赶快爬起来，这才发现妈妈的眼睛已经哭肿了，一头秀发潮湿不堪裹满了汗水，屁股早被我撞得青一块红一块的。美丽的小屁眼由于长时间被粗大肉棒插入并摩擦，至今还未闭合，肛门随呼吸微微一张一合，将乳白精液挤出直肠外，还夹杂着一丝血丝。 “妈妈……对不起……我刚才……太用力了……”我赶快道歉，语无伦次。很多人都说搞艺术的是半个疯子，我现在完全有理由相信这句话。刚才我不过是碰巧稍微窥视艺术的一角就变得很疯狂，到达一种忘我境界，看妈妈都被我折磨成什么模样了。接下去的整整一晚，我都在用尽花言巧语向妈妈道歉，而妈妈呢？不停的啜泣，不停的怪我一点也不心疼她。妈妈本就话多，不过今晚我绝对不敢抱怨，老老实实的听她数落。 直到妈妈骂累了，才问起我找到了什么。我一五一十的告诉她，那一刻我发现她的身段就是最完美的艺术品，我准备参照她无以伦比的美臀设计一个“将军罐”。 “羞羞羞，你少发神经……我可不许你拿妈妈的……去参加什么设计……呜呜……”妈妈听我说完设计意图后，羞得满脸通红，又把我臭骂一顿。不过……语气和她的实际年龄极端不符，更像一个十七、八岁的少女在向情郎撒娇，我长长舒了口气，看来，妈妈应该原谅我了…… 第二天一早，妈妈走几步就感觉肛门一阵灼热的疼痛，一瘸一拐的根本不敢坐没有软垫的凳子，吃早点时又把我臭骂了一顿。我一整天都在听妈妈没完没了的数落，大气也不敢出。这种日子持续了两天，妈妈见我一直忍受她的责骂，一点也不辩解，还不时讨好她，最终母爱压制了愤怒，终于原谅了我。虽说原谅，却罚我一星期不准碰她。然而当晚我趴在她胴体上异常温柔的爱抚那对豪乳时，正处如狼似虎年纪的妈妈却用力按住我的头往她下体推去。 我使尽浑身解数用舌头将她的阴蒂弄得充血勃起，妈妈双腿打开树根一样紧紧缠绕我的脖子，一双娇小的玉足不停摩擦我的后背。阴精在一片“小***** ”、 “坏儿子”的叫骂声中一泄如注。至此，性爱的欢愉将两天前屁股被我折磨得死去活来的耻辱彻底淹没…… “把屁股朝我这方向稍微挪过来一点……对！妈妈真棒！” “好了没有啊？都十多分钟了。” “妈妈从前不是用这个姿势经常和我玩很长时间吗？怎么现在才十分钟就不行了？” “你……你再贫，妈咪可就再也不给你当这个下流模特了……” “啊？不要，我再也不敢乱说了，妈妈再坚持一会，就快好了。” 接连几天，我从各种角度，各种距离，将妈妈圆润诱人的屁股幻化成各种迷人的线条，再加以丰富的想像通过变形处理成设计草图。带来的画纸几乎快用完了，而我仍源源不断从妈妈的身段上吸取创作灵感。 好几次，我不得不停下手中的画笔，掏出肿胀的肉棒插入妈妈的淫穴来回抽送。通常妈妈这时候一般是趴在床上一边看书，一边撅着肥美的屁股供我临摹，总被这突如其来的袭击弄得手忙脚乱。 这个世间最迷人、最性感的屁股以各种造型留在了画纸上，我用笔记本电脑将这些“素材”汇集，并用３Ｄ绘图软件设计了一个仿清代将军罐。由于妈妈变相参加了设计，她也显露出浓厚的兴趣。兴致勃勃的坐在我旁边看我操作，凭着女人天性的审美情趣不时指指点点，居然也有不少好的创意。 “将军罐是一种盛装器皿，清代颇为流行，大都是青花磁，现在市面上流传的基本都是清代制品。” “是吗，那现代人用来装什么呢？白糖、面粉？” “哈哈哈！糅合妈妈美臀线条的罐子用来装这些？那可太不识货了，哈哈哈” 笑声未落，马上招来妈妈一顿暴打，而妈妈杏目圆睁双手叉腰的样子又令我生出奇思妙想：“等等，这个罐盖的把手我一直拿不定主意该弄个什么造型，现在我想到了，哈！” “是什么？快说！”女人的好奇心总是特别强烈，马上就露出兴奋的神色。 “妈妈，快，给我看看你迷人的菊花蕾……” “不嘛，羞死了……”虽然扭扭捏捏，还是撩起了裙子，让我趴在胯间看个够。假如……把妈妈异常柔嫩的花蕊稍微“加工”一下，不正好可以镶嵌在盖子上端装饰把手吗？看这个肛门，中间微微陷落成一个小漩涡，四边突起周围的皱褶很有规律的包围着漩涡，装饰在把手上实在太美丽了。 类似这样的灵光绽现太多了，我的设计图不停的修改，直到妈妈强烈抗议，因为我每次发现有不如意的地方总要把她扒得精光，细细研究她的身体，越研究越觉得妈妈的胴体是如此出类拔萃，然后忍不住扑上去……在妈妈的Ｎ次严重抗议后，我终于答应她设计就此定稿，再也不改了。离征稿截止日期还有一个多星期，我和妈妈踏上了归途…… 设计稿件轻松入围，按规定，入围作品要根据设计图委托那家赞助此次设计大赛的厂家加工成成品，到颁奖那天公开拍卖，将设计大赛画上一个圆满句号。由于那是我和妈妈肉体与心血的结晶，我三天两头就往那家制品厂跑，生怕他们把我的作品烧坏了。 古人说：“争即是不争，不争即是争！”通过这次设计，和妈妈在异地共处了一个月，虽有短暂的不愉快小插曲，但我和妈妈的感情反而更加深厚，在我眼里，这就是最大收获。什么出国学习，什么大赛奖杯，我除了想看到我们母子的成果顺利出炉，其他的根本不关心。没多久，组委会很客气的送了张请柬，让我务必参加颁奖晚会，因为我的作品获得了最高奖项――专家组特别奖。 “孩子他爸，一定要来喔，我们的孩子真有出息，嘻嘻！” “当然，当然，我不但要来，还要广邀朋友。哈哈，我说嘛，我的儿子肯定有出息。” 妈妈激动的给老爸打电话，叫他一定要来，爸爸那兴奋劲，我在妈妈身边都从电话里听得清清楚楚。“嘿嘿！看你和爸爸这亲热劲，我真的想不通你们干嘛离婚？”我嬉皮笑脸的讥笑妈妈。 “你这孩子怎么又说这话。都跟你说了，我和你爸的上天注定无缘作夫妻，但作朋友倒是相当有缘分。” “瞧瞧，都乐成这样了，我可要吃醋啦！” “去去去，妈咪的一切全给你了，还尽睁眼说瞎话。” 颁奖典礼那天，我和妈妈早早就进了展厅，筹委会硬把我们安排在前座，说是待会上台领奖比较方便，可以减少司仪的等待时间，并再次确认我是否将得奖一事透露出去。一切就绪后，各个行业包括部分政府官员鱼贯而入。 本来这次作品征集大赛并非相当隆重，组委会打电话邀请市里的名人时已经有心理准备不会有多少人愿意出席，没想到一邀请却得到意想不到的答复，特别是商界精英，不单答应一定参加，还满口承诺会积极竞拍。而一些政府官员也答应来捧场，这令组委会大喜过望，于是修改章程，将个颁奖晚会搞得热火朝天，各个报社竞相报道，成为近几日市里一件热闹事。 其实我知道这其中的原因，政府方面不敢说，商界人士却大都是爸爸极力怂恿来捧场的。我了解爸爸，他富有人格魅力，认识很多各行各业的头面人物，他本身也是商界名人。“老爸！这里，我和妈妈都在这里。”我看见爸爸和她的妻子也入场了，急忙招呼。 “来那么早？呵呵！”爸爸摸摸我的头，和妈妈很兴奋的聊着，话题反反复复地围绕我的作品讲个不停。末了，他向妈妈道歉说要过去陪几个他邀请来的朋友。我老大不高兴，可也没办法，倒是妈妈来安慰我说要理解爸爸。这都什么夫妻啊？两人互相理解、互相体谅却偏偏不能在一块过。 “妈妈，我们俩的作品就要出现了。” “什么啊，妈咪可不敢居功，那是你独立设计出来的。” 我还想胡闹一下，说假如没有妈妈贡献美丽的屁股给我，那这件作品根本不可能出世。但来的人很多，我们前后左右都坐了人，我只好忍住玩笑话，专心听司仪说什么。接下去是从优秀奖倒着开始颁奖，我和妈妈都伸长脖子看着正中间那个罩了块天鹅绒的将军罐。 “接下来我们要揭开的是本次大赛最高奖项――专家组特别奖……”一片掌声响起，司仪慢慢的将天鹅绒揭开。“啊！”妈妈居然紧张得娇呼出声，一只纤手紧紧抓住我的手掌，我明显感觉妈妈手心里全是汗液。 这个凝集了很多情感的艺术品终于出现在讲台上，远远看像一只熟透了的苹果，但“苹果”周围却有几道淡淡的若隐若现的凹沟。假如把这道凹沟摆放到对眼睛的方向，整个造型恰好就是妈妈用很淫荡的姿势高高撅起屁股的翻版。而盖子上方有一朵小小的菊花，这朵菊花没有向外面盛开，反而缩进盖子，只有周围布满反射状皱褶的边高过盖面。不用说，这是受妈妈窄小紧凑的肛门形状启发而设计的。 妈妈看着那个罐子，听着周围的掌声，眼泪簌簌的落下来，跟耻辱无关，是欣喜的泪水。我握着妈妈的小手，轻声安慰她，母子都沉浸在一种喜悦中。 “这是仿清代的将军罐，作者可谓思维广阔，在保留了清代宫廷古朴、凝重的设计风格外，别具一格的将罐身的线条加以大胆的变形。大家看这些优美的曲线，典雅、大方之余又不失一种具有跳跃感的现代韵味。最奇特的是它还具有一种原始的野性美……” 这个负责介绍的专家还真能侃，什么花花词汇都出来了。不过我也不得不承认他的一些比喻很接近我的主题。性不就是人类最原始的欲望吗？不过接下来这位专家就有些兴奋过头了，一个将军罐被他借题发挥，到后来什么唐诗宋词都出来了。 妈妈最先听他品评弧线的时候就忍不住想笑，到专家越扯越远的时候妈妈终于掏出手绢捂住嘴笑个不停。其实我也早就想笑了，哪有他吹嘘的那么夸张。这个作品的出世非常简单，就是一次疯狂的乱伦性交后产生的结果。我先前不敢笑是怕妈妈怪我不懂事，现在她开头了我也忍不住想开个玩笑。 “妈妈，你有没有听到，你的屁股被誉为造型典雅、古朴、凝重、大方，还有那个什么……充满原始的野性美……我今天才明白，妈妈的屁股有多种功能，不但可以让你的亲生儿子奋不顾身一插到底，插了又插，还能作为高贵艺术品的模具，嘿嘿……” 我俯在妈妈耳边小声说道，妈妈听了更是一边拼命掐我的大腿，一边捂着嘴笑得香肩乱颤，眼泪都笑出来了。搞得坐前边的人频繁回头惊奇的把妈妈看了又看，也许在奇怪“这个妇人看起来穿着很得体啊，怎么会如此失态。”不过我相信他们想破脑袋也不可能找到答案。繁琐的讲解终于完成了，妈妈也终于止住了她的笑声，用饱含深情的目光目送我上台接过证书和五千元奖金。“晚上回去好好奖励你一番，嘻嘻！”回到座位后，妈妈用很挑逗的语气对我说道，还在我耳朵里吹了一口气，当时我就恨不得将她按在椅子上美美的享受一把。整个颁奖晚会的气氛被现场拍卖获奖作品的活动推向高潮，由于有众多商界名流捧场，竞价十分火爆。而且当晚发生了一件事成为第二天各种报纸的头条，我用妈妈迷人美臀作为设计蓝本的将军罐以八万的天价成交，这自然是爸爸和他的好友促成的。 “你爸爸今天别提多得意了，那么大的人了还开心成这样，真是的……”回到家后我和妈妈相互拥抱着泡在浴缸里，不停的谈论几小时前发生的各种趣事。 “妈妈，你开心吗？” “当然，开心死了，特别是那个专家介绍你那下流将军罐的时候。” “哈哈！我当时也快笑疯了。不过……那可不是什么下流艺术品，是妈妈的的身体，世界上最迷人的线条。” “哎哟，在这么小的浴缸你也不放过我啊？” “当然，妈妈不是答应今晚好好奖励我吗？” “哼，就知道你准记着这事，快起来冲一下，你想要……也该抱妈咪到床上啊……” 虽不能说功成名就，但至少也称得上工作顺利，难得的是还有同时具备美貌性感和慈祥母爱的妈妈将健美饱满的玉腿裹在我的腰间，调动身体的所有肌肉尽力取悦我进进出出的肉棒，作为我今天获大奖的额外奖励。 “哦……轻点，明天还要参加你爸爸专门为你举办的庆功宴会，早点休息，好不好嘛……” “我不管，妈妈答应今晚要好好让我享受的。再说了，妈妈哪次不是晚上爽够了第二天更是精力充沛……嘿嘿！” “啊……小冤家，妈妈腿酸了，乖！放下来好不好……啊啊……” “把屁股扭得再淫荡点，嗯！就是这样，妈妈的身体好美。” 我们母子几乎做爱到半夜，仗着年轻力壮，我将精液尽情地喷洒在妈妈的乳房、阴道、直肠内，直到阴茎再也立不起来为止。然后停留在妈妈身体内，那个曾经孕育了我近十个月的地方，就这么相拥着一觉到天明。 “起来，懒鬼…太阳都晒到屁股了……”妈妈拉开我的被子就是一阵痛骂。 “什么嘛，才三点钟，离宴会还早呢！” “今晚可是你爸爸专为你开的宴会耶，你给我起来好好梳洗打扮一下，千万别丢你爸的脸。妈妈去一趟美容院，一会回来……” 市内一家较出名的西餐厅今天特别热闹，门口停满了各种高级轿车。这家餐厅对于我有着一种特别的意义。上次升职时爸爸就是在这里为我庆贺的，今天排场大了很多，整个二楼全包了，两排长长的餐台摆满了冷食、烧烤和各种酒水点心。上次爸爸为我庆贺后，我得到了朝思暮想的妈妈。这次呢？这次又会为我带来什么…… 餐厅正前方有一个高台，上面摆着我设计的那个将军罐，说来惭愧，现在我都不知道是被谁买去的，等会儿恐怕得问问爸爸，对他朋友大力捧我的场表示感谢。香槟在一片掌声中开启后预示今晚的冷餐会正式开始。 妈妈今天成为全场最靓丽的女人，不出我所料，经过昨晚的性爱滋润，她今天肤色白净润滑，精神面貌相当朝气，而且那身艳丽打扮看了直让人流口水。黑色晚礼服显得雍容华贵，包裹着曲线优美的身躯，大半边臂膀裸露着，既性感又不至于庸俗。长长的晚礼服拖到脚面，从一侧开了个直达蜂腰的岔，步子一迈动就能隐约看到一只修长雪白的美腿。脖颈上一串名家设计的项链，乌黑闪亮的长发盘在脑后，精心修饰过的纤手拎着一只小包。款款从人群中穿过立时激起无数目光的扫视，不排除有不怀好意的目光掺杂其中。 其实今天我也打扮得很帅气啊，穿了硬领衬衣，一套黑色小礼服和妈妈相映成趣，脖子上系了一根漂亮的暗红白点领结，可惜风头全被妈妈给抢光了。爸爸带着我不停的介绍给他的好友，时不时吹嘘一下，弄得我脸红一阵白一阵。几次回头用眼神向妈妈求援，谁知她远远的抬着一只小酒杯，很调皮的看着我媚笑，就是不过来帮忙解围。 看来我天生就不是应酬的料，整个宴会我都挥汗如雨，嘴角被假笑扯得又酸又痛。意想不到的是最终给我解围的居然是李秋雨，文化局局长的千金，曾经和我有过短暂恋史的高傲女孩。爸爸一见小雨和我认识，而且见她和我打招呼的语气似乎还很熟，又是一阵大笑：“原来你们认识啊？好好好。那你们年轻人去玩吧，不用陪爸爸了……” 话音刚落，我赶快逃离爸爸和他朋友们的包围，哦！自由了。“其实昨天我也去参加颁奖晚会了，本想亲自向你祝贺的，但没找到你。”小雨，这个我曾经拼命追求过的女孩，露出浅浅的笑容像一朵娇艳的鲜花。 “我昨天倒是看到伯父了，没想到你也在，呵呵！” “我觉得你变了很多，比以前开朗得多，而且浑身散发着一股自信。” “是吗？我没有觉得。”随意和小雨聊着天，我发觉妈妈眼睛瞪得贼大，明显透露出一股浓浓的醋味。想起刚才她“见死不救”，我更是恶作剧般和小雨聊得不亦乐乎。妈妈恨得银牙紧咬，不动声色的走过来，始终和我距离两米左右，偷听我们聊些什么。由于小雨从未到家里做客，她不知道附近这位光彩照人的美妇是我的母亲，当然更不知道我几乎天天压着她的美妙胴体做活塞运动。因此并未在意，依然很愉快和我聊着彼此的近况。 这个冷餐会并非通宵达旦，晚上１０：００，也该到散席的时候了。“那么长时间不见了，等会请你去喝杯咖啡吧！”小雨向我发出邀请。 我见到妈妈的瞳孔迅速收缩，显露出一种敌意。冷落她太长时间了，我不忍心继续伤她的心，急忙拒绝：“啊！非常荣幸，不过我想改天吧，今天太累了，有空我给你电话。” 小雨点点头，有点不敢相信我从前把她当公主一样捧着，今天居然会放弃这个机会。 “那狐狸精是谁？”刚和妈妈坐到车里她就凶狠的喝道。 “以前认识的朋友，你不是偷听到了吗？我们都是聊些很普通的事。”我歪着头看着妈妈暗笑。 “我哪里偷听了？” “嘿嘿！别装了，我又没怪你偷听。妈妈放心，除了你，现在任何女人在我面前都跟空气一样，这下该放心了吧？” 妈妈也亲耳听到我刚才拒绝小雨的约会，现在听我一表白更加放心了，手指羞答答的玩弄衣角。我偏头看看娇羞的妈妈，又看看自己逐渐膨胀的下体，摇摇头发动了汽车…… “怎么样，今天很累吧？”回到家后我觉得腰酸腿痛，妈妈掏出手绢在我额头擦了擦。 “还可以啦，要是妈妈今晚能经常过来给我解解围的话，会更好些。” “咦！今天你是主角，我给你解什么围呢？” “你身为我的老婆，看到我不太会应酬，当然得及时援手。” “更正你刚才的一点错误，我可不是你老婆，是你亲生妈妈。咯咯……” “错！既是最伟大的母亲，也是我最疼爱的老婆。”对于母子情人来说，这是一个永远不可能出现唯一结论的复杂问题。有那心思去辩证，还不如及时行乐呢…… 我将妈妈秀美的小脚抬在胸前亲吻着，每星期做一次护理的美腿就是诱人，从大腿根部到纤细的脚尖没有一丝瑕疵。皮肤表面长年受专门的药水刺激，毛囊已经发挥不了作用，洁白光滑从头摸到尾没有一丝阻力。妈妈一双修长的美腿和保养得当的胴体似乎任何时候都能激发我的性欲。 “妈妈，你今天美极了，还在酒会进行当中我就忍不住想从后面插你了…” “你这个小淫魔，刚才不是在车座上帮你含了好半天吗？拼命往人家喉咙里插，一点也不疼惜妈妈，哼……” “谁让妈妈今天那么美艳，哦！我现在又忍不住了……快接着把刚才的事办完吧？嘿嘿！” “讨厌啦！妈咪还没卸妆呢。” “不必啊，我现在就帮你卸。”然后妈妈身上的晚礼服、丝袜、乳罩、内裤一件接一件被扔到地上。卸妆不就是用离子水把脸上的化妆品洗去吗？我用舌头不也能办到，而且还更彻底。嘴唇从妈妈的额头滑到乳房，然后是平坦的小腹，丰满的大腿，直到把十根晶莹细嫩的脚趾含在口中。再把妈妈翻过身去，从红润的脚掌顺着凸起性感的屁股舔到光滑洁白的裸背。 妈妈凝如雪脂的胴体整个被我亲吻一遍后，她的淫水也从迷人的细缝中汩汩流出。离上次做爱还不到一天，肉棒还是那样的坚硬，那样渴望着进入诱人的禁地……我骑在妈妈的屁股上，熟练的将肉棒从后面深深插进去。我不知道为什么如此痴迷妈妈的肉体，阴茎在她体内快速抽动的快感比任何女人都要来得刺激，尽管我除了妈妈，并未和很多女人上过床…… “……啊……好舒服，你这个讨债鬼，妈妈前世一定欠你很多情，今世用身体来偿还……啊……太棒了……”在我的狂轰滥炸下两具肉体短暂痉挛后同时达到高潮，对妈妈的胴体是那样熟悉，对于我来说要控制节奏已经不是太艰难的事了。就如妈妈能从我的眼神或细微动作觉察我的兴奋程度一样，我也能从妈妈的呻吟或者绷紧的脚尖知道她的满足程度。 “妈咪和你说件正经事，好不好？” “好啊，我听着呢！”我摸着妈妈整个趴在我胸膛上的性感胴体，她的高潮一定还未褪尽，手掌抚摸处，清晰感觉得到皮肤表面的温度依然烫手。这预示着皮肤的主人刚才如痴如醉，忘我的沉浸在性爱浪潮中。 “你那个罐子怎么能卖八万元？” “哪里值得了这价钱，还不是爸爸和他的朋友们互相竞价给推上去的嘛，目前清代晚期的将军罐在国内最高成交价也就两万多一点，我那个罐子按正常程序竞价估计……三、四千元吧！” “哦！难怪，不过能卖到三、四千元也不错啊。妈咪的美容院卖一张包月卡才几百元。” “怎么？妈妈是不是特感觉不平衡？哈哈！” “有那么点味道，我觉着你也没怎么拼死拼活的付出许多啊！随便弄团泥烧一烧就变成钱了。” “那是因为妈妈的身体实在太性感、太诱人了，不然我也没灵感。”妈妈好像心事重重，之后就再没说话，我能感觉她正在思索一件什么事情。 然后我的眼皮就越来越沉重，曾经有过一个很自私很卑鄙的想法，以为自己年轻力壮，妈妈毕竟上了年纪，只怕难以满足我对母体的强烈欲望。但事实证明，这想法纯属多余。 在记忆中，除了上次在野外几乎把妈妈干得休克，其余做爱，只要质量高，那铁定都是我累得像狗一样。而妈妈在高潮退去后经常还饶有兴致的捏着我的肉棒爱抚一半天，第二天，也总是精力恢复得比我快。今晚也是如此，在妈妈的沉思中，我头脑越来越昏沉，不一会就进入了梦乡…… 一夜之后，我们母子的生活彻底改变，或者说开始过上了另一种节奏紧张的生活。妈妈想了一夜，决定说服我支持她开办一家实体，就做陶瓷制品。从她开始不紧不慢的诉说开始，我的眼睛一直瞪得大大的。 “钱？管理人员？场地？技术人员？别听报纸瞎吹，什么电脑控温全是瞎吹的，现在烧制陶瓷制品绝对、完全依靠技术工人的经验。妈妈可要想好喔，这不是批发些东西转手零卖就能赚钱，技术和经验这玩意要控制起来还是比较不容易的……”我不是想泼妈妈冷水，但一定要把最坏的情况向她说明。 “妈咪想过了，钱嘛，家里还有存款，本来是你外婆留给你将来买房子结婚的，现在嘛……嘻嘻！我看用不着了。再把那个美容院给一次盘出去，还不够的话我可以找你外婆借嘛。至于管理经验，你爸爸一定会帮我们的，场地？我想过了，就设在我们的老家。至于技术嘛……咳咳……我们家里不是有一位现成的设计师吗？” 我仔细把妈妈的话想了一遍，觉得有点道理，又似乎不妥，一切想像得太简单了。但我平时对做生意是没有半点兴趣，所以从未留意开家公司需要注意哪方面的问题。如今似乎也不能给妈妈很权威的意见，怎么办呢？ “我看……还是让爸爸给拿个主意吧？” “好，我现在就和他约时间谈一谈。” 傍晚十分，我接到妈妈的电话，叫我到楼下的餐厅等她，今天她实在没心思做饭，我们母子在外边吃一顿，从妈妈的口气里我惊讶的觉察到爸爸一定支持她的计划。果然，妈妈见到我后非常兴奋的将大体计划讲解了一遍，说实话，我没完全明白。 “你爸爸说销售的问题我们无须担心，他派驻一些年轻有经验的管理人员过来以合资方式注册一家公司专门负责销售，我们母子就好好拿出一流的产品就行了。” “等等，爸爸也出资吗？他出资多少？你们俩到底谁是老大啊？” “你爸爸只是指派一些资深的销售经理和业务员，这些管理人员以技术股份入资占有部分股份，他们的薪水也由你爸爸的公司支付，嘻嘻，妈咪就荣任董事长一职……” “啊！爸爸真是老谋深算，不花一分钱派几个管理人员过来就要享受销售利润，嘿嘿！” “你懂什么？古人说得好，亲兄弟还明算帐呢，商场中，没有利益谁又会真心实意帮你呢？何况你妈对管理公司一窍不通，以利润的百分之十邀请一个管理团队很公平啊。” 其实我刚才也就是开开玩笑，我坚信爸爸不会那么绝情，他这么做也是为了一切制度化，这样合作起来才更长远。而且爸爸的社会关系和他公司的现有销售网络是一个无法估量的财富，只占有百分之十的股份明显吃亏了。 当晚妈妈兴奋得久久不能入睡，第二天我们母子也以最高效率开始筹备我们的新公司。首先我递交了辞职报告，顺便挖了设计室的两名员工。接着三番五次游说我大学时代的美术系教授，经过种种努力，师母起到重要作用，最终以年薪十万的价钱将教授拖下水，出任我们的艺术顾问。这样可以在一定程度保证设计质量，接着又是到处挖人招聘，网罗到一些有实际工作经验的操作工人。 妈妈的进程也是出乎意料的顺畅，她的老家由于地处偏远，虽然当地村民并不贫穷，但却有很多富余劳动人口。乡政府一听说有人要投资建厂自然是欢喜交加，报告打上去后妈妈的海外关系引起政府的注意。于是决定以妈妈的项目作为一个范本，以便将来能够大力宣传并吸引外来资金，在批地、税费、政策等等方面给予了很多优惠。本来很繁琐的程序破天荒的一个上午就领到营业执照和施工许可证等必要手续。那么快的办事效率引起省报的浓厚兴趣，因为中央刚好下发了一个文件，指示各级政府应提高工作效率。第二天报纸报道了这一事件，而且今后的几天内一直持续跟踪报道公司的事。妈妈后来异常得意的告诉我，爸爸当时听了后大笑了一分钟之久，说这些报道最起码抵得上二十万的广告费。 我不得不佩服妈妈的运气，我知道她选择在老家建厂多半是一种乡情使然，但这种选择却带来了意想不到的好处。设计室最先投入工作，作为热身也好，检验团队合作精神也好，我和设计师们卖力的工作着。拿出第一批设计图样后，妈妈和我立刻让还未完全运作的生产部门想法烧制一些样品。 每一个工艺品的底座都印着“明馨出品”的字样，我的名字有一个“明”，妈妈的名字包含一个“馨”，这既是我们的产品标志，也是公司的名称。样品出炉后妈妈又做出一个很奇怪的举动，爸爸派驻的销售部员工本来薪水是不必我们公司支付的，但妈妈却依然按这些员工的工作岗位又支付了一笔薪水，也就是说他们可以领到双薪。本来我是不赞成的，但没办法，妈妈是董事长嘛，官大一级压死人，尽管她晚上在我胯下经常温顺得像一头待宰的小羊羔。何况妈妈遗传自外婆的倔犟脾气很少有人能说服得了…… 事实证明，这个看似有些儿戏的举动令我和妈妈都不擅长管理的销售部迅速发挥出难以置信的动力。生产部门尚在日夜赶工，目前还只有很少的功能可以使用，但销售订单已源源不断。 不得不承认妈妈骨子里有着出乎意料的经商天赋，在我们的厂房还不能百分之百运转，而又必需满足的订单的情况下，我只好支付加工费暂时委托其他厂家为我们加工部分产品。日子一天接一天的逝去，妈妈像名职业女性一样穿梭在老家的厂房和市内的经销点之间。她更加注意保养自己的形体肌肤，随着角色的深入，原本千娇百媚的妈妈如今又多了几分干练、冷艳的味道。 我喜欢她目前的角色，平时是个美艳高贵受人尊重的董事长，晚上在床头却和我用各种淫荡的姿势作爱，花样百出，很多姿势我们母子都羞于出口，往往用手势或眼神暗示，你的腿该搭在这里，你的屁股往后翘一点我会更刺激……这种反差不错，屈指算来，和妈妈上床也快有一年的历史了，但彼此依然能保持高昂的性趣。 半年后…… “我不会说太多感谢的话，领到营业执照的那一刻，我也曾经怀疑这个企业能走多远。然而今天事实证明了一切，我们真的成功了。明馨公司走到现在和在座员工们的努力是分不开的。感谢你们做出的一切，今晚准备了一点小小心意，很快会派发到你们手中，虽然不多却是我的谢意……” 台上的美妇身穿素雅的白色旗袍，一头浓密的秀发整齐的拢在脑后，脸上略施粉黛。旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，一双美腿裹着薄薄的肉色丝袜令人想入非非。 微微上翘的臀部丰满诱人，不知有多少人对这位冷艳高贵的美妇萌生过强奸欲望。然而这些人中只有我是最幸运的，不单幻想过，也实实在在得到她的全部肉体和销魂的呻吟。 妈妈完成了她的演讲，在一片热烈掌声中款款向我走来。这次借新春联谊会搞的活动对于我们母子来说意义深远，我盯着妈妈平坦的小腹，照我们估算再过几个月胎儿就该成型了。很快，我将以专务董事的身份继续经营我们母子共有的公司，而妈妈会完全隐退在家孕育我们不伦爱情的结晶。不久的将来，妈妈的身份会越来越诡异，母亲？爱妻？上司？也许都有吧…… 那个源于妈妈最性感部位设计的将军罐被我们重新买了回来，放在卧室里成为一种象征。我摸着它的轮廓，这感觉是如此的熟悉。通常一个人拥有了事业、爱情和梦想后就会变得很寂寞，寂寞得想有个淘气鬼来折磨你的神经。可以说， 妈妈决定为我生育个小生命完全拜这个陶罐所赐。 “轻一点，别吓到他（她）……” “嗯！还是不要了，妈妈一直都不喜欢我碰这里的。” “没关系，我知道你很想要妈妈的身体对吗？真难为你能忍两个月。不过事先说好了，可不许像上次在老家一样那么用力，不让妈妈可不依……” “知道了！”我用左手小心掰开妈妈柔嫩的菊花蕾，将注射器挤进窄小紧凑的肛门，拇指轻推，约一百毫升具有催情、润滑、消毒的油状液体缓缓流进通红的肠道内。注射器刚刚拔出，妈妈不自觉的收缩肛门肌，一丝液体滑落出肛门。我用龟头将这些液体轻轻涂抹在美丽的洞眼处…… 龟头一寸一寸地挤进妈妈的直肠，灼热的感觉包裹着阴茎，我慢慢的小心推进，感觉阴茎的硬度在以惊人速度的增强。 “啊……啊……”妈妈小声娇吟着，我的肉棒也终于整根没入直肠。 “唔！好大，胀死了…”妈妈回过头瞅我一眼，娇嗔的样子令我心头一荡。要换作平时，这会肯定该猛力抽插一番体会淫母的另类快感。不过我忍住了，因为妈妈的子宫里已经有了我的小孩。 “妈妈，痛吗？”我俯下上身心疼的问道。 “还好，很酸胀的感觉，不碍事的。” 很想趴在她身上深深印个吻，但我时刻提醒自己，此刻妈妈的小腹绝对不能承受我的体重。 重又立起上身跪坐着，歪头检查了一下妈妈屁股下面垫着的枕头，确信这个姿势不会压到她的小腹。我提起妈妈的修长白皙的大腿架在肩膀上，腰部微微发力，阴茎在妈妈肛门内开始了我永不厌倦的活塞运动。 混合了少许催情素的润滑液在妈妈的肠道内起到一定促进作用，我能感觉阴茎的抽插比较顺畅。今天的动作异常温柔，妈妈也尽量把身体放松下来，让我享受这很久没有品尝过的美肉大餐。 “舒服吗？” “嗯，非常舒服，谢谢妈妈！” 这么回答着，心中却有一丝内疚，毕竟，妈妈还是不喜欢肛交。她的表情并不投入，一切的动作都是为了取悦我，心中除了感谢外，我只能一遍又一遍的发誓，今生一定让妈妈成为最幸福的女人。 “我已经怀了你的孩子，你还成天妈妈长，妈妈短的叫个不停，真讨厌！” “我觉得这样很好啊，每当我趴在妈妈身上，想着我曾经从那个地方降临到这个世界，如今却又用自己的阳具再次侵入妈妈最隐秘的地方，真是刺激得不得了。想想看，我的生殖器是妈妈用十个月时间培育的，却因为回到最初的地方而让妈妈得到快乐，这是人世间最美妙的事了。” “所以你拐弯抹角想让我做孩子的奶奶？” “是的，我希望永远能在任何地方亲口叫你一声妈妈…我是不是很自私？” “妈妈倒觉得自己很自私呢，你那么年轻，以后却只能陪着我这个老婆子了……” “不是这样的，我愿意用一生来陪伴妈妈。有句歌词不是这样说的吗，我耕田来你织布……” “油腔滑调，你觉不觉得很肉麻啊？快给我住嘴，咯咯……” 妈妈一只娇小光滑的玉足突然脱离我的肩头，绷紧了脚尖，径直将晶莹嫩白的脚趾堵住我的觜。这算惩罚吗？这种惩罚我唯愿跟定此生。握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部在妈妈娇笑声中缓慢抽送，阴茎在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在妈妈充满柔情蜜意的挑逗下，我将浑浊的精液射在她的直肠内，这是我们母子最平和的一次做爱，甚至没有流一滴汗，但这种充满情感的性交却令我久久陶醉其中。 妈妈几乎在家里躲了半年，胎儿顺利分娩。 “快看，多像你啊！” “我说还是像妈妈多一点，瞧，这小家伙的屁屁又白又胖，跟他妈妈的一样！” 我们母子围着男婴笑个不停，生了孩子后，妈妈有些发福，身材稍显丰腻。这令妈妈老大不高兴，但在我眼里，却多了些成熟的韵味。反正妈妈再怎么变，永远改不了我心目中性感女神的味道。 “哦！我的宝贝真可怜，你妈妈为了保持体型不给你喂奶耶。不过别担心，爸爸替你收拾她！” 卧室的隔壁改作了婴儿房，小家伙躺在摇篮里笑得眼睛眯成一条缝。妈妈跪在他面前屁股，撅得高高的，短睡裙被我掀在蜂腰上，肥美雪白的屁股被我捧着从后面狠干。妈妈一边被我顶得前仰后合一边伸手拨弄摇篮。在和谐的性爱节奏中，小家伙渐渐的累了，不一会就闭上了眼睛，而我和妈妈的高潮却刚刚开始。妈妈在我印象里一直在扮演各种不同角色，从最初慈爱的母亲到梦中淫荡的少妇，再后来是娇媚可人的半母半妻。如今又身兼数职，既是我的娇妻加慈母，同时也是婴儿的母亲兼奶奶。</
同学妈妈夹的我好紧
Sec.1

小毅踩着轻快的脚步回家，因为刚刚他看到自己已经榜上有名，考上了北区公立高中，这样一来，他就可以开始享受自己的生活，因为他要搬出家里，然後独自在外面住上三年，那会是一种多美好的事情啊！

当他回到家里，那是一栋三层楼的透天厝。

爸爸是五家公司的董事长，虽然大部分的事情都不需要管，但是生性喜好自由的他，却是常常四处旅游，每年留在家里的时间不会超过两个月。

妈妈是个标准的家庭主妇，虽然已经 40 岁了，但是依然美丽，最特别的是，她的身材还是保持着 36,23,38，连小毅自己都因为妈妈这样的魔鬼身材而困扰着。

他进到客厅，准备回到自己的房间，经过爸妈的卧房时，看到妈妈刚洗澡出来，正坐在床上为自己涂抹乳液，从门缝看去，那种诱人的魅力丝毫不减。

小毅又开始苦恼了，他的肉棒又开始长大，不知道什麽时候，他总是会对妈妈的肉体产生兴趣，而且这时候他才发现自己有条怪物般的肉 ，几乎有30公分长而且直径也几乎有六公分，相较於他只有160 的身高，这条肉棒的确是可怕！

这时候的他忍不住地将拉炼拉开，好让自己的肉 出来透透气，但是他没有注意到自己肉 实在太大了，所以当他拉下拉炼的时候，肉 弹出来打在门上。

“啪..”

不仅发出声响，而且还将原本仅是靠上的门给推动了几公分，妈妈马上就发现小毅正在门外偷窥她。

小毅看到妈妈温柔的眼光，并没有任何的责难，相反地还向他招手，要他过去坐在她的身边。

小毅慢慢地推开房门，一步一步地走向妈妈的身边，并且坐在床上，与妈妈靠拢地坐着。

“小毅..你对妈妈的身体会感到兴趣，其实是很正常的，在你们这样年纪的年轻人，本来就会对异性的身体产生兴趣。千万不用觉得不好意思。来，看着妈妈！”

妈妈用着极为温柔的声音与语调，要小毅转头看着她的身体，小毅转头过去看，很自然地妈妈胸前那对 36C 的乳房就映入了他的眼内。

妈妈抓起小毅的手，让他的手掌放在自己的乳房上面，柔软的触感，立刻从小毅的手指传达到脑里，他微微地用力，妈妈的乳房上面马上随着手指的力道而呈现微微下凹的痕迹。

妈妈微笑着看着他，小毅看到妈妈的笑容，胆子也渐渐地大了起来，他的另外一只手也握上了妈妈的另外一只乳房，他轻轻地揉捏着，觉得非常好玩。

“如果想要的话，你可以吸看看？！”

妈妈看到他只是这般的玩，出言鼓励他，可以有进一步的动作。

小毅放开妈妈的乳房，将脸凑过去，鼻子里面闻到一股清淡香甜的味道，他尝试地用舌尖去舔了一下乳房，妈妈的嘴里发出了一声“ㄡ..”的声音。小毅立刻抬头看着妈妈，妈妈笑着点点头，说“没关系，你只是很凑巧地刺激到妈妈的性感带，所以妈妈才会忍不住地叫了出来。”

“什麽是性感带？”

小毅很好奇地继续追问下去。

妈妈微笑着说；“性感带是男女身上特别敏感的部位，每个人的部位都不一定相同，像我..很喜欢乳头跟....某个部位被碰触到，只要碰到那里，我就会不由自主地兴奋，而刚刚小毅就是碰到了妈妈的乳头，而且你还是舌头去舔，所以......”

小毅看到妈妈这般仔细地解释，童心忽起，含住妈妈的乳头，用舌尖不断地上下舔弄，并且双手搂住妈妈，让她没有办法可以挣脱自己的舔弄，这时候只听到妈妈不断地娇喘，但是她并没有出力挣扎或者是出言阻止，相反地她只是不断地呻吟。

而这种呻吟传入小毅的耳朵之後，对他产生了更大的刺激，他更加卖力地舔，希望妈妈可以继续呻吟给他听！

“啊..啊..啊..小毅..啊..啊..啊..先放开妈..啊..”

经过了好一会，妈妈才要求小毅放开她，这时候妈妈双颊绯红，煞是好看，而且娇喘连连，更是惹人怜爱。

小毅放开妈妈，妈妈想要站起来，但是刚一站起，整个人就软倒坐在地上，小毅看到床上有处湿了一大片。

妈妈发现小毅注意到那片湿润之处，就略带娇嗔地说；“都是你刚刚弄得妈妈都兴奋了，所以才会这样。”

“可是，这是从哪里流出来的呢？”小毅继续问着。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.2

妈妈趴回到到床边，让小毅转到她的身後，并且指引他去看她的小穴。小毅看到哪里有着两片肥厚的肉唇，而周围的阴毛都因为沾染了那些液体而显得闪闪发亮。

他也用舌头去舔，想不到妈妈更是无力地呻吟了起来，小毅高兴地继续舔弄，而妈妈也没有阻止，只是继续发出她那令人心神荡漾的呻吟..

“啊..啊..好舒服..我..好舒服啊..啊..啊..喔..啊..啊..喔..小毅..你用手指头..插进来..啊..对..就是那里..没关系..你慢慢地..喔..对就是那里..好..好..用力抠..对..啊..好舒服啊..对..就是这样..这里是女人的小穴..也是..男人最喜欢玩的地方..啊..啊..啊..我不行了..我要丢了..不要停下来..对..啊..啊..啊..让我丢..妈妈..拜托你..啊..啊..啊............”

妈妈发出长长的赞叹声後，身体抖动了几下之後，就整个人扑到床上，一动也不动。

小毅连忙来到前面，看到妈妈正带着微笑看着他，妈妈要小毅将她抱起来。

妈妈吻了小毅一下，说：“自从你老爸迷上了旅行之後，我已经好久都没有这样舒服过了，我刚刚丢，就是女人达到高潮的一种表现，谢谢我的小毅，让妈妈舒服。”

小毅听到妈妈这样讲，才放心。

妈妈休息了一下，就要小毅躺在床上，然後她俯下身去，含住小毅的大龟头，然後用手轻轻地套弄，弄得小毅好不快活啊！而且妈妈的舌头就好像一条灵巧的水蛇，在小毅的龟头上面四处游走，并且所到之处都会引起一种令人头皮发麻的感觉，弄得小毅也忍不住地呻吟起来..

“啊..啊..妈..好奇怪喔..啊..我..啊..啊..”

虽然如此，但是妈妈还是继续地舔弄，而这时候小毅也发现妈妈在舔弄之外，也有在吸吮，并且他看到妈妈的头正在上下地套弄，就是这时候他会觉得特别地舒服。

弄了也不知道有多久，妈妈终於有些累了，她放开小毅的肉 ，爬上床来，与小毅躺在一起，说；“小毅，你的精力真是可怕！我帮你这样口交了快要四十分钟，你都没有想要射精吗？”
“我不知道，我只觉得很舒服，但是没有什麽..射精的感觉！”

妈妈看到小毅这样讲，她又看到小毅胯下的大肉 ，心里一横，就翻身上马，将小毅胯下的肉 对准自己的小穴，她闭上眼睛，慢慢地将小毅的大肉 吞入自己的穴里。可是她没有想到自己已经好久都没有跟人作爱了，虽然生育过，但是阴道已经变得比较狭窄，不输当年处女的时候，所以这次她又再度经历了一次破瓜之苦，所差的只是没有流血而已。

好不容易她终於将小毅的肉棒完全地吞入，这时候她已经满身大汗了。

小毅说；“妈，奶的那里夹得我好紧、好舒服喔！”

“傻孩子，呆会我还要让你更舒服呢！”

妈妈慢慢地提身上来，小毅觉得这种感觉比起刚刚的口交感受又不一样，虽然刺激没有那样强烈，但是区域却是变大许多，整个肉 以及龟头都在妈妈的小穴里面获得了极大的满足与快乐！

而小毅也看到妈妈的脸上流露出愉悦的神情，她一上一下之间，两人都得到了极大的快乐！

“啊..啊..小毅..你这条肉 ..以後不知道有多少女人会为你着迷..啊..啊..啊..妈妈好快活..我好快活啊..我亲儿子..的肉 ..正在 弄我的小穴呢..啊..啊..”

“啊..妈妈..我也好快活啊..奶弄得我好舒服啊..我好快乐..以後..我还要让妈妈快活..好吗..”

“小毅..你..真好..以後妈妈也会让你继续快活..啊..啊..我要丢了..我又要丢了..我在亲儿子的 弄下..又要丢了..啊..啊..啊....啊......”

妈妈再度软倒地趴在小毅的身上，小毅让妈妈躺在床上，然後依照妈妈的指点，将妈妈的双腿扛起来，然後将自己的肉棒慢慢地插入妈妈的小穴里面，继续地抽送，直到两人双双丢精为止...... 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.3

小毅自从跟妈妈发生关系之後，这个暑假，他跟妈妈之间已经成为夫妻关系了。

每个晚上，两人总是疯狂地作爱之後，才肯相拥而睡，而白天的时候，更是经常性的作爱，无论是谁，性致若起，则不择地皆可作爱！

这天早上，小毅刚刚去晨跑回来，经过了五公里的跑步之後，他的身上已经是充满了汗臭味，但是当妈妈闻到那股味道之後，却是兴奋得搂着小毅就疯狂地舔食身上的汗水。

妈妈拉开小毅身上的衣服，她的舌头从脖子开始，慢慢地往身体舔去，并且连乳头也不放过，接着妈妈继续地舔，来到了小腹，鼠蹊，然後就到了那条如同巨蟒般的肉 ！

经过妈妈的舔弄之後，小毅早就已经勃起了，胯下的巨蟒在被舔弄过後，更是杀气勃勃，妈妈转身趴在地上，将她的小穴高高抬起，好让小毅可以将肉 入她自己的小穴里面..

小毅快速地就将肉 入妈妈的小穴里面，并且熟练地抽送着，两人经过十来天的作爱之後，已经相当熟练对方的反应，可以充分地刺激对方的敏感带，让对方获得真正的满足！

“喔..好毅儿..你的鸡巴真是棒..妈妈被你搞得好舒服..好快活啊..啊..对..我好喜欢你这条鸡巴..弄得我真是快活..我..啊..啊..啊..啊..啊..”

小毅趁着妈妈在呻吟的时候，一口气连续快速地抽送了几十下，弄得妈妈根本就受不了，整个人只能张大了嘴巴，无法呻吟，而小毅则是充满了彻底征服妈妈的快感！

这般美丽的胴体，真是好啊..

小毅一边这样想着，一边带领着妈妈进入高潮的天堂。妈妈丢了一次之後，整个人有些萎靡，小毅扶着妈妈回到房间，然後就去冲洗身体。

当小毅在浴室里面冲洗身体的时候，浴室的门被推开，他转头看见妈妈赤裸地走了进来，然後从背後搂住小毅，将她胸前那两团肉球顶在小毅的背部，慢慢地磨蹭。两人就这样在浴室里面相互消磨着。

“小毅，你真是妈妈的好宝贝，弄得妈妈真是好舒服”

“妈妈，别这样说，不是你教我，我怎样知道要如何来孝顺奶呢？”

“小毅，还记得妈妈有跟你讲过，妈妈有两处性感带特别敏感的事情吗？！”

“记得啊，妈，另外一处是哪里啊？！”

妈妈放开小毅，走到他的面前，弯下腰去，抬高自己的臀部，然後张开大腿说；“就在妈妈的屁股里面”

“妈..奶是说..”

“对，妈妈另外一处性感带就是肛门！也就是说如果进行肛交的话，妈妈将会获得更高一层的快感”

小毅上前搂住妈妈，他的手指立刻就插入了妈妈的屁眼里面，并且就像是玩弄小穴般的抠弄起来，妈妈随即知道小毅的意思，她高兴地搂住小毅，流下泪来。

但是她随即感受到小毅玩弄她屁眼所产生的快感，而且这时候她已经被小毅推倒躺在浴室湿淋淋的地上，并且小毅正捧起她的下身舔食着，更是她兴奋的是小毅正在舔弄她的屁眼！那是小毅他爸爸从来不愿意作的事情，她知道今天将会是一个美好的日子！

她指点小毅先在她穴里抽送几下，让肉 上沾满了淫液之後，才好玩後庭花。

小毅先插入穴里，缓缓地抽送着，直到妈妈叫他可以停下来，小毅将肉棒抽出来，然後抵在妈妈的屁眼上面，妈妈老经验地将肛门口对准小毅的肉 ，并且放松肌肉，让那条巨蟒肉 可以顺利地进入..

虽然说妈妈已经有过许多经验，但是小毅的肉 实在是太大了，所以小毅还是花了不少的功夫才将巨蟒插入一半，但是这时候妈妈已经觉得过去被开发的部位已经完全地被塞满了，她知道如果要让小毅完全进入的话，对她自己将会有危险，所以她就要小毅不要再插入了，可以开始抽送。

而这时候小毅觉得自己的肉 被夹得很疼，并不舒服，但是为了让妈妈满足，所以他还是抽送。

没有想到当他开始抽送的时候，妈妈发浪的程度远超过去的情况，他只好两手抓住妈妈的双乳，然後继续抽送，好让妈妈进入最高的天堂..

“啊..啊..我的屁眼..要被亲儿子 穿..啊..啊..好爽..好美..我已经好久都没有..这样爽过..啊..啊..好棒..好爽..我好乐啊..真是太棒了..啊..啊..啊..啊..啊..”
Sec.4

美好的时光总是很快就过去，小毅的爸爸回国来，呆了差不多两个礼拜之後，又出去游玩，这两个礼拜，母子两总是装得若无其事的样子，所以爸爸也没有发现任何异状。
接着，妈妈带了小毅来到台北，除了要报到之外，顺便安排他住到自己以前一位朋友的家里。

这个朋友是小毅妈妈从小就很要好的朋友，但是太过忙於自己的事业，所以到现在依然都还没有结婚。她叫做 Rita，自己一个人住在大厦里的一个单位，听到好友相托，自然是很乐意地就让小毅住下来。

当小毅跟着妈妈来到 Rita 的住处之後，Rita 很热情地安排了一间相当大的房间给小毅，然後邀小毅的妈妈一起睡，准备晚上好好地聊天。

小毅看看房间，足足有十坪大小，而且里面有张床，跟一些橱柜，他把带上来的衣服整理一下，摆进橱柜，然後来到浴室准备洗澡。

他看到妈妈跟 Rita 已经换上了家居服，无独有偶，两人都是极为性感的打扮，妈妈穿了一件热裤加上一件亚麻衬衫；而 Rita 则是穿着一条运动型的内裤跟内衣，看起来，Rita 也可以算是一个相当开放的女人。

小毅来到浴室，慢慢的冲洗，然後故意不穿上衣，只穿了一件短裤就来到客厅里面。Rita 跟妈妈这时候正坐在客厅里面看电视，看到小毅过来，妈妈要小毅挨着她的身边坐，然後三人就一起欣赏电视里面的节目。

小毅的眼睛几乎没有离开过 Rita 的身上。听妈妈说，她比妈妈小一岁，算来今年也是三十九了，但是她的身材比起妈妈却是更加地具有诱惑力，胸前两团肉球夸张地隆起，修长的大腿，令得小毅根本就没有心看电视，而且他也没有注意到自己胯下的巨蟒又开始不安分了..

“小毅，你..裤子里面塞了什麽东西啊？！”

Rita 最先注意到小毅裤子里的变化。虽然说她也专注地在看电视，但是女人总是敏感的，特别是当有男人注视着她的身体时，总是会察觉的。

Rita 早就注意到小毅正在偷窥她的身体，一则认为这是好友的孩子，二则认为自己的身体还能够引起这样年轻人的注意也是一种可以夸耀之处，所以她并没有点破。

但是当她注意到小毅胯下有着夸张的变化时，她忍不住地出言相询。

“嗯..嗯..没什麽啦！”

小毅这时候根本不知道该怎样应付，还是由妈妈帮他解决。

“Rita，这孩子的本钱比较雄厚，不是他在裤子里面塞了东西。”

Rita 好奇地凑了过来，伸手捏一捏，她不太敢相信地抬头看着妈妈，妈妈微笑着将小毅的裤子拉开，那条巨蟒弹了出来，啪地打中了妈妈的手。

Rita 不敢相信地看着眼前的巨蟒，她伸手抓住，妈妈对她点点头，Rita 用手慢慢地上下套弄，小毅知道今晚又有艳福了！

“天啊！美君(小毅的妈妈)，小毅他的肉棒真是可怕啊？！奶怎会生出这样的怪物呢？！”

“呵呵..Rita，如果奶尝过小毅的滋味之後，奶才会知道什麽叫做可怕！”

“奶..莫非..已经跟小毅那个了？！”

“Rita，奶又不是不知道，小毅他爸爸几乎都是在外面旅游，哪里管我呢？我只好..跟他那个，来解决自己的需求。而且我已经结扎了，倒是没有什麽关系。怎样？！今晚要不要让小毅陪陪奶啊？！”

Rita 这时候迫不及待地张口含住小毅的肉棒，并且用舌头去舔弄，这时候小毅才感觉出来妈妈的技巧有多好！

虽然说 Rita 的舌头也还蛮有技巧的，但是却没有像妈妈那般的好功夫，所以小毅可以轻松地让 Rita 帮他口交，而依然地去享用妈妈的美穴！

这时候 Rita 帮小毅舔弄肉棒，妈妈让小毅舔弄小穴，而妈妈则是去舔弄 Rita 的小穴，三人相互地帮对方服务，弄得是满室生春，春意盎然！

三人舔弄了许久，Rita 先受不了，她的嘴巴已经没有办法继续含住小毅的肉棒，只好停下来。这时候妈妈要 Rita 脱掉衣服，然後让 Rita 坐上去，慢慢地将小毅的肉棒吞入穴内。

虽然说 Rita 没有结婚，但是她还是保有一些性生活，但是这般雄伟的肉 她可还是头一遭遇上，只见她龇牙裂嘴，好不容易才将小毅的肉棒吞进去三分之二，外面还剩下好大一截！

妈妈要 Rita 开始套弄，而她则是跪在小毅的两腿之间，含弄舔吮小毅的睾丸，这种玩法，小毅可还是第一次遇上，刺激与快感都特别强烈，但是他可没有这般无用。

他依然打起精神，好好地应付 Rita，让她可以尝尝甜头。Rita 穴里愈来愈湿润，而且也愈来愈可以适应小毅的尺寸，所以 Rita 套弄的动作也愈来愈大。肉棒在套弄近百下之後，已经可以完全地没入 Rita 的体内，而这时候 Rita 也开始浪了起来。

“啊..美君..我好爽啊..我是第一次被这样棒的肉 弄着..喔..真是太棒了..小毅..我可要爱死你了..你以後住这里..可要好好地让我爽快..喔..喔..啊..啊..美死了..美翻了..啊..真是棒呆了..啊..啊..啊..啊..这样的好宝贝..真是人间至宝..喔..啊..啊..”

整间客厅里面都可以听到 Rita 的浪叫声，而且 Rita 已经乱披头发，摇头晃脑，看得出来她已经进入高潮了！

“啊..啊..好爽..啊..啊..啊..我来了..I am coming..啊..啊啊........”

Rita 整个人软倒趴在小毅的身上。小毅将 Rita 抱起来，然後移到沙发上面，让她躺着休息。但是小毅却跟妈妈来到 Rita 的面前上演另外一出活春宫。

小毅躺到 Rita 面前的茶桌上面，然後让妈妈慢慢地将他的肉棒吞入小穴里面，由於妈妈是采背入式，所以变成妈妈正面对着 Rita。

然後妈妈就开始慢慢地上下套弄，套弄近百下之後，妈妈将小穴上提，然後肉棒滑出，接着妈妈蹲到茶桌上面，这次是将肉棒对准屁眼，并且慢慢地吞入！

当完全吞入之後，妈妈也往後仰，变成像是铁板挢的姿势，但是她却可以将肉棒插入屁眼的模样完全地展现在 Rita 的面前！

Rita 看见这般的模样，心中淫念大起，趁着美君上下套弄取乐的时候，她凑上前去，用舌头舔弄美君的小穴，让美君爽得不得了！

“啊..啊..好美..好棒..啊..啊..啊..”

美君在两人的夹攻之下，爽得昏迷过去，这时候小毅和 Rita 将妈妈扶起，让她躺在沙发上，然後 Rita 带着小毅来到餐桌旁边，她躺到餐桌上，然後两腿大张，示意小毅好好地让她爽个饱！

这时候的 Rita 已经了解刚刚美君所说的涵义，她们连续被小毅奸淫了快要两个钟头，但是小毅丝毫没有疲累与射精的意思，她心想这样的宝贝要到哪里去找呢？而且以後小毅至少还要住在她家里三年，她已经决定了至少要趁这三年对小毅下工夫！所以这时候她已经在心里暗想，要成为小毅的性奴！
“啊..啊..好美啊..小毅..用力 .. 翻我的小穴..Rita 以後是你的人了..你要怎样玩都可以..啊..对..啊..就是这样..让我 High..让我丢..让我死..啊..啊..啊..啊..啊..啊..就是这样..继续..啊..啊....啊......啊........”

小毅先让 Rita 丢了三次之後，才将精液射入她的体内，也才结束了第一晚的狂欢。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.5

小毅在结束与 Rita 跟妈妈的狂欢之後，先将两人抱回到 Rita 的床上，然後自己回到床上去睡觉。

由於他是最累的人，所以第二天早上，他依然在呼呼大睡。而 Rita 与美君则是醒来，正在床上讨论着有关小毅的事情。

“美君，昨天真是太棒了，想不到小毅这样的利害，我看两三个女人是没有办法满足他的，我以後还得靠奶多来帮忙一起满足他呢！”

“没看过奶这般称赞过男人，看来小毅以後可以在奶这里住得舒舒服服了。我还是得在家里守着，不知道他老爸转了什麽性，居然这次出国前告诉我这最後一趟玩完之後，就要待在国内陪我，或者是要带我一起出去。我看往後还是得让奶多照顾他，只是偶尔让我享受一下就好。”

“那还有什麽问题呢？！小毅住在我这里，我是求之不得的，美君，奶就放心好了。只是......”

“只是怎样？！”

“往後恐怕要作奶的媳妇了！”

美君没有想到，Rita 会说出这样的话。

美君正色地跟 Rita 说：“Rita，别开这样的玩笑，小毅可以跟奶保持这样的关系，但是不可以娶奶。我还希望他可以找个年龄、身分相当的女孩子，好好地享受他的人生。”

“美君，我只是跟奶开开玩笑！我哪会跟他结婚呢？！不过我一定让他享尽艳福！”Rita 笑着搂住美君。

这时候两人来到客厅，发现小毅还没有起床，就来到小毅的房间。Rita 拿出锁钥打开房门，看到小毅正躺在床上，呼呼大睡，两人虽然心里很想继续跟小毅快活，但是昨晚荒唐的时候，下体都已经受伤，所以只好作罢。

这时候，美君的大哥大响了起来，原来是她老公提前回国，打电话找她，她说明之後，老公说过来接她，然後美君就把电话挂了。

美君收拾一番，然後 Rita 也换上一套套装，然後再把小毅叫起来，三人一起出去吃饭。

等到晚上，美君的老公过来，接她一起回去，家里就只剩下 Rita 跟小毅两个人。

这时候已经晚上快要十点钟了，突然门铃响了起来，Rita 去开门，小毅看到门口站着一个年纪约莫 27、8 的女人，打扮入时，身材佼好虽然没有像 Rita 哪般美艳，但是也很漂亮。

Rita 让她进来，看到那女人带着一个公事包，Rita 跟小毅介绍，那女人叫做 NaNa，Rita 公司里的得力助手。

Rita 问 Nana 有什麽事情？NaNa 拿出一叠文件跟 Rita 报告一些公司的业绩，小毅看到她们谈得很起劲，自己就进房间里去睡觉。

第二天早上，小毅起来，看到客厅里面没有人，但是桌子上依然有许多文件，他走过去大略地整理一下，然後来到 Rita 的房前，推开房门一看，NaNa 跟 Rita 两人赤裸相拥而睡！

两个美女赤裸地躺在小毅的面前，血液立刻就冲往肉 里面去报到，那条巨蟒再度昂首挺立！

他走上前去，伸手先去抚摸 Rita 的身躯，Rita 呻吟了两下，并没有醒来，接着小毅就去抚摸 NaNa 的身体。

NaNa 也是呻吟了几下，转身趴在床上，并且将小穴抬高，但是她并没有睁开眼睛，或许她是下意识地以为 Rita 又准备继续玩游戏吧？！所以乾脆摆好姿势等着 Rita 来。

小毅看到这样一个美穴摆在面前，哪里有放过的可能呢？！他伸手去摸了一下 NaNa 的小穴，发现里面蛮乾的，知道现在可不能够硬来，所以他就回到房间里去，拿出一罐润滑剂，在自己的肉 上下涂满，然後回到 Rita 的房间。这时候 Nana 的小穴依然还是高高地耸起呢！

小毅先将龟头抵住 NaNa 的小穴，然後缓缓地插入。他很小心，丝毫没有急躁的感觉，缓缓地磨弄，缓缓地抵送，就让 NaNa 没有感觉到疼痛的状况下，将肉 整根送入她的小穴里面。

这时候小毅开始抽送，而抽送的速度相当地慢，差不多一分钟才抽送六七下而已。

NaNa 被 了十几下之後，似乎觉得有些爽劲，也主动地会配合迎送，但是这时候她似乎才发现尺寸好像有些不太对劲，张开眼睛一看，Rita 在她面前依然沉睡，但是後面呢？小穴里面有着与过去完全不一样的饱满感觉，扭过头去看，原来是小毅！

她几乎不敢相信小毅会有这样的阳具，但是现在正在她自己小穴里面 弄得却又如此真实，而这时候小毅也加快了抽送的速度，差不多一分钟抽送十二三下，令得 NaNa 更加地舒服快活，忍不住地就开始呻吟起来..

“啊..啊..啊..好舒服..我从来没有被这样大的宝贝弄过..啊..啊..好棒..啊..啊..啊..好舒服..啊..啊..啊..”

这样的叫声，把 Rita 也给吵醒了。Rita 张开眼睛，看到小毅已经把 NaNa 给搞上了，并且弄得 NaNa 浪叫连连，她微微地笑着，并且将身体一缩，钻到 NaNa 的身下，含住她的乳房，就开始用牙齿与舌尖挑逗起来，弄得 NaNa 浪得更是厉害。很快地就达到了第一次的高潮。

这时候 Rita 遛下床，然後示意小毅继续 弄 NaNa，小毅继续保持一样的速度继续奸淫着 NaNa，足足玩了一个多钟头，弄得 NaNa 丢了七八次，整个人虚脱晕死过去小毅才把肉 抽出来，但是他还没有射精耶！

小毅走向 Rita，Rita 抱住小毅，说；“好小毅，我这两天玩得太厉害了，昨晚上又跟 NaNa 搞得好晚，今天先放过我，好不好？！要不然我再想办法帮你找人泄泄火，先休息啦？！”

Rita 因为是公关公司，所以合作的模特儿以及公司里面的职员几乎都是女性居多，所以要让小毅有玩不完的女人，绝对不成问题，而且她希望可以利用小毅来帮她控制一些女孩。所以，她才会这般千方百计地讨好小毅。而这时候小毅只要有女人可以玩，他也没有想这样多。

Rita 带着小毅来到客厅，然後要小毅在沙发上坐下，自己到厨房倒一杯果汁，拿给小毅，然後自己将小穴对准小毅的肉 ，缓缓地将小毅那条巨蟒吞入自己的穴内。

小毅有些不解，方才不是不想要做爱吗？怎麽现在又这样主动呢？！Rita 将肉 完全插入自己穴内之後，搂住小毅，然後慢慢地扭动自己的纤腰，说“如果让你主动 我的话，我一定受不了。但是这样慢慢地弄，我倒是还可以奉陪。”小毅就这样让 Rita 主动地磨着，而他则是一边喝着果汁，一边享受着 Rita 的服务。
这般弄了十几分钟，Rita 自己有点累，就停下来，搂着小毅，说着一些甜言蜜语，小毅看看时钟，想到今天该要去学校报到，就赶紧推开 Rita，然後去换衣服了。

而 Rita 回到卧室叫醒 NaNa 之後，梳妆打扮，就开车送小毅去学校。
Sec.6

小毅在学校的生活很快地就展开了，由於班上是男女同班，所以说班上就有许多的女生。小毅在上学期里，表现平平，不是太出色，加上身材不是太出众，所以大部分的女生都没有注意到他。

而小毅这时候的重心也放在 Rita、NaNa 身上，偶尔回家里去"孝顺"一下妈妈。

考完期末考之後，小毅整理一下书包，就准备回家。突然他被一个人叫住，回头看过去，是班上的同学，叫做丽美。

丽美在班上跟小毅有点像，并不是男生的追求重点，但是很奇怪的，她的身边也总是少不了有护花使者。不过听说最近一任的护花使者已经把目标转换到别人身上去了，所以..

小毅想到这里，丽美已经走到他的面前，说；“你有空吗？”

“是没有什麽事情。”

“我想去看电影，你可以陪我去吗？！”

小毅想想，反正也没有什麽损失，加上 Rita 总是会给他许多的零用钱，只是他在班上从来不会表现出来而已。

两人出了校门之後，小毅问说想要到哪里去看电影？丽美想了想说那到 MTV 去看看好了，一时之间，也不知道该去哪里看。

小毅就提议说，反正我家里现在应该没有人，那不如到我家里去看，免钱又可以享受大尺寸的萤幕跟音效，丽美很大方地就答应了。

小毅跟丽美坐计程车回到 Rita 的地方，小毅知道 Rita 这两天都不会回来，必须帮一家美商公司准备一些产品发表会，所以他才会大胆地将女孩子带回来。

小毅要丽美把东西摆再进门入口的橱柜上，然後他就邀丽美坐下。丽美看到自己的面前有一幅五十 的大萤幕，也看到了一对落地大音箱，光看外表就知道需要不少钱。

然後小毅回到房间换了一套运动服，然後回到客厅，打开橱柜，问丽美想要看哪些片子。

丽美过来一看，这些都是去年相当热门的片子，甚至有些是自己去排队也没有看到的，所以很高兴地就选了一部片子，要小毅先放来看看。

两人坐回到沙发上面，用遥控器打开电视跟影碟机，很快地画面上出现了明显与封套不合的内容，居然是..A片！

“Ohhh..Ahhh..Mmmm....”

画面上的男女正用着夸张的姿势将两人的性器官接合在一起，肉棒在小穴里面抽出又插入，一次又一次，那女生淫荡地喊着，整间房间的气氛变得有些诡异。

小毅转头看看丽美，她似乎有些吃惊而变成呆楞的样子。小毅将影碟机先关掉，这时候丽美整个人好像泄了气的皮球，跌回到沙发上面，小毅转身侧坐在沙发上面，靠过身去，亲亲地吻了丽美一下！她“啊”的一声叫了出来！

“你......”

“我只是想确定奶是否还清醒着，对不起，我也不知道里面的影碟是成人电影，我们还是去 MTV 看片子好了！”

小毅跟着站起身来，丽美拉住他，说：“我们可以再看看刚刚的片子吗？！”

“嗯？！”

“我从来都没有看过耶，可不可以看看啊？！”

小毅知道这种年纪的少年或多或少都会对这种事情非常有兴趣，所以他也很乐意继续放映片子让丽美来看。

这时候画面上又重新出现刚刚那对男女作爱的画面，淫荡的叫床声音再度充斥在整个房间里面，丽美聚精会神地看着，小毅则是用着悠闲的态度看着。

丽美的手不自觉地放在沙发上，但是却不小心地放在小毅的大腿上面，并且还碰到小毅的肉棒，她这时候似乎才意识到身边的人是个男人，而且有着跟画面上一样的肉棒，可以......

丽美想到这里，手就不收回来，而小毅这时候则是用霸王硬上弓的方式，将丽美搂入怀里，并且将手伸进她的衣服里面去解开她的胸罩。丽美假意地挣扎了几下，就软倒着任凭小毅为所欲为！

小毅这时候将她放倒在沙发上面，然後先将自己的衣服全部脱掉，丽美看到小毅胯下那条巨伟硕大的肉 ，吓了一跳！她转头看看画面上的肉 ，似乎还比小毅的家伙小了一截，这时候的她不知道是该喜还是该惊？！

小毅跟着也将丽美的衣服慢慢地脱去，丽美一点也不害羞地将自己剥个精光，然後继续躺在沙发上，等待着小毅下一步的动作。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.7

小毅看到丽美的上围不过是小小扁扁的两个煎蛋，没有啥子好玩的，所以就把主力放在下身的部分！他趴在下身，用手指跟舌头去挑逗她，没有两秒钟，就弄得丽美咯咯地笑着。小毅根本就不管，继续地挑逗她。

丽美慢慢地感觉到一种令人麻痒的感觉从小穴里传来，那是一种空虚的感觉，特别是当小毅的舌头滑过自己阴唇的时候，丽美特别地无力，却又生出强烈的欲望，总是希望有个什麽东西可以继续深入，让自己获得更高的满足，但是..这种话到这时候她却说不出来，自己也不知道是不敢说还是因为没有力气说？！

今天是自己的生日，所以才会特地邀约自己平常就在暗恋的小毅一起度过。本来只想两个人相处，然後亲吻一下什麽的，但是这时候的事情已经发展到连自己都已经不能掌握的状况！而且想想，自己很可能就已经要失去自己的处女身......

想到这里，她察觉到小毅开始用舌头抵进自己的小穴里面舔弄，搞得她实在已经开始有点受不了了，她的全身开始发热，而且这时候电视画面上也出现了一个女人被舔弄的情况，她看到那女人骚浪地叫着，自己也忍不住地学了起来......

“啊..啊..啊..啊..喔..啊..啊..啊..”

丽美发现，这样的叫着可以纾解自己心里的感受，而且感觉更棒！起先不过只是学着叫，慢慢地她已经是发自内心的叫着，她高低不一地呻吟着，那种感觉，听在小毅的耳朵里面，有着完全不一样的感受！之前他所经历过的女人，都是过去有着许多性经验的女性，她们的叫床呻吟，不但有着发泄情绪的作用，还有刻意挑逗的意义。

但是，丽美是个从来没有性经验的女孩，不过是看着影片里面的示范，就可以叫出这般清纯的呻吟，令得小毅全身因为兴奋而抖动起来！
小毅感觉到丽美的小穴已经有了充分的湿润，他停下来，站起来，然後扶起自己胯下巨大的肉 ，将自己的身体贴近丽美的身体，然後将龟头对准她的小穴，将龟头在小穴的洞口缓缓地磨弄。他看着丽美，丽美点点头，并且搂着小毅给他深深地一吻，接着就两手搂住小毅，等待着被占有的一刻到来..

小毅继续地磨弄着，他在感觉丽美小穴的肌肉是否僵硬，等到他觉得丽美的穴肉已经放松的时候，他猛地将肉棒一送，肉 就插进去一小半截！

虽然如此，丽美已经疼得紧抱住小毅，并且流下眼泪，但是她并不後悔，而且很高兴自己的处女是被自己所喜欢的人给夺去！

小毅这时候并不急躁，他将肉棒缓缓地抽出，直到只有龟头留在里面。然後再度地插进去，或许是淫液与血的混合吧？！这时候小毅觉得很轻易地就可以抵达刚刚插入的地方，接着，他试着继续深入，虽然很紧，但是小毅继续用力顶进，丽美搂得更紧，但是并没有出言拒绝，甚至还亲吻小毅的耳朵说“我好爱你这样！”

小毅的肉 插进去差不多快二十公分，他感觉到差不多已经顶到子宫了，就不再继续深入，他开始小幅动作的抽送。

这时候丽美的双手依然紧抱着小毅，但是可以感觉到她开始放松了，小毅抽送了七八十下之後，丽美开始两眼无神，意识涣散地讲着：“好棒..好棒..这种感觉好舒服喔..好棒..啊..好棒..喔..好好喔..”

而且丽美的手指开始在小毅的背上像是弹钢琴的点弄着，小毅还发现她的点弄会配合自己抽送的动作，小毅知道丽美已经开始感受到性爱的美好，他决定继续弄下去，好让丽美可以成为自己以後的玩伴！

“啊..啊..啊..”

丽美在小毅的奸淫玩弄之下，整个人满身大汗，但是初经人事的她终究还是抵不过小毅的过人精力，而昏死过去！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.8

丽美悠悠地醒来，看到自己已经躺在一张单人床上，身上盖着一张薄毯子。起身，觉得下体有些疼痛，伸手去摸，还有些血迹，想起方才的快感，她露出浅浅的微笑。

掀开毯子，来到客厅，看到小毅正坐在沙发上面看电视。

丽美来到小毅的身边，挨着他坐下，然後伸手去拨弄那条曾经钻入她身体里面带给她许多快乐的肉 。

小毅转头过来，说：“奶还好吗？”

丽美点点头，继续拨弄着。

“还想要玩吗？！”

丽美抬头起来，看着小毅点头。

小毅说：“今晚住这里不要回去的话，我就可以陪奶玩通宵！”

丽美说：“没关系，我本来就是一个人住，住哪里都一样！我爸妈在国外，根本就不管我。”

小毅要丽美帮他口交，丽美很听话地就弯下腰去，含住小毅的大龟头，但是第一次作这种事情的她，根本就不知道应该怎样去刺激挑逗，才能够让男人觉得舒服。

小毅笑着推开丽美，然後说；“奶从来没有帮男生吹过喔？！”

丽美红着脸点点头。

小毅指点丽美怎样利用舌头去舔，会让男人觉得舒服，并且应该怎样同时用手去刺激睾丸以及套弄肉棒，让男人觉得有更大的快感，丽美在小毅的指点下，很快地就熟练起来，并且还可以自己变化出更多的花招！

“嗯..嗯..不错..对..这样很好..喔..啊..”

小毅为了鼓励丽美，故意一边呻吟一边夸赞她的技术，而丽美也在这样的鼓舞之下，舔弄了差不多有二十多分钟，直到嘴巴酸软无力为止。

小毅要丽美跨坐上来，然後慢慢地将小毅的肉棒含入小穴里面，丽美尽其所能，小毅的肉 依然还有一截留在外面，小毅故意上上下下轻抽缓送，令得丽美两腿酸软，应声坐下，但是随即又弹跳起来，因为肉棒插得实在太里面，顶得丽美都会疼了！

这时候丽美被小毅压倒在茶桌上面，然後小毅就用狗交的姿势，从後面 弄，小毅保持较为平缓的速度抽送，虽然这样的刺激不是太过强烈，但是小毅很清楚，只要时间一长，没有女人不在这招之下臣服的！

果然当小毅抽送近百下之後，丽美再度被推上高潮，并且在小毅刻意的持续抽送之下，丽美的高潮迭起，并且持续了将近四十分钟，她穴里的淫水，沿着自己大腿以及小毅肉 流出，并且滴在地上，这时候小毅看到丽美再度昏死过去，就把肉 抽出来，并且将丽美抱起来，搂在怀里。

这次丽美很快地就醒来，她看到自己正躺在小毅怀里，加上刚刚的快感兴奋，一时之间，她有些怀疑这是否是梦境？但是小毅胯下肉 依然顶着她的後背，她很讶异，小毅似乎都没有射精的打算？！

小毅问她可否继续？丽美脸色苍白的遥遥头，因为她自己觉得有些头晕了。小毅抱着她回到房里，两人一起入眠。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.9

小毅原本今天要回去南部，但是丽美求他留在台北陪她，小毅想了想，邀丽美一起回去南部玩，丽美很高兴地答应了，所以两人就一起坐车回去。

回到家里，小毅的爸妈看到小毅带了一个女孩子回家，私底下先问问，到底怎麽回事？了解之後，就请丽美住下，然後要小毅好好招待人家。

晚上的时候，小毅的爸妈住楼下，而小毅跟丽美住楼上，但是丽美都会跑去跟小毅同床共枕。使得小毅几乎没有机会可以陪妈妈。

过了几天，丽美因为被 得太累的缘故，所以整个早上都在昏睡，而小毅的爸爸也跟朋友一起出去打高尔夫球，小毅赶紧把握机会来找妈妈。

妈妈这时候正在客厅里面收拾，看到小毅过来，微笑着搂住小毅，然後任凭小毅解开她的衣服，直到将她脱光为止。

小毅疯狂地用舌头去舔弄妈妈身上的每个部位，包括她的阴户、屁眼！妈妈也配合着小毅的动作，让自己身上的每个部位都可以接受小毅的服务！

“啊..啊..好小毅..还是你弄得舒服..啊..啊..啊..好舒服啊..我好喜欢..妈妈真是高兴啊..”

妈妈或许是太久都没有让小毅 弄的缘故，很快地就在小毅的爱抚之下，达到了第一次的高潮！但是小毅并没有停下他的动作，相反地，还立刻将肉 入妈妈的穴里，然後大抽大送地 了起来......

“啊..啊..啊..小毅..别这样快..妈妈会受不了..啊..啊..啊..妈妈要被你送上天去了..我受不了..好美啊..啊..好..好..好....”
妈妈很快地就在小毅的 弄下达到第一次的高潮。小毅这时候让原本是趴着的妈妈，转过身来，然後扛起她的双腿，再度将肉 入小穴里面，并且开始抽送起来，这次妈妈又再度地进入高潮！

“啊..啊..好舒服..我..好舒服啊..啊..啊..喔..啊..啊..喔..小毅..你用手指头..插进来..啊..对..就是那里..没关系..你慢慢地..喔..对就是那里..好..好..用力抠..对..啊..好舒服啊..对..就是这样..啊..啊..啊..我不行了..我要丢了..不要停下来..对..啊..啊..啊..让我丢..妈妈..拜托你..啊..啊..啊............”

妈妈一边让小毅 弄小穴，一边让小毅抠弄屁眼，再次地达到高潮，妈妈在小毅的 弄下在短短的四十分钟之内，就达到了三次高潮，或许她真是太饥渴了！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.9

妈妈在被小毅 到三次高潮之後，躺着仔细回味刚刚的美好经历，然後张开眼，看到自己的宝贝儿子胯下肉棒依然高高举起，她招手要他过来，然後伸手抓住肉 ，塞入自己的嘴巴里面，舔弄了起来。

这时候突然丽美也出现了，她其实早就醒来了，看到小毅正在客厅里面卖力地 干自己母亲，心里虽然有些不能接受，但是她自己也曾经经历过那种美妙的滋味，知道凡是女人都没有办法可以抵挡，所以她也就可以坦然地接受。

但是她躲在旁边看到小毅母亲那边骚浪的神情，就使得自己也很想可以站在哪里接受小毅的 弄，好好地快活一番。可是这时候她看见小毅母亲要继续帮小毅口交，她就忍不住地站出来，希望可以让小毅来玩弄她！

小毅看到丽美站出来，就对妈妈点点头，然後妈妈也会意地放开小毅的肉 ，然後让丽美趴在刚刚自己躺着的地方，小毅熟练地将肉棒 入丽美的穴里，飞快地抽送起来......

“啊..啊..啊..啊..啊..”

由於刚刚丽美偷窥小毅 干妈妈的时候，她就已经感到小穴骚痒难耐，这时候那梦想中的肉棒 入小穴，所带给自己的快活更是无与伦比，小毅一下一下地顶弄着，丽美也一声一声地叫着，看得妈妈好不快活啊？！

妈妈心想，本以为儿子会沉迷在年纪比较大的女人身上，想不到他也有年纪相仿的女孩可以奸淫，想来以後还可以继续找到许多适合的女孩来玩弄，这样她也比较放心。

小毅一下一下地顶着，丽美感觉到粗大的龟头以及肉 在阴道里引起一阵又一阵的颤动，让自己爽得实在是快活。她主动地摆动腰部，好让自己可以感受到更快活的舒坦，但是这时候她突然感觉到有东西在玩弄她的屁眼。她转头看去，原来是小毅的妈妈将手指沾了些许她穴里滴落下来的淫液，然後正在点弄丽美的屁眼呢！

丽美感觉到妈妈的手指也插进了自己的屁眼，这时候的感觉实在是很难以形容，一条粗大的肉棒在自己的穴里抽送，带给自己无上的欢愉；另外又有一根手指插入自己的屁眼，弄得自己彷佛想要一泻而快，况且每次手指抽出去的时候，都会让自己感觉到一种彷佛要晕过去的快感，很快地她就在这样的奸淫之下，达到了高潮！

“啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊............”

丽美全身抖动不已，小穴里面流出大量的淫水，而她的屁眼一张一合地诉说着她有多麽的爽快！

妈妈过来搂抱着丽美，丽美这时候无力地趴着，小毅跟妈妈两人将丽美抱到浴室，然後三人洗个澡，冲洗乾净之後，一起回到小毅的房间里面。

这时候小毅先躺到床上，然後由妈妈带领着丽美一起帮小毅舔弄肉 ，两人的手、口加上奶子，弄得小毅直呼过瘾，况且两人的小穴都对着小毅，小毅一手玩弄一个，三人直呼过瘾。

这一玩，直到日正当中，才在小毅射精之後才结束。
Sec.12

很快地，暑假结束了，小毅跟丽美回到台北，准备下学期。丽美在这个假期里面的身材有着极大的转变，她的胸围足足大了三 ，变成了一个小波霸！几乎所有的同学都相当惊讶於她这样的转变，特别是男生，几乎都开始把目标转到丽美的身上！

丽美在这样的环境下，渐渐地与小毅没有来往，而成为众男生中的女王！

至於小毅，反正丽美本来就只是他的一个性欲发泄的对象，失去了并没有太大的可惜，而且小毅也已经厌倦了丽美的身躯。

这天小毅正在走廊上走着，看到一个新来的老师，与他迎面而来，这个女老师穿着一套白色的上衣以及一件宝蓝色的长裤，走起路来，婀娜多姿，令小毅觉得视觉上有着极大的享受。

他甚至还尾随着这老师走到她的休息室，让他知道这是一个音乐老师，专门负责教音乐班的学生。

很快地，小毅手边有关她的资料愈来愈多，她叫做 Vicky，刚结婚一年多，目前还没有生小孩，但是老公常常出国，所以她多半都会在学校里面特别指导几位学生，除了打发一些时间外，还可以多赚一些钱。

渐渐地，小毅愈来愈可以掌握 Vicky 的行踪，甚至可以猜测出她是否会留在音乐教室里面。
这天，下课之後，小毅就来到了音乐教室，走到了 Vicky 老师所在的音乐间外面，他利用门上的玻璃窗，偷窥着里面的情况，他看到 Vicky 正在里面练着琴。

今天 Vicky 原本有个学生要学琴，但是小毅已经给了他钱，要他翘课，所以 Vicky 这时候正不知情的在里面等着不会来的学生。

小毅敲敲门，Vicky 转头过来，看到一张陌生的脸孔，她站起身来，然後过来开门。

“有什麽事情吗？！”Vicky 先开口问，她看到小毅也是本校的学生，心里并没有起疑。

“老师，我想要学琴，不知道可不可以麻烦老师教我呢？！”小毅开口要求。

Vicky 看看时间，心想本来应该要来的学生不知道为什麽还不来？想想，反正闲着也是闲着，不如就先看看这个学生是否有天份啦？！

当 Vicky 转身，小毅就把房门关上，并且顺手上锁，Vicky 这时候并没有发现有任何异状，Vicky 要小毅坐下来，然後问小毅是否曾经有学过乐器，或者是有任何其他音乐的基础？！

小毅这时候随口回答一些问题，他的注意力完全集中在 Vicky 的身上！

今天 Vicky 穿着一件尼龙的绿色上衣，将她丰满的上围，毫无遮掩的显露出来，她的下身穿着一条白色的裙子，长度虽然是膝上十公分，但是这时候她坐下来的缘故，所以大腿还是有一部份可以看见！

小毅火热的眼光射在 Vicky 的胴体上，Vicky 完全了然於胸，但是她所不了解的是自己身体居然会因为被小毅这样的少年所瞪视，而有兴奋的感觉！自己的身体在小毅的眼光之下，逐渐地融化，并且居然会渴望着要被眼前的这名少年所占有！

她害怕地站了起来，但是却马上又软倒坐在地板上，原来是她的四肢已经吓到酥软而无力，这时候她只好勉力地往後移动，但她却没有注意到这时的姿势，恰巧让小毅可以清楚地看见她裙子里慢的风光！

小毅站起身来，解开自己的裤子，这时候 Vicky 吓得更是四肢不停地抖动，因为在她的眼前出现了一条从来没有看过的巨蟒！

她转身想要快点离开这间房间，但是小毅很快地就赶上她，将她按倒後，然後把她的裙子往上拉起，露出那件性感的紫色内裤，小毅隔着内裤开始用手指以及舌头去挑逗她的小穴！

Vicky 的身体因为小毅的举动而彻底的背叛她！她的身体兴奋地迎合着小毅的动作，她的小穴马上就涌出了大量的淫水，这时候她才想起，自己已经有快要一个月没有跟老公作爱了，也难怪会有这样强烈的反应！

小毅熟练地脱下她的内裤，然後将自己的肉 慢慢地 入 Vicky 的穴里，并且开始抽送起来！

虽然说小毅的肉 很粗大，但是小毅已经知道该怎样去让没有跟他作过爱的女性慢慢地来适应自己的肉 ，加上 Vicky 的肉穴充满了淫液，所以并没有让 Vicky 感觉得多大的不快，相反地，Vicky 很快地就 High了起来......

“啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..”

“老师..奶舒服吗..我这样弄奶..喜欢吗..”

“啊..啊..啊..我..啊..啊..啊..我..啊..啊..”

“老师..别害羞啊..讲出奶的真感受..我要知道老师是否喜欢我的服务呢..”

小毅不断地引导并且刺激 Vicky，Vicky 终於臣服在小毅的奸淫诱导之下，她开始肆无忌惮地浪叫，发出极为淫荡的叫声，并且说着极为粗俗的话语，她的一切改变，都是希望可以顺从小毅的要求，进而让她可以获得更大的乐趣！

“啊..啊..好棒..大肉棒在我..的小 ..里面.. ..干..啊..好棒啊..我好喜欢这样的感觉..快..快..弄我..让我 High..让我死..啊..啊..真是太棒了..我要丢..我要丢了..啊..啊啊..啊..啊....啊......”

“奶..好厉害..我都已经丢了..你还没有啊..啊..啊..我会被你玩死..我会被你奸死..搞我..弄我..我就喜欢你这样奸淫我..啊..啊..啊..”

Vicky 在小毅的 弄之下，丢了两次，才摊在地板上无力动弹，而这时候小毅也暂时休息一下。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.13

小毅扶起软倒在地上的 Vicky，Vicky 主动地搂着小毅，但是却一语不发，小毅主动问 Vicky 说是否希望能够继续？Vicky 点点头，小毅说；“去我家还是老师家呢？”“我家”Vicky 用着很小的声音回答，但是小毅却听得一清二楚！

小毅带着老师一起坐计程车回到 Vicky 的住处，两人一起进到屋子里面之後，小毅要求跟老师一起共浴，Vicky 很大方地邀小毅抱她进浴室。

小毅双手抱她来到浴室，看到一个浴缸，两人脱掉衣服，由小毅先将浴缸清洗一下，然後开始放水，这时候 Vicky 已经迫不及待地搂着小毅，并且将嘴抵上小毅的嘴，开始与他深吻起来！

在过去，Vicky 总是压抑着自己体内的淫兽，乖乖地顺从先生，总是把男女性爱，当成生儿育女的大事来进行，平凡的交媾，以及公式化般的过程，早就已经无法满足她体内淫兽的需求！

今天，小毅的眼光点燃了她体内的野性，让她彻底地撕去自己的面具，可以狂野地与小毅作爱，这是多麽棒的体验啊？！而且现在还可以跟小毅在家里，享受着偷情的快感，怎不令得 Vicky 兴奋得行为大异平常呢？

小毅跟 Vicky 两人拥吻了好一会，小毅将 Vicky 推倒在地上，然後用舌头去舔弄 Vicky 的阴唇以及阴道，弄得 Vicky 真是欲仙欲死，直呼过瘾，但是她还不知道这只是她成为小毅手下性奴隶的第一步呢！

小毅拿出平常应付丽美的功夫，轻而易举地就让 Vicky 全身兴奋的抖动了起来，接着小毅将中指插入Vicky 的小穴里面，并且灵巧地找寻着那女人梦幻般的性感带 Ｇ点。

果然，很快地 Vicky 就因为性感带被碰触到之後，开始了激狂的呻吟，并且她的双腿更是夸张地张开，甚至几乎要成为一字形！

“啊..啊..那里..对..好舒服..啊..我..我要疯了..不..不..不要停下来..我求求你..求求你..啊..对..啊..继续..啊..我要疯了..我好舒服啊..我..我..啊..啊..啊....”

小毅听到 Vicky 的浪叫声之後，他知道已经掌握了这个女人了！而且他忽轻忽重，快慢不一的刺激着，令得 Vicky 体验了跟刚刚被小毅 弄时，完全不一样的感受！

刚刚被 弄时，Vicky 感觉好像是大军压境般地在她体内引起一股又一股的快感与高潮，她完全没有反抗的能力，甚至该说她根本就不想反抗！
但是这时候，小毅在她的阴道里面，慢慢地刺激累积体内的快感，虽然很舒服，但是总好像少了临门一脚的什麽东西，让她总是有一种没有办法完全满足的感觉。令得她不断地出声哀求，希望可以让自己好好地享受，不要在这样被折磨了！

但是，她却发现，这样的折磨也会令自己感受到另外一层的快感，使得她根本没有办法忍受手指头停下来的空隙！她一方面希望有更强烈的刺激来临，但是却又不能忍受现有的感觉消失，使得她陷入了一种两难且矛盾的地步！

小毅一边挑逗 Vicky，一边注意着，他看到浴缸里的水已经差不多了，所以就停下动作，将手指抽出来。Vicky 的穴里流出了一股又一股的淫水，显见她刚刚有多麽的兴奋。Vicky 这时候完全没有力气站起来，只好躺在地板上，过了好一会，体内的高潮渐退，她才能够站起。

这时候小毅已经泡在浴缸里面，小毅看见她站起来了之後，要她也一起进来，但是..要她跨坐上来，并且利用小穴来包含住小毅的肉 ！

Vicky 这时候对於小毅是完全的言听计从，她马上跨入浴缸，并且将两腿分开，小毅扶起勃起的肉 ，让 Vicky 对准之後，就要她坐下来。

Vicky 闭上眼睛，缓缓地下坐，仔细地品尝着那肉 一 一分分进入自己体内的快感与兴奋！有些热水也随着肉 的进入，滑入了 Vicky 的穴里，令得她更是体会到截然不同的感受。

好不容易，Vicky 才将小毅的肉 吞进去三分之二，还有一截露在外面，但是她已经感觉到肉 顶在子宫的感觉。小毅要 Vicky 往前趴下，她趴下之後，胸前的两团肉球恰好垂在小毅的面前，小毅毫不客气地握起来，并且用嘴含住，用力地吸吮！

“啊..啊..你..弄得人家..好舒服啊..我..从来没有..这样快活过..我..啊..你下面不要动..啊..啊..这样我会受不了..啊..啊..啊..啊..我要死了..我要死了..啊啊..啊..”

原来小毅一边把玩她的奶子，一边还故意将肉棒抽动，让 Vicky 几乎要疯掉了，加上这时候 Vicky 也浸泡在热水里面，这样的兴奋与刺激，很快地就令 Vicky 晕死过去！而小毅则是搂着她继续泡在里面。

过了一会，Vicky 醒了过来，小毅又如法炮制，令得 Vicky 数度晕死，直到热水变凉，小毅才将 Vicky 抱出来，回到客厅。而这时候 Vicky 自己也不知道经历了几次的高潮？！但是唯一可以确定的是，她打定主意要成为小毅的性奴隶了
Sec.14

“小毅，下课之後，到音乐教室来找我”Vicky 在上完小毅班上的音乐课之後，特地吩咐小毅。小毅也会意地点点头，然後走出教室。

到了降完旗之後，小毅独自地走向音乐教室，当他进去之後，他看到 Vicky 正穿着一套性感的晚礼服在里面弹着钢琴。那套性感的晚礼服真是漂亮，完美的露背设计，让 Vicky 的背部整个呈现在小毅的眼前，而细肩带的设计，将 Vicky 漂亮的肩膀完美地表现出来，低胸的剪裁，将 Vicky 丰满的双乳，恰如其分地露出小半，深深的乳沟，更是引人遐想。

Vicky 微笑地看着小毅，小毅从背後搂住她，双手恰好就握住她的乳房，并且可以明显地感觉到她并没有穿戴胸罩。小毅的手忽轻忽重地揉捏着，弄得 Vicky 根本没有办法继续弹奏下去，索性往後仰躺，任凭小毅来奸淫她！

小毅这时候一边揉捏她的乳房，一边让她躺到椅子上，Vicky 主动地跨坐在椅子上，她雪白的大腿从礼服的长裙中展露出来，原来这件礼服还有独特的设计，下摆有着高叉，站着时候，纹风不透，但是如果走动起来的话，修长美丽的大腿就会忽隐忽现，甚至可以看到几近腿根呢！

小毅将长裙掀起来，看到 Vicky 的阴户正对着他，原来 Vicky 这骚货已经把全身的武装都解除了，等待着小毅的临幸。这时候小毅俯下身去，用舌头去舔弄 Vicky 的小穴，一次又一次地让他的舌尖滑过 Vicky 的阴唇，逗得 Vicky 直呼过瘾！

“啊..啊..你..弄得人家..好舒服啊..我..好舒服啊..好棒....把手指插进去..我..啊..你..啊..啊..这样我会受不了..啊..啊..啊..啊..我要死了..我要死了..啊啊..啊..”

小毅将两根手指插入 Vicky 的穴里，不住地搅拌，弄得 Vicky 浪叫连连，穴里的淫水也直冒，搞得钢琴用的皮椅上面到处都是，小毅看到 Vicky 的美穴已经够湿滑了，他就把自己的裤子脱去，然後露出他的肉 ！

Vicky 看见小毅的肉 并没有勃起，就主动地爬起来，用嘴巴含住，并且用手指去刺激小毅的肉囊，希望可以早一点令得肉 勃起。小毅就拉开 Vicky 背後的拉炼，并且将她的肩带拨开。

这时候小毅的肉棒也已经翘了起来，Vicky 一抬头，衣服就从她的身上滑落到腰间，再等到她站起来，整件衣服就已经滑落到地上。Vicky 已经是全身赤裸地站在小毅的面前，她转身弯腰，两手扶在椅子上面，小毅的肉棒顺利地滑入 Vicky 的穴里，并且抽送了起来......

“啊..小毅..你..好棒..我等这天好久了..上个礼拜..我那个来了..没有办法跟你作爱..你不会生气吧..啊..啊..别这样..啊..啊..我的子宫都要被你顶烂了....好吧..我知道你不高兴..快..快..现在我的小穴可以让你..为所欲为..对..用力....惩罚我这小贱 ..啊....啊....啊....啊....”

“啊..你知道吗..虽然我那个来..可是我总是希望可以早一点....被你.... ..我....好..好棒......啊..啊..啊..”

淫荡的浪叫以及肉体撞击的声音，在音乐教室里面回荡着，Vicky 随着小毅的 弄，披头散发地摇晃着身躯，她那美丽如吊钟的双乳也随着身躯的摆动而有韵律地摇晃着。小毅 得一时兴起，将 Vicky 翻了过来，一面抓着她的双乳，一面就胯下的肉 弄 Vicky 的小穴，搞得她是不亦乐乎！

Vicky 在小毅的 弄下，达到了三次高潮，虽然没有晕死过去，但也是全身虚脱，软倒在椅子上，这时候，Vicky 看到门外有个人影，她的脸色突然为之大变...... 
这时候小毅终於找到藉口渐渐地疏离 Vicky，而 Vicky 也知道小毅的心意之後，她帮忙小毅跟学校里的另外一位老师 月华搭上了关系。

月华是学校里的数学老师，年纪很轻，刚刚才从研究所毕业，凭藉着关系，就来小毅的学校里教书。她在学校里面也可以算得上是一个风云人物，每天都穿着高开叉的长裙来到学校，对於学校的男同学总是会引起一阵不小的骚动。

Vicky 跟月华从小就认识，只是後来到了大学以後，就分别在不同的领域发展，但是平常还是多有往来，这天小毅接到 Vicky的电话，来到 Vicky 家里，却看到月华老师也在！他这时候还不知道月华老师来这里作什麽？就装成乖乖学生的模样，但是却看见 Vicky 挺着四个月的肚子，来到小毅的面前，拉开他的拉炼，用口含住他的肉 ！

当小毅的肉 在 Vicky 的挑逗之下，完全勃起成为巨蟒的时候，他看到月华眼光之中流露出惊讶与喜悦的神情，他就知道，这也是一个淫娃荡妇，而且即将臣服在他的肉 之下，成为他的淫具之一！

月华站起身来，这时候她依然穿着与平常学校相仿的打扮，也是一套高开叉的长裙，她风情万千的挪动着脚步，那一摆手一投足，都展现出不凡的风情！她缓缓地蹲下身去，用她的玉手以及樱桃小口先向小意的肉 打了招呼，并且将那粗大的龟头含入口中，熟练地吸吮起来！

或许小毅的尺寸太大了，所以月华吸吮了没有多久，就感到有点受不了，这时候她主动地撩起长裙，将自己的内裤褪下，掀起裙摆，弯腰露出她那迷人的小穴穴口，还一面淫荡地摆动着，小毅高兴地走上前去，想到可以把这全校男生心仪对象的月华，搞成自己的性奴隶，真棒啊！

小毅的肉 缓缓地 进月华的肉穴里面，小毅感觉到一种很奇特的感觉袭上心头，他总是觉得那美穴里面传来一股股吸吮的感觉，弄得他好不舒服！

但是他却不知道，月华的感觉更是强烈，她从来没有被这样大的肉 弄过，当小毅的肉 缓缓进入的时候，她感觉到自己好像又被开苞了一次！而且当小毅开始抽送的时候，她觉得每次肉棒的抽送，都令得她几乎要到达高潮的边缘，她的眼光很快地就涣散了。

她总觉得小毅这一次的 入，都可以令她马上达到高潮，但是却总是差了那麽一点点，令得她开始焦急，开始不安，她扭动身躯，口里浪叫，哀求着小毅..

“啊..啊..快..让人家飞..啊..啊....啊..”

小毅大开大阖地抽送，每一下都像是大杵深深地重击在臼底，令得月华的脑子里面都为之一震，慢慢地，她已经在不知不觉中进入了高潮！

“啊..啊..啊..啊..”

月华只能在小毅的 弄之下，无意识地喊着，然後晕死过去，但是很快地她又被小毅的 弄给唤醒，再次经历那高潮前的感觉以及空白！这天，月华总共达到了七次高潮！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.17

月华自从在小毅身上尝到甜头之後，一颗心就黏在小毅的身上。这天月华跟小毅约好下课一起离开学校，月华的一颗心早就已经飞到自己的家里，等待即将可以享受到的快活！

月华先把车子开到与小毅约定好的地方，他看到小毅已经背着书包在哪里等她，她将车子轻巧地滑向小毅的身边，并且示意他上车。小毅迅速地钻进车子里面，然後躲进後座。这後座两侧的玻璃都贴上了防热纸，并且从外面是没有办法可以看到里面的，而正後方的玻璃还有窗帘，小毅将窗帘拉上之後，就在车子里面脱光学生服，然後换上一套托月华带来的衣服。
当两人把车子开到凯悦饭店的时候，小毅跟月华的打扮根本就看不出来是师生关系，加上小毅这时候的个子已经快速地发育长到了近 180，所以许多人都以为这不过是一套相当普通的情侣来这里用餐而已。

两人来到柜台，月华事前已经订了房间，拿了卡片，就直接来到楼上的房间。进到房间，月华迫不及待地脱去身上的衣服，然後搂住小毅开始热吻起来。小毅也搂住月华，两人倒在床上，来回地翻滚，直到落在地上。

这时候月华被小毅压在地上，小毅将自己裤子的拉炼拉开，掏出早已勃起的肉棒，噗吱一声地插入月华那早已张开的两腿之间，龟头快速地分开阴道里的肉壁而直接抵达子宫！

“啊........”月华发出了一声长长且充满欢愉的叫声，她终於再次地被这粗大的肉 给 弄，虽然离上次的经验还不到一个礼拜，但是这几天她每晚都梦到小毅的肉 正在她自己的肉穴里面 弄进出，带领她进入一次又一次的高潮，可是..每当梦醒的时候，穴里的空虚感觉，总是令她难以忍受。

但是这次不一样，她可以感觉到那粗大的肉 正在她的小穴里面进出，并且带领她重温第一次的快感，那种令人头皮发麻的感觉又再度回到自己的脑海里面，肉 一次又一次的 、顶，让她的小穴因为肉棒的进出而发出了咕叽、咕叽的声音。

那种声音听起来真够淫荡，但是却能让人觉得通体舒畅，或许自己就是一个需要大肉 来搞的女人吧？！

月华在一面被 弄的情况下，脑海里不禁浮出这样的想法......

“啊..啊..好棒..好舒服..我好喜欢这样..被 弄的感觉..真棒..真好..啊..喔..喔..对..用力顶..顶烂我..干死我吧..我真是要死在你的鸡巴下........啊..啊....”

在小毅的 弄下，月华讲出与平常形象不符的言语，再看看她躺在地板上那副骚模样，令得小毅更是提起劲的 弄着。

这时候月华的双腿不自觉地高高举起，她的双手紧抓着地毯，她的头左右的甩动着，而嘴里发出“呜呜..”的低吼声。

突然之间，她低吼一声，两眼翻白的晕死过去。原本高举入天的双腿，好像踩脚踏车般的踩动几下後，也软倒放在地毯上......

小毅将肉 从月华的阴户里抽出来，里面的淫水流了出来，将地毯沾湿了一大块，接着小毅站起身来，到浴室里去冲洗一下，当他出来之後，看到月华依然慵懒地躺在地毯上，小毅将月华的双腿扛起，再次将肉棒缓缓地送入她的阴道里面..

因为红肿而变得更敏感的阴道这时候感受到更强烈的刺激，小毅丝毫不怜惜的抽送着，月华这时候的阴道因为姿势改变的缘故，使得肉棒可以插得更深入，所带给她的刺激就更强烈，她又再一次地陷入小毅的肉 陷阱之中，而无法自拨....

“啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..”

这时候的屋里只有月华的呻吟声、肉体的撞击声以及小毅沉稳的呼吸，要不了五分钟，月华再度地晕死过去，而小毅将她抱上床铺之後，将肉 插在她的小穴里面，相拥休息。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.18

小毅每隔几天，就要好好地 弄月华老师，而且有些时候，月华也会想出一些比较特别的点子让小毅来奸淫她，一时之间，小毅在月华的身上获得了相当多的乐趣！

这天，月华穿着一套相当诱人的衣服，并且开着车子来接小毅，当小毅上车之後，他才发现，月华衣服的诱人之处，还不仅止於刚刚他所看见的地方。

原本小毅只看到月华胸前的剪裁，已经极尽可能地将乳房给裸露出来，而依然可以维持两点不露，但随即小毅又发现月华的背部也几乎是全裸，她的侧边也是仅仅靠着一些细线在维持她衣服，这时候小毅发现月华几乎有裸露狂的倾向。

月华将车子迅速地开往阳明山上的一处别墅，当车子进入车库之後，月华要小毅下车。两人下车之後，小毅看到月华已经开始在脱自己的衣服，并且将衣服丢进车子里面。

月华就这样全裸地带着小毅来到屋子里面。小毅这时候根本搞不清楚月华在搞什麽把戏，但是他却隐隐地有种预感，今天可以有美味享受！果然，当小毅来到客厅的时候，除了月华之外，他还看到了另外两个裸女正坐在客厅里面，而这些裸女也都是学校老师！

一个是教美术的叫做小惠，另外一个是教历史的君美，两个也都算是学校里面的美女老师。许多学生都喜欢看她们平日的打扮穿着，来满足自己的幻想。可是小毅怎样也没有想到，居然学校里面同学的幻想对象，现在都全裸地在他面前！

月华主动地走过来，帮小毅脱衣服，小毅也动手脱去自己身上的衣服，很快地，他胯下的巨蟒就已经呈现在所有人的面前。月华用舌头与手开始套弄，并且用着“奶们可没有见过吧？！”的眼神看着其他两个女人。

原来，过去这三个人在求学的时候就已经非常地要好，这次又有幸一起在同一个学校里面教书，三个人除了月华之外，其他两个都已经结婚了，但是却很少与老公相处在一起，因为她们的老公都经常地出差或是出国！

像今天，这里是君美老公家里的别墅，因为老公出国出差，所以三个人就约好到这里来，准备看看最近月华口里说的那个巨蟒少年是否真的这样棒？！现在，光是看到尺寸，其他的两个人都已经又惊又喜，这时候小惠忍不住地主动上前，帮着月华一起舔弄小毅的肉棒！

两人舔弄了许久，君美看到小毅依然纹风不动，而且还带着极具挑逗意味的眼神看着自己，“我的鸡巴正等着 奶呢！”

月华跟小惠两个人纷纷地败下阵来，小毅的鸡巴经过两人的舔吮及套弄，早就已经高高地翘首昂立，龟头还会闪闪发亮。

小毅大跨步地走向君美，君美这时候下体早就已经湿滑了，加上她看到月华与小惠两个人都没有办法的时候，自己已经吓得腿都有点软了。

这时候看到小毅正往自己这边走来，根本就没有挣扎的念头，小毅抓起她的双腿，大大的分开，然後伸手一摸，感觉到她的小穴已经都湿了，就顺势将肉棒抵住穴口，然後慢慢地将肉 入君美的肉穴里面！

小毅硕大的龟头慢慢地分开君美紧紧的穴肉，缓缓地往里面送，君美感觉到自己好像又再度被开苞般的疼痛！但是这时她才发现小惠与月华已经不知何时地来到自己的身边，将自己的身体紧紧地压住，然後自己就像是被强奸般的让小毅的肉棒完全地进入自己的身体，并且开始抽送起来！
“啊┅啊┅好疼┅好疼┅你的鸡巴太大了啦┅我受┅不了啦┅别这样┅啊┅啊┅喔┅喔┅啊┅啊┅奶们┅别这样┅压着我┅我┅啊┅啊┅喔┅啊┅喔┅”

虽然君美这般的叫着，但是小毅依然持续地抽送着，果然，又正如他所想的，君美这个淫娃又开始淫荡地喊叫起来了！

“喔┅好舒服┅好棒┅啊┅啊┅喔┅啊┅喔┅啊┅真棒┅用力┅顶烂我┅ 烂我┅干爆我┅喔┅喔┅┅喔┅┅┅”

小毅看到这般貌美如花的老师在自己的奸淫之下，喊出这般淫荡的言语，心中不禁开始鄙视这些外表道貌岸然的老师，想不到骨子里这样的骚！小毅继续用着自己的肉棒，带领着君美成为淫荡的母兽！

在小毅的奸淫下，君美达到了高潮，整个人如同虚脱般地躺在沙发上面，这时候小惠迫不及待地躺在另外一张沙发上面，然後哀求着小毅赶紧过来 弄她！

小毅将肉棒抽出来，移向小惠那边，然後扛起小惠的左腿，高高地举起，接着采取侧边进入的姿势，将肉棒缓缓地送入小惠的穴里。

小惠在三个人里面个子要算是最小的，所以这根鸡巴 进去的时候，她几乎要被 翻了！而且她虽然嫁了人，但是老公性能力不好，所以她也不过跟老公有过十次不到的关系，如果加上婚前的关系，还没有到二十次呢！所以她哪经得起小毅这般厉害的家伙呢？！

小惠只是刚刚看到君美在小毅的 弄下，这般舒畅地享受了女人的至乐 高潮，自己也就以为这是很简单的事情，没有想到自己被这般硕大的肉棒抵入之後，整个人几乎要晕死过去，接下来的过程，她根本没有办法享受小毅的好处，只是在疼苦之中忍受着被 弄的滋味！

虽然如此，在被小毅 弄了快一个钟头之後，小惠还是慢慢地攀上了高潮，加上她是经历了这般长久才进入，所以她的感受也特别强烈，整个人几乎没有办法说话，只是张大了口，什麽声音也叫不出来，接着就晕了过去。

接下来，月华终於又再度等到了机会可以好好地享受小毅的肉棒。
Sec.19

由於君美跟小惠分别瘫在客厅里的两张沙发上面，所以这时候月华就只好趴在一张充气沙发上面，然後将臀部高高耸起，像是一条极为淫荡的母狗，正在摇摆着臀部，勾引着公狗来 干她！

小毅推开小惠，走向月华，然後缓缓地将肉棒推送进去！由於月华已经有过经验，所以这时候的她已经可以充分地接纳小毅的肉棒在自己阴户里面进出，而且也更可以彻底地享受这样尺寸的肉棒所带来的乐趣！

小毅缓缓地推送，让躺在沙发上的两人可以清楚地看见肉棒在月华小穴里面进出的状况！过去虽然三个人都是好朋友，但是也从来没有过在其馀的两人面前，真正地跟其他男人一起做爱，更何况这个男人刚刚才将在自己小穴里面抽送的肉 插在其他两人的穴里。

想到这里，月华的身体就不由自主地抖动起来！她感觉到自己的阴道呈现强烈而规律的收缩，小毅也很清楚地月华体内的反应，他很讶异，为何月华今天会这般快地就进入了高潮呢？其实说来也简单，月华刚刚帮助其他两人在小毅的奸淫之下，达到了高潮，自己虽然不能说是感同身受，但是在目睹其他人被奸淫的模样，其实在月华体内早就已经开始慢慢累积高潮的能量，等到自己真正地被 弄的时候，很自然地，马上就进入高潮，也就是说小毅肉棒的插入，正是让月华达到这次高潮的临门一脚！

小毅，虽然并不觉得疲倦，但是这样应付三个饥渴的女人，自己还是有点喘，这时候正好让月华趴在地板上，然後小毅走过君美的身边，挨着她坐，然後继续抚摸君美的肉体，并且好好地休息一番。

君美看着小毅这样应付其他两个女人，心里早就在害怕小毅会不会继续过来要找她发泄第二次？！但是看到小毅只是坐在自己的身边，并且伸手过来抚摸自己，心里略为放松一些。其实，君美的身材在三个人之中，是最接近西方人的比例，身高 168，体重不过四十八公斤，三围是 36D,24,36 的美好比例，而且她的腿相当地修长，许多男人都是看中她的腿而被她吸引着！

君美好奇地看着小毅的肉 ，她伸出手去，轻轻地上下套弄，小毅示意她来吸吮一番，君美略为脸红地点点头，然後挪动身躯，然後张开嘴巴含住小毅的龟头，并且用舌头轻轻地舔弄那刚刚曾经令她欲仙欲死的家伙！

她的手指也轻轻地套弄着，并且还一并玩弄小毅的睾丸，弄得小毅好不快活，当君美舔弄了快要半个钟头之後，小毅在君美的嘴里射出了精液！

由於君美这时候嘴巴实在很酸，所以当小毅射出的时候，她根本没有意识到该闪避，全部的精液射入她的嘴里，还有一部份沿着嘴角流出，滑落到君美的脖子以及小毅的大腿上，小毅将一部份流出来的精液，涂抹在君美的乳房上面，也弄得君美咯咯地笑！

三个女人这时候已经被小毅完全给征服了，服侍小毅在君美家的别墅里面用餐，我想没有任何其他男人可以像小毅这样舒服地享受这三个女人的服务了。用完餐後，小惠说她必须要回家去，因为她老公今天晚上会回家，所以就由月华开车送小惠回去，而月华晚上也有事情，所以小毅就留在君美家里，由君美来照料他。

当君美跟小毅送其他两个女人离开之後，小毅转头看看君美，君美不好意思地低下头，推了推小毅说：“你怎麽这样看着人家啦？！人家怎麽了吗？”

小毅笑着搂着她说：“我在想，要怎样 干奶，才会让我过瘾呢？！”

君美脸红着依偎在小毅的怀里说：“人都是你的，想怎样玩都可以啊？！”

小毅哈哈大笑地带着君美回到屋子里面，然後来到楼上的卧房里面，小毅要君美换上一套平常会穿去学校的衣服，但是不准穿任何的内衣。

君美不太了解，小毅就说：“奶是全校男生的偶像，我要征服奶，那一定可以让我觉得更加地快活！”

君美这时候换上一套黑色条纹的套装，而且她是全身赤裸地穿上外套与短裙，也就是说，如果小毅的手伸进去，就可以直接摸到那美妙的胴体！这件短裙虽然不算很短，但是在右腿正前方开了一条高叉。

而且当她穿好之後，她靠坐在梳妆台上，将右腿向前伸出，那副模样真是够诱惑人了，隐密地带，若隐若现。

小毅胯下的鸡巴马上就高高地耸起，小毅走上前去，将手从外套的前面伸进去，抓住她那丰满的双乳，由於外套是西装式的剪裁，加上君美这时候里面根本一丝不挂，外套马上滑落下来，然後君美的上半身就像是被剥了皮的香蕉，小毅将她转过身去，让她可以从镜子里面看到自己的双乳在男人的手里，因为手指的揉挤压搓而变成各种淫荡的形状。
而这时候，小毅也将君美的短裙往上扯起，阴户马上就在镜子里面呈现出来，小毅要君美蹲到梳妆台的椅子上面，将两腿分开，然後小毅慢慢地将肉棒插入君美的小穴里面！

君美在镜子里面，可以清楚地看到肉棒一 地进入自己的体内，而体内的充实感也让君美回忆起刚刚的美好感受，她忍不住地呻吟了起来┅┅┅

“啊┅啊┅啊┅啊┅”

君美不仅发出美妙的呻吟，而且躯体还会淫荡地摆动着，她的双手因为外套的缘故，变成只能向後抓住椅子的靠背，她两腿大大地分开，然後上下套弄着，这时候小毅已经变成坐在椅子上，而由君美自己在女上姿势来套弄，那幅景象看在君美自己的眼里，都感受到一种说不出的淫荡感觉！

“停┅停一下好吗┅”君美气喘吁吁地问着。小毅让她停下来，她下来，然後拿出一台 V8，架好机器之後，就让 V8 录下小毅奸淫自己的模样！小毅只要君美拷贝一套给他，也不反对君美录下做爱的过程！

接着，君美被小毅压在梳妆台上，两手反剪在背後，然後从後面被小毅插入，阴茎不断地在自己的穴里抽送着，令得君美面对着 V8，呈现出各种欢悦的表情，直到再一次的高潮！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.20

君美跟小毅一起欣赏刚刚做爱的过程，不知不觉地君美又想要跟小毅再来一次，她主动地趴过去，然後含着小毅的龟头，用舌头灵巧地滑过小毅的马眼，她的手指再度地攀上小毅的肉柱，她轻柔地上下套弄。

过了一会，她吐出龟头，然後沿着肉柱慢慢地轻吻，直到肉柱的根部，这时候她用嘴唇夹住阴囊上的皮，轻轻地扯，并且抬头看着小毅，小毅很喜欢这样来欣赏女人，因为这时候大多数的女人都会从眼神里面流露出内心里的淫荡特质。

小毅伸手过去抚摸君美的头发，闭上眼睛，享受着君美的服务，君美看到小毅这般的享受时，更加卖力地舔弄讨好小毅，因为她知道，这条肉 将可以为她带来多少的乐趣！

君美舔得有些累了，於是她就把小毅的肉 贴在自己的脸颊，然後哀求小毅，过来 弄她。小毅要她去换一套衣服，然後再来一次，而这次小毅先出去，等到君美换好衣服之後再回来。

当小毅再次看到君美的时候，君美穿了一套黑色的连身小礼服，下摆大约是膝上 15 公分，配上黑色的丝袜，果然有种不一样的美感！

小毅走过去，环腰搂住君美，然後他的手伸到君美的屁股上，轻轻地捏了一把，充满了弹性！再轻轻地拍两下，然後小毅的手再度地攀上了君美的胸部，她略为抬起下巴，将自己美好的颈部，完整地呈现在小毅的面前。

小毅轻轻地吻着君美的颈部，君美像是小猫般地由喉部轻轻地发出呻吟声，小毅改用舌尖舔弄君美的脖子，她咯咯地笑了起来，但是并没有挣扎或者是不悦，小毅这时候将君美的肩带拉下，并且将衣服後面的拉炼拉开，很快地，君美的上半身就裸露在小毅的面前。

小毅低下头去，含住她的乳头，并且用手指去揉捏另一个乳头，这样的动作，令得君美情不自禁地搂抱住小毅，并且她抬起一条腿缠着小毅的腰。随着小毅吸、咬、啃、舔的动作，君美的肢体也像水蛇般的摆动着，并且她还发出一些极淫荡的挑逗言语┅┅┅

“喔┅小毅┅你好棒喔┅舔得人家的奶子好舒服┅对┅用力点┅吸我的奶奶┅好不好啊┅对┅喔┅喔┅喔┅喔┅好棒┅你的嘴巴┅跟手指┅真的会玩死人┅啊┅喔┅喔┅喔┅┅”

“好棒┅用力┅小毅┅别只玩人家的奶子嘛┅抠抠人家的小 啦┅人家哪里好希望大鸡巴┅可以快点来 啦┅啊┅喔┅喔┅嗯┅嗯┅嗯┅啊┅啊┅啊┅喔┅喔┅喔┅”

小毅依照君美的要求，将原本揉捏她奶头的手，伸进了她的裙子里面，小毅发现她里面并没有穿内裤，所以很顺利地，小毅的手指就滑入了君美的阴道里面，并且也很顺利地就找到了君美的Ｇ点，小毅的手指来回地在Ｇ点上面滑弄，弄得君美直呼过瘾┅┅┅

“啊┅对┅就是哪里┅对┅对┅继续┅用力┅好棒┅人家好舒服喔┅好棒喔┅小毅┅你摸得人家好舒服啊┅对┅对┅啊┅啊┅啊┅好棒┅好┅┅好┅┅对┅┅啊～～┅┅啊～～┅继续┅不要停┅啊┅我快要┅丢了┅我要丢┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊～┅啊～～┅┅┅”

小毅没有想到君美在自己的手指之下，居然就已经达到了高潮，而这时候君美的讶异程度却是远大过小毅，因为这是她第一次在男人的手指之下达到高潮，而且那种感觉与过去被 弄而达到的感觉有着相当大的不同，所以她一时之间还楞在那里。

小毅接着将君美放到床上，然後抬起她的双腿，将肉棒滑入阴道，并且缓缓地继续抽送起来。等到小毅的肉棒完全滑入之後，君美才发现自己已经再度地陷入了这个男人的性爱漩涡当中，那肉棒一次地滑过刚刚因为兴奋而完全突起的阴核，这样一来，不仅君美感受到强烈的快感，连小毅也觉得有着不同的感觉┅┅┅

“啊┅啊┅好人┅你怎会这样厉害呢┅啊┅啊┅好舒服┅好┅棒┅啊┅啊┅你的鸡巴怎会这样棒呢┅啊┅啊┅啊┅”

“奶的小穴也不错啊┅我 起来也觉得很舒服┅”

“喜欢就多 啊┅以後你可是我┅的好老公┅亲老公┅啊┅我要一辈子都┅让你┅ ┅让你搞┅啊┅┅啊┅啊┅啊┅”

两人都因为性器结合所带来的快感而进入了高潮，终於在君美泄了第三次之後，小毅也在她的阴道里面射出浓浓的精液┅ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.21

小毅上了学校好几个老师，但是慢慢地，他比较喜欢跟君美一起做爱！因为君美不仅漂亮也够风骚，而且她的家里还很有钱，每次跟小毅出去，都可以让小毅人财两得。

这天，小毅接到君美的电话，说：“小毅，你可以来我家里一趟吗？我有点不舒服。”小毅接到电话之後，就换上衣服，然後叫计程车过去。

君美自己一个人住在一栋二十几层楼的大厦里面，由於这栋大楼是自己家里的产业，所以君美住得相当舒服，她的单位足足有八十坪大。小毅已经有这里的锁钥，所以他就自己开门进去。他走到君美的房间，他看到君美正躺在床上，裹着棉被。

小毅过去想要让君美转身过来，然後看看她怎样了？突然君美一把抱住小毅，然後棉被滑落到地上，这时候小毅才发现君美居然一丝不挂！原来这是君美的把戏，她想要叫小毅赶快过来，然後好可以快点做爱！
小毅看到她这般骚浪，心中实在爱煞，小毅先将她放下，然後伸手到她的胯下一摸，原来早就已经湿透了！小毅的手指立刻就插了进去，继续抠摸起来，并且笑着说：“奶这个小骚货，早就自己玩了起来，还要叫我赶快过来？”

“人家想要嘛！啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅让人家躺下来嘛┅┅人家躺┅下┅来┅好┅让┅你┅干┅我┅啊┅┅”君美一边呻吟，一边扭动着身躯，那副模样令小毅突然有要作弄她的念头！

“好老公┅┅让人家┅┅躺下来啦┅┅人家这样┅站┅着没有办法很爽啦～～┅啊～～┅啊～～～┅啊～～～～～～┅”

“没有办法很爽也叫成这样子，待会我真的干了起来，奶不是要叫翻天？！”小毅一边玩弄着她，一边糗她！

但是这时候君美已经开始哭了起来，小毅扶着让她慢慢地躺在床上，小毅接着将自己胯下的大鸡巴快速地 入君美的小 里面，然後就猛烈地抽送起来！

“啊┅啊┅好爽┅啊┅啊┅啊┅我来了┅I'm coming～┅啊～┅啊～～～┅啊～～～～”

就当君美被 干没有一百下之後，就已经达到了高潮，而整个人瘫软在床上。这时候小毅看到她含着笑躺在床上，就把依然插在她小穴里的鸡巴慢慢地抽送，这样可以让女人很快地从高潮的馀韵里再度恢复高潮！

而且小毅一边慢慢地抽送，一边将君美的双腿扛起来，然後让君美的下半身悬空，这样 干的方式是君美最喜欢的方式之一，而且这样一来可以让小毅的肉棒深深地插入君美的小穴里面，并且让龟头一次又一次地顶弄着她的花心！

“啊┅啊┅啊┅好舒服┅┅好棒啊┅┅我的小穴┅┅要被干烂了┅喔┅大鸡巴哥哥┅┅干得我好爽┅┅对┅┅用力┅┅让我死┅┅我要死┅┅在大┅鸡巴┅哥哥┅┅的鸡巴┅┅之下┅┅”

君美在小毅的 干之下，已经爽得语无伦次，直到高潮泄身，而小毅则是尽情地吸取君美的阴精。

这时候小毅看到君美已经晕了过去，就将她的双腿放下来，然後让她好好地睡一觉，而他自己也是流了一身汗，所以准备去浴室里面冲洗一下。当他转身，看到门口站着一个女人，长得跟君美有些相似，但是年纪明显小很多，而且身材很火辣，小毅这般估算，应该有 34F-24-36 的身材。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.22

“奶┅”

“我是君美的 妹，我叫 RuRu！” RuRu 大胆地走向小毅，她看见小毅胯下那条超乎常人的鸡巴，心中早已狂喜，所以就主动地走上前来。她伸手握住小毅的肉棒，并且蹲下身子，将自己上衣衬衫的钮扣解开，她里面的胸罩相当大胆，大半的奶子几乎都露在外面，她用自己的双乳夹住小毅的龟头，并且上下左右的搓揉起来。

小毅这样弄，虽然很舒服，但是并不会很爽，小毅转头看看床上的君美，依然沉沉地睡着。小毅就跟 RuRu 两人一起来到客厅里，然後小毅半躺在沙发上，张大双腿，让 RuRu 蹲在他两腿之间，然後用双乳夹住他的肉棒，继续帮他乳交！ RuRu 不仅仅是用双乳，她还低下头去舔弄小毅的龟头，她的技巧非常地棒，比君美更厉害，但是小毅却总觉得有哪个地方不太对劲，而感觉不到跟君美淫戏的欢愉！

RuRu 玩了差不多十来分钟，过去在她这样的服务下，十个男的差不多有七八个都已经受不了而射了出来。但是，这个小毅，似乎真的像姊姊所说的那般厉害，他居然丝毫不为所动，还笑淫淫地看着自己呢！

这时候她站了起来，将自己穿的热裤脱了下来，也将里面的内裤一并脱下。然後将自己的奶罩解开，露出自己那对引以自豪的乳房，她抬高左腿跨到小毅的身上，然後扶正小毅的肉 ，对准自己的穴口，然後慢慢地往下坐，让肉棒一 地插入自己的小穴里面！

虽然她已经跟超过十个男人有过丰富的性经验，但是这般粗大的肉棒却还是第一次遇到！她好不容易才把肉棒吞进体内，她仰起头，闭上双眼，仔细地体会这粗大肉棒插在体内的感受，她甚至觉得连血液在肉棒里面血管的流动，都可以透过两人肉体的紧密接触而感觉到！

她略微地抬起身体，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟起来，那是发自心里的赞叹！慢慢地提起，她很快地坐下！让龟头猛力地在她的子宫顶弄，弄得她几乎要哭出来的感觉，但是她爱死了这种感觉，所以她就用这样的方式，让自己不断地感受到这肉棒所带给她的欢愉！

“啊～┅啊～┅好舒服～┅我┅好舒服啊～┅啊┅啊┅┅┅喔┅┅啊┅啊┅喔┅小毅┅你┅┅好棒啊┅┅用手指头┅插到┅我的┅屁股┅┅┅啊～～┅对～┅就是那里～┅┅喔～┅对～┅就是那里┅┅好～┅好┅用力抠～┅对┅啊┅好舒服啊┅对┅就是这样┅┅啊┅啊～┅啊～” RuRu 不自觉地加快了套弄的速度，而这时候小毅也配合着她的动作上下摆动着，这样一来，两人的性器结合得更密切，肉体的碰撞更是发出了劈啪劈啪的声音，而肉棒跟小穴更是因为淫水的滋润而发出了咕叽咕叽的声音，慢慢地 RuRu 已经快要达到高潮了！ “喔┅我不行了┅我要丢了┅不要停下来┅对┅啊┅啊┅啊┅让我丢┅┅拜托你┅啊┅啊┅啊～～～┅┅┅”

她软倒趴在小毅的胸前，整个人好像虚脱般地在喘息着，但是小毅并没有这样简单地就放过她。小毅用对付君美的方式，来对付 RuRu 。他慢慢地挺动，让 RuRu 继续地保持在 High 点！

这时候， RuRu 感觉到另外有人在摸她的屁股！她转头过去看，看到君美正穿着一条假阳具，站在她的身後，她知道君美想要作什麽，果然，她的屁眼感到有条东西抵开之後，慢慢地钻了进来！

“啊┅啊┅我的屁眼┅要被亲姊姊 穿┅啊┅啊┅好爽┅好美┅┅啊┅啊┅好棒┅好爽┅我好乐啊┅真是太棒了┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅” RuRu 这时候更浪得厉害，小毅跟君美使个眼色，两人交换位置，由君美坐在沙发上，而 RuRu 跨坐下去，然後小毅把肉棒 进她的屁眼里面，两人这样的奸淫，终於让 RuRu 晕死过去！
梦欲。无间（全） 
（一）

公元2050年，“梦谷”公司。

“先生，欢迎您使用本公司产品，您希望使用几号程式？”

“我……我不太清楚……听说，你们有新程式推出……能不能说明一下？”

“是的，先生，本公司除了各式“套餐”服务，还特别为个人喜好而研发了让客户自行设计对象的程式，您除了可自行微调整对象的“音频”，还可以根据您所输入的2D图像，即刻为您在梦境中呈现。”

“我懂了，那……我这照片……”大伟从口袋拿出一张照片。

“喔！先生，我们的新程式，完全由您自行操作，只要您进入包厢，电脑萤幕会让你自行设计梦境及情节，使用过后电脑不会留下您使用记录，绝对保障顾客稳私，请您到3号包厢使用。”

服务人员按下手中键盘，写着3字的一面墙壁缓缓推出。

“先生，根据您的信用值，您可消费一小时，提醒您在选择情境的时候，勿超过使用时间，虚拟时间和正常时间相同，若时间到了，您设定的情境会自动结束，梦境会中断，我们希望您能有一个完美的梦。”

“好的，我懂了。”

“谢谢！祝您美梦成真。”

（二）

大伟为了到“梦谷”来，偷偷瞒着母亲在外多兼了一个家教，才存够了钱在“梦谷”消费一小时的信用值。

躺在密闭的小包厢里，大伟心情莫名的紧张与兴奋，在眼前萤幕上的一排选项里，他按下“自订”。

虽然大伟是第一次到“梦谷”，但他早就从网路上，对梦境机器的操作流程了若指掌了。他将手中的照片置入萤幕下方的吸入口，萤幕随即出现了他熟悉的拟真面容，并对着他露出亲切的微笑。

根据电脑语音指示，并设定了年龄、身高、三围。而在“服装”这一项，设定相当细腻，从内衣、丝袜到高跟鞋都有数千种选择。

在“场景”一项，大伟仍然选择“自订”，将他预先拍好的场景光碟置入，很快的，他家里的一切摆设与装璜，都立体化的呈现，而画面上的女子，正站在他熟悉的客厅，露出微笑。

接着在“声音”设定一项，萤幕上显示“请将音频档放入”。大伟拿出一片预先录好的声音光碟放入吸盘里。几秒中之后，电脑原本的语音，已经变成了他所设定的声音了。

“先生！请告诉我，你要我扮演什么人？”萤幕上的女子，随即接收了他置入的音频，发出了他熟悉的声音。

“你的名字叫林雪儿，我叫杨大伟，我们……我们是……母子关系。”

“喔！大伟，不论你想要什么，妈妈都会答应你的，来，告诉妈妈，你想要的。”萤幕上的女子立即改变了口吻，像个慈祥的母亲一样，轻声温柔的说着，并在萤幕的一旁秀出一些选项：“偷东西请求原谅”、“成绩不好请求原谅”、“庆祝生日”……等等。

“哇塞！真是太完美了。”大伟掩不住内心期待的兴奋。

而选项的最后一栏是“自行设定”，大伟战战兢兢的在方格里输入了一个单字“incest”。

这时，萤幕上的女子脸上原本亲切的笑容，突变一阵羞赧似的低头以眼睛余光轻瞟着大伟说：“嗯……坏孩子……大伟……那你想要和妈妈进行什么情节的incest呢？”

“果然没错！连这个都有。”大伟心里开始了期待的兴奋。

这时画面出现“自订情节”和“电脑随机情节”两种。大伟则按了“电脑随机情节”，不可预知的剧情，必然更加的有意思。

突然，大伟眼前一道刺眼的强光从萤幕射出，大伟突感一阵晕眩，一会儿之后，大伟眼睛睁了开来。
（三）

“哇！真的……跟真的一样……”大伟眼前所呈现的正是他的卧房。

“妈……妈……”大伟马上急着找寻母亲林雪儿。

“大伟！妈在这儿……你醒啦！”林雪儿正坐在大伟的床沿，身上穿的服装正是他所设定的粉红色薄纱睡衣，透过薄纱，妈妈里面穿的，也正是他所设定的透明红色小丁字内裤。

“妈，你……”大伟虽知这是“梦谷”的杰作，但是仍不敢太过放肆。

“incest……多么刺激的一个字啊！让妈妈一听到就好兴奋，宝贝…你真坏……怎么会想要和妈妈……性交呢？这是不被允许的……乱伦喔！”林雪儿轻抚着大伟的脸庞，温柔的说着。

“妈！我……从十岁就想了，就想要……和妈妈……性交了！”大伟小心的说着，因为，这一切都太真实了，让他不禁有些怀疑，这真的是梦境吗？

“傻孩子，怎不早点让妈知道呢？妈一定会答应你的！”林雪儿拉着大伟的手，探入了她衣襟里面。

母亲衣襟里结实而极有弹性的乳房，那种真实的触感，实在让大伟觉得能做这样一场梦，花再多钱都值得，也难怪要享受“梦谷”的娱乐，要如此的贵了。

“妈……这是真的吗？这……只是个梦而已吧？”大伟仍小心的问着。

“呵……孩子，就当它是个梦吧！嗯……”林雪儿起身，让身上的透明睡衣滑落地上，现出大伟曾不止一次偷窥过的身体，高耸而结实的双乳、平坦的小腹和透明红色内裤掩藏不住的浓密阴毛。

“妈……你……”看了这梦寐以求的一幕，大伟的心脏几乎跳了出来。

“嗯……孩子……妈好看吗？”林雪儿一手抚弄着自己的乳房，一手则摸弄着从内裤边缘蔓延而出的阴毛，十足是A片里面的画面。

“好……好看……妈，你实在太美了……我……我想……”大伟冲动地扑向母亲，将她按在床上。

“坏孩子，别急嘛！妈一定会……让你很舒服的。嗯……好硬……让妈先帮你把衣服脱了吧！”林雪儿说着，将大伟的裤子慢慢往下拉。

“噢，好粗啊！真不愧是妈亲生的儿子。好粗的肉棒……要是……要是……插进来……妈的小穴……会受不了哦……”林雪儿媚眼如丝的握着大伟已经勃起到了极点的阳具，轻轻的抚弄着。

“喔……妈……好棒……好棒……你可不可以……”

“真是坏……妈就知道，是不是要妈帮你舔大鸡巴？”林雪儿边说着，边俯下来将脸贴着大伟的阳具，两眼半眯着，娇艳欲滴的看着大伟。

“是……妈……帮我……帮我舔……”大伟兴奋极了。

“嗯……真是坏透了，坏儿子……想H妈妈的嘴……嗯……好嘛，人家……人家给你H……滋……嘻嘻……好香的鸡巴……嗯……”林雪儿伸出了舌头，轻轻的舔了一下大伟的龟头，淫荡的模样，让大伟差点就射了出来。

“妈……嗯……好爽……好爽……整个……整个含进去……快……”

“别急嘛！慢慢来……这样才更舒服，是不是？妈也在忍喔！妈想到等一下你的大鸡巴就要干……就要干妈妈的小隆…抽送着……抽送着……妈就……好爽……好湿……好湿了……”

林雪儿的淫荡，完全颠覆了平常在大伟心目中妈妈的形象，简直就是A片情节的翻版，大伟爱死了这个几乎像真实一样的梦境了。

“妈……不行了，我要干你……我要干你了……”大伟把妈妈推倒在床上。

“噢！坏孩子……别急嘛！妈想……想玩个游戏。”林雪儿夹紧双腿，不让儿子的手伸进去。

“玩什么？”大伟挺着一根青筋暴起的阳具说。

“玩……强奸……儿子强奸亲生妈妈！嘻……来呀！来强奸妈妈……”林雪儿说着就娇笑着跳下床，往客厅跑去。

大伟心里想，这电脑还真厉害，真能自己随机设计剧情。

“妈……好！我就强奸妈妈……”大伟不多想就马上追了上去。

“啊！救命啊！强奸啊！强奸啊！儿子要强奸妈妈啊！嘻！嘻！”

大伟很快就将妈妈推倒在沙发上，可是林雪儿一边娇笑着，一边双腿使命的抵抗着。

大伟死命要把妈妈的大腿分开，可是林雪儿好像玩真的一样，即使大腿被儿子用力掰开，还是左闪右闪，让大伟不得其门而入。

“妈……别闹了……快给我……”大伟心想，再这样缠下去，一小时很快就要到了。

“救命啊！强奸喔！儿子要用大鸡巴干亲妈妈……救命啊！”林雪儿好像玩上瘾一样，趁着大伟一松手，又逃进了房间。

就这样一逃一追，大伟每次抓到妈妈，但是任凭他花多大力气，就是不得其门而入，他这才明白，原来要是女人不愿意，除非拿刀架在她脖子上，否则要强奸一个女人简直是不可能的事。

大伟看看时间已差不多，自己已搞得满头大汗。

“妈……别玩了，时间快到了……啊！”大伟话才一讲完，突然眼前一阵晕眩，整个人仿佛掉进一个无底深渊一样。

一阵从高处跌落之后的心脏悸动，让大伟再次睁开了双眼。

“先生！不好意思，您的时间到了。”

“什么？这……”大伟一阵恍惚之后，才明白原来是时间已到。

“您对这次的梦境还满意吗？”服务小姐问。

“还……还好。请问……这个设定可以保留到我下次再继续吗？”

“很抱歉！为了维护顾客隐私权，基本上我们是不会储存任何顾客使用过的资料，当梦境结束，电脑会自动删除档案，所以，您若要再重温旧梦，您下次使用时，再输入同样的资料就可以了。不过……不过电脑根据您输入的基本资料所营造的梦境情节，我们的设定是随机选择，也就是说您下次再输入同样资料，也可能情节并不相同，这是为了使顾客在使用本公司产品之时，随时能保持新奇的快乐。”

“喔！原来如此。”大伟听了服务小姐的说明，不禁有些后悔和抱怨，后悔刚才和妈说了太多的话，抱怨“强奸”这种设计实在太狡滑，时间都浪费掉了
（四）

“大伟！你跑哪里去了？”大伟一回到家，就听到妈妈的声音从厨房里传过来。

“唉！”大伟望向厨房，看着妈妈的背影，刚才在心里留下的残影还一时无法全然挥去，妈妈仿佛还穿着刚才梦里那件透明的粉红色薄纱一样。

“大伟！大伟！你怎么啦，发什么呆呀。刚跑去哪啦？”林雪儿不知何时已来到大伟跟前。

“啊！没……没有……我……我去同学家……”大伟有点心虚的说着。

“先去洗个澡吧！快开饭了。”林雪儿说着又回头进去忙了。

大伟仍有些恍惚的进了他自己房间，心里不禁有些唏嘘，不知下次要多久才能存够钱，再去“梦谷”消费一次。

餐桌上。

“大伟！你不舒服是不是？怎从刚才回来就一副失魂落魄的样子？”林雪儿问。

“妈……没有啦！”大伟低头吃饭，以掩饰他有些心虚的神情。

“还说没有……对了，刚才有个什么“梦谷”的公司打电话来说你中了他们公司的抽奖，可以免费消费一千小时，我看又是诈骗集团的花招，就给挂了。”

“啊！妈……你怎么可以……哎！怎么可以挂……哎唷……电话，电话在哪里？我打去问问！”大伟一听之下，急得赶快放下饭碗。

“怎么？“梦谷”是什么地方？现在还有网咖那种东西吗？你……你刚才就是去“梦谷”？那是干什么的？你可别被人家给骗啦，要小心……”

大伟无暇再听妈妈唠叼，忙着到房间里找出“梦谷”的电话号码。

“喂！您好。我叫杨大伟，刚才……”大伟忙着拨电话过去。

“喔！杨先生您好，恭喜您中了本公司回馈活动的参奖，可以免费消费一千小时，麻烦您抽空到本公司来办理确认。”大伟话还没说完，对方已经把一切都说了。

“好！好，我马上去办。”大伟急忙的挂了电话。

“大伟！你饭都不吃，到底有什么事？你要去哪里？”林雪儿进房来关心的问道。

“没……没什么，妈，我刚在外面吃过了，不饿，回来再吃吧！我还要出去一下。”大伟仍避开妈妈的眼神。

“不行！你不说清楚，我不放心，现在到处都是诈骗，你一定是被人骗了。

来，把一切都告诉妈妈，妈放心了才让你出去。”林雪儿坚定的挡在房门口，一副非得了解实情不可的姿态。

“妈……不会啦！哎，好啦，我告诉你啦，“梦谷”是一家娱乐公司，不是以前那种网咖！而是提供顾客做梦的地方啦！”

“做梦的地方？你愈说我愈不明白，这是什么……噢！我懂了，是之前不久某科技公司研发的“拟真虚境”？”林雪儿说。

“对啊！就是那个公司啦！”大伟回答说。

“你……你去那里“做梦”了？哎！那……那不是说可能会有危险吗？会让人心智耗弱，甚至……变成真假不分……变成白痴！天啊！你怎么会去那种地方啦！我听人家说那跟吸毒一样，一但上了瘾就很难戒掉的。怎么会……你……为什么要去那种地方啊？”林雪儿紧张的站了起来。

“妈，你放心啦！没事啦，我……我试过了，真的很安全！”

“还说没事，看你刚刚一回来就魂不守舍的样子，你叫妈怎能放心？你不要再去了，再去……你会……会不正常的。不行，妈不准你去！”林雪儿一脸严肃的拿出强硬的态度。

“妈，我……我……”大伟一时不知如何回答妈妈。

“孩子，你怎么了？到底有什么不满足的？需要去那种地方做梦，那不是真的呀！告诉妈，你需要些什么？告诉妈好吗？别让妈担心，只要你不再去那种地方，妈什么都答应你，好吗？”林雪儿口气变软的说着。

“妈……这……没有……没有啦！真的没有啦，我只是好奇而已。”大伟心知，根本不可能对妈妈说出实话。

“你骗我，妈看得出来，这几年来，你看着妈妈时，常常会两眼无神，一副心事重重的样子，妈一直没想要问，但是今天妈非得问清楚不可了。孩子，老实跟妈说，你到底有什么心事？你去那公司做了什么梦了？”

“妈……我……我不能……不能跟你说啦！那是我……我的隐私……说了，你不敢听的……”大伟支吾的说。

“傻孩子！你是妈身上的一块肉，和妈之间有什么好隐瞒的？你说，妈绝对不会怪你的。”林雪儿更加将口气放温和的说。

“妈……唉！难道你一点都猜不出来吗？和……和你有关……”

“和我有关？……你是指……”林雪儿似乎想到些什么，但却又开不了口。

“看吧！连你都不敢猜出口了，我怎能说呢？”大伟看着表情有点发窘的母亲道。

“孩子，你是说……性吗？”林雪儿小心的问着。

“嗯！”大伟点头。

“和我有关？”林雪儿又问。

“嗯！”大伟又点头。

“我……和你？”林雪儿更小心翼翼的问。

“嗯……”大伟看着母亲的眼睛，慢慢的点头。

“……”林雪儿沉默不语，并没有如大伟所担心的那种歇斯底里的反应。

“妈……我……对不起，我已经……已经幻想好多年了，我……”

“唉！孩子，是妈引诱你了吗？”林雪儿眼里突然闪烁着一丝不同往常的神色，看着大伟。

“不……妈！是我不好。我从十岁开始，就……就偷看你的身体，偷……偷拿你的内裤自慰了。”大伟怯生生的说出来。

“不！孩子，是妈引诱你的。”林雪儿突然站了起来。

“妈！你……”大伟惊讶的抬起头来，只见母亲竟然开始解她上衣的扣子。

一下子，林雪儿的衣襟敞了开来，露出那一半的酥胸。

“孩子……看着妈！”林雪儿从背后解开胸罩，双乳似弹璜般地跳了出来。

林雪儿接着解开裙子，任由裙子滑落地板，只剩一件又小又窄的红色丁字三角裤。

“这……”大伟看到妈妈穿的内裤竟和他在“梦谷”所输入的资料一样。

“妈……这……”大伟简直不敢相信自己所听到和眼前所看到的一切。

“孩子……妈心里也一直幻想着，你有一天终于忍不住，会进妈妈的房间，脱光妈妈的衣服，将妈妈强奸，让妈可以合理的和你乱伦。妈常想，要是那样，妈会装得很委屈，因为被儿子强奸，不得已才和儿子乱伦。

妈常想，当你十岁那年就已经很粗大的那根肉棒，强行插入妈妈生你出来的那个地方时，妈妈会掩饰那种特别的快感，妈会装得很痛苦的样子。这样想着，每次都让妈很期待、很兴奋，妈一想到，就会自慰，想着被亲生儿子粗大的肉棒撞击时候的那种感觉，每一次，都让妈妈兴奋得不得了。”

林雪儿说到这里时，将自己的小三角裤往后拉紧，让原本就小的红色小布深深的陷入阴唇里面，浓浓的阴毛露了出来。

“妈，你……说的是真的……”

林雪儿的手，已经隔着大伟的裤子，抚弄着他已不听使唤的阳具。

“傻孩子！我们想的都是一样，何必再去那种地方做梦呢？妈现在就在你的面前……说开了，我们……还需要妈再多说什么吗？宝贝！”

“噢……妈……”这时大伟的衣服裤子已全被母亲给脱下，母亲正用双手在套弄着他的阳具。

“嗯……比你十岁时更粗上一倍了！坏……好坏的鸡巴……想干自己妈妈的坏鸡巴……嗯……宝贝，以后它就是妈专用的了。坏孩子……以后，它就只能放进一个地方，就是……妈妈的小隆…好吗？”林雪儿边舔着大伟的龟头，边淫荡的说着。

此刻的林雪儿，已全然和大伟在刚才梦境里所见到的一模一样了。

“好！当然好。妈，我只想干你，只想H你的隆…我要……”

大伟这时再也不怀疑这一切了，此刻他心里的兴奋，竟比刚才的梦境还要更加强烈。

“嗯！宝贝……来，实现妈妈的梦吧！来……强奸妈妈……嘻！抓到妈妈，妈妈的小穴就是你的喔！嘻！来啊！”

林雪儿这时竟和大伟第一次的情境一样，娇笑着跑向客厅。

“这……怎会……怎会这样……”大伟尽管觉得奇怪，但是还是马上追了出去。

“啊！救命啊！强奸啊！强奸啊！儿子要强奸妈妈啊！嘻！嘻！”

大伟真的迷惘了，怎么都一样？

“来啊！快来强奸妈妈嘛！”林雪儿在大伟一脸茫然时已经又跑进了房间，在房门口勾魂似的在呼唤着他。

“这…哪一个才是“梦谷”的设定？时间还没到吗？”大伟心里才想到“时间”二字，眼前又是一阵晕眩。
（五）

“先生！不好意思，您的时间已经到了。”

大伟眼前竟又看到“梦谷”的那位服务小姐，他整个人都迷惘了。

到底哪一个才是真的？

“我……我在哪里？”大伟从躺椅上坐了起来。

“先生！您先休息一下，刚从梦境回来都会有一点点不适应的。”

大伟看了下手表，时间刚好是一个小时，他才渐渐的意识到，这才是真的，刚才那两次全都是梦境。

“小姐，我刚才的设定可以保留到我下次再来使用吗？”

“很抱歉！为了维护顾客隐私权，基本上我们是不会储存任何顾客使用过的资料，当梦境结束，电脑会自动删除档案，所以，您若要再重温旧梦，您下次使用时，再输入同样的资料就可以了。不过……不过电脑根据您输入的基本资料所营造的梦境情节，我们的设定是随机选择，也就是说您下次再输入同样资料，也可能情节并不相同，这是为了使顾客在使用本公司产品之时，随时能保持新奇的快乐。”

又是同样的对话，大伟不禁又开始怀疑到底这是不是这一个小时里的第三次梦境。

“那这样……这个梦境要到几时才会停？我会不会就这样醒不过来了？永远都在做着轮回不已、却又不能真正得到满足的梦？”

大伟拖着已经有些疲累不堪的身子，离开了“梦谷”，恍恍惚惚的回到家。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“大伟！你跑哪里去了？”大伟一回到家，又是同样，妈妈的声音从厨房里传过来。

大伟仍有点恍惚的走向厨房，妈妈背对着他正在琉璃台上忙着。

大伟望着妈妈穿着窄裙的丰圆臀部，似乎想从这让他幻想了千万遍的性感处看出些线索来。

“要是妈妈仍穿着那件红色的丁字裤，那是否代表…这仍是在梦境当中？”

大伟心里想着。

他试图从妈妈背后的窄裙上看出三角裤的线条，但是却发现，平常不管妈妈穿什么样款式的内裤，多少都可看出其样式的，而这次却看不出任何的痕迹，莫非……

大伟望着妈妈的臀部一直发着呆。

“在发什么呆呀！快帮妈把菜端过去，吃饭了！”林雪儿转身说。

“对了！也许……”大伟坐上餐桌，忽然想起他昔日常做的小动作，就是故意掉个筷子到桌底下，藉机偷瞄妈妈裙底的风光。

大伟心念如此，和妈妈对坐吃了几口，就技巧的让筷子掉到桌子底下。

而一切竟都相当顺利，林雪儿仿佛在配合着似的，在大伟弯腰进桌底时，双腿竟自然的略微张开。

“啊！是……”大伟很清楚的看到妈妈裙的那件红色透色薄纱内裤了，红色纱网底下浓密的阴毛还相当清楚的印在上面，而甚至能看到内裤的底端陷入臀沟里，真的是刚才梦境里穿的一样。

大伟从桌底下起身，发现妈妈直楞楞的望着他，看得他有点不知所措。

“孩子，怎啦？满脸通红的！”林雪儿微笑着问。

“没……没什么！”大伟喏喏的说。

“还说没什么，说话都结巴了，说给妈听，是什么事？”林雪儿再问。

“这……”大伟心里想，如果这仍是梦境，那他还有什么不敢说的。

于是大伟决定再大胆些。

“妈……你……你今天……好性感！”大伟说。

“呵！呵！你今天怎了？怎突然赞美起妈来了？妈哪里性感了？”林雪儿娇笑说。

“这……这……”大伟仍有点犹豫。

“哎！妈刚有出去买点东西，擦了点妆！”林雪儿说。

“不是上面……”大伟说。

“不是上面？难道是下……”林雪儿仿佛突然想到儿子刚钻入桌底的事。

“哎！真是……连妈妈的都偷看！”林雪儿反笑着说。

“谁叫你……腿张那么开……”

“真是……谁晓得……妈妈的……你会想看！”林雪儿说着不禁有些脸红。

“当然想！妈那么……那么漂亮……那么性感……”大伟瞄着妈妈的表情说。

“嗯……吃饭吧！妈可不是你女朋友，将来要是你交了女朋友，妈就买一套更性感的送给她。”

“要是妈能常这样穿给我看，我女朋友都不想交了。”大伟不知哪来勇气，突然大胆的说。

“这……呵！呵！呵！愈来愈没规矩了，妈的豆腐都吃，妈就算每天穿，也是穿在里面，哪能看得到呢？”林雪儿说。

“谁说不行……只要你愿意……”大伟盯着妈妈的眼睛说。

“你……不能再说了，再说妈都不知怎么接了，好了！妈洗碗了。”林雪儿起身走向琉璃台。

看着妈妈不知是有意还是无意的左右扭动着屁股，大伟心里想着想着，突然一股冲动。

“怎会那么巧？妈妈穿的内裤和我输入梦谷机器的资料一样！这……这一定还是在梦境里！不！我不要再浪费时间了，我要妈妈……我要妈妈……”

大伟的脑子里满是一声声的呐喊，看着妈妈的背影，他再也忍不住了。

大伟慢慢走到林雪儿的身后，突然一把抱住母亲。

“妈……让我看看你性感的三角裤……”大伟坚信这还是在梦境当中，大胆的将手伸进了妈妈的裙子里面。

“大伟……你……你不可以……快……快住手……”林雪儿被儿子强而有力的双手抱住，想挣扎却挣不开。

“妈……你不要否认，家里就我一个男人，你穿那么性感的内裤，是希望给我看的，不是吗？”这时大伟已经将妈妈的裙子撩上了腰际，露出了那陷入臀沟里的红色丝带。

“没……没有……不是这样的……不……”任凭林雪儿如何挣扎，都拨不开儿子已经在她阴唇处爱抚的手掌。

“不是要给我看的？那……是要给谁看？哪个男人吗？”

“不是……没有……我没有……”林雪儿突然被儿子扣了个帽子，更不知如何接口了。

“那你就承认，承认穿这么性感，是希望能给我看的！否则……怎会那么湿呢？”

大伟的手指已经撑开妈妈的三角裤，伸进了她的阴唇里了。

“大伟……你……你不可以这样？快放开妈！啊……大伟……不可以……大伟……不要……啊……”林雪儿被儿子手指一阵抽弄，几乎整个人瘫软在地上，更别说挣扎了，这时候已毫无挣扎的样子，反而闭起了双眼，仿佛正强忍着那自下体传来的快感。

“妈……我要你……我要你……”

大伟疯狂了似的用力扯掉妈妈的上衣，马上跳出他刚才看了两次的乳房，双手用力地揉捏着妈妈的双乳。

“不要啊！大伟，你疯啦！我是妈妈呀！你不可以这样……啊！”林雪儿用剩余的理智还能喊出制止的话来，但是却已经没有任何阻止的动作。

“妈，我要你…我要和你性交……我要干你……我要插你的小隆…给我，给我……让我干你，让我好好和你乱伦。母子相奸……你不是也很想吗？”

大伟从背后将妈妈压到琉璃台边，林雪儿几乎动弹不得的被夹着。

而这时，大伟已经将她的裙子扯了下来，终于露出了那件只是一条红线的丁字三角裤。

“果然……都是一样的……”大伟看见妈妈穿的红色丁字裤，就更认定这又是梦境。

这时他再也不想多说话了，他直接就想要和妈妈性交，他用力将妈妈压在琉璃台上，一手匆忙的脱下自己的裤子，拉出那青筋暴怒的阳具，并从背后拉开妈妈屁股上丁字裤的那条红绳，将自己的阳具往她的股沟顶过去。

“啊……不可以……不可以啊……大伟……你疯啦……不可以……我是你妈啊……不可以乱伦……啊……”林雪儿空喊着，却不自觉的将自己的双腿张得更开。

终于，大伟在尝试了许多次之后，他终于感觉到自己的肉棒已经进入了一团温暖的肉壁里。

“啊……大伟，呜……呜……你怎么可以……怎么可以强奸妈妈？呜……”

林雪儿哭泣着，但是大伟像发疯似的死命从她的背后不停地抽送着。

“妈，没关系，别哭……这只是梦……只是梦而已，让我们好好享受一下母子乱伦的快乐，让我们好好的性交，让儿子做个美梦，好好的干自己的妈妈。”

大伟边抽送着，边趴在母亲背上，在她耳边说着。

“呜……呜……呜……大伟……不要啊……不要啊……”林雪儿仍然停不下哭泣，任由儿子狂暴地在她的阴道里抽送着。

“滋……滋……滋……”大伟才抽送几十下，母子两交合的地方，竟然发出水分摩擦的声响。

“妈，你也很爽……是不是……好湿耶？”大伟听着抽送的声音，更加卖力地抽送。

“呜……大伟……不要啊……不要啊！”林雪儿哭喊着，但却前后摆动着臀部，配合着儿子的抽送。

突然！林雪儿转过头来看着儿子，眼睛里露出疑惑的神情。

“伟！是你……啊！你在干我了？啊……不要停，用力地干我……用力干！

妈等你强奸已经等了好久，啊……你终于强奸妈妈了。啊……好爽……好爽……干我……干我……妈让你干得好爽……啊……”

林雪儿竟然在刹那间一百八十度的大转变，从挣扎变成欢愉的淫声浪语。大伟脑子里已经紊乱得不知如何思考了，只知道拼命地抽送，再抽送！

终于，大伟腰际一阵酸麻，再也忍不住的将精液射入了母亲的阴道当中。

“唔……好美……好棒……乖儿……你好会干……妈等了那么多年，终于等到了……滋……滋……宝贝……好儿子……亲儿子……好老公……”林雪儿在儿子将阳具从阴道中抽出来之后，随即转过身体，用力地抱住儿子，死命的在他脸上亲吻。

大伟则一阵迷惘，到底这时梦？还是真实？

“嗯……坏鸡巴……那么粗……还没软下来……”

林雪儿一手握着儿子仍在抖动的阳具，一手褪下身上的衣服，除了那条被卷成细状的红色蕾丝还挂在阴户上之外，一下子就脱得全身赤裸了。

“妈……”大伟看着媚眼如丝的妈妈，双眼像勾魂似的像要喷出火来。

“嗯……喜欢妈妈这件内裤吗？妈就知道…你的鸡巴…一定会从它旁边…插进妈妈的小隆…狠狠的H……不停的干你妈……干你娘……干你的亲妈……”

“妈！这……这是真的吗？还是……”

“唔……滋……宝贝……这是真的……你刚刚强奸了你的亲生母亲，我们母子刚刚在性交，是真的，你把妈干得上了天，妈还要给你……继续干……妈妈的小隆…以后都是亲儿子专属的……妈妈留了十几年都没用它……就是要等着送给我的乖儿……一辈子都是你专用的小浪隆…”

“天啊！妈……这太棒了，不管是真的还是做梦，都太棒了啊！”大伟被妈妈的淫态逗得已经不再去想这是不是梦了，一把又握住了妈妈的双乳。

“嗯……大伟，妈好想亲口对你说一句话，你注意听喔！”

“嗯”

“嘻！妈要说的是……操你娘……亲儿子，操你娘，再干妈一次，妈妈下面好湿，又想要吃儿子的鸡巴了。好嘛……再干人家一次嘛！”林雪儿娇嗔的在大伟身上撒娇着。

“当然好啦！小浪拢　贝笪耙话驯起妈妈，从厨房往卧室走去。

“坏！叫人家小浪拢人家不喜欢……”林雪儿淫浪得更加使劲。

“那要叫你什么？宝贝妈妈！”大伟吻着妈妈的脸说。

“要叫人家…叫人家小香穴妈妈……人家要叫你大鸡巴儿子，粗鸡巴哥哥。

大鸡巴儿子干亲妈妈的小香穴，听起来多刺激啊！是不是？大鸡巴亲儿子……大鸡巴哥哥……”

大伟再也受不了他爱慕多年的母亲如此淫声浪语，马上将母亲放在床上，直接将她的双腿架上自己肩膀。

“嗯！乖儿子又要干妈妈了……又要进去生你的浪吕锪恕…嗯……对……对……进来……进来……啊……好粗……妈妈的小潞贸涫怠…啊……亲儿……母子相奸好爽……啊……妈妈好后悔……小掳椎攘税四辍…早该给你干了……啊……干我……干妈妈……用力抽，用力干……啊……妈妈的小潞投子的鸡巴是天生一对……注定要相干……注定生你出来等着给你干、给你插……啊……快点……快点干……时间快到了……”

“时间”！大伟听到时间二字，脑袋忽然又时一阵晕眩。
（六）

“小姐！对不起，你的时间到了。”

林雪儿睁开双眼，脸上泛着一股红晕，看着“梦谷”的服务小姐，有些不好意思的将眼光转开。

“小姐，相信你一定做了一个很美的梦，希望你下次再度光临。”

“嗯！请问，我刚才的设定……下次还可以继续吗？”林雪儿轻声的问着。

“很抱歉！为了维护顾客隐私权，基本上我们是不会储存任何顾客使用过的资料，当梦境结束，电脑会自动删除档案，所以，您若要再重温旧梦，您下次使用时，再输入同样的资料就可以了。不过……不过电脑根据您输入的基本资料所营造的梦境情节，我们的设定是随机选择，也就是说您下次再输入同样资料，也可能情节并不相同，这是为了使顾客在使用本公司产品之时，随时能保持新奇的快乐。”

“喔！那……我知道了，我有空再来吧！”

林雪儿才刚起身，从包厢下来，刚要转身，却和隔壁包厢刚下来的人撞了个满怀。

“啊！对……对不起！这……”林雪儿手上的照片和音频光碟和对方一同洒了一地。但当她弯下身要捡起的时候，却发现地上的照片，竟然是她自己。

“妈……怎是你？”

林雪儿抬头一看，竟是自己的儿子大伟，而他的手上，也正拾起他自己的照片。

“大伟……你……”林雪儿看着彼此手上的照片，彼此再互望一眼，她刹那间似乎明白了一些事情。

母子两人一同步出“梦谷”。

“大伟，你不是去同学家吗？怎……”林雪儿首先打破沉默。

“妈，你不是市场吗？”大伟说。

母子俩又是一阵默然，慢慢的走到十字路口。

“妈，现在是真实的？还是梦境？”大伟问。

“我……我也不知道！可能……我们刚醒过来，脑子还有点恍忽吧！”

在回家的电车上。

“妈……你做的梦……是什么？”

“我……我……那你做的是什么梦？”林雪儿没正面回答，反问儿子说。

“我……这……刚看到妈拿的是……我的照片，你作的梦和我有关吗？”

大伟也避开正面回答，反问道。

“那你也是拿着妈的照片，你做的梦也和妈有关吗？”

两人不断反问着彼此。

“嗯！是…和妈有关……”大伟不敢正面回答，却一边端详着妈妈的神情，试图从她的神色中找出和刚才梦境里那个淫荡大胆的妈妈相关的讯息。

“和我……哪一方面？”这时的林雪儿突然脸上一片红晕，避开了儿子的眼神。

“妈……我……做的梦是……你做了我的女朋友！”大伟刹那间补捉到了妈妈在日常生活中未曾见的羞赧，于是大胆的迂回说着。

“妈做了你的女朋友？你的意思是说……你一直很想……要妈做你的女朋友吗？”林雪儿抬起头来，眼神里闪烁着异样的光采。

“嗯！妈……那你做的是……和我……是哪一方面有关？”大伟像是得到妈妈眼神的鼓励，刚才的一丝不自在一扫而空。

“我……我是梦到……梦到你……功成名就了！”林雪儿说到后面，头全低了下去。

“你骗人！一听就知道，你每次骗人都不敢看我，不行，你要看着我说，你做了什么和我有关的梦？”大伟拉着妈妈的手说。

“哎呀！真是……就会欺负人家……”林雪儿被迫抬起头来，但一抬起头来看到儿子的眼神，整个脸又红了起来。

林雪儿“人家”二字一出，大伟不禁一阵惊喜，莫非……

“妈，你做的梦是不是……也成了我的女朋友？”大伟盯着妈妈问。

“嗯……不是女朋友……是……是情人……”林雪儿声如细蚊般的，羞答答的又低下头去。

“妈……我们……想的都一样？”大伟一听，于是伸手结实的握着妈妈，林雪儿也自然的与儿子十指交握。

“我想是吧！”林雪儿终于正式抬起头来，眼里带着异样的神采，望定了儿子。

“妈……那我们是什么样的情人？”大伟开心的问。

“情人还有分什么样呀！情人就一样！”林雪儿说。

“哪一样？”大伟追问。

“就是……就是你梦里的那样！”林雪儿说。

“妈怎知道在我的梦里，我是和你哪样？”大伟耍起嘴皮的问。

“一定和妈梦里的一样嘛！这叫……母子连心！”林雪儿说。

“这样说赖皮，说清楚嘛！是怎样嘛！”大伟继续耍赖的问。

“你先说，妈就说！”林雪儿说。

“好！那我说了，你可不能说谎喔！”

“我说谎几时能骗得了你这鬼灵精呀！”

“嗯！我……在梦里……和妈妈……和妈妈……做爱了！”大伟边小心的说着，边盯着妈妈的反应。

“嗯！怎做？做了几次？”没想到林雪儿并没因儿子的话而有任何不自在，反而柔声的问。

“我从“梦谷”醒来两次，第一次妈穿着很性感的内衣…红色的丁字内裤，可是一直调皮的要我追着你跑，追着追着，时间就到了，场景跳回了“梦谷”，我本以为时间真的到了，就回家了。

回到家妈说接到“梦谷”打来的中奖电话，就追问我那是什么地方，等我说出我去那里和…和你有关之后，你就脱了衣服，露出同样那件我设定好的内衣款式……那件红色的蕾丝丁字裤，然后妈向我告白，向我求爱，等我真的想会妈做爱的时候，妈却又像第一次一样，一直跑着让我追，说追到了，妈就是我的，可是……这时候我却又跳回了“梦谷”，又再一次回到家。

第三次正常多了，妈正在准备做饭，可是……我突然从餐桌底下偷看妈妈的内裤，发现……竟然还是那件……我设定的那件，我就知道那一定还是在梦里，所以……我就不想再浪费时间追着你跑，就……就把妈妈……”

“就把妈妈压在琉璃台上，脱下了妈妈那件红色丁字裤，然后……然后就把你……你的坏家伙……插进了妈妈的……里面，对不对？”林雪儿接口说。

“妈！莫非……你的梦和我……一样？”大伟惊讶的问。

“我想应该是完全一样了，第一次妈从“梦谷”跳回家里时，妈就已像个荡妇一样的穿着性感的内衣裤在床上引诱你，但……妈可能是太……太兴奋了，最后竟要你来追我，当时……妈只想和你多点情趣，没想到却跳回了“梦谷”，然后，后面的一切都和你说的一模一样，第三次妈从“梦谷”醒来之后，随即又一阵闪光，我竟然已经在家了，而且……发现……发现你已经，已经开始……开始强奸妈了。”

“妈……这是怎么回事？是机器出了问题吗？那现在……现在到底是不是真的？对了，妈，你现在穿的内裤……”大伟突然想起了关键。

“妈这套红色的性感内衣是昨天特别买的，也是……为了这个梦而希望自己在你面前…不一样点。妈不知道你为何在系统设定时竟也设定了和妈现在穿的…是一模一样，我想……这大概真的是因为……我们是母子，所以感应特别强吧，也有可能……就因为这样，所以我们的脑波所传达给机器的指令是相同类似的情境，所以让机器误判了我们两个人只是同一人，所以机器就把我们两人的脑波连上它所设计的情境，所以……”林雪儿讲出了一个可能的重点。

“哇！妈，你说得有道理耶，我怎都没想到，你真厉害！”大伟不禁佩服妈妈的分析。

“嗯……现在……应该是真的吧！儿子！”林雪儿把脸靠在大伟的胸膛说。

“妈……不管是真的还假的……我们回家……回家……”大伟说。

“回家做我们……的爱……是吗？伟，既然……我们的梦都一样……那你应该还记得在梦里，妈说了哪些……妈对你说的每一句话…每一个字……对吗？”

林雪儿双手环抱着儿子的腰说。

“嗯！我全记得。”

“那……妈就不必害羞的说这些了……妈妈……人家……人家的小穴湿了…想……想给你的大鸡巴……干……”林雪儿将脸贴在儿子的胸膛，娇声的说。

“妈……”大伟紧紧的搂着妈妈。

“孩子……想在这里看看……妈今天穿的吗？”林雪儿拉着儿子的手去抚摸她的臀部。

“妈……”大伟顺着妈妈的手，竟只摸到臀沟处一条细细的线。

“它陷进去了……还是湿的……”林雪儿将嘴贴在儿子脸上，轻轻的说。

“妈……这都是……都是真的……”

“看来好像是……它还……还火辣辣的……”林雪儿不顾车上还有其他人，拉着儿子的手，隔着裙子贴在自己的私处上。

“妈……如果，等一下我们又从“梦谷”醒来，那……那你还会要我追着你跑吗？”大伟轻吻着妈妈的耳朵说。

“傻瓜！第三次……你不是已经……已经成功了吗？妈……不跑了……妈好后悔……”

“后悔什么？”

“后悔……后悔前面两次……没能够和你……”林雪儿羞赧着说。

“谁叫你要一直跑！”

“伟，答应妈，如果……如果等一下我们又跳回了“梦谷”，那么……你一回到家，不管妈妈在做什么，不管妈是什么态度，你……你就……就直接……直接强奸我……好吗？妈喜欢……也好想……好想让你强奸，妈好些年来，无时无刻总在幻想……被你……被你……”

“被我干你的小香穴！”大伟吻着林雪儿的耳朵，轻声的说。

“坏！要不是…要不是还不确定这是不是梦，妈一定…一定现在就让你…”

“让我作样？”大伟摸着林雪儿的丰臀，明知故问的说。

“让你……干你妈的小淫隆…操你妈的小浪穴……”林雪儿娇声的在儿子耳边说。

“哈！这是最悦耳的脏话了！妈，再忍一下，快到家了！”
七）

母子两人下了电车，默契十足的加快脚步，终于进了家门。

一进了门，林雪儿就迫不及待的攀在儿子身上，急切的和儿子四唇相交，狂热的拥吻。

“伟……妈好湿了……快！妈要……干我……”林雪儿转身双手趴在玄关的鞋箱上，掀起自己的裙子，露出自己雪白的臀部。

“妈！我来了！”大伟也迫不及待的脱掉自己裤子，将妈妈陷入阴唇的红色丁字拨到一边，早已勃起的阳具就顶向前去。

只听“滋”一声，大伟感觉到自己的阳具被妈妈湿润又温暖的阴户整个包住了。

而大伟正要往前开始抽送时，却顶了个空。

“先生，对不起！你的时间到了。”

大伟眼前竟又回到了“梦谷”。

“要命！时间都乱掉了，一小时根本还没到，这样一直轮回下去，到底要到何时？”

大伟心里突觉得一阵惊恐，固然这样一直能徜徉在梦境里和自己梦寐以求的妈妈不停的性交，但是……

这样一直下去，不知道时间又是怎样的跳法？而且每一次的时间似乎都在缩短，再继续下去，他怕可能他下次醒来，还没踏出“梦谷”，就又从“梦谷”的包厢里醒过来了。况且，即使能够每次都能达成和妈妈性交的目的，他恐怕会精尽人亡了。

“小……小姐！你们这机器，是不是有问题？为什么我一直在轮回着……”

大伟略过了梦境内容，而把这一连串的问题说了出来。

“这……先生！我们从没遇过您说的这种情况耶！也许……你可以透过申诉部门，向本公司……”

“算……算了！”大伟不想把这事情搞得太多人知道，虽然他们说梦境整个过程不会记录下来，但是谁又知道呢？说不定到时他们会将自己的梦境记录调出来看，那可就糗大了。

再次坐上回家的电车，大伟这次想实验看看时否自己还在梦里，于是他决定不下车，来回的将时间耗在电车上，让一个小时过去，看看自己是否会在一个小时后再从“梦谷”醒来。

一个小时已经过去，大伟仍在往回家途中的电车上。

“嗯！这次……看来是真的醒了……还是……回家看看吧！”

大伟决定下车回家了。
（八）

“怎么这么晚才回来啊？菜都凉了哩！”妈妈林雪儿从厨房里传出声音。

大伟走到厨房门口，看着妈妈在琉璃台洗涤的背影。

“衣服不一样了……看来，这次是真的醒了。”大伟很仔细的看了妈妈紧绷在裙上的内裤线条，虽然也是很性感的一种款式，但很明显的，不是那种丁字内裤。

“发什么呆啊！，快过来吃饭了。”林雪儿回头看了一下大伟说。

“喔！”

大伟算是全然回神了，乖乖的坐到餐桌。

“来！我陪你吃……”林雪儿也坐下。

“……”

“还在发什么呆啊！快吃，我们等一下还要庆祝哩！”林雪儿说。

“庆祝？庆祝什么？”大伟不解的问。

“嘻！不告诉你，等你乖乖吃完饭，妈才说！”林雪儿的表情突然变得娇俏起来。

“我生日？不对啊！妈生日……也不是……到底是……”大伟边吃着边想，但是仍想不出来。

一会儿……

“嘻！吃饱了吗？好，开始庆祝吧！”林雪儿转身进入房间。

过了几分钟，林雪儿的声音从房间里传出来。

“进来啊！还呆在外面干什么嘛！”

大伟从妈妈的声音里，仿佛又听出了熟悉的频率，莫非……

大伟心下仍有些忐忑的推开妈妈的房门。

果然……大伟见到妈妈身上只裹着一件浴袍，正对着他露出含羞又充满诱惑的神情。

“嗯……亲爱的，忘了吗？去年的今天……你第一次……第一次进入人家的身体里……今天是我们母子……结合一周年纪念日……记得吗？”

“我……妈……”大伟虽然心里有数，但是没想到这次竟跳了一年，中间的一年到哪里去了？

“妈特别为你买的喔……”林雪儿扯开身上的浴袍，浴袍往下滑落，她身上只剩大伟已经看了好几次的那套红色透明蕾丝丁字裤。

“……”大伟脑子里已经有点混乱了。

“哼！人家特别为你穿这样，怎都不表示一下嘛！”林雪儿娇嗔着。

“没……没有，很性感……好美……”大伟这时竟发觉自己没有勃起。

“宝贝！今天…让我们母子两……尽情的相爱……妈今天答应你……让你…让你插人家后面……好吗？来……把握时间……”

林雪儿一说到“时间”二字，大伟眼前又是一阵闪光。

大伟又从“梦谷”的包厢里醒了过来。

“天啊！这样没完没了的，这是个惩罚吗？”大伟心下已经开始感觉到一股来自背脊的莫名颤栗。

大伟起身离开包厢，马上看到同样迷惑的妈妈也正从包厢出来。

“大伟……还是一样吗？”林雪儿声音略微颤抖的问。

“可是这次我特别算了一下时间，有超过一个小时，怎么还会这样？”大伟也疑惑不解的说。

“大伟……你等等，我问一下！”林雪儿走向服务人员。

“对不起！请问……梦境里的时间是不是比现实时间还要久？”

“本公司所设计的梦境机，除了根据消费者自行设定的剧情与场景之外，其原理是由消费者脑波的活动来进行的，一般来说，是和现实时间相同的。”服务人员说。

“可是我有一直在算时间，刚才已有超过一个小时了呀！”大伟在一旁说。

“这……那我请我们经理来向您说明吧！”服务人员随手按了一个钮，拿起听筒说了些话。

不久，一位西装笔挺的中年男子走了过来。

“您好！我是“梦谷”执行经理，请问，有什么需要为您服务的吗？”

于是大伟再将自己的疑惑说了出来。

“这…这还是第一次有顾客反应关于梦境里的时间问题，在原理上，人的脑波活动事实上是没有的，梦境里的时间，是依作梦者心理所设定的，一般而言，梦境里的时间是要比平常时候更长，所以您在梦境中看表，其实是不准确的。”

经理说。

“那……”林雪儿心里忍不住想问关键问题，于是将目光投向儿子。

大伟会意的接口说：“那请问，那有没有可能我现在还在梦境机器里还没醒来，包括现在和您的谈话，都还在梦境里？”

“哈！先生您真会开玩笑，我敢向您保证，您现在已经醒了，我和您此刻的谈话是现实世界的真实过程。”

“可是……”林雪儿又想问，再看向儿子。

“可是我到目前为止，已经反复从机器的时间设定里醒来四次了。但每次一离开“梦谷”，没多久又从这里醒来，这又如何解释？”大伟再问。

“嗯……先生，您的问题问得很好，这种的情景许多人在平常的梦境中也都会发生。根据本公司研究人类作梦的历史案例来说，这种梦中梦的情景，都是因为做梦者在做梦时的情景，因意识到自己在作梦，所以潜意识呈现抗拒而期待醒来的心理作用，潜意识以为醒来了，但身体并没真的醒。一般这种情况出现在恶梦当中较多，只是……您不可能来本司选择作噩梦的吧？”

“废话！当然是想作好梦才来。为什么我会这样？”大伟道。

“那我大概可以明白原因了。那应该是您在第一次的梦境中一心的想着，所以只要您这种的情绪强烈时，那梦中梦的情形就产生了，潜意识强迫您以为“梦谷”的时间到了，但其实一个小时时间还没有过，您看看您手表的时间，是不是和你来本公司的时间消费了一个小时的时间差不多？”

大伟抬起手看看手表，的确，手表上的时间和开始使用机器的时间是已过了一小时三十分。

“那……您的意思是说，我现在真的全醒了？”大伟看着一旁的妈妈欲言又止，知道妈妈想问的是为何两人的梦境会交织在一起，于是眼神暗示她不要说。

“是的！您真的已经醒了。”

“那谢谢您了！”

大伟说完就和妈妈一起下楼离开“梦谷”。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在路上。

“大伟……我们真的醒了吗？”林雪儿仍带着些不安的问。

“妈，看来该是醒了，刚才那位经理，不可能是我俩一起在梦里虚构出来的人物。”大伟自然的揽着妈妈的腰说。

“嗯……那……那太好了，我们……我们……”林雪儿纤腰被儿子一搂，敏感的反应在脸上，泛起一阵娇艳的红霞。

“妈！我们回家之后，就是完全属于我们的真实世界了，我们……可以好好的……”大伟亲吻了妈妈的额头说。

“坏！就想欺负人家……坏儿子……”林雪儿一手挽着儿子，将脸依傍在儿子肩上，脸上红霞未退，却更见红润。

“妈，我再问你，你今天来“梦谷”是不是就穿着……穿着那件红色的蕾丝丁字内裤？”大伟问。

“嗯！是啊，前一次在电车上妈就已经告诉你了……妈是特别为了带到梦里给你看才买的……怎么？”

“没什么！只是……突然觉得这一切，会不会根本只是我一个人的梦境，我其实一直到现在还是在梦境里？因为这一切……对我来说，和妈妈交性、做爱，一直只是我心里的幻想而已，我从来没想过你的心里也和我想的一样，如果现在不是还在作梦，为何这么多年来，我一直没有发觉你也有想和儿子乱伦性交的任何蛛丝马迹呢？”

“那是妈不敢让你看出来啊！这么多年来，妈只知你会拿人家的内裤自慰，还偶尔会射在上头，搞得人家心乱如麻，哪一次妈不也是闻着你留在人家内裤上的味道……想着……想着你……正在插人家小妹妹的感觉……你不觉得吗？每一次你都要人家先洗完澡你才洗，我当然知道你每次都想玩人家脱下来的小内裤，而我……不都在你洗完……也自慰完之后，都会再进去一浴室次吗？

而且……也进去得和你一样久，如果……如果浴室门是透明的，你一定会看到妈又把被你玩过的小内裤再穿回去……而且……都在想着…想着你的大肉棒…正贴在妈妈的小缝上……磨着……磨着……坏……坏儿子，都是你啦！害人家一直想……一直想真正的让你……干一干人家……坏……坏透了，一说……人家又想了啦！快回家嘛！人家等不及了。”

“嗯！是啊！妈说得没错，你是每次在我洗完澡后都还有再进浴室很久……如果……如果我们等一下又回到了“梦谷”那怎么办？”大伟心里还是隐约觉得不安。

“如果真是这样，一直都不能让我们尽情的做爱，那只要再次从“梦谷”醒来，妈什么都不管，我们就在他们大厅相爱，就在他们面前做爱，谁叫他们的机器那么烂！”林雪儿嘟着嘴巴说。

“呵！你真的敢这样？”大伟吻了妈妈一下说。

“有什么不敢？反正都是梦，一样会反复的醒过来，与其浪费时间在回家路上，让我们母子俩一直不能好好的做个爱，那干脆把握时间……甚至你也可以剥光那个服务小姐，她看起来身材挺不错的，玩弄一下梦，有何不可？”

“那我可不敢，要是真的是醒来的，那我可是要犯法的，何况……我只想和妈妈好好的做一次爱！”大伟说着已牵着妈妈的手上了电车，往回家路上回去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

电车上，母子两人站在角落里，林雪儿靠着车厢，大伟的手绕过她的腰，正从背后伸进了她的裙里，在她臀沟抚弄着她丁字内裤的细带。

“妈！我的好妹妹。”大伟轻声的也在妈妈的耳边说，并在妈妈的颈上吻了一下。

“坏……占人家便宜……不准叫妹妹……妈就是妈……”林雪儿也在儿子耳朵旁亲了一下。

“我是在叫妈……下面的小妹妹！”大伟手指顺着林雪儿的臀沟往下滑，摸着了她已湿润的地方。

“坏死了啦！那我不也要叫你下面…哥……”林雪儿已不顾电车里的人群，整个人都贴在儿子的怀里，并一手偷偷的摸了一下他的下身。

“不够！还要再加几个字！”大伟伸出舌头在妈妈的耳上舔了一下。

“嗯……坏哥哥……别这样嘛……逗得人家心好痒……坏死了……”

“好妈妈，你真是个尤物，好懂情趣，我爱死你了，是男人都受不了你撒娇耶！”

“人家只撒给你听嘛！人家已经…已经是你的了……不管，人家不管……”

不说还好，一说林雪儿更是嗲劲十足的在儿子耳边发起浪来。

“真是爱死你了，小浪穴妈妈！”

“真坏！哪儿想出来的名词，好难听喔！”林雪儿听得脸上又泛起了桃花。

“妈，你也要叫我……”大伟一手搅着妈妈的细腰说。

“嗯……坏儿子……坏…坏鸡巴儿子。”林雪儿整个脸埋进了儿子的胸膛，娇声的说着。

母子两人不畏旁人眼光，在旁人看来，两人不过是一对热恋中的情侣。

下了电车，往回家路上走着。

“伟，你在想什么？”林雪儿轻声的问。

“好妈妈！我在想你想的事。”

“坏……人家要你说嘛！”林雪儿撒娇的说。

“我在想……妈妈现在有多湿了……”

“还有呢？”

“你先回答嘛！我的好妈妈，你现在……有多湿了？”

“嗯……真坏，非得妈说这些……好嘛……你摸摸嘛……”

刚好走到巷子死角，林雪儿拉着儿子的手，正面从短裙下面伸了进去。

“嗯……妈，你的毛好浓……嗯……好湿喔！湿得可以……”

“可以……可以给……给我亲爱的儿子……H……”

“在这里吗？”母子两人已经走进了住家大楼的楼梯间。

“儿，我们走楼梯上去。”林雪儿突发奇想，舍弃了电梯，拉着儿子的手从楼梯间走去，边走着，林雪儿边解开自己上衣的扣子。

“妈，你想……这样脱上去……”

“嗯！宝贝，你敢吗？放心，这里没装摄影机……敢吗？”

“嘻！妈这点子好刺激啊！是不是……边走楼梯边……？”

“嘻！不用进门，妈在这里就……就给你干。今天是很特别的一天，是我们母子新的开始……妈要……要用生你出来的小隆…夹着儿子的鸡巴，带你进家门……好吗？”

母子俩人迫不及待的就在昏暗的楼梯间脱成两个肉人。

“伟，抱着妈……干我……边干……边抱妈上楼……”林雪儿将两人的衣物叠好后，塞进了皮包，双手环在儿子的脖子，靠着楼梯张开了双腿，露出了她那已湿得一蹋糊涂的阴户。

于是大伟抬起林雪儿的双腿，林雪儿顺势夹紧儿子的腰。

大伟一手拨开林雪儿藏在浓密阴毛底下的阴唇，一手提起阳具，慢慢顶向她那湿淋淋的肉洞。

“嗯！好棒……大鸡巴……进来了……终于又进来了……”林雪儿只感受到阴户已经慢慢扩张，一根热乎乎的肉棒就要全部塞满她。

“啊！好儿子……干我……”

林雪儿一声欢呼的愉悦声彻楼梯间，正要迎接那份快乐的满足时，突然，两人耳边只响着回音：“干我……干我……干我……”

然后眼前又是一阵白光。
（九）

“小姐！对不起，你的时间到了。”

“先生！对不起，你的时间到了。”

两位服务小姐，同时对着开启的包厢说。

林雪儿和大伟母子两人，同时恍惚地从包厢下来。

“妈！我们真的还在梦里？”大伟问。

“大伟，我们说好了，不再浪费时间了，它重来一次，我们就……”林雪儿说。

“就在这里做爱！”大伟说。

母子俩相视一会，彼此心里不再犹豫，两人就在服务人员面前热切的相拥，四片嘴唇紧紧的相贴，彼此努力的将舌头伸入对方口中，不顾旁边讶异的眼光，紧紧的缠绕在一起。

“伟！脱吧！就在这里干我……妈不管了……妈要……”林雪儿说着就要开始解开衣服。

“妈，等等，我做最后的确认，我把刚才那位经理找过来，如果经理还是刚才那位，那表示我们还在梦里，因为我们已证实刚才看到那位经理是梦里的，要是现在的经理还是刚才那位，就确定我们还在梦里，若不是刚才那位，那……或是我们真的醒了。”

“嗯！”大伟说得有理，林雪儿就暂停了脱衣服动作。

一会儿，“梦谷”经理从远处走了过来，母子俩一看，相视一笑，于是又热吻在一起了。

“我是“梦谷”的执行经理，请问……”“梦谷”经理仍是方才他们所见的那一位。

母子俩人不想再回答，林雪儿的裙子已经在热吻当中滑落地面，露出她那丰熟圆翘的美臀和夹在臀间的那条红色的细绳。

就在众人的注目之下，母子两人已经将身上衣服都脱光，赤条条的交叠着。

“先生……小姐……对不起！你们……”

林雪儿并不理会服务人员的话，眼里只有欲火，等不及的心痒难耐。

“乖儿！快…干我……快干妈妈……”林雪儿将背靠在墙上，抬起一条腿，将阴户敞开，准备迎接儿子的插入。

大伟扶着妈妈的大腿“滋”一声，就将阳具插入了妈妈的阴道。

这时，周围的人愈聚愈多，都瞠目结舌的看着这一对男女，公然在大庭广众下性交。

“先生……小姐！对不起……”服务小姐仍插不进话，因为整个“梦谷”大厅，已全回荡着林雪儿欢愉的淫声。

“啊……亲儿子……干得妈妈好爽……我们乱伦给他们看……啊……好爽…干我……再用力干妈妈……”

“妈……好……我们相奸给他们看……反正这一切都是假的……来吧！大家来看，我们是亲生母子，我们正在乱伦，我们正在性交，看到了吗？”大伟对着已经看傻眼的众人喊着。

“嘻……好刺激……好爽……那么多人看我们母子性交……来……亲儿……抱妈妈到街上去……我们到马路上去。”林雪儿将双腿夹住儿子的腰际，双手环抱着儿子。

“好……就这样……”大伟抱起妈妈，阳具仍在她的阴道里抽送着。

整个大厅都能听得见林雪儿淫水所发出的“唧唧”声响。

母子两人就这样边走边抽送着走下包厢的楼梯。

这时闻风而来的人，早已围满了整个“梦谷”的大厅，但母子两人在议论纷纷当中，仍忘我的继续这场空前绝后的性交。

这时电视公司的转播车闻讯前来，等在“梦谷”的门口，SNG已经架好，对准了这对赤条条仍在性交中的母子。

“妈……这……是真的？还是仍在梦境里？”大伟终于放慢了抽送的速度。

“这不是真的！这不是真的！我们还在梦里，时间还没到！快……继续用力的干，干我……干我……干妈妈……让这些人看……看我们有多快乐……”林雪儿仍沉浸在儿子抽送的快乐当中，即使她心里也开始了怀疑，但她明白，就算这不是梦，现在已经是难以再回头了，只盼它真的只是个梦而已。

母子两人就这样边走边性交，走上了大街，电视转播车紧紧的跟随着，看着这对母子上了电车仍在性交，而电视转播已经将画面传送到了每一台开着的电视机，甚至已经有社会评论家已经坐上了主播台，开始评论这样的一个画面。

透过画面，已经有人打电话进转播现场，自称是男主角的同学，说男的叫大伟。

也有家庭主妇打电话自称是女主角的邻居，说女主角叫林雪儿。

许多人都证实，这一对在大街上性交的男女，是亲母子关系。

有人用道德观来评论这对母子，有人谈论着女的美貌，也有人惊讶于男的体力过人。

“先生！小姐！请问你们为什么要这样做？是为了抗议什么？”终于有记者拿着麦克风靠过来访问。

林雪儿母子在电车上坐了下来，林雪儿仍双腿夹着儿子，儿子的阳具仍然插在她的阴道里。

“母子性交不可以吗？法律全是狗屁！你！从没有对自己的母亲有过性幻想吗？”大伟终于先开口说。

“这……对不起！先生……这毕竟……至少……至少公然在……”

“妨害风化吗？更是狗屁法律，人人都会性交，人人都爱性交，人人都知道什么是性交，却不准人把它做出来，狗屁不通，假道学的法律，你！回去和老婆性交，回去和你妈性交！”

大伟边说着，又向上顶向妈妈，直把林雪儿又顶得浪叫连连。

“先生！请问你们母子这样的关系已经多久了？”另一位记者挤向前来，高声发问。

“先生！你们从“梦谷”走到这里，一直都在性交，已经快一个小时了，请问，你怎么办得到？你有吃药吗？”一位好事的中年男子问道。

“快一个小时了？多久？已经几分钟了？”大伟和林雪儿同时向众人问。

电车里已挤满了人，相机的闪光灯直闪得两人一阵晕眩。

就在这时，一道更强闪光照来，母子两人又是一阵晕眩。
（十）

大伟张开双眼，急忙环视周遭，发现竟不是“梦谷”的包厢，而是他自己的房间。

“妈！妈！你在哪里？妈！妈！”大伟的神智还没全然恢复，但马上想到妈妈林雪儿。

“什么事啊？叫得这么急？”大伟只见妈妈围着围裙匆忙的走了进来。

“妈……我……我们在家？”大伟疑惑的盯着妈妈的神情，企图从她神情里找出方才那个放浪而娇媚的妈妈。

“废话！我们不是在家在哪？你还在做梦啊！快起来吃饭啦！”

林雪儿说完转身弯腰去拾地上的衣服，“真是，说多少次了，衣服换下来别到处扔嘛！”

大伟用尽眼力仔细的搜寻妈妈隔着窄裙翘起的臀部，那上面的三角裤线条很明显的印在裙上，虽然也是极为性感的小内裤，裤头的痕迹也只到臀沟，但那三角形却相当明显的印在她的臀上。

“不是丁字裤……不是那件红色丁字内裤……”大伟有点失神的喃喃自语。

“什么？你说什么……什么裤？”林雪儿转身看着两眼有些失神的儿子。

“没…没什么！”大伟慢慢的回神过来，看到床边电脑桌上摆着一个盒子，盒子的边上写着两个字――“梦谷”。

大伟这下终于真的醒了，“梦谷”是他刚买的游戏光碟。

“唉！”大伟终于知道自己从头到尾做了一场精彩刺激的乱伦春梦了。

“大伟！你还好吧？是不是生病了？”林雪儿坐到床沿一手摸着大伟的额头说。

“没……没有啦！可能刚睡着了……做了噩梦……”大伟边说着，有些心虚的低头看着妈妈的乳沟。

“嗯！没有就好，快起来吃饭，妈刚煮好，今天可别忘了是什么日子喔！”

“什…么……什么日子？”大伟一听心头不禁一阵悸动。因为刚才的梦里，有一回一样是前面剧情正常，而后面妈妈却要和他庆祝母子两人性交一周年。

“真忘啦？今天是你满十八岁的生日啊！”林雪儿作势推了一下大伟的头。

“喔……我生日……”大伟有些失望的想了起来，的确，今天是他的生日。

“快到饭厅来吧！别再睡！”林雪儿转身离开房间。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

很丰盛的一顿生日晚餐，大伟却仍没完全从春梦里醒来，边吃心里边觉得可惜。

“好！大寿星，你先去洗澡，妈收拾一下，等晚一点我们再吃蛋e！”

林雪儿起身开始收拾碗筷。

“妈……还是你先洗吧……我……先整理一下房间吧！”

说到洗澡，大伟突然想到梦里曾有的对话，一向都是他先让妈妈先洗澡，然后再进浴室边洗澡，边拿妈妈的内裤自慰的，然后……妈妈会在他出浴室后再进去一段时间。而事实也是如此，大伟常常幻想妈妈是否在他之后进浴室再次穿上被他自慰过的三角裤，幻想着和儿子性交，也在浴室里自慰着。

于是大伟藉故先进房了。

不一会，大伟听到了浴室房关起来的声音，大伟悄悄的从房间出来，靠近浴室，不由得耳朵贴在浴室木门上，清楚的听见淋浴的水声，和妈妈哼着歌的轻快声。

“嗯！那……待会我洗完之后，如果妈妈再进去……那……可以听到妈妈在自慰的声音吧！”大伟心里想着。

一会儿，林雪儿从浴室出来，一如往常的用浴巾裹着。

“好！换你洗了。”

“嗯！好！”大伟早准备好，随即进入仍弥漫着水蒸气的浴室。

大伟搜寻着衣篮里的内裤，很容易就找到了，是一件极小巧的黑色镂空的蕾丝三角裤，大伟凑到眼前仔细端详，在蕾丝的细缝里，也找到了他常会发现的阴毛，妈妈的阴毛。

大伟再把这件三角裤的私处贴着鼻子，同样闻到了他熟悉的味道，一股说不出的刺激味道。于是大伟先不洗，他用妈妈的这件小三角裤包住了自己早已勃起的阳具，搓动着，他要自己阳具上的味道强烈的留在上面。

大伟幻想着刚才梦境里妈妈娇媚淫荡的模样，尤其是最后楼梯间那一幕没完成的母子性交情趣，很快的，大伟已忍不住想射了。

刹那间，大伟灵机一动，他想把精液直接涂在上面，如果……如果妈妈终于看到儿子在他的三角裤上射精……是不是会更冲动呢？

大伟于是没像平常一样让手上搓动着的三角裤离开，而是直接的射了出来。

大伟看着妈妈的三角裤私处黏着自己一团浓浓的白色精液，心想：“这样…会不会太……”

但大伟豁了出去，决定不擦拭它，就让它这样放回衣篮里。

于是大伟随意的淋了一下热水，就穿好新内裤走出浴室。

“洗好啦！”只见妈妈已换上一套轻便的居家便服，但下身还是穿上她爱穿的窄裙。

“妈……你化妆干嘛？要出门吗？”大伟发现妈妈脸上涂了淡妆，唇上也上了口红。

“呵！今天是宝贝儿子当寿星，当然要打扮一下啦！”林雪儿这时已将蛋糕摆在桌上。

“你先等我一下，妈上个洗手间……”

妈妈果然要进去了，大伟心头一阵狂跳。

“喀”一声，浴室的门关上之后，大伟等了约三十秒钟，于是悄悄的再度靠近门边，将耳朵贴在门上。

“……”

但浴室里没半点声响，连半点尿尿的水声或拉马桶的声音都没有。

大伟正觉得奇怪，这时浴室的门突然拉了开来。

大伟根本来不及收回姿势，一副耳朵靠在门上的样子全让妈妈看在眼里了。

“大……大伟！吓妈一跳，你……干嘛呀？”林雪儿作势拍拍胸口问。

“没……没啦！就是要吓你一跳啊！哈！”大伟尴尬的这样圆了过去。

“真是……调皮耶！”林雪儿说着，却也脸上泛起一道微微的红霞。

“没啦！我……我也尿急……”大伟顺势也从妈妈身旁钻进了浴室，并把门关上。

大伟除了化解了尴尬，一则也想看看刚才被他射精的三角裤，是否被妈妈看到了。

但大伟翻遍了衣篮里，便遍寻不着那件黑色的蕾丝小内裤，包括垃圾桶他也翻了看。

大伟心里又是一阵乱想，“是不是妈妈刚才已经拿出去了？”大伟心想，可能是被妈妈发现了，她刚才把那件内裤捏在手心里了，也许……他知道被我弄脏了，要扔掉它。

大伟想通了缘由，不禁有点难堪，一切都是他自己一个人的性幻想，不由得敲了敲自己的脑袋：“你真是猪头啊！干嘛这么冲动！这下子难看了。”

大伟有点泄气的离开浴室。

“来吧！寿星，切蛋糕！”只见林雪儿轻快的在客厅沙发上坐定，蛋糕已经点上了十八岁的蜡烛。

“妈……谢谢你！”大伟仔细的端详妈妈，看不出她有任何异样的神情。

“不……客……气！来，点蜡烛！”林雪儿被儿子一道谢，也有些欣慰的点上了蜡烛。

“祝、你、生、日、快、乐……祝、你、生、日、快、乐……”关了客厅的大灯，林雪儿打着拍子为儿子唱着生日快乐歌。

在昏黄的烛光下，林雪儿美丽的脸庞，让大伟看得呆了！

“哈！在想啥呀？人家在为你唱歌哩，还发呆！快许个愿吹蜡烛吧！”

大伟一听到“人家”两字，心绪更是一阵激荡，他不禁大起胆子把身旁的妈妈紧紧的拥在怀里。

大伟自从发现自己对妈妈有了性幻想之后，反而更不敢这样亲近妈妈，仿佛深怕被她看出自己的心思，但这一抱之前，已是许多年前的事了。

“嗯！我的乖宝贝……”林雪儿仿佛也感受到了儿子的激动，就由儿子抱着他，并轻拍着他的背。

“妈……我…我爱你……”大伟抬起头望着美丽的母亲，终于忍不住的说。

“嗯！妈妈……也爱你啊！”林雪儿似被儿子的亲情给感动，一阵窝心之下声音都有些哽咽。

“妈……好爱你！”大伟这时激动得在林雪儿的脸颊上吻了一下，但不敢太过造次。

“呵！宝贝儿子今天转性啦？这么贴心！”林雪儿被儿子这么一吻，也不禁脸上一红，刻意用话来化解自己的羞赧。

“妈！你是我这辈子最爱、最爱的人，心早就贴了。”大伟言语意有所指的说着。

“呵！这话要说哪个女孩子听呀！大概要感动死！懊啦，快吹蜡烛切担br /> 糕吧！要先许愿喔！”林雪儿这样说着，但明显的听得心花怒放。

“妈……生日许的愿真都会实现吗？”大伟说。

“真心许愿，妈保证你的心愿都会达成的喔！”林雪儿说。

“嗯！我用最真的心许愿……我要……”大伟说着，两眼凝视着妈妈。

“不要说出来喔！放心里……就好……”林雪儿被儿子这样一瞧，心似有些的慌了一下。

“可是……我是为你许的愿哩！”大伟眼神仍没离开妈妈。

“那更不能讲！要讲的话……等许过愿……小声的在妈耳边说好了……妈也很好奇你为妈许多什么愿……但不要是什么青春永驻啦，那些老掉牙的！”说到自己，林雪儿和一般女人一样，不禁的有些好奇。

“好！”大伟的视线终于离开林雪儿，闭上眼睛默许着愿望。

“耶！宝贝儿子，生日快乐！”大伟随即一口吹熄了蜡烛，林雪儿欢呼着鼓掌着。

“妈……别开灯！”

林雪儿正要将客厅的灯打开时，大伟出声阻止。

“不开灯要把蛋糕吃到鼻子里哟！”林雪儿似乎知道了儿子的心思，放下开灯的动作，坐回了沙发。

“这样……看你更美哩！”大伟说。

“哟！你说妈这样乌漆嘛黑的看才来才美啊？”

“不……不是这意思……我……”大伟不禁发觉自己的失言。

“哈！逗你的，说吧！许了什么心愿要这样黑嘛嘛的才敢说？”

“我……我想……我……”大伟发觉自己刚想要讲的话根本说不出口。

“想要什么？许什么和妈妈有关的愿，这么难说呀？”林雪儿在黑暗中看着儿子说。

“我……哎！说了你一定骂人的……”大伟低着头说。

“呵！你不说怎知我会骂人，好吧！妈就先答应你，不骂人，只要……只要妈做得到，妈就完成你的心愿！”林雪儿仿佛相当期望儿子要讲的心愿，鼓励他说出来。

“好！妈……不可以黄牛喔！我…我想…我想看妈妈……现在穿的内裤！”

大伟低着头把刚才灵机一动想到的愿望讲了出来。

因为他刚才离开浴室后，心里想到一点，妈妈如果会想把沾上他精液的三角裤扔掉，浴室里就有一个垃圾桶了，为什么还要把这件三角裤拿出来外面扔？而且，照她多年来的习惯，要是她穿旧了不要的内裤，都是直接扔浴室内的垃圾桶的，没理由这次她要拿走。

所以大伟心里还是延续着那个美梦去做思考，他认为那件三角裤已经又穿在她身上了，而且……那团精液，并没有擦掉，正黏贴着妈妈的阴户。

“大……伟……！”林雪儿一听儿子这样的要求，不禁声音拉高，声音里充满着讶异。

“妈……你……就当我没说……好了！对不起……”大伟一听到妈妈拉高声调里那种不可思议的样子，突像被泼了冷水一样，才开始觉得自己真的是猪头中的大猪头。

“……”林雪儿在黑暗中沉默着。

“……”大伟也不敢再出声。

母子两都在一阵尴尬的气氛中沉默不语。

“唉！你……你十八岁的生日愿望……就是这个？”林雪儿打破沉默。

“妈……对不起……是我……是我……”大伟一时结巴得不知该说什么，他深怕就此被妈妈看成了怪胎了，心头是彻底的懊恼不已。

“……”林雪儿又是一阵沉默。

“……”大伟仍敢出声。

黑暗中，母子两人都在看着对方。

“伟……有些秘密……虽然我们心里明白…但…是不能说破的，知道吗？”

“妈……对不起……我”

“……”

“不开灯……怎看得到妈穿的内裤？”林雪儿起身按了客厅的大灯。

“妈……”大伟不敢相信自己听到的。

“伟…你看清楚了……”林雪儿走到大伟面前，解开了自己窄裙上的钮扣，并拉下拉链。

林雪儿的裙子无声的滑落。

“妈……你……”

映在大伟眼前的，竟然真的是他刚才在浴室里射出浓浓精液的那件黑色透明的镶蕾丝三角裤，林雪儿浓密的阴毛似乎历历可数的全都现在黑色蕾丝的后面，而更令大伟心差点跳出来的是……他那股白色的精液，竟像强烈对比似的，毫无掩饰的清楚糊在蕾丝内裤上，把林雪儿下半部的阴毛糊成了一团。

“妈以为……这是我们之间永远的秘密，等你大学毕业交了女朋友……结了婚之后……这个秘密就结束了，但是你……你揭开了妈的秘密……你……想怎么收场？”

“妈……我……”大伟这下又不知怎接口了。

“妈一直只有你这儿子，你一天天长大，终于……终于会拿妈妈的内裤自慰时……其实……妈有些矛盾……也有些……忍不住要从自己的内裤上去感受男人的感觉，既然揭开了，妈就直说吧！妈是单身的女人，也有强烈的性欲，一开始从内裤上闻你的味道，只是欲望，女人天生的欲望。

但……习惯了……妈慢慢发现自己……习惯了你的味道，所以……穿上你自慰过的内裤，是妈自慰的方式……妈后来，每次都恨不得把留着你味道的部位，塞进妈妈的身体里……就像……就像……就像早晨妈妈从你内裤上看到的……东西，狠狠的进入妈妈……进入妈妈的身体一样……呵！好吧，说清楚点……就像妈正在和你性交一样……

这种自慰方式，每次都让我很兴奋，很容易就得到高潮了，而…而刚才……妈知道你大概又会拿这件内裤自慰……但是没想到……这么多年来……妈第一次看到你的精液……你让妈……心好慌，你可知道，这是我幻想很久想要的吗？但每次你总是把擦过精液的卫生纸_进马桶，怎找都找不到，今天……你竟然……竟然就这么直接的……射在上面……你……你叫我……叫我怎办？

我……你让妈失去了理智……妈终于输了，妈要穿上它，妈的身体终于彻底的投降，妈受不了这种诱惑，所以妈将它穿上，让你的精液贴着妈的阴户，妈决定这样帮你庆生，看着你的脸，听着你的声音……我不断的挪动着大腿，感觉这件内裤上的精液揉进了妈妈的阴户里，看着你……让自己想着……正在和你……我的亲生儿子性交……

其实……你刚才抱着妈那一刻……妈泄身了……知道吗？而你……现在揭穿了妈永远不能说……也不想说的秘密……你该……怎么收拾？”

林雪儿慢慢的说着，也把上衣脱了，没戴胸罩的双乳就这样跳了出来，全身只剩那件黑色蕾丝三角裤。

“妈……我……”大伟听得早已兴奋到全身有些发抖起来。

“既已如此……伟……你还等什么……帮妈脱下这件……我们母子合穿过的内裤……妈妈心里的梦已经没有了，现在只剩下事实……妈没想到……你的心愿竟然……竟然是要妈赤裸裸的把一个做妈妈的尊严给这样扯下来……好吧！既然如此……就让我们赤裸裸的袒呈……让我们……了这个梦……你十八岁的生日礼物……

妈现在准备好了……就是……不让你再闻妈妈的内裤……而是让你真正闻…你生出来的地方……也不再让你射精在妈妈的内裤上……而是……让你……直接射进……你生出来的地方。”

林雪儿说着，已帮大伟脱掉了裤子和上衣，用手轻轻在儿子的内裤上，顺着儿子勃起的傧呱细摸着。

“妈……我要你……”大伟终于忍不住紧紧的抱住了妈妈，疯狂的在她的脸上吻着。

“嗯……乖儿……摸我…摸妈妈的……隆…滋……滋……滋……滋……”

林雪儿也激情的吻住了儿子的双唇，一手也伸进了他的内裤里，结结实实的握住了这根她梦寐以求的儿子阳具。

“滋滋……滋……滋……嗯……好大……好粗……和妈想的一样……让妈…亲它……妈想了很久了……”林雪儿将赤裸的儿子推倒沙发上，随即俯下身握着他的阳具，毫不犹豫的一口将龟头含进了嘴里。

“滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋…滋……滋……”

林雪儿仿佛恨不得将儿子的阳具整个吞进去一般，发了狂似的狂吸不已。

“喔……妈……好爽……我要……我要亲你……亲你的隆…”大伟一手把妈妈的那件三角裤褪到了膝盖，手指已探进她湿淋淋的阴户里面。

“唔……坏……妈妈给你…妈妈把赂你……”林雪儿拉下右腿的三角裤，让它挂在腿上，便迫不及待的翻身将阴户贴上了儿子的嘴，而自己的嘴又再度把儿子的阳具吞进口中。

“滋……滋……啊……滋……啊……滋……坏死了……把人家的挛得好爽哦……妈也要……吸儿子的鸡巴……爽不爽……我的宝贝……”

母子两人就这样在沙发上为彼此口交着。

“妈……我要……我要干你……我要干你……”大伟被妈妈吸得差点射精。

“唔……好……说到妈心里一直想说的……干我……干妈妈的隆…用大肉棒干妈妈的隆…”林雪儿吐出口中的阳具，翻身躺下，张开双腿，红通通、湿淋淋的阴户完全的拨开在儿子面前。

“妈！看着……我……我要干你了……我们要性交了……看着……”大伟扶着阳具，慢慢顶开林雪儿的阴唇。

“啊！……亲儿……我们要母子乱伦了……干进来……用力干进来……妈要给你干……啊……啊……”林雪儿从沙发弓起身子，她要亲眼看着儿子的阳具终于进入她的阴道这一刻。

大伟的龟头慢慢的被妈妈的肉穴紧紧的包住，那种真实的感觉让他更确定这是真的，不是梦境，于是他忍不住用力一顶“噗滋”一声，全根顶进了自己妈妈的阴道里了。

突然，一阵强烈的闪光一闪。

母子俩同时抬头看向闪光来源，原来……

方才林雪儿早已架好的照相机，这时竟定时的拍下了这一刻。

“妈……这不是梦…这真的不是梦……我们正在性交……我正在干你……”

大伟差点被吓了一大跳，便开始在妈妈的阴道抽送起来。

“啊！妈妈真的……真的被你干了……真的被亲生儿子干了……这种感觉好真……好充实……啊……嗯……好粗的肉棒……妈好刺激……妈不行了……太刺激了……妈要到了……啊……到了……”

林雪才被儿子抽送了没几下，强烈的刺激感让她忍不住竟又泄了身。

“妈……”大伟见妈妈的阴道一阵强烈的收缩，知道妈真的高潮了。

“宝贝！别动……别动……嗯……就这样别动……”林雪儿双腿紧紧的夹着儿子的腰，享受着许久不曾有过的感觉。

突然，相机的闪光又一闪，照着沙发上赤条条相拥的母子。

“妈设定十分钟拍一张，原本是要拍你吃蛋糕的样子……没想到……”林雪儿说。

“呵！妈，刚拍的这两张，我们留下来做纪念好了！”

“这……嗯！好，第一张是我们母子俩……第一次结合的刹那拍下的……天意吧，就留下来，妈也想看看。”

“妈……我有个想法，这屋子只有我们俩，这里的一切都是我们的秘密，只有我们能享有，我们……多拍几张……几张大胆一点的……好不好？”

“坏……都知道妈心里在想什么……妈最大的秘密已经被你揭开了……妈不管了……人都给了你……一切……都由你……”

大伟一听之下，于是将阳具慢慢抽出妈妈湿得一蹋糊涂的阴户，林雪儿红通通的阴穴仍在不停的喘息着，不断涌出浓白的爱液。

大伟将相机架好，设定每十秒拍一张，于是飞快的跳回沙发，站在妈妈面前手握着阳具，林雪儿会意的一口含了进去，在这画面下两人同时对着镜头做了一个胜利的手势。

随即闪光灯一闪，又拍下了一张。

“来！从后面……从后面干妈……”林雪儿起身站立，双手扶在桌上，挺起了屁股，示意儿子。

“滋”一声，大伟毫不犹豫的就从后面再挺进了妈妈的小穴里。

闪光灯又是一闪。

“小姐！对不起，您的时间到了。”

林雪儿正闭着眼睛感受到儿子的阳具又饱满的填进了她的阴道时，一张开眼睛，自己竟然又躺回了“梦谷”的包厢里面。

强烈的快感一下子突然强烈的恐惧，一阵冷汗从她额头滴下。

她又继续在轮回着了。
（十一）

林雪儿快速推开包厢的门，她必须再和儿子讨论一下目前的情况。

“欢迎下次再度光临！”门外另一服务人员说。

“大伟！大伟！大伟……这……”林雪儿不理会服务人员，急忙闯进隔壁包厢。

“小姐！小姐！你不可以……”服务人员试图阻止。

“人呢？大伟……里面的那位先生呢？”林雪儿看着这间包厢没半个人，见不到儿子，这下心更慌了。

“抱歉，小姐！您说的是谁呢？目前这层楼只有您在消费而已，没有其它人了。”

“我……”林雪儿急得眼泪不自主的流了出来。

“小姐……您……您还好吧？”

“能不能……请你们经理来一下？有些事我必须向他请教。”林雪儿稍缓一下情绪说。

“好的，请您稍候一下。”

不一会……

“您好！有什么我能为您服务的吗？”

来人依旧是林雪儿前两次和儿子一起所见的那位中年的经理。

“没……没事了，抱歉！打扰了。”林雪儿肯定这依然是在梦境当中，只是儿子大伟怎么会不在这里。

林雪儿快速离开“梦谷”，她不再搭电车，直接叫了街头的出租车，直往家里奔去。

近廿分钟后，林雪儿到了家。她迫不及待的按了电梯，直往六楼。

“大伟！大伟！大……”

林雪儿钥匙打开大门，但是钥匙却怎样也插不进孔里，每一把都试过之后，她猛拍着门呼喊着儿子。

林雪儿内心真的慌了，她看到经理之后，明白自己仍在梦里，但为何不见儿子大伟？

“大伟！大伟！呜……大伟！呜……”林雪儿急得不禁哭了出来。

“咦？妈！你怎么了啦？”突然大门打开，大伟一见林雪儿模样，惊问道。

“大伟！你……你怎么自己先回来了……我……让我急死了，呜……”林雪儿边说着边哭着。

“妈，先进来再说！你说什么？我没出去啊！怎说我先回来了？”大伟一边关上门一边说。

“你……唉！算了……”林雪儿心里突然想通了，这又是另一种剧情的发展了。

“妈，你到底怎么了？你别吓我，到底怎么回事？”大伟见妈妈如此狼狈模样，不禁心急的问。

“……”林雪儿无力的软倒在沙发上，她的思绪此时是乱极了。

“妈！你说话呀！到底怎么了？”大伟愈看是愈心急。

“好吧！反正一样在梦里，我说又何妨，大伟，妈刚从“梦谷”回来。”

“梦……梦谷？妈，你怎会去那种地方啊？我一个同学去过一次，回来之后就精神出了问题，一直说…一直说……啊！妈，和你刚说的一样，他一直说“反正一样是在梦里”，然后……差点把学校弄翻了，还差点把女同学强暴了。妈…你……你也……”

“是吧！我看我大概会和他一样，一直在梦里轮回着，一直反复在做着梦，场景和剧情都差不多，都是我自己设定的剧情和人物，现在……还是一样……我还在梦里。”林雪儿两眼无神的瘫在沙发上说。

“妈！你真的别吓我，好吗？你现在不是在梦里，你是真实的，我也是真实的，你清醒一下！”大伟更显焦急的说。

“呵！宝贝！知道妈去“梦谷”做什么梦吗？哈！说出来会吓你一大跳，想不想听呀！”林雪儿的精神似已经有些不稳定的说。

“妈……你说，好让我知道你发生了什么事。”

“好！妈告诉你，妈在梦谷做的梦是…乱……伦……春……梦！呵！呵！”

林雪儿毫无忌讳的说。

“乱……乱伦！妈……你做……和……和谁乱……伦？”大伟不相信自己耳朵听到的。

“哈！哈！废话，妈只有你一个儿子，不是和你乱伦和谁？”林雪儿这时才看了一下儿子。

“妈……你……你怎么会……怎么会想做这种……这种梦……”大伟已急得快哭出来，显然妈妈的精神状况已经出了问题。

“呵！儿子呀！你现在只是我梦里的另一个剧情而已，你认为我精神出问题了也没关系，我一直在做着相同主题，却不同剧情的梦，每一个梦都想要和你乱伦性交，也都在享受着和你的性爱。这些梦里有的是你主动，有的是我主动，但都无关紧要，最后我们都想母子性交，真是……shit！每次都和你干得正爽就又要轮回一次！什么烂机器！”林雪儿毫无忌惮的把话都讲白了。

“妈……你真的……告诉我，你到底发生了什么事？”大伟一听妈妈讲出如此惊世骇俗的话，真的吓到了。

“……”林雪儿没回答，只是陷入了沉思。

“也许……有什么环节出错了……”林雪儿躺在沙发上想着一切的过程。

“设定……我设定的剧情只是和儿子性交……没有其它的设定啊……但是…前几次没性交成功，后面几次也成功了啊！怎还会……”林雪儿不停的思考着前面的每一个情节，试图从当中找出关键来。

“高潮？射在里面？都有过啊！到底少了什么？”

“几次轮回的唯一共同点……就是我和大伟都想性交……不管有没有性交…然后……就又开始轮回……难道……不能性交吗？或是不能有和大伟性交的任何对话吗？不对……不对……这是基本设定，没有这样的情节就没了意义，不可能是这个……”

“啊！……会不会是内衣？我并没有设定我穿的是红色的丁字内衣裤啊！而剧情却是大伟也去了“梦谷”，是大伟他设定我这样穿……大伟也去“梦谷”这段剧情并不在我我设定范围之中…我看到自己穿的内衣和我自己设定的不一样，为何我前两次没发现不对…嗯！有，当时是发现了，只是却一心想着大伟性交，所以几次都略了过去……那……为何会有这样的变化？”

“前两次开始我都在不知情的情况下……后来突然性欲大起，才表白……莫非……莫非现在的大伟也是和我前两次一样，他必须先完全状况外的样子……然后……然后像我之前做的一样……突然的表白，然后……和我性交……可是……这还不是一样还会再轮回下去？天哪！我……这是给我的惩罚吗？”

“妈……你……别吓我好吗？你怎会说出……这样的……”林雪儿一番话让儿子不知该如何接口。

“好了，妈已经累了，不必多说好吗？想干我就干，把你对妈的性幻想都发泄出来，我人就在这里，随便你操，任由你干，好了吗？在妈面前就不必再掩饰你一直想干我、想干自己母亲的想法了好吗？妈也想给你，我们就省掉这些繁琐的试探游戏了，直接来吧！我想通了一点，也许我们两人都得要同时想和对方性交的想法出来之后，才会进入下一个剧情！OK！什么都别说，我们性交吧！”

林雪儿边说着，似乎领悟到些关键，于是边说着已把衣服脱得只剩那件黑色的蕾丝三角裤。

“我……”大伟听妈讲了一连串让他想不到的话，心里虽然惊骇，但已明显的起了生理反应。

“脱掉！亮出你的宝贝，不用再犹豫，目前的剧情是你第一次和妈性交，但妈已在之前被你干过很多次了，放心，妈会用各种姿势和让你很爽快的，来吧！

从后面拨开妈的内裤，看看你想很久的地方……哈！就直说，看看妈妈的小穴，然后，把你的肉棒插进来！”林雪儿跪在沙发上，翘起了屁股，那小小的蕾丝三角裤已陷入了穴缝当中。

“妈！我……我……真的可以吗？”大伟虽仍犹豫，但已经慢慢的脱掉了衣服，露出了他勃起的阳具！这样刺激的画面和言语，任谁也受不了。

“不要再问，干我！”林雪儿说。

大伟已受不了眼前的诱惑，于是不再多说，靠身扶着林雪儿雪白的臀部，一手拨开陷入沟缝里的三角裤，随即将阳具抵向她的阴唇。

“滋”一声，伴随着林雪儿方才未干的淫液，大伟很顺利的就插进了她的阴道里。

“嗯……就是这样……嗯……刚才你就是这个姿势没完成……再干……用力的干我……”

林雪儿闭目一边享受儿子阳具的抽送，一边也不禁要思考再来会怎样。

“妈……你说得没错，我想干你想很久了……谢谢你……谢谢你让我……”

大伟已兴奋到不知该说什么。

“不用谢……我也要谢谢你让妈……唔……让妈得偿所愿……和你性交……啊……好爽……”

“妈，我就知道……我就知道你也早想和我做爱了，我早知道了。”

“嗯……如果不是在梦里……嗯……妈又怎敢这样放肆……享受这场梦吧…我的大鸡巴儿子……”林雪儿闭着眼睛说着。

“妈……太刺激了……我要射了……我要射了……”大伟受不了和母亲性交的刺激，抽送没几分钟就把持不住了。

“射吧……让妈的小穴……填满你的精液……射……尽量射……啊……啊…啊……”

大伟一阵急速的抽送之后射了出来。

不一会……

“呵！乖儿子好粗的肉棒，还没软下来哩！妈让你这么兴奋吗？”林雪儿握着儿子的阳具一边舔着龟头上的精液，一边说着。

“喔！妈……你这样……我好爽……会再射出来……”大伟简直不敢相信眼前的一切。

“嗯！这样……妈突然想到……你想不想……干妈妈的……屁眼……”林雪儿完全豁出去的说。

“妈……我当然想，只要是你身上每一个能插进去的洞，我都想……”大伟几乎快进入歇斯底里的过度兴奋状态了。

“药箱有一罐凡士林……”林雪儿说。

“嗯！我知道妈的意思。”

“嗯……涂在妈的屁眼上……妈妈的屁股给你开苞……去拿吧！”

林雪儿心想的，还是看能否藉由各种性交，再让自己脱离现在的处境。

一会儿，大伟已将凡士林涂了厚厚一层在林雪儿的肛门里。

“嗯……宝贝！你试试……看能不能进来！”林雪儿翘起屁股，努力的让自己的肛门大开。

“好…妈！那你要忍着！”大伟说着就将自己的龟头抵着林雪儿的屁眼上。

“唔！慢……慢慢来……啊……不……痛……”林雪儿的屁眼被儿子的龟头顶入，像被硬生生撕裂一样的疼痛。

“妈！还是……还是不要吧！”大伟忙将龟头退了出来。

“没……没关系……你再试试……妈忍着……进去大概就好了……”

“嗯！妈，那你再忍耐一下，我会慢慢来！”于是大伟再次将龟头顶入。

“唔……嗯……唔……再……再进来一点……”林雪儿忍着强烈的痛楚，咬着牙让儿子再继续。

“啊！”当儿子的阳具整个推进林雪儿屁眼时，林雪儿只感觉像被一把刀刺进一样的刺痛，而伴随着这一阵刺痛而来的……是眼前的一道强烈闪光。
（十二）

林雪儿睁开双眼，看到的竟不是“梦谷”的包厢，而是四面的白墙。

“林小姐！你终于醒啦！医生！医生！18号病房的林小姐醒了。”只见一位身着护士服的小姐在一旁高声惊呼着。

“嗯！林小姐，你现在觉得怎么样？”不一会一位身着白袍医生打扮的人靠近她，拿着小手电桶照了一下她的双眼。

“我……我在哪里？”林雪儿一阵头痛欲裂，许多紊乱的记忆突然的涌入了她的脑海里。

“你在医院，你不记得了吗？你出了车祸……那是七天前的事了……”一旁护士说。

“我……车祸……”林雪儿脑海里似乎有了些微的印象，但却又混杂不已，“梦谷”……车祸……性交……

许多画面不断在脑子里相互的冲击着。

“是！七天前你出了车祸，你和令公子……”

“啊！大伟！大伟他……他怎么了？”

林雪儿猛然记起来了，她开着车和儿子从机场要回家的路上……再来就全不记得了。

“喔！他没事，只是……和你一样，一直昏迷不醒……不过……所幸你们家里的记忆生化晶片保存得相当完整，在你们呈现深度昏迷之后，我们要求法院允许我们取得你们日常输入的记忆生化晶片，经过植入手术之后，晶片随着脑波而启动，保持你脑部记忆的活动，也藉由平常的记忆来唤起你受损的记忆中枢……

所幸，你们每天都很完整的存入资料，当我们发现晶片的记载日期一直完整的记录到你出车祸前一天，我们真的相当高兴，也相当意外，现在真的很少家庭重视记忆生化晶片的家庭记录了，你们的例子刚好给了我们一次再推广记忆生化晶片的机会……”医生一开口就滔滔不绝地说着。

“记忆生化晶片……我……”林雪儿似乎想起了更多的事情了。

“医生！医生！隔壁床的杨大伟先生也有反应了……”一位护士匆忙跑过来说。

“大伟！大伟他怎样了……”林雪儿一听到儿子名字，急着想下床，但却全身不听使唤。

“林小姐！别急，你已躺了七天没活动，所以现还不太能动，先别着急，我们会请护士帮你做肌肉按摩，很快你就可以下床了，令公子就在那……”医生说着，将两病床当中的布幔拉开，果然另一张病床上躺的正是杨大伟。

“大伟！”林雪儿看到儿子，内心激动不已，同时却又百味杂陈，心绪仍是波动紊乱。

“杨先生！杨先生！医生……他也醒了……他也醒了……”护士在前面又呼喊着。

只见医生同样对大伟做了探照的动作。

“妈……”大伟一睁开眼睛第一句话就是想到林雪儿。

“宝贝！妈在这，妈没事！妈没事！”林雪儿在病床上看着儿子叫出她，她激动得眼泪直流不停。

“杨先生！你先听我说……”医生把刚才和林雪儿讲的话再讲了一遍。

“我……晶片……妈……”杨大伟转头望向隔壁病床的妈妈，眼神露出满是关爱之情。

“大伟！妈在，别担心！”林雪儿眼里擒着眼泪的对儿子说。

“嗯！太好了，真是太好了，这也证明了我们所推广的记忆生化晶片果然有用，能将脑部受损、失去意识的人给唤醒，你们母子真是我们研究成果的最佳见证！”

医生掩不住心里的高兴。

“妈……”

“宝贝……”

母子两人轻唤着彼此，眼神的交流似乎都在探索着彼此内心的深层。

“林小姐！让我再为你们做一次全面性的检查，要是没其它问题，我想，你们很快就可以出院回家了，还有，我必须为你们把植入的晶片取出来，别担心，它只贴在头皮的下层，小手术而已。但还是希望你们取回晶片之后，继续记录每天的点点滴滴，因为你们实在是我们记忆生化晶片研究成功的最佳见证。”

“那……你们都已看过晶片的内容了？”林雪儿已经全部想了起来，当初她拿到家庭记忆生化晶片时，曾和儿子交换，要帮彼此记录每天发生的事。

“噢！这是没办法的，能读取晶片里讯息的唯有人类大脑的中枢神经，它是藉由脑神经系统的运作和脑波的活动才能读取资料，资料输入之后一经确定，它就转换成生化晶片的一部分，无法删除，也无法读取，虽然还是可以破解，但…除非是犯罪者，警方为了办案需要才会向法院提出破解犯人记忆晶片的要求，不过，一般而言法院是不太会同意的，我们设计这种晶片之时曾经立法通过一项法令，就是此晶片只为救护脑死或失忆病患而使用，任何法令皆无权开启。”

医生如此说明之后，林雪儿脸上有股释然的感觉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

两天后的傍晚，林雪儿挽着儿子杨大伟的手，走出了医院。

林雪儿拦了一部出租车，迳往家里方向驶去。

“妈！你看！”出租车驶过一座高架桥，由高处从远处看，只见远处一座高楼的霓虹灯正闪着两个大字……

“梦……谷……”母子两人口中同时读出这两个大字。

两人相视对望一眼，眼里尽是似是而非的讯号，但两人都不多问什么。

不一会，下了出租车，两人仍挽着手往自家楼下大门走去。

进了大楼大厅，林雪儿按了电梯，眼神却望向一旁的大楼楼梯。但同一时间发现儿子也正看着楼梯出神。林雪儿想着梦里那一段楼梯性交却没完成的画面。

电梯到了，开了门，又关了门。两人仍若有所思的看着楼梯，再看看彼此。

“想走楼梯上去？”林雪儿首先开口说。

“喔！不！只是……这楼梯……让我想到……想到妈……”大伟说。

“嗯！也许……我们想到的……都一样也不一定！我们先回家吧！”林雪儿再把电梯门按开。

进了家门，对林雪儿来说，一切景象都是如此熟悉，那沙发……厨房……儿子的房间……自己的房间……触目所及都令她心里有着一种不知是兴奋还是怅然的感觉。

“嗨！妈想洗个澡，我们可几天没洗澡了哩！内裤好几天没换！”林雪儿突然说着就进房拿了换洗衣物进了浴室。

一会儿……

“好！换你洗了，洗干净点，待会……我们…是不是要先看看这个呢？”

林雪儿拿出医生还给她的两片记忆生化晶片。

“妈……我……”大伟突然低下头来。

“快去洗吧！”林雪儿把儿子的换洗衣裤塞到他手里。

大伟进了浴室，赫然只见洗手抬上躺着一件小小的黑色全透明蕾丝三角裤，大伟仔细拿起端详，还散发出一股淡淡的清香，是新的，不是刚换下来的。

大伟思绪正在起伏，抬头又见蒸气未散的梳妆镜上，用指头写着“Justdoit”。

大伟似乎明白了。

又一会之后，大伟走出浴室。

“洗好啦！妈先上个一号，你先去把电脑打开吧！”林雪儿说着就从一旁钻进了浴室。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

林雪儿已从浴室出来，两人在电脑前面坐定。

“呵！当初妈和你交换彼此的晶片，帮彼此记录每天发生的事，没想到……救了我们……”林雪儿说。

“是……是啊！”大伟抬起头看着妈妈的脸上挂着会心的笑意。

“那么……只有我们能解读我们晶片里的资料！来吧！”林雪儿和儿子走进房间，开启了电脑，两人并坐在电脑桌前。

“读卡机……先插入你的？还是妈妈的？”林雪儿说。

“先……我的好了……”大伟说。

“还是先读我的吧！妈很想马上知道……我这几天做的那些梦……是……”

“妈……我……”大伟有些犹豫。

“请输入指纹。”电脑传来语音，林雪儿拉着大伟手掌放在读卡机上。

“请准备瞳孔扫瞄。”电脑又传来语音，大伟只得将眼睛对准读卡机的扫瞄孔。

“请输入密码。”电脑进入最后一道程序。

“i……n……c……e……s……t……”大伟输入incest一字，大伟转头只见脸上满是笑意的妈妈。

“妈……”

“我看看我的宝贝儿子为妈妈做了些什么好事，给了妈妈一个这么……奇怪的梦……”

只见电脑荧幕上跳出选择日期，林雪儿点了出车祸的前一周。

只见荧幕上列出一天24小时的明细，每一小时有六个间隔，每一间隔有十分钟的文字记录。

“嗯……看来……我的宝贝不老实哩！输入的记录……嗯……下午四点十分“妈妈脱下她的红色蕾丝丁字三角裤……露出她浓密的阴毛……”呵！这是那天你想看的吗？”

林雪儿顺着每天的文字一行一行的读过去，她全然明白了，她梦境里所发生的每一件事，都是儿子输入的资料剧情。

“呵！妈最喜欢这一段剧情了……”林雪儿让荧幕停在最后的两个剧情上。

荧幕上写着：

“妈一直只有你这儿子，你一天天长大，终于……终于会拿妈妈的内裤自慰时……其实……妈有些矛盾……也有些……忍不住要从自己的内裤上去感受男人的感觉，既然揭开了，妈就直说吧！妈是单身的女人，也有强烈的性欲，一开始从内裤上闻你的味道，只是欲望，女人天生的欲望，但……习惯了……妈慢慢发现自己……习惯了你的味道，所以……穿上你自慰过的内裤，是妈自慰的方式…

妈后来，每次都恨不得把留着你味道的部位，塞进妈妈的身体里……就像…就像……就像早晨妈妈从你内裤上看到的……东西，狠狠的进入妈妈……进入妈妈的身体一样……呵！好吧，说清楚点……就像妈正在和你性交一样……这种自慰方式，每次都让我很兴奋，很容易就得到高潮了，而……而刚才……妈知道你大概又会拿这件内裤自慰……

但是没想到……这么多年来……妈第一次看到你的精液……你让妈……心好慌，你可知道，这是我幻想很久想要的吗？但每次你总是把擦过精液的卫生纸冲进马桶，怎找都找不到，今天……你竟然…竟然就这么直接的……射在上面……你……你叫我……叫我怎办？我……你让妈失去了理智……妈终于输了，妈要穿上它，妈的身体终于彻底的投降。

妈受不了这种诱惑，所以妈将它穿上，让你的精液贴着妈的阴户，妈决定这样帮你庆生，看着你的脸，听着你的声音……我不断的挪动着大腿，感觉这件内裤上的精液揉进了妈妈的阴户里，看着你……让自己想着……正在和你……我的亲生儿子性交……其实…你刚才抱着妈那一刻……妈泄身了……知道吗？而你…现在揭穿了妈永远不能说……也不想说的秘密……你该……怎么收拾？”

“哈！这里让妈在说这些话的时候都好兴奋哩……宝贝！”林雪儿拉着儿子的手往她裙里摸去。

“妈……”

“嗯…摸到了什么？再进去一点……justdoit……你刚照着做了…摸到了吗？我宝贝儿子的精液……正揉进……妈妈小穴里了……”

林雪儿说着，起身将全身衣服脱了，只留下那件小小的黑色的蕾丝。

大伟也有默契似的，跟着把全身衣服都脱了。

“来！让妈坐在你的腿上……梦里……毕竟没有此刻真实……它……正在磨着妈妈的小穴……嗯……比梦里还粗…还坏……”林雪儿两手环着儿子的脖子，用下体隔着内裤磨着儿子的肉棒。

“妈，那你想看看我的晶片吗？”大伟吻着林雪儿的唇问道。

“妈不用看也知道你做了什么梦，你知道…那也是妈一字一字输进去的…”

林雪儿回吻着儿子说。

“我想看嘛！让我们……”大伟用阳具顶了一下。

“好啦！坏……梦里一直干了人家那么多次，现又不乖了！”

林雪儿经过手纹和瞳孔的解密之后，也输入了密码。

“i……n……c……e……s……t……”

林雪儿输入的密码，竟和大伟所设的一模一样。

“哈！妈，这是母子连心吗？”大伟再吻了林雪儿一下。

“嗯……妈刚看你也打了同样的密码，差点……差点就马上想让你……让你干人家……这种默契……只有我们有吧……”

大伟也随意选了一个日期，只见萤上列出的文字：“大伟用他的舌头舔弄着妈妈的阴核，妈妈口中含着粗如鸡蛋的龟头，母子两人就在客厅沙发上为彼此口交……大伟拨开妈妈的性感内裤……轻轻的顶开了妈妈的小穴……”

“妈……你说……你想和我……性交，有多久了？”大伟揉着妈妈雪白的乳房问。

“坏……问人家这个……从……从几年前……发现你的……坏东西已经……已经粗到可以……可以插人家小洞的时候，人家就想了……坏死了……是你故意给人家看你那坏东西的，对不对？”

“才没有，从实招来，不然待会……呵！”

“好嘛！坏儿子，得了便宜就晓得欺负妈了，其实……是几年前，妈生那场病，你不眠不休的照顾我，喂我吃每一口饭，等妈病好了，你也瘦了一圈，妈看了好心疼，好感动……从那时候起，妈心里的男人，就只有你一个了，就如你写的，妈从那时候起，就每天拿你自慰过的内裤自慰，想着被你……被我的男人…一直干着……一直干着的感觉……

从此，妈就离不开幻想着和你性交的习惯，但是……妈以为这是我心里永远的秘密，真的没想到……这次车祸……让你终于看到了妈的秘密……而且，没想到你给妈输入的……竟然都一样，也想和妈……和妈这样……疯狂的母子相奸，疯狂的和妈妈性交……”

“妈，我最后一个梦，是你最后输入的，当时……我……”大伟说着已经将妈妈的三角裤拨了开来，龟头已顶进了半个。

“唔……坏……偷干人家……我最后输入的和你给妈输入的最后一次内容都一样……你……干人家屁眼……但……那真的好痛耶……不过……妈好爱你……妈会给你真真实实的干屁眼的……不过现在……啊……坏死了……都插进来了…嗯……真的不一样……真的比梦里的……还要粗……还有梦里没有的温度……好烫……好热的肉棒……好儿……老公……干妈妈……好好的干……老公儿子……妈是你的……小穴是你的……干我……和梦里一样的干我……”

林雪儿被儿子整根阳具插入，那种不同于梦境的真实感与充实感，填塞着她阴道的每一寸肌肉。她索性将双腿抬起架在电脑桌上，整个人背着儿子的胸膛，就坐在儿子的阳具上，让儿子全部的插入她的阴道。

“妈……从现在起……我们不必做梦了，我们……每天都可以……”大伟双手从背后环抱着林雪儿，一手各握着她一颗雪白丰满的乳房。

“嗯……每天都可以……妈每天都要……除了上街去干之外……晶片里面…你的……我的记录……都再演一遍……好吗……啊……啊……坏老公……干死妈了……叫我老婆…叫我雪儿……啊……人家是你的人了……小穴是你专属的了…啊……啊！好猛……好粗的大肉棒……大鸡巴……坏鸡巴……人家离不开你了…呜……呜……妈好幸福……好爽快……妈好爱你……好爱你……我的宝贝儿子…爱你……妈爱你啊……”

林雪儿被强烈的刺激冲击着，快乐夹杂着感动的爱情，不禁哭了出来。

“妈……我的好妈妈……好雪儿……好老婆……我更爱你……我是你生出来的……我本就是你的肉……肉棒也是你的……只给你……只干你一个……永远只干妈妈的隆…妈……我爱你……我的小心肝……我的小荡妇……你的潞媒簟好爽……”

母子两人一边插着，一边吐露满满的爱意，林雪儿阴户里流出来的淫液沾满了儿子的大腿，“噗滋”“噗滋”悦耳的性交声，让母子两人激动得全身发颤。

“啊……啊……啊……不来了……人家要高潮了……啊……亲儿……快……快……”

“妈……我也要射了……抱紧……啊……啊……射了……”大伟终于射出了和妈妈性交现实中的第一道精液。

“啊…嗯……啊……救命……妈也……啊……”林雪儿也同时达到了高潮。

“嗯……嗯……爽死妈了……嗯……坏死了……别动嘛……啊……”林雪儿整个背贴在儿子身上，双乳仍被儿子揉着，而阴道里仍塞得满满的阳具配合着她高潮后的抽蓄也还在跳动着。

“妈！舒服吗？”大伟吻着林雪儿的脸，林雪儿转过脸来四唇与儿子相接。

“滋……滋……滋……滋……滋……”林雪儿激动得仿佛要把儿子整个吞下一样的狂吻着。

“妈好爽……妈离不开你了……妈让你征服了……宝贝……”林雪儿边吻着说。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

这一夜，母子两仿佛久旱逢甘一样，不停的性交着，到半夜不知高潮了几次之后，林雪儿突发奇想的说：“嘿！想不想……到楼下……”

“现在？”大伟有默契的知道妈妈想的事，从一楼的楼梯口抱着她一路干着她上楼来。

“人家不管嘛！谁叫你输入不完整，写到这边就给人家停了，人家要嘛……现在半夜三更的，又没人看到……好嘛！”林雪儿俨然已像小女生一样的撒起娇来。

“哈！美人要求岂敢不从？”

大伟于是拉着妈妈的手，母子两人就这样赤裸裸的延着六楼楼梯走了下去。

“啊……啊……真的……真的好棒……这样干……好刺激……啊……顶得好深……”

就这样，大伟怀抱着林雪儿，林雪儿则像无尾熊抱着尤加利树一样的夹着儿子，而大伟的阳具则深深的插入她的阴道。一路慢慢的一个阶梯一个阶梯的往上爬。

“啊……啊……好棒……这样干真的好……啊……好爽……坏……坏东西…啊……”

静谧的夜晚，楼梯间回荡着淫靡的欢乐声，为了一遂母子两人的欲望，仿佛任何狂野大胆的念头他们都愿意尝试。

“谁呀？”走到了三楼，三楼楼梯外传来一声邻居的声音。

大伟急忙加快脚步离开三楼往上爬。

“干什么呀？半夜三更的……”到了四楼时，楼梯间的门被推了开来，但大伟母子两已经上到了五楼。

“嗯……好刺激啊……差点……”终于到了六楼林雪儿仍紧紧抱着儿子，没让阳具离开过她的阴道。

“咔”的一声，六楼另一住家的房门刚被推开。

大伟迅即的抱着妈妈闪进了家门，只听到门外传来：“喂！吵什么啊！神经病，半夜三更不睡觉，在干嘛呀！”

进了门的母子两人相顾一笑说：“儿子在干妈妈嘛！”

母子两人又倒在沙发上继续的抽送着。

“嗯……心肝……我们干完这一次……就好好抱着妈睡一觉……明天醒来…妈还要……还要你给妈的记录一样……在厨房……强奸妈……好吗……嗯……”

“当然好啦！不过……你得先去买那件红色的蕾丝丁……”

“嗯……坏……妈当然会去买……妈要买十套……一百套……每天都穿不一样的……诱惑我的宝贝老公儿子……让你也永远离不开我……让你的大肉棒只想着妈妈的小隆…”

母子两人如天雷勾动地火般的沉醉在乱伦性交的欢愉里。

“XX医院再次宣布记忆生化晶片的功效，车祸母子得获重生，从昏迷中醒来，这对幸运的母子因为忠实的在生化晶片做记录，从记忆晶片的记忆而唤醒…这对母子……”电视里传来新闻的播报。

一道强烈的光线射向下体仍交合着的母子，母子两人同时睁开双眼，心里狂跳着，这到底是清晨的第一道阳光，还是……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

答案就在母子两永无止境的性爱欢愉里，在人间？在梦里？对他们而言都似乎没有差别，一切都是真实，即使是梦，也是最真实的梦。

（完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

算完结了，再轮回下去…头真的昏了！

（一）

父亲原本只是南部的一个小自耕农，没什么财产，可是就在一次的都市开发案立法三读通过之后，他那块长不出什么作物的废田，竟然在一夜之间暴涨，价值数千万。于是，父亲将这块祖地变卖，在原来的老屋旁另起了一幢三层楼的别墅。

在乡下地方自地自建只不过花了几十万而已，而剩下的钱，父亲还来不及做任何分配，就听说被一个同乡的朋友骗去投资而一去不回了，父亲也因刺激太大而患了精神分裂。

这一切都在我退伍前半年所发生的事，而故事真正的开始，就在我退伍回来以后……

我从马祖回来的第一天，我头一件事就是到疗养院去看父亲。我实在不相信一向乐天知命的父亲会这么想不开，为了钱而搞到得精神病。可是当我看到原本健壮又神采奕奕、才四十出头的的父亲，变得像六、七十岁般苍老又两眼呆滞的模样，我才不得不面对事实。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

本以为半年不见的母亲见我回来会是一阵激动的嘘寒问暖，可是我一踏进家门，她却很急切的说：“阿明啊！你去看你爸爸，他…他有没有跟你说什么？”

这是母亲在我进门时所问的第一句话。

“妈，你很少去看他吗？还要问？他连我都认不得了，还能跟我说什么？”

我疲累的丢下背包就往浴室走去。

“阿明啊！你明天再去看看，看能不能让他说说话……你听到了没有？”我没有回答，关上了浴室的门。

母亲那种急迫的模样让我不禁纳闷，她到底在想什么？想要听父亲说什么？

而答案，从我洗完澡后，慢慢的露出端倪了。

晚餐时，一阵急促的按门铃声响起。

“谁啊？”妈妈问道。

“妈，开门啊！是我啦！”是大姐的声音，早已远嫁台北多年的大姐。

“阿明，你回来啦！来，大姐有礼物送给你。”大姐一进门就向我递来一个银楼的红色手饰盒。我打开后，是一只几钱重的戒指。

“大姐，干嘛这么花钱呢？又不是外人。”

“哎呀！就是因为不是外人才要送啊！阿明，你知道我和你不是外人，这就够了。”

我对大姐的行为有点不太习惯，从小到大，她一向没给过我好脸色，跋扈又泼辣，今天却突然转性了。我心想，也许毕竟血浓于水，都是一家人吧！

“小青，你在台北好好的，突然回来干什么？”母亲却没给大姐好脸色看。

“妈，小弟当了两年兵，每次回来我都没机会碰到，知道他今天退伍了，再不回来看看他，我这做姐姐的，自己都交待不过去了。”

“阿明啊！回来有没有先去看看爸爸？”大姐问道。

“下了车就去了。”我说。

“那……爸爸有没有跟你说什么？”

又是同样的问题，这时我的怀疑更深了，到底是什么事情让母亲和大姐都这么急切的想知道爸爸有没有跟我说什么？

“别问了，还不是一样，跟死了一样，谁都不认得啦！”母亲在一旁替我回答了，但是丝毫不带关心的语气让我心里突然觉得一阵寒意。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

当天晚上我被一阵隐约的吵杂声吵醒。

我下了床循着声音来到大姐的房门口，门是关着的，但是听得出来是母亲跟大姐在里面，不知道在争论什么。于是我就站在门外静静的仔细听。

“你都嫁出去了，还想要分什么？”

“妈，话可不能这么说，再怎么说，我也是这个家的长女，我是有权利分一份的。”大姐的声调一下子高了八度。

“你就不能小声一点吗？要把阿明吵醒是不是？”

“妈，我很奇怪，你还争什么？你还怕阿明拿到了钱不给你吗？哦……我知道了，是不是为了菜市场那个小白脸？”

“闭嘴！你……你胡说什么？”

“妈，若要人不知，除非己莫为啦！你跟那个卖菜小白脸的事大家都在传，大家都知道了，就你还自以为神不知鬼不觉。”

“这……传……传什么？”

“妈，我们就不要吵了，传什么不重要，我们现在只能指望从阿明那里得到那些钱的下落，不管爸爸是真疯还是假疯，那么多钱，一下子就说被骗光了，实在不可能，爸爸一定是偷偷把它藏在哪里了，最可能知道真相的只有阿明，我们现在只有合作才行了，对不对？”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我终于搞清楚她们在搞什么鬼了。真不敢相信我的耳朵所听到的事，这两个女人，一个是我的母亲，一个是我的亲大姐，竟如此冷血。而母亲竟然在外面有男朋友。我实在已听不下去，就悄悄的回房，不由得怒火中烧，很想冲进去教训她们一顿，但是我随即冷静了下来，我想看看她们能玩出什么把戏来。

第二天一早，我再度到疗养院去探视父亲。望着两眼无神的父亲，我心里一阵难过。

“唉，阿爸，也难怪你会精神失常了，每天面对那种女人，不疯才奇怪。”

我无奈的对着父亲说。父亲听了我说的话，似乎有了点反应的看了我一下，但仍然是两眼空洞无神。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

回到家以后，如我所预料的，那两个女人又连番的追问父亲有没有说什么。

我心里有了盘算。

“说也奇怪，今天阿爸好像认得我了，好像想说话，可是却说不出话来，我想明天再去看看，也许阿爸会慢慢好起来也不一定。”

一听我这样说，那两个女人眼睛随即一亮，几乎异口同声的说：“对对对，应该的，太好了，太好了，阿明啊，爸爸的病能不能好就全看你了。”我心里一阵冷笑。

这一天，母亲和大姐对我特别殷勤，而我已经知道她们的目的，表面一直不动声色，送茶倒水等一律照单全收。甚至吃定她们的对她使来唤去。而她们也真能委曲求全，不禁令我佩服，佩服得咬牙切齿。

当晚，我在床上躺了许久仍未能入睡。

突然，有人进了我的房间。我背对着房门，没转过身来。

“阿明……阿明……”几声细如蚊蝇的叫唤，是大姐，我索性装睡，看她想干什么。

等了一会儿，突然大姐将我的被子掀开，钻进我的被里，我无法再装睡，反身一转，发现大姐两眼发浪的直向我凝视。

“阿明，大姐一个人睡不着，陪大姐睡好不好？小时候我们都是一起睡的，你记不记得？”

我没搭理她，正想把被子掀开赶她下床，却发现大姐竟然只穿着胸罩和三角裤，地上摊着她脱下来的衣裙。

这个不知羞耻的女人，为了钱，竟然想用美色来诱惑自己的亲弟弟。我当下马上有了决定，闭上眼睛，来个不理不睬，看她下一步如何走。

大姐看我没理她，一会儿故意用身体在我身上摩擦，一会儿用乳房在我背上搔弄，我可以感觉到乳头沿着我的背脊，上下蠕动，很显然她已经把胸罩脱了。

我仍不动，任她继续卖骚。一会儿她竟然大胆的将裸露的大腿攀上我的大腿，直接用她的阴部隔着三角裤在我的臀部摩擦，又用嘴在我的颈部亲吻，使我原本的不合作政策有了改变。

“大姐，你到底想干什么？”

“阿明……呜…呜……你知不知道，为什么大姐结婚那么多年，一直都没有小孩？你那姐夫……他……他根本就是个性无能，大姐结这个婚跟守活寡一样，鸣……”大姐的演技实在拙劣，毫无感情的假哭，一点都不像。

“那又怎样呢？”我说。

“阿明……虽然……我们是姐弟，可是……大姐……不知道为什么……看到你……当过兵真的长大了，又高又壮，又成熟……大姐……大姐忍不住……忍不住的想……想……”

“想怎样呢？”我仍用不带任何感情的声调问。

“哎呀……你坏死了啦……欺负大姐……人家……”大姐这不要脸的骚货，竟然自导自演的继续卖骚，说着并一手往我的裤档探去。

“哇……阿明……你的东西好大喔……给大姐看看……”她伸手抚弄了一阵以后，就要脱我的裤子，我就任由她。她脱下我的内裤，我并没有因此而勃起。

“阿明…你的东西……还没站起来，就这么大……要是站起来那还得了……嗯……”她说完竟低头将我的阳具含进嘴里吸吮起来。

我再怎么说也是个正常健康的男人，经过一个几乎光溜溜且姿色不差的女人如此挑逗，想不勃起也难，一下子就涨得大姐的嘴巴几乎含不住了。

“嗯……嗯……好大……好粗……阿明……等一下大姐一定会受不了的……嗯……嗯……”

含了一会儿，我仍不表示任何态度。大姐一边含着我的阳具，一边拉着我的手去抚弄她穿着三角裤的阴户。

“阿明……你坏死了……摸得大姐……好舒服……再……再进去一点……”

她自说自话的干脆将自己的三角裤脱了下来，让我的手指沿着她那条裂缝来回抚弄，顺着她流出的淫水，发出“滋滋”的声响。

“啊……阿明……你好坏……你坏死了……你想要大姐……对不对……”

“想要你什么？”我倒想看看这个女人淫荡到什么程度。

“坏死了……你想要……想要干你的亲姐姐……对不对……没关系……大姐都被你逗成这样了……你想干……就给你干吧……”

“是吗？是你想干，不是我想，这点要搞清楚，有什么后果你自己负责。”

我对这个无耻的女人有点忍无可忍。

“好嘛……好嘛……坏弟弟……是大姐想干……大姐想干你……想用我的小穴……强奸你的肉棒……你满意了吗？”

“是你自己说的，我没逼你。”

这个女人为了想从我身上得到父亲的那笔钱，已经无耻到了极点，马上跨身拨开自己的阴户，握着我的阳具，顶住穴口用力一坐。“滋”一声，我的阳具全部吞进大姐的小穴里面。

“啊……好……好粗的肉棒……啊……好棒……好爽……啊……啊……大姐要干你……干死弟弟……强奸弟弟……啊……好美……啊……”

大姐疯狂的上上下下的套弄，不一会已经上气不接下气了。

“阿明……你被大姐干得……爽不爽……我不行了……你来好不好……好不好嘛……”

“可以，是你要的，我没要求你。”

“是……是……是大姐自己要的……要弟弟插姐姐的小穴……”

“好。”我翻身将她的双腿抬起，将阳具狠狠的插进她的浪穴。

“啊……啊……嗯……嗯……好……爽死了……阿明……你好会插穴……大姐……给你插死了……啊……啊……小穴不行了……啊……好棒……好哥哥……你是我的好哥哥……我是……我是哥哥的小妹……小穴……啊……小穴被哥哥干得好爽……啊……我快出来了……啊……停……停一下……姐姐泄了……不要插了……啊……”

在我一阵狂插猛送之后，大姐泄了身，但是我没理会她的淫声浪语，仍死命的抽送，一下子她已经叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子，我最后将精液射进她的浪穴里面，没理会她，翻身就睡了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二天醒来时，大姐已经不在床了，我梳洗了一下就准备出门。经过客厅的时候，大姐已经等在那边。

“阿明……来……趁妈还在睡觉，大姐有话跟你说。”

“什么事？”

“阿明…我已经是你的人了，以后你打算怎么办？你可不能辜负大姐哦！”

“哼！是你自己要的，自己发浪，说那么多干什么？”

“不……阿明……昨天……昨天你射进我里面，大姐可能会怀孕，你不能不负责任。”

“你可以到处去说没关系，我不介意。”

“你……”大姐气得就要发作。

“以后怎样，就要看你的表现了。”我马上接着说。

她听了就转怒为喜，说：“好，大姐不会让你失望的，你……随时想要……大姐都可以给你……好不好？”

“给我什么？”

“你好坏，给你……给你插穴咯！”

大姐的无耻我已经领教过，这种话我只当作没听到。一会儿听到妈妈起床的声音，我就出门去了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

这一天父亲的情况仍然没有什么变化，近中午时我才回家。而同样的问题仍不断的骚扰我的耳朵。

“怎样？你爸说话了没有？他说什么？”两个女人仍连珠炮似的问个不停。

“有啊！阿爸只说什么……钱……然后就没再说什么了，我明天再去看看，也许慢慢的他会说多一点。”我的话正对了她们的胃口，两个人都露出垂涎贪婪的神情，纷纷点头称是。

后来大姐偷偷的告诉我说，她要连夜赶回台北，跟她老公办离婚，叫我等她“好消息”，而我只是嗤之以鼻的不置可否。她离不离婚关我什么事？

傍晚时我去找老同学叙旧，原本预定会晚点回来，但是同学有事外出了，所以八点多就回来了。进门后听到屋后几声轻微，像是在呻吟的声音。我循声探头到厨房，发现母亲正被一个背对着我的男人撩起裙子，抚摸着她的私处。

“啊……不可以……会被看见的……你快走啦……阿明回来就完了！”很显然这个男人就是母亲的奸夫了，我随即退出，并躲到屋外，我想看看这个男人是谁。

一会儿大门被打开，这个男人出来了，我从远处藉着门口的灯光看到这个人的脸，顿时怒火冲天。原来母亲的奸夫，那个市场卖菜的，竟然就是我今晚去探访未遇的小学同学。

我抄了一根棍子，随后跟他到一个偏僻的地方时，我叫住他。

“啊……阿明啊……哈……好……好久不见了……听说你退伍了……”他一时做贼心虚的不知所云。

“是啊！哼，好久不见了，你…好…啊！”我随即一棒挥过去，只听到“咔嚓”一声，他的右手骨被我一棒打断。

“啊！”他一声杀猪似的惨叫。

“或许你不知道我为什么打你，但是我可以告诉你，我刚刚去你家找你，可是你不在，我就回家了，接下来的事，要我说吗？”

“阿……阿明……你不要误会……我跟你妈……没什么……”我又是一棒往他的小腿敲过去，又是“咔嚓”一声。

“啊……”又是一声惨叫。

“你最好说点我想听的，怎样？”

“啊……我……我……阿明……你放过我吧！我保证以后不会了。”

“真的吗？你拿什么保证？”我高举起木棒做势又再挥过去。

“不要……不要……好……阿明，我明天……明天就离开这里……到我山上亲戚家去，保证不会再看到我了，好不好？”

“要是不小心再让我看到呢？”

“不……不会……保证不会……我现在就消失。”他为了保命，不顾疼痛，拖着骨折的手脚就要离开，但是力不从心。

我把他扶到村外一家国术馆门口，把他丢下。

“你是怎么受伤的啊？”我语带威胁的问。

“我……我是被一群小流氓打伤的。”他确实反应很快。

“很好。”我扬长而去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

回到家以后，母亲看见我这么早回来，似乎有点惊慌，仿佛奸夫还在在屋里似的。

“妈，你别紧张，我去找我的好同学，可是他不在，就回来了。不…过，巧的是刚才竟然在门口碰见他了，他说正好来拜…访你，我为了感谢他这么有心，就打断了他的手脚谢谢他的关照。”我语气平淡的说着，母亲的脸上已是一片惨白，无言以对，楞在当场。

“我想我这个做儿子的当兵时，没能好好孝顺妈妈，由好同学来代替，那也是应该的，所以好好的谢谢他是必须的，妈，你说是不是啊？”

“是……是……”母亲已经被我吓得一阵哆嗦。
（二）

留下吓得两眼发直的母亲，我迳自洗澡去了。

在浴室里，我反复的想着这件事情，不知道我是不是对母亲太残忍了点。毕竟再怎么样都是自己的亲生母亲。

我洗完澡后离开浴室，发现母亲已经不在客厅。

我蛮怕母亲会想不开，所以上了二楼母亲的房间，敲了门并没有回应，我应声将门踹开。结果发现母亲好端端的坐在床沿，仍是不发一言。

“妈！”我走了过去。

“阿明……妈……妈对不起你！”妈低泣着。

“妈……别想了，事情过去就算了，我不会怪你的，唉……我也不对，你才四十岁而已，你有你的需要……算了……妈……别再想了。”见母亲似乎已经宽心，我才离开。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

晚上，我正准备睡觉时，母亲来敲我的房门。

“妈，什么事？”

“阿明……你……你大姐回台北了……”

“我知道，怎样呢？”

“其实……你跟你大姐昨晚的事……妈妈都知道……”

“这……”

“妈没怪你，妈知道是你大姐自己引诱你的。妈是想说……如果……如果昨天……引诱你的是妈妈……你会怎样？”

“妈……你……你胡说什么啊？”

“妈不是胡说，妈现在就……”母亲没说完就开始脱衣服。

“妈……你……你干什么？”我企图抓着她的手，不让她脱下去，可是已经来不及。母亲身上的连身裙，一下子就掉落下来，母亲里面只有一件三角裤，丰满的乳房，隆起的阴户，茂盛的阴毛已从三角裤边缘跑了出来，看来母亲是有备而来。

“阿明……妈……好不好看？”

“好……不……妈……不可以这样？”

“为什么不可以？你跟你大姐已经乱伦了，你还在乎多一个妈妈吗？”

“这……”

“阿明……抱我……”母亲赤裸着身体往我身上靠。

“妈……不行啊……我……”

“我不管，你要赔我一个男人。妈很空虚，需要男人，你难道希望妈再去找别人？”

“当然不……”

“那就好了，肥水不落外人田，别考虑了，来……”母亲说着就开始脱我的衣服。我不知所措的任其摆布，最后母亲终于脱下了我的内裤，而我的阳具，竟不知在何时，已经勃起到极点。

“嘻……小鬼……还装，你看你的肉棒已经变这么大了。”母亲一手握住我的阳具，往她的小腹摩擦，淫态毕露无遗。到这种地步，我也豁了出去。

“好，你这骚货，来吧！让儿子来满足你吧！骚妈妈，想干吗？说啊？想要儿子干你吗？”我肆无忌惮的握住她的双乳说。

“啊……这就对了……想……妈好想……想要你来干妈。啊……昨天在你门口……听你大姐干你的时候……妈就想了……也让你干……听你大姐的声音是那么舒服……妈也想要……”

“那你还等什么？”

“好……来吧！插进来……趁你大姐不在……也让妈享受一下……”母亲说着就往床上一躺，并自动把双腿高举，露出肥大的阴户，等我提枪上马。我看到母亲如此淫荡，也毫不客气的就握着阳具，狠狠的“噗”一声顶进母亲的淫穴。

“啊……好……果然美……难怪你大姐……会叫得那么……舒服……啊……再来……好儿……用力干吧……”

“你这大浪货，不插白不插，今天就让你爽个够。”我死命的狂插，直干得母亲浪叫不停。

“啊……啊……嗯……插死妈了……好儿子……你干得妈好爽……啊……”

母亲一直放肆的浪叫，我为了怕引来邻居的怀疑，就用三角裤塞住母亲的嘴。

“骚货，你想叫人来参观是不是？”

“嗯……嗯……嗯……”被我塞住嘴的母亲仍然极尽能事的呻吟。

在最后冲刺的时候，她突然把口中的三角裤拿掉，高呼一声。

“啊……妈泄了……好儿子……停……不……妈受不了了……啊…啊……”

我也终于将精液射进母亲的肉穴里面，然后母亲如释重负的抱着我猛吻个不停。

早上醒来时，我的肉棒仍然插在母亲的小穴里面。

家庭风暴 （三）

这一天去疗养院看父亲，有了新的发展。父亲的眼神已不像之前那么呆滞，曾有很长一段时间凝视着我端祥，似乎认得我，却又很竭力的在想我是谁。几度欲言又止，但只是张着嘴，发不出声音。

我想这是好现象，也许父亲会像我骗妈妈和大姐一样，一天一天慢慢好起来也不一定，所以这天我一直待到傍晚才回家。

回家后发现大姐已经回来，而且客厅里还多了几个人。

“阿明啊！你回来了，还记得姑妈吗？哎唷！都长这么大了。”

姑妈？我仔细的看了眼前这个打扮入时的女人，确实有点印象，是在我很小时就嫁给了一位华侨、后来就没有消息的姑妈，父亲最小的妹妹。

“哦……姑…姑妈，好久不见了，怎么……”我眼睛扫向旁边的两个女人，我认得，我的阿姨，一个是妈妈的姐姐，一个是妈妈的妹妹，妈是是排行第二，所以一个我叫大姨，一个叫三姨。

“大姨，三姨，你们怎么也来了？发生什么事了？”

“什么发生什么事？我们听说你退伍了，赶紧来看你啦！”大姨妈说。

“唷！阿明，才两年不见，都变了另一个人了，又成熟又俊俏。二姐啊！什么时候要我们替阿明找个对象啊！”妈妈和大姐坐在一旁，一直不发一言，脸色不是很好看。

“对啊！大嫂，该给阿明找个对像啦！我们家就这么一个单传，早点成家，就不用挂心了。”姑妈也在一旁说。

“不用急啦！让阿明自己决定啦！”妈妈这才用好不客气的语调说。

看看妈妈和大姐的脸色，我才想到……莫非，这几个女人也是为了父亲的钱而来的？要不，哪有这么巧？若是如此，那其实凭姑妈的身份，想分钱的机会已经不大了，两个姨妈的机会更是遥不可及，她们凭什么关系从我身上拿钱，甚至连第一关，妈妈那边就过不了了，妈妈怎会答应分她们一毛钱。还是她们另有手段？

于是我故意问：“阿姨，姑妈，我想你们大老远的跑来，想必不会那么快就走吧？多住几天好了。”

“当然，当然，我跟你三姨这一阵子没什么事，在家里待着也是无聊，就住一阵子吧！”大姨妈说。

“那姑妈你呢？”我问。

“我就难说了，我从国外回来，还没找到房子，现住在这里一阵子，我想大哥大嫂不会介意吧！”

“哪会！爸爸如果还认得姑妈的话，高兴都来不及呢！”本来妈妈要接话，但我看这几个女人说了半天，提都不提父亲一下，于是故意抢着说。

“哦！对了，姐夫现在情况怎样了，有没有好一点了？”三姨这才开口问。

接着大姨，姑妈也才跟着问起，但是我已经有在疑心，很容易就感觉出来她们的关心，并不在父亲。于是我仍然用和妈妈大姐一样的说辞告诉她们，也同样听得三个女人眼睛亮了起来。我心里又是一阵冷笑。暗道：“如果你们也想学妈妈和大姐一样，用肉体来诱惑我，这回恐怕要赔了夫人又折兵了，哈！我身上现在一毛钱也没有。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

当夜，大姨和三姨睡在三楼客房，姑妈则睡在楼下另一个房间。

我想，今天大姐一直想找我说话，但是苦无机会，晚上一定会来找我。果不其然，我才一进房，大姐就随后跟了进来，并把门反锁。

“阿明，大姐好想你啊！”大姐飞身往我身上扑来。

“大姐，怎么？你大概没离成婚吧！姐夫会这么轻易的就答应吗？”

“他说除非我能给他一百万，否则休想，阿明，这就要看你了。”

“我说大姐，其实呢，你自愿跟我上床，为的不就是爸爸的那笔钱吗？大家心知肚明，你跟姐夫离不离婚，根本不重要，不过，你可以放心，再怎么说，你都是我的亲姐姐，如果我有钱，还少得了你吗？你用身体来诱惑我，其实是多余的，我又没说有钱不给你，是不是？只不过现在我什么都没有，你慢慢等吧！”

“这……阿明，听你这么说，大姐把身体给你，也不算白给，算了，既然都发生了，还在乎什么，来吧！大姐从前天给你干了以后，一直很想，你就算帮大姐的忙，再陪大姐玩玩。”

“骚货！”我说着就伸手往大姐的裙内一探，顺手将三角裤直接拉了下来。

“嗯……你好坏啊……”大姐衣服也没脱，就往床上一躺，张开大腿，露出小穴，等我长驱直入。

我也毫不客气的就脱掉裤子，举起阳具往大姐的小穴“滋”一声插了进去。

“啊…啊……嗯……啊……啊……嗯……啊…啊……嗯……啊……啊……阿明……慢点……大姐受不了。”

我打算速战速决，尽快打发她走，所以一开始就狂插猛送。

“啊…啊…嗯……阿明……好弟弟……你好厉害……姐姐不行了……啊……啊……嗯……出来了……啊……”

没几分钟，大姐就举白旗泄了出来。

“好了，满足了就快回房去吧！我这里，等一下可能还会有好戏上场呢！”

“你是说……”

“你也很清楚那些阿姨姑妈，目的在哪里的，对不对？”

“可是……”

“可是什么，这一家子的女人都是天生的淫荡，你以为她们跟你有差吗？告诉你吧！昨天妈妈已经让我干了。”

“甚……什么……那你到底……”大姐原本自以为得天独厚的占尽优势，可是经我一说，又多出了许多对手，不免担心起来。

“赶快回房去吧！有好处少不了你的。”

我心里已经有了盘算，这群女人自愿的送上门来，我先照单全收，至于父亲是否真有钱留下来，到时候再说了。

大姐走了没多久，果然有人来敲门了。

“阿明啊！你开一下门，姑妈有话跟你说。”姑妈捷足先登了。

我门一打开，看见姑妈身穿一袭半透明粉红色薄纱睡衣，里面的内衣裤若隐若现，也是有备而来。

“姑妈，什么事。”

“也没什么啦！只是姑妈很久没看到你了，很想多看看你。”

“好！姑妈，进来再聊吧！”姑妈一进门同样把门反锁，就往床沿坐。

“阿明，你记不记得你小时候，姑妈常抱你？”姑妈一手伸过来，轻抚我的脸，一副随时要扑过来抱我的姿态。

我不想浪费时间听太多废话，就说：“姑妈，我看我们到你房里去聊好了，不然等一下妈妈进来就扫兴了。”

“对，对，好，到我房里去聊吧！”

我一进姑妈房间，就从姑妈背后抱住她，“姑妈，很想再抱我，是不是？”

“是……这……”姑妈显然被我突来的举动吓了一跳。也许她本来准备一步一步来诱惑我的，但一下子，所有的准备都用不上了。

我更大胆的握住她的双乳。

“阿…阿明…你干什么……不可以……我是你姑妈啊……不可以这样……”

我没答话就脱下了她的睡衣，再把她的胸罩解下，两个肉球跳了出来。

“啊…啊……阿明……你……你太乱来……太大胆了……”姑妈嘴里说着，可是却又一副淫荡饥渴的神态。

“姑妈，我要谢谢你从小对我的照顾。”

“怎……怎么谢……嗯……嗯……”我的手已经探进姑妈的三角裤里面。

“陪你睡觉，插你的小穴来谢谢你。”我在她的耳边轻声说。

“你…你好大胆……我是你姑妈……你怎么……啊……可以讲这样的话……啊……不……”

这时我已经脱下下姑妈的三角裤，也脱光了自己的衣服，蹦出粗大的阳具。

“姑妈，喜欢吗？”

“这……这……你……好大……姑妈怕……”

“怕什么？”

“怕姑妈的小穴装不下这么大的肉棒。”姑妈这时也不再假装了。

“那就试试看罗！”

“你……你要轻一点哦！”姑妈说着就往床上一躺。我将姑妈的双腿往肩上一架，“噗”一声就插进姑妈已经湿淋淋的小穴。

“嗯…啊……好久没尝到……啊……这么好的肉棒了……啊……滋…滋……啊……好……好孩子……姑妈好舒服……”

“姑妈，你是不是也在想，如果我拿到爸爸的钱，不会点给你？所以才献身给我？”

“啊……你……”

“别紧张，姑妈，这屋子里的每个女人想的都跟你一样，奇怪的是，这个家的女人，好像都不在乎乱伦这件事，每个都为了钱而自动对我投怀送抱，哈，我要是没拿到一毛钱的话，你们岂不是亏大了？”

“啊……嗯……你是说……啊……你妈妈她们……也……”

“没错……妈妈和大姐都给我干过了……而且是心甘情愿的，跟姑妈你现在一样。”我仍没停止强力的抽送。

“啊……啊……怎么会……这样……啊……”

“你不用紧张，你们都是我的亲人，有好处不会少你们一份的，但是，至于这一份是大份还是小份，就要看你们的表现了。”姑妈一听我这么说，马上更努力的表现，不断扭动肥大的臀部，浪叫连连。

“啊……好……姑妈不会让你失望的……啊……嗯……好……干我……干姑妈……好孩子……以后你随时都可以干姑妈……啊…啊……快……快……快……不行了……啊……啊……啊……啊……去了……”

姑妈泄了出来，我连续干了大姐和姑妈，仍没有射精的感觉，但是为了给这几个贪财淫荡的女人一点教训，我打算制造让她们怀孕的机会。所以我终于在一阵狂插之后，就将精液射进了姑妈的小穴里面。

休息了一下之后，我离开姑妈的房间，回二楼自己房间。我推开门以后，发现妈妈已经等在里面了。

“阿明，累了吧！刚才看你跟你姑妈正打得火热，只好在这里等你了。”

“妈，你也想了吗？”

“妈当然想，只是，你连续和你大姐和姑妈干过，还有精神陪妈吗？”

“我是还好啦，如果妈很需要，我当然要好好的陪陪妈了。”

“呵，好孩子，你真体贴，不过，别把身体搞坏了。”妈说完就偎到我的怀里，开始抚弄我的阳具。但是，刚刚射过，没那么快勃起，于是妈妈拉下我的睡裤，一口含入我的阳具，吸吮了一下就又坚挺起来了。

“孩子，帮妈脱衣服，好不好？”妈妈有点撒娇的说。

“好。”我慢慢拉下妈妈的睡衣，她里面穿着一件极尽挑逗的黑色性感三角裤。

“喜欢吗？这是妈特别为你买的。”

“很好看，我喜欢。”我来回的抚摸着这件内裤，然后伸进里面，抚着妈妈的阴毛。

“嗯……孩子……好……”妈妈一腿跨在床上，一脚站在地上，让大腿张得更开，好让我的手能更深入。我顺着阴毛往下，进了那条裂缝，揉捏着妈妈的阴核。

“啊……啊……好……好棒……孩子……你好棒……”一会儿妈妈已经全身p软的躺下了。

我脱下妈妈的三角裤，抬高她的大腿，“噗”一下，应声插入妈妈的肥穴。

“嗯……啊……爽……啊……早知道……儿子有这么……好的肉棒……妈就不会找外人了……啊……好……嗯……妈好爽……干得妈好爽……啊…啊……”

我任凭妈妈大声的淫叫，不再阻止她，反正这一屋子的女人心里想的都是一样。

抽送了几分钟之后，我听到门口有一阵轻微的声响。我猜想大概是大姨妈或者三姨妈，因为大姐和姑妈刚刚才被我插过，已经满足的睡了。于是我暂时停止对妈妈的抽送，拔出阳具，悄悄的来到门边，突然用力将门打开。一个同样身着性感睡衣的女人跌了进来，是三姨妈。

“阿明……你……啊……”三姨妈我到我全身赤裸，阳具高高挺起，上面还残留着妈妈的淫液。

“三姨，进来吧！”我将三姨妈拉了进来，并将门关上。三姨妈进来才发现妈妈也赤裸的横躺在床上，阴户大开，淫水沾湿了阴毛。

“二姐……你……你们……天啊……”

“乱伦是不是？三妹啊，大家都一样啦！你穿这样来找阿明，还不是想诱惑他跟你上床，大家心里有数啦！既然你来了，那就省了那些不必要的过程了，一起来吧！”妈妈在床上说。

“姨妈……”我从后面环抱着三姨妈，开始搓揉她的乳房。

“啊……阿明……不……不要……”三姨妈大概还不能接受，挣脱我就要往门外跑。我一把将她抱住，撕开她的睡衣，一副美妙的胴体马上呈现在我面前。

“啊…天啊…怎么会这样……怎么会这样……”阿姨显然已经放弃了抵抗。

“三妹，你放心吧！阿明如果拿到钱，绝对不会亏待你的，就让我们姐妹一起来伺候阿明，你不知道阿明的肉棒有多厉害，连我这做妈的都忍不住想天天让他干个痛快，你试试看就知道了。”

“真……真的……”三姨妈已经被妈妈说服了，我随即扶着姨妈躺在床上，跟妈妈并躺在床上。

“妈，你等一下，我先喂一下姨妈，等一下再让你爽个够。”

“没关系，先让你三姨尝点甜头，妈会在旁边帮你。”妈妈说着就脱去了姨妈的三角裤。三姨妈是屋里所有女人中最美丽时麾的，大姐固然年轻，却没有她的美貌。全身赤裸的三姨妈，令我迫不及待的抱住她狂吻一番。

“啊……嗯……阿明……嗯……嗯……二姐……不要……”妈妈正用舌头舔弄着三姨妈的阴户，上下夹攻之下，弄得三姨妈浪叫不停。

“啊…嗯……啊……啊……好……快……阿明……姨妈……要……给我……快……”

我看差不多了，握着阳具就要挺进姨妈的小穴，可顶了半天，仍顶不进去，妈妈在旁就帮我把三姨妈的阴唇拨开，握着我的肉棒抵住三姨妈的穴口。

“可以了，阿明，干吧！你三姨的穴天生就紧，要插进去比较费力。”我用力一挺，“滋”一声进去了。

“啊……痛……轻点……”姨妈的穴真的又窄又小，我的阳具感到一种前所未有的感觉，整个被三姨的阴道包夹得紧紧的，相当舒服。

“嗯……三姨……你的穴好紧……好棒……”我慢慢的抽送，体会这种被夹紧的快感。

“嗯…姨妈也……好充实…好美……啊……太好了……好舒服……二姐……你有这么好的儿子……都不告诉我……啊……自己享受……啊啊……好……”

妈妈在一旁看得也开始春心荡漾了，没让我闲着，拉着我的手去挖弄她的小穴，自己捏着自己的乳房，也一副陶醉的样子。

“阿明……姨妈……快……干我……用力……快……我要……”姨妈愈来愈舒服的样子。

我就奋力的快速抽送，不知道抽了几百下，姨妈已经快不行了。

“啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…出来了……”姨妈一阵快速的浪叫之后泄了。

妈妈在一旁看到我还没射精，马上拉出我的阳具。

“快……好儿子……给我……给我……妈等好久了。”

妈妈的淫荡模样实在令我难以想像，她握着我的阳具就死命的往自己的小穴里塞。“滋”一声，又进了妈妈的小穴。妈妈的饥渴真是如狼似虎，我被她这种模样逗得忍不住就要射精。

“妈……快……我要射了……”

“好……妈就……快到了……快……啊……射进你三姨里面去……”

我马上从妈妈的小穴抽出阳具，拨开三姨妈湿淋淋的小穴，就插了进去，刚好射了出来，射得三姨妈又是一阵浪叫。而我实在太累了，倒头就呼呼大睡，不管她们了。
（三）

隔天早上醒来时已经中午了，家里没半个人。只剩下大姨妈在客厅坐着。

“大姨，人都到哪里去了？”

“谁知道？一大早一个个都神秘兮兮的，一个接一个地出门，也不告诉我，对了，你也该准备一下去看你爸爸了。”我应了一声，回房间去换衣服。

一会儿，电话响了。大姨妈在客厅先接了。

“阿明啊，你接一下电话，是你妈啦！”我从房内分机接过电话。

“阿明啊！我把你三姨、姑妈、大姐都叫出去了，现在家里就剩下你和你大姨妈，该怎么做，你明白了吧！你大姨妈不太好搞，保守得要命，这次是被你三姨硬拖来的，所以你如果想搞她，就要多费点心。

厨房锅子里有一碗汤，妈放了几颗安眠药，真的不行的话，再拿给她喝，但是尽量不要，因为妈妈跟你三姨她们都商量好了，都决定跟你了。你大姨能够加入就好，不行也只能找机会打发她回去了。”

原来妈妈她们今天想设计大姨妈一起加入她们淫乱的行列。

于是我离开房间来到客厅。心里盘算着，大姨妈只大妈妈一岁多，感觉并不比妈妈大，也正是狼虎之年，性的渴望与需求一定不比妈妈少，况且妈妈和三姨都是天生的浪货，我想大姨妈大概不难上手吧。

“大姨，我不想去了，今天有点不太舒服，可能感冒了吧！”

“啊，那你快回房去休息，大姨帮你买药去。”

“大姨，不用了，我坐一下就好了。”我说着就坐到大姨妈身边。

“来，大姨看看。”大姨妈伸手摸着我的额头。

“嗯……还好，没有发烧。”

当大姨妈的手要伸回去时，我握住她的手，说：“大姨，你的手好细，好漂亮啊！”

“呵……大姨老了，唯一能看的就剩这双手了。”

“才不呢！我说妈妈和三姨看起来都没有你年轻。”我开始灌她迷汤。

“真的吗？小鬼，嘴巴真甜，呵……”姨妈笑得花枝乱颤。

“大姨，今天你就在家陪陪我好不好？”

“当然好啦！大姨来就是要看你的嘛！”

我大胆的突然在大姨的脸颊亲了一下，“大姨，你真好。”

“呵，怎么跟小孩一样撒起娇来了。”

“我才不是小孩呢！我已经很大了。”

“什么很大呀？在大姨看，你什么都小。”

“是吗？好，给你看大的，你把眼睛闭起来。”

“小鬼，说你小你还不服气，你看，又玩起小孩的游戏。”

“哎呀，大姨，你闭上眼睛，我保证你看到以后，就不会再说我小了。”

“好好好，我闭上眼睛就是了。”大姨说完就闭上眼睛。

我偷偷的解开裤带，将阳具拉了出来，因为期待着大姨妈的肉体，一下子就勃起了。我并且站起身来，将阳具放在大姨的面前。

“大姨，你可以张开眼睛了。”

“啊……你……这是干什么……太乱来了……快把裤子穿起来。”大姨妈口气似乎有点生气，可是眼睛却仍盯着我的阳具。这让我更大胆的伸出手扶着大姨妈的头，往我的阳具靠。

“啊……阿明……住手……不可以……”大姨的脸颊碰到了我的阳具，显得相当激动。

“谁叫你要说我小，我就给你看大的罗，大姨，你说，我的大不大？”

“大……不……阿明……不可以这样……”大姨把脸转了过去。

我这时候已经决定，刀已出鞘，岂能随便就收回去。我不断的用阳具顶向她的嘴唇，大姨妈说也奇怪，我并没有压着她的手脚，她大可以起身逃离，但是她只是左右的摇摆着脸，一直在躲避我一直在她脸上摩擦的阳具。终于在我一波又一波的逗弄之后，大姨妈停止了抵抗，但是仍然紧闭着嘴唇。

我握着阳具，把她的嘴当做小穴一样，左右的挺进，不过仍然被大姨妈紧紧咬着的牙齿挡住。我龟头的前端已经分泌出黏液，在大姨妈的嘴上拉出一条透明的细丝，这景像淫靡至极，大姨妈最后终于屈服的张开牙缝，我就顺势的将肉棒挺入她的嘴里。

“嗯……嗯……嗯……”大姨妈虽然含进了我的阳具，但是仍然保持被动，我只好像插穴一样的在她的嘴里抽送起来。

“大姨，你动一下嘛！”我拉起她的手来握我的肉棒。大姨妈已经被我的肉棒抽送得有些失神的样子，握着我的阳具开始主动的吸吮、吞吐起来。

“嗯……嗯……滋……滋……嗯……嗯……”从大姨妈的口中不断发出舔弄时淫靡的声音。我一手扶着大姨妈的头，享受这种快感，一手隔着衣服握住大姨妈的乳房。

“啊……啊……嗯……嗯……啊……阿明……啊……”

我兴奋得差点射精，幸好及时将阳具抽出，抽出时我不让大姨妈有喘息的机会，马上将她压倒在沙发上，开始在她脸上狂吻，并让阳具摩擦她的大腿。

“啊……阿明……你……你好坏……欺负姨妈……”大姨妈杏眼含春的说。

“大姨，喜欢我坏吗？”

“讨厌死了。”

我一手已经偷偷的探进了她的裙子里面，大姨妈忽然一声惊叫：“啊！”

我碰触到了大姨妈的三角裤，已经是一片湿润了，我随手整个贴在她的阴户上面，并掀开她的裙子一探究竟。

哇！大姨妈穿的是一件黑色的窄小蕾丝三角裤，小得连阴毛都露出一大半来了。大姨妈果然跟她两个姐妹一样，骚劲十足。

“不……不要……不要在这里……阿明……到楼上去……”

“大姨，你放心吧！跟才妈妈说了，她们要晚上才会回来，今天这个屋子是属于我们的。”

“这……”我没等她说完就开始脱光了她的衣服，只留下那件性感诱人的三角裤。

“嗯……阿明……你……也要脱吧……”我这才恍然大悟的也把自己脱光。

大姨妈这时已浪态毕露，猴急的再度含入我的肉棒。

“嗯……好大……嗯……嗯……滋……滋……”

被大姨妈主动的含了一会儿之后，我再也忍不住的将大姨妈压在沙发上，抬起她的双腿，掀开三角裤的蕾丝边，露出小穴来，就用力往里面一顶。“滋”一声，很轻易的就全根没入大姨妈的小穴了。

“啊……嗯……好……好……好久没……干穴了……啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊……太爽了……阿明……姨妈的穴……美不美……嗯……”

“美……大姨……你的穴好美……夹得我好爽……”

“啊…啊…啊…啊…啊……姨妈也是……你好厉害……啊…啊…啊…啊……姨妈让你干得……也好爽……啊…啊…啊…啊……二妹要是知道……她儿子有这么好的……肉棒……一定不会放过的……啊……”

“大姨…告诉你吧……我妈……她已经享用过了……不但是她……三姨……姑妈……大姐……她们也都享用过了……只剩下你而已……”

“什么……好哇……三妹……竟然不告诉我……太自私了……”

“大姐，你这不是已在享用了吗？”门口传来三姨妈的声音，接着，妈妈，姑妈，大姐都陆续的进来了。而我仍然持续的干着大姨妈，并没有因为她们进来而停止。

“啊……啊……好哇……原来你们……串通好的……啊……”

“哎唷，大姐，我们若不给你机会，你哪能像现在这么欲仙欲死啊，不喜欢的话，我们叫阿明别干了，好不好？”

“不好……啊……我要干……我还没爽够……啊……好……啊……来吧……阿明……用力干姨妈……干死姨妈……让她们眼红……啊……二妹…你可好了…有这么好的儿子……想每天干都可以……大姐真是羡慕死了……”

“我们一起来吧！三妹，怎么样？”妈妈说。

“可以啊！反正大家都开诚布公了，没什么秘密了。”

“那怎么少得了我呢！”姑妈在一旁已经脱下了她的洋装，露出了新的性感内衣裤。

“唷，有备而来哦，阿明，你看看三姨的吧！”三姨妈也褪下了她的衣服，里面是一套红色的情趣内衣裤，包住阴户的部份只是一块小布块而已，而且是全透明的，阴毛毕露无遗。

“我的也不差吧！”接着妈妈也褪下她的裙子，脱掉上衣，她没有戴胸罩，下身只着了一件粉红色的高腰性感三角裤，一样窄小得摭不着阴毛。

“大姐……你呢……”我仍奋力的干着大姨妈。

“我……”大姐也缓缓的脱下衣服。是一件半透明的白色三角裤，仍是不失性感的那种，唯一不同的是大姐的胯下已经湿得淫水渗出了三角裤。

“啊…啊…啊…啊…啊…啊……阿明……快…快……姨妈……要出来了……啊……啊……出来了……”大姨妈已经泄身了。

“呼……呼……好爽……你们谁要接手啊？”大姨妈说。

“我是阿明的亲妈，当然是我先来了。”妈妈说完就主动的坐在茶几上，张开她的双腿，下面已经有些湿了。

“好，骚妈妈，我就先干你吧！”我立即从大姨妈的小穴抽出阳具，一样拨开妈妈的三角裤，不脱下就插进妈妈的小穴。

“嗯……嗯……好……好儿子……不愧是妈妈的亲儿子……啊”

在我转换目标、干着妈妈的时候，大姨妈泄了以后仍意犹未尽的搓揉着自己的乳房，享受高潮后的余韵。姑妈则在我插着妈妈小穴的时候，不断用她的乳房在我的背上摩擦。大姐则拉着我的左手伸进她的三角裤里面去摸她的小穴。而三姨妈则抓我的右手去挖弄她的小穴。

这是一幅我做梦都想不到的淫靡景像。

“啊…啊……好儿子……穴死妈了……干坏了……妈妈的小穴给你插翻了…啊……好棒……好棒啊……来……再来……用力……干……我……啊……”妈妈不断的浪叫。

一会儿后我想将妈妈调整成背后姿势，想从后面插入妈妈的浪穴，可是就在我将阳具从妈妈的阴户中抽出来时，还没来让妈妈从桌上下来，大姐就迫不急待的握住我的肉棒，一口含了进去，上面还沾满了妈妈的淫水。

“哎呀！乖女儿，别急啦！先让妈一下，等一下就轮到你了。”妈妈翻过身抬高臀部说。大姐不舍的将肉棒吐出来，我随即挺进妈妈的肉穴里面，妈妈又是一阵夸张的狂叫，仿佛故意向其他几个女人示威似的。

十分钟后我终于忍不住将精液射入妈妈的小穴深处，但是姑妈和大姐、三姨妈则不断的抗议，我不得已休息了一下之后又连干了姑妈和大姐、三姨妈，从中午到晚上八点多，这五个女人让我连番的插了又插，最后我在三姨妈的穴里射了精以后才拖着疲累的身体回房休息。

而在客厅里则留下一幅叫任何人看了都会心神荡漾的淫靡画面。

五个女人赤裸裸的七横八竖的躺着，大姨妈躺在沙发上，阴户红肿的摊开；姑妈则靠在大姨妈的肚皮上，一只腿放在桌上，淫水沾满了大腿，三角裤仍挂在腿上；三姨妈则大剌剌的躺在地板上，淫水正因高潮刚过而不断涌出；妈妈则躺在桌上，一只腿垂在地板上，阴户仍不断的收缩着；而大姐则媚眼含春的坐在地上，靠着沙发边直望着我，一副满足的神情。

这一屋子，五个女人都让我干得心满意足，我现在要开始担心的是以后要如何收场？我回房躺在床上，想着想着就睡着了。
（四）

第二天一早，我接到疗养院的通知，说父亲已经清醒，想要见我，我急忙的赶到疗养院去，我看见父亲坐在病床上，尽管形态清瘦，但是神采奕奕，根本就不像有病的样子。

“阿爸……你……”我惊讶的问。

“阿明，阿爸没事，来，听阿爸慢慢说。这半年来，阿爸一直在等你回来，忍得好辛苦。”

“阿爸……你……你果然没疯，她们也都这么认为。但是……阿爸，你为什么今天才说呢？”

“阿明，我是想给你几天时间去多了解一下你妈和你大姐。”

“其实在半年以前，我就知道你妈背着我在外面有男人，一直想要我的钱去贴小白脸，你大姐也是为了钱，竟然想用肉体来诱惑阿爸，呵，可惜阿爸很早就不行了，你大姐愈是诱惑我，愈是让我受不了。我实在不想把钱给这样的两个女人，所以就装疯躲到这里来了。

刚开始那一个月，那两个女人还是每天来这里烦我，逼我把钱的下落告诉她们，我一直装疯，她们也拿我没办法，后来就没再来了，这段时间我倒也过得很清静。以后你自己看着办吧！要怎么处理阿爸不过问，阿爸已经把钱存到你的户头，这是存折和密码，里面有五千万，你想怎么分配，我不干涉，我自己留了一些，我已经决定离开这里，到国外去住，顺便治疗一下我的毛病。”

“阿爸……”父亲这一番话听得我目瞪口呆，只是他不知道我不但跟妈妈、大姐都搞上了，连姑妈和姨妈们都为了这笔钱也一并给我干了。

“好了，你回去吧！我下午就走了。你回去就说送我到国外去治疗好了，钱的事你自己决定要不要给她们。我心愿已了了，不再过问。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我离开疗养院以后，一直在想着如何处理家里那一群女人，她们都已经知道父亲醒过来的事，想必也猜得到钱有了下落，瞒她们也没什么用，不如让她们自己决定吧。

进门以后，果然是七嘴八舌的连番追问。

“好啦！你们就只知道钱，就没人关心一下阿爸怎么样了，实在让我失望。

老实说吧，阿爸的确给了我一笔钱，至于到底给我多少，我不说，而要不要给你们，我还没决定，那也许要看你们的表现了。谁要是再跟我吵钱的事，我第一个就不考虑。”

几个女人听我这样说，再也不敢多问。

只是后来，这五个女人，每天都使出浑身解数的淫浪来讨好我，各有各的美妙，干这些女人都有一种乱伦的快感，尤其是妈妈摆出一副媚态，要求我干她的时候，快感更是强烈。

大姐则是有年轻女人的活力，似乎永远都喂不饱似的。三姨妈则活泼淫荡，我特别喜欢她发疯似的浪叫，总是引起其他女人的忌妒。姑妈则喜欢用各种不同的性感内衣裤来制造情趣，我喜欢不脱她的三角裤，从旁边插入她小穴的感觉。

大姨妈是我最怜爱的，因为她是唯一单纯在和我享受性爱乐趣，而没想要钱的人。

就这样生活了几个月之后，如她们所愿的，五个女人全都怀了我的孩子，而且都没有想拿掉的意愿，除了妈妈之外，其他人我都给了她们一笔钱回去办理离婚。

而事情都很顺利的处理好之后，我另外买了一幢房子，跟她们全搬了过去，远离了家乡。

搬家后的第一天，我和她们再玩了一次团体游戏，我让她们全脱掉内裤，在客厅排成一排，翘起臀部，露出小穴，让我一个个插过去。如果我射在谁的小穴里，就赏她一笔奖金，结果第一回合射进了三姨妈的小穴，后来经不起她们的要求，又继续的玩下去，最后是通通有奖，每个人都让我射过了。

这样的生活我不知道会到什么时候结束，只是可以确定的是，她们已经渐渐不再在乎我给不给她们钱，而是已经爱上了这种生活。

（完）
我的爱人――绝品尤物（全） 
一、小别重逢

终于到了。

我提着唯一的行李――一个公文包，走了出去。

很快的来到旅客出口处，一眼就看见了她。

我的爱。

看着她脸上写满了的一脸灿烂与柔情，只觉得好象有一张无形的网把我网住了，一时什么话也说不出来，便伸手将她拥入怀中深深地去吻她脸上那一片灿烂。

我和她是在一个小范围的私人party里认识的。

她并不是非常漂亮引人注目的那种女人。我和她无意中遇到，经过一阵漫无边际的聊天，开始熟识起来。

因为觉得和她聊天很没有负担，可以海阔天空什么都聊，于是便时常在电话里聊聊，因为我们不是在同一个地方，那次是我去她所在那个城市的朋友那里玩，才因此和她认识的。

慢慢地这样的交往了很长一段时间后，我发现她很善解人意，还有很好的涵养以及一股很特别的、成熟女人的气质，同时她待人也很真诚和开朗，在她表面看似满不在乎的风格的下面，还丰含着不太容易为人察觉的女人特有的细腻。

这样的交往又继续了一段时间，我突然发现，和她说话已经变成是我的生活中不可缺少的一部分了。

于是有次聊天的时候我告诉了她，她回答我说，她也一样。

我很开心。

一天天色已经很晚，我又给了她电话，我们开始在电话里聊了起来，不知道怎么说起了我以前的女友，说了一阵，突然她说道：“我吃醋。”我楞住了，然后欣喜若狂，因为这个时候我明白，她喜欢我而我也是爱她的。因为当我听见她说出这句话时，心中是一种放下一块石头的感觉，很开心很充实。所以，我知道我们其实早已经互相爱着。

两个人终于觉得好想见面，想真实地面对面的说话，而我这里到她那里路并不远。

于是，我去了她那里，到的那天，很自然的在一起了。

开始她有些羞涩，但是很快就很自然很放松的了，有时候甚至会让我觉得有些调皮。虽然是头一回在一起，但是，我们都觉得很融洽，或者说默契。

回来以后，我们开始了过一段时间见一次面，分隔两地互相思念的生活。

每次我们相见，在一起都会犹如火山一样热烈，因为隔一阵才能见着，所以，那些压抑着爱欲会在见面的时候汹汹地爆发。

脑子里想着这些的时候，我已经牵着她的手上了TAXI.她进了车，把头靠在我肩上，抬起头来看着我，我在她额头上轻轻地吻了一下，她很满足靠着闭上了眼睛，什么话也不说，由得我把她的手合捧在我的手心里温温地抚摩着。

到了酒店，我还是拖着她的手，就这样一直进了房间。

我走到柜子边把包放下，她伸手从后面环住我抱着我的腰，我直起腰转过身看着她的眼睛，看见了那里面是满含着的爱意。

我搂住她的腰，俯下头去深深地吻住了她那湿软温热的双唇。

她闭上了眼睛微微地“唔”了一声，轻柔地回应起来，我们互相吻着，舌头缠绕在一起。慢慢的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。

我双手又搂紧了一些她的腰，然后不是很用力的但很坚定把她推到了墙边，整个人贴住了她的躯体，把她极富弹性的身子顶压在了墙上。

感受着她软软的有弹性的胸脯一起一伏，我只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。

她被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着我。

我把她黑色毛衣下摆拉起来，露出了她柔滑的腹部，在那轻轻地婆娑抚摸着。

她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。

我一面吻着她的嘴，一面解开了她的腰上的纽扣，两手伸进她衣内抓住了她内裤和外裤的裤腰，轻轻伸手进去抚摸着她向下大起来的髋骨。抚摸一阵之后，我突然一下蹲下去，把她的内裤和外裤一起拉了下来。

因为太突然，她“啊”了一声，一下夹紧了被褪下了裤子完全裸露出来的双腿，两手下意识地护住了她双腿中间的毛茸茸的私处。

我没给她再有动作和反应的时间，猛站起来又拉住她本已掀起的毛衣下摆，带着她掩盖住着两腿间隐秘处的双手，猛地向她头上拉去。

她的毛衣顿时被向上拉到了头部，到露出了她嘴唇的时候，我没有再继续再拉，而是用一只手把她裹在毛衣里的两只手高高举起，按在了她头顶上方的墙上。

她起伏着的胸脯马上被提得高高地挺起，我用另一只手解开她的黑色胸围，露出了她那两个光滑柔软的乳房，只见她两只乳房上的深色乳头已经亭亭玉立地挺立在那里。

现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被毛衣包着以外，在我眼前的是一个一丝不挂的丰满胴体。

我一边亲吻着她露在毛衣外的嘴唇，一边用一只手快速脱去了自己的衣服，把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。

我用身体下面已经涨涨的肉柱贴着她，在她那丰满的小腹上揉移着，她一阵阵地急促喘息着，然后丰满的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹来挤擦着我身前涨大的肉柱。

我一只手依然抓着她的两个手腕把它们举在她的头顶，让她的人好象被提在空中一样，身体紧紧贴着她，顺着她臀部的动作一起挪动。另一只手沿着她背部的曲线从她的小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰腴的臀，手掌满满地握住了她半爿臀上那丰满的肉轻轻地上下扯动起来。我知道，这样扯动会把她分开站着两腿间的肌肤也牵动起来，果然她被吻着的嘴里马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂起来，把臀部向前向前一下一下地抬着。

我的手向前移到她腰侧，然后顺着腹股沟向她两腿间一下子滑入，发现那里已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，我用整个手掌心贴住她那里温软湿润的两瓣嫩肉，然后这样用手提住她的两腿中间，开始提着她的身体，把她整个人一下一下向上提起一点又放了下去。

她被堵着的嘴里又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。我用下面的那只手的手指拨开了她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把涨粗的阴茎抵住了她已经湿湿的小肉缝，轻轻地问她：“想要么？”

她近乎呻吟的说：“好……想……”。

没等她把话说完，我已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间，把鼓大涨粗的坚硬肉柱猛一下插进了她温热湿润的肉缝里。

两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被插得扭动着头急促的“啊~！”地喊叫了一声。

我不等她有反映的时间，把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处，直到阴茎的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大阴茎撑开着的肉唇上。

“啊~~~~~~~！”她被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。

然后我开始在下面用粗硬的肉柱，一次次向上插进她温热湿润的腿间阴门。

随着下面两腿间一次次那根肉柱的冲撞插入，她被冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大阴茎在她两腿间阴户里抽动的节奏，她被我吻着的嘴里，发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。

我的肉柱被她的爱穴紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，这感觉让我越来越快的将阴茎在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出，同时把蒙着她头的毛衣拉掉，放开了她的手。

我看着她如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满我手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在她后面抓住了她丰腴的臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着我在她腿间抽插的阴茎。

她两腿间包含着肉柱的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬肉柱在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被我从她后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉爱穴上口的小肉蒂一起擦着从她身前插入的肉柱。

她下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被肉柱抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使肉柱抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。

她的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊…………啊……”的呻吟。不一会，突然她双手紧紧地搂住我，颤抖着喊了一声：“啊~~~要不行了~~要来了~啊~~~啊~~~”，然后两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。

我见状用双手提起了她的两条大腿抱在身侧，端着她将她的身体悬在空中，让她两腿间的爱穴正对着我身前昂起的阴茎，在她下身抽动的阴茎猛地向上用力插进她的腿间，用肉柱把她人全部顶离了地面，开始加快了阴茎对她的冲击，把粗涨的阴茎一次次重重地直插进她腿间的阴户内，直抵她爱穴尽头。

随着我的肉柱在她体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿突然猛地交缠在我身后盘住我，大腿紧紧箍着我的腰，用她的脚跟用力地将我向她身体地勾去，把我身前那粗涨坚硬的肉柱深深的推挤进她自己的两腿中间。

我这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着肉柱的阴道猛然开始抽搐起来，她的嘴里“啊~~~~~~~！”地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被我端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只乳房挺了起来。她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着我正在她腿间抽动的粗热肉柱，她的阴道剧烈地抽搐了六、七下后，她那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了我肩上。

过了一阵，她夹骑在我身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后她双手搂紧我脖子，把身躯紧紧地贴着我，看着我的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在我耳边说到：“……真好。”

我“嗯”了一声，抱着她走到床边，把她放在床上，拉过毯子盖住了她，一起躺了进去。
二、春风又渡玉门关
她在毯子下钻过来把头枕在我胸前，人蜷着偎在我怀里，问道：“喜欢和我这样在一起吗？”

我说：“喜欢。”

她问：“怎么个喜欢法？”

我说：“最喜欢。”

她笑了，很开心的样子。

她喜欢这样的问答，因为这能让她觉得很安心满足，所以经常这样问我，老也问不倦听不厌的。

的确，我喜欢和她一起。和她一起做任何事情，因为只要和她在一起，什么都可以不用顾忌，很放松很自在，而且很心里安逸。

而每当我面对着她，看着她的时候，心里经常会很莫名地涌起一股想把她抱在怀里好好疼爱的冲动，觉得似乎只有这样心里才可以塌实些。在我的心里，她就是一个需要我很细心地去呵护疼爱的柔弱小女人，尽管她的事业很成功。

我搂着她心里一边想着这些，一边下意识地轻轻抚摸着她的胸脯和腰际的曲线。我很喜欢抚摸她的身体，即使是平时走路也喜欢搂着她的腰一边走路一边这样抚摸。

她抬头看着我，说道：“……这样会出问题的哦？……”

我回过神来，于是故意很茫然地问她：“出什么问题啊？”

她“噗嗤”一声笑了出来，翻身上来双手垫在下巴下面伏在我胸前，看着我说道：“你这个坏人，明知道我说什么的还装！”

我又很无辜地说：“我装什么了？是不知道啊，告诉我……”

她轻轻笑着：“你就知道，还故意问我……”

我说：“我真不知道啊，快告诉我吗。”

她脸上浮起了一丝羞怯的神情道：“知道你就是要我自己说出来……”

接着低下头附在我耳边轻轻呵着气道：“会想要的……”

我一边抚摸着她的背笑着，一边继续故意装着木然：“要什么呀？不明白……”

她在我耳边一边对着我的耳朵吹着热气，一边道：“要我的宝贝进来……”，她平时喜欢把我的肉柱叫做“宝贝”，她的宝贝。

她说完，我就感觉到两片软软的嘴唇把我的耳朵含住了，一条舌尖开始灵巧的舔拨着我的耳垂，而一只小手顺着我的身体向下滑向小腹，然后探入两腿间茂密的毛发丛中，握住了我那根粗涨着的阴茎，轻轻地上下揉动起来。

那只小手在那里握住粗粗的肉柱在手心里揉弄了一会，又开始摸向肉柱下面，托起了柱子下的袋囊轻轻搓揉一阵，然后又回上来握着肉柱，这样轮换着在我的两腿间上下揉弄抚摸。

我轻轻问道：“哎呀，怎么这样放肆啊……”

她故意很不以为然的说：“哼……怎么了，不可以呀？”

我说：“当然可以，怎么不可以，要是你不可以，还有什么人可以这样？我只是怕一会你要跑……”

她看着我，鼻子一皱头一扭，撅起嘴继续保持着那样很不屑的样子“哼”了一声道：“为什么要跑？”

我恶狠狠地说：“因为这样我会兽性大发的！”

她看着我，神情一下变得很媚，在我身上晃动着身体，轻轻的问我：“那……会怎么样啊……？”

我心神一荡，翻身上去压住她把她抱在怀里说：“就象这样……”说着，用两腿分开了她的两腿，把被她握着的阴茎顶住她湿润的两腿中间。

她在我身下，用握着我阴茎的手把那支粗涨着的阴茎挪动着对准了她自己肉缝，把前面的肉冠头塞进湿漉漉的两瓣嫩肉缝中，用两片肉唇含住它，然后呻吟了一声继续媚媚地看着我问道：“……嗯……然后呢……？”

我说：“然后就这样……”我一面说一面把粗涨的阴茎慢慢地推进了她的体内。

她轻轻“……呃……”了一声，握着阴茎的手稍稍松了些，然后用几个手指抓住了我阴茎的根部，小手握着阴茎跟着它在自己湿湿的两腿中间抽动，慢慢地她握着我阴茎根部的手指开始随着阴茎抽动一夹一松地动起来，让阴茎向前推进时被手指柔柔地从头到尾抚摸着插入她的阴道，出来被手指撸着身子抽出。

我在她耳边道：“你是个天生的床上尤物……”

她呻吟了一声：“……嗯……喜欢……这样媚你……诱惑你哩……”

我涨涨的阴茎每次插入她体内的时候，都被她温软湿润的阴道紧裹着，一下子仿佛陷入了一个热热的、软绵绵的肉洞里，那肉洞里面温热而潮湿，环裹着它的柔软肉壁从四面八方挤压着它，越往里越挤得越紧，给我的感觉仿佛我每次都要用那粗涨的肉柱用力地挤开她两腿间柔软湿润的肉体，才能把那支肉柱插进她身体深处，塞满她腿间深处。

她在我身下被抽插了一会后，腿间的爱汁又开始多了起来，我伸手顺着她腿间被不停插着的湿淋淋的肉缝向下摸了下去，一直摸到她后面丰满的股沟里，发现那里一样沾满了粘滑的汁液，床单也是湿漉漉的一片。

我拿起一个枕头，塞入她的臀下，把她下身垫起抬高了一点，腰部还是落在床上，又拉起她让她上身靠在被子上让她面对着我。

然后我起身跪立在她的两腿中间，把她的双腿分开张得大大地抬起架在我的臂弯里，顿时她两腿中间春光乍泻，女人私处的芳菲幽密，纤毫毕露地暴露在我们俩面前。

她一下子浑身瘫软了下来，呻吟着问我：“啊……，你做……什么……？”

我没出声，用手指拨开她下身深色的小嘴唇，把里面粉红色的肉缝露了出来，将自己涨粗的阴茎头部塞进了粉红色的肉缝里让她的阴唇含着，大部分露在外面。然后轻轻问她：“看见了吗？”

她看着插在自己下体里的粗大肉柱，脸色红红的，轻声地用近乎耳语的声音说：“看见了……”

我继续问道：“看见什么？”

她呼吸急促，断断续续地说：“看见……粗粗的宝贝……插在我的身体里。”

我再追问：“插在你身体的那里啊？”

她看着我道：“……插在……我……下面的……小洞里……”说完，闭着嘴似乎屏住了呼吸，眼睛看向下面，两条腿开始在我臂弯里抖动起来。

我把身体向下慢慢压去，让她看着那根粗涨坚硬的阴茎，一点点慢慢地插入她腿间粉红色的阴唇肉缝里，她看着这个情形，忍不住“……啊……”地长长地呻吟了一声，我把肉柱从她身体里又慢慢地拔了出来。

只见粗大的肉柱从她腿间拔起的时候，柱体已经被她的汁液沾染得浑身津亮，我突然一下狠插进去，开始在她身体上快速的抽动起来。

她看着那粗大的肉柱猛地一下下快速插入了自己的下身，开始喊叫起来：“啊……啊……看着给你……这样插我下面……啊……羞死了……要被……弄死的啦……啊！”

我听着她这样喊叫，又伸手拉起她的头让她抬得更高一点，向下看着她被粗大的阴茎抽插着的下身。

看着那里两瓣阴唇肉包含着在她阴道中进进出出的阴茎，在肉柱插进去的时候裹着肉柱，被肉柱带动着陷入体内，抽出的时候又被带着拉出来，一下下地在阴道口翕动着。她大声的一面喊叫一面呻吟起来，同时看着我的肉柱在她抬起张开的双腿间被肉穴吞吐着的情形，开始用双手去抚摸自己的乳房。

我把她的双腿再向前一直推到她胸前，分得大大的架在臂弯里，把她的屁股拉得高高地翘起，让她更近地看着我的阴茎在她两腿中间每一次的抽送动作。

看着我的肉柱在她下面身体里的进出，她的眼神开始迷离起来，“啊……啊……”的呻吟声也越来越高。

插了一阵我又把她的一条腿放在肩上挂着，一条腿放在我的大腿上，肉柱继续在她身体里抽动，一只手捏着她一只跳动的乳房，一只手开始摸向她张得大大两腿中间，在她的注视下揉弄着她那湿漉漉的肉缝里的小小突起。

我用手指轻轻按住突起的阴蒂搓揉拨动着，拉动着她潮湿丰盈的阴唇摩擦着在她腿间抽动的肉柱，同时加快了硬柱对她肉洞的抽送，从上向下好象打桩一样重重地把粗涨着的肉柱一下下杵进她两腿中间的阴道里。

从她的肉缝一直到后面的屁股沟里，已经满是被粗涨的阴茎抽送的时候带出的粘滑汁液，肉柱下悬着的袋囊也随着肉柱的抽送，一下下拍打着她被抬得翘起了朝上深深的屁股沟，发出“啪啪”的响声。

她看着自己两腿间阴户，被我阴茎抽插和手指摸弄着的景象，抬起头来呻吟着对我说：“……哦……这样……啊……会……要命的……啊……”

我“嗯”了一声：“那就更要……要要看了。”

说着，我肉柱的抽插开始剧烈起来，手指对她阴蒂的捏弄也加快了，她整个人开始被我在她两腿间的动作弄得在床上颠簸着，乳房也胡乱跳动着，房间里满是肉柱插进她多汁的阴道里发出的声响，还有肉柱下的袋囊碰撞她屁股沟的拍打声，和她的呻吟喊叫声都交织在了一起。

她被这样猛插了一阵后，被扛着的大腿突然又开始了那种没有节奏的颤抖，两条大腿内侧的肌肉一阵阵在不受控制的抽搐，眼睛闭着皱起了眉头，头一下向后仰过去，人反弓起来，向上挺着腰和胸脯，双手也同时一把抓住自己跳动的乳房揉捏着：“啊……快……啊……狠狠的插我啊……想要深深的……要我啊！”

我听着她这消魂的呻吟声，看着身下她那被肉柱插得似乎浑身要流出水来的躯体和柔媚似水神情，一下把她的双腿压在她胸前挤到了乳房，把她的人弓成了一个V字形。

我俯身压在她身上把她的腿和身体一起抱住，用阴茎重重地插着她被紧紧压在身下的肉洞，剧烈而快速地抽插着。

她抱住我，下面阴道内的柔软肉壁开始不规则的一阵阵紧夹在里面抽动的热热的粗大阴茎，身体死命扭动着，嘴里开始发出了一声声令人销魂的呻吟：“……唔！来了啊！……不……要停……啊……受不了了啦……！”

我被她紧夹着我的湿润阴道肉壁夹得下体和小腹一阵热热的紧缩，肉柱开始不受控制痉挛起来，她下身湿热软滑的肉洞这时候又猛地裹着我正在她体内痉挛的肉柱剧烈抽搐起来，直夹得我再也不能忍受的亢奋起来，忍不住叫道：“我要射了！”

她长长地“啊~~~~~”了一声，臀部一下高高抬起上下快速耸动起来，我只觉得的肉柱被她的两腿间温软湿润的肉唇紧夹着吞吐，肉柱一阵涨涨的热，下腹升起一阵让我消魂失神身体要痉挛的快感，身体里暴出一股只想把浑身炸散的感觉，便把开始痉挛、颤动着的涨得大大的肉柱向她腿间软热的肉缝里猛一下狠狠插了进去，狂烈地插入了她抽搐中的下身，被她裹得紧紧地，直抵她紧热潮湿的阴道尽头。

这一阵剧烈对她两腿中间的抽插，使我的肉柱和双腿、臀部的大片肌肉一起突然控制不住地发出了一阵阵激烈的收缩，坚硬粗涨的肉柱随着那阵阵收缩，被她下身紧紧包裹着，在里面一下下地涨大跳动，我只觉得身体象要爆裂了一般，忍不住大吼了一声，轰然一下一股灼热的洪流从我体内开始猛地爆射出去，滚烫的精液一泻如注地直射入她身体深处。

她顿时在我身下发出了一声声带着哭声的颤抖呻吟：“啊……妈妈呀……啊……我的妈妈呀……啊……热热射进来了！……好烫……啊……被干死了啦……啊……被射死了……啊~！”

她一边这样胡乱叫喊着，一边把丰满的臀部一次次用力向上挺来，尽力把正在发射着一股股热热精液的阴茎迎进她两腿间的肉穴，直抵她子宫深处，用那里承受一次次肉柱喷射出的灼热精液，由得我热热精液在那里面尽情地浇灌，扫射着她身体的最深处。

随着我肉柱这阵塞满她小肉洞的痉挛和发射，她挺起乳房扭着身体，闭着眼睛向后仰着头，激烈地左右晃动着，一头黑发也随之在枕巾上左右乱拂。那脸上满是梦呓般似乎痛苦却又很满足的神情，过了一会，她才皱着眉头闭着眼睛，红唇微张，鼻翼翕动地喘息着，慢慢地平静了下来。
三、万柳千丝迎羌笛
连着两次欢爱过后，我们俩缠绵着沉沉睡去。

这一觉睡到天近黄昏才相拥着醒来。

看看天色，我们拉着手去了楼下的酒店吃饭。一边吃饭，一边嬉笑着开着玩笑，说着悄悄话。

快吃完的时候，我问：“我们吃完去那里玩呢？”

她说：“回房间去啊，好长时间才见一次的，好想在一起好好说话的。”

我“嗯”地答应了一声。

我们回到了房间。

我对她说：“我先去洗一下，一路上暖气太大，热了满身汗，很快的。”

她笑着说：“哼，那还一来就亲热，去洗。”

我进了洗手间，打开热水冲洗起来。

洗了一会，我听见她在门外喊着：“我要进来！我要上洗手间！”

我说：“门没锁，进来吧。”

我听见她走了进来，过了一会她歪着头从浴帘边上探了进来，看着我笑嘻嘻地说：“嘻嘻，要不要我帮你洗呀？”

我笑道：“好呀，就是一会不知道到底是那个帮那个洗了……”

她光光地裸着身嬉笑着走了进来，故意做出一脸的不怀好意说：“不知道啊……嘻嘻。”

说着，把浴液倒在手上帮我涂抹起来。我也向她身上擦着浴液，一会两个人身上都涂满了滑滑的浴液泡沫，我触摸着她光滑的身子，身下一阵躁热，阴茎又开始一鼓一鼓昂首立了起来，她捧了满满一手的泡沫，伸手擦在挺立起来的肉柱上，两手握住了它轻轻揉捏着。

我一面由着她在胯间揉弄着粗立起来的阴茎，一面上下抚摸着她的裸体，抚摸她柔软而有弹性的胸脯，凹陷的腰际，丰腴的臀部，结实的大腿。

我们互相抚摸了一阵，她拿下花洒，把我身上的泡沫冲洗干净。

她看着我腿间涨鼓鼓的红色肉柱，握住了用花洒冲洗了一阵，然后弯腰低下身去，用双手把它握住，上下左右轻轻翻转着它仔细地看了一会，抬起头来媚媚地看着我柔声说道：“……好喜欢它呢，帮你洗洗……好不好？”

我抚摸着她的身躯和背脊，道：“好。”

她俯下身去握着红红的直直地矗在那里的肉柱，看着它说：“……喜欢它这个样子……我来帮你洗……”

说完她一面仰着脸看着我，一面张开了她的小嘴把脸贴到我叉开站着的两腿间，一口把那根粗大的阴茎吞了进去。

我的肉棒一下子陷入了她湿软温热的口腔里，她双手握着阴茎根部把它塞进小嘴里吞吐起来。

她的两片嘴唇紧紧抿着裹住粗大的阴茎，软软而又结实的舌尖在嘴里不停地舔着卷在阴茎前端的肉冠头上，一圈圈地慢慢地拨弄着我的肉棍。

她的嘴很热很湿很软，我硬硬的肉柱被她含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐进出的含弄，顿时一阵阵消魂快感从含在她嘴里的下体上腾地涌了上来，几乎让我颤抖起来，我仰起头重重地哼了一声，呼吸声变得急促粗重起来。

我喘息着俯身向下看去，只见她站在我身前弯着腰，腋窝下隐隐露出两只鼓鼓的乳房边缘，躯体的末端两个丰满的臀肉高高隆起，中间分开形成了一条深深的肉沟。她的脸贴在我叉开的两腿间，一只手伸向我胯下握住了那条涨大的阴茎，另一只手抱着我的臀，把我身前涨粗了竖立起来的肉柱一下下推进她自己的小嘴。

我看着看着心里和身体中升腾起一股热火和强烈欲望，只想要身体深深地插入。忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了她头后的头发把她的头向后拉去，让她的脸稍稍仰起到可以很清楚地看见她的脸，另一只手扶着她的脸侧，她柔媚地抬着眼看了我一眼，又接着看向我腹下从她嘴里拔出了，竖立在她眼前的肉柱。

我看着她，捧住着她的脸，让她的脸贴近我两腿中间，把涨得粗粗的阴茎头对着她的小嘴顶去。

只见她那两片柔软的红唇被粗涨的阴茎头慢慢顶住然后撑开来，阴茎的头慢慢顶进了她两片抿着的柔软唇缝里，她的嘴唇包住了粗涨的阴茎头，被粗硬肉柱撑开张成了一个圆圆的O型。

我挺起身体把露在外面的粗涨的阴茎柱体向她嘴里继续插进去，粗大的阴茎身体一点点进入了她的小嘴深处，她的小嘴顿时被粗大的阴茎鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面露着一截阴茎的根部。

我把肉柱拔出了一些，再挺身把粗大的阴茎一下子插进了她的小嘴，然后快速地前后耸动身体，把她的头抱住了对准我两腿中间，用粗大的肉柱抽插起她柔软湿润的小嘴来。

她被肉柱抽插着的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，粗大的阴茎在她嘴里一下下的插入让她发出声音断断续续，一声高一声低的：“……唔……唔……”

她一面含糊地哼着，一面用她的舌头在嘴里不停地舔着一下下插进她嘴里的肉柱，我被她这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动。

我站住了不动，开始前后拉动她对着我两腿间的脸，牵动她整个身体，将她的小嘴迎着我下身粗大的阴茎，抱着她的头把她拉过来，让粗大的阴茎一下几乎整支都塞进她张着的嘴里，她那小嘴顿时被粗粗的阴茎塞大涨满，面颊也鼓了起来，我马上把她拉开再拉过来，她张着嘴又迎着矗立的阴茎冲来，大大的阴茎又一次冲撞进了她的嘴里。

我站在浴缸里，把她的嘴对准了我两腿中间的肉柱，双手抱着她头拉动着她的身体，让她前后耸动着身体，把我粗大的阴茎插进她嘴里进出抽动，象抽插她阴道那样在她嘴里抽插着。

大大的肉柱在她小嘴里进出抽动的时候把她的唾液带了出来，那粗涨的阴茎上沾满着她嘴里湿润的唾液，流到了下面的袋囊上，在她嘴里发出一阵阵“啧、啧”的水声不停地抽插着。

我一面看着肉柱在她嘴里抽动，一面弯下腰伸出一只手去抚摩她高高撅着的那丰满的屁股，顺着她那深深的屁股沟向下摸去，摸到她后面的肛门开始摸弄起来。

顿时她被我阴茎抽插着的嘴里发出了一阵含糊的呜咽：“……唔……不要……啊……”，她的身体也扭动着想摆脱我的抚摸。

我松开手侧过身站到她身侧，把她的身体横在了我面前，一只手摸到她胸前抓住她的乳房捏弄着，她也伸出手握住我粗大的阴茎横含着我的阴茎，俯头用嘴唇夹住它，然后舌头不停地舔着阴茎的柱体，从肉柱头一直吮吸到到根部，这样反复含弄着我的阴茎。

我伸手摸着她的脊背，慢慢顺着她身体摸到了撅着的屁股上，然后沿着她那条深深的屁股沟滑了下去，摸到了她的肛门和前面的小眼。用手指摸弄揉捏着她的紧缩的肛门和前面那早已汁水淋漓的小洞口，她一下子夹紧了被她前面小眼流出的汁水打湿了的双腿，身体扭动起来，嘴里含糊地呻吟起来：“……不要……啊……不……要这样……弄……我……啊……”

我没有理会她，继续着我的扶摸。

她扭了一会见没有摆脱我的摸弄，就站起身来，一面握着我下面的肉柱揉弄，一面看着我轻轻地说道：“……我们……去床上吧……”

我应了一声，用浴巾裹起她，把她抱进了房间。 
四、茧缚的爱
我抱着她进了房间，走到床前把她头朝里俯卧着放在床上，伸手抱住她的腰将她的下身提起，让她跪在床沿趴着。

她跪在床上，丰满的屁股高高撅起，屁股中间一条深沟蜿蜒而下伸向两腿中间，到两腿分叉处露出了两瓣饱满鼓起着的嫩肉，深沟里和分开的双腿根上沾满着大片的津亮汁液。

我双手抓住她的髋骨，把粗涨的肉柱对着她两腿间湿漉漉的肉缝插了进去。她轻轻地“嗯……”了一声，我在她身后抱着她丰满的臀，开始一下一下从她后面插起她的小肉洞来。

她丰满的屁股在和我小腹的碰撞下一抖一抖地在颤动着，人也被我在她后面的冲击撞得一下下地向前耸动，嘴里在不断地呻吟：“……啊……啊……要我啊……啊……”

我一面在她体内抽动，一面看着她在床上被身后的冲击撞得身体在前后晃动，屁股乳房一抖一抖的样子，心里突然起来了一股狂暴的欲火。于是把她拉起来走到了床旁的圈椅边，让她坐在上面。

我回身拿起枕巾把她的眼睛蒙上，她呻吟了一声问我：“……你做什么吗？”

我问她：“你说呢？”

她轻声道：“不……知道……”

我抽起了床上的床单，绞成一束，拉起她的一只脚高高抬起，把床单一头拴在她膝弯上，然后把她的腿拉张开，将床单绕过圈椅背，再把她另外一只脚也举起拉张开，用床单另一头绑住这只腿的膝弯。接着拉起她双手举到她头上，用枕巾的捆在一起，枕巾另一头拴在了缠在椅背后的床单上。

因为两腿被举得高高的，向上推举成快折叠到胸前张大了捆在圈椅两边，她的腰背落在椅子上，屁股伸出了椅子的边缘，两腿间的肉沟朝着上方，两个小洞完全露了出来。两只手又高举着拉向脑后捆着，她胸脯上的两个乳房被牵拉得高高挺了起来。

她眼睛被蒙着什么看不见，全身被捆着固定在椅子上不能动弹。我走到了椅侧，伸手去抚摸她的脸，嘴，颈项，胸脯，慢慢地摸到了乳房，然后握住了轻轻搓揉着。

她被蒙着眼睛的脸上露出了一股感受到快感的神情，我捏了一会一只手慢慢游移下去，掸过她的腹部，沿着她下腹火焰状的毛发摸到了她股间的深沟里，那里湿糊糊的一片，我拨开她那两瓣饱满的肉唇，按住了那粒小小的肉芽揉弄，一面说到：“你这里真软，滑滑的温热，还有好多水流了出来……”

她蒙着眼的脸上一片羞涩：“你……坏……”

我继续说：“好多水啊，都流着挂下来了，挂在你后面的小眼上，长长的一条，快垂到地面了呢。”

她呻吟了一声，哀求到：“啊……不要看了啦……不要……羞死人了……”

我伸手拈起那挂着汁液，涂抹在她的大腿内侧，道：“就是这样的水……”

她咬着嘴唇扭动着被蒙着眼睛的头，轻声喊叫着：“……不要……看……啊……好羞人……”

我继续揉捏着她的一只乳房和下身的肉芽，一面抬起身体，把粗涨的阴茎放在她脸上

，问道：“知道这个是什么吗？”

她“啊”了一声：“……知道……是我的宝贝……”

说完，转过头来一口含住了它。

我一面在下面用两只手揉捏着她柔软的乳房和湿嫩的阴蒂，一面在上面把粗大的阴茎伸进她的嘴里抽动着。

她被捆着，身躯和手脚一动也不能动，只能略微扭动着身躯和头，任由得被我一面摸弄着她的乳房和小洞，一面用粗大的肉柱放在她嘴里抽动。

她被这样的摸弄和抽插了一阵，塞满肉柱的嘴里发出了一阵阵含糊的呻吟：“……唔……唔……”

她的呻吟声慢慢开始越来越大，我于是突然从她嘴里拔出了肉柱，松开手，她一下感觉不到我，叫着我道：“……不要这样……我要……”

我走到她前面，俯身下去，把她两瓣湿漉漉温热的阴唇吮吸住，舌头探进了她的阴道口拨弄起来。

她的声音一下变得好象是哭喊一样喊叫起来：“……啊！……啊…不成了……受不了的……啊！”

我整个含住她那两瓣饱满的阴唇和阴道口，舌头开始舔拨她上方的小肉芽，这样吻了一会，又把她的两片肉唇连带着那嫩肉粒一起吸进嘴里含住，一面吸一面用舌尖去拨动她的那粒小小的阴蒂，手开始伸向她后面，抚摸着她那同样湿漉漉的肛门。

我用手指轻轻按压住她的肛门，揉动她紧缩着的肛门口，她象在表示抗议似的，嘴里发出“嗯~嗯~”的声音，伸出了椅子外的屁股扭动起来。因为手脚都被捆着，她动不了太大幅度，只能左右挪动着摇晃。这样一动，被我含着的阴户在我嘴里也左右动了起来，反而加剧了对她那里的刺激。

她的反应越来越剧烈，被我含着拨弄的肉洞里，那粘滑的汁水犹如潮涌一般流出，把整个肉沟和大腿间糊满后，一直流到在肛门口挂成一条垂落，不断地流淌到了地上。

她被绑在脑后的双手和两只翘得高高被捆在椅子上的双腿，开始一起徒劳地挣扎起来，被蒙住的头晃动着，嘴里发出连续不断颤抖着的呻吟：“……啊……要来……了啊……啊…………啊……”

我站起身来看着她半倚在椅子上，双手高举被拉向身后绑住，胸脯上的乳房被牵引着拉了起来立着，象两个梨子一样，下面两条腿被张大分开向上推到胸前绑在椅子两边，张开了的下身朝天裸露着，从小腹下的耻骨到后面的屁股、两条大腿的根部全部被她自己的汁水沾染得湿淋淋的。

我伸出双手抓住她的乳房，把她紧紧摁在椅子上。她两只乳房的肉一下被挤压得从指缝里鼓鼓地涨了出来，我用手指夹住她两粒乳头，紧按住柔软富有弹性的乳房在她胸前搓揉起来。

她被挤压搓揉得“哎哟、哎哟”地喊叫着。

我一面把她紧紧摁在椅子上搓揉她的乳房，一面把身下涨了很久的阴茎慢慢对准了她向上完全暴露着的肉缝，揉动了她乳房一会后，突然猛地插了进去，那里发出了“噗嗤”一声响，整根粗粗的阴茎全部插进了她体内。

她被这措手不及的猛插顶得“啊”地大喊了一声，不等她再有反应，我已经开始用粗大的阴茎狠狠地剧烈抽插起她的阴道来。

粗大的阴茎在她肉洞里猛烈地抽插着，阴茎上带着她津亮的体液，从上向下狠狠的一下下整根插进她满是汁水的温热阴道里，发出了一声声“噗嗤、噗嗤”的声响。我叉开站着的大腿随着阴茎一次次插入她身体，冲击着她伸出椅子外的丰满屁股，把她整个人连带着椅子碰撞得一下下向后仰去，她的呻吟被这巨大的冲击和碰撞弄得断断续续：“……啊……啊啊……啊……被插死了……啊！啊……妈妈……我的妈妈呀……啊……啊！”

从刚才亲吻她下身的轻柔，一下子变成对她身体狂暴搓揉和冲击插入，加上她因为被蒙着眼睛看不见，所以完全没心理准备，这样身体感觉上的巨大差异和心理上的刺激一下让她反应强烈起来。

一阵猛烈的抽动之后，她捆在圈椅两边的腿突然绷紧起来，两只小腿伸在空中抖动着，身体也同时剧烈的扭动起来，咬紧着嘴唇，嘴里呜咽着发出了一声象在哭，又好象极度兴奋似的长长呻吟声：“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~！”

喊叫声中，她的下体开始了我熟悉的那一阵阵的抽搐和紧缩，紧紧地夹着我的抽插着的肉柱，一下又一下，那里热热的肉壁一阵阵地挤压着我的肉柱，加上眼前她那捆住的丰满胴体被紧紧摁在椅子上抽插揉捏的情景，一阵强烈的快意从抽插她身体的肉柱头上升起，让我顿时再也忍受不住。

我大声哼了一声，下腹深处猛然轰出了犹如把全身精力都集中在里面的一股热流，被全身的气力挤压着冲向抽插着她身体的阴茎，紧接着插进她身体里的阴茎涨粗着一阵悸动，在猛烈的抽插中一股股烫热的汁液从头上喷射而出。

我猛地把正在喷射着精液的粗大阴茎对着她的两腿间狠力插到尽头停留在那里，和她一起在身体四肢和下体的痉挛中，把灼热的精液一次又一次地射入了她正抽搐收缩着的身体深处，浇灌着她的子宫。
五、后庭菊开
这连续的欢爱和极度美妙的快感，几乎让我们迷离恍惚起来。

我看着她瘫软在椅子上的柔美身躯和她眼里柔媚入骨的眼神，愈加的爱怜起来。

我解开了捆绑她的床单，抱着她上了床，她闭着眼睛，全身瘫软一般俯卧在床上，我坐在她身边轻轻抚摸着她的脊背，她嘴里轻轻地发出了几声似乎表示舒适的声音，一动不动地躺着享受着这无言的爱抚。

抚摸了一阵，我想起了刚才在浴室抚摸她屁股沟的情形。

我们在一起曾经有次她来了月事，我们爱抚亲吻的时侯，她和我说，如果不成，就要她后面。那时我心里真的一下子感动极了，不知道说什么好，后来她用嘴让我射了出来。再后来，我们在聊天的时候说起这个，她很好奇的说，不知道会是什么感觉。我见她好奇，于是在这次来前，买了一些用具带在身边。

我起身走到柜子前打开包，取出了里面的东西回到床前。

我缓缓地抚摸着她的脖子，脊背，腰际，臀部，大腿，手在她光滑的身子上游移。双手抚摸到了她丰满的臀上，她的臀和大腿都极其丰满，结实而富有弹性。

我用手轻轻握住她两块结实的股峰，慢慢揉动按捏，她还是闭着眼嗯了几下。

于是我轻轻揉动着分开了她的臀肉，只见一条沟壑从腰际下的臀部上端蜿蜒而下，越往下越深，伸向她双腿之间。沟的中间一点深褐色的小洞，以那里为中心向四周发散开一条条浅浅的褶皱，褶皱的颜色在小洞周围是红褐色的，发散开去后慢慢浅了下去，到最后变成了浅浅的红色晕开来，整个看去那里犹如一朵绽放的红褐色雏菊。

我用手指轻轻按压住了她臀部深沟里的菊蕊揉动，她还是闭着眼睛，嘴里又轻轻嗯了几声，身体却没动。

我拿起一个刚才从包里拿出的一次性灌肠器，一面用手指继续揉动着拨开了她肛门，一面把灌肠器的嘴对准了，轻轻插进了她肛门里。

她没想到会被这样袭击，“哎呀”一声，身体颤抖了一下想起来却被我一下按住了。

她问道：“……你……做什么？”

我道：“没什么啊，想爱你呢。”

她说：“那是个什么……，你做什么吗……”

我笑着轻轻在她耳边说：“那是什么一会就知道，我想做什么，你说呢？”然后捏了一下灌肠器，把一股凉凉的甘油射进了她的菊蕾里。

她呻吟了一下：“啊哟……不知道……”

我轻声说：“那你……一会就知道了。”

说着，我把插在她肛门里的灌肠器又挤了一下，把一股甘油又射进了她体内。

她又轻轻地“哎呀”了一声，丰满的臀部抖动了一下，人却是趴在那里一动不动的，身体明显的有点紧张，开始绷紧了些：“有凉凉的……什么东西进来了……是想要我这里吗……”

我一下下把甘油全部注射进了她的身体里。然后轻轻伏在她身上，一手抱着她，一手按压着她的肛门，在她耳边道：“就是想要你这里呢，先告诉我，这里是什么地方？”

她“哎哟”了一声身体抖动起来，声音也颤颤的，呼吸一下急促起来：“啊呀……真的要……那样插我这里啊……嗯……好人……要你告诉我……这里是什么地方……”

我轻声说道：“这里是我的小女人的屁眼。”

她身体忽悠颤动了一下轻声叫道：“……啊哟……被你这样弄，还这样说……啊呀……真要命呢……这么一说……下面又出水了哩……”

我在她身上用小腹压着她丰满的臀挪动着，一边把手指伸进她嘴里，她含住了手指吮吸起来。

过了一会，她涨红着脸两腿开始夹紧起来，轻微地扭了一阵，最后有点不好意思的低头轻声道：“……我……要去洗手间……”

我起身扶起她，她看着我羞涩地带点哀求的样子说：“不要进来，好吗？”

我笑道：“好，不进来的，等你好了再进来。”

她羞涩地抿着嘴笑着转身进了洗手间，我在外面打开包把里面的器具整理好。

过了一会，我听见洗手间里冲水的声音，于是我拉开门走了进去，她正起身要出来，我伸手抱住了她，把她拉回到洗手池前。

我要她面对着洗脸池双手撑在上面叉开腿站着，手扶着她的腰拉起她的臀，让她翘起了屁股。

我一面把她丰满的屁股肉分开，一面说：“现在要帮你洗屁股了呢。”

她颤抖着道：“……羞死了……”，一面却又很顺从地伏在那里等着我。

我在她说话当中把一个灌满温水的灌肠器插进了她雏菊般的肛门里，使得她“啊”了一声。

我一面将身体贴住她的屁股，一面把灌肠器里的温水一下一下挤进她的身体里。

“那里面……热热的……”她说。

我摸着她的屁股道：“这样好吗，喜欢吗？”

她扭动了一下丰满的屁股道：“喜欢……好……只是……好羞人，什么……都叫你看了去。”

我把温水全部挤进了她后面，然后让她坐在浣洗盆上。

她坐在那看着我，慢慢的面上又出现了她那种娇媚的神情，然后昵声说道：“好人……想你狂暴的样子了……还要媚你……”说着，伸出手抱住我的臀把我拉到了她面前，一边坐在浣洗盆上，一边把我刚才射完精松弛着的肉柱放进了她嘴里吮吸起来，然后我听见了她身下发出了水流声。

我听着她坐在浣洗盆上排放着水流发出的水声，肉柱在她柔软湿润的小嘴里被她慢慢含弄吮吸，舌头不停地舔卷着，过了一会她的手也开始来抚摸我的臀和肉柱下垂着的袋囊。

这样过了一阵，我原本松弛着的肉柱在她嘴里开始一下下跳动着粗了起来。

她感觉到了那变化，张开小嘴把肉柱一口全部深深塞进了嘴里含住，用舌头一面在它下面快速抖动着，一面前后移动社舌头舔卷着它。

我的阴茎在她嘴里迅速膨胀起来，一跳一跳快速涨大变粗，渐渐把她的小嘴塞满，大大的肉冠向前顶到了她的喉咙口，把后半截膨胀着的根部顶退出了她嘴唇外面。

我抚摸着她的脸和肩膀，把粗涨起来坚硬的阴茎对着她小嘴，前后耸动身体在她嘴里慢慢地抽动了一阵，问道：“好了吗？”

她塞满阴茎的小嘴里轻轻“唔”了一声，我抽出了肉柱，拉起她走到洗脸池前，让她继续双手扶着池边叉开两腿站在那。

我站到她身后，抱住她的屁股，把粗大的肉柱对着她屁股缝，慢慢地推进了她前面的肉穴里，一下下慢慢插着。然后掰开她的屁股肉，露出了股缝里菊花般的肛门，把灌满水的灌肠器管子塞了进去。

我在她身后每抽动一次她湿漉漉阴道里的阴茎，就挤一下插在她肛门里的灌肠器，把温热的水流射进她的肛门，让她可以清晰地感觉到，随着每一次粗大的阴茎插入她前面阴道，她后面屁眼里插着的灌肠器就会跟着射一下她的肛门。

她的身体顿时被阴茎对她阴道的抽插和肛门里灌肠器的发射一起前后夹攻着，这刺激使得她两腿间一下流出一股股滑腻的汁液，嘴里大声呻吟起来：“啊哟！……啊！啊……受不了了……啊……要……被插死……射死了……啊哟！……”

我把插在她屁眼里的灌肠器插深了一点，对着她前面的深洞把阴茎猛地重重插了进去，然后一下把灌肠器里的温水一次全部射出，长长地射进了她的肛门。

她被阴道和肛门前后两处同时突然袭来的猛插和长长的发射，弄得全身陡然抖了一下，长声颤抖着喊叫起来：“啊~~~~~~~~~~哟！”

我随后放开了灌肠器，双手抱住她肛门里插着灌肠器的丰满肥硕的大屁股，开始前后地拉动着她的身体，抽插起她来。

我的小腹碰撞着她丰满的屁股，肉柱下袋囊拍打着她前面的肉缝，发出了一阵阵“啪嗒啪嗒”的声响，她的人被后面的撞击撞得一下下前后耸动着，深插在屁眼里的灌肠器也随着我对她屁股的撞击，夹在她屁股缝里和丰满的屁股一起一下下抖动着，她的嘴里断断续续发出了声调高低不一，大声的呻吟和喊叫：“啊……啊呀…啊……妈妈呀……啊……我的妈妈呀……要被……啊……干死了啦……啊……”

这样插了她了一会，我放开她拉着她一起走进了浴缸，打开花洒，抱着她吻着，要她放松肛门，然后把花洒伸到了后面，冲洗着她开始排泄出水流的肛门。

冲洗完后我们进了房间，我让她叉开了双腿趴在床上，我的双手撑在她腰边，俯身伏到了她两腿中间道：“想我要插你这里吗？”

她有点紧张，却有带着期待的呻吟着道：“要哩……想要把我全部都给你呢……”一面说，身体又是有点紧张的绷紧了一些。

我轻轻的道：“那我来了，来给我的小女人吃饱。”

说完，我把湿漉漉的沾满了她阴道汁液的阴茎抵住了她深陷在股缝中的肛门，然后轻轻顶了下去。

她的肛门很紧，粗大的阴茎肉冠只进去了半个头就遇到了很大的阻力。她颤抖着叫了起来：“啊哟……进来了！……屁股里……啊……粗粗热热的……好硬的……啊哟……它插进来了！”。

我用手分开她因为丰满而夹得紧紧的屁股缝，尽量让她的屁眼暴露出来张大，再用力慢慢把粗大的阴茎朝她的肛门里插去。

粗大的阴茎头慢慢地被我身体压着插入了她紧闭着象菊蕾一样的肛门里。她又呻吟着叫了一声：“……啊哟……疼……”

我停了下来：“那不要了？”

她轻声说道：“……好想要……啊……喜欢……还没有这样过呢……真的好舒服……喜欢死了……想……啊……轻点就会好的。”

我应了一声，抬身继续向她的肛门插去，粗大的阴茎一点点地没入她紧缩着的柔嫩肛门，慢慢地把一半柱体插进了她紧闭的肛门里。

她身体一阵颤抖，呻吟起来：“啊……好粗好热的……撑开那里……涨涨的……插进……啊……真好呢……要这样……”

我没有再继续插进去，而是就这样只把阴茎插入了一半在那轻柔的略微抽动起来。

轻轻抽动了一会后，我阴茎上沾满的她前面的湿滑汁液涂满了她的肛门，使得阴茎在那里的抽动开始顺畅起来。

她的身体扭动着，整个人明显地开始激动绷紧起来，嘴里也不断地在叫喊：“啊……哎哟……喜欢……啊……要粗粗的……好深地……插进那里去……啊……”

我看着她的样子，一下子开始亢奋起来，起身看着她的屁股，双手摁住她肥硕的屁股把她屁股上的肉向两边分开，下体缓慢但是用力地对着她的屁股缝插了下去。

只见我下身那粗大坚硬的肉棍，慢慢地全部插进了她后面那犹如绽放雏菊一样，中间那凹陷着的深色花蕊里。

她“啊~~~~~~~~~”地长长叫了一声，然后胡乱颤抖着呻吟起来：“……啊哟……顶到肚子里……去了啦……把……肠子都顶疼了……啊……爱这样……啊~~~！”

她那从来没有被被插过的肛门口紧紧地箍着阴茎，比阴道紧很多，握力也大很多。肛门口的一轮括约肌紧实绵密的环着束紧了我插入的阴茎根部，肛门里的肠腔极其的松软，滑腻，温热，恰似水一样绵密柔和地裹着插入里面坚硬粗大的阴茎。

她的屁股很丰满，大大的，屁股上的肉在我放开了手后就弹回去紧紧夹拢起来，屁股缝也因此变得深深的。粗大的阴茎在抽插她肛门时，阴茎的后半截上下进出她肛门会被她的饱满的屁股肉夹住了上下搓揉，她紧紧的肛门里被抽插了一阵后，里面和前面一样也分泌出了一些液体，使肛门变得滑润起来。

我于是开始加深了在她的肛门里抽动。一开始是慢慢的插进拔出，后来渐渐地加快了抽动的速度。

她趴在床上，我俯卧在她背上从上往下把粗大的阴茎一下下地插入她的肛门里面，粗大坚硬的阴茎把她的紧缩的肛门口一次次撑开了深深地插入，充满了里面的肛腔。

她也开始在我身下上下扭动着屁股，迎合着我在她后庭里一下下的抽插，嘴里一声连一声地叫着：“……哎呀……啊……要被干死……了……啊哟……屁股里……热热的……啊哟……硬柱子进来了……哦！……”

我一面抽插着她的屁眼，一面问她：“现在我在插你那里？”

她呻吟着道：“……啊……我的……屁股……”

我打断了她：“不对。告诉我这里是什么？”说着，把阴茎“噗”一下全部插进了她的肛门里。

她颤抖了一下：“……是……屁眼……啊~~~~~~~~~~”

我一面和她说着话，一面双手撑在床上，把身下粗大的阴茎插进她后面的肛门里一下下地抽插着。每一下都深深直插到阴茎根部的毛发贴住她紧缩的肛门口，进进出出捣着她第一次被阴茎插入的肛门，越来越重，越来越快。

她被我阴茎插进她屁眼时下腹对她屁股的的冲击，撞击得她趴在床上的整个人在那上下地跳动着，嘴里不停地喊着：“……啊……肠子……啊……都……被搅动了啦……啊……要……喜欢……啊……要被干死啦……哎哟……”

我起身跪在她两腿中间，阴茎继续插在她的肛门里，拉起她的臀部，把她提起来跪趴在床上，在她后面抱着她屁股抽插了她的肛门一会，又把她翻过来仰卧在床上，把她两条腿抬起架在肩膀上压向她胸脯，把她的人压成了一个躺倒的V字形，她大大的屁股抬了起来，前面的阴道向着上方，后面的肛门正对着我下体套着我粗大的阴茎。

我一面开始前后耸动着臀部，阴茎在她肛门里做着活塞运动，和抽插她阴道一样抽插着她的肛门，一面伸手去抚摸她前面鼓起肿胀的阴蒂揉动，她顿时剧烈扭动着身体大声呻吟起来：“哎哟！……这里也来……啊……啊……啊~~~~~！”

我没有停下，继续着对她肛门的抽插，一面用拇指按住了她的阴蒂揉动，一面又把食指和中指也伸进了她的阴道，同时另一只手的手指塞进了她喊叫着的嘴里。

然后我开始把粗大坚硬的阴茎一下下猛烈地前后抽动，插着她紧紧箍着我阴茎的肛门，一只手按住了她的阴蒂揉动，两只手指同时插着她的阴道，另一只手的手指塞进她嘴里让她含住吮吸，塞住了她的嘴，把她身上所有的洞眼都被塞满了抽插着。

从她肛门和阴道之间那层柔软的肉壁上，我可以感觉到自己阴茎和手指在她肛门内和阴道里的抽动。她被叉开架高了双腿，承受着肛门里粗大坚硬阴茎和前面阴道里手指的前后夹攻，阴蒂被不停地摸着揉着，嘴里也被手指塞满堵住，来自全身肉腔孔洞的插入、抽动还有抚摸产生的强烈刺激和快感，让她全身开始不受控制地抖动起来，塞着手指的嘴里开始发出和哭泣呜咽一样喊叫：“唔~~~~~~~妈妈呀……唔……我的妈妈呀……哦……唔……要被干死……了啦……唔……唉呀！……唔……”

看着她在身下剧烈抖动的身体，我加快了对她的攻击。她被手指按住阴蒂抚摸和抽动的阴道里一下流出了大量的汁液，沿着屁股缝直流下去，流到了我插在她肛门里粗大坚硬的阴茎上和被阴茎撑大涨圆了的肛门口，然后被热热粗粗的阴茎带着一次次地插进她的屁眼里，她哭喊着呻吟起来：“……唔……不行了！……啊……唔……啊~~~~~~~！”

随着她最后的那声尖叫，她的肛门和阴道同时剧烈收缩起来，巨大的握力从我插在她肛门里的阴茎上传来，肛门里的腔壁一阵阵收缩着在痉挛，那抽搐的感觉比阴道还强烈有力，插在她阴道的手指也比肉柱更敏感地感觉到了那里一阵阵激烈的抽搐。
六、暴发中的疼爱
她全身上下一阵扭曲和抖动过后，整个人变成了柔若无骨一样软软地瘫在那里。

我放下她的双腿让她们屈在我腰际，人伏在了她身上，把阴茎慢慢抽出到头部被她的肛门口箍住，然后再缓缓地把整根阴茎塞进她的肛门里，一面这样缓缓地动着，一面问：“喜欢这样子要你这里吗？”

她长长地叹了一口气：“嗯……好喜欢……头一次被插进后面，……真的很刺激……真好……喜欢死了。”

我动了一会，起来去洗手间冲洗了一阵，回到床上轻轻地笑着对她说：“……喜欢啊，那……就继续？”

她“唉呀”一声打了我一下：“还要啊？够啦够啦……再要就要晕了，不来了……”

我嘻嘻笑着道：“可我还想要我的小女人呢，那可怎么办啊？”

她看着我，语声一下变得很柔：“……嗯，爱你，想要你也好呢……”

说完，她就起身伏在我身上，吻着我的前胸，小嘴和舌尖从胸前开始一路亲吻舔了下去，吻着舔过小腹，大腿，人也慢慢地移动下去，最后跪在我两腿间，把涨粗了朝天矗立着的阴茎一口吞进了她的嘴里。

她含住我阴茎的肉冠用嘴紧紧地包住它，抿着嘴唇把阴茎夹住了一用力吮吸，那露在她唇外的粗肉柱忽一下地被她吸进了嘴里，她的舌尖在嘴里轻轻地快速颤动着挑动肉冠的尖端，接着她的头伏在我的胯间，开始上下摆动起来。

她的嘴唇紧裹着粗粗的阴茎把头沉了下来，粗粗的阴茎被塞进了她小嘴的最深处，然后她又轻轻松开嘴唇，抬起头让嘴唇上升滑动到肉冠沟里，再张开嘴呵着热气，用嘴套住阴茎沉下，让阴茎再次插入她小嘴的最深处。

我只觉得阴茎被她软软的嘴唇裹着，一股热气从头上盆下来然后钻进了她嘴里，一下又被松开凉凉的出来，她这样的做法让我从两腿间升起一阵阵快意，忍不住“嗯”了一声。

她这样做了一会，突然又爬起来骑到我身上，用手扶住阴茎对着她的阴道一下子坐了下来，把整个阴茎坐进了她阴道里，然后骑在我身上上下颠簸着自己的身体，让竖立着的阴茎一次次向上捅进她下面的肉洞，她胸前两只乳房随着她身体的上下耸动，在胸前不停地荡着跳动。

她在我身上骑了一会，又爬下来含住了我的阴茎，继续用她的小嘴上下套弄，然后再爬上来骑在我的胯上，把我的阴茎又一次次坐进她湿润的阴道里。

我的阴茎被她这样反复地用嘴和阴道轮换套住了上下插进又拔出，轮流插着她的嘴和阴道两处，那不一样的强烈快感和剧烈的刺激让我几乎癫狂起来。

她自己也被这样弄得开始兴奋起来，原本就湿漉漉的身下明显的又开始分泌出大量的汁液，把我的小腹和大腿根打湿了一片。

我在剧烈的快意中翻身起来，抽起床上绞成一束的床单，把她猛地翻过身去趴着，用一头将她的双手反绑在身后。然后拉着她丰满肥硕的屁股提起她，让她变成跪姿跪在床上，用床单的另一头穿过她跪着的膝弯缠了一圈，再一样缠住她另一个膝弯，然后绕回到背后，和她的手紧紧的结在一起。

她还没有反应过来，人已经被捆成大腿屈在胸前，腿被拉开了张向两边的样子，绑着她腿的床单和反绑着她双手的床单都结在她背上，跪着趴在床上。

她“唉呀”了一声柔声道：“……做什么吗……又……要那样来吗……”

我说：“谁让你这样拨燎我的，结果那当然就是再要了。”

她看着我，脸上一脸的娇媚：“嗯……喜欢我这样吗？”

我笑着说：“喜欢呢，很喜欢，我的小女人厉害着呢，所以要捆起来才可以，不然我可受不了……”

她摇动着身子昵声说道：“那就受不了……射出来……，喜欢发射的样子……就要你受不了。”

我一面说，一面抱着她把她拉到了床沿，然后把她翻过来，让她头冲着床外脚朝里仰天躺在床边。

她躺在那里，两条腿张在屈在胸前被穿过膝弯的床单绑着，闭不拢张不开，双手捆在背后垫在了腰下，让后面的屁股高高抬起翘着。

因为仰面躺着，所以她伸出床外的头向背后仰过去垂向了地面，脑后的一头黑发披散着垂向地上，这样她的脸却正好对着我的身体，她的脖子因此拉直了和胸脯处在一个平面上。

我走到床边叉开腿站着，她仰面看着我身下把矗在她眼前涨粗了的阳具，一下面色潮红呻吟起来：“嗯……想要它了，要粗粗的……热热的……插进来……想要……”，一面呻吟着一面把舌头伸出了唇外。

我看着她的媚态，将身前直直竖着的粗大阴茎对准她的小嘴，双手捧住她垂在床外仰着的脸把阴茎头放到了她的两片嘴唇中间。

她一下张开嘴吸住了阴茎，用舌尖舔拨着头上渗着津液的小眼，一面扭动着身体。

我没有马上动，让她舔了一会，然后将阴茎在她嘴唇和脸上故意磨蹭着。过了一会，她呻吟着扭动得更厉害了，嘴里不停地在昵声叫着：“……啊……好人呢……不要这样急我……好人……快给我吗……要呢……”

我见她这样，双手捧住她脸，将身下那条涨粗了的阴茎对着她的小嘴，慢慢地开始挺送臀部，低头看着我下面那根粗大的阴茎一点点顶进她微微张着的小嘴里，那粗粗的阴茎直插了进去，一直插到感觉到前面的肉冠头抵住了她的喉咙口我才抽了出来。

我捧着她的脸，在她的小嘴里抽动着阴茎，她塞满了肉柱的嘴里不断地发出“……唔唔……”的呻吟。

我抽动一会，轻声和她说道：“我要很深地插进来了……好吗？”

她点了点头，塞着肉柱的嘴里含糊不清地“唔”了一声，把小嘴张大了对着肉柱，用舌尖舔了起来。

我开始抱住她的头，慢慢地把粗涨的阴茎向她小嘴里插去，粗大的阴茎一点点地插进、塞满了她的小嘴，肉冠头又顶到了她的咽喉。

以前一般姿势我的肉柱是不能全部插进她嘴里的，因为前面的肉冠头会顶到她咽喉的弯道，无法通过那里的弯道，所以后面有一截始终露在外面进不去。现在她这个样子躺着，喉咙和身体拉成了一条直线，应该是可以再进去的。

我继续向前挺着下身，阴茎前端的肉冠慢慢插入了她伸直了的，和口腔变成一条直线头颈下的食道里。

我再一直挺进着，直到肉柱下面的袋囊碰到了她的鼻子，阴茎根部小腹上浓密的毛紧贴住她的下颔，整根长大的阴茎全部都插进了她嘴里。

下身那条粗大的阴茎，现在整支连根被她湿润柔软的小嘴包裹了起来，这样让我感受到了一阵强烈的快意，我开始一下下地把阴茎插进她的小嘴里，每次都直塞到小腹和袋囊都紧贴着她的嘴唇，前面的肉冠头深深插入她的喉咙。

我在她嘴里抽动了一会松开了抱着她脸的双手，拿起了床头柜上的灌肠器，然后慢慢地把阴茎插到最深处停留在那里不动，弯腰伏到她身上，把灌肠器插进了她高高抬起着的肛门里。

她的肛门一阵收缩，我身下她那插着粗大阴茎的嘴里含糊不清地呜咽起来，被反绑着手捆住腿的身体同时扭动得厉害起来。

我没有理会她，低下头又吻住了她前面湿漉漉的肉缝，含住她的阴唇和阴蒂用舌头拨弄着，然后耸动臀部，把插在她嘴里的阴茎又开始抽动起来，一面把灌肠器里的水射入了她的肛门。

她双手被反绑在背后仰天躺在那里，两腿屈张开来捆在胸前，头伸出了床沿垂向地上，面对着我叉开的双腿间，我身下那根粗大的阴茎把她小嘴撑得圆圆的，大大粗粗的阴茎慢慢地整根插进她口腔里，在抽出插进的反复进出，发出了一阵阵“唧、唧”的水声。

她的两瓣阴唇和阴蒂被我吻住了含在口中用舌头拨动舔卷，时不时我还用舌头探入她的阴道口里面拨动几下，插在她后面肛门里的灌肠器则不停地在把水一下下射入她的直肠里面。

她的人被这样全身肉腔洞眼都在被插着、拨弄、发射刺激得身体不停地颤抖，嘴里因为插着大大的肉柱，使得发出的声音含糊不清，有点象在哭喊一般：“……唔……嗯嗯……好喜欢……唔唔……唔……要……”

一阵工夫灌肠器里的水全部注入了她的身体，我没有把它拔出，继续着在她身上的动作。

没多久，她扭动着身体含糊地说：“……唔……我……要起来……唔……洗手间……唔……”

我拔出她肛门里的灌肠器，又伸手拿起柜子上一个两头大中间小的肛门塞，塞进了她的肛门。

她扭动着身子喊叫哀求着：“……唔……让我……去……唔……要……出来了啦……唔……唔……”

我没有起身，继续伏在她身上抽动着在她嘴里的肉柱，一面亲吻着她那两瓣肉唇中鼓胀的小豆豆，一只手开始去抚摸她的潮湿肉缝，一面抚摸一面把两个手指慢慢地插进了她的阴道抽动起来，另一只手伸向她的股缝里，握住塞着她肛门的的塞子晃动起来。

她猛然挺起身子扭动着屁股，大声呻吟起来：“…………啊！！不要啊……唔唔……这样……受不了的……啊！……”

在她的叫声中，我提起晃动她肛门里塞子的手，开始抽打她丰满的屁股和翘起着的大腿，手掌拍打在她白白多肉的屁股和大腿上发出了一下下“啪、啪”清脆的响声，她屁股和大腿上的肉随着手掌落下的抽打一下下地抖动着。有时手掌拍到插在她肛门的里塞子上，塞子就被拍击着插入她肛门一点在那里震颤着她的肛门。

她被抽插和拍打得嘴里顿时传出了一阵阵接连不断象哭泣一样的喊叫：“哎哟！……啊……哎哟……这样……啊……后面屁股里……要被弄出来了啦……唔……哎哟……唔……不成了……啊！让我……唔……去浴室吧……唔……哎哟！”

床上她捆绑着的赤裸身体在我身下扭动被“啪、啪”一下下地抽打，整个屋子里充斥着抽打她肉体的声音和她的呻吟喊叫声，她多汁的身体流出的汁液味道散布开来，浓浓地弥漫在空气中。

在抽打和抽插、喊叫声中，她的反应越来越剧烈，似乎快攀到顶峰的极限了，我抽身离开了她，把她抖动喊叫着的身体拉起来，跪伏在床沿，让她大大的屁股伸出床外。

我扶住她的屁股，把粗大的肉柱对着她肉缝，一只手拉住她被反绑在身后的双手一拉，阴茎“噗”一下猛插进了她的阴道里，然后拉动她反绑的双手开始拉着她抽插起来。

她跪趴着的上身被我从背后拉动她手，拉得向后一仰一仰从床上抬了起来，撅着的肥硕屁股的迎着粗大阴茎一下下地冲猛从过来，然后被、粗硬的阴茎重重地插入了她体内，她的整个人就这样被拉动和抽插得在床上上下起伏地颠簸起来。

我扶着她屁股的那只手又开始举起、抽落在她丰满多肉屁股上，抽打着她的屁股和拍击着塞在她肛门里的塞子。

“啪、啪”的抽打声和我小腹、肉柱下的袋囊撞击她屁股和前面肉缝被阴茎插入的声音中，她哭泣般的呻吟声也越来越大：“啊……要来了……不好了啦……后面……啊……要被……弄出来了啦……啊……后面忍不住的……啊……要来了！……不成了……来了……啊！……啊~~~~~~~~~~！”

随着那一声长长的尖叫，她的身体开始了高潮。

她被捆绑跪伏在床上的身体犹如失控一样扭动颤抖起来，前面插着阴茎的阴道和插着塞子的肛门一起剧烈抽搐着，我突然拔出了她肛门里的塞子，她屁股里刚才灌进去的水顿时随着她高潮中肛门的抽搐，从肛门里控制不住地一股股朝我身体喷射过来。

我抽出在她阴道里的阴茎，抬起身对准她在高潮中不停地在抽搐、排放着水流的肛门，猛一下插了下去，屁眼里发出了“扑哧”一声，粗粗的阴茎顿时整支都插了进去。

她一下被插得“啊~~~~~~~~”地长长喊叫起来，我开始在她肛门里抽插起来，随着一下下粗大的阴茎插入和抽出，她一面抽搐一面喷着水流的肛门里发出了“扑哧、扑哧”的声响，屁眼里喷溅出的水流在粗大的阴茎狠插进去的时候一下被塞住，粗大的阴茎把她肛门口撑大涨成了圆圆的一个孔。

在我阴茎猛插进去的时侯，水从被插入的阴茎塞住的肛门口的边缘缝里被挤射出来，喷溅在我的身上和她的屁股上。粗大的肉柱抽出来的时候，她的屁眼里被带着流出了更多的水，从她两腿间淅淅沥沥淋在床沿和地上，还有的沿着她的屁股缝一流淌下去流到了腿上。

我的阴茎在插进她肛门里面的时候，可以感觉到她那正抽搐着的肛门和肠腔，把里面的水流挤射出来，一股股地迎面冲击着插入的阴茎，那感觉真是奇异美妙极了，以至于让我忍不住差点就发射出来。

她的肛门和阴道就这样伴随着阵阵高潮，在控制不住的抽搐、痉挛和喷射着水流。我一面不停地抽打着她丰满多肉的屁股，一面用粗大阴茎一次次地插入她在高潮中抽搐着失控地喷发着股股水流的肛门，她的屁股和下身，被肛门里阴茎插入挤出和她自己喷出来的水，以及前面阴道中流出的汁液，弄得犹如水里捞出来那样水淋淋的，床沿和地上也是一大滩水渍。

慢慢地她跪趴着的身躯开始瘫软下来，嘴里喃喃地说着：“……啊……真好……喜欢……爱死了……，嗯……做爱能这样美……那个时候……好象就算就这样死了也是情愿的……”

我听着，心里阵阵的爱怜，又是疼又是爱。

我去洗手间洗漱了一下出来，转身坐在她身边床沿上，把她绑缚着的身躯抱了起来，面对着我放在了腿上，她的手还是反绑在背后，双腿被捆住屈张着靠在胸前，我搂住她的腰把她的胸脯贴住我，深深地吻住了她的嘴，一面抚摸着她的胸脯和脊背，一面让她的肉缝对着我的翘起竖立着的肉柱，慢慢松开了她的身体让她沉了下去，让她把粗粗的阴茎慢慢地坐进了她的身体。

我抱着她的身体，慢慢的向上抬动着臀部，粗粗的阴茎向上一下下的顶入她的体内，她“嗯~~”了一声靠在我肩头，由着坐进体内的肉柱慢慢地一下下向上顶进她的身体，把她的人一下下顶起来。

我一面动一面在她耳朵边说：“你是个爱情尤物，和你做爱真的很美，会让人这样一直沉迷着要你的……”

她轻轻的道：“……真的吗……尤物……只是你的呢，只和你在一起爱才会有这样的样子的……，要做你的女人呢。”

我“嗯”了一声：“要，要你做我的女人，要娶你回家天天这样爱你。”

她答应一声：“嗯，想这样！想极了，快点娶我，想呢！”

我一面答应，一面加快了臀部的动作，抱着她让她在腿上被顶着身体一下下上下颠簸起来，过得一阵，她嘴里一面轻声呻吟一面凑到我耳边咬着我耳朵说：“……嗯……我的好人呐……把我放了……让我来……好吗……”

我心神一荡，答应着松开了她被绑在背后的手和捆着的双腿。

她伸出双手搂着我的脖子，两条腿盘住了我的腰，开始盘坐在我身上，用她湿漉漉的小肉洞把我的肉柱坐进去，然后起伏着身躯，上下耸动着骑在那吞吐起我的肉柱来。

她在我身上骑了一会在我耳边轻声说道：“我……想你不要动……让我来要你好……”

我说：“……好，你又想做什么了……”

她搂着我的脖子看着我柔柔地说：“想要你也好啊……”

说完，她下了地，跪在我坐在床沿张开了的两腿中间，双手握住朝天矗立着的粗粗的肉柱，仰起了脸张开嘴唇贴到我的阴茎下面股缝里，把肉柱下的阴囊整个吞进了嘴里吮吸，用舌头舔着袋囊拨动里面的两个小蛋，过了一会，她伸出了舌头快速抖动着，从垂着的袋囊舔起，慢慢沿着阴茎舔了上来，一直舔到了上面红红的肉冠头上，然后低下头，从上往下一口把它吞进了嘴里。

她开始上下摆动着头，含着粗大的阴茎吞吐着，让它在她嘴里上下进出，一面伸出手摸向我股间悬着的袋囊把它托在手心里轻轻揉捏，还有一只手在我身上滑动着抚摸我的股间和大腿、臀部。

她有时把粗粗的阴茎含在嘴里一面吞吐着，一面用舌头灵巧地上下游动着舔着，缠卷着它粗粗的柱体，从根部一直舔上来缠绕住肉冠头舔卷。有时从上面向下把肉柱吞进嘴里，含着阴茎头，一面吮吸一面用舌头拨着头上的小裂缝。

过一会，她又把它横过来，用两片嘴唇含住了横衔在嘴里，上下滑动着用舌头在嘴里舔卷它，或是用手握住了阴茎的下半截上下拉动，把上半截含在嘴里吞吐。

我看着她在我两腿间那不断的吞吐含弄，一阵阵直让人觉得快要失魂落魄一般的消魂快感，从被她在嘴里含弄着的阴茎上升起，那极度的快感几乎让人颤抖喊叫起来。我被她的小嘴弄得阴茎和小腹一阵接一阵地发紧，呼吸也急促起来，变成粗重的喘息。

她听见了我的喘息声，嘴里顿时发出了“唔~唔~~”的呻吟声，一下加快了嘴和唇舌的动作，一面两只手握住阴茎的下半截揉动，抚摸着下面的阴囊，一面上下摆动着头，猛地用力吮吸着我的上半截的阴茎，把它在嘴里快速吞进吐出，舌头也在嘴里抖动着上下缠绕、舔卷着粗涨滚热的柱体。

随着这从她嘴里的阴茎上传来的那加剧了的极度快感和唇舌刺激，我嘴里和鼻子里粗重的喘息几乎变成了吼叫。我的阴茎顿时在她嘴里一下下快要不受控制地跳动着鼓涨起来，小腹、臀部和会阴的肌肉开始一阵阵的抽搐抖动，使我忍不住把人弓了起来，向前俯下身去并拢了双腿，夹住了她的脸捧着，抬着臀部把被她小嘴和舌头在吮吸、吞吐和舔卷着的阴茎，在一下一下的跳动和鼓涨中伸进她嘴里耸动起来。

越来越粗重，越来越大的喘息声中，我的小腹、臀部和大腿的肌群突然不自觉地抖动夹紧，在她嘴里被吞吐和抽插的阴茎也猛一下失控，剧烈地涨粗、跳动和痉挛着，接着我重重地喘息着吼了一声，一股热热的精液从阴茎头上猛地喷射了出去。

她见状“啊~”地一阵呻吟，张开了嘴，握住正在射精的阴茎，把舌头伸到在她嘴里射精的阴茎下面快速抖动着舔着它，缠卷着喷射着精液的阴茎柱体。

我猛地站起身来，用双手抱着她的脸，把她的头紧紧按向我抽搐的两腿中间，将正在射精的阴茎猛地塞进她嘴里抽插起来，粗大的抽搐着的阴茎从她嘴里抽出的时候，可以看见那一条条白色粘稠的精液从阴茎头上笔直地射进她张开呻吟着的小嘴里，射在她的抖动舔卷着阴茎的舌头上和口腔里，插入的时候，那一股股精液一下下直接射进了她的咽喉。

我在身体一阵阵剧烈的抽搐和被她拨燎着的极度快乐中喘息吼叫着，把射着精液的粗大阴茎一下下插入她嘴里猛烈地抽动，抽插中热热的精液一次又一次全部射入了她张着的小嘴里。

粗大的阴茎在她嘴里一阵的剧烈发射过后，我长长地呼出了一口气，人松弛了下来，射精后的阴茎还塞在她的嘴里，她的嘴里含满着我射出的精液。

她呻吟着仰起脸看着我，张开了嘴，让我看着她嘴里含得满满的白色精液，然后伸出舌头轻轻舔了几下还在跳动涨鼓着的阴茎，把它含进嘴里，缓缓地吞吐着用舌头上下舔卷，一面慢慢地把嘴里的精液一口一口地咽了下去。

我一把抱起她把她紧紧搂进怀里在她耳边说：“爱你。你是我的小尤物，真的是我的极品爱人。”然后搂着她和她一起躺进了被窝，让她枕着我的手臂，怀着激情过后的安逸和满心的爱意一起沉沉睡去。
七、幕天席地
这一觉我们一直睡到快到第二天的中午才起来。

我们出去吃了饭后，便一直闲逛购物，晚饭后又逛进了一个公园。

我和她坐在林间的大石上说着话。

她看着夜色中寂静公园，依偎在我怀里道：“这样子真好，心里很甜呢，好象在恋爱约会一样的。”

我说：“本来就是，难道我们不是在恋爱啊？”

她笑着打了我一下：“坏蛋，故意找茬。”

我一面抚摸着她的腰一面问：“我是坏蛋吗？那里坏了？”

她道：“就是坏，昨天那样子……还不坏啊？”

我又问：“昨天什么样啊？我不明白，你告诉我啊？”

她鼻子一皱“哼”了一声：“……故意问我，不说。反正你就是坏。”

我手伸进她的裙子下面捏着她的屁股问：“是不是这样啊？”

她轻轻“哎呀”了一声：“坏人，在外面也这样啊？”

我抚摸着她的屁股说：“不可以啊？喜欢你这里啊。”

说完，低头吻住了她的嘴唇，舌头伸进了她嘴里，她回应着，两支舌头在嘴里互相缠绕，吮吸起来。

不知道过了多久，我们松了开来。她闭着眼睛深深的吐了一口气，把头靠在我怀里：“……真好，喜欢这样美的吻。”

我抚摸着她裙子下的臀和大腿，搂着她：“嗯，还想要……”

说着，又吻住了她的嘴。

她在我怀里转过一点面对着抱住我，和我深深的对吻起来。

我一面吻着，手一面在她裙子下摸索着伸入了她的两腿中间，发现她那里早已经湿了，内裤上潮潮的一块。

我慢慢地把她的内裤拉下，褪到了大腿根上，后面的裤腰勒着她半个屁股，手伸进了她的肉缝里抚摸着她的两瓣饱满的肉唇和那小小的突起。

我一面抚摸着她的肉缝，一面另一只手从她的衣服下摆伸进去摸到了她的乳房握住揉捏着。

我们深深地吻着互相爱抚着。她两腿中间的汁液越来越多，一直沿着肉缝流下去流到了后面的股缝里。

她的呼吸急促起来，用力吮吸着把我的舌头吸进她的嘴里，用舌头缠绕着吮吸起来。抱着我腰的一只手伸到了我前面，拉开了我裤子上的拉练，慢慢地探了进去摸索着，我只觉得一只柔软的小手沿着我的大腿探进了内裤里，抓住了我鼓涨的肉柱把它拉出裤腰抚摸起来。

我把她抱了起来，背贴着我胸口放在腿上坐着，抚摸着她裙子下的臀部，然后掀起了她裙子的后摆，把她的内裤褪到了膝弯上，在裙子下抚摸着她坐在我的腿上的赤裸臀部。

她压低声音咬着嘴唇小声地哼了一下，双手放在自己的腿上支撑着开始轻轻抖动起来的身体。

我从裙子下伸过手到她前面，伸进了她的两腿中间，扶住鼓起着坚硬的阴茎，放在她的肉缝里让她两瓣饱满的肉唇含住，她嘴里发出了压抑着的极低呻吟声，在我身上轻轻扭动着屁股，自己把粗大的阴茎摇晃着坐进了她湿漉漉的阴道里。

我让裙子的下摆垂落下来，把她裸露的屁股和我解开了裤钮拉练的部位隐在里面，然后坐在那里轻轻地抬着臀部，让肉柱向上顶进她的身体。她也在上面轻轻地扭动着身体，让粗粗的阴茎在她身体里前后左右地搅动。

这个时候，不远处传来了人声，一对情侣走了过来。

我抽出她裙子下的双手，环住了她的腰抱着她，让她斜斜地依在我怀里，让她这样看起来似乎很正常斜坐在我的腿上。

我在她耳朵边轻声说到：“这样好吗？”

她用近乎耳语的声音道：“……好，有人来了呢。”

我嗯了一声：“知道，没事情，还要继续呢。”

她哎呀了一下：“人过来了啊……”

我没出声，收缩着下腹和股间的肌肉，让那粗涨的阴茎在她的身体里一鼓一涨的。她被我这样一弄搞得双手一下抓住了我的手用力抠着，原本就夹拢着的双腿也夹得更紧了。

那两个情侣从我们面前走了过去，顾自说着话。

她在我耳边道：“你坏……这样弄我……差点喊出来呢……”

我轻声笑了一下，松开抱着她的手又伸进了裙子下面，抚摸着她裙子下赤裸的屁股，继续让肉柱在她体内涨动，她夹紧着双腿轻轻在我腿上扭动着身体，我抬起了臀部，将阴茎向上一下下送进她的身体。

这样插在她身体里动了一会，不断地有人走过我们面前。我于是轻轻在她耳边说道：“跟我来。”说着起身拉着她走进了茂密的林间。

走到一棵大树前，我拉着她转到树后，正对着我们来的那条路，透过树林的缝隙，月光下可以看见人们的来往。

我让她面对着大树，把她双手按在树干上让她抱着树干，掀起她裙子后摆卷在她的腰上，顿时她白白大大的屁股赤裸着暴露在了月光下，双腿也裸露了出来，那条小内裤缠在她的膝弯上。

我站在她身后贴着她的屁股，将粗大的阴茎插进了她的肉缝里。

因为她站立着微微地撅着屁股，双腿膝盖上又缠着内裤，所以两腿只能分开一点点，因此阴茎每次插入，都是被她的双腿和屁股肉夹着，斜斜的顶着她阴道的前壁进入，抽动的时候前后牵动着她那两瓣鼓鼓的肉唇。

我站着在她身后顶送着阴茎一次次地进入她的身体，她嘴里轻声喘息着，摇动屁股，迎着阴茎的插入扭动着下身。随着阴茎的插入和她屁股的扭动，她嘴里的喘息急促起来，变成了压抑着的轻声呻吟，那声音听得出来是闭紧了嘴唇忍不住发出来的，我一只手伸到她前面伸进了她两腿中间，揉动着她被阴唇包含着的小小突起。一手拉过她一只抱着树干的手，把她按在她的屁股上，引着她摸向屁股缝里，向下摸到了正在她两腿间进出的阴茎上。

我把她那只手按在她的股缝里，分开了手指摁在两瓣肉唇上，让她上下移动抚摸自己，粗粗的阴茎正好夹在她叉开手指缝里，进出抽插着她的肉洞。

她闭着嘴唇发出了压低了声音的呻吟，月光下白白的屁股摇动得快了起来，夹紧站立着的双腿好象支撑不住似的，时不时地弯曲着软了蹲下去一点马上又强撑着站直起来，我伸出双手抱住她前面的乳房搓揉着提住她的身体，一边加快了阴茎在她体内的抽动。

从我们面前的树林缝隙中，可以看见树林外面不断地有游人来往。所以她只能压抑着声音，提防被人看见或者听见，也许被这样在室外人们眼皮底下做爱的感觉刺激着，她在月光照耀下的树林里，摇动着她那被掀起了裙子赤裸裸暴露在外面的屁股，被我用阴茎从她后面屁股缝里一下下插着她的阴道，很快，她就冲上了高潮。

我褪下她缠在膝盖上的内裤放进了我的口袋，让她的裙子下是什么也没有穿地赤裸着，然后搂着她又走回了那块大石上坐着，抱着她让她坐在我身上。

我手伸进裙子下抚摸着她赤裸裸的屁股和湿淋淋的肉缝：“喜欢吗？”

她闭着眼睛轻声说：“喜欢……，好刺激，以后还要这样来……”

我摸着她赤裸的屁股道：“不用以后，现在就再要。”

她嗯了一声，马上在我腿上开始轻轻地扭动起她的屁股来。

我双手在她裙子下抱着她的屁股，把沾满了她肉洞里分泌出的汁液的粗大阴茎挪动到顶着她的屁股缝，手摸进了她的屁股上深沟，发现那里也是被她前面的汁液打湿了，肛门口糊满了粘粘滑滑的汁液。

我抬着臀部把粗涨的肉柱头对着她的肛门轻轻顶着，阴茎前面鼓涨的肉冠头慢慢地没入了她的屁眼。

她轻轻哼着“啊哟”了一声，下意识地夹紧了肛门。她那肛门口绵绵实实的一圈括约肌紧紧地箍着粗大的阴茎肉冠下的那条冠状沟，我在裙子下伸手顺着她的屁股摸到了她前面的大腿上，沿着她的大腿根的腹股沟摸了下去，伸进了她的两条大腿缝里爱抚着她的小豆豆和鼓鼓的肉唇。

在她的压抑着的哼哼声中，她的身体开始放松下来，慢慢地我觉得她的肛门握力小了一些，我于是抬着臀部朝上顶去，粗大的阴茎又没入了她的肛门一点。昨天我们头一次用她的肛门做爱，就知道她的肛门很紧，即使有很多润滑的汁液，还是要用很大力气才可以插进去。

她坐我身上，开始配合着我的动作，自己晃动着屁股，让阴茎插进她的肛门，慢慢的，在裙子下她屁股的扭动和我的顶送下，粗大的阴茎一点一点地全部被她晃动着坐没进了她的屁眼里。

我在她裙子的遮掩下，一只手抚摸着捧着她丰满的赤裸的屁股，一只手伸进她前面的腿中间揉捏着她的肉唇和小小的突起。

她的肛门口紧紧地夹着粗大的肉柱，人坐在我身上轻轻地扭动着屁股，让直直插进肛门里的粗大阴茎柱体，被她扭得在里面前后左右地搅动，肉冠头转着搅动着她绵柔的直肠。

每当有人走过，我们就停下了不动，但是我会让阴茎在她肛门里一涨一涨的继续动着。她被弄得只能忍着不出声，也不能扭动身体，由得我在她屁股里肆意地鼓动。人一过去，她就会加快身体的扭动，手也伸进裙子下来抚摸我的肉柱，加上她的肛门很紧，她在身体上下起落和扭动的时候还不停地一下一下放松、夹紧不断刺激着我，不多时，我猛地抱紧了她，在她的手和肛门一起刺激下，一股股热热的精液，向上直直地射进了她夹紧了包含着粗大阴茎的肛门里，喷射进了她的直肠。

八、登峰造极
她在我身上坐着休息了一会以后，我搂着她出了公园，上了车，当然，我没有让她穿上内裤，下面赤裸着的身体上只有一条裙子。

在TAXI后座里，我的手一直在裙子下面抚摸着她裸露的身子，就这样回到了酒店的房间。

也许因为在车上我一直在抚摸她下面，所以一进房间，她就和我抱在了一起吻了起来。

我一面亲吻着她，一面把自己和她的裙子、上衣脱了个精光，抱着她抚摸着她的赤裸的身体和她亲吻着。

我们吻在一起移动到了床边，我拿起床头柜上的灌肠器，摸索到了她后面的肛门口，刚才在公园里射入她肛门里的精液，流出了一些沾在她的肛门口和夹紧的屁股缝里。

我用手分开她夹拢着的屁股缝，就这样站立着把灌肠器插进了她站立着的屁股里面。

她呻吟了一下，开始扭动屁股，而我则把灌肠器里的甘油一下下全部挤进了她肛门里。

过了一会，她扭动着下身道：“我去浴室，你不许进来。”

我答应了一声，让她走进了浴室。

我抽起两张床上的床单，绞成长长的两束，放在浴室门口。

一会，浴室一阵水声后，她开门准备出来。我在门口拦住她，把一条枕巾围在她脸上，蒙上了她的眼睛。

她被蒙住了眼睛后，在我怀里有点颤抖的轻轻问到：“做什么呢……又是要那样子要我了吗……”

我说：“想要你快乐呢……”

她脸上满是温柔，一股幸福又带着爱意的表情，“嗯”了一声，乖乖地站在那里不动等着我。

我把一条床单穿在浴室门框的气窗上。从两边门框边上悬了下来。

然后把她的双手分别向两边拉直举高了捆住。再把另一条床单一头穿在门的合叶上栓住，另一头分别在她被拉开站立的脚髁上缠了几圈后，固定在了门边洗面池的底座上。

她现在被蒙住了眼睛，两手向两边伸展开来，斜拉向上吊在气窗下面，双腿则站在那被绑住，拉得叉开了张得大大的，整个人被捆住形成了一个大字形，固定在了浴室的门框上。

等我把她捆好的时候，我发现她两腿中间的肉唇里早已分泌出了大量的汁水，沿着大腿流了下来，那两瓣肉唇上也挂着汁液，悬成一条细细的垂向地面。面颊上红红的，胸脯一起一伏，两只乳房随之起伏着。

我伸手去触摸她的两只乳房，搂住了她的臀把自己的身体贴了上去，吻住了她嘴。

我的唇一碰到她的嘴，她就似乎很贪婪地用力吮吸起来，把我的舌头吸进嘴里，急促地用她的舌尖缠绕着深吻，呼吸也一阵阵地急促起来。

我一面吻着她，一面上下抚摸她被捆绑成大字形吊着的赤裸身体，斜斜的肩膀，柔软而有弹性的乳房，曲线分明的腰，光滑的小腹，丰满的屁股，叉开两腿间那湿漉漉的两瓣肉唇，结实的大腿，一处处不停地轻轻触摸着她的身体。

她扭动着被张开捆住了吊在那的身体呻吟起来，叉开站着两腿中间，汁液一阵阵地不断分泌出来，流淌到我抚摸着那里的手上，我把它们涂抹在她身上，把她身上涂得到处都是她阴户里分泌出的津亮粘滑的汁水。

接着我拿起了放在门边凳子上注满温水的灌肠器，把灌肠器的管子插进了她的肛门。

然后开始轻轻抽打她的乳房，一面把灌肠器里的热水挤进她的肛门里。

她胸前的两只乳房被我抽打得晃动弹跳起来，发出了一声声清脆的“啪、啪”声响。

她扭动着赤裸裸的身子，“哎哟、哎哟”地颤声呻吟起来：“哎哟……啊……喜欢这样……哎呀……被爱人……哎哟……打……啊……啊……”

我一面把水注射进她的肛门，一面抽打她的乳房，小腹，阴唇，屁股，大腿，劈啪的抽打声中，夹杂着她颤抖的呻吟和媚人的喊叫声。

灌肠器里的水注射完了，我抱住了她，在她耳朵边轻声说到：“还要继续洗呢，把屁股里的水放出来。”

她扭动着屁股：“……让我去里面……不要这样子……羞死人了……”

我双手抱着她屁股，那她的股缝向两边扒开：“不要，就喜欢这样，不然就继续灌了……”

她羞声说：“……坏人哩……，好羞的……什么……都让你看了……”

她一面说着，一面放松了肛门，屁股里一条条的水流挤射了出来，从叉开的两腿中间淅淅漓漓地淋在了地面上。

等她排放完，我站到了她身后，用花洒洗净了她的身体，又一次把灌肠器插进了她体内注射起来，一面把热水射进她的肛门，一面抽打她大大的屁股和大腿、脊背。

她被肛门里的注射和赤裸的身体上的抽打一起弄得扭动着吊起来的身体，一阵阵高高低低的呻吟着：“……哎哟……啊……妈呀……啊……哎哟……”

等再次一面抽打着她的屁股，一面看着她肛门里排放出来后，我把灌肠器插进她的肛门，走到了她身前，拉掉蒙住她眼的枕巾，扶住她头让她低头看着我身下。

刚才在公园里在她屁股眼里射精过后的阴茎，在这一阵嬉戏过后，早已经涨粗了高高翘起矗在我两腿中间。

我微微蹲下身体向前抬起小腹，让她看着竖立的阴茎向上立着，挺进了她叉开的两腿中间，再用手拨开她下面那两瓣湿润的阴唇把我的阴茎头含住，一只手伸到她后面轻轻按住肛门，握住插在她肛门里的灌肠器慢慢摇动着，然后用阴茎的头顶在她潮湿的肉缝里摩擦起来，她呻吟起来：“……啊……要……喜欢这样……啊……”

我动了一会，突然把她的下体重重地向我的身体拉过来。

顿时那插在她后面屁眼里的灌肠器一下向她肛门里又插深了一点，她前面阴唇含着的粗粗阴茎也“噗”一下猛地深深插进了她被拉着冲过来的两腿中间。

她“唉呀”了一声，整个下身一下夹紧猛地颤抖了一下，双腿发软似的蹲了下去，因为双手被吊在门框上，所以人只是沉了一下就挂在那里，马上身体又被插进两腿间身体里的阴茎猛地向上顶了起来。然后我开始一下下抽动着粗粗的阴茎，把她整个人插得站在那一下下上下耸动起来。

我站立着耸动臀部，粗涨的阴茎向上一下下地插着她两腿中间湿软温热的阴道，手里捏动灌肠器把水挤射进她肛门，另一只手抽打着她的屁股。

她被绑成大字形悬吊在浴室门框上的身体，被叉开着两腿中间的阴茎猛烈插入，顶得整个人一下下向上有节奏地快速耸动着，胸口的两只乳房随着这节奏也在上下左右的胡乱跳动。

她嘴里断断续续不停地在发出一阵阵的呻吟：“……哎哟……啊……要死了……哎哟……哎哟……受不了啦……啊……妈妈呀……哎呀……我的妈妈呀……啊……要被干死了……啊……喜欢……哎哟……”

我看着她身体一面被从下面顶起来上下耸动，一面扭动着的样子，又开始亢奋起来。

我解下了她脖子上挂着的绿色项链，那串项链珠子大小和小拇指粗细相仿，我拔出她肛门里的灌肠器，将珠子摁在了她的肛门口，在那里转动着按摩她的肛门。

她一面身体不停地上下耸动着，一面看着我断断续续的说：“……啊……你……啊……又要怎么弄我……啊……”

我一面在她肛门口揉动着珠子，一面道：“就想……要你受不了。”说着，一下把一粒珠子压进了她的屁眼里。

她连声“哎哟”了几下，我继续抬动臀部用阴茎抽插着她前面湿漉漉的肉洞，手跟着阴茎抽动的节奏，把项链珠子一粒一粒地塞进了她的肛门。

珠子塞进去的时候，她的肛门里不停地流着刚才灌肠器注射进去的水，一面顺着大腿淋漓而下，一面沿着股缝，从两腿中间滴滴嗒嗒地滴落在浴室门口的地上。

项链塞进去了一大半，我又拿起灌肠器插进了她肛门里开始注射起来。

她这时突然一变刚才呻吟喊叫的样子，柔柔的对我说到：“受不了了……啊呀……好人呐……放了我吗……好不好……这样要被你……弄得舒服死的……啊……放开我……啊……人都软了呢……哎哟……”

我看着她的媚态，愈加亢奋起来，一手扶住插在她肛门里的灌肠器搂着她肥大的屁股，用力拉向自己的身体，同时加快了臀部的耸动，让粗大的阴茎一下下重重地插进她被拉着冲过来的阴道里，另一只手开始上下抽打她的乳房和屁股。

她肛门里没塞进去露在外面的项链，随之挂在她两腿间一下下跳荡起来，我的手每次把她的屁股朝我身体压来，都略微抽动着插在她肛门里的灌肠器，身前阴茎发着“扑哧、扑哧”的水声，一次次地插着她的阴道。

她绑成大字形的身体就这样被悬吊在门框上，前后洞眼里一起塞住了被我抽插着，肛门里插着的灌肠器也是在小幅度地插进抽出，一面把热热的液体射出，射进她的直肠里。插着灌肠器的肛门口同时还挂着没塞进去的项链，从那里垂挂下来，上面挂着水珠，荡在她被绑着叉开的两腿中间，跟着她赤裸的身体被顶撞插入着的节奏晃动着。

她那肥大多肉的屁股和胸脯上两只乳房在我不断的抽打下，发出“啪啪”的声响抖动弹跳起来，而前面湿润的阴道，被粗大的阴茎“噗嗤、噗嗤”一下下猛地插进那多汁的肉腔里，不停地在那里抽插着。

她吊着张开的身体被我这样抽插拍打，前后同时攻击的刺激下剧烈地扭动着，在一阵阵的呻吟声中冲上了高潮。

我在她身体开始冲上高潮扭动和颤抖的时候，拔出了插在她后面肛门里的灌肠器，把塞进她肛门里的项链，从她在高潮中一次次抽搐夹紧的屁眼里，随着她肛门失控时排放射出来的一条条水流，一粒一粒地拉了出来。

她嘴里发出了一阵阵喊叫：“……唉哟……要被干死了……天哪……啊哟……屁股里……也出来了……啊！啊！……我的妈妈呀……哎哟……妈妈呀……啊……后面……哎哟……拉出来了……啊……”

她高潮中发出的呻吟声，肛门里排放出来的水落在地上的水流声，阴茎抽插她前面阴道的声响，抽打她乳房和屁股的抽打声，这些声音夹杂在一起刺激着我和她，加剧了身体的快感。

她随着前面粗大的阴茎猛烈抽插她阴道所产生的一波波高潮，后面肛门里也给着她好象失控了那样，把液体从肛门里喷射出去的感觉，那一粒粒圆形固体在屁眼里滚动着然后被拉出紧缩的肛门的感觉，让她生出了一阵阵好似正在排泻一样的错觉。

她吊在门框上捆成大字形张开的赤裸躯体在高潮中剧烈地扭动颤抖着，嘴里发着断断续续的喊叫和呻吟，承受下体前后两处肉洞里同时传来的，抽插和排泄的快感混杂在一起，一浪浪冲击她身体的剧烈高潮。

那一阵高潮产生的强烈抽搐和颤抖过后，我抱住她慢慢平息下来的身体，缓缓地继续在她下体里抽动着阴茎，一面抚摸着她。

她低声在我耳边道：“爱死这样了……真的被弄得要舒服死了……好爱你……”

我一面抽动着身体说：“嗯，爱你，所以想给你感受做女人的快乐……”

她轻柔地扭动着吊着身子和屁股：“……想要你也有征服的快乐呢……”

我松开她，走到她身后，把灌肠器注满了水，再次插进了她水淋淋的肛门里。

她在我用灌肠器把水注入她肛门的时候，朝着我晃动着屁股扭动起身体来。

我把满满一灌肠器的水注射进了她的肛门里，然后揉动着扒开她两瓣丰满的屁股肉，露出了屁股缝里那深褐色象一朵雏菊一样的肛门，把粘满了她阴道里滑腻汁水的粗大阴茎，对准了她中间那一点紧闭着的肛门小眼，挺送着下腹缓慢地用力顶了过去。

粗大的阴茎头把她紧闭着的肛门撑圆了一点点涨开来，撑成了一个深褐色的圆孔，包裹着我粗涨着的阴茎。

她扭动着身体前后一下下撅着屁股，把肛门向我的阴茎迎来，把阴茎一点点迎送进了她的肛门里。

我下面粗涨的阴茎开始在她被撑大了的肛门里进出抽插，插入的时候不断地发出“噗哧、噗哧”的声音，抽动中从她肛门里带出来的一丝丝的水，沿着她的屁股缝流了下去。

我从后面抱住她的小腹，向前对着她的肛门顶送着阴茎。

随着“噗哧、噗哧”一下下阴茎插入她肛门里的声音，她被我在后面对她屁股的顶送和插入，悬吊着捆成大字形的身体在空中一下一下向前挺着腹部。

阴茎一次次的抽插，把她肛门里灌进去的水也抽插得不断的流出。

我抽动了一阵，又伸手解开她捆着吊起来的手，把她放了下来。然后压低她的脊背，让她上身趴着双手撑在地上，两腿仍然被叉开绑住站立在那，高高地翘起了屁股。

我站在她两腿中间，抱着她趴在那高高翘起着的屁股，把粗大的阴茎猛一下插了下去，抱住她屁股一下下猛烈地抽插着她那紧紧的肛门。

她双手撑着地趴在地上，人被屁股上的撞击碰撞得前后耸动呻吟起来：“……嗯……要……这样插……啊……后面……粗粗的……啊……进来了……啊……插到肠子了……啊哟……肠子里都被……插……啊……绞疼了……啊哟……爱这样……啊……这样被干……啊哟……”

我回身拿过花洒，抽出阴茎冲洗着阴茎和她的屁股，然后又抱住她的屁股，插进了她前面的阴道里抽动起来。

我用阴茎一面抽插着她的阴道，一面把那串项链珠子又一粒一粒地塞进她的肛门里，然后再一颗颗地拉出，有时又把灌肠器插进去把水射进她肛门里，同时抽打、拍击着她的屁股和肛门。

很快，被我用阴茎轮流前后狠插着她的阴道和肛门，灌肠器和项链的不断注射和塞进拉出，以及屁股和肛门在手掌不时的抽打下，她嘴里呜咽着发出了哭喊一样的呻吟，趴在地上扭动着翘起被插着的屁股，抽搐着阴道和肛门，再一次冲上了高潮。

等她的高潮过去，我解开了她脚上的已经被她肛门里和花洒喷出的水浇湿透了的床单，抱着她进了房间躺在了床上。

她躺着长长地叹了一口气：“……真好……真的美死了……这样的做爱真是美死了……”

我吻着她：“那就再来……”

她“哎呀”了一声：“啊，不来了，快被干死了呢，没力气……全身都软了……”

我说：“好，我的小女人累了，要睡觉了。”

她轻轻的握住我的阴茎：“你还没好呢，想一起好了睡……”

说着，她仰面躺好，两只手伸进我的大腿中间，分开了我的双腿，让我骑在她身上，然后抱住我臀握住了阴茎，把我的人向她脸上拉去，让我张开腿跪在她肩膀两边，下身正好骑在她脸上。

她捧着我的臀，把粗涨的阴茎对着她的小嘴，一面舔着阴茎的下方和袋囊一面说：“我想让你这样来插我、干我……”

说着，她双手抱住我的屁股把粗大的阴茎突然向下压进了自己嘴里。

我忍不住“啊”了一声，只觉得阴茎一下被她的湿润柔软而有热热的唇舌包了起来，一阵阵剧烈的快感从含在她嘴里被她舌尖抖动舔着的阴茎头上升了起来。

我大声地喘息起来，双手扶着床背，张开腿跨骑在她脸上，开始耸动着下身在她嘴里上下抽动起阴茎来。

我向下看去，只见她在我的胯下张开了嘴，抱着我的后腰拉着我向她的脸压去，让粗大的阴茎快一下下地在她嘴里进出着，她的舌头在不停地抖动，舔着在她嘴里进出的阴茎头和粗大的柱体，那阵阵差点让人软下去的无与伦比的快感急剧地冲上我的头顶。

我臀部的耸动越来越快，幅度越来越大，犹如抽插她的阴道一样，骑在她脸上，把粗大的阴茎在她嘴里剧烈地插进抽出，阴茎下悬垂的袋囊，在阴茎插入她嘴里的时候一下下拍击着她的嘴唇和下颌。

她的手轻轻抚摸着我的股沟、袋囊和大腿，过了一会，她的小嘴突然用力把我阴茎吸了进去，舌尖也快速地抖动舔卷着柱体，一会又用舌尖舔开我阴茎头上的小缝用力吮吸，我被这突然加剧的刺激弄得一下吼了起来，阴茎和肛门一阵剧烈的抽搐，顿时轰地一下，身体里灼热的精液控制不住地从腹下冲进阴茎柱体，被柱体的抽搐挤压着轰到阴茎头上，从被她用舌尖舔着的小缝中的直直喷射了出去。

她握住我的阴茎从她嘴里拔了出来，只见灼热的白色精液正一条条地从阴茎头上射出，喷射在她嘴里和脸上。

她起身叉开两腿，握住我正抽搐着射精的阴茎，让它一路在她身上喷射着一条条白色精液，一直移到她的两腿中间，把它塞进了她的阴道里。

我不顾一切地吼叫着，猛的狠狠地插进去抽动起来，在抽动中把一股股热热的精液射进了她阴道深处，射入了她的子宫里面。

她的四肢紧紧缠绕着正在她体内射精的我，扭动着身躯在床上抱着我翻滚起来，一直到我把全部精液射在她身体里才停了下来。

她伏在我喘息着的身体上，等我平息下来后过了一会，才慢慢地坐了起来，把我的阴茎抽出了她的阴道，然后又爬过去伏在我的两腿中间，把我刚刚射完精还依然粗涨，沾满着白色精液和她阴道汁水的阴茎含在嘴里，轻轻地吮吸吞吐起来，一面吞吐一面用她的舌尖舔着那上面的精液和汁水，和射在她嘴里的精液一起，一口一口地全部吞了下去，一直到舔到阴茎上一点都不剩。

之后她抬起头来轻声笑着说：“我身上上下三个嘴都让你射了……都吃到了你的精液……”

我搂起她，一下说不出话来，只是亲着她，过了一会我拍了一下她的屁股道：“我们先睡觉养养力气，然后明天看谁先起来，就可以偷偷地去亲吻抚摸，在睡梦里要醒……”

她温温地应了一声，钻进我怀里，然后一起相拥着进入了梦乡。

（全文完）
朱门（全） 
（一） 名门望族

在T市，说起方家，是无人不知无人不晓的“名门望族”。

但是若要真正去探究其“名门”的来由，却是方家人不惜一切要掩盖的一段历史。

要追溯方家发迹的源头，就必须从一百年前谈起。

方大年原本是个靠走私为生的地方无赖，但是在时代的变动时期，方大年从原本走私洋货转变成走私军械。短短数年之内，凭着他累积的财富，和灵活的手腕，竟摇身一变，成为一个地方上的名流士绅。

不久方大年飘洋过海来到当时仍时一片不毛之地的T市，开始开枝散叶，建立他自己的“名门”。

方大年以低价购得T市大量的土地，出租给佃农，而光靠佃租的收入，就够他吃喝好几代了。

方大年在T市妻妾成群，自己生了多少孩子，自己都不很清楚，但是有资格继承衣钵的，也只有正室所生的三个儿子，方健一、方健次和方健三。

而其实只要和方大年沾上边的女人，只要有生下一儿半女，后半辈子就肯定不愁吃穿了。
（二） 天之骄子

随着T市的不断开发，方家所累积的财富一路飞涨，简直富可敌国。

现在的方家主人，是方大年长子方建一的独子――方杰。

方杰凭着家传的财富和地位从出生以来就风雨无阻、一路顺风的扶摇直上，三十岁出头就取得博士学位，风光的迎娶了号称T市第一美女，当时的选美冠军秦小瑜，那年秦小瑜才十八岁。

成家之后的方杰，便投入政治，也许是天生命好，也许是遗传自方大年的经营本事，方杰在二十多年的政治斗争生涯中，不但毫发无伤，而且愈爬愈高的身居要职。

但是方杰最大的不满就是秦小瑜只为他生了一个女儿和一个儿子。

大女儿方慧臻，廿五岁，目前在美国加州攻读博士学位，方杰在那里为她安排了豪华的私人别墅，出入也有一队私人护卫，一切都打点得妥妥贴贴，照说，这时候方杰应该早就帮她物色好了某大企业或某政治要角的公子来联姻，以帮助方杰的势力更加稳固，但是方杰却另有打算。

虽然方杰在外面不乏女人为他生了不少儿女，但是官位愈高，喜欢八卦新闻的周刊媒体，如附骨之蛆一样的死盯着不放，让方杰不得不完全的摆脱任何被抓住把柄的可能。

而实际上，身为政治人物，能摆得上抬面的儿子，也只有和秦小瑜所生的方豪，所以咬着金汤匙出世的方豪几乎集所有荣宠于一身，加上遗传自秦小瑜的美貌和后天的优渥环境，方豪如人中之龙般的吸引着无数豪门巨贾的青睐，无不竭尽所能的想攀上这门亲戚。

可是不管方杰帮方豪物色多少家世背景高尚的女孩，都无法让方豪动心。这也不禁让秦小瑜担心，自己唯一的儿子，是不是个同性恋。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

方家的豪宅座落在郊区一片占地数百坪的山坡地上，森严的警卫和保全系统让许多企图一窥究竟的新闻记者都不得不望门兴叹，而也因为这样，更让这座豪包上了一层神秘的色彩。

但是对方豪而言，从他出生开始，不管这座豪宅如何翻修，都只是一座富丽堂皇的高级监狱罢了。

人人钦羡的身份，对他来说一点意义也没有。他从小就没有朋友，上学放学都有贴身保镖护送，没有一位同学能够受邀到这座豪宅做客，他也没有和同学外出郊游或逛街的权利和自由，不为别的，只因为他是方杰唯一的儿子。

而不管到哪里，大家都知道这点，都很有自知之明，即使是众多情窦初开的少女在面对这位天之骄子时，也只能把他放在心里，做做灰姑娘的美梦。

秦小瑜将众名媛淑女的玉照集成一大册的写真，让方豪挑选中意的对象，但是方豪却不屑一顾，这令秦小瑜的忧心与日俱增。
三） 秦小瑜

说到秦小瑜，其实自从她嫁入方家，过的日子跟这一儿一女一样，一入侯门深似海，除了和方豪参加各类的公开活动或出国访问之外，也没什么出入自由，若非这对金童玉女在身边，她可能早已经崩溃了。

豪门深闺的无形枷锁，或许还不至于给她太大的压力和痛苦，深埋在心里最沉重的精神折磨，还是来自她那高傲、自负，目空一切，甚至……变态的丈夫，方杰。

她跟无数少女一样，曾经做着和白马王子邂逅的灰姑娘美梦，也终于骄傲的向所有人宣告，她找到了白马王子，进了王子的城堡。可是，少女的美梦随着王子卸下白袍之后而粉碎，卸下白袍的王子，也卸下了所有的伪装。

在稳重成熟、处处散发着名门教养的面具底下，她看见的是一张狰狞而阴狠的脸孔。

就在秦小瑜正沉思着儿子的问题时，远处一声熟悉的汽车声音打散了她所有的思绪，如惊弓之鸟似的从沙发上霍然起身。

廿五年了，每次听到方杰回家的车声，她仍会不由自主的从心底浮起一阵寒意。

许多年来，每天早上方杰出门，她总在心底暗自祷告，希望这是最后一次看到这张虚假的面孔。她也养成了时常收看新闻的习惯，只有她自己知道，她最想想看的新闻是什么。

她多希望能看到他成为飞机失事或重大车祸的主角，可是每次顶多只能在萤光幕上看到方杰一副慈祥又关心民间疾苦的画面，下乡视察灾情，孤儿院关怀幼童……而这些画面她已经麻木了，有时甚至会对着萤幕歇斯底里的狂笑：“哈…哈……哈……哈……这些笨蛋……白痴……哈……哈……哈……”常引得仆人们一阵错愕。

“老爷，您回来了！”楼下传来仆人的声音。

“好了，时间很晚了，你们都去休息吧！”

“谢谢老爷。”众仆人齐声道。

方杰在众仆人和侍卫的眼中绝对是值得忠心跟随的好人。

“妈的，干伊娘的伍大忠，也不想想他当初选议员是谁给他钱的，干，那块地只要一变更通过，少说也有十亿八亿，少不了他好处，干，竟敢扯我后腿…”

方杰支退了所有人之后，上了楼，进门就是一阵无赖似的乱骂。

秦小瑜早已习惯了。内心除了憎恶，也可怜这样一个人，做了一辈的假人，也只有在这时候才能尽情的表现他真实的自己。

“干，跟你警告过多少次了，别在恁爸面前装一副死人脸，你听不懂吗？”

“啪！”

秦小瑜冷不防地挨了一个耳光。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在二十坪大主卧房里，方杰裹着浴巾，挺着肥大的肚子从蒸气室出来。秦小瑜已经脱光了衣服等在床上。

方杰一口喝下大圆床前的白兰地，望着躺在床上，身上仍留着昨天鞭痕的秦小瑜。

“干，看到你那一身猪皮，恁爸就想吐，闪啦！要不是恁爸今天的身份，没办法找女人来爽，才不会想干你这烂货！”

对于方杰的侮辱，秦小瑜似乎一点也不在意，反而高兴，今天可以在客房好好的睡一觉了。

正当她内心暗喜的想起身的时候，方杰打开了酒柜后面的暗室，当酒柜翻开时，只见背面挂满了各式各样性虐待的刑具。

这是方杰当年在美国拿到博士学位，回国时带回来的。

方杰随手拿起一条乌黑的皮鞭，反手抽向正要起身的秦小瑜。

“啪！”一声，秦小瑜背上又是一道血痕。

“嘿！嘿！没让恁爸爽一下就想走？”

“啊……”秦小瑜对这种痛楚已经麻木，哀号只是为了满足方杰的性变态。

“啪！啪！啪！啪！……”方杰又是连续几鞭下来。

背对着方杰的秦小瑜，两眼空洞的发出机械似的哀鸣，内心仍在想着儿子的问题，似乎毫不在意身体的痛楚。
（四） 方华

方豪今年即将从医学院毕业，面对父母再三催促他物色对象的压力，他一点也不在意，若是早在两年之前，或许他会对那些貌美如花的名媛淑女动心，但是两年之后，在他内心最深的底层，已经无法为任何女人动心了……

自从大五开始，方豪像平常一样，定时在安全人员的护卫之下，来到姑妈方华的医院见习。

方华是方健一的独生女，方杰的妹妹。在少女时代曾经有过一段相当灰暗的成长过程，大多数时间都是在医院度过的，在父亲过世之前将她送到美国就医，治疗的是精神方面的疾病，奇迹的是，在父亲过世之后，她的病竟然好了，但是却完全不记得她发病前的任何事情了，这一点相当令方杰“担心”。

方华病情好转之后，直接就在美国就学，学成归国之后，她就飞快的和当地另一个财阀公子结婚。可惜丈夫命短，结婚不到一年就出了车祸撒手人寰。方华就继承了这所医院，成为院长。

而方豪，整个医院上上下下都很明白这位青年的身份，也知道他是院长特别钟爱和眷顾的人，所以都很客气和略带恭敬的向方豪问好，俨然地和院长一般，但是方豪很不喜欢这样的情况，他多希望能像平常人一样，不需要特别关爱的眼神，不需要别人前踞后恭的对他，但是情势即是如此，虽然他曾经企图扭转这种名门公子的形像，可是一点用处都没有。

方豪进入院长的专属电梯，按下密码之后，直上廿九楼的院长室。除非院长的允许，否则没有人能够上得了廿九楼，这也是方华在丈夫过世之后，特别请人改建的，也许是因为方华的青春年代完全在没有自由的封闭日子里度过，所以拥有自己的空间和自由，是她最渴望的生活方式。

方豪望着一格一格往上爬升的小灯，心中思绪一下子又飘向了两年前他刚到姑妈医院实习的那段时光……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“小豪，以后就把这里当做你自己的办公室吧！除了我之外，现在只有你可以进来这个办公室。”方华亲切的说。

“姑妈，谢谢你，可是我不想让别人觉得我很特别，你就把我当成一般的实习生就好了。”

“呵，傻孩子，姑妈知道你的想法，可是你慢慢会明白，不管你如何努力的想和别人一样，但只要人家知道你是方家的独子，想不对你另眼看待都很难。”

“……姑妈……我懂，其实……有时候我觉得，爸爸派那么多人一天廿四小时的保护我，其实……他不是怕我们被绑架，他是怕他自己的名声和基业……”

“孩子，你尽量不要这么想，会好过一些的，不是？”

方豪曾仔细的观察这姑妈，虽然年纪大妈妈秦小瑜一点，可是看起来却比妈妈年轻许多，或许是个性的关系吧！妈妈忧郁沉静，姑妈活泼开朗。

两人都同样对他疼爱有加，不过妈妈深锁的眉头让他心里也打了一个不解的结，心里有什么事，总不敢跟妈妈说，深怕说了会更让妈妈不快乐。而姑妈的开朗却可以让他毫无顾忌的放开自己，所以只要有什么心事，方豪总是喜欢向姑妈倾诉。

“姑妈没有孩子，你就是我的孩子，姑妈不疼你疼谁啊！”

“姑妈，其实你还年轻嘛！为什么不再结婚呢？”

“唉！说来好笑，姑妈从小一直渴望的不是什么白马王子，而是能够一个人自由自在、无拘无束的过一辈子，终于有了这机会，姑妈干嘛还要把自己绑起来呢？”

“我明自姑妈的感受，可是，一个人再怎么自由自在，总会有寂寞的时候，总是需要个伴的，不是？”

“唉！姑妈当然会寂寞，也曾想过再婚，可是在姑妈周遭的那些男人，不论再怎么殷勤的追求，个个都是打如意算盘的老狐狸，想的都是姑妈的财产，姑妈没那么傻，寂寞归寂寞，可是也不能把自己往虎口里送，对不对？等姑妈老了，你别忘了姑妈，多来陪陪姑妈就好了。”

“姑妈，当然，我一定会陪姑妈一辈子的。”

“唉……傻孩子，听你这么，姑妈心里真很高兴……”
（五） 姑侄情深

从此，方豪的实习就由方华亲自指导。所得到的经验比一般实习生更多。平常方华是不用自己亲自示范教导，但是为了这宝贝侄子，方华几乎是倾囊相授。

让方豪对这个姑妈除了佩服之外，更多了一份孺慕之情。

那年中秋，T市一家号称规模最大的KTV发生有史以来最严重的火灾，而方华的医院因为地缘关系，送来的伤患特别的多，在人手不足的情况之下，方华也加入救援的工作。

从晚上十点开始，方华一夜未曾阖眼；方豪从新闻得知消息，一早就迫不及待的赶到医院。

方豪上了专用电梯直达院长室。

只见姑妈斜靠在沙发上睡着了。

“姑妈……”方豪轻喊了一声。

而方华似乎睡得很沉，并没有反应。

方豪静静的看着姑妈，脸上挂着疲累的神情，盘起的头发已经披散在两旁，让方豪对姑妈又爱又是怜惜。

方豪不禁伸出手帮方华整理了一下她额前散乱的发丝，可是当方豪的手触到姑妈的额头时，发现姑妈额头烧烫得厉害。

姑妈病了，方豪急忙想把姑妈叫醒。

“姑妈……”方华嘤咛了一声，仍睡得很沉并没有醒过来。

但是右脚却从沙发上滑落，搭在方豪的膝上。

方豪看着姑妈修长均匀的玉腿，心里一阵惶恐，从来没有和异性接触过的他突然从方华腿上所传递过来的软玉温香迷乱了心神，顺着方华的腿往上望去，方豪看见姑妈张开的短裙里面，内裤都露了出来，但是在隐隐约约的光线底下，看得并不是很清楚。

人事未经的方豪忘了姑妈正在发烧，直盯着方华的下体，内心泛起一股从来没有的冲动，冲动得想将姑妈的短裙整个掀开来看。

就在他心神不定的时候，方华又是一声嘤咛，让方豪一下子回神过来，连忙将方华的腿轻轻放回沙发，并从衣柜拿出一件大衣，帮方华盖上。

方华仍没有醒来，方豪望着姑妈素净的脸庞，心里又陷入一阵迷思，他从来没有这么近，这么仔细的看过姑妈，成熟妩媚的方华，让方豪看得痴了。

刹那间，方豪脸上一阵发热，心中有一股想再看看姑妈腿根的欲望，不由得又伸出手将大衣掀开一角。

方华的腿依旧均匀的摆着，方豪不敢再去碰触姑妈的身体，可是强烈的好奇和本能，让方豪大胆的伸手去掀方华的窄裙。

方豪轻轻往上拉了一下，裙子往上翻了一截，但是却看不到刚才那一幕，方豪只得大胆的再将姑妈的右腿拨开，让它又滑落下来。这一下方华的大腿根处已经展露无遗。

方豪看到姑妈的私处包着一件红色的丝网状三角裤，私处隆起得高，将三角裤绷得很紧，根处一条明显的裂缝深深的陷入那块红色的小布里。

方豪看得全身发热，如触电般的直盯着方华的私处发呆。

“小豪……”

方豪如遭一阵雷电轰劈下来，吓了一大跳，整个人往后倒。

方华躺在沙发上已经睁开眼睛，看着方豪。

“姑……姑妈……你醒了……”方豪如做错事的小孩一样。

“小豪……姑妈好累……好像……好像病了……”

“是……是啊，姑妈，你脸上好烫，大……大概昨天累坏了。”

方华看看身上的大衣，疲倦的脸上浮起温馨的微笑。

“小豪……是你帮姑妈盖的？”

“是啊！姑妈。你开个药方给我，我到楼下帮你配，好不好？”方豪看姑妈仿佛没有察觉，趁机偷偷将掀起的大衣盖上。

“嗯……好吧！小豪，你扶我一下。”

方豪伸手将姑妈搀扶起来，方华整个脸刚好靠在他的胸口，一阵女人特有的香味扑鼻而来，方豪心神又是一阵荡漾。

“小豪……你不去拿笔，我怎么写啊！”

“啊……是……”方豪又是一阵尴尬的将扶在方华背上的手猛然抽回。

“哎唷！”方华冷不防的跌回沙发。

“啊！姑妈……对……对不起……”方豪已经手足无措。

“呵……小豪，你今天是怎么了，心神不宁的？”方华因发烧而泛红的脸庞笑了一笑。

“没……没什么……”方豪为了掩饰尴尬，转身就到桌上拿纸笔。

“姑妈，你快写吧！”方豪将纸笔递给了方华，再将她扶了起来。

方华拿了纸笔并没有马上开药方，而是仰起头盯着方豪的眼睛直看。

“姑……姑妈……你在看什么啊！快写吧！”方豪脸上一直发热，急忙避开方华的眼神。

“嘻……小鬼。”方华似有所会意的娇声一笑就开始写药方。

只见方华龙飞凤舞的写好了药单。

“别忘了针筒，我想打个退烧针会好得快一点。”方华叮咛正要下楼的方豪说。

“哦！我知道了。”

方华看着他的身影消失在电梯里，心里若有所思，想着方才醒来时那一幕，想着这个令人疼惜的侄子，方才直盯着她大腿根处发呆的眼神，不禁脸上竟又开始发热，不知道是因为发烧的关系，还是……

不一会儿，方豪拿了药上来。

“姑妈，先吃红色的，饭后再吃……”

“嘻……傻孩子，你在说什么啊！”

方豪这才想到，这根本不用他说嘛！又是一阵脸红。

“小豪，你今天怎么脸一直红通通的，是不是也发烧了？”

方华了然于心，却故意开他玩笑。

“没……没有，我很好，姑妈你不用担心啦！”

“来，小豪，姑妈今天是病人，就给你当实习吧！打针会吧！”方华吃了药之后，坐起身来。

“当然会啦！”方豪拿起针筒将药水注满。

“姑妈，来，你把袖子卷起来。”

“孩子，就打臀部吧。”

“这……”方豪吓了一跳。

“怎么？害羞啊！傻孩子，你将来可要当医生的，面对女病人的时候很多，脸皮这么薄可不行哦！唉，还好你念的不是妇科，要不然肯定毕不了业。”方华调侃着说。

“好……好啦！那……姑妈……你……”

“什么姑妈！我现在是病人，别把我当姑妈吧！”

“好吧！那小姐，请你把裙子脱掉吧！”

“噗嗤”一声，方华忍不住大声笑了出来。

“哈……哈……小鬼……你……哈……哈……姑妈快给你笑死了，哪有人这么说的，你当是嫖妓啊！”

方华说完笑得不可遏止，但随即发现自己说错了话。

“姑妈……你别笑了嘛！那……我应该怎么说呢？”

“你什么都不用说，就叫她放轻松就行了。”

“哦！好吧，那……小姐，请你放轻松一点，我插进去时，你才不会痛。”

“哈！哈！哈！哈！哈！哈！……”

方华听了方豪这么说，更是大笑不止，笑得眼泪都流了出来。

而方豪更是丈二金刚摸不着边，看着姑姑妈仍笑盈盈的用手频频擦拭眼角的泪水。

“天啊！你……姑妈被你打败了！”

方豪慢慢才会意，自己刚才话中的语病。

“哎呀！姑妈，想到哪里去了。”

“不……不是姑妈……哈……哈……你插吧！小姐我不会痛的……”方华笑得忘了形，发现自己又说错了，不该在自己侄子面前这样说。

而方豪脸上已经红到了耳根。

方华看着这样一个大男孩，不禁心里一阵怜惜，但是却有另一阵涟漪在心里更深处泛起。

“来吧！插……不，打吧！”方华翻过身子，整个人趴在沙发上，将臀部略微抬起。

可是这样一个动作，却让又她心里不由得不自在起来，差点又说错了话。

方华穿的是窄裙，原本打针只需要将裙子褪下一点，露出臀部一点点就可以打了。可是当方华反手要去拉下拉链的时候，突然改变了主意。将手放下，等方豪的下一步要怎么做。

“姑妈，这样怎么打啊？”

“帮姑妈把裙子掀起来。”

“这……”方豪心口又是一跳，刚才偷偷摸摸的想去掀姑妈的裙子，只为了一窥女人的禁地，而现在居然可以光明正大的掀开姑妈的裙子，令他又是兴奋，又是紧张。

“小豪，我看我得找时间给你上一上生理课才行喔！”

“姑……姑妈，不用啦！”方豪说着就伸出手去掀方华的窄裙，发现刚才被他翻起一折的地方还没翻下来，不禁偷偷看了姑妈一眼。

方豪见姑妈没有转过头来看他，就大胆的继续将裙子慢慢撩起。

随着方华的裙子一寸一寸的往上翻起，映入方豪眼帘的是一件红色的丝网状三角裤，除了下端包着私处的部份是布质之外，其余部份是全透明的红色丝网，方华的整个臀部终于慢慢的完全呈现在方豪的眼前。

三角裤很窄小，紧绷着方华臀上的肌肤，已经四十多岁年纪的身体，竟然还结实如少女般，方豪不禁看呆了。

“小豪，你看够了没有？姑妈的屁股很好看吗？”方华转过头来又故意的调侃了方豪。

“是……是……”

“是什么？”

“很好看。”

“噗嗤！”方华又是一声大笑。

“那你是要继续欣赏姑妈的屁股，还是要帮姑妈打针？”

“打……打针……”

看着方豪被自己有意无意的捉弄和挑逗，方华中也不禁问自己，自己到底在做什么。

方豪拿起针筒就要往方华的左臀上打过去。

“喂……喂……等等！小豪，你干什么？你要隔着裤子打针吗？”

方豪这才注意到自己只顾盯着姑妈的红色三角裤看，都忘了将它褪下来。

于是方豪将注射筒夹在指间，用两手去脱方华的内裤。

“姑妈……我……我要脱了……”

“看到了。”

方豪仍是慢慢的将紧贴在姑妈臀上的红色三角裤往下翻。

这时方华的臀沟更清楚的展现在方豪面前。

本来只要脱下一部分，有可以插针的地方就可以了，可是方豪像中邪似的将方华的三角裤一直往下褪。

方华看在眼里，心中一阵惊呼，“这孩子……”

可是不知道为什么，方华竟没有出言阻止，任凭方豪将自己的内裤完全褪到大腿根处。

方豪则完全忘我一样，将姑妈的三角裤褪到了大腿根处，整个雪白的臀部都露了出来。

方豪仍继续往下脱，而方华连自己都想不到，自己竟眼睁睁的看着自己的侄儿将内裤一直往下脱，甚至微微张开双腿，并将臀部略微抬高，让方豪方便继续往下脱。

看方豪的表情真的痴了，两人好像配合得恰到好处，方豪毫无阻拦的将方华的三角裤一直褪到小腿。就因为方华的双腿已经微微张开，此时顺着臀沟往下，方豪看着姑妈的阴唇一条裂缝一直往下延伸，阴唇两旁浓密的长着细柔的阴毛，方豪看得不由得吞了口口水。

在此时空气似乎凝结住了，但随着方豪喉间的“咕哝”一声，两人才如梦初醒。

方豪才发现自己的失神，竟将姑妈的三角裤完全脱了下来。

连忙慌张的企图要将挂在小腿处的三角裤再往上穿，可是已经卷成一条红色细条的内裤，方豪只拉到膝盖就卡住了。

“唉！孩子，这样就好了，别拉了，打吧！”方华看着他手忙脚乱的样子，有些不忍的说。

“我……我……姑……对……对不起……”方豪急得都快哭了出来。

“傻孩子，对不起？你做错了什么？”

“我……我脱……脱了姑妈的……”

“不是我叫你脱的吗？有什么不对呢？”方华尽量在减低他的尴尬与不安。

折腾了许久，方豪终于帮方华打好了退烧针。

方华此时本想转过身来，自己将三角裤穿上，可是突然想到这一转身，连私处都被这孩子看光了。于是仍趴着，反手慢慢将内裤拉上，并左右调整了一下，这才转过身来。

从没看过女人穿内裤的样子，这令方豪又是血脉翻搅，下身早已坚硬得很难受，虽然隔着一件白色的医生长袍，可是方华仍然可以看出这害羞的侄儿下身的隆起竟让长袍都掩盖不住。

而穿好内裤的方华才发现，自己下面竟然湿了。这种感觉让方华心里乱了许久。

“好了，小豪，你先下去帮忙吧！姑妈想睡一下！”方华穿好衣裤之后对方豪说。

“好！姑妈你好好休息吧！下午我再来叫你起来。”方豪迫不及待想赶快离开姑妈的视线，今天出的糗实在太多了。

“好。”方华回答。

望着方豪离去的背影，方华心里已经乱了，根本无法入睡，回想着刚才的各种感觉，深觉自己怎会这么荒唐。二十年来从没有被任何男人撩拨过的心湖，竟被自己这单纯的侄儿弄得心神荡漾。

也许是自己看尽了男人的丑陋百态，从没有碰过真正单纯的男人，也许在自己内心深处真正渴望遇上的男人，就是这样，方华心里这么想着。

想着想着，方华不由得将手往自己的下体摸去，很久没有的快感，一下子全都上来了，方华不禁又褪下自己的三角裤，用力搓揉着自己的私处，没一会，自己的双手都湿了，连她自己都很惊讶自己身体的反应。

也许药效发生作用了，方华就这样沉沉的睡着了。
（六） 初试云雨

方豪下了楼之后，一颗心仍是扑通地跳着，从来没有因为任何女孩而如此紧张过，今天却为了姑妈而完全失了常。

早熟的他很明白自己的心态，在刚才已经没有把方华当做自己的姑妈了，而是一位令他心动不已的成熟女人。

方豪很想再上楼去，再看看她，可是又怕吵了她休息。

好不容易熬到了下午二点，方豪从餐厅带了一份午餐上了楼，想叫方华起来吃饭。

进了廿九楼的办公室，发现姑妈仍在沙发上睡着。

方豪将午餐放下，轻轻的靠近方华。

他发现方华脸上流了许多汗，将鬓发都濡湿了。

方豪心想，大概是药效发挥了作用，于是用手去抚摸姑妈的额头，烧已经退了。

方豪看着姑妈一头的汗，就将盖在她身上的大衣取下。

可是当方豪将姑妈身上的大衣掀开的刹那，方豪看傻眼了。

方华的下身，那件他熟悉的性感三角裤，竟然又褪到了膝盖的地方，方华那长满浓密阴毛的阴户，整个呈现在方豪的眼前。

方豪看得心头又是一阵狂乱的跳着，好不容易才平息下来的欲火，又一下子被撩了起来。

方豪这时候不知道下一步该如何，可是又舍不得再将大衣盖上，于是方豪看看姑妈睡得仍沉，就大胆的在沙发旁边坐下，仔细的欣赏着眼前的美景。

尽管方豪的心理早熟，但是由于家庭的关系，他没有机会像一般男生一般，有各种管道可以接触到女人。顶多就是从网路上抓下一般裸体的色情图片，偷偷躲在房间欣赏，从来就没有如此真实的靠近去欣赏一个女人的身体。

方豪仔细看才发现，姑妈的阴毛湿淋淋的，以为是流汗的关系，却不知道在他走了之后，方华也经历了一场欲望的煎熬，只是药力发挥得太快，方华在一阵快感之后就迷迷糊糊的睡着了，连内裤都没来得及穿上。

方豪一身的欲火仍继续的焚烧着，可是面对自己的姑妈，他不得不强按耐下想伸手去摸姑妈阴户和那透人阴毛的冲动。

终于方豪慢慢的冷静下来，本来想帮姑妈将三角裤穿上，可是又怕会把姑妈弄醒，会误会自己想对她非礼。所以方豪再将大衣盖上，然后叫醒姑妈。

“姑妈……姑妈……”

“嗯……”方华悠然转醒，“嗯……小豪……现在几点了？”

“下午两点多了，姑妈你有没有好一点？”

“嗯……感觉……嗯……好多了，谢谢你啦！孩子。”

“姑妈，不要客气，起来吃点东西吧！”方豪顺手将桌上的午餐端了过来。

“好，谢谢！”方华撑着手从沙发上坐了起来。

这时方华额上的汗水滴了下来，才发现身上还盖着大衣，就顺手就要将它掀起来。

方豪一见姑妈这个动作，连忙转过身去说：“我……去拿纸巾。”

方豪一转过身子，这时方华已将大衣掀了开来。

“啊……”方华看见自己的下身，心中惊呼一声，连忙又盖上。然后看看方豪，只见方豪背对着她，正在书桌上抽着纸巾，动做相当缓慢。

方华这才想起自己在打过针以后的事，不禁脸上一红。

急忙在大衣底下将内裤穿好，然后将短裙拉下，这才再将大衣掀起来。

方华看着方豪拿纸巾的动作，心中若有所思，（难道……这孩子……刚才已经……啊！是了，这孩子这么体贴，看我一身大汗，一定会先帮我拿掉身上的大衣……然后……天啊！）

方华想到这层，又看看方豪，心中不禁对这侄儿又多了一份不同的感觉，起码她知道，他故意转身是怕她会尴尬。

“小豪，帮姑妈把大衣拿去挂好。”方华温柔的说。

“喔！好。”方豪这才转过身来，将姑妈手上的大衣接了过去。

“小豪，你不是要帮姑妈拿纸巾吗？”方华看方豪手上空无一物的回来她身旁，了然于心的又故意逗弄他。

“啊……对……”方豪这才又从桌上抓了一把纸巾过来。

方华也看到了桌上的纸巾已经被方豪一张张的抽了一堆散在桌上，心中又是一份疼惜。

方豪拿着纸巾替方华擦拭额上的汗水。

此时方华心中又激起了一种莫名的涟漪，这种体贴的感觉，是她从来没有感受过的，不禁傻傻的望着这个侄儿俊秀的脸庞。连她都不知道，她的眼神所流露出来的感觉，已经不是长辈的关爱了。

方豪敏感的察觉姑妈看他的眼神，不同于平常的慈祥，而是像个怀春的少女正在痴情的望着爱人一样，流露着爱与欲望。

“姑妈……”

方豪放下了纸巾，终于忍不住伸手去抚摸姑妈病后素净的脸庞，也好像正抚摸着久别重逢后的情人。

两人就这样久久的互相凝视着，方华芳心已乱，她眼前的人，已经不是她的侄子，而是在刹那间让她芳心暗许的男人。

方华轻轻的闭上了眼睛，方豪看着看着，似乎也懂了姑妈的心，于是轻轻的将唇印上了她的额头。

“嗯……”方华轻声的接受着方豪的亲吻。

方豪见姑妈已然默许就将嘴唇往下移动，吻着她的脸颊，终于来到了唇边。

方华未施脂粉的双唇，似乎正期待着方豪的下一步。

方豪终于贴上了姑妈的双唇，轻轻的啜着，从来没有过接吻经验的他，有点生涩和笨拙的吻着方华。

方华芳心已动，她在这短短几个小时中，已经爱上了自己的侄儿，她没有太多的想法和顾虑，只沉醉在这种她一生难得的浪漫之中。

方华感觉出方豪的生涩，于是主动伸出双手，紧紧的搂着方豪宽厚的肩膀，并把自己的舌头伸了出来，伸进方豪的口中。

方豪几曾经历过如此的阵仗，他爱极的也双手紧抱着姑妈娇小的身驱，吸吮着姑妈度过来的舌头。

两人就这样忘情的吻着，像是一对热恋中的情人。

这一吻，时间不知道过了多久。

突然，一阵急促的电话铃声响起，将两人惊醒。

方华不知所措的整理了一下散乱的头发，不知道该开口说些什么。

“姑妈……电……电话。”方豪也I促不安不知如何是好。

方华起身接了电话。

“我今天身体有点不适，就请副院长主持好了。”

显然是通知她开会的电话。

方华转过身看看方豪，方豪也看着方华。但是方华毕竟经历要比他多很多，马上恢复了理智，她首先开口。

“小豪，对不起……是姑妈不好。”

“没有……姑妈，你没有……是我不对。”方豪急忙的回答。

方华看着这侄儿，真是又爱又怜。

“小豪，你是姑妈的好孩子，姑妈真的好喜欢你，你以后一定会遇到很好的女孩的。”

“不……我……我不要……”方豪有点失望的说。

“乖！别孩子气了，忘了我们刚才的事，好吗？”

方华虽然这么说着，可是自己却说服不了自己，真的为这孩子动了情，动了心。

“姑妈……我不要忘，我要永远记得，姑妈对我好，每一件事我都会永远记得的。”方豪真心的说。

“唉……孩子……”方华不禁被他真诚的话给感动了。

方华伸出双手，方豪意会的靠了过来，将姑妈抱个满怀。

方华紧紧的拥着高大的方豪，心中又是一阵意乱情迷。

方豪年轻血盛，方华娇小的躯体再度入怀，不禁抱得更紧，好像深怕姑妈又跑开似的。

方华当然感受得到侄儿的情欲，因为她自己也一样不可控制的想紧紧的抱着他。

方豪低下头，再度亲吻着方华的粉颈，并说着：“姑妈，我爱你。”

“嗯…孩子……姑妈也爱你……嗯……”方华没有反抗的享受方豪的温存。

方豪的下面，早已因为软玉温香在抱而高竖着，正顶着方华的小腹。

方豪又再度吻上了姑妈的香唇，这一次，两人已经心意相通了，加上方华从小腹上所传达过来的迅息，让方华久未燃起的欲火，已如星火般的燎开了。

方华主动的伸出手去抚摸着方豪的下体，顺着他凸起的弧度来回的抚弄着。

“嗯……”

“滋……滋……滋……”两人的亲吻，不断的发出动人的声音，更激起两人的情欲。

但是方豪未经人事，竟然因为下面被姑妈一阵抚弄之下，冲动得控制不住的射了出来。但是隔着一层裤子，方华丝毫没有察觉，仍继续抚弄着。

方豪射了之后，虽然自己有些尴尬，但是为了不让姑妈失望，仍继续吻着姑妈，也许是因为年轻，没有过性爱经验。渐渐的，方豪发现自己下面的硬度丝毫没有消失，反而更加的顶着长裤，顶得难受。

方华似乎发现了这点，伸手将方豪的拉链拉下，将手探了进去，隔着内裤抚摸，似乎更能感觉出方豪阳物的状硕。

方豪撤离姑妈的嘴唇，轻轻的解开姑妈上衣的扣子。方华顺从的让他将上衣解开。

所有扣子都解开之后，方豪打开姑妈的上衣，只见姑妈里面穿着一件一样是红色的半透明丝质胸罩，两颗丰满的乳房呼之欲出。

方华自己再将窄裙的拉链拉开，瞬间方华的裙子自动往下滑落。

一个美妙的玉体，已经完全呈现在方豪眼前。紧绷的胸罩，紧绷的三角裤，方华的身体竟然没有一点赘肉。

方豪看得痴了。

“孩子，你刚才……看过姑妈的……身体了，对不对？”

“啊……是……”方豪说。

“姑妈老了，在你眼里，身体一定比那些年轻女孩臃肿，对不对？”

“才没有……姑妈你的身体好美，我爱……”方豪忍不住握住方华的乳房。

“啊……嗯……孩子……把它脱下来，好吗？”

方豪当然好，于是伸手往姑妈身后伸去解扣子，可是没有经验的方豪，摸了半天仍找不到扣子在哪里。

“嘻……傻瓜，胸罩大都是用勾的，找不到扣子的。”

方华于是自己将胸罩脱了下来。

两颗洁白的玉乳随即弹跳出来，方豪第一次真实的看见女人的乳房，爱极的低下头就吻了上去，一口吸吮着乳头，一手握着另一颗搓揉着。

方华太久没有被男人如此爱抚过了，心头情欲荡漾到了极点，下面已经湿淋淋的了。

方华一面享受着方豪的爱抚，一面脱下方豪的长裤，然后迫不及待的将手伸入方豪的内裤里面，将方豪的肉棒握在手中。

“啊……小豪……你……你的……好大……”方华心里一阵惊讶，但是下面已经骚痒得恨不得马上让手上的粗大肉棒进入自己的身体。

方华爱不释手的搓着，却发现手上黏搭搭的。

“小豪……你……射了？”可是手上的阳具却坚挺异常，一点都没有射精过的样子。

“我……姑妈，对不起，刚才被你一摸就……”

“傻瓜，没关系，你……一定没有经验吧？”

“当然没有啦！姑妈你最清楚了，还用问。”

“嘻……那姑妈……要吃童子鸡！”方华更是爱惜得想把一切都给他，俏皮的说。

“姑妈……你是说……你……”

“姑妈喜欢你，想……想把身子给你，孩子，你会嫌弃姑妈吗？”

“姑妈……当然不会，我爱你，我好爱姑妈，我一定会好好珍惜姑妈的。”

“姑妈也爱上你了，你知道吗？孩子。”

“姑妈……我好开心……”方豪紧搂着方华亲吻着她。

方华已经迫不及待的将方豪的内裤脱下，只见一根粗大的阳具，跳了出来。

方华吓了一跳，她一辈子也只有在廿年前看过丈夫的阳具，可是却只有眼前的一半而已。

（天啊！要是被它插进去……）

方华芳心已经完全被方豪所征服，她豁出一切了。

方华低下头张口就将这根粗大的东西含进嘴里，将沾在上面的精液舔得一干二净。

方华以前即使是丈夫，也没有做过这种事，也许是因为没有感情的关系吧！

而现在她爱极了这个单纯的侄子，本能的就帮他口交起来了。

只见方豪的阳具撑着方华的小嘴，将她的嘴塞得满满，而且也只能含进一半而已。

方华吸着、舔着，将方豪弄得又忍不住一股射精的冲动，又射了出来，直射进姑妈方华的嘴里。

“嘻……嘻……孩子，喜欢吗？”方华边娇柔的笑着，边伸出舌头舔着嘴角的精液，画面淫荡极了。

“姑妈……对不起……我……忍不住……”方豪射了之后，阳具仍不断的抖动着。

“傻孩子，对不起什么，这样才是正常的啊！姑妈很喜欢，你的精子很好吃耶！”方华说着又舔了一下嘴角。

方豪看着这位全身散发着成熟女人味的姑妈，心里真是爱到了极点。

方华一手扔握着心爱侄子的肉棒。

“孩子……你的……怎么会这么大……姑妈都快握不住了……”

“姑妈喜欢吗？”

“贫嘴，欺负姑妈。”方华娇羞的低下了头，像极了情W初开的小女生。而事实上对方华而言也的确是如此，从她懂事以来，到结婚，到现在，这是她第一次对异性动了情。

方豪蹲下身来，两手拉着方华三角裤边的松紧带。

“姑妈，我要脱！”

“嗯……”方华心里竟有些紧张。

只见方豪慢慢的再度褪下姑妈这件性感的红色蕾丝三角裤，不同的是这次是从正面脱下，方豪得以慢慢的流览姑妈阴户的风光。

三角裤一寸寸的往下卷动，姑妈茂盛的阴毛再次出现在方豪眼前。一会儿三角裤已经完全被方豪脱了下来，方豪看着手中这块小布，发现上面已经湿淋淋的一片。

方豪冲动的吻着姑妈的阴毛，爱恋的含在嘴上，亲着、舔着，直舔得方华几乎站不住脚。

“啊……嗯……孩子……不……那儿脏……不要……”

“不会，姑妈，你的身体没有脏的地方，我喜欢。”方豪说着继续吸吮着姑妈的阴户。

“啊……好……等……等……一下……”方华说着便在沙发上躺了下来，并张开双腿。

方华也没想到自己竟然会这么大胆。

方豪会意的俯下身，又吻上了姑妈的阴户，而这次他更看清楚了姑妈阴户上那一道长长的裂缝，两片阴唇鲜红的淌着淫水。

方豪更用舌头将方华的阴唇顶开，舔弄着阴唇上头那一颗小小的阴核。

“滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋……”只听见淫水在方豪的吸吮之下发出淫靡的声音。

“啊……嗯…嗯……喔……好……天啊……好孩子……姑妈……好棒啊……啊……嗯……不行了……”

方华这辈子也没经历过如此淫靡的情景，在方豪的舔弄之下竟然泄了出来，只见一股浓浓的阴精从方华的阴道口汩汩的流出来，沾了方豪一嘴白色的乳液。

方华得到了高潮，阴道不断的收缩，每收缩一次，就汩出一道白色的淫液。

一会儿，方豪脱光了身上的衣服，像饿虎扑羊似的压在姑妈的身上。两个赤条条的肉人，春光无限的互相拥抱、爱抚，两人从沙发上滚到了地板上。

“小豪……姑妈要……”

“姑妈要什么？”

“哎呀！小鬼，就会欺负姑妈啦！”

“姑妈，我真的不知道你说什么啦！”

方华看着心爱的侄子一副天真的模样，不由得又是一阵怜爱。

“孩子……姑妈要你……要你和姑妈……性交……哎呀，羞死人了。”方华说到最后已经声细如蚊。

“好姑妈，好，我来了。”方豪得令似的提枪上马，撑开姑妈的双腿，握着阳具就往姑妈的阴户塞去，可是顶了半天，逗得方华淫叫连连，就是塞不进去。

“姑妈，我进不去，你帮我……”

“好……就这样……好……现在……用力……顶进来……”

方华握着方豪粗大的阳具，顶开自己的阴唇，找到了阴道入口。

“啊……轻……轻点……啊……痛啊……啊……”

未曾生育又几十年没作爱的方华，阴道像处女一样的窄小，方豪的阳具只顶进一个龟头而已，方华已经感觉像撕裂般的疼痛。

“姑妈……你还好吧……很痛吗……那……”方豪见姑妈痛苦的表情，怜惜的停止动作。

“孩子……姑妈没生过孩子……所以下面比较紧……你要慢慢的进来，不然姑妈会受不了……只要进来了……以后就比较容易了。”

“好，姑妈，那你忍着点，我再试试。”方豪轻轻的挺动阳具。

“嗯……好……轻……轻……啊……嗯……喔……好……快进来了……啊…啊啊……进来了……别动……”

方豪终于将整根肉棒插进了姑妈的小穴，真是名副其实的小穴，只见方豪的肉棒将方华的阴道塞得满满的，而仍留着三分之一在外面。

“姑妈，你感觉怎么样？”

“啊……孩子……姑妈觉得好舒服，你的肉棍子好粗，塞得姑妈的穴好满，好充实，你呢？乖孩子，舒不舒服？”

“姑妈，你的……小穴好紧，夹得我感觉好温暖，好舒服，姑妈，作爱真的好棒，以后我要天天和你作爱，好不好？”

“傻孩子，还没有呢！这只是开始而已，你要不断的抽送，那样的快感才叫人舒服呢！”

“姑妈……是不是这样？”方豪于是马上开始抽送他的阳具并将整个阳具用力的顶进去，原来还留在外面的三分之一，已经全部没入方华的阴道里面。

“啊……对……对……就是这样……喔……天啊……好棒……姑妈……姑妈白活了几十年……啊……啊……今天才知道……作爱的快乐……啊……舒服……啊……飞上天了……好啊……用力……对……”

方华很快就适应了方豪粗大的肉棒，方豪每抽一下，阴唇就随着翻进翻出，淫靡极了。

“啊……好棒……好粗……好孩子……你的鸡巴好粗……插得姑妈好爽……啊……喔……天啊……太棒了……乖孩子……姑妈爱死你了……以后你要常常…安慰姑妈……好不好……”欲仙欲死的方华，淫声浪语已经把私底下姐妹淘才会讲的用语都用了出来。

“好……姑妈……这是你说的……以后……只要姑妈需要……我会随时伺候你的……要我每天……每天……都可以……”

“乖孩子……啊……啊……喔……姑妈好幸福……有了你……姑妈什么都不要了……啊……啊……插吧……干吧……姑妈只给我的乖孩子插……只给我的好孩子干……小穴……好棒……快……快……哥……亲哥哥……干死华妹了……”

所幸方豪刚才已经泄了两次，否则哪经得起姑妈这种淫声浪语的刺激。

“啊……姑妈好舒服啊……孩子……你好会插……好会干……姑妈不行了…啊……啊……快……快……姑妈要出来了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊…啊…啊……干死姑妈了……姑妈泄给你了……”方华身体一阵僵直，终于泄身了。

而方豪见姑妈结束，一阵快感也直袭过来，于是加紧冲刺。

“啊……孩子……姑妈不行……了……啊……”泄身后的方华已经几乎虚脱的奋力迎接方豪的冲刺。

方豪终于射出了第三道精液，年轻的精液持续的浇烫着方华的子宫，方华满足了，从来没有享受过性爱欢愉的方华，此时此刻已经把整个心都给了这个年轻的侄儿。

“姑妈，舒服吗？”

“嗯……姑妈好舒服，孩子，谢谢你。”方华心中真的爱极了这侄儿，不由得百感交集的流下眼泪。

“姑妈……你怎么哭了？”

“没……没什么，姑妈只是太高兴了。孩子，你真的爱姑妈？”方华痴情的望着方豪。

“姑妈，我真的爱姑妈，我对天发誓，如果有半点……”

方华急忙遮住方豪的嘴。

“傻孩子，发什么誓，姑妈当然相信你，才……才把守了这么多年的身子给你，还发什么誓？姑妈也好爱、好爱你，你知道吗？”

“姑妈，我知道。”方豪看着姑妈痴情的双眼，不由得吻了上去。

这一吻又是缠绵了许久。在偌大的办公室里，两人从这头滚到那头，尽情的享受男欢女爱。

一会儿两人的性欲又再高涨。

“孩子……我们……再来……好吗？”方华已经不再娇羞，大胆的提出性交的要求。

“好，不过，刚才我们在……作的时候，姑妈说的话好刺激，我好喜欢听，姑妈能不能再说一次？”

方华随即明白他说的是什么，一下子又羞了起来。

“你……坏……就会欺负人家……”方华似乎回到了二十岁，娇态毕露。

“好嘛！姑妈，亲爱的……华妹……”

“好啊……占姑妈便宜，什么时候变成你的华妹了？”方华娇嗔的说。

“啊……亲哥哥……干死华妹了……”方豪调皮的学着姑妈方才的语气。

“哇……你欺负人家……欺负人家啦……不来了……”方华真的羞得耳根都红了，一头埋进方豪的胸膛。

“哥……”方华细声的在方豪的耳边说。

“什么？没听清楚。”

方豪平常带点严肃，美丽又成熟的姑妈，在此时所展露出来的完全是一副他从没见过的娇媚，使得他原本对姑妈的恭谨，都化成了男欢女爱的调情。

“哥哥……华妹想要……”方华不再忸怩的大胆示爱。

方豪也已忍不住，就直接在地板上抬起姑妈的双腿往肩上一架，淫靡的姿势让期待性交的方华，穴内又涌出了淫水。

方豪再握着龟头已经翻经的粗大阳具往姑妈的阴唇摩擦。

“嗯……哥……快进来……别逗人家了……”方华淫荡的求爱。

“好，就来了……”方豪嘴上虽这么说，可是却故意像找不到洞口似的不断用龟头在姑妈的小穴上来回摩擦。

“啊…嗯……好……啊……快嘛……好孩子……”方华则被逗得淫水直流，每次龟头到了洞口，以为就要进去了，可是却又一下子跑开了。

“坏孩子…好哥哥……快干我嘛……快干你的好姑妈……干你的小华妹……好嘛……”

“滋……”方豪也忍不住了，顺着姑妈股间的淫水，轻易的将阳具全根顶进姑妈的小穴。

“啊……好……哥哥……啊……又让你干了……哥……大鸡巴哥哥……华妹又被你……顶到了……啊……好粗……好粗的鸡巴……姑妈好爽……好舒服……啊……喔……做爱真好……哥哥……小豪哥哥……你说是不是……啊……你坏…又……又顶到人家里面了……喔……”

一个是初尝云雨，一个未曾尝过性爱快感的久旷怨妇，两个赤条条的肉体，就在T市最大的医院顶楼，春光无限的不断性交着。

心灵久被封闭的方华，在她的观念里根本没有所谓的乱伦，潜藏在心里的，多的是无处渲泄的抗争与叛逆，终于在这一天完全的得到解放。

一对姑侄从下午开始就一直不断的性交，两人不知泄了多少次，但似乎都满足不了沉浸在淫欲中的痴男怨女。

直到晚上八点，方豪的父亲方打电话来摧促方豪。

“喂！”方华此时正坐在方豪的身上，使命的用小穴套弄着她心爱的肉棒。

方豪则配合着节奏，不断的往上顶着姑妈的小穴。

“喔！大哥……好……好……我等一下就叫他回去。”方华强忍着快感，装着平常的语调。

挂了电话之后，两人又干了十分钟，才同时射精，结束了他们第一天轰轰烈烈的最后一次性交。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

就从那天起，方豪来医院实习，只要一有空档，就溜上廿九楼和姑妈疯狂的做爱……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

方华在这两年当中，已经和这个年轻强壮的侄子性交了不下数千次，有了爱情的滋润，方华愈来愈娇艳动人，而方豪则更加成熟稳重。两人的秘密，从来没有被怀疑过。

方华从闭路电视中看见心爱的人上了电梯，就迫不及待的将衣服脱得只剩下一套极其性感的粉红色内衣裤。方华特别喜欢方豪慢慢脱掉她内衣裤的那种刺激和快感，往往在脱的过程中，就会让方华淫水直流。所以她每次总喜欢穿上不同样式的内衣裤，等待着方豪，一件一件的将它脱掉。

电梯门一打开，方华马上像小鸟般的飞奔到方豪的怀里。

没等到电梯门关上，两人就在电梯内热吻着。

慢慢的，方豪将姑妈抱起，放在办公桌上，轻轻的脱掉姑妈的胸罩，再褪下小巧的三角裤。

两人什么话都没多说，又开始了狂烈的性交。
（七） 母亲的秘密

方豪自从和姑妈有了性关系之后，对于成熟女人肉体也慢慢有着特别的体会和兴趣，然而在他的四周，除了姑妈方华之外，能让方豪看得上眼的，就只有妈妈秦小瑜了。

秦小瑜的成熟美艳，一直是媒体争相追逐的焦点，妈妈在方豪的心目中原本只是一个温柔娴淑的女人，从来都没有在妈妈身上动过其它的脑筋，但是自从经过姑妈两年的乱伦调教之后，方豪眼里对母亲的感觉已经慢慢起了变化，而秦小瑜也感觉出来最近儿子看她的眼神非常的奇怪和特别，只是不太明了，也想不出个所以然。

甚至令她怀疑，是不是她和方杰之间的问题，被儿子发现了，所以也不太敢去问儿子。

虽然方豪有特权可以不用轮值医院的夜班，但是他已经拥有太多的特权了，他不想让别人讲闲话，所以也要求排入值班。这一天，本来方豪应该要到医院值夜班的，但是因为第二天一早，父亲就要到欧洲开会一个星期，方豪想托父亲帮他从欧洲带些东西回来，所以临时和人调班，自己坐计程车提早回家。

回到家后已是深夜十二点了，除了门口的警卫，佣人都已经各自休息了。方豪迳自上楼到父母亲的房间，房门锁着，方豪心想，大概父亲明早要上飞机，所以早睡了。方豪觉得还是不要吵他了，明早起来再跟他说吧！想着正要下楼回自己回间，忽然听到几声异常的声音从父母的房内传来，不由得又回过身来。由于方杰在房门上多装了层隔音的设备，一般说话是不可能传出来的。

方豪本以为父母原来还没有睡，还在看电视，心想着，正要敲门的时候，那奇怪的声音又传了出来，这次听得有些清楚了，仿佛是女人的哀号声，而且声音中带着像A片般的淫荡声调。方豪吓了一跳，将手抽了回来，犹豫了一下之后，方豪忍不住好奇，也奇怪父亲平常为人正直严谨，不可能会看A片吧？于是将耳朵贴上了门板想听仔细点，女人的叫声不断隔着门板传进方豪的耳里。

方豪愈听心头愈是感到一阵惊悸，因为那声音好熟悉，好像……

好像是妈妈的声音。方豪念头一转，原来父母正在做……

由于从姑妈方华那里听多了女人床上的淫叫，所以方豪直觉的就想到这里，但是这些日子来方豪对自己妈妈秦小瑜的性幻想已经与日俱增，平常就时常幻想着和美丽的妈妈做爱，今天听到自己幻想中的声音，令他不由得心跳加速，竟舍不得将耳朵移开。

而正当方豪心神在胡乱驰骋的时候，妈妈的淫浪叫声突然停止了。一会儿，门板上传来开门的声音，把方豪吓得差点没了魂，马上一转身躲到沙发后面。门开了，只见父亲光着身体从房内走了出来，方豪相当错愕，因为他长这么大从来没看过一向注重衣着的父亲这副德性，而更令方豪奇怪的是父亲手上还拿着一根鞭子，方豪整个人呆住了，这样一幅突兀的画面实在让他吓着了。

而接下来的画面更让方豪差点失声叫了出来，只见方杰另一手从房内拉出了一个一样赤条条的女人，头发散乱得将整个脸庞遮住了，但是方豪仍一眼就看出来了……妈妈。

“滚！干您老母的XX，给我滚到书房去睡，看到你恁爸就睡不着。”方杰一阵粗口后将秦小瑜一把摔在地上后就转身关上房门。

方豪简直不敢相信自己的眼睛和耳朵，方杰的举动完全的颠覆了他在方豪心目中的形像。看着躺在地板上一身伤痕的妈妈，方豪的脑袋一阵轰响，眼前的景像令他几忽精神错乱，怀疑自己是不是在做梦。一会儿，秦小瑜慢慢站了起来，抱起地上的衣服，拖着步伐走向隔壁书房。这时的方豪才渐渐回过神来，等了许久，确定两个房间都沉静了之后，才从沙发后后出来，下楼回到自己房间。

这一夜，方豪肯定是无法入眠了，刚才的一幕，不断在脑海中反复的重演。

到了凌晨三点，方豪忍不住又上楼，他想看看妈妈，甚至想问她，这到底是怎么一回事。

方豪来到了书房，房门没锁，方豪推了门进去，看见妈妈已经熟睡了。方豪来到床前，看着妈妈一脸疲惫的神情，不禁一阵心痛。就这么看着妈妈许久，方豪心里在挣扎着，到底要不要叫妈妈起来问个清楚，可是看到妈妈这样，心里又是不忍，最后还是决定以后再找机会吧！

望着美丽的母亲，方豪心中又渐渐的起了超越亲情的欲念，突然有了想看妈妈身体的念头，于是方豪小心翼翼的轻轻掀开盖在妈妈身上的被单一角，看到妈妈已经穿上了睡衣。而这时秦小瑜突然的张开了眼睛，把方豪吓了一跳。

“妈……妈……你……”

“小豪……你……你不是值班吗？怎么会在这里？”

“我……我是回来拿本书的。”方豪马上找到了藉口。

“妈，你怎么会睡在书房呢？”方豪又马上将话题岔开。

“噢…这……因为……你爸爸明天就要出国了，我怕吵到他……所以……”

两人都说完之后，却突然都接不上话了。

就这样沉默了许久，秦小瑜直觉的知道，儿子在说谎。

“小豪……你……几点回来的……”秦小瑜看看墙上的钟正指着三点半。

“我十二点就回来了。”方豪话一出口就发现自己说溜了嘴。

“那……那……”秦小瑜显得有些紧张。

“我今天有点累，回来就先睡了，刚刚才起来。”方豪马上找藉口来圆。

但是秦小瑜看着儿子的神情，心里明白儿子没说实话，才说回来拿书，一下子又说先睡，难道……

秦小瑜不敢再想下去。

“那……早点睡吧！有什么事明天再说，妈累了……”

“好……那……妈……我回房去了，明天再找好了。”

方豪下楼后，留下秦小瑜楞楞的想着许多许多的事，想着方杰的种种，又想着儿子近来看她的神情……

这一夜，母子两人各自在自己的房间里面，都失眠了。方豪一直挥不去晚上父母的那一幕画面，而秦小瑜则担心被儿子知道真相。

秦小瑜虽然恨方杰，但再怎样她都不愿意让儿子知道他父亲的真面目，如果方杰一辈子都做假人做到底，那对孩子也没什么不好，如果儿子知道了这件事，一定会受不了这打击的。
（八） 情牵母子

大厅的欧洲古典时钟在偌大的客厅正敲着，秦小瑜隐约听到，一声一声的数着，六点，天亮了。秦小瑜一夜未眠，索性走出书房，而这时方豪也正上楼来。

“妈，早！”

“噢……早，孩子。睡得好吗？”

“嗯……还好，妈，你呢？”

“还……还好！”

说完了该说的话，母子两人又沉默了下来，就这样互相立在当场，方豪一直在端详着妈妈，秦小瑜则因为心里藏着秘密而显得不自在，一直在闪躲儿子的目光。

“小豪！你……干嘛一直盯着妈看？”秦小瑜说着仍低着头，不敢正对儿子的眼神。

“我……没……没有……”

秦小瑜的模样令方豪突然心头一阵波动，这些日子来他对妈妈的遐想，又浮上了心底。

“那……妈想到花园走走……”

“我陪你去！”方豪毫不思索的说。

“这……好吧！”

方豪挽着秦小瑜的手，母子两人在花园上无目地的走着。

“……”

两人又不说话了，这使得气氛有些不自然。

“小豪……你怎么都不说话？”秦小瑜先打破沉默。

“没……没什么！”

“妈看你好像心事重重的样子，有什么事，告诉妈。”秦小瑜像往常一样的关心着方豪。

“妈……我……我说不出来！”

秦小瑜这才停下脚步，挽着方豪在一处树荫下坐了下来。

“说吧！跟妈有什么不能说的？”秦小瑜温柔的看着儿子。

“妈……我……真的不知道要怎么说才好。”

“噢！该不会是我的宝贝儿子……谈恋爱了，妈猜对了吗？快告诉妈，是谁让我的儿子魂不守舍的？”秦小瑜见儿子支吾的模样，以为自己猜对了。

“是…是……”方豪本来是想问昨晚他见到的情况，但是却怕为难了妈妈，不知如何是好，这时见妈妈将话题转向别处，索性似是而非的含糊回应。

“真的？那太好了，妈一直在为你这件事操心，你有了意中人，妈一定支持你，快告诉妈，她是谁？同学吗？叫什么名字？家里是做什么的？”

秦小瑜一口气问了一堆问题。

“妈……她……我……我不知道……”讲到异性，方豪当下联想到的是姑妈方华，但是他当然不能向妈妈说，一时之间竟编不出来。

“怎么？莫非……我的儿子只是在暗恋人家，人家还不知道？”

“是……是啊！”方豪干脆顺着妈妈的话敷衍下去。

“哈哈！我的宝贝儿子，好可怜，单恋是很苦的噢！在哪里认识的？不早点让她知道的话，你恐怕每天都要失眠！”秦小瑜带着调侃的口气说。

“哎呀！妈！别问了啦！”

“我的宝贝啊！妈可只有你一个儿子，妈一直帮你挑的对象你都不要，今天你有了喜欢的对象，妈高兴都来不及，但是如果你因为单恋而心里不舒服，妈可比你更难过呢！真的，妈舍不得你为谁而失魂落魄，不管是谁，妈一定帮你忙，快告诉妈吧！”

方豪见这谎愈圆愈下不了台，于是心生脱身之计。

“妈，好吧！告诉你吧！这个女孩是……”

“是谁？”

“她姓秦。”方豪弯身在秦小瑜耳边小声的说。

“哦！和妈同姓，那……是哪里人呢？”

“这里。”

“什么？”秦小瑜一时没会意。

“她姓秦，叫小瑜。哈哈！”方豪又在妈妈耳边轻声说着，然后大笑着跑开了。

“好哇！戏弄妈，回来，快回来！”秦小瑜起身跟着方豪追过来。

秦小瑜轻巧的身子，像蝴蝶似的在花园中穿梭，追着方豪过来。

一向举止端庄沉静的秦小瑜，从没看她如此的样子。

秦小瑜边追着儿子，心里头却有一阵莫名的感觉，已经很久很久没有人这样的逗她了，她原本是活泼爽朗的女孩，年轻时好玩好动，不知有多少翩翩公子为她着迷，直到她在同学的怂恿之下，参加了选美，然后莫名其妙的得了第一名，一时报纸、杂志和电影公司争相请她拍封面、拍电影，就在她举棋不定时，T市最受注目的豪门公子，方杰，顶着政治博士的头衔，学成归国了。

在一场极其奢华的晚宴当中，她迷失在梦中的童话世界里了，在完全没任何交往的情况之下，她答应了方杰的求婚，而今……廿几年来陪着方杰伪装起来，她几乎已经忘了自己曾经是个活泼天真的女孩。

儿子的一句戏言，竟让她一下子仿佛找回了失落已久的青春，她喜欢这种感觉，想着想着，她不由得失去了儿子的身影，就在她环顾四周的时候，突然抬头看见主卧房的窗口投射过来一双冷峻的眼神，秦小瑜心头一阵惊悸，方杰的眼神吓得她原来飞扬的心情一下子又回到了这冷酷的牢笼。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

屋外的司机早已经车子发动，方杰的秘书也正在等着方杰用完早餐。

餐桌上，方杰、秦小瑜和方豪一家人各怀心事。

“小豪，你不是有东西要托你爸爸帮你带吗？”秦小瑜说。

“啊！对，爸，你这次出去顺便帮我带一套医学百科，这是书单。”

方豪将纸条拿了出来。

“好啊！交给陈秘书吧！他会处理的。”

“好，我先拿去给他好了。”方豪起身离开餐厅。

方豪一离开方杰餐厅，只见原来低着头在用餐的方杰，冷不防的“啪”一掌掴向秦小瑜的左脸。

“贱货！一大早就思春了，老子没让你爽够吗？给我注意一下你的举止，要是让下人见到你那副骚样，当心老子操死你。”

秦小瑜在儿子起身时，心里早有准备，所以方杰一掌打过来，全在她的意料当中，她也不闪躲，结实的挨了一巴掌，顿时脸颊上浮起一道五指红印。

秦小瑜面无表情的一言不发，继续用餐，仿佛麻木似的一点反应也没有。

“如果你不想让儿子见到你现在的衰样，最好给我滚进去房间。”方杰抬头瞄了一下秦小瑜脸上的指印冷冷的说。

秦小瑜仍一言不发，放下碗筷起身离开。

“咦！妈呢？”方豪一会回到餐厅。

“她说没睡好，想再睡一会，你别吵她，自己先去上课吧！我也该走了。”

方杰说着也离开。

方豪望着父亲西装革履的背影，心里又浮现了昨晚所见到的情景，那个拿着皮鞭、全身身裸、一身肥肉的男人，再怎样都无法和现在的父亲联想在一起，可是，偏偏他就是自己敬如天神的父亲。方豪不愿再多想，心里挂着妈妈，听见车子离开的声音，也无心用餐就上楼到卧房去看妈妈到底如何。

“妈……妈……”方豪在主卧房外叫着。

“小豪，什么事？”秦小瑜在房内应着。

“妈……你还好吧？”

“……”秦小瑜没有回答。

“妈……”

“小豪……妈有点不舒服，想休息一下，你快去医院吧，别迟到了，妈想再睡一会。”

“这……那好吧！妈，你再睡一下，我中午再回来看你。”方豪尽管心里满是狐疑，却也不愿再追问下去，转身就下楼去了。

就在方豪的车子驶出大门时，方豪从车子的倒后镜中，远远的看见二楼的窗口，妈妈秦小瑜正站在窗口目送着他。

唉！孩子，妈怎能让你知道事情的真相呢！”秦小瑜看着方豪离去，心里叹息着。

（九） 入幕之宾

方豪来到医院，上了电梯，心里仍在想着刚才在镜中倒影看见妈妈神情，虽然有点距离不能看得清楚，但是仿佛从妈妈静立在窗口目送他的身影中，看到她心中那股忧郁。

方豪不知不觉已经到了顶楼，走出电梯，并没有看到姑妈方华。

“咦！姑妈呢？”

方豪在办公室里没见到姑妈的踪影，于是，按了桌上的对讲机到门口的警卫室。

“方院长来了吗？”

“喔！方先生，院长今早有打电话来说人不舒服，她有特别交待，如果你有事找她可以直接到家里去。”

方豪听说姑妈人不舒服，原本心里就一直惦着妈妈的事，根本无心上班，索性就决定到姑妈家去，虽然他很不喜欢使用特权翘班，但是全医院上上下下的人似乎从不在意他的特权，即使方豪偶尔迟到，也似乎是理所当然的事。所以方豪只向警卫打了声招呼就驱车前往方华的住所。

方华一直都是一个人独居在郊区的别墅，但是自从和侄子发生性爱关系后，这幢别墅就多了一个入幕之宾。

姑侄俩时常就在别墅里，缱绻于性爱的欢愉当中。

方豪将车子停入车库，直接从车库进入方华的闺房。

“姑妈……”方豪方豪轻声叫着方华。

“嗯……”只见方华在床上轻哼一声，并没有起床，似乎仍睡得相当香甜。

方豪轻轻掀开被子，方华身上只穿着一件淡紫色的蕾丝半透明三角裤，紧包着她丰满的臀部。

方豪上床紧贴着姑妈赤裸的背部，亲吻着她的后颈，一手则伸进她的三角裤抚摸着她的丰臀。

“嗯……你来了。”方华转身睁开如丝的媚眼，轻笑着说。

“华……哪里不舒服呢？”方豪的手已经将姑妈的三角裤褪到了大腿根处，抚弄着她的阴毛。

“嗯……坏……”

“好妹妹……看你不像不舒服的样子嘛！”

“啐！又叫我妹妹，不行，叫姑妈。”

“好，好，好，我的亲姑妈，你到底哪里不舒服？”

“人家……人家……”方华突然欲言又止，一阵羞怯模样。

“噢……我明白了，我的好姑妈，是不是……那个……”方豪这两年来从和姑妈的性关系发展当中，在方华的诱导和开发之下，已经渐渐的除去了原来羞赧未经人事的模样了，和方华的对话早已没有了任何的忌讳。

“哪个？猜错了，不对！”

“我又还没说，你就知道错了？”方豪这时已经将手指头伸进了方华的阴唇当中，直感觉一阵湿热的黏液已经泛滥了她的阴道四周。

“你一定是以为我……月经来了……才不。”

“谁说我这样想来着，我是说……姑妈一定是那个…那个…小穴痒了……”

“啐！坏死了，不对，不对……”方华转过身来一阵粉拳就往方豪胸膛轻捶着，一副不胜娇羞的样子。

“好，好，好，不是，不是，是姑妈的小妹妹在想着儿子的小弟弟。”

“那还不是一样，你愈来愈贫嘴了！不来了！”

“不来了！啊…那糟了，莫非……姑妈有了……”小豪捉狭的调侃着姑妈。

“嗯！”方华竟似默认地低头将脸埋入方豪的胸膛。

“啊…这……姑妈，你……别开玩笑？”方豪见姑妈竟然一副娇羞的模样，不由得心头一惊。

“嗯……姑妈怀孕了……你要做爸爸了……”方华抬起头来认真的看着方豪说。

“啊……姑妈……真……真的吗？怎……怎么会……你不是开玩笑吧？你不是……”方豪没想到做医生的姑妈会让自己不小心怀孕，吃惊的问着。

“姑妈是医生，怎么会这样？是不是？孩子，你别吃惊，姑妈是故意的，很抱歉没有和你商量，姑妈想过了，我的年纪不小了，如果再不生，以后就没有机会了，其实姑妈一直很想要一个小孩子，你知道吗？你放心，再过几个月，我会请长假到美国去，将我们的小孩生下来，你不用担心，不会有人知道的。”

方豪听姑妈这样娓娓道来，心里不禁有些惭愧，自己刚才一副吃惊的模样，仿佛显得自私而不负责任了，而姑妈反而反过来安慰他，让他心里突然又羞又愧的。

“姑妈，我的好姑妈，好妹妹，好老婆，对不起，我太自私了……”方豪抱着姑妈一阵亲吻。

“嗯…傻孩子…这两年你让姑妈享受到人生最美好的感受，姑妈爱你，所以要怀你的孩子，姑妈不但不后悔，还很高兴，你不要怪自己哦！啧！老公！”方华也将香舌伸入方豪的口中，热烈的回应着。

一阵热吻，两人的欲火加上温柔的情意，姑侄俩早已默契十足的摆好架势，方华主动抬起双腿，加上方豪的肩膀，满眼情欲的望着方豪。

“干我……孩子……”方华知道话已是多余，方豪已将阳具顶开她的阴唇，但她知道一声“干我”，可以将她的爱意完全的传达给心爱的侄子。

“滋……”方豪闻言，轻轻一顶，随着姑妈的淫水溢出，阳具一下子就全吞进了阴道当中。

“嗯……好……”方华满意的露出微笑，开始配合着方豪的抽送而扭动着臀部。

“姑妈…我好爱你…你也给我人生最美好的快乐，谢谢你，我的亲妈妈…”

方豪的一声“亲妈妈”叫得方华更是受用无比。

“好……亲儿子……妈的亲儿子……干我……干我……”方华使命的转动屁股，似乎要将方豪的阳具摩擦到她阴道的每一寸肉壁。

“喔…亲娘……你别扭……会出来的……”方豪最怕姑妈主动的扭动臀部，那种被小穴夹的快感总是会让他几乎把持不住。

“嘻……射啊……射进姑妈的小穴……姑妈要你……”方华非但没有停止，反而更奋力的扭动屁股，捉弄似的要将方豪扭出精来。

“偏不…我要干到你投降……否则……绝不射……唔……”方豪心神一定，强忍住快感，就是不想让姑妈有取笑他的机会，更加速的抽送。

“啊……喔……坏……坏孩子……坏鸡巴……啊……干死我了……不行……妈没力了……太刺激了……喔……妈要先射了……啊……啊……啊……”方华早已淫水四溢，流满了床单，在方豪疯狂的抽送之下，再也忍不住的一阵阴精直泄出来。

“嘻……投降了吧！”方豪这才得意的停止抽送。

“呼……坏死了……每次都要把人家干得哇哇大叫你才满意……哼……”方华两腿紧夹着方豪的腰，不让他再动一下，娇嗔着说。

“姑妈，舒服吗？我可以拔出来了吗？”两人都喘息了一会儿之后，方豪的阳具仍涨涨的紧塞在方华的阴道当中。

“不……不准……”方华一听，却将双腿夹得更紧。

“好姑妈……那你到底……”

“嗯……孩子，你一声“亲妈妈”叫得我心里好受用，干得亲妈小穴好爽，让妈好好享受一下，好吗？”

“当然好啦！姑妈的小穴也紧，夹得我好舒服。”

“嗯！再叫我一声妈妈，可以吗？”

“亲妈妈！我亲爱的妈妈！滋……”方豪亲吻着方华，并抽动了一下。

“啊…亲儿子，坏……听你叫我妈妈，妈的小穴就…好像要泄了一样……”

“嘻！太夸张了吧！”

“真的！好儿子，我要告诉你一个秘密。”

“哦！什么秘密？”

“你……真的是我的儿子，知道吗？”

“……”方豪一时无法会意过来。

“我是说，我真的是你的亲妈妈，亲生妈妈。”

“姑妈……这……你在开玩笑吗？”

“唉……孩子，别惊讶，我想，应该让你知道才对，因为我不确定这件事会不会被你爸爸知道，也许他根本早就知道了，没有什么事情能沟霉他，他太…太精明了。”

“姑妈……你到底在说什么？我怎么都听不懂？爸爸他……”

“我先问你，你觉得你爸爸是怎样的人？”

“这……”如果在没有发现父亲那丑陋的一幕之前，方豪一定会说父亲是个伟大而亲民的政治家，可是现在方华这一问，他犹豫了。

“怎样？”

“姑妈，我……我发现一件事……”方豪于是将那天看见的景象一一的告诉了姑妈。

“哼！”方华听完方豪的叙述之后，露出不屑和鄙视的神情。

“姑妈！到底是怎么一回事？看你好像知道些什么，快告诉我……”

“孩子，难道你不觉得奇怪，为什么我从来都不去你家？”

“姑妈不是说很忙吗？”

“忙廿年？”

“这……”

“既然你都看见了，我就告诉你吧！那年你妈怀了孕，有一天突然来找我，说要我帮她拿掉肚子里的孩子……事情是这样的……”
（十） 真相大白

于是方华开始叙述了。

“小瑜？你别开玩笑了！”方华吃惊的说。

“小华，我跟你说真的，我不想要这个孩子。”

“为……为什么？”

“因为他是方杰的。”

“这……”

“相信你应该比我还要了解为什么吧？”

“我……”

“我看过了录影带。”

“啊……他……”

“没错！他一直都留着，还时常放给我看，还有……你们的妈妈……”

“别……别说了……别说了……”

“那个女孩虽然很年轻，不过还是看得出来是……”

“小瑜……别再说了……”

“小华，难道你们就任由你哥哥这样欺负一点都不想报仇？尤其是你妈…”

“不可能，没有办法，我……别逼我，小瑜，我只想好好过日子，远离那个恶魔。”

“那我怎么办？你不知我这几年过的是什么日子？你现在可以暂时远离他，你能保证他将来不会再来要胁你吗？五年前我新婚那天，本来以为我是全天下最幸福的人，谁知道他根本是个变态，我起初还抱着一丝希望，希望这只是他的一个坏习惯而已，可是，你看看？”秦小瑜突然将上衣脱下。

“啊！”方华只见到秦小瑜身上一道又一道的伤痕。

“要不是为了慧臻，我早就活不下去了，有一次我实在受不了那种凌虐，我发疯的和他拼命，结果呢！他让我在家躺了一个月，而且……放了那卷……他强暴你和你母亲的录影带给我看，警告我说，如果我敢再反抗他，再和他做对，他就在我面前强暴我们的女儿，天啊！那禽兽真的做得出来的，为了慧臻，我一直忍，要不是为了女儿，我早就不想活了，可是我真的不放心啊！我要是死了，那慧臻……我不敢想像。”

“禽兽！”方华想起自己当年才十三岁，那天夜里被自己哥哥强暴的情景，心头一阵滴血。

“小华！帮我拿掉吧！我真的不想再怀他的孩子了，我求求你。”

“这……小瑜，拿掉不是办法，他知道之后，后果不堪设想……嗯，我有办法。”

“什么办法？”

“现在这个我会帮你刮掉，然后再给你一个新的。”

“什么意思？”

“人工胚胎！”

“那是……”

“你知不知道我和我先生的专长是什么？”

“不是医生吗？”

“医生还有分好多科别呢！我是专攻试管婴儿的。我和我先生一直致力于这方面的研究，他生前都是用他自己的精子做研究，我还有继续在做，而且最近我本来是打算将培植好的胚胎放进自己的子宫，怀个自己的孩子，现在既然这样，就让你帮我生吧！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

方豪听到这里，已经惊讶得说不出话来了。

“孩子，所以，你其实是我的孩子。”

“这……妈……”方豪看着方华的眼睛，下面的阳具早已经软下，并且滑出了方华的阴道。

“我知道你在想什么？那次妈决定将身子给你的时候早就什么都不在乎了，本来是不想告诉你的，可是……唉！我真的……真的好喜欢你叫我一声妈妈。”

“妈……我们乱伦了。”

“傻瓜！干姑妈算不算乱伦？”

“这……”

“姑妈你都敢干了，妈妈有什么不敢？”

方豪突然想起这几天对妈妈秦小瑜的那种异样感觉，他不得不承认，他心里确实有对自己的亲妈妈起了淫念，甚至刚才和姑妈做爱时，有几次心里想的是妈妈秦小瑜。

“妈，你真的不后悔？”

“妈只怕你后悔。”

“不！我爱你，妈妈，我的亲妈妈，我想干你，我的好妈妈，让儿子再插插你的小穴！”方豪的阳具再度勃起，甚至似乎比方才更加粗壮，说着就抵着方华的小穴，应声插入。

“好……嗯……亲儿子……你是妈的亲儿子……妈不能让你从……妈的小穴生出来……让你干回妈的小穴……也是一样……喔！干吧！……妈需要儿子的大鸡巴……”

一阵激情的缠绵之后，母子俩都泄得整床都是精液淫水，两人不断的性交，直到精疲力尽。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“妈，舒服吗？”

“嗯！好美，干死妈了。”方华亲吻着儿子。

“妈！那……妈妈好可怜……我是说家里的妈妈，该怎么办？我不能再让爸爸欺负她，不，我不能再叫他爸爸，他是个禽兽。”

“唉！我也不知道要怎样才能让你妈脱离苦海。”

“你刚才提到外婆，莫非……”

“哼！孩子，方杰那个禽兽……我就全告诉你了吧！我十三岁那年，有一天晚上，我正熟睡着，他侵入我的房间……”

方华又叙述了另一段故事。

“唔……哥，你干什么？放开我啦！别闹了。”

“嘿！嘿！嘿！小妹，你真的好美，哥哥喜欢你，哥哥要好好爱你。”方杰露出淫邪的笑容，然后将方华的睡裤拉下。

“啊……哥……不要，不要……妈……妈……唔……”方华呼叫着，但是嘴巴随即被方杰捂住，发不出声音。

“嘿！别叫，妈已经睡熟了，唷！你的三角裤好性感啊！和妈妈的差不多，不过……嘿，毛没有妈妈的多，看看就知道了。”方杰一下子将方华的纯白色三角裤褪下。

“唔…唔……”方华心里惊恐不已，但是双手已在熟睡时被方杰绑在床头，一条腿也被绑在床尾，只能用一条腿胡乱的猛踢。

“嘿！别动，别动，让哥哥看看你的小穴，哇！毛都长齐了，好美……嗯…好香啊！”方杰整个脸已经贴在方华的阴户上。

方华惊慌的泪流满面，但是再怎么挣扎都无济于事，因为她的嘴也被他用手巾绑了起来。

“好妹妹，你的穴好美，不像妈妈的，黑黑的好难看喔。”

方华惊恐万分，难道哥哥连妈妈也……

“别担心！妈很好，只是吃多了安眠药，睡得很熟，刚才我脱掉她的三角裤时，她还在打呼呢！等一下我干完了你，再去干她的大肥穴，哈！一想到就叫人受不了，我很早就想干干妈的小穴了，不过，还是先让你尝尝哥哥的鸡巴，等一下呢！嘿……再好好的享受妈妈的身体，喔！真让人等不及了，你知道吗？妈妈的三角裤还是透明的呢！刚才脱下来的时侯，还湿湿的，好淫荡啊！她一定在做着春梦，梦见她的亲儿子正在干着她的小穴呢！哈！哈！哈！来，笑一个，镜头正对着你呢！”

“唔…唔……”方华这时才见到床边正架着一部摄影机，她几乎快崩溃了。

“喔……小妹，你的穴好紧，唔……进……进去……啊……爽……”方杰硬是将阳具插进了方华的处女穴里。

“啊……”方华被绑住的嘴巴，因为强烈的撕裂疼痛而发出绝望的呼喊。

方华就这样被自己的亲哥哥强奸了，“呼！爽，处女就是处女，哥哥果然没猜错，我的亲妹妹果然还是处女。”

方杰看着床上流下的鲜血，得意的淫笑着。

方华这时已经绝望的看着天花板，这打击让她精神近乎错乱了。

“等等！我想到了，不如把妈妈带来这里，让我们来个全家同乐，对，嘿！

就这样。哈！哈！哈！”方杰说完就离开方华的房间了。

不一会儿，方杰真的抱着全身赤裸的妈妈进来，轻轻的放在床上，然后调整了一下摄影机的角度。

“嗯！这个角度刚好可以拍到妈妈的小穴，好极了，来，好妹妹，看哥哥怎么干妈妈，睁开眼睛。”

方华认为哥哥已经疯了，她此刻只想死了算了。

“哦……妈，你的奶好大，嗯……滋……滋……好吃……”方杰伏在妈妈身上，吃着她的乳房。

“嗯……”方杰的母亲虽然喝了方杰掺了安眠药的牛奶，但是仍有意识。

“哦，糟，妈要醒了，没关系，醒了更爽。”方杰这时已经将妈妈的双腿架在自己的肩上，将阳具顶向她的阴户。

“滋……”方杰用力一顶，阳具全进了妈妈的阴道。


“啊……”方杰的母亲被一阵强烈的刺激给弄醒了，而映入眼帘的竟是自己的儿子正将阳具插入自己的阴道。

“啊……小杰……你……你干什么……啊……不……不可以……”她惊恐万分，可是却全身虚弱无力。

“妈，我在干你啊！我想这一天想好久了，谁叫你是那么的漂亮，那么的诱人，每次看见你晾出来的三角裤，我就好想干你，你也喜欢给儿子干，对不对？

不然不会爸爸出差都几个月了，你还穿那么性感的三角裤，不是要诱惑儿子吗？

没关系，儿子都知道妈的需要，所以就让儿子用你生出来的鸡巴来服侍你吧！”

“滋……滋……”方杰说着就开始抽送。

“啊……不可……以……鸣……不……不……天啊……”方杰的妈妈全身无力反抗，任由儿子强奸着。

“喔……妈……好爽……干自己的妈妈……好爽……妈，你一定也很爽吧！

喔……不行……快射了……喔……好险…差点就射了，要是妈妈怀了孕，那就…耶……对啊！让妈怀孕，让妈帮我生一个弟弟，不，妹妹，对，妹妹，那…嘿…那不就可以一箭三雕了吗？哈……哈……我真是天才，好……妈妈……我就在你的小穴里面射精，让你怀孕……”

方杰就样不断的干着自己的母亲，最后真的将精液射进了妈妈的阴道深处。

第二天早上，方杰醒来时，发现眼前悬着一双脚，母亲全身赤裸的用床单上吊了，而妹妹方华则仍手脚被绑着，两眼冒出血丝的一动也不动。

第二天，方杰的父亲方健一接到警方的通知，自国外赶了回来。

“怎么会这样？”方健一追问着方杰和方华。

只见兄妹俩眼神痴呆，仿佛受到了严重的惊吓，任凭他怎么问，都是一样。

最后兄妹俩人被送进医院，医院方面认为他们是目睹了母亲自杀，惊吓过度所造成的。

方健只能无奈的处理妻子的后事。

几天之后方杰好转的较快，而方华则一点进展也没有。

方杰回家休息，方华则被送进了精神病院治疗。

“爸……别问我……我真的想不起来了……鸣……妈……妈……”方健一只要一问方杰关于妈妈的事，方杰就一副痛苦莫名的模样，使得他不忍再问下去。

但是方健一却没看见就在他转身时，方杰脸上所露出的诡异笑容。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“可恶，不是人，简直是畜牲，妈…你……好可怜，后来你是怎么好的？”

“等我渐渐有意识时，那时我已经在精神病院住了整整一年了，爸爸接我回家，请人专人来为我治疗。”

“那……他不是还会再找你的麻烦？”

“刚出院那几年，爸爸有请了专人廿四小时的照顾的，他根本就没有机会。

只是偶尔会试探我，看我是不是记得那天的事，我一直都掩饰得很好，一直强忍着那股对他的痛恨和恐惧，没露出破绽，大概他也就比较放心。后来爸爸就送我到美国接受治疗，而其实我根本已经好了，所以假装了几个月之后，因为远离了方杰，所以我要求爸爸让我在美国读书，但是就在我快回国的那一年，爸爸突然的过世了，我怀疑……”

“爷爷也是被那畜牲害死的？”

“我不知道，但是你爷爷的身体一直都很不错，他的过逝实在太突然了，所以也不无可能，因为你爷爷所有的产业很快的就过入了他的名下，我回国以后，方杰仍不断的试探我，我只好赶紧的结了婚，离开方杰的监控。

说来你姑丈实在也很无辜，我和他结婚并不是因为对他有感情，而是为了躲避方杰。不过，你姑丈对我真的很好，我们是在美国求学时的同学，在我回来没几个月，他就追了回来并向我求婚，刚好就在那时，方杰似乎又再打我的主意，我于是请你姑丈的爸爸来家里提亲事，因为方杰当时刚接收爸亲的产业没多久，很需要人脉，所以他并没有反对，反而非常高兴，所以我就这样离开了方杰。”

“可惜你姑丈和我结婚才一年就出了车祸，就这样走了，留下这幢医院。”

“那爷爷的死因是什么？”

“脑溢血，但是……唉，我以后再告诉你吧，我只是怀疑爸爸的死，跟方杰有很大关系。”

“是他害死的？”

“嗯！很可能，可是没有直接的证据。”

“一定是的，妈！我们不能原谅那个恶魔，一定要报仇。”方豪听完了方华的叙述，咬牙切齿愤怒的说。

“孩子，妈当然不会就这样算了，可是…他太狡滑了，你知道吗？其实他早就在整个医院上上下下安排了他的眼线，我们的一举一动，随时都会向他回报，所以我才在你姑丈过逝之后，在医院的顶楼设了我专用的办公室，不让任何人上去，办公室连清洁工作我都自己做，所以目前为止，能上得了顶楼的，只有我们而已。

两年前，我们发生关系之后，我一直还是很担心他会知道，但是这两年来他并没有任何动作，所以我想，应该没问题。所以目前真正安全的地方除了医院的顶楼之外，就只有这里了。”

“嗯！难怪妈一个人住这么大的房子都不请佣人。”

“不请佣人只是基本的防备而已，其实就算我在房子四处都装了防盗设施，他还是有办法找人进来的，来，你看！”方华说完下床拉开一个柜子。

“啊……这……”方豪只见柜子里都是一些电子器材。

“针孔摄影机、隐藏麦克风，这几年来，他不断的找人侵入这里，安装各种监视系统，光是现在这个房间，大大小小的各种摄影机、麦克风就有几十具。”

“那现在……”

“你放心吧！妈每天回家第一件事就是检查房间的每个地方，已经养成了习惯，你看看最上面那一个摄影机，是妈昨天晚上回来时找出来的。”

“难道保安公司都不管吗？”

“没用，他可以轻易的收买任何人，再严密的保安对他来说，都没有用。”

“太可怕了！这人……简直……”

“你知道吗？我相信我们每天的行踪都在他的掌握之中，所以我一直不敢轻举妄动。”

“那……难道就没有办法可以制裁那个禽兽了吗？”方豪愤愤不平的说。

“本来没有，但是我现在心里有一个计划，不过还没有成形，将来再说，也许还要靠你小瑜妈妈才能够成功。”

“到底是什么计划，妈，快告诉我，一定也要算我一份。”

“放心！孩子，一定的，而且……你是主要的关键，不过，妈现在只是突然想到这个计划而已，计划好了再说吧！”

“嗯！好吧！妈……”方豪想到了小瑜妈妈，心里更是替她感到委曲。

“你先回医院吧！都快中午了，你一整天都待在妈这里，也许已经有人向他越洋回报了，那畜牲会起疑的。”

“嗯！妈，我想先回家看看妈妈，她……她实在……太可怜了。”

“好吧！不过先答应妈，妈今天告诉你的事，先别跟小瑜妈妈说，时机到了再说吧！”
（十一） 母子情挑

方豪这一早上的震撼是无法用文字形容的，他飞快的驱车回家。方华所揭露的密秘，更让他加强了要保护好这两位妈妈的决心，而他对秦小瑜的爱怜，也无形的增加了。

“妈！”方豪一进了大厅就迫不急待的叫着秦小瑜。

“小豪，妈在厨房。”秦小瑜从厨房答话。

方豪进了厨房，见妈妈身上围着围裙，正在忙着，心里突然一阵想冲过去抱抱她的冲动。

“小豪，这么快就回来了，你等等，菜快好了。”

“妈……这些事让阿嫂做就好了，你怎么不多休息呢？”

方豪还是强忍着那份冲动，只是靠了过去，将手轻搭在秦小瑜的肩上。

“妈好多了，妈想亲手做你喜欢的菜嘛！”秦小瑜回头对方豪一笑。

“妈……”方豪这时终于忍不住将双手从秦小瑜身后，轻轻的抱着她的腰。

“孩子，今天怎么了？”秦小瑜放下了手上的工作，很自然的转过身来看着儿子。

“没什么，妈，你真好！滋！”方豪在秦小瑜的脸颊上亲了一下。

“呵！孩子，你今天是怎么了？对妈这么热情？”秦小瑜竟然脸上一红。

“有这么好、又这么美的妈妈，谁做你儿子都会热情的。咦！妈，你脸红了耶！”

方豪看着秦小瑜憔悴苍白的脸上泛起一道红霞，不由得看得呆了。

“哪……哪有……”不说还好，一说秦小瑜的脸却更红了。

“嘻！妈害羞了。”方豪见状，非但没松开双手，反而抱得更紧了。

“贫嘴！取笑妈，抱够了没有，妈还要做菜呢！”

“妈，吃你就够了，别做了。”方豪见妈妈脸上的飞霞，心神有些异样了，连说话都大胆了起来，更做势又要再去亲她的脸。

“胡说八道，什么时候变得这么不正经了！啐！别闹了。”秦小瑜似乎有所感觉，有意无意的转过脸，避了开来。

方豪这才意识到，他差点把对方华亲密时的态度用在妈妈身上了，于是他放开了手，任由秦小瑜继续忙去了。

秦小瑜被儿子这么一亲一抱，心整个都乱了起来，以前儿子从来就没对她这么热情的，自从早上花园的散步之后，母子俩的心境，似乎都有了微妙的变化。

“哎唷！”秦小瑜心里胡乱想着，一不留神手指头给烫到了。

“妈！怎么了？”方豪原本已在饭桌前坐下，一听到妈妈惊呼，赶紧又靠了过来。

“都是你啦！害妈不能专心。”秦小瑜嘟着嘴说。

“妈，我又不是你的男朋友，抱一下就让你分神了啊，来，我看看。”

方豪说着就将秦小瑜的手迳自拉了过来。

“……”秦小瑜没有说话，竟像小妹妹一样的顺从。

“还好，用冰块敷一下，再擦一下药膏就好了。”方豪说着抬起头来，发现妈妈正楞楞的看着他。

“……”

“……”

“唔……还不去……拿冰块？”秦小瑜突然回神过来。

“哦！好。”方豪也从一阵心神迷惘中回过神来。

这一餐两人似乎有点莫名的尴尬，秦小瑜只是低头吃着，而方豪则不时抬头看着妈妈。

“妈，吃菜啊！怎么一直吃饭？你做的菜真的很棒。”

“哦！是吗？你喜欢就好，好啦，你慢慢吃，妈不饿，我去花园散散步，你等一下……”

“我等一下就来。”方豪接着马上说。

“妈是说，你等一下吃完放着就好，我晚一点会收的。”

“嗯！对了，阿嫂呢？怎么家里人都不见了？”

“你爸爸出国一个礼拜，我干脆就让他们都放假，让家里清闲一点。”

“好啦！妈，我也吃饱了，我陪你散步去。”

“真是，好吧！”

于是方豪过来搀着秦小瑜的手。

“哎唷，妈又不是七老八十了，还要这样？”

“妈，我们这样像不像一对？”

“又胡说什么了？你这孩子愈来愈没规距了，哪里学来这么多油嘴滑舌？”

“嘻！”

方豪调皮的一笑，但并没有放开手，而秦小瑜也主动的揽着儿子的手。

两人出了大厅，往花园走去。

方豪心情显得很愉快，步伐相当轻快。

“看你像在赶路似的，妈都被你拖着走了，走慢点嘛！”

这时两人已经穿进了一排相思树丛当中，一走到浓密的树荫底下，秦小瑜仿佛就不再那么拘束了，就在树下凉椅上坐了下来。

“孩子，来，坐下陪我聊聊。”

“嗯！”方豪依言坐下。

“……”

“妈，你怎么不说话？”方豪问。

“唉！妈真的很想早点看你结婚。”

“妈！干嘛一直要催我嘛！你是不是不希望我多陪陪你呢？”

“傻孩子，怎么会！妈还舍不得你呢！只是……”

“只是什么？”

“如果你结了婚就可以名正言顺的搬离开这里了……”

“妈，住这里有什么不好呢？”方豪心里明白妈妈的想法，是希望他能藉着结婚，尽快脱离方杰的视线掌握，但是他还是不动声色的问。

“这……孩子，你不会明白的，反正你……结婚，妈妈才会放心。”

“妈……我……”方豪差点想告诉妈妈他已经知道了一切，可是又想起方华的叮咛，现在还不是时候。

“唉…只是，只是你爸爸一心只想和豪门巨户联亲，妈不希望你和妈一样，一入侯门深似海……唉！”

“妈，你放心啦！我不会答应的。”

“唉！恐怕由不得你。”

“他要是逼我的话，大不了我离家出走，谅他也没办法。”

往常方豪都称父亲“爸爸”，但这次却称“他”，秦小瑜敏感的看了儿子一眼，但没有问。

“孩子，说真的，告诉妈，你难道真的没有一个喜欢的对象？有好感就可以了，妈一定会帮你想办法的。”

“嘻，有啊！早上不是告诉你了吗？”

“哦！有吗？是谁？”

“她姓秦。”

“又来不正经了！啐，别跟妈开玩笑了，说正经的。”

“妈，我是说真的嘛！”方豪突然正襟危坐，一脸正经的对秦小瑜说。

“……”秦小瑜被儿子这样的神情迷惑了。

“……”方豪用认真的眼神看着妈妈。

“孩子，你…”秦小瑜感觉到了儿子眼神中异样的神，不觉有些心慌了。

“妈，我真的好爱你。”方豪突然紧握着妈妈的手。

“这……胡闹，你在说什么？”秦小瑜不安的挣脱儿子紧握的手。

“妈，你不爱我吗？”

“妈当然爱你啊，傻孩子，但可不是你说的男女朋友的爱，你是妈的儿子，妈妈爱儿子是天性，但绝不能……”

“不能怎样？”方豪突然作了一个鬼脸。

“不能……不能……哎，原来你又在作弄妈，小鬼！”秦小瑜原本低着头，但一抬头见方豪挤眉弄眼的样子，于是满脸的忧容一下子又回复了。

“嘻！妈，你应该有个男朋友才对。”

“别闹了，妈如果交了男朋友，那你爸爸绝对会杀了我……”秦小瑜说到这突然打住，顿觉得和儿子讲这些话不妥。

“不让他知道就好了。”

“那是不可能的……我根本没任何……”

“那就这样吧！从今天起，我就是妈妈的男朋友，妈就把我当男朋友好了，这样的话，谁也不会怀疑。”

“……”方豪原本又要逗逗妈妈，没想到秦小瑜竟陷入沉思，仿佛真的在认真考虑。

“妈，怎样？”

“什……什么怎样？”秦小瑜抬起头问。

“做我的女朋友啊！”

“唉！孩子，真的别再闹了，妈现在心情不太好。”秦小瑜将脸一沉，起身就要离开。

“妈……”方豪从面追上来，但是见妈妈脸上神情，不敢再说什么了，只是安静的跟在旁边。

但是反而这样更令秦小瑜心头紊乱，好像儿子刚才是很认真的。
（十二） 欲母

“孩子，不早了，该回医院上班了，妈想休息一下。”回到屋内之后，秦小瑜回过头说。

“妈，你生气了？”

“没……没有，傻瓜，妈怎会生气？妈真的有点不舒服，你快去上班吧！”

“那……好吧！我陪你上楼再走吧！”方豪这才又靠过来搀着妈妈。

在二楼主卧室的门口，秦小瑜停下了脚步。

“好了，妈睡一下，你该走了。”

方豪见妈妈似乎有不让他进房间的意思，这让他更加的好奇，因为爸妈的房间他很少进去，每次有事找他们也都只是在门口敲门而已，小时候进去几次，都很快的就被父亲以各种理由支了出来。

方豪好奇的用眼睛余光看了一下房内，但是门内相当的阴暗，看不太清楚。

“好吧！妈，你休息一下，顺便考虑一下我刚才说的建议，嘻！”

方豪故做调皮的说着就转身下楼了，免得再看妈妈的白眼。

但是，就在他步下楼梯的时候，他听到背后妈妈悠悠的说了一句话：“我会的。”

声音很轻，他怀疑自己有没有听错，正回过头来时，房门已经关上了。

方豪楞在楼梯上，心里一阵的加速跳动，妈说“我会的”，是吗？没错，妈妈是这样说的，我没听错。

方豪的心里顿时充满了喜悦，但是接下来到底要怎么做，他也没有主意，自早上和方华的一阵激情，又加上知道方华也算是他的亲生母亲的事情之后，他心里对秦小瑜的感情，很明显的完全转变成了爱欲，他中午回来时，心里不断幻想着的是和妈妈秦小瑜的激情，曾经和方华的性爱画面在脑海中划过时，方华就都变成了秦小瑜。现在有意无意的逗弄妈妈，似乎起了作用，妈妈有些动心了。

方豪回医院的路上，心里是想当愉悦和紧张的。一到医院，他也无心工作，就直接上了顶楼。

“怎么了？一副失魂落魄的样子？”

电梯已经开了门，方豪若有所思的走出电梯，没见到方华在里面。

“妈……你怎么来了？”

“你离开后，妈也睡不着，干脆就回来上班了，怎么？在想什么？”

“没……没什么？”方豪有点心虚的说。

“家里的妈妈还好吧？”方华问。

“嗯……还好，只是有点不舒服，吃过饭又去休息了。”

“哦！她一个人在家，也挺寂寞的，你多陪陪她也好，唉！这些年也真苦了她了。”

“妈……唉！知道方杰是个衣冠禽兽之后，我真的很想带着你们离开这个家算了。”

“孩子，别担心，会有这一天的，现在还是多陪陪她吧！这样吧！利用方杰这个礼拜不在，你带她去玩几天，怎样？”

“嗯！这个主意不错，好，我下班就回去跟妈妈说说看，可是……你呢？你现在有孕在身，没人照顾你。”

“傻瓜！妈才两个月而已，担心什么？好好去玩吧！回来再好好陪陪我。”

方华温柔的亲着儿子说。

“妈！你真好，我等不及看我们的孩子出世了。”方豪拥着方华，轻轻的抚摸着她的小腹。

“别摸了，还看不出来呢！”方华握着儿子的手，从小腹往下，隔着裙子在自己的私处抚弄。

“妈还想要？”方豪笑着说。

“呵！不了，早上已经让你喂饱了，妈只是习惯你摸妈妈……那里，你还是留着给……”方华说到这，就觉说得太白了，就打住不说。

“妈，可是我担心小瑜妈妈不会答应出去玩。”

“你妈一定会答应的，我了解女人，尤其是你妈，她真的很需要……”

“但是我们出门一定会被跟踪的。”

“那是一定的，妈教你，你晚上就走，先开车接妈妈到医院来，我在后门另外安排一辆车，换辆车从后门走，就不会被跟踪了。”

“那太好了，妈，我现在就回去，告诉妈妈。”方豪一听高兴得一刻都待不住。

“孩子，急什么？真是！妈还不懂你的心思吗？可别把我抛一边去哦！”

方华抱着儿子，捏了一下他的鼻子说。

“妈……这……”方豪心事一下子被看穿，一阵手足无措，无言以对。

“想做什么就去吧！妈不会阻拦你的，何况……唉，以后再说吧！你就先回家吧！”方华也是欲言又止。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

话说秦小瑜在儿子走了之后，在房内心里紊乱不已，不知不觉的睡着了，她做了一个很美的梦，在梦中，她在一片无垠的草地上和一个俊秀的男人嘻笑的追逐着，那男人追上了她，两人在草地上相拥的打滚着，她深情的看着这个男人，这男人的五官由模糊而渐渐清晰，那是儿子方豪的脸，他也深情的望着她，他低下头将双唇贴上了她的嘴，她热烈的回应。

两人拥吻着，秦小瑜衣服被脱下了，儿子也脱下了衣服，一手握紧着她的乳房，一口吸吮着另一个乳房。

“嗯……”秦小瑜的身体像飘了起来一样，愉悦无比的享受着儿子的爱抚。

突然，儿子的手探入了她的三角裤，摸着了她的阴毛，她的身体因为兴奋而僵硬着。

接着，她的三角裤被褪下了，儿子的嘴从乳房往下移，从小腹一直往下，他拨开了她的双腿，用舌头在她的阴户上亲吻着。一会儿，秦小瑜的腿架上了儿子的肩膀，正当儿子用阳具顶开她湿润的阴唇时，突然一个声音将她从梦中叫醒。

叩！叩！

“妈，你醒了吗？”方豪在门外敲着。

秦小瑜一下子从欢愉中回到现实，不觉得有些面红耳赤。

“怎么……又会做这么荒唐的梦？”

秦小瑜做这样的淫梦，仿佛已经不是第一次了。

“妈醒了！现在几点了？”秦小瑜在房内回答着，“妈，都三点多了。你快起来，我有事要和你说。”

“怎么没上班？什么事这么急啊？”秦小瑜拖着酸软的双腿开了门。

“……”方豪见到妈妈出来，却将眼光望向秦小瑜睡衣的下裆。

“啊……”秦小瑜顺着儿子的眼光往下一看，发现她的白纱睡衣下面竟然一滩湿濡，紧贴着小腹，连三角裤的样式都显露了出来。

“等……等一下，妈换个衣服。”秦小瑜很快的将门关上。

秦小瑜关上门之后一阵惊慌，怎么会这样？原来刚才一场如幻似真的春梦，让她不知不觉的流湿了下体。秦小瑜连忙将睡衣脱下，而里面的三角裤早已湿得像用水浸泡过一样。

这时，秦小瑜没发现房门已经被方豪轻轻的推开了一个门缝。方豪乍见妈妈春光，内心的情欲又被挑起，突然有一股想看妈妈身体的冲动，他偷偷的将门推开，发现妈妈已经将睡衣脱下，背对着他在端详着自己的下身。

方豪有一股想冲过去抱住妈妈的冲动，但是他还是不敢。就在这时，秦小瑜抬头从面前的镜子发现背后儿子正楞楞的望着她。

“啊！你……快把门关上！”

“哦……对……对不起！”方豪把门关上，但人却没出去，留在房内。

“孩子！别过来，妈要换衣服，你先出去。”秦小瑜见儿子有向他走过来的企图，连忙阻止。

“这……好……”方豪这才警觉自己的唐突，于是连忙开门出去。

“等……等一下，你……到书房等我。”秦小瑜突然回头说。

“哦……好。”方豪于是离开主卧室。

一会儿之后，秦小瑜进了书房。

而在书房等着的方豪一见妈妈进来，惊讶得说不出话来。原来妈妈并没有换任何衣服，而甚至只是穿着那件湿淋淋的三角裤，而上身也只穿戴着胸罩。

“孩子！你过来！”

“妈……你……”

“你想看妈的身体是不是？妈就让你看，妈很丑，对不对？”

“不……妈很美……”方豪望着妈妈姣好的身材，下体几乎呈现完全透明的三角裤让浓黑的阴毛显露在眼前。

“我想，你那天已经看过妈妈的身体了吧！你不觉得奇怪，为什么妈妈身上有这么多的伤？”

“妈……我……我知道，都是爸……都是那人的杰作。”

“你……”秦小瑜原本已不想再隐梗但是方豪说他知道，令她有点惊讶。

“姑妈都告诉我了。”

“这……唉！早晚要让你知道的，知道也好。”

“妈……苦了你了。”方豪这时已经靠了过去，不顾一切的紧抱着妈妈。

“孩子，妈的身体……不能见人……”

“不，妈是最美的女人，我…我爱你……”方豪忍不住在妈妈的脸上吻着。

“唔……孩子……唔……不……”

方豪从秦小瑜的脖子一直往前吻过来，正企图贴上她的双唇时，秦小瑜警觉的躲闪开来。

“妈……让我爱你，好吗？”方豪深情的看着妈妈。

“不……不可以……嗯……快放开妈妈……不……唔……唔……”

秦小瑜的反抗有点无力，方豪轻易的吻向妈妈的双唇。

秦小瑜双唇被儿子的嘴贴住之后，手一阵强烈的挣扎，但是挣不开儿子强有力的拥抱，嘴又被儿子紧紧的封住，说不出话来，从来没被这样拥抱过的秦小瑜只觉一股强烈的男性体味深深的刺激着她，儿子双唇的狂吻，终于让她放弃了挣扎，不知不觉的将紧咬的牙关打开了，儿子的舌头终于进了她的口中。

“唔……滋……嗯……唔……”

秦小瑜的心已经无法自制了，刚才梦里的情形又浮现出来，母子两人仿佛是久旷的男女，一发不可收拾的热吻着，方豪从背后解开了妈妈的胸罩，将手伸进了里面。

“唔……不行……”秦小瑜的乳房被儿子握在手里，一下子惊觉地挣脱了。

“妈……”方豪再度从背后抱住秦小瑜。

秦小瑜用两手护着胸前双乳，而方豪轻轻的将妈妈的手拿了开来，秦小瑜已六神无主，任由儿子将自己的手拨开，双乳让儿子的双手紧紧的握着。

“嗯……”一阵强烈的情欲快感，冲击着秦小瑜，她可以明显的感觉到臀沟上，儿子的东西正坚硬的顶着她，她心里很想完成刚才在梦中没有完成的事，但是母子关系又让她不知如何是好，她闭上了眼睛，任凭儿子在她身上爱抚。

一下子，方豪的手已往下伸进了她湿濡的三角裤，结实的搭在她的阴毛上。

秦小瑜想拒绝，可是却又强烈的需要，一阵天人交战在她的心里来回的冲击。

“妈……我爱你……”方豪更放肆的用手指拨开了妈妈的那道裂缝，这使得秦小瑜一阵强烈的颤抖。

“嗯……孩子……不可以，我是你妈妈……我们不可以……啊……”

方豪这时已经拉开了自己裤子的拉链，并拉着妈妈的手向后面去抚摸它。

“妈……它是你的！”

“不……你太放肆了……不行……我们不可以这样……啊……嗯……”秦小瑜嘴上虽然这么说着，可是却不由自主的隔着儿子的内裤去摸那几乎快撑开内裤的阳具。

方豪拉着妈妈的手，让她伸入自己的内裤，秦小瑜的手轻轻的颤抖着，在儿子的引领下，结实的握住了儿子的肉棒，又粗又烫的肉感让秦小瑜不由得转过身来，她想看看儿子的阳具。

“啊……”秦小瑜看见儿子青筋突起的阳具，发出了惊呼。

方豪扶着妈妈，轻轻的将她推倒在床上，秦小瑜像着了魔似的顺从。

“妈……”方豪隔着妈妈湿润的三角裤，开始从大腿的内侧舔进她因湿濡而凹陷的那道裂缝。

“噢……不行……不可以亲那里……”强烈的刺激让秦小瑜几乎只能用言语做象征性的反抗，而双手却紧抱着儿子的头，享受着前所未有的刺激快感。

“滋……滋……”方豪用舌头拨开了妈妈三角裤紧包着阴户的边缘，一片阴唇出现在方豪面前。

秦小瑜心里百味杂陈，一方面既是期待儿子更激烈的下一步，可是另一方面却不断的在脑海中出现“乱伦”、“乱伦”的字眼。终于，当方豪舌头撤离她的阴户，开始要褪下她的三角裤时，她获得了暂时的清醒，就在这时，她双手紧抓住儿子拉着三角裤的手，不让他继续往下脱。

“妈……”方豪抬头看着妈妈，而此刻秦小瑜的眼神透露出坚决的态度。

“孩子……对不起，我们是母子，不可以做这种事的，妈不会原谅自己的，妈也不能就这样害你掉进地狱里面，真的，不可以，让妈起来吧！”

秦小瑜的声音虽然很轻，但是语气相当的坚决，让方豪无法再进行下去。

秦小瑜坐了起来，眼睛避开儿子高高挺起的阳具。

“快把裤子穿起来，别为难妈，好吗？”

“妈……有什么关系呢……我们不说……”方豪还企图说服妈妈。

“孩子，别说了，把裤子穿起来吧！”

方豪像泄了气的皮球一样，不得不下床穿起了裤子。

“孩子，你先出去，让妈一个人静一静。”

“妈……”

“出去吧！”

方豪只好无奈的离开书房。
（十三） 乱伦狂潮

秦小瑜一人独坐在书房的床上，楞楞的发着呆，她的心里充满了连她自己都不明白的矛盾。她想着，她在逃避什么？因为母子乱伦的枷锁使她无法和儿子更进一步？不，她的内心深处否决了这个答案，因为她不换任何衣服，穿着满是淫水的三角裤进入书房，最原始，最根本的目的，其实就是在期待和儿子发生亲密的肉体关系。

原始的欲望支使着她这样做，但是实际上的她却不敢坦然的面对，甚至她在走入书房的那一刻，她都必须找一个冠冕堂皇的理由来说服自己，找一个为什么要用这样赤身露体的样子在儿子面前出现的理由。

但是她以为只要露出身上的鞭痕，就可以掩饰自己内心的欲望。结果那却是无力又不堪一击的藉口，甚至她知道，方才和儿子的一阵爱抚，她的内心一直在呐喊着：“快占有妈妈吧！强暴妈妈吧！不要让妈妈有理由拒绝你，孩子，妈要和你结合。”

但是儿子并没有强迫她，并没有强暴她，她此刻坐在床上，并不是在后悔和儿子的爱抚违背了伦常，而是在后悔，为什么自己要阻止儿子的肉棒插入她渴望被填满的阴道。而现在，虚假的面具已经戴上，儿子也离开了房间，她还能再召唤儿子进来和她继续完成未完成的事吗？不行了，她刚才无法突破矜持，现在又更困难了。

她的内心又在喊着：“秦小瑜啊！你受这廿多年的罪，到底为什么？难道受了这么多、这么久的折磨，你都不敢寻求一点自己的自由和快乐？你为什么要把自己绑起来？乱伦？呵！那根本阻止不了你啊！下地狱？更是可笑，你这些年不就是生活在地狱里吗？去吧！儿子就在外面，和他做爱，和他性交，儿子那么的渴望和你结合，你也是那么的需要，去吧！引诱他，诱惑他，大胆的向儿子说出你的真心话吧！”

秦小瑜重新将几快褪下的三角裤穿妥，但却没戴上胸罩，她大腿根处的淫水仍然未干。她开始移动了她的脚步，走出了书房，来到楼梯口，方豪正在大厅望向楼上。母子两四目交接，许久许久……

方豪看着妈妈仅仅穿着刚才那件没有脱下的三角裤，妈妈的呼吸显然有些急促，使得她高挺的乳房不断的起伏着，方豪楞楞的望着她。

而秦小瑜终于开始移动她的脚步了。

她内心的欲望原本是驱使她走下楼梯，但是她又违背了自己的意志，她又被矜持给打败了，她转身走回主卧房。

方豪从书房出来之后，原来满心愉悦的期待和妈妈结合的兴奋，在最紧要的关头被浇了一盆冷水，但方豪知道，那是身为母亲的矜持，如果自己的母亲那么容易就和自己性交，那绝对不是他从小到大那个心目中时时仰望着的女神。

所以，方豪虽然没有达成和妈妈结合的目的，但是他的内心并不沮丧，反而充满着更旺盛的期待，他要完完全全的用真正的儿子身份来征服母亲。这样的想法让他内心更是充满了强烈的企图心。

而秦小瑜毫无遮掩的站在楼梯的上头，和他凝神相望的神情，更让方豪了解妈妈的矜持，妈妈仿佛是在告诉他：“孩子！妈想要你，妈极需要你的安慰，妈不介意和你性交，只是……妈不敢……”

方豪似乎懂了妈妈的心意，于是他见妈妈转身，并不气馁。

秦小瑜转身之后，心里只是不断在期待着：“孩子，上来吧！追上来，别听妈说什么，尽管做你想做的事，抱我，吻我，封住妈妈的嘴，别让妈再说任何拒绝的说，也许妈会挣扎一下，但是别怕，那是做妈妈的应该有的矜持，你可以看看，妈妈的三角裤又湿了，别怕，强暴妈妈吧，快啊！上楼来，进我的房间，将我推倒，脱掉妈妈的三角裤，这次妈妈不会阻止你了，只要你将你刚才那根又粗又壮的肉棒，插入妈妈的小拢妈就永远是你的人了。”

而方豪从刚才妈妈转一刹那，仿佛听见了妈妈的内心告白一样，他看出来妈妈转身时的眼神，是在叫他上去。

方豪尽管刚才才被妈妈拒绝，内心有些许怀疑，但是从背后看着妈妈包着三角裤的臀部，处处都充满了性的诱惑，他还是忍不住，跟着妈妈背后上去了。

秦小瑜等在主卧房房口，用眼睛余光看着后面，儿子真的跟了上来，她的心情又开始紧张了起来，想着刚才的激情，和儿子粗壮的阳具，她不由得淫水又汩汩的往下淌了出来。

方豪上了楼，见妈妈站在房门外，轻轻的转头看了他一眼，然后推开门进了房间，但是并没有把门关上。

方豪这时已不再多想了，他上前轻轻推开半掩的门。

房门没有开灯，光线昏暗，方豪眼光扫了一下房内，竟没看见妈妈，突然身后传来妈妈的声音。

“我们……是不是……该做个决定……”方豪转身，见妈妈站在门后，幽幽的说着。

“妈……”

“孩子……你真的……爱我吗？还是……只想要妈……的身体？”

“妈，我真的爱你，你还不明白吗？不管你帮我介绍什么样的女孩，我都看不上眼，那就是因为……我爱你……”

“你……唉！你怎么可以……可以爱妈妈呢！我们是……是母子啊……”秦小瑜凝视着儿子的双眼说。

“妈，我不管，谁叫你是那么漂亮，那么温柔，除了你，没有任何女人能比你更让我……”

“孩子……别说了……妈……妈明白……”秦小瑜靠近儿子，伸出双臂，抱住他宽阔的胸膛。

“妈……我……”方豪轻轻捧着秦小瑜的脸，端详着她。

“嗯……”秦小瑜闭上眼睛，湿润的双唇娇艳欲滴的轻启着。

方豪毫不犹豫的就将嘴唇贴上妈妈的双唇，一时两人心意已经相同，一吻之下，一股男女爱欲的火苗如天雷勾动了地火一般的在母子两人身上燎烧了起来。

“嗯……滋……滋……嗯……”母子两人像爱恋已久的情人一样的热吻，舌头在彼此的口中翻搅出醉人的声响。

“嗯……冤家……”秦小瑜在热吻的过程中已经悄悄的替儿子解开了身上的束缚，此刻方豪身上，就和她一样，只剩一件内裤而已了。

“妈，你好美！”方豪一手握着妈妈的乳房，一手轻抚着她的脸庞。

“嗯……你也好俊……”秦小瑜大胆的伸手去抚摸儿子内裤里的阳具。

方豪见妈如此主动，内心的兴奋已是不可言喻，也手伸入妈妈那件窄小的白色蕾丝三角裤里面，轻轻的抚摸着那已被淫水湿透的阴毛。

“嗯……孩子……你好大……好粗啊……”秦小瑜脸颊贴在儿子脸上，娇声的在方豪耳边说。

“妈，你喜欢吗？”

“坏……你……让妈的心好乱……”

“妈，让我……安慰你……”方豪的手指不安份的拨开妈妈的阴唇。

“嗯……你……好大胆……这样对妈……就不怕……”

“我不怕，我什么都不在乎，只要妈妈……”

“唉……冤家……你怎么会看上妈呢？”

“妈，我从小就好喜欢你，你是我心目中唯一的女神，你好美！你记不记得我小学时候因为一篇作文被老师骂？”

“呵，当然记得，你说妈妈是全天下最漂亮的女人，你长大以后想娶妈妈，老师说儿子不可以和妈妈结婚，你就回来一直哭，一直哭个不停，妈怎么说都不听。”

“后来呢？”

“就非得要妈妈答应，将来等你长大以后就嫁给你，你才不哭了。”

“嘻！妈，你真好，最疼我了，我要什么都不会让我失望。”

“唉！可是……可是没想到……连妈的身体……你都想要……”

“妈，我会娶你的。”

“傻瓜！说什么傻话，妈怎能嫁给你？妈只能…只能给你…妈的身子…”

“滋！妈，我爱你，你真好。”方豪吻了妈妈一下。

“嗯……坏儿……你要注意哦……妈既然决定的事，就会做到底，你可不能辜负妈哦！”

“妈，我爱你都来不及，以后我天天都……安慰你，好吗？”

“嘻！妈要说的是…妈一旦决定将……将身子给你以后，你可能会吓一跳，妈可不像你平常见到的样子哦！”

“噢！妈会变成什么样子？”

“妈会变得很……很淫荡，恐怕不会像你心目中的女神样子。”

“嘻！妈，你怎么知道我心中的女神，不是那样呢？”

“好啊！你说我哦，可别后悔。”

“绝不！”方豪的手已经都沾满了妈妈阴户流出来的淫水。

秦小瑜稍微顿了一下，把儿子的手从自己的三角裤里拉了出来，然后脱下儿子的内裤，将里面粗大的阳具拉了出来，把身体更贴紧儿子，握着阳具从自己的肚脐往下磨，龟头抵到了三角裤，她用儿子的龟头撑开自己三角裤的松紧带，进入自己的小腹。

她垫起脚跟，让儿子的阳具，磨擦着自己的阴毛，媚眼如丝的抬起头看着儿子说：“嗯……大鸡巴儿子……大鸡巴哥哥……小瑜妈妈的小隆…好想给儿子干哦……你的鸡巴好粗……好长……你爸爸的……都没你一半……要是它插进妈妈的小隆…妈一定会快乐的晕死过去……妈一想到……儿子的鸡巴……就要在妈的小吕锊欢系某樗汀…不断的干……妈就要泄了……

嗯……妈刚才还梦到你……脱掉了妈妈的衣服……拉下妈妈好湿好湿的三角裤……把人家的腿抬起来……一直亲人家的小隆…亲得人家好舒服……然后你举起你的鸡巴……一直磨人家的小隆…磨得人家全身都软了……可是……你就要干人家的时候……你就来敲门……把妈妈给吵醒了……妈不管……妈要你赔……补偿人家……再做一次……

你看……妈妈的三角裤又被你弄湿了……你脱掉它嘛……再亲亲人家的小隆…然后…用你的大鸡巴……帮妈妈完成刚才没做完的梦……好好的干妈妈…好好的插人家的小隆…哎呀……妈一想到……儿子的鸡巴就要插进你生出来的地方……妈就要疯了……

啊……不行了……妈想着想着……水又流出来了……坏儿子……想干亲妈妈的坏儿子……坏哥哥……快干人家……我是喜欢被儿子干……喜欢被儿子插碌幕德杪琛…快干人家嘛……干你的妈妈……你的小瑜妹妹……妈妈的小略诘饶悴濉…快嘛……快干人家……干你的亲妈妈……噢……”

秦小瑜决定和儿子性交之后，一下子将她这些年来被方杰调教出来的心得完全毫无保留的展现在儿子面前。

秦小瑜在刹那间突然像变了一个人似的，一连串的淫声浪语，完全的突破平常贵夫人的形象，对自己的儿子说出入骨到了极点的求爱告白。方豪心里虽然知道妈妈的需要，但却没想到妈妈会有这么大胆的表现，比起姑妈来，有过之而无不及，听觉、视觉和触觉的三重刺激，这令方豪原本要和妈妈性交的那份快感更冲到了最顶点。

“妈……你……好棒……好浪……别磨了……我快出来了……妈……”方豪一阵快感袭了上来，差点精门一松就射了出去，他握着妈妈的手，暂点心神。

“嘻……还不能射喔！要射就要射在妈妈的小吕锩妗…嗯……快嘛……脱人家的小裤裤……”

秦小瑜放开了儿子，自己往床上一躺，媚眼勾射着儿子，双腿时开时夹，在床上摆出极为撩人的姿势。

“妈……”方豪已忍不住的扑了上去，抱着妈妈就是一阵狂吻。

“嗯……嗯……滋……滋……乖儿……你是不是想把妈吃了……”母子两人相拥在床上狂热的翻滚着。

“是……”方豪撤离了妈妈的双唇，越过双乳，直接来到了禁区。

方豪一寸一寸的脱下妈妈那件已湿成完全透明的白色蕾丝三角裤。

“嗯！妈妈的毛……好看吗？”

“好看，好美，好香！”方豪埋头便向那撮浓密的阴毛吻去。

“嗯…下面……再下面……”秦小瑜主动的抬起了双腿，放到了儿子肩上，让自己的阴户完全的呈现在儿子眼前。

“滋……”方豪一见妈妈肥美的阴户，中间那道裂缝沾黏着白白的黏液，正微微的张开，就不顾一切的吻了上去。

“噢……你亲人家了……亲儿……妈妈的小旅啦幻馈…它以后……都是你的了……啊……好棒……和梦里的一样……一样舒服……好爽……啊……小虏恍辛恕…啊……不要……妈要鸡巴……干妈……干妈妈吧……啊……”

“好…妈，我来了！”方豪抬起头，扶着自己的阳具，抵开了妈妈的阴唇。

“嗯……等等……让妈看看……”秦小瑜弓起身子，往下看着儿子的肉棒顶开自己阴唇的画面，“乖儿……这是我们母子…第一次相干……我们一起看……看儿子的鸡巴……怎么插进亲妈妈的小隆…来……慢慢的……啊……好粗……小潞猛础…”

“妈……你的小潞媒舭　…”

“是啊……妈从没被第二个男人…插过……而且你爸爸的……只有你一半…又细又小……所以妈妈的小隆…才那么紧……没关系……以后你常干干它……它就会习惯了……嗯……别管妈……妈会忍着……你再进来一点……啊…好紧…好棒……塞满了……你看……妈真的和你相干了……这不是做梦……是真的……啊……又进来了……啊……顶到妈的子宫了……全进去了……噢……妈要泄了…妈太爽了……要泄了……啊……”

秦小瑜被眼前的景象刺激得再也无法揭止阴道内急于奔泄出来的阴精，竟然才被插入就兴奋得泄身了。

“妈……你……”方豪阳具被妈妈窄小的阴道夹得正舒服，没想到妈妈就到了高潮。

“呼……呼……别动……妈太爽了……对不起……乖儿……嗯……别急……先让鸡巴在妈妈的吕锩娼一下……妈现在好舒服……好充实……”

“那……我……”

“别急嘛……妈妈的小掠涝妒悄愕摹…妈叫你……好哥哥……好丈夫……好吗……大鸡巴哥哥……你看……你的鸡巴整根都塞进妹妹的小铝恕…嘻……嘻……看……我们的毛毛……都叠在一起了……”

秦小瑜使出浑身解数的娇媚来取悦儿子。

“妈……别说了……再说我要射了……”

“嘻……人家都叫你哥哥了……还叫人家妈……”

“呵……好妹妹，小浪旅妹茫小浪侣杪瑁专给儿子干碌穆杪瑁让我干嘛！”

“哎唷！鸡巴还在妈的吕铮还怕妈会跑吗？再等妈一下，妈的小禄怪碧着呢！”

方豪无奈只好死命抱着妈妈又吻又舔的，不一会儿又把秦小瑜的淫兴逗了起来。

“嘻……等一下要是你抽送起来，妈不知道又要泄几次了……好嘛……给你干……妈的小掠窒肓恕…这次随便你插了……就算妈又泄了也没关系……可以继续干我……把妈干晕过去……”

“好……你说的哦……”方豪得令之后，开始缓慢的抽送起来了。

方豪只觉得阳具被紧紧包住，每抽送一下，妈妈的整个阴唇就被带进带出，并且带出一股白色的淫水，湿了秦小瑜屁股下的床单。

“噢……美……真的好美……妈好爽……你好棒……噢……干到人家……花心了……嗯……啊……啊……啊……”

秦小瑜只觉得整个阴道被儿子的阳具塞得又满又涨，那是前所未有的感觉，儿子抽动一下阳具，她整个阴道壁的所有神经都充分感受到那种被磨擦的快感，加上突破禁忌的罪恶感，都强烈的刺激着她的每一根神经，原本让她决定和儿子性交的潜在意识里，还有一丝受到想报复方杰的影响，但这一切都在儿子两三下的抽送之下消失了，和儿子乱伦性交的快乐，取代了她所有的想法。

毕生第一次感受到性交的快乐，已让她不在有任何的矜持了，她双腿紧紧的缠着儿子，配合着儿子阳具的抽送而不时往上挺动着，阴道的淫水泛滥得不可遏制地往外奔流，她内心对儿子那份欲望的呐喊成真了，她得到了完全的解放，端庄高贵的贵夫人在刹那间彻底的卸下伪装，变成渴望和儿子相奸的淫荡母亲。

“妈……注意了……”方豪抽送几下之后，随着淫水的润滑，他抽送的速度慢慢的加快。

“啪！啪！啪！啪…”房间里面充斥着方豪的阳具撞击着妈妈小碌纳响。

“啊……啊……啊……干死妈了……噢……坏儿……你的鸡巴……顶人家的花心……睾丸还撞妈妈的阴唇……妈要疯了……你好会干隆…啊……啊……妈又要……又要泄了……啊……啊……干我……干我……啊……泄了……”秦小瑜像发情的母兽，无法抵挡的快感让她在短短几分钟之内就泄了两次。

“妈……我还没……”和亲生母亲性交的快感，让方豪得到的快感其实和妈妈是一样的，只是他之前已经有了和姑妈两年的乱伦经验，所以还能忍住想射精的刺激。

“噢……别……别干了……妈快死了……啊……啊……啊……”在儿子仍不停止的抽送下，秦小瑜刚泄身的刺激被推上了高高潮，突然，一阵高声的呼喊之后，秦小瑜真的晕了过去。

“妈……妈……妈……你怎么了？”方豪见妈妈突然停止浪叫，整个人瘫在床上，把他吓了一跳，连忙将阳具拔出妈妈的阴道。

“唔……”方豪不断的搓揉妈妈的胸口，一会儿之后，秦小瑜才悠悠转醒。

方豪见妈妈有了声音，才稍定心神。

“妈……你还好吗？”

“唔……孩子……你怎么不干了……”

“妈，看你都晕过去了，我怕真把你干死了。”

“嗯！好儿……妈让你干死都值得……你好棒……”

“那怎么行，妈妈那么棒的小拢我想每天都插呢！”

“嘻……说得对，你把妈干得好爽，让妈终于知道性交的快乐了，有这么会干碌亩子，妈当然……想天天给你……干小！”

“妈，你真的舒服吗？”

“傻瓜！你看床上都是你的杰作，妈都快被你插死了，当然舒服！可是…你怎么那么厉害，妈都泄了两次，你还不泄身。”

“我想让妈更舒服嘛！”方豪又压在秦小瑜身上，吻着她的脸颊说。

“乖！又体贴又会干，妈这些年的苦没有白受，以后妈的身子…都是你的…你要好好爱惜哦！”

“妈，我会的，我也是第一次干这么紧的小隆…”方豪一下子突然不小心的说露了嘴，急忙住口。

“孩子，告诉妈，你不是第一次做爱，对不对？”

“妈……我……”

“傻瓜！妈感觉得出来，你那么好的技巧，你在抽送妈妈的时候，妈就知道了，其实你不用说，妈大概也猜得出来，你最近好像知道了很多事似的，我想，该知道的秘密，你大概都知道了，唉！她和妈一样，也是可怜的女人，你和她…妈不会介意的。”

“妈……你……”

“你每天进出的地方，除了医院，就是你姑妈的办公室之外，医院那些护士妈妈都知道，你是看不上眼的，所以除了你姑妈，不会有别人了。”

“妈真的不吃醋？”

“嗯……说完全不会是骗你的，当然会啦！但是……谁叫她机会比妈多，要不是方杰在，妈才不会让她捷足先登呢！”

“妈，其实……今天姑妈一直在暗示我，叫我趁这几天带你出去走走，她还说，你一定不会反对的，现在想想，才知道，原来姑妈也很了解你呢！”

“唉！我们是同病相怜吧！难得她还替我想。”

“妈，那……我们就出去度假吧！”

“这……好是好，可是我们母子走到那里都会被认出来的，不如这样吧！反正妈已经让所有下人都放一个星期的假，现在家里只有我们母子两人，我们就在家里度假，这几天好好陪陪妈，好吗？”

“当然没问题！”

“嗯……乖儿，看你的肉棒还翘得那么高，妈再让你干……”

“妈，你休息一下吧！看看你，下面都肿了。”

“妈知道，小露伎炝芽了，可是……你还没泄身呢！妈可以忍……来……干妈……没关系……”

秦小瑜说着将大腿张开，并将腿高高抬起，让儿子插入。

“妈，不要了，我会心疼的，不如……妈帮我……”方豪跨身将阳具抵向秦小瑜的嘴边，要秦小瑜帮他口交。

“嘻……没问题，妈的嘴给你干……嗯……”秦小瑜说着，一把就抓住儿子的肉棒塞入口中。

“滋…滋……滋……滋……唔……好粗……妈的嘴太小了……”秦小瑜发现她只能含住一个龟头，要整个吞进喉咙去一时不太容易，就在阳具的周围舔弄，并不时的将睾丸吞进吞出，直弄得方豪舒服透了。

“妈……我也……”方豪见一旁妈妈红通通的小拢忍不住的转身成六九姿势，一口也含住了妈妈的小隆

“唔……唔……啊……好棒……唔……”秦小瑜阴户被儿子的嘴巴一舔，快感又袭上了心头。

母子两人就这样互相的舔弄彼此的性器，不断的变换姿势，但是嘴巴都没离开对方的下体。

“唔……妈……我要射了……快……”方豪终于被这淫靡的姿势逗弄得忍不住了。

“唔…等等……射进妈妈的小隆…快……”秦小瑜马上吐出口里的肉棒，一个翻身握住儿子的阳具，往自己的小露ァ

“啊……妈……”方豪顺势插进了妈妈的阴道，直接插进了最里面，母子两人的性器又紧紧的结合之后，方豪终于射出了精液。

“啊……好……好烫……你终于射给妈妈了……啊……抱我……”秦小瑜和方豪母子两人像八爪鱼似的紧紧的抱着彼此，久久不愿分开。

不知道过了多久，两人张开了眼睛，彼此相视而笑。

“嘻……孩子……妈像在天堂一样快乐……”秦小瑜在儿子的唇边亲着说。

“妈，我也是。”母子又是一阵的热吻。

“唔……妈好兴奋，一想到我们有一个星期……可以……可以母子同乐……妈就好开心啊！”

“妈，这几天我会好好孝顺你的。”

“嘻……哪有人干自己妈妈来孝顺的？”

“我们母子就是！”

“嗯……孩子，真的喜欢和妈妈做爱吗？”

“妈，不但喜欢，而且……说真的，姑妈固然也把身子给了我，也教了我不少性爱的乐趣，我也爱她，但是，妈妈给我的快感，是我从来没有的，尤其……尤其妈妈在做爱时说的那些……几乎就可以让我兴奋得射出来，如果早知道妈那么有情趣，我早就……早就……”

“强奸妈妈了！”秦小瑜接着说。

“对啊！而且妈妈又美、身材又好……小掠纸簦能够和妈妈相爱，真是我最幸福的事了。”

“嗯……妈知道，这些妈还算有自信，除了你姐姐之外，妈可不输别的女人喔！”

“姐姐……不知道她在美国，安不安全？爸……不，那个人已经到了美国，不知道会不会对姐姐……做出……”

“唉！妈也很担心，那禽兽早就对你姐姐起了淫念，要不是妈早一步先送她出国，恐怕早就……”

“他怎么会那么轻易就放走姐姐？”

“妈是趁他出国时，替她帮好一切手续，在他刚好回来那天，即时的送她出去，为这事，那禽兽足足凌辱了我整整一个星期。”

“那……姐姐现在不是很危险吗？”

“但愿不会，方杰这次是去参加的国际会议是在东岸，你姐姐现住西岸，应该不会有事。”

“应该让姐姐知道那畜牲的真面目才对。”

“妈连你都没说了，怎会告诉她，妈怕会影响了你们的生活和情绪，说了对你们实在没什么好处，就是因为今天他一直以为你是他亲生的，所以你才能这么顺利的读书啊！”

“妈，真多亏你了，谢谢你，我定会好好报答你对我的好，妈，我爱你！”

方豪感激的吻着秦小瑜的脸颊说。

“现在你知道了也好，你已经懂事了，妈也就放心了，只是……那人……要是回来以后，你还能用平常心看他吗？妈担心的是这一点，万一……万一他起了疑心，就……”

“妈，你放心吧！这点我会注意的，我们目前要想办法如何才能脱离他的控制才是。”

“唉！恐怕不太可能。”

“那不一定，姑妈她好像有什么办法，只是她没说清楚，妈，我们再找机会和姑妈商量一下，也许她真的有很好的办法呢！你想想，当初如果不是她利用移花接木，也不会有今天的我了，是不是？”

“嗯！好吧！她也许会有好的办法吧！”

“妈，现在开始是属于我们母子两人的，就不要再想其它的事了，好吗？”

“嘻……又想要妈了，是不是？”

“嗯……妈，你还痛吗？”

“不会，痒倒是真的，妈也想……”

“那……”方豪一手又探向了秦小瑜的阴户。

“嗯……哥哥……”秦小瑜搂着儿子在他耳边轻声的唤着。

“还有呢？”方豪被妈一声轻唤，听来受用极了。

“好哥哥……大鸡巴哥哥……小瑜想……给你干……想再给大鸡巴……干人家的小隆…好嘛……”

方豪被妈妈的莺声燕语逗得不能再忍，马上抬起妈妈的双腿，举起阳具就插向妈妈的小隆

母子两人于是又开始了另一波的性交，不知道过了多久，秦小瑜一泄再泄，终于方豪又射出另一道精液进入妈妈的阴道之后，两人相拥着沉沉睡去。
（十四） 爱欲母子

清晨的曙光从主卧室的窗口投射进来，照在赤裸相拥的母子身上。

秦小瑜悠悠睁开双眼，怀里的儿子仍沉沉的睡着，一手却还握着她的乳房。

她看着儿子俊秀的脸，露出如阳光般灿烂的笑容，在儿子脸上吻了一下，轻悄悄的下了床。

她打开衣橱，沉吟了许久，在放内衣裤的底层挑了一件她最锺爱的红色丝带型的半透明三角裤，她弯下腰，轻巧的将它套入腿上，慢慢的往上拉，看着镜中自己窈窕的身体，她脸上不由得露出满足幸福的微笑，小三角裤只遮着她半个臀部，前面那块极小的蕾丝，也盖不住她浓密的阴毛，细如碧草的阴毛，有一大部份是露出来的，她转了转身子，看着镜中性感的自己，她满意极了。

她又挑了一件薄如蝉翼的透明睡衣，轻轻的被在身上，高耸的乳房上，红晕的乳头毫不遮掩的顶在睡衣上。四十岁的成熟身体，因为和儿子性交的滋润而仿佛更加的熟透。

她满意的离开房间，亲自为心爱的儿子准备早餐去了。

不一会，在厨房里，秦小瑜正从烤箱中准备拿出烤好的面包，突然一双手从她的背后抱了过来。

“早安！妈！”

“嗯，早啊！儿子，这么快就起来了！”秦小瑜就让方豪从后面搂着她，双手没停下来。

“妈，你好美，让我看看！”方豪将妈妈的身体转了过来。

“嘻……喜欢吗？”秦小瑜望着仍赤裸的儿子说。

“哇……妈……你好性感……”方豪见妈妈下身那窄小的红色三角裤，和那如茵的阴毛，不由得阳具竟又翘了起来。

“嘻…小弟弟又不听话了，来……让妈帮你……”秦小瑜放下手中的盘子，蹲下来就将儿子的肉棒含入了口中，吸吮了起来。

“喔……妈……”方豪双手捧着妈妈往上盘起的长发，一阵强烈的快感迅速的传遍了全身。

“滋……滋……滋……”秦小瑜尽力的将阳具往自己的口中塞，终于让它整根地顶进了喉咙。

就这样，秦小瑜双手抱着儿子的屁股，口中吸吐着儿子的阳具，并不时抬起头，媚眼如丝的看着儿子。

“妈……你好棒……好舒服……啊……”方豪舒服得弄乱了秦小瑜的头发。

“嗯……舒服吗？”粗大的阳具含得秦小瑜嘴都酸了，终于停了下来。

“嗯……舒服，妈，你真好。”

“你的鸡巴实在是太粗了，妈亲亲它还可以，实在很难吞进去，来，妈妈的小赂你消消火，好吗？”秦小瑜面对餐桌，双手搭在桌上，掀起睡衣，将臀部高高的挺起，左右扭了一下，要儿子从后面插她。

“好啊，先让妈妈的小鲁猿栽绮汀！狈胶蓝紫律泶雍竺嫱氏侣杪枘羌窄小的红色三角裤，露出她那肥美的阴唇。

“嘻……好啊！记得要喂它喝奶喔！”秦小瑜回过头对着儿子娇笑着说。

“昨晚都被妈喝光了，大概剩没多少了。”方豪双手扶着妈妈丰满的臀部，举起阳具对着小露トァ

“滋”一声，母子两人又顺利的结合了。

“噢……真棒……这样干妈……好舒服……啊……”

就从厨房开始，母子两人又开始了一天的性爱活动了。他们不断的尝试变换各种姿势和场地，而这一餐还是秦小瑜坐在儿子的身上，一边互相喂食，一边性交之中吃完的。

早餐之后，秦小瑜看看时间才七点多，隐约可以听到从花园里传来的鸟叫声音。

“多美好的一个早晨啊！亲爱的，我们到花园去散步好吗？”

“好啊！不过……妈，我有个提议……我们……就这样去！”

“就这样？”秦小瑜看着彼此赤裸的身体，惊讶地说。

“妈，你敢吗？”

“小鬼！被人看见还得了！”

“这里离山下起码有半小时的车程，平常不会有人来啦！就算有人，也进不来我们家的，就算要进来，狗也会叫的。”

“这……小鬼，这点子挺刺激的……好…好吧！”秦小瑜想到方宅四周森严的安全措施应该没有问题，且想到和儿子赤裸着身体到室外散步这么刺激的事，她心里也有些跃跃欲试。

先是方豪打开了直接可通到花园的后门，探头看了一下，然后拉着妈妈往外走去。

六月的早晨相当温暖，母子二人走了几步就进了四周树木环绕的方家花园。

“孩子……妈好紧张喔……”秦小瑜紧搂着儿子，一步步地走着。

“妈，没关系的，你看，多美啊！我们现在就像亚当夏娃一样，除了我们，什么人也没有。”

“嗯……好安静啊……”秦小瑜渐渐地放下了心。

母子两人走着走着，不知不觉走进了树林的深处，离方宅大屋已经很远了。

“妈，你看，那边好像风景不错，我们过去看看。”方豪指着树林的远处一片光线特别亮的地方说。

“再过去就到后山了，那儿……啊……对，那里……”秦小瑜仿佛想到了什么似的。

“那里有什么？”

“走，妈带你去。”秦小瑜快步的拉着儿子往前走。

不一会他们走出了树林，眼前一片豁然开朗，偌大无垠的一片绿油油的草原就在眼前。

“孩子……妈梦里……梦里的草原……就是这里，难怪妈一直觉得在梦里的景象很熟……这里我很久以前有来过。哈……哈……太棒了……来……快……”

秦小瑜兴奋得往前奔跑，脸庞红润着，像个蝴蝶似的在草地上飞舞着。

“妈！”方豪见妈如此的高兴，也跟着追过去。

“来啊……追我……追得到就……给你……哈……哈……”

方豪要追上妈妈是轻而易举的事，但他见妈妈这么的快乐，就故意地放慢脚步，一边欣赏着妈妈高挺的双乳随着她跳动而上下摆动的美妙画面。

“哇哈……来啊……快追我……哈……”秦小瑜手舞足蹈的在草地上跳跃，已经完全的忘记了赤身裸体的羞赧了。

“追到了！”方豪终于上前抱住了妈妈，两人在草地上翻滚着。

“哈……哈……哈……嗯……孩子……原来妈的梦是真的，再来……我们要做什么呢？”

“性交！”

“嗯…那么直接！应该说……相干……”秦小瑜躺下，两腿夹紧儿子的腰，已经准备就绪了。

“滋”一声，方豪的阳具又进了妈妈的小隆

母子二人就在山坡无垠的草原上，又一次尽情的性交起来了，山谷间除了呼呼吹着的山风，回荡的只有秦小瑜肆无忌惮的淫声浪语。

一只山鹰在高空盘旋着，仿佛正在欣赏着这一对乱伦母子的无限快乐。

母子两人的性交仿佛泄堤的洪水般，一发不可收拾，从昨天一开了头之后，就不断的性交，好像完全不知道疲累。而秦小瑜也仿佛想将她二十多年来未曾有过的性爱快乐，在这几天之内完全的得到满足。

在后山草原上狂烈的性交后，两人愉快的回到了屋内冲洗。

“妈，你真是很好的性爱伴侣，方杰那人真是暴殄天物啊！”

“嘻……便宜你了，儿子！”秦小瑜替方豪抹了沐浴乳液，在他的阳具上搓洗着。

“妈，你累不累？我们从昨天到现在，都不知道干了几次了！”

“嗯……妈不累，只是小露贾琢耍妈只担心你……身体会受不了。”

“还好啦！看见妈妈这么快乐，什么都值得了。”

“孩子，不是妈不爱惜你的身子，而是……我们只有这几天可以……可以尽情的相爱，妈珍惜这些短暂的时间，以后……我们不一定会有机会的。”

“妈，我明白，不用担心我，我们会有办法永远在一起的。”

“唉！但愿。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

话说方华从昨天下午方豪走了之后，内心虽然知道将会发生什么事，但是仍不得不这样成全他们，只好压抑着自己心里的那份醋意，强装大方。

中午休息时间，方华独自一人在偌大的办公室里面，脑子里面想的都是方豪和秦小瑜两人在家所可能会发生的事，不由得欲火又升了上来。终于她按奈不住了，拨了方家的电话。

“铃……铃……铃……”电话铃声响了许久仍没有人接，就在方华准备挂电话时，有人拿起了电话答话。

“喂……孩子，你……在家！”

“是啊！姑妈！”

“那……你妈她……”

“她在这里。”

“你们……”

“喂！小华，是我，小瑜！”秦小瑜这时接过了电话。

“你……你们……”

“小华，你知道的，不是？嗯……小鬼……别……别闹……喂……小华，你要不要过来，小豪说你有很好的点子……啊……小鬼……偷袭人家……啊…啊…啊……别插……啊……”

“喂……喂……”方华从电话里一听就知道怎么一回事了。

秦小瑜原本正在客厅的沙发上和儿子又在大战，电话响时原本不想接，但是多少干扰了他们，于是方豪从妈妈的小轮谐槌鲅艟撸爬过身来接电话，一听是姑妈，一边说着，一边又把秦小瑜搂到了身边，秦小瑜知道是方华打来，心里多少明白她的心思，所以就索性叫她过来了，可是话还没讲完，儿子就扶着她的臀部，从后面又插进了她的小拢让她不得不把电话挂上，继续和儿子狂欢起来。

方华原来就已欲火难当，又听到方豪母子的淫乐声音，就毫不考虑的下楼，驱车往方宅驶去。
（十五） 一箭双雕

半个小时之后，方华来到了方宅，这个她一直不愿踏进的地方。

方华将车开进了大门，越过林荫大道一路向别墅过来，在门口停下了车，直接就进了屋子。

方华虽然有了心里准备，可是却没想到一进门看到的景象会让她瞠目结舌。

方华站在门口看傻了眼，只见秦小瑜趴在客厅的沙发上面，两腿站在地上，三角裤挂在小腿上，方豪则站在秦小瑜的后面，上身贴在秦小瑜身上，两手从后面握着她的双乳，而下面则将他的阳具插入妈妈的阴道，在不断地抽送着。

“你……你们……”方华真的没料到他们母子就这么不避讳的公然在她的面前性交。

“嗯……小华……你来了……啊……乖儿……顶得妈好舒服……小华……你坐一下……就快好了……快……儿子……快干妈……快……”

方华默不出声，就近寻了椅子坐下，就这样看着他们母子性交，看着一场真实的乱伦游戏，心里不禁很快的起了波动，因为，这两年来那阳具插着的，一直都是她的小拢而今看着秦小瑜和儿子性交，就好像看着镜中的自己一样，她不由得下身起了反应，秦小瑜的浪叫，和回荡在客厅中的性器撞击声音，都令她恨不得马上脱光了衣服，加入战场。

“噢……噢……噢……快……干死妈……妈要泄了……啊……啊……啊……救命……妈泄了……啊……”

秦小瑜显然已经到了高潮，整个上身都趴在沙发上了，只剩屁股仍高高的翘起。

“妈……”

“嗯……孩子，你另一个妈来了，让妈休息一下吧！”秦小瑜身体往前的让儿子的肉棒抽离小拢整个人就趴在沙发上喘息着。

“姑妈……”方豪欲火未消，转身看着姑妈。

“我……”方华见方豪挺着湿淋淋的阳具向她走来，两眼紧盯着她，竟有些不自在起来。

“妈……谢谢你……”方豪站立在方华面前，阳具就在她的口边。

“谢…谢妈什么？”方华因为还没习惯在别人面前露出淫态，仍觉不自在。

“谢谢妈的成全，我才有这样的齐人之福，同时拥有两个妈妈，和妈妈…”

方豪这时用阳具在方华的脸上磨擦着，直逗得方华尴尬不已。

“你想……想干嘛……”方华不由得伸出手抓住那不安分的阳具。

“想干你。”

“啐……什么时候变这么色……两个妈妈都让你……让你干……就得意起来了……哼……妈不要……”方华口里虽然说着不要，假装生气的样子，可是手上握着的阳具却没松开，反而习惯性地套弄起来。

“妈……给我嘛……”方豪向前一把将方华抱起，往另一具沙发上放下。

“哎呀……坏……欺负妈……”方华粉拳假意地捶打方豪的胸膛，却没阻止方豪脱她的洋装。

一下子方华整件连身洋装就被方豪给脱掉了，方华双腿垂放在地板上，上身则躺在沙发上，仅剩的粉红色丝网状三角裤上渗出一滩湿湿的痕迹。

方豪抬起方华的双腿，没时间脱掉三角裤，就拨开包着阴户的小布，提起阳具就顶了过去。

“啊…好猴急……妈又不是不给你干……啊……进来了……顶到人家里面…啊……小心……别撞着我们的宝贝……啊……”

方豪此刻可以说是全世界最幸福的人了，两个亲妈妈轮流的和他性交。而秦小瑜高潮之后，变成了观众，趴在沙发上看着儿子和姑妈干隆

“妈……我爱你们……你们的露己妹馈…儿子好喜欢……你们都好浪……都是我的……小浪侣杪琛…”

方豪一边插着方华，一边和趴在一旁的秦小瑜相视而笑。

“噢……小瑜……儿子的鸡巴……真的不错……对不对……噢……小瑜……给儿子干……真的很爽……对不对？啊……”

秦小瑜在一旁看着儿子和小姑的性交，有着特别的感觉，她看方华满足兴奋的模样，不由得下了沙发，伸手去搓揉方华的双乳，并揉捏着她的阴蒂。

“啊……好儿子……你最幸福了……两个妈妈都喜欢给你插隆…嗯……也让你妈怀孕吧！气死方杰……啊……”

“什么……小华，你……”秦小瑜在一旁听了有点惊讶。

“嗯…小瑜……我已经怀了我们儿子的小孩了……你呢……想不想……啊…小鬼……顶到你儿子了……啊……”

“我……我这星期是排卵……应该也会吧！”秦小瑜原本没做任何的保险措施，就是有这个目的，只是没想到又让方华捷足先登了。

“啊…干我……干我……小豪……妈的心肝儿子……会插碌亩子……噢…好……”

方豪见秦小瑜靠了过来，就一手将她抱着，低头吻着她，下面则不停地在方华的小鲁樗妥拧

一幅母子三人春色无边的交媾图，就这样正式展开了，方豪面对两位美艳的母亲，仿佛有如不倒金刚一样，不停地交换妈妈，而秦小瑜和方华则默契十足的配合得相当好，充分地在分享着和儿子性交的快乐。

两位妈妈并排的跪在地地，挺起屁股，让儿子交互地抽送她们的小隆

“妈……我要射了……快……”方豪终于受不了这么强烈的快感，腰际一阵酸麻，一股精液就要出来。

“给我……给我……让妈也怀孕……快……”秦小瑜将屁股挺得更高，准备迎接儿子的精液。

“好……妈，我来了……”方豪从方华的阴道猛然地拔出阳具，就往一旁秦小瑜的小虏迦搿

“啊……射了……”秦小瑜从肉棒的跳动可以知道儿子高潮了，但是精液不多，主要原因是在方华加入之前，他们母子就已经性交了数十次以上，方豪早就将所有的精液都射进了她的子宫里面了。

“呼……呼……呼……”方豪终于得到了喘息的机会，停下了抽送的动作。

“嗯……小华，你怎样？舒服吗？”秦小瑜回问身旁已经整个人趴在地上的方华。

“还……还用说吗？我们的儿子，实在是天生的插赂呤郑太厉害了，每次都把我干得欲仙欲死，要不是这样，我怎舍得和你一块分享呢？我们两个一起上才能应付得了，不是吗？”

“是啊，我昨晚还被他插得晕过去了呢！嘻……儿子，可以拔出来了吗？”

秦小瑜小吕锏娜獍糁沼谕Ｖ沽硕抖。

方豪缓缓地退出阳具，整个人像虚脱了一般，就近爬向沙发就往上一倒，闭目休息，对男人而言，做完爱之后，好好地睡一觉是一大享受，所以方豪才躺下一会就沉沉地睡着了。

秦小瑜和方华见儿子睡了，忙取来毯子帮他盖上。

“真累坏这个小冤家了！”秦小瑜爱怜不舍地说。

“放心吧！等他睡一觉醒来，又跟生龙活虎一样了，我常被他整得小乱休息好几天呢！”

“啊！你不说还好，一说，我下面好痛啊！”秦小瑜摸着自己的阴户说。

“啊！都肿了，看你贪吃成这样，这下子，暂时看来不能再插了。”方华低头看了一下秦小瑜的阴户说。

“那怎么成？我……我只有这几天……这几天可以……”秦小瑜一听方华这样说，担心不已。

“唷！看你，说你贪嘴，还真的，放心吧！以后万一方杰回来了，你可以到我医院来，随时还是可以……嘻……”

“对啊！这也是个办法，对了，小豪说你有办法可以整治那个畜牲，说来听听！”

“这……本来只是一个初步的构想而已，并没有具体的方法，但是今天到这儿来之后，我真的有办法了，只是……先别说这个，等我一切都计划好了之后，我们再来进行，到时候，小豪和你都是主角，当然，我也会加入，一定会让这禽兽得到报应的。”

“嗯！那好吧，小华，你这几天就别回医院了，我们一起…一起讨论……”

“这……好吧！我先回去拿些衣物吧！”

“不用了，衣服我多的是，更何况……这几天，我们还需要衣服吗？”

“哈……哈……说得也是，不过，内衣裤是还是要穿的，你不知道，我们的儿子最喜欢我穿上性感的内衣裤和他做爱了，每次我都得换新花样呢！”

“这你放心，我那边还有很多，方杰那个变态，不知道从哪里弄来的许多内衣裤，每次都要我穿上那些东西来折磨我，你可以穿看看。”

“哦！那…会不会太变态，儿子比较喜欢那种似露非露的，尤其是蕾丝的，每次我穿上那有点透明的蕾丝小裤裤，他都特别的高兴，像发疯一样的干。”

“哦……真的吗？难怪我昨天被他插了一晚上，早上才换上新的内裤，他又迫不及待地想要了。”

“我们先看看再说吧！”

秦小瑜和方华就上了二楼，只见一堆琳满目的各式性感内衣被秦小瑜从橱柜里翻了出来，两人就一件件地试穿，互相比较，欣赏起来了。

许久之后，最后方华挑了一套极尽挑逗的红色内衣，胸罩只有下半部，穿上后，两颗乳房完全地露在外面，下身的三角裤则是只有一小块红色蕾丝布料和几条细线的丁字型款式，配合上红色的吊袜，方华俨然就像A片里的女主角。

“哇！小华，你穿这样，别说我们儿子，就连我看了，都不会放过你了。”

“别光看我，你身材比我好，也挑一套吧！你看这一件怎样？”方华挑了一件也是丁字型的粉红色三角裤给秦小瑜试穿，特别的地方是在阴毛以下部分特别开了一个洞。

“哇……这……直接就可以看到……”

“那不更好，就不用脱了。”

秦小瑜跃跃欲试地穿上了它，再把吊袜也穿上，两人就这样满意地穿着极尽挑逗的内衣对着镜子相视而笑。

而方豪不知道睡了多久，醒来时，只见两位妈妈正笑吟吟地看着自己。

“嗯……妈……我睡多久了，哇……你们……”方豪看见两位妈妈身上的穿着，惊讶不已。

“怎样？好看吗？”两位有如性感女神般的美丽的妈妈，各自在方豪眼前转了转身，展示身上的性感内衣。

“唉！我的好妈妈们，看来，我的小弟弟真的闲不下来了。”方豪起身将两位妈妈拥入怀里。

“嘻……过几天，妈会帮你补补身子的，我们是心甘情愿地把身子给你，以后……可别辜负了妈妈们哦！”

“有了两个如花似玉的妈妈，我什么都不要了。”方豪左右吻着两位妈妈说道。

“小鬼！鸡巴又涨起来了，先吃饭吧！吃完了饭，我们再给你……插隆！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

晚餐之后，母子三人在餐桌上彼此逗弄一阵之后，方豪便左右各拉着一位妈妈的手，上楼准备再一次和妈妈们大战一场。

在床上，方华和方杰的舌头已经纠缠在一起了，而秦小瑜也没闲着，正一吞一吐的含弄着儿子的阳具。

“滋……乖儿……你好俊……妈爱死你了……嗯……”方华贪婪的吸着方豪的舌头。

“唔……唔……好粗……儿……舒服吗……小华……我先……”秦小瑜跨身往儿子身上坐，一手握着阳具，从自己三角裤开裆的地方顶过去。

“哦……天啊……小鲁趴了……啊……进……进去了……”秦小瑜屁股往下一沉，整根肉棒没入了自己的阴道里面。

秦小瑜将阳具套入之后，就自己上下地套弄起来了。

“嗯……太棒了……原来……妈生你出来……就是要给你干的……儿子的鸡巴干妈妈的小隆…刚刚好……啊……”

“我的才刚刚好呢！对不对？好儿子，你第一次在医院干妈的时候，妈就知道，妈的小轮皇屎细你干。”方华不甘示弱地说。

“你们都是我的好妈妈，我的肉棒除了妈妈以外，我不会再给别人了，它是妈妈的，妈，让我亲你的小拢你上来。”

方豪拉着方华也跨在他身上，变成方华和秦小瑜面对面，方华挺起屁股对着儿子，脸刚好贴在秦小瑜的双乳上，她索性就含起秦小瑜的乳头了。

方豪拨开方华的三角裤包着阴户的部分，就对着她小挛橇松先ァ

“好儿……你的舌头好棒……妈的小潞醚鳌…啊……小瑜……换我了……我要……”

方华被方豪舔了一会就受不了了，于是和秦小瑜交换了位置。

母子三人就在床上再一次进行狂烈的乱伦性交，方豪已经射过太多次，几乎快被抽干了，而秦小瑜的淫水也似乎流尽了，方豪也不知道什么时侯候结束的，第二天早上醒来时，他左右各搂抱着赤裸着的秦小瑜和方华两位妈妈。
（十六） 复仇计划

这是方杰出国的第三天了。

早餐时，母子三人都一丝不挂的坐在餐桌上用餐。

“小瑜，你能拿到方杰那些带子吗？”

“没办法！他那些不堪入目的东西都藏在酒柜后面的暗室里面，只有他知道开锁的密码。”秦小瑜对着酒柜旁的密码锁说。

“小瑜，我已经证实了，除了我妈是被方杰害死的之外，连爸爸的死，都是方杰的阴谋。”

“啊……你父亲不是……”

“表面上是死于脑溢血，但是我出院之后，暗中调查了很久，证明了我的怀疑。爸爸一直都有做每半年固定一次的健康检查，在他过世之前半年的检查结果一切都都很好，可是就在检查过后没几个月就突然的脑溢血，这一切都是方杰搞的鬼，他做贼心虚，一直都很怕爸爸会查出妈妈自杀的原因，加上他等不及想得到方家的产业，所以他每天在爸爸的食物里面添加增血压的药物。”

“哦！你怎么知道？”

“这也是我后来学医之后才开始怀疑的，我查出来在爸爸过世前半年，方杰曾向许多家药局购买大量治疗低血压的药物，其中一个还是我高中的同学，他认得方杰。”

“那种药不是要有医师处方才能开的吗？”

“别傻了，在这里，没有一样东西是钱买不到的。不过虽然证实了方杰有大量购买药物，但是那种东西平常人吃了，除了血糖会增高之外，一时之间，还不致于造成突然的中风，而就算中风，及时送医，还不一定会送命，而我调阅了当时父亲的送医记录，父亲送到医院时是早已死亡多时了，所以，我怀疑方杰一定是给了父亲一个很大的刺激，促成他突然的脑中风，而父亲中风之后，方杰应该就在身边，一分一秒的等着父亲断了气，才打电话叫救护车的。”

“但是……方杰怎么知道他下的药有效呢？”

“呵！就在父亲最后一次健康检查报告出来的第二天，父亲就过世了，而那一次的报告，确实证明了父亲的血压太高了，我想，方杰一定在得知报告之后，就迫不及待的动手了。”

“那……他到底是用什么方法来刺激你爸爸病发的呢？”

“如果我猜得没错的话，大概就是当年他强奸我和妈妈时拍的那卷带子吧！

你想想，就算爸爸没有高血压，平常时侯要是看了那卷带子，知道自己的儿子强奸了自己妈妈，逼死了她，能不气死吗？”

“太……太可怕了……这禽兽……”

“我想，如果当时有做验尸的话，应该会在父亲体内发现到安眠药成分的反应，因为方杰要让爸爸完整的看完整卷带子就必须先让他没有反抗能力，甚至…甚至有可能爸爸是在被捆绑的情况下被迫看这卷带子，加上方杰在一旁露出真面目来，不断对爸爸做出言语的刺激，这就足以让任何做父亲的人脑充血的了。”

“畜牲！那……我们该怎么对付他呢？”

“以其人之道，还其人之身。”

“妈，你是说……”

“小华，那……我们要用什么来刺激他呢？他是个冷血动物，平常任何大小事情都没办法让他动一下眉毛的。”秦小瑜说。

“一样是录影带。”

“你是说……”

“不错，我们的录影带，小豪，你把姑妈送你的V8拿来，我们就来拍一卷母子乱伦的带子。”

“好啊！妈，我就去拿。”方豪一听这点子，马上下床到他房去取V8。

“小华，我怕这还不足以令方杰……”秦小瑜仍担心着。

“放心吧！我有B计划，先卖个关子吧！”方华信心满满的说。

一会儿，方豪拿来了V8。

“我们来拍一出香艳火辣的母子乱伦A片。”

“嘻！妈，原来你之前说的计划就是这个啊！”

“光是我和你拍，是不够的，非得要小瑜加入才够刺激，包准那畜生爆破血管。”

“那……剧情呢？”

“我们今天就讨论一下剧情，顺便让小豪休息一天，好养精蓄锐。”
（十七） 乱伦V8

但是经过了一天的讨论之后，这部前所未有的真实母子乱伦影带并没有任何彩排，而决定随性演出，因为他们最后觉得，只要将真实的感觉淋漓尽致的发挥出来，毫不保留的享受爱欲，就是最刺激的剧情了。

第四天一早，三人吃过早餐后，方华和秦小瑜也都换上了相当漂亮的套装。

首先是由方华拍摄，方豪和秦小瑜两人端坐在客厅的沙发上，镜头从腿部往上带，刻意不拍到两人的脸部。

镜头上只见一对男女在沙发上拥吻，男的一手抚摸着女人的大腿，并一直往上探进了裙子里面，慢慢的女人的裙子整个被掀起，一件让阴毛毕露无遗的白色透明小三角裤已经在夹缝处随着男人手指的扣弄，深深陷入那条裂缝，渗湿成一条长型的水渍。镜头的特写慢慢由下往上带，女人的胸罩已经被脱掉了，乳头明显的高高挺起来，只见那男人的舌头在吸吮着乳头，看不出来面貌。

方华将镜头拉远，拍着两人相叠在一起的背影，男人的衣服也脱光了，接着男人慢慢褪下女人的三角裤，露出整个毛绒绒的阴户，就在这时女人坐了起来，镜头由远而近，慢慢的拍出女人的脸部，秦小瑜出现在镜头前，对着镜头露出淫荡的媚笑，轻启朱唇开口说：“亲儿子……来……让妈吃你的大鸡巴……”

镜头带到了两人，方豪的脸部特写也清楚的呈现出来，两人的母子身份已经完全的表明了。

方豪坐在沙发上，秦小瑜则跪在地上，握着儿子的阳具套弄着，并不时抬起头看着儿子说：“嘻……好粗的鸡巴啊……妈妈的小屡伦安幌屡丁…滋…滋…嗯……好香……好吃……滋……”

镜头带到了秦小瑜张口含入儿子阳具的镜头，秦小瑜一边含着，一边对着镜头淫荡的笑着。

接着镜头又拍着秦小瑜跪着翘起的屁股，她的一只手往下拨开那两片肥美的阴唇，自己挖弄着。

“嗯……儿子……妈的小潞醚鳌…你也亲亲人家嘛……好不好……我的好哥哥……”

“嗯！”方豪应声躺下，秦小瑜则反过身体，成六九姿势的压在儿子身上。

“啊……好美……好儿……嗯……滋……滋……亲得妈都湿了……啊……大鸡巴儿子……等一下干妈妈……妈一定会很舒服……你爸爸的东西又细又小……没有你的一半……来……让妈妈尝尝大鸡巴……干我……”

秦小瑜反身躺下，方豪则抬起她的双腿。

这时镜头带向秦小瑜湿淋淋的小拢方豪握着阳具在阴唇上磨擦着。

“哦……亲儿……别逗妈了……快干妈妈……妈妈的小滦枰你的大鸡巴滋润……干我嘛……快插人家……”秦小瑜淫荡的对着镜头说。

接着镜头上只见方豪的阳具慢慢的分开秦小瑜的阴唇，一点一点的陷入阴道里面，终于整根都没入之后，方豪开始慢慢的抽送，只见阳具上沾满着秦小瑜分泌出来的白色黏液，一进一出的抽送着。

“噢……好会干碌那锥子……嗯……好棒啊……妈妈的小隆…好爽……干我…干我……小率悄愕牧恕…啊……大鸡巴儿子……只有你能满足妈妈……啊……啊……你爸爸的小牙`没办法跟你比……嗯……还是儿子好……噢……”

母子两使出浑身解数地性交，并且在镜头前不断变换姿势，看得连拍摄的方华都按奈不住了。

“小华……把它架起来……你也来吧！”秦小瑜对着方华说。

“好！”方华将V8架在角架上，镜头固定在沙发上，然后也进入了镜头里面。

方华背对着镜头，一件一件地脱下自己的衣服，最后才转过身来看着镜头，让自己的身份确定。

方华也加入了战场之后，画面虽然缺少了动感，但是却不减丝毫的淫靡。

客厅的性爱过程终于在母子三人都泄身之后结束。但是方华觉得仍然不够，需要更多的场景和内容，后来这屋里包括厨房、浴室、卧房的性交都拍摄过了，于是秦小瑜提议到屋外拍。

这个建议获得一致同意，三人于是拿着摄影机走出方宅，先是在花园里面，母子三人赤裸着，携手漫步，后来将摄影机架在凉亭外面，三人就在凉亭里面做爱。接着三人又到了后山的大草原，在草原上追逐着，然后轮番的性交。

最后收尾的镜头是方豪左右各拥着秦小瑜和方华，面对镜头说话。

“儿子，妈被你征服了，妈妈的小旅刻旄你插，好不好？然后妈妈帮你生一个娃娃。”秦小瑜一边握着儿子的肉棒，一边对着镜头说。

“嘻…我也是，好儿子，你干了妈两年，妈已经怀了你的孩子了，你看。”

方华摸着自己微微隆起的小腹说。

“嘻……方杰……你欣赏完了吗？别太兴奋哦！知道你最喜欢乱伦了，所以特别拍这一卷带子给你，对了，忘了告诉你，方豪不是你的儿子，他是我的，你的早就打掉了，嘻……哈……哈……”

最后方华做了结语。

朱门 （十八） 意外插曲

“小华，你确定方杰看了之后会……”

“可能不够，但是你放心吧！如果他看完整整两个小时的带子还没事，我们再来一场现场表演。”方华说。

“啊！现场？”

“对！等时机成熟，先迷昏他，把他绑在电视前面，等他清醒之后，我们再播带子，让他想不看都不行。如果他看完后没事，我们就出现当场做给他看。”

“只怕那个变态会愈看愈兴奋，那不是……”

“兴奋也会让血压上升的，不是吗？要是这样都治不了他，我们也不能就这样算了，否则……”

秦小瑜知道，这一个复仇的谋杀计划万一不成功的话，他们肯定完了，所以心里已经暗自盘算，如果这个计划不成，就由自己出面，亲手了结方杰。

就在三人正欣赏着自己拍的作品时，电话突然响了。

“喂！”秦小瑜拿起电话。

“喂！请问是方夫人吗？我是XX日报记者，请问你，你女儿现在的情况怎样了？”

“我女儿？你在说什么啊？”

“噢！原来你还不知道，刚才从美联社传来新闻，你的女儿方慧臻今天早上突然从二楼掉下……”

“啊！”秦小瑜一听到记者说到这里，惊吓得将电话掉落。

“喂！喂！你是谁？什么事？”方华接过电话。

“我是XX日报记者，今天早上方慧臻在美国的住处坠楼，听说是重伤昏迷不醒，我想请问……”

方华没等对方讲完就将电话挂了。

“小瑜，你先别紧张，我们先打电话问看看！”方华安慰着担心不已的秦小瑜，并把情况向方豪说明。

一会儿，秦小瑜拨通了方慧臻在美国住处的电话，电话响了许久，才终于有人接听。

“喂！我是方夫人，慧臻她还好吗？”

“这……报告夫人……小姐她……她受伤了，目前还在医院，您先别担心，医院说目前已经没有生命危险了。”

“怎么回事？为什么会发生这种事？”秦小瑜一听女儿没生命危险才暂时放心一点。

“这……我…我也不知道，早上……早上的时候，大概小姐在阳台的时候，不小心才……还好只是二楼……”接电话的人是秦小瑜安排在女儿身边的护卫之一。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

秦小瑜用最快的速度，买好了飞往美国的机票，和方豪搭最近的一班飞机飞往美国。

而方华则透过电话，联络在美国的医界朋友前往了解情况。

飞机飞了十多个小时，加上车程，秦小瑜花了近一整天的时间终于到了方慧臻接受治疗的医院。

“事情到底是怎么发生的？”秦小瑜只能在加护病房外看着躺在病床上的女儿，她急切地问着照料她的随从人员。

“夫人……这……我不知道……”负责方慧臻安全的安全人员小陈支支吾吾地说。

“不知道！保护她是你唯一的任务，你说你不知道？”秦小瑜不禁愤怒地大吼。

“夫人！我……我不方便说……”

“说！有什么事情我负责。”

“我…我怕夫人无法…无法……我说的话，我的工作非但不保，而且……”

小陈一脸无奈且害怕地说。

“是不是跟老爷有关？”秦小瑜听小陈这样支吾不断，心下有了断言。

“这……夫人……您别为难我……”

“小陈，事情到底是怎么发生的，我大概心里有个底，你不用说，我问，如果是，你就点头。”

小陈听秦小瑜如此说，只好点头。

“好！是不是昨天老爷有来过？”

“……”小陈惊讶秦小瑜怎会知道，于是点了头。

“是不是老爷来了之后进慧臻房间，然后遣你们回去休息？”

“夫人…你…你怎么都知道……其实，就如您说的，老爷突然造访，把我们都吓一跳，我们都知道他那时候应该在美国的另一头开会，怎会跑到这边来了，他给了我们一些钱，说要和大小姐叙叙，叫我们各自去玩，不要打扰他们。”

“所以，屋里的人都走光了，就剩老爷和小姐？”

“是…不过，我走了一个小时之后，因为忘了皮夹，所以又回来拿，我…”

“你看到了什么？”

“我……我不能说，夫人，很抱歉，您自己去问老爷吧！但是请别提到我，拜托夫人！”

“小陈！那我再猜吧！是不是你回来时刚好看到听到些什么？例如小姐的尖叫，或是看到二楼阳台上发生什么事？”

“啊……夫人，您…您怎么……好像也看到一样？唉！好吧！夫人，我就告诉您事情的经过吧，我也实在没办法相信我眼里所看到的事，您别说是我说的。

那时我才走到门口就听到大小姐的呼叫声，我本能的就冲进去，我在门口看见大小姐她……她身上……衣服都被撕破了，站在阳台的边缘高声叫人，而我就要冲上楼去的时候，阳台上出现另一个人。”

“老爷？”

“是！他一直靠近大小姐，我以为老爷是要去救大小姐，谁知……谁知老爷大笑着说……说……”

“说什么？”

“老爷说：“别叫了，乖女儿，所有人都不在了，只剩我们父女俩，你就别闹了，乖乖的和爸爸……我会让你很舒服的。乖！赶快下来。””

“畜牲！”

“然后大小姐不断的呼叫着说：“不要！爸爸，不要过来，你再过来我就跳下去了。”但是老爷还是一步一步的走近大小姐，嘴上一直说……说一些……不堪入耳的话，然后，大小姐就……就往下跳了。”

“这禽兽！”方豪在一旁听了破口大骂。

小陈看着秦小瑜母子咬牙切齿的神情，实在不知这一家人到底是怎么回事。

“夫人……老爷他…他给我一张……支票，警告我，如果我敢说出去的话，他会要我的命，这一百万您拿去吧！我不要了。”

“小陈，你就收下吧！别担心，我不会让他知道的，一切就像对外宣称的一样，慧臻是不小心失足才坠楼的，老爷的问题，我跟少爷会处理的，你放心吧！

你有这笔钱，找个适当时机，换个工作吧！别让老爷有机会找你的麻烦。”秦小瑜暂按下怒火，安慰小陈说。

“好……谢谢夫人！”

“我们会暂时在这里住一阵子，小陈，你先回去找人把客房整理一下，给少爷休息，我就睡大小姐的房间好了。”

“是的！夫人，我马上去办。”

“还有，派人廿四小时在医院看着，有什么情况随时告诉我。”

小陈走了之后，方华的医生好友也来到了医院。

“方夫人，我看过了令嫒的病历，目前大致没有生命的危险，只有小腿骨折和一些擦伤而已，比较头痛的是她有脑震荡，现在的昏迷不知道会持续多久，必须再观察两天，如果再一周之内她还没办法醒过来的话，恐怕……”

“这……会变成植物人，是不是？”秦小瑜悲伤的说。

“嗯！有可能，不过你也不要太担心，先观察看看吧！这里有最好的医疗设施，也许两天就醒了吧！”

“唉！但愿如此。”

秦小瑜和方豪分别进去加护病房探望方慧臻之后，也回到了方慧臻的住所，小陈已经等在那里。

“夫人，房间已经打理好了，医院方面也派人轮值，您放心吧！”

秦小瑜和儿子在方慧臻的房间里面。

“我没想到方杰竟然会真的老远赶过来侵犯你姐姐，唉！都怪我没早点警告你姐姐。”

“妈，我看，姐姐就交给我照顾吧！方杰明天就回国了，你先回去，我们按照原定的计划进行，先和小华妈妈商量一下，我们要早一点解决这个问题才行，否则那会是我们一家人一辈子的噩梦。”

“唉！好吧！你就暂时待在这，有什么情况随时告诉我，我先回去好了！”

两人担心方慧臻的病情，倒没有任何共处时的欲火，彼此互相吻别之后，秦小瑜就先回国了。
（十八） 苏醒

就在秦小瑜回国的第二天，方慧臻苏醒了。

“妈，姐姐刚才醒了！”方豪赶忙打电话回家告诉妈妈这个好消息。

“真的！太好了，她还好吗？”

“我还没进去看她，等一下我再告诉你。”

“好，但是千万注意，封锁消息，千万不能让任何人知道这件事，否则方杰起了戒心，事情就难办了。”

方豪匆匆的挂了电话，就进加护病房看方慧臻。

“姐，你还好吗？”方豪关心的看着脸色苍白的姐姐。

“小豪……哇……哇……呜……”方慧臻一见到弟弟，便忍不住的放声哭了出来。

“姐……委回你了……”方豪坐下搂着姐姐，安慰她说。

“呜……小豪……爸爸他……呜……”

“姐，你不用说了，我们都知道了，是方杰那家伙欺负你，是不是？”

“小豪……你……”方慧臻尽管受方杰的欺负，但还是称他爸爸，一听方豪说“方杰那家伙”，有点惊讶的看着弟弟。

“姐，你不用惊讶，都怪我没及时告诉你，你先好好休息，我再慢慢告诉你吧！”

方豪于是动用了一切的关系和资源，马上将方慧臻转到了方华好友的医院，封锁了方慧臻已经醒过来的消息，反而放出假消息给记者，说医生宣布方慧臻已经脑死，变成植物人了。

第二天，国内各大媒体争相报导这件大事，并派各类记者到医院采访，但是方慧臻已经被偷偷的转院了。由方豪出面向媒体宣称，方慧臻现在在一处安静的地方休养，希望会有奇迹出现，不要外界去打扰她。

方杰在面对记者的询问时，不禁叹了一口气，不表示意见，而实际上，他叹气并不是因为女儿的病况，而是遗憾，这么标致的女儿竟然没弄上手。

秦小瑜也假意的在家里哭了好一会。

“哭爸！要不是你把她送出去，今天也不会这样，还哭，给恁爸住嘴！”

方杰当然的一个耳光打下来，发泄他没得到女儿的怒气。

这样只有加重秦小瑜复仇的决心，她在方杰回国之后，就照着方华给她的药剂，每餐都加入他的食物当中，每次看着方杰吃完一餐，她就开心几分。

朱门 （二十） 姐弟之间

话说方豪将姐姐转入医院没几天，就偷偷的将她带到方华替他们安排的另一处风光极佳的郊区住所。为了严守秘密，那里只有他们姐弟两人，行动暂时不便的方慧臻就在由方豪亲自照顾。

“小豪，你说的都是真的，他……他简直是……”

“禽兽！”

“他不配做我们的父亲，妈妈实在太可怜了。”方慧臻想到那天方杰色迷迷的狰狞面孔，不禁的咬牙切齿。

“姐！你就先别想这些了，等你好了，我再告诉你妈妈的计划。”

“什么计划？”

“先卖个关子，到时候就知道了。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

由于方慧臻行动不便，一切的起居都必须由方豪打理，甚至方慧臻上厕所，都要由方背她到马桶上。上完之后，再背她出来。

“小豪，我们已经在这里住了两个星期了，你不会无聊吗？”

“姐！只要赶快好起来，我陪你一辈子都行。”

“嘻，什么时候嘴巴这么甜了。”方慧臻终于露出她这多日来难得的笑容。

方豪看着姐姐灿烂的笑容，不禁想到妈妈，他已经很久没和妈妈做爱了。

“小豪……想什么？”

“噢……没什么！姐，你好漂亮啊！我想亲一个。”

“唷！才说你嘴巴甜，就想占姐姐便宜了，不行！”

“好嘛！让我亲一下啦。”方豪耍赖的说。

“哼！你就欺负姐姐不能走，你就算想强奸姐姐，姐姐也逃不掉了。”

方豪一听姐姐这么说，不禁吓出一身汗，可不能让姐姐觉得他和方杰一样想侵犯她。

“哎！姐，说到哪里去了，那我跟方杰有什么两样，好啦！我不跟你开这种玩笑了。”方豪严肃的说。

“小豪，别这样嘛！姐跟你开玩笑的啦！好啦，让你亲一下。”

方慧臻自己把脸颊凑了过来。

“才不要！”方豪故意不领情的说。

“哎呀！小豪，别这样嘛！姐还有事要……要麻烦你呢！”

“哦！什么事？”

“这……我……我已经两个星期没……没洗澡了，身上都有味道了，你等一下帮我……帮我擦一擦。”方慧臻声如蚊蝇的说着。

“那没问题，好！走吧。”方豪低头在姐姐的脸颊上亲了一下，就推着轮椅往浴室去了。

“等……等一下。”

“你不是有帮我准备……准备换洗的内衣裤吗？先去拿吧！”

“哦！对。”方豪就马上到房内将他准备的女性内衣裤拿了出来。

“啊！这……小豪，你怎么买这种……”方慧臻看着方豪亮在她眼前的比基尼式网状蕾丝内衣裤，不禁的脸上泛红起来。

“姐，别老土了，这不是很好看吗？”

“好啦！算了，就这套吧！”

方豪将姐姐抱起，在浴缸旁边让她坐着。

“姐，我先帮你放水，你脱衣服吧！”

“嗯！”方慧臻犹豫了一下，就开始解开上衣的扣子，露出胸罩来。

“哇！姐，你的内衣跟我买的可不相上下喔！”方豪看着姐姐的白色蕾丝胸罩说。

“那有……你那件……遮都遮不住……”

“哈……哈……差不多啦！”

方豪看着姐姐丰满的双峰和曼妙的身材，内心不禁起了些微的波浪，但是他却不敢太过放肆，姐姐才刚受方杰的侵犯，自己如果太过轻佻，不免会让姐姐看轻了。

“姐……把胸罩脱了吧！我帮你擦。”

“嗯……”方慧臻虽然有些羞赧，但还是慢慢的脱掉自己的胸罩。

一会儿，方慧臻的上身已是全裸了，方豪轻轻的在姐姐背上用湿巾擦拭着，虽然从背后可清楚的看见姐姐高挺而漂亮的红色乳头，但是他也只能吞吞口水，不敢往前擦去。

“小豪…姐的背快给你擦破了……你……把毛巾给我，前面我自己擦吧！”

方豪这才回过神来，将毛巾递给了姐姐。

“小豪，你先出去吧！等我擦好了身体，再叫你。”

方豪只好依言离开浴室。

不一会儿，方豪突然听到浴室传来一声重物撞击声，方慧臻一声惊嚎！

“姐！”

方豪冲进浴室只见方慧臻跌坐在地上，打着石膏的双腿上挂着她褪下的三角裤，下体则毕露无遗。

“呜……好痛……”方慧臻大概跌得不轻，一脸痛苦的模样。

“姐！你……要不要紧？”方豪连忙将姐姐抱起，但是眼睛却不由自主的盯着她的阴毛。

“呜……快放姐下来……别……别看……”方慧臻知道弟弟已经完全的看见了她的下体，脸上一阵羞赧。

“唉！姐，你就别不好意思了，我们以前都一起洗澡的，我来帮你洗吧！”

“那……那是小时候的事了。”方慧臻无奈，只好让方豪看个够了。

方豪让姐姐在椅子上坐定，帮她把挂在脚上的三角裤脱下。

“小豪……你……”方慧臻在这种情况下，只好让他处理一切了。

方豪重新将毛巾洗了，然后先帮姐姐在胸前擦拭，毛巾顺着乳房滑过，在乳房四周擦着。方豪强忍着冲动，慢慢的擦着姐姐的身体，但每当毛巾划过方慧臻的乳头时，方慧臻就轻轻的嘤咛一声，在方豪耳里听来，不禁的又想到和妈妈的亲热过程。

“姐……这样可以吗？”

方豪低着头只顾擦着，顺着小腹再往下擦去，见姐姐没有回话，就直接擦向她的阴毛。

“嗯……”方慧臻此时已经羞得满脸通红，她这辈子第一次让男人摸到她的下体。

方豪认真的沿着长满浓密阴毛的小腹往下擦，最后整个手隔着毛巾，都贴在姐姐的阴户上来回的擦拭着。

方慧臻此时阴唇被弟弟的手来回的摩擦，本能的感到一阵舒服的快感，她竟不自觉的将双腿张得更开，两眼紧紧的闭着，仿佛在享受着这种感觉。

和妈妈们有过许多男女经验的方豪，从姐姐细微的反应看出来姐姐现在的感觉，于是更加轻柔的擦拭着她的阴户，甚至故意装作不小心，手指头碰到她的阴唇。方慧臻似乎都没发觉，方豪的手停留在她下面太久了些。

方豪见姐姐脸上的表情，就更加大胆的用毛巾分开她的阴唇，在阴蒂上轻轻揉着。

“啊……”一阵强烈的刺激使方慧臻张开双眼。

方慧臻本想阻止，但是，看见弟弟蹲在那里专心的在为自己擦拭，加上那种感觉实在很舒服，她凝视着方豪的手在她的阴唇上抚弄，索性又闭上眼睛，任凭他去了。

方豪终于暂时将手上的毛巾撤离方慧臻的阴户，往大腿内侧擦去，但是对一个女人来说，那也是足以令人全身颤抖的敏感地带，所以方慧臻的口中一直发出轻微的嘤咛声，仿佛正在接受爱抚一样。

方豪见这样擦下去也不是办法，而他也不想趁着这时占姐姐的便宜，于是他换了一块干布，帮姐姐把身上的水擦干。

“姐，好了，我帮你穿。”方豪从一旁拿过那套性感的内衣裤。

“唔……”方慧臻没有反对，只有任凭方豪抬起她打着石膏的腿，将三角裤套入，慢慢的往上拉。

“呵……姐，你穿成这样，真的迷死人了，唉！不知道哪个男人会有这种福气……”方豪叹着气再替她穿上胸罩。

内衣裤都穿妥之后，方慧臻发现自己的三角裤上慢慢渗湿了，只有她知道，那不是水渍。

方豪就这样将姐姐抱出浴室，进房将她放在床上，替她盖上被子。

“姐，时候不早了，你睡吧！晚安！”方豪轻轻的在姐姐的脸上吻了一下。

留下方慧臻一人躺在床上，一颗心紊乱不已，刚才下面被弟弟磨擦的感觉，又强烈的袭上心头。

这一夜，方慧臻彻底的失眠了。

第二天，方豪依旧帮姐姐脱光了衣服，帮她擦拭身体。

方慧臻这次表现得大方自然些了，甚至，在方豪擦拭她身体的时候，她心里突然很希望弟弟的手能赶快擦到让她一夜失眠的地方。

终于，方豪再次的擦到了姐姐的阴户，这次他的手更加灵巧的在姐姐的阴户四周游走，不小心用手碰到她阴唇的次数慢慢的增多了。

“嗯……嗯……”方慧臻仍闭着眼睛，但是口中的轻哼却愈来愈大声。

方豪看着姐姐的表情，清楚的知道姐姐动了春心，于是他故意用手掌的侧缘配合着毛巾，交替的她的阴唇上磨擦，慢慢的，方豪几乎都是用手在姐姐的阴户上揉捏着，毛巾已经掉落在地上了。

方慧臻不知是故意假装，还是无法抗拒这种快感，一点反对的感觉都没有，反而口里的声音加入了一些更诱人的声调。

“啊……嗯……嗯……嗯……啊……”

方慧臻的反应似乎在鼓励方豪继续，于是方豪更大胆的用手揉捏着姐姐的阴户，并不时用手指在那道裂缝探入，最后，随着方豪的动作愈来愈快，方慧臻的叫声也愈来愈高吭，浴室里面回荡着她的快乐。

方豪的手感觉到一阵黏黏的液体自姐姐的阴道中流了出来，方豪知道那是什么，于是一手更加深入的将指头伸进姐姐的阴道中，轻轻的抽弄起来，另一手则顺着姐姐愉悦的表情，自然的握住她的乳房。

最后，方豪实在忍不住，就低下身将姐姐的乳头含入口中，吸吮了起来。

“啊…小豪……嗯……”方慧臻想阻止，但是心里却又极度渴望这种快感，未经人事的她，心防彻底的被弟弟瓦解了。

方慧臻就坐在椅子上接受着弟弟的爱抚，方豪交替的吻着乳房，最后将嘴唇贴上了姐姐的双唇。方慧臻没有任何抗拒的接受了，姐弟两人就在浴室里一发不可收拾的热吻着。

方豪拉着姐姐的手去抚摸他的下体，起先方慧臻下意识的略微抗拒，但是隔着方豪的裤子，一接触到那夸张隆起的部位，就放不开手了。

方豪索性脱下长裤，引着姐姐的手探入他的内裤里面。

“啊……不……不可以……嗯……小豪……嗯……啊……”方慧臻本能的抗拒是相当无力的，因为她的手紧紧的握着弟弟的阳具。

“姐……”方豪将自己身上的所有衣服都脱了，粗大的阳具高高的举起，红通通的龟头不断的在方慧臻眼前抖动着。

“啊……小豪……你……啊……嗯……你要带姐姐去哪里……”方豪将赤裸的姐姐抱起，走出浴室。

“嗯……”方豪的阳具直顶着方慧臻的屁股，方慧臻心情紧张极了。

方豪将姐姐抱入了房内，轻轻的放在床上。

“姐……”

“小豪……你……你想做什么？”

“姐……我…我知道这样是不对，好像欺负姐姐受伤一样，但是……姐……你真的太美了……我们……唉！姐，我不强迫你，如果你不愿意，我就离开。”

方豪有点狡滑的欲擒故纵。

“……”方慧臻看着弟弟，无言以对。

“唉！好吧，姐，你休息吧，我不吵你了。”方豪转身要离开。

“小……小豪……”方慧臻见弟弟要走，急忙叫住他。

“姐……”

“嗯……”方慧臻轻轻的点头，示意方豪。

“姐，谢谢你。”方豪二话不说，扑上了床。

姐弟二人又是一阵热情的爱抚和接吻，直到方慧臻淫水流湿了床单之后，方豪终于抬起姐姐的双腿，将阳具抵向她的阴户。

“唔……小豪……姐好怕……”

“姐，我会慢慢来，别担心。”方豪顺着姐姐流出的淫水顶进了一个龟头，但是方慧臻还是个处女，小孪嗟钡慕簦直痛得她哀号不已。

“姐……对不起，第一次都会这样，你忍一下。”方豪怕夜长梦多，加了点力道，再顶进一寸。

“啊……”方慧臻发出像杀猪般的惨叫。

方豪奋力一顶，整个阳具完全的插入了姐姐的阴道，方慧臻处女膜撕裂的痛楚令她眼泪如决堤般的流个不停。

就这样，方豪一边哄着姐姐，一边慢慢的抽送，终于方慧臻感觉到痛楚之外的快感了。

姐弟二人就这样，开始了两人世界的性爱生活。
（二十） 终结者

时间很快的过去，方豪姐弟在美国住了也有三个月的时间，而方慧臻的脚伤也早就好了。

甚至，方慧臻已经怀了三个月的身孕，对弟弟方豪百般的黏腻，就像她的母亲秦小瑜一样，对乱伦性爱所给她的感觉，有着特别的快乐。

所以方豪找到适当的机会对姐姐说出和两位妈妈的一切，直听得方慧臻惊讶不已，但是已经尝过方豪插伦涛兜乃，很快的就能谅解妈妈和姑妈的感觉了，虽然也有浓浓的醋意，但是一想到自己那可怜的妈妈，心下反而替妈妈觉得安慰起来。

在这段时间里，方豪是透过和方华的连络知道国内的情况，也知道在这半年之中，妈妈又受尽了方杰的百般凌虐。

终于，时机成熟了，就在方杰再度对秦小瑜毒打之后，秦小瑜趁方杰上班时对方华发出求救。

方华正在看着方杰的身体检查报告，也觉得时机差不多了，于是授意让秦小瑜动手，并让方豪回来。方豪得到消息，就带着姐姐一同回国了。

方豪回来之后，两人暂时住在饭店，等候方华的计划。

秦小瑜就在几天后，在方杰每天必喝的饮料里掺下了足以令他沉睡一天的安眠药。

当晚，秦小瑜遣退了所有的下人和警卫，方杰药效发作，正在沙发上呼呼大睡，秦小瑜拨了电话告诉方华，方华很快的到了方宅，而方豪也回家了。

“小瑜，我们把这头猪抬上椅子。”方华挺着六个月大的肚子说。

就在三人要合力将方杰抬起来的时候，方杰突然从沙发上跳起，将三人吓得脸色发白。

“哼！笨女人，你以为我不知你们在干什么吗？哈！哈！哈！你以为我会笨到看不出你的花样吗？还有，小妹啊！我太低估你了，我就知道你一切都是在装的，在等机会报仇，哈！哈！你怎会那么笨，想用这种方法来报仇，难道我自己曾经用过的手段，我会没警觉吗？哼！你拿到的检查表是假的，哈！笨女人，我根就没喝过任何你碰过的东西。”方杰指着秦小瑜说。

“没错，老头子是我害死的，呵！可惜你没看到他临死之前的样子，否则，你大概也熬不到今天才动手了，哼，小豪，我只是没想到我自己的亲生儿子也背叛我。”方杰得意的继续说。

“哼！我不是你儿子。”方豪见方杰一副拔扈嚣张的模样，由害怕转而为愤怒，他相信不用方华的计划，自己一个人也可以解决这个脑满肠肥的禽兽。

就在方豪就要扑过身去和方杰拼命时，方杰从衣服里掏出了一把手枪。

方华没想到会有这样的变局，一下子心情沉到了谷底，可是秦小瑜却一直笑吟吟的看着方杰，仿佛一点都没受方杰威胁的影响。

“我看，你也别再撑了，药效也该发作了吧！”秦小瑜有恃无恐的说，“我早知道你不喝我动过的东西，所以，我放任何东西，从不自己动手，我故意假装亲手处理你的食物，就是要你看见，而其实，你每天只喝陈秘书替你买的饮料，可惜陈秘书他不是一个勤快的人，我每天都会替他准备好，呵！他还挺巴结的，说我真是个体贴的好妻子。

他主动的替我保守秘密，就为了少替你跑腿，做这些下人做的事，你错就错在不该找一个高职位的人做低职位的事，亏你老谋深算啊！刚才陈秘书还特别打电话来邀功，说你一下子就把那壶我特别调制的鸡汤都喝了！你还留了一点给他呢！真是体贴部属的好长官啊，我想，陈秘书现在大概要睡到天亮才起得来了，你呢？”

就在秦小瑜话还没说完的时候，方杰已经“咚”的一声，倒在地上了。

“小瑜，好险，没想到你还有这一招，我以为我们这次完了。”方华惊魂未定的说。

“很抱歉，我本想告诉你的，可这事知道的人愈少愈好，我们动手吧！”

就在三人合力之下，方杰被他们结结实实的用胶带捆绑在椅子上，为的是怕身上会留下痕迹。

一切都就绪之后，一股刺鼻的阿摩尼亚味道将方杰弄醒了。

方杰的嘴巴也被胶带贴着，他一醒来见自己被捆绑着，秦小瑜他们三人就在他的面前咬牙切齿的看着他。他怒不可抑的全身颤抖着，而口中发出如野兽般的怒吼声。

“别叫了，先交换条件吧！说出房里那暗柜的密码，就撕开你嘴上的胶带让你说话。”方华说。

“唔……唔……”方杰口不能言，只是怒吼着。

“哦！要说吗？”方华撕下方杰口上的胶带。

“臭婊子……唔……”方杰一张嘴就是臭骂。

“啧！啧！你的嘴太臭了，还是贴起来吧！”方华又把胶带贴回，但却连鼻子都贴上了。

“唔……唔……唔……”方杰鼻子被封住，一时不能呼吸，整个脸涨红得可怕。

“哦！要说了吗？”

方杰头如捣蒜的点着。

方华又撕开了胶带，方杰大大的喘了几口气，然后怒目的看着方华，但是却不敢再骂任何话了。

“不说是吗？那就算了，这次我不会再撕下来了。”方华要再将胶带贴上。

“好！我说。”方杰终于屈服的说出一组密码。

“小瑜，交给你了，我上去拿带子。”方华于是上楼去取那卷当年她们母女被方杰强暴的录影带。

“呵！我想，你大概很想知道，我们想干嘛！对吗？”秦小瑜一副悠闲的模样在方杰身边说。

“臭婊子，你敢对我放肆！”方杰看到平日如羔羊一般任他凌辱的秦小瑜，竟对他如此，怒火又升了上来。

“唷！小心，小心啊！你的血压太高了，再骂的话，后面精彩的东西可就看不到了哦！”

方杰强按住怒气看着一旁翘着二郎腿的方豪，声音转为软化。

“小豪，你是爸爸的亲生儿子，怎么会相信她们的话呢！快放了爸爸！”

方豪斜眼睨着方杰说：“是吗？”

“这么专业的问题，还是由我来回答吧！”这时方华已经从楼上下来了，手上并拿着一卷带子。

方华慢慢的叙述着当年她偷龙转凤的过程，听得方杰脸色更加的难看。

“干你娘的臭鸡巴！原来你是个杂种。”方杰又是一阵臭骂。

“前面说对了，我们的乖儿子是干他娘，不过，他的鸡巴可香得很呢！你说是不是呢，小华。”

秦小瑜说着的时候，已经将方杰面前的电视打开了。

方杰看着被迫的看着影带的播放，两个小时的带子才播不到十分钟，方杰已经怒火攻心的歇斯底里的骂个不停。

“我看，还是让他闭嘴好了。”方华又用胶带封住了方杰的嘴。

方杰看着影片中自己的老婆秦小瑜和儿子方豪愉快的性交，满脸已是红成了青紫色了。

“唷！我说老爷，你可别太兴奋了，我们都知道你最喜欢乱伦了，所以特别为你制作这个特别节目呢！还满意吗？哦！不够刺激啊！那好吧！小豪，我们就来个现场表演，给方老爷瞧瞧，什么才叫乱伦。”

秦小瑜和方华慢慢的脱下身上的衣物，各自只留下一件小小的三角裤，并帮方豪脱掉了裤子。

“老爷，就请你评个分吧！看我的口交合不合你的要求。”秦小瑜就在方杰面前将儿子的阳具含入口中，并不时看着方杰脸上的表情，方杰两眼似要爆出来似的怒不可抑。

“嗯……好鸡巴……大鸡巴儿子……好香的鸡巴……哦……好香……好好吃啊……嗯……滋……”秦小瑜比平常更放浪的在方杰面前和儿子口交。

“嗯……儿子……干你妈的小隆…给我们老爷看看……”方华脱掉了三角裤，反过身挺起屁股。

“嗯……小华，我们靠近一点，让老爷看清楚一点。”

秦小瑜起身就在离方杰不到三十公分的距离，也挺起自己的屁股来。

“妈……我先插你好了，小华妈妈大着肚子干不方便，好妹妹，你先看我干小瑜妈妈。”方豪扶着秦小瑜的屁股，将阳具扶正，从后面顶向她的阴户。

“噢…好爽……干你妈……干你妈……老爷说对了……你真的在干你妈妈…啊……好鸡巴……”

方豪的阳具就在方杰的眼前一进一出的抽送着，方杰只有椅子上不断的挣扎和抖动着，嘴里的怒吼声一直没停过。

而秦小瑜和方华母子三人就在方杰面前不断的性交给方杰看，而秦小瑜和方华因为复仇的兴奋而加倍的快乐，两人泄了又泄。

就在这时，门口传来说话的声音。

“妈，这种场面，怎么少得了我呢？”

众人都回头看，是方慧臻。

方杰见到以为已经变成植物人的女儿，血压更加的上升了。

“妈，弟弟的鸡巴真的好会干喔！你们看。”方慧臻脱下身上的衣服，也赤裸的加入她们，并指着自己微微隆起的小腹说。

“啊……慧臻……你……”秦小瑜一看就知道怎么回事了。

她笑着抱着女儿向女儿说声恭喜。

“妈，我已经有弟弟的小孩了，你要做奶奶了。”

“呵！好啊！真是双喜临门啊！”方华说。

“不，应该说是三喜临门才对。”秦小瑜说道。

“啊……小瑜你……”

“嗯！我也有了小豪的骨肉了。”

“哇！”一旁的方杰这时再也无法支撑下去，一道鲜血从耳朵流了出来，但是仍不停的喘息着。

“妈，我看，我们再表演一场好了。”

“好啊！”

三个女人就并排的跪在地上，挺起屁股，由方豪从面一个一个插入，满屋子的淫声浪语渐渐的掩盖了方杰的喘息声。

就在秦小瑜最后泄身的时候，一旁的方杰早已经两眼直睁的停止了呼吸。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二天，各大报纸都以头版刊出政要方杰脑溢血死亡的消息。

在全国一阵哀悼与缅怀声还未停止的时候，在美国一个偏僻的小屋子里，正传出一阵阵欢乐的音符。

“啊……大鸡巴哥哥……干死妈了……啊……啊……啊……妈妈把屁股的处女给你了……噢……会插碌亩子……小瑜妹妹两个洞都给哥哥干……”

“噢……亲儿子……会干碌那锥子……小华被你干得好爽……啊…啊……啊……干我……干我……快……干妈妈的屁眼……妈妈也把屁股给你干……”

“好弟弟……姐姐前后两个洞都让你开苞了……啊……好哥哥……你有两根鸡巴的话……姐姐两个洞就可以都给你一次干进来了……啊啊啊……泄了……泄了……”

（全文完）

告白（全） 
告白（全） 

 


《母亲的告白》（一）

我想天下间所有做母亲的人都和我一样吧！

第一次发现自己从小含辛茹苦养育成人的儿子，已经就要结婚时，那种心情是无法言喻的。

其实要说是不舍，倒不如说是嫉妒，没有理由自己花了二十多年心血照顾的儿子，竟然在短短的时间之内，他就要变成别的女人的。

这样的感觉，让我久久不能得到平衡，每次看见儿子和女朋友卿卿我我的模样，心里就有一股莫名的怒火燃烧起来，我很清楚，那个女孩子不管在我的面前表现得多么温柔贤淑，都不能稍减我心中对她的不满，反而只有加深我的憎恶。

我知道，所谓的婆媳问题在我来说，是再明白也不过了，就是嫉妒。

这样的情况已经几年了，从他十六岁那年，我第一次发现他写情书给一个女同学时，我怒不可抑，像发了疯一样的严厉斥责他一顿，当时我的理由是再理直气壮也不过了，还在求学阶段，交异性朋友只有妨碍他的学业和前途。

也许该说我从那时起，就发现我对儿子不再放心了，我像一般的母亲一样，过滤他的电话，限制他外出的时间，不准和任何异性交往。

我的努力是相当成功的，但也付出了我特别多的时间和心血，即使是他想去看场电影，不管我是否喜欢看，我都会陪他去，而事实证明我是对的，有好几次我知道，我很成功的阻止了他偷偷约女生去看。

儿子很顺利的高中毕业，也考上不错的国立大学，这令我感到安慰和骄傲，因为我的努力总算没有白费。

但是，我更清楚，大学生活将会给我儿子更多追求异性的机会，我知道，因为我就是这样过来的。

我明白我的立场，我不能再阻止他和异性交往了，因为那是太过病态的管教方式，所以我尽量让我自己做调整，不断的告诉自己，儿子长大了，该放手了。

我努力的让儿子自由和异性交往，就像我当时努力的阻止他一样，可是，我就是没办法接受任何一个儿子带回家的女孩子，尽管我表现得相当开明，但是我很清楚，那些女孩子都不合我的理想，都没有资格拥有我的儿子。

我用女人的角度很客观的替他分析每个女孩子的缺点，虽然他并不能完全的接受，但是我的内心有着一股莫名的成就感，因为，我成功的一次又一次的帮他淘汰了许多我不喜欢的女孩子，也许应该说，到目前为止，没有一个女孩子是我能接受的。

我不能，也不愿去承认对儿子那份没有安全感的依赖是一种病态，因为我始终相信我可以找到一个绝对成立的理由来说服自己，那是出自一个母亲的关爱。

但是，令我沮丧的是，他已经开始不听我的意见了，他慢慢的会反驳我的说法，这点让我曾经有过的危机意识又莫名的高涨起来，而这次，我可能要输了，我不知道我到底输了什么，但是不论我如何的百般挑剔，他这次交往的女孩似乎让他铁了心了。

坦白说，这个女孩子不论家世背景、人品样貌，都是万中无一的上上之选，也就因为这样，我内心那份强烈的憎恨竟特别的强烈，我不知道，真的不知道我为什么会讨厌她各方面的优点，也许我是真的病了，我竟然会揽镜自照的告诉自己，我的样貌不比她差，虽然年纪比她大，但是她绝对没有我的妩媚成熟。

我或许真的病了，每次我入浴时，我总会骄傲的在镜子前面展示自己傲人的胸部，然后想想她扁平的尺寸，发出得意的微笑。

而这些却都没办法了结我内心的苦闷，他们已经交往了一年多，下个月儿子就从大学毕业了，他坚持的要在大学毕业结婚，我就要输了，彻底的输了，将自己二十多年心血养大的儿子输给一个才认识几个月的女人。
《儿子的告白》（一）

我真的不知道自己到底哪里出了问题，从懂事以来，我一直感觉到有一股极度的不安全感，总觉得我会突然有一天被所有人遗弃，一个人孤独的过日子。

也许有人会认为那是因为我从小就失去父亲疼爱的关系。

但是我坚决的否认，因为尽管父亲离开时候，我已经国小了，已经懂事了，但我从来就没有渴望过他有一天会回来，甚至…

我希望我永远都不要有父亲。

也许，没有父亲，对我或多或少有影响吧！

所以我一直觉得妈妈对我的关心不够，总是希望妈妈随时随地都能在我的视线内，一刻也不会离去，尽管同学们都说妈妈管我太多，说我一点自由都没有。

但我一点都不在意，因为，我需要，我需要多一点的肯定，肯定妈妈不会有一天突然的离开我。

所以，我总是会故意时常提醒妈妈，让她注意我的存在。

十六岁时我虚拟了一个对象，我故意写了几封情书给这位虚拟情人，将它放在妈妈容易发现的地方，我知道，妈妈一定会因此而大发雷霆的，没错，妈妈果然因此而前所未有的生气了，连续几天，她声泪俱下，不厌其烦的对我说教，我因此而感到非常的高兴，当然，我当时的神情是很严肃的。

我喜欢这样，但我并没有让妈妈伤心难过的企图，我知道从那时候起，妈妈对我的行动多了更深一层的约束，这就是我想要的。

我偶尔想看看电影的时候，她都会装作若无其事的说她也想看，而我只要假装偷偷的拨个电话让她发现，她就会心满意足的陪我去看电影。

但是我知道这是不够的，我必须找到真正的女孩子，在她面前出现，让她真正的感觉到更强烈的不安。

所以从上了大学以后，我总会藉各种机会邀请女同学一同回家，而妈妈虽然表面不说，但是我看得出来，她很不满意那些女孩子，总会不厌其烦的帮我分析她们的优缺点，告诉我，什么样的女孩才是适合我的。

我当然知道她们都不够好，因为，我心目中最完美的女性，只有像妈妈那样才算。

但是别这样就认定我有恋母情结，因为很少人能够体会什么叫相依为命，我和妈妈就是那样，而且，我认为，即使是母子关系，也是需要彼此教育的，而这就是我给妈妈出的试题。

她从没让我失望，她的表现几乎是满分的，唯一美中不足的是，她对我说的话、做的事，总好像有所保留。

所以我出了一道更难的题目给她，升大三的时候，我在社团认识了一位中文系的女孩子，她是我所见过气质最好的女生了。

虽然，她还是比不上妈妈，但是我知道，这种女孩能给妈妈最大的挑战，所以我带她回家。

不过要先说明白，那女生只不过是我话剧社的指导学姐，我之所以能时常邀请她回家，主要还是以排练为藉口，因为，话剧社历年来最盛大的毕业公演，就是由我和她分别担任男女主角，我们的排练要求是要达到完美无缺的地步，所以只要有时间，我们就会在一起排演。

妈妈面对这最大的问题，似乎真的被难倒了，她面对那女孩几乎像斗败的公鸡一样，加上我总会在女孩离开时暗示妈妈，我和她已很好，我深深为她着迷。

妈妈的无奈完全是写在脸上，许多次欲言又止，总说不出她真正想说的话，这让我终于在大四那年，向妈妈透露，我想在毕业那年结婚。

这一着对妈妈来说的确残忍了些，看着妈妈落寞的神情，我开始怀疑自己，我到底哪里不对劲了，我到底想证明什么？

妈妈对我的关怀已经毋庸置疑了，我为什么还要折磨她呢！

见妈妈偶尔会在房里饮泣，我不禁后悔了，该如何收场呢？
《母亲的告白》（二）

唉！

我到底怎么回事？

儿子要结婚了，为什么心情会那么的难过，她是个不错的女孩，一定会好好照顾他的。

是因为她太好了吗？

我还是嫉妒吗？

也许，但是这理由一定是不够的，否则，我为什么会无法停止心里的失落？

是啊！

我根本不想让儿子离开我的身边，我想永远把儿子留在自己的身边。

可是，那是不对的，那太自私了，这孩子，一定会有很好的发展，就算结了婚，也一定会像往常一样的孝顺我的，我还有什么放不下的呢？

不，不要，我真的不能忍受他投入别的女人怀抱。

但…天啊！

我怎会这样？

他是我的亲生儿子，不是情人，不是丈夫，我怎么能有这种感觉？

老天啊！

告诉我该怎么办？

我要阻止他吗？

告诉儿子，妈妈不能没有他；不行，他一定会说婚后还是会好好孝顺我的，要我放心。

那…告诉他…不要结婚，妈妈比她好；也…不可以，不成理由啊！

唉！

我真的病了吗？

竟然会因此而吃醋，啊…是啊！我是在吃醋，但…我…为什么？我明白了…

不…我不明白，我不能这样想，我们是亲母子啊！

但…我真的好嫉妒，我真的好想把儿子从她身边抢过来，可是，然后呢？

我不管了，我没理由让自己这么痛苦，就这样吧！
《儿子的告白》（二）

就快毕业了，我的玩笑真的开得太大了，看妈妈每天茶饭不思的样子，真的让我心疼，我是不是该和妈说实话，说我骗她的，不，这太让她伤心了。

那…就说我暂时不想结婚了，过几年再说。

但…我和妈妈玩了这么久的游戏，到底为的是什么？

希望妈妈多关心我一点？

不，那已经是过去了，现在妈妈很明显的，对我不只是关心而已，她对我付出的，已经是比别的母亲多出许多了，我…到底还要妈妈怎样？

是啊！我还要妈妈…不，不可能的，她是我的亲生母亲，我怎么可以对她有这种念头？可是…

妈妈真的…天！不行，这种想法太荒唐了！

我看得出来，妈妈根本是不希望我结婚的，说彻底一点，妈妈根本不喜欢我和任何女人在一起。

对，是这样的，可是，我早晚还是会结婚的，会和别的女人共同生活的，妈也一定t解这一点的。

不过…妈妈最近，似乎和平常都不一样了，她总是特别的打扮，穿得特别漂亮，不，应该说性感，这是我从来没有见过的，问她，她也没有特别的应酬，只问我好不好看？

喜欢吗？

妈妈在想什么呢？

妈妈原本就很美丽的，这是肺腑之言。

加上她最近的改变，总是让我的目光离不开她的身上，尤其…她那修长的双腿、结实的臀部、高挺的…

啊！我怎么…可是…妈妈真的让我…

唉！

说实话，我真的好想抱抱她，感觉一下妈妈美丽窈窕的身体。

应该可以吧！

妈妈不会反对儿子抱她的。

可是…我要的…啊！天啊！我要的不只是…，不行，她是妈妈，我怎么能有这样的遐想？

可是，我不能骗自己，每次看着妈妈的背影…那紧紧包住臀部的窄裙…

那窄裙上明显的三角裤线条，都让我好想…，妈妈为什么只在家里这样穿，难道…是要穿给我看吗？那…目的是什么呢？

莫非，妈妈想…

对，可能是这样，妈妈不喜欢我和别的女人结婚，所以……不，不可能，我们是母子啊，妈妈诱惑我…不可能的，可是…哎！就当她是吧！

对，妈妈是在诱惑我，不然不会这么明显的给我暗示，而且，她以前洗完澡都会先穿好再出来的，最近，她总是裹着浴巾就在客厅走来走去，让我看见她那高耸的胸部，还有…

浴巾底下，真的是什么都没穿，我看得出来。
《母子的告白》

淑玲慢慢的脱掉身上的衣服，细细的端详着镜中的自己。

“小伟快回来了，今天该穿什么呢？”

淑玲拿起了一件今天才从精品店买回来的浅紫色蕾丝三角裤，在自己的下身比对。

“嗯…好小，穿得下去吗？”

淑玲手上的性感三角裤只是小小的一件。

淑玲想到精品店的店员说的话：“小姐，你可以换大一点的Size，这样比较舒服，不会绷得紧紧的。”

“哦！没关系，我习惯穿紧一点的。”

淑玲想着这些天，只要自己内裤穿得紧一点，不管是穿着长裤或是窄裙，她都可以感觉得到儿子从她身后所投射过来的火热眼神，这令她感到有种莫名的快乐，仿佛和那未过门媳妇所展开的争夺战，打赢了第一场胜仗。

每当她转身在客厅或家中的任何地方走动时，她知道儿子的眼角余光总是随着她的臀部而转动，这让她感觉到那已在裙子里面的绷得紧紧的小三角裤更加的令她骚痒，总不由自主的

在儿子视线不及的地方，用手去抚摸自己的臀部，试着感觉一下儿子眼中的线条。

她更清楚一点，只要她弯下腰来，挺起高高的臀部，那内裤的痕迹和尺寸更是毕露无遗，每当她这样做，似乎可以清楚的听见背后的儿子，喉间所发出的咕噜声音。

这对她无疑是一种胜于言语的赞美，她发现这一点之后，总喜欢在儿子面前弯腰做事，有时，她甚至觉得自己的裙子穿得太长了些，如果再短一点的话，也许……

淑玲慢慢将脚套进那件新买的三角裤里，一寸一寸的往上拉，让它完全的贴在自己的下身，她满意极了，在镜子前转过身，看着自己的臀部，背后的布料竟然只盖住她一半的臀沟而已。

“嗯…小伟一定会喜欢。”

淑玲满怀期待的戴上同样款式的胸罩，突然很想让儿子看看自己这套新内衣的样子。

于是她在浅紫色的胸罩外面，套上了一件贴身的白色T恤，然后看着镜子，果然，透过薄薄的白色T恤，不但那浅紫色都看得清楚，甚至连那细致的蕾丝花边都一览无遗。

“那…下面呢？”

淑玲考虑了一下，打开了衣柜。

她在衣柜里搜寻着适合的裙子，看着挂在一角的粗布睡衣，她想到了今天在精品店看到的那件薄如蝉翼的半透明睡衣。

她又想到那女店员的话：“这件怎样？你老公看了绝对…”

淑玲听着店员的暗示，几乎冲动的想买下它，但是一想到要穿着这么露骨的睡衣在儿子面前展示，她还是做不到。

“唉！应该买的。”

淑玲看着自己以往穿的那些包得密不透风的睡衣，不禁有些后悔没买那件极诱人的睡衣。

最后她挑了一件能够完全紧紧的贴在她臀上的窄裙。

这时，她听到了大门开启的声音，是儿子回来了。

于是淑玲飞快的将窄裙穿上，走出房间。

“妈…”

小伟刚脱下鞋子，抬头见妈妈从房间出来，果然露出惊讶的表情。

“回来了，梳洗一下，准备吃饭了。”

淑玲看见儿子的眼神，儿子的反应，让她心情相当的愉快。

淑玲一进一出的将一盘盘的饭菜从厨房端出来，她将盘子放桌上时，腰刻意的弯得特别低，她知道今天穿的这件窄裙能够紧贴着她的臀部，可以清楚的将她的臀沟线分明的显现，而……

那件只盖住一半臀部的小三角裤，一定会性感的，将蕾丝花边印在儿子的眼里。

淑玲弯着身子慢条斯理的排列着碗筷，尽量让自己高挺的臀部在儿子的眼里多停留一会。

当她这么做的时候，除了碗筷的碰击声音之外，她可以确定，儿子正屏气凝神的盯着她的背后。

这时的她不由得从膝盖处开始觉得一阵麻痒，她轻缓的让自己双腿的膝盖一高一低的交错弯曲着，这让她的臀部像轻缓的小波浪一般的左右起伏，这样的动作使她的三角裤线条更加清楚地印在臀上。

一会儿淑玲略微夸张的左右扭动她的臀部，再走进了厨房。

她几乎可以从那凝结的空气里听见儿子的心里正对着她发出一声长长的赞叹声。

她心里除了高兴、得意之外，却也另有一种复杂的情绪在交错着。

“我为什么会这么高兴呢？我是在诱惑自己的儿子吗？我为什么要这样？”

淑玲的内心有着没有答案的矛盾。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

小伟终于考完了大学生涯最后一次的期末考，但他知道自己考得并不理想，因为这几天总是无法定下心来好好念书，妈妈扭动臀部的身影总是让他在书桌前面无法集中心神，脑海中不时的浮现妈妈这一阵子臀部上面那特别的曲线。

这是他在妈妈身上从来没有见过的，以前他也从来不会去注意妈妈的穿着，但是最近不知道从什么时候开始，妈妈变得像只蝴蝶一样，每天他下课回家后，总会有不同的惊艳。

这也使得他这一阵子，习惯的在洗衣篮里，翻寻着妈妈当天呈现在臀部的线条来源。

一件件五花八门的性感内衣裤在洗衣篮里总是特别的抢眼，总让他待在浴室的时间不知不觉的增加了。

而妈妈似乎看穿了他，总是在他离开浴室之后，带着似笑非笑的暧昧眼神看着他。

然而尽管如此，他并没有因为妈妈扰乱了他读书情绪而去怪罪妈妈，即使今天考完了最后一节课，他仍带着期待的快乐心情回家。

一回到家之后，妈妈果然没让他失望，又是一袭性感的装扮，而她白色的贴身T恤上面所显现出来的浅紫色蕾丝，更是让他心跳加速。

妈妈像花蝴蝶一样的在厨房、客厅忙进忙出，而他则假装看着报纸，端坐在沙发上欣赏着妈妈今天背后的风光，妈妈臀部上那极为窄小的三角裤痕迹，清楚的印在他的眼里，让他心里的期待得到了更大的满足。

而妈妈仿佛有意让他欣赏个够似的，那浑圆的臀部停留在他眼底的时间比平常更久。

他觉得妈妈近来的改变，是有所意图的，只是，妈妈真的是在诱惑他吗？

还是妈妈有了新欢？

可是妈妈这样的穿着也只有在他放学回家时才看得到，平常妈妈出门时的打扮还是相当的保守。

但是他并不敢完全的肯定妈妈的改变是否真的是在诱惑他，只是，他找不到什么理由来解释，妈妈的目的是什么？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

餐桌上，母子两人一阵沉默。

淑玲可以发现，儿子低头扒饭的时候，眼睛余光总会不时的往她的大腿根处瞧。

“咳！小伟，明天就毕业典礼了……”

“嗯…是啊…”

“那…你和…和小玲…”

淑玲最挂心的还是这件事。

“怎样？”

“结婚的事。”

“哦…这…妈你看呢？”

“我…我还是觉得…你还年轻，是不是再等…”

“妈不喜欢小玲？”

小伟见妈妈支吾的问这件事，内心仿佛知道了妈妈的用意，而这也是小伟这许多年来一直用这种方式来引起妈妈关心的目的。

“哦！不…不是…妈是说…你…我…”

“妈！你想说什么就说嘛！”

“这……”

淑玲想说的是“你不要结婚好吗”，可是却说不出口。

“我喜欢小玲！”小伟看着妈妈，笃定的说。

“……”

儿子的这句话更让淑玲接不下去。

“我要和小玲P守一辈子。”儿子接着又看着她的眼睛说。

“唉……”

淑玲深深的叹了口气，内心有些难过，但是却不能太明显的说出来，她明白儿子这次的决心，从大三时就不断跟她提这件事，和以前几次随性交往的女孩态度完全不一样。

“你…不管妈妈了吗？”淑玲略带哀怨的说。

“怎会呢？我和妈妈还是生活在一起啊！”

“……”

淑玲无法反驳。

“唉，小玲是个好女孩，她一定会好好…照顾你的。”

淑玲无奈的说着违心之论，刹那间她突然觉得自己这一阵子的行为很可笑，连自己都不知自己性感的改变，目的何在。

就算是诱惑儿子，那又如何？

以后呢？

留住儿子这次，难道真能留一辈子吗？

淑玲想着想着，觉得自己实在很失败，原本对自己完美的身材的自信，都似乎在突然间被击溃了，不由得眼角泛起了泪光。

“妈…你怎么了…”

小伟看见妈妈突然像泄了气的皮球，一下子神尽失，不禁有点冲动的想抱着妈妈，告诉她一切实话。

“没…没什么……”

淑玲不小心将桌上的汤匙拨落，“咚”的一声，汤匙滚进了桌底。

小伟顺势蹲下捡拾，但是手够不着，就爬进桌底下去捡。

但是小伟一捡起汤匙，在桌下回头却看见妈妈略微敞开的大腿，那根处一块浅紫色的小布。

小伟忍不住收不回眼光，那就是刚才妈妈在臀部上显现，让他极为冲动的小三角裤。

虽然只是短短几秒的停顿，但是淑玲已经查觉儿子在桌底下的眼光，她不由得内心又燃起了希望，她于是做出更大胆的事，慢慢将自己的双腿张得更开了。

原本还有些看不清楚的小伟，这下完全的看清楚了妈妈三角裤上面的蕾丝花边了，他实在舍不得离开桌底，但是又不能太过明显，终于还是钻了出来，但是却已是满脸通红。

淑玲看着儿子的神情，不由得“噗嗤”一笑。

“妈！你笑什么？”

“看你脸红得像关公一样，看见什么了？”

淑玲脱口而出，才发现自己问得太直接了。

“没…没有啦！”

淑玲看着儿子尴尬的表情，原来低落的心情似乎又恢复了开朗活泼，因为她觉得自己这些日子所做的事，并不是完全的没用。

只是她还是不知道自己的下一步是什么，或许她知道，但是…

她不敢这么想。

“嗯！吃饱了吗？妈吃不下，先去洗澡，碗筷等一下再收吧！”

淑玲说完就离开了餐桌。

不一会，浴室内传来淋浴的声音，这让小伟刚才被妈妈挑动的感觉又浮上心头了。

小伟站在浴室外面发呆着，内心忽然明白，自己对妈妈的感觉，已经早就超越了母子的范畴了，他此刻心里想的完全是妈妈赤裸的身体，尽管他从来没真正看过妈妈的裸体，但是妈妈成熟而诱人的身躯，每一寸都在刺激着他男性的原始欲望。

他好像想将浴室门板看穿似的幻想着，突然门打了开来。

“啊！”

小伟突然从幻想中回过神来。

“小伟…你…”

淑玲一出浴室，突然见门口站立着人，也稍微吃了一惊，但发现发着呆的儿子，心里竟有一份说不出的喜悦。

“妈…我…我要上厕所。”

小伟为了掩饰尴尬，匆匆的从淑玲身边闪进了浴室，并随即关上了门。

“嘻…”

淑玲内心又是一份莫名的欢喜。

“孩子，妈为你特别挑选的内裤，你会喜欢吧！”

淑玲似乎明白儿子一进浴室将会看到什么。

小伟一进水气尚未褪去的浴室，就在衣篮里发现了妈妈那件卷成一条的浅紫色三角裤。

小伟有点忐忑的，伸手拿起来仔细端详，并且慢慢将它摊开，他看见那块诱人的小布块上面，有着一条湿润的痕迹，小伟不禁用手指去触摸，有点黏黏的感觉。

小伟看过妈妈换洗下来的内裤无数次了，就这次发现的让他特别兴奋。

那是女人因为兴奋而流出的爱液。

“妈刚才…”

小伟的发现令他雀跃，妈妈为什么会兴奋？

是因为穿着这性感的三角裤？还是因为我而……

他将手上的三角裤凑到了鼻上，一股轻淡的衣香加上女性分泌物的体味，综合出一种足以令任何男人疯狂的催情香剂。

小伟就在浴室内用妈妈的三角裤，解决了自己的生理冲动。

一切都回复原状之后，小伟打开浴室的门。

“妈……”

小伟发现妈妈仍裹着浴巾站在门外。

“好了吗？妈把衣服拿去洗吧！”

淑玲说完就进了浴室。

“嘻…”

淑玲第一眼就看见自己原本脱下来时卷成一条的三角裤，此刻已被摊开，平躺在衣篮里面，她知道儿子果然很喜欢它，内心不由得发出得意的微笑。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“小伟，来，坐，陪妈聊聊。”

不久之后，淑玲换上了一件贴身的T恤，下面则穿着极窄极短的短裤。

小伟看着妈妈裹着浴巾进门，就一直在等着她出来，他似乎也养成了习惯，看妈妈的换装，是一种令人兴奋的期待。

淑玲的短裤紧裹着她的下身，小伟几乎可以发现妈妈短裤的重要部位，深深的陷入一条细缝。

“谈谈小玲吧！”

淑玲拉着儿子的手在沙发上坐下。

“哪…哪方面？”小伟略显紧张。

“你和她谈过结婚的事了吗？”

“嗯…还…还没？”

“还…没？妈以为……”

“她会答应的，我知道她也和我一样，不能没有彼此，她一定会答应的，她的父母都不在了，我发过誓，一定会照顾她一辈子的。”

“唉…你真是…体贴，要是能有……有你这样体贴的男人，多好啊！”

“妈已经有了啊！”

“噢！是啊！妈已经有你了，可是…你是我儿子。”

淑玲心里想到的是床第之间的事，尽管儿子体贴，但那毕竟是不一样的。

只是令她矛盾不已的是，从她丈夫离开她之后，她几乎把所以的注意力都放在儿子身上，竟然从未想过其他男人的事。

“妈，你放心吧！我不会辜负…你的期望的。”

“妈的期望…妈期望…”一听儿子这么说，淑玲心里想的是，“妈期望你永远陪在妈身边，做妈的…”

但是她当然说不出这样的话来。

“唉…”

淑玲无奈的握着儿子的手，叹了一口气，儿子结婚的事，似乎毫无转还余地了。

淑玲的心情一直起起落落，纷乱不已，心里渴望着儿子能说出不想结婚的话来，但是任凭她怎么努力都似乎改变不了儿子的笃定，唯一她可以肯定的是，儿子对她的身体确实有着很强烈的渴望。

淑玲心念转来转去，她知道自己一味的想破坏儿子的感情，想用妈妈的身份将儿子将要给别的女人的爱给抢回来，但是她又不愿意让儿子到头来怨她，甚至恨她。

“唉！我好傻，再怎样留住儿子，我也不能代替他的妻子，代替…这…我能吗？有什么不能呢？我可以啊！只是…小伟他…一定不能接受…他会鄙视我的。唉…”

淑玲心里的杂乱，让她眉头不自觉的深锁起来。

“妈，你怎么了？心情不好？”

“……嗯…有点！”

“什么事啊！告诉我好吗？”

小伟将妈妈的手握得更紧。

“这……没什么……”

淑玲被儿子深深的一握，几乎忍不住要将内心的话脱口而出。

“妈，说嘛！别让我担心，好吗？”

“妈真的没什么，妈进房去了。”

淑玲只有用逃避来躲开儿子的眼神，起身迅速的回到自己房间。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

淑玲回到房里，只是坐在梳妆台前发呆，看着镜中的自己，虽然带点忧郁，但是对自己的姿色，仍是有着相当的自信。

想着，不禁又想到儿子看着她身体的火热眼神，她不由得又将自己的上衣和短裤脱下，看看自己在洗过澡之后，又为儿子换上的黑色性感内衣。

她一直不愿意去承认自己每天如此打扮，其实最终的渴望是用这样的穿着实实在在的站在儿子面前，不然的话，她买这样多的性感内衣裤的目的，是毫无理的。

终于，她承认了，她对着自己说：“小伟，妈会将这副身体完全给你看的，你就不用再到浴室偷偷的看妈妈的内裤了。”

“妈，我可以进来吗？”儿子突然在门口说。

“……”

淑玲一时竟不知道如何回应，沉默了许久。

“妈…你还好吧？”

小伟在门外声音显得急切。

“妈没事…你…进来吧！”

淑玲刹那间有了决定，她决定就这样让儿子进来，她试图做一次赌注。

“啊…妈，对…对不起。”

小伟推开房门，见妈妈身上只穿着胸罩和三角裤，有点不知所措，即刻就要转身出去。

“小伟，没关系…过来吧！”

淑玲试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。

“……”

小伟听妈妈唤着，心里带点意外惊喜的惶恐，转过身来。

他渴望许久，早想一窥究竟的身体，就站在他的面前。

妈妈身上黑色的丝网胸罩一点都遮不住她的乳头，而下面一撮浓浓的黑影，好像呼之欲出似的要窜出那半透明的蕾丝。

“孩子…妈穿这样…好看吗？”

“好…好…好看…”

小伟竟然有些结巴起来。

“嘻……坐吧！”

淑玲看儿子的尴尬远胜于她，一下子就自然起来了。

“妈…你…”

小伟见到渴望已经的身体，兴奋加上紧张令他手足无措。

“小伟，说真的哦！妈和小玲比起来，你觉得…谁漂亮？”

“我…我还没…”

“唷！真的还假的，你们…还没有…”

“没有啦！”

“哈…哈…那我们小伟还是…处男？”

“哎呀！妈…你…”

“哈…你真是老实，不是都要结婚了，怎么…呵，现在很少见到像你这样的了。”

淑玲本以为儿子和那女孩早已经有过肌肤之亲了，所以才那么想结婚，没料到儿子竟然一点经验也没有。

淑玲仔细的端详儿子，从他的神情可以看得出来，儿子并没有骗她。

“妈…你到底想干嘛啦？”

小伟被妈妈盯得不敢直视妈妈。

“哎！这么害臊怎么结婚啊？嘻…别害羞，其实妈的儿子这么守规矩，妈心里很高兴呢！”

“可…我都不敢让同学知道呢！不然会被笑死了。”

“哈…乖儿子，看你结婚可怎么办哦！”

淑玲爱惜的将儿子搂在怀里。

小伟被妈妈仅着内衣裤的身体一抱，一股女人特有的幽香令他更加的兴奋，生理上也不由得起了变化。

小伟的脸靠在妈妈胸前，不知道妈妈是有意还无心，这让他几乎是用“贴”

的距离在欣赏着妈妈丰硕的乳房。

黑色的半罩杯半透明丝状胸罩，让小伟清清楚楚的浏览着妈妈胸部的全貌，看得小伟的呼吸愈来愈重，温热的气息不断的吹吐在她半露的酥胸上面。

小伟看不见妈妈的表情，但是他知道妈妈并不是没有感觉，因为他发现妈妈胸部的起伏也是愈来愈快。

两人就这样沉默着，仿佛彼此都在企图探寻着彼此的反应，最后，还是淑玲先有了动作。

“孩子，你…亲过嘴吗？”淑玲一手抚着儿子的脸颊问说。

“没…没有…”

小伟看着妈妈的眼神，心神驰骋不已的期待着妈妈下一步想做什么。

“哦！呵…那真是…连接吻都不会，将来新娘子会失望的哦！”

“妈…”

“嗯……”

淑玲直看着儿子泛红的脸，将自己的脸慢慢的靠近儿子。

小伟心里紧张极了，妈妈要吻他了。

而就在淑玲几乎快将嘴唇碰触到小伟的时候，淑玲突然停住。

“你喜欢看妈妈穿这样吗？”

淑玲突然站了起来，转移了话题。

“妈…我…喜欢…妈好漂亮…”

“真的？”

“当然…妈妈的身材，真的好棒。”

“嗯…喜欢就好…想不想…摸摸看……”淑玲大胆的说。

“想…想…”小伟兴奋的说。

“那可不行，妈只能答应你，妈以后会常常穿你喜欢看的…内衣，给你看，好吗？”

“好…当然好…可是…”

小伟虽然有点失望，但是妈妈的意见，已经开始接触到他心里的渴望。

“可是每次都只能隔着妈妈的裤子，想想妈妈的内裤到底是什么样子？或是到浴室……”

淑玲露骨的说出儿子的秘密。

“妈……你……”

小伟的秘密被妈妈说穿，显得有些尴尬。

“呵…没关系啦！妈不介意，妈知道你一定会喜欢的，其实…妈很开心，真的，嗯…再说吧！好了，你出去吧，别担心妈，妈没事。”

“妈…我…”

小伟见妈妈就这样打住，神情相当的失望，并没有立刻离开的意思。

“怎么？”

“妈…你能不能…能不能转过身…”

小伟现在只能退而求其次的想仔细看看妈妈穿着性感三角裤的臀部。

“嘻…小鬼，每天看，还看不够啊？”

淑玲见儿子终于大胆的提出要求，娇笑着慢慢转过身体，并且故意的挺高自己的臀部，让那黑色的蕾丝三角裤绷得更紧。

“妈……”

小伟蹲了下来，靠近妈妈的臀部，仔细的欣赏那平日只能隔着外裤或窄裙所看见的曲线来源现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，就真实的贴在妈妈的臀上，这种兴奋让他冲动得几乎想把脸贴上去，他看着妈妈绷紧的三角裤底端，深陷出一道明显的裂缝，他知道那就是妈妈最神秘的禁地，他平常连想都不敢想的情景此刻竟然意外的成真了，他更想不到妈妈会主动让他欣赏。

“小鬼…看可以，不可以摸哦！”

淑玲转过头看着儿子的脸几乎快贴上她的臀部了，儿子充满爱恋的眼神，使她既满足又得意，但是她也看出儿子更深切的渴望。

“妈…”

小伟几乎就要忍不住双手环抱住妈妈丰满性感的臀部，然后将脸贴在上面，但是妈妈的话，让他及时煞住了车，抬起头望着妈妈柔媚的眼神。

“好了，看够了吗？以后…还怕看不到吗？”

“妈…你是说…”

“傻瓜！先出去吧！”

小伟听妈妈这么说，似乎表示以后还可以这样的欣赏妈妈的身体，顿时精神百倍了起来，虽然极不愿意将视线离开妈妈，但是终于还是带着期待和兴奋的心情走出了妈妈的房间。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“哎…怎么…”

淑玲在儿子离开之后，终于也将忍了许久的兴奋感觉放松下来，她终于鼓起勇气让儿子面对面的欣赏她精心为了儿子而准备的性感内衣。

她驱儿子离开的主要原因是因为儿子充满欲火的眼神，让她股间也不由得一阵酸麻，她知道自己如果再不赶儿子走开，儿子很快就会看见自己双腿间的那块小布，慢慢渗湿的情景。

在儿子终于走了之后，她缓缓的褪下三角裤，上面果然湿了一滩。

“嗯…淑玲啊…你好大胆，到底想做什么？难道你真的想…唉…小伟，妈的心好乱，妈舍不得你和别的女人在一起，本以为只是出于做母亲的私心，可是…妈怎么会…会想和你赤裸相对，那是不对的啊！可是…淑玲啊！你为什么会那么兴奋？为什么只要儿子看着你的身体，你就忍不住…会湿了呢？

母子不应该会这样啊！你真的想用身体去留住儿子的心吗？儿子是那么的单纯，你忍心让他陷入不可自拔的深渊吗？不可以吗？有什么不可以呢！他是你含辛茹苦养大的，你付出了所有的青春、他是完全属于你的，他是你的儿子，也可以是你的男人，不是吗？

你能忍受在同一个屋子里看儿子和别的女人睡在一起，一起做…那件事吗？

不行，那样的话，你会疯掉的，可是…你能代替儿子身边那个人吗？能为他生儿育女吗？可以吗？不行！你是他的亲生母亲，怎么能做出和儿子乱伦的事呢？可以吗？嗯…也许…如果不说出去的话…那…”

淑玲内心不停的交战着，而最后的结果，是她脱光了衣服，在一阵心神混乱之下，用手淫让自己沉沉的睡着了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二天一早起来，淑玲见自己全身赤裸着，不由得红了脸庞，又沉思了一会之后，似乎有了新的决定。

中午小伟和同学聚餐，这一餐令他食之无味，他本来不想参加的，因为，他现在心里只想着妈妈，视线离开妈妈一会，都会让他牵挂不已。

匆匆的吃完了午餐，他就提前告辞了，他心里充满着期待的兴奋，用最快的速度回家。

“妈…我回来了…妈…”

小伟一进家门就高声喊着。

“知道了！”

一个像性感女神化身般的身影，从房间走了出来。

“哇…妈…你…”

小伟的所看见的妈妈，比他所期待的样子更令他心头狂跳。

淑玲身上套着一件薄如蝉翼的粉红色透明睡衣，里面清楚的印出那套他熟悉的浅紫色蕾丝内衣裤。

原来淑玲在儿子出门之后，就马上到那家精品店将昨天那件想买而没有买的性感睡衣买了下来，并且又挑了许多套她平常看上而不敢买的内衣裤。

“怎样？喜欢吗？”

淑玲转了一圈，透明睡衣像帐篷一样的张开。

“妈…你好美啊…”

小伟几看傻了眼。

“嘻…看你色[[的样子，想把妈吃了吗？”淑玲调侃着儿子说。

“妈，你…真是太棒了，我…”

小伟忍住想冲过去拥抱妈妈的冲动。

“只要你喜欢，妈以后在家，就这样穿，你说好吗？”

“当然好，当然好！不过…”小伟高兴地说。

“不过什么？不行哦…妈知道你想什么，你要答应妈才能，不可以！否则…妈会再把自己…包起来，你想看就看不到了。”

“唔…”

小伟一下子就被看穿了心思，多少有点失望。

“你觉不觉得妈这样穿，有穿跟没穿一样？”

“我…我不知道，妈怎么穿都好看。”

“想不想再看清楚一点？”

淑玲带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出下身那件只包住私处的小三角裤。

小伟见到妈妈下体那浅紫色的小布块上端，隆起一团浓浓的黑色影子，小布块上面则因为紧绷而陷入一条清楚的细缝。

妈妈的大胆让他内心的兴奋快到了不能克制的地步，但是他还是不敢做出任何想侵犯妈妈的动作，只是t腆如上，兴奋的涨红了整个脸。

“嘻…乖儿，害羞了哦！”

淑玲放放睡衣，故意取笑着儿子。

“妈…你…真是，哎呀…随便啦！”

“噢！你是说妈应该再穿得随便一点！好啊！妈还有呢，想不想看啊？”

淑玲继续的逗弄儿子。

“这……”

小伟当然想看，但是妈妈的调侃让他接不下话。

“不想啊！那…就算了，妈可是花了好几千块钱买…”

“想！我想看！”小伟急得脱口而说。

“嘻…急什么嘛！以后…妈再慢慢给你…看！”

淑玲娇笑着转身进房去了。

就这样一整个下午，淑玲就只穿着内衣裤和儿子一起欣赏录影带，但是小伟的眼光一刻也没往电视上看，直斜睨着身旁性感的妈妈，而从他中午回来之后，他的生理变化也一刻都没停过。

淑玲当然知道儿子心神不专，其实，她也没在看电视，她只是有体会这种开放的快感，儿子的火热眼光令她一直处在亢奋的情绪当中，她也不想停止这种感觉。

她坐在沙发上不时的交替着双腿，时而放松，时而夹紧，她知道她已经又湿了。

可是她不能显露出来，儿子的眼光一直在她的大腿根处转，她腿部的每个动作都被儿子的眼光所捕捉。

她也知道儿子好几次试图将手伸过手搭她的肩，但都伸到一半就放弃了，也好几次她想暗示儿子，可以大胆一点没关系，但是她又极力的克制自己的想法。

她知道她现在做任何动作，绝对可以引诱儿子更进一步，可是她的心里又有着一层抹不去的阴影，因为，儿子实际上有相爱的女朋友，他现在的任何行为，都只是男孩未经人事的冲动而已，如果自己现在和儿子的关系更进了一步，那也只是暂时的，没多久，他的心将会很快的飞到别的女人身边的。

这样的结果她不要，她最后给自己的决定是，她要得到儿子真实而完整的感情。

“好了，你收一下，妈去准备晚餐。”

淑玲下面已经湿得不像话了。

淑玲夹紧双腿，站起身来，尽量不让儿子看见她下面的情况。

她就这样穿着内衣裤和昨天一样，在客厅和厨房忙进忙出，在摆放碗筷时，一样习惯的翘起臀部给在身后的儿子欣赏，不同的是，这次没有任何的阻隔，小伟是实实在在的看见妈妈那紧绷而陷入臀部的三角裤，而只遮着一半臀沟的诱惑比脱光了更令小伟亢奋。

淑玲忙了一阵，下面湿得更厉害，她只有尽量夹紧双腿，不让儿子能从后面看出任何更让他兴奋的景象。

在餐桌上，一样掉了一根汤匙，不一样的是这次是小伟弄掉的，小伟很快的钻入桌下捡拾，一样回头看看妈妈的私处。

淑玲不管儿子是故意还是不小心，当他钻入桌底的时候，她突然不想再做任何遮掩，略微的张开双腿。

小伟终于清楚的看见那道裂缝，他意外的发现上面是湿的。

这次小伟待在桌下的时间比昨天更久了些。

而淑玲却不催他，反而双腿愈张愈开，仿佛一种默契。

而就在淑玲发现儿子的手慢慢伸过来时，再度将双腿夹紧。

“看够了吗？”

“不够！”

经过了一天和妈妈在危险边缘的相处之后，小伟这次胆子大了。

“嗯…小伟，适可而止，不能过分哦！知道吗？”淑玲故做严肃的说。

小伟看妈妈严肃起来，才收回他那即将放肆的心。

“你收吧！妈去洗澡。”

淑玲知道再不将内裤换下来，恐怕会更难看了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在浴室里面，淑玲将湿透的三角裤脱下，她看着那一滩白白的黏液发着呆，她终于完全的明白，她需要小伟不只因为他是自己的儿子，也因为他是个她多年来慢慢看着他成长，深爱着的男人。她终于坦然的面对自己和别的母亲不一样的地方，她爱儿子，不只是想抱他、呵护他，还想…将自己的身体给他。

想着想着，淑玲开始大胆的幻想着，和儿子缠绵，热吻着，甚至她跨越了内心被自己所设下的O篱……

她想像着儿子终于脱掉了她为他而穿的内裤，将他那火热的东西，刺入她生出他的地方。

淑玲在浴室内，内心世界得到了完全的解放，对着镜子，她内心像脱缰野马一样狂奔。

但愈是放任自己，她的身心愈是煎熬，最后她还是回到了现实。

淑玲套上了另一件新买的内裤，那是纯白色的，上面用蕾丝绣着一只蝴蝶，看着自己浓密的阴毛正贴在蝴蝶上面。

就在淑玲打开浴室的门时，儿子又站在门口等着，用惊叹的眼光看着她的蝴蝶。

淑玲对着儿子嫣然一笑，然后看着儿子走进浴室。

没几秒钟，小伟就打开浴室的门，而淑玲却笑吟吟的等在门外，手上拎着她刚刚脱下来，沾满着黏液的三角裤。

“嘻…在找它吗？”

淑玲将三角裤掠在儿子面前。

“妈…我…”

小伟尴尬不已。

“真是贪心的孩子，来，这就送给你吧！”

淑玲拉着儿子的手，将三角裤塞入儿子的手中。

“妈…”

小伟被妈妈看穿了秘密，见妈妈不但毫不介意，还主动的送给他，让他雀跃不已。

“唷！手上有一件了，还盯着人家身上的这一件，嘻…说你贪心，还真的贪心，嗯…想捉蝴蝶，可要自己动手哦！”

淑玲说完就真的像蝴蝶一样的飘进了房间。

妈妈的话，几乎是挑明的暗示了，小伟看着妈妈的身影，心头狂跳着，但他不敢完全的确定，妈妈是否要他…
他想，很想马上就跟在妈妈后面进房去，可是他还是鼓不起勇气，只好再回到浴室。

他慢慢的摊开手上的浅紫色三角裤，上面的黏液比昨天更多，小伟冲动得竟伸出舌头去舔那白白的东西，强烈的刺鼻味道并没有让他放弃这样做，因为此刻他迫切的渴望和妈妈亲密的接触，而这是他所能唯一所能做的表达。

慢慢的，小伟掏出他那坚硬而涨痛的东西，用妈妈的三角裤磨擦它。

不一会，刺激的快感使他忍不住的也射出一道比三角裤上更浓稠的液体，就直接射在三角裤上，覆盖着妈妈留下的东西。

小伟不想擦拭它，既然妈妈如此大方的让他看属于她最私密的事物，他也不想再隐瞒自己。

暂时得到些许慰藉之后，小伟暂消心头那股强烈的欲望。

他回到客厅在沙发上坐着，等着，但是妈妈一直都没有从房间出来，让小伟渐渐的起了想进妈妈房间一窥究竟的冲动。

就这样在客厅和卧房门口不断的踱来踱去，终于他轻轻的推开妈妈的房间。

从门缝里只见妈妈躺在床上，盖着一件薄被单。

小伟尽量不出声音的靠近妈妈的床沿。

“妈……”小伟轻声的叫着。

淑玲并没有任何反应，只是均匀的呼吸着。

小伟再试着轻唤两声，仍然没有回应之后，他终于大胆的慢慢去掀开妈妈身上的被单，他极为小心的掀开被单一角，只见妈妈的身上仍穿着刚才穿的白色蕾丝内衣裤。

他终于将妈妈的被子完全的掀开，看着妈妈海棠春睡的诱人模样，几次伸手去触摸妈妈的胸罩，也只敢轻轻的碰一下，虽然那清楚印在蕾丝上面的乳头，让他很想一口含上去，但是他仍然不敢。

而下面三角裤上面那隆起的小丘上，印着浓浓黑色阴毛影子的蝴蝶，让他更加的冲动，不禁想起妈妈说的话：“想想捉蝴蝶，可要自己动手哦！”

他终于用手指触摸到蝴蝶上面，轻轻的在蕾丝上面抚弄着，从一根手指到两根，最后，他的手掌已经整个贴在蝴蝶上面了。

小伟动作虽然轻得几乎让人察觉不到，但是淑玲已经等很久了，儿子一进房间她就知道了，只是她不能做任何的反应，她知道只要自己再主动一点，儿子和她一定可以很快的就好事成双了。

不过这不是她所能做的，一则是她不愿意儿子是完全因为自己的引导和诱惑而和她更加亲密，因为那只是短暂的激情罢了；再则她仍然无法完的抛开一个做母亲的矜持，去扮演一个用肉体来诱惑儿子的母亲。

而实际上，她的内心是相当矛盾的，任何说服自己的理由都在儿子坐在她身边，并且开始掀她的被单时，完全的被抛弃了。

她先前给儿子言语的鼓励，不就是要他采取主动吗？

现在儿子正一步一步的企图亲近她。

当儿子的手指碰触到她三角裤上隆起的部位时，淑玲的身体像受到电流通过一样的全身受到冲击。

尽管她先前不断的用女人身体的所有媚力来使儿子动心，但是真正让儿子主动来碰触她敏感地带还是头一回，她内心的紧张不亚于正在小心翼翼抚弄她的儿子。

儿子的动作相当的缓慢和小心，但是这却让她更加的充满期待和兴奋，所有的顾忌都抛在脑后了，她只希望儿子的手能更粗野的抚摸她，甚至，真的动手去捕捉他喜欢的蝴蝶，脱下她的三角裤。

如果儿子再仔细的观察，一定可以发现妈妈此刻在蝴蝶的下方已经湿了。

可是就在儿子的手掌搭在她的三角裤上，她的感受最真切的时候，儿子的手却离开了，经过许久的沉默，她感到觉床边的重量消失了，她不知道儿子的下一步，到底是要整个扑上来，还是转身离开。

她不敢张开眼睛看，深怕惊恐了儿子的任何决定。

时间一分一秒的过去，她终于忍不住的张开眼睛，发现儿子已离开了房间，她内心更是复杂矛盾，除了有着深深的失望外，另外却也庆幸儿子对她的尊重。

这一，母子俩人都睡得不好，辗转反侧的彼此在各自的房间内接受内心的煎熬。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

小伟张开眼睛时，第一眼就看见妈妈站在他的身边。

“妈…早…哇……”

小伟见到妈妈身上的穿着，又是一份意外的惊喜。

淑玲还是只穿着性感的内衣裤，只是又换成了不同的样式，胸罩只是一层红色的薄纱盖着而已，完全没有任何遮掩的可以看见她的乳头和乳晕的模样。

而下面则是同样红色的薄纱三角裤，布料更少了，甚至连她的阴毛都有一部分露在外面了。

“早啊！嘻…喜欢吗？蝴蝶飞走了哦！只剩下一朵花。”

淑玲轻摇着下身，展示着她的新装，三角裤上果然只有一朵红玫瑰。

“妈…”

小伟傻傻的看着妈妈曼妙诱人的身材，不禁后悔昨晚的胆小。

“起来！早餐快凉了。”

淑玲说着就转身离开，而淑玲转身之后，小伟更发现妈妈的臀部上面只有一条细细的细线陷入臀沟而已，没有任何的布料，不禁又是心头一阵狂跳。

“嘻…妈妈的屁股好看吗？”淑玲故意回过头来摸着自己的臀部，对看傻眼的儿子说，然后就走出房间了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

这一早，从小伟睁开眼睛开始，眼光就一直跟着妈妈到处转，直看得淑玲娇笑不已。

“儿子啊，你好像要将妈妈看穿一样，看不腻吗？”

“才不…妈的身材，百看不厌！”小伟真心的说。

“呵，好甜的嘴啊！都放假了，怎不陪陪你的小玲呢？”

“噢…她…她…我有在陪她，只是她不知道而已。”

“哦…怎么说…”

淑玲被儿子的话弄得一头雾水，听不懂他的话是什么意思。

“妈，以后再说啦！我现在想多陪陪你，好吗？”

小伟把话题岔开。

“当然好啊！妈是求之不得，那…你想要怎么陪妈呢？”

淑玲在说这话时，故意将声音说得娇媚，仿佛另有一种暗示。

“我…随便妈啦！妈想怎么陪，就怎么陪。”

小伟听得出来妈妈在逗他，干脆就将问题推了回去。

“呵…坏小鬼…直盯着妈的身体不放，还这样说，那好，我…先说好，妈现在已经答应你，每天在家都…都穿这样给你看，那…那你呢？”

“我……？”

“你是不是也要像妈一样才公平啊？”

“这…”

小伟犹豫着，因为他下面的生理变化，一直都没有回复原状过，如果也像妈妈一样只穿着内衣裤，那情形一定很尴尬。

“不然…妈要穿衣服…”淑玲又逗着儿子说。

“好…好啦！我脱就是。”

小伟随即先将自的上衣脱掉，露出属于年轻人健康美的胸膛。

“还有呢？”

淑玲看着儿子充满阳刚味的男人身躯，不禁心底又起了一点波动。

“妈…我…”

小伟愈急，下面却愈勃起得厉害。

“那，妈帮你脱吧！”

淑玲已经早就看出来儿子的生理变化，她惊讶于儿子虽然穿着牛仔裤，但是那凸起的部位仍然相当壮观，而想一窥究竟的念头早就在她的心里蕴酿很久了。

“妈……我自己来吧！”

小伟虽然尴尬，但也只有任妈妈帮他解开皮带，但是当妈妈要去拉拉链的时候，小伟还是有些羞赧。

“啊……”

淑玲见儿子慢慢的脱掉那件紧束的牛仔裤，露出白色的男性内裤，而那上面早已搭起的帐篷，夸张的浮出明显的尺寸，让淑玲心头一阵狂跳。

“……”

小伟脱得只剩一件内裤之后，见妈妈掩不住的惊讶眼神，不知道如何开口。

“嘻…儿子，是妈让你…冲动吗？”

淑玲有一种想伸手过去抚摸那雄伟轮廓的念头，但还是忍住了，只将身体靠近儿子，摸着他的胸膛。

“妈…没办法，谁叫你…那么…那么美，那么性感。”

“嘻…儿子…妈比你多一件呢！会不会不公平呢？”

淑玲的心里已被点燃熊熊的欲火，于是更进一步的挑逗儿子。

“不…会…”

“是不会，还是会？好吧！妈也不啄惚阋耍妈就……”

淑玲说着一只手在自己的乳房上轻轻的滑向背后，解开胸罩上的扣子。

瞬间，她紧绷在乳房上的胸罩松开了，肩带滑向两旁，淑玲一手按住前面，并不马上让胸罩掉落，而这场面令小伟下面抖了一下，似乎涨得急欲撑破内裤。

“妈……”

淑玲看着儿子，然后慢慢的将胸前的手松开，两颗浑圆高挺的乳房，绷现在儿子眼前。

“嘻…看你两眼都发直了，孩子…妈妈的胸部…好看吗？”

“好…好…好美…”

小伟两眼发直的直说好，神情让淑玲觉得既高兴又骄傲。

小伟见妈妈的大胆，几乎摆明了在告诉他：“妈妈要诱惑你！”

小伟不由得将身体靠近妈妈。

“不行哦！妈妈的身体…只能看…不可以碰哦！”淑玲退后一步，却娇柔的说。

“妈…我…”

“妈知道你想做什么，孩子，妈妈穿你喜欢看的内衣裤给你看，是因为妈妈爱你，你是妈最爱的儿子，现在给你看妈妈的胸部也是一样，妈知道你很想看妈妈身体的每个地方，对不对？所以妈不介意给你看，但是…你不可以碰妈妈，因为，我们是母子，知道吗？你喜欢妈妈为你买的内裤，妈妈很高兴，妈妈是为你买的，也为你穿，你喜欢妈穿哪一件，妈都会穿给你看，都可以送给你。

但是…我们不可以…不可以太接近，因为妈会怕…妈怕自己也会把持不住，你要帮助妈妈，别让妈犯错，好吗？其实…说实话，妈也和你一样，很想看你的身体，所以妈才要你…和妈一样，这样，也让妈很兴奋，知道吗？”

“妈…我…我懂…”

小伟听妈妈这么坦白的话，虽然失望，但是他也明白他们的母子关系，不允许他对妈妈做出过分的要求。

“不过…嘻…孩子，捉不到蝴蝶，也可以闻闻花香啊！”

淑玲扭动了一下臀部，暗示儿子。

“妈…你是说…”

小伟听懂妈妈的意思。

“嗯…过来吧！”

淑玲示意让儿子蹲下，将下身靠近儿子的脸。

小伟的脸就用贴近的距离，看着妈妈那件精细的红蕾丝雕花三角裤，他可以很清楚的看到那包不住的阴毛，从三角裤的边缘伸展出来，小伟面对这种强烈的刺激，终于忍不住突然抱住妈妈的臀部，将整个脸贴住妈妈的三角裤，并张开嘴在上面亲吻。

“啊…不…不可以…”

淑玲没想到这样的刺激会让儿子如此冲动，突然的动作让她措手不及，想阻止时已经被儿子紧紧的抱住。

“唔…”

小伟不停的用嘴巴在妈妈的私处隔着三角裤吻着，舔着，让淑玲几乎想放弃任何抵抗，因为即使隔着一层三角裤，她还是强烈的感受到爱抚的刺激。

“小伟…不要…”

淑玲挣开儿子，退后一步。

强烈的刺激虽然让她也几乎把持不住，但是她只要一想到儿子有即将结婚的女友，心里就不能踏实的接受儿子的爱抚。

“妈……”

突然被妈妈推开的小伟，相当尴尬的蹲在原地。

“孩子…你…你不可以这样，才答应妈妈的事，怎么马上就黄牛了呢？”

“妈…对不起…我…”小伟沮丧的说。

“唉…不能怪你，都是妈不好，这样的诱惑任凭谁也受不了，是妈不对。”

“不…妈，是我不好，是我黄牛，你没错，你是最好的妈妈。”

“妈是不是应该再把衣服穿上呢！”

“不要！妈，不要，我喜欢你这样，我答应你，没有你的允许，我绝对不再碰妈妈，好吗？你别穿衣服。”小伟急得说。

“嘻…那有人叫自己妈妈不要穿衣服的。”

“我是说…在家里…”

“好啦！妈相信你就是了，看你急成那样，只要你能答应妈这点，其实你…就算不敢碰，也可以…可以把花摘下来啊！”

“妈…你是说…”

“难道要妈帮你摘？”

淑玲说着就双手拉住三角裤的边缘，做势要往下脱。

“不…我自己……”

小伟没想到妈妈竟然肯让他脱掉她的内裤，心里又是兴奋，又是紧张，因为他从来就没有真正看过女人的私处，而第一个让他看私处的女人，竟会是妈妈。

小伟拉着三角裤的边缘，颤抖着手，慢慢的将妈妈的三角裤往下拉，一寸一寸的，妈妈浓密的阴毛慢慢的呈现在他的眼前，小伟摒住呼吸，心头前所未有的狂跳着。

终于，小伟将妈妈那件小小的三角裤完全的脱下了。

“妈…好美…哇…湿湿的…”

小伟目不转睛的看着妈妈那美妙的阴户，手上却黏黏的，一看之下，发现手上的三角裤上面已经湿了一滩。

“哎…给我…”

淑玲害羞得将三角裤抢了过来。

“妈…你也…”

“都是你啦！妈当然也会…兴奋，所以妈才要你答应，不能碰妈，否则…我们就会…做下不能原谅的错事了。”

“嘻…妈，听你这么说，我也很开心，证明我在妈妈的心目中，已经是个男人，不是小孩子，对不对？”

“当然…”

“妈…让我看看，你…真的好美啊…”小伟红着脸，赞叹的说。

淑玲终于还是大胆的让儿子脱掉她的最后一件束缚，全身一丝不挂的在儿子面前任由儿子欣赏她的身体。

“孩子…你喜欢妈妈的身体，妈很高兴，我们原本就是一体的，我的身体…你想看，妈都可以…给你看，但是…原则还是一样的，你能忍得住吗？”

“妈，我可以的！你真好。”

“嗯…”

“妈…我也…让你看，好不好？”

“啊！这…”

淑玲是早就有这种想法，只是自己已经跟儿子说了种种限制，就不方便开口说，现在儿子主动提出来，她当然想，只是她自己都没多大把握能够把持得住那种刺激，她看着儿子涨得呼之欲出的输廓，真的是很想将它解放出来，可是怕就此深陷下去，不能自拔了。

“妈，现在，我可比你多一件了，这样也不公平的，是吗？”小伟鼓励妈妈说。

“嗯…”

淑玲终于还是熬不住心里的欲望，点头答应。

“那…妈，你来…还是…”

“妈来…”

换淑玲蹲下来，看着儿子那雄伟的东西，然后，也慢慢的脱下儿子的内裤。

“啊……”

儿子粗大的肉棒，绷的一下跳了出来，比淑玲所想像的还要更加的壮观。

红通通的龟头不断的抖动着，淑玲张着嘴惊讶不已。

“妈，你可以…摸…没关系。”

小伟进一步要求妈妈去摸他的阳具。

“这…小鬼，想害死妈啊…妈…唉…不行，妈快受不了了…你…穿上吧！”

淑玲毕竟还有一丝做母亲的理性，没动手去抚摸那令她惊讶的庞然巨物。

“妈…不要啦！它撑得好难受，我们今天就这样，什么都别穿，好吗？”

“唉…这…妈都不知道自己在做什么了，罢了，就这样吧！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

这一天，母子两人就这样一丝不挂的一起吃饭，一起看电视，但是两人都极力的在克制自己，压抑着想去拥抱对方的冲动。

淑玲知道自己和儿子玩这种游戏实在荒唐得可以，而她也没想到会发展成这样，她在沙发上一直看着身边儿子那高挺的阳具，好几次都冲动得想伸手去握着它，这种煎熬让她下面不自觉的流湿了，偶尔挪动身体的时候，她可以感觉到沙发已经被她沾湿了。

“好了…妈真的要穿衣服了，妈去洗澡。”

淑玲说着就站起身来。

“妈…”

淑玲径自走向房间，没回应儿子，她知自己就快撑不下去了，再这样下去，她都压抑不住自己了。

一会儿，淑玲从房间内拿着一套新的性感内衣裤出来。

“妈，给我吧！你去洗，等一下…让我帮你穿上。”

儿子在房间门口，伸手拿过淑玲的内衣裤，提出这个建议。

“这…好吧！”

淑玲心想，只要儿子不再坚持每天要她这样全身赤裸，她就可以放点心了，起码她以为，薄薄的内衣裤至少也能多少阻止一些她随时会奔泄而出的情欲。

淑玲将内衣裤交给了儿子，就进浴室_洗她那泛滥成灾的地方。

“淑玲啊淑玲，你就别在乎儿子是不是要结婚了，去抱他，你看他那粗壮的肉棒，它是属于你的，只要你点头，它就是你的了，难道你能忍受它最后进入别的女人的身体？不，不能，儿子就在外面等你，你有权利先去感觉儿子的肉棒，让它先进入你的身体，是不是？”

淑玲在浴室里面又是一场天人交战。

“不可以，淑玲，你已经被抛弃过太多次了，这次你不能再和别的女人分享一个男人了，儿子有了老婆，最后还是会像他爸爸一样厌弃你的，你最后换来的还是痛苦而已，你不能再重蹈覆辙了，你要就要一份完完整整的爱，除非儿子真的用心的爱你，除非他放弃那个女人，否则…你不能和他更进一步了。”

最后淑玲还是用理智战胜了情欲，决定了之后，她走出浴室。

儿子已经摊开了手上的三角裤，在门口等着她。

她依言让儿子帮她穿上内裤。

“妈，胸罩就别戴了，好吗？我好喜欢看你的乳房，它好漂亮！”

“这…好吧！”

淑玲不再坚持什么，她心里已经有了决定，再找机会试探儿子，看自己在儿子心中的感情，到底只是欲望，还是他真的用爱一个女人的心来爱她。

“唉！妈，经过了这一天，我心里很难受，很难熬，我知道妈也是一样的，对不对？”

“嗯…妈不骗你，妈是这样，妈毕竟是你的亲生母亲，妈知道自己能做的实在有限，对不起，是妈害你，如果这样的话，我们明天开始，就忘了这一切，回复到以前的生活好了。”

淑玲突然间变得理性起来。

“不……妈，我不是这个意思，我是说…我真的很想…很想请妈摸摸我…这里…我知道妈也很想的，对不对？我是说，如果…如果我们都…能够做到…不要太过分，其实我们可以…可以…”

“唉…妈懂你的意思，妈早就想过，也很想…只是…妈对自己…没信心…”

“没关系的，妈，我可以的…妈…我保证不会…”

“这…”

淑玲犹豫起来了，她是真的很想从儿子身上享受那很久没有过的肌肤之亲的快乐，可是她怕自己愈陷愈深，以后不能忍受没有儿子拥抱的感觉。

“妈…”

小伟见妈妈犹豫，没等她回应，就突然的抱住妈妈。

“啊…小伟你…”

儿子突然的举动让她措手不及，她的小腹随即感受到儿子肉棒的硬度，火热的温度和男人躯体的拥抱，让她毫无反抗的余地。

“妈…你的身体好棒…嗯…我爱你…”

小伟终于大胆的拥抱妈妈，女人特有的体香让他兴奋到了极点，他狂吻着妈妈的粉颈，双手在她光滑的背脊上胡乱的抚摸着。

“啊…小伟…嗯……别…别急…”

淑玲也忍不住双手环抱着儿子。

“妈…”

小伟见妈妈也抱着他，于是暂停了动作。

“把妈抱那么紧，妈又不会跑掉，别急嘛…好吧！妈答应你，让你碰妈的身体，但是…我们…原则上…真的不可以…不可以做…那件事，好吗？”

“妈，没问题，只要你没说可以，我就不会。”

“不…就算妈说可以，你也要忍住，因为妈…妈真的没把握可以做到，你要帮助妈，不要让妈…做错事。”

“这…好，我答应。”

“那…嗯…孩子…你的…好大…”

淑玲和儿子定好了游戏规则，就再也忍不住的握住儿子的肉棒，终于实实在在的感觉到儿子那令她心神荡漾不已的东西。

“噢…妈…好舒服…你的手…嗯…”

小伟被妈妈的手握住阳具，兴奋到了极点，嘴巴在妈妈的脸上吻个不停。

“来…妈教你…”

淑玲见儿子生涩的在她脸上乱吻，吻得她开始有些意乱情迷了。

淑玲轻启朱唇，慢慢的贴近儿子的脸颊，先是在脸上亲吻，慢慢的移向儿子的嘴唇。

终于淑玲的双唇和儿子互相的贴在一起了，妈妈温热的双唇让小伟心跳得异常快速。

淑玲吸吮着儿子的上唇、下唇，然后将舌头伸入儿子的口中，慢慢搅弄着。

一只手则自然的套弄着儿子的肉棒。

未经人事的小伟怎经得起这种强烈的刺激，突然腰间一麻，一股热烫的精液喷泄而出，直射在妈妈的小腹上面。

“嘻…孩子，妈让你那么兴奋吗？”

淑玲见儿子没两下就射精，显得相当的有成就感。

“妈…对不起…”

“傻瓜，对不起什么，这是正常的，慢慢来吧！以后次数多了，你就会自己控制了。”

“妈，你是说以后…我还可以…”

“都说好了不是吗？只要我们紧守母子的界限，不要…真的做了…那件事，妈都可以答应，何况…其实…妈也需要…”

说到最后，淑玲不禁有些羞怯。

“妈，你真是天下最棒的妈妈了，我爱你。”

小伟高兴得在淑玲的唇上吻了一下。

“嗯…妈知道你没有接吻的经验，以后和…和妈多练习，将来你老婆会很受用的。”

“太好了，妈…我想…”

“嘻…贪嘴，这么快就…妈又不会跑，你看你，弄得妈一身…”

淑玲低头看看刚才儿子喷在自己身上的精液，已经慢慢的往下流。

“妈…”

小伟伸手去抚摸淑玲的乳房。

“嗯……你…看你什么都要…才尝过嘴巴…又要妈妈的…上面…是不是连下面…都想…”

“我都想要……”

小伟整个手掌握着了淑玲的乳房开始揉捏着。

“唔…轻…轻点…”

淑玲显然相当的受用，并没有任何的阻止。

小伟见妈妈的脸愈来愈发烫，知道妈妈也喜欢自己这样抚摸她，于是更大胆的低下头，用嘴巴含住了妈妈的乳房。

“啊…你…你坏…啊…”

淑玲受到更强烈的刺激，挡不住的快感让她不由的将头往上仰起。

“啧…啧…”

小伟贪心的用力吸吮着妈妈的乳头，一手捏着另一个，不断的交换着。

“唔…孩子…把妈揉散了…嗯…”

淑玲忍不住再伸手握住儿子那还没软下的阳具。

“妈…我也…”

小伟见妈妈又将目标转向他的肉棒，于是也大胆的将手搭在她的三角裤上，摸着妈妈的私处。

“唔…坏…帮妈脱了…唔…快…”

淑玲春心荡漾不已，已经快忘了之前和儿子的约定了。

小伟闻言，马上将手伸入妈妈的三角裤，一下就褪了下来，才穿上去的三角裤马上已经被淑玲流出来的爱液给弄湿了。

“妈…”

小伟由妈妈的阴毛往下摸，摸到了妈妈那道裂缝。

“啊…孩子…不要…不行…”淑玲敏感的出言制止。

“妈…为什么？”

“那……那是生你的地方…你不可以摸…只能…在外面…不可以伸进去…懂吗？”

“好…好吧…”

小伟只好退而求其次的摸着妈妈的阴毛，在小山丘上揉捏着。

小伟再度含住了妈妈的乳房，顺着乳房，慢慢的往下吻，一直吻到了肚脐，然后蹲下身体，再往下伸出舌头舔着妈妈浓密的阴毛。

“啊…孩子…你…不乖…千万不要再往下…啊…啊…”

淑玲说的说愈来愈软弱无力，她的动作违背了她的话，她竟不由自主的将大腿愈张愈开，似乎恨不得儿子马上就侵犯她那裂缝的深处。

小伟被妈妈的表情和动作刺激得又忍不住了，第二道精柱再次不受控制的射了出来。

“呼…好了…孩子…我们要暂停了，再下去妈会受不了了…”

淑玲终于稍微冷静了下来。

“妈…我也要你…”

“够了…妈这样就够了，真的，妈很舒服。孩子，今天就到此为止吧，我们不能再碰对方了，不然…真的会坏事了。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

母子俩的关系就这样的更进一步了，淑玲每天仍然穿着各种式样的内衣裤取悦儿子，然后再让儿子一件一件的脱掉，开始彼此爱抚。

但是在共同的约定和默契下，两人都只是在抚摸对方的程度，顶多就是淑玲用手套弄儿子的肉棒，直到他射精为止。

而最大胆的动作不过是淑玲握着儿子的阳具，让龟头在自己阴毛上面磨擦，有几次淑玲是躺在客厅的沙发上，和儿子赤裸的爱抚，她慢慢的喜欢用儿子的阳具去磨擦阴毛。

有一次因为不小心碰到了自己阴唇上头的阴核，强烈的快感让她以后每次都会故意让龟头磨擦到阴核，甚至好几次儿子还没射精，她自己就忍不快感而泄了出来。

淑玲总喜欢让儿子帮她挑选新的内衣裤，然后回家让儿子帮她穿上。

这一天，母子俩人又相拥着上街，吃饭、看电影、MTV，这些情人之间免不了的活动，而只要是在外面任何地方私下相处的时候，母子两人就特别放肆的彼此爱抚。

而他们特别喜欢在MTV的包厢里互相的爱抚，在那拥挤的空间里，他们总在电影演不到十分钟就变成了两个肉人儿，在随都有可能会被闯入的冒险下，似乎特别容易就达到了高潮。

时间很快的过了一个星期，两人的母子关系彻底的变成了情人关系，除了真正的性交之外，两人在家的时候，就是如胶似漆的黏在一块，尽管不能得到真正性交的满足，但是母子两人都充分的在享受着肉体接触的刺激和快乐。

但是淑玲仍然坚持着最后一道防线，她的肉缝绝对不让儿子去碰触。

虽然她偶尔会犯规，自己握着儿子的阳具故意不小心磨到了阴唇，但总是会即时的收回。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

星期六中午的午餐，淑玲心血来潮的要求坐在儿子的身上用餐，小伟只穿着内裤，淑玲也只穿着小伟帮她挑选的性感三角裤，胸罩早已经掉落在地上。

小伟一手握着妈妈的乳房，一手夹菜，母子两人一口一口的互相放入彼此的口中。

甚至淑玲将口中的菜肴嚼过之后，吻着儿子，将菜渡进儿子的口里，然后彼此相视而笑，恩爱情趣早已超越一般情侣所能做到的地步。

但是唯一让淑玲感觉到美中不足的地方，是儿子内裤里的肉棒一直隔着三角裤在顶着她的肉缝，让她骚痒难耐。

所以她一边夹菜和儿子互喂，一边则不时挪动她的下身，用自己敏感的部位去来回的磨擦。

但是这样的磨擦只有有让她更加难受，于是她要求儿子脱掉内裤，直接让肉棒在自己的三角裤上磨着。

淑玲窄小的三角裤紧陷入阴唇，两片肥美的阴唇随着磨擦而几乎从三角裤的边缘跑了出来，淑玲这次是直接让儿子的肉棒在阴唇上磨着。

连小伟都强烈的感觉得那种肉与肉互相接触的温暖，淑玲淫水直流个不停。

两人早就停止吃饭了，小伟抱着妈妈，双手分别握着妈妈的双乳，不断的搓揉着，淑玲则由慢而快，像性交一样的前后摆动臀部。

“噢…冤家…磨死妈了…嗯…好棒…妈受不了…乖儿…帮妈把内裤脱掉…”

淑玲抬起双腿，放在餐桌上，要求儿子将她那道阻碍脱掉。

小伟一听马上捧高妈妈的臀部，将三角裤褪到了膝盖，然后淑玲再次坐下。

这次淑玲的阴户是直接压在儿子的阳具上面，像是夹着热狗的大亨堡一样，肉棒陷入两片阴唇中间，淑玲就这样继续的前后磨动，那种真实的性器接触，让小伟感觉到前所未有的快感，在妈妈磨了几下之后，就忍不住的一泄而出。

“噢…妈…你好棒…太舒服了…”

小伟死命的抱着妈妈狂吻。

而这时淑玲才发现自己差点就越了轨，赶紧从儿子的身上下来，将三角裤从膝盖拉上。

“呼…妈差点就…走火了…好险！”

淑玲虽然这么说，但是心里多少还是觉得有种失落的感觉。

淑玲给自己出的难题已经到了一发不可收拾的地步了，她意识到，他们母子之间的亲密关系已经到了最后关头了。再下去自己势必会完全的将所有的障碍撤除，真正和儿子发生乱伦性交。

母子两人一直在危险边缘游走，即使淑玲已经有了危险的警觉，但是她的身体却不听使唤的不断的主动向儿子靠近。

一顿激情的午餐之后，这时母子两只穿着内裤，相拥着在沙发上观赏着小伟租回来的A片，这是母子两第一次共同欣赏A片，随着激情的剧情，淑玲从相拥的姿势，慢慢的又坐到了儿子的身上，回到了中午吃饭时的姿势。

同样的，淑玲脱掉了儿子的内裤，隔着自己的三角裤磨擦阴户，然后又自己褪掉了三角裤，全身赤裸的用阴唇去包夹儿子的肉棒。

而这次小伟有了经验，就没那么快就射精，但是快感是一样的，淑玲仿佛中午的磨擦让她感到意犹未尽，所以同样的动作又重演了一次，这一次她充分的享受性器接触的快乐，像性交一样的前后推动自己的臀部，差别只在于没有插入而已。

“嗯…嗯…乖儿…吻我…”

淑玲转过头和儿子接吻。

小伟双手握着妈妈的双乳，和妈妈热烈的接吻着，下面的阳具被妈妈的两片肉给磨得又湿又滑。

淑玲不知不觉已经流出了大量的淫水，流得儿子整个大腿都沾湿了。

“嗯…啊…啊…啊…”

淑玲在全身都被爱抚的刺激之下，终于达到了高潮，阴精喷泄而出，儿子的阳具被一股一股涌出的白色淫水沾得如从奶油里捞出来一样。

“噢…抱紧我…”

淑玲整个人蹲坐在儿子身上喘息着，双腿门户大开。

这是小伟趁这机会探头一看，终于看见了妈妈阴户的模样，顺着阴毛往下，那道裂缝已经张开，露出了红红的穴肉。

“嗯…别看嘛…坏…”

淑玲轻声撒娇着，但却没有将双腿合拢的意思，仿佛想让儿子看个够。

“妈，我可不可以…摸它…”

“嗯…”

淑玲此刻已经不做任何的矜持了，轻哼一声表示默许。

小伟仍抱着妈妈，伸出一只手顺着妈妈的阴毛往下滑，终于真实的接触到了妈妈的小穴，小伟爱不释手的在上面抚弄着，手上不时发出“滋”、“滋”的声响。

“嗯…轻点…妈刚泄身…很敏感…”

“妈…你的…穴…好美…好漂亮…”

“嗯…妈知道你想它想很久了…喜欢就好…以后…”

“以后怎样？”

“你可以…常常…摸它…妈的身体…每个地方…从现在起，你都可以摸……嗯…妈也好喜欢被你这样摸……”

“妈，你真是太好的妈妈了，儿子爱死你了…滋…”

小伟高兴的吻了妈妈的唇。

“嗯…小鬼…你接吻的技术愈来愈好了…嗯，妈要你的…舌头…”

淑玲回吻着儿子。

母子两人又是接吻，又是爱抚，四腿相交，相拥着从沙发滚到了地板，欲火很快的又重新的燃起来了。

小伟吻着妈妈的小腹、阴毛，终于来到了他刚刚认识的禁区，他抬起头看了一下妈妈，淑玲考虑了一会，然后点头。

于是小伟就往下将嘴贴上了妈妈的阴户，开始死命的吸吮着。

“啊啊…天啊…孩子…你的舌头…好棒…妈升天了…啊…好痒…啊…好爽…啊…”

淑玲第一次被儿子口交，阴道被儿子的舌尖深入的时候，她全身几乎因兴奋而抽筋，只有双手不停在空中胡乱挥舞来表达她的兴奋。

小伟一边不停的使劲亲着小穴，一边慢慢的将身体翻转过来，拉着妈妈的手去握着他的阳具，而淑玲的手一接触到热烫的肉棒就使劲的套弄。

小伟慢慢的将妈妈原本躺着的身体侧翻过来，让妈妈的双腿夹着他的头，而这个姿势就让淑玲很轻易的握着儿子的阳具。

就在淑玲全身已经酥软了之后，小伟直接将她的身体翻转成压在她身上，小穴就变成压在小伟的嘴上，这时，母子俩变成了六九姿势，淑玲的嘴刚好就在儿子肉棒的上方，这样的诱惑终于让淑玲毫不考虑的将儿子的肉棒含入口中，形成了母子真正的彼此口交。

母子两人没有多余的言语，就在客厅互相的吸吮彼此的性器，除了淑玲嘴里含着儿子阳具吞吐不停的吸吮声音之外，电视影片里女主角的淫声浪语仿佛都已经帮淑玲喊出了她的心声。

“嗯…乖儿…你搞死妈了…唔…好美…啊…好粗…嗯…”

阴道内壁的刺激让淑玲恨不得儿子的舌头和他的阳具一样的粗长，能够一下子就舔到她阴道的最深处。

这时候的淑玲已经心神迷乱，脑子里面所想的就只有“性交、插穴”，她已经完全的放弃任何原则或矜持，此刻只想要将口中儿子的肉棒往自己的小穴里面塞，可是就在她放弃用嘴口交，正准备翻身让儿子和她正式性交的时候，刚吐出来的阳具竟射精了，一下子射得她满脸。

小伟射了精之后，快感的刺激让他暂停了吸吮妈妈的小穴，而淑玲刹那间得到了暂时的清醒。

“呼…孩子…我们…”

淑玲翻身坐在地上，看着儿子脸上满是自己流出来的淫液，而自己也被儿子的精液喷得满脸，心里情欲和理性又开始交战。

一会儿淑玲拿起地上的三角裤帮儿子擦拭，然后吻了儿子的脸，开口说道：“孩子…我们母子…真的太疯狂了。”

“妈…我好想…”

“妈明白…妈也很想…其实，妈一直在自欺欺人，一直以为只要我们不要性交，就不算是乱伦，可是…我们这样…早就已经乱伦了，你知道吗？没有母子会像我们这样的，我们的关系比夫妻还要更亲密、更恩爱，也爱得更深，我们性不性交，都是一样的，对不对？

所以我们不需要再骗自己了，妈妈说老实话，妈妈想和你相干，妈一直都想和你性交，妈爱你，不只是像母子般的爱你，以前妈不明白，为什么一直要阻止你交女朋友，为什么你只要交女朋友，妈妈心里就会不舒服？而我们母子这几天的相处终于让妈妈明白了，原来妈爱你早已爱得太多，超过了妈妈对孩子的爱，妈妈爱得想把身体给你，很早就想。你明白吗？

妈妈再说得更坦白一些，我虽然一直要求你不要对妈做出过分的事，但是实际上妈妈多希望你真的做了，强奸妈妈，如果你真的强奸我，我一定会哭，但不是因为伤心，而是因为高兴，高兴和我心爱的儿子性交。这几天妈过得好快乐，妈好希望你每天都能这样摸我、亲我。妈妈总是会幻想着，你脱掉妈妈的内裤，和妈妈一起快乐的洗澡、睡觉，抱着我、吻着我，爱抚我。

我每天都疯狂的想和儿子赤裸的相爱、温存。妈妈最后的一句实话是…我现在非常非常的想…和你相干…和你性交，用你的肉棒…插入妈妈生出你的地方，妈真的好想…给你干，知道吗？孩子…但是，妈妈只要一想到小玲，即将成为你的妻子，我的媳妇，妈就无法承受将来和别人一起分享你，妈要的是完完整整的爱。只是…妈妈不愿意因此而夺走你将来的幸福，也不愿意你抛弃小玲，妈妈很矛盾，既想拥有你，又不想伤害你。

若是你选择了妈妈，小玲就会失去了你，妈妈不愿意我所爱的人是一个负心的人，但是…就算你选择了妈妈，妈却不能给你名分，只能给你一个母亲所能给的全部…包括她最宝贵的肉体，在生活上做你的母亲，也做你的妻子，甚至…可以为你生一个属于你的孩子，妈妈只要一点点的自私，做你唯一的女人。

妈要你考虑，选择我，还是选择小玲？妈不要你因为妈妈的坦白而做任何断然的决定，也不要因为只想和妈妈做爱而违背你的本心，妈要的是一个真实的答案，所以妈妈给你两天时间考虑。等一下妈妈就搭车南下回乡下老家去，你在家考虑，真正深思熟虑的考虑，决定了之后，给妈一通电话，这两天妈不接任何电话，因为，妈知道你会有冲动的决定。

所以，两天，就两天，两天后，妈等你的消息，还有，妈不想让你遗憾，所以…就算你还是决定对小玲负责，做一个妈心目中负责任的好儿子，选择小玲，妈也会和你…做唯一的一次…性交，真正的性交。但只有一次，以后你就要全心的对待小玲，不能再对妈有任何遐想，至于妈的以后，你不用担心，我会和你、和媳妇重新调整关系，努力让我们成为幸福而没有任何遗憾的家庭。好吗？”

“妈…我…”
“现在什么都不要说，好吗？”

淑玲再吻了儿子一次。

淑玲用平静的口吻，向儿子做了最坦诚的告白，小伟仔细听着，听到一半他已经完全的明白妈妈对他的心意，其实就是他对妈妈想说的话，但是他的思绪没有任何的整理，不知道如何向妈妈表白，一时语塞。

淑玲起身拾起散落在地上的胸罩和三角裤，转身就回房间了。

小伟见妈妈的坚决态度，只好任由妈妈回房，他一个人在客厅思索了许久，他思考的不是选择谁的问题，因为他根本不需要选择，他思考的是该如何告诉妈妈真相。

在妈妈进房间十多分钟之后，小伟突然灵光一闪，也进了他自己房间。

许久之后，淑玲从着整齐的套装从卧室出来，手上提着一件行李。

“妈…”

小伟已经在客厅等着。

“孩子…妈走了，你…好好想想吧！妈等你哦！”淑玲脸上带着苦笑说。

“妈，这你要离开之前，先看看这些东西，好吗？”

小伟递给淑玲一个纸袋。

“这是…”

“妈，你看了会明白的，如果有任何的疑问，我在房间等你。”

小伟说完就回自己房间了。

淑玲打开纸袋，发现里面是几封信，她看了一下，觉得那几封陈旧的信件，有点眼熟。再看了一下其中一封信，信封上略带稚嫩的字体――“给我朝思暮想的人”，另外一封是――“给让我日夜不能成眠的人”。

不必再看其它几封，淑玲就已经想起来了，这是儿子在国中时被她发现的情书，当时她还发了一顿前所未有的脾气。

淑玲不明白儿子为什么要把这些信给她看，她打开那最早的一封，她记得那年儿子才国二而已。

信上写着：“我朝思暮想的人，你知道我每天看着你，就像在看着我心目中爱慕已久的女神，你的笑容和美丽，让我不能自拔的想告诉妈妈，我谈恋爱了！

我将用我所有能付出的一切爱你，只要我妈妈不反对，我想明天请你看电影。”

淑玲看着上面歪歪斜斜的字体，和不是很成熟，像是从情书大全抄来的信，不禁莞尔。

淑玲打开另外一封，上面写着：“我日夜都因为想你而不能成眠，你总是能用眼神来左右我的欢喜、我的忧伤，我的挚爱，你可知道，我没办法让自己停止喜欢你，每当你的身影在我的眼前走过，你的发香，你的裙摆，你的一颦一笑，都是我竭力要去收集的美好记忆。

我喜欢看你穿着各种式样的服装，在街头翩然的走过，熙来人往的人群，三三两两的陌生人，都阻挡不了我将眼光集中在你身上，我在角落里暗自的赞叹，我好像是你生命中最佳的服装鉴赏者，长裤也好，短裙也罢，都会天衣无缝得将你装扮成我生命中女神的形像，我无法将眼睛从你的身上移开，你浅浅微笑的天真模样，是让我从痛苦深渊得到解脱的最佳药方。给我最爱的女孩子。”

淑玲记得这是儿子上高一那年写的，当时虽然生气，但是心中还是不禁暗自为儿子文笔的进步而赞赏。

淑玲又打开了第三封信：

“妈妈说，我现在还在求学，不能浪费时间在谈情说爱上，所以，我不可以再想你了！但是，怎么能呢？如果我不想你的话，我无法渡过那漫漫长夜，我无法在每一天的清晨醒来时，不去想你那可人的笑靥，你已经是我生命的全部，我早就明白，我和你是]定要在一起的，你不会知道我从很早很早以前，就把你视为我终身相依的伴侣，我相信终有一天，你终也会把我当做你的唯一，所以，我不会担心此刻任何反对的声音，因为我爱你。”

淑玲看了这封，也是令她印象深刻，因为她曾经因为这封信的肉麻入骨而整整气了一个礼拜，并且对儿子下了禁足令，但是儿子非但没有悔意，还大声的对她说：“有一天你会明白的！”

看了三封，淑玲还是不明白儿子交给她这些信的目的是什么，她再翻了一下纸袋，发现里面有一封信，外面写着：“妈，等你看完了所有的信，再打开这封信。”

这让她更加好奇的想一窥究竟，于是马上打开了这封信，上面写着：“妈，相信你还是不明白我为什么要给你看这些陈年旧信，如果你想知道答案，就把每一封信，每一行的第一个字串连起来，再读读看，你就懂了。”

淑玲马上将刚才读过的三封信再拿出来，照着儿子所说的，只读每一行的第一个字，结果却令她张口结舌，吃惊不已，结果三封信分别是：

“我爱妈妈！”

“我喜欢你穿三角裤的样子！”

“妈，我想和你做爱！”

淑玲马上把纸袋里面其它几封信拿出来看，其它的封分别是：

“我好想抱你、亲你，妈妈！”

“我好想看看你的下面啊，我亲爱的妈妈！”

“妈，让我们做爱吧！让我重回我的出生地！”

“昨夜我终于在梦里和你性交了，妈妈！”

淑玲没想到儿子从国中开始写的情书，每一封都隐藏着对她的求爱讯息，她迷惑了。

“这……到底是怎么一回事？难道…难道儿子从国中开始就利用这些信向她示爱？那…他并没有交女朋友，只是在向我示爱而已，那为什么不说呢？对，不能说，说了我一定不会接受的，但是…现在…小玲呢？”

淑玲想不通，终于放下了手中的行李，决定问个明白。

“到底…你的意思是…”

“妈，你还不明白吗？我从很早以前就…喜欢你，爱上你了。”

“这…你是说…你以前写的这些情书，都是假的？你并没有交女朋友？”

“我从来没有对妈妈以外的女孩动过心，情书是真的，是写给你的。”

“这…”

淑玲没办法不相信，因为手上这些信确实就是自己当年在儿子的枕头底下找出来的。

“也许妈会问，那现在的小玲呢？妈，记不记得你问我和小玲结婚的事？向她求婚了没？我当时是怎么说的？”

“你…你喜欢她，要和她P守一辈子，你说知道她也和你一样，不能没有彼此，你发誓，一定会照顾她一辈子的。”

“嗯！就是这样。”

“是怎样？妈不懂？”

“妈，你所见过的那个女孩，你仔细想想，我们像男女朋友的样子吗？”

“我…我不知道，妈只见过…啊！对，为什么她那么久都没来我们家了？”

“因为她根本就不是我的女朋友，她只是社团的学姐，毕业之后，连我都不知道她去了哪里？”

“啊…为什么？你…”

“妈，对不起，是我骗了你，我从来就没骗过你，就这一件事骗了你，其实原本带她回家的目的，都和我以前写情书一样，都是想让你注意，让你关心，我知道妈妈已经很关心我了。可是，我一直都想要更多，国中时我把对妈妈的心意写在信纸上，没想到被你看到，你以为我交女朋友，非常的生气。

从那时候起，我如果渴望妈妈多注意我的时候，就会写一封情书让你看到，或是故意假装要约女同学看电影，这样的话，你不管多忙，就会陪我去看，其实我原本就是想和你去看电影的。后来，我知道妈真的很在乎我，甚至…我感觉到妈妈似乎不想我有任何的女朋友，那时候我就真的下定了决心，我只要妈妈，妈妈就是我的女朋友。

但是，我听不到妈妈的真心话，所以我欺骗了妈妈，让妈妈以为我和学姐正在谈恋爱，想让妈生更大的气，然后告诉我，妈妈想永远把我留在身边。可是，没想到妈妈却一反常态的不生气了，我原本很失望，但是后来发现妈妈躲在房间里面哭泣，让我更明白，妈妈真的不想我离开你，只是为了我的将来，把心里的话吞到肚子里去，对不对？妈。”

“啊…孩子…你…”

淑玲听到这里已经高兴得不知不觉得泪流满面了。

“我说过，我爱小玲，我要和她结婚，和她P守一生，照顾她一辈子，我是真心的…”

“你…”

淑玲这时听儿子竟又说这样的话，不禁楞了一下。

“我是真心爱你的，小玲…我的妈妈，你不就是小玲吗？你忘了你的小名了吗？我口中所说的小玲，从来都不是别人，都是你啊！我亲爱的妈妈。”

“哇…你欺负妈妈…坏儿子…欺负妈妈…呜…”

淑玲又是兴奋又是感动，突然扑向儿子怀里，眼泪像决堤一样的一发不可收拾。

“妈…也许，我们只有这样，才能真正的说出心里的真心话，不是吗？”

“嗯…总之…你坏啦！害得人家…人家为你伤心了多少次…”淑玲此刻幸福的感觉满溢在心头，一下子像少女一样的在儿子身上撒起娇来，娇羞模样令小伟更爱怜不已。

“妈…小玲，你愿意和我…一起共组家庭吗？”

“哧…我们本来就是一家人了。”

淑玲一下子破涕为笑。

“妈…你愿意吗？”

“你…在向妈求婚吗？”

“嗯！”

“可是…我们是亲母子…”

“我们不需要别人认可的，不是？”

“嗯…是啊…我们不需要…妈…答应你，妈嫁给你，现在就嫁给你。”

淑玲认真的看着儿子。

“小玲…”小伟吻向妈妈。

“嗯……我的丈夫，我的好儿子，从现在开始，我是你的妈妈，也是你的妻子。”

“那…”

小伟开始帮妈妈脱掉身上的套装。

淑玲则深情的望着儿子，任由儿子一件件的将衣服除去，最后只剩一件三角裤。

“嗯…妈好紧张…好兴奋…”

“紧张什么？”

“妈说过，如果你选择妈妈，我就做你的妻子，所有做妻子能做的事，妈都愿意为你做，所以…我们就要…就要真的…性交了，是不是？”

“妈，现在吗？”

“想…你坏…明知故问。”

“那…我们就要有…婚前性行为…”

“什么啊！”

“妈，我们真的结婚好吗？我是说，除了法律的程序之外，我们拍结婚照，买结婚戒指，结婚证书，真正的完成仪式。”

“点子真多，都依你了，妈是你的人了，那…我们是要等…”

“不等了，我们先上车后补票。妈，你想不想？”

“坏…好好…别揉了…妈想…想要。”

“怎样？”

“干我。”淑玲将嘴贴在儿子耳边，轻声的说。

母子两人拥吻着，双双倒在床上，脱掉了身上的所有束缚。

“孩子…妈终于可以没有任何顾虑的和你…”淑玲紧抱着儿子说。

“做爱！”小伟抬起妈妈的双腿接口说。

“性交！”淑玲将双腿架在儿子肩上，也接口说。

“相干！”小伟见妈妈毫不避讳粗俗字眼，于是又接口说。

“嗯…插穴…”淑玲想了一下又说。

“插谁的穴？”
“当然是妈妈的…小穴…嗯…”

淑玲握着儿子的肉棒抵住自己的阴唇。

“妈，我们要结合了！”

小伟慢慢的往前顶，肉棒一寸一寸的进入妈妈的阴道，那种真正性交，阳具被肉壁包围的感觉，让小伟兴奋不已。

“噢…我们终于…结合了…啊…好粗…好美…”

淑玲从生了小伟之后，再也没有感受过阴道内被肉棒塞进的快感了，儿子粗大的肉棒一寸寸的深入自己的肉穴，令她兴奋得不知道该如何形容那种快感。

小伟终于完全的将阳具插入妈妈的小穴，开始慢慢的抽送起来。

“啊…好棒…好儿子…干我…啊……啊……好美…干我……快用力干我…”

淑玲被儿子插入之后，几乎就陷入歇斯底里的状态。

“妈…你的小穴好紧…好舒服…”

“它是你的…妈妈的小穴以后…啊…每天给你干…好不好…啊…妈要泄了…快…啊…”

淑玲很快的就泄身了，死命的抱着儿子狂吻。

“妈，怎么这么快？”

“嗯…谁叫你的…那么粗…”

“喜欢吗？”

“嗯！美死了，你好棒啊！”

“妈，你多久没…没做爱了，下面好紧啊！”

“妈生了你之后，就再也没有了，没想到…你从妈妈的身体出来，竟然又进了妈妈的身体…也许…妈是注定要…给你的…”

“嗯！妈，我们好幸福啊！”小伟吻着妈妈说。

“都是你坏…早点告诉妈，妈也不用每天费尽心思的…给你看妈妈的…”

“嘻…以后我们是夫妻了，每天你都可以放心的秀给我看你的内衣了。”

“嗯…妈自私的占有你，让你不能拥有正常的婚姻，妈要补偿你，只有做你的妻子，做一切妻子能为你做的事。”

“妈，我爱你，我们一辈子都要在一起。”

“嘻…我一定会让你离不开妈的，让你每天都会想和妈…相干…”

淑玲说着双腿夹住儿子的臀部，用自己湿淋淋的阴户去磨擦儿子的阳具。

“又想要了？”

“嗯…妈妈今天嫁给儿子…母子相奸…听起来好刺激啊…妈今天要和老公儿子插穴…插到天亮…明天我们找一家礼服公司拍照，妈穿上新娘礼服再给你干，过了我们的洞房花烛夜，我们就去度蜜月，每到一个地方，我们就做爱、性交、相干，好不好？”

“哇…听起来好棒、好刺激啊，好啊！妈，我真的离不开你了。”

“那…还不快干人家…快嘛…干你的亲妈妈…人家的小穴…等不及了…”

淑玲使出浑身解数的取悦儿子，逗得小伟提起阳具，就猛力往妈妈的小穴插入。

“滋”一声，顺着淑玲淫水的润滑，整根阳具应声没入小穴里面。

“啊…坏…妈又不是不给你干…啊…好粗的鸡巴…嗯…好美啊…小穴给儿子干…刚刚好…啊…干我…插我…”

淑玲第二次和儿子性交，更加的放开了。

小伟被妈妈的淫声浪语刺激得使命的狂插猛送，直把淑玲插得淫态百出。

“啊……妈爱死你了…啊…原来…和儿子相干是那么美…妈早该给你干了…噢…大鸡巴老公…大鸡巴儿…你干得妈妈…干得小玲好舒服…嗯…啊…好好的干我…小穴是你的…干死我吧…”

淑玲的淫水像没关紧的水龙头一样流个不停，房间里面充满着插穴的唧唧声响。

“妈…快…快…我快出来了…”

“好…妈也要…我们一起…快…快…啊…啊…妈出来了…啊…”

一声高呼之后，母子两人同时泄了精，像八爪鱼似的互相缠绕在一起。

母子两人初尝性爱快乐，一整晚都如胶似漆的黏在一块，饿了就吃饭，吃饱了就是性交，直到彼此都疲累不堪才相拥着，沉沉睡去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二天两人照原定计画找到了礼服公司，飞快的拍好了结婚照，当晚，他们就把礼服租了回家，淑玲穿着白纱礼服，就在家里的客厅和儿子许下承诺，互许终身，相爱到老。

然后小伟抱着妈妈，步入卧房，正式成为淑玲的入幕之宾。

而当然，小伟脱掉妈妈的白纱礼服，褪下白色蕾丝三角裤，再次将火热的肉棒刺入妈妈的阴道之中，一场母子的洞房花烛夜就展开了序幕，也从这时起，展开了母子乱伦的性爱生活。

爱欲在母子身上不停的燃烧着，两人踏上了蜜月的旅程，在一个星期性爱之旅结束之后，他们搬了新家，将结婚照挂上客厅，而就在客厅里，淑玲挺起了臀部，让儿子的肉棒刺入她的肛门之后，母子的性爱又进入了无止境的欢愉当中。

“全文完”


爱欲人间（全） 
（一）归来

李子健终于回到了阔别了十五年的台湾。

六岁那年，子健的父母亲不知什么原因而离了婚，父亲李大同的生意刚好也在那时出现危机，无暇照顾他，于是将他送给远嫁到美国的姑妈李若兰去抚养。

除了这个原因之外，主要是子健的姑妈一直很喜欢子健这个乖巧聪明的小侄子，在未出嫁之前就一直希望大哥能将子健过继给她，但是没多久李若兰就经人介绍闪电的远嫁美国去了。所以李大同就趁着自己忙得不可开交的时候，顺水推舟的将子健送到了李若兰身边，而李若兰结婚几年也一直都没有小孩，更是高兴得不言可谕。

李大同其实另打的如意算盘是，将来等子健取得了正式的美国公民居留权，以后自己也可以名正言顺的移民美国。

所以李子健从小就在美国长大，不过在唐人社区的教育环境，他并没有忘记自己是道地的台湾人，在姑妈细心的照顾和教育之下，转眼他已经二十一岁，同时也顺利的从麻省理工学院毕业。李若兰曾答应子健，等他大学毕业，就带他回来台湾，所以，李子健就和姑妈回来了。

这几年李大同的生意做得不错，不但买了大房子，而且还另外娶了一位美娇娘，而这是当子健踏进家门时才知道的事。

“小健，来，叫小妈！”父亲向他介绍立在一旁、一位面如冰霜的美艳妇人说。

“小妈！”子健顺口叫着。

“哼！”这位小妈似乎对他充满着敌意，脸色仍十分不悦的模样，只从鼻孔哼了一声表示回应。

“小婷！小娟！赶快下来，哥哥回来了。”李大同往楼上喊着。

子健这才知道，他有了两个妹妹。

父亲又再叫了两声，才见到楼梯一前一后的出现两个跟她们的妈妈同样表情的少女。

这两个妹妹的打扮相当前卫，两人只穿着短得不能再短的牛仔短裤，上身都是着一件已近似内衣的小可爱，露出相当结实的腰腹。经父亲一讲才知道她们是双胞胎。

“来！叫哥哥！”

“……”两人都默不作声。

只见李大同一副无可奈何的样子，似乎不敢再催促她们。

子健见她们不知道是不习惯还是不愿意，就自己打个圆场。

“不用啦！叫我Andy就好了！”

听他这样说，这两位妹妹才收起拉下的表情。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

就这样，子健就在这个陌生的家暂时住了下来。李若兰则到她在台湾的好友家去住了。

不过，这个小妈似乎很不欢迎子健的样子。

当天上他睡不着，想到阳台透透气。经过父亲房间时，听到父亲房里传来小妈的声音。

“……他到底要住多久？不会不走了吧！我告诉你，你心里在想什么，别以为我不知道……鸣……我就知道……没帮你生个儿子，你就不顾我们母女了……鸣……找你的儿子回来继承……我们母女早晚都要流落街头……鸣……”

“哎……你说到哪里去了……我…我怎会不顾你们呢……没有的事……别…别哭了……乖……”只听见李大同惊慌的直好言安慰。

“好！你说的，口说无凭，你明天马上办过户，起码先把一半的不动产先过到小婷、小娟名下我才依你，不然，我明天就把你那宝贝儿子扫地出门。”

“好好好！我明天就去办，明天就去办，这样可以了吧！”

“嘻！我就知道，你最疼我了……嗯……”

听到这里子健就不愿再听下去了，他也一切都明白了，小妈给他脸色看的原因在这里。

一会儿子健又在走廊听到从另一个房间传来一阵嘻闹的声音。

“嘻……说真的，那个叫Andy真的好帅，你觉不觉得？”

“对啊！长得真有点像刘德华，而且又高，嘻……”

“小骚货，又动心了，别忘了，他是哥哥，不是你能搭的。”

“你呢！看你口水都快流出来了，还说我，来……看看你下面是不是已经湿了一坨了……”

“啊……别闹……嘻……哈哈……骚货……我看你才湿了……哈……”

“好啦，别闹了，说真的……他的家伙一定很大，喔……天啊……一想到这里，我真的要湿了……嘻……”

“说你骚还不承认，我看你是太久没挨插了，只要是男人都会让你湿的。”

“别说我了，你还不是？老是要拉我去看爸妈相干。”

“唉！说到这，我到觉得妈真可怜，爸的家伙明明就只有那一点点，难得妈妈还装得很爽的样子，真不晓得妈在想什么！”

“就是嘛！每次看妈妈办完事之后还要来跟我们借假鸡巴通一通，真想把上次被我甩掉的那个老土介绍给妈，让妈过过瘾。”

子健听到这里，心里不禁一阵怒气上升，原来这母女三人是如此的货色。但是他还是隐忍下一口闷气，不动声色地回房去了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二天一早，只见小妈在厨房忙进忙出，脸上堆脸了笑意，和昨天的样子判若两人。

“早啊！小健，先坐一下，妈一会就把早餐弄好了。”小妈笑盈盈地说着。

一会儿两个睡眼惺忪的妹妹也下来了。

“小婷、小娟，早啊！”子健向她们问好。

“喔……早啊，Andy。”小婷说。

“早啊！Andy哥。”小娟也向子健道早，脸上多了笑意。

若不是昨晚听了她们那一席对话，子健还真难想像这两个看起来纯真可人的妹妹都是骚到骨子里的浪货。

吃完了早餐之后李大同和小妈就一起出门去了，父亲出门前说：“小健，我和你小妈去办点事，你自己四处走走吧，车钥匙在桌上，你可以拿去。”

子健知道父亲拗不过小妈，真的去办过户的事了。

一会儿两个妹妹也上学去了。

子健穷极无聊的在偌大的家里四处溜达，上二楼时发现两个妹妹的房门并没有关，不禁起了好奇，就进了她们房间。

也突然想到妹妹们昨晚的对话，于是就在房里四处搜寻起来，找到了衣柜并打了开来。他想看看这两个浪蹄子的房里会藏些什么不能见人的东西。他打开衣柜的第一个大抽屉，映入眼里的是像百货公司摆在门口拍卖的内衣裤一样，近百条各式各样的内衣裤五颜六色地杂乱堆放着。而大部分根本就不像是十六、七岁的少女在穿的，大胆得令子健不禁脸红心跳。

接着，他打开第二个抽屉，看到的东西就是她们所说的假鸡巴，而且不只一个，不知道她们从哪里弄来这么多的淫具，不但各种材质都有，还有电动式的。

第三个抽屉放的则是一堆色情影带、书刊。子健心想，真的打破他的头都想想不到，两个天真美少女的房间会像个淫宫一样。

后来他怕有人回来，不敢逗留太久就离开了。下午就开着爸爸的车子，到处兜风去了。
（二）小慧

近傍晚的时候，车子开到了北海岸一带，子健突然想到小时候妈妈曾经带他来过白沙湾玩水。找了很久终于找到了白沙湾，可是已经破旧不堪，仿佛已经废弃了。

他一路开进管理区，进到最里面去。将车子停在可以三面临海的位置，并下车四处看看。风景依旧美丽，一些石块砌的度假小屋都还在，让他不禁想起了妈妈，妈妈的影像已经离他很远了，唯一的印象是他皮夹里面那张泛黄的相片，年轻的妈妈那时只有二十岁左右，手边牵着还很小的子健。

但是由于拍摄的技术不佳，焦距没有对准，所以照片里的妈妈，只能隐约的看出轮廓罢了。但是在子健的心里，她是所有他见过的女人当中最美丽的一个。

只可惜十几年来，他只能靠想像去揣想妈妈现在的模样。

子健找了一块石头坐了下来，远远的眺望大海，夕阳已经渐渐西沉了。远处沙滩上三三两两戏水的人也渐渐散去。

当他正陷入沉思的时候，突然发现远处海边有一个身影在水里载浮载沉着，又看了一会，确定那人可能是抽筋溺水后，马上往海边飞奔过去。

到的时候，那个身影已经消失在水面上，他望定刚才的位置，就纵身潜入水里，游了几公尺之后，果然在水里看到一个女人的身子正在往下沉，子健奋力游过去抱住她，将她往水面上推，让她不致吃水太多，可是她似乎已经没什么意识了，一动也不动，子健只好背着她往海边泅游过去。

一上了岸，子健没想太多马上替她做急救措施，心肺复苏加口对口人工呼吸交替的运用，终于她呕出水来，开始苏醒了。

子健松了一口气的看着她苍白的脸，发现她是个相当美丽的中年女子。等她张开双眼之后，似乎惊魂未定，身子不断地发抖着，说不出话来。

“小姐，不要紧，没事了，你没事了。”子健轻声地安慰她。

“鸣……哇……哇……”她的意识已经完全回复了，马上大声哭了出来。

“没事了，别哭！别哭！”

“鸣……先生……是你救我……”

“是啊！还好我没走，你看，天都快黑了，人都早光人，海边就剩我们两个了。怎么你一个人来，没人跟你一起吗？”

“没……没有，我只一个人。”

“那以后要小心点，不要再一个人来玩水了，多危险啊！”

“谢谢你，先生，你真是好人，我会报答你的。”

“别说这些啦！来，赶快去换衣服，回家吧！”

“好……”她嘴里说好，可是却没有起身。

子健才发现她仍在发抖。

“这样吧！你衣服放在哪里，我背你过去。”

“谢谢！就在上面，那儿有一辆机车……”她说着又流下泪来。

“好，你别担心，有我在。”子健说着就将她抱起来，往她说的方向走去。

她的双手自然的环着子健的身体，子健边走边看着她，发现她除了眼角的一丝眼纹透露出年龄大概在三十五、六之外，身材相当均匀，像个少女一样。

他们到了她说的地方，可是却没看到她说的机车。

“小姐，你的机车在哪里啊？”

“啊……明明……我是放在这里没错啊！怎……”

“啊！刚才我看到两个年轻人在这附近，对了，是有一辆机车，不过，我看到他们骑走了。”

“鸣……糟了，被偷了，我怎么办……”她焦急得又哭了出来。

“不要紧，我有车，我送你回去吧！”

“这……不好意思，你救我……又给你添麻……”

“别这么说，我们也算有缘，不然，这么大的海边，我就不会碰到你了，是不是？”

“说的是，真的太谢谢你了，先生，你的大恩，不知该怎么才能报答你。”

“既然这样，那我就非得跟你做个朋友不行了，不然你恐怕以后都睡不着觉了，怎样？小姐，有这荣幸跟你做个朋友吗？”

“当然好啊！你人这么好，又是我的救命恩人……”

“别再叫我恩人了，叫我Andy好了。”

“嗯……Andy……噢，对了，那你叫我小慧吧！”

“好，小慧。走吧！我送你回去。”

就这样，子健扶着她回到车子，她身上只有一袭比基尼泳装，子健一时找不到毛巾给她擦身子，就索性将放在车子后坐的外套给她披上。

而就在一刹那，她的眼神流露出温柔羞怯的模样，让子健突地一阵心动，她真的好美。

他们在车上一路聊着，才知道她目前是一个人独居，但由于是初认识，子健也不好意思问太多，尤其是她的年纪。

“Andy，你多大了，有没有女朋友？”倒是她先提起年纪的问题。

“我今年廿一，孤家寡人一个，不然就不会一个人到海边来了。”

“那倒是。”她说。

“那你呢？多大了？”子健顺着问。

“你猜呢？”她倒俏皮起来了，好像都忘了刚从鬼门关走了一趟回来一样。

“嗯……二十。”子健当然是故意逗她开心。

“少来了，我怎么看都不像二十岁，你不老实。”她嘴上虽这样说，脸上却是一阵红晕地堆满了笑。

“那你自己说吧！你多大了？大姐。”

“你又欺负人了，叫人家大姐，把人家叫老了，我偏不告诉你我几岁。”她嘟着嘴一副假装生气的样子，娇嗔着。

“好好，不问就是，朋友哪在乎年纪的，是不是？”

“嗯……”她用眼角轻睨了子健一下，眼神流露着些许的笑意。

就这样一路到了市区，她住的地方是一幢公寓大楼，进出都得由公用楼梯。

“Andy，你陪我上去好不好？”她似乎有点不好意思地说。

“当然，要不，你穿这样，恐怕整幢公寓的人都要跑出来看了。”子健调侃了她一下。

还好外套够长，刚好可以遮着她身上的比基尼。

子健一边护着她进了大楼，还好一路到她家门口都没碰到人。

“那……小慧，我走了。”

“不……不要……”她一听子健要走，急得转身拉住他的手。

“那……”她的手拉得很紧，子健不知道该说什么。

“你……啊……你全身都湿了，不行，你一定要进来，至少把身子弄干了再回去，好吗？”她关心地说。

“好吧！”她的轻言软语让子健有点心动。

进了她家以后，子健催她先去梳洗，她答应着，将身上的外套脱下，转身向浴室走去，子健这才从背后仔细看到她匀称的身材，在比基尼泳装的包裹之下，竟没一丝赘肉。

一会儿她从浴室出来，身上裹着一件浴巾。

“Andy，换你了，家里没有男人，很抱歉，没有衣服给你换，你就用浴室的烘衣机把衣服烘干了吧！”

“放心吧！我身体壮得很，不会感冒的啦！”

“不行啦！这样我不放心，赶快去啦！”

子健拗不过她的关心，就也顺着她去梳洗一下。

子健就在她家里待了一个晚上，到晚上近十一点，才再三说告辞，她不舍地送他到门口。

“Andy……”

“嗯，小慧，晚安了。”

这时她突然扑身过来抱着子健。

“我……Andy，谢谢你。”

“你已经说了八百遍谢谢了，小慧。”

“最后一遍！”她突然抬起头在他嘴上亲了一下。

子健楞了一下，这一个下午下来，对她的温柔本来已经多少有些动心了，加上她这一吻，他的心突地一阵荡漾。

子健不禁凝视着她，和她四目相对。

她仍抱着子健，也凝视着他，眼中却多了一种难以言喻的柔情。

在这种情况之下，子健很自然的低下头，也吻了她的嘴唇一下。

然后她将脸贴在我的胸口，默默不语。

“小慧……”

“嗯……”

“我明天可以找你吗？”

“当然，我等你。”她眼睛一下子亮了起来。

“嗯！”

刹那间子健心里明白，彼此心里都暗暗的种下了情苗。
（三）双姝

回到家时已经快十二点了，李大同在客厅等着。

“去哪里玩了？怎么这么晚？”

“没，只是到处走走，不知不觉就忘了时间，爸，对不起，让你担心了。”

“噢！没关系，回来就好，不早了，早点睡吧！”

“爸，晚安！”

“晚安！”

回房后子健心里一直想着小慧，虽然她年纪可能大了他一点，可是一想到她的温柔，真的是令他心动不已，不知不觉就拿起她留下的电话，心想，她大概还没睡吧！于是就拨了她的号码。

“喂！”只响了一声，她就接起电话。

“小慧，是我，Andy，还没睡？”

“还没，在想你到家了没！”

“刚到一会。你还好吗？”

“很好啊！只是……”

“只是怎样？”

“只是……在想你。”

“……”子健一时不知如何回应。

“对不起，吓着你了。”

“没……没有，其实……我一路上一直到回来，也一直在想你。”

“真的？你骗人！”

“真的，不然我就不会打电话给你了，是不是？”

“嘻，相信你啦！”电话那头传来一阵俏皮的笑声。

“说也奇怪，总觉得好像认识你很久了一样。”

“我也是耶！我也觉得我们好有缘，我本来一向很讨厌跟男人说太多话的，可是碰到你，好像有说不完的话似的。”

“也许这就是缘分吧！”

“是啊！Andy……我……我好想再见见你。”

“我也是。”

“那你现在过来，好不好？”

“这……有点……，因为刚才我爸爸一直在等我，刚才看我回来才放心的去睡觉，如果我半夜跑出去，他一定担心死了。”

“没……没关系啦！我随便问问，不好意思，这么晚还要打扰你。”

“小慧，别再这样说了，说真的，我也有想过去看你，只是……”

“真的没关系啦！明天吧！你可以来我这里吃早餐，我做的早餐很好吃喔！

想不想试试？”

“嗯！好，就这么说，明天一早我早点过去，好吗？”

“一言为定，等你喔！”

“那就这样吧！那明天见，早点睡吧！”

“你也是，Bye－Bye了。”

“Bye！”

挂了电话之后，子健心里是一阵恋爱的甜蜜感觉，这虽然不是他第一次有恋爱的感觉，但是小慧比起他以前在美国交的女朋友，更多了一份外国女子所没有的温柔婉约。

子健翻来覆去，仍然因为心头的期待而睡不着，两点多的时候，突然听到有人开他房门的声音，心想，大概是爸爸进来看他睡得好不好。

为了怕父亲担心，所以他索性就闭眼装睡。

但是一会儿却听到一阵细嗦的交谈。

“嘘！小声点啦！别吵到他。”

“喂！这样好吗？万一……”

“万一什么，我们就钻进他被窝，他不会连现成的便宜都不捡，没有这种男人啦！除非他是个同性恋。”

“快啦！你快把内裤脱了，上床吧！我快受不了了。”

“浪货！急什么！等一下看他先干我，让你急死。”

子健听出来是那两个骚货妹妹，听这对话吓了一跳，看样子她们想来个霸王硬上弓，生米煮成熟饭那一招。

一下子他感觉到床的左右两侧陷了下去，两个骚货真的上来了。

子健仍装着沉睡，呼吸声加粗。而不知道是哪一个妹妹竟然在脱他的裤子，子健仍不动声色，假装动了一下。

但是她们并没有因此知难而退，一下子将他的睡裤褪到了腿上。

“哇！你看，好大，我没骗你吧！”

接着她们竟然开始脱他的内裤，子健看再下去不行了，于是灵机一动，蹦一下，忽然从床上跳起来，然后将双手平举，装着像电视上演的梦游一样，慢慢走下床。

“哇靠！吓我一跳，真的假的，梦游？”

“Shit！我看是装的，叫他。”

“等……还是算了……听说梦游的人不能叫醒他，否则……”

子健用眼角余光看见两个小骚货竟然全都光着上身，只穿着丝带系着的三角裤，四颗圆滚的乳房高高的挺着。

看她们没有下床回去的意思，他索性装到底，就像梦游的人一样，慢慢往房外走去。

他知道她们会跟上来，就直接走下楼往沙发上一躺，再装睡起来，心想她们再大胆也不会在客厅动他的。

果然她们在楼梯口探了一下，说：“算了，就当他真的梦游，还是回去用我们的假鸡巴老公吧！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

就这样，子健不知不觉的睡着了，一直到天亮，客厅窗子洒进来的阳光把他叫醒了。看看时间才五点多，时间差不多，大家都还没起来，心里直想着和小慧的约定，于是赶紧回房换了衣服，然后留了张纸条告诉爸爸，说他想去阳明山走走。

经过妹妹房间时，他看见房门只轻掩着，不禁好奇的想看看这两个小骚货。

（而其实说他不动心是不可能的，这两个妹妹的身材和脸蛋都属一流的，只是大概因为先入为主的对她们的举止有点不敢恭维吧）

他轻推开房门一角，一幕活春宫就出现在眼前，只见两个妹妹全身赤裸的相叠在一起，两人的下体一撮浓浓的阴毛下面各自插着一根电动阳具，正呼呼大睡着。子健心头一阵狂跳，赶紧关上房门下楼。

一会儿子健开车奔向小慧的家，一路上仍为刚才那一幕而心跳着，他在美国和女友分手已经有三年了，三年来都没见过真正女人的下体，妹们的活春宫似乎又把他积压三年的欲望给挑了起来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“早啊！小慧。”

“嗨！Andy，早啊！”

六点半左右到了小慧家，小慧很雀跃的开门迎接子健。

“你比昨天更漂亮了。”

“谢谢！因为今天有贵客要来啊！所以有化点妆。”

她对子健的赞美显然很高兴。

“……”子健一时不知道还要说什么。

“坐啊！还站着，来，尝尝我的手艺看看。”

她早将早餐整齐的摆放在餐桌上。

“嗯！好吃，真的好吃！”

“嘻，你喜欢就好，以后你随时可以过来我这里吃饭啊！”

“好啊！不，不要以后，我不回去了，就住下来好了。”子健开玩笑的说。

“嘻，可以啊！你不嫌弃的话，那就住下来嘛！”她竟然很认真的说着。

“跟你开玩笑的，怎么可能？”

“我是说真的，要不是你，这间屋子恐怕没了主人了，你救了我，就算房子都让你住也应该的。”

小慧愈说愈认真了。

“小慧，你就别再当我是恩人了，不然总觉得跟你有很大距离似的，我只记得，我昨天在海边认识了一位温柔贤淑的女孩。”

“好好，我不提就是了。”她连忙说着。

吃完了早餐，子健帮她收拾碗筷。

“你坐吧，我来就好。”

“没关系，也让我帮你吧！”

“好吧！那先进厨房，等一下你再帮我端其它的进来。”

她对我嫣然一笑的说。

一会儿子健端着盘子进厨房，小慧正在洗碗。

突然的一个踉跄，子健手上的盘子“砰”一声，全砸在地上。

“啊！别捡……”小慧连忙放下碗筷。

“对……对不起，我真是愈帮愈忙。”

“没关系，我也常打破碗的，啊……”小慧突然叫了一声。

只见她的手指被碎盘子割了一道，流出血来。

“啊……要不要紧？”子健连忙过去握她的手。

“不……不要紧……”

小慧被他握着手，突然低下头来，仿佛有点腼腆。

子健连忙从口袋拿出手帕替她包上。

“别……别弄脏了手帕。”

但是他已经替她包上了。

“没关系，弄脏了你会帮我洗的，是不是？”

“讨厌，这么快就赖上人家了。”她一阵娇羞的说。

子健看着她这美丽的模样，看得有些傻了。

“你……看什么呀……”

“小慧……”

“……”

子健仍握着她的手，她仍低着头，一副娇羞不已的样子。

子健忍不住轻轻抬起她的下巴，她顺从的抬起头，和他四目相望，彼此眼里都充满了情意。

“嗯……”小慧轻轻嘤咛一声，投入子健的怀里。

“小慧……”子健自然的双手环抱着小慧娇小的身躯。

“Andy，我们……”小慧欲言又止。

“我们恋爱了。”子健接口说。

“这……会不会太快了？我们……”

“时间长短对我们好像不是问题吧！小慧，我们好像已经认识很久了，这是缘分，不是？”

“嗯……缘分……Andy……是啊！我们好像……早就认识了。”

“小慧，我爱上你了，你……”

“我也是……Andy。”

两人互相深情的凝视许久，终于小慧轻轻闭上双眼。

子健会意的将嘴唇贴上小慧微微轻启的双唇。

两人先是轻轻的啜着彼此的唇，子健反复的将小慧的上唇、下唇吸入口中吮着，又将舌头渡进小慧的口中，把小慧多年未有的感觉，一下子全都唤醒了。

小慧吸吮着子健的舌头，也将自己的舌头伸进子健的口中，子健如获甘霖似的“滋滋”地死命吻着小慧的舌头。

两人一阵热吻持续了将近五分钟，已经吻遍了彼此脸上每一个部位。

“小慧……嫁给我……好吗？”子健抱着小慧，偷偷的拉下小慧背后的洋装拉链。

“这……我……啊……”突然小慧的洋装倏地一下，整件滑落脚下。

粉红色的胸罩和一件半透明窄小的蕾丝三角裤，一个健美的胴体，整个显露在子健眼前。

“啊……Andy……”小慧忙用双手遮住重要部位，一脸的惊惶。

“小慧……我爱你，嫁给我。”子健向前一步想再抱她。

“不……”小慧急忙往后一退，弯下身迅速的拾起脚下的洋装，掩住整个身体。

“小慧……”子健楞了一下，不知如何是好。

“Andy……对……对不起……我……”

“不……小慧，是我对不起，我太冲动了，对不起。”

“这…Andy……我…我们……太快了……我需要思考一下，对不起。”

“小慧，是我不好。”

“不，别怪自己，是我不好，我……我很矛盾……我们年纪差太多了，你的父母一定不会同意的……”

“不会的，我们在美国才没人在乎年纪的问题呢。”

“美国？”

“我从小就被父亲送到美国去了，我是在美国长大的，你不用担心啦！我会说服父亲的。”

“那……你妈妈呢？女人一定不会同意的。”

“那你更不用担心了，我父母在我小时候就离婚了，连我都不知道她在哪里呢！就算以后见到了妈妈，我相信她也不会反对的。”

“这…Andy，你让我考虑几天，好吗？一个礼拜之后，我再给你答复。

唉……其实，你还年轻，可以找到比我更……”

“小慧，你别再说这些了，我知道你在想什么，我让你考虑几天就是，我只要告诉你，我不会改变主意的，我打定主意要娶你了。”

“唉……傻瓜！”小慧无可奈何的看着这个男人，不禁叹了口气。

最后子健还是不得已离开小慧的家，小慧目送子健离开，心里想着：“唉！

如果我再年轻几年该有多好，Andy，你不知道，我的年纪都可以做你妈了，怎么和你结婚呢！”
（四）骤变

一路上，子健仍不断的想着温柔的小慧，他真的为她着迷了。

快到家的时侯，突然一辆救护车凄厉的鸣叫声把他从沉醉当中唤醒。一辆救护车从巷口窜出，从他的车旁急驶而过，子健心里突然有一阵不详的预兆。

子健迫不及待，没将车停进车库就飞奔进门。

“哥！不好了，爸爸心脏病发了。”

果然一进门就听到两个妹妹对他说出噩耗。

问清楚是那家医院之后，子健马上回身出门上了车，从医院急驶而去。子健在车上就赶紧拨了行动电话给姑妈李若兰，告诉她这件事。

到了医院之后，子健进急诊室遍寻不着父亲和小妈，心里的不安更加深了。

最后向柜台询问之下，果然柜台的护士给了他一个情天霹雳的答案。

“对不起，李大同先生已经……”

子健的父亲就这样走了，子健虽然和父亲相处时间不长，但是不论如何，都是自己的父亲，心里仍是十分的哀恸。

不久李若兰也赶到了医院，知道了噩耗。和他的小妈两人在医院哭天抢地的哀嚎着，而小健木然的立在一旁，心中紊乱不已。没想到十五年没见的父亲，才相处不到两天就天人永隔了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

就这样，子健用一个礼拜的时间，处理完了李大同的后事。而这一个礼拜的时间里，子健无暇想到小慧，而小慧也没有打任何电话给他。等他忙完了之后，心头不禁的发愁，为什么小慧都没有讯息呢？

子健拨了小慧家电话都没人接听，心中感到隐约的感觉到不安，于是子健就驱车到小慧家。可是他按了许久门铃都没人回应，子健内心的不安更加的深了。

就这样，子健在门口等了一整天，都不见小慧的纵影。

一连数天，子健每天都到小慧家门口等候，但是都不见小慧回家来。子健内心愈来愈是难过，想到自己这几天的际遇，短短数天，他经历了恋爱的甜蜜，又碰到父亲的过世，而现在又饱尝失恋的痛苦。子健每天只带只块面包到小慧公寓门口等待，到了一个星期之后，他几乎茶饭不思，任凭公寓管理员如何劝说，他就如行尸走肉一般的不搭不理。

终于，在第十四天时候，子健的身体再也支撑不住的倒在小慧家门口。

不知过了多久，一个熟悉的声音在他的耳边响起。

“Andy！”

子健吃力的睁开双眼，一张熟悉的面容出现在他眼前，是小慧。

子健心头激动不已，一时哽咽说不出话来，随即不由得眼泪流了下来。

“Andy！别……别哭，对不起，我……你……怎么？”

小慧马上发现才短短不到一个月没见的子健神色憔悴不堪，两颊都已深陷，明显的消瘦了许多。

“小……小慧……”

子健激动的想起身，但是身不由己的又倒了下去，而且随即双眼一翻又陷入昏迷。

“Andy…Andy……”小慧见状急得直呼子健，但是他仍没有回应。

不一会，子健已经躺在医院的病床上了。

“没关系的，他只是营养不足，身体虚弱造成的，给他打个营养针，休息几天就好了。”医生在一旁对小慧说。

医生离开之后，小慧看着憔悴不已的子健，又想到公寓管理员告诉她子健已经等她快半个月的事，心里又是疼惜，又是愧疚。

“你怎么这么傻呢？我值得你这样对我吗？”小慧抚着子健的脸庞，轻轻的说着。

子健在这时也悠悠的转醒过来，映入眼帘的就是他朝思暮想的人儿，一下子眼泪决堤似的流了出来。

“小……小慧……我在做梦吗？”

“没……没有……Andy。”小慧看子健的模样，不禁抱着子健，眼泪也流了下来。

“你……终于回来了，你……考虑的怎样了……”子健仍没忘记这事。

“鸣……Andy……对不起……我让你受苦了，我……鸣……”

小慧忍不住终于放声哭了出来。

“别……哭……慧，我没怪你，你回来就好了。”

“你为什么这么傻呢？我到底哪一点值得你这样对我？”

“慧，你很好，我爱你，我要娶你，你忘了吗？”

“可是……”

“小慧，你不要再离开我了，好吗？”

“Andy！我不会离开你了，再也不会了。”

“真的！那……那你是答应要……要……”子健的眼睛终于出现光芒。

“Andy，我答应你，从这一刻起，我就是你的妻子了。”小慧温柔的亲吻着子健的脸颊说着。

“哇！太棒了。”子健兴奋得从床上坐了起来。

小慧被子健的痴心感动了，心里直怪自己思想太过保守了，自己已经年过四十，眼前这么一个痴心男人，如何能再遇得上呢？看看年轻俊美的子健，自己若稍加打扮，也不会跟他差距太远的。

如果自己再坚持这种保守的想法，唾手的幸福一闪而逝，就再也没机会了。

于是小慧不再犹豫了，眼前的男人就是她后半辈子的幸福了。
五）爱恋

有了爱情的鼓励，子健的身体恢复得很快，在医院待了一天，就迫不及待的出院了。小慧拗不过子健的坚持，就陪着他回到自己的公寓。

“慧，我们明天就去公证结婚，好吗？”

“看你急的，还怕我跑掉？”

“就是怕呀！”

“Andy，我已经答应你，心里已经当你是我的丈夫了，你放心吧，等你身体养好了，我们就结婚好吗？”小慧温柔的将身子贴在子健胸膛。

“好吧！就依你。”子健轻抚着小慧的秀发说着。

“嗯！老公。”小慧抬头吻了子健。

子健爱极的紧紧抱着怀里的小慧，但是由于上次的经验，不敢再造次，只是用心拥抱着她。

“Andy，嘻，我突然想到一件事，还真有趣。”

“什么事？”

“我们还不知道彼此的名字呢！”

“对啊！小慧，你到底姓什么？”

“嗯！我啊，我跟我老公姓。”小慧轻点了一下子健的鼻子说。

子健心里一阵甜蜜。

“别耍赖了，快说。”

“好吧！我姓林，叫林秀慧。”

“秀慧……嗯，很好听，秀外慧中，人如其名。”

“嘻！嘴巴真甜。滋！”小慧又吻了子健一下，“那你呢？”

“我啊！嗯……Lee，AndyLee。”

“我说中文名字。”

“我没有台湾的身份证，我只有美国的，上面就是这样写的啊！”

“哼，你才耍赖，不行，我都说了，你也要说。”

“嘻，好吧！我叫李……子……健。”

“子健，嗯……健壮的儿子，不错，人如其名。”

“唷！差那么多，占我便宜。”

“嘻！我可没你那么有学问喔！”

“好，让你看看儿子有多健壮。”子健说着就将小慧整个抱了起来。

“啊……哈哈……放我下来……嘻……哈……好啦……乖儿子……快放妈妈下来。”

“还说！我偏不放。”子健故意抱着小慧直转圈子。

一阵嘻闹之后，两人又深情的拥吻在一起了。

“滋……”小慧环抱着子健，双唇慢慢分开。

“健……你转过身去。”小慧双颊泛红的说着。

“做什么？”

“哎呀，你转过去就是了嘛！”

子健依言转过身。

过了一会之后。

“好……好了，你转过来吧！”

子健转过身来，只见小慧身上的裙子已经滑落在地上，身上仅穿着一件无肩带的纯白色胸罩，和一条极窄小的蕾丝半透明网状三角裤，一团极为明显的黑色的阴毛，透过三角裤毫无保留的呈现在子健面前。健美的古胴色肌肤和白色的内衣，如一座精雕细琢的艺术精品，令子健看得如痴如醉。

“小……小慧……”

“健……”小慧害羞的靠过来将脸埋入子健的胸膛。

子健自然的将她拥入怀里，双手真实的贴在小慧赤裸的背上。

“健……脱掉它。”

子健如获命令的顺着小慧的话，两手从背后解开小慧的胸罩扣子。

无肩带的胸罩一下子就掉落下来，小慧雪白高耸的双乳即刻出现，对映着晒过的古胴色肌肤，更突出了她双乳的坚挺。

小慧双颊更红了。

子健再也按奈不住，狂吻着小慧的双唇、脸庞，然后一路往下，含住了小慧的乳头，贪心的吸吮着。

“嗯……健……嗯……”小慧毕竟在年纪上比子健大，矜持一放开之后，就没什么顾忌了，随即一手探向子健的下体。

而子健的下身早已冲动的勃起到极点。

小慧闭着双眼享受着子健的爱抚，一边隔着裤子来回的抚弄子健的阳具，一会儿她将子健的拉链拉下，更深入一层的将手伸进子健的内裤里面，真实的接触到子健的阳具。

子健受到鼓励，也自然的将手伸向小慧的三角裤，先是隔着三角裤抚摸着小慧隆起的部位，然后又从松紧带边缘伸入，直接将手搭在小慧的阴户上，享受着她柔细的阴毛触感。

两人一阵激情的爱抚之后，小慧的三角裤已经不知不觉的卷成一条，褪到了膝盖上面。子健的衬衫也脱下了，小慧从子健的内裤将阳具掏了出来，因充血而呈现紫红色的龟头已经流出黏黏的体液。

小慧突然蹲下身子，一手握着子健的阳具，抬头深情的看着子健，然后伸出她的舌头，轻轻舔着龟头，两眼仍看着子健。

两人对望着，小慧的舌头没有停下，龟头上的透明体液，在小慧的舌头上拉出一条丝线，小慧一下子又将它卷入口中。子健虽然曾经交过女友，也有过几年的性经验，可是这样的画面，却令他享受着前所未有的刺激。

小慧一边替他口交，一边深情的望着他，一下子舔着他的龟头，吸吮他的睾丸，一下子又将整根阳具含入口中。

子健看着小慧的嘴里塞得满满，两颊因吸吮着阳具而凹陷的模样，嘴里不断发出滋滋的声响。子健双手爱抚着小慧柔细的秀发，抚摸她含着阳具的脸颊，终于，子健再也忍不住，腰际一阵酸麻，精液奔泄而出，直冲向小慧的喉咙深处。

“嗯……舒服吗？”小慧仍蹲着问子健，一边用舌头舔着嘴角。

“喔……慧……好棒……谢谢你。”子健也蹲下身就要吻小慧。

“不……脏啦！”小慧将嘴撇开，避开子健的吻。

“慧，你都不怕脏了，更何况，那是我的东西呢，哪会脏呢？”

子健说着就吻上了小慧的双唇，小慧不再拒绝，再度伸出舌头迎接子健的热吻。

一会儿，小慧再度握住子健的阳具。

“哇，怎么还这么硬，你……想要我，对不对？”

小慧两眼眯成一条细线，娇媚十足的往沙发躺下。

子健跟着压在小慧身上，一手探向小慧的阴户，已经湿淋淋了。

小慧握着子健的阳具，缓缓张开自己的双腿，露出整个阴户，小慧的阴唇已经略微张开，似乎正准备迎接子健的阳具进入她的身体。

小慧握着阳具在阴唇上来回的摩擦，仍舍不得一下就将它插入。

当小慧终于用龟头顶开自己阴唇的时候，突然，子健握住小慧的手不让她继续下去。

“慧……等……等等。”

“怎么了？”

“慧……我……我想先说对不起，我真的很想和你结合，但是……”

“……”

“我知道这时候说这些很扫兴，但是我必须这样，小慧，我想等你真正成为我的妻子那天，再跟你结合，因为从此之后，我今生将只有你一个妻子，也只跟你做爱，我要我们的结合，是爱和承诺的结合，而不只是欲望而已。”

“健……你……鸣……你真好，你真的不一样，我懂，我在这样的年纪，还能拥有你这样一份真心，我真……鸣……真的好幸福，我爱你，好爱你。”

小慧听完子健一席话，心里感动不已，哭了出来。她心里明白，在他们性器即将结合的刹那，他竟然还能想到这些，证明他是真心爱她的，女人要的不就是如此吗？

两人又一阵缱绻之后，一直畅谈到深夜，小慧也这才知道子健的父亲已经过世的事，心里对他更是疼惜。小慧答应了子健，等他父丧满百日之后，就去注册结婚。但是还少了两个公证人，子健提议找他的姑妈，他告诉小慧，姑妈从小抚养他长大，结婚一定要让她知道，这是人之常情，小慧并没有反对。
（六）艳红

话说子健的小妈，方艳红。自从李大同过世了之后，心里庆幸着还好及时将一部分财产过户到自己女儿名下，否则现在什么都没了，白白让李子健这小子占了便宜。但是李大同大部分的产业到底是如何处理的，一切都还在李大同生前的私人律师手上，律师坚持要等到李大同百日之后才公布他生前的安排。

但是艳红心里明白，再怎么说，子健绝对会得到大多数的产业，她不能接受这样的事实，因为她赔了十六年的青春，为的就是这一刻，她不能平白无故的就让一个陌生人占尽便宜。

所以她现在想的就是如何让子健能放弃继承，可是左思右想就是不得要领，就算她将子健赶回美国，还是改变不了律师手上的遗嘱。她曾经企图试探律师，看是否能和他合作，用瞒天过海的计策将财产完全过到自己名下。可是李大同的律师和李大同是过命之交，两人从小就玩到大的挚友，对李大同如兄弟一般的看待，是不可能背叛李大同的。

唯今之计，只有从子健身上下手才行了。但是到底要如何做？艳红仍然没有头绪，谋财害命她是从来没想过，她只是爱钱，还不至做出泯灭人性的事。所以她能做的只是尽量在这些日子里，多和子健亲近，看看是否能有所转机。

不过自从李大同的丧事办完之后，子健总是早出晚归，每天回来也都哭丧着脸不发一语，艳红想跟他多说几句话的机会都没有。

今天情况似乎有了改变，因为子健回来之后不但满面春风，还主动和她打招呼。

“嗨！小妈。我回来了。”

“哦……是……”

艳红反而有点不适应，但是很快的，艳红就想到转机来了。

“什么事这么高兴啊？”艳红一改平常的冷漠，温和的问着子健。

“哦……没……没什么！天气不错。”子健并不想那么快宣布这件事。

“嗯！那早点休息哦，你看你，这几天都瘦一圈了。”

艳红并不想知道他为什么心情改变，只知道要把握每一个让子健增加好感的机会。

“哦……我知道，谢谢小妈。”

“哎！叫妈妈就好了，别小妈大妈了，虽然你不是我亲生的，但是名分上我有责任照顾你，你父亲过逝了，我不照顾你，谁照顾你呢？”

“这…是，妈。”子健见小妈突然变得如此温柔，心里一阵纳闷，但是他正陶醉在爱情的甜蜜当中，艳红的温柔只会让他联想到小慧的好，所以也没多想。

子健回房之后，仍然因为兴奋而无法入睡。不断在回想着今天和小慧的亲密温存。

不知过了多久，突然门外传来几声轻微的扣门声音。

房门被推了开来，艳红穿着一袭粉红色丝质低胸睡衣走了进来。

“小健，睡了吗？”

“没……还没。妈，有事吗？”

“也没有，妈睡不着，想找人聊聊，会打扰你吗？”

“不……不会，我也睡不着。”子健从床上座起。

“哦！怎么了？什么事让你睡不着呢？”艳红已经坐到了床沿。

“没……没什么！”子健不由得眼光望向艳红胸口露出一大半的双乳。

眼尖的艳红马上就发现了，心下突然有了另外盘算。

“没事就好。”

艳红将身体往前顷，低身靠近子健，这下从子健的角度透过宽松的睡衣，艳红两颗乳房全部都走光了，子健连她的乳头都看见了。

“……”

而艳红似乎一副什么都不知道的样子。

“看看你，瘦成这样。”艳红伸出白嫩的手轻轻的抚着子健的脸颊，身子靠得更近了。

子健只闻到一阵扑鼻而来的香味，美艳的小妈和坚挺的双乳，让他盖在被子下的下身不由得起了生理变化。

“妈……我……我没事。”子健支吾地说。

“唉！我十八岁就嫁给了你爸爸，只生了两个不成材的女儿，没有个儿子，你要是我亲生的，该有多好。……啊！看我在说什么，亲不亲生你都是我的儿子嘛！你说是不是？”

“是啊！妈。”子健仍不由得眼光会瞟向艳红走光的部位。

艳红仍不动声色，反而握着子健的手。

“孩子，妈老了，你会照顾我吗？”

“当然！哦，不，你一点也不老。”

“呵！妈现在当然不老了，妈今年才三十四而已，算算还比较像你大姐，如果……如果你不习惯叫我妈妈，叫我声姐姐，我也不反对啊！”

“那……那小婷她们不得要叫我叔叔了？”

“哈哈哈……是啊，那可不好，这样吧！私底下你就叫我姐姐吧！”

“这……”

“就这样吧！我也希望能有个弟弟。”

“好……好吧！”

“嘻……那叫看看。”

“这……”

“叫嘛！人家想听。”艳红到这时已经完全确定了她的方向，一下子女人的娇态百出，轻声软语的撒娇着。

“好……姐姐。”

“嗯……好弟弟，乖儿子。”艳红突然抱着子健，在他的脸颊上亲了一下，并且故意的用乳房压着子健的胸膛。

艳红的姿势这下成了跪在床上，她更进一步的假装双膝让被单滑倒，整个人全部倒在子健身上。

“啊……”子健伸手去扶，确刚好搭在她的乳房上面。

艳红故意倒下时，一手故意隔着被单碰了一下子健的下体。一个长条突起的触感从艳红的手上传来，她更确定自己的方式是对的。

“被子好滑啊。”艳红慢慢的从子健身上起来，却故意让两肩上的带子从臂膀上滑落。

“啊……”突然宽松的睡衣一下子滑到艳红的腰际，两颗圆滚的乳房整个亮在子健面前。艳红故作惊吓的用双手遮着双乳，匆匆的倒退下床，但一下了床，那在腰际的睡衣更完全的滑落到脚跟，艳红下身一件丁字型用丝线绑着的三角裤只用一小块黑色蕾丝盖着重要部位。

她一副狼狈的模样要弯身去捡睡衣，但空出一手后，一颗乳房又跑了出来，于是她又放弃睡衣，再用双手遮着双乳。最后就立在当场低着头一副娇羞又不知所措的样子。

“姐！”子健忙下床要替她捡起睡衣。

子健看着艳红完美的演出这一场挑逗的戏，确实被她挑起了欲望。艳红的身材和美貌比起小慧来，显然胜过许多。

“哇……好丢脸哦！”艳红看子健靠过来，索性整个人抱着子健再度施展撒娇的功夫。

“姐……来，我帮你捡。”子健想推开艳红的手，可是艳红却像螃蟹一样的抱着子健，还不断用乳房在子健的胸膛上揉蹭着，子健只好任由她抱着。

“嗯……不来了，姐姐的身体都被你看光了。”

“我…”子健柔玉温香在抱，是圣人都无法不动凡心，下面涨得更厉害了，隔着宽松的睡裤，下面像搭起帐篷一样的凸起，顶在艳红的小腹上面，不知如何是好。

“嘻……瞧你害羞的样子，姐又没要你负责，啊…你…不老实，下面……”

艳红放开紧抱的手，低头看着子健的帐篷，一下换成子健伸手去遮自己的下体。

艳红这时也不再用手遮掩，索性让上身全裸在子健面前，她心想着，打铁要趁热，于是又偷偷将自己三角裤上一边的蝴蝶结拉开，于是她身上仅有的一块小布又滑落一边，挂在大腿上。一撮浓密的阴毛完全的露了出来。

“哇……”艳红又故作吓一跳，伸手去遮，可是又故意不遮完全，一大片的阴毛仍然露在外面。

两人就这样面对面站立着，不知道该如何。

终于，艳红先开口了。

“唉！没关系啦，小健，妈的下半辈子要靠你照顾，等于是你的人了，别说让你看妈的身体，就算……就算……你想要妈的身体……妈也可以……”

艳红说着靠过身来，解开子健的上衣，子健就任凭小妈的动作，被脱下了上衣，艳红接着拉开子健的手，慢慢的脱下他的睡裤。

子健面对小妈的挑逗，似乎毫无招架的能力，任凭小妈一件件的脱光衣服。

最后，艳红拉下子健的内裤，一条硕大的阳具跳了出来，她心里惊呼：“天啊！好大。”

艳红再度将自己身体贴向子健，伸手握着阳具在自己小腹上磨着，脸贴着子健说：“妈是不是很丑？”

“不……妈很漂亮。”

“那……想不想摸摸妈的身子？”

“这……”

艳红已经拉着子健的手摸向自己的阴毛。

子健只感觉手上传来一阵黏湿的热气，白天和小慧缠绵时的感觉全部被勾引了出来，不由得主动的来回抚弄小妈的阴毛。

“坏……欺负妈妈……把人家的…都弄湿了……嗯……坏儿子…坏弟弟…”

艳红淫态尽露，使出浑身解数的挑逗子健。

“姐……”子健受不了艳红两颗乳房左右摇晃的诱惑，低下头含住艳红的乳头。

“嗯……乖……妈把身子……给你……你会嫌弃吗？”

“不……”子健支吾的应着。

“嗯……坏儿子……你的鸡巴好粗……好硬啊……啊……你的手……摸得人家小穴好痒……”

“滋……滋……”子健只顾着吸吮艳红的乳房。

“嗯……来……到床上……妈给你……”艳红转身往床上一躺，手拉着子健压向自己。

艳红大胆的张开双腿，让整个阴户全露在子健面前。

“姐……”

“我的小穴……好看吗？告诉你一个秘密喔！妈的身体……从来没给别人看过……除了你爸爸……你是第二个，而且……妈的小穴……”

艳红一提到爸爸，突然心头一震，父亲刚刚才过逝，现在他竟然和后母正准备做乱伦的性交，子健楞住了。

而艳红自顾的淫声浪语不断，没料到自己的话提醒了子健，却仍淫态百出的握着子健的阳具正准备抵进自己的小穴。

“嗯……好粗的鸡巴……妈的小穴……怕会装不下去……喔……天啊……好粗……妈要让亲儿子干了……喔……干我……把你的大鸡巴插进妈妈的小穴……干妈妈……”

艳红正将子健的龟头顶开自己的阴唇，一股淫水汩汩的流出来，除了子健的父亲之外，她从来没和其他男人性交过，而今看到子健的阳具比她平常用的电动鸡巴还要粗大，心里又是兴奋，又是期待，然而就在她正要准备迎接前所未有的性交快乐时，子健突然霍地从床上跳起来。

“不……不行……我……”

“……亲爱的，你怎么了？”艳红一下子不明究竟。

“姐……我们不可以做……这种事……爸爸……才刚……”

艳红听到子健说到这里，随即明白子健的想法，但是一时却无计可施，只得继续施展她的媚功。

“别……别想这么多……春宵一刻值千金……妈需要你……来嘛……”

“小妈，我们真的不可以这样，你快把衣服穿起来吧。”

艳红见子健的口气已经完全的理智起来，不禁心里一股无名火上升，女人在欲火正旺时被突然的浇熄，那是比什么都要让严重的事。

艳红脸色一变，正待发作时，心念一转，心想不行，今天就算成不了好事，以后有的是机会，不能坏了大事。

于是艳红突然掩面哭泣起来，而且愈哭声音愈大。

“小妈，你……”子健有点不知所措。

女人最重要的法宝之一，艳红在子健他父亲身上用了十几年，屡试不爽，这次依然不例外。

“呜……我对不起你爸爸……呜……我还有什么脸见人……呜……呜……我该怎么办……呜……”

“小妈……别……别这样，是我不好，你没有做错事，都是我不好，你别怪自己。”

“呜……小健……妈没脸见人了……我不想活了……”

“小妈，你快别哭了，真的别这样，都是我不好，别胡思乱想了。”

“呜…你还是叫我小妈，你一定看不起我……呜…我活着还有什么意思。”

“姐姐，没有的事，我不会看不起你的，你真的很好，是我不好，辜负姐姐的好意了。”

“真的？你没骗姐姐？”

“真的，快穿衣服。”

“不要，我不穿。”艳红见自己的哭功已经奏效，更进一步地撒起娇来。

“为……为什么？”

“我要你……帮人家穿……”

“这……不太好吧！”

“呜……我就知道，你看光了人家的身体，就嫌弃我了，呜……”

艳红发嗲地直耍赖。

“这……好…好吧！我帮你穿就是了。”子健无可奈何的拾起艳红的睡衣，就要替你穿上。

“等……等……你要先替人家穿……内衣……”

子健只好将床下的无肩带胸罩拾了起来，艳红自动将双手高举，要子健替她穿上。

子健无奈的拿着胸罩双手环向艳红的背后，将胸罩套进她高挺的乳房上，只是眼睛看不到背后，一直无法扣上。

“嘻……嘻……好痒……”艳红将头轻靠在子健的肩上，咯咯的发笑。子健被艳红一会儿哭一会儿笑的样子，弄得一头雾水，不懂这女人到底在想什么。

好不容易终于将胸罩扣上，子健就将睡衣往她手上套，可是艳红把手一缩。

“还没……下面……”

子健看着艳红下身的三角裤，一边的丝带解开，一边仍系在左腿上，正挂在浓浓的阴毛旁边。

艳红起身跪在床上，示意子健将它的三角裤穿上。

子健无奈只好低下头将那块小小的黑色布块拿起，只见上面一团白色的液体湿透了那块小黑布。如此近的看着艳红的阴户，今子健心头又是一动，但是仍强制着自己心底的冲动，将艳红的三角裤盖在她的阴毛上面，然后在右大腿旁也打上一个蝴蝶结。

“唉！小健，你真的不会看不起姐姐吧！”

“姐，不会的，你别这样想了。”

“那姐姐就放心了，那以后……”

“姐，以后还是一样吧！你还是我的妈妈，我的姐姐。”

“唉！我是说，以后……姐姐如果闷的时候，你还愿意陪我……聊聊吗？”

“这当然没问题啦！”

“谢谢你！你真好，滋！”艳红又在子健的嘴唇上吻了一下。

“姐……”子健不知道要说什么，只好接受她的亲吻。

“你放心啦！姐姐不会再这样傻了，除非……除非得到你的同意。”

艳红的暗示再明白不过了，表示以后只要子健想继续今天未完成的事，她一样会同意的。

“……”子健无言以对。

“好了，你早点休息吧，姐回房去了，对了……姐姐…的内衣好不好看？”

“这……好……好看。”

“嘻！逗你的啦！晚安了。”

艳红说完就扭着光溜的臀部离开房间了，留下子健傻傻的楞在床上。
（七）真相

过了一个情欲煎熬的一夜，子健不想看到艳红而尬尴，一早就去找小慧了。

一见到小慧，子健很快就忘记了昨晚的事了。

子健和小慧两人如今都沉醉在爱情的甜密当中，彼此眼中满是爱意，任何人都可以一眼看出来两人是一对热恋中的情侣。

这天，两人已经开始筹备结婚事宜了。子健从美国汇来一切结婚用的相关文件，小慧也开始将自己的家布置成新房。

这天下午，两人相携去找礼服公司，虽然不打算宴请宾客，但是结婚照是一定要拍的。

他们在众多礼服公司中选了一家，小慧满怀幸福的试穿各式礼服，子健看着像蝴蝶一样快乐与美丽的小慧，心里更是笃定了自己的选择。

子健最后换上一件白色西装，终于满意的决定了。

“那就麻烦您先付定金。”礼服店的小姐对子健说。

“噢！好的。”子健自然的摸了一下身后的皮夹，但才发现他还穿着试穿的礼服。

“小慧，你帮我到试衣间拿我的皮夹。”

小慧答应一声，进试衣间从子健长裤后面拿出皮夹。

她无意的打开子健的皮夹，突然脸色一变，楞在试衣间里。

小慧看到皮夹里面映入眼里的一张泛黄的照片，照片里的人是她很熟悉的身影，那是她自己，和儿子小时候拍的照片。

小慧心头的震撼令她的脑袋像一颗炸弹炸过一样，轰然作响。

“不……不会……不会的……啊……”小慧不敢相信，但是看着照片中儿子的模样，又联想着子健，突然一切都明白了。为什么她初见子健时就觉得有一种难以言语的亲切和熟悉，现在一切都揭晓了，原来，子健就是她失去联络多年的儿子。

这个冲击对小慧来说有如晴天霹雳一般，小慧心头一阵混乱，她竟然正准备和自己的儿子结婚。

“不……不可以……”小慧直觉的想到不能和子健结婚。

但是她随即想到子健满心欢喜的样子，和之前他为她病倒的痴心模样，心又乱了。

“不……我不能让他知道……”小慧深怕子健不能承受这样的打击，如果让他知道自己竟是他的亲生母亲，他一定无法承受的。

该如何是好，小慧心里紊乱不已。

“小慧，小慧。”这时子健见小慧进试衣间许久都不出来，觉得奇怪。小慧听到子健叫她，连忙走了出来。

“小慧，你怎么了？怎么脸色…”子健看到小慧脸色十分苍白，担心的问。

“没……没事……”

付了定金之后，两人走出礼服公司。

“小慧，你还好吧？”子健看小慧许久不说一句话，脸色凝重，不禁又担心起来。

“小健，我问你，你……有改过名字吗？”

“这…我也不太清楚，不过我记得小时候妈妈都叫我小杰，大概有改过吧，这要问姑妈才知道。”

小慧听了之后再也没有疑问了，子健就是她的亲生儿子――李小杰。

“……”

小慧的心情已经沉到了谷底，她不知如何是好，这个令她以为找到终生幸福的对象，竟然是自己的亲生儿子，可是又不能告诉他，这令小慧的心整个纠结住了。

“慧……为什么突然这么问？”

“没什么，我……我问你，你还记得你妈妈的样子吗？”

“这……有点模糊，我手上只有一张小时候和妈妈合照的照片，你看。”

小杰从皮夹再拿出小慧所看到的照片。

小慧接过照片，看了许久，又沉默了。

“小健，如果……将来你……找到了妈妈，你……如果你只能在妈妈和我当中选一个，你会选择谁呢？”

“慧，你今天是怎么了？说话奇奇怪怪的。”

“你先回答我，好吗？”

“嗯，我两个都要，虽然妈妈从小就离开我了，但是我知道她很爱我，她也一定和我一样，日夜在想我，心里一定很难过，如果我找到了她，一定不会再让她离开了。而你，虽然我们从认识到相爱的时间很短，但是我心里很笃定，如果今后没有了你，我一定生不如死，所以，不论是你或是妈妈，我都要你们永远在我身边。”

小慧听了子健的话，强忍着几乎要流下来的眼泪。

（两个都要……天啊！孩子，我两个都是啊！）

“你……要是一直都找不到妈妈呢？”

“不管多大的困难，我会一直找下去，如果今生再也见不到妈妈，那会是我这辈子最大的遗憾。”

小慧听子健这一说，心头更没了主意。

（我如何能让你知道，我就是你妈，可是……我又不能离开你，不能让你失去爱人，又失去母亲啊！）

小慧心里一片混乱，最后决定不再想下去了，她爱极了眼前这个男人，不管怎样，她宁可和儿子结婚，即使以后他知道了，打击也总比不上离开他，他已经失去父亲，又思念妈妈这么多年，不能再让他失去任何心爱的人了。

小慧心里下了沉重的决定之后，终于抬起头看着心爱的儿子。

只见子健眼中满是关怀，满是爱意，小慧更不多想了。

回到公寓之后，小慧以身体不太舒服为理由，想休息一下，就遣着子健先回家去了。

子健走了之后，小慧一个人楞楞的坐在沙发上整理着这一切的事情。虽然她知道子健是她的儿子，但是这些天已经为他种下的情苗，是不会因此而稍有任何减少。

她又想到昨天和子健的缠绵，她为他口交，为他而湿透了下体，甚至差点就和儿子发生关系，她很矛盾，她知道如果他们结了婚，母子俩乱伦的性交是无法避免的，即使避开了今天，也避不开明天。

小慧思考很久，她既不能悔婚，又不能避开乱伦，该如何做已由不得她了。

（就由它去吧！既成事实之后，乱伦也没办法了，更何况……昨天……）

小慧又想到昨天和儿子的一场亲密的过程，她本就准备献身给他，爱抚、口交，一切男女间该做的都做了，只差……

（这孩子……真是好人……）

小慧又想到子健昨天临时煞车，只为了给她一个完整的幸福，心里不禁又是一阵甜蜜。

小慧思考了一整夜，原本心里的矛盾，也慢慢因为有了决定而渐渐淡化了。

（八）若兰

子健仍没有忘记要找姑妈当证婚人的事，第二天就驱车来到了姑妈李若兰住的地方。

“小健啊！这几天跑哪里去了，也不给姑妈一通电话？”

“姑妈，我要告诉你一件事。”

“喔！什么事？”

“你猜猜看。”

“这嘛！你……想跟姑妈回美国？”

“不对不对，姑妈，我不想回去了。”

“啊！为什么？”

“因为我要结婚了。”

“啊……”李若兰一听楞在当场。

“姑妈……你不赞成吗？先听我说嘛！她是个很温柔的人，你见了她一定会喜欢的，只是……只是……”

“只是什么？”

“她年纪跟姑妈差不多。”

“什……么？”

“姑妈，你怎么了？看你那样子，不像你嘛！你不也常告诉我，男女之间只要相爱，年纪绝对不是问题的吗？”

李若兰的心里一下子彷佛受到了相当大的冲击，久久不语。

她的思绪回到了以前，她从小就对子健这孩子很有好感，在她还是少女的时候，人家整天忙着交男朋友，就她整天和这小侄玩在一起。

到子健父母离婚，把子健托给她时，她心里的高兴更无法形容。

她对子健的照顾，几乎是付出全部的心力，看着他一天一天的成长，她仍像孩子般的每天对他呵护备至，三年前他交了个金发碧眼的美国女孩，为此她还和子健生气许久，但是仍无可奈何的任由他去，终于他和那女孩分手之后，她还背着子健偷偷的庆祝一番，不过，在他因为失恋而心情沮丧时，她还是像慈母一样的安慰着他。

（小健，没关系啦！等你毕业之后，姑妈带你回台湾看看，那边的女孩子都很温柔的，不像美国人那么随便，你顺便可以交一个看看，只要你喜欢，姑妈都不会反对的，就算年纪和姑妈一样，也可以的。）

李若兰当时不清楚自己为什么会加上后面那一句。

但是她慢慢明白，她这十五年来对子健的付出，无形当中，她自己反而离不开子健了。她告诉子健，“年纪就算和姑妈一样也没关系”，其实就是她自己想永远拥有他的心理反射。但是她却不能这样说，也不能要求子健永远待在她的身边。

现在子健突然说要结婚，而且真的年纪和她相仿，心里不禁开始紧张起来，仿佛子健就要离开她了。

“姑妈……姑妈……你怎么了？”

“噢……这……”李若兰从沉思中回来，不知道该怎么说才好。

“姑妈，你好像不太赞成的样子？”

“我……小健……姑妈不是……我……唉……叫我说什么呢？我自己也不知道。”

“姑妈，你别这样嘛！你怕我结婚以后就会离开你是不是？你放心啦！你是我的姑妈，但是实际上就是照顾我长大的妈妈，我怎会离开你呢？”

“小健！听你这么说，姑妈心里真的很高兴，只是……姑妈舍不得你”

“姑妈！我爱你。”子健上前将李若兰抱在怀里，吻了她的脸颊一下。

“唉！小鬼，姑妈真拿你没办法，每次都用这招。”

“那姑妈你是同意了？”

“我……我不知道，孩子……你让姑妈想想……好吗？”

李若兰挣开子健的拥抱，转身回房去了。

“姑妈！”子健一时也不知该如何。

一会儿之后，子健还是按奈不住想再得到姑妈的首肯。

“姑妈……”

子健进了李若兰的房间，只见李若兰坐在床沿低头不语。

子健靠了过来蹲在李若兰跟前。

“姑妈……你怎么哭了？”子健发现李若兰脸上挂着两行泪痕。

“没……没什么……”

“姑妈，你别难过嘛！你这样我也好难过，别哭了，好吗？”

子健站了起来，拥抱着李若兰。

“鸣……鸣……”子健愈是安慰，李若兰愈是一发不可收拾的哭泣。

“姑妈……”

“鸣……孩子……叫我一声妈妈，好吗？”

“妈，你本来就是我的妈妈。”子健真心的轻轻说着。

“好孩子，姑妈好爱你，你知道吗？”

“妈，我更爱你。”子健抬起李若兰低下的头，再亲吻着她的脸。

“我爱你，小健。”李若兰也激动得亲吻子健的脸颊，两手环抱着子健。

就这样，两人不再说话，过了许久，李若兰抬起头看着子健，凝视他许久，两眼中的神情不同于以往。子健也看着她，从她眼中，他看到了和小慧一样的眼神，子健不禁茫然了。

李若兰将额头顶着子健的额头，双手捧着子健的脸颊，李若兰亲吻着子健的额头，又往下亲吻着他的鼻尖，突然，她将嘴唇印上了子健的双唇。

子健心里一阵惶恐，他和姑妈之间亲吻彼此是很正常的行为，但是从来没有两唇相接过，子健不甚明白，姑妈心里怎么想的。

子健没有拒绝，也不知道如何拒绝。

李若兰吻着子健的双唇，似乎一时不想离开，吸吮着他的上唇、下唇，后来竟将舌头伸进子健的口中。子健被动的让李若兰吻着，仍不知所措。

“孩子……你也吻我，好吗？”李若兰抬起头提出要求。

“姑妈……”

“孩子……别拒绝我。”李若兰眼中露出期待的神情。

子健不想让她失望，虽然不明白她的用意和想法，还是照着她的要求，回吻着她。

子健一采取回应，也吻着李若兰，起初不太习惯，但是李若兰像是在引导似的，狂热的吸吮着他的嘴唇。子健慢慢的接受，两人竟像情侣般在房内拥吻。

不知过了多久，李若兰才放开子健。

“孩子，你什么都不要说，也不要阻止我，看着我。”

李若兰退后一步，看着子健，然后解开自己的洋装，倏一下，李若兰的连身裙子滑落地面，三十四岁的成熟身体展露在子健面前，李若兰身上只剩鲜红色的胸罩、窄小的比基尼三角裤。

“姑……姑妈……”子健惊愕得说不出话来。

“别说话……看着姑妈。”李若兰继续伸手向后，解开胸罩。

随着胸罩掉落，两颗圆滚的乳房弹了出来。

“孩子……姑妈……好看吗？”

“这……好……好看。”

“来抱抱姑妈好吗？”李若兰伸出双手。

“我……”子健仍楞着不动。

“……”李若兰的眼泪随即从眼眶流了下来。

“妈……别哭……”子健心疼着，不再犹豫的将李若兰抱入怀里。

“吻我……”李若兰抬起头，闭上双眼。

子健依言吻上了姑妈的双唇。

李若兰用乳房在子健的胸前搓揉着，她伸手去解子健的腰带。

子健不知如何是好，又不敢拒绝，只好任由李若兰解开他的皮带。

李若兰仍吻着子健，一手拉开子健的拉链，将手伸入他的内裤。

“唔……”子健相当震撼，他知道接下来会怎样了。

李若兰将子健已经不由自主勃起的阳具拉了出来。

“妈好高兴，你对我还是有感觉的。”李若兰握着子健的阳具说。

“姑……妈……”

“叫我妈妈……”李若兰慢慢将子健身上的衣服全部脱光了。

“妈……你……”

“来……孩子……妈还有一件内裤……帮妈脱下它……好不好？”

“……”子健再度犹豫着，因为他知道接会来要发生的事，这是他从来没想过的事，尽管他曾经在年少时偷看过姑妈的身体，也用过姑妈的内裤手淫过，但是心里毕竟从来不敢想像会真的要和姑妈做爱。

“别让妈失望……”李若兰用央求的神情看着子健。

子健终于蹲下身子，轻轻褪下李若兰的红色三角裤，李若兰的阴毛慢慢的呈现出来，终于子健将三角裤完全的脱下了。

“嗯……好孩子……妈很早就想这样了……”李若兰全裸之后，马上抱着子健一阵狂吻。

子健见事已至此只好顺着姑妈了，于是开始主动了，他顺着李若兰的脖子，吻到了她的双乳，一口含进了口中。

李若兰见子健开始主动，更是用手握着子健的阳具开始套弄。

“啊……孩子……我要……我要你进入我的身体……嗯……”

李若兰往身后床上一躺，子健自然的压了上去。

子健不再多想了，一切任它发展吧！于是将手伸到姑妈的下面，摸着她凸起的阴户。

“啊……对……孩子……你终于摸到妈了……嗯……对……进去……嗯……妈的小穴……等你……好久了……”子健将手指往下拨开姑妈的阴唇，探入她的阴户。

“妈……”

“好…来……妈需要你……妈要你干……将你的大肉棒……插进妈的小穴…干我……”

子健一连两天经历了小慧、艳红的情欲刺激，一直都没有突破最后关卡，到现在面对姑妈的肉体，他再也不想忍了，他提起阳具，顶向姑妈的阴唇。

“Oh……right……fuck……me……fuck……me……干我……”李若兰迫不及待的抬高臀部往前顶，迎接子健的阳具。

子健看着自己的阳具慢慢拨开姑妈的裂缝，偌大的龟头一分分被吞没。

“啊……好粗……啊……痛……轻……轻点……”李若兰只感觉阴道开始饱涨，涨到前所未有的程度，如处女时第一次被丈夫插入时那种撕裂的感觉再度出现。

“姑妈……”子健见姑妈脸上痛苦的表情，马上停止了插入的动作。

“不…不要紧……你的肉棒太粗了……妈妈的阴道很窄…又没生过孩子……没关系……你别管我……只管干……妈等不及了……”

子健闻言，就提起腰，奋力一插，“滋”一声，已经全根尽没入李若兰的阴道。

“啊……”李若兰杀猪似的惨叫一声。

“姑妈……”子健又再停了下来。

“叫我妈……别叫姑妈……滋……先别动，让妈感受一下这种感觉……嗯…好棒……好充实……你把妈的穴穴塞满了……”

李若兰双手像钳子般的紧紧抱着子健，吻着子健。

李若兰像无尾熊抓着油加利树一样的双手双腿紧夹着子健的身体，阴道缓缓的蠕动着，子健虽然还没有开始抽送，但是已经快忍不住的想射精了。

“吁……好棒……妈要慢慢体会……和你做爱的感觉……你可以慢慢……干我了……”

子健听了之后，稍定心神，慢慢开始抽送。

“嗯……孩子……我的好儿子……妈好舒服……妈的穴穴……好久没被干过了……你舒服吗……妈的穴穴美不美……啊……”

“姑妈……我也……很舒服……你的小穴……好紧……”

“嗯……干吧……用力插妈的穴……妈想这一天想好久了……妈终于……敢开口……要你干我了……妈看着你的肉棒……一天天的长大……啊……好几次做梦……都梦到被你强奸了……每次醒来……妈都不敢再想下去……啊……可是…妈一直不断做着同样的梦……妈知道……终有一天……它会变成真的……今天…果然……好真实……告诉妈……妈是不是还在做梦……”

“没有……妈没在做梦……这是真的……我们正在做爱……”

“嗯……对……不是做梦……小健正在插妈妈的小穴穴……啊……我们正在相干着……啊……你的肉棒顶到妈的子宫了……妈好舒服……啊……”

姑侄两人就这样莫名奇妙的发生了关系，子健从来不知道，一直像母亲疼他的姑妈，竟然一直把他当做性幻想的对象。

今天李若兰听到子健要结婚，而且是年纪和她相仿的女人，一时心头升起莫名的醋意，自己从来不敢去想的事情，一下子全都浮上心底，她深怕子健这一结婚，自己的性幻想就真的完全破灭了，她不能忍受失去他。于是在心头最紊乱的时刻，李若兰的道德防线一下子全都崩溃了，她心急得豁了出去，用身体说明她的想法。

就在子健一阵快速的抽送之后，一股精液直射入姑妈的阴道深处。

“唔……啊……嗯……好烫……好棒……”李若兰舒服得直呻吟着。

“姑妈……对不起……我射了……”

“傻瓜……没有关系……怕妈怀孕啊……呵……呵……妈结婚这么多年都没怀过孕，如果你能让妈怀孕，那妈高兴都来不及呢。”

李若兰抱着子健直吻着他。

“滋……滋……”

“孩子……你喜欢姑妈吗？”

“我当然喜欢姑妈。”

“会不会怪我？”

“怎么会！我愿意为姑妈做任何事。”

“真的？包括……包括……有空时……过来安慰一下我……”

“这……”

“小健……妈很爱你，妈一辈子的心力都放在你身上了，如果你……妈也活不下去了。”

“姑妈，快别说这些，我不会抛下姑妈不管的，只要姑妈需要……我……”

“只怕……你有了老婆，很快就把姑妈忘了。”

“不会的，我发誓。”

“妈不要你发誓，要你用行动证明。”

“怎么证明？”

“向妈求爱。”

“求……求爱……”子健一下子不太明白姑妈的意思。

“我不能每次都自己开口啊！妈要你慢慢变成主动，然后告诉妈，说你想要和妈做爱。”

“这……我……”

“没关系啦！慢慢来吧！先练习一下好了，说说看。”

“姑妈……我……我……”子健仍然说不出来。

“唉！好吧！妈教你，你可以在任何地方，任何时候，抱着姑妈，在姑妈的耳边轻轻的说声，妈，我想干你，妈就会懂了。”

“这……”这么露骨的话，子健还是无法习惯的说。

“来！说一次看看。”

“妈……我……我想……想干……”

“想干什么？”

“想干……想干……”

“干妈妈的小穴穴，是吧！”

“是……是……”

“好啊！妈也喜欢给小健插穴，刚刚你把妈干死了，妈泄了一次又一次，差点昏过去了，可是……可是妈还想要，小健，你的肉棒还硬着，告诉妈，它在想什么？”

“它……它想再干妈的小穴。”子健终于被李若兰引导着说出露骨的话。

“那还等什么？妈的穴穴已经等不及了，来吧！干我。”李若兰主动张开双腿，将自己的阴唇拨开。

于是，子健这次很轻易的就全根到底的将阳具插入到姑妈的穴里了。

子健三年不曾有过真正的性交，没想到第一个竟然是自己的姑妈。

不过虽然姑侄俩一整天沉溺在性爱的欢愉当中，子健仍然没有忘记小慧，在他最后一次将精液射入姑妈的子宫之后，李若兰也昏死了过去。等她醒来之后，子健已经穿好了衣服，坐在她的身旁。

“小健……你要走了……”

“姑妈，差不多了，我明天再来看你。”

“嘻……看我，还是干我？”

“这……都可以。”

“不要，人家要你说嘛，看我还是干我？”

“干你，明天我再来干你。”

“说清楚嘛！”李若兰撒娇的说。

“好好，明天我再好好的干妈妈的小穴，好吗？”

“嘻……好啊！妈好后悔啊！”

“后悔什么？”

“妈后悔在美国时，没有早一天跟你说，那你就不会想娶别人了。”

“姑妈，就算是，我们也不可能结婚的。”

“唉！说的也是。小健，你结婚时，姑妈不想去当证婚人，好吗？妈会吃醋的。”

“这……没关系。只要姑妈你不反对就好了。”

“哼！才刚刚要了人家的身子，吃完就去想别人了。”

“妈，我的亲妈妈，好妈妈，今天我们既然发生关系了，妈不后悔，我也不会后悔，我今天已知道妈对我的一片心意了，说真的，和妈妈性交的感觉真好，我今天几乎把所有的精液都射进妈妈的穴穴里了，是不是？妈，我爱你就像你爱我一样，以前我一直当你是养育我长大的妈妈，所以不知道妈妈原来希望我这样爱你，今后，我会好好爱你，满足你，只要妈需要，就告诉我，好吗？”

“宝贝！妈没有白疼你，以后妈就当你的情妇，你的爱人。”

李若兰一听子健这么说，心里完全的放心了，抱着他又是一阵不舍的热吻。
（九）混战

子健离开姑妈的住所之后，心里仍惦着小慧，一天没看见她，心里就有点发慌，而今天自己去姑妈家已经和小慧提过，所以小慧也没找他。只是子健竟然和姑妈发生了乱伦关系，是始料未及的事，子健心里直觉对不起小慧，虽然天色已经晚了，子健仍驱车到小慧住处，和小慧说姑妈不方便当证婚人的事，而当然他和姑妈之间的事是不能说的。

小慧也没什么亲人或好友可以托负这件事，所以子健得另想办法，于是和小慧缠绵了一番情话之后，近深夜才和小慧吻别。

子健在回来的路上一直想着，他回来台湾不过几天，根本没有认识什么人。

后来突然想到，其实可以找小妈艳红。但是一想到小妈，子健不禁又想起昨天和她那一段没完成的亲密过程。他不明白，何以原本冷若冰霜的小妈，会突然一改常态，对他那么热情？

不过子健又想到那两个妹妹的淫态，觉得母女其实只是都一样的渴望男人罢了。他深深觉得昨天没有和小妈发生关系是对的，虽然他和父亲没什么感情，但是他仍不想做对不起他的事。

最后子健还是决定向小妈提出当证婚人的要求。

“什……什么？你要结婚？”

艳红听到子健要结婚的事，声调和李若兰几乎是一模一样。

“是的，我想请姐姐当我的证婚人。”

“这……我……”

艳红一时心里也和李若兰一样，脑海里瞬间出现了许多问题。

（糟！他这一结婚，我就更没机会了，该怎么办？）

“姐！拜托你了。”

“……”艳红不知道该不该答应，她的计划才刚刚开始，怎么能就这样放弃了呢？

“姐……”

“小健，姐昨天才和你……你就要和别人结婚，姐心里好难过啊。”

艳红装出泫然欲泣的模样。

“我……我们……又没怎样……”

“呜……你好没良心，我把身子都给你看了，你抱我，吻我，竟然一点都没放在心上，你……果然看不起姐姐……鸣……姐姐还有什么脸活下去？呜……”

艳红再次发挥她的哭功了。

“我……我没有……这个意思……”

“还说没有……我们这么亲密……才事隔一天……你就说要和别人结婚……还要我当你的证婚人，你分明欺负姐姐，看不起姐姐，呜……”

“姐……我……”

“鸣……我不管……我不管……你要负责……”艳红看自己的哭功奏效，也顾不得两个女儿就在楼上，突然的抱着子健撒起娇来。

“姐……别…别这样……我们不可能……”子健想挣脱，却被牢牢的抱着。

“你真那么讨厌姐姐吗？你一定讨厌我，不喜欢我，不然不会这样对我。”

艳红在子健的耳边一副委屈的声调说着。

“不，姐，我没有不喜欢你。”

“那为什么要欺负姐姐？”

“我没有……那是两回事。”

“可是……可是人家……人家喜欢小健……”

艳红的声音嗲到了极点，令子健心里砰然一动。

虽然他对艳红没有爱情的成分，可是他所认识的女人当中，艳红的美丽是其中之最，这样一个美丽的女人如此在耳边轻柔地撒娇，任何男人都难以招架，更何况年轻气盛的子健。

“姐……可是……我们不可能……”

“我不要名分，只要你愿意对我好，我就心满意足了。”

子健不禁又想起了父亲，但是他不想在这时候又浇她冷水，只得由她抱着，无言以对。

艳红见子健态度似有软化，于是趁机将嘴唇印上子健的嘴。

“嗯……姐……”

艳红死命的抱着子健的头狂吻，不让他有躲开的机会。

子健本已被艳红的娇态所软化，只是象征性的挣扎一下，就任凭她了。

艳红见子健不再反抗，更进一步拉着子健的手往自己的裙底下摸。

“啊……这……唔……唔……”子健的嘴被艳红封着。

子健从手掌的感觉可以知道，他正摸着艳红的三角裤。

“嗯……放进去……”

子健和姑妈做了一整个下午性交，情欲原本降到最低点，但是也由于和姑妈的性交开了端，他昨天对艳红的顾忌，一下子都没有了，加上艳红的娇媚和姑妈完全大异其趣，和小慧的温柔又大不相同。对男人而言，艳红绝对是最好的性爱伴侣。

子健渐渐融入了艳红的挑逗当中，自然的摸着艳红的三角裤，也顺从的将手从三角裤边缘伸了进去，感觉她阴毛的柔细触感。

“嗯……小健……你又要欺负姐姐了……嗯……坏死了……”

艳红知道子健已经动心，于是就在客厅开始解开自己的衣服。

一下子，艳红就只剩下一件鹅黄色的全透明三角裤，阴毛清晰可见。

“姐……这里……”子健环顾客厅说。

“姐不管，姐要。”

艳红三两下就脱光了子健。

“姐……”子健被艳红推到在沙发上。

“哇……好弟弟……你的鸡巴比昨天更大、更粗了，姐好怕。”

艳红握着子健的阳具套弄着，跪在沙发上就将子健的阳具含进口中。

“唔……”子健看着背后墙上的整衣镜，正倒映出艳红高高翘起的臀部，隔着透明三角裤，她的阴户整个露出来，从镜子中一览无遗。

这画面令子健情欲高涨，再也无法忍了。

“姐……我也……”子健将艳红翻转过来，整个屁股坐在子健脸上。

子健这下更清楚的看着艳红阴户的全貌，于是就隔着三角裤用舌头去舔那条裂缝。

“唔……唔……滋……滋……啊……”两人就在客厅全身赤裸的彼此爱抚，偌大的客厅还很清楚的可以听到从彼此嘴巴里传出来的淫靡声响。

艳红的淫水一下子更将透明的三角裤给湿透了，沾了子健一脸，子健不得已将头撇离艳红的肥臀，呼吸一下新鲜空气，但是却抬头看见楼梯上两对眼睛正傻傻的看正他们演春宫大戏。

小婷和小娟两姐妹原本在房里讨论着如何能让子健乖乖的上她们，却隐隐约约的听到客厅传来一阵不寻常的声音，于是两人离开房间，才走到楼梯口，就看见妈妈全身赤裸的正含着子健的阳具，发出滋滋声音。

“哇！妈妈……让妈妈给抢先了，姐，怎么办？”

“先看看吧！既然他肯上妈妈，我们还怕他不干我们吗？”

子健看着两姐妹，却也不能叫停，即使叫停也于事无补，心想，反正这两个妹妹也是淫荡的骚货，看着她们一副贪婪的眼神，子健更无所顾忌的继续和艳红的好戏。

艳红背对着两姐妹，不知道已经有了观众。

“好哥哥，你的鸡巴好粗，对姐姐要温柔一点喔！”

艳红阴户被子健舔得骚痒不堪，已经忍不住转身坐上子健的下体，然后握着子健的阳具，拨开自己的三角裤，就往阴唇套去。

只见艳红屁股慢慢下沉，子健的阳具已经没入艳红的阴户了。

“喔……痛死了……好粗啊……别动……”艳红发出一声惊天动地的尖叫。

“妈妈叫这么大声，我看是存心叫给我们听的。”小婷说。

“妈也真可怜，每天用我们的假鸡巴自慰，今天总算吃到真的了。”

艳红停了一下之后，就慢慢开始套弄，两姐妹在后面只见子健的阳具一进一出的在妈妈的阴户抽送，每抽一下，艳红的阴道就流出一股白白的淫水。

“哇！你看，妈妈流好多水。”小娟说。

“是啊！妈现在一定爽死了，每次用看她用假鸡巴都没流半点呢！”

“啊……亲弟弟……姐姐好爽……你的鸡巴干得姐姐好爽……”

“是吗？我会让你更爽的。”

子健从他踏进家门开始，原本对艳红还存点畏惧的敬意，但是先是看到两姐妹的淫荡，又听到她对父亲财产的觊觎，再加上昨天的淫态，子健心里有了一股莫名的报复心态，心里有着教训她们的想法。而一看到两姐妹在窥视之后，更是完全清楚自己在做什么了。

子健起身将艳红抱起来，阳具仍插在她的阴户里，就朝两姐妹躲藏的楼梯转角走过去，边走边抽送着。

“啊……好哥哥……你……站着干我……啊……干到妹妹的花心了……”艳红像猴子一样盘在子健身上。

子健在靠近楼梯口的地方，将艳红放在茶几上，将她双腿架在肩上，不管艳红死活的死命抽送。而背后的两姐妹只好蹲下身来，看着子健像发狂似的在干着妈妈。

“啊…啊…啊……啊……你……快把妈干死了……啊……啊……不行了……妈要泄了……啊……啊……”

艳红从做女人以来，从来没和第二个男人性交过，子健父亲那话儿就如姐妹所说的，又短又小，艳红平生最大的快感是来自两姐妹的电动阳具，而今天第一次被这么粗大的阳具插入，那种快感是无法形容的。艳红没三分钟就高潮了。

而子健并没有理会艳红是否高潮了，仍拼命的抽送，有点向两姐妹示威的意味，再加上他今天几乎把所有的精液都射在姑妈的穴里了，一点都没有想射精的感觉，反而只觉阳具已经有点麻木。

“啊……亲弟弟……姐姐不行了……啊……啊……不能再干了……啊……我完了……干死我了……啊……啊……啊……”

艳红高潮之后，没有一点喘息的机会，被子健狂插猛送阴精直泄不停，整张茶几上流满了她的淫水。

子健如跑百米一样的冲刺之后，终于停了下来，而艳红也昏了过去。

“出来吧！看够了吗？”

子健把阳具从艳红的阴道抽了出来，艳红的穴口仍不断收缩的流出淫水来。

子健将她的双腿放下，艳红已经不省人事的躺在茶几上，两手垂在地上，阴户大大地张开着。

小娟和小婷听到子健在叫她们，索性不躲了。

“嘻……哥，妈的小穴，滋味怎样？”小娟看着子健仍高高挺着的阳具。

“看妈妈都被干昏了，妈从来没这么爽过，哥……我们……”小婷大方的伸手去握着子健的阳具。

“看你上次还假正经，原来一点都不老实，原来你喜欢吃老的穴，早说我就叫妈给你干了。”

“呵，想试试？”

“嘻……这次不会再让你跑掉了，我们要车轮战。”小娟已经将自己的连身裙脱掉了，她连胸罩都没戴，只剩一件水蓝色的蕾丝三角裤，而且在看了子健和妈妈一场大战之后，腿根处已经湿了一大片。

“唔……”小婷也一手脱着自己的运动短裤，另一手则将子健的阳具送入口中。

小娟见状也蹲在子健腿边，将嘴凑过去，吸吮子健的睾丸，两姐妹不断地轮流交换位置。

而一旁光溜溜的艳红仍昏睡着，三个美丽又淫荡的女人，构成一幅淫靡至极的画面。

一会儿，子健从小娟口中抽出阳具，让两人并排跪在地上。

“哥……先干我……先插我的小穴……”姐妹两人争相说着。

“哎呀……”话还没说完，子健已经将阳具插入小婷的阴户，小婷的惨叫声比艳红还大，毕竟没有生育过，阴道特别的窄小，小婷只觉得小穴像被撕开一样的痛楚。

“啊……”小娟看到小婷痛苦的表情，不禁担心起来，等一下若是换自己挨插的时候，是不是会那么的痛。

“哥……好痛……好痛……停啊……别干了……我投降了……啊…啊……”

小婷哀求的说着。

可是子健就像干艳红一样，一开始就仿佛停不下来了，狂插猛送一番，直把小婷干得哇哇大叫。

“嗯…嗯……好粗……真的好粗……好大的鸡巴……啊……干死妹妹了……喔……好爽……好爽……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

小婷一下子就适应了，并且体会出性交的快感了，直浪叫不停。

“哥……别揉了……我也要……干我……”小娟在一旁两颗肉球被子健捏得淫水直流。

“别…别抽出去……”子健突然将阳具抽出小婷的肉穴，小婷正快高潮时，却一下子那种充实感突然不见了。

小娟在一旁已经将臀部抬得半天高，准备迎接子健的肉棒。

“啊……不……不……不对……不对……啊……”谁知子健并没有将龟头对准小娟的阴户，而是顶向她的肛门，小娟发现不对时，子健已经使尽力气顶入一个龟头了。

“啊……不行……不行啊……快拔出来……鸣……鸣……”小娟痛得哭了出来。

子健见怎么顶都顶不进去，见小娟哭了，心里有些不忍，就将阳具撤离小娟的肛门，一往下滑就插入阴道了。

“鸣……坏哥哥……干人家屁股……啊……对……干小穴……小穴本来就是给鸡巴干的……啊……啊……啊……”

子健又是一阵的狂插。

就这样，子健轮流的插着两个妹妹的肉穴，每一次都是疯狂的猛干，小娟和小婷一泄再泄，终于小娟先投降，整个趴在地板上动也不能动了。

在一旁的艳红也慢慢被两姐妹的淫叫声音叫醒了，这时子健还在干着小婷。

“啊…唔……亲哥哥……小妹又要泄了……啊……喔……泄了……啊……”

小婷又泄了身，子健见一旁的艳红已醒，就将阳具从小婷的阴户中抽出，向艳红走了过来。

“嘻……两个妹妹的穴美不美？”艳红轻倚在沙发旁娇声笑着说。

“妈妈的穴比较美。”

“哼！贪嘴，我们母女三人都让你干了，你要负责喔！”

“姐姐希望我怎么负责？”

“这嘛……就要看……好弟弟你了，你想怎样都可以，我们母女今后就靠你了，你只要不辜负我们母女就好了，以后……姐姐的……小穴，随时都可以让你干，好吗？”

“那当然好了。”子健说着将艳红搂入怀里吻着她。

“坏……”艳红像小鸟般的偎在子健身上。

“老实说，姐姐从来没像今天这么快乐过，你好会……插穴，姐刚才都被你插昏了，以后，你一定要常常陪姐姐……有空就……干姐姐，好吗？”

“现在呢？我都还没射呢！”

“啊！真的……那……”

于是子健最后终于将这一天唯一剩下的精液，射进了艳红的阴道里面，结束这荒淫的一晚。
（十）下落

第二天子健醒来的时候，已经中午了。

昨天一整天连续和四个人人性交，子健只觉全身疲累不堪，骨头酸痛。

子健回想昨天的事，只觉得自己一天之内做了两件荒唐的事，原只是为找两个证婚人来替他和小慧证婚而已，没想到却引发了李若兰和方艳红的危机意识，如出一辙的用肉体来求得未来的保障。

子健心里相当的自责，如此下去，他不但无法收拾残局，最重要的是他深觉对不起小慧。

姑妈的签证一到，很快就必须回美国去了，短时间之内是不会有什么问题，问题在于艳红母女三人，如果不撇清这层关系，往后他和小慧是不会有幸福日子可言的。

子健打定了主意，想和艳红谈清楚这件事，梳洗之后就下楼了。

“哥！早啊！睡得好吗？”

子健一到了楼梯口，小婷和小娟也刚好走出房间，两姐妹似乎有刻意的打扮了一下，一见到子健就拥过来一人一手挽着子健，一左一右分别给了子健一个香吻。

“早！”子健无奈的让两人挽着下楼。

“妈呢？”小婷问着。

“还没起来吧！”小娟说。

“嘻……大概昨晚被哥插坏了，哥……你到妈房间叫她。”

“这……你们去叫吧！”

“哎呀！哥，你自己干的事，要自己负责喔！”

子健无奈只好再上楼到主卧房去叫小妈。

“姐……姐……起床了。”子健在门口叫了几声不见回应。于是就推门进去了。

“姐……姐……啊……”子健一进门，艳红突然从后面抱住他。

“嘘……别出声。”

“姐……”子健一转身，只见艳红露着两个大奶子，下身就只穿着第一次她在子健房间挑逗他的那件丝带系着的黑色丝网三角裤。

“健，还记得吗？上次是你帮人家穿上的，今天……姐想要你再帮姐姐穿一次。”

“不是穿得好好……啊……”子健说。

“这不是又掉了？”子健还没说完，艳红就已经将一边的蝴蝶结给拉开了。

“唉！姐……”

子健不知道艳红到底想做什么，无奈的靠过去就要帮她系上三角裤。可是手一靠过去，就被艳红抓住，贴上她的阴毛。

“你还没做那天没做完的事呢！好丈夫。”艳红紧抱着子健吻着说。

子健对这美艳的小妈显然没什么抵抗能力，一下子又不由得欲念又起了，于是他抬起艳红一条左腿，脱下自己的裤子，将艳红推向墙壁。

“你……坏死了……想站着干我吗……可是……小穴很紧……”

艳红媚眼如丝的开始发浪了。

“紧才舒服，不是吗？”子健已经将阳具掏出来顶向艳红的阴唇。

“嗯……坏弟弟……嗯……再低一点……啊……”

艳红的阴户生得较下面，站着性交有点难度，于是子健干脆连她的另一条腿也抬了起来，艳红的身体整个悬空，只有背部贴着墙壁。

“滋”一声，子健很顺利的将阳具插进了艳红的小穴。

“啊……一早就这样干人家……讨厌……坏死了……啊……啊……啊……”

艳红只好用两手紧抱着子健的脖子维持平衡。

“滋……碰……滋……碰……”子健每插一下，艳红的背就撞击墙壁一下，由于是木板隔间，发出“砰砰”的声响来。

“啊……轻……轻点……会吵到两个ㄚ头……嗯……”

“她们早在楼下等你了，不如我们下去吧！”子健突发奇想，抱着艳经边干着她，边打开门，就要往楼下走。

“啊……不……不行……不行……”艳红直呼着，可是人被子健抱着，小穴又被他的阳具插得全身酥软，根本没有反抗能力。

子健就这样抱着艳红，一边插她的穴，一边走下楼来。

“啊……啊……啊……干死了……啊……好爽……大鸡巴哥哥……”

艳红一路狂叫，两姐妹闻声抬头向楼上看，只见子健抱着赤身裸体的妈妈，妈妈像猴子盘在树上一样的夹着子健的腰，子健一步步下楼梯，艳红就发浪的叫一声，两姐妹看着子健的阳具在妈妈的阴户一进一出，看得目瞪口呆。

“哥，原来你是这样叫妈起床的啊！我也要。”小娟说。

“啊……不行……我是妈妈……妈要先……先给哥哥干……啊……啊……不行了……小穴又……要泄了……”

子健这时已经将艳红放在沙发上，就是一阵狂插，直插得艳红哀叫连天，一下就泄了身。

两姐妹在一旁已经快按奈不住了，正脱掉衣服又和妈妈接力，子健见状，心想，不行，如此下去，每次都要一次应付三个女人，就算是铁打的身体也会被她们榨干。

“小婷！等一下，穿上衣服吧，你们要是把我给榨干了，以后谁让你们舒服呀？”子健于是说。

“这……不公平……”两姐妹嘟着嘴说。

“你们就听哥哥的，来日方长，别把哥的身体搞坏了。”

“哼！妈都吃饱了，当然这样说。”

两姐妹虽然不服气，但是也真怕子健要是真的不行了，那她们以后可又要用假阳具止馋了，于是只好又将衣服穿上。

子健也不知道为什么，艳红的身体对他有一种无法抗拒的诱惑，他对艳红的“性”趣远胜于两姐妹，只要看到艳红媚眼一抛，他的身体不由自主的就有了反应。

艳红也没穿衣服，只围着围裙就进厨房做饭了。

子健心想着要和小妈说的事都没说，反而好像愈搞愈回不了头，心里有点焦急，若不趁早说清楚是不行的。

两姐妹仍黏在子健身上，企图诱惑子健，让他改变主意。子健没理会她们在他身上抚弄不停，就起身到厨房找艳红。

“姐……我有事跟你说。”子健进了厨房，只见艳红背对着他，整个背和屁股都露在外面。

“什么事啊！饭快好了，等一下再说吧！”艳红没转身，仍在忙着。

“不，我现在就说！”子健靠过去，双手自然的从背后搂住艳红。

“嘻……这么快又想干姐姐了……等一下嘛……吃完饭，姐和你到外面去，别让ㄚ头看见了。”艳红从屁股感觉子健的阳具又发硬的顶着她，以为子健刚才没射精，又想要了。

“不是的，我要说的是昨天和你谈的事，有关证婚的事。”子健亲吻着艳红的脖子说。

“哼！母女三人都给你干了，还在想着别人，你有没有良心啊！”

“姐！你别这样说嘛，你也知道，我不管是和你或是和妹妹们，都不可能结婚的，我终归还是要娶别人的，你放心吧！你永远是我的好姐姐，好妈妈，我不会亏待你们的，我会好好照顾你们的。”

艳红等的就是子健的这句话，一听子健这么说，马上喜上眉梢，只要子健承诺，那就不怕如果李家产业真的归给他之后，她们母女什么都没沾到。艳红心里打的主意本想用美色诱惑他，让他离不开她，那财产在谁手上都一样的，但是听子健一说，也觉得有理，她们终究无法结婚，再怎么样他将来都会和别人结婚而离开她们。所以退而求其次是唯一的办法了。

“真的？是你说的喔！可口说无凭，你如何能证明你会照顾我们一辈子？”

艳红本想用对付他父亲那一招，让子健将一部分产业过给她，可是又想到，现在他什么都没有，说也白说，不如就等律师公布之后再说吧！反正这段时间里要想尽办法让子健迷上她的肉体才是真的。

“这……我没什么可以证明的，只有……”子健说着偷偷将阳具掏了出来，在艳红的臀沟磨蹭着。

“嘻……讨厌……用鸡巴证明啊……占了便宜还卖乖……坏死了……”艳红嘴上这样说着，可是身体却不由自主的往前倾，仿佛在给子健的阳具能更深入一点。

“姐…那你是答应？”子健的阳具已经扶正，顶着艳红两腿夹紧的地方。

“嗯……不答应行吗？妈妈只能给儿子干，就是不能嫁给儿子，便宜了外人了。”艳红说完时已经整个人趴在洗碗台上，高高的翘起了屁股。

“谢谢妈！我会好好孝顺你的。”子健说着就往前一顶，从后面将阳具插入艳红的小穴了。

“唔……坏儿子……干妈妈的穴……来孝顺妈妈……那有这样的……啊……乖儿子……妈喜欢你从后面……干我……啊……唔……妈的整个小穴……都磨到了……啊……快……快让妈再泄一次……”

“姐姐喜不喜欢……”

“喜欢……姐姐……妈喜欢你干……好孝顺……好会干妈妈的儿子……唔…快……等一下那两个ㄚ头又要进来闹了……快用力干我……啊……对……”

艳红努力的前后摇动屁股来配合子健的抽送，两颗乳房不断的撞击在洗碗台上。

“妈……我快了……”

“妈也……啊……泄了……泄了……射进来……射给妈妈……”

艳红在爽快之余突然另生一个想法，就是让自己怀子健的孩子，要是成功的话，那比什么都有用，也不怕将来子健不认帐，怀孕是她最大的筹码。

“唔……来了……”子健对艳红的媚惑无法控制，终于射精了。

“啊……啊……一起……丢了……唔……”艳红也同时泄了身。

一会儿之后。

“大鸡巴儿子……大鸡巴哥哥……会插穴的儿子……妈妈爱死你……姐姐爱死你……小穴妹妹爱死你了。”艳红回身紧缠着子健一阵热吻。

“呵！你到底是妈妈还是姐姐？还是妹妹？”

“都是，那个女人只要被你干了，做什么都可以。以后…以后妈妈的小穴…就是专属你一个人的……只给你干喔……你可不能辜负妈喔！”

“可是我还有老婆呢！”

“没关系，妈以后就做你的地下夫人，谁叫我们有母子的名分呢！唉，我也只能这样就满足了。”

同样的话，昨天姑妈也对子健讲过了，子健在想自己回来台湾这几天，不知道是不是老天故意的安排。

“那……不是委曲你了。”

“只要别忘了你说过的话就行了，我们快出去吧！免得外面那两个骚货起了疑心。”

他们出来时，两姐妹竟然倒在沙发上呼呼大睡着。

艳红和子健相顾一笑。

“你看你，昨天真把她们插坏了。”

“妈不是还好好的。”

“妈生了这两个，穴都松了，哪有那两个小嫩穴干起来舒服呢！”

“妈，说句实话……其实……你的小穴比她们的都还紧。”

“真的？”艳红一听这话喜形于色。

“真的，要不，我怎会一早起来就干了妈两次。”

“嗯……倒也是，赏你一个。”艳红在子健嘴上亲一下。

一会儿他们把两姐妹叫醒一起用餐，餐间，子健想起还差一个人证婚，他突然想起了自己的亲生母亲，只觉得如果自己的亲生妈妈能看到他成家，一定会很高兴的。

但是对于如何寻找妈妈，子健是完全没有概念，于是就将想法告诉了艳红。

“那还不容易，你不知道你爸爸是做建筑业的吗，户政方面的问题，公司有专人负责，我打个电话，找人帮你查一下。”

才没两个钟头，公司就传真过一大堆户籍资料。关于住在北部所有名叫“林素贞”的女人，年纪和子健母亲相仿的都有，但是看了半天，条件都不符合，而大多是背景不符。

于是艳红又拨了电话到公司，找来了负责的经理。

“董事长夫人，这……能找的都找了，各户政单位通常是不提供这些资料给别人的，要不是我透过特别的关系，还真一点办法都没有呢。”这位经理一味的邀功。

“那你再看看，有没有改过名字的。”

“好，我再查一下。”

挂了电话之后，艳红提议登报看看。
（十一）结合

第二天报纸一登出来，子健就迫不及待的带着报纸到了小慧的住处。

进门之后，子健就把报纸摊开给小慧看。

只见报纸的头版标题旁边很醒目的写着：

“寻母：林素贞（前夫李大同）

妈，我是小杰，十五年没有您的音讯，不知道你在哪里。我就要结婚了，希望妈妈能来参加我的婚礼。

如有仁人君子知其下落，请联络――TEL：XXXX－XXXX

孩儿李小杰叩上”

小慧一看到这篇启事，心头一阵昏乱，看着子健眼中流露出期盼的神情，心里又是一阵不忍，但是又不能告诉他，自己就是改名后的林素贞，十五年前刚离婚的时候，只觉得自己“素贞”的名字不祥，于是改成了林秀慧，没想到造成今天的阴错阳差，母子两人竟会会相爱而到了不得不结婚的地步。

“姑妈说爸爸当年和妈妈离婚之后，为了怕妈妈把我偷偷带走，一来先搬了家，再改了我的名字，后来就把我送到美国去了，想到这点，我还真有点怪爸爸太过绝情了。害我现在都找不到妈妈。如果妈妈能来当我们的证婚人就好了。”

（为什么会那么巧，我们都改名了。唉！妈不但是证婚人，还是你的新娘子啊！你叫妈该如何是好啊，妈真的不忍心看你失望，可是妈又不能认你，孩子，原谅妈啊！）

小慧的内心挣扎不已。

“慧，你在想什么？”

“没……没什么，健，如果真的找不到你妈，你也别太失望，好吗？”

“唉！我不会放弃的，我相信终有一天，妈会出现在我身边的。”

（唉！妈就在你身边啊！一直都在你身边，以后也会一辈子都守着你的，妈只怕，你知道你的妻子就是你寻找已久的妈妈时，你会禁不起这个打击，唉！妈为了你好，恐怕要守着这个秘密一辈子了。）小慧见子健如些坚心，又陷入无奈的沉思当中。

“慧……慧……你还好吧，是不是人不舒服？”

子健看小慧一直心神不定，不知道她到底是怎么了。

“是……是有点……头痛……”小慧顺着子健的话说着。

“要不要去看看医生？”

“不……不用了，我想再睡一下，好吗？”

“那，我就不吵你了，你再休息一下，我就先回去了。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

子健回到家之后，艳红有了最新的讯息。

“终于找到了，这一个一定就是你妈妈了，出生年月日都符合，原来她改了名字，也迁了户籍，在南部住了五年又将户籍迁回台北了，现就住在XX区。”

“XX区，我才从那边回来呢！”子健迫不及待的从艳红手上接过资料。

看了一会之后，子健的脑袋突然一阵乍响。

他首先看到的就是“林秀慧”三个字，然后对照着户籍地址，不正就是小慧的家吗？

“……”子健的脑袋已是一片混乱。

（小慧……小慧就是我妈，不……不可能，小慧她……她知道了，可是……为什么？）

子健想到他把寻母启事拿给小慧看的时候，小慧一副心神不定的样子，又报纸上把“林素贞”三个字写得很清楚，林素贞就是林秀慧，就是小慧，那……为什么小慧不说呢？

子健一再回想小慧近日来的神态，心里更是肯定小慧已知道他们是亲母子，可是却又不明白，为什么小慧又要答应嫁给他呢？

后来子健又想到他们去找婚纱公司那天发生的事，终于摸出自己的皮夹，拿出那张和妈妈的合照，才知道原来就是那天被小慧看到这张照片，她就知道了。

（是了！我们这么相爱，小慧怎忍心告诉我，我就是她的儿子，那……我一定会疯掉，会马上疯掉的。）

子健想明白了小慧的心思之后，心里对她更是不舍，她竟然和自己的亲生儿子谈恋爱之后，发现自己就是爱人的母亲，还要独自承受这个秘密，可见她心里所承受的压力和负担有多重了。

“健……你怎么了？”艳红在一旁见子健的神情，不禁担心的问。

“我……”子健当然不行向任何人说这件事。

“既然有了地址，你就赶快去找你妈妈吧！”

“嗯！”

子健拿着妈妈的户籍资料，就上了车。他心又想着刚才小慧说的话――（如果真的找不到你妈，你也别太失望，好吗？），他心里清楚，妈妈有打算要一直隐瞒这个秘密。心想，真是难为她了。而她竟然还要和我结婚，这令子健更是感动，因为他知道小慧不愿意他受到伤害，只要隐瞒这件事继续和我完成婚礼，我永远都不会知道的。

子健如果不是在这几天和姑妈有了乱伦的性关系，又和后母、同父异母的妹妹也乱伦了，他恐怕也没办法接受他的爱人就是亲生母亲的事实。但是他现在完全没有这种忌讳了，他反而更爱小慧，更爱妈妈了。只是他心里有着很矛盾思绪和心态，他愈想心里却愈是有着一股异于平常的兴奋，一则是终于找到了亲生母亲，一则是他即将和亲生母亲结婚，他已经撇开了礼教的束缚。

又想到日前和母亲的缠绵，帮他口交，还差点将自己的肉棒插入亲生母亲的肉穴。他一直回想着妈妈美丽的胴体，完美的乳房，还有那浓密的阴毛，他不敢再想下去，因为他知道自己这种潜意识是不容许再去挖掘的，可是他无法克制心里的快乐，他现在想的是和母亲结合，将阴茎插入妈妈阴户时的那种期待。

子健等不及到父亲百日之后再结婚了，他很想现在马上就和妈妈结婚。于是他加快油门，又来到了小慧的住处。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“慧，有没有好一点？”

“嗯！小健，你真好，这么快就回来看我了。”小慧在子健脸上吻了一下。

现在对子健而言，小慧的任何亲密动作，对他都有着加倍的快乐。

“慧，我有事想和你商量。”

“哦，我也有事要和你说。”

“那你先说吧！”

“还是你先说吧！”

“好吧！慧，我想明天就和你结婚。”

“啊…嘻……哈……哈……哈……”小慧一听子健这么说，突然娇笑出来。

“慧……你笑什么啊？”子健一头雾水。

“滋……”小慧将嘴唇印上了子健的唇。

“你还没说呢！”

“嘻……我们真是心有灵犀，我想跟你说的事，就是你说的。”

“真的？”子健眼睛一亮，马上将小慧抱起来，热烈的吻着她。

原来小慧在看了子健的寻母启事之后，心里思索许久，觉得不能再拖了，如果真再等两个月，也许真的就找到她这里来了。不如赶快先结婚，即使以后子健知道她就是他的亲生母亲之后，既成的事实会减低他心里的冲击。

两人又是一阵热情的缠绵之后，就回去准备一切公证的相关证件，他老早从美国电传过来有关他的居留证明，而一切文件都是英文的，即使上面有父母的名字，他也不担心，因为母亲的名字是用英文写着“LinSuJin”。

子健告诉艳红说，地址上的人已不住在那里，先敷衍过去，然后正要请艳红明天一同去办理结婚事宜时，突然想到，如果让她看见小慧的名字，不就让她知道了吗？不行，要另外找别人才行。

子健想到了小慧公寓的管理员先生，他应该愿意的，因为他和小慧的整个恋爱过程，他最清楚了。另外，还是少了一位，子健突发奇想，想找婚纱公司的经理，虽然只见过一次面，但是相信为了生意，他会乐意做证婚人的。

而子健一时并不打算让艳红知道，只是告诉艳红，他要到姑妈那里住几天。

反正艳红没有姑妈的电话，姑妈那边只要照实说他要结婚就行了。

而一切果然都很顺利，虽然姑妈电话那头一阵的撒娇发嗲，仍然没办法的要接受这个事实，只是千叮咛万嘱付的要子健蜜月回来一定要先去看她，她又特别故意把“看”字说得咬字不清，听起来像“干”，子健当然听懂姑妈的意思。

而婚纱店的经理原本不愿意，因为经理翻出法规来给子健看，上面写着结婚条件必须：

“依法必须有两个以上之证人（此证人虽不一定载于婚书，但必须以在现场亲见，并愿负证明之责者为限。）及公开仪式（系指结婚之双方当众举行正式结婚典礼，无论此项典礼之仪式如何，要必须举行结婚礼节，其婚姻始行成立。至于花轿迎娶，乃结婚前之仪式，如公开举行上述必要结婚礼节，纵使迎娶时有用花轿鼓乐，亦难谓正式结婚。）方属合法成立。”

经理是不愿意担负“证明之责”，所以婉拒，但是在子健塞了一个特大红包之后，经理便答应了。但从法规看来，不只是到法院登记就行的，还要举行“公开仪式”，子健正犹豫时，经理马上告诉子健，明天晚上正好在文化中心有一场集团结婚举行，现在报名还来得及。子健更是高兴，兴高采烈的回去告诉小慧一切。

小慧也是喜形于色，再和子健回到婚纱公司试穿婚纱。

“健，我看起来……会不会比你老很多？像……像你姐姐……”小慧穿着白纱礼服对着镜着向子健说。

“傻瓜！你穿起新娘礼服，美若天仙，比我还年轻。”

“我才不信呢！”

“不信？我们找经理来问就知道了。”

“哼！她当然说好听的！”

子健还是把经理找了过来。

“嗯……这是我今年所见过最美的新娘子了。”

小慧白了子健一眼，意思是说：“我说吧！”

经理端详了很久，突然说：“你们也是我所见过，最有夫妻相的一对了，你们看，你们长得多像啊！”

子健和小慧一听，两人眼光直看着镜中的彼此，许久都不说话。

两人心中都清楚，母子嘛！当然像了。

可是谁也没说，只是相视而笑，小慧心里笑的原因是，这是只有她知道的天大秘密。而子健看着镜中的母亲温柔美丽的模样，一副幸福甜蜜的神情，心里更是因为母亲非但不排斥和他结婚，而且幸福洋溢的样子，而感动兴奋不已。

就在经理走开之后，小慧仰起头来看着子健，眼中满是笑意，子健忍不住低下身吻着她的双唇。

“老婆！”

“嗯……老公！”小慧的一声老公在子健听来比什么都受用，因为他知道母亲已完完全全的接受和亲生儿子结婚的事实了，而且一点都没有不自然的样子，子健完全的放心了。

第二天一早，两人满怀忐忑和期待的心情，携手到法院办理登记去了。法院的注册手续较预期的顺利。母子两人从法院离开就直到礼服公司去准备当晚的团体结婚。

新娘化妆时间很长，傍晚时候一切都已就绪，两人坐上准备好的礼车，一路往文化中心过去。

这晚，共有三十多对新人结婚，子健和小慧参在其中，纵使有许多观礼的群众，可是子健和小慧都看不到这些，彼此都在等待仪式礼成。终于司仪宣布交换戒指，子健将戒指套入小慧手中的时候，隔着白纱头盖，子健看到小慧的脸上流下两行眼泪，但是他看不清楚小慧的神情中有着相当复杂的情绪。

对小慧而言，这却实是她人生中最大的一件事了，他对子健除了有男女的情爱，又多了一份母亲对儿子的怜惜。而她大胆的背弃了伦理，在这样的公开场合和自己的儿子结婚了。

终于子健掀起了小慧的白纱，小慧脸上挂着泪，眼神中却是充满神，子健眼中只有小慧，他的亲生母亲，他低下头吻了新娘，仪式终告结束了。两人走出文化中心登上礼车往小慧布置的新房直驱，而在车上，两人所想的事都一样，洞房花烛夜。

小慧不断的揉捏着手上的纱巾，心中想着。

（就要……和儿子性交了……儿子的阳具就要深入我的子宫，那曾经孕育他十个月的地方了！）

一想到这个，小慧竟有一股强烈的兴奋，在浓妆底下，看不出来她的脸已经红透了，身体还不断的微微颤抖着。

回到了公寓时，只有管理员准备了拉炮欢迎他们，就在管理员的祝福之下，子健在电梯口抱起了小慧。

“从这一刻开始，我要守着你一辈子，不让你再离开我了。”

子健说的是十五年前的事，而小慧却以为是上个月的事。但她仍然为子健的深情而感动，像小鸟依人般的搂着他的脖子，吻着他。

进了新房，子健放下小慧，两人的双唇仍然相连着，久久分不开来。

“慧……我亲爱的老婆……春宵一刻……”

“坏…就想这个……”小慧耳根都红了起来，脸上充满着如少女般的喜悦。

子健慢慢褪去小慧身上的白纱，随着白纱的滑落，小慧复杂又期待的心情让她不由得身子又微微的颤抖起来。一样纯白色的蕾丝胸罩包裹着小慧因紧张而上下起伏的双乳。下身是小慧特别挑选的同款式蕾丝三角裤，而腿根处竟然已经湿濡了一大片，让浓浓的阴毛毫不掩饰的展露出来。子健也脱下自己的礼服，褪下长裤，将小慧抱进特别布置的新房。

“看，都湿透了。”子健摸着小慧阴毛的地方。

“坏死了……羞人家……”小慧的脸更红了。

子健看着母亲娇羞的模样，心动不已的狂吻着她，并一边解开她的胸罩，小慧的两颗乳房红通通的起伏不停着。

子健看着就含了上去，拼命的吸吮着。

“啊……坏……好坏……多久没吃奶了……”小慧说。

“不记得了，很怀念。”子健说着又继续舔着小慧的乳头，只见她的乳头已经挺起来了。

子健一手探入小慧的三角裤，摸着她又湿又浓的阴毛。

“嗯……不要……嗯……唔……”

子健接着让小慧平躺在床上，慢慢褪下她的三角裤。

小慧羞怯又紧张的闭上眼睛。

子健看着自己母亲隆起的小穴，浓黑的阴毛，一口就吻了上去。

“唔……”

小慧心情更是紧张到了极点，她知道最紧张的一刻就要来临了，她就要和亲生儿子性交了。

子健不时将舌头伸进小慧的那道裂缝当中，吸着，舔着，和母亲性交的期待令他的阳具勃起到了极点。

子健一手脱下自己的内裤，一翻身学着和艳红做爱时一样的姿势，小慧一见儿子红通通的阳具突然顶到她的嘴边，没有任何犹豫就一口含进了口中。

母子两舔弄彼此的性器，在床上不断的翻滚着。

终于，子健将小慧的双腿架上上肩膀，握着阳具就抵住她的阴唇。当子健就要往前推送的时候，小慧突然张开一直闭着的眼睛，一手遮住自己的阴户。

“慧……怎么了？”

“我……我……”小慧支吾着说不出话来。

“怎么了？”

“我想……跟你说一件重要的事。”

“什么事？”

“我……我本来不愿意说的，但是……我如果不说，那……我们的结合……会是我一辈子最大的遗憾……”

子健心里已经知道，小慧要说的事是什么了。

“那，我也有一件事要告诉你，不说，也是我最大的遗憾。”

“喔！那你先说吧！”小慧有点好奇，但她还是觉得她要说的事是最严重、最大的一件事。

“不如这样，我们把我们要说的事写在纸上，然后一起打开来看，看看我们想的是不是同一件事。”

小慧心想，这是不可能一样的，但是叫她从口中说出来，她又难以启齿，好吧！就用写的吧！

于是子健伸手在床头上随手拿过纸笔，分别写下自己想说的事。

“等……等……我……想先说，你看完之后，如果你不能接受，什么话都不要说，把我的腿放下来，我就明白了，如果…如果你能接受，就…就将你的……你的……慢慢插进我的……”

“好吧！就一起打开纸条吧！”

小慧慢慢打开纸条，却用眼睛瞄着子健的表情，她预料将会看到子健错愕的表情。

可是子健已经将纸条全部打开了，却仍笑吟吟的看着她，她不禁看看手上的纸条。只见上面写着：（我是你的儿子，李小杰）

而子健也摊开手上的纸条，写着：（我就是你的妈妈，林素贞）

小慧张大嘴巴看着笑吟吟的儿子，原本带着惊惶和不安的神情，突然嫣然的笑了开来，然后一阵粉拳假意的捶着子健的胸膛。

“你…坏…坏死了…早就知道了……害妈……忍得好辛苦……坏儿子……”

子健依言不说一句话，只将妈妈的双腿再次抬起，将阳具抵向妈妈的阴唇。

“孩子……你知道你……现在要做的事吗？”小慧声音细如蚊子的问着。子健点头表示知道。

“你想清楚了？你要……插进去的地方……是……是你出生的地方……”

子健又点头微笑着，然后用龟头轻轻顶开母亲的阴唇。

“唔……你真的想清楚了……别……太冲动……”小慧因为儿子全然没有任何排斥而感到极度的兴奋，全身绷得紧紧，连阴户都明显的在收缩着。

子健弯下身吻着小慧的双唇表示回答。

“唔……你……真的好坏……好坏……都瞒着妈不说……让妈……唔……”

子健在她脸上四处吻着。

“唔……儿子……真的想……干妈妈……真的不后悔……”

子健再轻轻将阳具往前轻轻推一下，龟头顶开了妈妈的阴唇，龟头已经没入一半。

“啊……你在干你的亲妈妈……知道吗？”

“妈……你后悔吗？”子健终于开口。

“我……妈要是后悔，就不会嫁给你了，妈挣扎了好久，但是……妈不想再让你失去任何所爱的人了，而且……我也没办法离开那个在海边救我的男人，我的儿子，是我深爱的爱人，我愿意嫁给你，做你的妻子，我要儿子，也要爱人，我两样都要。妈好怕……你不能接受这个事实。”

“妈……我的好妻子，难为你了，知道吗？知道你就是我的亲妈妈之后，我更爱你……更迫不急待的要你做我的妻子。”子健吻着小慧。

“可是，我……我们这样是……乱伦……知道吗？”

“妈，你在乎吗？”

“嗯……妈现在知道了，我们母子之间，已经没有任何事情能够阻止我们相爱了。”小慧回吻着子健。

“妈，你说实话，现在你在想什么？”

“我……坏孩子……我想……”小慧又轻捶一下儿子。

“妈，想要什么就说，因为这关系到往后我们……”

小慧知道儿子的意思，到了这一刻，母子两都已经坦然了，再也没有什么可以顾虑的了。

“妈现在……很想……很想……”

“很想什么？”

“妈真的很想让你干干妈妈的小穴。”小慧终于一口气说了出来。

子健终于将阳具一寸一寸的慢慢推入妈妈的小穴。

“啊…终于……妈把身子给你了……啊…孩子……你要轻点……温柔点……妈妈的……小穴很紧……十五年没有……啊……喔……儿子……好丈夫……妈真的好爱你……妈妈……心甘情愿给你干……妈不后悔……喔……妈妈的穴……以后……永远是你的……我的亲儿子……好丈夫……干妈妈吧……”

子健轻轻的抽送着，小慧的快感到了极点。

“啊……嗯……亲儿子好温柔……好粗的……”

“鸡巴。”

“对……儿子的鸡巴好粗……妈妈的小穴……被儿子塞得……好紧……妈嫁给儿子没错……啊……啊……妈要泄了……妈要泄了……”

小慧由于过度的兴奋，即使儿子只是轻轻的抽送，她也忍不住的第一次泄了身。

子健见妈妈泄身，阴道不断的收缩，吸吮着他的阳具，就停止不动的感受妈妈的快感。

“妈……舒不舒服？”

“唔……好舒服……妈好没用，两三下就泄身了，你呢……舒服吗？”

“嘻……妈的小穴好美，夹得我很舒服。”

“真的吗？妈好快乐，妈这辈子第一次……第一次泄身……你知道吗？”

“喔！那你和……”

“从嫁给你爸爸，不知道为什么，每次……我都没有任何感觉，他总是进去一下就结束了，要不就是逼我帮他…帮他舔……而生下你之后，我更排斥……那件事了，后来你爸爸就一直嫌我，终于逼我和他离婚了。所以，我这十几年来，对男人都没什么好感。”

“直到后来你救了我之后，又……和你那么亲密，我才知道，原来男人的…那东西，不是每个人都一样的，当时看到你的……我真的吓一跳了，这怎么……怎么装得进去。”

“就心动了？”

“啐！才不是呢！要不是你那么傻，痴痴的一直等我，我也不会……不会把心都给了你，也不会和你……那么好。尤其是那天你本来可以轻易的就……就插进来的，你没有那么做，妈真的好感动。”

“你真……连妈妈都被你追上了……”

“其实，就算当时我就已经知道你是我妈，我还是一样会追你的，我爱你…妈……”子健亲吻着小慧。

“我也爱你。”两人再次热吻着。

“你……那东西塞得妈下面……好涨喔……”小慧眼神中娇艳欲滴的看着儿子。

“妈，我今天还想要把它放在妈妈的身体里面，不拔出来了。”

“坏……说得妈心里……好痒……”

“那……我可以……”

“嗯……”

“嗯什么？”

“就是……就是……你可以继续……继续……”

“继续什么？”

“哎呀……羞死妈了……坏透了……”

“说嘛！我要听。”

“你可以继续……干妈妈……妈刚才好快乐，好像飞起来一样……妈让你插得好舒服，妈还想要……”

“要什么？”

“干我。”小慧说着就抱着子健的屁股往前推。

“滋”一声，子健又开始和妈妈展开第二波的性交。

小慧狂乱的迷上了和亲生儿子性交的快乐。

“哦…妈好快乐……好兴奋啊……妈喜欢被你干……好儿子……好丈夫……妈今天要和你干到天亮……好不好……好好的庆祝……”

“好……我们就干到天亮……”

“孩子……妈真的好幸福……啊…啊……好快乐……尤其……没有人知道…我们是母子……我们竟然成了夫妻……啊……喔……”

子健和小慧两人在完全明白彼此是母子关系，又彼此都毫无心结之后，内心更是情欲澎湃，新婚之夜，两人不断的用性交来表达爱意和快乐。

母子两人干累了就相拥而眠，而小慧总是睡一会就被儿子插在阴道里的阳具涨醒。而子健真的一夜都未曾将阳具抽离妈妈的阴道，两人一泄再泄，精液和着淫水淌湿了大片床单，母子两人的下体阴毛相互交错，已经真正的合为一体了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

清晨的阳光透过窗帘，轻轻落在爱欲纠缠的母子身上。

小慧慢慢睁开双眼，她第一个的感觉就是自己阴道还被儿子的阳具插着，而赤裸的身上沾满着黏黏的淫水。

“滋！早安，老公儿子。”小慧在子健的脸庞亲吻了一下。

“嗯……早啊！妈。”子健也醒了过来。

“嗯……你看你……插了妈妈一个晚上了，鸡巴还不老实。”小慧一条腿还盘在子健跨上，子健的阳具仍呈勃起状态的塞在她的阴道里面。

“妈，舒服吗？”

“嗯……妈已经是你的人了！我的老公，滋！”小慧又吻了子健一下。

“我是问你……”

“我知道啦！昨晚……不用说，当你第一次插入妈妈的……，妈已经兴奋得快泄身了，妈妈不但不后悔嫁给你，而且……妈真的第一次尝到性交的快乐，妈喜欢……和你性交。”

“妈，我也是，以后我们是名正言顺的夫妻了，随时都可以……”

“坏……就想这事，还怕妈会跑掉啊！”小慧娇羞的将脸颊贴着子健。

“嘻……妈，其实我早就插过你的小穴了。”

“啊……什么时候？”

“嘻！我出生那天啊！”

“胡扯一通！照你这么说，全天下的人都乱伦了，生孩子当然不能算。起码要像……像……现在这样。”

“现在怎样？”

“像现在……真正用性器官的结合……才算。”

“妈，那我们是真的乱伦了，你……真的不后悔？”

“现在还问这个，妈都嫁给你了，要说后悔……倒不如说是可惜……”

“可惜什么？”

“可惜……没有妈更年轻的时候就……就找到你……而现在……”

“现在妈还是很年轻、漂亮，而且……小穴还是很紧。”

“坏透了……坏儿子……好儿子……亲丈夫……妈妈的身子……只属于你…小……小穴……只容妈生给你的……你的……你的……嗯……人家说不出口……可是……又好想说……”

小慧嘤咛一声，将脸埋入子健胸膛。

“妈！要我帮你说吗？”子健捧起妈妈的脸蛋，温声的亲吻着她说。

“不！妈要自己说……亲口说……说给你听……只说给你听……”小慧紧紧的抱着儿子，回吻着他的脸说。

“嗯！妈……你说，我在听着！”

“嗯……人家……人家的……小穴穴……这一生一世……只给……只给我亲儿子……的……的鸡……巴……插进去……嗯……我的丈夫儿子……妈今天要…要你的…鸡巴好好的……插妈妈的小穴……哎呀……终于说出来了，羞死人了，但是……说这些……妈觉得好兴奋……亲儿……干我……干我……妈想要……好想要……再干妈妈……好好的再干妈妈……好吗……”

小慧说出了心里的欲望，声音愈说愈高亢，已翻坐在儿子身上，不停用阴毛磨着儿子的阳具。

“妈……”只听“滋”一声，子健的阳具已顺着妈妈流出的淫液再次插进了她的阴户里。

“嗯……好……好紧……好充实……妈好舒服……好爽……”

(完)



--------------------------------------------------------------------------------

护花剑之母子情深 ：东方玉[完整]




 护花剑之母子情深：东方玉[完整]时间：2007-12-04护花门主祝秋云是人逢喜事精神爽，吩咐设宴庆祝，护花门像过节一样，人人尽欢。母子两人十多年没见面，祝秋云觉得自己有无数的话想和儿子说，于是吩咐少秋晚些时候去见她。丁少秋也是怀着同样的心情，饭后先洗了个澡，穿得整整齐齐地往祝秋云的房门行来。 

 且说祝秋云欢宴过后，只觉周身难过，方想起这些天忧心忡忡，干什么事情都提不起精神，居然已经数日未曾洗浴。她生性好洁，当下便唤来徒弟端来热水，以便沐浴净身。打发走徒弟，祝秋云轻手轻脚的褪下衣衫，开始洗涤身体。 

 且说丁少秋来到祝秋云的房间，居然是房门大开，不觉奇怪，走了进去，居然一个人都没有。丁少秋心中奇怪，自言自语道：“怎么一个人都没有？”顺手关上了门，向祝秋云的卧室走去。他却想不到，今日欢宴，护花门弟子、护法个个高兴，不免都放开胸怀，虽然都为女子，但都破例或多或少地喝了点酒，此刻都早早回房休息。刚才给祝秋云端水的两个弟子也是一时疏忽，居然连大门都忘了关。 

 丁少秋心中暗暗称奇，慢慢地推开卧房的门，入目却是祝秋云赤裸的胴体，沐浴的妙姿，丁少秋一下子呆住了。原来祝秋云虽已入中年，但实际上也不过只有三十五、六，正是女人风情最盛之时。无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵；加之她常年练武，全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味。只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的乳头微微上翘；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；伏身之际，芳草凄凄的桃源洞口，紧夹着的那条鲜嫩肉缝，就像个水蜜桃般的蛊惑媚人。 

 正当丁少秋看得目眩神迷时，平静无痕的洗澡水，忽然动荡起来。原来祝秋云的一只玉手，正抚摸着自己的双乳；另一只手，却在水面下，迅急的动作着。祝秋云继续忘情的抚慰下体，捏揉玉乳的手掌更没停下，整池春水被搞的沸腾连连，流溅满地；而那覆盖着美穴的迷人芳草，也在水波中若隐若现，逗人遐思。随着动作的加快，祝秋云开始娇喘起来，全身微微发颤，两腿也挺直颤抖，小腿更不时伸缩着。由于情欲的激动，祝秋云的娇颜涨得通红，一脸如痴如醉。 

 “嗯……嗯……”祝秋云轻声哼着，玉体慢慢弓起，越抬越高，原本埋藏在水中的阴户，登时完全显露。那肉包子似的玉穴胀鼓鼓的，小腹上阴毛茸茸，杂草丛生，但跨间那两瓣夹着细细一缝的肥穴，却是雪白细嫩，寸草未生。此情此景，丁少秋这个血气方刚的小伙子，怎能忍得住？裤裆里的宝贝硬挺胀大到了极限，他的呼吸不由开始变得粗重低沉了起来。 

 祝秋云十多年未近男人，刚才洗浴时一时感慨身世，不由自主的抚摸起下体来，突然听到粗重的呼吸声，不由一惊，猛一回头，发现竟然是自己的儿子丁少秋，不由惊叫道：“少秋……”脑海中这才想起，是自己让他来的。 

 丁少秋的思绪仿佛从遥远的天际回来，如遭雷殛，脑内嗡地一响，连退数步，眼前一黑，人也几乎栽了下去。他像是被肢解，被凌迟，又像是灵魂被活生生地剥离躯体。这一刻，他脑海中呈现一片空白，什麽意念也没有，全麻木了。俊面苍白扭曲，失去了原形：“娘，我该死……” 

 祝秋云浑身一震，顾不得自己不着一缕，爬出浴桶，向丁少秋走去。丁少秋厉声道：“别靠近我。”蓦地想起什么，举起右手，向自己双眼插去。 

 “少秋……”祝秋云一声凄呼，扑了过去，将丁少秋双手抱住。 

 丁少秋紧闭双眼，黯然道：“这双招子看见了不该看见的东西，罪有应得。” 

 祝秋云脑海中闪过无数的念头，她心中思忖道：“看来必须打开少秋心理的死结，他才能欢乐的活下去，看来必须如此，我也顾不得那么多了。”打定主意，祝秋云反而镇静了下来，她见丁少秋还是紧闭双眼，于是低声问道：“少秋，你可是因为看见了娘的丑态，让你感到羞耻，所以才要自毁双眼？” 

 丁少秋嗫嚅着道：“不，娘，我虽然还是童男之身，但是我并不是完全不懂男女之事，我知道您苦守了十八年，这种生理需求是很正常的。” 

 祝秋云接着问道：“那你是因为什么原因？” 

 丁少秋答道：“孩儿不该偷看娘的身体。” 

 祝秋云轻笑一声道：“少秋，就因为这你就要自毁双眼？你先睁开眼，听娘跟你说。” 

 丁少秋睁开眼，见祝秋云仍是浑身光溜溜的，忙将目光移到祝秋云脸上，不敢多看。祝秋云轻笑一声道：“秋儿，你是第一次看见女人的身体吧？”丁少秋不好意思地点点头。 

 祝秋云轻声道：“娘的身体，给你看了，原也无妨。” 

 丁少秋吃惊地道：“娘，你……” 

 祝秋云羞笑道：“你知道，苗疆的习俗“父死子娶”是很正常的。对于汉人来说，女人要遵从“三纲五常”，其中就有一条“夫死从子”，娘本来就是你的人，让你看看又有什么？” 

 丁少秋不由得目瞪口呆，祝秋云接着又道：“何况娘又老又丑，还怕你看不成？”她奇怪的眼神瞅著丁少秋，两颊迅速涌起两朵红云。 

 “不，娘，你真美……”丁少秋由衷地赞叹着，他看着自己母亲，忽然感觉到身体某一部位正迅速壮大。 

 “啊。”丁少秋看着母亲娇羞的模样，感觉到一股欲火又一次在体内燃烧。 

 “不行。”丁少秋咬紧牙关暗暗地说着，祝秋云偷偷的瞥着儿子，看到丁少秋咬紧牙关满头大汗的样子，知道儿子是动了欲念。 

 “哎，这个冤家。”祝秋云樱唇主动吻上丁少秋的嘴唇，香舌主动的伸进丁少秋嘴里吸吮交缠，热吻持续不停。良久，祝秋云感到快喘不过气来，才轻轻推开丁少秋，微微的喘息着。祝秋云害羞地把她的娇靥偎进了丁少秋的胸膛，并且伸出小手拉着丁少秋的手抚在她的酥乳上，丁少秋摸着祝秋云丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和自己一样快，低头望着祝秋云娇艳的脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。 

 祝秋云的乳房接触到丁少秋的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。丁少秋一直到现在还是个没有接触过女人的处男，首次享用到如此丰盛的美食，摸着她乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大宝贝也被刺激得兴奋了起来。 

 祝秋云像梦呓似地哼道：“嗯……少秋……不……不……要怕……娘……也……不怕……唔……”祝秋云双手抱着丁少秋的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的烛光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。 

 丁少秋轻轻推倒祝秋云，从嘴唇吻到脸颊，再顺著脖子吻著挺耸的双峰，丁少秋把她的胸部当成了冰糖葫芦一样又舔又吸，偶尔还轻轻的啮咬淡红色乳尖，逗得祝秋云浑身酥软，低喘娇吟。依依不舍地离开她坚挺富弹性的乳房，吻到了祝秋云平坦没有半点多馀脂肪的小腹，用舌尖四处肆虐，突地舌尖陷入了一处凹陷，祝秋云小巧的肚脐眼也劫数难逃。 

 丁少秋又再继续往下探索，深藏在乌黑草丛中神秘的花园，浓阴深处，芳草如茵，长满了祝秋云那丰满的阴阜。丁少秋小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，然後轻轻地掰开两片肥厚的大阴唇，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的阴蒂，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。 

 丁少秋第一次这麽近观察女性的身体，好奇的用手轻轻触摸花瓣，祝秋云随即一抬下巴，千娇百媚地发出令人销魂蚀骨的咏叹呻吟。丁少秋手指感受著花瓣的湿润，发现她们正渐渐变硬。丁少秋已经忍无可忍，像饿虎扑羊般趴在祝秋云的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近祝秋云的小嘴，春情荡漾的祝秋云，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在丁少秋的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入丁少秋的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮著，像是要把丁少秋的唾液都吃进她嘴里一般。 

 直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，祝秋云张开小嘴喘着气，丁少秋在她身上色急地道：“娘……我……我要……” 

 祝秋云娇媚地看着丁少秋的眼睛没有回答，丁少秋又忍不住地道：“娘……我要插……你的……小……小穴……” 

 欲望就像一团热切的火焰般，在丁少秋的体内燃烧着，丁少秋的大宝贝在祝秋云的小穴外面顶来顶去，一直徘徊在穴口无法插进，祝秋云的娇躯在丁少秋的身下扭来扭去，屁股也一直迎着丁少秋的大宝贝，无奈两、三次都过门不入，只让龟头碰到了她的阴唇就滑了开去。 

 祝秋云恍然大悟，知道丁少秋是初次，于是她伸出粉嫩的小手，握住了丁少秋的大宝贝，颤抖地对准了她流满淫水的小穴口，叫道：“唔……少秋……这里……就……就是……娘的……肉洞……了……快把……大宝贝……插……插进……来……吧……啊……” 

 丁少秋奉了祝秋云的旨意，屁股猛然地往下一压，只听祝秋云惨叫道：“哎……哎唷……停……停一下……少秋……你不……不要动……娘……好痛啊……你……停一……下……嘛……” 

 只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。丁少秋不知道为何会这样，大惊失色地急着道：“娘……怎……怎么了……” 

 祝秋云双手缠着丁少秋的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了丁少秋的臀部，温柔地道：“少秋……你的宝贝……太……太大了……娘……荒芜……太久……有些……受不了……你先……不要动……等……娘……习惯一下……就好了……傻孩子……娘被你……整惨了……小穴……好像……被你……戳裂了……” 

 丁少秋感到大宝贝被祝秋云的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了丁少秋的全身，第一次体验到和女人性交的滋味，频频地喘着气，伏在祝秋云温暖的胴体上。他听祝秋云如此说，忙抬起上身，向他们两人结合的地方看去，只见祝秋云那娇嫩的花瓣被撑得向两边裂开，迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着自己的宝贝根：“娘，对不起，您教教我，现在该怎麽办？” 

 “你先轻轻抽送，慢慢摩擦，再吻我，摸我。”丁少秋依计而行，下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻祝秋云的柔唇，吮著祝秋云的香舌，中间抚著她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来。 

 过了一会，祝秋云舒开了眉头好了一些，绕在丁少秋背后的大腿用力地把丁少秋的屁股压下来，直到丁少秋的大宝贝整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道：“啊……好涨……乖儿子……少秋……痒……痒死了……快……快点动……娘要你……”祝秋云渐渐地扭动柳腰，摆动玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合丁少秋的动作，迎合凑送。 

 “唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……乖儿子……呀……娘……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……少秋……你的……宝贝……真大……会把……娘……奸死了……嗯……嗯……” 

 听了祝秋云的淫浪荡的浪叫声，不由得使丁少秋尽情地晃动着屁股，让大宝贝在她的小穴中一进一出地插干了起来。祝秋云在丁少秋身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使丁少秋感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。 

 祝秋云愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。丁少秋的下身和祝秋云的小腹连接处，每当整根大宝贝被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。 

 插干的速度和力量，随着丁少秋渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使丁少秋不由得边干边道：“喔……娘……我……我好爽……喔……你的……小……小穴……真紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……小穴穴……娘……能和你……欢好……真……爽……” 

 祝秋云被丁少秋干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇蚌不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着丁少秋的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得祝秋云纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合著丁少秋插干的速度，小嘴里大叫着。 

 “哎……哎呀……好儿子……你干得……娘……美……美死了……娘的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……娘要……要丢精……了……啊……啊……娘……丢……丢……给……大……宝贝儿子……了……喔……喔……” 

 祝秋云的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。见她如此，丁少秋也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。 

 祝秋云被丁少秋舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有丁少秋的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在丁少秋身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。 

 丁少秋的大宝贝在深深干进祝秋云小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用宝贝在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去，浪水在他们母子的下身处发出了“啧”、“啧”的声音。祝秋云的两条玉腿上举，勾缠在丁少秋的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向丁少秋的大宝贝，两条玉臂更是死命地搂住丁少秋的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫个不停。 

 “啊……啊……我……娘的……宝贝……儿子……娘……要……被……被你的……大……大宝贝……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……娘……要舒服……极了……嗯……嗯……娘的小……小穴……里……又酸……又……又涨……” 

 “啊……娘的……好……好儿子……你……要把……娘……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……娘……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……娘……好快活……唷……喔……喔……不行了……娘……娘又……要流……流……出来……了……小穴……受……受不了……啊……喔……” 

 祝秋云连续叫了一刻钟，小穴穴里也连连泄了四次，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。丁少秋把尚未泄精的大宝贝拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了祝秋云贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她不顾一切地和自己亲生的儿子纵欲狂欢。 

 为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，丁少秋强忍着泄精的快感，将大宝贝再度插进祝秋云肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被俩人器官磨擦产生的“唧”、“唧”声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。 

 祝秋云在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在丁少秋身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着丁少秋的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在丁少秋眼前摇晃着，更是使丁少秋魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。 

 丁少秋插着插着，大宝贝被祝秋云的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。丁少秋以无畏的大宝贝捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛操着祝秋云的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被丁少秋顶得浪肉直抖，弄得祝秋云摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在母子交欢的淫乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦。 

 丁少秋边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：“娘，你的浪水真多啊。” 

 祝秋云不依地撒娇着道：“嗯……少秋……都是……你……害得……娘……流……这么多……喔……大宝贝……乖儿……冤家……娘……要……被你……捣散了……啊……唉呀……” 

 丁少秋快意地道：“娘，少秋今天要干得你浪水流光。” 

 祝秋云道：“唉……呀……嗯……哼哼……乖儿……你……真的……狠心把……娘……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……” 

 丁少秋接着道：“谁叫你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不教少秋爱得发狂呢？” 

 祝秋云淫浪地道：“唔……唔……乖宝宝……娘……要……浪……浪死了……冤家……啊……你真……要了娘的……命了……嗯……好儿……子……你是……娘的……克星……你的……大宝贝……又粗……又……又长……比铁还……还……硬……干得娘……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……娘……快活……不成了……宝宝……娘要……被……被你……干……死了……” 

 祝秋云可以说是骚劲透骨，被丁少秋粗长壮硕的大宝贝干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。虽然被丁少秋干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。祝秋云跷起双腿搭在丁少秋肩上，阴户挺了上来，丁少秋用手抬著祝秋云的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激著祝秋云神秘之地。 

 “好孩子……太舒服了……你真会干娘……”祝秋云被一波波愉悦的快感冲击著，开始忘情地宛转娇吟。丁少秋把速度增至极限，持续的动作着。 

 秋云使出浑身解数，阴户加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，丁少秋的龟头感到像是被牙齿咬着似的。接着，祝秋云的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩著，丁少秋浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙：“娘……好舒服……我要泄了……” 

 “啊……啊……好儿子……娘不行了……你真要把娘弄上天了……”祝秋云浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。 

 丁少秋感觉洞穴内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大宝贝在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上祝秋云有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了祝秋云的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。 

 丁少秋瘫软地伏在祝秋云的玉体上，祝秋云舒展玉臂，紧紧地搂著丁少秋，抚著丁少秋的背，吻着丁少秋的唇：“终於解开了少秋的心结。”祝秋云如愿以偿地吐了口气，带著满足的微笑沈沈地睡去。慈祥、和蔼、娇W、妩媚，风情万种，仪态万千。丁少秋痴痴地望著这位身为他亲生母亲，而又对他投怀送抱奉献肉体的绝世佳人，不禁引起了无限的遐思绮念。 

 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

 翌日两人醒来，却是已近晌午，两人连忙起床穿衣，祝秋云叹口气道：“完了，都快正午了，她们肯定全知道了……” 

 丁少秋经过昨晚之事后，倒像是什么都放开了，闻言道：“娘，天下没有不透风的墙，迟早还不得被人知道？” 

 祝秋云红着脸道：“我倒没什么，只是你……” 

 丁少秋摇摇头道：“娘，我倒想明白了，你这十八年过的什么日子，我能想得到，难道我不该好好补偿您吗？” 

 祝秋云道：“娘现在倒后悔了，一个不好，娘可能会毁了你啊。” 

 丁少秋道：“娘，你别瞎担心，再说现在后悔也来不及了啊。本来刚开始时，我还有一种负罪感，但是现在我却想明白了，完全是一种心结在作怪，娘，你不会反而怕了吧？” 

 祝秋云羞红着脸道：“娘都让你那样的，还有什么好怕的？” 

 丁少秋低声道：“那好，我今天晚上再来找娘。”不待祝秋云答话，开门而出。祝秋云本欲开口叫他，但想了一想又止住了，不由得望着他的背影出神。 

 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

 夜幕降临，丁少秋如约来到祝秋云的房中，祝秋云果然已经等待多时，浑身只穿着白色的睡衣。经过短暂的拥吻之后，丁少秋解开祝秋云纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的玉乳，正如“温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。” 

 丁少秋一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，丁少秋遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。 

 祝秋云被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。丁少秋愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一玉乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。 

 丁少秋吸吮舔舐揉擦下，祝秋云珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐，弄得祝秋云浑身恍如置身于熊熊大火中，躁热不安。自椒乳升起的异痒遍及全身，女人内心深处的情欲被激起。 

 她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……少秋……别吸了……娘好痒……”血气正旺的丁少秋听到这娇语春声，目睹祝秋云千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在她柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。 

 祝秋云本已是春心大动，骚痒附体了，现再被丁少秋灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过丁少秋的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。 

 祝秋云呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“少秋，求求你别吸了，好孩子，娘快痒死了，啊，好痒。快进来。”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。吸吮舔舐嫩乳的丁少秋此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准祝秋云春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。 

 祝秋云只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。祝秋云爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。早已是迫不及待的丁少秋，将粗壮的宝贝在祝秋云湿润温暖的销魂肉洞中，抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，祝秋云埋藏在脑海中沉没已久的性经验全苏醒过来。 

 祝秋云微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合丁少秋的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。丁少秋宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准丁少秋的宝贝。丁少秋抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得丁少秋的宝贝不时插了个空，不是插在祝秋云的小腹上，就是插在祝秋云大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。 

 丁少秋急了，双手按住祝秋云滑腻富有弹性的粉臀道：“娘，你别动。” 

 祝秋云道：“少秋，你等一下就知道娘动的好处了。”她纤纤玉手拔开丁少秋的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，祝秋云配合得较为成功了。 

 丁少秋宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让丁少秋的宝贝插了个结结实实。宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。如此丁少秋只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到祝秋云蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。 

 丁少秋欢愉地道：“娘……你……你动得……真好……真爽……啊……”祝秋云何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，娘没骗你吧，你就只管用力就是了。” 

 丁少秋屁股在上一高一底地动着，祝秋云挺翘白腻的肥臀在下频频起伏，全力迎合丁少秋的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境，终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这母子俩又畅快地泄身了。 

 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

 丁少秋想起今天白天发生的事情，于是问道：“娘，是怎么回事？为什么会是青佩？” 

 祝秋云笑道：“还不是你这小坏蛋惹的祸。”看丁少秋一脸茫然，祝秋云忍住笑道：“是这样的，护花门这九个女弟子，平日都是只知练功习武，但不想你来之后，却让她们心神不宁。这也正常，她们早到了怀春的年龄。本来我准备将秋霜许配给你，但是对其他人来说，未免不公平。所以，我就让她们公平竞争，从今天开始，她们轮流照顾你的起居。既是让你了解她们，也是让她们了解你，等过了一段时间之后，你们都彼此了解之后，到时候我再为你们做主。” 

 丁少秋有些犹豫道：“娘，我以前也结识过一些女孩子。” 

 祝秋云笑道：“这我想得到，少秋，娘并没有限制你娶多少个，只要她们合得来就行。” 

 丁少秋感激地道：“娘，你真好。” 

 祝秋云笑道：“但是有两点条件，你必须答应我。” 

 丁少秋疑惑地道：“什么条件？” 

 祝秋云道：“这第一件是，不管你娶谁，你必须要是真心喜欢她，不能辜负人家的情意。” 

 丁少秋点点头道：“这我当然能做到，我不会是负心之人。” 

 祝秋云点点头道：“这就好，你再听着，这第二点就是，在我给你们做主之前，我这九名弟子，你不能坏了她们的身子。当然，搂搂抱抱、亲个嘴什么的，我不干涉。” 

 丁少秋点头道：“我答应娘。” 

 祝秋云接着道：“我还有事，想和你说。” 

 丁少秋奇道：“什么事情？娘尽管说。” 

 祝秋云迟疑了一下道：“是有关你大姨、二姨、三姨的事，你也知道，她们为了“护花门”，蹉跎至今，每每想至此，我都觉得对不起她们。” 

 丁少秋反应极快：“娘是想让我……”顿了一顿道：“三位阿姨能愿意吗？” 

 祝秋云不答反问道：“你先说你自己愿意吗？” 

 丁少秋点头道：“我当然愿意，只怕……” 

 祝秋云道：“你愿意就行，其他的事情就交给娘去办。” 

 丁少秋道：“等江湖事了，到时候我们归隐山林，我一定会让娘和三位阿姨快乐地渡过下半生……啊……应该还有一个人。”他突然想起了一个人。 

 祝秋云奇道：“还有谁？” 

 丁少秋道：“大伯母，娘，你还记得吗？” 

 祝秋云点头道：“我当然记得大嫂了，你不用说，我也可以想得到，这些年来，她就是你的亲娘，是不是？” 

 丁少秋点点头道：“大伯父的去世，必定让大伯母伤心欲绝，只是大伯母她……” 

 祝秋云接着道：“你不用担心，我一定会竭尽全力，助你达成心愿。” 

 丁少秋感激地道：“娘，真是太谢谢你了。” 

 祝秋云娇笑道：“到时候对三位师姐可要温柔些啊，她们还是处子之身啊。”当下将处女开苞的注意事项给丁少秋上了一课。 

 丁少秋听完之后，想起昨晚祝秋云疼痛之事，不由心存疑问地道：“娘，昨晚我插入时，您怎么会疼？” 

 祝秋云闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这孩子哪来这么多的问题。” 

 丁少秋笑道：“孩儿不懂当然得你咯。” 

 祝秋云道：“这个问题你可以不要弄懂。” 

 丁少秋道：“娘，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。”丁少秋挺起仍是坚硬似铁、插在祝秋云销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。 

 祝秋云忙道：“你别动，娘告诉你。”丁少秋脸上露出胜利的笑容看着祝秋云。祝秋云含水双眸一看丁少秋，娇声道：“你呀，真是娘命中的克星。”祝秋云嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的宝贝又粗又壮，娘的阴道本来就小，从未被你这么大的宝贝插过，又这么多年没弄了，你插进来娘自然是有些疼。” 

 丁少秋一听是自己宝贝太大，不由问道：“那娘是否喜欢我的宝贝。” 

 祝秋云媚眼流春，含羞带怯地看了眼丁少秋，道：“傻孩子，娘怎么会不喜欢？要知道娘虽然有些疼，但是娘获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？当然如果是处子的话，第一次会辛苦些。想不到我的小儿子居然有这么大的本钱，娘好高兴。”这番话祝秋云说的是极轻极快。道完此言，祝秋云心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看丁少秋。 

 丁少秋心中自是无比的欣喜，他见祝秋云这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在祝秋云樱桃小嘴边问道：“娘，你说什么，我没听清，你再说一次。” 

 祝秋云娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。” 

 丁少秋求道：“好娘，你就再说一次吧，这次我一定听清。”祝秋云无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。 

 祝秋云说完后，美眸瞥见丁少秋脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着丁少秋娇嗔道：“少秋，你好坏，骗娘。”此时此刻的祝秋云哪里还像是丁少秋的娘，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。 

 丁少秋笑道：“我怎么又骗你了。”祝秋云玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”丁少秋笑道：“那就罚我让娘再尝尝儿子的大宝贝。”丁少秋挺起宝贝又开始了抽插。 

 这次祝秋云迎合得比上次更为默契，没有一次让丁少秋插空和让丁少秋的宝贝从肉穴中滑出。母子俩的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感源源不断地袭上俩男女的心头。丁少秋被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在祝秋云的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。 

 他插时宝贝直插到祝秋云嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次丁少秋也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。 

 如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处，都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。祝秋云爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳。 

 “少秋……啊……喔……哦……你……你插得娘……好爽……宝贝……用力……”她玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开以方便丁少秋大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流。 

 丁少秋眼见祝秋云这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在祝秋云暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着祝秋云娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。 

 母子俩高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉，在母子俩的心中和头脑中油然而生。母子俩全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。祝秋云红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的丁少秋更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。 

 然而，纵是如此母子俩仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，母子俩这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是母子俩弄得最久的一次。 

 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

 母子俩精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来，祝秋云感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。祝秋云看见丁少秋额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手揩去丁少秋额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着丁少秋，温柔地道：“少秋，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。” 

 丁少秋懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”祝秋云慈蔼地一笑道：“你这孩子来是贪。”母子俩互拥着小憩了一会儿。 

 祝秋云感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适，她遂道：“少秋，起来。” 

 丁少秋道：“起来，干什么？” 

 祝秋云桃腮微红道：“娘身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”祝秋云这一说，丁少秋也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。” 

 祝秋云道：“那娘去给你烧水。”祝秋云起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，烧好水道：“少秋，水好了。”丁少秋进入浴盆感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中，顿感浑身的疲惫去了一大半。 

 祝秋云从浴室出来，到卧室一看自己和儿子在上面疯狂了两个时辰的、洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。祝秋云心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床绣有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。 

 换好后，丁少秋已洗了澡出来道：“娘，你去洗吧。啊，换了新床单，好漂亮。”他立躺倒在床上。祝秋云道：“少秋，你躺着休息，娘去洗澡。”她转身进了浴室。 

 祝秋云很快就洗了澡，散披在圆润白皙的香肩上湿淋淋的黑发，凹凸有致、光洁如玉的娇躯，一丝不挂的走进卧室。丁少秋看见娘洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下，柔肌滑肤，晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对玉乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人。 

 玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。平滑如玉、无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜、郁郁葱葱漆黑的阴毛，湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。 

 祝秋云见儿子的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“少秋，不许你这样看娘。” 

 丁少秋虽然已和祝秋云赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。丁少秋翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。” 

 祝秋云媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“少秋，现在不行，你不能太累。” 

 丁少秋道：“我不累，娘。”他抱着祝秋云肤如凝脂晶莹剔透的玉体，就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝，一挺一挺地顶撞着祝秋云平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。顶得祝秋云顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒。 

 祝秋云曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。祝秋云美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着丁少秋，媚声道：“小坏家伙，还不快来。” 

 面对这活色生香的美妙娇躯，丁少秋哪还忍得住，一跃上床，他跪在祝秋云敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次祝秋云紧小的嫩穴已较能适应丁少秋超愈常人的大宝贝了。故而，丁少秋大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇及肉穴口柔嫩的小阴唇，“噗滋”一声大龟头，一路摩擦着肉穴四壁的阴肉直插顺利地到底。 

 祝秋云嫣红的香唇一张“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，母子俩再次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。俩男女一夜春宵，尽情承欢，直到四更母子俩方才疲倦地沉沉入睡。



 

--------------------------------------------------------------------------------

韦春芳



 韦春芳《鹿鼎记淫传――淫荡婊子韦春芳》

 扬州城自古为繁华胜地，清朝康熙初年，扬州瘦西湖畔的鸣玉坊乃青楼名妓汇聚之所，华灯初上，鸣玉坊，隐隐只听得各处门户中传出箫鼓丝竹，夹着猜拳唱曲、呼五喝六。 

 其中丽春院中正在大排j席，一名盐商正急色地拉着一名标@的年轻妓女小青，要到厢房里玩乐，经过东厢房时，里面刚好传出一阵消魂蚀骨的淫浪叫声： 

 “啊……乖儿子……亲儿子……干得娘好快活……好幸福……哦……哦…… 

 再来……再用力干……娘的骚穴……你的大鸡巴……真大……真要命……干死亲娘了……哦……乖儿子……哎唷……亲儿子……我被你操得好爽……哎唷……哎哦……亲儿子……哦哦……哦……亲儿子……哎唷喂……好爽啊……娘要泄给你了……啊……大鸡巴儿子……” 

 这盐商一听大惊失色，但鸡巴反而更硬了，他向小青问道：“这房里真的是儿子在干亲娘吗？” 

 小青笑道：“当然是啊！有些客人想要干他亲娘，可是又不敢，只好到我们这玩。这些客人就是由房里的春芳姐负责，我们春芳姐叫的真浪啊，玩过的客人都说好。” 

 那盐商一听反而软了下来，因为他的娘亲是一个又老又肥的女人，他自然无法产生兴@，急忙拉着小青，到另一厢房里一展雄风。 

 而东厢房里三十二岁的中年妓女韦春芳，正全身赤裸的趴在床上，挺起丰腴结实的大白屁股，让男人从背后插入阳具不停地抽送，韦春芳也乐得频频发出淫叫浪吟。仔细一看，三十二岁的韦春芳一双有匀称的曲线的修长美腿，而且乳房和臀部的丰满度，以及柔和的曲线，显然超过一般年轻的妓女，是一副丰满艳丽的成熟胴体。 

 男子反而十分年轻，身材中等，但是却有一支傲人的大阳具，贪婪的男子不满足於只有插浪穴，双手从韦春芳背后向前一探，抓住韦春芳正前后晃动的大奶子，男子露出陶醉的表情，在微微汗湿的乳房上又揉又捏，竟然还揉出奶水。韦春芳的骨头彷范妓至恕⑷砹耍一点劲都没有了，但她嘴里的呻吟却是越叫越响亮，越叫越淫秽不堪。 

 “啊……大鸡巴儿子……太好了……干死你娘……啊……好舒服……哦…… 

 娘爽死了……哦……娘……又泄了……啊……心肝宝贝……再来……用力H…… 

 娘的骚穴……” 

 那男子立即抽出被淫水浸湿而油亮亮、湿淋淋的大鸡巴，让韦春芳仰躺在床上，这才能一窥全豹，韦春芳有着傲立如山的双峰，圆滚滚、饱涨涨，两点嫣红的乳头不大不小，正好配上她那丰满坚挺的大奶子。 

 雪白的香肩、纤细的腰身、浑圆的双臀、修长的大腿，无一不是诱人再度光顾的利器，在她浓密而集中的倒三角型阴毛底下，有一张鲜红欲滴的淫嘴浪穴，崖了韦春芳刚刚才泄出的阴精，正闪闪发光极为淫浪猥亵，而一股成熟女人特有的幽香更是漫了全屋。 

 韦春芳才仰面躺下，那男子立即便趴了上去，大阳具熟练地顺着肉缝向下一撩，韦春芳也伸出玉手向下拨开自己的大阴唇，大阳具顿时破体而入，穴内充盈的淫水竟被大阳具给挤了出来，可见得那男子的巨大阳具已经完全充实韦春芳那鲜红的阴户，毫无半点余裕，插得韦春芳又酥又麻，放纵地发出淫乐的浪叫声。 

 男子一面扭送着屁股，一面压在韦春芳的胴体上，在她的耳边说：“娘啊，你都泄了三次，还要玩的话我是没关系，但如果生意上门了，你应付得来吗？” 

 韦春芳娇喘嘘嘘的说：“小宝……你不用担心……这几天朝廷正……在抓天地会的人，丽春院的生意……也跟着不好，前一阵子娘都只跟你玩……两回，那骚穴还饿得很……今天可要好好的……吃到饱玩到爽……让这浪穴充满真儿子的精水！” 

 （二） 

 原来东厢房里这一对男女，不是假母子，而是货真价实的儿子H娘亲，韦春芳是丽春院过气的红牌妓女，年轻时生了个儿子韦小宝，当时韦春芳恩客众多，所以连孩子的父亲是谁也不知道，就这样子一直养着，直到韦小宝十三岁时。 

 有一日韦春芳睡醒之后，竟然发现身上多了一只手，还是穿过肚兜直接握住奶子的手，而且屁股后还紧紧顶着一根硬梆梆的肉棒。韦春芳一想便知道是儿子韦小宝长大了，对女人的身体产生兴趣，所以在半夜里偷摸娘亲的胸部，又舍不得抽出手来，自然泄了底。 

 突然韦春芳灵机一动，心想自己年华渐去，生意大不如昔，四、五天才接一次客，而丽春院里又进了一批年轻貌美的姑娘，自己马上就要没生意了，何况韦春芳自知性欲旺盛，以前客人多时还怕客人不够力、搞不爽，现在客人少了，变成有人插穴就很好了，浪穴是痒得要命，恨不得天天有人光顾她。 

 现在有一根现成的肉棒，韦春芳又怎会不动心呢？而且她还可以用母子乱伦这个题材来招揽客人，所以她也不客气反手一探，握住儿子坚硬地鸡巴，心中暗喜：“儿子的鸡巴可不小啊，而且又长又热，插进穴里一定很舒服。”想入非非的韦春芳亵裤就已经湿了一片，她立刻将儿子韦小宝的鸡巴从宽松的短裤底下拉出来，再将自己的亵裤掀开一角，露出肥凸凸、湿淋淋的成熟美穴。 

 她专吃这行饭，对於男女鱼水之欢的技巧无比纯熟，只见她一手抓住儿子的硬鸡巴顶住自己的淫穴入口，雪白的大屁股向后耸动了几下，儿子韦小宝的处子之身就被娘亲韦春芳取回了。 

 

 《2》这韦春芳的淫穴不但生下了韦小宝，还让十三岁的韦小宝成为一个真正的男人。 

 直到阳具完全插入娘亲的淫穴中，韦春芳心满意足的喘了一口气，接着浪浪地哼了起来，自然把儿子吵醒过来。韦小宝醒来尚不知发生何事，只见娘亲仍是背对着自己，不禁问道：“娘，你怎么了？” 

 韦春芳假意斥骂：“你这个小王八蛋，放着丽春院里那么多红阿姑，你不去偷嫖，竟然偷嫖你娘。” 

 韦小宝闻言呆了一下问道：“娘啊，我没有呀！” 

 韦春芳心中暗喜，但仍斥道：“那么你这小王八蛋的手放在哪里，小鸡鸡又插在哪里？”说完还故意扭着肥美的屁股，套弄儿子的肉棒。 

 韦小宝这一惊真是非同小可，他的手在娘亲的肚兜内忘了拿出来也就算了，他的鸡巴竟然从裤底钻了出来，还钻进娘亲平常吃饭的砘铩Ｋ淙晃ば”κ歉鲂∥蘩担也喜欢偷窥娘亲接客时被嫖客H的淫荡模样，甚至於也梦想能尝一尝娘亲淫穴的美味，但是他也知道娘亲是他不能H的，否则是败坏名声乱伦的恶行，所以他只好趁娘亲熟睡之际，偷偷摸她两把，不敢做进一步的行为。 

 而现在就算是色胆包天的韦小宝也慌张起来，紧张的问：“娘，怎么办？这该怎么办才好呀！” 

 韦春芳假意道：“啊，真是冤家，生你还要让你嫖，一次是乱伦，二次也是乱伦，娘以后没客人时就便宜你了，让你白嫖。”接着又用娇媚无比的声音说：“既然进来了，就别急着出去，娘的小穴已经让你的鸡巴玩出火，浪得很，你要是没让娘退一退火，今天就别想下床去。” 

 韦小宝这一听真是又惊又喜，惊的是娘亲竟然肯和儿子H穴，喜的是自己终於得偿所望，可以一尝娘亲淫穴的美味，胆子自然也大了起来，说道：“娘呀，那么我就不客气了！”手也不安份地游移，在娘亲韦春芳的双乳搓揉起来，另外一手也解开娘亲的肚兜，韦春芳两粒浑圆硕大的坚挺奶子就好似重获自由般，高兴的弹了出来。 

 韦小宝一手各抓着一粒奶子，在娘亲韦春芳的双乳不断地搓揉夹捏，心里可快活极了；韦春芳亦是久旱逢甘霖，乐得她晕陶陶地，嘴里浪哼着，大白屁股也不停地扭动着，促使着儿子韦小宝也挺着硬梆梆的鸡巴，在娘亲阅人无数的销魂穴里抽送不休。 

 韦小宝乐得大叫：“娘呀，我舒服死了！鸡巴从来没有这么爽过，好像泡在热水里而且又紧又热，你的大奶子也是又软又挺，揉起来可舒服极了！” 

 韦春芳淫笑道：“现在你知道男人为什么喜欢嫖妓了吧？娘还有很多更利害的功夫绝技，就怕你受不了，一下子就射出来，那样娘的骚穴可就要痒死了！” 

 果然经过没多久，韦小宝状若疯狂，双手紧紧抓着娘亲韦春芳的一对美乳猛揉，屁股挺着飞快，硬梆梆的鸡巴不断在娘的骚穴进进出出，哼叫连连，便将生命中的第一道甘霖，射入娘亲韦春芳乾涸已久的诱人浪穴。 

 一时之间，在这房间里只听到韦小宝急促的喘息声，象徵乱伦的精液沾满了韦春芳两片肥美的大阴唇，不仅如此，由於骚穴不停收缩的缘故，从骚穴口也流出了很多儿子的精液和娘亲爱液的混合液。当这些白浊的液体流到韦春芳的膝盖时，韦春芳突然起身面向儿子韦小宝。 

 韦春芳裸露着乳房，亵裤掀到一半，一副妖艳姿态，她取下发髻上的发夹，甩了甩头，乌溜溜的长发就垂到肩上，还有几根长发因为脸上的汗水而黏在脸庞上。 

 韦春芳好像对儿子韦小宝的持久力感到不满，在妖媚的眼神下所呈现出的表情，与其说是“性欲旺盛”，倒不说是“性欲|渴”，韦春芳在刚刚射完精的儿子面前趴了下来，开始舔着沾满两人体液的鸡巴。 

 刚刚才射完，鸡巴变得比较敏感，再加上韦春芳用力地吸吮，使得韦小宝发出痛苦的叫声：“娘……娘亲！” 

 可是韦春芳对儿子的叫声根本充耳不闻，在她吸出尿道中残余的体液后，就含着鸡巴剧烈地来回套动着，原本开始慢慢萎缩的鸡巴又硬了起来。韦春芳看到鸡巴恢复备战状态之后，她的嘴才离开。接着韦春芳二话不说就立刻起身脱去亵裤，露出一身成熟丰满的白皙肉体，突然压在儿子身上。 

 “等、等一下，娘亲……哇……” 

 巨乳压在儿子正要发出罢战的嘴上，韦春芳跨坐在儿子的胯下，猛然抓住被强迫勃起的鸡巴，将被吸得红红的龟头，瞄准自己流满儿子白浊精液和自己爱液的骚穴。 

 韦春芳把鸡巴瞄准好骚穴洞口之后，就大大地由上往下坐下去，这种骚穴内壁由上往下摩擦的强烈触感，使得韦小宝的头不自主地大大后仰。 

 这个露出淫荡本性的母亲，坐在她儿子的鸡巴上面，好像啃食她所捕获的猎物似地，臀部猛烈地上下动着。韦小宝最刚开始觉得力不从心，但过没多久，他就配合娘亲的动作，欲罢不能地挺举他的腰由下向上突刺。 

 韦春芳乐得发出淫叫：“啊！对……就是这样！小宝一定还有很多的精液没射出来，为了把它射出来，从下面往娘的淫穴向上突插吧！” 

 就这样，母子两人在房里，再次发出“噗滋、噗滋”淫荡的交合声，和有如禽兽般的叫春声。 

 这一天，韦氏母子俩在床上整整大战了三个时辰，韦小宝在娘亲体内射了七次精液，韦春芳也满足地泄了五次身，才放过儿子已经红得发紫的鸡巴。 

 （三） 

 曾几何时，原本在床上将儿子吃定了的韦春芳，如今反倒被儿子干得泄不成军，心满意足，臣服在儿子的胯下，已经为韦小宝生下了一个女儿，现在还有一个正在肚子里。 

 原来韦小宝正值发育期间，那鸡巴天天和娘亲享受乱伦之乐，变得又粗、又长，已较成年男子大上不止一倍，而且又是丽春院的跑堂，妓院上上下下都有他专用的偷窥之处，不仅从娘亲那里学会不少功夫，连其他嫖客、妓女的功夫姿势也学了不少，加上他脑袋里古灵精怪，一些韦春芳从未玩过的花样，他也想了不少。 

 再加上妓院里女人多，油嘴滑舌的韦小宝，今天哄成熟的、明天骗年青的，着实干了不少技术高超的娼妇妓女。时至今日也不过二年光阴，韦小宝已玩过百来个淫娃荡妇，插了上千次穴，可说全丽春院颇具姿色的妓女、琴师、女佣、厨娘都让他玩过了，而且是一次又一次，乐此不疲。 

 

 《3》韦小宝的性爱功夫也已达到炉火纯青的地步，加上他异乎常人的巨大鸡巴，当然是傲视群雄，无女不欢。 

 其中娘亲韦春芳更是最大的受益人，每天早晚都让儿子的大鸡巴干得如痴如狂，甘心为他怀孕生子，而且几乎连生意上门也不想接客，只想和儿子的大鸡巴泡在一起玩穴作乐，即使月事来了就插屁眼，当真是一日不愿闲，云雨不休。 

 此时韦春芳又是一连串的淫话浪语，挑逗得韦小宝欲火高涨，淫焰更炽，大声淫笑道：“你这个烂婊子，今天儿子我要H翻你的骚穴、淫穴！让你知道你儿子的大鸡巴多会操他娘的拢　蔽ご悍家惶儿子的猥亵淫语，反而兴奋无比，她就是喜欢在性交的时候，听儿子说“娘啊”、“儿子啊”、“操他娘的隆钡饶缸勇衣椎拟亵淫语。 

 韦春芳是极为受用，会吃人的小肥穴更是一缩一夹，吸吮着儿子深入子宫的大龟头，那可是紧得不像生过小孩子，刺激得韦小宝乐趣无穷，韦春芳更能感到大鸡巴强力磨擦阴道，爽利无比，乐得她淫叫浪吟： 

 “来呀……娘的心肝宝贝……娘的乖儿子……用娘生给你的大鸡巴干……插你娘的浪穴！娘生出儿子的浪穴……就是喜欢儿子的硬鸡巴插……干骚穴……啊……对了，好棒啊……舒服死了！大鸡巴儿子……用力……干你娘的骚穴吧！” 

 这韦小宝的床上功夫果然了得，下半身大鸡巴是顶得又急又猛，把亲娘又紧又热的淫穴插得“噗滋”作响、淫水四溅，上半身却是又轻又柔的一手轻揉着韦春芳的右乳房，一嘴含住韦春芳的左乳头吸吮奶水，韦春芳高耸的丰满奶子早已因激情性交，充血得更大更挺，乳头是又硬又涨，恨不得儿子狠狠地用力去搓揉它们。 

 而韦春芳双腿大开的下体，肥美阴户也被儿子又粗又长的特大号鸡巴干得又酥又麻，花心阵阵颤抖，大量的淫水从交媾处涌出来。 

 韦春芳好像醉了，但脸上却是一种兴奋满足的表情，她已经高潮数遍，但似乎又贪婪地想继续不停的干，母子两人交媾处的下方床上留着一大滩淫水。 

 韦小宝将亲娘双脚架上他肩上，继续深深插入，插穴的撞击声在房内四周围回响，韦小宝兴奋的说道：“娘啊，你爽了，现在我可要好好享用了。”说完将韦春芳反身从后面来插弄。只听到韦春芳闷嗯了一声，大鸡巴又深又重的挤了进去，再来听到的是韦春芳“啊……嗯……喔……”的叫爽声。 

 插了几百下后，韦小宝又换了姿势，他将亲娘韦春芳的单脚侧举，四腿交叉的干，几乎是整根鸡巴直入履凇８闪耸十下后迅速抽出，韦春芳的阴道一真空后，抽搐了一下，骚穴居然射出阴精，自大腿流到小腿。这一下韦春芳软瘫了，但韦小宝立刻抓起亲娘双脚往两旁像大字拉开后，猛然插入如疾风劲雨似的一阵猛攻，只听到韦春芳的求饶声夹带着持续的高潮呻吟声。 

 正当韦氏母子共渡巫山云雨，欲仙欲死之际，房门突然被打开，一位不速之客走了进来，随手又把房门关上，一位粉雕玉饰的中年美妇人像是见怪不怪地姣声说道：“阿芳，先别急着泄，有你的火山孝子来光顾你。” 

 韦春芳搞得正起劲，哪里舍得停下不干，她恨恨地问道：“闵姐，是哪个瘟生啊？早不来，晚不来，老娘玩得正爽才来。” 

 原来这来客闵姐正是丽春院中的老板亦是老鸨，和韦春芳年龄相近，情同姐妹（所以韦春芳才得以怀孕生子，否则必吃打胎药打掉婴儿），她娇声道：“还不是你的便宜儿子陈公子，这个月已经来五次了，真是好儿子。” 

 韦春芳喜形於色说道：“没关系，小宝，我们再来。那死瘟生啊，只要娘叫几声好儿子，夹他个几下就交货了，容易得很。”雪白的四肢有如八爪鱼一般，紧紧缠绕在亲生儿子的身躯上，屁股不停地摇摆迎凑，毫不在乎闵姐在场，又主动吻上儿子的嘴唇。 

 韦春芳好像并不满足只是唇与唇的接触，她的舌头拨开儿子的牙齿，进到儿子的嘴里。侵入的舌尖在里头动来动去，两根舌头好像是两只软体动物交配般相互缠在一起。 

 韦小宝整个嘴都被堵住了，他只能靠鼻子来呼吸，整个鼻腔都是母亲成熟女性的味道。成熟母亲的体味加上香水味，再加上有点甜的唾液，使得这个十五岁的儿子意乱神迷。 

 “嗯……嗯……”韦春芳把脸歪一边，提高嘴唇和嘴唇的密合度，使得舌头可以伸得更里面。 

 这个吻是剧烈了一点，“嗯……呜……嗯……”韦小宝乐得把大鸡巴猛顶起娘亲的肥美阴户来，室内响起一连串销魂蚀骨的浪叫声和淫荡的交合声，真是人间仙乐。 

 八百来下后，韦春芳终於泄出了第八次淫精浪液，这样一来才心不甘情不愿的起身着衣。韦春芳的淫水锢模甚至湿粘地流向大腿两侧，相反的老鸨闵姐却是反手脱衣边说：“陈公子在西厢七号房，小宝的尾道汤就留给我喝吧！” 

 韦春芳浪笑道：“今天可还是头注汤，知道我又怀孕以后，我已经三天没喝到小宝的鸡汤了，你想要喝今天的头注汤，就看你的床上功夫是不是没忘掉。” 

 说着擦乾淫水后便扭腰摆臀，风骚慵懒地走出房间。



 
--------------------------------------------------------------------------------

日记内容




 日记内容（一） 

 一架小型飞机冒着浓烟挣扎着向地面_去，飞机上有一男一女两人，男人正努力地一边控制着飞机，一边向副座上的女人大喊U“快跳伞！快！…………快呀！……已失控了！……” 

 女人已惊恐万状，泪流满面，“不…………只有……一个……伞……”，男人奋力将机头向上拉，飞机发动机发出刺耳的尖叫，努力向上抬了抬，利用这一间隙，男人已及熟练的动作将副座后降落伞系到女人身上，打开舱门一掌将女人推了下去，“香兰，保重……” 

 飞机在男人的喊声中，挣扎了几下，又向下_去，在天空划了一道黑线，终于在远处坠毁了。女人在空中望着地平线那一端升起的浓烟，发出撕心裂肺的惨叫，晕了过去，降落伞载着晕厥的女人，随风冉冉飘荡，地面是一望无际的原始丛林…… 

 十八年后…… 

 暗淡的丛林深处的空地，一座茅屋，茅屋里出来一个身穿兽皮的女人，她就是十八年前跳伞逃生的香兰。跳伞后，由于丛林遮天蔽日，使她失去了被营救的机会，但由于生存的渴望，她顽强地活了下来，并使她的儿子得以出生（跳伞时她刚怀孕三个月）经过十八年的丛林生活，她已成为一个坚毅、勇敢的女人了。 

 香兰走出茅屋，顺着一条小路来到一个小潭边，“思强，吃饭了！” 

 她对潭中的男孩喊道。 

 “知道了，妈” 

 男孩从水里站起，赤裸的走了上来，男孩十七岁，自小的丛林生活，使他拥有结实健美的体魄，英俊的脸上还挂着孩子气的微笑，他身上淌着水，“喂！小心！”，他一边喊，一边用手用力将水泼向香兰。在这一瞬间，香兰突然怔住，她仿佛是站在海边，一个男孩在水中笑着向她泼水，她的心跳了起来。 

 “哗！”凉凉的水泼在她脸上，她惊醒了，“思强！”她怒道。男孩立刻收敛了笑容，走到岸上，“妈，对不起，我只是想和你闹着玩……” 

 “你怎么总……”这时香兰发现儿子赤裸地站在眼前，健美的肌肉上淌着水珠，角分明的脸上露出不安的神色，突然她的心又跳了一下，她连忙转开脸，“算了，快穿衣回家吧。”说完，她急忙往回走去。思强也忙穿上皮短裤从后跟上，一起回了家。 

 晚饭完后，香兰和儿子又恢复了有说有笑，思强又讲起了今天的狩猎以及丛林里的见闻，然后他们就各自去睡了，一会儿，隔壁的思强就发出鼾声，但香兰怎么也睡不着，“豆豆的朋友又有了一个小猴子，它真有办法”，“豆豆又欺负它的朋友了”等等儿子讲的见闻一直在她脑海。 

 豆豆是他们以前救的小公猴，所谓豆豆的朋友就是小母猴，所谓欺负就是公猴和母猴交媾，这些所谓的称谓都是几年前儿子第一次问她的时候，她敷衍的回答。而现在，儿子长大了，对原始的传宗接代的活动已产生了朦胧的兴趣，在这只有她母子二人的原始丛林，确是一件让香兰相当为难的问题，思强以后该怎么办呢？另外，今天她看到思强泼水，差一点把他当作已故的丈夫。 

 她心烦意乱，怎么也睡不着，加上闷热潮湿的温度，使她浑身汗水，她轻轻地起来，到思强的房间看看，只见思强已睡熟，身上也满是汗水，她用布轻轻地擦掉思强身上的汗，突然，她就着月光看到思强的下身鼓起，将皮短裤撑得紧绷绷的，她的脸刷地红了，赶忙走了出去。 

 来到屋外，她的心依然跳的很厉害。她来到儿子洗澡的潭边，脱掉皮束胸和皮短裤，由于多年的丛林生活，使她的身材异常丰满健美，栗色的皮肤，丰满的乳房和臀部。 

 她下到水里，清凉的潭水浸过肌肤，产生舒服的感觉。她用手撩着水，身体在水中闪着迷人的光。当她的手不经意地滑过胸部时，身体产生了一种奇妙的感觉，这种感觉象一支细流，流经全身，似乎催发了某些蛰伏在身体深处的东西，它们由于被惊醒，而慢慢地滋长、蔓延，在她全身连成一片。 

 她的呼吸急促起来，手似乎被引导着又滑向了胸部，当手轻轻地顺着乳房的曲线滑动时，她感到自己的乳房已膨胀，乳头在水里也已挺立，当滑到乳头时，“啊！……”她全身起了一阵颤栗，那些已在体内连成一片的东西变成一张网紧紧地将她包裹住了。 

 她浑身僵硬起来，“这是怎么回事……”头脑中的意念已模糊，双手不停地揉动乳房，中指在坚硬的乳头上不停地上下挤压，“啊……啊……噢……”愉悦的声音随着急促的呼吸从嘴里涌出，同时，双腿也在不自觉地夹紧，并不停地互相挤压着。她的双腿已感无力，回到岸上，在柔软的草地上躺下来，双手继续挤压揉捏着膨大的乳房，“啊……哦……嗯……”她半闭着双眼，陶醉在快感中。 

 终于，一只手从发烫的乳房上向下移动，经过小腹，来到双腿间的草丛边，漆黑浓密的草丛挂着水珠，草丛中的蜜洞已在蠕动，并泛出湿润的光泽，她的手指分开草丛，触到蜜洞，“喔！…………”她的身体立刻弓了起来，好象追逐着手指。 

 手指在洞口周围不停的抚摸着，身体也不停地颤抖着，突然，“啊！”的一声，她的头向上仰起，手指在洞口的突起处停了下来，“就是这里！”她体内已被遗忘多年的情欲终于被彻底唤醒了。 

 大脑变得一片空白，手指在突起的阴蒂上不停地揉动，身体也不停地扭着，“啊！……啊！……啊。啊！……”手指的动作越来越大，喷搏而出的快感似一排排巨浪，不停地撞击着她的大脑，另一只手也同时大力地揉搓着乳房。 

 “啊！……啊！……啊！……快！……快！……啊！啊！……”她呓语着，晶莹的蜜汁从洞口不停地涌出，“啊！……啊！…………啊！……啊！……"蜜洞由于充血和揉搓，而变得粉红，”啊！……啊！“ 

 她的手指分开了蜜洞，向洞内探索，洞内早已淫水泛滥，手指的进入更加刺激了她的神经，意识似乎已经消失，她的手指不停地在洞里搅动，淫水顺着大腿一直淌到草地，“啊！……啊！……啊！……啊啊啊啊啊！……” 

 快感的巨浪狠狠地撞击这她，她仿佛是一叶孤舟，在巨浪中翻滚、颠簸，巨浪一面撞击着她，一面不停地将她向空中抛去，“啊啊啊啊啊！……啊啊……快啊！……快啊！……啊！……啊！。啊！啊！啊！……” 

 她的身体在草地上剧烈地扭动，上身已弓得不能再弓，终于，巨浪将她高高地抛起，送到了浪尖，并向高高的悬崖撞去，“呃啊！！！…………”她仿佛被撞碎了，身体被分解成无数块向宇宙散发开去…… 

 一切又恢复了寂静，只有她依然保持弓着身体的姿势，长发散乱，手还放在蜜洞上，躺在被她弄得凌乱的草地上…… 

 （二） 

 过了很久，香兰悠悠醒来，天已很晚，全身有股酸软、疲惫的感觉，惶如隔世，却又那么的新鲜。她又静躺了片刻，忽然发现自己还在潭边的草地，连忙起身，穿上衣服，赶快返回茅屋。庆幸的是，思强还在酣睡，她轻轻地回到自己的床上，在紧张、疲惫的心情下进入了梦乡。 

 她仿佛觉得自己又回到了那座海边别墅，又躺在躺椅上，晒着太阳，不知多久，“香兰！你在这儿！”只见一个少年微笑着向她走来，“阿强！”她惊叫了起来，这不正是她日夜想念的爱人阿强么？ 

 她跳了起来，跑到他面前，“你还活着？！阿强！你还活着？！”，说完便飞身扑到他的怀里，大哭起来，“你为什么不来看我？为什么离开我？为什么离开你的儿子？…………” 

 阿强只是笑着搂住她，捧起她的脸，轻轻地说：“我再也不离开你了，我永远和你在一起！好么？” 

 然后，轻轻地吻起她的嘴唇，“呜！……”她渐渐陶醉在他的亲吻下，她双手缠绕住他的脖子，以更加狂热的热吻回报。她的大脑一片空白，浑身发烫，下体湿润起来，她修长的腿不自觉的抬起，勾住他的腰，“嗯……”她呻吟起来。 

 他抱起她，将她放到躺椅上，而她用期盼的眼神看着他，他又深深地吻她，双手不停地抚摩她的全身，她仿佛飘在云端，已感觉到下体流出的液体，她无比激动地期待他进一步的行动…… 

 “妈！起来了！妈！……”香兰突然听到儿子的声音，忙睁开眼楮，眼皮好象很沉重，她发现自己依然躺在茅屋的床上，儿子站在床边奇怪地望着她，原来是一场春梦。 

 她赶紧一边起床，一边掩饰着说U“真是的，今天这么睡的这么死，思强，真对不起，妈这就给你作饭。” 

 只见思强笑着说U“没事的，妈！我已经把饭作好了，今天妈也睡懒觉了？ 

 以前每天都是你叫我，还说睡懒觉要打屁股，现在是不是也要呢？” 

 “去！讨厌的小鬼！”香兰笑着骂道。 

 思强做了个鬼脸后，就跑了出去。香兰看着儿子跑出去，才发觉自己的下体一片冰凉，原来梦中遗出的淫液已把厚厚的皮短裤弄得湿透，她忙换了一件后走出茅屋。 

 茅屋外，思强正在煮汤，看到她出来，就赶快用木碗盛了一碗，端给香兰，“妈，尝尝我做的”香兰看着自豪、得意的思强，发现儿子的的确确地长大了，是个大人了。 

 她尝了一口，“不错，很好呀。” 

 听了母亲的赞扬，思强更高兴了，“那么，以后我每天都给你做汤”，“好哇”香兰很高兴，母子二人在有说有笑中吃完了早餐。 

 日子又一天天过去，一天早上，香兰想起蓉树坡的芭蕉应该熟了，便让儿子和她一起去蓉树坡采芭蕉，思强由于很久没和母亲一起出去了，便高兴的和香兰一起出发了。 

 母子二人在丛林里穿行了三四个小时，来到一个山坡，因为山坡上有一棵大蓉树，所以香兰叫它蓉树坡。坡上的一小片芭蕉林已成熟，母子二人便赶紧加劲采集。 

 正采集在兴头上，四周突然传来“呼哧、呼哧”的声音，思强略停了一下，神色大变，“妈！快跑！野猪！”说完便拉起香兰往回跑。香兰也听出了野猪的声音，心里也十分害怕，野猪是丛林里十分凶猛的野兽，硕大有力的躯体和白森森的獠牙，连熊也不是对手。 

 母子二人拼命地跑着，后面紧紧的传来野猪追赶的蹄声，突然，在前面的一棵芭蕉树的后面，又转出一头凶猛的野猪拦住去路，思强连忙拉着母亲向旁边折去，而后面的追赶声却越来越近。他们跑到了蓉树底下，回头一看，五六只野猪离他们也只有五十米左右的距离，思强忙推着香兰U“妈，快上树！快！” 

 香兰赶紧向树上爬去，但这时野猪已距离他们只有三十米左右了，只见思强拿起自制的竹枪，大吼一声，挥舞着返身_向野猪，野猪似乎被这突如其来的情况吓了一跳，纷纷停下了脚步，低声咆哮着盯着思强，思强一边拿着长长的竹枪与它们对峙着，一边大声喊U“妈，快上去！快！” 

 香兰早已被思强的举动吓的哭出来，“思强！思强！快回来！” 

 “妈！你别管我！你赶快上去！” 

 思强焦急地喊着，眼睛片刻不停地盯着野猪。但香兰作为母亲，怎么也不会让自己的儿子为自己而丧命，已接近树杈的她毅然开始向下爬去，“思强，妈这就过去和你在一起。” 

 思强急得快发疯“妈！你快上呀！还记得我和豆豆怎么玩的吗？你信我啦！ 

 我马上会上去！” 

 香兰听到儿子带有哭音的叫喊心里十分矛盾，这时，野猪中的两头已分别开始向两边慢慢移动，很显然，思强的两翼马上要受到威胁。 

 思强已发现到这些，他攥紧了竹枪，大吼一声，抡起竹枪向野猪_去，野猪被思强的气势所摄，向后退了几步，趁野猪阵脚慌乱之际，思强返身向回跑去，香兰也忙登上树顶。 

 野猪万没想到思强会有如此举动，一起咆哮着追了上去，只见思强举着竹枪飞速地向蓉树_来，在距树几米的地上一支，整个身体在竹枪的支撑下象飞一样，向树顶飞去，“哗！”随着枝叶的响动，思强穿过树冠飞向香兰，香兰赶紧用手抓住儿子。 

 “啊！”由于思强的速度很快，使得母子俩一起向后倒去，香兰的心一下子沉了下去，她闭上了眼睛，只听“咚！”的一声，她睁眼一看，原来她的背后有一个粗粗的斜的树叉，她正好倒在上面，加上思强也赶紧抱住母亲身下的树杈，才没有掉下去，但撞击的力量加上暂时脱离危险的松懈，使她只来得及说了一句“儿子，我们安全了”就昏了过去。 

 （三） 

 _到树下的野猪，忽然见猎物“飞”到了树上，吼叫着围着树不住地打转，最后，在领头的野猪的带领下向树干发起了最后的_击，它们一个接一个地用粗壮硕大的身躯撞击着树干，整个树顿时剧烈地摇晃起来。 

 思强在落到树上后，抱紧了母亲和树干才没至于掉下去，等到他发现母亲已昏了过去，野猪已将树弄得乱摇，他赶忙更加用力地抱紧树干，用身体紧紧地压紧母亲，使母子俩象壁虎一样贴紧树干。野猪见树上的猎物并没有掉下来，更加猛烈地撞击，树已象海上的一叶孤舟。 

 “妈！醒来啊！”思强一边叫着母亲，一边努力压着母亲，香兰在儿子的喊声中苏醒过来，赶忙用双手搂住儿子，“思强，抓稳！”香兰担心地说。“没事的，妈，一定没事的！”思强笑着安慰母亲道“妈，你要抓稳我”。 

 在儿子身底下的香兰，听了儿子充满自信的话，不由得更加紧紧地搂着儿子健壮的肩部，她望着儿子丘比特般的脸，感到十分欣慰：儿子长大了，已是男子汉了。树下的野猪似乎已经疯狂，它们咆哮着，撞击着树干，此时，天边已是一片鲜红的晚霞。 

 夕阳透过树叶的缝隙，洒在思强的身上，他身上泛出栗红色的光泽，香兰搂着儿子，能清楚地闻到儿子的体味，这种味道似乎令她有一种陶醉感，手指下接触着的儿子坚实的肌肉，也使她产生了一种特殊的感觉，而且随着树的摇动，儿子压在上面的身体与自己的身体产生了摩擦，这种摩擦产生的感觉，更使她产生了眩晕感，身体也不由自主地产生了变化，这种变化思强立刻感觉到了。 

 原来思强抱着身下丰满健美的母亲，心里渐渐地有了一种异样的感觉，他自从十岁以后，就和母亲分开睡了，从未象今天这样与母亲一起，而且这种感觉并不是幼时抱着母亲的那种感觉。 

 母亲的身体是那么的丰满和富有弹性，尤其是紧贴在胸口的那一对硕大的乳房，柔软异常，随着树摇动，就象按摩自己的身体一样，而且母亲身体散发出的浓烈的女性的气味，更是撩人心弦，这是一种从未有过的感觉。 

 他更加地压紧母亲，享受着母亲身体的柔软和弹性。他正在享受时，他突然发觉紧贴胸口的乳房在悄悄地不断地变大，顶着他的前胸，仿佛要_破皮束胸，同时，母亲的呼吸也急促起来，香兰身体的变化使思强体内有一股热流，从胸口向四周扩散开来，热流_过小腹，使思强的下体在和母亲身体摩擦中，慢慢膨胀起来。 

 香兰半闭着双眼正陶醉在眩晕的感觉中，她的全身发热，下体也已经开始湿润，“我怎能和儿子这样？”道德的观念不时在她脑海中滑过，但身体不可抑制地产生的快感一浪高过一浪地_击着她的全身，终于使她有“儿子很可能发现不了” 

 这样的为自己开脱的想法，使得她在内疚和快感的旋涡中挣扎着。 

 但自己身体片刻间产生的不可掩饰的变化，让她感到无地自容，“这可怎么办”她痛苦地想。 

 突然，她的下体有了一种可怕的感觉，一个渐渐膨胀的物体正开始顶向她，在向她接近，并迅速向她靠拢。 

 等她明白过来，她已能够清楚地感觉到那个物体已爬在她的下体及小腹上，“思强！”她差一点喊出声来。 

 她不敢相信，思强竟会如此，但当她看到思强那一双清澈的眼睛时，她无言了。因为她知道，儿子一直生活在丛林中，对于异性的知识知之甚少，加之平时对于此类问题她总是敷衍其词，可以说在性的方面儿子是一个白痴。 

 想到这，她不禁可怜起思强，如果在大城市里，说不定早已有了不止一个女友。但想归想，而那个物体的温度不断地透过皮短裤传过来，就象一块烧热的石头，炙烤着她的下身，使她刚刚稍微冷却一些的身体又渐渐恢复起来。 

 那个物体还不断的跳动，每跳动一下，就隔着皮裤刺激一下她的阴户，在她身体里产生快感的旋涡，并不断地吸引着她。 

 “思强，你……” 

 她努力地使自己摆脱缠绕自己的急流。 

 “妈，我……感觉好怪”这时的思强脸已通红，却一脸稚气地说。 

 “天哪！这可怎么办”香兰已不知所措了，“思强，别压……妈妈太紧…… 

 对了，小心野猪”香兰好象溺水的人突然抓住了一个救命的木头似的说。 

 “放心吧，妈，它们已经走了”这时香兰才发现，树下的野猪已不见踪影，大概它们看到实在无法将树撞倒，就无可奈何地走了。 

 “那……我们回去吧”香兰看着儿子似乎恳求着说，她实在有些怕，因为她在今天的突发事件中，对于儿子所表现出的如此强烈的原始_动，她没有任何心理准备。 

 “嗯”思强含糊地应了一声却没有动，反而更紧地搂住她，“妈……我…… 

 现在……好舒服，让我们再呆一会儿”儿子膨胀起来的下体又一次挤压过来。 

 “哦！”突然挤压而产生的快感撞击着香兰的大脑，使她的身体向上弓起，不由自主地仰起头，嘴里吐出愉悦的呼吸。 

 “妈……抱着你好……舒服”思强兴奋地说，不光如此，他似乎已不满足于挤压，在挤压的同时，又慢慢地开始在香兰身上蠕动，以使体内源源不断产生的奇妙_动得以发泄，其结果使他惊喜地发现，这样做感觉更好，更刺激，因此他的蠕动与挤压也越来越快，越来越用力。 

 “啊！”在儿子的不断挤压蠕动下，香兰体内的快感也仿佛被挤压出来，向四肢及大脑_去，早已在体内产生的快感的旋涡也越来越大，吸引力也变得无法抗拒，淫水在她的阴户内早已澎湃，随着儿子每次蠕动，阴户也在儿子膨胀的下体的挤压下随之变形，淫水也随之不断流出。 

 她的大脑已被欲望吞噬，终于快感将她彻底拖入到激情的旋涡里，她的双手不由自主地紧紧搂住儿子健壮的身躯，并努力弓起身体迎合着。 

 “啊……啊……哦……啊……”淫欲的浪花不断将她向上托起，“哦……哦……啊啊……”终于在浪花将她又送上一个新的高度时，儿子膨胀的下体突然剧烈跳动了几下，随之儿子便不动了，紧紧挤压着她的身体也放松了。 

 “呼……妈……好舒服”，但此时的香兰还沉浸在愉悦中，湿透的阴户还在感受着儿子尚在跳动的下体…… 

 “好儿子……我快痒死啦……你……你不要再捉弄我了……快……快……快用你的大鸡巴插进我的小穴去呀……快点嘛……快……快来干我……快……快来干我……骚穴里面好痒好痒……快……快用儿子的大鸡巴帮妈妈止痒吧！” 

 看到香兰骚媚淫荡的神情，儿子知道香兰已经“欲火焚身”于是不再犹豫，提起阳具对准小穴猛力地插进去！只听到“卜滋一声！淫水四溅”，大龟头以顶在香兰的子宫深处，只觉得小穴里又暖又紧，嫩肉把阳具包得紧紧的真是舒服。 

 由于没有过性经验只有采取了快抽快插干法，让每一顶都能撞击到花心深处，香兰很快地开始发浪的呻吟了起来！ 

 “啊……好美……好美……哼……啊……好爽啊……用力插吧……快……快用力……啊……从来……没被……这样大的鸡巴……啊……啊……插我……干我……我的穴……哦……用力……嗯……啊………” 

 “啊…啊…喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊啊…喔喔喔…………嗯…好儿子……妈妈……喔喔喔……妈妈………好喜欢被…… 

 被大肉棒插穴………这真是一根宝贝啊………我好……啊…啊…喔……好爽…… 

 喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊…啊…喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊……………！” 

 由于儿子的阳具比以前死去的先生的要大又长了许多，因此香兰的嫩戮拖翊ε一样又涨又紧的包住阳具，显然的快速的抽插更是让香兰达到前所未有的高潮。 

 “啊……大鸡巴……好儿子……啊……好爽……好爽啊……用力干吧……快……快干……啊……小穴…小穴…要破了……快…干死我…插死我……喔…啊… 

 啊…泄了……插我…干我…我的穴……哦……用力…嗯…啊…干破它……喔干死它！” 

 此时香兰的双手紧紧的抱住儿子，儿子感觉到她的小穴里阵阵收缩，射出了一股股火热的阴精烧烫着儿子的龟头，子宫口的嫩肉更是一缩一放的吸吮着儿子的龟头。 

 香兰的只手更强力拥抱着儿子，让儿子无法动弹，阳具更无法抽送只好趴在香兰的身上休息，过了一会儿香兰忽然推下儿子起来儿子当然不肯，便撒起娇来，并将头埋入香兰的双乳中，轻声说：“妈妈……我……我还没有射出来呢！”。 

 只见香兰笑着说道：你这大鸡巴真利害，插的香兰的小穴都红肿了还不射出来，真的好棒！不过还是下次在用吧！ 

 儿子一听心里更急，死命的抱紧香兰更将香兰的奶头含进嘴里，用舌尖猛舔乳头，当然阳具依然插在小穴里。 

 从此以后，两母子日夜奸淫。转眼香兰和儿子怀孕生下一子，说也奇怪；香兰自生下一子，反而更年轻起来，全身的皮肤更加雪白，让人看起来有如十几岁的少女一般，儿子还反而比较成熟点。


--------------------------------------------------------------------------------

恋母仔




 恋母仔 

 我是一名中美混血儿，我只知道自己在香港出生，五岁那年随父母移居美国。 

 我父亲是美籍华人，白手起家，成为家财万贯的大富翁，拥有的几家大企业公司及数家工厂的总机构，因只有我这一个独生子，所以我高中毕业后，父亲要我攻读外贸系，将来在他年老退休之后，我能接掌他庞大的事业，父业传子是理所当然的事。 

 我的母亲是一个非常美丽性感金发碧眼的美国白种女人，由于生活的很娇养，再加上母亲对自己身体的保养一直做得很好，一点都看不出是一个已经四十一岁，有了一个儿子的中年妇女，看起来像是个三十多岁的少妇，面貌皎好，柳眉杏眼中常带有勾人心魂的眼波，一身白嫩的肌肤可以弹出水，凹凸玲珑的身段，肥瘦适中，有股成熟妇人的性感韵味，尤其突出在胸前的双峰，更随时都要将上衣撑破似的，与圆翘的臀部，时常在她卖弄风骚，搔首弄姿时一阵的款浪抖，真让街坊邻居的男人们，看得眼花撩乱。 

 我十九岁那一年，父亲在一次的宴会里，受不了好友的频频劝酒，而带着几分醉意回家，不幸地那条回家的路，也是的不归路，从此与世永别。 

 自从父亲去逝后，家里留下了我和母亲两人，我一肩担起家庭的生活重担，继承父业，年纪轻轻就担任几家大企业公司的总裁，在商场上打滚，在短短的几年中将公司经营的更规模庞大，且名声更远超过父亲的名气。 

 直到我二十岁生日那天，我的母亲突然很有感触地告诉我，有关我身世：我并不是他们的亲生儿子，我是在三岁那年，被他们夫妇在香港一家儿童院里收养的，后来随着他们一起来到美国。 

 至于我的亲生父母是谁，她也不知道，只是听当时的职员说，当时我的母亲很年轻，在湾仔一带的酒吧当吧女，而我的爸爸则是一名不知名的美国水兵，当我出生后不久，我的母亲便把我送到一间教会举办的儿童院，之后就再没有出现过，我听到这番话，觉得很震撼，难怪我和父母的面貌一点都不像，原来他们只是我的养父母。 

 今年，我看公司已经上了轨道，便决定放两个星期的大假出外旅游，我选择香港，因为那是我出生的地方，回到这个地方，可能作为我对母亲的一种怀念，亦可能是为了寻回我童年的一点点。 

 我先后到过新界一些名胜古迹参观过，亦曾到过他小时候居住过儿童院，但那儿经已拆卸，我已无法再找得一些记忆。 

 晚上，我乘的士来到湾仔，车子经过洛克道一间间闪着七彩耀目的霓虹灯招牌的酒吧，我在那儿下了车。酒吧林立，我走进其中一间。 

 推开门，里面灯光幽暗，客人不多，那些吧女正三三两两的靠在一起，嘻嘻哈哈，像是忘记了外面一切忧愁，只期待着客人上门。 

 我在靠近吧台的一个高背卡座中坐下，叫了一杯啤酒。酒刚送到，已有个年约二十多岁的女郎走到他的身边，毫不客气的在我身边坐下，向我嫣然一笑后，用英语说：“请我喝杯酒吧。” 

 这女郎很漂亮，我很乐意的点了点头。 

 “我叫阿梨。”女郎自我介绍说。 

 “我叫乔治。”我接着说。 

 “你是游客？”阿梨问。 

 我点点头，用广东话回答他说：“是，但我在这儿出生。” 

 “啊，太好了，你也算是半个香港人了。”阿梨高兴的说。 

 阿梨妙语如珠，喝了一杯啤酒后，二人已经熟络起来。 

 阿梨问我这两天要不要找个向导，面她正乐意担任这个差事，不过得收四千元的服务费，至于床上的服务又得另计。 

 我对阿梨甚有好感，于是一口答应。两人手牵手的离开酒吧，我心想，当年我爸爸和妈妈大概就是这样认识的了吧。 

 当晚，阿梨就随我回到酒店。阿梨可算甚具职业道德，她和我回到酒店后，马上侍奉我沐浴按摩，我身上每一嫉胤蕉嘉我洗擦干净。 

 沐浴过后，阿梨穿上了我的宽松睡衣，里面全是真空的，也许是职业使然，她没有半点顾忌的扑进我怀中，两人先来个热情的拥吻。 

 我解开她的钮扣，把手伸了进去，爱抚到她饱满的乳房，在那小小的顶点揉捏了一会，阿梨娇喘连声，全身好似酥软的倚在我身上。 

 她的肌肤极之光滑，那些美国女孩皮肤粗糙，根本没法相比，我真是爱不释手，当我抚摸到那片山林地带之时，我已经欲火焚烧。 

 我迅速将她的衣服脱去，用他那已呈粗硬的阳具，在她那已渗出潺潺淫水的阴唇上来回磨弄。 

 阿梨很快已受不住我这种挑弄，她娇声的说：“不要啦……我……支持……不住了……” 

 我知她的意思，亦急不及待，于是用力一挺，将阳具向前一送，很顺利便插进她的阴户。 

 阿梨有了很大的反应，她用力握紧我的手，嘴角展露了一个迷人的笑容。她这一笑，我更是意乱神迷，心情更觉兴奋，我的阳具更加坚挺，马上开始了一连串的抽插。 

 阿梨被我抽插得气喘异常，不时的叫了起来，虽然这些叫声或是职业性的，但仍然令我大有英雄感。 

 可能是白天太累的关系，我很快便俯首投降，拥着阿梨进入甜甜的梦乡。 

 第二天，我在阿梨的热吻下醒来，她拉着我的手说：“起来，今天我们先到香港仔吃海鲜。” 

 吃过海鲜餐后，我随阿梨在香港仔游览一会，再对阿梨问：“阿梨小姐，我们下一个节目是甚么呢？” 

 阿梨说：“会出乎你意料之外的，我可以提供一个神秘地胜地，你一定可以得到一生难得一次的特别享受，但我得先跟你声明，这个地方不是人人都可以去的，而且要花很多钱，要带备五万元以上的港币，你肯不肯？” 

 五万元虽然不是一个小数目，但是对我来说还是小意思，我猜想那个神秘的地方一定是一个活色生香的销金窝，心里拿定了主意，一于去碰碰运气。 

 “如果你认为值得，那我也没问题。”我耸耸肩说，我相信阿梨会是个好伴游。 

 “那好，我先去打个电话，你要带备五万元以上的港币。” 

 阿梨说完便打了个电话，在电话中和对方约好了时间地点，和我一起到银行提取了五万元现金，上了的士，阿梨吩咐司机开车到湾仔一座大厦，在大厦附近阿梨让我自己上了一架从里面遮住了窗口的小型巴士，那时我虽然觉得有些冒险，却也很刺激，我不知车子向那儿驶去，也不去计算它走了多久，但是我感觉到车子开上了一艘渡轮，我和车上的另外几个人下车后，便有一位小姐带着进了客舱，那里边已经有几十个男人等着了，过了一会儿，陆续再有人来，渡轮也起航了，客舱里也望不到外边，后来渡轮停了下来，大家走到甲板上，周围的海面无边无际，渡轮舶在一艘豪华的游轮旁边。 

 同来的一行人纷纷登上游轮，好多位年轻貌美的小姐在等待我们，每人一位，很多男人看来是熟客，熟门熟路就进去了，接待我的是一位绿衣小姐，笑容满面地说：“欢迎先生光临“奇梦乐园”，请跟我来吧。” 

 我随着她走到下一层的一个房间里，陈设华丽，我在沙发上坐了下来，那里有一部机器，绿衣小姐在上面按了一下，一个小门就打开了，她又教我把身上所有的钱放进小门里，然后再按另一个按钮，小门就慢慢关上，等了一会儿，小门又打开了，钱就不见了，里面有了一条心型链坠的项链。 

 绿衣小姐指着链坠上有一个像电子手表的表面一样的显示屏说：“这就是你刚才放进机器里面那些钱的数目。” 

 我看了看，果然是那个数。 

 绿衣小姐又指着心型链坠上的尖端说：“这里有一个计算机的读入感应头，也叫做电子扫描仪，“奇梦乐园”里的女人她们身上都有一个计算机标签，如果你要亲近她们，就要在她们的标签上划划，好让她们可以向公司计数，还有，里面的一些设备，也是利用这个来计算收费的。” 

 我问：“这里的收费是怎样的，我的钱会不会不够？” 

 她笑道：“你放心吧，你的余数随时可以在链坠上读出来，你先坐会，等一下会有人来接待你的。” 

 绿衣小姐亲手帮我把项链戴上，接着便打开门，自己走了。 

 不一会，门打开了，进来一个身材高大的中年美艳妇人，年纪四十多岁，长的千娇百媚，一进门就开口说：“欢迎光临“奇梦乐园”，先生，怎么称呼？” 

 “我叫乔治。” 

 “我叫南茵，是这里的老板娘。” 

 “哎呀，要老板娘亲自接待，怎么好意思？” 

 “先生是第一次来我们这里娱乐，况且是阿梨介绍的，我们当然要隆重接待。” 

 “客气，客气。” 

 “乔治先生想要怎样的小姐陪，我们这里应有尽有。” 

 南茵拿出几本像簿，打开其中的一本来，我发现里面全部都是年轻女孩的裸照，每一页就是一个女孩，照片上做着骚人的动作，有的双腿大大张开地坐着，有的夹紧大腿站着，旁边还有一张淫穴的特写，照片下注明了她们的名字、年龄、生辰年月日、星座等等。 

 “这里面的女孩子全都是十几二十岁，任你挑选。” 

 南茵说的没错，这些女孩子果然是个个都很可爱，我一时之间，竟然不知道要挑谁。 

 南茵见我没有反应，还以为我不喜欢这些女孩，笑着说：“你想要奇特的也行，只要你想得出的，我们这里都有。” 

 “奇特？什么奇特？” 

 南茵笑着拿出另外一本像簿来，递给我说：“这里面全部都是奇特的，不过价钱贵了点，有些还要预约。” 

 我打开来，第一页写着：“未成年的处女”。 

 一个娇美而纯洁的小女孩裸着身体，头发结成稚气的发辫，俏皮可爱地笑着，两眼微眯，雪白胸部上两个微突的小乳房，漂亮地向上翘起，乳房的确还很小，但是已经发育成一个桃子那么大了，上面有两个粉红色小小的奶头，乳头显得有些娇小，小腹十分平坦，在与纤细的大腿结合的地方微微弯起一道优美的弧线，上面是两片结合紧密的、有些出人意料的肥大的粉红色阴唇，形成一道深深的层层折迭的小沟，突起在小丘的上面，两旁寸草不生，显得非常醒目，小沟看起来很深，两边结合得十分紧密，完全看不见里面的情况，我觉得真的像一些黄色小说描述的，像一朵粉红色的花苞。 

 南茵笑着说道：“这个女孩今年才十三岁，还是个女中学生，因为她老母欠下贵利才出来做的，昨天她脱光给我我检查过了，真的是一个处女，你看，一身细皮嫩肉白雪雪的，阴部光秃秃的，耻毛都未长出来。” 

 我也笑着说道：“看她这个样子，我都可以看得出来，她是一个确确切切的处女，不过我认为处女到底是及不上少妇那样有味，她之所以宝贵，就是由于她是第一次，但是就像青苹果一般涩涩的，不会挺摇屁股迎凑。” 

 南茵说道：“你喜欢少妇哇，有啊，后面有很多呢。” 

 我翻过页来，第二页是：“淫荡的住家少妇”。 

 下面是七八个年约二十七八少妇的裸照，她们都是天生的美质，有长发的，也有短发的，大都身材很好，生得前凸后凸，胸前的双乳，彷似一对尖尖的高峰坚挺着，有的阴阜上生着无数又黑又浓的阴毛，一片黑漆的，油光而好看，有的阴部居然光滑平坦，是只“小白虎”，别有一番风味。 

 南茵指着这些少妇的裸照说：“她们都是二十七八岁，刚结婚的少妇，有几个是住家少妇，也有几个白天在公司的写字楼返工，晚上就在这里兼职，你看，她们的腰部都是纤细的，肚皮上没有怀孕过的花纹，保证没有生过小孩，小穴不会太松，又有经验，怎么样？你喜欢哪一个？我帮你安排。” 

 我看本像簿，后面还有很多，便对南茵说：“我想先全部看完再选，好吗？” 

 “当然可以，你想看多久就看多久，我不是催你。” 

 我翻过页来，跟着是：“成熟的中年妇女”。 

 几个年约三四十岁的中年妇女裸照，个个体态丰腴，肥大丰满的乳房和屁股充满了成熟女性的性感韵味，毕竟是生过孩子的女人，她们的乳房都十分饱满，但是也已经开始有些下垂了，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，那是小时候哺乳所造成的结果，由于生育过，小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，虽然她们的穴孔两边的大阴唇是深紫色，明显的显示出已经历了数不清的性行为，但是每个穴都好正点，表明了她们的身体正处于成熟的阶段。 

 南茵说：“她们都是生过孩子的妈妈，个个都经验丰富，并且带有母性的温柔体贴，可以满足你们男人的恋母情结。” 

 我看着几个妈妈级的中年妇女裸照，觉得比刚才那些少妇产生更加强烈的欲望，难道我也有恋母情结的变态嗜好，我摇摇头，有些不屑自己竟然有乱伦的念头，继续翻过页来，跟着是：“年迈的奶奶”。 

 出现几个六十多岁老女人的裸照，除了其中一个很丰满，妆化得很浓，看起来比较顺眼之外，其他几个都又老又丑，满头白发，全身都是绉纹，其中一个牙齿已经差不多掉光，乳房下垂到肚子上，下面的肉穴也松垮垮的，大得惊人，两块小阴唇变得很大，还突出来呢，又黑又下垂，还有好多皱褶，难看死了。 

 我笑着说：“哇，都老掉牙了还这么淫乱，不知道她们那里还会不会流水？要是不流的话，那只有用油了。” 

 南茵说道：“女人到这个岁数基本上都不会出水，要靠润滑剂，只有这个例外，今年都已经六十一岁了，小穴还照样出水，比那些二十几岁的少妇还多，而且她每天都至少要干一次，如果没男人跟她干，她也要自己用塑胶假阴茎干一次。” 

 “哇，这么厉害，只是她们这么老，还会有人叫吗？” 

 南茵说道：“你还别说，这里有好几个客户就是喜欢这么老的，上次还会一个客户嫌她们不够老，要我帮他找一个七十多岁的老女人干，不过到现在还没有找到，以前还会一个十多岁的少年，次次都要找这些六十多岁的老女人干，而且干得还很兴奋呢。” 

 我笑着说：“这可是名副其实的老穴吞幼鸡。” 

 我翻过页来，跟着是：“肉感的肥婆”。 

 出现在我眼前是几个标准的肥婆裸照，样子长得很不错，丰硕肥满的肉体，胸前堆起两座肉山，两颗如冬瓜大丰满下垂的乳房滚动着，一只大肚脯堆满脂肪的肥厚，好象怀孕中的腹部一样，唯一的区别是赘肉明显折成三段，大腿根部好似藏了一个肉鳗头般贲张隆起，肥厚的生殖器好象向人炫耀地鼓动着，几个肥婆都没有阴毛，几只巨大的肉穴都几乎有手掌般大，阴肉十分丰满，两片肥厚多肉的大阴唇高高隆起似半只大皮球，小阴唇中间赫然瞧见一个红盈盈的洞穴，足有乒乓球那么大的口径，确实令人叹为观止。 

 我好奇地仔细观看几个肥婆的阴部，大叫道：“哇，这几个真够肥的，全身都是肉。” 

 “有些人就是喜欢这样肉都都、丰盈肥胖的中年肥婆，他们说肥胖的女人肉穴才多肉，干起来才有肉感，而且趴在又肥又软的肥婆身上操时，看着女人身上的肉乱颤，会很舒服的。” 

 “有机会还真要试试。” 

 我翻过页来，跟着是：“大腹便便的孕妇”。 

 出现四个大腹便便的大肚婆裸照，除了其中一个乳房较小外，其他三个乳房都很丰满，乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，都有点下垂，挺着有点苍白的大肚子，上面有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，全身都显得非常美，我还是第一次看到大肚婆的裸照，觉得有一种另类的诱惑。 

 南茵指着这些大肚婆的裸照说：“她们都是第一次怀孕，这个四个月，这两个怀了七个月，这个已经九个月了，再过几天就要生产了，不知道生了没有？如果要叫她们，得电话预约。” 

 我惊奇地说：“哇，肚子都这么大了，还出来做，她们不怕会伤害到肚子里的小孩子吗？” 

 南茵说：“当然怕了，所以我们这里的规矩要求必须有另外一个女的在一起服侍，要给两份服务费的，而且要求用一些不会压到肚子的姿势，要温柔点，不能操得太深，不能操得太快，不能在里面射精。” 

 “哇，这么多要求啊。” 

 “当然了，万一弄得不好，是要出人命的。” 

 我翻过页来，跟着是：“性感的波斯猫”。 

 下面是七八个金发碧眼的漂亮白种女郎的裸照，白种女性确实有些不一样，身材都很好，生得前凸后翘，美穴和奶头大部份都是粉红色的，很少有黑色的，她们的阴毛也是金色的，与头发同一颜色。 

 南茵指着这些白种女郎的裸照说：“这几个是俄罗斯的，这几个是美国的，她们都很年轻，也很会做，不过你在美国长大，应该试过了。” 

 我点点头说：“不错，我已经试过几个，可能是文化的关系，感觉她们比较大方且有如Ａ片那般的狂野，唯一的缺点是洋妞什么都大，人长得高，胸部也很大但美穴也很大，阴唇、阴蒂等，性感器官都比东方女人来得大。” 

 南茵接口说：“鸡巴也大。” 

 我笑了笑，翻过页来，跟着是：“疯狂的黑妹”。 

 出现在我眼前是几个黑妞的裸照，黑亮皮肤光滑如脂，双乳坚挺，穴孔两边的大阴唇也是深黑色，不过翻开后，肉穴里面却是很鲜艳的血红色。 

 南茵笑着说：“你在美国，应该也试过这些黑妞吧？” 

 “这倒没有，看到她们全身黑油油的，象块木炭，总提不起性趣。” 

 我翻过页来，跟着是：“荒淫的群交”。 

 裸照上都是一个男的和几个女的在一起，一丝不挂地做着各种荒淫的群交，有两个女的、三个，七八个的也有，最为精彩的是一张五女一男的裸照，照片中男子的鸡巴正插进一个俊俏女孩的阴户，旁边两个小女孩象狗那样趴着，分别舔着那个俊俏女孩的乳房，男子的两只手分别从后面插入那两个小女孩的肉穴里面，前面有一个女的坐在那俊俏女孩的脸上，让那俊俏女孩帮她舔穴，还用力顶着那俊俏女孩，不让她身子往前移，头伸过去，和那男子接吻，最精彩的是后面还有一个女的搂住那男子，用她又肥涨又白腻的乳房紧贴着那男子的背脊，屁股和那男子一起推送。 

 南茵笑着说：“这是几个女的一起服侍你，人数你自己定，女人可以从上面那些选，左拥右抱，享受无穷的艳福，不就是你们男人最想的吗？” 

 我说：“可是鸡巴就一条，穴倒有好几个。” 

 南茵笑着说：“这就得要求男的有较强的性能力，才能玩地尽兴，而且鸡巴虽然就一条，可是你可以用有手指、舌头代替鸡巴，轮番的干，而且你在干的时候，另外有女的吻遍你全身每一个敏感的部位，上自耳朵，下到我的脚板底，臀眼和脚趾缝也会帮你舔，一定让你舒服得浑身打颤。” 

 “听你这么说，还真想试一试。” 

 南茵道：“你要想试，我就推荐这两个孪生姐妹，她俩可是一对名器姐妹花哩。” 

 “什么名器姐妹花呢？有什么奥妙呀？”我问。 

 “姐姐那个让你们快活的洞洞是重门叠户型，而妹妹的销魂洞就像钟乳洞一样，里面有长有许多肉笋肉粒，什么好处倒要等你试过就知道啦，而且她们是孪生姐妹，心意相通，做起来很默契。” 

 至此，这本像簿已经看完，那边还有一本，我指了指，示意南茵拿过来，南茵顺从地递给我，说：“这里面是针对女客户和一些变态的，应该不适合你。” 

 我还是打开来，第一页写着：“强壮的牛郎”。 

 跟着的几页全部都是年轻男人的裸照，每一页就是一个赤裸裸的男人，个个都很健壮，鸡巴都很大，高高翘起。 

 南茵笑着说：“我们这里有很多富婆经常来这里玩乐，这些男人个个性能力很强，而且很有专业精神，无论那些痴女怨妇多老多丑，都会把她们当选美小姐来爱，保证弄得她们服服贴贴，带给她们无限快乐。” 

 我翻过页来，跟着是：“巨大的鸡巴”。 

 出现在我眼前是三个男人的裸照，最为奇特的是他们的鸡巴都非常巨大，青筋的大鸡巴又粗又长，巨大的龟头暴突出来，如小孩拳头般大，泛出暗紫的红光。 

 我惊呼了出来，露出惊讶的表情，赞叹着说：“天啊，这是什么？” 

 “这是鸡巴，你不是连这个也不认识吧？” 

 “我知道这是鸡巴，可是我从没见过这么大的鸡巴，哇呀……天啊，真是可怕啊，这… 

 …这会插死人的……” 

 “不错，那些没生过孩子的女孩，穴口比较小，容纳不下这条粗大的大鸡巴，更别说那些处女，插了入去，非被他们操死不可，只有那种结过婚生过孩子的中年妇女，才会让他们操得痛快。” 

 “那你一定试过了，是不是？舒服吗？” 

 “这是女人梦寐以求的珍品，识货的女人看到这种尺码，都会迫不及待张开腿，想让它进入……不过说真的，我试过之后，觉得很痛快，但是不舒服。” 

 很痛快但又不舒服，这是什么理论，但是我也没空去理会，继续翻过页来，跟着是：“年幼的童男”。 

 跟着的几页是一些小男孩的裸照，赤裸裸的小男孩红着脸，挺着一根圆挺玉润的鸡巴，鸡巴没有象大人般的粗黑，淡淡的颜色，甚至还没有长出阴毛。 

 我指着这些小男孩的裸照说：“他们真的是处男吗？” 

 南茵笑着说：“傻瓜，男人又不象女人那样有块处女膜可以作证，只要年纪小，次次都可以说是处男啦。” 

 我问道：“他们的鸡巴那么小，可以满足那些痴女怨妇吗？” 

 南茵说：“那些中年怨妇就喜欢这样的小男孩，就象那些中年男人喜欢小女孩一样。” 

 我翻过页来，跟着是：“同性的磨镜”。 

 几张裸照上是几个女的在一起，一丝不挂地抱在一起做着各种撩人的动作，有两人、三人，有些互相接吻、互相摸捏乳房，替对方口交的，小穴互相抵着对磨，甚至的借助假阴茎的。 

 南茵说：“这是给那些有同性恋癖好的豆腐女提供的服务。” 

 我笑着问道：“那你有没有这种癖好？” 

 南茵说：“我没有这种癖好，不过试过。” 

 “那你喜欢跟女人磨镜还是跟男人做那种事？” 

 “两样我都喜欢，磨镜这玩意儿，又好弄，又酥软呢，和男人弄着的又不同，和男人操穴，得到的乐趣，像是吃糖果一般的，从那种甜蜜舒畅的受用里，还有些儿辣辣的疼痛嘛，和女人磨镜，像足了吃糖柠檬，感觉倒是酸酸痒痒的。” 

 我笑着翻过页来，跟着是：“女王的享受”。 

 跟着的几页都是一个女的同时被几个男的插入裸照，有一个女的被两个男的分别插入肉穴和屁眼的，有一个女的不单被插入肉穴和屁眼，口里也含着一根鸡巴，手里还抓着一根鸡巴；最厉害的是一个女的同时跟七个男的操，先是一个男的仰卧在下面，那女的仰卧在那个男的身上插进屁眼，另一个男的站前面，把鸡巴慢慢地插进那女的小穴，再来一个男的半蹲在那女的头上，捧着她的头当操穴那样操嘴巴，另一个男的骑在那女的胸前捧起两个乳房玩乳交，让鸡巴在乳沟中抽送，那女的一双小手分别握住两个男的鸡巴套弄，一对小脚再夹住一个男的鸡巴套弄。 

 我不禁赞叹地说：“哇，我以前一直以为女人身上就三个洞，最多只能同时满足三个男的，没想到一个女的竟然可以同时跟七个男的操。” 

 南茵得意地说着：“这算什么，我们这里最多试过一个女的跟四十个男的操。” 

 “四十个男的？别逗了，女人身上就三个洞，怎么可能同时跟四十个男的操。” 

 “当然不是同时，是四十个男人轮着来，不停地操。” 

 “哇，怎么有女的愿意给四十个男人轮奸？” 

 南茵回忆着说：“那是一个三十多岁的富婆，她说想试试被男人轮奸是什么滋味，要我们帮她安排四十个男人轮奸她，并且要求最后无论她怎么哀求、反抗，都不能停，结果那女富婆给四十个男人轮奸二十个小时，两片大阴唇又红又肿，第二天连路都不会走，在床上躺了几天才复原。” 

 我伸手在南茵两腿间摸了一把，笑着问道：“那你最多试过被多少个男人轮奸？” 

 南茵推开我的手，说：“哎呀，你不要老是问我这些问题好不好？” 

 我笑着翻过页来，跟着是：“两性的人妖”。 

 出现在我眼前是一个不知是男人还是女人的裸照，一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，丰厚温润的嘴唇异常风骚，有着女人匀称的胴体，纤细的腰部，丰满的胸部，和修长均匀的腿部，整体而言，绝对是一个性感的女人，但是她两腿之间却不想一般女人那样长着微凸的肉丘，而是挺着一根高高翘起的鸡巴。 

 我笑着问道：“叫这些人妖的通常是男人还是女人？” 

 南茵笑道：“都有，这些人妖既可以操女人，又可以给男人操，特别适合那些有同性恋癖好的男女。” 

 我问道：“男人操这些人妖，是操屁眼吗？” 

 “是的，本来我们这里还有一个双性人，可惜前段时间跟一个男的结婚了。” 

 “双性人？什么双性人？” 

 “她的外表也跟这些人妖差不多，不过奇特的是她下面既有鸡巴，又有小穴，不过鸡巴很小，跟一个有同性恋癖好的男人结婚了。” 

 “这个世界，真是千奇百怪。” 

 我笑着翻过页来，跟着是：“征服的性虐待”。 

 出现在我眼前是一些性虐待的裸照，一位全裸的漂亮女性被绳索五花大绑着，露出淫荡的下体，下体里还夹着一根电动棒，跟着的还有倒吊的、用鞭子抽打的、用夹子夹乳房的、滴蜡的、灌肠、排尿的…… 

 我露出惊讶的表情，惊叹地说：“天啊，这是什么？” 

 南茵笑道：“怎么你这么老土，连ＳＭ都不懂？ＳＭ就是性虐待，本来是西方最流行的，后来日本更流行，现在的香港也开始流行起来。” 

 我看着那些全裸被绑着的女人，一脸痛苦又陶醉的表情，问道：“这些女的都是自愿的吗？” 

 “当然了，她们都是一些变态的女人，喜欢虐待人和被虐待，越是厉害的折磨，她们就越舒服、越满足。” 

 我笑着问道：“那你有没有试过？” 

 南茵说：“我没有这种性虐待的癖好，而且也没有试过。” 

 “我也对折磨女人的行为不感兴趣，不过有机会还是得试试。” 

 我翻过页来，跟着是“变态的人兽交”。 

 眼前的裸照上出现一个面貌高雅又性感的中年妇女，赤裸地弯着腰，一面帮躺在地上的大狼狗口交，背后有一只大狼狗趴在她背上，大狼狗的鸡巴嵌进那中年妇女的肉缝，一女两狗的肉体做最紧密的相连。 

 我惊讶地说：“哇，好恶心，你看，那条大狼狗的鸡巴真的插进那女的穴里，怎么好好的人不做，去做狗。” 

 南茵笑着说：“有些人就是有这特殊的癖好，象有些人喜欢性虐待，有些人喜欢未成年少女，有些人喜欢奸尸，这些女人喜欢给那些畜生干。” 

 后面的照片越来越疯狂，也越来越淫乱，那个中年妇女敞开着淫穴给公牛、公羊、公马、公驴操的，还有什么鳗鱼、蛇……几乎各种各样的动物都有，有许多我不但没有见过，连听都没有听说过，看得我两腿发软，不禁感叹地说：“我以前一直以为性爱只是男女间做爱，原来可以这么丰姿多采，单单看这几本像簿，这次就不虚此行了。” 

 南茵笑着说：“人生在世，短短几十年，就得及时行乐，怎么样？选好哪个节目没有？” 

 “你这里的节目太精彩了，我都不知道选哪个好，或者我全部都想试。” 

 “全部？这得花费很多金钱、时间和精力的。” 

 “金钱、时间都不是问题，精力就尽人事了。” 

 南茵听到我这么大方，高兴地说：“那敢情好。” 

 我看最后一页，没有照片，却写着一排排的文字，我好奇地问：“这又是什么？” 

 南茵说：“这是一些性角色游戏，你可以选择其中的一个或者自己设计情节，我们会按照这个情节表演，可以满足你日常生活无法满足的愿望，发泄你的怨气，不过这要另外收费的。” 

 我一排排的看，只见上面的标题写着：“强暴女老板”、“勾引女教师”、“医院淫荡女护士”、“风骚女邻居”、“夜晚爬上母亲床”、“强奸亲生女儿”、“偷窥亲姐姐洗澡”、“亲妹妹的青春小穴”、“亲姑妈的肉体诱惑”…… 

 我惊讶地说：“哇，好多近亲相奸耶。” 

 南茵笑着说：“近亲相奸是很多人心中的梦想，正如很多科学家所说的男的有“恋母情结”，女的有“恋父情结”那样，而在现实中这是绝对不允许的事，在这里，我们可以满足人们无法实现的愿望，在没有道德的压力，没有社会的指责的情况下，让他们和自己的母亲、女儿、姐姐、妹妹模拟乱伦，或者你想追却一直无法到手的女孩子，到高不可攀的玉女明星，只要你提供资料，我们会选一个和她长得较相象的女人，来扮演这个角色，怎么样？你小时候有没有偷看你妈妈、姐姐或者妹妹洗澡，想和她们操穴，有的话，我们可以你实现这个愿望，这一切都是合法而且不违反道德的。” 

 我的心猛烈的跳了起来，我没有姐姐或者妹妹，只有一个母亲，即使她是这样的诱人，这样的美丽，绝不会想到去跟她作爱，因为这是不被允许的，即使知道她并不是我的亲生母亲，也从没想过，至于我的亲生母亲，我从没有见过，不知道她长得怎么样，我这次就是来寻找她的，也不知道找不找得到，或者可以用这种方式试试母子重逢是什么滋味，反正不论是法律上或是道德上都没有顾虑，于是我毫不犹豫得指着“夜晚爬上母亲床”说：“我想试试这个节目。” 

 南茵翻开那本像簿来，指着“成熟的中年妇女”那一项说：“你的对象要挑谁呢？她们的年纪都可以做你的妈妈。” 

 我看着那些中年妇女的裸照，个个充满成熟女性的性感韵味，此时南茵的电话响起，南茵站起来接听。 

 我看着南茵这个健壮肉感的中年美艳妇人在我面前走来走去，一种养尊处优的贵妇风姿，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，樱唇角生着一粒鲜红的美人痣，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂。 

 南茵有着东方女人少有的高大身材，腰肢细小，以致胸部和臀部特别发达，看起来曲线幽美至极，穿着一身浅黄色半透明长袍，清楚的可以看见水蓝色的胸罩和小得不能再小的三角裤，最令人一见销魂的，是她生有一对肥大丰满的乳房，似乎此我养母的犹大一倍，有个平滑如玉的腹部，配上凹深如井的脐眼，再就是大腿根的三角地带，透过两层薄纱，可以看到生个丰隆无此的阴阜，若隐若现，真是勾人心魂，我一看差点儿眼珠子掉了出来，直瞪住她的胴体猛瞧，心想或许可以央求南茵做为游戏的对象，可是说出来的话，不知道会不会被她拒绝。 

 南茵打完电话，坐下来说：“怎么样？选好哪个对象没有？” 

 “如果我挑你的话，可以吗？” 

 “我……”南茵有点意外地说：“别开玩笑了，我都这么大岁数了。” 

 我捉住南茵的手，并用另一支手去抚摸她赤裸着的浑圆手臂，说：“什么大岁数，你这个年纪刚刚好，虽然是徐娘半老，却是风韵十足，看你这白净的手脚，多么细嫩动人，你那模样儿也是那样甜蜜可爱，要是把你脱光了，该是多么秀色可餐呀。” 

 南茵媚眼儿扫了我一眼，将手指在我脸上点了一下，娇声说道：“你这张嘴呀，真是甜得可以吃人哟。” 

 我也笑道：“茵姐怎么说我要吃你，事实上玩那样事时，是我们男人的东西被你们女人给吃进去才对呀。” 

 南茵笑道：“我有什么好吃呢？那些女孩子个个是鲜美嫩口，才好吃呢，我虽然每天都在介绍女孩子去和你们这些有性需要的男人欢好，自己却好几年没有出来做了，况且我对男人的要求很高的。” 

 “怎么高法，说来听听。” 

 “第一，必须是强壮的年轻男子，这个你合格；第二，鸡巴必须够大，这个……” 

 南茵说着，眼睛瞟着我的下体，我伸手将我的裤子拉开，顿时，我硬邦邦的大鸡巴弹了出来，我的大鸡巴粗壮得不输任何男人，又粗又长，更为特别的是巨大的龟头如小孩拳头般大，泛出暗紫的红光，南茵用手指捏了我的鸡巴一把，入手又烫、又硬，一种难以遏止的兴奋直冲我的龟头，肉棒猛然间暴长几分，兴冲冲地高高翘起，龟头颤巍巍地上下摆动着。 

 我笑道：“怎么样？我的鸡巴合不合格？” 

 南茵惊喜的看着我的鸡巴，赞叹着说：“哇啊……好厉害……好大的鸡巴……坚硬且灼热……啊……特别是这个大龟头，是女人梦寐以求的珍品，合格，绝对合格。” 

 南茵又捏了几捏，才放开手说：“第三，就是你床上的功夫……” 

 我说道：“这个可得试过才知道。” 

 “不错所以我才跟你先说清楚，首先我的价格比这些女的要贵一倍，其次，如果你在我高潮前就射精，也要加收一倍，但是，如果你弄得我舒服了，我分文不收，怎么样？” 

 我笑道：“好，成交，不知我们怎样进行呢？” 

 “你对你妈妈这个角色有什么特别的要求？” 

 我想起自己很喜欢养母穿着洋装式睡衣的样子，于是我也要求南茵穿上那样的衣服睡觉，南茵点点头，说：“好，我先去安排一下，等会儿会有人来带你去。” 

 南茵说着，便走出房间，她行起路来，如蛇般的纤腰扭呀扭，丰满圆润的两片肥臀随着步履摇晃，好似在摩自己的阴唇一样，看得我眼花撩乱。 

 我自己坐在房间内，心里想着，南茵真会照自己的意思去做吗？她躺在床上是怎样的一幅景象呢？她的大乳房若摸在手中有何不同的感受，她的小穴生得是肥是瘦，是松是紧，是大是小，阴毛是浓是稀，是长是短，是粗是细…… 

 不一会，有一个年轻女人进来，交给我一张纸，我一看，上面写着的是游戏情节的设定，我粗略地看了一下，向那个年轻女人示意已经记住，那个女人便带我走出房间，来到另外一个房间门口，示意我开门进去。 

 我轻轻地转开门把，一边吞着口水，蹑手蹑脚的溜进了房间，脚发抖着，全身上下不由得紧张起来。 

 房间里只点着一个小灯泡，显得相当昏暗，可是没多久，眼睛立即适应了周遭的黑暗，我看清了房间内的面貌。 

 左手边摆着一个小柜子，音响，电视，而床就在我右手边，这个游戏是设定父亲出差去了的母亲的房间。 

 我提着脚步，慢慢的贴近床边，扮演母亲的南茵此刻正躺在床上，胸部以下盖毛毯，露出的肩上披着一块紫色的布。 

 我的心脏好象要暴裂开来，虽然我已经有过好几次性经验，但是这样做爱对我来说还是头一遭，在尚未踏入房间时，股间那东西已开始隐隐做痛，这时更是已昂然挺立了。 

 我站在床边，欣赏南茵的睡姿，只见她闭着双眼，显得十分的安详和宁静，嘴角还挂着一丝微笑，灯光清楚的照耀下，我正可以好好的观察，她那张脸红扑扑的，显得格外的娇艳迷人，高挺的鼻子下面配上恰好厚度的嘴唇，虽已年已四十，但就一般中年女人的标准，她算得上是保养的十分良好，要不是眼角的几条鱼尾纹泄漏了秘密，一般人还真难猜测她的真正年龄。 

 看着南茵兼具成熟女性韵味与慈祥母亲的美艳面孔，我衷心的认为她像一个女神一样，她的脸到底是与我养母不同，她有着更成熟的女性美，而现在却要代替我养母的影像，那股深藏在血液里乱伦的因子活跃起来 

 我发抖的手，伸进了毛毯里，慢慢地手往下移，南茵那美丽的胸部露出来了，被半透明的紫色丝织睡袍包裹着，里面没穿乳罩，尽管灯光昏暗，我仍可以清楚地看见她丰肥浑圆的大乳房，深色的乳晕若隐若现，尤其是那两颗大乳头，更是明显的无法隐藏，突了出来，像两粒樱桃顶在她薄衫上，透露着些许神秘的气氛，彷佛在向我招手。 

 我想去触摸她的大乳房，又觉得有点惧怕，虽然知道眼前的女人只不过是一个和我不相干的老妓女，但是却又把她当成我养母和亲生母亲的化身，心里起了一阵挣扎，于是面对着那对乳房，我竟精神恍惚起来。 

 不久，隐藏在心底的愿望愈来愈强烈，我已经无法再压抑了，于是，我慢慢地将系着蝴蝶结的睡袍扣子解开，此刻的我，感到从未有过的幸福，紫色的薄纱左右被分开，首先出现在我眼前的是深陷的乳沟，接着那对丰满的肉丘也跟着展现出来了。 

 我用手指将睡袍向两边敞开来，南茵雪白的肌肤，吸引住我的视线，一对饱满肥挺的大乳房立即跃出，展现在我的眼前，太完美了，两颗雪白肥大丰满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，很大很柔嫩，尽管十分饱满，却一点都没有中年妇女下垂的迹象，虽然仰卧，乳房的形状也没有变化，随着南茵的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，表明了南茵的身体正处于成熟的阶段。 

 没想到南茵这么大年纪了，还有一对这么美的乳房，我看得呆了，张着嘴流着口水，像是要把南茵这对乳房吞下去似的，双眼充血地直视着南茵的乳房，着迷似地露出迷惘的神情来。 

 我双手轻轻的握着南茵的乳房，在南茵的乳房上来回揉搓着，南茵的乳房很大，双手合捧，才刚好握住一只，但却不显松弛，我的手抚摸南茵那温暖、柔软、浑圆、有弹性似皮球般的大乳房，啊，多么柔软啊，那种感觉真是棒得无法加以形容，那是一种我这一辈子从来没有尝到过的感觉！ 

 我的手继续往乳房中央揉搓，最后，我的手指感觉到了南茵饱满的肉丘上一个柔软的小突起，那是乳头了，当触摸到乳头时，我用姆指与中指轻轻的绕着搓揉，乳头在我的搓揉下，慢慢地胀大变硬，我继续搓揉南茵的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子后渐渐的加紧加重，然后抚摸玩起她的整个乳房。 

 南茵的乳房滚圆而柔软，柔软得就象是婴儿的肌肤一样，我第一次触摸到如此饱满的中年妇女的乳房，这样的碰触，以前我从未有过啊，那肌肤彷佛涂上一层奶油，深深地吸住我的指尖。 

 我一面抚着乳房，自己的下半身也似乎受到了冲击，牛仔裤下的鸡巴，也开始蠢蠢欲动了，我一方面感受自己生理的变化，一方面用手掌轻轻揉着那对乳房。 

 我淘气的用舌头舔了一下南茵那娇嫩的奶头，将整个乳头含在嘴里吸吮，自觉地用舌尖轻轻地来回拨弄她俏立的乳头，用牙齿轻轻地咬着乳头的根部，狂热地吮吸和轻咬着南茵丰满高耸、柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房，又吸又舐，恨不得吮出奶水，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。 

 多棒的一种接触啊，我可以闻到南茵乳房上散发出的淡淡的馨香，那是成熟女人特有的体香，醒神而诱人犯罪，一下子原本使我紧绷的神经放松下来，令我感到无比的舒畅和愉悦。 

 或许受到了诸多的搔痒，南茵的女体开始摇晃起来了，我毫不加以理会，照样舌头、嘴唇、手一齐行动的玩弄她的乳房，像布丁似的乳房充满了弹性，沐浴在我的亲吻当中，显得十分陶醉，我不断吸着那肉蕾，舌头来回地转动，手也在上面抓揉着。 

 “啊，珍妮妈妈……太棒了，我一直都盼望这一天能来到……” 

 我心里一面念着养母的名字，一面把脸颊埋进乳房中，多幸福啊，我期望这样的舒服感觉能不断持续下去，兴奋之余的我，于是采取了下一个行动。 

 我掀开了覆盖在南茵身上的毛毯，把睡袍下摆向两边敞开来，横躺在床上的女体便曝露出来了，淡紫色的薄纱下的裸体，玲珑的曲线此刻正呈现在我的眼前。 

 “唔……”我叹一口气，陶醉的凝视着躺在眼前半裸的美丽女性裸体，南茵比我曾经想象的要美得多，与我那选美冠军的养母相比，南茵毫不逊色，好美的身材，看得我的眼珠子都几乎跳出来，长这么大，我从来没有看到过比这更完美的东西，对于我来说，南茵就是这个世界上最美丽的女人。 

 南茵虽然年已四十余岁，但是姿色却非常的美艳，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使她的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，柔软光滑的肌肤，展现的是成熟的女性美，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，又大又白，如此的动人心魂，看起来是那么的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，似乎在诱发男人潜藏心底的欲望。 

 南茵的小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，是那种性的象征的小腹，适度呈显出浑圆的状态，小腹的下方稍微向后凹入，然后向下勾划一个半弧形的肉阜，深陷的肚脐眼，圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比，两条白晰修长的玉腿，是那么浑圆平滑，神秘地带只用一块小得不能再小的白色半透明小布覆盖着，那神秘的三角黑森林，无法被小三角裤掩住，露出了几根细柔弯曲的阴毛，阴毛是那么的乌黑、亮丽、有光泽，半透明的三角裤令蜜穴若隐若现，全身都显得非常美，真让男人心神晃荡。 

 南茵的女体有如一块强力的磁铁，紧紧的吸住我的目光，我的眼睛此刻已经像是被火焚烧过般，全身滚热着，我饱尝了丰美的女体后，迅速的脱掉身上的衣服。 

 我望了一下南茵假寝的脸，“母亲”此时闭起了眼睛，正在睡觉，雪白的大腿耀眼得伸展着，似乎在等待人家的触摸，大腿的接合处是一件暗紫色的底裤，那下面便是女性最隐密的部位了，那高耸的部位充满了神秘，不断地蛊乱着我年轻男子的心。 

 我将自己的鼻子靠在南茵的阴阜上面，深深的吸着从内裤里面所透出来的气息，那是一种有点酸酸甜甜的味道，我忍不住的伸出舌头隔着内裤顶向那条玉缝，有时也会从内裤的边缝伸到里面吸吮着南茵的大阴唇。 

 渐渐地，南茵的内裤湿了起来，紫色的内裤几乎快变成半透明，那块小布不堪包裹隆起而又饱满的小穴，在小穴上挤压出凹陷缝隙，可以清楚地看到南茵那两片肥厚阴唇的轮廓，表现出无限诱惑，内裤中间已经湿透，紧紧的贴在阴户上，两片大阴唇十分丰满肥大，把内裤扯紧到分开两块，圆卜卜的，中间凹下一条缝，将那早以充血膨胀如馒头般大小的阴户的轮廓，火辣辣地印在她的裤底，清晰可见，肉缝上端有如花蕾般的阴蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，两片大阴唇中间的细缝中还不断地流出淫水，这情景刺激得我全身血液沸腾，心脏噗噗地跳着，我不自主的瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来，下面的鸡巴开始高耸了起来，双眼充血地直视着南茵的三角裤，着迷似地露出迷惘的神情来，开始来回搓起那昂然直立的鸡巴。 

 全身的欲望已被激起的我，无法按捺住那股熊熊的欲火，我轻轻的抬起南茵的臀部，将那仅剩的紫色内裤退到了小腿，南茵感觉到自己的内裤正离开腰际，将臀部提起以帮助我那双手。 

 脱去南茵的内裤后，我将南茵的大腿向两侧分开，面孔正对南茵完全分开的大腿根部，低头仔细地看着南茵漂亮的小穴，只见隆凸的耻丘上长了一搓黑色的倒三角阴毛，柔顺的阴毛不像照片里的那些东方中年女人一样长得脏兮兮地到处都是，南茵的阴毛只长在阴阜上面，大阴唇的四周干干净净地一根毛也没有，所以看得特别清楚，最为奇特的是通常上了年纪的女人不管皮肤再白，那销魂的肉缝总会比较深色，但是南茵的肉洞口并不是黑漆似的色泽，而是两片和屁股一般雪白的细皮嫩肉凸凸地隆起，像水蜜桃一样白嫩红涨，肉鼓鼓的显得特别的凸出，肥厚大阴唇微微闭合着，中间一条细长的肉缝清晰可见，缝夹住一颗粉红色的小肉粒，不知道的人光看这两片大阴唇，一定不相信她是一个已经四十岁的中年妇女。 

 我看着这个白雪雪光脱脱天赋异秉的阴户，不单肥涨丰腴，而且一毛不生，滑溜溜，清洁得就像精美的瓷器制品，即使是双腿向两侧分开，仍然双丘紧贴，小阴唇深藏不露，虽然是成年人的阴户，却宛如小女孩似的，比处子的阴户更增淫靡之力，看起来更是性感诱惑，一切比我想象中还要美妙动人，可以说是我一生未见过的活宝贝。 

 我心中那股兴奋劲自不待言了，色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，饥渴地盯着母亲最私密部位的秘肉直看，光洁无毛的涨卜卜，那穴缝夹得好紧，这种紧凑的形态，是完整而有韵味的仙桃，屁股硕大而圆润，两瓣臀肉间的沟子既紧又深，两片肥臀中间暗红色的屁眼轻轻抽动着，确实是天生尤物。 

 我伸出双手来，捉住两片肥厚多肉的大阴唇，向两边撑开，随着两片大阴唇缓缓的翻开，露出阴户内红艳艳的世界，两片嫩嫩的小阴唇从紧闭的玉缝中完全露了出来，肉花瓣并没有褶边，左右是相当的均称，向两边微伸，茸拉两旁，紧紧的贴在大阴唇上，虽然没有像少女时候那样的娇嫩粉红色，但是也没有像其他中年妇女所会有的黑色，颜色暗红鲜艳，是成熟的色泽，会引起欲望的媚肉皱皱红红活像鸡头上的鸡冠，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状。 

 两片鲜红色的小阴唇接合的地方有一片薄皮，卷成管状，一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽从中间冒出头来，凸起在阴沟上面，模样就似一个小小的龟头，那粒大阴蒂已经充血勃起，非常艳丽，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破，以前看过些色情小说，像这样生有这样突出大阴核的女人，是被描写成性欲旺盛、贪欢寻乐的淫荡女子的象征。 

 我再把两片肉嘟嘟的小阴唇分开，里面淫靡的世界便完全展现在我面前，我见到小阴唇中有个粉红的肉洞，鲜红色的阴壁肉布满了亮晶晶的液体，正闪闪发出淫水的光茫，一条短小的管状尿道藏在里面，尿道口对下便是引人入胜的阴道入口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，每一条肉褶都清楚的显现出来，可说是纤毫毕露，一些透明粘滑的淫水正向外渗出，在灯光下闪耀着光芒，教人想到鸡巴插进去那种妙不可言的感觉。 

 按照原先的剧本，我只能静静地欣赏这个神秘的部位，但是，要血气方刚的我此刻冷静下来，那似乎是一件办不到的事。 

 我将头靠近南茵的肉穴，一阵淡淡的幽香传进来，感觉相当古怪的气味，有点象蘑菇的味道，不是很强烈，但很令人兴奋，那是我从未闻过的味道，它是那么的迷人，也那么的醉人，我全身的神经都紧张了起来，浑身产生一种无可言喻的痕痒，深深的吸着从阴户的里面所透出来隐秘禁地里最私人的气息。 

 南茵阴户上的淫骚味引诱着我上前品尝，我忍不住喉头咕动，咽吞一下口水，我没想那么多，双手由下而上环抱撑起她的臀部，一头便埋入了南茵的肉穴里，循着味道来到淫骚味的源头，伸出舌头直接舔南茵的大阴唇，这看起来好象有点脏，但尝起来那里的味道比我想象的还要好，有种鲜味，感觉咸咸的，滑滑的，淫汁好浓，我贪婪地用我的舌头来回拨弄吸引着，爱怜地轻啜着阴户上的每一块嫩肉。 

 “啊……你在干什么？儿子，不要这样！” 

 来自上方南茵的声音响起，然而我故意不去理会，我对南茵的阴户，就好象有什么附在上面一样，拼命地舔和吸吮。 

 “儿子，你在对妈妈做什么事！” 

 “母亲”踢着脚抵抗，用力蹬着被抬起的双腿，可是这么一来，屁股反而向前滑动，整个私处更加暴露出来，那满布情欲的景色反而刺激了我的性欲，或许，这也是南茵故意安排的巧妙演出。 

 我把南茵大腿叉得开开的，溪沟向上挺着，双手拨开两片肥厚多肉的大阴唇，把我的嘴对正那个肥大的小穴，伸出舌头开始舔着南茵的两片小阴唇，南茵忍不住细细的发出了哼声，我贴在南茵阴阜上的鼻子闻到她的润滑液那股骚味，嘴巴也舔到粘滑的爱液，兴奋得嘴唇更卖力地吸吮，贪婪的吸允着从南茵下体分泌出来的液体。 

 “啊，不可以！那地方……不行，你不要这样，好不好？” 

 南茵扭动着屁股想要摆脱我的舌头，双手拼命的顶着我的头，想把我推开，女体的演技简直太逼真了，让我产生正在强奸母亲的错觉。 

 我压住南茵扭动着的屁股，用舌头撑开两片小阴唇之间那条细缝，舔着她的阴道口，嘴就压在她的阴道口吸吮，时时发出啾啾的淫荡声音，渐渐的南茵的阴户开始向外鼓胀，阴道口慢慢的张开，然后有节奏地一开一合，阴户上布满了亮晶晶的液体。 

 我见到南茵湿润的阴道口已经打开，顺势把灵巧的小舌头卷起插进里面，南茵不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了昏迷的感觉，双腿酸软无力地垂下，我继续激动的用灵巧、湿润的小舌头深深的攻击南茵的阴道，在她火热的阴道里一深一浅快速戳着，去探索那层层相迭的秘肉，感觉到舌头被周围肉壁包住，好滑，随着我舌头的卷动与翻搅，南茵的娇躯则不停的颤抖，淫水越流越多，我口中满是她滑嫩香甜的淫液，鼻腔充塞着隐秘禁地里最私人的气息，我尽情的用舌舔着搅着，舌尖上下飞快地甩动起来，在里面乱搅一通。 

 “不可以，儿子，快停止，我是你的亲生母亲呀……儿子……你不可以乱来……不行啊……” 

 南茵的嘴里说着不，但是那肥隆多肉的阴户却用力的拼命的向上挺，恨不得把我的舌头整根压进淫穴里去。 

 我把嘴更贴进南茵的小穴，以便舌头能伸得更深入小穴里，然后再缩回来，又伸进去，又缩回来，很有规律的行动着，我的鼻子正好顶着小穴的一个小突起，我边舔边用鼻尖去磨擦那硬硬隆起的一小粒肉粒，我将舌尽力挺进，尽可能的伸入南茵的肉穴，贪婪的吸吮舔弄着，以舌尖挑着，不停地舔，努力的吃着，好象生怕她的蜜穴跑了似的。 

 “啊……呜……不……不要，不要这样嘛……妈求求你……儿子，我是你的亲生母亲，你不可以乱来，我们不可以乱伦……绝对不可以……” 

 “母亲”惶恐哀怨的乞求着，拼命的抵抗，双手用力的顶着我的头，终于把我的头推开。 

 我扑了上去，以自已的身体压住南茵的上身，抱着她丰满肥嫩的娇躯，在她耳边说道：“妈……我心爱的妈妈……你实在太……太美了……美得让我爱上了你……拜托啦！我一直都好喜欢你…” 

 说着，我竟然有些硬咽，心里突然酸酸的，眼泪都快流出来了。 

 南茵的两眼紧紧闭了上，抿住的嘴，咬着薄薄的下唇，把头只顾一左一右地甩着，喉中呜咽似的，像拒绝承认般地嗯哼着，直到她分张的胯间被我热滚滚的大龟头触着，如被电击了般地颤抖起来时，她才又睁大了眼，瞧着我，有如哀求似地呼唤着：“呜……不……不能啊……儿子……你不能这样的……我………我是你的亲生母亲呀……儿子……你不可以乱来……求求你！儿子，我们一错就不可以回头，我们以后就无法见人了，也无法再做母子了。” 

 南茵嘴里拚命地说着不要，痒的娇躯扭来扭去地挣扎着，双手无力的推拒，可是当我的大龟头顶着她的肉缝时，她两条玉腿不自觉地慢慢放松，主动地、更往外大大分张了开来，禁不住也跟着将整个下体旋摇扭转起来…… 

 “无法再做母子！那我们就做夫妻吧，妈，我爱你……儿子要享受你美丽的肉体……享受你肥胖的小穴……妈，我的亲妈，你就通融一下嘛，不要再挣扎了，让儿子的大鸡巴好好操一次穴吧！哪怕操一下子也好……” 

 我边说边用龟头继续顶着南茵的阴部，像一只没头苍蝇般地乱冲乱撞，企图把我的大鸡巴塞进她的小穴中，一来心急，二来太刺激，龟头一直在南茵的肉缝口边顶来顶去，好几次都是过门而不入，怎么也插不进去。 

 南茵原来阻止我的双手，这会儿反而搭在我的屁股上，又摸又按，似乎有意无意地摧促着我赶快进港，眼看不得其门而入的我似乎开始为自己的笨手笨脚感到烦燥不已，于是，就在我再次将龟头对准她穴口的时候，南茵轻轻地啊了一声，这几乎听不到的一声，在我听来就像导航船的鸣笛声，我马上知道自己已经找到通往生命之道的入口，于是停了下来。 

 我的肉棒涨得比任何时候都大，我不知道为什么会有如此的变化，也许是乱伦的快感支持着我这样做吧，反正我只知道我现在要干南茵，我一定可以把她插得死去活来。 

 “妈，我要插进来了，我要把我的鸡巴插进妈的阴户里了。” 

 “不要，妈不要，你怎如此放肆，在妈的床上强奸自己的亲生母亲，天啊，救命啊，有没有人来救救我，我的儿子要强奸我啊，我的儿子要用大鸡巴强奸他的亲妈，救命啊。” 

 淫荡的南茵兴奋得发颤，虽说是在叫救命，却叫得好嗲，而且抬高臀部准备迎接大鸡巴的冲击。 

 我将巨大无比的龟头对准南茵那湿润绯红的阴道慢慢插入去，跟着腰部用力一挺，“咕滋”一声，整颗硕大无比的淫邪大龟头便直挺挺的滑入南茵空虚难熬的水源洞中。 

 哇！好紧的阴道，想不到年届四十的南茵，阴户依然是那样的紧小，一点也不像一各个有二十几年出卖肉体历史的老妓女，她不但阴道口比较窄，而且小穴里面也没有想象的松弛，反而是那样的紧小，阴道壁一层厚厚暖暖的嫩肉紧挟着我的大龟头，内热如火，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，我感到自己巨大的龟头完全被南茵温暖潮湿的肉穴所包容，那里是那样的湿滑，炽热，生似要把我的龟头融化一样，绵软的淫肉层层迭迭地压迫在我的龟头，不断地分泌出粘稠的润滑液，我的龟头完全地被一片汪洋所包围，整个身体连同神经都紧张起来，能操到南茵这样美丽娇艳的尤物，真是艳福不浅。 

 “你真的……插进去了……喔……不行……不行呀……儿子……我……我是你的亲生母亲呀……儿子……你不可以乱来……不行啊……妈不能和你做……做这事……我们是亲生母子……这样会遭天遣的……快……快拔出来……现在还来得及呀……不要……儿子……不可以这样啊……” 

 我再使力屁股前挺，大鸡巴又进了三分之一，随着我鸡巴的插入，南茵“啊……”地一声抽了口气，仰起头大叫一声，全身一震，阴道不断的收缩，像吸盘一样一直吸着我的龟头，身体不停的颤抖，喘着气哀叫：“快停……呀！不可以！你不可以这样……哎唷……好痛… 

 …儿子……我是你的亲妈呀……你不可以操自己的亲妈……这是乱伦的行为，快拔出来……” 

 我的欲火也到了非解决不可的地步了，我挺着大鸡巴向里推进，缓缓插入南茵的阴道，而南茵则拱起她的屁股，尽量分开她的大腿，两片肥厚的大阴唇几乎要裂开，我粗长的大鸡巴推开了阴道壁，一点点地吞噬进南茵的阴道，感觉好象正在通过一个湿热滑润的信道，里面相当地狭窄，柔软的淫肉紧紧地缠绕住我那粗大的鸡巴，两片肉感的阴唇一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越爬越高，最后，我腰部用力一挺，顺着南茵阴道所分泌出来的淫水，大鸡巴便直挺挺的滑入她多汁可爱的肉穴深处，完全埋没在南茵那条阴道中，一直没入到根部，温暖的阴道肉壁紧紧地包围着我的大鸡巴，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，极度充血的龟头顶到一块肉，紧抵南茵花心，南茵的子宫口一开一合，吸吮着我的大龟头，异常美妙，使得我舒畅传遍满身，兴奋得我简直要跳起来。 

 “啊……停止……不能再插了……你已经顶到……妈的子宫口了……再插……妈的子宫口都要给你捅开了……啊……好棒……太好了……插到妈的花心了……妈从来都没有……感受到这样的……感觉了……啊……” 

 南茵痛楚的喊出声，叫的好象小穴被我干开花一样，同时颤抖了一下，便全身软瘫了，只感到下体像被撕裂般的疼痛，不过空虚的小穴内迅速被涨满的充实感，马上遍布全身，我坚实的腹部碰到南茵的腹部，南茵明白自己的小穴全部纳入我的大鸡巴了，她的阴道从未感受过如此的涨满，我的大鸡巴快将它撑暴掉了，虽说是残忍地强挤进去，不过当我如象鼻般的大鸡巴插入后，南茵却难以置信的感觉自己的阴道奇迹般的变大、变长来接纳我的大鸡巴。 

 “你……你这个禽兽，连自己亲生母亲你都奸淫，你有没人性！妈的身子被你奸淫了… 

 …唉……你好狠啊……” 

 “妈……你已经和我结合一体了……就别叹气嘛……妈……我会永远爱着你……我会一生一世的插你的骚肉穴的……你的阴道好紧喔！插的好有实感……有儿子在……以后你都有不用再手淫了……以后儿子天天操你……” 

 我安慰着南茵，用我的大鸡巴开始慢慢抽插着她的肉穴，因为南茵小穴好多淫水，所以好滑，好温暖，被我干到“滋滋”声。 

 “哎呀……喔……儿子……你不能操……妈的小穴……哎唷……哎呀……你真的……插进去了……喔……不行……不行呀……啊……鸡巴……整根插……插进……妈的小穴里了… 

 …哎唷……你不能插……妈……这样叫妈……怎么做人……哎……哎唷……不要……你不要操……妈嘛……哎呀……” 

 南茵的嘴里叫我不能插她的小穴，可是看样子她的大屁股挺动的速度却比我抽送还要快，她不时将我的大鸡巴深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让大龟头揉着她的花心转，双手也伸上来将我抱得紧紧的。 

 南茵双腿突然抬起，紧紧地压住我的屁股，限制我的行动，玉手扬起，轻轻打了我一巴掌，盯着我认真而微怒地说道：“你这禽兽，你知不知道你现在正在强奸你的亲生母亲？连自己亲生老妈你都强奸，你有没人性！” 

 我感到大鸡巴被南茵一层温暖暖的嫩肉裹住，好紧好窄，又是非常舒服的感觉，于是停止了继续挺进的动作，怜香惜玉地轻吻着南茵的粉脸说道：“我不管，能够插妈的肉穴，就是死也值得。” 

 我边说着，边转动着屁股，使龟头在南茵小穴里也跟着像螺丝般旋转起来。 

 南茵忽然笑了，笑得极其淫荡，她两手揽住我的脖子，双腿紧紧夹着我的屁股，在我耳边低语说：“啊……好……好美……好儿子……妈什么都给你了……妈把妈的小肉穴都给你操了……你操妈吧……尽情地操啊……妈永远是你的人……妈的肉穴……只给我的亲儿子操……再也不给那些臭男人操了……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢儿子操我……操吧… 

 …妈要死了……用力一点……操死妈吧！” 

 南茵这种闷骚的表现，让我爽快得加大了力气用大鸡巴狠抽着她的小穴，这时南茵的全身像烈火烧着一般，不停地颤抖着，努力地挺着、扭着、摇着、筛着她的大屁股，紧紧地拥抱着我。 

 我抖擞精神，横插直捣，开始用力猛插南茵的肉洞，动作变得愈来愈快，我的呼吸也变得愈来愈急促，而南茵也随着我鸡巴的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着，闭目张口，依呀直嚷，好象一头被宰的白肥猪，没想到南茵又肥又浅的肉洞，钻起来别饶情趣，龟头每次冲破阻力，深陷肉窝，都带来奇妙的快感。 

 我见南茵那满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有鸡巴被南茵的小穴咬吮得一股说不出来的劲！助长了我那男人要征服一切的英雄本性，拼命的狠打猛攻，只见我往外一抽鸡巴，南茵的穴就往外一翻，我的鸡巴只剩个头在穴里，往里一捅，“扑哧”一声，整个鸡巴一点不剩地全都插进南茵的穴里。 

 “啊……顶死我啦……顶着我的心儿了……哼……儿子……你坏死了……” 

 南茵粉面红晕，快乐地呻吟着，屁股向上挺动，转动起来，想要追求更大的快感，看来，这老淫妇真是浪得可以。 

 我用力去插，下下插到尽底，南茵的嫩肉随着我的肉棒不断的翻进翻出，插得她娇体轻颤、欲仙欲死…… 

 此时的南茵已是十足的淫兽，两手分别玩弄两个乳头，头发散乱的披在床上，两个硕大的乳房波浪般地摇着，好象要飞出来一样，跷起浑圆的屁股，不停的扭动臀部，配合我的抽插，被我操得乱叫，我已干红了眼，没命般的狠狠的干着南茵的淫穴。 

 又过了一会，南茵突然“嗷”地一声，挺起上身，屁股拼命地向上耸了几耸，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，猛地把双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，高呼一声：“啊……你要了妈的命了……乖儿……妈的心肝……妈不行了……妈好美……妈要泄了……停一下……不要……妈受不了了……啊……” 

 南茵急促的喘息声越来越急促，她的身体开始剧烈地颤抖，然后，经过一阵短暂的间歇，她深深地吸了口气，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒，吸得是那么地紧，以至于我完全不能移动半分，只能听任姨妈在下面疯狂地摇动。 

 “哦……上帝……这是什么感觉……啊……好舒服……妈要死了……乖儿子……亲儿子……快……用力……好……操得好……操得妈好舒服……妈要死了……哦……妈要被坏儿子操死了……啊……太刺激了……妈不行了……妈要泄了……哦……好儿子……亲老公……用力操……操死妈呀……” 

 南茵疯狂的浪叫，一声高似一声，柔软的腰肢死命的扭摆，肉棒狂击着花心，嫩肉紧裹着肉棒。 

 只听“啊”一声尖锐的叫喊，南茵摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声：“我要死了… 

 …” 

 南茵用力收缩着紧窄的小肉洞，肉洞儿像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住我肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压我的肉棒，花蕊紧紧咬住阴茎。 

 我一惊，一楞，只觉得自己的肉棒，有无数只小爪在不停抓挠着，使我浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如肉棒落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，像吊车牵引着重载，将肉棒、肉蛋包，一下拉入了穴内…… 

 南茵仍在拼命的喊叫：“我要死了……要升天了，我的好人哪……肉棒进了子宫了……” 

 我对南茵突如奇来的特异功能，有点手足无措了，肉捧完全的被吸住了，再也无法抽拉了，小穴里还在不停的嘴嚼着，连肉蛋都觉得有只小手在揉弄着。 

 我双臂缓缓的支起，通红的眼珠死死地盯着不住闹腾的南茵，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得我满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的肉棒上，接着“啊”一声惊天动地的群埃奇迹出现了，那肉棒猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多…… 

 就在这霎那之间，我那粗大的肉棒猛然一刺，一下子穿透了南茵的五脏六腑，并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她全身的每一根神经，产生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心，南茵的一双玉手不断地在我的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢，最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住我的下身，活像一只发情的母狼发出了吓人的吼叫：“啊……插死……我……了……” 

 我用力上抽，连肉棒带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插。 

 这时南茵早已被插得阴户燥热，眼冒金星，四肢软绵绵地，无一点招架之力，全身那些兴奋的神经，还在处于紧张状态之中，这一翻江倒侮的搅弄，直搅得花心开裂，直搅得穴壁奇痒，直搅得人心颤抖，直搅得气喘吁吁，吃力地出了声道：“哦……小心肝……我要死了……哦……别动……千万别动……啊……天哪……泄死我了……” 

 听了这话，我赶忙停止了抽插的动作，尽把鸡巴紧紧地抵住南茵的穴心，南茵满脸涨红的弓起了身子，阴户开始作不自主的收缩，然后泄出那最浓的一股阴精，淋到我的龟头上… 

 … 

 随着体内高潮的余波，南茵娇躯完全无法控制地颤抖着，一阵阵地腾动，每隔几秒就会战栗一阵，引得连屁股肉瓣也跟着抖弹不止的模样，就更加突显她在性高潮时楚楚的风韵和无比怜人的姿了…… 

 我一见南茵的样子，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，呈现着满足的微笑，肥满乳房随着呼吸一抖一抖，自己的大鸡巴还插在南茵的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服，虽然我还没有射精，但是能使南茵爽到如此欲仙欲死的境界，征服一个有着二十几年性经验的成熟中年妇女，真是令我又高兴又骄傲。 

 过了好一阵子，南茵才娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，放松了紧绷的肌肉，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵绵有气无力地瘫软在床上，虽然她的双腿已自我的屁股上滑了下来，但她那意犹未尽的阴道却仍一阵阵地夹着我的鸡巴，微微张开的嘴儿，吐出一丝丝满足的气息，两眼失神地看着天花板，两只手胡乱地搓弄自己挺硬的乳头，似乎仍回味着刚刚那场排山倒海的情欲宣泄。 

 时间一分一秒的过去，南茵好容易才回过神来，睁开眼睛发现体贴的我仍没敢抽动我深植在她体内的的那块肉，只是静静地低下头用手轻揉她的肚子，南茵用娇媚含春的眼光注视着我说：“哇，你怎么这样厉害，我刚才差点被你干死了，宝贝，你还没有射精？” 

 “我看你刚才痛快的泄精，我只好不动，还没射精，但我也尝到了从末体验到的快感，你的小穴真厉害，险些把我吸住。” 

 南茵用两肘撑起了上半身，媚到极点地呶撅着薄唇，双乳在我的胸膛磨蹭起来，咬着我的耳垂，在我的耳边轻声说：“宝贝，你……你真是太会弄，太会玩女人了……我差点死在你的手里！你这个坏东西，害人精，长了这么大的鸡巴，害得人家都被你操得快受不了嘛！ 

 你是真正的男子汉，我的宝贝儿，你儿子太能干了，我永远不会离开你了……” 

 “你已舒服过一次了，我还要……” 

 我顽皮的顶了一下，南茵被这一顶又抽了口气：“哎呀……乖肉……你顶死我了……我投降了……投降……快……停止……把大肉棒抽……抽……出来吧……” 

 “嘿，我愿意，只是我那大鸡巴不愿意，来嘛，让我再操多几十下就是。”我边说边缓慢地抽拉着。 

 南茵断断续续地呻吟着：“啊……大肉棒……插得我……好爽……好快活……哦……让……我喘口气吧……” 

 “不行，我非要把你的小穴捣烂再说，我今天非操服你。” 

 南茵美得银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呦，我的亲爹，我服了，亲哥哥，好丈夫……大鸡巴真厉害……你真要了……我的命了……我的淫水……都流……流干了……小冤家……你再……再操下去……我会被你……操死的……喔……饶了我吧……我实在不行了……不能再操了……我替你找个小姐给你操……让她来接管一下你的大鸡巴…… 

 好吗……我真吃不消你……” 

 “不行，现在就是给个世界小姐，我也不换。” 

 我臀部又开使一挺一挺的在动。 

 南茵急用双手双脚压住我的屁股，不让我再动，口中娇声道：“乖儿……不要再动了，你要再操也行，不过我年纪大了，今年已经四十一岁了，不能象年轻时那样连续地操，你让我休息一下，等会儿我再叉开两腿，让你尽情地操我的老骚穴，好吗？” 

 我说道：“那就先歇一会，不过今天我的鸡巴不打算从你的穴里抽出来了。” 

 南茵的俏脸瞬间露出轻松的表情，说道：“好吧，不过安份点，不要乱顶哦。” 

 “好！南茵，我这样压着你，你会不会很累？” 

 “不会，女人嘛，天生就是要给男人压的，况且我已经被男人压惯了。” 

 我见南茵一身细皮白肉，奶奶肥，屁股圆，双手不住在她的两片屁股上抚摸揉捏，爱怜地说道：“南茵，你真是难得一遇的浪货，模样俏、身段娇还不算稀罕，最难得是你下面那肉洞儿可真奇怪，大阴唇白白的，小阴唇鲜艳丰润，一点黑素都没有，而且一阵子松垮垮的，一阵又紧得比黄花闺女还要狭迫，尤其你浪的时候，那周围嫩肉还会咬人呢！又啜又吸的，就像小娃儿含住母亲乳头吃奶那样，叫人爽得魂魄都散了。” 

 南茵闻言，洋洋自得地嘻嘻笑道：“那是我以前跟一个老妓女学的，每天用药物擦洗阴户，所以现在我虽然是四十一岁了，但是大阴唇仍然保持肥厚多肉，女人的大阴唇肥厚性交时夹起来鸡巴才舒服，而且用药后，阴户保持女人小穴最漂亮的颜色，这也是每个男人最喜欢的颜色，至于会咬人，这可是下过一段很长的时间苦练出来的，不但要在八、九岁以下开始练习，而且还要有先天的资质哩！” 

 南茵这一席话听得我一头雾水，似明非明、瞪大双眼望着南茵问道：“那肉洞儿天生就是给男人插的洞洞，还练习甚么呢？不就是个个女人都一样，分别是阴毛疏密，是肥是瘦而已，论甚么资质？又不是脸蛋儿，可以比较哪个美哪个丑？” 

 南茵微笑道：“女人的浪穴粗略看也只能分辨哪个孔儿大，哪个孔儿小，哪个孔儿生上点，哪个孔儿生下点，这些当然和行房时男人过不过瘾有关，但最重要的还是孔儿里面的嫩肉哩，来，不要动，闭上眼睛，好好感受一下我阴道的美妙……” 

 南茵双手圈住我的腰部，双腿紧挟缠着我的屁股，活像一条大蛇纠缠着我，阴道四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住我的大鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴道似在翻腾，连阴唇也像两扇门般合拢起来，再看真点，她的肛门也在蠕动呢，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着我的大龟头，南茵一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：“亲亲，怎么样？这样子你舒服吗？够不够劲？” 

 “你的小穴好象百爪挠心，使我全身的每一块肌肤，每一根神经，乃至每一个毛孔，都充分的活跃起来，喔……好爽……好舒服喔……啊……” 

 南茵放松了阴肌，傲然含笑道：“这叫阴柔功，许多古代医生专家还专门论述的哩！还有，我的阴道就是古人在他们所写的房中秘术中所提及的“名器”，一万个女人中也很难找出一个来！” 

 我听得甚感兴趣、因为这些知识全是我以前见所未见，闻所未闻的，于是又好奇地问道：“那阴柔功和名器有什么效用？怎这么稀罕神秘的？” 

 南茵又驱动阴肌夹了夹几下，笑道：“这就要你自己回答了，现在你的大鸡巴插在我的阴道中，是不是很舒服、很酥爽、很过瘾，其实，我刚才运气使阴道壁阴肌蠕动的能力增强，使阴道又狭窄又紧缩，子宫里就发出一种强大的吸力，使你没法拔出肉棒，这就叫阴柔功，至于所谓的名器，就是阴道入口附近的肌肉特别发达，天生狭窄、厚肉、阴道壁多皱纹，名器再配合阴柔功，男人那东西一插进去就会产生压迫性的快感，欲仙欲死，乐不可支，我这么大岁数了，还有很多嫖客要叫我，就是因为这个名器，迷死他们那些男人了，我和那些男人做爱时，只要一用阴柔功，穴壁像有无数大小不同的圈套，上下一齐蠕动，像嘴嚼香肠一样，他们马上射精。” 

 “哈哈，能操到你这样的名器，我的艳福真不浅龋　 

 “你也是我的艳福，是我多年寻觅的知音，企盼的不倒金枪，你知道吗？跟我操过的男人，轮到你刚好是整数，是五万个，这五万个男人中，只有三个在我高潮是能不射精。” 

 “什么？五万个？你是说……”我不敢相信我的鸡巴正插着的穴曾经有五万根不同大小的鸡巴插过。 

 “这有什么，我十六岁开始出来做，在湾仔一带很有名的，开始那十年平均每天接十个客，十年就有三万多个，后来这十年比较少，但是加起来也有一万多个，不就刚好是五万个。” 

 我瞪大双眼望着南茵，南茵幽幽地说：“怎么？是不是觉得我很贱？” 

 “不，不，我只是觉得……” 

 我一时语塞，不知道说什么好，马上转移话题，问道：“南茵，你刚才说你年青时在湾仔一带很有名的，是不是？” 

 南茵眼里随即露出异样的光芒，她点了一根烟，慢慢的吸着，似在回味着当年的日子。 

 “我在那儿混了十多年，多少也有点名气的。” 

 “我想向你打探一个人的消息。” 

 “那你找对人了。”南茵得意的说：“要知道那一带的历史，没有谁比我更清楚了。” 

 我高兴的说：“你认识一个叫彦娜的妓女吗？她二十年前曾在湾仔一些酒吧做过吧女。” 

 “甚么？又是彦娜？叫彦娜的妓女真是多的是！”南茵半开玩笑说：“我当时在湾仔一带也取名叫彦娜，你要找的人不是我吧？” 

 我不禁吓了一跳，我要找的母亲如果真是眼前的南茵，那该怎么办？要知道我的鸡巴正插在她的肉穴里面啊。 

 “你还有没有那个妓女的资料？” 

 “不多。”我说：“她的年纪跟你差不多，住在西环，后来跟一个美国水兵生了一个儿子，把他送到儿童院，之后便再也没有消息了。” 

 南茵一听，全身一震，一连抽了几口烟，问道：“你找她干什么？” 

 “我要找的人正是我的妈妈。”我很认真的说。 

 “啊，老天，你……你……”南茵突然双手捧住我的脸，认真地端详着，看了好一会儿，突然说：“你的生日是74年6月4日？” 

 “是啊，你怎么知道？” 

 “你左边的屁股有一块椭圆形的胎记？” 

 “是啊，你……” 

 “啊，老天，我的孩子，我就是你要找的人，我是你的妈妈啊。” 

 南茵激动地说着，打开她颈上的心形项链，里面有两张小照片，一张是南茵的，一张是我三岁时的照片，毫无疑问，她就是我的母亲。 

 “妈妈……你是我的妈妈……” 

 “是的，我就是你的妈妈，我的孩子，天啊！妈好想你。” 

 南茵突然抱着我，喜悦的声音在耳边响起，她的眼泪流了出来，在我脸上亲个不停，我也紧抱着她，将嘴唇贴上她的嘴唇。 

 南茵的动作突然僵住了，整个人楞在那里，猛地推开我，我们紧贴着的肉体分开，南茵……应该改口母亲了，母亲睁大眼睛看着我，一脸诧异的表情，整个娇靥都羞红了。 

 我们这样对望了好几分钟，两人都不知道怎么办才好？我们这时非常尴尬，因为我还趴在母亲的两腿之间，大鸡巴依然插在母亲的阴道内部，在她淫水涟涟的小穴里轻轻一抖一抖地颤着，右手伸在母亲的胸前，整个贴在母亲的乳房上面，我完全不知所措，手握着母亲的乳房，不知道该缩回来，还是继续，呆呆地趴在母亲身上，鸡巴一直停在母亲的嫩穴里。 

 过了一会儿，母亲才想起这是母子乱伦的淫交，一时惊慌地向旁边摇摆她肥美的大屁股，用力地推着我，想把我推下她的娇躯，但是因为我们的下体贴得太紧了，母亲没能推得动，急得她惶恐哀怨的乞求着道：“儿子，我们是亲生母子，我们不可以做这种事，这样会遭天遣的，快……快拔出来……现在还来得及呀……” 

 我也一时慌张，连忙将我的鸡巴抽出来，直到只剩下我的大龟头留在母亲的体内，就在此时，我改变了主意，腰部用力一挺，鸡巴便直挺挺的又滑入母亲的小穴，深深地插进母亲的阴道中，一直没入到根部。 

 “哎呀……你怎么……怎么又插进来……快……快拔出去……” 

 “嗯，妈妈，你忘了我们刚才就是要母子乱伦的吗？” 

 母亲听我这么一说，想起了当时的一幕，不禁羞愧得满脸红晕，此时的她真不敢相信自己怎会真的和自己亲生儿子乱伦，于是用羞愧难当的声音对我道：“哎呀，刚才是假装的，现在……现在……” 

 “现在更好，我们不用假装，我们就是真实的母子乱伦。” 

 我一见母亲羞红的样子，别有一番娇媚的美态，激情地把母亲的娇躯紧紧地抱在怀里，嘴巴也不规矩地在她脸颊和粉颈上亲吻了起来，开始慢慢抽插，因为母亲小穴好多淫水，所以好滑，好温暖，被我干到“滋滋”声。 

 母亲此刻就像哑巴吃黄莲一般，自己理亏又不敢大声叫喊，怕别人知道我们母子乱伦的事，但是母亲的尊严又让她不想继续和我乱伦下去，小嘴里挣扎地道：“哎呀……不行呀… 

 …你不能……对我这……这样……我……我是你……妈妈……呀……让别人……知道……了……叫妈妈……以后……怎……怎么做人……哎唷……不行……你……不……不能……喔… 

 …不可以呀……不能这样……的……你怎么可以这样呢，我是你的亲妈妈呀……妈妈……不让你……我们就……到此为止吧……快……快拔出来……现在还来得及呀……” 

 母亲已经慌得语无伦次地叫着辞意不达的片段词语，可怜的母亲，一直挣扎着想要脱出我的怀抱，但是像她这么娇媚的女人又怎能抵抗得了我正值青壮的力量，始终无法离开我的掌握。 

 “妈，就算我现在拔出去，也不能改变我们已经母子乱伦的现实，干一次是乱伦，干两次、一千次也是乱伦，反正我们已经是乱伦了，不做都做啦，不要想那么多，放开胸怀，接受现实啦，刚才我们不是操得好舒服吗？不要再想其它的啦，好好享受儿子的大鸡巴吧，你放心，儿子会让你舒服得飞上天，啊……妈……你的阴道好紧喔！插得好有实感……” 

 “哎呀……不行呀……我是你的亲妈妈呀……” 

 “亲妈妈又怎样？只要我有根大鸡巴，你有个小骚穴，我们母子俩就能享受男女性器交合的欢愉，只要你我不说出去，别人根本不知道我们是母子，永远是我们母子俩的秘密。” 

 母亲颤抖得大冒冷汗，双手猛敲我的胸部，一双凤眼急得淌下眼泪，继续叫着：“哎呀……儿子……不行……不能……纸是……包不住火的……你……就饶了……妈妈……吧…… 

 我……我们……不能……再……再做爱了……求求你……妈妈……在……在求你了……我是你的亲生母亲啊……我们做这种事是母子乱伦的，你知道吗？” 

 “乱伦怕什么？妈，你知不知道以前中国有很多边疆民族，有许多习俗都是父亲死了后，由长子接替，娶自己的母亲做老婆，中国古时候还有一大堆皇帝将自己的母亲、阿姨、姑姑、姐姐、妹妹封为自己的妃子。” 

 “以前是以前，现在是现在。” 

 “现在乱伦的不知有多少，据说在非洲一些部落，现在还停留在母氏社会，一个女的可以嫁几个男人，生的儿子如果鸡巴硬了，就要和自己老妈做爱，终身做自己老妈的老公，就连他们生的孙子、曾孙，只要鸡巴硬了，就要和自己老妈做爱，女的第一次来月经，就要被家族所有男人操穴，每天晚上，都是家族所有男女一起做爱，哪里分得了什么辈分，据说现在美国百分之四十的家庭曾经发生乱伦，什么儿子操老妈呀、老爸操女儿呀、老哥强奸小妹、小弟迷奸老姐啊，大家生活在一起，男的鸡巴硬了，女的骚穴痒了，管你有没有血缘关系，管你乱不乱伦，先痛快了再说，只不过是这种乱伦大家都是关起门来做，不被外人知道而已。” 

 “可……可是……” 

 “不可以乱伦这种道德观念，只是以前的人为了避免家庭纠纷才创造出来的，因为如果儿子和自己的母亲乱伦了，那么儿子吃父亲的醋，父亲又不想把老婆跟儿子分享，那家庭就会失和了，社会如果都这样，那就天下大乱了，所以才有不可以乱伦的限制，再加上过去的人们，为了防止后代出现不良遗传，故此禁止近亲相爱，儿子之所以不能跟自己的母亲性交是因为近亲交配会有生出畸胎的危险，但在现代社会，做爱不是为了生育，虽然在法律和血缘上我们是母子关系，但是只要我们不生小孩，那么只是性器官的接触，当作拖拖手这样，又有什么大不了，而乱伦对我们母子来说，其实没有妨碍的，因为我们乱伦不会有家庭失和的问题。” 

 “但是在传统的理念里，乱伦是受谴责的。” 

 “我认为乱伦不是一件不道德的事，在家庭关系中，父母、子女的关系比其它任何人都密切，血缘关系使他们相互依靠，彼此之间有好感是必然的，更进一步发展成性关系也并非没有可能……” 

 “话虽如此，只是你是妈亲生的，妈用下面的小穴生你出来，现在又要让你插进妈的小穴，妈……”母亲羞红着脸说不下去。 

 “妈，我全身都是从你下面的小穴生出来的，你生我出来时，我的鸡巴就已经在你的阴道壁上摩擦过了，如果要算乱伦，那时候我们已经乱伦了，妈，我不管，儿子的肉棒现在只想操妈的淫穴，妈，难道你不想吗？” 

 “啊……儿子……不行、不行，妈还是不行耶！请你不要操妈了，好不好？妈实在是再也经不起……你这样了！啊……儿子啊……你……你把妈弄得……羞死了！妈见不得人…… 

 妈要死了！我们……我们就……就此打住，好不好？” 

 我一面瞧着母亲满面羞愧的表情，却一面作出不耐烦、凶巴巴的模样，对母亲生气地低吼着：“妈，你不觉得自己多荒谬？你跟五万个男人操过穴，却还会害羞？你根本就是一个需要男人操穴又骚又荡的老浪拢还装着圣洁不可侵犯似的，岂不很可笑吗？” 

 “天哪！妈……妈求你……求求你不要再讲那种话了好不好？就算妈是那种女人，妈也不能承认啊……妈知道……是好荒谬，可是儿子，你也知道……妈这辈子从来没遇到过…… 

 这种情形，妈从来不会……想要会和自己的亲生儿子乱伦啊……” 

 我说：“妈，乱伦的感觉很刺激，你想想，和自己亲生儿子突破母子的界限，一起体会那种母子乱伦的淫靡，达到性爱极致的境界，那是种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感。” 

 “住手……求求你不要这样了……我是你的亲妈呀……”母亲的脸颊抽搐，在绝望中颤抖，发出呜咽，我再度低吼着：“什么亲妈呀，你除了生我出来，这二十年你可有尽过一天母亲的职责？” 

 “儿子，妈知道对不起你，妈会补偿，妈给你钱，妈把这艘游轮都给你，船上所有的女人都是你的，好吗？” 

 “不，我不要，钱我大把，所有的女人我都不要，我只要妈妈你，我要你用这具肮脏的肉体，用你这千人操、万人H的老骚穴来取悦你的亲生儿子，才能平复我被你抛弃二十年的创伤。” 

 我怀着强烈的征服感和着乱伦的快感，按住母亲的屁股，开始用力猛插母亲窄小的肉洞，我感觉每一次我粗大的肉棒强行挤入时，母亲的小穴几乎都是被我硬生生地撑开，阴壁的肌肉紧紧地挤压着我的棒身，给我难以形容的快感。 

 母亲满脸涨得通红，挂着一幅极度不堪的表情，眼泪也滚滚流下了脸颊，洒到紫色的枕上、溅到了她张开着双臂的腋下，抑扬顿挫地呜咽着、喘叫着，语无伦次地嘶喊着…… 

 我见到母亲流泪了，并不惜香怜玉，反而更为暴力地、兴奋地加快了鸡巴的抽送，朝母亲阴户里一次比一次插入得更深、更急促；而且一边插，一面还低声吼着似的说：“你哭… 

 …你哭吧，妈，今天就让你哭个够，什么贞洁？什么害臊！妈，我看你今天……今天非得要被儿子强暴了、奸污了、干死了，你才会清醒过来，澈底认识你自己的淫浪、和骚荡吧？以后你就会更记得，永远不会忘了……这样子和儿子乱伦的滋味了……” 

 我的每一次抽插都会带出或激起母亲的淫水四溅，房间里充满了我的肉棒进出母亲肉洞的啧啧之声，给人以强烈的淫靡感觉，这种感觉真的是非常的棒，我挺着粗大的肉棒猛插自己母亲的小穴，肉棒与阴壁的摩擦泛起无数的泡沫，随着我的每一次插入，阴囊“砰”地击打在母亲的屁股蛋上，使母亲身体里涌出倒错的快感，母亲还是拼命忍住，闭上双眼，眼泪不停地流着，用牙咬住下唇，一声不吭，一动也不动，如死尸般躺着，任由我奸淫。 

 母亲突然停止了哭泣，用手抹干脸上的泪痕，盯着我表情严肃地说道：“你停一下好吗？ 

 妈想喝点酒。” 

 母亲突然的平静反而让我不知怎么应付，我叹了一口气，从母亲的穴里抽出鸡巴，母亲穴内的淫水一下子全部流出来，像泄洪一样，把床单弄湿了一大块，我的鸡巴上湿漉漉的全是母亲的淫液。 

 我下床来，在电视柜上拿过一瓶酒和一个杯，倒了一杯酒递给母亲，母亲像救命药一样把它吞了下去，一连喝了几杯酒，我也把酒瓶对准口，连喝了几口酒，酒劲慢慢涌上来，反而清醒过来，我叹了一口气，说：“算了，妈，你现在就安排船只让我离开，就当什么事也没发生，我永远也不会回来，你继续过你放荡的生活，我继续过我……”说着，我不禁难过的掉下泪来。 

 “不，你不能走，你是妈唯一的亲人，二十年前，妈失去你一次，现在妈不能再失去你。” 

 母亲拉住我的手，激动地说。 

 我放下酒瓶，推开母亲的手，平静地看着母亲说：“对不起，妈，留在这里我不知道该怎么面对你，你还是让我走吧，就当我没来过。” 

 “不，妈绝不会再让你走的，妈要永远跟你在一起。” 

 母亲紧紧的抱着我，搂着我的头，一边温柔的抚摸我短短的头发，一边伸出舌头，舔去我脸上的泪珠，在我耳边低语说：“喔！亲亲，妈的心肝宝贝儿子！妈对不起你，当年妈不该丢下你不管，你原谅妈，好吗？”母亲的声音因为情绪的波动而沙哑。 

 “妈，我……” 

 母亲伸手扶着我的双鬓，把头稍稍往后推，眼光直直的盯视我，然后嘴唇印在我的嘴唇上，我干燥的嘴唇和母亲性感的红唇重迭在一起，母亲又滑又软的舌头像小蛇一样从我嘴唇的狭窄隙间钻进来，从敏感的齿内侧开始，舔遍了我口腔的内侧，在我嘴里搅动，轻轻地勾住我的舌头，我立即含住母亲的舌头，用力的吮吸着，然后和母亲的舌缠绕在一起，我们毫无空隙完全紧贴在一起的嘴唇，互相将柔软的舌头紧紧的纠缠在一起，其中并和黏搭搭的口水混合在一起。 

 我吸吮着母亲那柔软的舌头，用力地吮吸母亲的香津，母亲的呼吸甜美而热情，鼻子里呼出的热气均匀地喷在我的脸上，痒酥酥的好舒服，她的香津带点柠檬汁的感觉，有一股撩人的味道，这不是正常母子的亲吻，这是情人、爱人接吻的方式，难道母亲这么快就改变主意？我心中不禁一阵狂喜。 

 我和母亲一丝不挂的上体紧紧搂在一起，四唇紧紧贴在一起，两条湿滑的舌头交缠起来，饥渴地热吻着，两只手毫无忌讳地在对方赤裸的背部臀游走，母亲丰满而起伏的酥胸在我的胸膛上狂热的摩擦着，互相热切的拥抱、亲吻、爱抚，眼睛则深情的凝视对方，嗯嗯啊啊轻柔的呻吟声不断从两人的口中发出，动作是如此的激昂、热烈、深沉、波涛汹涌，。 

 好久，好久，母亲的舌头离开我的嘴，两人的舌尖上连着一条细长的唾液，母亲伸出舌头在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈，把残留在嘴唇周围的唾液全部都卷入了嘴里，猛地将我推倒在床上，然后跨坐在我的肚子上，风情万种望着我妩媚一笑，笑得极其淫荡、也极其悲伤，她双手抚着我的两个乳头，用最淫荡、最风骚的语调说：“妈想通了，儿子，你说得不错，操一次是乱伦，操两次、一千次也是乱伦，反正我们母子已经是乱伦了，干脆就乱伦个够，儿子，妈要你，妈要亲生儿子的大鸡巴……哦……今后妈的肉穴随便你……爱怎么操就怎么操……妈都无所谓……妈爱死你了……” 

 母亲粉脸淫笑着，浪荡风骚的母亲，实在是淫荡无比，媚眼一勾，有说不出的妩媚、性感，在嬉笑中，那对肥满的乳房，正抖动摇晃不已，淫态毕露无遗，瞧得我血气贲张，肆无忌惮的握住母亲的两只雪白肥满的双乳，一按一拉，手指也在两粒鲜艳的大乳头上揉捏着。 

 “好，你这骚货，淫荡的母亲，来吧！让儿子的肉棒来满足你那淫荡的骚穴吧！” 

 说着，我就要起身，母亲按住我说：“不要起身，儿子，让妈来，刚才那次是我们不知情发生的，这次才是我们真正意义的母子乱伦，让妈来操你，母子乱伦的罪孽就让妈自己来承担。” 

 “妈，我……”母亲的话让我真的好感动。 

 母亲站起身，几乎是虐待的用自己的手指拨开肉缝，把腰前挺，好象正在做爱一般，在她的儿子面前，不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，以如此性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着我，陶醉般的做出前后扭动屁股的淫糜动作，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来，滴到我的胸膛上，还带着母亲的体温。 

 “儿子，你看，这就是妈淫乱的淫洞，像妈这种淫乱的女人，就会用这个东西犯罪，现在妈淫穴的肉缝已经剥开来等着给儿子操了，你看，妈妈肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，都顺腿流下来了，妈妈的小浪穴好痒！妈妈是一个可以满足你的女人，把你想要做的事都做在妈妈身上，不管你说什么，妈妈都会照作的，放心，妈妈肯定会很骚的，妈妈肯定会比你们见过的所有女人还骚。” 

 迷上畸恋欲望的母亲不断的诉说求爱的独白，在我面前表演淫技，雪白手指在骚痒的肉芽上蠕动，同时把有弹性的屁股用力扭动，下腹部用力向前挺，成熟的女蕊每当向前挺出时就会弹开洞口，把女人的一切秘密展露在我的面前 

 我躺在床上向上看，母亲的奶子变得更大，没有阴毛的潮红花瓣微张，令我看得眼珠都要掉下来了，母亲对准我的鸡巴慢慢蹲下，越靠近我，子孙穴就张得越开，张开的花瓣已经肿胀，因为极度充血而变得艳红，上面都是滑溜的爱液。 

 “妈现在就为犯淫乱罪的母亲，接受亲生儿子肉棒的处罚做补偿，儿子，今后妈就是你的女人、妻子、性奴，任何厉害的处分妈都能忍受，妈要用妈的淫穴紧紧抓住你的命根，不让你再离开妈，妈一定能使你满足，妈虽然已经老了，但是妈对自己淫穴夹紧的力量是有信心的。” 

 母亲疯狂般的叫着，一只手温柔地抓住我的大鸡巴，抓在手里以后，很快的沿着我那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它引导至自己的洞口，让我的龟头在她蜜汁四溢的肉缝周围上下来回摩擦了二、三次。 

 母亲用她那温暖潮湿的柔软阴唇轻轻摩擦我的龟头顶端，缓缓摇着她的屁股，滑溜溜的花瓣磨得我龟头难受极了，母亲望着我，喘着气问我：“心肝宝贝，你要妈操你吗？” 

 “要，妈，操我……操你亲生儿子的大鸡巴……” 

 “你要妈这个不贞的淫穴儿吗？”母亲又问了一次。 

 我知道母亲想听我哀求的声音：“妈，操我，用你湿透的骚穴操我，用你生我出来的骚穴操死我……我想死你了……” 

 “儿子，亲爱的儿子，让妈替你履行作妻子的义务，让妈做你的女人了，让妈罪孽的淫穴接受诱惑你大鸡巴的惩罚吧，妈一定要你知道妈的淫肉比全世界所有的女人更好。” 

 存心卖弄的母亲，狠狠地沉下了屁股，我原本抵在她阴道口鸡蛋大小般的龟头便直挺挺的滑入她的小穴，母亲阴道像火炉一样热，用力吸吮挤压着我的大龟头，我突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住抬起头啊了一声，呻吟起来。 

 母亲的阴道被我粗壮的大龟头给撑得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来：“啊……好涨……儿子……你的龟头好大……涨得妈好舒服……妈的小穴……里面好痒……好舒服……天哪！宝贝，你……你的鸡巴好大，大得妈都不敢……套坐下去啊……” 

 我把眼睛望着我和母亲交合的地方，母子异性的器官紧密地交媾着，我只觉得一阵温热包裹着自己，心里有说不出舒服和痛快，我伸长了手臂，大手掌抚到母亲的臀上，在她浑圆而柔嫩的肉瓣上抓捏着，同时问道：“怎么？妈，你还会怕痛？刚才我在你上面操你的时候，你都没叫痛，反而好激动的一直喊你舒服……怎么现在却装胆小啦？” 

 母亲屁股一被触摸，她整个人立刻像被通了电似的，全身麻痹地瘫软了下去，两条无力的大腿一垮，那含着我龟头的阴户也一落，套进了一大截，母亲马上把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股慢慢往下坐，随着她一节一节的运动，把我的鸡巴一寸一寸的缓缓吞进小穴里，感觉是湿滑紧暖，母亲柔软的淫肉紧紧地缠绕住我那粗大的肉棒，两片肉感的阴唇一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越压越低，我感觉到一波一波的快感侵袭而来，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，温暖的阴道肉壁一紧一缩的吸吮着我的肉棒，异常美妙，兴奋得我简直要跳起来。 

 母亲也就高声呜咽了起来：“呜……太大了！你的鸡巴太大了啊！宝贝……” 

 “大得你爱死了吧！妈？象你这样的淫荡的女人，不就是最会疯大鸡巴的？” 

 “啊……是嘛！就是嘛，宝贝！喔……妈就是爱大鸡巴的嘛，愈大的，妈愈会疯的嘛… 

 …亲儿子的大鸡巴……妈更疯……呜……撑得妈里面……满死了！舒服死了……” 

 母亲全身颤抖着，两腿大分，以两手再度撑起了上身，什么羞耻都不顾了，对我淫荡兮兮地瞟着说：“儿子！宝贝……妈真爱死你的……大鸡巴了……妈现在就来操你……妈要强奸你……” 

 母亲双手向上撑在我的胸膛上，浪臀起起落落，浪穴夹着鸡巴狂乱地套弄着，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫水越流越多，淫语道不绝。 

 母亲是这么地骚浪、淫荡，在下面的我双手轻抚着她的大腿，往上探触微微凸出的腹部曲线，最后我抓住她两颗硕大浑圆的乳房，指头揉搓着她弹珠般的黑色乳头，一下下挤压着，母亲微微颤抖起来，屁股更使劲地往我身上压，呼吸也越来越快。 

 “嗯……好儿子……嗯……摸妈的奶子……用力的捏……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……妈好爽好爽……” 

 我双手放在母亲的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，对于一个精壮的男人，一对亲生母亲的乳房已经足予令人动心，摸一摸都不得了，我这时可以随心所欲地触摸，简直是全身的血液都在沸腾，我浓烈地喘息着，双手慢慢变得不斯文起来，用力地搓捏着两团细嫩的软肉，下面的大鸡巴也配合着她的动作，一上一下的顶着。 

 母亲见到我对她那迷恋陶醉的神色，内心淫浪骚荡的她，为了让我更舒服，极尽可能地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展着，只见母亲媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀不停地摇动，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着：“儿子，妈妈是多么的卑贱，你如果是女人就会知道的，儿子……你的冰凉残忍的眼光……使妈妈疯狂……啊……什么乱伦不乱伦，妈不管了，妈要操穴，妈要乱伦，妈要操儿子的大鸡巴，今晚妈妈要弄到昏过去为止。” 

 母亲把两手搭在我的肩上，开始大弧度的套动，每一次的套动，她都先缩紧阴户的内壁，以加强阴道的紧度，使它能紧的抓住我的鸡巴，接着像打算把我的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到我的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会我的任何反应，又一鼓作气的往我的鸡巴的根部坐去，待我的龟头紧紧的抵住自己的穴心后，母亲立即又借着腰部的动作，用穴心把我的龟头紧密地磨了几下，使得我舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让母亲的夺命宝穴给吸走了…… 

 “老娘夹死你！” 

 母亲浑然忘我地，屁股疯狂地上下起伏，在我的大肉茎上起落着，神智不清的胡言乱语全都不绝喊叫了出来，她每一套坐、起落，都比上一下来得更大幅、更急迫、更充满激情；由于幅度实在太大，好几次我的鸡巴滑出了她的体外，母亲立刻把它塞回到她的阴道最里面，而我那根粗大的肉棍上面都是母亲流出的淫水，滑滑腻腻的，也就往母亲的阴道里戳得更深，顶得更着实了…… 

 我抬起头看着我的鸡巴在母亲的阴道里进出闪亮着光，那是她的淫水沾在我的鸡巴上、龟头上，由于在她阴道内壁的紧夹和套弄，已通红的完全暴露在外面，整根鸡巴就如一条红萝菠一样，而母亲的阴部就像一张嘴巴，在咀嚼我那根如红萝菠般的鸡巴。 

 尽管在昏昏沌沌之中，母亲还是清楚地感觉到，我大龟头的肉球，在自己屁股每一落下时，挺抵在子宫颈部的肉棱子上，教她的深处隐隐发酸、发麻，忍不住的要立刻抬起屁股，好让自己骚到极点的阴道肉壁，被粗大的肉茎撑紧了，被大龟头反磨、倒刮地掏出那源源不断溢流的淫液…… 

 “妈，你这个老骚拢」然是浪到极点了嘛！”我吼着。 

 “是嘛！是嘛……妈本来就是一个骚到极点，浪到疯狂的老妓女……宝贝！要命的大鸡巴宝贝儿子！H妈……H妈这个……老骚拢∶H死你的……这个不要脸的……荡妇亲妈吧… 

 …啊……” 

 母亲不停地叫着，淫液也不断溢出来，淋在我的大肉茎上，像熔化的烛液，往下淌流着…… 

 “啊……妈，你这模样，也真是愈来愈媚，愈来愈风情万种了！”我兴奋地引身向上拱着，将我坚实、巨大的肉柱阵阵捅入母亲的洞穴里，每往上一拱，我的大龟头就着着实实地敲击在母亲的子宫颈部，撞得她整个身躯都震荡得像在狂风暴雨下的一片叶子，颤抖、飘摇，连连呼着：“对我淫秽还感到满意吗？亲爱的，啊……天哪……酸死了，妈酸死了！宝贝… 

 …你的大龟头……撞得妈酸死了……搞死妈了……啊……天哪！妈这辈子……从来也没这样搞过，搞得这样……舒服过啊……” 

 母亲的身子，在我的阳具上，弹起、落下，弹起、落下……她的呼叫，也愈来愈狂乱，愈来愈嘶哑了，到最后，母亲终于嚎啕起来，大声哭喊着：“宝贝！H妈……H妈吧……像妈从来没被人H过的那样子，H妈吧……” 

 意乱情迷的母亲只有沿命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子，浪臀起起遭个落，浪穴夹着鸡巴狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。 

 “嗯……好宝贝……嗯……摸妈的奶子……” 

 母亲一把抓住我的手，按在自己的乳房上，还伸出舌头去舔我的手指，像是舔棒棒糖似的，好一副淫荡的俏模样，她知道自己的表情很淫荡，但是她控制不了，在下面的我，伸出两手到母亲浑圆饱满的大乳房上，抓着那两团细嫩的软肉，不理会她的号叫和哭喊，用力挤捏着、拉扯着，我令母亲拉住我的手臂，同时下上下地骑在鸡巴上套坐。 

 母亲依言照作，随我手指揪着她的大奶头，一上一下扯弄时，失魂似的连连尖声啼叫，而在泪水四溅的同时，也哭喊了起来：“宝贝！痛啊……痛死了啊……” 

 “痛……你也爱的，不是吗？妈……你需要的，不正是这种难忘的滋味吗？用力坐下去！ 

 往大鸡巴上，坐下去啊！”我吼着。 

 “是嘛……是嘛！妈爱，妈爱嘛……弄痛妈，妈也爱嘛！啊……宝贝呀！你大鸡巴愈戳……愈深了啊！都要插进妈肚子里了啊！天哪……”母亲应着。 

 “这就对了！妈，你套鸡巴，就得给我整根都……套进去啊！”我用力扯拉着母亲的双乳，使她在痛得眼泪飞迸、尖声啼叫的同时，整个屁股也结结实实地落下，而母亲被撑得不能再开的阴道，便将我全根粗大的鸡巴吞了进去。 

 母亲的像被窒息了似的，闷号出一声“天哪……啊！要命……妈死了啦！” 

 母亲紧紧巴着我臂膀上的两手，掏进了我的肌肉里；不住振甩的头，要往我手臂上倾，却怎么也够不到，只能像对这发生的一切都难以置信般地，左右摇晃起来，我放掉母亲的一只乳房，用手捉住她的下巴，将她的脸托起面向着我，对母亲笑问道：“可你却又爱死了的，对不，妈？” 

 母亲强烈感受到我整只鸡巴的巨大，和它笔直地撑满在从未曾如此被扩张开来的阴道里，那种几乎要刺穿自己五腑六脏的感觉，令她x时整个身体都几乎要崩溃，而向前倾垮到我的手上，同时两眼紧闭着，嘶喊道：“啊……是嘛！妈从来没有，从来也没有……这么被充满过啊！” 

 母亲此时的神情，妖媚、淫荡到了极点：她急迫甩扭屁股的狂浪，和从半眯半睁的两眼中，散发无比撩拨的媚漾；再加上她充满了激情，不绝于耳地咏唱出，抑扬顿挫的、令任何人听到都会心悸的，阵阵叫床声…… 

 我十分兴奋地拱着身子，抓着母亲下巴的手毫不放松，强迫似地问她：“妈，你愿意作你亲生儿子的情妇、老婆、性奴，让我享用你、玩遍你身上每一个地方吗？” 

 “妈愿意，妈会嘛……宝贝！只要你爱的，妈作什么都可以，妈身上所有地方，都愿意任你玩，让你享用嘛……宝贝……这二十年来……妈没有照顾过你……今后妈会加倍补偿… 

 …妈会尽一切办法补偿给你……”母亲小小的嘴巴张圆着，性感的薄唇撅呶着，两眼淫媚而情深地瞟着我，淫荡兮兮地挑逗着说。 

 我的手指，抹到母亲的唇上，她仰起头两眼一闭，左右左右摇摆着，喉咙里娇声哼了起来，仿佛无比陶醉于我手指在唇上的挑逗中；于是我顺势就将两只手指头送进了母亲嘴里，让她像吃鸡巴般地含住，舔弄、吮吸、吞食着……同时，我还作那仿真性交式的动作，把指头往母亲口中一插一抽的，弄得她连连迸出了娇滴滴的哼声；而下身的屁股也就更殷勤地就着我大阳具的根部，旋转、磨辗不止了。 

 我笑咪咪的，一面用手指插母亲的嘴，一面对她问着：“妈，你刚才说你身上所有地方，都愿意任我玩，是不是说你的嘴跟你的屁股眼，都会给我鸡奸。” 

 “嗯……”母亲动情地闭上了两眼，嘴巴仍然含着我的手指，点头闷哼出抑扬顿挫的声音应着。 

 我把手指头一抽出来之后，母亲就倍加急切地嘶喊着：“会嘛，会嘛……妈当然愿意嘛！ 

 妈妈连女人最宝贵的洞也被你奸淫了，所以今后无论多难为情的事妈也能做出来，只要和儿子你在一起，任何耻辱的事也不怕了，妈会把妈知道的方法和技巧都用在你身上，妈会把身上可供你泄欲的地方都给你玩，妈会帮你“性交”、“口交”、“喉交”、“乳交”、“手交”、“腿交”以及“肛交”，这叫“春D七绝”，妈是一个资深的女奴，妈会令你欲仙欲死，儿子……羞辱我吧……羞辱你的亲生妈妈吧……” 

 我笑出声，脱口而出：“哈哈！妈，你果然够荡！够骚哩……” 

 母亲的两眼半眯了上，裂唇露齿地也笑开了，嘴角勾魂摄魄般地挑动着：“是吗，宝贝？ 

 妈每次都这样，一碰上大鸡巴的男人，妈就会变得好疯狂，好贪图床上的享受了，就跟荡妇似的耶……喔……宝贝，宝贝啊……你的大鸡巴，好好喔……好会H喔！宝贝，你喜欢吗？ 

 喜欢妈这样……浪吗？” 

 “嗯……喜欢！喜欢，妈，没想到，你和自己亲生儿子乱伦时，居然还会有这么性感的反应啊……等一下，我再鸡奸你的时候，恐怕你就要变得……更加倍疯狂了吧？” 

 “儿子，妈跟你操穴的滋味，已经这么刺激了，要是待会妈吃你的大鸡巴、再让你H进妈屁股里，玩一整套的充满“个中三味”的游戏；那妈……妈今天岂不要……乐到极点了吗？ 

 妈一定吃不消，一定会受不了，连命都会被你要掉的啊……” 

 我一面引动腰臀，以大肉茎持续顶着母亲，一面笑迷迷地对她威胁说：“妈，你一个被五万个男人操过的老妓女，还会吃不消啊，那我就更要好好鸡奸你，将你这浪荡的老妖精… 

 …用大鸡巴折磨个够，也好让我痛快享用一番，你身体各个洞的紧窄和狭小啊……” 

 母亲听见我的话，不禁正中下怀，满心欢喜，更荡意十足地瞟着我说：“宝贝……你明知道妈的洞小，会受不了你那么大的……鸡巴，还一定要折磨人家，你……好狠心喔……宝贝，妈反正已经是你的人了！以后你要怎么弄，要怎么玩妈，都由你，啊……宝贝，妈一听到你讲要“鸡奸”妈这两个字，妈就忍不住的整个人都变得好兴奋，屁股就痒起来了，宝贝，拜托你，抚摸一下妈的屁股，用手指弄一弄妈的……肛门，好不好？妈前头被你塞得这么满，那后边又……又好空虚，好需要了耶！”母亲一面叫，一面就把丰腴的圆臀更向后挺着…… 

 我将一手伸到母亲屁股后面，在她饱含着大鸡巴湿漉不堪的肉圈四周，抹足了溜滑溜溜的淫液，往上勾到她那颗玲珑小巧的屁股眼口，以指尖探触、挑逗着她已经兴奋得一张一合、翕翕蠕动的肉洞；引得母亲立刻激烈反应出异样的、低沉的：“哦……宝贝啊……妈好爱！ 

 好爱你这样弄妈喔……哦……弄妈……指头弄妈，弄妈的屁股……哦……天哪！宝贝……快！ 

 快插进去，插进妈屁股里面去吧……啊……宝贝啊……插妈……插妈屁股……啊……对了！ 

 对了！就是那样……插啊……天哪……妈要出来了……妈要出了……啊……宝贝！妈……妈快要出来了啊……” 

 母亲说完后，不住的打着哆嗦，两眼阵阵翻白，整个头左右猛甩着，甩得一头秀发零乱不堪，大张着口，一会儿高昂的浪啼、一会儿低吟的嘶喊、呼喊，更狂乱、更极度放浪形骸了。 

 我听母亲这么叫，动作也随之加快，大鸡巴在母亲春穴里狠劲的顶着，深深地又翻又搅，斜抽直插，大龟头在母亲花心上的冲刺，打算送她到极乐的境界。 

 这些，都使母亲非常的受用，只见母亲秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着我的臂膀，夹紧双腿，屁股上下起伏那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵…… 

 “唉哟……好儿子……大鸡巴哥哥……妈的小浪穴……妹妹……要爽死了……喔……这下操得……真好……哦……小冤家……妈今天要……死在你的……大鸡巴下了……哎哟…… 

 啊……好爽……大鸡巴儿子……亲亲……快操死……小浪穴妈吧……求求你……快给妈…… 

 妈要操死你……亲儿子……啊……妈快……来了……妈快……快泄了……” 

 猛地，跨骑在我身上的母亲娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，浪臀直抛，浪声乱叫，从迫切的低吟一直喊到高昂的啼唤，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈，最后肥白圆润的臀部变为团团旋转，如此反复施为，愈来愈起劲。 

 “啊……乖儿……妈的心肝……你要了妈的命了……妈来了……妈泄了……” 

 母亲紧紧裹着我鸡巴的阴道又开始抽搐p震动，初时是剧烈地颤动，后来却转变成腔壁波浪式地律动，子宫口猛然一紧，将龟头团团包住，一缩一松恍似小孩吮吸奶头。 

 我既感龟头被吮得舒服，又觉马眼周围有物在触动，只一阵间，竟有些神经酸麻，意欲泄精的状态。 

 我不禁心神一定，连忙猛吸一口清气，收肛门，锁丹田，运起独门锁阳固精术来，使龟头暴涨，肉棒变粗，并开始起伏抽动。 

 这一来，我的鸡巴炽热如火，龟头的肉凌外张如鱼鳃，烫得母亲阴户如雪见火，括得其子宫颈麻痹难忍，淫水直往外流，但又被肉茎塞住无法外泄，以致涨得她娇哼连连，进入痴迷状态。 

 母亲在高潮击来的浪涛中，像魂飞魄散似的，放声呼号着，终于爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的小穴穴里往外流出，一泄千里，泄得我的阴毛上又湿了好一大片。 

 母亲最后终于双手双腿一松，整个人也如崩溃般朝前垮了下去，全身都瘫痪了，趴在我的胸膛上，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在我的头上，娇躯完全无法控制地颤抖着，一阵阵地腾动。 

 而母亲紧紧夹着我的两条大腿，随着体内高潮的余波，每隔几秒就会战栗一阵，引得连屁股肉瓣也跟着抖弹不止的模样，就更加突显母亲在性高潮时楚楚的风韵和无比怜人的姿了…… 

 我一见母亲的样子，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，呈现着满足的微笑，肥满乳房随着呼吸一抖一抖，自己的大鸡巴还插在母亲的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。 

 过了好一阵子，我正要拔出插在母亲臀里的手指，这一动作把昏迷中的母亲给弄醒了，母亲轻轻呻吟着醒了过来，睁开一双媚眼，满含春情的看着我，急促地哀求着：“不！宝贝！ 

 还不要……还不要抽出去，妈还要手指……在妈屁眼里面啊！” 

 我吻着母亲的娇靥，手指依然留在母亲屁眼里，问道：“是吗？妈，你的高潮还没完吗？” 

 “是嘛……妈还没完，还有……高潮，还有啊！”母亲呜咽似的应着。 

 “哇！真厉害，都这么久了，还有高潮啊？你真的好骚，好淫荡哦。” 

 母亲用两肘撑起了上半身，面庞绯红地，还似娇羞无比地朝我瞟着道：“那……还不是因为你的鸡巴太厉害，妈才忍不住，控制不了嘛……宝贝儿子，你……你真是太会弄，太会玩女人了……妈差点死在你的手里！” 

 说到这，母亲的身子又颤栗了一阵，随后她才又媚到极点地呶撅着薄唇，将我紧紧抱住，双乳在我的胸膛磨蹭起来，咬着我的耳垂，在我的耳边轻声说：“宝贝……你也知道的嘛，妈正是因为……一想到妈用下面的小穴生你出来，现在又让你用我生给你的鸡巴操我的小穴，这种心理快感真是好棒，一想到下面正在操妈的就是妈生出来的亲生儿子，正在操妈小淫穴的鸡巴就是从妈的小穴生出来，这种乱伦淫靡的快感是任何男人的鸡巴所没办法相比的，肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，高潮都特别得爽快，妈跟那么多男人干过穴，从没有这种现象，这也许就是人家所说的母子连心，亲生母子做爱，母子心灵相通，比跟谁干都默契，原来母子乱伦是这么刺激，最要命的是你这个坏东西，害人精，长了这么大的鸡巴，害得妈都被你操得受不了嘛！所以才会这么浪呀！” 

 我笑嘻嘻地道：“亲妈，我有这一条大鸡巴，还不是你小穴里生出来的？” 

 母亲的屁股继续在我的身上磨，体会着我的大鸡巴在她阴道中的充塞、胀满和它带给自己身子里无比强烈的“占有”；但她同时想到自己此刻仍是以女上男下“主动”的姿势跨骑在我身上，就不觉感到一种由荒谬而产生的羞愧，于是她便又嗲声嗲气地瞟着我说：“宝贝！你会不会看妈这样子，会觉得妈好……好浪荡，好……不知羞耻呢？可是宝贝，妈…… 

 妈也不知怎么的，就连骑在你上面，妈都还是感觉被你……完全占领，澈底征服了耶……” 

 “嗯……妈，这就是你真正够浪、够骚荡的表现呀……不过，我这根鸡巴就是专门来治像你这种浪妇的，尤其是，等一下我用它“鸡奸”你的时候，你的嘴、跟你的屁股眼，就更会感觉到那种被征服、被占领的滋味了哩！”我解释着。 

 “啊……那……那种滋味，岂不……更要教妈疯狂死了吗？宝贝！你好会玩女人喔…… 

 妈好想要让你……用强暴的方式，来蹂躏、奸污了！”母亲更媚着声音娇滴滴地逗引我。 

 “妈，你也真有趣，难道你……你喜欢被男人用蛮横粗暴的方式对待吗？嗯？” 

 说着时，我就用另一只伸到母亲屁股后面的手，在她柔嫩无比的丰臀肉瓣上，狠狠用力一捏…… 

 母亲被捏得立刻痛得尖叫了起来：“啊……好痛啊！宝贝，可痛得妈却又好舒服喔…… 

 宝贝！妈从不喜欢男人蛮横粗暴，可是妈就是好爱这样被你粗暴的对待，啊……宝贝，捏我！ 

 捏妈的屁股！捏到妈痛得大叫吧……啊……妈好痛啊……宝贝，是嘛！是嘛！妈本来就是自己好不要脸的，勾引你，强奸你的嘛……哎哟……天哪！痛……再捏我……啊……可是宝贝，求求你！手指头别抽走！妈还要……还要你戳妈屁股里头啊……” 

 母亲随我手掌在屁股上抓捏的疼痛，和仍然插在她肛门里手指头的抽送，像失了魂似的，阵阵婉转地呼叫不停；同时母亲两腿大分，依旧含着我鸡巴的阴户，也继续不断磨辗在我的耻骨上，再加上母亲仍然被我大肉茎所塞得满满的阴道里，由于身体的挺动，又强烈感觉到它一进、一出；以致没多久，母亲才逝去的性高潮，便再度将要汹涌如涛，燎原之火般地袭卷而来了…… 

 “啊……天哪……我的天哪，妈又要来了……宝贝！妈马上又要……出来了啊……宝贝……啊……快插妈！快插妈屁股嘛……天哪……不……宝贝……你……”母亲尖叫着。 

 原来就在母亲又要高潮的x那，我的手指突然由她的屁股里抽走，让她顿感无比强烈的空虚，而高潮将来临却又来不了的，仿若被吊在空中…… 

 “为什么？宝贝……为什么妈都要来了，你却把手指头抽走嘛？”母亲几乎像哭出来似的哀声问着，同时更激烈地耸动着屁股。 

 我笑了，哄着似地说：“急什么呢？妈，我保证你今天要多少个高潮，就会有多少高潮！ 

 反正我们有的是时间，不要急呼呼的，慢慢跟我玩，我就让澈底满足痛快，好吗？” 

 这话听在母亲耳中，她又欢欣喜悦地兴奋了起来，以娇滴滴的声浪应着：“好嘛！当然好嘛……反正妈有一辈子的时间给你操，宝贝！你爱怎么玩，就怎么玩妈吧……天哪！只要有了你这根……无比神勇的……宝贝鸡巴插在妈肉穴里头，妈真的是什么都愿意放弃，什么都无所谓了耶……” 

 我觉得我这个母亲，实在淫荡得可爱，于是把大鸡巴抽出一半，又猛地挺了进去，说：“好哇！妈，既然如此，那我就不跟你客气！你已舒服过两次了，现在轮到儿子了，妈，我想换个姿势操，好吗？” 

 “嗯！只要你喜欢，要妈做什么都可以……” 

 听到母亲欣然同意，我对她有种说不出的感情，心中怜惜这朵美艳无比的玫瑰花，情不自禁地，手掌又在她白嫩的屁股上，上下的游动着。 

 “妈，我们换个地方，一起到衣柜的镜子前，站着插穴，好吗？” 

 “站着插穴？好啊，男女在偷情时，常使用这种姿势。” 

 淫荡、风骚的母亲虽舍不得仍在身体里我的鸡巴，却还是将大鸡巴拔出，从床上下来，淫邪的扭动着屁股，摇摇摆摆的来到衣柜前面，转过身去，双手撑在衣柜的镜子上，将上身俯下，雪白无痕的丰满肥臀翘得老高，露骨地把她的阴户呈现出来欢迎我的鸡巴，娇喘说道：“儿子，快……快操妈……妈妈要你……要你插入妈妈的小穴里……啊……你……你就从妈背后插进来好了……用力挺进……” 

 我怀着敬畏的心情看着母亲漂亮、雪白丰满的屁股，伸手在母亲柔软温暖的屁股上游弋，母亲的屁股是丰满的、丰腴的，而且充满肉感，没有半点多余的脂肪。 

 我双手抓住母亲丰满屁股的二个肉丘，十指陷入臀肉里，使劲向左右拉开，母亲的黑黑密绞的肛门露出来，我的眼睛看到母亲有小皱纹的菊花蕾，那是很可爱的小肉洞，稍微低下身来便清楚可见，原本看不到阴穴里细嫩的肉芽也尽入眼底。 

 母亲双腿大大地张开，摆好了姿势，将盛气凌人的屁股往我眼前一送，露骨地把她肥大的阴户呈现出来欢迎我，召唤我的光临，肥厚的阴唇微微张合着，摇晃她的屁眼，做出“干我”的姿势，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等我把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小肉洞。 

 我“嗯嗯”地呻吟起来，大鸡巴抽搐了两下，母亲的密穴就正对着我面前，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，肉缝随着屁股的摇摆不时微微张合，潮红的外阴都是淫水，粘粘亮亮的。 

 我一手握着勃起的大鸡巴，另一只手用手指分开母亲的阴唇，龟头抵着母亲那又湿又热的洞穴，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在母亲洞口不断的磨擦。 

 母亲转过来，急促地用力呼吸，露出迫不及待的求爱神色，喘息的叫着：“小鬼……你好坏……不要逗妈了……快……快插进来吧……把你的鸡巴放进妈的穴中……快上啊！唉唷……求求你……” 

 “妈，你真的要我操你的穴儿吗？” 

 我又粗又大的鸡巴顶住母亲穴口百般挑逗，就像她刚才挑逗我一样，用龟头上下磨擦母亲穴口突起的阴核挑逗她，母亲期待大大地张开双腿，像臼般巨大的臀部不断向后凑，无比的淫荡都由眼神中显露了出来：“喔……要……妈真的要……别再逗了……好孩子……好哥哥快把大肉棒插进来，操我吧！操死我！妈的小穴要爆炸了，快用大鸡巴通通妈的骚穴，妈受不了！妈快死了，救我！救妈！操死我！救救我！” 

 我看到母亲如此淫荡，也毫不客气的就握着有如钢铁一般的大鸡巴对准着母亲那早已春水泛滥的桃源洞口，抱着母亲的屁股，用力往前一挺，“滋”的一声，原本抵在母亲阴道口的又粗又长的大鸡巴，已顺声直挺挺的插入母亲那湿润绯红的肉穴。 

 “哦……好涨……嗯……哼……” 

 鸡巴插入母亲肥穴后，我左手就一把搂紧母亲的柳腰，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着，屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的龟头，一下子重重的，顶在花心上，顶得母亲闷哼出声：“哎唷……亲亲……这滋味……真美……好舒服噢……这么操穴是挺刺激，你就猛干吧，把妈的穴操得舒服就好。” 

 母亲的两腿站在地上，巨大的臀部翘得老高，这个姿势使得阴道壁的肌肉紧缩，小穴无法张得太开，所以母亲那个鲜红肥嫩的骚穴，就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大鸡巴尽根塞入，只觉得阴道壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着，两手支着衣柜，摇头晃脑地呻吟道：“舒服死了，儿子的大鸡巴太硬太粗了，把妈的穴操的火热火热的，妈舒服死了！” 

 我一边使劲地将鸡巴在母亲的穴里抽插，一边气喘嘘嘘的道：“妈，你放心，儿子一定把你操的舒舒服服的。” 

 开始时，我和母亲只得轻扭慢送的配合着，抽插了一阵后，两人的欲火又再次的高涨，由于男贪女渴的春情，鸡巴挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，母亲嘴里的咿唔声也渐渐的高昂了。 

 “哎哎……大鸡巴哥哥……哼……嗯……小穴美……美死了……唔……哥……你的鸡巴……好粗……唔……小穴……被你干得……又麻……又痒……舒服……哼……儿子，再狠点操妈的穴，使劲干，下下都把鸡巴干到妈穴的最深处。” 

 我开始加快速度，双手握着母亲的腰，猛烈地把鸡巴抽出捅进，原本就欲火高涨的母亲，被我特别的姿势和强壮的大鸡巴，刺激得淫荡娇作，肥大的屁股便不停的上下的款摆着，头前后左右晃个不停，双手牢牢捉着衣柜，淫水也顺着大腿流了下来，呻吟起来：“啊……儿子……好舒服……真好……嗯……啊……好舒服……啊……嗯……好美喔……嗯……你的鸡巴……好……好大喔……操得妈好舒服……啊……嗯……大鸡巴哥哥……嗯……美上天了… 

 …啊……” 

 我听到母亲如此淫荡的呼喊着，扶起母亲的左腿，使母亲的小穴更开，而那小阴蒂更加突显出来，更加卖力的抽干母亲的小穴。 

 母亲被大鸡巴干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里潮潮的爽快，股股的淫液如波涛汹涌般的流出，顶着大鸡巴，浸湿了我的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，我屁股挺动的更猛烈，母亲阴唇也一开一合，发出“滋！滋！”的浪声。 

 我躬着腰将身子前倾，腾出一只手握住母亲的大乳房，用力地揉搓，挤压，大鸡巴使劲地捅着，而母亲则有节奏地将乳房往我的手上送，然后她也腾出一只手来寻找她的阴蒂，我可以感到母亲的手指和我的肉棒一起进出肉洞。 

 母亲美丽夺目的屁股在我猛烈的冲击下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着我的神经，随着我狂暴地抽插，母亲的肉洞开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着我的肉棒，我粗大的鸡巴被母亲阴道口束得紧密，不断地搓送中，不时发出噗哧！噗哧的淫声。 

 我凑到母亲耳边，低声说道：“妈，你瞧镜中他们两个，优美不优美？像不像一对情人？ 

 你瞧，那男的年轻英俊，那女的成熟丰满，和你这幅见不得人的样儿，真美，真好看哩，多么诱人啊……” 

 母亲瞧着那镜中的影象，那是一个全身赤裸，肥臀大奶，披头散发的淫妇，一丝不挂，张开大腿，年轻英俊的儿子站在背后，抱着她那又骚、又荡的大屁股，大鸡巴狂暴地抽插着，觉得自己好象置身事外，在看一部成人电影中的男女做爱，而又由体内产生一种异样的性反应了，母亲娇滴滴地应着说：“好奇怪喔……他们两个真的……看起来就好象一对耶！谁会想到，他们两个竟然是一对亲生母子。” 

 母亲瞧着镜子里映出的那对男女，正作着现在和自己同样的事，就仿佛他们俩个是作给自己看的，于是心中更异样极了，变得更加放浪，此刻的性欲，撩起得更炽热、更激烈、更亢进了起来，也不知不觉像表演似的，故意把屁股扭得更激烈。 

 “妈，你瞧，这样一览无遗，可以看见另外一对也一模一样的操着，怎么样？瞧瞧你自己！屁股扭得这么带劲，妈！看你跟自己儿子大鸡巴在一起的样子，是不是好性感？” 

 “天哪！妈……妈原来是这种样子的啊，哎哟……宝贝……你看，你看她那幅扭屁股扭得……死不要脸的样子！是不是好刺激你？好令你兴奋呢？” 

 母亲半睁半闭的眼，兴趣盎然地瞧着镜中和亲生儿子乱伦的自己，不得不承认，自己是多么淫秽、不堪入目了，而那镜中自己的影像，愈是不堪，就愈像催情似的，引得她骚劲大发，禁不住把臀部一下下往后顶，让我深深插入。 

 我推着母亲的身子，使她伏身压在镜子上，母亲美丽的脸颊压在衣柜的镜子上，咬紧牙根，皱紧眉头，嘴也微微张开，鼻息不断喘着呼呼的声音，圆润的臀部也用力回转相呼应，不住地把自己的屁股往后凑，极力让我的肉棒能够更加深入地插进她火热的淫洞里。 

 母亲浑身雪白的浪肉被我健壮的身躯紧压在镜子上，肥涨饱满的小穴，不停的受到我大鸡巴的顶撞，阴道壁被粗硬的鸡巴磨擦，花心被大龟头，似雨点般，飞快的顶击，直让她美的上天，美的令人销魂。 

 “亲哥哥……哼……妈好……好爽……哦……鸡巴顶得好深哦……嗯嗯……大鸡巴儿子……妈的脚酸了……哎唷……顶进子……子宫了……妈没……没气力了……哎呀……又顶到……花心了……唔……你好棒……哦……哼……” 

 单脚站立，实在令年已中年的母亲吃不消，每当她右脚酥软，膝盖前弯时，玉体往下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。 

 我见母亲那付吃不消的渴态，似乎也有征服者的满足，于是我伸手将母亲屁股用劲的托起，让母亲的双腿悬空，屁股高高翘起，上半身压在镜子上，屁股就奋力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着，弄得母亲粉脸的红潮更红，但觉全身的快感，浪入骨子的舒爽。 

 “哎呀……哥哥……好丈夫……这种姿势……插死妈了……哼……顶……哦……大鸡巴……哦……妈操过五万次穴……却从没试过这种姿势……你好棒……哦……” 

 母亲的脸颊压在衣柜的镜子上，伸出舌头舔着镜子，虽然那是一块玻璃，但是经过镜子的反射，感觉就好象是两个母亲在热情相吻的样子，我呆呆地看着淫荡母亲小灵蛇般的舌头镜子上乱窜，舌尖上下飞快地甩动起来，显然十分陶醉，想不到原来母亲和玻璃之间的接吻也可以如此的刺激，而且可以比男人和女人的接吻更加忘情，令在一旁傻看的我目瞪口呆。 

 “妈，看来你很喜欢同性间的做爱吧？” 

 很明显，母亲非常喜欢我粗野地对待她，而且我发现由于我的强力进攻，母亲原本窄小的淫穴已经被我撑开很大了，现在我可以更轻易地一插到底。 

 我加快了抽插的速度，而且每一次都要插至没柄为止，享受母亲窄小火热潮湿的肉穴与我的肉棒充分摩擦的快感，母亲很明显非常喜欢我粗野地对待她，圆润的屁股极力往后凑。 

 “哎呀……儿子……亲妈不行了……这样压着……妈快喘不过气了……” 

 母亲叫到最后，竟然差点一口气接不上来，我忙抱着她的娇躯，转身往床沿走去，让母亲躺在床边，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气。 

 我让母亲双腿腾空，站在她两腿间，大鸡巴又猛地挺了进去，母亲震得娇躯一抖，双手紧抱着我，肥嫩的大玉臀又开始摇动了起来，浪声叫道：“哎唷……又来了……儿子……你的精力真是可怕……喔……又顶到……妈的花心了……啊……大鸡巴儿子……你好厉害…… 

 哎唷……把妈操得……死去活来……妈要痛快……死了……哎哟……” 

 我听母亲叫得这么淫荡热情，挺动着大鸡巴对着她的小肉洞插干了起来，母亲骚情浪态又现，奋力摇起了那丰满的玉臀，又听到母亲那淫媚的声音腻声道：“呀……妈要被……亲儿子的……大鸡巴……奸死了……哎唷……这一次……真的要了……妈的命了……喔……妈要跟……大鸡巴亲儿子……亲爸爸……死在一起了……啊……对……再用力操……操死妈… 

 …算了……” 

 我将母亲的屁股再抬高，把粉致致的双腿往母亲的头部压去，使她像一只虾子般的弯曲其起，让她能看到我们母子的性器官连结在一起。 

 “啊……妈……你看……我的肉棒……进进出出的……看你的穴……正在吞吞吐吐…… 

 儿子的大鸡巴……爽不爽……爽不爽……” 

 “嗯……爽……妈的小穴……爽歪歪……了……好棒啊……好爽啊……我的好儿子…… 

 正在奸淫我……用他的大鸡巴……奸淫着我……那是我生给……他的大鸡巴啊……对……好舒服……妈从来没有这样舒服过……亲儿子……你怎么那么猛啊……啊……真美死妈了…… 

 你的大家伙干得妈的浪穴太美了！” 

 母亲媚眼如丝的看着我们性器官，母亲的淫水沾湿了我的阴毛，我的大腿也沾着母亲的爱液，我们的心跳跟呼吸随着性交的动作而加速，这时母亲的小穴有着阵阵的痉挛，我已全身大汗，滴在母亲的胸前，我用手抚摸着母亲和我小穴肉棒的交合部位，沾湿了一手淫水，把它伸到母亲的嘴里，母亲激动的含住吸吮我们之间的交流。 

 “呜……”母亲嘴里有我的指头，边随着我的撞击边发出快感的鼻音。 

 一下子母亲吐出手指，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴儿子……亲答答……妈这样操……你舒服吗……嗯……小浪穴……要让你……更爽……哎呀……冤家……你顶得…… 

 好狠……唔……大鸡巴的……好儿子……妈的亲丈夫呀……啊……小穴美死了……妈的小浪穴……要被你……插穿了……真爽……好美……乐死妈了……啊……又操到妈的……花心了……妈的大鸡巴……亲丈夫……小浪穴今天……吃饱了……啊……妈快升上……天了……妈要被你……操死了……大鸡巴……亲亲……你操得……真好……嗯……啊……好……宝贝… 

 …这正是妈需要的……用力……对……妈喜欢这样的感觉……用力……啊……” 

 我见母亲这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插干着，次次到底，下下直达花心，并道：“我的亲肉妈……儿子操得……不错吧……大鸡巴……操得你……美不美、爽不爽啊……你的小穴穴……又骚又浪……又多水……里面……紧紧夹着……我的大鸡巴… 

 …使我又爽……又舒服哪……小浪穴亲妈……以后要不要……经常让……大鸡巴儿子……操你的小骚穴……好解痒……啊……” 

 母亲浪声哼道：“嗯……大鸡巴儿子……妈的乖宝宝……小浪穴……又美……又爽…… 

 啊……顶死妈了……大鸡巴……又大……又会操小浪穴……妈以后……永远会让……大鸡巴儿子……操小浪穴……啊……又操进……妈的花心里了……哎呀……小浪穴……妈又要…… 

 要来了……要命的……大鸡巴……亲儿子……以后……你是……妈的亲丈夫了……小浪穴妈……泄给你……好儿子……亲达达……啊……爽死了……” 

 只见母亲满头黑柔细长的秀发都乱掉了，娇靥红扑扑地，小嘴儿里不停地吐出令我血脉喷张的淫声浪语，媚眼儿里也喷着熊熊的欲焰，两只大腿紧紧夹着我的腰部，玉臀不停地起伏摇摆着，双臂死缠住我的脖子，小嘴儿不时地索着我的热吻，高耸丰肥的乳房一直在我胸前搓着、揉着，有时还被我的嘴巴吸着、咬着，一会儿哼爽，一会儿叫舒服，头也随着我大鸡巴抽送的节奏，有韵律地摆动着。 

 “操我，操我吧！儿子！操你的亲生母亲……”母亲狂喊着，每一次的冲刺都使她醉了一般，在我的冲击下，母亲的阴门大开，她从未感受过如此的悸动，与亲生儿子做爱，在阴户内接受我的精液，邪恶的淫行使她更加兴奋，我的两颗小球不断地撞击母亲肥厚的阴唇，让她疯狂地想更张开来接受我，把我吸进子宫。 

 “嗯……儿子好棒……好厉害……啊……你的肉棒……干得妈骨头……都酥……酥了… 

 …插到花心了……啊……” 

 母亲的手在我颈背后不停的抓，指甲勾的我有点疼，我抖擞精神，横插直捣，动作变得愈来愈快，我的呼吸也变得愈来愈急促，而母亲也随着我鸡巴的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着：“哎呀……大鸡巴儿子……你操死……小浪穴妈了…… 

 亲丈夫……快操你的……小浪穴妈吧……妈好爱你……大鸡巴儿子……操妈的……感觉呀… 

 …小浪穴……已经……泄两次了……大鸡巴……亲丈夫……都还没泄过……妈被我的……乖宝宝……操得魂儿……都飘了……妈的好丈夫……小浪穴……又要泄了……以后……妈的小浪穴……就专属于……大鸡巴儿子……你的了……哎呀……小浪穴妈……又不行了……娘要……泄出来了……啊……” 

 母亲一次又一次地泄了又泄，像个淫荡的妓女般躺在床上任我插干，向我求饶着，一大堆骚水、淫水、浪水溅湿了我和她的下体，让整张床垫都变得粘糊糊的。 

 我在母亲身上尽情地蹂躏、奸插着，任意享受着我亲生母亲的美丽肉体，大鸡巴激烈地捣、用劲地操，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓，精疲力尽。 

 “啊……妈好快活……妈亲儿子的大鸡巴……正在肉弄妈的小穴呢……啊……小心肝… 

 …操吧……用力操……尽情地操吧……不用对妈的小肥穴客气……用力……用力地操它…… 

 操翻妈的浪穴……操穿……操烂妈的小浪穴也……也没关系……喔……真是美极了……我的小亲亲啊……妈可让你操得上天了……啊……乖儿……妈痛快死了……” 

 母亲疯狂地大叫着，这时她也不怕我们母子乱伦的丑事，那骚浪淫媚的样子像是乐到了极点，而我是越插越兴奋，疯狂地用力冲击母亲成熟的女性肉体，鸡巴深深地插入她炽热紧窄的肉穴深处，我的每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使母亲窒息，或许这是母子乱伦的刺激让我更爱母亲的小浪穴吧！ 

 我们母子在床上杀得天昏地暗，抛开了一切伦常关系，也不管所有的世俗观念，只求肉欲能够满足，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战，母子二人完全沉溺在乱伦的欢愉中，百无禁忌放声淫叫，虽然这是乱伦，但却弥漫着一股畸形的快感，我的眼中只看得到母亲不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。 

 我是更激烈的向母亲的淫洞里操，在淫肉上磨擦，每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好象要把肉洞给刺穿，每次母亲都发出很大的呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，我的全身都兴奋了起来，麻痹般的快感越来越多，欲火也更炽热，母亲的身体像巨蛇般扭动缠绕，淫洞也流出更多的淫水。 

 母亲流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使阴户和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：“嗯……啊……儿子… 

 …亲儿子……妈的小浪穴永远是你的……好棒……亲生母子乱伦的感觉好刺激……儿子…… 

 你说呢……用妈小浪穴生出来的鸡巴操自己亲妈的小肉穴……感觉怎样……美不美……” 

 “妈……好美……儿子好爽……儿子用鸡巴操自己亲妈的小穴……感觉好棒……妈…… 

 你呢……被自己的亲生儿子……用鸡巴……操进你生出他的地方……感觉怎样……” 

 “好美……飞上天的美……好刺激……啊……早知道被自己亲生儿子用鸡巴操妈的小肉穴……有这么美……妈的小穴早就给你操了……快……再操……妈白活了十几年……啊…… 

 老公……亲丈夫……妈要嫁给你……好不好……妈要做你的老婆……妈要你每天……都操妈的小骚穴……好不好……” 

 “妈……我不要……我不要你嫁给我……我不要你做我的老婆……我们要永远是亲生母子……母子相奸……亲生母子乱轮……儿子的鸡巴操亲妈的小骚穴……这种滋味……太好了……我不要你嫁给我……我要永远做妈的儿子……不要做你的丈夫……” 

 “啊……对……对……妈不要嫁给你……妈不要叫你老公……妈要叫你亲儿子……乖儿子……亲儿子的鸡巴操亲妈的小穴……我们是母子乱轮……喔……太刺激了……操吧……儿子……妈的宝贝儿子……妈被你操得好舒服……太刺激了……妈疯狂成这样……变成不知羞耻的淫荡女人……妈是多么的卑贱……妈还不如卖淫的妓女……儿子……妈是不是好淫贱… 

 …叫得像荡妇一样……” 

 “哦……我操……操死你，你这个淫贱的母亲，荡妇，妓女，臭婊子！连自己的儿子都敢勾引，看我怎么治你这个淫肥穴……操死你这个淫荡的母亲……” 

 我骂着母亲，目的是让母亲更淫乱、更有快感。 

 母亲用手揽住我的脖子，双腿紧紧夹着我的屁股，癫狂地不停扭动屁股，放浪的淫叫着：“哦……好儿子，做得好！妈是一个臭婊子！妈是一个淫贱的妓女！是一个专给亲生儿子操的妓女，妈就是喜欢和自己的亲生儿子通奸、乱伦，妈的小肥穴最喜欢给儿子的大鸡巴操……哦……妈好淫荡……啊……好有感觉……宝贝……你的鸡巴好大……好大……操得…… 

 操得妈……好快活……操得妈的花心都要开了……嗯……太美了……小乖乖……不用对妈的小肥穴客气……用力……用力地妈它……妈的小淫穴……骂妈……继续骂妈……用世界上最难听……最淫乱的话骂妈……” 

 母亲紧抱着我的身体，全身震动着，为我强壮的抽插而疯狂，不断地喘着气，不断地耸动下身迎合我的动作，追求更大的快感。 

 “淫货……爽吧……被我干够爽吧……爽就叫出来啊……”骂自己母亲是淫货实在够爽的。 

 “啊……好爽啊……妈被你……干最……爽了啊……爽死妈啦……啊……爽……爽啊… 

 …啊……”母亲的淫叫淫秽的字眼。 

 “妈的……骚婆娘……贱人……我操死你啊……干……”不喜说脏话的我，这时也不禁破口大骂。 

 “啊……哥哥……你的大肉棒……插的妈妈……好爽……啊……快……插爆妈妈啊…… 

 哥……哥……啊……再用力啊……干……干烂妈妈啊……啊……棒……真棒啊……干爆妈的骚洞啊……妈……妈喜欢淫秽啊…………哦……太刺激了……娘好喜欢乱伦……你是娘的亲生儿子……亲哥哥……” 

 母亲淫态百出，和自己的亲生儿子乱伦，竟然连辈份都抛诸脑后，居然叫我“亲哥哥”，我也跟着母亲叫道：“说的好，够剌激，我是你的亲哥哥，亲哥哥操亲妹妹，尽量说些淫荡的话，再叫。” 

 “好，我叫，亲弟弟，你是强奸姐姐的亲弟弟，不用对姐姐的小肥穴客气……用力地操它……操翻姐姐的浪穴……操穿……操烂姐姐的小浪穴也……也没关系……”母亲的声音像哭泣。 

 “亲姐姐，你好淫荡……弟弟喜欢操……亲姐姐的骚穴……” 

 “亲爹爹，我是你的亲女儿，大鸡巴爸爸……用力……用力操亲女儿……女儿的小穴痒死了……女儿是个小骚货……喜欢给自己老爸操……操我……用力的操我……把女儿的肚子搞……搞大……” 

 “亲女儿……你的穴好嫩……老爸从没插过这种小嫩穴……嗯……”我抱紧母亲的身体猛烈抽插。 

 “亲爷爷，你喜欢孙女的骚穴就好……喔……孙女会被你操翻……孙女受不了你这样干……唔……亲爷爷……你的肉棒好粗……好长……哦……孙女的小穴心……被你顶得好…… 

 好舒服……好爽……嗯……亲爷爷……真美……美死孙女了……”母亲的雪白的屁股开始向前后摇动，经过我疯狂的抽插，母亲也疯狂般的配合我的节奏。 

 “好孙女……亲孙女……你的小肥穴真美……唷……又软又滑的……夹得爷爷的鸡巴… 

 …好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……孙女……爷爷要操死你……爷爷要狠狠的操……操孙女的小浪穴……” 

 我耳听母亲的浪叫声，眼见母亲那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，撞到母亲的花心，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而母亲小穴内也一吸一吮着大龟头。 

 “嗳哟！这下……捣呀……入呀……妈的小穴……随你怎么玩都可以……喔……” 

 由于母亲的浪叫更使我欲潮高涨，毫无半点怜香惜玉之心，一味的狠干，直入得母亲娇喘连连，欲仙欲死。 

 “好儿子，你这么凶……妈的小穴要被你捣碎了……” 

 “看你还骚不骚，这次我可要捣碎你这害人不浅的小浪穴。” 

 “原谅妈的骚穴吧，慢点来，嗳哟……等会妈的骚穴真会让你捣碎了……你以后就没得操了……” 

 母亲的淫浪叫声，激发了我心头的熊熊欲火，我把粗长的大鸡巴从母亲湿润润、红通通的紧窄小嫩穴里猛烈地抽送起来！ 

 正在肉欲顶端的母亲，感到小肉穴中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声淫叫起来：“哎唷……亲儿子……妈的大鸡巴亲哥哥……哎唷……喔……大鸡巴……好大……好烫……哎唷……小浪穴妹妹……要被亲哥哥的……大鸡巴涨死了……烫死了……哎唷……妈美死了… 

 …哎唷……好哥哥……情哥哥……哎呀……妈又快要……受不了……快了……嗯哼……妹妹又要……死了……啊……妈要被……亲儿子的……大鸡巴……干死了……哎唷……大鸡巴亲哥哥……呀……陪妈一起……丢吧……喔……大鸡巴……哥哥……你也一起……丢了吧…… 

 哎呀……” 

 我一听母亲快泄阴精出来的淫声浪语，知道母亲正在紧要关头上，急忙停下来，说道：“妈，你又要高潮了吗？” 

 母亲用着极为妖媚的姿态看着我，然后伸出手，抚摸着我的脸，淫荡得如妓女般地要求着说道：“是的，妈差不多又要泄了，妈已经泄了两次了，妈都这么大岁数了，这次你就不要忍了，跟妈一起泄，好吗？妈想拥有你的浓精。” 

 “好的，妈，这次我要把精液射到妈的子宫里面，要射得干干净净……” 

 “来吧，来亵渎妈，奸淫妈，把你的精液射到妈的子宫里面，大量的射在妈的淫穴里面，不论两次或三次要射多少次也可以，让我们母子俩一起泄吧……一起高潮吧……” 

 我紧紧抱住母亲，狼吻着母亲，大力抽插着母亲的阴道，我越插越快、越插越猛。我的龟头不停地猛力撞击母亲的子宫，阴囊也不断的打在母亲的大阴唇上，抽送抽送抽送抽送，鸡巴不断极快速地进出母亲身体。 

 母亲忽然把她的双腿缠绕在我的腰上，用手紧紧地搂住我，丰满的胸部用力地在我的胸前研磨，闭着眼睛，下体疯狂地耸动着，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒，娇声喘喘，春声浪语的大叫：“啊……乖儿……妈被你插得……快飞上天了……真是美极了……快……妈快… 

 …忍不住了……再操……操快一点……啊……嗯……小穴要出……出精了……好爽……啊… 

 …快……再快点……用力……好……操得好……妈要被坏儿子操死了……啊……太刺激了… 

 …妈不行了……妈要泄了……哦……好儿子……亲老公……用力操……操死妈呀……妈不行了……妈又要泄了……妈又要泄给儿子了……” 

 我为了要和母亲一起射精，也忍不处舒服地叫着道：“喔……我的亲妈……小肉穴妹妹……你的亲儿子……也快要忍不住了……快要射给……亲妈的……小肉穴了……等等我…… 

 啊……跟儿子一起……泄吧……大鸡巴儿子……快要不行了……喔……快要给你了……哦… 

 …好爽……” 

 母亲搂住我的身体不放，同时用力收缩着紧窄的小肉洞，淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住我肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压我的肉棒，花蕊紧紧咬住阴茎，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的我的鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。 

 这时我只觉得母亲的阴道就开始出现了规律性的收缩，花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着我的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，淫穴内又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着我的龟头，层层的浪肉紧紧的圈围住我的整根鸡巴，我完全无法抵御母亲如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了…… 

 母亲感觉大肥穴里我的大鸡巴头在猛胀，她是过来人，有着十几年的做爱经验，知道我要射精了，于是双手双脚紧挟缠着我，两腿像蛇样的紧缠着我的屁股，让小穴紧紧的包裹着我的鸡巴，疯狂的摆动她的腰，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，流着泪浪声叫道：“亲儿子，不用怕，射吧！把精液射在妈的小肥穴里面，让妈拥有你的浓精，尽情地射啊……” 

 我二话不说，就大力抽插起来，我什么也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行自己的命令，我的屁股只知道机械地粗暴地挺动，我完全不能控制自己的行动，我只知道用尽全力把粗大的肉棒狠狠地插进母亲火热的肉穴里，只想着在母亲的淫穴里射精，想和母亲完全地融为一体，无论是身体还是灵魂，我疯狂地用力冲击母亲成熟的女性肉体，每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使母亲窒息，出乎意料地，我竟能击穿母亲的最后一道防线，将整个龟头硬是挤进母亲那无处躲藏的子宫，里面，母亲的子宫颈紧紧的包着我龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的龟头。 

 “天啊……你竟然插到……插到妈的子宫里面去了……” 

 虽然子宫第一次被男人极力地撑开、进占，让母亲感到些许疼痛，但为了让我能够完全地享受自己，母亲轻咬银牙，不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将我的屁股扳往她的腿间，以帮助我更加地深入，我的眼中只看得到母亲不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情，我知道母亲被我干得很辛苦，但我看母亲这样子我居然有一种虐待的快感。 

 “妈……妈……我要出来了……我要把精液射在妈你的阴户里面……妈！我要射在你热热的小穴里面！妈……我的好母亲……我的亲妈……妈……” 

 “亲儿子……妈的骚穴已经为你打开了……射吧……射在妈的小肥穴里面……妈喜欢亲儿子射进她的里面……射……射给妈……我的亲儿子……把精液射在妈的阴户里面……用力地射啊……把你的孩子……全射来吧……哎呀……你要妈的命了……快……快射出来……快射出来给你这个淫贱的妈……跟妈一起泄出来……啊……” 

 我猛烈强劲的攻击，迅速将母亲推向高潮边缘，母亲这时的动作是粗野已极，尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住我，两条腿紧紧地扣住我的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把我整个龟头包了起来，用几近痉挛的阴户吞噬我，想把我禁锢在她的小穴之中。 

 “哎哟！亲儿子……妈好舒服……你怎么还没有……泄洪呢……妈受不了啦……妈又要死过去了……求求你……好儿子……妈的小仙女……快要被你……捣烂了……啊……真要命……” 

 一连串狂野的抽送动作已经令我兴奋万分，现在更受到母亲肉穴里面肌肉连续收缩的刺激，我的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉，我也到达爆炸的边界，不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味着大鸡巴在母亲肉穴里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大鸡巴传到身体里面，令大鸡巴更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野，睾丸次次碰撞在母亲的肉穴，彷佛要被我干进去一般。 

 在我一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，心头一痒，我大叫一声，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进母亲的子宫内，就象开闸的大坝一样，滚滚洪流突然间汹涌而入，瞬间炽热的精液填满了母亲饥渴空虚的子宫，我边发出哼声和咆啸边插着母亲那多汁的阴户。 

 “我射了……天哪！妈……我开始射了……有没有感觉到……感觉到我的精液射到你的小穴里面……我射了……” 

 我倒在母亲的身上，紧紧的抱着母亲，胸部贴着母亲饱满的乳房，鸡巴狂插母亲的小骚穴，对着母亲的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从龟头前缘冲出，喷射到母亲的子宫壁上，淹没了母亲的子宫，注满母亲那饱受奸淫的小穴，可以听到鸡巴在母亲阴道里射精的吱吱声，浓稠炽热的精液瞬间填满了母亲不断收缩的阴道，我射出的量是如此地多，以至于母亲肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。 

 “噢……啊……妈感觉到你泄了，好烫！亲儿子，你的精液好烫，射吧，把精液射在妈的骚穴里面。” 

 母亲尖叫着，双手紧扣住我，粉臀上挺，两条腿紧紧地扣住我的屁股，将我们的下体结合得更加紧密，使我的肉棒进入的更深。 

 “啊！亲儿子！痛快死妈了！我的孩子……射给我了……啊……喷的好强……射到妈的喉咙了……” 

 母亲完全被我炽热的精液打懵了，紧闭双眼，大腿紧紧地缠住我的腰部，紧搂着我，将她的屁股拼命的往上顶，尽可能的挤压来回应我，承受了我喷射出的精液，母亲的身体随着我射精的节奏扭动着，开始痉挛，小穴一阵一阵的夹着肉棒，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流从阴道深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在我的龟头上，包围住我的肉棒，迅速地与我的精液融合在一起，深奥的阴穴，不断地有湿粘的淫水流出来，我可以感觉到当高潮的顶点冲向母亲时，她的阴道内的组织有些变化，当母亲将泄时阴道里面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的色欲中循环紧缩不已。 

 母亲配合地耸动身子，极度地放纵情欲来迎合我的插干，泄出来的阴精也是特别的多，同时阴道一张一缩，尽量把我吐出的所有精华都吸收进来，不让它们浪费掉，阴道四壁的内圈不断收缩，把我那东西圈住，而极度的快乐使她的动作更加癫狂。 

 这是我生平第一次在母亲的阴道里射精，感觉和别的女人完全不一样，射得异常的畅快，也射得特别的多。 

 我已经完全无法想任何东西了，我的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾经历过的极度的快乐之中了，我和母亲一起泄了，多么有力的感觉，没有任何感觉可以和我的鸡巴将精液喷向我那亲生母亲甜蜜的阴户中的美妙的子宫相比，当母亲在我身体下，在一次快乐到要发狂的有力的高潮中呻吟，真是太美好了！禁忌的乱伦做爱使我体会到了人生最高的快乐。 

 母亲叫到最后，竟然差点一口气接不上来，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气，我们俩人忘记了我们之间的血缘关系，像一对发情的野兽，如痴如狂地只知追求性欲的发泄和满足。 

 虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，但是这一瞬间，我和母亲两人的下体紧紧的密合在一起，好似神灵与肉体已经达于水乳交融的神圣境界了，四周一下静了下来，只听到母子二人急促的喘息声，以及浓浓的精液射进子宫深处的诱人声。 

 最后，我的龟头拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了我们母子俩乱伦性交的最后一道程序，在这瞬间，母亲愉悦地昏了过去。 

 泄身后母亲紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，感受着刚才坚硬无比的肉棒在她的小穴里正缓缓地萎缩软化！ 

 我没有把肉棒抽出来，还插在母亲的小穴里，龟头快乐地沐浴在母亲香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的，因为母亲的阴道刚刚经历了一次最强烈的性高潮，此时阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着我的肉棒，子宫口咬住紧紧地我的龟头不放，使我无法全身而退，事实上，我也并不打算退出，我喜欢被母亲肉穴包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使我更有安全感，我害怕离开母亲的身体后又会回复原来纯洁的母子关系，只有肉棒深深地留在母亲的体内，我才会觉得自己是和母亲血肉同心、完全地融合为一。 

 过了好久，母亲的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手松开，软绵绵地四肢大张整个人瘫在床上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的阴道也逐渐松弛下来，子宫口张开，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。 

 不知过了多久，母亲将我推下，随着我的移动，还有点硬的鸡巴也滑出母亲的肉穴，母亲媚眼凝视着我的鸡巴，我的鸡巴软软垂在胯间，尚有五寸多长，大龟头赤红发亮，刚才疯狂做爱的结果，使我的鸡巴整根都湿湿的，沾合着我的精液和母亲的淫水，龟头还有一些精液。 

 母亲分开两腿跪在我肚子上方，翘高着屁股，低头很疼爱的用舌头舔干净我的鸡巴，仔细将每一处舔过一次做最后的巡视，从头到尾把我的肉棒舔得干干净净，把精液连同自己的淫液连完全吞下去。 

 我躺在床上，母亲的阴部正对着我，下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部，雪白的阴阜内，淫液四溢，两条大腿分得开开的，阴道入口微张，淫液正因高潮刚过而不断从阴道口腿涌出，滴在我的肚子上，湿濡濡一大片粘液。 

 我惊讶得看着母亲完成我年轻鸡巴的清洁仪式，说：“哇，妈，你都吃下去了？那些精液好不好吃啊？是不是你跟每个男人之后都这样？” 

 母亲玉手在套弄着我的大鸡巴、娇滴滴的说着：“精液的味道其实很不好吃，以前虽然有男人把精液射到妈的嘴里，但是妈都是把它吐掉，从没有吃过男人的精液，但是儿子的精液妈不怕，儿子身上的任何一个部位，任何一滴分泌物，对妈来说都是最宝贵的，妈不但不会厌恶它，还非常高兴我这一辈竟然有机会喝到自己亲生儿子的精液呢！”。 

 我指着肚子上湿淋淋亮晶晶的粘液调笑说：“你喜欢吃吗？我这里还有很多呢，要不要吃啊？” 

 “要，妈这里面还有很多呢，先让它流出来再一起吃。” 

 母亲说着，运劲驱动阴肌，小腹象波浪似地滚动，整个阴道都在翻腾，连阴唇也像两扇门般有节奏地左右摇摆，再看真点，她的肛门也在蠕动呢！ 

 我射到母亲小穴内的那些白花花的精液混合着母亲半透明的淫液，慢慢地从穴里流了出来，滴在我肚子上，直到母亲小穴不再流出精液，才停了下来，舔一舔嘴唇，吸一口大气，然后低下头，樱嘴对着那滩精液，用力一吸，只听见“骨”一声，那滩精液好似火箭吸入母亲的口，母亲仰头把嘴里的精液咕噜一声吞下去了。 

 母亲伸出了灵蛇般的舌头，在我肚子上不停的涮着，然后才咂咂嘴，伸出舌头在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈，把残留在嘴唇周围的一些乳白色的精液全部都卷入了嘴里，风情万种望着我妩媚一笑。 

 着实说，这令我十分感动，我带着无比的感动，看着母亲口腔中还残留着一丝丝乳白色的精液，身上好象发出神圣的光采，有耀眼的感觉。 

 清理完后，母亲殷勤地为我点上一支烟，然后像只小猫咪一样搂着我，偎在我身边，唇角露出满足微笑，用娇媚含春的眼光注视着我，一副陶醉的口吻在我耳边轻声说道：“儿子，你真行，把妈操得舒服死了，妈刚才差点被你操死了，妈活到今天还是头一次领略到于此美妙的性交乐趣！妈以前从来没有尝试过这幺疯狂的做爱，从来……从来都没有！哦，上帝，太疯狂了，妈活了四十多岁，今天才第一次领略到人生的乐趣，假若不遇着你，妈这四十多年真是白活了！小心肝！你好棒啊！妈真爱死你了！”母亲仍然沉醉在快乐的余韵中。 

 我将母亲偎在我怀里的娇躯紧紧拥着，伸手抚摸着她全身细柔柔，暖烘烘的肌肤，又揉捏着雪白高挺的肉乳，亲热地问道：“妈！儿子的这条宝贝，够不够劲，你满意不满意？” 

 “小心肝！还说呢！你那条大宝贝真厉害、真够劲！你是第一个鸡巴能操进妈子宫的男人，刚才你差点把妈的命都要去了，怎么会不满意呢？”母亲玉手在套弄着我的大鸡巴、娇滴滴的说着。 

 “喜欢吗，妈？” 

 “当然喜欢，简直妙不可言，尤其你的龟头在妈的子宫里面射精的时候，妈的阴道、子宫那种充满的感觉让妈全身都麻掉了，原来母子乱伦是这么刺激，这简直就是人生最大的乐趣。”母亲说着，手指漫不经心地撩拨我龟头上那喷射热情的精口。 

 我紧搂着母亲，这时的母亲像一株被狂风暴雨摧残后的牡丹花，懒洋洋，娇媚媚地让人无限怜惜，而她的肉体柔嫩，吐气如兰，更是令我爱煞。 

 母亲躲在我温暖的怀里，一手抚摸我的胸膛，一手握着我的大鸡巴又揉、又套，幽幽地道：“啊！乖肉，你的鸡巴，真是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了，性能力又强，才会使妈这么骚浪，这么贪恋不舍，这么曲意承欢，以后妈的骚穴随时都任你插干，任你玩弄，儿子，你喜欢操妈吗？” 

 母亲满足地笑着，等待我的回答。 

 “当然喜欢，简直妙不可言，妈，跟你做爱真的好舒服呀！真是操一世都愿意，小浪穴亲妈，你的叫床声音让我好刺激喔！特别是你的肉洞又姣又多汁，又滑又暖，还会一下一下的吸，儿子也好满足，妈，其实我们做爱都好合拍，我的鸡巴又这么劲，你的肉洞又那么姣又多汁，刚才真的好舒服？这是不是因为我们乱伦的关系吗？” 

 “也许吧？妈本来还有点罪恶感的，但是现在却觉得感觉好棒，妈第一次觉得母子乱伦会是这么刺激。” 

 “我也是这么觉得，妈，我们这样是不是有点变态？” 

 “谁叫我们是亲母子呢？嗯……我们真的做了……母子乱伦……儿子，你后悔了吗？” 

 母亲轻抚着我的头，笑着问道。 

 “当然不会！我觉得很好啊！而且我希望我们可以继续下去，我会永远爱着你，儿子一生都不会离开你，我会一生一世的操你的骚肉穴的，我们以后天天都要开开心心的做爱，好不好呀？” 

 “那当然好，你使妈得以享受无比激情、放荡的性爱滋味，以后妈要你天天操娘的骚穴，只是妈已是四十多岁的老女人了，你还年青，外面那些女孩子又个个那么年青漂亮，过多几年，妈人老珠黄，变得又老又丑，满头白发，没有牙齿，下面的肉穴也松垮垮的，到那时你还会要妈吗？” 

 “妈，你放心，就算你以后多老，我也会要你的，外面那些女孩子虽然年青漂亮，但是就像青苹果一般涩涩的，不会挺摇屁股迎凑，倒是妈你有多年的性爱经验，就像水蜜桃一般，香甜可口啊！骚穴又滑又暖，何况自己亲生母亲的小穴天下只有一个，妈的骚穴是任何一个女人的小穴都不能比的，儿子操自己亲生母亲的那种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感，一想到下面鸡巴插的小淫穴就是生我出来的小穴，是我亲妈的肉穴，那种乱伦淫靡的快感是任何女人的阴户所没办法相比的，跟你做爱时，我一想到你是我的亲生母亲，心理就特别兴奋，噢！生理、心理都得到发泄。” 

 “原来你真是变态，不过话说回来，和自己的亲生儿子做爱真是兴奋，妈插穴的时候也好喜欢你叫我亲妈，而且一想到正在用鸡巴插妈的小淫穴就是妈生出来的亲生儿子，妈用下面的小穴生你出来，现在又让你插妈的小穴，这种心理快感真是好棒，妈肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，高潮都特别得爽快，这也许就是人家所说的母子连心，亲生母子做爱，心灵相通，比跟谁干都默契，能跟自己的亲生儿子做爱，我是世界上最幸福的母亲，以后妈要你天天干妈的骚穴。” 

 “妈，你放心，我会永远爱着你，我会一生一世的插你的骚肉穴的，我一看到你就兴奋想操死你，只是美国那边的公司我离不开……” 

 “那好办，妈把这里结束了，跟你去美国，不就行了。” 

 “不，妈，这里的生活这么精彩，你刚才介绍的我还想一样一样地试呢，怎么舍得结束。” 

 “那怎么办？” 

 “你把这边的业务慢慢交给信得过的人管理，不就可以抽身去美国，偶尔跟我一起回来看看，不就可以了。” 

 “好，就这么办，不过这需要时间安排。” 

 “放心，我们有大把时间，况且我会在这里住上两个星期。” 

 “这里所有的东西都是你的，所有的女人都任你操，不过，妈希望你能答应妈几个条件。” 

 “什么条件？” 

 母亲坐了起来，亲切地看着我，很严正的叮嘱我说：“第一：我们这样做是禁忌的，是被这社会所不允许的，如果被别人知道了，我们母子俩的一生就毁了，所以你一定要保守密秘，不能让第三个人知道我们是亲生母子关系，这是我们母子两人的秘密，知道吗？” 

 “妈，我不会傻到跟别人说我和我亲妈乱伦的，你放心，我肯定不会说出去，我只有在我们独处时，才会叫你妈，我发誓，这永远是我们母子俩的密秘。” 

 “第二：这艘船是男人的梦幻乐园，如果没有自制力，很容易沉陷其中，你可以玩，但是妈希望你不要太放纵，妈需要你是永远，而不是短暂的。” 

 “妈，这点你放心，在美国那个性开发的地方我都没有放纵，我保证每天晚上都会陪你睡觉，每天都会用大鸡巴来好好孝顺你，不过，妈，我不希望妈的小穴再给别的男人的肉棒操，妈的小穴是属于儿子的……” 

 “妈做了这么多年妓女，跟五万个男人操过穴，也足够了，从今天开始，妈绝对不会让其它男人碰我一下，妈的小穴只给亲儿子干，妈的小穴永远是属于我儿子的，就算妈想要你不在，妈想你那又粗又硬的鸡巴想得快发疯了，妈也只会不怕难为情的自己玩弄自己的小穴。” 

 “或者你可以叫个女的帮你舔舔穴，这个我不反对。” 

 “儿子，妈永远爱你。” 

 “妈，愿我们的爱能这样直到永远。” 

 我跟母亲就这样静静的躺在床上，除了爱抚之外，也聊聊各自的经历、趣事，今晚是完全属于我们的，在这属于我们的浪漫天地里，我们一直聊到差不多天亮，我才把鸡巴插在母亲温暖的肉穴里，就这么呈汤匙的姿势，疲累的睡去



--------------------------------------------------------------------------------

 F族




 [DN]F族（性欲O） 

 香未嫁爸爸前也是大阪^F族家的女海男【鸵再F家女的身份B著，B她所x的W校清一色都是收M非常高的F族W校，而且男W到大W都是在女校渡^的，所以家教森溃培B出她赓|高雅、清出m的外型。m然Y婚了十七、八年，F在她也已⒔四十q的年o，但外表看起磉像是新婚不久的新嫁娘般美^；不^由於乐的家教，使她伸v永h是冷Go比，一幅雍容AF、冷然不可侵犯的表情，K年y得看到她露X一笑，最多只是抿著小嘴表示g愉而已，所以男∥揖秃峙滤，不敢`杵她的命令。 

 我的爸爸是一家大商社北海道的^理，K年Lv北海道^，除了年和休L假以外，我很少能看到他的人，其我看得出爸爸也有些峙@冰山美人，我想以他的力在外^B小老婆不是什Ny事，何rK年在外，天高皇帝h也不怕去lF他的密z，@是我@啄砝溲叟杂^的Y，看他夫妻z感情冷淡地S持著，我想的家教中一定忽略了怎N抓住丈夫的心，不然又何必老是寒著伸v，弄得爸爸都不想回家了。@是他夫妻之g的私事，打死我也不敢在面前M言，只希望不要常常挨R，平平安安地^我的日子也就x天x地了。因此F在我家除了白天有WD美由子砑已Y蛞酝猓晚上七c她回去了以後，整偌大的一片宅院Y就只剩下我一人面χ我那善Go比但又色冷冰冰的了。 

 三天前，W校_始放暑假了，由於我才上高一，本想趁著x大W入有赡甓嗟倪@暑假Y好好玩一玩，免得明年起功n加重，B玩都不能玩了。可是不R趣的仍是寒著督促著我整日亓功n，一B三天都不我出去玩，缀醣频梦铱熳タ窳耍我想到同W@r候大概在海水浴龌蚱渌名俚^[玩著，而我s可z地被押著在家Y猛啃本，λ的不Muu地填M了我的心Y。 

 今天中午吃午的r候，端f地一言不lM食著，可是她看到我趴在桌上，幼麟S便的幼樱便怒獠l地斥著我B度猩，像是]有教B的野孩子，r我的怒缀醯搅吮l的，但是在她的e威之下也不敢正面和她起n突，於是在乐下d起了λ偷哪铑^，只好硬合屡饧傺b屈服地改正吃的姿荩她@才uu息怒，又慢慢地M食著。後，我藉口要出去散步一海只是冷漠地c了下^，我便回房去Я诵┈F金走出家T。在路上走著走著，一心Y想著如何偷氖拢她是我的母H，不能下毒害死她，下泄她肚子痛跑跑所倒也可以，但是又太小嚎屏耍不能M足我的统鹦睦恚要不然，嗯！忽然想到上次和同W偷偷摸摸地看S色影Y的情，描述著三男人暴一女人的激情面，不，我不甘心@N美G的被其他的男人暴，嗯！就我一人也可以暴她，只要再藉助物和一些道具的椭就行了。 

 想定大V之後，就到不JR的房Y藉口晚上y以入眠地I了安眠和刺激性的氨水，又到ｉT出售S色刊的地下u店去I了催淫水和使女性淫浪的抹，之後又在s店I了童K才慢慢地踱步回家。下午榱p低的警戒心，安安oo地在房Y看，其X子Y一直在著λ的。 

 晚後，我在她每晚必喝的a血Y偷偷地加入了磨碎的安眠粉，殷勤地端到她面前服侍她喝下去，由於我下午看了半天的，在欣慰之N，不疑有他地喝了精光。不一海只她身o力地想起身，s又倒在椅子上昏沉沉地睡了^去。我又等了十分，她]有任何屿o，_定安眠的效果已充份l]了，便把她抱起恚涮У剿的大室Y，抬娱g，S的绍|涸谖业氖稚虾托厍埃dd又富有性的感X，使我心U神Y，茫酥酥地浮著_步抱她M房放在床上。 

 我坐在床，只[著眼睛沉沉地睡著，忍不住低^先H吻了她tG的小嘴，伸出舌^舐著她的t唇和Xl，又吸住她的香舌p咬著，一支手t悄悄地伸M她的和服口，摸揉著那Aq的大乳房，的@豪乳，摸在手Y真像是深w打足了獾拇笃で颍柔又充M性，我一面把玩著，一面用手指揉捏著乳峰端的奶^，手感真是舒爽O了。在睡糁邪著柳眉，小嘴YA泄出微的呻吟，绍|像|似地抖了起恚@是女性的敏感地受到r的本能反。 

 我揉得不^a，性趣高昂之下，又伸手uM她的和服底下的三角^域，我@奇的是她竟然在和服下穿著三角，@硬皇露出的凸痕？我穿^o窄的小三角，摸到她的私，感X她的下身姆事〉年阜到後面大屁股的臀涎Y，都LM了饷芗L的毛，中g有一l微微透出獾男】p，洞口有一粒p的小肉核，啊！@就是我出生r出淼亩纯冢也是待何乙把大u巴插M去的地方龋 

 我_始邮置去身上穿著的和服，先⒀Ы忾_，接著把上衣下，再把中衣解掉，身上就只剩下一件薄薄的淡青襦袢了，我裳鬯蓝⒅@具玲浮凸的肉w，心Y直砰砰地跳著。再抖著手去最後一拥K後，只X得我眼前突然一亮，想不到的乳房是那N的美，白的如雪如霜，高挺拔，像勺肉山似地傲立在她的胸前，奶^像深w葡萄，呈F著rG的pt色，由於她此r平躺在床上，闪Ｈ轭^微微向膳暂p分；都⒔四十q的已婚D人，但她的肌w是如此的滑嫩，曲是那N窈窕婀娜，美得人眩曜眼；小腹平坦嫩滑，隆突的阜上LM了性感迷人的L毛，是那N的饷鹾冢真人岩IB都送到那Y去了；肥臀又A又大，粉腿修LA，m已生了我@十q的孩子，能保有如此S滑、令人Ng骨的胴w，L之佳，在美得不可方物。 

 @r受安眠的影，是昏睡如故，媚眼o]，善G的t唇o力地半_著，k之中另有一番L情，比起她平日的冷面o情真不知要美上多少倍龋 

 我再把她的髻解_，她M^秀l披散下恚覆在她的伸v旁和枕^上，更{添了些S慵械奈兜馈Ｎ⑾挛绮刨I淼耐K住她的p手，固定在床^的柱子上，再褪下她下身的小三角，打_抹┑纳w子，挖了一些膏T在她大唇上，接著用口含著催淫水，堵上Gt的p唇，一口一口地渡M她的小嘴Y，她吞下肚子。 

 ^了十分後，只她在昏迷中绍|不停地扭又，小嘴Y咦咦唔唔地呻吟著模糊的音，舻幕ò暄Y也分泌出一些晶的淫水，最後B她肥美的大屁股也u了起恚一挺一Y地[又龋 

 我@催淫物_有效，大概已被引恿艘欲，那就不怕她捏著小不我至恕Ｎ以儆盟梳y_放的化棉沾些刺的氨水，拿到她子下她嗅。的粉i左右晃恿紫拢媚眼迷朦地慢慢了_恚再等一海@才uu恢土酥X。 

 她醒淼牡谝感X是自己全身麻乏力地躺著，其次又lX竟然全身光溜溜地不著半|，又用眼角瞄到我坐在床色[[地欣p著她赤裸裸的胴w，慌得她急忙想用手w住身上的重要部位，s又lX到p手被在床柱上o法，一羞意和怒qt了她的伸v，夥薜沙獾溃 

 “裕博……你……你@是……帧什N………………怎……@…… 

 @印…” 

 泛著一淫笑，我p佻地道：“！我不质颤N，就是要帜阊剑　 

 她了更是忿怒地道：“你……你竟敢……Α………oY……” 

 我接著道：“我槭颤N不敢？F在已]有反抗的能力了，H鄣，鹤涌梢栽谀闵砩纤o忌地樗欲榱搜剑　 

 又是斥R著：“你……你是……耗А…” 

 不她的叫R，我毫不客獾厣焓之著她的面前摸上了那F肥乳，又揉又搓、又捏、又岬赝嬷一w，又玩著另一w，的闪Ｈ轭^被揉得像小石^般硬挺了起恚我摸乳欣p著她的肉w，又再次p起她近乎完美o缺的身子。 

 被我大的揉乳弄得又羞又怒，粉羞得tt的，O力昙著想出我的掌握，可是任她用M了力庖埠o用，只能把绍|微微扭紫露已，而@更是引出我的淫性，伏下^去一口含著一那pt色的乳^，舐吮吸咬起恚不r用舌^芘著那硬挺的乳^，吸得它由原淼木pt色成有些充血l紫的暗t色，像一w泡水lq的t葡萄般，的乳部份是粉t色的A型^域，@深w美乳揉在手Y性十足，含在嘴Y更是滑柔嫩，真是我鄄会口。 

 被我摸乳吮奶的幼髋得Wy，膳地叫道：“不……不要……啊……嗯……e……e咬……的……奶……奶^啊……嗯……嗯……” 

 我知道灌M小嘴Y的催淫水，已在她的肚子Y起了效用，不然以她平日的作L，早就_口大R了，用@佑悬c撒晌兜赖恼Z庀蛭艺f，我摸摸她绍|上的囟鹊拇_很高，欲焰已侵u著她的神，羞怯、痛苦和舒车谋砬榻豢在她的伸v上，形成一N奇的感X，使她o以m摹 

 我吃了好一旱哪套樱再向她的下身攻簦崛嘀她那白白嫩嫩的大屁股，用一手揉揉粉y玉琢的小腹和肚，再向下摸到了那一大片如z如q的毛，搓弄嶙チ撕镁茫荛_饷艿暮诿，找到肥隆突出的阜，摸上善lC的大唇，一崤之下，窳芰艿囊水就沾M了我的手指。 

 被我{弄得纱nn，一p粉腿扭砼とサ匾又，媚眼如z地半_半]，善火C的性感t唇抖地@露出她情欲n拥谋磲纭呻吟著： 

 “啊……选…不……不要嘛……啊……你……你的……手……拿_……求……求求你……啊……喔……喔……” 

 手指K於插M了浪水霪霪的小肉洞之中，pp地酉拢一淫水激射而出，流得她大屁股下的床味窳艘淮笃，我uu在她的桃@春洞Y挖扣了起怼 

 “啊啊……选…嗯……嗯……哼……喔……喔……” 

 的小嘴Ypp泄出淫糜的浪哼，璧的嫩肉也一o一松地抽搐收s著，c吸力地把我的手指A住，我的嘴也放了她的乳房，狂舐吻起绍|上每一寸r嫩的肌w，使她冰冷如霜的血液_始沸v了起恚她感受到前所未有的刺激和淫贰 

 在不嗟纳胍骱皖抖中，我特e在她的阜附近又吸又吻，伏著^用嘴唇含吮那多毛肥突的大小唇，吐出舌尖舐吮吸咬著那wq成大肉粒似的小核，又不r把舌^插M她的道Y峙著。小嘴Y低沉地珊舻溃 

 “噢……噢……不……不要嘛……不……可以……你……啊……W死……了……W死……了……哎唷……你……舐得………………W……死了……喔……喔……求求……你……e……e再……咬那……那粒……豆豆……了……啊……哎呀……不……不行……了……要……要……出怼…了……啊……” 

 Z不成{地浪哼著，一股滑的淫液，耩ゐさ乜而出，我大口大口地吞了下肚子Y去，只X香腥洌像是在喝著一樱我吞道： 

 “H鄣！我@芋碌媚闶娣幔俊 

 口是心非地u著墒椎溃骸安弧…不舒……服……你……不可以……在我……身……身上……做……@……@N……事……” 

 m然她已被催情物和我的{情幼鞫旱们橛大q，但自小受到的栏窦医毯湍赣H的尊肋使她昧著心意f出相反的Z。我再接再地又把近她S肥的大屁股，伸出`活的舌^，不停地去舔舐嫩粉白的臀肉，子也磨在她大屁股雪嫩的肌w搓弄著，下身的w毛延伸到她的S臀pY，我用手先崦著在屁眼附近的毛，再以舌^和子去|弄著它。的屁股洗蟾]有被e人@N接近^，一羞u的感X和拥呐d^，使她p腿的肌肉不住地抖著，绍|岬夭煌４[，心跳加速，纱急促，小肥穴不嗟叵裥购榘懔鞒鲆魂的淫水，哼叫也更像叫床也似的： 

 “哎……啊……啊……喔……喔……好……好爽……喔……喔……”地浪叫不停，我看她那身}浪梢的模樱知道@座冰山K於被我征服了。 

 在我不嫌污x的舐吮一之後，早已把她的羞u和琅之心到九霄外了，@r她的叫也成了： 

 “哎呀……我的……………的……好鹤印…啊……唷……H…… 

 H丈夫……H…哥哥…………好……舒服……好美……喔……啊……快…… 

 快……再……再用力……舐……啊……爽死……了……” 

 @然的@Φ倪[蚴俏倮了，我已成功地激起了的春情，使她欲火高昂，再y熄纾等一下再用我的大u巴氐椎卣鞣她的小浪穴，不怕以後不死心塌地而成槲倚缘耐嫖铩⒋箅u巴的禁L，硭@具完美的绍|就可以Sr任我享用、任我插至恕４箅u巴已在我nY如箭在弦，蓄荽l，我站起身恚三砂⒁挛锩掉，挺著高N硬直的大u巴，爬上的床去，把大u巴靠近的小嘴，在她伸v上著圈海再抵住性感的t唇，道： 

 “！先替我舐舐大u巴吧！” 

 的神情有些t疑，或S以她高傲的F族女心B，矶歼不曾替男人吃^大u巴呢！只她眼眶一t，小嘴抖，一副欲哭的B，我是把^在她的G唇，痰匾她替我舐弄大u巴，今天不把她澈底地{教成淫的女人，以後又怎能供我恣意玩弄呢？大u巴又在她的小嘴揉了半晌，uu被春情刺激得性|渴的她知道不替我吃大u巴，小浪穴就得不到插值啡ぃ我@r替她把童K解_，z地揉揉墒直焕K索捆的t痕，@得自由的墒郑不加思索地握著大u巴就往她小嘴Y塞了M去。 

 我舒服地道：“……你的小……小嘴……真……真o……吸得我……真爽……” 

 我l出喜@的音，的小嘴M情地服侍我的大u巴，放心情享受著和她交g前的卮妗 

 我的大u巴被含在小嘴Y舐咬著，或S一生中完全]有吃男人具的w，但她是努力地施出身的浪牛替我吸吮舐咬著大u巴，{著女人天生的小嘴海不砘氐卦邶^附近吸吮磨擦著，使它更形粗淹τ病@位系出名TF族的美女，男【褪俏糁屑讶说牡涔，我早就在夜Y的春糁邪阉想像成一位美G淫、L情fN的女人，甚至想M一步地得到她、子兴，如今美艟谷怀烧妫像一匹l情的母R般含著我的大u巴，不由爽得崦著她秀的L，按著她的^享受@法式的性邸 

 的秀l不rh到她的a旁，她用手nn垂散的z，⑺R到耳，小嘴的工作K]有放了下恚M情玩弄、吸吮著我的大u巴，像是λ服侍得o微不至，到了鄄会手的地步。我她全然陶醉了，或者是今晚被催情物迷失了高雅的F族L，又或者@才是w扰人淫的本性，不管如何，的绍|如今赤裸裸地M躺在床上，而且待哼要c我作郏不她以前是e人眼中的端fF族，或是爸爸的t淑妻子，如今都是我床上的UD淫女，等著我去滋她l}的小浪穴。 

 真是美女中的美女，不是身材、吐、L各方面都是千f人之上的佼佼者，我放神享受她Ыo我香醇的一切，@幸福的艟我M入喜的度，享用她激情的侍奉。 

 _始的行檫可以f是被春催忧橛，但到後砦业难哉Z挑逗、崦、p吻舌舐，深入w鹊母杏X都是她高F寡诺牧硪幻姹灸芩最鄣模_⒘怂π鄣烈求之T，n拥挠火使她不一切地想要@得M足。 

 只握著我q得粗L汛蟮碾u巴底部，伸出小香舌就著大^忘情地舐吻著，它越碓酱蟆㈩色qt，整支硬梆梆地戳在她的小嘴貉Y，大^流出淼耐该饕后w，黏滑滑地由她嘴溢出，我叫著喜返穆音道： 

 “喔…………你的……小嘴骸…功夫……真好……吸……吸得……我的……大u巴……好……好舒服……” 

 用手迅速地套弄著我的大u巴，^上的包皮一露一藏地在她小嘴Y忽F忽[著，怒的R眼也像在感x著的勤般，吐著高潮悸拥矍轲ひ海蠢蠢欲樱我的性欲已快到了^的境界，叫著道： 

 “啊……我……我太爽……了…………出……淼摹…” 

 B忙吐出大u巴，舌恋亟械溃骸安弧…不行……不……不可以……出怼………]有……享用……你的……大……u巴……呢……” 

 @夜仍漫L，窗外下著的雨，我和香躺在她P房的大床上，我厝岬碇她，微羞著伸v，绍|依偎在我的胸前，表F出一付她很幸福的B，我的H生是一位十足的美女，高雅的赓|，G的容，胸前p乳ASM，高挑的身材凹凸有致，此刻的她有如一朵含苞待放的花蕊，等著我@支っ鄣暮蝶瘛 

 房Y因有空{的PS，嘏和合宜，P室Y的艄馊岷停非常富有_曼蒂克的夥眨床上的床巍⒈蛔印⒄眍^等等一切具，都是用最喜g的淡S色系列，而且是上等zIu品，P在上面z柔滑，非常舒服。期待著我的砼R，和她展_大u巴和小浪穴的~水之g，ASM的酥乳此r在我胸前P磨著，肌w白晰透t，伸v一片嫣t，呼吸@得有些急促，酥胸上的深w奶^已挺立了起恚衷心g迎著即砼R的忘情pd。 

 伏在那身曲分明的绍|上，望著薄酡t的G扇荩X得今晚的她更是明媚尤耍深w酥乳S著她的纱微不已，媚眼[成一，彷佛Vf著她dd的情意，性感的Gtp唇微著，等待我的砦恰Ｒ唤z不斓绍|躺在我身下，但我s心定神弛不急著上R，我的大u巴和她的下w已有初步的接合，嘴巴封住她性感的t唇，^在小浪穴外蜻蜓c水般地游移著，在的小唇上四磨擦，只弄得小穴皴濡地泄了一堆淫水出恚手也在她S肥的乳房上搓揉按捏著。 

 忍不住我的@般折磨，自己的大肥臀主[u挺，想要把我的大u巴插M她的穴中止W，但她一挺我就一s，保持著^在小唇旋游移的姿荩小嘴Y叫著： 

 “啊……W…好W……你…可骸…快…快一c……把…大u巴……插…插M………的……小浪穴…Y……o……o我……舒服……小……小浪……穴……好W……” 

 抱怨著我λ的折磨，哀求的眼眸可z地企求著我，此r她腰身[印⒎释u晃，表露出小浪穴的|渴，在我催情幼飨拢她一切羞u地用手砦瘴业拇箅u巴，哀求著我道： 

 “啊……啊……受……不了……快……早c……插M……小浪穴……不要……折磨……了……小……浪穴……要……要W死……了……” 

 她高亢商涞穆音，在我耳Y起硐裣凤hh似地，我的嘴在SM的酥乳上吻著，搔得她d^不已，我不停地在深w酥乳花蕾上吻著成熟的t烟遥激情的刺激一次次地震U的她的刃模@r已控制不了她的理智，快要激拥刈^起恚我才把她的l粉腿架在肩上，在她SM的肥臀下|了一枕^，她原已MS肥的多毛小穴更是高挺突出，握著我的大u巴，沾些她小穴Y流出淼囊水，著lC的小唇，屁股用力一挺，“滋！”的一，就把我的大u巴诌M的小穴中四、五寸。 

 不料的小嘴Ys哀呼道：“哎唷……慢…慢c……的……小穴…… 

 好痛……大u巴……太……粗了……等……等……的……水……滑……了……再……再插……” 

 @是我第一次把大u巴插M女性的小穴Y，更何r奸插的ο筮是我的H生呢！所以我特ed^地用u骨褐她的小腹，毛磨著她的小核，磨了一，小穴Y的淫水流得我的毛都浸窳耍感到插在她那o小、暖滑、的小肥穴Y有f不出的舒服。像@善G性感、高F成熟的美赡铮我後悔楹卧谖业拇箅u巴能泄精r不_始插她，而到F在才行性鄣挠薮溃使我白白浪M了啄甑氖忠，也多了啄昕帐厣畹募拍。 

 痛得哀叫，m然大u巴被她的小肥穴A得舒o比，s也不敢冒然行拥卮她，於是我改用旋磨的方式，慢慢地扭游业钠ü桑大u巴在她小穴YD又。 

 被我厝岬幼骷さ糜焰高，宜频厣胍骼私兄： 

 “啊！……喔……H丈夫…………的……好鹤印…你……用……用力……一c……]PS……啊……α恕…就是……@印…喔…喔……快磨…… 

 磨……那Y……就是……那Y……好……W……喔……喔……重……重一……c……啊……啊……” 

 S著她的指示，我扭著屁股，左右上下地抽又大u巴，r而pc，r而重海也⑺的大屁股往上挺u，她的小肥穴和我的大u巴更o密地接合，小嘴Y也淫浪地叫道： 

 “啊……用力……插……H丈……夫……奸死…………吧……我好…… 

 好舒服…………忍不……住……要……要泄……泄了……” 

 我的大u巴c她壁Y的嫩肉每磨擦一次，的绍|就抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴Y也oA一次，直到她小肥穴Y一股LC的精直n著大^，我@才把屁股狠力一海大u巴整根猛到底，的子m口像一小嘴似地含吮著我深深秩氲拇箅u巴，那N又暖又o的感X，比起她的小嘴又是另一番人o限N的滋味。我再地把大u巴往外抽出，直到只剩一^含在她的小穴口，再用力地急速插入，每次都深到她花心Y，忘情地绍|不停地抖、小腿y伸、肥臀猛Y，全身像蛇一拥鼐op著我的身w。 

 @r的她只知道本能地抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如z，獯咻咻地浪叫道： 

 “哎呀……好鹤印…H…H丈夫…………要……要被你……炙馈… 

 了……啊……喔……大u……巴……快要……整死……我了…………被你……得……好…舒服……选…你……你真……是…………心邸…的…… 

 小丈夫……啊……爽……爽死了……” 

 我的插釉碓娇欤越碓缴睿只值盟淫水不停往外流著，小穴深的花心也不停一一合地猛A著我的大^，香汗淋漓，汛轿，善G的上呈F著性欲M足的爽快表情，淫浪Z地叫道： 

 “啊…………的……好……丈夫……你……你真…害……大u巴…… 

 又……又快要……死…………了……哎唷……H鹤印…小……丈夫…… 

 你……真要了…………的……命了……我的……水……都……流……流乾了……你怎N…………]……泄嘛……小……HH…………求求你……快把精……精液……射M…………的……小穴Y……嘛……小……冤家……你再……再窒隆…去…………被你……炙馈…的……喔喔……” 

 我的大u巴^一夜的Pc大穑也q硬的l痛，最後再插了紫拢诌M的小穴心Y，她的花心像撼阅贪阄吮著我的大u巴，然後就在一晨熘中，“噗！噗！”把獾木液一泄如注地往她子mY射M去，伏在她的绍|上，扇巳身都抖地oop抱著，h向神仙般的爽快境界Y去了。 

 也不知睡了多久，是我最先醒了^恚lX涸那身欺霜雪的绍|上，大u巴插在的小肥穴Y，m然已了下恚但是被她的小穴嫩肉ooA住。我厝岬匚橇宋的小嘴，把她吻醒了，一股羞怯和甜蜜的表情充溢在她的伸v，才那pd`J的性鄞穑已突破了我母子之g的藩h，@N婚姻之外偷情的滋味永y忘眩比起爸爸那三分岫鹊乃鹚Q，更远暗暗做我地下情D的Q心。 

 我意q未M地崛嘀的SM肥乳，捏捏她的奶^，也甘心情地把她的小香舌吐M我的嘴Y我吸吮，扇说氖衷Ψ降纳砩匣ハ嗵剿髦，p舌翻v樱唾液互流，真是人g一大肥拢快意至O。 

 拇耍和我就不r玩著性鄣倪[颍不是白天或晚上，只要是我母子扇霜的rg，她便下全身的衣物，I出肉w任我σ，S意玩弄。F在的和我在一起r得淫媚}浪，厝岫嗲椋那珊┮逼G的媚B，撒少u嗲的痴情，l又得她以前的冷G高F的形像。}媚淫浪的胴w更是我百看不，千不，比起爸爸，我和更像一Χ鄣姆蚱薨闵活在一起，我都不介意爸爸是否在外面另B香巢，因榧已Y就是我和扇鄣男√斓匮剑



--------------------------------------------------------------------------------

两个母亲的故事（ＴａｌｅｏｆＴｗｏＭｏｔｈｅｒｓ）




 两个母亲的故事（ＴａｌｅｏｆＴｗｏＭｏｔｈｅｒｓ） 

 第一章“华尔特！”贝蒂扫了扫金发，对着儿子的卧室门怒目而视。 

 “华尔特，我知道你在做什么！听到你每天都在那里手淫真是恶心！华尔特，你听到了吗？”她年青的儿子并没有应答，那套动的声音甚至更加大了起来，床板也与墙壁相撞着发出巨大的声音，华尔特握着手，狠狠地套弄着那硬绑绑且有点发酸的鸡巴。 

 “华尔特！”贝蒂把门敲得重重的。 

 她只有三十四岁，蓝眼金发，苗条的魔鬼身材上挺着两个大奶子。 

 “华尔特，你听到了没有！”华尔特呻吟起来，床板与墙壁的撞击更快了，他可能已经濒临发射的边缘。 

 贝蒂从门口退回了，当她走到大厅时脸色已涨得通红。 

 她穿着并不考究，只穿着一件牛仔裤和蓝工作衬衫，上空的乳房在衬衫下跳跃着。 

 这是一件正常的家庭主妇穿的家居服，但是她感到非常不习惯。 

 一来，她现在已经离婚了，这幢房子以及每个月定期寄来的生活费就是她婚姻的唯一证明；二来，她有一个英俊的儿子，可惜太沉迷于手淫了。 

 这开始于六个月前，正好是她离婚时，华尔特是个非常英俊的小伙子，高大威猛，而且胯下也总是有着一团明显的隆起，贝蒂尽管有点尴尬，但却不能去避免不看到那里。 

 贝蒂知道正在青春期的男孩性欲是非常强烈的，因而华尔特的鸡巴一天到晚都是硬着的一点儿也不奇怪，但是她却还没有做好接受这个事实的准备。 

 她猜想她自己的身体也应该是造成这种情况的罪魁祸首之一。 

 贝蒂比同龄人都要苗条，拥有修长的美腿和少女般圆而翘的屁股。 

 但是她的乳房太大了，因而不得不使用定做的乳罩。 

 她的身体总是让男人垂涎欲滴，贝蒂有点害怕她那独生子也不能例外。 

 她在过去六个月中看到过很多次他的鸡巴，而且她也发现他不时地偷窥她的身体。 

 至少他还能克制自己，贝蒂这样安慰着自己，又或者他只是静静地在一边手淫。 

 现在是下午三点半，华尔特已经呆在里面一个半小时了。 

 刚回家时，他就双腿之间搭着账篷冲了上楼。 

 两分钟之后，这种声音就响了起来。 

 一天之内要听到四次这种声音，她尝试严历地去说服他，但是他根本就不听。 

 他说只要鸡巴一硬起来，他就忍不住要手淫。 

 对了，他应该去学习如何忽略这种生理现象，贝蒂突然想通了。 

 立刻她走到了大厅的壁橱前，找着挂在钉子上华尔特卧室门的销匙。 

 决意地她走了他的房间，准备捉住这个现行犯。 

 一个年青人每天手淫这么多次，这绝对不正常。 

 华尔特必须去学习如何控制他的性欲。 

 贝蒂走进了房间，华尔特好一阵子之后再注意到她进来了。 

 象她所估计的那样，他把裤子脱到脚踝处仰躺在床上。 

 一罐婴儿油明显地放在床上，这个年青人的舌头滑到嘴角，用力地摧残着他疲不能兴的阳具。 

 贝蒂看着眼前的一幕，这是她第一次看到自己儿子的裸露出来的男根；她也有些好奇，她以为他应该只有一根小鸡巴，即使他现在长大了。 

 但是贝蒂立即知道自己错的离谱，华尔特有一根巨大的鸡巴。 

 一根非常长且粗的阳具就耸立在那里，至少也有九英寸长，而且象她的手腕那股粗。 

 龟头大得就象一个小苹果，肿成了深红色而且有闪亮的液体从那儿流了出来。 

 才离婚没多久的母亲感觉到阴户内开始隐隐作痒。 

 她从来就没想到过她儿子竖硬的鸡巴会让她的骚穴变得如果潮热。 

 “好了，华尔特，立即停下来！”华尔特抬起了头，看到自己的母亲就站在房里。 

 他叹息了一下，松开了鸡巴，把手放在头后枕着，并没有试图去盖住他的肉棒。 

 他的巨炮在小腹上脉动着，贝蒂坐在了儿子的床上，试图不看他的鸡巴。 

 她觉得乳头也硬了起来，顶在了那工作衬衫的布料上。 

 她希望她戴上了胸罩，好避免巨乳在儿子面前摇动着。 

 “你何时进来的，我的房间不是锁上了吗？”华尔特有点不高兴，“难道我就不能有一点私人空间吗？”“你非常清楚我一刻之间还敲过你的门，用这个销匙我有充分的理由。 

 华尔特，我们得谈谈，你每天都手淫，这不正常，你不能把过多的时间花在套弄鸡巴让它射出来上，你得向正常方面发展。 

 ”“我情不自禁，”华尔特抗议着，“我的鸡巴一变硬，我就想摸它，这有什么错？”“为什么你不去认识些年青女孩呢，她们可以……”贝蒂脸红了，她差点就要说出找个女孩来做爱更好的话来。 

 “……帮你想更多正常的事情。 

 ”“你的意思是性交？”华尔特轻蔑地笑了。 

 “什么话，我干过大把的姑娘，如果你想看的话，我明天就带一个回来在这里干给你看。 

 我只是喜欢摸鸡巴，这感觉非常好。 

 ”“你……你能不能在你母亲跟你谈话时穿上裤子，这非常的不雅。 

 ”“好了，是你想要谈吧，妈妈，我不想停下来，每天我都要射很多精液出来，我非常需要去发泄。 

 ”她的儿子无视母亲的目光，把手伸到了胯下。 

 惊讶的母亲只能看着他开始挤压着阴茎，非常慢却很大力，就在套弄着那超大的鸡巴同时他哼了出来。 

 “华尔特！华尔特，你……”贝蒂气喘着对他说，半是愤怒，半是乱伦的欲望。 

 “……你竟然敢在你母亲面前做这种事！立即把手拿开！”“我不想拿开，妈妈，这感觉非常好。 

 ”华尔特盯着她的双乳，当她的巨乳在衬衫下摇动时他发出了惋惜之声。 

 “噢，你有一双大奶子，妈妈，有时我手淫时都想去舔它们，它们看起来是那么的美。 

 ”“华尔特！”贝蒂知道完全不能让她的男孩停止手淫，她探过手去，想把他的手从肉棒上拿开。 

 但是华尔特在同一时间抽回了手，而贝蒂的手则华尔特那热呼呼又硬绑绑的鸡巴。 

 “噢，噢，噢，这感觉非常棒，妈妈！为什么你不帮我来摸呢？”“你这个小坏蛋！”贝蒂开始摸着，她也不知道自己为何会这样做，对着她的儿子犯下最邪恶的罪行。 

 她的阴户现在非常的湿，在内裤里悸动不已，比她想象的更加强烈，怒气和无法控制的肉欲已征服了她。 

 华尔特躺在那儿，看着他性饥渴的母亲摸着他的肉棒。 

 贝蒂现在睁大了眼睛看着他巨大的阳具，脸上有一丝似痛苦的痉挛，她快速地上下套动着龟头。 

 “这感觉好吗？这就是你想我做的吗，华尔特？你要你的妈妈做这种事，你真是恶心到要你自己的妈妈来帮你打手枪？”“你也想要你妈妈来亲你的鸡巴吗？你应该喜欢的，对吗？你喜欢让你自己的妈妈把你的鸡巴塞在嘴里，吃你热呼呼的精液吧！”华尔特立刻推开了她的手，坐在床边上，他看着妈妈坏坏地一笑，然后指着他微痛的肉棒道。 

 “对，这就是我想要的，为什么你不现在跪下来，妈妈？我的鸡巴正等着你来吃呢！”“你可真是个坏得无可救药的坏小子，……”她按照儿子的命令做了，跪在他面前正对着他巨炮，后面的半句话自然也变成了模糊不清的呢喃。 

 贝蒂的呼吸非常的困难，她能感觉到她的阴户就象心脏般跳动。 

 她完全身不由已，甚至分辨不清这是梦还是现实。 

 她不敢相信自己真的会用深喉含住儿子的鸡巴，并吞下了他喷涌而出的精液。 

 贝蒂用手指紧紧抓住那根跳动的鸡巴，在根部握实了。 

 她凝视着这粉红胀大的龟头好几秒，看着这闪着水光的皇冠。 

 淫荡的妈妈低下了头，用嘴对着他的尿道口，妖媚地伸出舌头，舔吃着那流出来的体液。 

 “呜……！感觉太棒了，妈妈！”华尔特在床边上翻腾着，用双手抱住了她的头。 

 “把它放到你嘴里去，妈妈！，舔它，呜……，舔得真好！”贝蒂闭上了眼睛，极力不去想自己居然是个吃自己儿子鸡巴的坏妈妈。 

 渐渐地她的唇含住了他脉动的鸡巴，一寸一寸地吞下这个巨大活跃的男根。 

 她只吞下三分之一的鸡巴就停止了，因为如果再要吞进的话，她会窒息而死。 

 然后她闭着眼睛舔吃着这根硬硬的鸡巴。 

 一个荒谬可笑的声音在她心中响起，她只是想要让他知道让自己的母亲来吃鸡巴是多么糟糕的一件事。 

 贝蒂努力地舔着，她的嘴唇处发出渍渍的水色。 

 她努力地想要让脸更接近他阳具的基部，不管自己差点要背过气去，一口气把整根都吞下。 

 巨炮响应着她的努力，变得更大更硬。 

 龟头猛烈地胀着，它在她呼吸道中跳动着。 

 “呜……”贝蒂呜咽着，她淫荡无耻地舔弄鸡巴发出的水声越发大了起来，传遍了整个房间。 

 她兴奋地上下移动着头，让她儿子的阳具干着她的嘴。 

 手指紧抓住阴茎的根部，就在她用心吃着磨菇型皇冠上滴下的体液时，她用力地套弄着茎身。 

 “妈妈，我要来了！”华尔特气喘着，“呜……，我要来了，妈妈！这一次会很多的，噢，吃它，用力地吃！你吃鸡巴的功夫实在是太厉害了！”令人恶心的称赞如美妙的音乐般传到她的耳中，贝蒂脸涨红着更努力地舔吃着那鸡巴。 

 很快她的面颊处就传来那濒临射精阳具的跳动。 

 她用飞一般的速度在茎身上下滑动着，疯狂地期待着那些自她儿子鸡巴中喷出来的精液。 

 “吞下，妈妈！我射了，射了！”他按着她的头，在床上顶着屁股，把鸡巴又塞进了她嘴里一英寸。 

 贝蒂开始剧烈地喘息起来，在最后，她的努力有了回报。 

 肿涨的龟头喷出了大量的精液，灌入那爱吃精液的母亲喉咙中。 

 “呜……”贝蒂欢叫了起来，精液如泉水般涌出来，击打在她的扁桃体上，然后灌下她的咽喉。 

 爱上品尝自己儿子生命种子的滋味，兴奋的她津津有味地舔着那正在射精的鸡巴。 

 无耻淫荡的母亲舔着，挤着，吃着，直到那龟头喷出最后一滴有点咸的精液才放松了鸡巴。 

 射精大约持续了半分钟，淫荡的金发母亲抬起头来，有点头晕眼花地，极度饥渴地伸出舌头将嘴角边的精液舔得干干净净。 

 贝蒂急促地呼吸着，她的阴户把短裤浸湿得如同水洗般。 

 华尔特的鸡巴仍坚挺着，在她的眼前跳动着。 

 就在她想起如果这根大鸡巴插进她那多毛并且爱被大鸡巴干的骚穴中猛烈地抽送的美妙滋味时，贝蒂的阴户开始了痉挛。 

 “好了，我希望你会满足，华尔特。 

 ”她气喘嘘嘘。 

 “你也让妈妈为你吃了这大鸡巴了，我猜想你现在不会叫妈妈做其它的下流事吧。 

 ”华尔特露齿而笑地点点头。 

 贝蒂站起身来，解开了她衬衫上的扣子，但是眼睛却仍然盯着她儿子的巨炮。 

 “那么，我想你最好把衣服全脱下来，华尔特，现在我们开始谈谈，来一劳永逸地解决你的问题。 

 ”华尔特再度笑笑，踢倒了鞋子，把短裤完全脱下来。 

 他仍穿着衬衫，但是他并不需要把它脱下来，因为他只要让她看到大鸡巴就够了。 

 他坐了起来，看着她。 

 贝蒂的脸上有一丝骄傲的红晕，她脱下了衬衫，把巨乳露了出来。 

 “你喜欢妈妈的巨乳则吗，华尔特？”她问着他。 

 “ｓｈｅａｓｋｅｄ。 

 贝蒂抬起了双手，握住了突出的巨乳猛烈地揉着。 

 有两倍Ｄ罩杯大的双乳变红变大了，乳头明显地凸了出来。 

 贝蒂踢倒了鞋子，脱下了牛仔裤，除了还穿着短裤外，她几乎可说是一丝挂地爬上了儿子的床。 

 “你现在过来，吃妈妈的美乳，华尔特，我想你应该知道如何做的。 

 ”。 

 Ｉ华尔特点点头，跪在母亲的旁边，用手抓着她的巨乳。 

 如快饿死的人见到美食般，他挤揉着双乳，用拇指夹住乳头。 

 贝蒂喜悦的战栗着，就如同阴户被舔吸一般。 

 “你……你可以随心所欲地舔，”她喘息着。 

 华尔特爬到了她的身上，张开了嘴咬住她的乳头。 

 兴奋的他渍渍有声地吃着妈妈的巨乳，就仿佛回到了婴儿时代在她的乳头上吸奶。 

 贝蒂不断地呜咽，她阴户的需要越来越强烈了。 

 她按着爱儿的头，鼓励着他更用心地吃乳房。 

 “你……你现在可以摸我的阴户，”她低声道。 

 “我想你也想这么做。 

 ”华尔特把手滑了下去，移到了她的双腿之间，挤压着她的阴户、然后他停止了吃乳，用胜利的目光看着她。 

 “噢，妈妈！你那里湿透啊！”贝蒂羞愧无比，她知道她的下边湿了，但是她不知道连大腿内侧也沾满了她流出的爱液。 

 华尔特像是被他妈妈那又热又湿的阴户给迷住了。 

 他拉着她的短裤，把它脱了下来，露出了她那湿淋淋地不断抖动的女穴。 

 现在拥有魔鬼身材的妈妈完全赤裸了，华尔特把她的双腿分得大大的，盯着那湿湿又律动的阴户，那是许多年前他诞生的地方。 

 “你在看什么，华尔特？”贝蒂吐字不清地道。 

 “为什么你现在不把你的大鸡巴挺进来？我知道你是想这样做的，即使我是你妈妈。 

 ”“我首先得尝尝它，”华尔特喃喃地道，伏在她双腿之间，尽力地分开她的大腿好让嘴更接近那律动淫磨的美味阴户。 

 赤裸的母亲很快就了解到她的儿子想要干什么，然后她震悚着咬牙感觉到他的舌头在那芬芳的田野上游动。 

 “呜……，噢，华尔特！什么……你要做什么，华尔特？呜……”华尔特忙得舔弄没有回答。 

 他明显非常喜欢去舔母亲的嫩穴，爱用舌头在她那粘满淫汁粉红色的肉洞处胡闹着。 

 贝蒂有点儿害怕，在华尔特压在她身上之前，她就已经湿透了，如果再让他的舌头在那里捣乱，她那有点发酸的玉穴更不知会如何了。 

 “不要，华尔特！你……呜……你不要舔妈妈的拢∥亍…，干妈妈，华尔特。 

 我现在就要你！”华尔特置之不理，他用手指把妈妈的阴唇拉得开开的，把舌头伸进了那湿淋淋且香喷喷的玉穴中。 

 浪水不断地从她的骚穴深处涌出来，她的阴蒂也涨得大大的，突起在她那满是阴毛的肉洞的顶端。 

 华尔特的舌头向上边移了一点，象个舔穴老手般，左右开弓夹击着她的阴蒂。 

 赤裸的母亲尖叫着，用双手抓住了他的头，然后迫切地扭动着，把湿漉漉的阴户压在了他的脸上。 

 “噢，华尔特，”她嘶哑地叫着。 

 “呜……，妈妈要你舔穴，要你重重地舔穴，鸣……，舔妈妈的穴穴，华尔特！噢，吃它，用力地吃它，让妈妈我高潮吧！”华尔特不停地舔啊舔啊，他突然停了下来把手指伸入了妈妈那狭窄的阴道中。 

 贝蒂如触电般震了一下，她的儿子此时正一边舔着她的阴蒂，一边用手指在骚动的穴中抽送。 

 “舔它，华尔特！噢，求你了！”华尔特用双唇含住她的阴蒂，他大力却温柔地舔着，同时手指出飞快地进出于她玉穴之中。 

 贝蒂感到体液在体内深处震荡着，从乳头和屁眼传来的美快传遍了她的全身。 

 她大泄了，不能控制地大泄了，而她的儿子依然在舔吃着她的肉洞。 

 “吃它，华尔特！呜……，舔它，舔你妈妈的拢∫泄了，泄……了！”她律动的蜜穴不停地痉挛着，喷了她儿子一嘴的浪水。 

 华尔特犹自舔着她的阴核，同时也抽插着她的蜜洞，将她引至最颠峰。 

 高潮的消退是在一分钟之前，现在，贝蒂的阴户深处是又酸又痒，这是前未所有的感觉。 

 她迫不及待地想要她儿子那巨炮轰入自己的骚穴之中。 

 “你……你现就可以干你的妈妈，华尔特，我知道你真正想要什么，来吧，华尔特，挺进来，快点！”华尔特压住了赤裸的母亲，爬到了她双腿之间，他的巨根在小腹处猛烈地跳动着。 

 不能忍耐的贝蒂性急地捉住他的龟头塞进了自己的玉洞。 

 她咬牙低叹着，就在巨根冲了进来，仿佛要将她的嫩穴撑裂似的。 

 “鸣……，噢，你有一根好大的鸡巴，华尔特！呜……，你想要插爆我，是吗？来吧，鸣……，插到妈妈的骚穴里来，宝贝，快点！快点！”华尔特膝盖微分，屁股向前猛力一顶，然后他狠狠地抽送着，每一击都深插在他母亲的体内。 

 贝蒂抬起以头，向下看着那青筋暴露的鸡巴在她粘粘的肉洞中冲刺。 

 这情景是那么地让人兴奋，她狂扭着又圆又翘的屁股，迎合着华尔特的巨炮。 

 “你……你插得好深呀，华尔特，”她不断喘息，“来吧，华尔特，尽可能深地干妈妈紧小的蜜穴吧！”华尔特猛烈地撞击着，让他母亲痛苦地震悚着，迎接他巨炮的攻击。 

 甚至就连睾丸也好象要插进去似的，贝蒂一生人中从未感觉过肉洞如此充实。 

 她的骚穴不由自主地收缩着，挤压他那巨型兵器。 

 华尔特躺在她身上不动好一会儿，他用肘支撑着身体，让她的巨乳在胸膛处厮磨着。 

 “干你的妈妈，华尔特！”乱伦的欲望越来越强烈，贝蒂抬起了双腿伸向他背后锁住了他。 

 她就象个母狗般欲求不满，用那紧紧又湿湿的蜜穴狂乱地套弄着自己儿子的鸡巴。 

 “我要你干我，华尔特！妈妈现在非常需要！干我，用力地干我！”华尔特抽出了鸡巴，仅留巨大的龟头在里边，他以雷霆万钧的气势把巨炮插进了她的肉洞之中。 

 贝蒂就象一个永不知满足的性机器，在迎送时她的乳房也猛跳着。 

 华尔特配合着母亲的节律，把鸡马深深地插入了她饥渴的穴中。 

 “对了，华尔特！鸣……，噢，要命啊，用力，用力地干妈妈的穴！”贝蒂双手紧抱着他的肩膊，大声地浪叫并以他的巨根为中心不停地乱旋转着。 

 “干我，华尔特！喜形于色！”华尔特伏在她的肩头喘息了一阵，然后他又再接再励地干着妈妈。 

 无情地攻击着，他把自己那巨大的肉箭深深地刺入妈妈的小穴深处。 

 被肉欲冲晕了头的母亲只感觉腰部一阵酸麻，涨满的肉穴强烈地抽搐着，纠缠着华尔特的鸡巴。 

 “妈妈又泄了，宝贝！干妈妈，干你好色的妈妈！呜……泄……了，华尔特！我……泄……了！“她的阴户在高潮中爆炸了，喷出了大量的淫汁，而那狭窄的粉红色膣壁则包着她儿子的鸡巴猛烈地蠕动着。 

 华尔特筋疲力尽地伏在她的身上，鸡巴深深地埋入她的体内，他的第二发精液已经射了出来。 

 贝蒂只觉得它在一缩一涨着，在她阴户深处喷了出来，洪水般的精液灌满了她的子宫。 

 她用力地收缩着肉壁夹住那正在喷射的鸡巴，帮助她的儿子把睾丸内的每一滴精液都身在她的小穴里。 

 内疚、羞耻和厌恶回到了她的体内，谴责着她把阴户给了自己的儿子。 

 这是第一次，也是最后一次，她这样想着。 

 她只是简单地不想面对她以后不得不每天继续去帮她儿子排精的现实。 

 第二章那天贝蒂拒绝了再跟儿子大干一场，因为他总是想把那硬硬的鸡巴插进她的小穴里，这很让她厌烦。 

 拒绝他并不容易，她那天夜里锁上了房门，用力地磨着她湿湿的阴户，几乎手淫了大半夜，并且一直想着她儿子的巨炮带给她的快乐。 

 第二天早上，华尔特赤裸着身体，挺着跳动而且几滴体液已经漏了出来的鸡巴来到了餐桌前。 

 他想要再干他的母亲一次，在她喂他吃早餐时，他爱抚着她的身体并用巨炮诱惑着她，但是贝蒂再次拒绝了他。 

 不得不又用自己的手指来安慰自己好几个小时，她知道这非常费事，但是一天前的激情似乎都消褪了，毕竟那种母亲分大开双腿裸露阴户专为自己的儿子是可一不可再的。 

 在下午，贝蒂穿好了衣服去采购。 

 她一进门就听到从楼上传来淫声浪语。 

 贝蒂站在那儿，她简直不敢相信自己的耳朵，肉洞几乎是立即湿了起来，渗湿了短裤。 

 然后她记起了她儿子一天前说过的话。 

 他信守了诺言，带了某个年轻的女孩回家做爱。 

 “噢，干我，华尔特！”女孩明显非常饥渴，她的声音也听起来非常年青。 

 “噢……，噢，用你的大鸡巴干我，用力地干我！让我高潮，华尔特！”贝蒂把食品放入了厨房的柜中，她有点担心。 

 她走了上楼，脑中满是淫秽的想法，她儿子的大鸡巴此时正插在某个幸运母狗的穴里。 

 声音越发的大了起来，她儿子的卧室门是开的。 

 贝蒂告戒自己不要去看，如果去看她儿子干另一个女孩将会让她再次陷入乱伦的肉欲中不可自拨。 

 贝蒂不能自由地站在那敝开的门外往内偷瞧着。 

 女孩相当年青，金发而且身体苗条，她正压在华尔特的上面，而他则仰躺着，微笑着看她。 

 他的手抱在头后，女孩有着非常敏捷的腰肢，她正疯狂地扭着屁股，拚命地用湿穴磨擦着华尔特的鸡巴。 

 “要来了，”女孩急喘着，她捉住了华尔特的肩膊，全身震动着套弄他的阳具。 

 “干我，华尔特，我爱你的鸡巴，华尔特！干我，干我……”“出去。 

 ”贝蒂下着命令。 

 “噢，他妈的。 

 ”女孩嚷着，爬下了床。 

 当华尔特的男根从她的阴户中滑出时发出了淫靡的声响。 

 贝蒂充满肋迫力地走上一步。 

 三十秒后，这个无名的小母狗离去了。 

 她是用着破世界纪录的速度穿上了衣服，跑下了楼梯。 

 她又再次与她自己的儿子独处了。 

 贝蒂站在床脚处，大声地喘息着，紧盯住她儿子的巨炮。 

 “这是什么意思？”“我想要发泄。 

 ”华尔特耸耸肩，若无其事。 

 “我告诉过你我会带个女孩回来，妈妈，我想说，如果你不肯跟我干的话，我为什么不可以同别人干？”“你真叫人恶心，”贝蒂训着他，“这种年纪的女孩，你和她在房间里做爱，而且还不关门，你应该引以为耻，除了你的鸡巴之外，你就不想任何事了吗？”“不是，我也想事的，你为什么不让我再干你那紧紧的小穴，妈妈？他妈的，我宁愿每天把精液射进你的穴，而不是那个女孩的。 

 ”“你真是无耻之极。 

 ”“来吧，妈妈。 

 ”他赤裸地站了起来，挺着他的巨炮，步向他那貌似贞洁本质却是好色的妈妈。 

 贝蒂站在那儿，她知道不能离去也不能再训他，而且看着华尔特的巨根插在那个年青的女孩穴中让她非常地需要。 

 她的穴在蠕动着，涌出的爱液把整条内裤都打湿了。 

 贝蒂非常想要大干一场，非常的迫切。 

 “把你的手拿开，”她有点软弱。 

 她的话似拒还迎，华尔特带着她上了床。 

 他让她仰躺着，而他则脱着她的衣服。 

 他把她胸罩脱下时，她那鼓鼓的奶子跳了出来，华尔特轻揉着母亲的乳房，用嘴含住了它们。 

 她的鞋子，裙子，满是淫汁气味的比基尼短裤，都脱了下来，这个淫欲的母亲变得全身赤裸了。 

 华尔特爬上了床，爬在她的双腿之间。 

 “张开腿，妈妈。 

 ”“不，华尔特，你知道这是犯罪，你不是真是想要干妈妈吧，是吗？”“我说，张开腿。 

 ”“噢，华尔特……”羞耻却又淫欲难当，母亲照着儿子的吩咐做了。 

 她双腿压在肩膊上，分开了双腿，完全打开了她那湿淋淋，律动着满是阴毛的蜜穴，等待着他鸡巴的入侵。 

 华尔特笑着，爬到了母亲的身上，他把龟头对准了她紧紧的花瓣。 

 “噢，我已经积存了太多，”他喘息着，“我只想发泄出来，我要做爱直到我射出，我要狠狠地在床上干你！”贝蒂并没有回答，她正兴奋地盯着下边，看着她儿子的巨根刺入她的肉洞中。 

 坚硬的鸡巴扩开了她的阴户，而她的肉壁则紧密无间地缠绕着茎身。 

 一整天她都在幻想着这个，想要她的儿子再来插这个生身之洞。 

 现在它深深地插进了她的体内，把她的小穴填得满满的。 

 羞耻的裸母开始扭动，用那骚痒难当的蜜穴套弄着华尔特的鸡巴。 

 “啊，华尔特，这感觉太棒了，”她狂喘着，“你又干妈妈了，宝贝，呜……，干妈妈，干你的爱人，干你妈妈骚痒难当的肉洞！“她提起了大腿，把它放在了他的肩膊上，大张着双腿，好让他的鸡巴抽送着。 

 她的儿子开始干了起来，他跪在床上，用双手支撑着体重，有节奏地插着她紧紧的小穴，把他的肉棒不停地进出于她肉洞之间。 

 “干我，干我的穴！”贝蒂大叫着，她迎凑着他的冲刺，在她儿子每次深深地插入时，一对巨乳猛烈地跳跃。 

 “呜……，噢，他妈的，华尔特，你的鸡巴好大，用力地干妈妈，用力，宝贝，再大力一点！插爆我的穴。 

 ”华尔特狂吟着，猛攻着他妈妈紧缩的小穴。 

 这就是她生他的地方；她的肉穴实在是太紧了，夹得他的鸡巴好舒服，甚至比几分钟前干得那女孩的还要紧。 

 现在他的鸡巴已全根尽没地插进了妈妈那粘呼呼的信道之中，甚至连睾丸也要送进穴内。 

 贝蒂被他的大鸡巴插得非常地快活，它插满了她的小穴，甚至也挺进了子宫。 

 她淫欲的儿子在上面猛挺着屁股，在她稍粘的阴道中如鱼得水般自在逍遥进出。 

 “你喜欢我这样干你吗，妈妈？”他低呼着。 

 “你想要我干得更重一点吗，妈妈？你喜欢我这样干你又紧又多汁的蜜穴吗？”“是的，宝贝。 

 ”贝蒂尖叫着，狂暴地顶着屁股，吞吃着那根巨炮。 

 “干妈妈，宝贝，妈妈的穴很多水！呜……，用力，宝贝，用力地干！噢，干吧，噢，该死的，妈妈要泄了！”华尔特压狂叫的妈妈身上，死命地用胸膛磨着她的奶子，然后他挺动得更快了。 

 如拉锯般来回抽动的鸡巴，甚至要刺穿她的子宫。 

 贝蒂在他的身下狂摇着，不停地把头摆向两边，被自己儿子大鸡巴干得不成人形的她已经陷入了迷乱的境界。 

 “妈妈要泄了！”她呐喊着，几乎是大喊出来。 

 “用务，华尔特！呜……，干妈妈，干你下流无耻的妈妈！我来了，要泄了！”她阴道在高潮中狂乱地痉挛着，喷涌而出的爱液没头没脑地洒向华尔特的男根，绞动得他的阳具有点酸痛起来。 

 华尔特越干越凶，狠狠地把鸡巴钻入她阴户深处。 

 高潮大约待续了一分钟，然后它过去了，华尔特仍旧猛挺着男根，他仍然没有射出来，而且也没有一点要射出的迹象。 

 意识到这一点，贝蒂想着她或许可以把他的精液吸出来。 

 “拿……出来，华尔特，”贝蒂为着自己的想法而羞愧万分。 

 “求你了，不要再干妈妈的穴了。 

 ”“我要射出来，”华尔特不满的咕噜。 

 “我知道，我……我想要去吃它，求你了，华尔特，妈妈非常想吃你的鸡巴。 

 ”华尔特停止了抽动，他笑着看了看她，然后从她阴户中抽出了还在发威的阳具，站了起来等待着妈妈跪在他面前。 

 贝蒂跪在他的面前，跪在她儿子面前让她觉得自己就象一条淫荡的母狗，她把男根吞入嘴中，大口大口地吞进。 

 “好好地舔我的鸡巴，妈妈……”贝蒂非常喜欢这根在她眼前脉动的男根，她用手在根部握住了它让它立起来，然后她含进了龟头舔吃着。 

 这感觉非常的好，尤其上面粘满了两个的淫汁。 

 贝蒂欢快地吃着鸡巴，她用舌头粘在马眼上舔吃那流出来的体液。 

 龟头已经是相当地肿涨，精液随时都会喷发出来，就在贝蒂想着她儿子的精液的味道及他可能会用精液来为她洗礼时，她的小穴又在隐隐发痒。 

 “噢，你喜欢吃我的鸡巴，对吗，妈妈？”贝蒂没有应答，她只是努力地吃着鸡巴，舔吃的声响渐渐地大了起来，充斥着整个房间。 

 鸡巴变得更硬了，在她的嘴里跳动着，贝蒂的左手伸到了双腿之间，爱抚着自己的肉洞。 

 毫不知耻的她边舔吃硬绑绑的鸡巴，边揉自己的阴穴。 

 嘴快要撑爆了，就在她想尽力收服她儿子的鸡巴时，贝蒂猛扭着头。 

 一丝金发垂下来落到了她的肩膊上，她加快地舔吃的动作，用力握紧了男根的基部，她更猛烈地套动，同时右手也大力地挤压着。 

 “要射了，”华尔特低呼着。 

 他用双手猛按着她的头，向前猛力一顶，把鸡巴再送入半寸。 

 “吃它，妈妈，用力地吃！呜……你吃得太好了，妈妈！噢，干，要射了！”大鸡巴猛烈地抽搐着，将大量的精液洒入了母亲那热爱精液的咽喉。 

 贝蒂兴奋地舔吃着儿子的巨炮，品尝着他新鲜精液的味道。 

 一次又一次，白色的粘液冲出龟头，击中了她的扁桃体，灌入了喉咙之中。 

 贝蒂无耻地更用力挤压和舔吸那喷出的巨炮，想要让腹中充满他的精浆。 

 最终，他的阳具停止的发射，贝蒂从口中吐出那湿湿的鸡巴，并盯着他的龟头喘息不已民。 

 现在是完全堕落，她不能压抑过去那想要舔吃自己儿子鸡巴并和他干的愿望。 

 如果她和他走得近的话，这一切都将变得极为危险。 

 现在她已经发现了一根迟在眼前的大鸡巴，就是她的儿子。 

 “你是……你是个坏胚子，华尔特，”贝蒂低声道，依然用心地舔着他的马眼。 

 “你是个连妈妈也干的坏胚子，难道你让妈妈吃你的鸡巴都不觉得羞耻吗？”“一点也不。 

 ”“我……我敢说，你一定也想干妈妈的小屁眼，是吗？这就是你，当你手淫时，你总是幻想着干我的小屁眼，宝贝，你的鸡巴想要做些什么呢？”华尔特仅是笑笑，他的鸡巴已经再度硬了起来。 

 贝蒂摇摆着站了起来，干屁眼的想法让她非常矛盾，但是那满是皱纹的后庭已经在渴望着阳具的插入。 

 这是因为贝蒂生了一个非常敏感，常常发痒的屁眼，无论何时她的肉洞变湿了，屁眼也一定会热热的痒痒的。 

 “你最好从浴室里拿些凡士林来，华尔特，我想如果我不让你干屁眼，你大根也不能克制你的欲望。 

 ”华尔特走向了浴室，贝蒂则拿了一个枕头放在小腹上垫高屁股。 

 她为自己的行为感到羞耻，她也知道她非常想儿子来干屁眼。 

 羞耻的她抬起了圆圆的屁股，分得开开的，把那粉红色的屁眼呈现在她儿子眼前。 

 华尔特返回了卧室，发现了他的母亲四肢着地，屁股拱得高高的，同时也把两片臀肉扒开了。 

 他笑了笑，爬了过去。 

 贝蒂知道他来到了后面，打开了装凡士林的罐子，她期待着他把润滑油涂遍她整个屁股。 

 “把你的手指伸进去，华尔特，让妈妈的小屁眼也变得更润滑一点。 

 ”华尔特照她的要求办了，伸出手指，插进了他母亲的直肠中。 

 贝蒂呻吟起来，让他用手干着她紧紧的骚痒的屁眼。 

 然后就是把润滑油涂在她儿子的鸡巴上。 

 “够了，华尔特，现在你可以干妈妈的屁眼了，快点，宝贝，狠狠地干妈妈的屁眼吧，不必留情！”华尔特靠近了赤裸的母亲，把他的大龟头瞄准了她非常有弹性的菊花蕾。 

 当贝蒂感觉到那入侵的大阳具劈开她的直肠，象要撑爆她火热的屁眼时，她发出了幸福的呻吟。 

 自从她上一次被干屁眼已经是非常久的事了。 

 贝蒂的屁眼像是在欢迎着华尔特的鸡巴进入似的，紧紧地缠着那粗粗的茎身。 

 贝蒂咬了咬牙，压下了她的屁眼在吞入他鸡巴时的痛感。 

 然后她开始扭动着，帮助着她儿子把每一寸鸡巴都插过她这个紧狭的洞里。 

 “干妈妈，干妈妈的屁眼！”她哀求着。 

 贝蒂放松了臀肉，不再需要挣开它们了。 

 她的手从下腹滑下，探入双腿之间，她就用力地刺激着阴蒂。 

 “干妈妈的屁眼，华尔特！”她喘息着，“深一点，宝贝，用力地插，噢，干，噢，狗屎，狠狠地插妈妈的屁眼！”华尔特压在她的身上，用巨炮插着她那涂满了凡士林的屁眼。 

 全根尽没，就在他的茎身被她屁眼内难以形容的直肠包围时，鸡巴在猛烈地跳动着。 

 贝蒂开始用力地摇毒害，毫不知耻的她大叫着用紧缩的屁眼套弄着他的鸡巴。 

 他也努力地配合着，加快地速度，在妈妈的小屁眼里进进出出。 

 “干我的屁眼，干我这发痒的屁眼！”贝蒂请求着。 

 她的手指也猛揉着阴户，同时用屁眼刺激着鸡巴。 

 “呜……，妈妈的屁眼在发痒，宝贝，要用力地干！噢，天杀的，请用力干，噢，亲爱的，全力地插妈妈的屁眼！”华尔特照他妈妈的要求做了，用力地干着她的屁眼。 

 巨炮变得更竖硬了，贝蒂知道她的儿子就快要用精液来灌溉她的直肠了。 

 高潮在她体内爆发，爱液打湿了她的手指，同步的，她的屁眼也强烈地挤压着华尔特的超极大炮。 

 贝蒂喜悦地尖叫，激烈地扭着摇着。 

 “干我的屁眼，干妈妈发痒的屁眼！”她喊了出来，“我的屁眼要泄了，华尔特！干它，用力地干吧！我……来……了！”华尔特筋疲力尽地倒地她的身上，他的鸡巴在直肠内猛烈地喷发了，大量的精液涌出了睾丸，从龟头处射了出来，洒完了他母亲的屁眼，让她的直肠内形成了精液的海洋。 

 淫欲的裸母用力地夹紧巨炮，让它射光所有的储备在她的屁眼中。 

 她想着华尔特对她身体渴望的事。 

 在几个小时后，贝蒂步进了自己卧室，并尝试去忽略阴户内又酸又湿的感觉，她在想着怎样才能切断她和儿子间乱伦的联系。 

 她应该让他看一个学生顾问，对了，就是这样，一个顾问可以帮助他解决无法控制性欲的问题。 

 贝蒂走到了她的桌边，拿出了地址簿翻着。 

 她并不认为自己的肉欲才是造成儿子干她的事实，她只是把一切都推到他身上。 

 玛格莉特。 

 凯琳，她是一个临床医学家，贝蒂曾经听说过她是玛格莉特。 

 凯琳偶尔也会到华尔特的学校来诊病。 

 玛格莉特大概也是一个母亲，拥有一个成长中的儿子。 

 学校的记录中就如同贝蒂所想象的一般。 

 她得尽快地让华尔特去看玛格莉特。 

 凯琳，去讨论解决这种喜欢舔及干自己母亲的病态欲望。 

 第三章“你幻想跟你母亲有性关系有多久了，华尔特？”玛格莉特。 

 凯琳问道。 

 “是她告诉你的吗？”华尔特扬了扬眉头，“我幻想的事？”“还有别的事我能知道吗？”华尔特犹豫了一下，“没有，就是这，我幻想的事。 

 ”他露齿而笑，“是的，我幻想这种事很多天了。 

 ”玛格莉特坐在椅子上翘起了腿，用铅笔在笔记本上写着些什么。 

 她记起了早上接的电话，贝蒂。 

 温妮几乎是用一种精神错乱的腔调说着，她乞求着玛格莉特当天下午对华尔特咨询一番。 

 华尔特的表情看起来非常阴沉，就在他几钟前进她家时并跟她走到房子尾部的小型办公室时。 

 玛格莉特现在回想着他的腔调，并有点好奇，他是否在事实上也干了他的母亲。 

 这很有可能，即使这是真的，玛格莉特也不会因此而烦心。 

 对于学校和家长会来说，玛格莉特充其量也不过是个解决在学校中有麻烦男孩的问题的学生顾问而已。 

 学校根本不知道玛格莉特用来帮助男孩的办法就是让他们干她。 

 做学生顾问这个工作的唯一理由就是它能创造机会去跟华尔特这种年纪的男孩口交及性交而已。 

 玛格莉特现在三十六，看起来至少外表要年轻四岁左右。 

 她身材娇小，有着一头深棕色的头发，而且象女孩般甜美的身体上有着大大的，非常适合舔吃的双乳。 

 玛格莉特在她十分年青时曾经结婚过，生了一个孩子亨利，现在十六岁了。 

 她的丈夫在三年前与她离了婚，玛格莉特就是依靠丈夫寄来的生活费以及她自己作顾问的薪水来过活（虽然这并不多）。 

 她丈夫与她离婚的原因就在于她那强烈想要吃年轻男孩鸡巴及跟他们性交的欲望。 

 玛格莉特觉得比起年长的男人，年轻的男孩通常都是非常快地硬起来，把大量的精液射入她的口、阴户和屁眼中。 

 年轻的男孩总是非常用力且快地干着，玛格莉特就是喜欢阴户被狠狠地插，而且他们可以一天到晚不停地干她及射出精液。 

 玛格莉特已经诱惑了不少学校、家长会和风纪办公室指使来的年青男孩。 

 年青男孩的烦恼最好的药方就是，她个人觉得，让她舔吃他们的鸡巴并跟他们做爱。 

 如果年轻男孩每天都把精液排出来，他们就能安份地呆在学校和家里。 

 玛格莉特总是想要诱惑男孩，特别是有大鸡巴的男孩。 

 华尔特双腿之间的隆起也向她暗示着他有一根大而粗的鸡巴。 

 玛格莉特非常想要吃这种超大鸡巴射出来的精液。 

 和她富有丈夫婚姻生活中的乐趣就在于晚上吃他的鸡巴，榨出他粘粘的精液来。 

 现在只要一想到年轻的华尔特干过他自己母亲的事实，就让玛格莉特她有种神魂颠倒的感觉。 

 她最强烈的幻想就是教导自己那纯真无暇的儿子亨利如何吃鸡巴及性交。 

 “我可能错过了某些东西，华尔特，”玛格莉特说着，“早上你母亲打电话来时，她说你和她之间的问题非常严重，她还说你对她有着直裸裸的性兴趣，甚至还企图和她发生性关系。 

 现在，我的印象就是这种乱伦的事甚至比你母亲暗示得还要更进一步，对吗？”“她都告诉你些什么。 

 ”华尔特耸耸肩。 

 “你真的干过你自己的妈妈吗，华尔特？”华尔特只是看着她。 

 玛格莉特动了动身体。 

 “如果你做了的话，那也没有什么大不了，华尔特，母子间的乱伦甚至比人们想象的还要多，象你这种年青男孩的鸡巴只有稍受刺激就会硬起来。 

 男孩们的性欲望非常强烈，而把这种发泄的欲望对向任何可利用的女人，特别是他们的母亲是再正常不过的事了。 

 我想要告诉你，华尔特，如果你不承认的话你就不可能离开这个房子，现在告诉我真相，你干了你母亲没有？”华尔特犹豫了片刻，然后他笑了。 

 “是的，我干了。 

 ”“是谁主动开始这种性接触的？”玛格莉特问着，感觉她的小穴也变得又湿又热起来。 

 “是我，她不太乐意，我想，这也是她为什么把我送到这儿来的原因。 

 ”“为什么你想要干你自己的妈妈，华尔特？你是太压抑了所以任何阴户都行，还是你对她有特别的欲望？”“两者都有吧。 

 ”“你是说你有非常强烈的性冲动，华尔特？”玛格莉特拿起了铅笔，假装在记录着。 

 “是的，非常强烈的性冲动。 

 ”“你手淫过很多次吗？一天你会做多少次，就平均来算？”“五到六次。 

 ”“这太多了，华尔特，你每次高潮都射出大量的精液吗？或者你有时只射出一点儿？”“通常都是非常多。 

 ”玛格莉特觉得阴户发痒了，她盯着着男孩的胯部看着，引导的这种谈话已经让他的鸡巴竖挺了起来。 

 “我没有注意到你的阳具已经硬了，华尔特，这经常发生吗？”“是的。 

 ”“当你的鸡巴硬起的时候会感觉很好，是吗？”“是的。 

 ”玛格莉特放下了笔记本。 

 “华尔特，我向你提出一个特别的要求。 

 把你的裤子脱下来，让我看看你硬起来的鸡巴，我想如果我直接观察你的鸡巴的话，应该会比较有用，当然这并没有其它的意思。 

 ”华尔特站了起来，狡猾地看了她一眼，然后解开了皮带，拉下拉链。 

 他脱下了鞋子，把裤脱至脚踝处，腰部以下的身体都赤裸地呈现在她的眼前。 

 “噢，华尔特，你的那里好象特别大呢！”男根非常巨大，硬起来就好象棒球棍一样，九英寸长而且非常粗，上下不停地跳跃着。 

 玛格莉特口水都快流了出来，她想象着它在某个幸运儿的喉咙中喷出大量精液的情形。 

 “让我靠近一点看，华尔特。 

 ”玛格莉特站了起来，她的阴户悸动着，跪在于年轻的男孩前。 

 当她看到那巨炮在眼前悸动时，她发出了幸福的呻吟。 

 玛格莉特捏了捏龟头，用手指在茎身上下滑动。 

 强壮的男根就在她的眼前跳跃着。 

 “它看起来非常健康。 

 ”她的腔调有点儿不太自然，“我摸你的鸡巴你感觉舒服吗？”“是的。 

 ”玛格莉特卷着手握住了他这根不安份的鸡巴，开始慢慢地但有力地套弄着。 

 她盯着龟头，发现晶莹的液体从马眼处流了出来。 

 “感觉更舒服了吗，华尔特？你手淫时也是不是这样摸你的鸡巴？”“如果你吃它的话，我会觉得更舒服的。 

 凯琳小姐。 

 ”“这也是一种治疗，华尔特，就看你的反应了。 

 ”大量浓浊似牛奶般的体液涌出了华尔特的龟头，玛格莉特用手掌包住了它，温柔地爱抚着。 

 她把手滑至阳具的根部，在那里固定了，然后她用双唇含住了他的龟头，发出了很大的声响。 

 他的鸡巴尝起来感觉很好，尤其是那体液的滋味，玛格莉特已经在幻想浓烈的精液从龟头处冲出的情景。 

 她闭着眼睛，集中精力地舔着他的阳具，渐渐地，她张开了双唇，一寸又一寸地吞吃着他巨大的男根。 

 华尔特俯瞰着她，为这个女人吃他鸡巴的一幕而兴奋。 

 玛格莉特的嘴巴在扩涨到极限点时，她停止地动作。 

 买力地舔着，她知道年轻的男孩非常喜欢这个又湿又重的吸舔。 

 华尔特喜悦地震悚着，用双手按着她的头。 

 “用力，”他喘息着，“用力地吃它！”玛格莉特想象着华尔特的母亲也象她般跪着，饥渴地品尝着自己儿子竖挺鸡巴的味道。 

 这个想象让她兴奋起来，她不必再问华尔特同他母亲有关于乱伦性关系中的细节。 

 然后，玛格莉特再次想要去吃自己儿子亨利的龟头，这是她最禁忌的幻想，只要一想起这就会让她兴奋莫名。 

 玛格莉特的双颊红了起来，她拚命地舔吃华尔特的阳具，象挤奶般想要吃他射出的大量精液。 

 “用力，”华尔特不满的命令着，“噢，要命，你吃得我太舒服了！”玛格莉特重重地吸着，她的右手毫不知倦地套弄着巨根，把声响弄得益发大了起来。 

 她如饥似渴地舔着，让那热热的牛奶般的体液滴落到舌头上，玛格莉特就象品尝着什么美味般沉迷于此中，期待着那大量的精液灌入腹中。 

 在大约五分钟的舔吸后，华尔特的阳具就硬得象铁般，他站在那里发抖着，手握住她的头发，濒临了爆发的边缘。 

 玛格莉特快速地调整了动作，她的手越来越重地按摩着茎身，嘴唇也益发用力地吞着华尔特的鸡巴。 

 “我要来……了！”华尔特突然间大叫起来，“吃我的鸡巴，凯琳小姐，吃我硬硬的鸡巴！噢，干，来……了！”令人惊奇的份量，他的精液喷射在这个热爱精液的妈妈口里，一波又波热呼呼的美味精液射了出来。 

 玛格莉特呜咽着，她如火烧般的咽喉正等着华尔特阳具的喷发。 

 精液冲出马眼，击中了她的扁桃体，灌满了她的胃。 

 玛格莉特心醉神迷地渍渍有声地吞咽着华尔特的睾丸生产出的精液。 

 在最后他的高潮过去后，玛格莉特把那又大又湿的鸡巴吐了出来，死死地盯住它。 

 它仍然是硬硬的，这让她的阴户开始饥渴，让这根曾经插过自己母亲的鸡巴来插自己那会感觉多么棒。 

 “好了，这也算是种治疗，华尔特，”玛格莉特的声音有点沙哑，“你说你的鸡巴总会射出大量的精液是对的，我注意到你的阳具仍是硬绑绑的，难道你总是要两次发射才能缓解这肿痛之苦吗？”“是的，”华尔特叹息着，“有时候还要更多。 

 ”“那就让我们来尝试另一次的治疗，华尔特，用你的鸡巴插我的穴，就在地板上，而且你也可能幻想你是在干你的母亲，这应该对你有点效果吧？”“是的。 

 ”“好了，华尔特，先让我脱掉衣服。 

 ”淫荡的女人站了起来，她的眼睛仍死死地盯着华尔特的巨炮。 

 很快她就变成赤裸了，她想用这艳丽而且充满欲望的身体来享用华尔特的鸡巴。 

 华尔特喘息着盯住她，他的鸡巴甚至变得更硬起来。 

 玛格莉特的身体是她的骄傲，除了早在她十几岁时就已经发育得异常丰满的双乳之外，她身上的一切都是娇小的。 

 作为一个治疗专家和母亲显得不太合适，这个棕色的女人更适合利用她那对令男人垂涎欲滴的乳房。 

 她喜欢上空穿紧身Ｔ恤，让那些男人看着她的大乳在她走动时跳跃不停。 

 华尔特现在被她的大乳吸引了，玛格莉特躺在地板上，扭动着屁股摆出一个迎战的姿势。 

 眼盯着男孩的巨根，她分开了细嫩的双腿大大的。 

 “来吧，华尔特，到我的上面来，干我湿透了的肉洞。 

 ”华尔特屈下膝，他的巨根抵在了她的小腹上。 

 他抓住阳具，用龟头对准了她那又紧又湿的阴洞。 

 玛格莉特向下看着，想要去观赏那青筋毕露的巨根塞入她的小穴之中“我的小穴紧不紧，华尔特？你喜欢干你那淫荡妈妈的穴，还是喜欢干我的？”华尔特没有理她，用双手支撑着体重，膝盖分开压在她的腿上，他的屁股一沉便把阳具深深地送入她的蜜穴之中。 

 巨炮让她充实无比，玛格莉特喜悦地浪叫起来，感觉到那粗鲁的鸡巴象犁田般在她的体内耸动着。 

 同一时间，她也扭动着屁股，好帮助这个年青的男孩把鸡巴完全送入她痉挛饥渴的肉洞中。 

 “这感觉太棒了，华尔特！呜……，插深点，宝贝，象干你妈样干我，宝贝，我要你狠狠地插我！”华尔特在她的身上蠕动着，用她的双乳安慰着胸膛。 

 他的手往下移，抓住她的屁股蛋儿，然后他把她的小屁股按在地上，就更猛更快地干她，把那如开塞钻般的鸡巴钻入她紧紧的穴中。 

 “你就是这样干你的妈妈吗，华尔特？呜……，噢，干，我的穴更湿了！用力地操吧！把我干死吧！”她抬起了腿，把脚踝放在了他的肩膊上，毫不设防地把她的阴户暴露出来，任凭他那誓要插进子宫的鸡巴疯狂地蹂躏。 

 华尔特表情痛苦地猛挺着，让她那纤细的紧穴强力地夹住他的鸡巴。 

 挺动得越来越快，每一击都好似要插爆她的骚穴，直捣入她的小腹般。 

 “你非常喜欢性交，对吗，华尔特？呜……，这就是你为什么干你母亲的原因，对吧？你想要的只是一个紧穴去干，对吧？”华尔特仍然疯狂地抽送，把坚硬的鸡巴如雷轰顶般直击她的小穴。 

 玛格莉特迎合着他的攻击，每一次巨炮深深地塞入她小穴中时都让她不由自主地震颤。 

 “你有一个淫荡的母亲，华尔特？她就喜欢象我这样被你干吗？你的母亲非常喜欢你干她，是吗？你不需要到外边去找姑娘，你可以在家里干你母亲的穴。 

 ”玛格莉特收缩着膣壁，让她狭窄的信道挤压着年青男孩跳动的阳具。 

 此时华尔特抽送更加地大力，他在她脖子处嘶哑地喘息着，被她紧缩的穴及她在他耳边说着他干他母亲的事而刺激得直发抖。 

 玛格莉特能感觉到阴户不听使唤地悸动着，是停止对华尔特说着他淫荡母亲时候了，现在的她必须把全副精神都集中到自己高潮的事上。 

 “呜……，我的阴户湿得更厉害了，华尔特！呜……，干我的骚穴，用力地操烂它！”华尔特的抽送并没有停止，猛烈地抬起腰，他重重地狂攻着她的蜜穴。 

 玛格莉特淫乱地配合着他的进攻，大乳在他胸膛上滑动着。 

 然后她的阴户开始律动，她知道她已经踏进高潮的边缘了。 

 “操我的穴，用力干我的烂穴！”她尖叫着，“我要来了，华尔特！我……来……了！“高潮非常强烈而且时间很长，她赤裸的身体内流动着电火花，被鸡巴塞满的阴户象波浪般地蠕动着夹紧了华尔特的肉棒。 

 华尔特飞快地插动着，他的鸡巴在她体内变得更硬了，甚至挺进了她的小腹处，然后他猛力地一击，玛格莉特知道他也高潮了。 

 “噢，凯琳小姐！”第二发浓浊的精液自龟头处喷了出来，洒遍了她的小穴内。 

 玛格莉特狂喜地震悚，她只觉得阴户中升起了一道电流，发痒的膣壁上到处都是他的生命种子。 

 “你是个好孩子，华尔特，全部都射进来。 

 ”她扭动着，收紧了膣肉狠狠地夹住犹在喷射的阴茎，让他的精液更猛烈地射出来。 

 高潮过去，华尔特狂喘着，从她的身体上滑下来。 

 他的鸡巴离开阴户时发出了响亮的卟声。 

 玛格莉特的洞穴中非常的湿肿，大量的液体从她的裂缝中流到了地毯上。 

 “华尔特，你流了好多，”她承认着，“难道你的母亲就这样任你离去？你应该自负其责的，华尔特，用你的舌头吧。 

 ”华尔特盯着她。 

 玛格莉特张开了双腿，把那令人垂涎大张的阴户对着他。 

 一根手指塞入那粉红犹流着液体的洞穴，她淫荡地抽插着。 

 “里面热热的，而且湿湿的，”她低喘着，“我想要你帮我清洁清洁，来吧，我的穴有这么多的精液，我怎么好穿上内裤，用你的舌头帮我的阴户好好地清洁一番吧。 

 ”华尔特仍看着她，他想不到这个第一次见面的女人竟会如此淫邪。 

 他微笑了，把身体放在她双腿之间。 

 玛格莉特饥渴地看着他，观察着他把嘴对上了她那躁动的肉穴。 

 紧接着，华尔特开始舔吃着，把舌头钻入她肿涨的阴户之中，吃着他自己的精浆。 

 “这才是好孩子，华尔特，呜……，你很喜欢舔穴，对吗？我敢说你舔你母亲的穴时她也很喜欢。 

 ”华尔特只顾埋头舔穴，他把舌头深钻入她微张的阴户里面，在阴道深处毫不知耻地舔吃着他自己的精液。 

 玛格莉特抓住他的头，慢慢地摇着屁股，把律动的肉洞压在他的脸上。 

 “我想你仅有的麻烦就是你性欲太过，华尔特，我知道如何去帮你和你母亲解决这个问题，只要你的鸡巴一硬起来，你就可以来找我，干我，我不会介意的，而且我也喜欢这样。 

 ”华尔特点点头，忙于舔吃着，直到她阴户中的精液被舔得干干净净，只留下点点爱液的闪光。 

 他抬起了嘴，直接轻咬着她的阴蒂。 

 玛格莉特低喘着，压住他的头，让他的舌头和嘴唇停留在那儿。 

 但是当华尔特取悦着她时，她的意识已经飞到了另一个不切实际的梦幻中。 

 她想要和自己的儿子做爱。 

 第四章“妈妈！我没有穿衣服！”“不要吵，亨利，妈妈想跟你谈一下。 

 ”这时正是深夜时分，玛格莉特故意没有敲门就走进了儿子的房间，希望能看到他的裸体。 

 她成功了。 

 亨利刚好冲完澡，只拿了一条浴巾，就在门打开时，他下意识地遮住了胯部。 

 他有点羞怯地坐在床头，满怀期待地看着妈妈。 

 玛格莉特走了进来，为了这个场合她可是特意做了准备，只穿着一条刚及胯部的长睡衣，但是透过半透明的布料，她美丽的身体可是半隐半现。 

 就在亨利看到她的大乳在衣服下跳动时，他的眼睛睁大了，而这也正是玛格莉特所希望的。 

 她已经下定了决心要引诱自己的儿子，让纯洁无暇的亨利享受着他硬鸡巴插在妈妈穴中的乐趣。 

 华尔特很明显并没有因为干了自己的母亲而受倒伤害，她想亨利应该也不会。 

 “这……这真是一件漂亮的睡衣啊，妈妈，”亨利脸红了，他个子并不高，身材也不是肌肉男型的，尤其是那张娃娃脸让他看起来比实际年龄要小。 

 “它可引人暇思呢。 

 ”“谢谢你，亨利，我很高兴接受你的称赞，如果我惊吓了你的话也请原谅，你愿不愿让我站在这里跟你谈几句呢？”“当然是愿意。 

 ”玛格莉特坐在床上，靠在她儿子的身边，极力不去看他的胯部。 

 “你知道，你现在已经是个英俊的小伙子了，亨利，你已经长大了，而且妈妈也好久没有跟你谈过心事了，老实说，我还是把你当男孩看的。 

 ”“嗯，”亨利耸耸肩。 

 “亨利，让我问你一个私人的问题：这些日子来你想过有关性的事吗？”玛格莉特转过了身体盯着他，双乳在睡衣下跳动着。 

 亨利脸红了，有些不知所措。 

 “嗯，是的，我想有吧。 

 ”“自从你到了青春期后一直风平浪静的，亨利，但是我从来就没有跟你谈过有关性的事，听起来这很讽刺，我一直都在跟象你般年纪的客户谈这种事。 

 ”玛格莉特有占犹豫，“亨利，你还是个处男？”“啊，妈妈。 

 ”“你要对妈妈坦白，亨利。 

 ”亨利又耸耸肩。 

 “是的，我会的。 

 ”“你在学校里有女朋友吗？”“没有。 

 ”“你希望去破掉你的处男身，亨利，对吗？”玛格莉特靠近了他，把手放在了他的大腿上。 

 “你经常幻想如何去干女人的阴户吗，亨利？如果你能原谅我的话。 

 ”“我想是的。 

 ”“你也边做白日梦边手淫吗？”亨利脸红得更加厉害起来。 

 玛格莉特能感觉到浴巾下有某个东西挺了出来。 

 “是的。 

 ”“每天吗？”“是的。 

 ”“这可真是糟糕，亨利，一方面，象你这般年纪的男孩只要一受刺激就会硬起鸡巴想要插穴；另一方面，你知道如何才能让人家心甘情愿地让你插吗？还有，你看过赤裸的肉洞没有，亨利？”“没有。 

 ”“这更糟糕。 

 ”玛格莉特笑着摸了摸他的大腿。 

 “亨利你愿意为妈妈做些事吗？”“什么事？”“把浴巾拿开，让妈妈看看你的阴茎，好吗？”“啊，妈妈！”“我只是想看它是不是正常发育，亨利，明白吗？我想教你一些有关性方面的事，宝贝，我认为这是作为母亲的义务。 

 不要怕羞，亨利，来吧。 

 ”亨利盯着妈妈好几秒，然后耸耸肩拉开了浴巾。 

 玛格莉特立即觉得阴户内又湿又热起来。 

 她儿子的鸡已经半硬了，相当的大，尽管他只有纤细的身材，比起华尔特来，也只小上一点。 

 “噢，亨利，你有一根大鸡巴。 

 ”玛格莉特跪在赤裸的儿子面前，她分开他的膝盖想要更靠近一点的观察。 

 她流着口水想要吃这根鸡巴。 

 慢慢地用手指握住这根半硬的鸡巴，她用力地夹住龟头。 

 亨利的阳具飞快地硬了起来，就象铁般硬，站在那从毛发中，摇对晃脑地立在她面前。 

 “噢，亨利，妈妈摸鸡巴让你非常兴奋，对吗？你鸡巴全硬起来感觉好吗？”“我……我想是的，只是有点儿尴尬。 

 ”“你不需要尴尬，亨利，我是你母亲。 

 ”玛格莉特用手抓住他鸡巴的根部，紧盯着这根大鸡巴的红龟头。 

 她慢慢地套弄着鸡巴，眼睛没有离开过龟头。 

 马眼张了开来，流出了些珍珠似的体液。 

 “你的鸡巴现在漏了，亨利，睾丸里充满精液你会觉得难过吗？”“我想是吧。 

 ”“让你的蛋蛋存太多的精液对身体不好的，你一天通常都会打几次手枪来缓解这种压力吧，亨利？”“是的。 

 ”玛格莉特收紧了握在他鸡巴根部的手指，套弄的速度加快了，她紧盯着那透明的液体从龟头处渗出来。 

 “你是这样手淫的吗？亨利，妈妈的手让你舒服吗？”“噢，妈妈，妈……妈！”“我今天有一件不比寻常的案子，亨利，那个男孩叫华尔特，外表看起来一切正常，但是他想干自己的妈妈，从我听到的猜测，他的妈妈也喜欢让他干，我不知道怎样去解决他的问题，宝贝，我不知道一个妈妈每天晚上让自己的儿子干穴有什么错。 

 ”“当一个年青人鸡巴硬起来时，毕竟这是非常普遍的，除了母亲愿意让他把胀胀的鸡巴塞在阴户中并让他释放出积存的精液之外，还有谁会愿意这样做？你认为一个母亲跟儿子做爱是犯罪吗，亨利？”“我不知道。 

 ”“你的鸡巴已经完全硬了起来，亨利，我想你也愿意让我这样套弄你吧。 

 但是我想你的精液已经积存了不少了，你肯定迫切地想要把它们释放出来。 

 我愿意用嘴巴含住你的鸡巴把你的精液吸出来，你认为我吸自己儿子的鸡巴可耻吗？”亨利没有回答，玛格莉特用力地套弄着他的大鸡巴，让越来越多的液体渗了出来。 

 她低下了头，用嘴温柔地含住了龟头。 

 亨利叹息着，他的鸡巴狂暴地跳动着。 

 淫荡的母亲已经舔吃及套弄鸡巴好几次，让那磨菇状的龟头因粘满了唾液而水光闪闪。 

 “你想妈妈吃你的鸡巴，是吧？”“是的，妈妈！噢，用力。 

 ”“这才是个好孩子。 

 ”她低下了头，这一次直接吞下了儿子的鸡巴，让那声音的余韵也消失在她的嘴间。 

 亨利有一根非常大的鸡巴，她不得不尽力张开嘴来容纳它。 

 玛格莉特放松了片刻，然后猛地向下压，在吞入三分之一的巨炮之后，她停止了下沉。 

 淫欲的母亲开始舔吸，她的双颊因为塞入的大鸡巴而涨大了。 

 亨利的鸡巴尝起来非常棒，它在她的嘴里脉动着。 

 玛格莉特听到了自己舔吃鸡巴发出的淫声。 

 只一想到自己舔吃儿子的鸡巴时，她的阴户开始剧烈地震动。 

 玛格莉特闭上了眼睛，嘴被塞得满满的，集中精神在帮儿子吹箫。 

 她用心地舔着，双颊因此而变红。 

 她的舌头缠绕着皇冠，品尝着从那溢出的带点咸味的体液。 

 “用力一点。 

 ”亨利哀求着，他用双手压着母亲的头，想要更挺进一些。 

 “呜……，感觉太棒了，妈妈！噢，用力，继续吃我的鸡巴！”玛格莉特舔得越来越厉害，重复着玩弄她年青儿子那硬绑绑的鸡巴。 

 充满了渴望，她努力地将脸压下，想要去吞下更多的茎身。 

 阳具狂暴地跳跃着，在她口里横行肆虐。 

 就在她想着儿子那大量的精液灌入喉咙的情景时，玛格莉特的阴户也在隐隐作痛。 

 无所畏惧的，淫欲的母亲上下地起伏着头，用嘴巴套载着儿子的硬鸡巴。 

 她紧握着阳具根部，快速而有力地套弄毒害。 

 大量的液体从马眼处涌出来，她知道他高潮在即了。 

 玛格莉特伸出了左手到他屁股后面，钻入双片臀肉之间，记起了一个能让男人射出更多精液方法的她把手指探入了屁眼之中。 

 她儿子的屁眼又紧又热，亨利惊奇地大叫起来，就在他妈妈把手指塞进肛门，深插在他那不断蠕动的信道内的同时。 

 她抽插着屁眼，刺激着他的前列腺，右手则继续套动他那律动的鸡巴，嘴巴更是用力地吸着龟头。 

 “我要来……了，妈妈，噢，干，我……要……来……了！”巨炮开始喷出精液，这是她一生中品尝过的最美味的精液。 

 兴奋的玛格莉特紧含住她儿子喷射的鸡巴，用力地吃啊舔啊，震悚着迎接那击打扁桃体的精液，并让它灌满了腹中。 

 这是她一开始就梦想的。 

 “噢，妈妈！妈妈，太棒了！”玛格莉特抬起了头，吐出了男孩的巨炮。 

 她看着他，仍然想要。 

 鸡巴仍旧相当的硬，深插进他自己妈妈的骚穴中完全没有问题。 

 “你有一根好吃的鸡巴，宝贝，妈妈也很喜欢，”玛格莉特平静地说着。 

 “让妈妈吃你的鸡巴，你有没有负罪感？”“没有，一点也没有。 

 ”“如果让你感觉很好的话，我以后每天都会帮你排泄精液，”玛格莉特用舌头在嘴边划过一圈，把残留的精液完全吃掉。 

 “你喜欢妈妈每天帮你吃鸡巴吗，宝贝？”“是……是的，妈妈。 

 ”“你的鸡巴现在还有硬，宝贝，”玛格莉特笑着道。 

 “我想让你射更多的精液出来，宝贝，吃你的鸡巴让妈妈下面好湿好痒，你能不能帮妈妈的忙，宝贝，让我现在教你怎样做爱怎么样？”亨利点了点表示同意了。 

 淫荡的母亲站起身来，看着儿子的巨炮，把睡衣脱了下来，裸露出整个身体。 

 然后她仰躺在床上，准备跟儿子做爱。 

 “我的奶子大吗，亨利？”她把手伸到胸部，用手捧起了两个鼓鼓的巨乳。 

 “你可以吃吃妈妈的奶子吗，在我教你如何性交之前？”亨利点头应是，他爬到了母亲的身上，湿湿的阳具抵在她的大腿上。 

 万分饥渴的他把脸凑近了她那丰满的乳房，用嘴深深含入那硬起来的乳头。 

 玛格莉特呻吟着抱住他的头，让他任意地吃着自己的乳头。 

 “你喜欢吃妈妈的奶头，是吗？宝贝，你是否记起了你还是个小贝比时的事吗？宝贝，你大概很想要吃妈妈奶子里流出来的奶吧？”亨利一连串的点头，他轮流着吃着妈妈的两个奶子。 

 对他来说，吃奶子的乐趣非常吸引人。 

 突然抬起头，他爬到了裸母的身上，分开她的双腿想要把阳具插进去。 

 “不要这么快，亲爱的，”玛格莉特格格地笑着。 

 “来吧，乖一点，跪到我腿中间，妈妈教你如何干穴。 

 ”亨利顺从地跪在她的腿间，一根大大的男根在她那茂密的三角洲上方跳动不已。 

 玛格莉特扭了扭小屁股摆好了架式，她拉起了双腿压在肩膊上，把那湿淋淋的肉洞对着儿子。 

 玛格莉特抓住了他的阳具拖着向着，引结着它钻入她那痒痒的玉洞中。 

 “来吗，宝贝，现在干妈妈吧。 

 ”亨利分开了腿，用手臂支撑体重，向下看着他的鸡巴插进妈妈那温暖湿润的穴中。 

 他有点急噪地挺动屁股，想让鸡巴全插入穴中。 

 玛格莉特咬牙苦忍，因为他的鸡巴太大了，插进湿淋淋的穴中涨得她好难受。 

 “噢，天啊，亨利，你的鸡巴太大了！”玛格莉特放开了他的阳具，现在她引路的工作已经完成了。 

 她集中精神扭动着腰，好让她毫无经验的儿子把男根顺利地插进穴中。 

 “感觉好吗？亨利，你喜欢干妈妈，是吗？你喜欢让妈妈的小洞洞夹紧你的大鸡巴吗？”亨利点头承认了。 

 作为一个新手，年青人很快就抓住了抽送的韵律，亨利顺利地挺着屁股，把大鸡巴深挺入妈妈的小穴内。 

 玛格莉特也向下看着，多肉的阳具穿过肿涨的阴唇消失在她饥渴的穴中让她也十分兴奋、“用力地挺吧，亨利。 

 ”她哼了起来。 

 “不要担心会插伤我，妈妈喜欢被大鸡巴干，插进来，宝贝，现在就插进来！”亨利伏在淫母身上，让两个的胸部互磨了一阵之后，他屁股一挺，整根鸡巴凶悍无比地全入她紧紧的穴中。 

 他快速地抽送，伏在她耳边狂喘息，任凭那粗暴的巨炮在又湿又紧的洞穴中滑行。 

 “这才是个乖孩子，亨利！”玛格莉特用双腿锁在他的背后，用力地摇着屁股，迎合着他狂暴的横冲直撞。 

 “呜……，妈妈爱你的大鸡巴，宝贝！呜……，噢，来吧，噢，天啊，干我，妈妈的穴好痒！干妈妈，用力地干妈妈！”比起口交来，亨利宁愿干妈妈的小穴。 

 他全力以赴猛轰猛炸，沿着她狭窄的信道前进，每一击巨炮都插到她的子宫中。 

 玛格莉特只觉得整个身体都燃烧了起来，阴户更加激烈地收缩缠绕着儿子火热的肉棒。 

 “你干得妈妈要高潮了，宝贝！呜……，插得好深啊！亨利！挺动你的屁股！用力地操妈妈！“亨利抛开一切用尽全力地把鸡巴在妈妈的阴户中狂抽猛插着。 

 裸母与儿子一起合谐地同震着，越来越快，越来越猛，除了猛插穴享受极乐之外他们什么都不想。 

 “我来了！亨利！”两人的小腹紧紧地贴在一起，撞击的力道之大，甚至连床也咯吱咯吱地摇晃起来。 

 “呜……，用力，爱人！干妈妈，干死淫荡的妈妈！我来了，我……来……了！“一生中最激烈的高潮，她的阴户在剧烈地收缩波动着，象嘴般吸吮着儿子的阳具。 

 玛格莉特甚至觉得屁眼也高潮了，就象她的阴户般律动不休，火辣辣的又有些酸酸的。 

 “噢，妈妈！我又要……来了，妈妈！”亨利动作的幅度更大了，他如铁硬般的阳具引导着裸母的高潮。 

 突然间玛格莉特感觉到洪水般的精液从龟头处喷出涌向她的阴户，汹涌着冲刷抚慰她那发痒的肉壁。 

 “这才是乖孩子，”玛格莉特喘息着。 

 “啊，你在妈妈的穴里射了，来吗，宝贝，把所有的精液都射进来！”玛格莉特用力地夹紧穴肉，榨取着儿子的每一滴精液。 

 亨利仍在发射着，把睾丸内积存的精液都排向妈妈的阴户，然后他疲倦欲死地倒在她身上，鸡巴犹是硬硬的在穴内跳动着。 

 一切现在才要开始，玛格莉特沉思着。 

 第五章玛格莉特第二早上站在厨房里微笑着为儿子准备要带去学校的金枪鱼色拉三明治。 

 昨天夜里她那好战不休的儿子整整干了她四次或更多，一发又一发地接着把大量的精液射进她那骚穴中。 

 数月以来，玛格莉特从未有过如此的性满足。 

 她现在一丝不挂，渴望着去教给儿子更多的性知识。 

 无论他满足她湿湿的淫穴多少次，玛格莉特那里面总是骚痒难当。 

 “嗨，妈妈。 

 ”玛格莉特转着身来对着儿子微笑。 

 他只穿了一件睡裤，她甚至还能看到那根大鸡巴在双腿之间跳跃不已。 

 他脸上有点羞怯又有点尴尬，但仍然死死地盯着妈妈的身体。 

 玛格莉特知道他的鸡巴又想干她的穴了。 

 “早上好，亲爱的，给妈妈一个吻吧！”她抱着儿子，挤着他的屁股把舌头伸进了他的嘴里。 

 当亨利最终结束这个淫欲的拥抱后，他的大鸡巴已经在裤子下形成了一个大帐篷。 

 “昨天晚上干过妈妈后你睡得好吗，宝贝？”“是的。 

 ”“你现在是不是又想干一场呢，”玛格莉特摇摇头，讥笑着儿子旺盛的性欲。 

 “老实说，你现在无可救药了，亨利，你大根想在上学之前又跟妈妈干一场吧。 

 ”亨利有点害羞畏惧地点头承认，就在他刚看到母亲的身体时，他的鸡巴就直挺挺地硬了起来。 

 玛格莉特把三明治包好，然后走出了厨房，带着儿子走回了卧室。 

 她跳上床，四肢大张仰躺着，特意杷大腿打得开开的。 

 “脱掉睡裤，宝贝，妈妈想再看看你的大鸡巴。 

 ”亨利照做了，脱下了睡裤，把涨得大大的鸡巴裸露出来。 

 看着儿子的鸡巴，玛格莉特非常想要它又插进穴中，但是她必须把一些事教给儿子。 

 任何一个好儿子，她觉得，应该学会如何去舔妈妈的小穴。 

 “看着我的肉洞，亨利。 

 ”玛格莉特双腿张得大大的，毫无羞耻地把多毛的湿穴暴露在儿子的眼前。 

 亨利眼着妈妈的阴户，鸡巴就忍不住一跳一跳的。 

 玛格莉特把手指探入了淫裂之中，一进一出地抽动起来。 

 “你知道你想干妈妈的穴，宝贝，”她急喘着，“现在我想让你舔它，你曾经听过学校的男孩谈论过舔阴的事吗，亲爱的？”亨利点头。 

 “很多男孩喜欢舔阴，亨利，他们甚至比干穴、吃鸡巴还喜欢。 

 湿湿的小穴中会散发一种特殊的香味，大多数的男人非常喜欢闻这种味道，我也想让你舔妈妈的小穴，宝贝，然后我就会让你干。 

 ”亨利的表情告诉了玛格莉特他已经雀跃欲试想成为一个舔阴专家。 

 他爬上了床，移到她的双腿之间，面对着她湿湿的芬芳美穴。 

 玛格莉特把手指抽了回来，好留下足够的空间让儿子舔阴。 

 “把你的嘴巴放在这儿，亨利，尝尝它。 

 ”亨利照做了，把嘴压在她湿湿地微开的穴上。 

 他呻吟着，看起来非常喜欢爱液的味道。 

 亨利伸出舌头，深深地没入妈妈颤动的穴中。 

 玛格莉特表情奇行地扭着屁股，而亨利则正式舔穴，把舌头钻入她那发痒的粉红色裂缝中。 

 “你喜欢吃穴，对吗，亨利？”玛格莉特喘息着道。 

 她用双手抱住他的头，屁股拱起，让那燥动的蜜穴压在他的嘴上。 

 “许多男孩认为这尝起来就像是某种海鲜，但是我想你大概也喜欢这种海鲜味吧，是不是？以后只要你操穴时就会想起妈妈美穴的味道。 

 ”亨利点点头，脸埋在母亲的双腿之间，伸出手指剥开了阴户的花瓣。 

 蜜穴内是粉红的，充满了爱液闪着水光。 

 亨利用舌头在这颤抖的穴中探索着，然后发觉了某种突起物耸立在上端。 

 “那是妈妈的阴蒂，亨利，”他的母亲气喘着解释道。 

 “是非常敏感的部位，为什么你不帮帮妈妈舔舔看？”亨利服从了，伸出舌头试探性地轻舔着这里。 

 玛格莉特就好象被击中般全身大震，她的大乳随着屁股的扭动而上下跳动着。 

 “感觉真好，亨利！呜……，妈妈喜欢让人舔吃阴蒂！噢，亨利，帮妈妈舔，把它咬在嘴里，亲爱的，舔妈妈的阴蒂！”亨利伸出两指插进了妈妈阴户中，然后他用心地舔着阴蒂。 

 他用双唇含住阴蒂，舔吸着，让它变得更加肿大起来。 

 他用手指插着穴同时舔吃着阴蒂，让他妈妈体会到什么叫做极乐。 

 “呜……，够了！干妈妈，亨利！快点，亨利，把你的鸡巴塞到妈妈的穴里，用力地干妈妈！”亨利爬起身来，压在妈妈的身上，用急不可待的鸡巴难准了湿得历害的骚穴开口处。 

 玛格莉特把双腿压在肩上，俯瞰着儿子把鸡巴插入。 

 龟头首先进入，然后就是茎身，一寸一寸的竖挺的阳具全埋入她的淫欲信道中，填塞得她的小穴要撑爆似的。 

 “干我，亨利！呜……，我很痒啊，干妈妈，用力地干骚妈妈！”亨利压在裸母的身上，胸膛间肌肤相亲。 

 玛格莉特震颤着，感觉到那巨大的肉柱全根尽没的刺入穴中。 

 她用双腿锁住他的背部，飞快地旋转着。 

 亨利配合着她的节奏，让巨炮在穴中忽进忽出。 

 在舔阴过后，他操得十分满足。 

 他的舌头和手指已让她的阴户变得非常湿热，现在让她湿热的肉洞来夹住阴茎更是快活无边。 

 玛格莉特的阴穴紧紧地缠绕着儿子的鸡巴，在茎身上每一寸处蠕动不休。 

 骚穴变得如此骚痒，她什么都不想，除一根粗暴的大鸡巴来操穴之外。 

 她想要利用儿子的巨炮来释放自己。 

 “干妈妈，亨利！”她猛扭着屁股，让紧紧的小穴迎接着儿子的鸡巴。 

 “好深啊，宝贝！呜呜，呜呜，用力插！插烂妈妈的穴！”亨利干着母亲，他伏在她肩膊处喘息，挥舞着所向无敌的大鸡巴在阴户深处冲锋陷阵。 

 她的扭动配合着他的动作。 

 他不顾一切地向着淫穴发动着攻击，更快更深更重，狂风暴雨般在信道中横行无忌。 

 “干妈妈，干死妈妈！”玛格莉特唱起了性爱之歌。 

 “呜……，太棒了，亨利！妈妈要来了！噢，干，噢，要死了，妈妈……要……来……了！”她多毛的湿穴在强烈地痉挛着，剧烈地绞动着儿子竖挺的阳具，喷出的爱液完全浇灌在鸡巴上。 

 亨利并没有射精，他用力地抓住她的屁股蛋儿，更重更快地操着穴，深插入穴内顶着她的胃，他让她步入快乐的高峰。 

 就在高潮的最高点，玛格莉特才突然觉得她是如此想要让儿子的男根干自己的屁眼。 

 狂暴的洪流涌向她的全身，就在她阴户包缠着阴茎跳动时，后面的肛门括约肌也如斯响应般狂震不已。 

 一直以来，玛格莉特就喜欢被干屁眼，尤其是用如儿子般的大鸡巴来干。 

 她有点担心亨利是否会象操穴般喜欢用巨炮来干屁眼。 

 “抽出来，亨利。 

 ”她气喘着下命令。 

 “妈妈想要把另一个地方给你的鸡巴干。 

 ”亨利服从了母亲的命令，尽管这对他是不大不小的伤害。 

 玛格莉特看着巨棒从有点依依不舍的小穴中抽出来。 

 阳具被插得非常红，到处都是她阴户流出的爱液，而且还在一跳一跳地准备射出睾丸内储存的精液。 

 玛格莉特只想着被这根巨炮插屁眼，她的直肠就忍不住如火烧般热了起来。 

 翻过身，玛格莉特伏在床上，她本想让亨利去浴室拿些凡士林，但一想旋又作罢。 

 毕竟，他的鸡巴上现在满是爱液，而且除此之外，她也实在等不及了。 

 她用手指拉开屁股蛋儿，淫荡地露出了粉红色屁眼对着亨利，让他只喘着大气。 

 “你曾经听过肛交吗，儿子？”玛格莉特气喘地问道。 

 “听过。 

 ”“我想你也会喜欢肛交的，宝贝，亨利，许多女人喜欢干屁股，我也不例外，为什么，因为有时候我的屁眼也会象肉洞一样又痒又酸。 

 你看妈妈的屁眼是不是在饥渴地蠕动着？”“是的。 

 ”“这就意味着它想被干，而且它也比阴穴要紧，亨利，只要一不注意就会伤到它，通常，在你插一个女孩的屁眼时先涂上润滑油比较好，你现在并不需要这样做，因为妈妈的屁眼已经很痒了。 

 ”“是的，妈妈。 

 ”“压在我身上来，宝贝，用手握住你的阳具，然后把龟头插进妈妈痒痒的小屁眼中。 

 我知道你会喜欢干我的屁眼的，那里非常非常地紧，一开始你的鸡巴只能慢慢地进入，在我告诉你快时你再加快，明白吗？”“是的，妈妈。 

 ”亨利压上了母亲，手握住巨根把满是爱液的龟头对准了屁眼。 

 玛格莉特把屁眼拉得开开的，在感觉到他的龟头刺在她痒痒的屁眼上时，她兴奋得直发抖。 

 它进入了她，把她的括约肌扩张得宽宽的，侵入的肉棒推开了紧缩的直肠进入了深处。 

 “呜……，噢，亨利！你有一根大鸡巴，宝贝，呜……，干妈妈的屁眼，孩子，慢慢地轻轻地，就是这样！把你硬绑绑的大鸡巴插进妈妈的屁眼！”亨利在她身上蠕动着，挺着屁股钻着妈妈的屁眼。 

 干紧紧的屁眼，他发现，跟干穴完全不同。 

 屁眼更紧一些，他不得不慢慢地刺入，直始直终都是这样，渐渐地亨利按照一定的节律，把巨根在妈妈的屁眼里抽送进来。 

 现在裸母的屁眼已经完全骚痒和燃烧起来。 

 淫靡的括约肌纠缠着儿子的阳具，他那满是青筋的茎身深深地刺入了直肠内。 

 在插着她的屁眼时，他的鸡巴感觉有点痛，但是喜悦似乎要更大一些，每分每秒都在增加着。 

 性饥渴的母亲用力地摇了起来，呜咽着分开臀肉，她迫不及待地用纤细紧缩痒痒的屁眼直套弄儿子的巨炮。 

 “啊，啊，干妈妈的屁眼，宝贝！”她呐喊着，“用力地干吧，呜……，不会受伤的，噢，用力，亨利，妈妈的屁眼痒得好难受！”亨利极力地插动着，把着肉矛的每一寸都投入到妈妈那会吸吮的屁眼中。 

 几秒钟后，他静了下来，让鸡巴停在紧紧的直肠中，然后他抽了出去只留龟头在里面。 

 玛格莉特气喘着，充满喜悦地迎接儿子再次挺动鸡巴，往来于她那来者不拒的紧缩屁眼中。 

 “干我的屁眼，干我发痒的屁眼！”亨利如其所愿地狂抽猛插着，他的阳具来来往往，进出于她紧缩的直肠内。 

 亨利伏在她的肩膊处喘息着，他的睾丸早就被过量的精液涨得生痛。 

 他越来越凶地干着屁眼，让他的巨炮在会吸吮的直肠间进出自如的滑动。 

 “用力地顶，亨利！”玛格莉特放开了两片臀肉，不再需要为他拉开以方便他插入。 

 她的手伸到了腹下，在满是爱液的阴户探索着找到了她那肥肥的阴蒂。 

 淫荡的裸母用力地磨着这个花核，就在儿子用巨炮轰击着屁眼时，她也自己在手淫着。 

 亨利的刺入变得更加猛烈，他所有的精神都放在插屁眼上。 

 他猛烈地进攻着她的后庭，每一击都感到菊庭内直肠响应般地蠕动。 

 男根涨得更大了，玛格莉特清楚地知道他很快就要用精液来冲洗她的直肠。 

 带着乱伦的强烈刺激，她更疯狂地边爱抚着阴蒂，边用热得发痒的菊花蕾来套弄儿子的男根。 

 “干我的屁眼，干我发痒的屁眼！”她哀求着，“呜……，你的鸡巴好大啊，亨利！妈妈的屁眼爱死你的巨炮了！喔……，来……了……啊！干妈妈，干妈妈发浪的屁眼！要要……来了，来……了……啊！”她的屁眼强力地收缩，象挤奶般夹住了儿子的巨根。 

 亨利费力地挺动着，引导着她步向最巅峰。 

 然后他倒在妈妈被干得通红的屁股上，把鸡巴顶倒了发浪的屁眼最深处。 

 灼热如牛奶般的精液喷涌了出来，在妈妈的屁眼里形成了洪流。 

 玛格莉特只觉得湿暖的热流洒落在屁眼内直肠壁的每一处。 

 “噢，亨利，”她发出幸福的呻吟。 

 用力地让直肠壁夹紧鸡巴，她又故技重施地迫使着儿子的鸡巴射出每一滴精液。 

 今天，她意识到还有一场与华尔特。 

 温妮回面，他也无疑想要干她。 

 玛格莉特现在已经开始习惯让两个性欲过盛的男孩随她自己的好恶干嘴巴、阴户或屁眼的念头。 

 第六章“呜……，不要！不要干妈妈的穴，华尔特！”贝蒂哀呜着，“这是犯罪！你知道干自己的妈妈是犯罪！“华尔特一点也不关心，现在他压在了她的身上，把她的双腿分开，尝试把大鸡巴塞进穴里。 

 十分钟前，他闯进了妈妈的卧室，看到了赤裸的母亲正在手淫。 

 就是这一幕再度引燃了她好色儿子的欲望。 

 贝蒂已经顽强地抵抗住了想要跟儿子再干一次的欲望，但是她渴望他的鸡巴，这一点他们两人都知道。 

 贝蒂立刻停止了爱抚自己小穴，并假装严厉地让华尔特出去。 

 华尔特仅是轻轻一笑，脱下了睡裤，在几秒钟之内他就把鸡巴对准了肉洞。 

 “求你了，华尔特！不要再干妈妈的穴了！不行，华尔特，不行，今天下午……去跟你的顾问老师谈谈，她能帮你！不要再干妈妈了！”华尔特用龟头厮磨着她多毛的阴洞口，她知道他就要插入。 

 贝蒂绝望了，她停止了挣扎，静静地躺在床上。 

 她的腿被分开了，膝盖也被抬到了肩膊之上，她不想放下它们，尽管这样做会让她儿子不太容易干她。 

 她就躺在那儿，看着那门巨炮深深地陷入她紧紧的穴中。 

 “你想要我停下来吗，妈妈？”华尔特看着她，笑了笑，知道巨根对他淫荡的母亲起作用了。 

 然后他压在她赤裸的身上，使劲地磨着她的奶子。 

 贝蒂知道他要做的下一步事就是把鸡巴在多汁又紧的洞穴中抽送，完全填满这多年以前他从此诞生的蜜洞。 

 “呜……，噢，华尔特！你这个坏小子！”性饥渴的母亲抬起了腿，把脚踝放在他的肩膊上，然后她开始狂扭屁股，迎凑着巨根。 

 华尔特耸动着，把鸡巴向阴户内狂刺着，很快母子两就同步扭动起来。 

 他们的小腹剧烈地撞击着，就连床也发出猛烈的吱吱声。 

 “还想要我停下吗，妈妈？你是不是想要我停下来呢？'贝蒂突然以惊人的力量推下了他，让他仰躺着，现在她在上面了。 

 把腿跪在他胯部的两边，她自己主动控制着力度与速度。 

 贝蒂按着他的肩膊，她的巨乳不时掠过他的胸膛。 

 红着脸翻腾着，被乱伦的事实所刺激，兴奋的她用力地扭动着腰，用阴户缠住她儿子那不安份的巨根。 

 “干我，”她喘息着，“干妈妈，华尔特！求你了，求你了！求你了！孩子，干妈妈多汁的肉穴！”华尔特向上看着巨炮在妈妈紧紧的穴中滑进滑去，他也开始配合着用力地把屁股顶上来，让男根深深地埋入她的阴洞中。 

 他们的动作配合得如此默契，贝蒂呻吟着感觉越来越接近泄身的边缘。 

 “干妈妈的湿穴，宝贝！”就在她狂扭着屁股，让多毛的洞穴贪婪地尽根吞吃儿子鸡巴的同时，床摇动的声响益发大了起来。 

 “呜……，妈妈的穴好湿啊，噢，用力，再用力一点！妈妈熬不住了！”华尔特用力地干着妈妈，高高地挺起屁股，用巨根迎接着那压下来的骚穴。 

 贝蒂只觉得高潮已经在腰间形成了，她就像个婊子般干着自己的儿子，她的脸上尽是迷乱的表情，除了要让他的巨根插之外她什么也不想去想。 

 “干妈妈，干骚妈妈！呜……，妈妈要来……了，来……了！”华尔特抬起屁股，把鸡巴往妈妈的穴内死命地插着。 

 在同一时间，他也高潮了，汹涌的精液大潮冲进了她又紧又湿的穴中。 

 贝蒂长声地尖叫着，就在她感觉到那般精液的洪流在她隐隐发痒的膣壁激荡时。 

 但是她想着她应该觉得羞愧，而且也应该有罪恶感，因为作为一个母亲居然让自己的儿子来插穴。 

 她只是希望华尔特的顾问玛格莉特。 

 凯琳能让他好转过来。 

 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“噢，我觉得这样也好，凯琳小姐。 

 ”华尔特在下午说道，“你比我所遇到的女人中任何一个都要喜欢吃鸡巴。 

 ”“为什么你不让我在你鸡巴硬起来时帮你吸出来，华尔特？”玛格莉特从他腿间抬起了脸，一丝唾液形成的银线挂在她的下唇及他的鸡巴上。 

 “我知道你母亲让你干她时总是表现出一幅羞愧难当的样子，为什么我不可以代替她每天替你吃出精液呢？”“是的没错，不过我喜欢干她，”华尔特邪邪地笑着，“除此之外，她非常淫荡，如果我两三天不理她，她就会想着法儿来勾引我，然后她又觉得有负罪感。 

 ”华尔特退缩了一下，鸡巴内充满了血和精液，他双手抱住玛格莉特的头，把她的脸向着鸡巴猛压。 

 “继续吃，”他说道。 

 玛格莉特很高兴地顺从了。 

 华尔特的鸡巴相当的粗长，而且尝起来就象她自己的儿子般。 

 玛格莉特非常喜欢舔鸡巴和吃精液，而且自从她被这两上个性欲旺盛的男孩干过之后，这种欲望就变得更加强烈。 

 一天内只有半个小时内，她才不会想舔鸡巴及吃一根真正塞在她嘴巴的阴茎喷出的精液的快乐。 

 淫荡的母亲再次张开了嘴，品尝着华尔特巨炮的风味。 

 她闭着眼睛，变成圆形的嘴唇上上下下地地巨根上滑动，全神贯注地享受着这吹箫之乐。 

 玛格莉特非常渴望去舔这种硬鸡巴，她套动的声音变得益发大起来。 

 华尔特的鸡巴变得更长更硬，红色的龟头在她的口中跳动着。 

 玛格莉特几乎要窒息了，她拚命想把这巨炮塞得更进一些。 

 她的手指紧紧握住阳具的根部，然后她飞快地上下滑动，边吹箫边替他手淫。 

 “用力点，”华尔特哀求着，他盯着她，强烈地乞求着这个漂亮的女人满嘴都塞满他的鸡巴。 

 “吃到我高潮，凯琳小姐！噢，天杀的，我要射了！”玛格莉特的右手更猛烈地套动着，她交替地用两边来磨擦华尔特的鸡巴。 

 很多的精液漏了出来，玛格莉特微卷着舌头舔吃着，就象华尔特许诺的那样，她品尝到了大量的精液。 

 她进一步地吞下阴茎，用力地舔弄着，这个服务很快就得到了回报，大量的精液涌入她的嘴中。 

 “噢，凯琳小姐，吃我的鸡巴！凯琳小姐，我要来……了！”浓浊的白色液体冲出了马眼，震颤着的鸡巴吐出了大量的精液在这个母亲的嘴里深处。 

 精液柱击打着她的扁桃体，流下她的喉咙，让玛格莉特的小腹中满是精浆。 

 爱鸡巴的女人甚至比之前更用力地舔吃着，粗暴地压榨着茎身，在最后一滴精液被舔干净之前她拒绝吐出华尔特的巨根。 

 “噢，凯琳小姐，”华尔特呻吟着倒在了座位上。 

 “噢，他妈的，你又让我射精了！”“但是你还想干妈妈，对不对！”玛格莉特叹息着，坐了起来把嘴角的精液都舔干净。 

 “我想要帮你解决这种奇怪的欲望，但是我觉得这可能并不是那么有用。 

 ”“我想也是，”华尔特同意了她的观点。 

 “也许我打电话给你妈妈，跟她来个私人的约谈，会比较好。 

 ”玛格莉特说着笑了起来，一个想法涌上她的心头。 

 贝蒂。 

 温妮无疑是个非常肉欲的女人，所以她才会允许自己的儿子干她。 

 自从玛格莉特上一次举行与另一个女人互相舔穴的聚会以来，现在已经过了很长的时间。 

 第七章“你说华尔特仍旧尝试想要和你发生乱伦的关系？”玛格莉特问着，坐在那里拿出铅笔和笔记本假装记录着。 

 一天已经过去了。 

 “是的，就是这样。 

 ”贝蒂叹息着，她有点不安地在椅子上蠕动着，不太习惯和治疗专家讨论自己的私生活。 

 她想象着玛格莉特。 

 凯琳应该是个很老且严肃的人。 

 但是当她看到她也正是她这样的年纪，而且也象她自己般拥有娇小的身材过度丰满的胸部时，她的心完全被打乱了。 

 “华尔特昨天晚上尝试和你发生性关系吗？”玛格莉特抬了抬眉头。 

 “他是这样，而且非常强烈的需要。 

 ”贝蒂一想起华尔特昨夜来如狂风暴雨地插穴，就不由战栗起来。 

 再一次，她没有抵抗住想要跟儿子做爱的欲望。 

 “他的鸡巴硬了没有？”“相当的硬。 

 ”“现在我不得不去问一些细节问题。 

 ”玛格莉特合上了笔记本，并把它扔到了地上。 

 “你告诉我华尔特是如何挑逗你的，我不得不问问，如果这些挑逗有一次成功的话，对吗？”“我不明白你的意思。 

 ”“你和你儿子做过爱吗？”“当然……当然没有！”贝蒂语无伦次，她的脸也半因羞愧半是害怕而涨红了起来。 

 “这算那种问题？我从来也不让儿子近我的身。 

 ”“这跟华尔特说得可不一样。 

 ”接下来的沉默延续了相当久，贝蒂的脸更红了，她羞愧不安地移动视线，避免与学生顾问的对视。 

 她已经知道了一切。 

 恐惧来到了她的眼中：报纸头条，法官否定她对儿子的监察权。 

 贝蒂不知道这事情会不会因此而变得更严重。 

 “我不会跟任何人讲这些，贝蒂，”似乎读出了她的想法，玛格莉特试图安抚她。 

 “你必须对我有信心，彼此坦诚相见也许会更好，华尔特已经承认了，用了某种有说服力的证据，说他已经干了你很多次。 

 他也说你非常喜欢跟他干，但是你因为让自己的儿子干穴而感到羞愧，这都是真的吗？”贝蒂深呼吸了一口，最终对上了学生顾问的视线。 

 “全都对。 

 ”她说着。 

 “你知道，也许让华尔特干你并不会产生可怕的结果，”玛格莉特建议道，“毕竟，你们两人是互相需要，而且他也长大了……”“不！”贝蒂挥手制止了她的说话。 

 “求你了，不要建议这些，这太恶心了，一切都必须结束，我不想再让华尔特近我的身子。 

 ”“那你为什么要让他干你，贝蒂？”玛格莉特打断了她，并提出一个问题。 

 “是因为你也需要吗？”“我想……是的。 

 ”“你一直这么需要吗？又或者只是从离婚后才开始变成这样的？”“一直吧，我想。 

 ”“我明白了。 

 ”玛格莉特又犹豫了片刻。 

 “贝蒂，我现在想要跟你谈些个人的私事，你经常想有关于性交与口交的事吗？”“经常想。 

 ”“想的时候你的小穴都会因此变得潮湿而且有点痒吗？”“是的。 

 ”“你第一次允许你儿子干你时，肉洞是不是也变得又湿又痒呢？”“是的。 

 ”“我要再问的问题是，是因为所想的事让你的阴户变得湿热吗？”贝蒂有点尴尬地羞红了脸。 

 “我想是的。 

 ”“我认为靠近看看你的阴户比较好一点，贝蒂。 

 ”玛格莉特抓住了她的手，制止了她的抗拒。 

 “不用担心，我有身体治疗方面的学位，”她撒了一个小谎。 

 “我只是想观察一下，贝蒂，你要做的就是脱下裤子，让我看一看就行了。 

 ”贝蒂想了一下，因为玛格莉特所问的那些有关性方面的问题让她的阴户又热又痒，所以她不太情愿。 

 她站起来，踢掉了鞋子，脱下牛裤裤。 

 现在她只穿着一条内裤了。 

 贝蒂坐在椅子上，把那条比基尼内裤从圆圆的小屁股上脱了下来，把她高高隆起的阴户裸露在治疗专家面前。 

 “你的阴毛长得非常浓密，”玛格莉特观察着。 

 玛格莉特跪在她面前的地板上。 

 在听到学生顾问要她打开双腿把潮湿而且被阴毛遮住的阴户完全裸露出来时，贝蒂的脸红了。 

 玛格莉特靠近了她，把脸压在贝蒂的双腿之间，然后她手指摸着贝蒂的大腿内侧，把它插进了贝蒂那完全骚痒阴户的两片阴唇之间。 

 “觉得如何”玛格莉特问道，她开始用手指在穴中抽送着。 

 “呜……”“你的小穴非常容易变湿，贝蒂，我只是摸摸它，它就已经变得这么湿了，而且也开始湿热了，”玛格莉特插入了第二根手指，用力地帮她手淫。 

 “是否感觉更好一些呢？”“呜……”贝蒂把双腿打开得大大的，羞愧难当地脸红了。 

 整个场景都变得荒谬绝伦：她已经知道玛格莉特是在故意引诱她，但是，自从和儿子干过后，贝蒂的身体就好象对任何刺激都没有抗力般非常容易地兴奋起来。 

 现在她开始扭动屁股，如饥似渴地用湿穴套弄着玛格莉特的手。 

 “啊，你的穴变得更湿了，小阴唇都动了起来，象你这样的年纪的女人居然还拥有这么紧的穴，我有点明白华尔特为什么总是有一种强烈的欲望想要干你了，即使你是他的母亲。 

 ”“呜……，噢，玛格莉特！呜……”“你儿子第一次干你时，你的穴是不是又热又湿，贝蒂？我觉得当我问你时你的穴好象蠕动得更厉害了。 

 是不是只要想到让你的儿子干穴，想着把他硬起来的大鸡巴插在你这骚动的穴中，就会让你兴奋起来？”“呜……，噢，不要说了！不要说这些下流话！呜……”“你的阴蒂也硬了起来，贝蒂。 

 ”手指照旧在贝蒂的湿穴中进进出出，玛格莉特的左手伸到了阴户的上方，食指在阴蒂上划着圈儿。 

 贝蒂喘息着不停地在椅子上扭动。 

 “感觉舒服吗？”“呜……，噢，呜……”“我觉得去看看你的穴对口交会有什么反应更好一点，贝蒂。 

 ”玛格莉特低下头把脸压在贝蒂的双腿之间，她把嘴印在那又湿又热又紧的骚穴上。 

 贝蒂知道她一步就是帮她舔阴了。 

 饥渴万分的玛格莉特伸出了舌头在贝蒂上下滑动着，把贝蒂阴户皱褶内的淫汁舔得一乾二净。 

 贝蒂只觉得穴内更痒了，大量的爱液流到了学生顾部的舌头上。 

 玛格莉特抬起了手，把肉洞的花瓣剥开了，她把舌头深入贝蒂的阴户中，在贝蒂的小穴中搅动着。 

 “噢，吃我。 

 ”贝蒂娇喘着。 

 被舔阴造成的强烈喜悦已让她彻底投降了。 

 她用双手抱着玛格莉特的头，疯狂地在椅子上扭着屁股。 

 “舔得好，玛格莉特！呜……，噢，要命，你让我的阴户又流水了！吃它，玛格莉特，吃我的肉洞！”玛格莉特的舌头在贝蒂的骚穴内进进出出，让这个金发碧眼的美女在椅子上更淫荡地扭了起来。 

 阴蒂已经变得相当硬了，强烈地颤动着表达出它渴望爱抚与舔弄的欲望。 

 玛格莉特用舌头卷着它，把一波又一波的强烈快感直接送入贝蒂的体内。 

 她用嘴含着阴唇，用力地舔啊吸啊，就好象它是一根小鸡巴。 

 “吃我，吃我！”贝蒂呐喊着，脸上的表情说明了她的欲求不满。 

 “呜……，把你的手指插进来！噢，要命，我的穴湿透了！我的阴户要泄了！”玛格莉特再次挥动着指头猛烈地进攻贝蒂着又热又酸的紧狭信道。 

 她快速地安慰着这淫荡的女人，手指重重地插着贝蒂的玉洞。 

 玛格莉特舔吃得更起劲了，前后上下左右全方面地用舌头向阴蒂进攻着。 

 “我……要……来了！”贝蒂狂震了起来，她抓着玛格莉特的头，在椅子上扭动着，差点要喜极而泣。 

 “呜……，吃我的穴，吃我的骚穴！我要来了，来……了……啊！”贝蒂的阴户强烈地蠕动着，就好象跟她儿子猛干时一样猛烈。 

 美味的淫汁从多毛的穴中流出，让玛格莉特享受到了一顿最新鲜的肉蛤汤。 

 玛格莉特仍把头埋在贝蒂颤动的大腿之间，舔着插着那正在泄身的肉蛤。 

 吃穴，她想着，就好象吃自己儿子大鸡巴里射出的精液般让她全身舒畅。 

 “哦！”玛格莉特蹲着，伸出舌头意犹未尽地舔着嘴角边的残余淫汁。 

 “我确实你现在感觉很好，是吗？贝蒂，你来得又多又猛，是不是？”贝蒂无力地躺在椅上盯着她。 

 她来是和这个治疗专家来讨论一些性问题，但是却让这个治疗专家舔她的穴。 

 贝蒂都用不清楚这到底是怎么一回事。 

 这些天来，她只觉得强烈的性欲让她会为任何一个人打开双腿露出阴户来。 

 “你的穴现在还很湿，”玛格莉特观察着，她的手仍保留在贝蒂的穴中，不时地滑进滑去。 

 “你想舔我的穴吗，贝蒂？”“我……我不太想。 

 ”“不要假正经了。 

 ”玛格莉特飞快地站了起来，她知道贝蒂是因为穴痒而拒绝她。 

 玛格莉特脱得一丝不挂，把娇小的身材裸露在这个金发美女面前，然后她仰躺在地上，把腿分得大大的，让湿湿的长满黑毛的肉洞正对着这个性饥渴的金发美女。 

 “如果你吃我的穴也许会感觉好过一点，贝蒂，”玛格莉特诱惑着她。 

 “我知道你非常需要，我只是想帮你，毕竟，如果我让你舔我的穴，你的欲望可能会因此满足，你就不用整天想着去吃儿子的鸡巴。 

 ”贝蒂离开了椅子，一看到玛格莉特湿热的穴，她已经垂涎欲滴了。 

 贝蒂躺在这个深色皮肤的女人腿间，正对着她的裂缝，有一抹羞愧和喜悦的羞红，把嘴印了上去，尝试第一次去舔另一女人的肉洞。 

 “感觉真好，”玛格莉特叹息着。 

 玛格莉特把双腿开得大大的，完全把整个律动的阴户毫不设防地暴露在贝蒂的唇舌下。 

 她把手伸向胯部，用手指分开阴户的花瓣，紧接着她在地板上扭动着屁股，万分喜悦地迎接贝蒂的舌头对她肉蛤的洗礼。 

 “把你的舌头伸进来，贝蒂！呜……，这才是好孩子！你喜欢我蜜穴的滋味吗？”贝蒂无言，她只是忙着品玉，就象玛格莉特所说的那样，另一个女人蜜穴的香味已经迷住了她。 

 就在她的舌尖深深地钻入玛格莉特颤抖的肉穴中时，她自己的阴户也在隐隐作痒。 

 玛格莉特的肉洞变得非常湿，她的阴唇抖动着，就好象要把某种东西吸进般。 

 贝蒂伸出了手指，快速地刺入玛格莉特的阴道内沿着肉壁搅动。 

 当她的手指一抽一进地在她高热潮湿的穴中抽插时，玛格莉特重重地喘着。 

 “吃我，”玛格莉特大叫着，扭着屁股迎合贝蒂嘴巴和手指双管齐下的攻击，一对豪乳也波涛汹涌起来。 

 “我的阴蒂，呜……，吃我的阴蒂！噢，干，噢，用力，把它含进去，吃它，用力地舔它！”贝蒂满足了她的要求，手指越来越快地在玛格莉特穴中乱舞着。 

 玛格莉特的阴蒂胀大了起来，突起在小穴的上方。 

 贝蒂用双唇含住它，大力地舔着，就如同舔她儿子的鸡巴般。 

 玛格莉特抱住了她的脖子，力道之大差点就叫她背过气去。 

 玛格莉特发酸的骚穴蠕动着，猛烈的高潮迎面而来。 

 “舔它，贝蒂！呜……，吃它，吃我的骚穴！我要来……了，来……了……啊！“贝蒂兴奋地用嘴和手继续刺激着这个淫荡处于高潮中的深肤女人。 

 最后，玛格莉特让她那粉红色的屁股蛋儿重重地落到了地板上。 

 玛格莉特坐了起来，淫荡地笑着，像是回报似给了贝蒂的小穴一个意味深长的亲吻。 

 “你也喜欢这样，对吗？”玛格莉特说道，“我明白了，贝蒂？和你儿子的性交不会造成任何障碍，如果你想要的话，无论何时你都可以来这里，完全免费的，你有漂亮的身体，还有一个尝起来非常不错的阴户，只要你那里变得又湿又热，我会很高兴地帮你舔它。 

 ”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“噢，噢，这太棒了，宝贝，你的大鸡巴太好了。 

 ”晚上玛格莉特躺在床上，把脚踝放在亨利的肩头上，让她性欲过盛的儿子享受干妈妈紧穴的快感。 

 “

你喜欢干妈妈的紧穴，对吗？”亨利没有答她，他只是不停地在妈妈的双腿间耸动着，把充血的鸡巴抽插在她的小穴中。 

 玛格莉特扭动着屁股去迎合他，想要巨根刺穿她的阴户。 

 “宝贝，除了妈妈之外，你愿意干其它女人吗？”“我不知道。 

 ”亨利哼着。 

 “她的名字叫贝蒂。 

 温妮，亨利，我知道你喜欢她，她是个金发碧眼有着魔鬼身材的美女，而且她也有一对大奶子。 

 ”玛格莉特犹豫了一下，“你还记得那一天吗，我告诉你一个男孩干他妈妈的事？就是她，亨利，贝蒂是非常非常非常淫荡的女人，她不想儿子近自己身，但是她又太淫荡了完全不能拒绝他。 

 ”亨利仍忙碌着干自己的母亲，但是玛格莉特能感觉到他的鸡巴在阴户中胀得更大了。 

 她知道她的话让亨利听进去了，而且还让亨利他非常兴奋。 

 “亨利，为什么你明天不去拜谢一下贝蒂。 

 温妮呢？我给你创造机会，让你在她儿子上学时去见她。 

 我敢肯定说她会在家自己玩自己，她非常淫荡，儿子，她也非常想要做爱。 

 ”“为什么你想要我做这种事？”亨利狂喘着，“因为我觉得这会非常有趣，”玛格莉特格格地笑了起来，“我想如果我们四个在一起做爱肯定会妙不可言。 

 贝蒂的意志并不是太坚定，你的鸡巴会是最好的诱惑物，宝贝，我知道这是个事实，你明天一定要去看她，亨利？而且还要跟贝蒂狠狠地来一场大干特干。 

 ““好的！”“这才是乖孩子。 

 ”玛格莉特呜咽着，阴户紧紧地包住了他的鸡巴。 

 她交叉着双腿锁在他的背后，淫荡地摇着屁股。 

 “现在干妈妈，亨利！用力，甜心，用力地干妈妈！”第八章“噢，噢！干妈妈，华尔特！干妈妈的骚穴！用力一点，妈妈要来了，狠狠地插妈妈的穴！”贝蒂仰躺着，腿伸得高高的，大声地呻吟着，而儿子正压在她的身上挺动着。 

 华尔特决定再干妈妈骚穴一次才去学校。 

 她一开始拒绝了，就象以前一样，他不得不耐心地说服她躺在床上张开双腿。 

 裤子被脱至脚踝处，教科本则扔在地上，他就爬了上床。 

 华尔特又快又重地干着妈妈，他不管任何东西，只想快点把储藏在睾丸中的精液从龟头处射出来。 

 “干妈妈的穴，干妈妈！”贝蒂用手搂着他的肩膊，充满了激情地扭动屁股。 

 “用力，妈妈里面好痒！噢，干，噢，狗屎，我要来了，干妈妈，我来……了，来……了……啊！“华尔特重重地轰击着，凶悍无比地把鸡巴塞入妈妈的体内。 

 然后那牛奶般的精液冲出了睾丸，洒在了妈妈的穴中，洪水般地涌向她的子宫。 

 华尔特仍然挺动着，想把最后一滴精液也挤出来，紧接着他抽出了阳具，在妈妈的大腿上擦了擦。 

 “再见，妈妈，”他穿好的裤子，捡起了教科本离开了。 

 贝蒂依旧躺在床上，除了她的裙子被儿子拉到腰部露出穴外，她身上的衣服都穿好好的。 

 她的穴现在全湿了，里面充满了他刚刚射进去的东西，她感到他浓浊的精液慢慢地流了出来，打湿了她阴户边的耻毛。 

 她已经彻底堕落了，贝蒂这样想着，现在只想做爱的她非常容易被儿子诱上床去张开双腿迎接他那随时会硬起来的鸡巴。 

 她现在所想地就是如何不停地填满这湿穴。 

 贝蒂用手摸了摸湿淋淋的阴户，发觉淫汁仍在向外流着。 

 她的手指顺利地插进去，用力地磨擦她的阴蒂，想象着那种被儿子鸡巴塞满整个肉洞的美好感觉。 

 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“呜……，干我的穴，干妈妈的骚穴！呜……，让我高潮！”这次并不是儿子正在干她。 

 下午一点，贝蒂仍在手淫。 

 她躺在起居室的沙发上，双眼目不转睛地盯着面前的电视。 

 她的睡袍被打开了，露出了巨乳和多毛又湿湿的肉洞。 

 贝蒂在座垫上扭着屁股，而她的手则在双腿之间，猛烈地刺激着硬起来的花蕾。 

 “干我，干我……”门铃声打断了她。 

 贝蒂不想去应答，可能是上门的推销员，但是他买的东西远远及不上让她阴户满足的重要。 

 在最后，她不情愿地站了起来，系好了睡袍，想去看看那是谁。 

 拜谢者是个象华尔特年纪般的男孩。 

 贝蒂斜视着他，有点好奇他的脸为什么看起来有点熟悉。 

 “你是？”她打开了门，不自觉得把睡袍拉得更紧一点。 

 “嗨，”男孩微笑道，“我的名字是亨利，你认识我妈妈玛格莉特。 

 凯琳吧？”贝蒂脸红了，一阵寒流在体内形成，是什么原因让玛格莉特叫她的儿子来拜访她？“啊……是的，我认识她。 

 ”贝蒂有点口吃，“你有些什么事吗？”“嗯，在外面解释有点不太好，”亨利微笑着，看起来非常平静。 

 “你介意让我进来跟你谈上几分钟吗？谢谢……”他走经了她，没有许可就走进了她的家。 

 贝蒂有点犹豫，然后她关上门，跟着他走向起居室，在那儿亨利已经舒适地坐在椅子上了。 

 他只穿上一件Ｔ恤和短裤，贝蒂一看到他双腿间高高的隆起就感觉到阴户又再次湿润了起来。 

 上帝啊，她居然变成了一个人尽可夫的婊子！只是看到一根隆起的鸡巴，就会让她心荡神迷。 

 “噢！”亨利微笑着，“整修房子里都弥漫着湿湿的骚穴味呢！”“什么！”贝蒂大叫着，脸变得非常红，手也拉紧了睡袍。 

 “你……你怎么可以对我说出这种恶心话？立刻给我出去！”“啊，好了，”亨利咧齿而笑，“我并没说些什么，我想在我来时你大概正在手淫吗，嗯哈？”“你真叫人恶心，滚出去。 

 ”“这很简单。 

 ”亨利出乎意料的拉开拉链脱下了短裤，把他腰部以下除了穿着网球鞋的脚外都裸露在她的眼前。 

 他的鸡巴很大而且很快充血硬了起来，硬绑绑骄傲地站在那里。 

 亨利用手抓住了阳具，紧盯着她的身体。 

 “我妈妈告诉我你非常想要男人，温妮小姐，”他平静地说着。 

 “她说只要我想让人吃鸡巴，你一定会乐意吃的，我真的很想让人吃我的鸡巴，温妮小姐，我从学校里逃课本来你这儿，是想看你愿不愿意帮我舔鸡巴，怎么样？”“什么……什么……什么，你到底想做什么？”“只是想让人吃鸡巴而已，就这样。 

 ”说着亨利便用手拚命地套弄着鸡巴。 

 贝蒂有点怀疑，但是看到那越来越涨大的鸡巴，她的心也在动摇了。 

 他的鸡巴已经变得象铁一般硬，就象她自己儿子的鸡巴一样大。 

 “我知道你跟我妈妈见过面，温妮小姐，”亨利冷静地说着，“我知道你非常喜欢吃鸡巴，这样的话，为什么你不也吃吃我的鸡巴呢？我的鸡巴很大吗吧，温妮小姐，要不要来尝尝看？”贝蒂差点快要晕过去了，她从来就没有见过这种女人，居然让自己年青的儿子这样做。 

 无助地她紧盯着亨利的巨根，看着他打着手枪。 

 只一想到下午能舔这么大又硬的鸡巴并吃满嘴的精液会让她如何的满足，她的阴户就开始隐隐作痒了。 

 “来吧，温妮小姐，你知道你也是渴望这个的。 

 ”贝蒂跪了下来，她完全不能相信自己竟真的如此渴望一个陌生人的鸡巴。 

 亨利心照不宣地笑了，步进了一步，把巨炮就送到她的脸前。 

 贝蒂用手握住了根部，凝视着龟头，体液正从那里流了出来。 

 她叹息了一声用力地慢慢挤压着茎身，让那马眼张了开来，流出更多的润滑液体。 

 “感觉还好吗，温妮小姐。 

 ”贝蒂毅然把龟头放进嘴里，开始舔吸起来。 

 强烈的精腥味，就好象她儿子般，尝起来非常独特而美味。 

 贝蒂的动作发出了很响的水声，闭上眼睛，努力排除羞涩，她集中全副精神用双唇吮吸阴茎。 

 现在它变得更硬了，在她的嘴中猛烈地跳跃着。 

 贝蒂用舌头舔了舔那不断流出体液的尿道口，然后她的右手在鸡巴的基部收紧了上下地滑动不休，她舔吸的动作也更加剧烈起来。 

 亨利边享受着品箫的快乐，边发出快乐的叹息。 

 双手抱着她的头，饶有兴趣地玩着她茂密的金以，他挺动着屁股把她的嘴当成穴般抽插。 

 贝蒂只觉得现在自己就象婊子般，只要亨利提出任何事她都会照办不误。 

 她想象着当玛格莉特说贝蒂是一个喜欢舔吃鸡巴的女人，亨利会是何等表情。 

 亨利是否也知道贝蒂跟自己儿子干过吗？“用力一点，”亨利不满地哼出声来。 

 就在高潮越来越迟时，大量的精液聚集睾丸内，少年的脸因为喜悦而益发扭曲了。 

 “噢，天啊，用力地吸！”他拉着她的头发，屁股狂扭着，用鸡巴干着这个热爱精液的母亲。 

 “套动快一动，温妮小姐，呜……，你舔得可真好！忍不住了，我要来了！”贝蒂用力地舔吸着，她扭曲的脸也因这激烈的尝箫运动而涨红了。 

 拚命地使尽各种手段，她用嘴吸吮着少年坚硬的鸡巴。 

 巨根很明显地暴涨了，一些液体流到了她卷曲的舌头上。 

 贝蒂用力地急喘着，她的右手一来一往永无休止地挤压着那根鸡巴，现在的她只想着如何让他快点射出来。 

 “吞下，温妮小姐，吃我的鸡巴，吞我的精液！呜……，来……了……啊！”热呼呼似牛奶般的白色精液涌了出来，洒在了她的舌头上，再沿着喉咙灌下去。 

 他精液的味道并不如她儿子那般美味，但是贝蒂仍津津有味照单全收，非常满意地吞吃着亨利的精液。 

 她不断地吸啊吸啊，想要榨光他每一滴精液。 

 如回报般，亨利的鸡巴射精大约持续了半分钟，贝蒂的肚内全都是他射出热呼呼如奶油般的精浆。 

 “够子，”亨利突然出声，“脱掉睡袍，温妮小姐，现在我要干你了。 

 ”贝蒂蹲在那里喘息着，她的脸上混和着肉欲与羞耻的光芒。 

 亨利边看着她的身体边脱下剩下的衣服。 

 贝蒂犹豫了一下，她的手指紧紧地抓住了睡袍的开口处，然后她拉开了它，把巨乳露了出来，希望这能刺激亨利来给她一场她所需的狂暴性爱。 

 “躺下。 

 ”贝蒂照做了，她四肢大开赤裸地躺在地上，扭动着的屁股带动双乳也猛烈地跳跃着。 

 就当她抬起双腿露出阴户等待他第一次的冲刺时，亨利着迷地看着那里。 

 “干我，”她嘶哑着声音，“快点，亨利，干我的穴。 

 ”亨利跪了下来，他巨大无比的鸡巴抵在她小腹上。 

 贝蒂充满渴望地看着他压向她，把跳跃的龟头对准了她长满了卷曲阴毛的湿穴，然后她感到阳具贯穿了她，把紧紧的小穴撑得开开的，那根长得足以刺到她小腹的鸡巴被她扩张到极限的肉壁所包围了。 

 “噢，干我！呜……，感觉太棒了，亨利！呜呜，你的鸡巴好大啊！干我的穴，爱人，干我的骚穴！”亨利在她的身上蠕动，让两人的胸膛相对着厮磨。 

 他开始活塞运动了，把那巨根深沉入她的阴户内，在那紧紧的洞穴中进出起来。 

 贝蒂配合着他的插动，兴奋地在地板上扭着屁股，用湿湿地紧穴迎合着他巨炮的攻击。 

 “干我的穴，爱人，干我的肉洞！”她把双腿伸到背后锁住了他的腰，震悚着让两人靠得更紧一些，好让巨根更深入她骚痒相当的阴穴中。 

 贝蒂知道他并没有尽根而入。 

 贝蒂强烈地希望能吞进他阳具的每一寸，让他的巨炮塞满她的穴，插爆她的子宫。 

 亨利用力地干着，贝蒂体会着那根鸡巴顶到她小腹深入子宫的奇特感觉。 

 现在玛格莉特赤裸的儿子就象一个野人，伏在她肩膊处用尽全力地钻探着她紧紧的肉穴。 

 “干我的穴，干我又紧又骚的穴！”贝蒂奏响了性爱之歌，她的阴户不受控制狂震着，越来越大力地吸入他犯钻的肉柱。 

 每一次的抽退他的鸡巴都是全根尽入，填满她的阴道。 

 亨利的手滑了过去，紧紧地揪住她的屁股蛋儿，压在她那令男人色授魂与的胴体上，用那铁硬的男根凶猛无比地在她的穴中肆无忌惮地冲锋陷阵。 

 “呜……，噢，亨利！”贝蒂的爱液在体内深入涌出，紧缩的肉壁更激烈地缠绕着茎身。 

 她表情迷乱地又带有充分的激情，把头疯狂地在地板上左右扭动。 

 疯狂地扭着，被即将到来高潮冲激的她不受控制地狂叫起来，会吸吮的膣壁也猛烈地夹住火热跳跃的男根。 

 “干我的穴，干我的骚穴！”她狂喘着，“呜……，我来了，亨利！干我的穴，来了，来……了……啊！”她的肉洞在高潮中剧烈地蠕动，夺门而出的淫汁冲了出来，满是阴毛的阴唇夹住亨利的鸡巴，让他痛哼不已。 

 亨利努力地挺动，他并没有第二次喷发。 

 突然间贝蒂间想到了另一个受到冷落的洞。 

 “抽出来，”她声音嘶哑地喊着，“我……我要你干我的屁眼，现在就干，亨利，快一点！”亨利会意地笑了笑，知道她为什么会突然这样说。 

 他从骚穴中抽出了巨炮，茎身的骤动说明了他是如何迫切地需要解放。 

 贝蒂眼着男孩的巨根，忍住想要把它塞在口内的欲望，她翻过身来，分开屁股，毫不羞耻地把那粉红的屁眼呈现在他的阳具之前。 

 “里面又热又痒，亨利，”贝蒂呜咽着，可爱的小屁眼也象求救似地蠕动不休。 

 “快一点，宝贝，干我的屁眼，用力地干，我的屁眼需要你的鸡巴！”“干屁眼，温妮小姐，我的妈妈也跟你一样喜欢这个。 

 ”亨利伏在她的身上，用大鸡巴撑开了她的肛门。 

 贝蒂咬着牙哀呜着，那巨根已经冲入了，好象要把直肠撑裂一般难受。 

 他巨炮才刚插入两英寸就让她的屁眼火辣辣的。 

 贝蒂知道那里一定受伤了，但是她完全不介意，勇敢的她把粉红色的屁股蛋儿分得再开一点，希望她那娇嫩的屁眼能吞下他的巨炮。 

 “深一点，亨利，”她哀求着，“噢，求你了，求你了，把它插深一点，宝贝！我的屁眼需要你的大鸡巴！”亨利开始慢慢地挺动着，因为她的直肠紧紧夹住了原故，他的动作非常缓慢。 

 她的屁眼并没有润滑，是因为这个淫荡的金发女人太急着想要把鸡巴插进去了，亨利在确定把整根鸡巴都插进时不会让她受伤后，他开始伏在她脖子处喘息着抽动起来。 

 每一击都深挺入她的屁眼，贝蒂兴奋地大叫起来。 

 “呜……，噢，亨利！呜……，好硬好大啊，亨利！呜……，干我的小屁眼！用力地插！“年轻的男孩几乎把大半个鸡巴都捅入她的屁眼中，贝蒂不想再用手分开臀肉了，饥渴的她把手伸向腹下，用力地揉着阴蒂。 

 就这样，无耻的她边用屁眼夹住亨利的鸡巴边自己手淫。 

 “干我的屁眼，干我的小屁眼！”她乞求着，几乎是大喊出来，“我的屁眼好痒啊，亨利！噢，干，就这样，我的屁眼需要你的鸡巴！”亨利拚命地捅着她，把每一寸的茎身都送入她那娇柔又温暖的信道内，贝蒂疯狂地扭动着，享受着那直肠传来的欢娱。 

 亨利躺在她身上一动不动，品味着她屁眼吮吸他鸡巴的感觉。 

 “干它，亨利，用力地干！”亨利抽退了，只留下龟头还在她屁眼之中，他一气喝成地狂捅而入。 

 贝蒂震悚着，边用力按摩自己的阴蒂边用屁眼迎合他男根的进攻。 

 亨利错落有致地让那充血至极的阴茎在屁眼内横冲直撞。 

 “啊……，嗯……”贝蒂乐不成声。 

 她欢喜地迎接着他的进攻，屁眼强力地吸吮着那整根而入的巨根。 

 充实的屁眼所带来的喜悦，火辣辣的感觉传遍了全身，让她硬起的乳头震颤，阴户也不由自主地涌出爱液。 

 贝蒂觉得另一波高潮又在她的胯下生成，让她痒痒的后庭更加剧烈地夹住鸡巴。 

 洋溢的激情，这世界再没有比让大鸡巴深插在阴户或屁眼中喷出大量的精液更能让她兴奋的事。 

 “我要来了，亨利！”她语不成声，“呜……，噢，要命，好痒，干得我好爽！操我的屁眼，插我痒痒的小屁眼！我要来了，呜……，呜……，来……了……啊！“亨利用力地插着这娇柔的屁眼，想要体会那绝顶的快感，他如锤击般全力以赴用竖挺的男根狂捅着屁眼。 

 贝蒂泄了一次又一次，她在想着自己的儿子，希望是自己儿子的鸡巴插在她屁眼的深处。 

 亨利的鸡巴暴涨开来，贝蒂知道另一波的精液洗礼就要在她的直肠内发生。 

 亨利的阳具开始射了，从龟头处喷出粘呼呼的白色液体，间歇性地洒在她的屁眼中，流遍了粗糙的直肠壁上每一寸地方。 

 贝蒂在他的身下喘息着，使劲地夹紧屁眼吸尽所有的精液。 

 她知道现在的她已经把一切都放开了。 

 她是如此的渴望，如果亨利的鸡巴硬起来时，她可以随时替他吹萧或跟他做爱，对他如此，对于他的母亲如此，对她自己的儿子也是如此。 

 第九章“呜……，不行，亨利，不要再干了，我儿子就要回来了！你不想让我的儿子看到你干我，是吗？”“我无所谓，”亨利咕咙着，“扭你的小屁股，温妮小姐！”他们现在呆在她的卧室里。 

 贝蒂赤身躺着，她的腿抬起压在亨利的肩上，任他的鸡巴在穴中狂抽猛插着。 

 现在是下午近傍晚时分，华尔特可能随时会回来。 

 贝蒂已经记不清亨利到底干了她多少次的紧穴，也不知道他到底在她的嘴、屁眼和小穴里发射过多少次。 

 他看起来好象最喜欢干她的屁眼。 

 此时亨利正插着她的穴，贝蒂觉得屁眼里又痒了起来，她的肛门想吞吃亨利的鸡巴，虽然它插得屁眼有点痛，但同时也非常舒服。 

 贝蒂的屁眼就象穴般在颤抖着，每一次亨利的鸡巴捅入肉穴都会让她的直肠蠕动。 

 “噢，亨利！呜……，你让我又兴奋起来了，呜……，用力地插我的穴，亨利！噢，干！噢，求你了，干烂我的穴！”亨利把她的腿抬得更高了，好方便他用鸡巴狠插她那长满卷毛的肉洞。 

 他边凶猛地把巨炮塞入她的紧穴中，边数着数。 

 贝蒂只觉得他的鸡巴直插到小腹中，每一次都好象要把她的骚穴撕成碎片方才甘心。 

 她扭动屁股迎合亨利抽送的节律，完全不知足地吞噬整根鸡巴。 

 “又要来了！”她大叫着，用手搂着他的肩膊猛烈地摇动着屁股。 

 “呜……，干我的穴，干我的小穴，我要来了，插穴，亨利，来了来……了……啊！”她紧而多毛的阴户在高潮中痉挛着，紧吸着亨利那直插到子宫的阴茎。 

 亨利动作并没有因此停顿，他的巨炮照旧在穴内进出不休。 

 很快大量的热呼呼牛奶般的精液如下雨般喷出来，贝蒂只觉得那股精液的狂流在阴户深处冲刷着膣壁。 

 “啊……，不行了。 

 ”亨利狂哼着。 

 他自她那多毛的肉洞中退出了，带着满足的微笑他躺在了她的旁边。 

 贝蒂仍躺在那儿张大着腿喘息着，混合着爱液和精液的淫汁汩汩地自她的小穴中流到了床上。 

 当她恢复过来时，她才惊讶地发现亨利已经在穿裤子了。 

 “我想我应该离去了。 

 ”他喃喃地道，转过了肩膊对着她一笑。 

 “噢，你真是个淫荡的女人，温妮小姐，我想你以后会很高兴地欢迎我来，对吗？嗯哈！”贝蒂盯着他的鸡巴，看着它消失在他拉好拉链的短裤中。 

 她知道自己仍然非常需要，可是她儿子很快就要回来了，而且他也很可能看到跟另一个男孩干，但这对她来说不是问题。 

 贝蒂明白没有性刺激她什么也不想干。 

 “别走，亨利。 

 ”亨利停止了穿衣，看着她，知道她已经深陷入性欲的泥潭中。 

 贝蒂从床上跃下跪在地上。 

 亨利知道她又想拉下他的短裤，把鸡巴掏出来。 

 “我的屁股好痒，亨利，”贝蒂诱惑着他，“如果我再帮你舔鸡巴，你愿意又干我的屁上一次吗？”亨利笑了笑。 

 贝蒂用手指抓住了他阳具的根部，边盯着龟头边套弄着。 

 他的男根上有相当强烈的淫汁的味道，这让她非常想要去舔吃这根才刚插过她穴的鸡巴。 

 “把它塞到嘴里，温妮小姐！”贝蒂张开了嘴，一口气便吞进了三分之一。 

 鸡巴并没有完全硬起来，这让她舔起来也比较容易。 

 闭着眼睛贝蒂努力地用饥渴的双唇套弄着鸡巴，发出渍渍的水声。 

 “噢，温妮小姐！”亨利垂下了手，用指着玩弄着她的金发，仔细地观察她舔吃鸡巴的样子。 

 贝蒂尽心尽力地舔吃着，喘息声消失了，胀得脸也红了起来。 

 亨利的鸡巴在她的安抚下慢慢地硬了起来，最后变得就象铁般硬。 

 贝蒂艰难地停止了舔吸，准备让他的巨根去钻痒痒的屁眼。 

 她吐出了鸡巴，仔细地观察着。 

 整根鸡巴都粘满了爱液和唾液的混和物，在闪闪发光。 

 “干我的屁眼，亨利！”她伏在床上，骚痒的屁眼期待着另一次狂暴地侵袭。 

 赤裸的金发女人用手指分开了屁股蛋儿，把粉通通的屁眼再次裸露在亨利的眼睛和鸡巴前。 

 亨利压住了她，把跳跃的龟头抵在了屁眼的开口处。 

 贝蒂静静地躺着，准备迎接那巨根的钻入。 

 “插深一点，”她呢喃着道，就在屁眼被撑开，亨利整根鸡巴都塞进来时，她脸上有着一丝痛苦的表情。 

 “噢，宝贝，我的屁眼好痒！用力地干它，亨利！呜……我的小屁眼一直都这么痒！”亨利开始冲刺了，他的巨炮沉入娇小的屁眼之中，把紧紧的信道扩张得大大的。 

 贝蒂放开了臀肉，她知道此时已经不需要再拉开它们以帮助亨利插鸡巴进去了。 

 双手沉入胯下，震颤着的她找到了阴户。 

 淫荡的贝蒂用手指边手淫边用屁股在亨利的鸡巴上滑动着。 

 亨利向下用力地挺着，把鸡巴塞入那紧狭难行的信道中。 

 停了片刻压在那漂亮的屁股上，他享受着那被直肠吸吮鸡巴的快乐。 

 紧接着他开始插着屁眼，把阳具在直肠内滑进滑出。 

 贝蒂极力摇动着迎合他的节律，用那火辣辣的屁眼套动着鸡巴。 

 “干我的屁眼！”她乞求着。 

 她的手指激烈地动作着，时而爱抚阴蒂，时而插穴。 

 “呜……，噢，干！噢，求你了，很痒啊！我的屁眼想被干，亨利！呜……，插屁眼，让我高潮，让我高潮吧！”亨利用力地入着屁眼，在她的体内深处狂顶猛插。 

 贝蒂很快就觉得腰间一阵酥麻，阴户和屁眼同时蠕动着。 

 阴户内喷出的爱液洒满了她的手指，而屁眼则不停地吮吸着亨利的鸡巴。 

 “我来了！”她大叫着，“干我的屁眼，干我的骚屁眼！来了，来……了……啊！“亨利持续地挺动着，这让处于高潮中的她更添一份快乐。 

 当她恢复知觉时，贝蒂才发觉整个干屁眼的性戏直始直终都被人看了去。 

 站在门边，不只华尔特一人，玛格莉特也跟他站在一起看着这一幕。 

 第十章“啊，看来你是非常享受啊，”玛格莉特笑着道，“我的亨利是不是干得你很快活呢？贝蒂，他是个插穴高手，对吗？”贝蒂躺在那儿，亨利的鸡巴仍然深深地陷在她的屁眼之中，她的眼光飞快地从玛格莉特转到了华尔特的身上，想极力搞清楚这是怎么一回事。 

 他们并给有给她思考的时间。 

 玛格莉特走了过去，坐在床边大胆地观察贝蒂裸露的胴体，而华尔特则开始脱着衣服。 

 “明白了吗？你没有错，贝蒂，”玛格莉特低声道。 

 “你非常需要男人，毕竟，你拥用比平常人强得多的性欲，这就是我为什么叫我的亨利来拜访你，我知道他有一根大鸡巴，你明白吗，亲爱的，你并不是唯一的一个跟自己儿子做爱的母亲。 

 ”亨利挺起了屁股，用力地把鸡巴抽出贝蒂那紧紧的屁眼，发出巨大的声响。 

 然后他站在母亲的面前，充满期待地看着她。 

 贝蒂几乎不敢相信自己的眼睛。 

 玛格莉特跪在亨利的鸡巴面前，即使那根鸡巴才刚从贝蒂的屁眼里抽出来，但是玛格莉特一点儿也不介意。 

 她张开了嘴，用双唇吞入儿子的巨根。 

 她居然吃儿子的鸡巴，贝蒂想着。 

 这个金发女人用着怀疑的目光，看着玛格莉特的嘴巴在亨利的鸡巴上套动时也变着兴奋了起来。 

 玛格莉特很明显是非常热爱吃精的吹箫高手。 

 她用手指紧握住亨利鸡巴的根部，技巧十足地边渍渍有声地吹箫边替儿子套弄着鸡巴。 

 站在门口，华尔特现在已经一丝不挂了。 

 他抓住了巨根，边看边慢慢地打着手枪。 

 玛格莉特舔吃着亨利的阳具非常大声，看来她好象非常喜欢这根刚插过贝蒂屁眼鸡巴的味道。 

 很快吹箫的工作就把亨利的阳具上残留的淫汁清洁得一乾二净，从头到尾粘满了唾液的男根立在那里闪着水光。 

 “看着，贝蒂，”玛格莉特吞入了整根大鸡巴，眼内闪着淘气的神情她看着她的金发朋友。 

 “我为你把儿子的鸡巴清洁得干干净净，现在亨利插你的骚穴，而华尔特则干你的屁眼。 

 ”贝蒂停在那儿，硬起的奶子微微跳动着，阴户也开始湿了起来。 

 她渐渐地明白了玛格莉特所建议的乱伦四人性游戏。 

 她残留的理智告诉她马上离开这个房间，如果让亨利和她儿子前后夹击她而让玛格莉特在一边观赏只会让她更加地堕落。 

 贝蒂以前从来没有尝过前后夹击的滋味，尽管经过了这么荒唐的一段日子，但只要想到让两根大鸡巴同时在体内跳动，就足以让她全身战栗。 

 贝蒂无言，显然是默认了。 

 亨利微笑地看着她，再度爬回了床上，这一次他是挺着满是唾液的大鸡巴仰躺着。 

 贝蒂看了玛格莉特好久，然后她屈服了，因为他们全都希望她这样做。 

 她躺在年青的亨利身上，把双腿分放在他胯部的两边，用手抓住了他的巨炮径直导引着他的龟头钻入了小穴中。 

 “会不会太大了，贝蒂？”玛格莉特低声道，然后转过肩膊看着贝蒂的儿子。 

 “看着，华尔特，你喜欢看妈妈的穴被另一个男孩插吗？”华尔特看着这一切，用力地套动着鸡巴，等待着他能把鸡巴深深地挺进妈妈的屁眼内的一刻来临。 

 贝蒂表情痛苦地，被亨利的巨炮撑得满满的，她的膣壁开始缠绕着茎身。 

 她抓紧了亨利的肩膊，扭动着粉红色的屁股蛋儿，让他坚硬的阳具能够长驱直入穴中。 

 亨利开始抽送，把巨根在穴中活动。 

 贝蒂看着鸡巴消失在她的穴中，重重地直刺在她阴道中的最深处。 

 她震颤着在亨利的胯部摇动双腿，极力地展开阴道吞吃着他的巨棒。 

 然后她开始扭动，又快又重，让她那紧而多汁的肉穴在亨利的巨炮上下滑动着。 

 “干我，”她叫了出来，“呜……，干我的穴，亨利，干我多汁的肉洞，噢，挺进来，亨利！我的穴需要你的鸡巴！”两人的节律很快就同步了，亨利抓着贝蒂的屁股，而贝蒂则握紧了他的肩膊，就在她多毛的阴洞飞快地套动着他的鸡巴时，她胸前的奶子也上下翻腾。 

 突然间觉得背后的床板有些下陷，她知道她的儿子也爬上了床。 

 贝蒂定在亨利的胸膛上，迫不及待地等待着她儿子硬绑绑的鸡巴插进她已经准备好的直肠内。 

 “分开一点，妈妈！”贝蒂知道儿子的意思，她把双手伸到后面，抓住两片臀肉，分开它们以露出粉红色骚痒的屁眼给她的儿子。 

 她看了右边一眼，注意到玛格莉特正靠在墙上，边看边手淫着。 

 当她儿子那巨根冲入她那又痒又痛的屁眼中时，贝蒂忘却了一切。 

 “噢，华尔特！”她喘息着，“干妈妈的屁眼！噢，要命，噢，干，你的鸡巴好厉害啊！”华尔特已经猛烈地挺动起来，充满喜悦地呻吟着用鸡巴去品尝妈妈紧紧的屁眼的滋味。 

 开头的部分插入非常顺利，然后华尔特重重地挺着好让剩下的部分也刺入。 

 贝蒂觉得她就好象被一匹马干着，两根鸡巴都是大号的，一根插在阴户，一根插在屁眼，同时的刺入让它们好象变得更大了。 

 仅仅只有一层非常薄的粘膜分开了阴户和直肠，彼此的阴茎都可以非常明显地感觉到对方。 

 贝蒂只觉得前所未有的兴奋。 

 她开始扭动着，前边的阴户在套弄着亨利的阳具的同时，后面的屁眼也在吸吮着华尔特的男根。 

 华尔特挺起了屁股，用力地插着妈妈紧紧的屁眼。 

 而下一时刻，他则静静地躺着，感觉着她的直肠不停地挤压着他的阴茎。 

 紧接着他又干了起来，甚至比以前还要猛，让阳具无情地扩开屁眼深深地钻入。 

 “干我的穴，干我的屁眼！”贝蒂尖叫着。 

 她已经激动得一句话也说不出来，整个身体都在为这快乐而发抖。 

 激烈地扭动，汗珠渗出她的肌肤，奶子也在剧烈地晃动，她不顾一切地吞噬着两根肉棒。 

 “不要射出来，”玛格莉特嘘声示意，赤裸的她边看贝蒂被前后夹击边更加疯狂地把手指在蜜穴中抽送。 

 “留下来……呜……留下来给我，孩子们，不要射出来，我也想被这样干！”贝蒂开始高潮了，她知道这肯定会是前所未有的大高潮。 

 屁眼紧紧地绞动着儿子仍在跳跃的大鸡巴，而阴户则将涌出的爱液全浇在亨利的阳具上。 

 金发女人痛苦地扭动着身体，带着疯狂的激情，想要吞入他们男根更多。 

 “呜……，干我的穴，干我的屁眼，呜……，用力，你们两个，我要来了！噢，该死的，噢，他妈的，干我的屁眼，来了，来……了……啊！“她两个信道都在颤动，猛烈地绞动着两根阳具，将它们吸入体内更深处，热流在她的腰间爆炸开来。 

 高潮整整延续了一分钟，亨利和华尔特的抽送没有停过一秒。 

 当这种痉挛最终消退下去时，贝蒂已经完全人事不清了。 

 她的儿子把巨炮抽出了她纤细的屁眼，好让她退离亨利的鸡巴，躺到床边的地板上。 

 “天啊，我忍不住了，”玛格莉特大叫着。 

 亨利依然躺在那儿，他的巨根向天耸立着，等待着干自己母亲的穴。 

 玛格莉特飞快地跨上他，代替了贝蒂的位置。 

 把双腿分开在他胯部的两边，她伏了下去，抓住他竖挺的鸡巴，放了自己的穴中。 

 玛格莉特按住了亨利的肩膊，盘旋地扭动小屁股，震悚和喘息着让亨利的巨炮塞满了她的小穴。 

 “现在，干我的屁眼，华尔特！”她低呼着，“快一点，快一点！”玛格莉特朝前一卧，把双乳压在儿子的胸膛上，她的双手伸到了后面，让粉红的小屁眼呈现在贝蒂儿子的眼前。 

 华尔特飞快地爬上床，他的鸡巴甚至涨得更大了。 

 躺上地板上往上看，贝蒂入迷地看着华尔特把龟头对准玛格莉特的后门。 

 “呜……，感觉真好，华尔特！”玛格莉特喊了出来，“干我发痒的屁眼，噢，求你，干我发痒的屁眼！”华尔特动起来了，满脸的喜悦他把巨根沉入狭窄的屁眼中。 

 玛格莉特扭动着屁股，让他更顺利地进入，而她的穴则有节律地缠绕着亨利的鸡巴。 

 华尔特插入了一半的鸡巴在她的屁眼中，紧接着是三分之二。 

 华尔特用力地向下压，让他巨炮一寸一寸地钻入玛格莉特会吸吮的直肠之中。 

 感觉是不可思议的棒，玛格莉特有丰富的性知识，但是她也从未尝过这种前后夹攻。 

 两根同一时间插入她体内的鸡巴甚至比起平时更大，填满了她体内所有的空虚。 

 玛格莉特的脸因为强烈的喜悦而扭曲，她用力地摇动，兴奋地尝试享受同一时间跟两根鸡巴干的乐趣。 

 “干我，干……我！”她呐喊着，“呜……，干妈妈的穴，亨利！噢，求你，华尔特，干我骚痒的屁眼！噢，用力，用力地插，我要高潮，你们要用力地干！”华尔特退了回来，仅留下龟头在屁眼内，他停了片刻，然后更深地捅入她的屁股。 

 不快不慢，他用鸡巴活力十足地干她骚痒发酸的屁眼。 

 “干妈妈的穴，亨利！”亨利响应了她，配合着华尔特的节律挺动着屁股，让肉棒在穴中钻入抽出。 

 华尔特的动作加重了，他的男根凶猛无比地摧残着玛格莉特的屁眼，准备让她的直肠经历一场精液沐浴。 

 两个男孩都同时加快了动作，用力地让阳具在她翻腾的身体内进出，他们把玛格莉特导向了极乐的巅峰。 

 “我要来……了！”玛格莉特突然大叫起来。 

 高潮在她小腹内爆发了，冲击着她的阴户和屁眼，让两个信道的蠕动更加猛烈了。 

 “呜……，干我的穴，干我的屁眼，噢，该死的，噢，我爱死它了！来了，呜……，来……了……啊！”亨利大叫了出来，用力地顶着屁股，把鸡巴全根尽没地送入妈妈骚穴内的深处，就在他喷发的时候，玛格莉特也感觉到了亨利在她体内深处的发射而发出了满足的呻吟。 

 亨利好象要把精液射光般把大量的液体送入了母亲的体内，然后射入的精液从她多毛的穴中涌出，滴到了他的蛋蛋上。 

 华尔特猛烈地抽送着，他次次到根，下下见肉，狂顶猛插间他也射了，大量的精液射在深肤女人脉动的屁眼深处。 

 玛格莉特的笑容更大了，在她感觉到紧紧的直肠中也灌满了精液之后。 

 贪婪的她犹在两人间扭动着身体，收紧括约肌想要榨光华尔特阳具内的每一滴精液。 

 在地板上观赏的贝蒂越来越快地抽插着手指。 

 她非常清楚两个男孩的鸡巴仍会保持硬硬的，准备干他们的母亲们整天整夜。 

 贝蒂知道自己再也不能压抑这种体内的欲望，而且她也不想压抑。 

 她只要享受这种前后夹攻的滋味就好，或者有空也可以渍渍有声地吃着儿子的鸡巴，品尝着儿子阳具中射出来的美味精浆。 

 ――完――



--------------------------------------------------------------------------------

【任性妈妈乖儿子】




 “任性妈妈乖儿子” 

 今天是星期五，想到明天不用上课，13岁的袁礼文就开心了。他虽然是个品学兼优的好孩子，不过能够放纵轻松一下，谁不想呢？ 

 所以，放学后他和几个死党去学校附近的好景商场逛，而目标不外乎两样：漫画、电玩。几个中二生嘻嘻哈哈的逛了两个几钟头之后，袁礼文发现他的第三个目标：电影DVD。“首轮大电影DVD，一套30，两套50，五套100！”两个瘦削的中年男子在档摊外叫卖。其中一个死党拍拍礼文手臂，说：“阿文，你瞧，有《满城尽带黄金甲》！你不是说过你妈想看巩俐吗？买吧买吧！” 

 是啊！后天是母亲节，该不该买它回家，孝敬妈妈呢？不过30元一套DVD，肯定是盗版货。 

 袁礼文搔搔头。反正没钱买正版，盗版便盗版好了。 

 “妈，母亲节快乐！”回到家，礼文首先揽着妈妈杜芷玲的腰，在她脸蛋上亲一记。 

 “乖！”杜芷玲笑着转身，回吻儿子的额头。“妈，你瞧我买了甚么给你！”礼文打开书包取出DVD，在她眼前晃动。 

 “咦，是黄金甲啊！你那有钱买……哼，是盗版货是不是？”芷玲佯怒。 

 礼文伸伸舌头，只是偎着年轻的妈妈，不敢搭腔。芷玲23岁时诞下这个儿子，现在才36岁，正值花样年华。样子年轻，身段也婀娜。和儿子在街上走，有很多人会以为他们是两姊弟呢！ 

 “以后不准买盗版碟，知道吗？”芷玲嗤的一笑，没有责怪他。她发觉要在儿子面前板起脸，原来相当困难。而且儿子一番孝心，干么要怪他啊！ 

 “知道！”礼文红着脸回答。 

 两母子吃过晚饭，一起洗碗，跟着并肩坐在双座位沙发上，老旧电视机前，欣赏芷玲的性感偶像所主演的古装片。 

 可是，才播了半分钟，妈妈就觉得有些不对劲。然后，儿子也觉得不妥。 

 画面上出现的女子的确穿着巩俐的低胸戏服，两个蟠桃般大的雪白乳房，也的确给托到上膊头，而乳房中央那两点嫣红梅花，也真的差点儿夺衣而出，不过，这女子不是巩俐啊！ 

 说时迟那时快，一个猥猥琐琐的皇帝走进萤幕，二话不说就扯下她的上衣，跟着将两只粗糙的手掌放在她的肉团上，使劲搓揉。更要命的是，那女子一边呻吟，一边反客为主，闪电般脱掉皇帝的裤子，把弄他的命根。 

 天哪，黄金甲几时出现四级版本？ 

 这时电视上出现戏名了，不过不是《满城尽带黄金甲》，而是《满城尽戴黄金罩》，乳罩的罩。 

 两母子都看得呆住。芷玲脸上先是一红，跟着就忍俊不禁，几乎笑出声，心想那卖盗版的必定是将三级片当大片卖了。儿子年纪小又老实，才会相信它是真的《黄金甲》。转头望向礼文，想安慰他，却见他眼睛瞪得大大的，手指不断的抖，显然是怕被母亲责罚。接着他手里的杯子一侧，两腿之间就这样倒满汽水了。 

 “啊哟，倒泻啦！”他这时才晓得惊叫。 

 “唉，不许动，我去拿毛巾！”芷玲连忙说。沙发是布造的，如果儿子在这个时候站起身，可乐便会顺着裤子流到布沙发里，到时要清洗不但花钱，还很麻烦。芷玲只是个写字楼OL，舍不得花这些钱。妈妈匆匆忙忙的跑进厨房拿毛巾，没空关掉影碟机。礼文听从吩咐乖乖的坐着，呆呆的看着电影里的做爱镜头，四肢动弹不得，两腿之间那第五肢却动了起来，而且愈动愈厉害。 

 芷玲拿着毛巾从厨房跑回来，蹲在儿子面前为他揩抹。抹着抹着，突然发觉在毛巾下面，出现了一支正在膨胀的铁棒。她很吃惊，又很高兴。原来在不知不觉间，儿子已经长大了。不错，半年前礼文只到她肩头那般高，现在却有五账迹跟她只差三祭玻±裎男∈焙蛉羰强醇报摊上的三级杂志封面，会掩着双眼，厌恶地躲开。而现在呢？他会出现生理反应，阴茎还会勃起！ 

 她爱怜横溢地抚摸着儿子的粗棒，实在舍不得停止。 

 “妈，让我自己抹吧！”礼文尴尬得满脸通红，拼命扭动身体躲避她。 

 “不要动！你一动，可乐就会流到沙发上了。让妈妈来，知道吗？”芷玲抬头白他一眼。 

 “噢！” 

 芷玲继续抹，而且故意将毛巾伸到儿子两腿之间，用手指和手背轻碰他的砘铩Ｔ诘缬盎面和妈妈手指的双重刺激下，礼文的铁棒胀得更加粗大了。 

 年轻妈妈的心砰砰乱跳，有种无法形容的兴奋。她按捺不住自己的好奇心，她急於知道这个外表充满稚气的宝贝儿子，到底拥有多强壮的根基。 

 礼文穿的是运动短裤，是不吸水那一种，所以芷玲的毛巾很快便把可乐抹乾净。但顽皮任性的她仍是隔着儿子的短裤，来回揩擦他的阳具，有时还蓄意把小指伸到阴茎底部，轻轻碰触两颗小蛋蛋。 

 “哇，足足有六汲ぃ　甭杪韫懒慷子的尺寸，心头怦怦乱跳。果然是虎父无犬子，青出於蓝胜於蓝，他比他爸爸还要厉害呢！ 

 “妈，我有些急，想小便……”礼文低声呻吟。 

 芷玲如梦初醒，慌忙松开手说：“快去厕所吧，顺便把v裤子掉进洗衣机，再洗个澡。” 

 ※※※※※杜芷玲在五年前跟礼文爸爸离婚，之后再没碰过男人。所以当她意外地接触到另一个男人的身体后，心就开始乱了。即使那男人是她的儿子，她还是免不了心猿意马。这晚她躺在床上，辗转反侧，却总是睡不着。光是幻想裤子下面的雄伟躯干，已经足以让她失眠了。 

 有甚么办法可以看个清楚呢？趁他洗澡时偷看？在他换衫时偷窥？等他生病时，帮他洗澡？ 

 胡思乱想了一会，又开始担心。 

 心智未成熟的儿子，却拥有一把杀伤力惊人的手枪。万一擦j走火，搞出人命，那便糟了！听说儿子有个小女友，他们会不会……会不会…… 

 不行，要问一问同事Ivy的意见。她是过来人，儿子都快二十岁了，她一定经历过这种情况。想到这里，她连忙捡起她的手机，按了几个号码。 

 “尧舜时代黄河发生大水灾，鲧用堵塞的方法治水，最后失败了，被舜处死。他的儿子禹改用疏导的方法，终於成功。教导儿子认识性和治水一样，不要阻止他，要想办法指导他，教导他甚么才是正确安全的性行为。精力给发泄出来，就不会有问题啦。” 

 芷玲是读商科的，听同事Ivy尧舜鲧禹一大堆，真是听得一头雾水。要教导儿子正确的性观念，谁不知道！可是要怎么教啊？ 

 她在心里骂了几句粗话，想再问个清楚明白时，Ivy已经打着呵欠挂线。 

 ※※※※※星期六。 

 杜芷玲考虑了很久，决定速战速决，用最直接了当的方法辅导儿子。而辅导的器材，就是儿子昨天送给她的四级片。她是在家中认真的看了那电影一遍，确定里面没有SM、人兽交等等变态场面后，才作出这个决定的。 

 能够和儿子一起看“四仔”，想起也觉得兴奋。可是，她呆坐家中从中午等到下午，从下午等到黄昏，礼文才舍得回家。 

 “礼文，我们……”她微笑着想要告诉儿子这个好消息，但话才说了一半，就急急住了嘴。 

 她发现儿子垂头丧气的，表情有些不对劲。 

 “礼文？” 

 “妈，我去睡。”才傍晚六点半，他竟然想睡。说去睡，却走向厨房。 

 “发生了甚么事？”芷玲走上前，从后拥着儿子，柔声问。 

 “也没甚么，只是……呜呜……Macy要跟我分手。”礼文转过身来，伏在妈妈肩头只管哭。 

 “好端端的，干么要分手？”芷玲温柔地抬起儿子下巴，望着他的眼，“哼，你是不是做了些不该做的事？” 

 毕竟是妈妈t解自己。礼文脸色一红，向芷玲点点头。糟了，原来迟了一步。芷玲心想。那么，现在还要不要辅导他呢？ 

 要，当然要！走了一个Macy，以后可能有Wincy、Candy和Jackie。失败一次不要紧，再失败就不好了。 

 “我只是……只是摸了她、吻了她，她就说分手啦！所有同学都说，拍拖就是这样的，陈立伟和Donna是这样，Vincent和Vicky是这样，偏偏只有我和Macy会出事。”礼文鼓着腮，非常不服气。 

 “告诉妈，你怎样摸、怎样吻？”芷玲问。 

 礼文闭上嘴巴，不敢说，样子有些心虚。 

 “你当我是Macy，将发生过的事重做一次。放心，妈不会像Macy那样怪你，妈只是要找出她恼你的原因。” 

 礼文犹豫了一会，便开始了。 

 他首先用双手抱着妈妈的纤腰，然后伸出右手越过T恤，沿着她的腰肢向上摸。接着他的手停在乳罩上，用力捏了一下。 

 芷玲有些失望。 

 “就是这样？你的手没有伸入她的乳罩吗？” 

 “没有。”儿子摇头。“那么你怎样吻她？” 

 礼文的手仍然按着妈妈的乳房，嘴唇开始凑近她的脸。先亲亲上唇，再吻吻下唇，然后将嘴巴重重压住妈妈的唇瓣。 

 芷玲觉得心跳在刹那间加速了一倍。彼此相处了十三年，他们还是第一次拥吻！欲望令她张开嘴，将儿子的舌头迎入口腔中。然而礼文的舌尖只是象徵式的碰了她的舌头一下，便撤退了。 

 芷玲又一次失望。 

 这根本算不上湿吻。 

 儿子随即放开手，退后一步，一脸委屈，“妈，当时就是这样。” 

 芷玲噗哧一笑，摸摸儿子的头，“结论是：Macy太过保守，乖儿子半点没做错。” 

 “真的？”礼文大喜。 

 “真的。”芷玲笑着点头。“但她很认真地说，一定要跟我分手啊！”礼文苦着脸说。“礼文，身为男人，眼光要放远些。为了一棵树放弃一个森林，为了一条鱼放弃一个海洋，不是太可惜么！”妈妈温柔地安慰他。 

 “嗯，妈，你说得真对！”礼文终於想通，破涕为笑。 

 “来，我们先吃饭，然后一起看电影。”芷玲牵着他的说。“妈，你买了新的DVD？” 

 “不是。我们一起看《满城尽戴黄金罩》。”芷玲捏了捏他的脸蛋，“失恋过才会长大，现在我的礼文已经长大成人，不是小孩子了。不是小孩子，当然有资格看成人电影啦！” 

 妈妈和儿子一起看四仔，场面总是有些怪怪的。为了令气氛自然些，芷玲一边看电影，一边跟儿子聊天。 

 “礼文，你喜欢大波妹吗？” 

 “嗯，大的总比小的好。” 

 “你的女同学呢？她们大不大？” 

 “Winnie比较大，听说有32C。” 

 “哗，读中二已经有这个份量，不简单啊！” 

 二人闲聊着，直至剧情进入戏肉，剑拔弩张之际，大家的说话才开始减少。芷玲放软身体挨着儿子，轻搂着他的手臂，将自己火热的肉球贴向他。礼文的呼吸愈来愈沉浊，却不敢挪动分毫。 

 当男主角的阳具插入女主角的阴道时，芷玲才打破沉默，在他耳边低声说：“这是不对的，知道吗？如果你要跟女友做爱，就记住戴安全套。” 

 “怕感染性病吗？” 

 “聪明。”芷玲浅笑，给儿子一个香吻。“告诉妈，还有没有其它原因啊？” 

 “为了避孕。” 

 “全中。”这次妈妈的吻落在儿子唇上。 

 看着萤幕上的做爱场面，那些来来回回的乳房、阳具、阴唇和睾丸，杜芷玲的情绪和欲念不自觉地高涨，对儿子的态度也更加亲苛恕６子见妈妈这样对他，虽然有些奇怪，也没想到抗拒。 

 皇帝向着皇后颜射之后，第一段性戏完结。然后是一段沉闷的过场画面。 

 “妈，那男主角好厉害，可以射这么多精。”礼文忽然说。“你没射那么多？”芷玲笑问。 

 “没。打飞机的时候，我只射一匙羹左右。” 

 “打飞机跟真正做爱不同。做爱刺激得多，所以精液也会射得多些。” 

 “噢。”礼文一知半解，但仍然认真的点头，表示同意。 

 这时另一场一王两后的做爱戏又开始了。今次场面更加淫乱，除了男女性交、口交、６９，还有女女磨豆腐。 

 芷玲和儿子的身体贴得更加近，乳房在他的手臂上来回揩擦，手掌还覆盖在礼文的大腿内侧，悄悄接近他的敏感地带。在儿子看得目定口呆，脉搏狂奔的时候，她感觉到他的武器在膨胀，长剑已经拔出。 

 礼文聚精汇神地看着电视画面，芷玲却心不在焉的瞧着身旁爱儿的阳具。她的心在狂跳，手掌悄悄靠近他两腿间，放在那高耸的帐蓬上。她只想用力抓住那条巨蛇，把它纳入自己濡湿的洞中。 

 她知道他是自己儿子，吃不得，但她就是有这股冲动。 

 她爱怜地抚摸儿子的腿侧，间歇地轻碰他的阴囊，在性感的抚触中寻找快感。她下了决心，只要儿子作出反应，不管是抱一抱她的纤腰，还是亲一亲她的樱唇，她便即时放开怀抱，跟他做一场既温馨又甜蜜的“亲子活动”！ 

 可是，时间一分一秒的过去，儿子始终安份的坐着。两颗拳头虽然因为兴奋而紧握着，却没有对她做任何动作。 

 色情片播放完毕，礼文轻轻吐一口气，绷紧的脸蛋和双拳，同时放松下来。芷玲也同样吐了口气。唯有她明白，那是她心底的一声叹息。 

 “妈，从前你和爸爸也是这样做爱吗？” 

 “嗯。”芷玲用力挤出一个笑容。 

 “那么，以后我也可以和别的女人做这种事？”礼文又问。 

 “是啊！”芷玲想一想，补充一句，“不过，既然说是“做爱”，当然要跟自己心爱的人做。如果随便找个女人做，那只是性交而已。” 

 “跟自己心爱的人做？”儿子自言自语。“嗯，就像妈……”她的心狂跳了一下，连忙住嘴。唉，在这个母亲节前夕，她实在想得太多了。 

 礼文听不到她的说话，心里只是想着“做爱”和“性交”两件事，到底有甚么分别。 

 昨晚妈妈睡不着，今晚又轮到儿子睡不着。 

 礼文睁大双眼躺在床上，半点睡意也没有，脑海中除了充斥着色情画面外，还有妈妈的暧昧眼神和挑逗动作。等到芷玲关灯进房，他才蹑手蹑足的走出客厅，一个人坐在黑暗中。 

 他觉得最近妈妈变了。说得确切一点，是打从他打翻可乐之后，妈妈就变了。以前妈妈会搂抱他，会亲他，也会间中跟他嘴对嘴，但刚才她对待他的态度，就是跟以前不一样。在温柔、慈爱的眼神中，他发现了一缕害羞和盼望。那种怪异的眼神，他记得在女友Macy眼中，也曾经出现过的。 

 他举起自己的手，回想着用它抓住妈妈酥胸的情景。想起那柔软、结实的乳房，他的脸不禁红了起来。还有那温暖湿润的舌尖，和她那轻柔诱惑的触摸…… 

 他不明白妈妈为甚么要摸他的小东西，他只知道，那种既酸麻又酥软的感觉，直到现在仍历历在目。 

 想着想着，他的阴茎又硬了。 

 他连忙走进浴室，开了灯，关上门，再匆匆脱去身上的睡衣，跨进浴缸，开始自渎。他用力握住自己那话儿，上下套弄。弄了一会，才低声说：“怎么和妈妈摸我的感觉不一样呢？” 

 正欲火高涨的他没有放弃，改为一只手套弄阴茎，另一只手抚摸阴囊。阳具确是紧绷着，可是搞了很久，始终射不了精。 

 他气馁了，摇摇头跨出浴缸。正要穿上拖鞋时，一不小心把放在洗手盆边的漱口盅拨到地上。漱口盅是搪瓷造的，着地时登时发出“崩”的一下清脆响声。 

 “啊哟！”他叫了一声，跟着忙不迭掩嘴。 

 他的心砰砰跳，心里拼命祷告，希望没惊醒妈妈。 

 可惜事兴愿违，他很快便听到开门声，然后是脚步声。 

 “礼文，三更半夜的，你在厕所怎么啦？肚子痛么？” 

 “不、不是……” 

 “还说不是？痛得连声音都在抖呢！” 

 礼文不懂撒谎，也来不及阻止，只能眼定定的瞧着身穿睡袍的芷玲扭开门把，走到他面前。芷玲霎霎眼，视线自然而然地降落在他两腿之间。礼文想起自己正赤裸着身体，急忙用双手遮掩要害。 

 “嘻，原来礼文不是肚子痛。” 

 “妈！” 

 “看了四级片有生理反应，偷偷在厕所打飞机吧？”芷玲顽皮地问。 

 “嗯。”儿子红着脸点头。“射了精没有？” 

 “我弄了很久，就是射不出来。”礼文扁着嘴说。芷玲噗哧一笑，上前摸摸儿子的头发，心里爱意洋溢。 

 “让妈帮你弄，好不好？” 

 “这样不太好。”礼文害羞地说。“为甚么不好？”芷玲问。 

 礼文一怔，倒是回答不了。 

 “你想憋一个晚上吗？让精液憋在那儿，会睡不着啊！” 

 礼文有些迟疑。但，要妈妈为自己手淫，始终是件很尴尬的事。 

 “四级片是妈妈叫你看的，若然因为这个决定令你失眠，妈妈会很内疚，而且会很心痛喔。”芷玲顿顿足，在儿子面前撒娇。 

 礼文动摇了，在妈妈的轻颦浅笑中，缓慢地松开手指。 

 芷玲轻笑，握住他的手腕，把他的手往外拉开。几经艰苦，她终於看到儿子初长成的躯体了。 

 也许因为刚才的说话令他分了神，这时礼文的阳具正呈现着半软不硬的状态，由原来的向上挺立改为向前平伸。模样虽然是不够雄壮，却少了一份凶横，添了一分可爱。阳具上面长着稀疏的毛发，下面悬垂着两颗粉红色的鹌鹑蛋。 

 “好漂亮。”芷玲脱口而出。 

 “妈，不要笑我吧！”礼文脸红红的，有些别扭。 

 “没骗你，它真的好漂亮。”芷玲微笑，忽然想起另一个人。 

 很多年前，曾经有个她深爱的男人，用她最深爱的那话儿慰藉她。但如今，那个男人已经不在，听说还另娶他人，移民外地去了。留在她身畔的，唯有眼前这个乖儿子。 

 她曾经因为寂寞而尝试一夜情，但试过几次，总觉得索然无味，半点感觉也没有。之后她才把全副精神放在儿子上。 

 她愿意为这个相依为命的爱儿做任何事，包括指导他学懂性…… 

 “妈！” 

 儿子的呼唤打乱了她的思绪，她定了定神，才想起有个神圣的任务正在等待着她。 

 “噢，对不起，让你久等啦！”她笑着为自己解嘲，跟着伸手搭住儿子的腰，用另一只手的食指和中指，放在他的阴茎下。只是随意一触，儿子的身体便起了反应，打着瞌睡的小蛇，终於苏醒。 

 芷玲托起他的宝贝，含笑欣赏它由软变硬、由短变长的雄姿。当它勃起至接近六际保她才舍得继续下去。 

 她把拇指放在阴茎上，让三只手指扣成一个环，然后顺着棒身，向着铁棒底部推去。 

 “啊！”礼文在兴奋中低叫。 

 手指推到尽头便放开，跟着绕到阴茎下面，抓住两颗嫩红的鹌鹑蛋，来回摩挲。 

 礼文又叫了一声，刺激的感觉从下体传到脑袋，令他满脸通红；再从脑袋传回阴茎，令它充血，令它加倍坚硬。 

 “怎么样？舒服吗？”她将嘴唇贴上他的耳珠，边说话边吹气。诱惑的声调推波助澜，害他连；头也几乎胀大了一倍，红扑扑，圆鼓鼓，活像一个小苹果。 

 “舒服，真的好舒服。”儿子忍不住在妈妈面前呻吟。 

 扶着礼文腰肢的手滑向后，温柔地爱抚他的臀部和股沟，摸了一会，又移向前面，在他大腿内侧和阴囊之间活动。 

 礼文给妈妈摸得脸红耳赤，心头噗通噗通的跳。 

 “妈，我……我快受不住啦！”他开口求饶。 

 “这么快？刚才还说怎么弄都弄不出来，现在妈只是摸了几下，你就想射了？”芷玲抿嘴而笑。 

 “妈的手又软又滑又温暖，那感觉和自己动手完全不同。”他喘着气回答。 

 芷玲用左手爱抚他的阴囊，右手握住他的阴茎套弄，带领他进入高潮。原本紧闭的尿道口开了一线，冒出几滴分泌物。 

 她知道儿子真的要射精了，便着他转过身，把满载情欲的身体靠上去。礼文感到两个硕大无朋的玉峰压在自己背上，两颗激凸的焦点隔着薄薄的睡袍触着他的裸背，为他送上更大的快感。 

 “妈妈的身体是不是很柔软？”芷玲用梦呓般的声线问。 

 “嗯。”礼文心不在焉的答，心中只想伸手到背后，尽情搓揉那两颗肉球，但他就是不敢。 

 “礼文，你的阴茎好硬喔。是妈妈令你变硬的，是不是？”她的语气充满诱惑。 

 “是……是妈妈的手，和妈妈的身体……” 

 芷玲继续套弄，手指猛然在龟头下面的肉冠上一扫。 

 “啊！”礼文大叫，阴茎在强大的刺激下不断抽搐，一泡又一泡的精液从龟头中央的小裂缝激喷出来，一一撒在浴缸中。 

 “妈，我第一次射这么多精！”礼文转头告诉芷玲，因为自己的“优秀”表现而喜上眉梢。 

 “嗯，对啊，差不多有两汤}呢！”芷玲笑说，身体仍然依偎着他。 

 “妈，你的声线回复正常了。”礼文诧异地说。芷玲一怔，随即哈哈大笑。 

 “傻瓜，妈又不是你女朋友，难道还会阴声细气的跟你说话？刚才我用性感的声调挑逗你，只是想令你兴奋些！”她娇笑着说，“声音和动作都会令人兴奋，男人们喜欢听女伴的叫床声，就是这个原因。” 

 “噢，原来如此。” 

 “人到了发育期，都会遇上很多奇妙的变化。以前长辈们都比较保守，不会跟子女谈性，所以我妈当年也没告诉我青春期会遇上甚么事。好啦，到妈碰上第一次月经、乳房第一次隆起、下体首次长出阴毛时，就措手不及了。不过礼文你不用担心，你和我是不同的！”芷玲含笑说。“有甚么不同？”礼文不懂。 

 “你有我这个妈啊！”芷玲嗤的一笑，“从今天起，妈会牵着你的手，陪你走过这段尴尬日子。你有甚么不懂，随便问我。” 

 “妈，你对我真好！”礼文很感动，立时转过身来，在她香唇上亲一记。 

 芷玲在儿子的脸颊上回了一吻，“快些洗乾净身体，上床睡吧，已经很夜啦。” 

 “妈，明天……你可不可以不上大陆开会，留在香港陪我？”礼文问。 

 “明天是母亲节，我当然想留在儿子身边。”芷玲轻叹一声，“不过明天我要跟老去广州见陈先生，他是公司的主要客户，开罪不得啊。他选择在礼拜日见面，我也没办法。不过我答应你，开完会我会立刻赶回来。” 

 母亲节本来是个让妈妈享受天伦之乐的好日子，但杜芷玲却要在酒楼、卡拉OK和火车中受罪。跟随老上广州应酬大客户，既喝酒又要唱歌猜枚，活像个三陪女郎，加上要即日挤火车赶回香港，实在是件很累人的事。 

 回到家，儿子已经睡了。错过和礼文相处的机会，不免有些可惜。算了，只要儿子孝顺自己，一年之中还有364个母亲节啊！ 

 泡了个热水澡后，她换上睡衣摊在沙发上，打算欣赏半小时电视节目才去睡觉。“妈，你回来啦！”礼文的脸忽然在电视机旁出现。原来他才上床不久，听到开门声、浴室的水声和电视声，便兴__的跑出来。 

 “母亲节快乐！”他坐在芷玲身畔，亲了她一下。 

 “整天见不到我的乖儿子，我才不快乐呢！”芷玲抱着儿子埋怨。 

 “妈，你很累吗？” 

 芷玲微笑点头，把今天出差的经过一一告诉儿子。 

 “赚钱真是辛苦。”礼文眨着眼说，“妈，我帮你按摩，好不好？” 

 “好啊！”芷玲高兴地说，“礼文真乖。” 

 其实礼文只是个中二少年，哪懂得按摩。他努力地为妈妈捶肩擂背，又在她的手臂、大腿和小腿用力搓揉，但弄了十几分钟，芷玲还是觉得和按摩前没有两样。 

 “嗯，礼文手势很好，妈现在舒服得多了。”她点头表示欣赏，心里忽然升起一个任性的主意，“礼文，今晚陪妈一起睡，和我聊聊天，好吗？” 

 儿子的按摩手势虽然马马虎虎，不过他的手在身上又搓又捏，藏在肌肤深处的热情，却就此活了起来。 

 没等儿子答应，芷玲已经拉着他的手，和他走入自己的房间，关上门。“礼文，你替妈按摩按得我很畅快，我应该送些甚么来奖励你。” 

 “儿子替妈妈按摩是应该的，礼文不要奖励。”他立时婉拒。 

 “不，奖励是一定要的。”芷玲没理会儿子的话，“礼文，你看过女人的裸体吗？” 

 儿子没想过妈妈会问他这种问题，怔了怔才说：“没看过。” 

 “想不想看？” 

 “……” 

 “你要老实回答妈，不许隐瞒，不许撒谎。”芷玲盯着他说。“想，当然想！”礼文大着胆子回答。 

 “现在很夜了，要找个裸女给你比较困难，但妈妈就站在你身边。你、你想看我的裸体吗？”芷玲含笑问儿子。 

 “妈……”儿子的脸红了，“这个、这个不大好。” 

 “你不是说过喜欢大波妹吗？妈的胸部也不小啊。” 

 “但你是我妈……” 

 “你是嫌弃我年纪大吗？”芷玲轻颦。“不，我不是这个意思！”礼文急忙解释，“可是……你是我妈妈啊，我有些、有些怕……” 

 芷玲噗哧一笑，“你怕甚么？这儿是我的房间，附近又不会有警察巡逻！难道你怕有人拉你坐牢？” 

 礼文搔搔头，也觉得有些好笑。 

 “妈虽然有点儿老，但毕竟是个女人，年轻女生有的，我身上也有。”芷玲展颜而笑，爽快地在儿子面前脱下睡袍。睡袍下面没其它，只有黑色的喱士胸罩和三角裤。於是，半裸的浑圆乳房和深邃乳沟，顿时展现在袁礼文眼前。 

 袁礼文看得两眼发直，当场向着亲爱的妈妈举旗致敬。 

 芷玲见到儿子的反应大感兴奋，自信心亦大增。她转身用裸背对着儿子，软语请求：“可以替我解开上面那个@吗？” 

 礼文擦艘豢谕倌，伸出他颤抖的手。努力尝试了几回，侥没有辜负母亲的期望。 

 芷玲把胸罩放上床头柜，然后转身。挂在胸前的，是一对又圆又挺的椒乳，和两颗淡红色的粉嫩乳尖。 

 “怎么样？我这对波好看吗？”芷玲的指尖在乳房下沿和乳沟之间滑动，姿势无比诱人。 

 “好看，好看极了！”礼文呆呆的说。“只是好看而已？”芷玲含笑逗他。 

 “不但好看，还坚挺得很。”礼文由衷叹。“从肉眼可以看到它“挺”，但你又没摸过，怎知道它“坚”？”芷玲抿嘴浅笑。 

 欲火为礼文壮胆，他听她这么说，便反问：“妈，那么我可不可以摸摸看？” 

 芷玲含羞点头，“来吧，来摸我的胸脯！” 

 血脉贲张之中，礼文伸出他的手，各自抓住一个乳峰。34D的球状物落在他手掌中，感觉活像体育课时打篮球一样，不过那柔软而充满弹力的手感，却不是任何球类所能比拟。礼文爱不释手，本能地大肆搓弄。搓着揉着，两朵含苞待放的蓓蕾，终於在掌心绽放。 

 芷玲一边喘息，一边说：“好孩子，刚才你只按摩我的肩背四肢，却忽略了我这两个肉球。其实最需要你安慰的，就是它们。”说罢躺在床上闭上眼，让儿子任意施为。 

 面对着杜芷玲性感迷人的胴体，礼文的理智已然不受控制。他跨上床跪在妈妈身边，左右开弓，继续向芷玲施以禄山之爪。芷玲气喘咻咻，把双眸张开一线，低声吩咐儿子：“脱掉我的三角裤，让妈妈变成全裸吧！” 

 36岁的杜芷玲保养得很好，打从产后修身成功，便一直保持着34D-24-33的标准身段。离婚后她几次到夜店猎男，没有一次不是手到擒来的。如今玉体横陈，即使是自制能力比较好的成年人也抗拒不了，更何况是只有13岁的小儿子？ 

 喱士内裤在瞬息间被褪去，礼文的手还沿着芷玲腰肢游走，越过茂密草丛，来到一片幽谷之中。芷玲张开双腿，让他在石隙间寻找清泉。 

 礼文虽然年纪小，却也不会纯真得以为那片泉水是妈妈的汗。 

 “妈，你下面有很多分泌。”礼文在熊熊欲火中，还能辨别出这个裸女是自己妈妈，已经十分难得了。 

 “因为你摸得我舒服，所以才有这许多爱液涌出来。”芷玲嘤咛，“摸我，怜惜我，用你的手和嘴巴表达你对妈的爱……” 

 在礼文的婴孩时代，芷玲曾经用母乳喂哺他。那段记忆虽然很遥远很模糊，但礼文仍然发挥了男人的本能。他闻言即时跨坐在她腰间，捧着其中一个豪乳，张开嘴含住上面的焦点，急色地吸啜。 

 “哎……别用牙咬，会痛的……”她颤了一颤。 

 “对不起！”礼文连忙张开口。 

 “用嘴唇吮吧！”芷玲媚笑着白他一眼，“吃奶的小娃娃是没有牙齿的。” 

 礼文脸上一红，笑嘻嘻地低下头，继续为她服务。 

 “除了用嘴，也可以用舌头。嗯，对啦，用舌尖舔我的乳头……”芷玲的喘息声愈来愈是激烈，娇躯也因为兴奋而上下波动，“哎，好刺激……用舌头绕着它，在乳晕上打圈……嗯，真美妙……” 

 芷玲又搬出她那性感的腔调指导儿子，教他怎样用唇舌取悦女性，但说了几句之后，忽然停顿下来。接着礼文便听到她的哭声。 

 “妈，我又弄痛你了？”他着急地问，“但我没有用牙咬啊！” 

 “不，你没有弄痛我。”她爱怜地抚摸他的头发，将他的脸蛋轻压在自己的深沟上。 

 “那你为甚么伤心？”礼文有些呼吸不畅，但妈妈正在哭，倒是不便挣扎。 

 “我不是伤心，而是高兴。”芷玲抽抽噎噎的说，“你摸摸我下面便知道了。” 

 礼文伸手一摸，满手都是黏稠的液体。“刚才我来了高潮。”芷玲轻咬嘴唇，“自从跟你爸离婚，你是第一个能带给我高潮的男生。坦白跟你说，离婚之后，我有在外面找过男人，只是，那些男人能满足我的性，却满足不了我的爱。而礼文你，却可以同时满足我性和爱的需要。亦唯有你，才令我享受到久违了的快感。” 

 “妈，你在外面找男人？”礼文脸色一变，醋意勃发，“你出去玩onenightstand？” 

 “妈也是个女人，也有生理需要啊！”芷玲低声叹气，“可是干了几次后，我渐渐为自己的行为感到羞愧。你已经长大，我总不能继续做这种放荡的事，我不想你在背后被人耻笑。但、但我终究需要发泄，我……” 

 “妈，让我满足你的生理需要吧！”礼文自告奋勇地说。“你？”芷玲含羞瞟了儿子一眼。 

 “你不是刚刚得到高潮吗？”礼文飞快脱去棉背心，褪下短裤和内裤，将自己变得一丝不挂，“儿子虽然年纪小，没做过爱，不过妈妈可以指导我，教我怎样和你做。” 

 芷玲满心春情，等的正是儿子这句话。她含情脉脉的瞧着儿子那强壮身躯，心中跃跃欲试，口中却在推搪：“不可以，礼文，那是不行的。” 

 “为甚么不行？昨晚妈妈不是帮我打飞机吗？为甚么妈妈可以帮我，我却不能反过来帮妈妈？” 

 “因为打飞机和做爱不同，妈妈和儿子做爱，那不是乱伦吗？”芷玲忸怩地说。“你不说，我不说，便不会有人知道。”礼文伏在母亲怀里紧拥她，情欲早已泛滥。“礼文不想你和其他男人做爱啊！” 

 欲火高烧的杜芷玲其实是求之不得。和礼文做爱，一方面可以满足自己的性欲，另一方面又可以发泄儿子多余的精力，以免他在外边和未成年少女搞出人命，惹上麻烦。更重要的是，她可以从中指导他做爱的技巧，让他在成年后派上用场。 

 到他长大成人，他自然会找到他锺情的女友，到时自己亦可以功成身退，放心去结识异性了。 

 那简直是一举三得的好主意。 

 她暗自叹自己的设想有多周全时，心里忽然想起一件重要的事。 

 “不行，还是不行。” 

 “又怎么了？”礼文焦急地问。 

 “妈没准备安全套。”芷玲扁起小嘴，“万一我们一击即中，生了个蠢钝儿出来，就糟糕了！” 

 “那、那怎么是好？”礼文年纪小，完全没了主意。 

 “只要不插入，你想怎样对待妈都可以。”她在儿子耳畔发出呻吟，“只要能进入高潮，你用手、用口、用舌头也行。” 

 礼文精神一振，再度埋首在妈妈胸前，用舌尖刺激她的敏感地带。逗弄了一会，芷玲按住他的肩膊，轻轻向下推。 

 “吻我下面。” 

 礼文不知道“下面”指的是哪里，唯有沿着乳沟一直吻下去。嘴唇滑过她的肚脐，落在平坦的小腹。亲吻片刻后，再从小腹出发，深入那久无人迹的芳草之地。 

 “再下一点，吻我的夹缝。”她抬起臀部分开双腿，发出近乎哀求的嗓音。 

 礼文顺从地退后调整位置，改为跪在床尾吻她。由於腿已经张开，他的嘴唇轻易找到她两腿间的唇瓣。上面和下面的唇凑在一起，他亦顺势伸出舌头，在肉瓣上轻轻一舔。 

 “啊！好棒，太刺激了！”芷玲咬着嘴唇尖叫，“礼文，来舔乾我的汁液吧！” 

 礼文的舌头上下舔动，像一只正在吃奶的小猫。可是温热的液体没有被他舔乾，而是愈舔愈多愈湿，愈舔愈是一塌胡涂，不可收拾。 

 舔了一阵，他用手指扳开肉瓣，把舌头探进去。 

 她闭上星眸，感受儿子的舌头在阴道内的活动，感受它的温热。暖流从下体直袭心房，直奔她的脑门，令她的胴体作出阵阵抽搐，也令爱液源源而下。 

 “见到阴唇上面的小豆子吗？那是阴核，比阴唇和阴道都要敏感。”她不断抖动身体，不断喘气。 

 “嗯。”礼文抽出舌尖，在泉水中寻觅，撩拨了一会，他终於找到那小珍珠，并且张嘴含住了它。 

 “哎～啊！”芷玲发出惊心动魄的尖叫，双腿反射性地夹紧，一缕泉水从花瓣间射出，溅上儿子的脸。 

 礼文没有停下来，而是伸出舌尖，在勃起的阴核上不断挑弄，为妈妈送上连续不断的高潮。 

 芷玲坐起身抱着儿子，失控地抽搐着，尖叫着，直至一切回归平静。“你的舌功真厉害！”她含笑称儿子，“行了，我已经很满足了。” 

 礼文大喜，笑着起身坐到她身旁。芷玲瞥见他下体那根扯得高高的旗帜，才想到刚才只顾着满足自己，可没想到他的性需要。 

 杜芷玲依偎着小儿子，满眼尽是温柔，“你的舌头很长啊，刚才舔我时几乎伸到我的子宫里去呢。” 

 “妈说得真夸张。”礼文哈哈笑，“我的舌头只是进入了半肌⒁级已。” 

 “是吗？我倒觉得你探得很深很深。”芷玲伸伸舌头说。见他嘴唇、人中、下巴都黏满了她的爱液，却全不介意，不禁大是欣喜。 

 她打开抽屉取了几张湿纸巾，细心地为他抹拭。因为是侧着身体，双乳很自然地挺送到礼文面前。诱惑当前，礼文想也不想，伸手便将它们据为己有。 

 芷玲任他施为，没加抗拒。她明白他的欲鹑栽诟呱罩校不让他发泄一下手足之欲，他一定捱不过这夜。 

 为免被他挑起刚消退的欲念，她只好专心地为他清洁。但，他的手活动得这么激烈这么恰到好处，要专心实在有些困难。当她瞧见儿子舌尖上沾着的淫水时，心里的澜漪扩散得更加快了。 

 “礼文，妈妈疼你。”她低唤一声，翻身骑在儿子身上，低头吻向他的嘴。她要用另一个方法，为他抹去沾在舌头上的黏液！ 

 四唇相接，残留在儿子唇上的液体，即时沿着她的樱唇流入口中，让她初次到自己爱液的滋味。此时此刻她才知道，自己的爱液和儿子的津液混在一起，味道原是这么美味可口。 

 两人拥吻了一会，芷玲发觉礼文只是满足於蜻蜓点水式的亲吻，不思进取时，便忍不住主动出击。 

 雌蛇从洞穴中窜出，二话不说便直闯雄蛇的窝，绕着雄蛇湿濡的身体上下飞舞，雄蛇本来是要死守城池的，但最终受不了的魅惑，被迫弃械投降，更徐徐离开自己的窝，跟随雌蛇回去的香闺。芷玲使尽浑身解数，好不容易才攫到这战利品，立时用香唇裹住它，贪婪地吸吮上面的残渍。礼文和芷玲展开湿吻的时候，注意力始终没离开过她的乳房。他一边和妈妈热吻，一边用力搓揉，让手指陷入她的肌肤，藉以感受肉球的弹力和温暖。 

 吻了一会，揉了一会，他才轻力挣开母亲的怀抱，由衷地说：“早知道妈妈是接吻能手，乳房又这样好摸，我就不用摸Macy、吻Macy了。无缘无故给骂了一场，真是不值。” 

 “摸妈妈和摸女朋友，根本不同啊！”芷玲忍不住笑。 

 “妈妈的胸是弹力十足的排球，Macy的胸只是两个网球，我始终觉得妈妈的胸比较好摸。”礼文认真地说。“傻孩子。”芷玲哭笑不得。 

 礼文搓了一会，又和芷玲开始第二场舌吻。有了方才的经验，他吻得更细腻，也更深情。同时，他的手放弃了整个乳白球体，改为集中火力揉捏她的嫩红乳尖。芷玲心底一阵骚动，知道悄悄酝酿着的渴望，即将成形。她不介意和儿子继续玩这场成人游戏，也知道自己的体力是足够应付的，但是，时间却实在不太够。看看台钟，已经快两点了，这么搞下去，岂不是要搞到天亮？儿子明天要上课，自己也要上班啊！ 

 她一把抓住他的擎天巨柱，用甜腻的语调问：“要我帮你打飞机么？” 

 “好啊！”礼文忙说，“儿子是求之不得呢！” 

 芷玲揉着巨棒，望着掌握在手的庞然巨物，心里忽然升起一丝感叹。记得儿子刚出世的时候，那话儿小得有如一颗花生，想不到在不知不觉间，他已经长得这么高大，而花生米也转化为荡人心魄的吐信巨蛇…… 

 “不，我不要帮你打飞机。”她忽然改变主意。 

 “妈，你为甚么不肯？我这东西还硬像铁呢……”礼文愕然问。 

 芷玲笑着摇头，“你误会啦！我只是说，昨天已经为你打过飞机，今天再打便没新意了。” 

 “那么你要怎样？”礼文心跳加剧，隐约猜到她的心思。 

 “你试过被人吹奏没有？”芷玲狡狯地笑。 

 “妈，你、你肯替我口交？”礼文大喜。 

 “回答我，你到底想不想？”芷玲含笑问。 

 “当然想，想极了！”礼文连连点头。“那么你乖乖的坐着，好好享受吧！”芷玲顽皮地眨一眨眼。 

 礼文曲膝坐在床上，双腿尽量分开。芷玲跪在他两腿间，低头在棒尖轻亲一下。 

 光是红唇和龟头的一触，已经令礼文心醉神迷。 

 “哎……妈，好舒服啊！”他低声叫嚷。 

 “已经喊舒服了？前奏才开始呢！”芷玲轻笑，张开两片丰满的唇瓣，将整个龟头含住，然后伸出舌尖，在最细嫩的肌肤上舔舐。又麻又i的感觉，令礼文的身体轻微颤动，如触电般。 

 “妈，停一停，我、我受不住啦！” 

 芷玲却没有停下来，反而进一步吞噬他的阴茎，加强对他的刺激。礼文没试过性交，没经历过被阴道包围的感觉，但现在被她湿暖的口腔含着，那感受已是如登仙境了。快感不断提升，令他几乎要昏厥下去。他挺了挺腰，想把阴茎向着她口腔插入，但妈妈却张开嘴，把坚硬的东西吐了出来。 

 “妈！”他着急地说，“我正在吃紧关头……” 

 “你不是说受不住吗？”芷玲故意戏耍他，忽然又撩开阴茎，去吃下面的草莓。 

 阴囊比阴茎脆弱，但敏感度也更高，芷玲小心地含住一颗，还没开始动作，礼文已经剧震了一下。 

 “好棒，好刺激……啊……”他剧烈地喘气。 

 芷玲以舌尖轻轻挑逗，服务了一颗，再对待第二颗。当两颗草莓都沾满她的唾液，受尽爱怜时，礼文早已按捺不住自己，将几滴分泌迫到尿道口了。 

 芷玲瞥见洞口的亮光，便抬头舔去它。那是她儿子的味道，她不愿错过。“妈，我的身体好像要爆炸了，快些为我吹吧！”礼文颤声哀求。 

 芷玲一笑，再次张开嘴吞下他的巨柱。礼文急不及待挺起腰，一下又一下向着她喉咙深处抽插。吞吐、抽插了四五十回，礼文大叫一声，终於在妈妈口中释放出自己的精子。 

 芷玲夹紧双腿，在儿子射精的同时，到达另一个高潮。淫水沿着大腿流下，她毫不羞愧地咬住他的阴茎，大口大口吞下他的弹药，享受着这个激情夜儿子送给她的最后一个bonus。※※※※※激情终结，杜芷玲回复母亲身份，对儿子说：“礼文，学校几时开始大考？” 

 “6月15号。”礼文回答。 

 “嗯，还有一个月左右。”芷玲说，“今次如果你考到八个C以上，我便好好奖励你。” 

 “奖励甚么？”儿子问，“是PlaystationIII吗？” 

 “妈妈赚钱不多，没资格买这个来奖励你。”她揉揉他的脸说，“不过，我可以给你免费的奖励。” 

 她的眼中蓦地涌出春情，手指在自己赤裸的乳房上轻轻一点。“这次我要来真的！”礼文立时说。“好，来真的。”芷玲含羞说，“妈妈说一便一，说二便二，一言既出，决不后悔。” 

 “为了和妈妈做爱，我一定会努力读书。”礼文认真地说。“但在放榜之前，你不能搞我；试考得不好，你也不能搞我。”芷玲跟儿子约法三章。 

 “妈，你的条件真辣！”礼文伸伸舌头说。“太容易得到的东西，你是不会珍惜的。”芷玲在他嘴上亲了亲，“来，我们一起洗澡，然后上床睡吧，时间真的不早了。” 

 自从跟儿子约法三章之后，杜芷玲真的狠下心肠，彻底回复她母亲的身份，不再和礼文作出任何亲烤俣。除了母子之间该有的搂抱和亲吻外，礼文若然胆敢摸她一摸，搓她一搓，她必定老实不客气的加以责备。 

 碰了几次钉子后，礼文终於明白芷玲是认真的，便修心养性专心温书。他只有一个心愿，就是在大考拿到好成绩，然后用它来赢取妈妈的身体。路途固然有些艰辛，但他相信，那是绝对值得的。 

 6月29日，大考结束的日子。 

 “终於考完啦！”礼文和两个死党站在校门外，同声欢呼。 

 “去不去网吧？”其中一个死党提议。“去！我要重出江湖，上网把所有狗贼宰个痛快！”另一个死党磨拳擦掌的说。礼文想起自己有一个月没上过《魔兽世界》，也有些意动。可是当他看见芷玲站在对街跟他招手时，便打消念头了。 

 “你们去吧，我妈在那边等我。” 

 “你们真是母子情深。”提议去网吧的同学耸耸肩，见怪不怪，“Johnny，我们两个去吧！” 

 礼文跟同学们道别，随即兴高采烈的跑到妈妈面前。 

 “妈，你不用上班吗？”他执着芷玲的手问。 

 “Ivy今天告病假，我代她出去取文件，刚巧经过这儿。”芷玲微笑说，“怎么样？考得好吗？” 

 “为了妈妈，不可能考得不好啊！”礼文说。“自大狂。”芷玲白他一眼，心里倒是有些欣慰。 

 “妈，可以预支一些奖励么？”他靠在她耳边问，“譬如……一个吻？” 

 “不可以。”芷玲脸上一热，“这里是大街！” 

 “这里是大街，但附近没行人喔！”礼文锲而不舍地说。芷玲见他苦苦哀求，心便软了。“好吧，一个吻，不能再多。” 

 她才答应，他的手已绕过她的纤腰，嘴巴也即时压住她的樱唇。不单如此，他的舌头还越过她的唇瓣、贝齿，向她的丁香小舌施袭。芷玲没想过他会突破防线，一时之间显得不知所措。在欲拒还迎之际，两条舌头早已纠缠了十数遍。 

 她用力推开他，挨着栏杆只是喘气。曼妙的胸脯在薄衬衣下起起伏伏，那动静比裸露更为性感。 

 “礼文，你不能破坏协议。”芷玲似笑非笑的横他一眼，“而且在街上这么做，太危险啦！” 

 “附近这么静，根本没人留意我们。”礼文低声嘀咕。 

 礼文以为没人留意，其实在学校正门的铁闸旁边，有一个女人早在注意着他们的举动。 

 那个女人是袁礼文的班主任Miss温，打扮有些古老，鼻梁架着一副黑框眼镜，瞧不清真实年龄。温老师跟这个学生不算很熟稔，但也知道他在单亲家庭中长大，和母亲的关系相当亲密。只是，再亲密的母子，也不会用这种姿势亲吻吧？而且，她还隐约看到他袁礼文把舌头伸进母亲嘴里…… 

 温老师觉得脸有些热，不敢再看下去。他们的关系实在很可疑，以后如果有机会，她会认真t解一下。 

 “表姐，我走啦！”Macy走近拍拍她的肩。 

 “跟你说过多少次，在校内不要叫我表姐？”温老师沉下脸说。“表姐你瞧清楚吧，我两只脚都是站在铁闸外面呢！”Macy噗哧一笑。 

 “在学校半天不说一句话，笑容也没一个，原来是扮矜持假正经。”温老师趁左右无人，在她右臀轻拍一记。 

 “哇，表姐你才是假正经！”Macy夸张地揉着屁股。 

 “干么要跟袁礼文分手？”温老师忽然问。 

 “他很好色。”Macy皱起眉头说，“才拍拖两个月便摸我胸口，再过半年，不是要和我上床吗？” 

 “在青春期的男生，没一个不是千方百计的去亲近女孩子。而且，摸摸胸口又不会怀孕。”温老师微笑说，“袁礼文品学兼优，人又孝顺，这种男生很难找啊。” 

 “我才不希罕。”Macy噘着嘴说。这时袁礼文拖着母亲的手，有说有笑地沿着斜坡向着巴士站走。 

 温老师满腹都是疑团，觉得日后如果没机会好好t解这对母子，便该自己制造一个。 

 大考过后，还要等两个星期才派发成绩表。在这段时间，礼文除了和同学们流连网吧、漫画室外，也会回校做义工，帮忙处理图书馆的藏书。 

 这天下午，他协助图书馆主任输入新书资料之后，经过教员室时，见到班主任跟他打招呼。 

 “温老师！”他向班主任笑笑，点点头，“快五点了，还要留在学校吗？” 

 “还有几份试卷要改。”温老师回答。 

 “是我们的试卷？” 

 “不，是中四乙班的试卷。”温老师微笑，“礼文，你明天有没有空？” 

 “甚么事？” 

 “我家的电脑坏了，想你帮帮忙。” 

 “好啊，没问题。”礼文爽快地说，“班主任，反正闲着无事，不如我现在上你家吧！” 

 温老师考虑了一阵，“也好。你等我半个钟，待我改完卷，开车载你回家。” 

 温老师家住深井海景豪宅，虽然只有两房两厅，但她一个人居住，已经很足够了。 

 礼文第一次上她家，站在露台上望着夕阳下的马湾大桥和无垠大海，真是羡慕不已。看了一会海，才想起此行的目的是修理班主任的电脑。“老师，你的电脑在哪？” 

 “走廊右边那间就是。”温老师说，“我去睡房换衣服，你等等。” 

 礼文自行走入她的书房，开启电脑。操作了一会，知道是中了木马程式，导致某些软件无法使用。他熟练地敲打键盘，不消半个钟便抓到元凶，一举将它们消灭。 

 “怎么样，我的电脑救得了么？”换上T恤运动裤的温老师走进书房问。 

 “小毛病而已，当然救得了。”礼文笑着回答，“你瞧，现在它不是运作得很好吗？” 

 “礼文，你真是电脑天才！”温老师眉开眼笑，“没有你，老师真不知道该怎么办。” 

 “老师，你的电脑铺满尘，让我来抹一抹吧！”礼文坐在地上，用纸巾抹拭机箱。 

 “用纸巾不环保，我去拿湿布给你。”温老师走进厨房，取了一条破睡衣，弄湿后递给他。 

 她穿的虽然是普通T恤一件，但弯腰递湿布时领口向下，礼文依然可以见到里面的美景。 

 衣着保守的班主任，原来拥有极优美的身材。虽然被紫蓝色的胸罩掩盖了部份视线，他仍然见到那双形如汤碗的乳房。不算巨大，但总有33C！ 

 “袁礼文，非礼勿视。”温老师白了他一眼。礼文给吓了一跳，慌忙把目光从她的领口移到她拿着湿布的手，将它接过。但说也奇怪，温老师骂了一句之后，脸上依然保持笑容，也没有伸手掩着胸口。 

 面对落落大方的班主任，袁礼文反而有些不好意思，稚气的脸也因此红了。他咳了两声掩饰窘态，然后说：“老师有没有螺丝批？我想打开机箱，彻底清理一下。” 

 “你要一字还是十字螺丝批？” 

 “要十字的。” 

 温老师在饭厅的工具箱寻到螺丝批，回到书房塞到他手中。弯腰时，再次慷慨地让礼文看到她半裸的胸部。礼文想避开不看，但抗拒不了诱惑，还是匆匆瞥了一眼。 

 “礼文，如果这里是课室，而你又这样看我，我一定打你手板。”温老师说。“老师对不起，真的对不起。”礼文慌忙道歉。 

 “见你修好我的电脑，今次便不和你计较，以后不要这样，知道吗？”温老师似嗔非嗔的横他一眼，领口却依然在礼文面前晃动，教他不知如何是好。 

 “不是说要扫尘吗？别尽在发呆。”温老师对学生向来不假辞色，在自己家中也一样。 

 礼文唯有收拾心情，专心替她服务。他用螺丝批旋开六颗螺丝，然后将外壳揭起。一股尘埃飞起，呛得二人大咳。 

 “老师，你有多久没清理过它？” 

 “多久？我三年前买它回来，可从来没清洁过。”温老师掩着鼻说，“我不懂得打开……哇！有蟑螂！” 

 一只足足两汲さ拇篌螂从机箱罅隙爬出来，溜向她的脚趾。 

 “不要过来，你这畜牲！”她气得双脚乱踩，想踏死这可恶的害虫，却总是不能如愿。蟑螂在她身后拐了个弯，突然快速地窜入她的裤管。 

 “礼文，快打死啊！”温老师急得大叫大嚷，平日的仪态都因为这不速之客而消磨殆尽了。 

 “躲在老师裤子里，我根本打不着！”礼文说。“这、这……”她扁着嘴顿了顿足，双手抓着裤头，一下子将运动裤脱掉。“礼文，看到了没有？” 

 礼文看不到蟑螂，只看到蓦然出现在眼前的紫蓝色内裤。班主任在学生面前脱裤子，那本来是难以想像的事，但今天礼文交上好运，居然给他遇上了。 

 她穿的胸罩和内裤是一套的，设计比较保守。内裤是平脚的，不透明，但质料很薄很贴身，所以礼文一眼便看到她私处的形状。 

 “不要瞧我啦！”温老师大急，“你要帮我打蟑螂啊！” 

 那蟑螂一直黏着她的大腿，这时见到光便火速向上溜，沿着她的腰腹逃入她的T恤内，还一个闪身躲到她的胸罩中。 

 “太可恶啦！妈的，跟我前世有仇吗？”温老师忘记了自己的身份，竟然在学生面前爆粗。骂了两句后，无奈地脱去上衣，再解开胸罩的前扣，伸手把拨到地上。 

 “滚，不要乘机非礼我！” 

 礼文以为胸罩的扣子一定在背后，这时终於开了眼界。更令他开眼界的，当然是胸罩下面那两团结实动人的脂肪，和放置在脂肪上的两颗樱桃。 

 “礼文，逃到你那边啦！”温老师尖叫。 

 一句话惊醒了他，他低头一看，原来已经重蹈老师的覆辙，被大蟑螂入侵裤管了。 

 温老师怔了一怔，随即哈哈大笑。 

 “袁礼文，轮到你脱裤子啦！” 

 礼文有些犹豫，觉得在班主任面前脱裤，未免太尴尬了。 

 “再不行动，小心钻进你的屁眼啊！”温老师捧腹大笑，笑得仪态尽失。大笑中浑然忘记自己的姣美乳房正展示在学生眼前。 

 礼文耸耸肩，唯有解开皮带，将牛仔裤褪下。蟑螂正伏在他大腿内侧，没有动。 

 “拍死！”温老师低声说。礼文手起掌落，却拍了个空。机警的昆虫早已溜之大吉，闪电般钻入他的内裤去了。 

 “唉，你把内裤也脱了吧！”温老师认真地说。“不行。”礼文羞得胀红了脸。 

 “那么你乖乖的站着，让我对付。”温老师虽然讨厌蟑螂，胆子却不小。她小心翼翼的蹲在他面前，两只手放在他大腿上，缓慢地向着中央位置摸过去，打算来个Y中捉鳖。当纤纤玉手越过他的大腿内侧，触及阴囊时，礼文不由自主地起了反应，阴茎开始充血勃起。 

 “我是你的班主任，你不能这样无礼。”温老师板起脸责备他。 

 “我控制不了自己啊！”礼文呼冤。 

 “嗯，也对。那我快些解决吧！”温老师叹口气，点点头。她原本只想制造一个t解礼文母子的机会，谁想到现在因为一只害虫，演变成这个局面。她觉得胸脯凉飕飕的，猜想这个学生必定正在大饱眼福，不禁又好笑又害羞。 

 她的手轻轻按在礼文阴囊上，摸摸捏捏了一会，甚么也摸不着，而在两腿间冒起来的长棒，却竖得更加直了。 

 “不会隐形，一定在附近的。”她喃喃自语，猛然看见在长棒中间多了一团隆起物。她一声欢呼，伸手把长棒和蟑螂一并抓住。 

 “老师，不要……”礼文在她温暖的把持中，忍不住呻吟出声。 

 “甚么不要？你想放走？蟑螂是害虫，放不得啊！”为免逃走，她抓得加倍用力。 

 礼文在她掌握之下，只觉得一阵阵快感涌上脑门，快要忍受不住了。何况就在眼前不到一盏牡胤剑一双坚挺的乳房正在晃动，似在向他招手。 

 他按捺不了心底欲念，双手不期然向前伸，攫住两个熟透的禁果，猛力搓揉。 

 “袁礼文，你干甚么？！”温老师被他的举动吓了一跳。 

 “老师，你个胸好大好滑！”他喘着气说。“你想死！”温老师生气了，双手也不客气地使劲猛捏。手掌内传来轻微的咯吱声，蟑螂无辜地给捏得支离破碎。同一时间，礼文到达高潮，在内裤中喷射出精液。 

 “你、你射了精？”温老师不能置信地瞪着他，“你在我面前射精？” 

 礼文松开手点点头，心里万分抱歉。 

 “老师，对不起。” 

 为甚么抓蟑螂会变成替学生手淫？为甚么身为班主任会在学生面前赤身露体？温老师哭笑不得，想痛骂他一顿，又有些不忍心；想原谅他，又有些心有不忿。 

 “我一直以为你是个纯品的学生，原来你这么坏！”温老师忍不住出言揶揄，“怪不得Macy怕了你，要跟你分手啦。” 

 “老师，连你都知道这件事？”礼文⒉业匚省 

 温老师一怔，觉得用言语伤害一个弱小心灵，有些不该，便住口不说下去。冷气机吹出来的风拂在乳房上，令她抖了一抖，才惊觉胸罩依然敞开，并没扣上。她低头要扣好它，但想到那蟑螂曾经在里面爬过，始终有些阴影。 

 罢了，都让他看过啦，现在才收起它有甚么用！ 

 “跟我去浴室，洗一洗。” 

 “喔。”礼文规规矩矩的随她走进浴室，站在她身旁。 

 温老师低头瞧着他一塌胡涂的内裤，几乎想笑出声，“这么v的内裤，还不快些脱掉它？难道你要我帮你脱吗？” 

 礼文红着脸，弯腰把内裤脱下。 

 “丢了它吧！垃圾筒在马桶旁边。” 

 “它是我妈买给我的，不能丢。”礼文忙说。“我拿回家洗乾净就可以了。” 

 “裤子沾满蟑螂残肢和精液，你怎么拿？塞在书包里吗？”温老师嗤的一笑，“放到污衣篮，留给我洗吧！洗乾净再还给你。” 

 “那谢谢老师啦！”礼文向她笑笑，把内裤投入篮中。 

 温老师解下胸罩，也丢进塑胶篮内。 

 “蟑螂身上有很多细菌，你那儿得消毒一下。”她在杂物柜取出一盒药性湿纸巾，抽了几张出来，为他抹拭下体。冰凉的感觉，令刚沉寂的生命迅速回复生机。“喂，你能不能规矩一会？”温老师抬头瞪他一眼。 

 “噢，不好意思。”礼文急忙抬头望向天花板，甚么也不想。 

 温老师小心地为他清洁，尽量避免触及他的身体。饶是如此，他的阴茎仍然昂首吐舌不休。 

 耗了五大张湿纸巾，才把上面那一大堆污秽抹走。 

 “好啦，已经很乾净啦！”老师笑笑，开始用纸巾清洁自己的汤碗胸。 

 “谢谢老师，那么我也要走了。” 

 “慢着，你想不穿内裤，只穿你的牛仔裤回家？那样未免太不卫生了。”温老师想了一想，“我借条内裤给你吧。” 

 “你要我穿老师的内裤？”礼文羞得全身都在发烫。“怕甚么，我挑一条运动型的内裤给你，就不会太异相了。而且穿在里面，别人也瞧不见啊！你等一等。”温老师跑了出去，隔了一会再拿着一团东西跑回来。“喏，这条灰色的怎么样？” 

 礼文接过展开来看，见是一条平脚的灰色棉质内裤，样子倒也不太女性化。 

 “你试一试。” 

 礼文如言穿上它，想到这衣物曾经抚摸过老师的私处，心头不禁砰砰乱跳，本已软下来的阳具，再度勃起，而且一发不可收拾。 

 “啊哟，你干甚么啦，怎么忽然间又扯旗了？唉，不行，你会撑破它的！”温老师着急地说。礼文摊开双手，一脸无奈，“老师，它不受我控制啊！” 

 “那……那你光着屁股回家好了。”温老师赌气说。“老师，你能不能……能不能……”礼文欲言又止。 

 “你又想怎样？”她从他的眼神中，已猜到他不怀好意。 

 “你能不能为我出……出那个火？你不一定要用口，用手也可以……”礼文战战兢兢的说。“哼，你真是色胆包天。”温老师闷声说。“出了火，它便会垂下来，我便可以穿着你的裤子回家了。”礼文低声说。“哼，亏你想得出这种藉口。”她狠狠白他一眼，把马桶盖好，然后坐上去。“来吧，快脱下我的裤子站好，不要浪费时间。” 

 礼文喜出望外，开心得向班主任鞠躬敬礼。“感谢老师！”他褪下内裤放在一旁，挺着坚硬的阴茎，在老师面前肃立。 

 温老师托了托眼镜，伸手握住他的铁棒。被一阵柔嫩的触感包围着，礼文不由得大呼过瘾。“喂，我好歹是你班主任，你不能这么轻佻喔！” 

 “是，是！”礼文赶忙道歉。 

 温老师苦笑摇头，“见你是个13岁的孩子，我才肯帮你弄，知道吗？换了是个成年人，我不扭断他的砘锊殴帧！ 

 她用五只手指圈住他的阴茎，上下套弄，又用另一只手轻擦龟头。和杜芷玲相比，她的手势是生硬多了。不过裸露着的圆拱形乳房和娇嫩乳尖，依然是秀色可餐，教袁礼文目不稍瞬。 

 礼文望着两个颤动的椒乳，逐渐按捺不住，觉得只看而不动手，未免有些吃亏。他擦艘豢谕倌，试探着伸出手，轻轻托住其中一个乳房。 

 温老师没有制止他，只是加强双手的动作。 

 礼文大喜，手指稍为用力，改为握住它。老师低声哼了一声，还是没有抗拒。 

 礼文见此情况，胆子更加大了。他伸出拇指，向着圆球上的焦点按下去。 

 “嗯，你好坏。”温老师横他一眼，接着问他：“以前该没有女人帮你打过飞机吧？” 

 “有啊，我妈妈……啊哟……”他知道说了不该说的话，连忙噤声。 

 “你妈妈帮你打飞机？”温老师愕然。 

 “妈妈说，那是性教育的一种。”礼文连忙解释。 

 性教育？帮儿子打飞机是性教育？亏她说得出口。温老师心想自己的第六感果然没错，袁礼文母子的确有不寻常的关系！ 

 礼文的说话虽然扫了她的兴，但他灵活且讨人欢心的手指，却及时把她的兴@唤回来。 

 “礼文，解开你的衫钮。”她半带呻吟地说。礼文穿的是短袖牛仔恤。 

 他不知道老师要干甚么，但仍是听话地解开钮扣。 

 她把嘴巴凑近他的胸膛，轻启樱唇，把一颗乳头含住。 

 芷玲没对他做过的事，班主任竟为他做了。暖暖的、痒痒的感觉，令他当场浑身一震。而她的两只纤手，依然在他两腿间活动，为他提供连续不断的快感。 

 礼文见老师这般豪放，自然也不甘后人，继续借用她的酥胸以满足手足之欲。若然不是双方位置不对，他早已把嘴巴靠过去，尽情吸啜她的乳尖了。 

 然而，他办不到的事，温老师却办得到。她伸出丁香小舌，在礼文小小的乳尖上舔弄，打转。既新奇又刺激的体验，令礼文的阴茎扯得更高，勃得更硬。在舌尖和手指的激烈挑逗下，他终於在十多分钟之后，抵达顶峰。 

 温老师看到他的阴茎在抽搐，尿道口一张一合，知道他要射精了。说时迟那时快，浓浓的白色液体，已经如喷泉般从龟头中央那小孔激射而出，向着她兜头兜面洒过来。 

 “哎哟！”她被这雄壮的景象吓得措手不及，忘形尖叫。可是不叫犹可，一叫之下，嘴巴张开，立时有几滴精液溅入口中。其余液体也毫不留情地撒在她的头发上、脸上和眼镜上。 

 温老师觉得自己很倒霉。 

 四、五年没做过爱，今天只是替男生出出火，便给撒了个满头满脸，这不是倒霉是甚么？ 

 听说精液的味道反映主人的饮食习惯，不知道是否因为身处发育期，喜欢吃肉，礼文的精液很浓，而且很腥。她想尽快把口腔中的东西吐出来，但又觉得这样做会损害学生的自尊心。 

 她是个外表严肃但内心充满爱心的好老师，要她伤害一个初出茅庐的少年，她可有些不忍。反正是个13岁的孩子，应该没暗病吧！她考虑了片刻，便把他的精子囫囵吞下。 

 礼文见到老师的狼狈样子，有些不好意思，也一叠连声的道歉。 

 “想不到你刚射了一次，睾丸里还有这么多储备啊！”温老师似笑非笑的说。礼文搔头傻笑。 

 “欲火都泄光了吧？快些抹乾净下身，穿回裤子回家去。你把我弄成这个样子，我要洗头洗脸洗眼镜。” 

 幸好温老师的秀发很短，要清理也挺容易。她除下眼镜，放在水龙头下清洗，然后再_洗脸庞。礼文瞧着她清丽的侧脸和纤长的眉毛，禁不住说：“老师，你好漂亮。” 

 “真的？”她抬头望向学生，展颜而笑。没了眼镜遮挡，水汪汪的眸子更见迷人。 

 “礼文不骗你。” 

 “多谢称。”温老师报以微笑，“回家吧，别让你妈挂心。” 

 “去了哪里？干么这么晚才回家？”礼文才踏入家门，便听到芷玲的声音自浴室传出。 

 “去了班主任家，帮她修电脑。”礼文回答，“妈，我很急，想去厕所。” 

 “进来吧，妈在洗澡，没霸着马桶。”芷玲笑说。礼文憋了半个钟，推门进去，扯下裤子便向着马桶撒尿，对身旁一丝不挂的妈妈瞧也没瞧一眼。芷玲有些恼，觉得儿子这种态度实在是“不孝”之极。即使要小便，也可以望望这边嘛！ 

 气恼之余，也察觉到礼文褪下来的内裤不是自己买的。再细心一看，它竟然是女装款式！ 

 “礼文，你想女人我不怪你，但你不要这样，好吗？”她皱起眉头，担心儿子变了恋物狂。 

 礼文见妈妈瞧着内裤，脸上一红，赶忙为自己解释：“这裤子是班主任借给我的……” 

 “班主任借她的内裤给你穿？”芷玲吃惊得睁大双眼，“为甚么？” 

 礼文无奈，唯有将刚才在班主任家打蟑螂的经过告诉她，但班主任令他射了两次精那件事，却隐瞒不说。芷玲半信半疑，望着儿子软垂的阴茎，总觉得有些不妥。难道礼文和班主任有暧昧？要不然，他看着她的裸体，为甚么会全无反应呢？ 

 “儿子，你出去一整天，弄得全身都是汗，不如过来洗个澡吧！”她含笑瞟他一眼。 

 礼文本来就想__身，闻言便脱去衣服，跨进浴缸中。 

 芷玲在他全身上下涂上沐浴液，然后逐寸逐寸地为他洗擦。当洗到胸膛时，她的脸色变了。 

 她见到他乳头侧边有一个红印，说文雅点，可以叫它吻痕；说通俗点，就是“咖哩鸡”。 

 哼，那个姓温的班主任以电脑待修为名，实际上是借题发挥，想引诱她的儿子！ 

 芷玲又气又急，知道若不反击，宝贝儿子必定被人抢走！要留住礼文的心，还有甚么比用自己的身体更加直接呢？ 

 以肉体奖赏袁礼文，原是她激励儿子努力读书的把戏，如今试已考完，目的也达到一半了，早些献身给他，也不要紧吧！ 

 她说服自己之后，便心安理得地展开行动。手指从擦洗礼文胸膛，转为集中火力擦洗他的小红豆。 

 “礼文，妈提早奖赏你，好吗？”芷玲没理会他的反应，便凑向他的脸轻舔他耳珠，又伸出丁香小舌钻入他的耳朵，大肆挑逗。 

 “妈，我……”礼文想告诉妈妈今天有些累，可不可以等明天再搞，但又不知如何启齿。芷玲紧抱着儿子，将一对大波压向他的胸膛，用两颗乳尖揩擦他的两点。“礼文，我想要你！”她在他耳中吹气，手指不安份地滑过他的小腹，突袭他的那话儿。 

 但他的反应令她失望了。连番挑逗之下，他的阴茎只是勃起了一半，说软不软，说硬又不硬！ 

 芷玲依然不死心，她偎着儿子的身体向下滑，最后蹲到他两腿之间，抬起头，开始为他进行口舌服务。可是，不管她的唇舌如何在他大腿内侧、阴囊、阴茎以至会阴位置活动，他的砘锸贾粘兜貌还桓撸≡谡庵肿刺下跟他做爱，有何乐趣可言！ 

 她扁着嘴站起身，只觉索然无味。 

 “礼文，你在班主任家跟她搞过了？” 

 “没有，妈，我真的没有！”礼文急忙解释。 

 “哼，没搞过，你的阴茎会变成这个样子？”芷玲更加生气。 

 “我……老师只是……令我射了两次精……” 

 “好啊，你终於肯说了？”芷玲脸色大变，“礼文，我不是你女友，没有资格阻止你和其他女人发生暧昧。但我是你妈妈，你应该对我坦白！” 

 她鼓着腮用毛巾抹乾身体，穿回睡衣，一言不发地走出浴室。礼文见到她的样子，知道她真的生气了。 

 真糟糕。 

 母子冷战了两天，仍然没有和解的迹象。礼文想哄她欢喜，但不知如何着手。芷玲想原谅儿子，却总是寻不到下台阶。星期日，派发成绩表前夕，袁礼文回校当义工去，留下百无聊赖的杜芷玲在家，独自生闷气。 

 电话响起。 

 “是袁太吗？我是袁礼文的班主任Miss温。” 

 “嗯，温老师，礼文不在家，请问有何贵干？”芷玲冷淡地说。“你中午有空吗？我想来府上做一次家访。” 

 “随便。” 

 一个小时后，温老师来到袁家。 

 仇人见面，份外眼红。杜芷玲打量着这个戴了黑框眼镜的老套教师，不明白她凭甚么本事，能够令儿子连续射两次精。 

 芷玲端上清茶，然后把原本属於温老师的内裤，双手奉上。 

 “谢谢老师对小儿的照顾，如今物归原主。希望老师也把我买给礼文的内裤还给我。” 

 “袁太，或许你误会了。其实，我对令郎完全没有企图。”温老师微笑，和她交换了手中衣物。 

 “有没有误会，大家心知肚明。”芷玲哼了一声。 

 “袁太，今天我来打搅，其实是想劝一劝你，希望你和礼文保持一点距离。”温老师单刀直入。 

 “你这是甚么意思？”芷玲有些光火，“我和儿子感情好，难道犯法吗？” 

 “有没有犯法，我还不知道，不过，Macy和礼文分手，你也要负上部份责任。” 

 “呸，我是在他们分手之后，才跟他……”芷玲脸上一红，没说下去。 

 温老师一笑，“那么，礼文没尽力挽救这段感情，你总有责任吧？” 

 “喂喂喂，你到底是班主任还是爱情顾问？我儿子和女友分不分手，跟你有甚么相干？”芷玲忍着气反问。 

 “袁太，你还年轻，要找爱情，不用在家里找啊！”温老师咬着下唇说。“温老师，很对不起，我实在听不明白你的话。”芷玲站起身，要下逐客令了，“如果没有别的事情，你可否……” 

 “袁太，难道你不知道，除了令郎之外，还有另一个更爱你的人？”温老师也站起身说。“……” 

 “袁太，那个人便是我！”温老师蓦然上前拥着她，将两片柔嫩的嘴唇压向她的小嘴。 

 芷玲睁大眼睛，不知所措，只能任由她的丁香闯入，恣意侵袭自己的舌尖。身体一阵温热，两个乳房亦已一先一后落入对方掌中，被隔着衣服又搓又揉。 

 “袁太，芷玲姐，从礼文中一开学礼那天开始，我已经看上了你！”温老师在她嘴边说话，说到最后一句时，嘴唇早已滑落至衣领下，乳沟前。 

 杜芷玲挣脱温老师的怀抱，跌坐在沙发上，只是急促地喘气。 

 “温老师，等一等！” 

 得悉班主任觊觎的并非自己儿子，令芷玲对她的敌意即时降低。然而，要和一个同性拥吻，一时之间实在接受不来。 

 “叫我秀贤。”温老师的脸颊因为兴奋而泛红。“秀贤老师，我从没有这种经验，也不太想……尝试。而且，你有的东西，我也有……”芷玲说着托了托胸，“既然大家都有，这个嘛……这个……” 

 “难道你不需要爱？”温秀贤抿了抿唇。 

 “我是需要爱，但我需要的是异性……”芷玲婉转地说。“譬如礼文？”秀贤苦笑。 

 “也不一定是他……” 

 “那么我呢？我也需要爱啊！”秀贤猝然上前骑在她大腿上，捧着她的脸蛋狂吻。“芷玲姐，求你接受我吧！我答应你，我会在学校照顾你的儿子。在家有你，在校有我，那不是很好吗？” 

 芷玲一呆，有些心动了。礼文是她的命根，若然有班主任帮忙，一方面关照他，一方面留意他的一举一动，提防他行差踏错，岂不是好？ 

 自从和前夫离婚之后，芷玲心里只重视一个人，而那个人就是她儿子。为了他，她愿意牺牲一切，包括她的身体。何况，和另一个年纪相若的女生做爱，也不见得如何吃亏。 

 “嗯。”她应了一声，然后主动亲吻老师。四唇相触，两条火辣辣的舌头，立即缠在一起。秀贤的眼眸中孕育出笑意，双手逐一解开身上钮扣，将外套卸下，丢在一旁。 

 “芷玲姐，我们上床去，好吗？”秀贤气喘咻咻的说。“好。”简单一句回答后，秀贤便抱起杜芷玲的胴体，走进她的睡房。 

 芷玲准时六点下班赶回家，第一件事便是亲热地搂着儿子，柔声问：“礼文，今次考得怎么样？还好吗？” 

 昨天袁礼文买了一束康乃馨另加一张道歉咭给她，二人早已和好如初。晚上他们还相拥着，在家看了一i《美国处男》。可是，这时礼文又回复没精打采的样子，而且情况比昨天还严重。 

 “怎么了？考得不好吗？”芷玲有些诧异。礼文没说话，默默无言地把成绩表递给她。 

 7个C，2个D。“其实……只要是尽了力，成绩是高是低根本不重要啊！我答应过你的，我一定……” 

 “妈，你为甚么撒谎？”他忽然问。 

 “我撒甚么谎？”芷玲愕然。 

 “昨天班主任来过，你为甚么说没有？”礼文扁着嘴问，眼中竟有泪光。 

 原来昨晚礼文拥着妈妈看电影时，闻到一股很独特的香水味。初时他不以为意，以为只是芷玲换了另一款香水。后来他开抽屉取内衣准备洗澡，发觉温老师的内裤不见了，才如梦初醒，想起那正是班主任惯用的香水气味。而且，他还在芷玲的耳背见到一个唇印，那唇印的颜色，也跟温老师用的唇色一样！ 

 “妈，你为甚么要和班主任搞在一起？”他生气地质问芷玲。 

 “我没有。”芷玲低下头，有些气馁。“如果没有，为甚么你要隐瞒她来过我们家的事实？你这不是……不是作贼心虚吗？” 

 “礼文，温老师答应帮我照顾你，还说可以在改卷时松一松手，所以……”芷玲无奈承认。“妈，我长大啦，不需要温老师照顾！我要用真材实料过关，不要旁门左道！”礼文大声说。“……” 

 “妈，前天你恼我不坦白，那么现在你又有对我坦白么？你这根本是双重标准！”礼文气得眼也红了。“你出去玩一夜情还好，起码对方是个男人，正常些。但你……你为甚么搞同性恋啊！” 

 “对不起，礼文，我只是为你好。”芷玲难过得想哭。 

 “我不要这样放荡的妈妈。”礼文坐在沙发上，掩着脸呜咽。“我妈不是这样的，她应该是个淑女。” 

 “礼文，是妈妈做错了，很对不起。”芷玲抹着眼泪，将儿子紧拥入怀，“礼文，求你原谅我一次，好吗？” 

 “你很可恶。”礼文没说好，也没说不好。 

 “礼文，我承认昨天和温老师亲热过，但在最后关头，我还是拒绝了她。”芷玲轻声说，“当她想脱我裤子时，我就觉得f心啦！我没接受她的爱，也没有和她做爱。你英文科不是得了个D吗？英文是她教的，如果我和她好了，她至少会给你一个C吧？” 

 礼文想了想，觉得妈妈的话倒是有理，气便下了。 

 “礼文，我心里只有一个你，今晚，我是属於你的。”芷玲说着在他唇角一吻。 

 “但我只拿到7个C。”礼文惭愧地说。“只要是你，1个C也不要紧。”芷玲甜腻一笑。礼文见她睫毛上仍泛着泪光，便轻轻吻乾它们。 

 “礼文，我们先吃饭，跟着来个鸳鸯浴，再做爱，好不好？”她温柔地问。 

 匆匆吃过饭，母子二人便替对方宽衣解带，手挽着手一起走入浴室，跨进浴缸中。 

 芷玲在乳房上涂满沐浴液，站在礼文后面，用一对又大又充满弹性的海绵为他擦背。擦乾净背脊，再蹲下来洗擦他的屁股。礼文从没试过这种贴身服务，只觉全身暖洋洋的，早已醉了。 

 然而大海绵只能洗抹表面，要清洁更深入的位置，就有些难度了。於是芷玲把枧液涂在尾指上，用它清洁股沟，和礼文的且门部位。 

 “妈，不用洗那地方啦！”礼文有些难为情。 

 “不洗乾净些，一会做爱就不能尽情了。”芷玲一笑，尾指绕着肛门打圈，然后借助湿滑的肥皂泡，向着肛门口滑了进去。 

 “哎！”礼文兴奋得全身一震。 

 “在你插我之前，让我先插你几下。”芷玲轻笑说。为免弄损柔嫩的括约肌，她只是轻轻插了两下。洗乾净这窄小通道后，她以花洒_去肥皂，然后伸出舌尖，在菊花上舔了一下。 

 “哎哟！”强烈的触电感觉，令礼文本已勃起的阳具，竖得更高。 

 芷玲见他反应这么大，倒也不敢再搞下去。万一擦枪走火，还没正式开始便射了精，就太浪费了。 

 她走到儿子面前，继续用乳房清洁他的胸膛、小腹和下体。为儿子侍浴之后，她才洁净自己的身躯。二人沐浴过后，依偎着回到芷玲的房间，相拥着倒在床上。 

 “妈，你有准备避孕套吗？”礼文问，“如果没有，我可以出去买。” 

 “我已经打了避孕针啦！”芷玲嫣然一笑，“和我最深爱的儿子做爱，怎可以被一个橡胶套子阻隔住？我要和你真真正正的结合，我要你毫无顾忌地在我体内射精。今晚，或者以后的每一晚，我都是属於你的。” 

 光是这句深情说话，已足以令礼文欲火上升，进入最佳作战状态了。 

 芷玲仰躺床上，用一个枕头垫高臀部，然后曲起膝头张开双腿，“儿子，来吧，来插我！” 

 礼文伸手碰了碰芷玲的私处，“妈，你这里不够湿啊！就这样插入去，会不会很痛？” 

 “会有一点点痛，但不要紧。”芷玲的声线透着无穷欲火。 

 “如果先来一些前戏，令你下面湿些再进入，会不会更好？”礼文提议。“你真是个乖孩子。”芷玲笑着接受他的好意，“是我太心急了。不过，想到能够和我最爱最爱的儿子交合，我怎能不急呢？” 

 礼文爬上床，小心翼翼的躺在妈妈身上。芷玲看着他胆颤心惊的样子，忍不住发笑。 

 “喂，我对波是真材实料的，不会压爆啊！你放心躺下来吧！”她笑着说。礼文讪讪的笑了笑，放胆压在芷玲的胴体上，跟她湿吻。两条舌头、四片嘴唇吻得难舍难离，过了许久才肯分开。礼文从妈妈脖子吻下去，经过香肩，然后落在乳房上。 

 他像搓I粉一般搓揉她的双乳，搓得她芳心荡漾，娇喘不停。乳房在他十只手指的揉捏下，显得尤其坚挺。搓了一会，他便张开嘴巴，含住眼前最凸出的部位，用力吸啜。 

 “乖儿子，妈妈喂你吃奶。”芷玲爱抚着儿子的头发，想起多年前抱着他哺乳的情景，心中柔情无限。可是，一下刺痛中断了她的绮梦遐想。 

 “哎！” 

 “妈，我咬痛你了？”礼文惶恐地问。 

 “也不太痛。”芷玲微笑摇头，“记得你小时候吃我奶时，也是啜得很肉紧的，有几次还把我的乳头啜肿了呢！现在你嘴里长了牙齿，我又怎会不痛啊？” 

 “那么我不咬你吧！”礼文歉然说。“嗯，你舔我、吮我、吻我，我会舒服些，分泌也会多些。”芷玲甜甜一笑说。礼文听从她的意见，改为亲吻乳尖，亲了一会，又用舌头去舔乳尖、乳晕，之后再张开嘴巴含住小半个乳房，纯以柔软的嘴唇吸啜。 

 几经挑逗，芷玲的下体终於渗出大量爱液，玉门大开了。 

 “礼文，来吧，我真的等不及了。”芷玲红着脸喘气。 

 礼文挺起阳具，向着妈妈的私处压过去。因为没经验，他撞到的只是芷玲的耻毛，而不是洞口。 

 “我扶着你，一步一步来。”芷玲说着伸出手，轻轻握住阳具前端近龟头的位置，将它往自己阴户塞进去。 

 “感觉到吗？”她柔声问。 

 “嗯。” 

 由於她的私处已经相当濡湿，礼文稍为用力，龟头便冲过阴唇的阻挠，滑进阴道中去。 

 又湿又暖的紧@感，刹那间充斥礼文全身。直至此刻，他才知道做爱原来是这般美妙的！ 

 “妈，你的阴道好温暖。”他抱着她的纤腰，大为满足。 

 芷玲低头一瞧，见仍然有一大截阳具待在外面，便捏了他的脸蛋一下，“男子汉大丈夫，进入那么一点点就满意了？这不行，太没大志了。” 

 礼文嘻嘻一笑，“好吧，那么我真的插入去！要是插痛了妈妈，可不要怨我。” 

 “尽管放马过来！”芷玲也笑了。她忽然发觉和儿子打情骂俏，可以提高做爱气氛。 

 礼文用力一挺腰，又有半截阴茎消失在她两腿之间。“不要这么吝啬，好不好？”芷玲白他一眼，在他右乳上胡乱摸一把，跟着按住他两片臀肉，发力往自己身体推。在她的努力催送下，礼文整条砘锒家呀入她身体，仅余两颗阴囊留在外面了。 

 睽违已久的充实感，令杜芷玲高声呻吟。 

 “好棒，礼文，你不愧是我最棒的孩子！” 

 “我怎么棒？”礼文含笑问。 

 “你有一根好棒，便是最棒最棒的证明！”芷玲用水汪汪的眼睛瞟着他说。“喂，你以为把这根好棒插了进来，事情就完了么？你要动啊，不动怎么射精？难道要我代你射么？” 

 “在妈妈又紧又窄的阴道内，动不了哪！” 

 礼文拐个弯来称她，逗得芷玲笑不拢嘴。“臭小子，油嘴滑舌！” 

 “你想我动，我就退出来好了。”他说做便做，果然把整条阴茎抽了出来，“好啦，憋了几分钟，现在可以抖抖气啦！” 

 芷玲明知道儿子在耍自己，但还是有些急，“喂，快些回来，我还没享受够呢！” 

 说真的，礼文早已箭在弦上，要他半途而废，他才真的舍不得。有了第一次插入的经验，他已大概掌握到阴道口的位置了。这时他腹部向前一挺，铁杵般硬的长U便闯入她的肉瓣中央。他记起在日本AV中看过男优对付女优的把戏，便依样划葫芦地将阴茎往后抽出，再向阴唇上方的小珍珠擦去。 

 “哎～嗯！小砘铮你懂得活学活用啊！”芷玲娇喘不止，“不要停，继续搞我的阴蒂吧！” 

 礼文挺着阳具在阴蒂和阴唇之间撩拨，弄得芷玲不停颤抖，既兴奋又难受。搞了一会，有些累了，便全力向着阴道插进去。 

 “再插入些，好吗？我们要紧紧结合在一起，身体之间不留半点空隙……”芷玲一边叫床，一边将两条玉腿抬高，搁在儿子肩膀上，“礼文，用力些，再用力些！” 

 礼文发力一插，果然又深入了少许。不过阴毛已紧贴阴唇，再没有前进的空间了。 

 “好正，好充实……”芷玲呢喃，“孩子，不枉我疼了你十三年……” 

 “妈，你把身体献给礼文，礼文也感激得很。”礼文说。“傻瓜，干么忽然间正经起来了？”芷玲噗哧一笑，“等了这么久，你是不是想发泄啦？不用跟我客气，尽管抽插吧！” 

 “但射精之后，爱就做完了，我、我有些舍不得。”礼文迟疑起来。 

 “哈哈，谁说一晚只能干一次？我儿子年轻力壮，干三次、四次也没问题。” 

 礼文听得精神一振。芷玲既然愿意梅开二度，自己便得争取时间，赶快结束第一幕啦。 

 他提起长枪在母亲的水帘洞中来回冲刺，为芷玲带来连环无尽的快感。一浪又一浪的高潮，弄得她浑身火烫，肌肤潮红，两个大波亦随着呼吸上下起伏。连续抽插了五、六十下，礼文终於一泄如注，在妈妈的阴道内射出浓浓的精液。二人相拥着，同时到达顶峰。 

 这美妙酣畅的感觉，令芷玲感动得哭泣起来。在十多年前，她把自己的初夜献给礼文的爸，而在十多年后的今天，他的儿子又把初夜献给自己。这当然不算是补偿，但，却是一种最甜蜜的回报。 

 两母子四目交投，在对方的眼眸中看到蜜意浓情。 

 “妈妈，你的身体真动人。”礼文对刚才的经历依旧着迷。 

 “礼文，你的阳具也很美妙啊。”芷玲娇慵地一笑。 

 小礼文仍然坚硬如钢，但它的主人还是想把它从妈妈的阴道抽出来，好躺在她身旁爱抚她。芷玲见到他的举动，心里忽然有个想法。 

 “礼文，不要动。”她抱住他的腰说，“你把阴茎抽出来，在我体内的精液和爱液便会从阴道口流到床单上啦。弄v了床单，我们怎样做第二场爱呢？难道要站着做么？” 

 “妈，你有甚么主意？”儿子问。 

 “我们保持着这个姿势，等你抱我进浴室后，才把你的砘锇纬隼础！避屏崧ё哦子的背，眼中情意绵绵。“好啊，孩儿遵命。”礼文奋力抱起妈妈，跨下床，向着浴室走去。“妈，你好重。” 

 “妈有一对大蟠桃，哪会不重啊！”芷玲红着脸咭咭笑。 

 “大蟠桃？”礼文眨眨眼睛，“那么妈妈不就成了王母娘娘吗？” 

 “是啊，我够不够威严？”芷玲靠着他的肩轻笑。 

 “妈是王母娘娘，那么我便是孙悟空。”礼文说。“你想做孙悟空？哼，你坏啦，你想偷我的蟠桃！”芷玲脸蛋一红，在他耳珠上舔了一下。 

 跨进浴缸后，礼文才离开她的胴体，轻轻放下她。芷玲低头瞧着一丝丝白色液体从私处流下，真有些叹气观止。怪不得刚才那般兴奋了，原来儿子在自己体内射了这么多！ 

 洗乾净秽迹，再用花洒_走身上汗水，二人又相拥着回到睡房，并肩躺在床上歇息。刚才用来垫高芷玲臀部的枕头，早已沾满她的分泌物，如今功成身退，给丢在地上某一角。没有枕头倚靠的芷玲，索性靠着儿子胸膛休息。身处发育期的礼文精力旺盛，以他的体魄，本来是可以即时开始的，但他听见妈妈的呼吸仍然有些促，便让她多歇一会。 

 “礼文，刚才我们试过男上女下，现在你想试甚么体位？”芷玲抬起头，樱唇凑到儿子嘴角，柔声问。 

 “我不知道啊！”礼文茫然说，“我只想……我只想再舔舔妈的下边。” 

 “嗯，无独有偶，我也想再回味你的铁杵。”芷玲妩媚一笑。 

 “那么，我们不如……”礼文不知怎么说，唯有用手势去表达。“那叫做６９。”芷玲忍俊不住，“好吧，我们就用６９体位热热身，然后再想想用哪种方法结束。” 

 “妈，我们谁在上面？”礼文问。 

 “刚才是男上女下，现在当然要换一换位置。我好歹是你妈，老是给儿子压在下面，可实在太不像话了。” 

 礼文倒是不介意是躺着还是趴着，便点头应了一声，大字形般躺下。芷玲头向床尾趴在儿子身上，将屁股送到他面前。 

 “妈，你的屁股好结实喔。”礼文摸了一把，又轻轻捏了两下。“如果你在沙滩穿三点式，一定吸引到很多羡慕眼光。” 

 芷玲甜腻地笑着说：“穿三点式让那些臭男人看？我才没这么吃亏。我的身体啊，只能让我儿子一个人看。”低下头，张开嘴，把他红润幼嫩的龟头含在嘴里，用舌尖加以爱抚。 

 “好舒服。”礼文呼了口气，在她腿侧接近阴唇处轻轻吻舔。他不知道妈妈的敏感带在哪儿，只觉得吻遍她下体每一角落，原是理所当然的事。 

 “孩子，吻我两腿中间吧，那里会令我兴奋些！”芷玲侧头对儿子说，跟着又专心一致地爱惜他的身体。吮了一会龟头，舔了一阵棒身，便转移阵地，改为品两颗吊在树干下的半熟荔枝。 

 “妈，我好痒。”礼文笑着投诉，也开始张嘴探舌，品搁在面前的鲜嫩珍珠蚌。 

 珍珠蚌不但肥美，而且鲜甜多汁，礼文才吃了几口，两片嘴唇和下巴便沾满汁液了，但他依然乐此不疲，继续流连在蚌肉之间，时而亲吻蚌身，时而吮啜在蚌肉中溢出来的透明液体。两母子大快朵颐，各取所需，在此起彼落的呻吟声中，整个房间变得春光无限。礼文吃了一会珍珠蚌，索性用手指扳开蚌肉，把舌尖伸入那嫣红如晚霞的裂缝中。 

 芷玲全身一震，兴奋得把咬在口中的睾丸吐出，放声呻吟。 

 “哎……孩子，你的舌头好厉害……我……啊……我要受不住啦……” 

 礼文在妈妈的阴道中钻探了一会，意犹未尽，竟然想去窕āＵ馐庇幸欢湫【栈ㄕ在眼前盛放，他当然不会轻易放过这个机会。他抬起头，兴致勃勃地向着花瓣中央的皱摺处吻下去。 

 芷玲从没让男人吻过肛门，这时感受到的震撼，比私处被舔弄强了何止一倍。她不停地喘息，胸脯急促起伏，全身再次泛起迷人的霞彩。 

 “礼文，不要碰这里……不……啊！好棒，好美妙……”她欲拒还迎，心情矛盾之极，“礼文，我们试试肛交好吗？不用口，而是用你的长棒……” 

 “用我的粗棒子插这儿，不是会很痛吗？”礼文问。吻着吻着，突然心血来潮，以舌尖在小洞口舔了几下。 

 随意的舔舐，却为芷玲带来要命的高潮，她的下体一阵痉孪，潮水般的爱液从阴道涌出，瞬间在大小阴唇上铺了一层水晶。 

 她嘤咛了一声，蓦然爬起身跪在儿子身旁，用梦呓般的声线说：“来吧，把你的阴茎插进来吧！” 

 “可是……” 

 “这是我唯一的处女地，如今，我把它献给你。”她在私处抹了一把，把沾在手指上的分泌物涂在菊花上，“礼文乖，听妈妈的吩咐……快些，我……我等不及啦！” 

 听见芷玲连番催促，礼文只好靠上她的背，将阴茎移到她香臀后。虽然有爱液做润滑剂，要将龟头迫入肛门，始终不是件容易事。礼文用力推送，好不容易才入了三分之一。 

 一阵刺痛，令芷玲从高潮境界中清醒过来。她低声哼了一下，声音夹杂着快感和痛楚。 

 “妈，你痛吗？”礼文关切地问。 

 “我才不痛呢！”芷玲强颜欢笑，不想中断这场游戏，“加油吧，把整条阴茎插进来好了！” 

 礼文半信半疑，双手抓着芷玲的蟠桃，下体向着她的臀部发力一推，将整个龟头推入她的肛门内。 

 芷玲尖叫，今次礼文听得清楚，叫声中只有痛苦，并无丝毫兴奋。“妈，我不要跟你肛交啦！将自己的兴奋建立在妈妈的痛苦上，那怎么行！”礼文苦恼地说。不管芷玲是否同意，他已谨慎地抽出龟头，用掌心轻揉她裂开了的菊花。“现在好些没有？” 

 “嗯，好得多了。”芷玲转身坐下，在他嘴上送上一吻，“礼文，你处处为我着想，真是孝顺。可是，你的阳具仍是这么硬，该怎么办才好？” 

 “不如，用你坐在上面的姿势。”礼文提议。“你说的叫“观音坐莲”。”芷玲微笑说，“好啊，妈妈先做王母，现在又做观世音，嘻嘻！” 

 商量好之后，礼文便挨着床头坐下，让妈妈做主动。芷玲张开双腿蹲在他身上，把阴道口对准他竖起的阴茎，坐了上去。随着爱液的帮助，巨棒轻易地滑进她的身体，直至根部。 

 和肛交相比，现在的感觉美满太多了！她发出愉快的低鸣，脸上透出红霞，嘴角蕴笑，全身都洋溢着幸福。 

 “礼文，来吃奶吧！妈妈胸前这两个奶樽，是为你而设的。”她俯向前，将奶嘴送到儿子唇边。礼文张开嘴，不费吹灰之力便含住了它，大口大口地吸啜。 

 “用力啜，把我的奶啜个乾乾净净。”芷玲呢喃，上下晃动娇躯，用力扭动臀部，以柔嫩的阴道内壁去磨擦儿子坚硬的躯干。礼文虽然被芷玲压着，难以动弹，但他仍然尽力将阴茎往她体内抽送，帮助妈妈和自己迈向高潮。 

 “孩子，舒服吗？”芷玲喘着气问。 

 “舒服极了。”礼文半闭上眼回答，继续吮她的右乳，搓她的左乳。 

 “嗯，妈妈也舒服极了。”芷玲策马奔驰，向着极乐境界前进，“孩子，你要射了吗？” 

 “差不多啦！”礼文脸红耳赤，浑身兴奋得像要爆炸一般。 

 “我也快了……是，真的接近了……”芷玲大叫一声，下体开始失控地抽动。在突如其来的压迫感中，礼文亦觉得脑海一阵空白，全身如被雷电击中。跟着阴茎收紧，放松，再收紧，再放松，一股又一股的精液，就这样发泄在芷玲阴道中，毫无保留地射了进去。 

 二人相依相拥着，共同享受这美妙绝伦的高潮时刻。良久良久，风平雨静之后，母与子仍然舍不得离开对方的身体。“妈，谢谢你，你教了我怎样做爱，也令我领略到做爱的真正感觉。”礼文紧抱着芷玲纤腰，对刚才的经历仍然回味不已。 

 “礼文，我也要多谢你。和你生活了十三年，快乐了十三年，而今天，你赐给我十三年来最快活、最愉快的一刻。” 

 “妈，以后我们也可以这般快乐。”礼文伸手轻抚她的脸颊，“也可以做一世的爱。” 

 “不，”芷玲浅笑摇头，“你成年之后，会有自己的女友、情人、妻子，要和你做一世的爱，是不可能的事。” 

 “如果我没有女友、情人、妻子呢？”礼文问，“你能不能答应我，做我袁礼文的妈妈、女友、情人和妻子？” 

 “不知道。”芷玲害羞地低下头，把脸蛋埋在儿子怀里。“妈妈，答应我吧！” 

 “如果你考入大学，拿了学士、硕士学位，我才考虑。”芷玲决定来个老调重弹。 

 “好，我们勾手指，一言为定。”礼文曲起尾指，勾住她的小指头。“傻孩子。”芷玲叹了口气，心里倒也希望有个硕士儿子和硕士情人。梦想会不会成真呢？她不知道。不过，即使成真，那也是七、八年，甚至是十年以后的事了。 

 她随即想到，能不能和他做终身情人不要紧，最重要的是，她要珍惜儿子成年之前的五年光景。五年，已经不枉此生了。



--------------------------------------------------------------------------------

比利的热情的妈妈




 比利的热情的妈妈 



 第一章唐娜来回地扭动着她的屁股，她的双手在她的身体上上上下下地抚摸着。 

 比利坐在那儿，注视着他的妈妈，他的鸡巴在他的短裤里悸动着，他的眼睛睁得又大又圆，闪动着兴奋的光芒。 

 当他的妈妈慢慢地旋转和舞动的时候，她的那双非常修长、非常苗条的双腿象蛇一样地移动着。她的屁股毫无拘束地来回扭动着，画着圆弧。 

 唐娜并不是一个真正的舞蹈演员，但是她喜欢这样跳舞，在她的家里，私下地跳舞，只有她的儿子看着她跳舞。 

 她对节奏和韵律有着天生的感觉，给人以美感和吸引力，她的动作象性交更甚于舞蹈。 

 她摇动着她的屁股，扭动着她的双肩，向前挺出她那对结实、美丽的乳房，用她的眼睛和一只手发出了邀请。 

 当她在地板上舞动她的身体的时候，她的眼睛注视着她的儿子。 

 她的那双漂亮的眼睛里也闪动着兴奋的热力。 

 她的乳房看上去像是做好了随时从她的宽松的衬衫里“砰”的一声蹦出来的准备，在两个美丽的大乳房中间展示出一道奶油色的深壑。 

 只要一次轻轻地耸肩，她的一个乳头就会在不经意间从她的宽松的衬衫中溜出来，那正是比利所希望的。 

 唐娜的衬衫几乎一直张开到她的腰间，而且很明显在衬衫下面她是赤裸的，什么也没穿。 

 她的乳房尽管看起来结实而且绷得紧紧的，但是总会随着她的身体的动作而微微地轻轻摇动。 

 她的屁股包裹在一条绷得紧紧的白色短裤中，不停做着扭摆和碾磨的动作。 

 短裤的分衩处绷得非常的紧，深深地陷入她的阴户的裂缝里，清楚地显示出她的微微凸起的外阴唇的形状。 

 当他的妈妈对着他快速地转动她的屁股的时候，比利注视着他的妈妈的那两个紧凑的屁股颊，视线里，他妈妈的那条又紧又小的短裤下面露出差不多有一半的屁股的甜美雪白的肌肤和她的晒成了浅褐色的大腿形成了鲜明的对比。 

 唐娜的屁股非常的匀称、美观，丰满、饱胀的屁股颊可爱得让

看到它的人忍不住流口水。 

 这不是她第一次在她的儿子的面前用如此诱惑和挑逗性的动作跳舞。她已经为他跳了很多、很多次。 

 她喜欢看着儿子的鸡巴在他的裤子里面变得坚硬起来，知道他想要把它插进她的阴户里，操她。 

 在她的儿子的面前旋转着，知道他已经做好了把他的坚硬的鸡巴插进她的阴户里的准备，唐娜的全身涌起极度的兴奋。 

 她喜欢她的身体给人们带来的改变，但是她并不想戏弄别人的勃起的阴茎。 

 唐娜面对着比利，她的眼睛稳定而且意味深长地凝视着儿子的坚硬地勃起的鸡巴在他的裤子的分衩处所形成的凸起，她的屁股慢慢地旋转着。 

 她舔着她的丰满的嘴唇，双手在她的髋部的两侧来来回回地上下抚摸着。 

 她的两个乳头象橡胶一样坚硬地站立了起来，在她的薄薄的衬衫上形成了两个尖尖的豆点。 

 下一刻，她的双手隔着薄薄的衬衫抚上了她的两个乳房，手指在她的乳房的周围曲起。被她的手指轻轻地挤榨的乳头变得更加的坚铤而且明显。 

 当比利凝视着它们的时候，他轻轻地喘息了起来。 

 他坐在椅上，丝毫也不打算掩饰和隐藏他的显而易见的坚挺地勃起的阴茎。 

 他的身子微微向前倾，双膝分开，双手一动不动地放在他的屁股两侧的垫子上。 

 搓揉和挤榨她的乳房是唐娜在她的儿子的注视下做的第一次。就算她下一次还是会那么做，然而，那是不一样的。 

 随着她的眼光变得越来越炽热，当她轻轻喘息的时候，她的双唇微微分开，唐娜的第一次在儿子的面前爱抚过她的双乳的双手向下移动，开始第一次在儿子的面前爱抚她的腹部。 

 她慢慢地在她的凸起的阴户周围移动着她的手指，她的髋部缓慢地旋转着。 

 来自她的儿子的喘息的声鼓励了唐娜。 

 “你真的喜欢注视着我，不是吗，甜心？”她用一种低弱的、耳语般的声音问。 

 比利点了点头，咽下了一口唾沫，他的眼睛一直紧紧地跟随着他的妈妈的双手的动作。 

 唐娜慢慢地滑动一只手到她的两条修长的大腿之间，顺着她的阴户磨擦了起来。 

 她的屁股随着她的手在她的阴户上的第二次、第三次……更多次的磨擦而摆动着――她不能再磨擦下去了，因为――她可能要泄出来了。 

 这样为她的儿子跳舞不仅仅能使她的儿子的鸡巴站立、坚挺起来，也送出一束火焰穿过她的阴户。 

 用一只指尖描绘着她的阴户的裂缝的轮廓，她饥渴地凝视着她的儿子的鸡巴的明显可见的悸动。 

 尽管他穿着裤子，她仍然能够看到儿子的勃起的圆圆的鸡巴头和他的鸡巴的整个长度。 

 潮湿的热度在她的阴户里面不断地增加，而且，当她沿着她的绷紧的短裤的分衩处的边缘移动指尖的时候，她能够感觉到湿润已经蔓延到了她的大腿上。 

 “哦，上帝！” 

 她从喉咙的深处发出“呢喃”的呻吟，放宽了她的双腿的姿势，她的屁股猛地向前挺出。 

 “哦，我的上帝！” 

 比利的眼睛一瞬不瞬地注视着他的妈妈的手指沿着她的绷紧的短裤的分衩处的边缘移动。 

 她的动作让比利想要抓住他的妈妈，攫取她的阴户。 

 他的右手颤抖着摸到了他的大腿上向上滑动，开始向他的鸡巴摸去。 

 尽管他的妈妈为他跳舞已经有很多次了，但是她从来没有像这样在她自己的阴户上触摸。 

 唐娜再一次喘息了起来，发现她的阴户非常、非常的敏感。 

 这种感觉比以前任何时候都要强烈，“隆隆”地穿过她的苗条的身体。 

 她确信只要她放一点点的压力在她的凸起的阴蒂上她就会泄出来。 

 她注视着儿子的手接近了他凸出的鸡巴，然后停了下来。 

 她明白他的感觉。 

 她知道，因为她感觉到了对同一件事的同样的期待，不顾一切的期待，对那种需要的满足的期待。 

 “抓住它，宝贝！”她吸着气说，声音中泄露出她可能会在说完它们之前就窒息：“抓住它，现在！” 

 比利不能完全确定他的妈妈想要他抓住什么。 

 她的指尖仍然在不断地沿着她的短裤的分衩处的边缘游走。 

 她的燃烧的眼神凝结在他的鸡巴凸起的地方。 

 他饥渴地舔了舔他的嘴唇，他的手在他的大腿上神经质地搓动着，他的指尖几乎已经触到了他的勃起的鸡巴。 

 唐娜以一种缓慢的速度，在一个封闭的圆周内转动她的髋部，努力地把她的一根手指插进她的绷紧的短裤的分衩处。 

 比利看着他的妈妈的动作，把他的手移动到了他的悸动的鸡巴上。 

 “就是那样，宝贝！”唐娜轻轻地呻吟了起来：“紧紧地抓着它！” 

 他的手指开始压迫和挤榨他的鸡巴。 

 唐娜的身体颤抖了起来，而且，随着一声轻软的尖叫，她猛地从她的双腿间收回了她的双手，把它们放到了她的双乳上。 

 她用双手握着她的两个乳房，一边用炙热的眼神注视着儿子的手紧紧地压迫着他的鸡巴，一边挤榨、搓揉它们。 

 以一个突然的动作，她猛地拉开了她的衬衫，她的双乳赤裸裸地跳荡出来。 

 比利以一种窒息般的声音发出了烦恼似的哼声。 

 唐娜的乳房浑圆而结实，两个暗粉红色的乳头绷紧、挺出，僵硬地站立着。 

 张开着的衬衫半挂在她的肩头，唐娜耸了耸肩，带动她的乳房作出了一个美妙的动作。 

 比利拚命地挤榨他的鸡巴。 

 “哦……比利……比利……”唐娜哀诉了起来。 

 唐娜摇动着接近了她的儿子，她的膝盖接触到了他的膝盖。 

 她向下凝视着他的手握着他的鸡巴。 

 “挤榨它，宝贝，挤榨它！” 

 唐娜俯下身，她的双手支撑在睡椅的靠背上，低下头，注视着儿子的手。 

 然后，故意地，她把她的乳房推到了她的儿子的脸上。 

 “哦……宝贝……”她呻吟了起来。 

 比利感觉到了他的妈妈的乳房接近他的脸的时候所带来的热量，感觉到了他妈妈的乳房上娇嫩的如奶油一样的皮肤接触到他的脸上。 

 他的鸡巴好像比以前胀得更大了，他勃起的鸡巴头已经做好了爆发的准备。 

 唐娜扭动她的肩部，注视着她的一个乳头刷过她的儿子的下巴。 

 当她把她的一个乳头推到了他的嘴唇上的时候，她屏住了她的呼吸。 

 “吸它！”她从喉咙里发出了“嘶嘶”的声音。 

 比利立刻做出了反应。 

 他用他的嘴唇吸起他的妈妈的乳头，开始急切地、疯狂地吸吮它，他的湿润的舌头绕着圈地在他的妈妈的乳头上来回地舔弄。 

 “哦……上帝……宝贝……”唐娜轻轻地呜咽了起来，她的乳房在儿子的嘴里越发的胀大了起来：“用力地吸它……比利……哦……哦……更用力地吸它……” 

 比利尽他所能地把他的妈妈的乳房更多地吸进他的嘴里，饥渴地吸吮它。 

 她的乳房上的湿意送出一波波快乐的波浪向下通过她的身体，使她的阴户紧紧地向内收缩了起来。 

 比利拚命地抓紧他的鸡巴，希望他不要射在他的裤子里，几乎没有办法放松他的抓紧的手。 

 唐娜把她的乳房从儿子的嘴里拉出来，在他的脸上前前后后地磨蹭她的两个乳房。 

 比利用力地向外伸出他的舌头，品尝、舔弄他的妈妈的一个乳头，然后是另一个。 

 唐娜用轻轻的声音发出长长的尖叫声，她的眼睛燃烧了起来，而且在激情的火焰中微微地失去了焦距。 

 她并不是故意要和她的儿子这么做，但是在她跳舞的时候，它自然而然地发生了。 

 没有来自她的指引，她的双手按照它们自己的步调自发地在她自己的身体上移动和触摸。 

 现在，她的乳房蹭在儿子的脸上，而且她不打算移开它们。 

 她的儿子的“哼唧”声告诉她，他陷入了一个难题之中，而且她不希望他射在他的裤子里，她既不希望他逃开，也不希望他就这么射出来，这通常是他在她跳舞之后要做的。 

 她知道比利会手淫，因为她在洗手间的门外听到过他那么做。 

 和她的狂热的愿望战斗着，唐娜把她的乳房从儿子的脸上拉开，站了起来，她的膝盖顶着儿子的膝盖。 

 比利用渴望的、充满了赤裸裸的、毫不掩饰的欲望的眼神看着他的妈妈。 

 他仍然握着他的鸡巴，唐娜几乎能从他的裤子上清楚地看到他的肿胀的鸡巴头的形状。 

 “哦……宝贝……”她从喉咙里发出“嘶嘶”的声音，在他的面前放下她的膝盖，跪在儿子的面前。 

 用她的眼睛凝视着他的凸出的鸡巴，她把她的双手放在儿子的大腿上，慢慢地向上爱抚。 

 她喘息了几下，屏住她的呼吸，然后再一次喘息了起来。 

 “这一次你真的很坚硬了，不是吗？” 

 比利只能发出哼声作为回答。 

 在这以前它从来没有比现在更坚硬过。 

 唐娜现在几乎再也忍不住了，无法控制她修长的双腿间的令她痛苦的贪欲。 

 在激烈的喘息中，唐娜把儿子的手从他的鸡巴上推开。 

 有那么一刻，她就那么凝视着儿子勃起的鸡巴在他的裤子中间形成的凸起。 

 然后，随着一声轻柔的叫声，她开始在儿子的裤子上摸索了起来，她的散发着灼热的手指隔着裤子在他的鸡巴上移动了起来。 

 比利战栗了起来，他看着他的妈妈的所做所为，完全不打算向后退开，或是试着阻止他的妈妈。 

 像他的妈妈一样，他完全被他的愿望冻结了。 

 解开了儿子的裤子，唐娜尽可能敏捷地把它向下拉开。 

 用她的手指钩着她的儿子的职业骑师内裤，猛地把它拉向一边，比利的鸡巴从他的短裤中悸动着猛跳了出来。 

 “哦……哦……比利……”她轻轻地发出快乐的声音。 

 他的鸡巴笔直地向上站立着，足有六英汲ぃ极尽坚硬，勃起的大鸡巴头肿胀而且光滑。 

 他的小小的尿道口因为溢出的性的蜜汁而变得湿润，闪烁着动人的闪光。 

 唐娜在儿子的鸡巴上握起了拳头，握了握，试了试它的硬度。 

 在她的手的动作下，儿子的鸡巴头似乎变得更加突出了，而且一颗清澈的水珠泛着透明的泡沫从他的尿道口流了下来。 

 用她的手紧紧地握住儿子的鸡巴，她用力地向下压，引起了她的儿子的一声兴高采烈的呻吟。 

 “我的上帝，它非常坚硬！”她喘息着说。 

 比利把他的屁股向前推到了睡椅的边缘，向两边尽量宽地张开了他的两条大腿。 

 唐娜在儿子的双腿间倾下了身子，她的乳房暴露了出来。 

 她向上拉起儿子的鸡巴，注视着它从尿尿的洞口处向下滴流着透明的性的汁液。 

 她抓着儿子的鸡巴的巨大的凸起，她的舌头快速地舔着她激动火热的嘴唇。 

 她的眼睛闪动着性欲的饥渴的闪光，凝视着儿子的鸡巴，它在她的脸前面，或许有七到八英汲ぁ 

 “哦……比利，它真的非常的坚硬！”她哀诉着：“……如此的坚硬！” 

 她的手开始移动，上上下下地套弄起儿子的鸡巴来，但是很慢。 

 “妈妈……我不想……请……妈妈，小心！”比利喘息着说。 

 “为什么小心？”她声音嘶哑地问。 

 “我不希望……请……妈妈！” 

 唐娜在儿子的鸡巴的根部用力地向下推她的拳头，她的手指收得非常的紧。 

 再一次，她的手向上拉起，注视着性的汁液在儿子的尿道口的小小的裂缝处泛起泡沫。 

 然后，她的拳头仍然握得非常的紧，再一次在儿子的鸡巴上开始向下推它。 

 “妈妈……”比利咕哝着“哼唧”了起来。 

 火热的、浓稠的精液从他的鸡巴中喷涌出来。 

 “哦……哦……”唐娜喘息了起来，儿子的第一次喷发溅到了她的皮肤上。 

 然后，她开始加快了套弄儿子的鸡巴的速度。 

 她的拳头不停地在儿子的鸡巴上来来回回地套弄，让他射精。 

 喷射出来的火热的精液溅落在她的脸颊上，她的鼻子上，甚至溅落在她的前额上。 

 当她套弄儿子的鸡巴的时候，她发出快乐的轻软的叫声，注视着白色的奶油一样的精液从儿子尿尿的洞口喷涌出来，感觉着儿子的鸡巴在她握紧的拳头里充满活力地跳动。 

 精液喷溅在她的乳房上，灼烧着她的肉。 

 火星溅落在她的手上，湿润的奶油浸透了她的脸，然后是她的乳房。 

 唐娜的眼睛笼罩在朦胧的薄雾中，她的阴户肿胀了起来，像是要撑破她的紧绷的短裤。 

 “哦……我的上帝……我……也……”她哭喊了起来。 

 当兴奋的高潮像是流动的火一样隆隆地通过她的两腿的分衩处的时候，她的阴户在高热中紧紧地收缩起来，两瓣小阴唇不停地吮吸和互相挤榨。 

 当比利的射精结束的时候，她还在不停地泄出来。 

 她的手指紧紧地纠缠着儿子的鸡巴，因为它仍然是坚挺的而感到高兴。 

 她的手上沾满了儿子的精液，而且他的精液正从她的脸上和乳房上向下滴流着。 

 她想要亲吻儿子的鸡巴头，但是她制止了自己的冲动。 

 她舔了舔她的嘴角，但是什么也没有尝到。 

 “你射出如此的多，比利！”她说，想要知道他的年轻的睾丸里究竟能制造出多少精液。 

 比利现在结束了他的射精，他不确定他妈妈是否想要从他那里得到的更多。他感到有些窘迫，因为他的精液正在从他的妈妈的脸上和乳房上向下滴落，但是他的妈妈似乎并不介意。 

 唐娜知道她的儿子在想什么。 

 她松开了她的紧紧地抓着他的鸡巴的手。 

 她站了起来，摇动着她的髋部，眼睛仍然目不转睛地凝视着儿子的鸡巴。 

 “你仍然有一根坚硬的鸡巴，宝贝！”她用一种骚嗲的声音对他耳语。 

 她移动她的双手到她的短裤的后面。 

 当她抓住短裤的拉链的时候，她犹豫了片刻。 

 她做了一个深呼吸，她的布满了精液的乳房随着她的呼吸向上挺起。 

 拉下了拉链，唐娜剥下了她的紧绷在她的屁股上的短裤。 

 比利捕捉到了他的妈妈的阴毛掩映下的阴户，而且他的鸡巴似乎已经做好了再次射精的准备。 

 褪下了她的短裤，唐娜分开双腿夹住儿子的双腿，她的膝盖顶跪在睡椅上，跨骑在她的儿子的鸡巴上方。 

 尽量不触碰到他的勃起的鸡巴，她移动她的屁股，然后拉着他的湿润、灼热的鸡巴掠过她的沸腾的阴户。 

 这一下接触传送出一阵战栗穿过她的奶油色的肉体。 

 比利的鸡巴如此坚硬和绷紧地站立着。 

 “你要做什么，妈妈？” 

 比利窒息了，目不转睛地凝视着他的妈妈的两腿之间。 

 “安静！” 

 她说，就在那时候，她感觉到了儿子的鸡巴头抵在了她的阴户的裂口上，于是，她向下坐了下去。慢慢地。 

 “哦……ＹＥＳ……” 

 当她感觉到了儿子的鸡巴头对她的阴户造成的压力，然后分开了她的两瓣小阴唇的时候，她呻吟了起来。 

 她的身体向下沉，稍稍向下降低了一点她的丰满的屁股，然后，她的儿子的鸡巴的头部穿透了她的湿润的阴户。 

 “哦……我的上帝……比利……” 

 唐娜控制着她自己，让她的儿子的鸡巴完全进入她的阴户里面。 

 那感觉疯狂而且甜美。 

 比利想知道他的妈妈是否打算让他的整个鸡巴完全进入她的阴户里面，害怕她会向上抬起身，离开他的鸡巴。 

 妈妈的湿润而且灼热的阴户套在他的鸡巴头上让他想要再次射出来，让他想要猛推他的鸡巴整个进入他的妈妈的阴户里，用他所能做到的最深地把他的鸡巴完全操入他的妈妈的阴户里。 

 唐娜扭动着她的屁股，做出了一个旋转的动作。 

 她轻轻地哀诉了起来，又向下坐进了一点。 

 儿子的鸡巴在她的敏感的阴户里面悸动的感觉让她从头到脚趾尖都感到麻刺刺的兴奋。 

 比利尽管不确定他是在做什么，但是他没有办法制止他的双手摸上了他的妈妈的大腿，在他的妈妈的大腿上抚摸。 

 他第一次摸到了他的妈妈的大腿，而且沿着她的光滑的大腿慢慢地移动他的手掌。 

 就在他的妈妈什么也没有说的时候，他爱抚了她的屁股，然后，他的手再次回到了她的大腿上，然后再回到她的屁股上轻轻抚摸。 

 唐娜感觉到儿子的手掌爱抚着她的赤裸裸的肌肤上，他的鸡巴几乎已经有一半进入了她的泛起了泡沫的阴户里面，她热切地对他耳语着：“摸我，比利！摸我的腿，摸我的屁股！” 

 现在，比利的双手变得狂热了起来，在他妈妈的膝盖到屁股来回地抚摸，前前后后，一次又一次。 

 “比利，它让我感觉如此的好！” 

 唐娜嘶声说，不断地向下放下她自己，直到她的儿子的鸡巴的坚硬的每一寸都没入她的阴户里。 

 感觉他的勃起深深地进入她，而且两瓣敏感的小阴唇似乎甜美地伸展开来。 

 她的阴蒂在儿子的鸡巴的根部悸动着，而且她坐在那儿，在儿子的双手从她的膝盖爱抚到她的屁股的时候快乐的战栗着。 

 随着一个战栗，唐娜开始碾磨她的分衩处，她的两瓣外阴唇在儿子的鸡巴的根部猛烈地碾磨着。 

 她轻轻地咕哝了起来，然后开始抬起和降低她的阴户，慢慢地操起儿子的鸡巴来。 

 把她的双手从睡椅后面收回来，唐娜紧紧地抓着儿子的肩膀，用她的大腿的肌肉的力量上上下下地操着儿子的鸡巴。 

 她抬起头，脸对着天花板，闭着眼睛。 

 比利向下看着他的妈妈怎么操他，但是他没有办法看到很多，仅仅能看到他的妈妈的高高隆起的阴户上面的卷曲的阴毛。 

 但是他能够感觉到……他感到事情是如此的美妙，他想知道自己能否再一次射出精液来。 

 他的睾丸感觉很坚硬，微微有些疼痛。 

 “哦……太棒了……”唐娜嘶哑地低语着：“太棒了……比利……啊……啊……你的鸡巴在我的里面如此的坚硬……” 

 比利呻吟着，挤榨、磨蹭着他的妈妈的屁股。 

 “抓着我的屁股……宝贝……”唐娜喘息着说：“你可以抓着妈妈的屁股……” 

 比利立刻伸手抓住了她的屁股。 

 他抓着他的妈妈的屁股的两个光滑的屁股颊，感觉到它们的火热。 

 唐娜不断地在儿子的鸡巴上抬起和降低她的屁股，慢慢地操他，但是越来越用力。 

 她哀叹着发出“嘶嘶”的声音，啜泣着、呻吟着。 

 “哦……比利……抓紧我的屁股……”她叫喊着说。 

 比利的双手紧紧地抓着他的妈妈的两个屁股颊，然后唐娜开始划着圈，搅动她的屁股，抬起来，再猛地坐下去，开始一次比一次更快，一次比一次更用力地在儿子的鸡巴上耸动了起来。 

 当她在儿子的勃起的鸡巴上猛坐下去的时候发出轻轻的、湿润的拍击声。 

 她的阴蒂随着她的起伏刮磨着儿子的极度坚硬的鸡巴。 

 “挤榨我……比利……”她发出呜咽的声音：“用力地挤榨妈妈的屁股……哦……抓紧我的屁股……上帝……它太棒了……这美妙极了……宝贝……哦……用力地抓紧妈妈的屁股！挤榨妈妈的屁股……啊……ＹＥＳ……亲爱的……” 

 当比利收紧了抓在他的妈妈的屁股颊上的手指的时候，她感到她的阴户里面沸腾的感觉更剧烈了。 

 随着疯狂的、不道德的销魂的喊叫，唐娜转动着她的屁股，在儿子的鸡巴上上上下下地挺动着。 

 当她尽情享受着这份狂喜的时候，她闭着眼睛，听着她的阴户制造出来的潮湿的声音。 

 她的阴户用湿润、火热的曲折、伸缩的波浪紧紧地抓紧儿子的鸡巴，就像是一张在吸吮的嘴。 

 那似乎就像是她每一次向下冲击她的阴户的时候，她的阴户在儿子的鸡巴的周围扩张开，当她向上抬起来的时候紧紧地掠夺它。 

 向上抬起，直到她的阴户的两瓣火热的阴唇抓紧儿子的勃起的肿胀的鸡巴头，唐娜淫荡地转动着她的屁股，划着圈，然后随着一声销魂的喊叫重重地坐下去。 

 “哦……上帝……哦……我的上帝……”她叫喊着：“……操我……比利……操你的妈妈……给我你的坚硬的鸡巴……宝贝……哦……ＹＥＳ……甜心……操我……我太需要你的鸡巴了……” 

 唐娜现在疯狂地挺身而动，撞击着，碾磨并且疯狂地搅动着她的赤裸的屁股操着儿子的鸡巴。 

 比利拚命地抓紧他的妈妈的屁股，感觉到他的睾丸肿胀，他的鸡巴悸动着。 

 他知道他要再一次射出来了，但是他没有办法告诉他的妈妈。 

 他的喉咙收紧，唯一能发出的声音是不清不楚的哼唧声和呻吟。 

 随着逐渐增长的疯狂，唐娜挺动着，用她的阴户快速地套弄着儿子的鸡巴。当一个兴奋的高潮在她的阴户里爆发、扩张开来，散发着甜蜜的肿胀的时候，她碾磨着她的牙齿。 

 随着一次马上来临的爆发，她的阴蒂重重地撞击在儿子的鸡巴的根部。 

 她越来越快地上上下下地耸动着她的阴户，以几乎令人眩目的速度用她的阴户套弄着儿子的鸡巴。 

 “操我……”唐娜尖声喊叫了起来：“操我……操我……哦……比利……操你的妈妈……我的阴户在燃烧……比利……妈妈的阴户在燃烧……哦……哦……哦……上帝……操它……操它……我就要泄了……比利……哦……哦……让我泄出来……让妈妈的阴户泄出来……” 

 比利听到了他的妈妈的话，他所能做的全部就是发出像是被人扼住喉咙一样发出垂死的声音。 

 他用他收紧的手指紧紧地抓着他妈妈飞快地起伏、旋转的屁股，向上挺起他的屁股迎合着，把他的硬胀到了极点的鸡巴凶猛地向她的阴户里面插进去。 

 随着一声叫喊，唐娜在儿子的鸡巴上猛地放下她的阴户，在他的鸡巴的根部猛烈地碾磨她的两瓣肿胀的、多毛的阴唇。 

 她疯狂地碾磨着，激烈地喘息着。 

 “现在……哦……哦……我的上帝……就是现在……”她高声尖叫了起来。 

 比利感觉到他的妈妈的阴户在他的鸡巴的周围收缩得越来越紧，然后，他感觉到了一种他从未体验过的奇异的感觉。 

 唐娜的阴户在儿子的鸡巴的周围紧紧地封闭了起来，以一阵涟漪般的动作吸吮着他的鸡巴。 

 她的兴奋的高潮爆发时的痉挛穿过了她的身体，使她一次又一次地反覆尖叫着。 

 比利没有办法停下来。 

 他的鸡巴在他的妈妈的阴户的内部的深处举步蹒跚，然后，随着他妈妈的阴户饥渴地吸吮的肉壁，他喷射出了浓稠的、沸腾的精液。 

 儿子的喷射着精液的深入地律动的鸡巴把唐娜送上了第二次高潮，或者是还有更多的高潮；她不知道她经历了几次高潮。她没有注意那些。对她来说只有最终的销魂是事情的全部。 

 她感觉到儿子的鸡巴迸涌出灼热的精液进入她的阴户的深处，而且她的阴户正按照它自己的意志在挤榨和吸吮着儿子的鸡巴。 

 她不再更多的尖叫，但是仍然沉浸在狂喜之中，泪水从她的眼睛中溢出，向下流过她的布满了儿子的精液的脸颊。 

 慢慢地，她的身体平静了下来。 

 她跨坐在儿子的身上，她的阴户紧紧地夹着他的鸡巴，轻轻地抖动着。 

 她的身子向前倾，头顶着儿子的头，喘息着，大口大口地吸着气。 

 她感觉到儿子的手仍然紧紧地抓着她的赤裸的屁股颊，但是他现在没有搓揉和挤榨它们。 

 他像她一样在大声地喘息着，他的身体在她的身下渐渐变得松弛下来。 

 过了一会儿，唐娜让她的阴户放开了儿子的鸡巴，任凭它从她的阴户中滑了出去，然后站了起来。 

 她用一只手捂在她的阴户的开口处，感觉到儿子的精液滴落在她的手心里。 

 她看着儿子的鸡巴，现在它是精疲力尽地软垂着。 

 “它好可爱，比利。”她一边俯下身拾起她的短裤，一边低语着：“甜心，请不要感到羞愧。” 

 第二章唐娜不认为她的儿子会因为和她性交而感到羞耻，但是她希望他知道她并不为此感到羞耻。 

 当她洗澡的时候，不由自主地微笑了起来。 

 到现在为止她已经为他跳了几个月暗示性的舞蹈，并不知道它终于会真的发生了。 

 她知道她的舞蹈总是让她儿子很兴奋，而且也总是让她自己感到充满激情。 

 当她抬起她的阴户离开他的时候，她看到了他的褪在腿上的骑师内裤上的湿迹。 

 在她的头脑里从不怀疑比利在此之前从来没有性交过。 

 她对他的鸡巴能在射过一次精后仍然保持在如此坚硬的状态感到非常惊讶，想知道他是怎么做到的。 

 唐娜曾经和几个男人性交过，但是从来没有一个人能像她的儿子一样在射过一次精之后仍然保持着鸡巴的坚挺。 

 而且他的精液如此的多，真的喷出太多精液了。 

 她曾经在某处读到或者听说过一个男人的精液只够充满一支汤匙。 

 不管那是不是真的，它并不适用于她的儿子的情况。 

 她确信她的儿子的精液足以装满三到四个汤匙，而且它们是浓稠和灼热的。 

 甚至她的前夫――比利的父亲也没有如此多的精液，也不能像儿子的鸡巴一样在射精后仍然保持如此的坚硬。 

 唐娜很自豪她有一个火热的阴户，一个能够很快地排空一个男人的睾丸，让他的鸡巴垂萎下去的阴户。 

 但是很明显，那也不适用于和她的儿子的在一起的情况。 

 唐娜是一个性欲强烈的女人，有着她从来没有人知道的美妙的幻想。 

 以前她仅仅有两次披露过她的内心，一次是对她在高中时的男朋友，一次是对她的丈夫。 

 她希望他们能纵容她的幻想，但是那让他们称她是不可思议的、奇怪的和肮脏的。 

 她不认为她是奇怪的或是不可思议的。 

 她读到过很多这种情形。 

 大部分的时间里她感到失落。 

 她梦想着为自己找到一个和她忍受着同样的渴望的伙伴，而且她想她能在单身酒吧为自己找到一个可以接受她的想法的男人。 

 但是那仅仅是一个可能，一个非常大的可能。 

 唐娜不希望得到和另一个男人的一个发展中的关系的机会――在她透露出她的渴望的时候所做的仅仅是踢她的屁股。 

 她已经厌倦了男人的胡说八道，厌倦了像个好女孩一样等待男人说他想要，然后被习惯地猎获某些错误，她感到，当一个男人会有某种期望，需要女人执行它们，然后如果她需要一个男人让她感到满足的时候称她为一个肮脏的荡妇和婊子。 

 如果她的阴户是火热和湿润的，那么她就是一个热屁股。 

 如果她吸吮一根鸡巴到射精，那么她就是一个肮脏的鸡巴吸吮者。 

 如果她抓住了一个男人的鸡巴，那么她就是太富于侵略性。 

 唐娜对所有的这一切该死的束缚厌倦透了。 

 她希望做她自己，希望做唐娜。 

 她想要释放她的饥渴和期望让人知道，承认，并且欣赏。 

 她知道她有许多提议适合一个男人的疯狂的期望，因为如果她的期望是喂养他们，唐娜将毫不犹豫地喂养他们。 

 努力再努力，唐娜将提供许多她的标准。 

 离开了澡盆，她拭干了她的苗条的身体。 

 抛开碍事的浴巾，她赤裸裸地走进她的卧室。 

 她站在巨大的壁镜前，从镜中看着她自己。 

 在她的丈夫离开她以后，她装了这面镜子。 

 她喜欢看着她自己的裸体。 

 她喜欢看着她的漂亮的乳房，她的多毛的阴部和她的曲线优美的屁股。 

 唐娜大约五尺八寸高。 

 她有一头漂亮的褐发，在阳光下闪烁着古铜色的光芒。 

 她的眼睛微微地带点杏仁的形状，绿色的眼眸带着金斑。 

 她的鼻子小巧，完美地搭配在她的椭圆形的脸蛋上。 

 她的嘴唇丰满而且湿润。 

 她有一个苗条的脖子，而且她的乳房自高中以来就没有任何的改变。它们仍然自信挺立在她的胸前，甜美而且结实，两个可爱的乳头有半英汲ぁＫ的乳头是浅褐色的，两圈同样是褐色的又圆又大的乳晕包围、映衬着它们。 

 她有一个苗条的小蛮腰和一个平坦的腹部，上面镶嵌着一个恰到好处的、象酒窝一样的肚脐。 

 她的屁股浑圆而且匀称、美观，她的双腿，就像男人们常说的“ｗｅｎｔｏｎｆｏｒｅｖｅｒ”。 

 它们苗条而且匀称、美观，而且她喜欢它们包夹着一个男人的屁股的感觉。 

 她的阴部蔓生的阴毛就像一把扇子，中间浓密，越向她的两侧髋部延伸就变得越稀薄。 

 她的阴部就像是一件雕刻品，阴唇肥厚但是并不显得巨大。 

 她的阴蒂的顶端微微地从她的阴户的摺皱中突出来，正好接触到她的内裤，随时提醒她它在那里。 

 她的手穿过她的阴部的柔软的阴毛，冲着她在镜子中的映像微笑了起来。 

 比利确实喜欢她的阴户，她想。 

 她不认为有一个男人非常喜欢她的阴户，就像她毫不认为她是奇怪的一样接受这是一件可耻的事。 

 她张开她的大腿，伸手拉起她的两瓣小阴唇，享受着感觉它们延伸开来的乐趣。 

 她的阴蒂向外凸出出来，她微笑着伸手触摸它。 

 用一个指尖轻刷着她的阴蒂，她感到了一个直接的反应，一股战栗在她的脊椎里上下窜动了起来。 

 她用两根手指包裹住她的阴蒂，碾磨起来。 

 一声快乐的叹息发自她的嘴里。 

 从她和她的儿子性交到现在才不过刚刚过了大半个小时，她就已经想要得到更多了。 

 但是那对唐娜来说并不是什么让人惊讶的事；她向往坚硬的鸡巴，希望它能永远处在勃起的状态里，进出于她的身体，而且做那些让她被男人们称作是不可思议的疯狂的事。 

 拿出一条和她的所有其它的内裤一样都是纯白色的新内裤，她想知道她的儿子是不是仍然在起居室里。 

 她穿上那条紧绷在屁股上的窄小的内裤，调整好它。 

 现在，她已经和他性交过了，她故意地在他的面前描绘她的阴户的裂缝的轮廓，甚至促使少许黑色的阴毛从她的内裤的边缘显露出来。 

 这条白色的内裤很薄，通过它能够清楚地看见她的阴毛的黑影。 

 她考虑了一下要穿衬衫还是运动衫，然后她顽皮地露齿而笑，意识到不管穿哪一种都不会穿得很久。 

 走出她的卧室，感觉到她的乳房的自由的甜美，她匆匆地看向她的儿子的卧室，它是空的。 

 她又看向大厅的浴室，它也是空的。 

 比利仍然坐在起居室的睡椅上。 

 他已经把他的鸡巴塞回到他的裤子里，而且他有点萎顿地坐在那儿，双腿伸开，看起来像是半睡半醒的样子。 

 当她走进起居室的时候，他抬起头来看着他的妈妈，唐娜在门旁停了下来。 

 他凝视着他的妈妈的赤裸裸的乳房，然后看向她的眼睛。 

 “唔，宝贝，你感到羞愧吗？”她问。 

 比利摇了摇头，然后，一个露齿而笑在他年轻的脸上展开，他的眼睛明亮了起来。 

 唐娜靠在门柱上，双腿交叠起来，手放在她的屁股上。 

 “我猜我说过一些可爱而且疯狂的事情，你不那么认为吗？”唐娜问：“我没有办法控制它，比利。有时它会变成那样。” 

 “它很好，妈妈。”比利回答，而且她发现他的声音在颤抖。 

 “我说的……那些话……”她用一种温柔的声音问：“它们……让你兴奋吗？” 

 “是的，妈妈！”他热切地说，他的目光在她的美丽的乳房上燃烧了起来。 

 她向下看着他的裤子的前面，看到它仍然是湿的――被她的多汁的阴户浸湿的。 

 他的凸出出来的鸡巴和睾丸使她再次在饥渴中战栗了起来。 

 她舔着嘴唇，向他走过去。 

 比利的视线集中在她的两条雪白的大腿尽头的分衩处，而且她听到了他急促地吸气的“嘶嘶”声。 

 站在他的前面，唐娜微微地倾下身，伸手罩住她的儿子的裤子的分衩处，轻轻地挤榨他的鸡巴和睾丸。 

 “Ｍ……很好……亲爱的……”她轻轻地低语着：“非常……非常的好……” 

 比利张开他的双腿，向上拱起他的屁股。 

 “Ａ……你喜欢这样吗，嗯？” 

 她对着儿子露齿而笑，又一次挤榨了他的鸡巴和睾丸。 

 比利开始抬起他的手摸上了她的乳房，然后停了下来。 

 “触摸它们，如果你想，宝贝。”她声音嘶哑地催促她的儿子。 

 她一边向她的儿子展示她的乳房，一边上上下下地磨蹭着他的裤子前面的分衩处，感觉到他的鸡巴开始胀大了起来。 

 “你可以玩妈妈的乳房，比利。你可以玩它们，摸它们，拉扯它们，挤榨它们，吸吮它们！” 

 比利在他的妈妈的乳房上合拢起他的双手，感觉着它们的结实的弹性。 

 他轻轻地逗弄着她的乳头，好像它们是容易破碎的一样抚摸它们。 

 “拧我的乳头……”唐娜嘶声说：“拧它们……拉扯它们……你不会伤到它们……宝贝……” 

 当他扭动和拉扯她的乳头的时候，唐娜轻轻地啜泣了起来，紧紧地向下压迫着他的鸡巴。 

 当他的鸡巴坚硬地挺立起来的时候，她开始顺着他的鸡巴磨蹭着她的手掌。 

 “让我们再一次把它抓出来，好吗，亲爱的？” 

 “哦……好的……妈妈！”他回答，双手紧紧地握住他的妈妈的两个乳房。 

 唐娜第二次拉开了她的儿子的裤子，从他的短裤里面捞出他的鸡巴。 

 她抬起了她的儿子的获得了自由的坚硬的鸡巴，吞下了一口口水，欣喜地看着他的再次肿胀起来的鸡巴头。 

 “你希望我再和你谈论那些肮脏的事吗？”她问。 

 她几乎害怕问她的儿子，害怕他会不喜欢那些其它的一切。 

 但是，她必须问。 

 “是的，妈妈！”他热情地回答他的妈妈。 

 唐娜合拢起她的手指，握住他的鸡巴，在他的旁边坐下来。 

 比利转过身，面对着睡椅，使得他的膝盖贴上了他的妈妈。 

 当他玩弄她的乳房的时候，唐娜握着他的鸡巴，一边抚摸，一边轻轻地咕哝着。 

 “你有一个漂亮的鸡巴，比利。”她带着轻微的紧张说：“它是这么的硬，而且这么的长……哦……可爱的头……你喜欢感觉到你的鸡巴在我的阴户里面的感觉吗？妈妈的又热、又湿的阴户深深地夹紧你的可爱的鸡巴的感觉好吗？” 

 “是的！” 

 “告诉我你的感觉！”她套弄着儿子的鸡巴，催促他。 

 “它感觉非常好，妈妈。” 

 “用那些词说出来，比利。”她带着浓重的鼻音：“我想听你说那些词。” 

 “我喜欢我的鸡巴在你的阴户里面的感觉，妈妈。”他毫不犹豫地说。 

 “你会愿意再和我性交吗？你会喜欢再把你的漂亮、坚硬的鸡巴插进妈妈的火热的阴户里，并且操它吗？” 

 “我当然愿意，妈妈！” 

 “哦……那么我也愿意！” 

 她用力地挤榨他的鸡巴，使得她的儿子发出了一声呻吟。 

 握着他的鸡巴，她看着他的兴奋的脸。 

 “你会喜欢把你的鸡巴放到妈妈的两个乳房之间吗？” 

 “我喜欢，妈妈！” 

 “我会喜欢为你那么做。”她一边从睡椅上滑落下来，跪立在地板上，一边说：“站在我的前面。” 

 比利站了起来，他的鸡巴在他的裤子前面摇晃着。 

 “如果我们脱掉你的裤子感觉会更好，亲爱的。”她温柔地说。 

 她解开了他的裤带。 

 她把他的裤子向下拉到他的膝盖处，接着开始向下拉他的内裤，然后停了下来。 

 “我们要暂停一会儿。”她低声说，把他的鸡巴拉向她的乳房。 

 她收起下巴，低头注视着，她拉着他的鸡巴，用他的尿道的开口处的裂缝磨擦她的乳头，从一个乳头到另一个乳头。用从他的尿道口渗出的液体涂抹她的乳头。 

 她拉开他的内裤的分衩处的一侧，使他的睾丸暴露了出来。 

 它们是年轻的睾丸，还没有长出阴毛，但是结实而且可爱。 

 她在他的鸡巴的根部看到了少许金色的细毛，感觉到了他的年轻的兴奋。 

 “现在，让我们脱下你的内裤。”她温柔地说，把它们从他的膝盖处拉了下去。 

 比利向前挺出他的屁股，把他的睾丸压在他的妈妈的乳房上。他的鸡巴头在她的喉咙附近悸动着。 

 随着一声啜泣，唐娜伸出双手绕过她的儿子的屁股，手指紧紧地抓住他的年轻的屁股颊，用力地抱紧他。 

 她抬起头看着他的激动的脸，她的眼睛里放射着炽热的光芒。 

 “哦，它感觉好极了，比利。你的睾丸压在我的乳房上的感觉太棒了。” 

 和他的感觉一样，比利扭动着他的屁股，在他妈妈的乳房上磨擦他的睾丸。他的鸡巴紧紧地压迫在他的妈妈的脖子上，滴着粘液。 

 “把你的鸡巴放在妈妈的两个乳房中间。”唐娜说。 

 比利把他的鸡巴放在了他的妈妈的两个乳房中间，然后唐娜开始向中间挤压她的两个乳房，把儿子的鸡巴紧紧地夹在里面。 

 “哦……我能感觉到你的鸡巴的悸动，亲爱的！”她从喉咙里发出热切的声音：“你的鸡巴在我的乳房中间的感觉太棒了！” 

 她收起下巴，感觉到他的鸡巴的龟头带着灼热和潮湿刷蹭在她的下巴上。 

 她的下巴收得更用力，沉得更低，一边张嘴吻着她的儿子的鸡巴头，一边用力地向中间挤她的两个乳房。 

 “你希望你的鸡巴再靠近我的脸一点吗，比利？” 

 “我想那会让你发疯，妈妈。”他说：“我会控制不了它的。” 

 “我不介意。”她对儿子露齿而笑，在他的鸡巴上上上下下地磨蹭她的两个乳房。“我想要它发生，亲爱的。我想要你射出来……射在我的脸上。” 

 她更用力地在她的儿子的鸡巴上挤紧她的两个乳房，再一次吻上了他的鸡巴头。 

 然后，她抬头看着儿子的兴奋的脸，说：“操我的乳房。我希望感觉到一个坚硬的鸡巴长时间地操我的乳房，宝贝。” 

 “好的，妈妈。”他同意，对着他的妈妈露齿而笑。 

 唐娜长长地呼出了一口气。 

 “你能操我的乳房，并且再次把你的精液射在我的脸上吗？” 

 “如果那是你希望的，妈妈。” 

 “哦……亲爱的……”她呻吟了起来，张开她的双臂抱住儿子的屁股，紧紧地拥抱着他。 

 “请！靖你操妈妈的乳房，并且把你的精液射在妈妈的脸上！” 

 比利开始挺动着他的坚硬的鸡巴在妈妈的两个乳房的中间上上下下地操动了起来。 

 唐娜在儿子的鸡巴的周围挤紧她的两个乳房，感觉着它在她的两个乳房中间一抽一送地滑行。 

 她的两个乳头几乎都触到了一起。 

 当她注视着儿子的肿胀的鸡巴头向上从她的两个乳头之间刺出来，戳在她的下巴上的时候，她从喉咙里发出热烈的声音。 

 当他上上下下地操她乳房的时候，她噘起了她的嘴唇，开始吻他的鸡巴头。 

 当她伸出舌头，开始轻轻地舔弄他的滴流着粘液的尿洞的时候，比利呻吟了起来。 

 “你喜欢它吗？”她问，她的声音温柔而热烈。 

 “是的……妈妈……” 

 她的舌头再次舔过他的鸡巴，比利用力地向上挺起他的鸡巴。 

 “Ｍ……你的鸡巴的味道非常的棒……亲爱的……”她低语着，在她的儿子的鸡巴头上一圈一圈地转动着她的舌头。 

 “……操我的乳房……宝贝……用力地操我的乳房……把你的精液射在我的脸上……哦……哦……宝贝……我爱你的精液射在我的脸上的感觉……” 

 比利开始更快地操弄了起来，用力地在他的妈妈的两个乳房中间猛烈地上下抽送着他的悸动的鸡巴。 

 唐娜用她所能尽到的最大的力量向她儿子的鸡巴上挤压她的乳房，喉咙里发出轻软的声音，在儿子的鸡巴每一次向上蹭过她的嘴唇的时候亲吻他的鸡巴头。 

 “它又硬又热，比利……你的鸡巴在妈妈的乳房中间非常的坚硬，而且火热……哦……在我的身上磨擦你的睾丸！我爱你的睾丸磨擦我的皮肤的感觉！我感觉到你的睾丸又变得非常的热而且肿胀……宝贝……你打算射出很多精液，就像你上一次射出的一样多吗？” 

 “我不知道……妈妈……”比利喘息着说。 

 “你喜欢妈妈的乳房包夹着你的鸡巴的感觉吗？你喜欢操妈妈的这两个漂亮的乳房吗？” 

 “是，哦，是的，妈妈！” 

 “射到我的脸上来！” 

 她的嘴里发出“嘶嘶”的声音，舌头围绕着他的鸡巴头舔动着。 

 “射在妈妈的脸上，宝贝……哦……哦……比利……喷出你的浓稠的精液在妈妈的脸上……” 

 “射在我的脸上！” 

 她坚持。 

 “是的，妈妈！我会射在你的脸上！” 

 “哦……哦……马上……” 

 当他的妈妈用她所能用上的最大的力量在他的悸动的坚硬的鸡巴的周围压紧她的两个乳房的时候，比利更快速地操动了起来。 

 每一次儿子的鸡巴向上刺穿她的两个乳房的时候，她都在他的肿胀的鸡巴头上又吻又舔。 

 她感到儿子的鸡巴变得更大，更长而且更坚硬。 

 就在他准备好了要喷射他的精液的时候，唐娜放开了紧紧地夹着他的鸡巴的乳房，离开了她的鸡巴，她的屁股向下放在了她的脚后跟上。 

 她用双手抓住了他的绷紧的年轻的屁股，向上抬起了她的头。 

 “挺起来！”她尖叫着说：“把你的鸡巴挺起到我的脸上！快点，比利……哦……比利……射在妈妈的脸上！” 

 比利已经被激情所征服，他紧紧抓着他的鸡巴，疯狂地套弄着。 

 唐娜眯起了眼睛，凝视着儿子的尿道口，看着他的泛着泡沫的精液从那个尿尿的洞口里面喷射出来。 

 当儿子的灼热的精液第二次飞溅在她的脸上的时候，她忍不住呻吟了起来。 

 她的阴户在她的绷紧的内裤里爆发了，感染了一个强而有力的高潮。 

 当她的儿子的精液再一次射在她的脸上的时候，她在快乐中呻吟了起来。 

 她的前额，她的鼻子，她的双颊都被儿子射出的精液浸湿了，然后，她闭上了她的眼睛，因为儿子的精液开始溅落在她的眼睛里。 

 当她的儿射出一股滚烫的精液在她的下唇上的时候，她张开了嘴，向前伸出了她的舌头。 

 随着一声叹息，唐娜开始舔着、品尝着那些来自她的儿子的年轻的睾丸里的火热而甜美的精液。 

 当她品尝到了她儿子的精液的时候，她的兴奋的高潮的力量也随之增强了，然后，她的舌头飞快地，轻轻地舔过儿子的尿道开口处的裂缝，但是比利已经结束了他的射精。 

 她的舌头在儿子的鸡巴的大龟头上盘旋舔动着，品尝着，她的脸上彻底地涂上了一层儿子的浓稠的精液。 

 “它还好吗，妈妈？”比利随意地转动着他的鸡巴问。 

 “它太完美了，宝贝。”她咕哝着说。 

 她眯着眼睛，看着儿子的鸡巴萎缩，软垂了下去。 

 “哦……哦……它太可爱了。” 

 当他看到他的妈妈张开了她的嘴，向前俯下脸的时候，比利喘息了起来。 

 当他感觉到他的妈妈的湿润而且火热的嘴在他的鸡巴头的周围合拢了起来的时候，他再一次喘息了起来。 

 “妈妈！”比利喘息着说：“那是吸吮鸡巴！” 

 唐娜吞下了儿子的鸡巴，用她的舌头舔弄、品尝着，吮吸了一会，她的嘴唇搔弄着儿子的鸡巴根部的那些刚刚生出不久的为数不多的金色的阴毛。 

 然后，她让儿子的鸡巴从她的嘴里滑了出去。 

 “我知道它是吸吮鸡巴。”她对着他露齿而笑。“和其它的事相比，我更爱吸吮鸡巴。你介意我吸吮你的鸡巴吗，宝贝？” 

 “我爱它，妈妈！” 

 第三章唐娜紧紧地抱着她的儿子的屁股，她的手抓着他的赤裸的屁股颊。感觉着儿子的鸡巴和睾丸紧紧地压迫在她的脸上的甜美的滋味。 

 他的裤子和内裤褪在了他的膝盖处，仍然还穿着他的Ｔ恤，比利看起来比他完全赤裸的时候更令人心动。 

 “对我说有点下流的话。”唐娜抬头看着儿子，低声说：“我爱有人对我说下流的话，宝贝。” 

 “有多下流，妈妈？”比利邪恶地露齿而笑，问。 

 “和你希望的一样下流。”她更紧地抱着儿子，回答说：“对我说所有的一切下流的话，像操和鸡巴和阴户和屁股和……哦……每一样！” 

 当她对着自己的脸颊向下拉下他的身体的时候，比利蠕动了起来。 

 他伸手抓住他的妈妈的头，手指穿过她的柔软的头发，然后用力地把她的脸压向他的鸡巴和睾丸。 

 唐娜爱她的儿子的鸡巴压在她的脸上，他的睾丸压在她的肩头和脖子上的感觉。 

 她用双手在儿子的两个屁股颊上上上下下地来回抚摸着，等着他对她说下流的话。 

 开始的时候，比利对在他妈妈的面前说那些下流的话感到有些害羞和紧张。 

 “你喜欢鸡巴吗，妈妈？”他轻轻地问：“你喜欢一个坚硬的鸡巴吗？” 

 “哦，是的！”她咕哝着说。 

 “你喜欢一根坚硬的鸡巴插进你的阴户里面的感觉吗？” 

 “是，是！” 

 现在，比利受到了鼓励，他的声音开始大了起来。 

 “你喜欢我的鸡巴操进你的阴户里吗，妈妈？我的坚硬的鸡巴操进你的湿润的阴道里面的感觉好吗？” 

 “继续说，说得更下流些，宝贝！请，对我说那些下流的话！” 

 “我确实喜欢把我的鸡巴插进你的火热的阴道里，妈妈。我喜欢把我的坚硬的鸡巴插进你的阴户里，而且操它。我喜欢吸吮你的乳房和抚摸你的屁股。我喜欢把我的鸡巴放进你的嘴里，而且感觉到你在它的上面吸吮。” 

 “哦……哦……比利……” 

 唐娜呻吟了起来，抚摸着儿子的屁股蛋子，沿着他的臀沟上上下下地来回划动着她的手指。 

 比利变得兴奋了起来，从他的嘴里说出的话也混乱了起来。 

 “我想要把我的鸡巴插进你的阴道里面而且操你，我想要在你的两个乳房之间插我的鸡巴，那样你能吻我的鸡巴头！我想要抚摸你的屁股，玩你的阴户和屁眼，妈妈。我想要把我的手指插进你的阴户和屁眼里！我爱操你的屁眼，然后看着你舔并且吃我的鸡巴上的粪便。我爱看着你把我的鸡巴放进你的嘴里，而且吸吮它，妈妈！我爱看你的舌头舔我的睾丸和我的腿和我的鸡巴！” 

 唐娜用她像玻璃一样明亮的眼睛向上看着她的儿子。 

 “你想要看着我为你做那些？”她用一种很小的声音问。 

 比利点头。 

 “哦……宝贝！”唐娜咕哝着说：“那好极了！我的卧室里有一面镜子。我想要你看着我吸你的鸡巴和舔你的睾丸，并且吻你的屁股！我想要那种下流、猥亵和美妙的感觉！” 

 她沿着儿子的屁股的裂缝拖动着她的指尖。 

 “你有一个热情的屁股，你知道吗，宝贝？你的屁股摸上去很热。” 

 她蠕动着她的手指进入她的儿子的屁股的裂缝里。 

 比利为这个意外的快乐呻吟了起来。 

 当她抚摸儿子的屁眼的周围的摺皱的时候，感觉到他的贴在她的脸颊上的鸡巴在变长，变粗，变得越来越坚硬，唐娜向上看着她的儿子，她的眼睛中闪烁着热烈的光芒。 

 她的手指从儿子的屁眼向下移动到他的两条大腿之间，她在儿子的宝贝的睾丸上搔弄大约有一分钟，然后又把她的手指移回到他的屁眼上。 

 她抚摸着、轻轻地压迫着儿子的屁眼，注视着他脸上的反应，她看到的是一张在快乐中扭曲的年轻的脸。 

 “你喜欢我触摸你的屁眼吗？”她抚摸着儿子的屁眼的环形，低声说。 

 “那感觉有点奇怪，妈妈，但是……是的，我喜欢它！” 

 当她用她的一根手指试探着向他的屁眼里插入的时候，她的儿子的鸡巴在她的脸上猛地暴涨了起来，她歪起头，她张开双唇，就在儿子的鸡巴上，沿着她的儿子的坚硬、粗壮的鸡巴的大肉柱慢慢地滑动。 

 比利向下凝视着他的妈妈，他的眼神专注而闪亮。 

 唐娜感觉到她的嘴唇移动到了儿子的鸡巴的灼热的鸡巴头上，她伸出了她的舌头，用她的舌尖舔着儿子的鸡巴头。 

 “比利，告诉我吸你的鸡巴。”她从喉咙里发出温柔的咕哝声：“告诉妈妈吸你的鸡巴！” 

 “吸我的鸡巴，妈妈！”他立刻作出了回应：“吸我的鸡巴！把我的鸡巴放进你的嘴里吸它！” 

 “Ｍ……你想要一次美妙的、热情的、湿润的口交吗，宝贝？” 

 “是的……妈妈……给我吹箫！” 

 “我认为你想要看着我吸你的鸡巴，不是吗？”她揶揄说。 

 “我这儿能全部的看见，妈妈。”他急切地说：“从我这儿能看见你的整个脸。” 

 但是唐娜的头开始向后仰，在儿子的鸡巴上滑动她的舌头，然后用舌尖在他的尿道口快速地轻轻拂动了几下。 

 站起身，她的两个手臂把她的两个乳房向中间挤，她的双手放在她的紧绷的内裤的分衩处。 

 比利凝视着他的妈妈的甜美、芬芳的样子，他的裤子垂挂在他的膝盖处。 

 他的鸡巴笔直地挺立了起来，僵硬，而且在跳动着。 

 “你想要操我的嘴，不是吗？”她温柔地轻声说。 

 “是……妈妈！”比利用手紧紧地抓着他的悸动的鸡巴，呻吟着说：“我想要操你的嘴！我想要操你的嘴！” 

 “但是，比利，我有一个美妙而且火热的阴户。”她戏弄地对她的儿子说：“为什么你不想操妈妈的阴户呢？” 

 “我已经操过你的阴户了，妈妈！”他像是要窒息了一样地说：“现在我想要操你的嘴！” 

 “你想要对我做每一种事，不是吗？”唐娜问：“你想要操我的嘴和我的阴户。我打赌你也想要操我的屁眼，对不对？” 

 比利点头，他的鸡巴是如此的肿胀，以至于这一刻他愿意操他的妈妈的身体的任何部位。 

 “我说我愿意，妈妈。” 

 唐娜暗示性地扭动着她的屁股，在她的内裤的绷紧的分衩处磨蹭她的手指，她的乳房拱挺了起来，乳头又硬又挺。 

 她感觉到有轻微的潮湿从她的内裤里透了出来。 

 “宝贝，把你的脸靠在妈妈的阴户上。”她低声说。 

 比利急切地跪了下去。双手在他的妈妈的两条光滑的大腿上滑行，脸靠向了她的阴部。 

 “你能感觉到妈妈的阴户有多热吗？”她用一种沙哑的声音问：“你能感觉到这热量来自于妈妈的阴户里吗，比利？” 

 他点头，他的脸和他妈妈的阴户的距离不到一英肌 

 唐娜分开了她的双腿，把她的阴户向儿子的脸挺了过去。 

 比利并没有退开，当他的妈妈把她的内裤贴在他的脸上的时候，他轻轻地呻吟了一声，并伸手抓住了她的绷紧的结实的屁股。 

 “现在你能感觉到更大的热量了吗？”她呻吟着说：“你能感觉到我的阴户已经湿了吗？” 

 比利从他的紧紧压在他的妈妈的紧绷的内裤的嘴里发出了一声呻吟，他的双手紧紧地抓住了她的屁股颊。 

 他能够感觉到从那薄薄的布料里面传来的热量和潮湿。 

 他能够感觉到他的妈妈的那双令人兴奋的大腿的内侧贴在他的脸上，他的鸡巴猛烈地痉挛了起来，挺立到几乎拍打到了他的肚子上。 

 “亲我的阴户！”唐娜轻轻地叫了起来：“透过这条他妈的内裤直接亲妈妈的阴户！” 

 比利张开了嘴，试图去吸吮他妈妈的内裤里面的阴户，但是它实在太紧了。 

 他一边努力地吸吮，一边用他的舌头沿着他的妈妈的内裤的接缝处舔弄。 

 他尝到的滋味不多，但是足够让他兴奋的了。 

 他捏揉着他的妈妈的屁股，推动她的阴户紧紧地贴在他的脸上。 

 唐娜抓着她的儿子的后脑勺，闪闪发光的眼睛向下凝视着她的儿子，当她在他的脸上磨擦她的大腿的内侧的时候，嘴里发出了轻轻的“嘶嘶”的吸气声。 

 比利的脸颊很光滑，不像一个男人的脸那样粗糙和布满了凌乱的胡茬子。 

 一个男人的脸即使在刚刚刮过的最干净的时候，有时也会可怕地刮擦她的大腿。 

 比利的脸几乎像女孩一样光滑，给她的感觉是如此的好。 

 “你不能很好地品尝到妈妈的阴户，不是吗？”她低声说：“你喜欢为我脱下我的内裤吗？如果我脱掉了我的内裤让你看我的阴户，你会舔它吗，宝贝？” 

 比利的头向上抬，张开嘴压在他的妈妈的内裤的接缝处，用他的闪闪发光的眼睛看着他妈妈的脸，点头并发出呻吟声。 

 唐娜发出了轻柔的喉音，用她所能尽到的最大的力量拚命地把她的儿子的头压向她的阴户。 

 “哦……哦……你真的愿意舔妈妈的阴户吗，亲爱的？”她发出了快乐的声音：“我就是喜欢有人舔我的阴户！我喜欢感觉到有一个舌头舔我潮湿的阴户，插进我的阴户里面，吸吮我的阴蒂的感觉！你愿意做妈妈的甜美的、亲爱的阴户吸吮者吗，宝贝？” 

 当比利点头的时候，他的眼睛已经好像被一层雾所笼罩，他的双手紧紧地抓着他的妈妈的紧紧地收缩的屁股。 

 “哦……哦……宝贝……”她兴奋地叫了起来：“你是妈妈的阴户吸吮者……而且我将会是你的鸡巴吸吮者……好吗？” 

 比利呻吟了一声，唐娜把儿子的脸从她的阴部拉开。 

 比利蹲坐着，屁股抵在他的脚后跟上，凝视着他的妈妈的两腿之间。 

 他从那里看到了浓密的阴毛的暗影，当他用一只手抓住了自己的再一次充满了精液的睾丸的时候，他的鸡巴上上下下地跳动了起来。 

 唐娜向后退开少许，两脚分开，她的两只手放在她的两腿之间，描绘出了她的阴户的轮廓。 

 “你想要看一些让人兴奋的东西吗，亲爱的？”她用一种像是浓腻得化不开的蜜一样的声音问：“你想要看妈妈为你做一些令人兴奋的事吗？” 

 比利飞快地点了点头。 

 “如果我让你看我的阴户，你会答应舔我的阴户吗？” 

 比利双点了点头，精神旺盛地、热切地渴望着为他的妈妈做任何她所希望的事情。 

 他的鸡巴在跳动着，他的睾丸是火热的，而且再次充满了精液。 

 “你答应吗？”她又问了一次。 

 “我答应，妈妈。”比利一边捏揉着他的睾丸一边呻吟着说：“我会舔你的阴户！不管怎么样我都会舔你的火热的阴户，妈妈！” 

 “嗯……嗯……太甜美了……”她从喉咙里发出咕哝一样的声音：“……现在，你应该直接看我的阴户，宝贝。” 

 唐娜更宽地张开了她的双脚，微微曲起了她的膝盖，向前挺出她的阴部。 

 她用她的双手的手指勾住她的紧绷在她的身上的内裤的分衩处的两个边缘。 

 她的上臂把她的两个丰满的乳房挤到了一起。 

 比利凝视着他的妈妈的两腿之间的分岔处，他的眼睛明亮而且鸡巴僵硬，他的手紧紧地抓着他的睾丸。 

 唐娜凝视儿子的鸡巴，不停地舔她的嘴唇。 

 她的白色的内裤的分衩处开始变得湿润了起来，在接缝处散布开来。 

 然后，比利看到尿顺着他的妈妈的大腿的内侧流淌下来。 

 他匆匆地抬头看了他的妈妈一眼。 

 唐娜的眼睛因为热切的激情而发光。 

 “看着我尿尿，宝贝。”她发出了轻轻嘶嘶声：“我在为你在我的内裤里尿尿，比利……哦……哦……看着妈妈在这条他妈的内裤里尿尿……” 

 比利看着他的妈妈在她的内裤里尿尿，感觉到了一种奇异的兴奋在他的头脑和身体里蔓延开来。 

 他看着金黄色的尿从他的妈妈的内裤的边缘流出来，沿着他的妈妈的大腿的内侧向下流淌，看着潮湿在他的妈妈的白色的内裤上散布开来，直到整条内裤变得几乎像玻璃一样透明。 

 现在，他能够清楚地看到他的妈妈的阴户上浓密的阴毛的黑色的外形。 

 唐娜从喉咙发出了快乐的声音，感觉到她的内裤被她火热的尿完全浸湿了。 

 在她的内裤里尿尿，而且是在她的儿子的注视之下，她激动得战栗了起来。 

 它是她多年以来的梦想。 

 并不是特定是为了她的儿子，而是为了任何一个人。 

 她曾经有几次试着自己偷偷地尿在内裤里，尽管那一样令人感到很奇妙，但是远不如在别人的注视下尿在自己的内裤的感觉让人兴奋。 

 她的尿喷涌得更猛烈了，她感觉到尿从她的内裤的绷紧的分衩处喷溅到她的大腿的内侧，感觉着她的尿带着如火的热量沿着她的腿向下流淌。 

 她的内裤的后面部分也已经慢慢变湿，它给她的感觉是如此的好。 

 她的勃起的阴蒂在抽搐，紧紧地顶在她的短裤的接缝处。 

 她的乳头涨红，向上挺立绷紧，让她觉得有点麻刺刺的疼痛。 

 她感觉到热乎乎的尿浸湿了她放在她的阴部的手指。 

 尿的温热的感觉让她的肉颤抖了起来。 

 “你喜欢看这个吗？”她问，她的声音非常的微弱。 

 “哦，妈妈！”比利目不转睛地凝视着他的妈妈的两腿间的分衩处，呻吟着说：“是的，你的短裤是如此的湿，我已经可以看透它了，连你的腿都湿了！” 

 “你喜欢看着我尿在我的短裤里吗？” 

 “是！” 

 “看着尿从我的腿上向下流让你的睾丸兴奋了吗？” 

 “哦，是，妈妈！” 

 “唔……你真的喜欢看妈妈尿尿吗？” 

 现在，比利能做的只是点头。 

 他的喉咙缩紧了。 

 看着他的妈妈尿尿的情形让他如此的兴奋，他想知道他的鸡巴是否会就此爆炸。 

 他的一只手握着他的阴囊，另一只手紧紧地抓着他的勃起的鸡巴，用力地挤榨它。 

 他凝视着他的妈妈的两条雪白的大腿的尽头的分衩处，不停地喘息着。 

 尿在继续浸透着他的妈妈的短裤。 

 从她的大腿根一直到她的脚上都闪烁着尿的闪光。 

 “哦……我必须停下来！”唐娜抱怨说：“我不想停下来！我想要继续在我的短裤里尿尿！我想要你看着我尿尿、尿尿、尿尿！” 

 但是她结束了，站在那儿，宽阔地分开的双腿抖动着，温热的尿液从她的短裤上滴落，从她的腿上流下去。 

 她的手掌沿着被她的尿浸湿的短裤抚摸着，磨蹭着她的阴户。 

 她的屁股颤抖并且痉挛了起来。 

 她的手紧紧地压迫在她的阴户上，呻吟着，挤压和磨擦着她的阴户。 

 “哦……哦……我就要泄了！”她叫了起来。 

 当一个极度兴奋的高潮隆隆地通过她的阴户的时候，唐娜战栗了起来。 

 她能够透过她的短裤感觉到她的阴户的抽搐，感觉到绷紧的肿胀的阴唇的有规律的跳动和极度勃起的阴蒂的悸动。 

 当她开始泄出来的时候，她发出了快乐的呜咽声，她的嘴唇急剧地抽搐着。 

 “在那儿……”她喘息着说：“我泄了……比利……上帝啊……我泄……泄了……” 

 她伸出一只手到背后，向下拉她的尿湿的短裤。 

 因为短裤非常的紧而且被尿浸湿了，所以她一边扭动着她的屁股把尿湿的短裤从她的屁股上剥下来，一边凝视着她的儿子。 

 比利凝视着他的妈妈的阴部，惊奇并且敬畏地看着那些湿漉漉的阴毛和粉红色的阴户的裂缝。 

 唐娜拿着她的短裤站在那儿，分开了她的双腿，以使她的儿子能够看清楚她的阴户。 

 她把短裤里面的一面向外翻了出来。 

 她向她的儿子展示着它。 

 “看到它有多湿了吗？”她低声说，把短裤向着她的儿子的脸推了过去。 

 比利向后退，他的眼睛睁得大大的。 

 唐娜“咯咯”地笑了起来。 

 “有什么问题吗，亲爱的？你不想让妈妈用它擦你的脸吗？” 

 比利做了个鬼脸，摇了摇头。 

 “那么我要用它擦我的脸。”唐娜说，然后收回了她的尿湿的短裤，用它的里面的分衩处的部分在她的脸颊和下巴上到处擦拭了起来。 

 “唔……唔……太好了。用尿擦脸的感觉非常的好。你应该试一下，比利。我打赌你会爱上它。” 

 当唐娜用那条尿湿的短裤擦到她嘴边的时候，她伸出舌头去舔那块接缝处。 

 她的眼神因为强烈的欲望而变得朦胧了起来，她的舌头猛舔她的短裤的被尿浸湿的分衩处。 

 “哦……哦……我也能尝到阴道的味道。”她轻柔地说：“我能在我的短裤上尝到我的阴道和尿的味道。哦……哦……哦……宝贝，你一定要试一下！” 

 她再次把她的短裤送到了她的儿子的面前，但是比利还是拒绝了。 

 “你不是在开玩笑吧，宝贝。”她板起了脸，重新把短裤放回到她的脸上：“你答应过我。” 

 “我答应舔你的阴户，妈妈。”他说：“但是我没有答应过要尝你的尿。” 

 唐娜更宽地分开了她的双腿，向前挺出了她的阴部。 

 “那么舔我的阴户，比利。” 

 不需要任何的考虑，比利迅速地把他的脸埋入了他的妈妈的下体。 

 在他意识到以前，他的舌头就已经伸了出来，沿着他的妈妈的湿漉漉的阴户的裂缝猛舔了起来。 

 然后，当他在他妈妈的阴户上尝到她的尿的味道的时候，他开始向后退开。 

 “哦，不！”唐娜呻吟起来：“你必须遵守你的承诺！舔我的阴户，宝贝！你答应过要舔妈妈的阴户！” 

 比利没有试图反抗他的妈妈的意愿。 

 他重新把他的嘴埋入他的妈妈的阴户里，品尝她的和尿液混合在一起的性的蜜汁。 

 令他惊奇的是，他发现了它们是美味的。 

 他沿着他妈妈的多毛的阴户的裂缝摆动着他的舌头，一直舔到她的阴蒂上，慢慢地拔动。 

 唐娜发出了长长的尖叫声，并且用她的双手抓住了儿子的后脑勺，开始在他的脸上碾磨她的阴户。 

 “哦……把你的舌头戳进我的阴户里！”她呻吟着说：“操我的阴道，宝贝！哦……哦……用你的舌头操我！舔我的湿隆…舔我的热阴户！吸我！哦……哦……吸妈妈的湿阴道，你是一个可爱的舔阴道的人！” 

 比利的舌头开始不停地在他的妈妈的绷紧的阴唇之间戳进戳出，舌奸她的阴道，并且不停地吸吮她流出的性的蜜汁。 

 他吞下那些阴户的蜜汁，越来越快地用他的舌头前前后后地操他的妈妈的阴户。 

 他享受着在他的嘴里不断地增加的他的妈妈尿的味道，而且她的沾满了尿的温热的大腿的内侧紧贴在他的头上的感觉让他的鸡巴更加剧烈地悸动了起来。 

 他的手伸到了他的妈妈的身后，顺着她的沾满面尿的大腿一直摸到了她的湿漉漉的屁股上。 

 双手紧紧地抓着他的妈妈的赤裸屁股颊，比利愉快地啜食着她的阴户，操纵着他的舌头深深地进入她的阴道，然后在她的肿胀的阴蒂上来回地盘旋。 

 他在他的妈妈的阴蒂上用力地吸吮，使处她发出了长长的、快乐的尖叫声。 

 唐娜张开了她的大腿，把她火热的、多毛的阴户向前推到她的儿子的脸上，双腿弯曲在他的背后。 

 母子两个紧紧地纠缠在一起，母亲的双手抓着儿子的后脑勺，儿子的双手抓着母亲的赤裸的、摆动的屁股。 

 “吃妈妈的阴户……”她发出了长长的尖叫声：“哦……比利……吸妈妈的阴道……彻底地把这些热果汁从妈妈的尿湿了的阴户里吸出去，从我的阴户上舔我的尿……舔我……操我……吃了我……哦……哦……你会让我非常猛烈地泄出来……你有一个多么好的舌头啊……宝贝……我爱它……爱它……爱它……在妈妈的阴户上转动你的可爱的舌头……ＦＵＣＫ……把我吸得泄出来……” 

 她的身体不受控制地颤抖着，她的阴户猛烈地进入她的儿子的有力地吸吮的嘴里，冲击着他的嘴唇和舌头。 

 比利紧紧地抓着他的妈妈的不停地旋磨、颠簸的大白屁股，用力地捏揉那两个白生生的屁股颊。 

 他不停地喘息着，他的鼻子深深地埋入了他的妈妈的被尿湿的阴毛覆盖的沸腾的阴户里。 

 他的舌头一部分时间在她的阴户上猛舔猛刮，一部分时间则带着“嗖嗖”声饥渴地在她的红肿的阴蒂上盘旋拔弄。 

 唐娜能听到她的儿子在她的阴部制造出来的“啧啧”的吸吮声，那大大地提高了她的性感；她的阴户开始扩张开来，带动了她的阴道的波动，让她很快地接近了兴奋的高潮。 

 “哦……哦……哦……比利……”她尖叫了起来。 

 她的阴户在她的儿子的脸上爆发开来。 

 比利把他的舌头探入了他的妈妈的阴户的里面，感觉到了她的阴道在高潮中的吸吮和收缩。 

 他感觉到他的妈妈贴在他的上唇上的阴蒂变得绷紧并且痉挛着，他飞快地吸入了一口空气。 

 他的妈妈的尿的味道让他的精神陷入了欲望的漩涡。 

 他悬浮在爱的生命里，在拚命地吸吮。 

 第四章他们的晚餐晚了很久。 

 唐娜几乎不能相信他们之间会有那么长久的快乐，而且她的儿子对此仍然充满渴望而且心甘情愿。 

 她穿了一件白色的、无法掩藏她的可爱的屁股蛋子和她的卷曲的阴毛的男式衬衫。 

 衬衫的最上方的三粒纽扣是张开的，在她每一次俯下身的时候都能够刺激得她的儿子瞥向那两大团白肉。 

 她知道她现在看起来是什么样子的，她能够看到她的儿子的眼中的高涨的情欲。 

 唐娜知道她的穿着十分暴露，对儿子有极大的挑逗的作用。有时候比完全的赤裸更能引起男人的期待的兴奋。虽然并不总是如此，但有时的确是的。 

 比利穿着他的短裤，一件白色的职业骑师内裤，它紧紧地包裹着他的鸡巴和睾丸。 

 她爱看着它们在他的内裤上造成的凸起，那是因为他的屁股在后面撑着那条内裤的原因。 

 吃过了晚饭，在她清洁和整理干净了厨房之后，母子俩回到了起居室里，她打开了一盏灯。 

 然后，她选了一张ＣＤ放进了音响里。 

 比利坐在睡椅上，注视着他的妈妈的因为向前弯下身体的动作而向上升起的白衬衫下暴露出来的屁股。 

 当她的身体继续向下弯的时候，他已经能够看见她的阴部的阴毛的影子。 

 唐娜略微回过头，偷偷地看了她的儿子一眼。 

 “你喜欢你看到的东西吗，宝贝？” 

 “它很美，妈妈。”他回答说。 

 唐娜摇动了几下她的屁股，使她的阴户在她的双腿之间忽隐忽现。 

 当她把选好的ＣＤ放进音响里的时候，保持着继续猥亵地摇动着她的屁股，然后，轻柔的音乐开始响起。 

 她转过身来，面对着她的儿子站在那儿，诱人地扭动着她的屁股。 

 在她的记忆中今天她是第一次开始为她的儿子进行如此猥亵的舞蹈表演。 

 但是实际上它已经进行了一段时间了，今天它只是达到了一个沸点。 

 她撩起衬衫的前摆，对着她的儿子闪现了一下她的阴部，快速地转动过身，然后撩起衬衫的后摆，对着儿子摇动着她的雪白、美丽的屁股。 

 她在房间里舞蹈，不停地闪现出她的乳房，她的阴部以及她的屁股――为了她的儿子的快乐。 

 “现在，这是一次闪现的舞蹈。”她笑着说：“不像那部电影。那个女孩没有闪现出任何东西。我闪现出了我所有的一切。” 

 “继续，妈妈！”他鼓励他的妈妈说：“摇动你的屁股……摇动你的乳房！” 

 “你正在看着我摇动它们！” 

 唐娜进入了一种亢奋的精神状态中，身体扭动着舞蹈，只为了一件事情――让她的儿子的鸡巴变得坚硬起来。 

 旋转、摆动着她的屁股，她的膝盖上上下下地不停地曲起，再伸直，唐娜猛地扯起了她的衬衫，扯掉了它的纽扣，直到她的两个大乳房完全暴露了出来，在她的精力旺盛的舞蹈中上上下下地跳荡着。 

 她的两个乳头坚硬地突出出来，她的摆动的双腿向外分开，向她的儿子展示出她的阴户。 

 转了个身，背对着她的儿子，她摇晃并搅动着她的屁股，衬衫上下翻飞地飘动着。 

 她向中间缩紧她的两个屁股颊，然后放松它们，然后前前后后地挺动她的髋部。 

 然后，她向前俯下身去，双手扶在地板上。 

 她的屁股颊随着她的动作向两边分开。 

 比利目不转睛地凝视着他的妈妈的多毛的阴部和屁股，注视着她的阴毛掩映的两片肥厚的大阴唇向内收缩、吮动，大量的摺皱从她的褐色的屁眼的中心向外辐射开来。 

 唐娜用她的火热的、兴奋的眼睛从她的双腿之间凝视着她的儿子。 

 “你看到什么你想要用你的鸡巴插进去的东西了吗？” 

 比利向下看着他的妈妈的颠倒的脸的下半部分，看着她的湿润的嘴唇。 

 “你的嘴，妈妈。”他说。 

 唐娜扭了扭她的屁股。 

 “还有什么其它的吗？” 

 比利凝视着他的妈妈的阴部，看着她的阴户的蜜汁的潮湿的闪光，两旁丛生的阴毛让她的阴部看起来非常、非常的诱人。 

 “你的阴道吗？”他问，不太明白他的妈妈到底想要他把他的鸡巴插进她的哪一个地方。 

 “还有什么其它的吗？” 

 “你的屁股！”他终于呻吟着说了出来：“你的屁眼，妈妈！” 

 “哦……你太好了，宝贝！”她啜泣着说：“你想要操妈妈的嘴和操她的阴户，现在你也想要操我的屁眼。你非常的好，宝贝！” 

 比利站了起来，他的鸡巴硬梆梆地顶在他的内裤上。 

 “脱掉它。”她嘶声说：“脱掉那条他妈的内裤，让妈妈看到你的坚硬的鸡巴！” 

 比利迅速地脱掉了他的内裤，把它丢到了睡椅上。 

 他的鸡巴坚硬的挺立着，笔直地指向天花板。 

 他的阴囊已经充满、肿胀了起来。 

 唐娜轻轻地啜泣着，抬起一只手，在她的两条大腿之间磨擦着。 

 比利注视着他的妈妈磨擦她的阴户，然后，当她的手指触到了她自己的屁眼的时候，他的眼睛燃烧了起来。 

 非常非常慢地，唐娜把她的中指压入了她的屁眼里。 

 比利的鸡巴突然向上猛地一挺，一滴闪光的透明的液体从他的尿道口滴落下来。 

 唐娜把她的整根手指全都插进了她的屁眼里，直到她的最后一个指节顶在了她的屁眼的上。 

 然后她用手指在屁眼里进进出出地抽插了起来，指奸她自己的屁眼。 

 “如果你的鸡巴插进来将会感觉更好。”她说：“你的鸡巴将会让妈妈的屁眼感觉非常的好！你想要把你的鸡巴操进妈妈的这个紧紧的屁眼里吗，宝贝？” 

 在他的鸡巴的引导下，比利走向他的妈妈的挺起的屁股，他的眼睛凝视着她的手指进进出出地操她自己的屁眼。 

 当他接近了他的妈妈，他开始用他的鸡巴的滴着粘液的鸡巴头在她的一条大腿的后面磨擦了一会儿，然后开始用它在她的已经汁水淋漓的阴户的入口上上下下地磨擦了起来。 

 当她把她的手指从她屁眼里拔出的时候，唐娜发出了轻轻的、长长的尖叫。 

 她紧紧地抓住了她的儿子的阴囊。 

 “把它插进我的屁眼里，比利！”她哭喊了起来：“把你的坚硬的鸡巴插进妈妈的屁眼里！拜托，操我的屁眼！” 

 比利把他的鸡巴对准了他的妈妈的屁眼。 

 用他的双手的有力的手指抓住了她的髋部的两侧，注视着他的鸡巴头压在她的紧紧的、温热的屁眼的环形上。 

 唐娜紧紧地抓着儿子的阴囊，控制着他的呼吸，几乎让他停滞在她的头的上方。 

 她继续向下倾她的上身，直到她能够看见儿子的阴囊和她自己的阴户。 

 “推！”她嘶声说。 

 结果是她在“推”。 

 唐娜高高撅起的屁股向后压，感觉着儿子的鸡巴头戳在她的屁眼上的压力。 

 当她感觉到儿子的肿胀的鸡巴头开始穿透她的屁眼的时候，她轻轻地呻吟了起来。 

 她感觉到了她的屁眼的扩张，感觉到了一点轻微的灼烧的感觉。 

 比利凝视着他的妈妈的屁眼在一点点的向里陷入，紧紧地抓着她的髋部，向前挺刺着他的鸡巴。 

 “哦……ＹＥＳ……” 

 当她的儿子的鸡巴刺入她的屁眼里的时候，唐娜哭喊了起来。 

 “哦……ＹＥＳ……ＹＥＳ……ＹＥＳ……” 

 屁眼牢牢地夹紧了比利的鸡巴。 

 他无法想像他的妈妈的屁眼有多么的紧。 

 他向前推动他的鸡巴，注视着他的妈妈的屁眼在一点点的扩张，一点点的吞入了他的鸡巴。 

 他的妈妈的手握着他的阴囊，他的鸡巴正在一点点地进入她的屁眼里的沸腾的深处，比利拚命抑制着一次爆发的危险。 

 和他爱他的妈妈的阴道包裹着他的鸡巴的感觉一样，他爱他的妈妈的屁眼夹紧他的鸡巴的感觉，这是另一种完全不同的奇妙、火热和紧。 

 唐娜喘息着眯起了她的眼睛，感觉着她的儿子的鸡巴滑动着进入了她的屁眼里。 

 她的手指从来不能像这样充满她的屁眼，她为她的屁眼的扩展和被充满的感觉呻吟了起来。 

 它是强烈的、奇妙的，当她的儿子的鸡巴一步步地越来越深地深深操进她的屁眼的深处的时候，她发出了轻轻地“嘶嘶”声。 

 当儿子的鸡巴最深地塞满她的屁眼的深处，它的根部的阴毛刺在她的屁眼上的时候，她把他的阴囊紧紧地压在她的悸动的阴户上。 

 “操我……比利……”她哀号着说：“操我的屁眼……哦……宝贝……用你的坚硬的鸡巴狠狠地操妈妈的屁眼……扩展我的屁眼……操我的屁眼……我想要感觉你的鸡巴猛烈地……快速地……深深地……操我的火热的屁眼……” 

 她摆动着她的屁股，比利开始操动了起来，他注视着他的鸡巴在他的妈妈的屁眼里的进进出出。 

 那道扩张的肛门环紧紧地包裹着、吸吮着夹紧他的鸡巴。 

 唐娜发出了长长的尖叫，感觉到鸡巴进入她的身体的极深处，它甚至比她想象中的还要坚硬。 

 在儿子的鸡巴的疯狂的抽插下扩张的屁眼传来灼烧的感觉，炽烈的渴望从头到脚穿过她的身体。 

 “哦……操它……比利……”她发出了呜咽的声音：“抓着我的屁股……别让我倒下……操我的屁眼……宝贝……哦……操妈妈的屁眼……用你的坚硬的鸡巴操我的热屁眼……哦……这感觉真是太他妈的好了……比利……操出我的屎来……把屎从妈妈的热屁眼里操出来……让我拉屎……让妈妈把屎拉在我的屁股上……” 

 比利在他的妈妈的屁眼里前前后后地操动着他的鸡巴，一下比一下更快，一下比一下更有力。 

 他的鸡巴和他的妈妈的紧缩的屁眼的磨擦让他的年轻的身体在激情中颤抖了起来。 

 当他前前后后地操动他的鸡巴的时候，唐娜抓着他的无毛的阴囊，对着她的阴户拚命地磨擦。 

 来自他的妈妈的阴户的潮湿带给他的感觉很奇妙，就像她的阴户分泌的蜜汁会烫伤他的阴囊一样。 

 当他向前的时候，他的双手抓着他的妈妈的摆动的髋部向后猛拉她的屁股，挺动他的鸡巴进入他的妈妈的饥渴的屁眼的沸腾的深处，他的快速而有力的向前挺动的下身响亮地拍击在她的屁股颊上。 

 如果不是她的儿子紧紧地抓着她的髋部，唐娜早已经摔在了地板上。 

 她的炽热的眼睛紧盯着儿子的下体，手里抓着他的阴囊。 

 她没有办法完全地看见儿子的鸡巴在她的屁眼里抽插的情景，心中希望他们现在是在她的卧室里，那样她就能够从那面大镜子里注视着它的进行。 

 但是现在已经太晚了；她现在已经无法失去她的儿子的鸡巴了。 

 她不希望因为要进入她的卧室而让儿子把他的鸡巴从她的屁眼里拔出去。 

 她想要他狠狠地操她的屁眼，喷射出他的年轻的精液进入她的屁眼，用他的浓稠的、美妙的精液淹没她。 

 她的儿子的挺身抽动鸡巴的力量迫使她喘息着，感觉着他的身体在她的赤裸的屁股上的重重的撞击。 

 她的两个大乳房随着儿子的冲击而猛烈地晃动、摆荡着。 

 “和我说话……”唐娜啜泣着说：“对我说那些肮脏下流的话……哦……宝贝……拜托……对我说些下流的话……” 

 “操你的屁眼……”比利呻吟着说：“操你的又热又紧的屁眼……妈妈……我要操你的热屁眼……我要操你……狠狠地操你的热屁眼……我要操出你的屎来……我要操出你的屎来……妈妈……我要用我的坚硬的鸡巴操你的热屁眼……操得你把屎拉得你自己满身都是……” 

 “对……”唐娜发出了长长的尖叫：“让我拉屎……操我的屁眼让我拉屎……” 

 “我要操你的阴户……”比利喊道：“我要操你的火热的、潮湿的、多毛的阴户……吸鸡巴的妈妈……我要操你的热乎乎的屁眼……操你的湿乎乎的阴户……我要把我的精液射在你的他妈的屁眼里……妈妈……我要操穿你的紧紧的屁眼……” 

 “做它……做它……你这个操妈妈的杂种……”她对她的儿子大喊着说：“操穿妈妈的屁眼……操我的屁眼……你这个舔阴户的小鸡巴……狠狠地操我的屁眼……” 

 当他的鸡巴凶猛地操进他的妈妈的屁眼里的时候，比利喘息了起来。 

 抽插间，他的鸡巴和他的妈妈的屁眼以及肠道间的那种磨擦让他疯狂。 

 她的屁眼似乎紧紧地锁住了他的鸡巴的根部，并且在吸吮他的鸡巴。 

 他的阴囊有力地拍打在她的阴户上，唐娜在狂喜中发出了长长的尖叫。 

 “再插深一点儿，把它留在那儿！”她叫了起来。 

 比利又尽力把他的鸡巴向他的妈妈的屁眼里插进了一点儿，然后唐娜把他的阴囊塞进了她的阴户里。 

 “啊……妈妈……” 

 “现在我已经得到你了！”她啜泣着说：“我已经得到你的鸡巴插进我的屁眼里，而且我还得到了你的宝贵的睾丸进入我的阴户里！你感觉到我做了什么了吗？” 

 “是的……我感觉到了！”比利呻吟着说。 

 他感觉到他的妈妈的屁眼在他的鸡巴的根部的收缩，而且她的阴户也随着同样的节奏在他的阴囊的周围收紧。 

 把她的儿子的阴囊抓在她的阴户里，他的鸡巴在她的屁眼里，唐娜把她的一根手指插进她的儿子的屁股的裂缝里。 

 她抚摸着他的屁眼。 

 “别动，比利！保持住你的鸡巴在我的屁眼里面的深度！” 

 比利没有动。 

 他随着他的鸡巴插进他的妈妈的屁眼里的动作的姿势站在那儿，他的腿在抖动着。 

 他感觉到他的妈妈的手指正在抚摸他的屁眼，当她的手指开始向他的屁眼里面压去的时候，他不由得咬紧了牙关。 

 当她的手指滑动着进入他的屁眼里面的时候，他呻吟了起来。 

 “现在我真的已经得到你了……亲爱的……”她啜泣着说：“我已经得到你的坚硬的鸡巴插在我的屁眼里……而且得到你的可爱的睾丸在我的阴户里……现在我又把我的手指插进你的屁眼里……别动……我打赌我可以让你射出精液来！” 

 比利没有动。 

 唐娜的头几乎完全钻入了她自己的双腿之间，她凝视着她的两腿之间的那个地方。 

 她的阴户和屁眼挤榨和收缩，而且她开始在她儿子的屁眼里抽插她的手指，指奸他的屁眼。 

 比利随着那种陌生的感觉在他的整个下体蔓延开来而呻吟了起来。 

 他的妈妈的手指好像已经进入他的屁眼里面非常的深了，而且，当他试图放松他的屁眼的时候，他发现他不能那么做。 

 “让我来！”唐娜用一种嘶哑的声音喊了起来：“不要试图放松你的屁眼！妈妈将用这种方法让你射出来！” 

 她在他的屁眼里进出出地抽插着她的手指，比利对她的屁眼和阴户在他的鸡巴和阴囊周围的收缩和挤榨的力量充满了敬畏。 

 “你确实足以让我射出来，妈妈！”他用一种低沉的声音喊了起来：“你将让我非常猛烈地射在你的屁眼里！你想要让我射进你的屁眼里吗，妈妈？” 

 “是！”她呜咽着说：“我想要感觉到你的精液在我的屁眼里爆发！” 

 他的妈妈的屁眼和阴户在他的鸡巴和阴囊周围的收缩的力量对比利来说太大了。 

 他已经整整一天都处在这种兴奋的状态里了，他想知道他是否还能有精液射出来。 

 他已经不记得他的妈妈今天已经排干了他的睾丸有多少次了，但是它肯定已经比他在一天里手淫射精的次数更多了。 

 “我就要来了！”他呻吟着说。 

 唐娜的手指在她的儿子的屁眼里抽插的速度越来越快，洞穿着他的紧紧的屁眼，她的阴户吸吮着他的阴囊，她的屁眼挤榨着他的鸡巴。 

 “射出来！”她催促着：“把它射给我！用你的甜美的精液充满我的性交的屁眼，宝贝！射进妈妈的屁眼里！” 

 比利呻吟了起来，感觉到他的睾丸在他的妈妈的充满蒸汽的、潮湿的阴户里骤然抽搐了起来。 

 他的鸡巴悸动了起来，然后他在强烈的销魂中发出了一声哀号。 

 “哦……射出来……宝贝……” 

 当她感觉到她的儿子的精液急速地喷射，飞溅着进入她的屁眼里面，灼烫着她的肠壁的时候，唐娜尖叫了起来。 

 “射在我的屁眼里……充满我的热屁眼……” 

 他的鸡巴的喷射传递出一股狂野的、涟漪般的痉挛穿过了她的阴户，在他的埋藏在里面的阴囊的周围猛烈地收紧。 

 唐娜猛插她的手指深深地进入她的儿子的屁眼，感觉着当他射精的时候他的屁眼的猛烈的收缩。 

 她极为猛烈地泄了出来，如果不是比利紧紧地抓着她的胯骨，用力地把她的屁股在他的喷发的鸡巴上向后拉，她几乎要泄在她自己的脸上。 

 当她的阴户在一系列的高潮中爆发的时候，她的双腿不停地颤抖着，这情形就像是她只是在做梦的时候才有过的高潮一样。 

 最后的喷发从比利的鸡巴中飞射出来，然后他疲惫地喘息了起来，他的双腿也在销魂中颤抖着。 

 尽管如此，他仍然能保持他的姿势，他的鸡巴在他的妈妈的屁眼里松弛了下来。 

 他感觉到他的睾丸受到他的妈妈的火热的阴户的挤榨而变轻了。 

 然后她的手指也从他的屁眼里抽了出去。 

 不知道是什么原因，唐娜控制住了她自己不至于倒在地板上。 

 她向上挺起身子，膝盖离开了她的两个乳房，她的脸因为满足而变得通红。 

 比利重重地跌坐在地板上，呼吸浊重，他的肩头无力地垂了下去。 

 “你太棒了，亲爱的。”唐娜对她的儿子耳语说：“你是我曾经遇到过的最好的性交对象。” 

 比利露齿而笑，用他的剧烈的呼吸对他的妈妈作了答覆。



--------------------------------------------------------------------------------

妈妈的后门




 妈妈的后门 

 妈妈是个38岁的中年美妇，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。 

 对于经常上网看乱伦小说的我更是致命的诱惑，每当她穿短裙时那凹进去的屁沟都令我肉棒高涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起肉棒就往她的小菊花里插，但自己又没那个胆量，只有辛苦自己的手了，不时偷一两件妈妈穿过的内衣来手淫，真羡慕爸爸…… 

 十八岁的我就是这样靠着手和妈妈的内衣艰苦的过日子，姐姐虽然也长的美丽动人，但我更喜欢妈妈那成熟的肉体，对姐姐没什么兴趣，即使我和她经常打打闹闹，搂搂抱抱的。 

 "小天，快过来帮忙。"我才放学回家，妈妈就在厨房里喊我，平时我是最早回来的一个，不为什么，一个是家里成熟迷人的妈妈，另外我的学校比姐姐近很多，路也通畅的多，不象她那条路，老是塞车。 

 放下书包，我进入厨房，看到妈妈站在椅子上，双手用力往上举，手里捏着个灯泡，但还差一点够不着，当初这灯是老拔装的，妈妈那娇小的身材当然不行了。 

 "别在那里呆着，过来抱我起来。"妈妈又试了几次。 

 "哦。"我走过去，双手圈住妈妈的小腰，柔软，又细又滑，搂在怀里一定很舒服，妈妈的腰好细哦，只差一点我就可以握住她了，这是我当时的感觉。 

 姐姐这时候回来了，看到我给妈妈拉去帮忙，偷偷的对我吐了吐舌头，拈着脚尖无声无息的走回她的房间，我回扮了个鬼脸，开玩笑，现在你想帮我还不肯呢，好不容易才有这样的好机会摸到妈妈的身体。 

 "小天，你干什么啊，叫你抱我起来可不是叫你乱摸啊。"妈妈回过头来笑骂，我才发现我的手无意识的顺着妈妈的腰一只往上就快摸到她的胸口了，一只在妈妈的臀上揉啊揉的。 

 "怎么抱？"我赶紧把手缩回来，怕妈妈生气，自己也羞红了脸，虽然乱伦的念头无时无刻不在我的脑海里，但现实中我还是有羞耻心的。 

 妈妈走下了椅子，下椅子时弯腰向后凸的屁股令我的肉棒顿时硬了起来，紧身裙把妈妈穿的内裤的形状，股沟的大小都完全描绘出来。 

 妈妈把椅子放好，"来，抱着我的腿，把我抬起来，一下就好了。"妈妈的声音把我从想入非非中拉了回来，我就这样挺着肉棒走了过去，蹲下身去，手紧紧的抱着妈妈的腿，慢慢的把她抬起来。 

 妈妈修长的玉腿就在我的怀里，虽然与我性幻想中的情况有点出入，但也够我兴奋的了，突然妈妈的身体摆了一下，屁股一边贴到了我的脸上，那软如棉花，滑嫩无比的感觉陪伴着阵阵体香，令我简直要爆炸似的，我真想直到天荒地老也不放手。 

 "好了，可以放我下来了。"妈妈把灯泡换好了，顺手拍了一下我的头，把我从沉醉中叫醒。 

 "哦"妈妈的身体不算很重，但抱在手里将近十分钟也足够我受的了，手发麻，加上我的不伦之念，我把手松开，"啊"，妈妈顺着我虚抱的手直滑下来，还好，没踩到我的脚，要不下面就什么都没发生了。"你做什么？突然松开手。 

 "妈妈的脚震得直发麻，不停的交替用脚尖点地转动脚腕，好一会才发现我的异样。 

 "妈妈，你好美。"刚刚放开妈妈，我的手贴着妈妈的身体外侧由她的大腿到腰际，再停留在现在的位置――她的双乳上，勃起的肉棒紧贴在她翘挺的屁股。 

 "你，你做什么，放开我。"妈妈给我在她乳房上不知轻重乱揉的手，紧抵她屁股乱顶的肉棒吓坏了。 

 "我好难受啊。"我紧紧的当胸抱着妈妈，肉棒在她屁股上乱顶，心里只想趁现在把心里积压以久的火发泄出来。 

 "小天别这样，快放开妈妈，过一下就好了，快放开妈妈啊。"妈妈企图挣开我，但年轻力壮的我加上欲火焚身的力气那里是她挣的开的。 

 我在妈妈的屁股上不住的乱顶，发泄盼望以久的乱伦欲望，没真正作爱过的肉棒在妈妈娇嫩的屁股上折腾了足足半个小时才不甘心的一阵跳动，把滚热的精液射在裤裆里。 

 "啪"的一声，妈妈在我松开手后用力的甩了我一巴掌，我没说什么，默默的走回房里躺下，心里为自己感到羞耻，又为刚刚淫秽的一幕感到兴奋。在百感交集中午饭也不吃就沉沉的睡去。 

 "懒虫，起来吃饭了，饭菜都凉了。"姐姐的敲门声把我叫醒，但我的肚子一点也不饿，"今天我不想吃，我还想再睡一会，你不用再叫了。"说完我继续蒙头大睡。 

 过了不多久，敲门声再次响起，"我说不想吃，别来烦我！"我大喊起来。 

 但推开门的却是妈妈，手里托着热气腾腾的饭菜。我要骂出口的话吞下去了。 

 "还疼吗？"妈妈放下托盘，坐在床边，用手轻轻的摸了下我被打的脸，好软好舒服的感觉啊，我摇了摇头，不说话。"刚刚你那样做是不对的，知道吗？ 

 "妈妈温柔的对我说，我羞愧的点了点头。 

 "你现在是青春期，生理上的发育使你喜欢异性也是正常的，但要克制，不能乱来。"妈妈一只手轻轻的抚摩我的头，继续教育我。 

 "妈妈，可是我实在是忍不住才……"妈妈的温柔，让我心里对她的爱再次腾起。 

 "你平时有没有……手淫？"妈妈吞吞吐吐羞红了脸问我。 

 我点了点头，鼓起勇气说道："但对象都……都……是妈妈，我只喜欢妈妈一个。" 

 我把头搁在妈妈侧坐在床边的腿上，好嫩好滑啊，手趁势贴在妈妈圆润丰满的大腿上，阵阵的幽香令我着迷。 

 妈妈对于我的大胆显得有点无所适从，"这样不好，我是你妈妈啊，怎么可以……""但你那么漂亮迷人，我见过的女人都没一个比的上你。"手改为搂着妈妈的细腰，我的头趁机在妈妈的大腿上磨蹭磨蹭的 

 。"妈妈，以后我不想手淫了，"妈妈听了很高兴，但接下来的话却令她转喜为怒，"刚刚和你那样好舒服哦，以后你就让我这样好不好？" 

 "你胡说什么，是不是又想我打你？"妈妈生气的骂道。但我不管她，只要天天都能利用妈妈的美臀射精，怎么打都没关系，"用手好多次都不满足，用妈妈屁股一次就令我觉得舒服极了。" 

 妈妈再也忍不住了，一巴掌就打到我脸上，但随即看着我红红的巴掌印又后悔。 

 "小天，对不起，妈妈太粗暴了，但你那样想是不对的，不可以这样，我是你妈妈啊。" 

 "我不管，我就要！"我把妈妈拉倒压在床上，掏出自己的肉棒压在她背上就乱动，也不管房门大开，肉棒夹在我的小腹和妈妈的美臀间挺动了起来。 

 把妈妈乱动的手用力捉住，我的肉棒把妈妈的裙子贴着臀部的部分都弄的一层一层的皱纹。 

 我尽心享受肉棒和妈妈美臀亲密接触的美感，越来越接近高潮了，肉棒很快就要到达射精的地步，这时候楼梯响起来脚步声，是姐姐上楼了。 

 "小天，快放开妈妈，给你姐姐看到了不好。"妈妈急得满头是汗，但有挣不开我。 

 "等一下吧，我就快好了。"我加快了摩擦的速度，想在姐姐走到我的门口之前结束。但妈妈看到我没有放开的意思，虽然不愿意，但也只好这样了："你先放开妈妈，把门关上后再来吧，妈妈让你来还不行吗。"妈妈急的眼泪都流出来了。 

 我听了一愣："妈妈你是说……。" 

 "你想要妈妈可以给你，但你现在先要关上门。"妈妈转过头，泪流满面的说道。 

 "好，我听妈妈的，但以后我想要妈妈不能不给哦。" 

 "恩。"妈妈把头埋在枕里，一动也不动。我放开妈妈，现在妈妈答应了，我心里忍不住差点要大叫起来，下床我关好门，姐姐的脚步声刚好走到门前不远处，吓了我一身冷汗，但也把想射精的感觉逼了回去，看着妈妈趴在床上的美丽背影，我又可以继续玩弄妈妈的屁股好一阵子了。 

 趴在妈妈的背上，肉棒继续贴上妈妈的屁股挺动，美中不足的是妈妈不肯让我摸她的乳房，但这也足够让我乐的了。 

 躺在尤散发着妈妈迷人的体香的枕头上，看着妈妈用双手捂住臀后我留下的大片精液离去。我满足的睡去，梦里，梦到我的肉棒妈妈那娇嫩的菊花眼横冲直撞，我梦遗了…… 

 自从这天得手以后，妈妈的屁股就成了我解决性欲的工具，偶尔趁妈妈不注意，还可以偷袭一下她高耸饱满的乳房，但总是摸两下就给妈妈给拍开了，但总好过以前一碰都不能碰。 

 "啊，好爽啊！"我从背后抱正在做午饭的妈妈，肉棒隔着她的小三角裤紧抵着她的小菊花眼，一股又一股的喷出精液，把妈妈的小三角裤弄得湿漉漉的。 

 妈妈等我射完了，才拿起预先放好干净内裤，进入浴室换上。我望着妈妈婀娜多姿的背影嘿嘿一笑，还是先上去睡一会吧，射精后我觉的有点累了。 

 今天是周末，爸爸不用上班，在家休息，现在还没起床，姐姐更是埋头大睡，只有妈妈起床做晚饭，我也趁这个时候下床纠缠妈妈一番。 

 我走上楼梯，边走边回味着妈妈的肉体，什么时候才能真枪实弹的和妈妈做上一次呢？人心不足蛇吞象就是我现在的情景。 

 睡在柔软的床上，我虽然有点困，但却怎么都睡不着，妈妈美妙的肉体不时回荡在我眼前，姐姐和妈妈比起来不知道怎么样？突然这个念头跃进我的脑海里，我自己也吓了一跳，我怎么会突然对那种青涩的丫头起了兴趣了？不过偷偷看看姐姐的身体总可以吧。 

 我偷偷的拉上姐姐的卧室的把手，运气不好，里面锁上了，我失望的把脸靠上门板，看来只好再找机会了……一阵气喘声传进我的耳里，怎么回事？难道姐姐在自摸吗？这种声音我再熟悉不过了，每次抱着妈妈激烈运动的时候我也会发出这种声音，我心里立刻兴奋起来，把耳朵用力的贴上房门，专心的收集里面发出的一却声音。 

 才听了一会，我就发觉里面是两个人，心里的疑问出现了，家里只有四个人，昨晚姐姐回来也没带什么朋友来，难道是歹徒进来强奸姐姐？想到这里我吓了一跳。无声无息的起来，我急忙跑到父母的卧室，想叫爸爸起来，但一拉开门，里面是空的，我小跑着下了楼梯，"妈妈，爸爸呢？" 

 "在上面睡觉啊，什么事？"妈妈警觉的看着我，自从我强迫妈妈把屁股给我做泻欲工具后，妈妈在人面前对我和平时一样，但没人时却冷冷淡淡的，害怕我趁机提出要求。 

 上面无人啊，爸爸去哪里了？我奇怪了起来，不会是…… 

 以自度人，我心里认为大概就是这样，"没什么，我上去睡觉了，等一下饭好了你再叫我。"我没等妈妈回答就走出了厨房，妈妈没多问什么，只要我不趁机纠缠她就好了。 

 屋里屋外找了一遍都没发现爸爸，看来事情就如我想的那样，我进入我的卧室，虚掩上门，等待隔壁的结束。 

 "饭煮好了，该下来吃饭了。"妈妈在楼下厨房里喊了起来，我都等的不耐烦了。 

 过了一会，姐姐房间的门开了，我偷偷从门缝里看出去，出来的是姐姐，虽然尽量装出若无其事的样子，但我还是从她的眼里看出了点异样。姐姐看了周围，轻咳了一下，爸爸从她的房里出来了，真如我所料，我心里得意了起来，好好把握这个机会，相信我想真正和妈妈做爱的日子不远。 

 连续三天，爸爸都没再进入姐姐的房间，我大感失望，怎么会这样啊。今天晚饭妈妈煮的汤很好喝，我多喝了点，半夜尿急的厉害，只好起床上洗手间，平时我都是一睡就到天亮的，迷迷糊糊的拉完尿，我走到自己的房间，却听到姐姐的门咿呀一声开了，我一转头，却和一个男人照了个正面，顿时吓了一身冷汗，睡意全醒，定神一看，原来是爸爸…… 

 "呃……，我是来看看你姐姐睡了没有，怕她明天不知道醒来，你怎么还不睡啊，明天还要上学，快点睡觉。"爸爸强自镇定的说道。"爸爸，我有点事情和你说，你进来一下好吗？"我拉开了门。 

 爸爸心神不定的进来我的卧室，"什么事？" 

 "你和姐姐的事情我都知道。"我开门见山的说道，爸爸的面都白了，"什么事？你别胡说。""前几个星期你白天在姐姐的房里做什么你自己清楚，现在这么晚又偷偷在姐姐的房，嘿嘿……" 

 "小天，你的零花钱是不是不够用？我明天给你点。"靠，当我是小孩子啊，拿点钱就想收买我。"你和姐姐的事我不会说的，"爸爸登时松了口气，"但我要妈妈。" 

 "什么？你说什么？"爸爸吓了一跳。"你和姐姐做什么我就和妈妈做什么，我想了很久了。"我认真的对爸爸说。 

 "可是……，她是你亲生母亲啊。"爸爸为难的说道： 

 "姐姐也是你亲生女儿啊，不肯就算了，但明天我会对妈妈说你们的事，还有警察，"我不容置疑的说，"看你怎么办。""别，好吧，"爸爸妥协了，"但我不知道该怎么跟你妈妈说啊，难道说我上了自己的女儿，现在想让她儿子上她吗？" 

 "不用跟妈妈说啊，你想办法弄点药给妈妈吃，我自己上就可以了，醒来她什么都不会知道的，要不是我年龄不到我早就去买了。"呵呵，终于能尝尝妈妈的美肉了。 

 "我今晚就下了药了，"爸爸嘿嘿的奸笑了起来，"要不你妈妈半夜醒来发现我不在怎么办，亏我好不容易用睡前喝水美容的借口说服她。" 

 "啊，那今晚我就要妈妈！"听到这里我急不可待的说，难怪我这段时间没看到，原来都是半夜迷昏了妈妈才去的，我怎么没想到呢。 

 "好吧，我再去你姐姐房里一段时间，你轻点，别把你妈弄醒，大概还有2个小时药效就过了，记得别太贪心啊。" 

 我摩拳擦掌的拉开房门，只见妈妈侧身朝外的躺着，玲珑有致的丰满肉体凹凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道她正在做美梦，娇小的天足侧叠在一起，如同白玉雕成的一般，侧躺的身躯让臀部显得的更加丰满，安放在胸前的手臂把饱满高耸的乳房遮挡了一半，但露在外面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。想到这具包裹在睡衣里的美妙肉体将有两个小时让我随心所欲，我就心跳不以。 

 赤裸裸的躺在妈妈的背后，我将妈妈的臀部微微托起，把那件即将失职不能好好的保护主人圣地的内裤褪下，妈妈的睡衣下半部分给我撩到腰上，我迫不及待的凑头下去，盯着我渴望以久的小菊花，，完美放射性形状，微黑的色泽，我顿时忍不住舔了上去，一股幸福感涌上了心头。 

 "哼……"妈妈在沉睡中扭了扭身体，小菊花在我的舌头舔弄下不停收缩，菊花蕾难受的妈妈想躺平身体，但给我的头挡着，我干脆把她的屁股放在我头上，用我的舌头继续侵犯妈妈的屁眼，妈妈的双脚正好到我的胯间，我双腿曲起，夹着妈妈玲珑的小脚，小脚里，是我高涨的肉棒，我一边舔妈妈的菊花蕾，不时用舌头探进去，一边挺动肉棒奸污妈妈的玉足，妈妈难受的扭动身体，屁股不停的在我脸上扭来扭去，害的我不得不用力捉住她的屁股，双手暂时无法再去探索她身体的其他地方。 

 感觉就要射了，我急忙起来，要是射在洁白的被单上就麻烦了，我把马上就要喷射的肉棒急忙对着妈妈的肉穴插去，但实在是太迟了，我的经验又不足，好不容易才进入半个龟头，正要强行插进去，和妈妈小穴摩擦的强烈刺激感让我腰一酸，射了出来，怕沾到床上，我一边忍着射精的快感，一边用力插进去，龟头一边在妈妈的阴道里做出"到此一游"的涂鸦，一边往里进入。 

 我喘着气趴在妈妈的身上，胸膛感受妈妈高耸饱满的胸脯起伏带来美妙摩擦，一手在妈妈完美的背臀上抚摸，一手在妈妈的身上到处探索，不时摸摸我和妈妈完美的结合处，妈妈的阴唇齐根包着我的肉棒，没有一丝的空隙，大小正合适我的肉棒的阴道里布满了我的精液，充当了润滑的工作，想不到一时不小心之做居然有这个效果。 

 看着妈妈如同女神般的脸蛋，我看了看放在床头的钟，时间还剩40分钟，我决定不能再浪费时间了。"妈妈，我开始用肉棒插你了哦。"低头吻了妈妈香甜的小嘴一下，我用力的挺动了起来，有我的精液充当润滑液，不怕弄疼妈妈，我尽兴的在妈妈的体内抽插了起来。看着妈妈微微充血肿起来的阴唇，我意尤未尽的舔了舔嘴唇，今晚的时间短了点，但以后日子长着呢，看着那兀自流着我精液的小淫穴，我低声的说道："明晚见，小宝贝。" 

 剩下的交给爸爸处理了，妈妈醒来后，虽然身体里还残留着性交过后的痕迹，但爸爸会说那是他做的。 

 带着心满意足的感觉，我沉沉的入睡，今晚真是舒服啊……在这以后，每天晚上爸爸都会在妈妈的水里下安眠药，然后过去姐姐的房里，我就过去代替爸爸，有时候在他们的房里奸污昏迷不醒的妈妈，有时候就把妈妈抱过我的房间满足后再抱她回去，虽然没能插妈妈的屁眼有点遗憾，（原因是爸爸虽然也想要，但妈妈死活不肯，现在我开了她的后庭，妈妈肯定发觉）但为了细水长流，只好忍住了，何况我不是没办法搞她的屁眼。 

 妈妈的公司少有的让妈妈出差了几天，这几天憋的我团团转，习惯了每晚都要妈妈身上射上几次的我一下子再用回了手自己解决真难受，不得以，我把目光瞄向了姐姐。 

 妈妈不在家，午饭都是自己解决，我和姐姐放学后相约一起去餐馆吃了一顿，看着姐姐走路不断摆动的屁股，我憋了两天的欲火立刻升了起来，"不知道姐姐肯不肯让我插一下屁眼呢？"我心里问了起来。 

 "姐姐，去那间吃好呢？"我赶上两步，和姐姐并肩走，手不经意的搭在姐姐的腰上，姐姐平时和我打闹惯，也不注意。 

 "随便吧，吃完回去睡午觉。"姐姐开始打量周围，想找一间好一点的。 

 我的手顺着姐姐的腰往下移动，摸在了姐姐的屁股上，比不上妈妈的丰满柔嫩，但弹性色情五月天插进去肯定很爽，我心里对姐姐的屁股下了个定论。 

 "小天你……"姐姐发觉了。我收回了手，"姐姐的身材好棒哦。"我低声笑着对姐姐说，顺便说一下，我和妈妈的事姐姐并不知道，爸爸没跟她说，晚上我和妈妈做的时候她可没空哦。 

 "乱说，妈妈的身材才好呢。"姐姐轻打了我一下头。"姐姐有姐姐的漂亮，妈妈有妈妈的。"这可不是乱说，姐姐是少女的美，妈妈是成熟的美，但我喜欢成熟的。"别瞎说了，快去吃饭吧，就这一间。 

 "姐姐红着脸打断了我。吃完饭，我们姐弟俩挤上了公车，车上人太多了，只好背靠背的站在一起，停停开开摇摇晃晃的公车让我们的屁股不时对撞，姐姐结实而有弹性的屁股让我的肉棒翘了起来，只好用书包挡着。 

 十分钟过去了，塞车塞得实在是厉害，才走了不到一小半的路，肉棒在裤裆和书包的双重压迫下实在难受。 

 不管了，心一横，放着身后的美味不享受会天打雷劈的，我悄悄的拉开裤链，把肉棒解放出来，在书包的掩盖下转过身，猛的抱着姐姐，驾轻就熟的把肉棒塞在姐姐的臀缝里。"姐姐，是我。"我怕姐姐惊叫，先跟她说一下。 

 "小天，你做什么？"姐姐感觉到自己屁股中间的硬的如铁的棍状东西。 

 "我难受，帮帮我姐姐。"我抱着姐姐的腰，肉棒在她的股间轻轻的摩擦了起来。 

 姐姐明白了我在做什么，一动不动的站着，但屁股的肌肉收缩的紧紧的，转头看着窗外。就在快要喷射时我急忙把肉棒收进裤裆里，在裤子里射了，有书包挡着没人看见的，这时候车也到了家门。 

 我和姐姐急忙冲下车，"小天你刚刚做什么！"进门后姐姐责问我。"我也不知道，"我装成一副无辜的样子，"只是觉的姐姐突然好漂亮好漂亮，接着就那样了。"看到姐姐的神情缓和了下来，我抱住她，"姐姐，我爱你。""你做什么？快放开我。"姐姐感觉我的肉棒又硬了起来，挣扎了起来。 

 "我要和你性交，就象你和爸爸那样。"姐姐给我的话吓呆了，我趁机解她的衣服，反正爸爸白天不在家，在那里做都一样。当我把她的上衣脱下，准备脱她的裙子的时候，姐姐清醒了，"你，你怎么知道的？"姐姐并没有阻止我继续脱她的衣服。"爸爸每天晚上都到你的房里去，你说我怎么会不知道？"就省下乳罩了，姐姐连内裤都给我脱下了。 

 "我可以给你，但你不能跟妈妈说。"姐姐羞涩的说道。"好，但我要姐姐你配合哦。"姐姐无言的点了点头。 

 我把姐姐推倒在大厅的饭桌上，背朝我，我脱光自己的衣服，挺起肉棒就朝我向往多时的肛交方式进行。 

 "呀！"姐姐惨叫了起来，没有任何前奏就给我的肉棒插进屁眼里，令她痛苦无比，但我发现她的屁眼显然不是完壁，应为痛归痛，但不是很难进。"你的屁股给爸爸插过了吗？"姐姐点了点头。靠，给爸爸抢先了，看来妈妈那里我要努力了，不然不知道爸爸什么时候会捷足先登。 

 我用力的挺动着，比起正规的插穴，屁眼显然别有一番滋味，姐姐适应后，后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合我的肉棒在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与姐姐的直肠壁摩擦，紧夹我的阴茎的蠕动令我很快在这异味的快感里到达高潮的顶端，一真激射，我把精液深深的射进了姐姐的直肠里。 

 "好了吗？"姐姐想起来，我赶紧抱着她，"别急嘛，我还没满足呢，你看，我的小弟弟还硬着呢。"我的肉棒还深深的留在姐姐的屁股里。"那你快点，我还要午睡呢。"姐姐催促我。 

 "那我们到你的床上做吧，我想抱着你睡。"我抱起姐姐往她的卧室走。当天，我把积蓄了几天的欲火都泻在了姐姐的屁股里，午睡起床后，我跟着姐姐去厕所大便，看到她拉出来的都是白色半干的液体，感觉真是爽，真想让妈妈也这样。有了姐姐这可以实弹演习的屁股后，我每天都拿姐姐的屁股做操练，练习怎么样才能又快又准的在不配合的情况下进入后庭，最终目标当然是妈妈了，不管是躺着还是站着，终于，现在我可以在姐姐站着穿着内裤的情况下快速的扯下她的内裤，一挺肉棒直接插入的屁眼里了，躺着更不用说了，足足花了两才星期的时间。 

 这段时间妈妈大大的松了口气，因为我都是在姐姐的屁股上花心思，只找过她一次，当然，这指的是白天，晚上我照样在熟睡的妈妈身上到处玩耍，她的阴道里的每一处细小的地方我都熟透了，更不用说身体外面了。 

 混不知情的妈妈没想到我正磨刀霍霍的准备拿她的屁股开刀。 

 跟往常一样，妈妈下了班在家里做午饭，我一进入家里，看到厨房里妈妈的背影，昨晚在她身上折腾了几个小时的肉棒又立刻对那翘挺丰满的屁股敬礼了。 

 我无声无息的脱下裤子，操着高高扬起的小弟弟冲进厨房，从后面抱着妈妈。 

 "妈妈，给我消火。"我把肉棒贴着妈妈的臀沟磨擦了起来。妈妈叹了口气，放下手中的餐具，关上煤气炉，一动不动的站着等我进行不伦的举动。 

 妈妈今天穿的是长裤，不利我的举动，我的手摸上了妈妈的裤带，想把这不利的因素排除，妈妈警觉的握着我的手："干什么？""妈妈，隔着衣服我出不来的。以前都是贴着肉做的。"我的手继续想解开妈妈的裤子。"不行，你姐姐回来看到了怎么办？"妈妈拒绝脱裤子。"可是……"不论我怎么说，妈妈就是不肯脱，看来今天是吃不成了，我不甘心啊。 

 无奈之下，我只好把肉棒从妈妈的屁股底下贴着她的阴部升到前面去，让妈妈用腿夹着我的肉棒，手握着我的前端替我打手枪。妈妈显然没不习惯，不是太重就是太轻，我只有让妈妈套着我的肉棒，我扶着她的丰腴的腰肢，前后挺动了起来。 

 妈妈对我的肉棒仅隔了两层布在她的阴唇上摩擦很不适应，双腿拼命的夹紧，让我的肉棒如同在阴道里进出一样爽，我把妈妈的手移动一下位置，把柔软的掌心挡在我龟头的前面，记记都顶在妈妈柔软的掌心里，跟晚上插她肉穴一样。我用力把妈妈的小手往她的大腿根部压，让我的肉棒能更用力撞在她的小手里，记记的撞的我龟头隐隐发痛，肉棒弯曲。 

 "啊……"我紧紧的握着妈妈挡着我龟头的小手，滚热的精液射她的掌心里，这时候我在注意打量妈妈，妈妈的脸蛋绯红，看来我的肉棒磨擦她的阴唇令她性起了，现在连我的精液顺着她的掌心流下，把她的裤子弄湿了一大片她也没发觉。 

 "妈妈，你的裤子湿了哦。"我不怀好意的提醒她。 

 妈妈"啊"了一声，"都是你。"妈妈急忙走回房，出来的时候却换了条裙子。 

 这时候姐姐回来了，还好我穿好了裤子。 

 "姐姐等一下你听到什么不要出声好吗？"饭后，我这样跟姐姐说，虽然不想让她知道，但没办法啊。"怎么了？"姐姐疑虑的看着我，我神秘的笑道："没什么，反正你记住我说的话就行了。" 

 好不容易等到妈妈洗完碗上楼，我拉着妈妈就进入她的房间，妈妈早在看到我在楼梯口等她就明白我想要做什么了。 

 进入房里，妈妈主动的趴在床上，把裙子撩起来等我趴上去。看着妈妈那窄小内裤包裹下的丰满肉臀，我忍不住咕咚的吞了口口水，今天，这里就要归我了。 

 我把妈妈的下身搬下床，这样妈妈就半跪半趴挺着屁股方便我等一下偷袭了，妈妈虽然有点疑虑，但平时我的花样就多，她一下也没料到我居然敢突破真正乱伦的界限。 

 我把裤子脱下，光着屁股半跪在妈妈的背后，肉棒象往常一样在她的股沟里磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，我悄悄的一手按在妈妈的腰背上，肉棒微离妈妈的股沟，但隐隐对准她的菊花眼，一手猛的拉住妈妈的小内裤，用力往下扯，当妈妈的小内裤给我扯到大腿根下后，手改握着肉棒，对准妈妈那没开发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的龟头硬挤进妈妈那窄小的屁眼。 

 在我扯下她内裤的时候妈妈就知道不妥了，但给我的手压着她的腰，上身只能微微挺起，接着屁眼里传来撕死裂骨的痛楚，屁眼遭到偷袭的妈妈惨叫了起来。 

 "妈妈，你的屁股现在是我的了。"我喘息着说，肉棒继续往妈妈窄小的屁眼里插。 

 "不要啊小天。"妈妈扭动着屁股，想摆脱我的肉棒，直肠用力的收缩，想阻止我继续前进，但紧窄的屁眼反而让我更有替妈妈开苞的成就感。 

 泪水不停的在妈妈痛苦紧闭的大眼睛里流出，惊秀美的脸蛋流下，打湿了一大片床单，她已经认识到事情已经不可挽回，我的肉棒已经整根插在她的屁眼里，只有悲哀的接受给自己儿子破入后庭这个事实。 

 我艰难的在妈妈紧凑的后庭里开拓，龟头棱不住的在妈妈娇嫩的直肠壁上刮过，小腹不停的撞击妈妈柔软的臀肉，每次插进去都会把妈妈的臀肉压扁，抽出来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，让我陷入开妈妈的苞的异样快感中。 

 认命的妈妈一动不动的趴着，我解放了的手解开妈妈上身的衣服后，一手在妈妈不时抽动的上身游动，娇嫩的乳房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一手不是在妈妈的下阴又抠又摸，就是在妈妈给我的肉棒撑的开开的屁眼边上用指头转圈。 

 看着妈妈给我的肉棒撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声哭泣的甜美声音，通过肉棒感觉到妈妈直肠里的高温与紧凑，我弯下腰去，上身贴上妈妈光滑柔嫩的背，"妈妈，我爱你，你是我的了。"紧抱着妈妈，我的肉棒在妈妈不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了妈妈屁眼的第一次。 

 妈妈在我射精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，我用力的压着她，直到我的肉棒在她的直肠里完全停止了跳动才松开。 

 妈妈整个人软倒在床上，哭成了个泪人儿，泪水不停的顺着娇美的脸蛋流出，但一半进入了我的肚子里，真甜哪……还没消退的肉棒还留在妈妈的红肿流血的屁眼里，我一边舔着妈妈流下的泪水，一边等待肉棒的再度硬起，继续蹂躏妈妈的后庭。 

 一股异味突然扬起，妈妈不知道什么时候晕过去了，我低头一看，淡黄色的水夹带着我留在妈妈屁眼里的精液，妈妈直肠里的血，从我和妈妈吻合无隙肉棒和屁眼边一点一点的溢出来，臭味就是这股液体发出来的，我这时候才感觉到妈妈屁眼里的异样，难怪润滑了很多，原来妈妈的屁眼给我操的失禁了。 

 我顿时兴奋了起来，双手捉住妈妈的大屁股，用力的停动了起来，妈妈的上身随着我的抽插在床上前后滑动，令我的兴奋继续攀升，直到顶峰。 

 妈妈惨遭蹂躏的屁眼在我把软下来的肉棒拔出来后，一股稀水混合着我留在里面的精液和肛血涌了出来，顺着雪白的大腿直流地上，吃完了大餐就该善后，我起身什么也不穿就开门去拿清洁工具，打开门，姐姐目瞪口呆的看着我。"你……你把妈妈怎么了？" 

 我努了努嘴，朝房里一摆头，妈妈惨不忍睹的屁眼正对着门口，地上混和着精液，血水的稀粪正在有力的控诉我的罪行。 

 姐姐毕竟是屁眼给开过苞的人，有经验，我负责清理秽物，姐姐替妈妈清洗过后拿了些药膏和药水给妈妈饱受蹂躏的屁眼上药。 

 妈妈醒过来后，穿上件睡衣就抱膝坐在床头上，花容惨淡，一副饱受创伤的样子，（其实也是）她还哀求姐姐不要告诉爸爸，姐姐看到这样子还能说什么，警告我两句就走了。 

 看着妈妈柔弱无助的样子，我的肉棒又隐隐发痛，但现在不是时候。 

 "妈妈，对不起，弄疼了你。"我在妈妈的身边坐下，妈妈惊吓的移开身子。 

 "别怕，我现在不会再要的。"我搂着妈妈，把惊吓万分的她搂在怀里细细安抚，妈妈现在的样子跟刚给人强暴的小女生没什么两样，好可爱哦。我的手在妈妈不停抖动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配妈妈的迷人感觉中，手不知什么时候摸到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，妈妈痛苦的扭动着身体把我惊醒，连忙把手移开。 

 "很疼吗？"从妈妈痛苦的眼神里看出确实很疼，"睡一觉就没事了，书上都是这样说的。"捧着妈妈秀美的脸庞，我细心的亲完妈妈脸上的泪痕，扶她躺下，妈妈触动了伤口，痛苦的哼了一声。 

 尝过妈妈美妙的后庭花的我反正下午根本没心情去上学，干脆当妈妈的肉垫算了，我把妈妈扶起，自己半靠在床头，让妈妈躺在我身上，本来隐隐发硬的肉棒在接触妈妈完美的肉体后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处，妈妈受伤的屁眼就架在我的两腿间，妈妈的头靠在我的胸口，我一手按在妈妈柔软的小腹上，一手握着妈妈饱满的乳房，舒服的叹了口气："妈妈，我们睡吧。"说完我就闭上了眼睛。 

 抱着妈妈睡的滋味就是好，我睡的又香又甜，连妈妈什么时候拖着受伤的身体起来做晚饭都不知道。爸爸回来后大家一起吃晚饭，我故意坐在妈妈的右侧，椅子拉近她，妈妈坐下来的时候屁股放的很轻，即使这样她还是弄疼了自己，皱了皱眉头，我把闲着的左手伸到她屁股下，妈妈厌恶的看了我一眼，挪开了。 

 "你怎么了？是不是不舒服？"爸爸问妈妈。"我下午不想上课，妈妈骂了我一顿，自己哭了。"我赶紧接口说。现在我可不想让爸爸知道我开了妈妈的后庭，妈妈的后庭我现在想一个人独占 

 。"你这小子，看你把你妈气成什么样子。"妈妈现在眼睛都哭肿，还好我有借口瞒过去。妈妈终于不动了，我的手就在她臀下，垫着她受伤的屁股，一只手安心的边吃饭，边感觉左手传来的充满肉感的接触 

 。妈妈草草的扒完饭，说声"我吃饱了"就躲到厨房里偷偷掉眼泪。我盯着妈妈姗姗的背影，心里直发笑，现在妈妈的屁股和小穴都给我干过，相信很快我就可以在妈妈清醒的时候在她子宫里射精了。 

 在爸爸到姐姐房里的这几个小时，我细心的查看妈妈的屁眼，估计还有多久才好，得出的结论是没有三四天不可能愈合后，我不由得叹了口气，看来这几天是没得玩妈妈的屁股了，我拿起姐姐留下的药，细心的替妈妈的屁眼再上一次药。 

 妈妈给我逼着用狗趴式的姿势给我插屁眼，窄小的屁眼跟我连续一个星期的抽插，已经适应了我的肉棒，但妈妈一动不动的消极抵抗令我很烦恼，不论我怎么求她，她总是冷冷的看着我，就象现在。 

 "妈妈，我求你了，你蠕动一下直肠好吗？收缩一下屁股也好啊。"我捉着妈妈的腰，用力的在她的肛门里抽插。 

 妈妈转过头，冷冷的看着我，不言不语。妈妈手臂半曲叉在床上，美丽的脸庞离床只有不到两尺高，亮丽乌黑的秀发下垂散落，雪白的身体随着我的动作前后晃动着，如果妈妈再肯配合一下就一却都完美了。 

 "妈妈，求你了。"直肠还是一点动作都没，我一怒之下，把肉棒拔了出来，手上用力，把妈妈的身体提了起来，肉棒直对阴户插了进去，干涩的阴户给粗大的肉棒强插了进去，妈妈痛苦的叫了起来，但出呼我的意料之外，妈妈居然没有反抗。只是在刚插进去的时候忍痛不住身体往前趴，这样我就变成趴在妈妈的背上隔着屁股插她的小穴，套句术语就是隔山取火。 

 肉棒隔着妈妈的屁股在她的阴道里钻，妈妈一动不动的趴着，看着妈妈沉静的脸，我心里有了觉悟，妈妈在她的屁眼给我强奸后，知道她的子宫迟早有一天也会充满我的精液，只是这一来的早还是晚而已。 

 "妈妈，这是何苦呢。"我吻着妈妈的脸蛋，"我爱你，你在我心目里是这世界上最美丽的女人，从我的小弟弟开始能硬起来的时候就没一天不想得到你。 

 除了你，这世上我不会在喜欢第二个女人。"我喘气边插边说道。 

 妈妈嘤嘤的哭了起来："你不是人，我是你妈妈你也强奸，现在你满意了，我真是前世造孽啊。""我不管，总之我就要你。"我翻起妈妈的身体，隔了个厚厚的屁股，插不到子宫里真是不爽，把妈妈摆成侧躺的姿势，把妈妈的一条腿曲成跟身体90度角侧架在我的腰上，从侧面用肉棒狠狠的插起妈妈的阴道，记记直抵子宫，既可以看到妈妈美比女神的脸蛋侧面，又可以欣赏到妈妈饱满的曲线，妈妈给我的怪姿势弄得难过无比。 

 "我要跟爸爸说，让他把你让给我。"妈妈给我坚定的语气吓了一跳，"你不想活了？你爸爸不打死你才怪。""反正没有你的日子我也不想活了，还不如跟爸爸明说了，死就死吧。"一股浓浓的精液第一次在妈妈清醒的时候射进了她的子宫。 

 我默默的抽出肉棒，离开妈妈的身体。妈妈捂着脸哭了起来，"我是你妈妈，现在屁股给你干了，前面的也给你，你还想怎么样，是不是想逼死我啊！"泪水不住的由妈妈的手掌间流下。 

 看着妈妈这个样子，我也无话可说，只能默默的躺在她身边，"对不起，妈妈，都是我不好，"抱着妈妈赤裸的身体，我轻轻的舔着她流下的泪水，"我再也不会再逼你的了。"轻轻的帮妈妈穿上衣服，我回到自己的房间。 

 连续几天我都没有再和纠缠妈妈，晚上也是，我心里已经死心了，除非妈妈肯完全接纳我，不然我不会在强迫她的，她是我最爱的人。早早的吃完饭，我默默的返回自己的房间躺下，妈妈只是在一旁担心的看着我，但我提出的要求却是她无法答应的。 

 一阵吵闹声把我从梦里和妈妈激烈的做爱中吵醒，听了一下，才知道是妈妈和爸爸，难道爸爸忘记下药，让妈妈撞见他和姐姐的事？我推开门，看到妈妈怒气冲冲的和只穿了件短裤站在姐姐门口的爸爸争吵。房间里隐隐传来姐姐的哭泣声。 

 妈妈："你这个畜生，小兰（姐姐的名字）是你的亲女儿，你居然这样不知羞耻，你还是不是人啊！"显然妈妈骂了好一段时间了，爸爸脸一阵青一阵红的，看来实在忍不住了。 

 "闭嘴，别再吵了，你以为你也很清白吗？你儿子早把你操了，告诉你…… 

 " 

 妈妈激怒下，连爸爸话里的含义也没仔细听，"色情五月天儿子喜欢我，我愿意给他，起码他真心对我好，不会让我伤心，告诉你，从今以后，你跟女儿过，我和小天过，你这个畜生别再碰我。"一口一个畜生，爸爸愤怒了，一把掌把妈妈打倒在地，还想继续上去打，我急忙上去推开了他。 

 看着妈妈坐在地上，捂住红红的一边脸，我心痛蹲下去，把妈妈扶了起来抱在怀里。"你干什么，妈妈有什么错，错的是我们。"妈妈在我怀里哭了起来，爸爸站在一边不知所措。 

 妈妈擦了擦眼泪，突然转身趴在走道的栏杆上，脱下内裤，把睡衣翻起来，露出翘挺雪白的屁股，自己用手掰开臀瓣，露出诱人的菊花眼："小天，你不是喜欢妈妈吗，妈妈现在给你，来吧。"妈妈转头对我说道。 

 看着妈妈眼泪未干的脸蛋，撩人的姿势让歇了好几天的肉棒顿时高高翘起，爸爸看到这一幕，哼的一声关上门，到里面去安慰姐姐去了。 

 我把肉棒温柔的慢慢插进妈妈的菊花眼里，妈妈一边流泪，一边说道："小天，还是你对妈妈最好，妈妈以后就跟你过。" 

 "妈妈，我会一辈子都对你好的，我发誓。" 

 妈妈主动的配合我，直肠以前所未有的热情欢迎我的来到，在妈妈的热情款待下，我很快就射了，但今晚才刚刚开始呢。 

 我温柔的擦干妈妈的眼泪，抱着她进入我的房里，继续享受妈妈带给我的热情，妈妈的小穴，屁眼都热情的迎接我，使我的肉棒即使硬不起来心里还是想要，妈妈居然用她的小嘴帮我吸，妈妈说她的嘴从来没做过这种事情，即使和爸爸最亲热的那段时间里，现在，她要把她的身体完全交给她最爱的儿子……。 

 妈妈这段话就象最剧烈的春药，让我的肉棒再次雄风大发，一直到天亮，妈妈身上肉穴，屁眼，小嘴里都满满的充满了我的精液，连乳房妈妈也拿来服侍我的肉棒。 

 尽情后我和妈妈交股而眠，直睡了一整天，晚上草草的吃了点东西又继续，天亮后妈妈走进了律师楼，正式和爸爸办理离婚手续，离婚后，我跟妈妈，姐姐跟爸爸，我和妈妈过着只羡鸳鸯不羡仙的生活，我不会要儿女的，因为我要永远保持妈妈美好的身材，让我永远的插下去。


Ｍ奴隶肉欲熟母



一个酷寒的严冬下午，秋田镇上一栋看似豪华的住宅，在夕阳的衬托下，显得更是壮观耀眼，而在这栋豪华的住宅内的厨房里，传出了一阵阵切菜声，原本这傍晚时段家庭主妇正忙於烧煮晚餐并不稀奇，但正在豪宅的厨房内烹煮晚餐的竟是全身上下仅穿着一条厨巾的年青美艳少妇。

@@这美艳少妇的身材比例相当完美，从厨巾侧边所看到的雪白乳房异常硕大但十分坚挺，而她的腰竟是相当细，宛如水蛇腰一般，而臀部也是非常浑圆硕大，看来弹性十足，总之这美艳的少妇是那种令普天下的男人一见到就会立即想到那件事的性感女人。

@@然而，近乎赤裸的美艳少妇像是有些急迫的一边煮着晚餐一边看着挂在墙上的时钟，似乎如果没在短时间内煮完晚餐就会遭受到可怕的惩罚一般。

@@“嗝┅┅”此时客厅外的金属大门传来开启声，美艳少妇听到马上抛下正在烹煮的晚餐，面带些许惧意的急忙跑到客厅的大门口处。

@@“啊┅┅你回来了┅┅健治┅┅”

@@想不到少妇匆忙跑去迎接的人竟是个大约只有十五、六岁的少年，这实在是令人想不透呀？为何这名美艳少妇会如此不怕羞耻的仅全身穿着一条厨巾殷勤的迎接着这名少年？

@@“嗯┅┅你忘了吗？看到我回来要做些什麽┅┅”

@@一听少年这麽说，美艳少妇面带羞红，似是相当难为情，“唔┅┅健治┅┅能让我把门关上再┅┅再做那个┅┅好吗？”美艳少妇像是请求般的盼望少年能够答应她的要求。

@@想不到少年粗暴的一把抓住少妇那微卷而艳红亮丽的长发，大声说道∶“你没有权力要求我┅┅忘了吗？你是我的奴隶，是属於我一个人的专门性奴隶┅┅这些日子我调教你还调教得不够吗？快，快帮我口交！不然的话┅┅嘿嘿┅┅我就这样把你带到马路上，让路上的那些人看看你这个贵妇赤裸的模样，并让那些街上的色男人在大街上强奸你┅┅相信会很好看的┅┅嘿嘿┅┅”

@@美艳少妇一听，不禁花容失色∶“不┅┅不要┅┅健治，我求你不要这样对我┅┅万一被你爸爸知道的话┅┅”

@@“不想这样就快用你的嘴把我的鸡鸡好好的舔一舔，不然我会让你接受更严厉的处罚┅┅”

@@这时，少妇像是没得选择一般，在少年面前无奈地认命蹲了下去，并用手开始脱着少年的长裤。

@@美艳少妇将眼前少年的长裤拉下，少妇马上就见到因兴奋而将内裤高高撑起的肉棒；少年长裤被脱下後，也马上用着埋在内裤下的粗硬肉棒去巾触着少妇的朱红鲜唇∶“怎麽啦？快舔呀？这是你最喜欢的大鸡鸡呀！”

@@少妇微着双眼，开始以接近颤抖的细纤手指对着埋在内裤下的肉棒上下套弄着，渐渐地，少年的肉棒被少妇爱抚得愈来愈粗硬，几乎快将自己白色内裤给撑破。

@@这时路上的行人渐渐的多了起来，少年将门“砰”的一声的关上，就将跪在地上的美艳少妇给拉去客厅，接着少年便径自坐躺在客厅那宽敞的沙发上，分开自己的大腿。少年的肉棒看来更是粗硬肥长，连成年男人也是少有这种雄伟的状态。

@@少年以命令的口吻对着少妇说道∶“今天我就先饶了你┅┅还不快过来将我的鸡鸡含在你的嘴里┅┅”

@@美艳少妇见少年将门给带上，心中不由得松了一口气∶（呼┅┅还好刚才我与健治的行为没被人看见┅┅）

@@少妇如蒙大赦一般快步走到少年的大腿间跪着，然後很熟练的将少年的内裤给脱了下来，而少年的肉棒就这样粗长挺硬的竖立在美艳少妇面前。

@@一见到少年的肉棒，美艳少妇的眼神便有些不一样，由先前哀怨的眼神转变为欲求的眼神，而少年肉棒的淫味隐约的传到少妇的鼻中，竟让少妇的下体产生些许骚痒，甚至分秘出淫汁，并缓缓地流至少妇的大腿根；接着少妇不加思索的一把握住少年的粗长肉棒，用嘴开始含舔吃弄起来。

@@“嗯┅┅唔┅┅滋┅┅”淫糜的口交声充斥着整个豪宅客厅，少妇愈是用力吸弄着大肉棒，少年就愈是粗暴地玩弄搓捏着少妇那对迷人又肥大的奶子，不一会少年的肉棒已经被少妇吃弄得青筋勃现，龟头上的裂缝不停的流出透明汁液。而少妇见此，神情竟转为略带兴奋喜悦，更是卖力舔含吃弄着少年的肉棒，简直不像是被少年所强迫，而是少妇本身在需索着少年的粗大肉棒。

@@此时少年被美艳少妇那极有技巧的口交弄得有些把持不住，险些精液冲破精关，於是一把将少妇推了开来。美艳少妇有些不舍，她对那少年的肉棒显然意犹味，竟想要持续吃含下去。

@@“唔┅┅够了，要留些体力，今天晚上还要跟你好好的玩玩。你去把晚餐端来客厅吧，我饿了┅┅”

@@少妇闻言大惊∶“啊┅┅对┅┅对不起┅┅健治┅┅我┅┅我还没将晚餐准备好┅┅”少妇像是做错事的小孩一般小声地说道。

@@“什麽？我不是说过，每天晚上我回来之前，你都要把饭菜先弄好的吗？”少年生气的吼着少妇。

@@“对不起┅┅”少妇只敢小声地向着少年道歉。

@@“我看不好好教训你不行了┅┅”说完，少年就赏了少妇一巴掌，并隔着厨巾用力抓着美艳少妇那硕大柔嫩的乳房。

@@“呀┅┅啊┅┅痛┅┅痛啊┅┅健治┅┅你饶了我吧！”

@@这时少年将少妇推倒在沙发上∶“算了，知道痛就好，肚子快饿死了，你快去弄好晚餐吧，晚点再好好教训你，我先回房去了，你弄快点┅┅听到没？！”

@@“┅┅我知道了┅┅”

@@接着少年将自己全身脱光後就带着书包上楼去了。少妇坐在沙发上抚着自己被掴红的脸颊及被捏痛的乳房，这时少妇下体竟略感兴奋骚痒，一股淫汁从阴道口中缓缓流向大腿根。

@@“┅┅怎会？！被健治这样的对待，我竟然还会兴奋，我真的是个变态的女人吗？不┅┅不是的┅┅对了，要赶快去把晚餐弄好，不然那孩子不晓得又要怎麽凌虐我了。”少妇想到此，连忙起身快步到厨房继绩烹煮晚餐。

@@就在少妇忙於厨事之时，一双强而有力的手紧紧从少妇身後抱住她，一根粗而硬长的肉棒也紧紧贴在她背後赤裸的屁股沟。

@@“嘶┅┅真香┅┅妈妈你的身体总是这麽的香、这麽有诱惑力，令我┅┅令我无时不刻都想将我的大鸡鸡插进你那紧紧的儿里好好抽干一番┅┅”

@@妈妈？抱着少妇的少年竟叫美艳少妇作“妈妈”？！

@@“啊┅┅健治┅┅让我煮好晚餐吧┅┅你刚才不是也说饿了吗？待会等你吃饱了之後，我们再┅┅”

@@少妇话尚未说完，就被自己的亲生儿子－－健治狠狠的又赏了一巴掌∶“妈的！你这个人尽可夫的贱女人，你是没有这个权力可以对我说不的┅┅”

@@健治说完，马上让少妇身体微微弯曲，接着就用双手粗暴地搓捏着少妇那对隔着厨巾的丰硕肥乳，健治的粗长肉棒也已塞进少妇的屁股沟内，与少妇的大腿根及阴唇、阴核磨蹭起来。

@@“啊┅┅哦┅┅哦┅┅”少妇虽然口头说不，但面对自己亲生儿子的强迫侵犯却是丝毫未有些许挣扎，等於已经默默同意了即将要被自己的亲生儿子奸淫的事实，并且少妇竟脸色泛红发出微微呻吟声，像是在享受着儿子的暴力侵犯。

@@此时少妇的下体早已淫水四溢，让自己儿子－－健治的肉棒更能顺利的在自己的大腿根及嫩摩擦着。

@@“啊┅┅嗯┅┅健治┅┅健治┅┅哦┅┅”

@@此时健治的大肉棒往上猛然一挺，经过少妇下体淫汁的润滑，很是顺利的就插进了自己亲生母亲的嫩内。

@@“喔┅┅好紧┅┅真是舒服啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅美佐子┅我爱你啊┅┅”健治一边使劲用力抽插着自己亲生母亲的熟，一边如此说着。原来这个美艳少妇的名字叫“美佐子”。

@@此时美佐子再也按捺不住亲生儿子在她体内勇猛的冲刺，渐渐地，美佐子开始配合起儿子健治的抽插活动，用力摇摆着自己那有如水蛇一般的小蛮腰，用着她那肥硕雪白的浑圆臀部迎合着亲生儿子对自己的乱伦奸淫，并且浪叫呻吟也逐渐大声起来。

@@“哦┅┅啊┅┅唔┅┅嗯┅┅再┅┅再大力点┅┅哦┅┅健治┅┅我的好儿子┅┅啊┅┅”此时美佐子所表现出来的性交媚态，那股骚浪淫媚的模样，任谁看了也只能说是这对亲生母子是在相奸，而不是儿子用暴力强奸母亲。

@@健治用着粗长肉棒插弄着自己亲生母亲°°美佐子，由健治熟练的抽插动作及美佐子用力摇晃屁股配合着儿子抽插的骚态，可知这对母子已经乱伦相奸交媾有一段时间了，此时豪宅厨房内的母子早已忘却了所谓的伦理道德，尽情的投入交媾的快乐中。

@@健治与美佐子这对母子这时已换成狗交的方式，美佐子趴跪在地上，任由儿子健治由後方侵入自己的嫩，然後主动转头与儿子健治激烈的接吻着；而健治也更是强猛的在亲生母亲－－美佐子的内发动一波又一波的抽插，并且将美佐子身上唯一的一条衣物°厨巾脱下，接着就用着双手搓捏揉弄着母亲美佐子的那对迷人又肥大柔软的乳房及粉红的乳蒂。

@@此时的两人看起来就像是一对发情的公、母狗，彼此需求着对方，配合着对方，已达到人类最原始也是最大的快乐。

@@不一会，健治逐渐地加快抽插着母亲美佐子，看来他快达到射精的极限，而美佐子更因为儿子这般凶猛地在自己体内抽插，同样也是快接近性高潮。

@@“哦┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅哦┅┅健治┅┅嗯┅┅妈妈也好爱健治┅┅妈妈快要泄了┅┅啊┅┅”

@@“喔┅┅妈妈┅我射在你的体内好不好┅┅我要让你怀我的孩子┅喔┅┅”健治说完，更是加快着肉棒插干母亲美佐子肉的速度。

@@“什┅┅不┅┅不可以，健治┅┅今天你不能射在妈妈的里面┅┅啊┅┅妈妈┅┅妈妈不能怀了你的孩子┅┅哦┅┅不行啊┅┅”

@@当健治如此说之时，美佐子的确很是惊恐，今天不是美佐子的生理安全日，如果儿子健治不戴保险套而射精在她体内，是很有可能因此怀了自己亲生儿子的小孩，但不知是否快要泄身的缘故，想到自己即将有可能怀有自己亲生儿子的孩子，美佐子感到更大的肉体快感充斥着她的全身。

@@“喔┅┅妈妈┅┅我┅┅我射了┅┅”

@@这时美佐子也已达至高潮，秀眉紧蹙的她大声呻吟道∶“啊┅┅我泄┅┅泄了┅┅”一股温热的阴精自美佐子的嫩内不停地喷出。

@@而健治并未真的在母亲美佐子的阴道内射精，反而是在射精的那一刹那间，将自己的肉棒由母亲的体内抽出，然後就拚命的往母亲美佐子那艳丽动人的脸孔上射精，第一波、第二波、第三波，健治总共射了三道浓郁绸黏的精液到美佐子的艳脸，射得美佐子几乎整个脸颊都是黏糊糊的。

@@“呼┅┅”健治射完精後不禁躺坐在地板上喘息着，而美佐子还因为太过高潮，泄得太厉害，意识还停留在非常愉悦、舒服的泄身状态，整个人仍是像母狗交合一样的趴在地上。

@@由後面看来，美佐子那还是大张的两片肉唇的粉红嫩里正流出一股股白绸绸的淫汁，并沾湿了美佐子下体大半的阴毛；而在美佐子嫩的上方，几乎无毛的肛门像是朵害羞的花朵正紧紧的闭合着。这幅景像实在是淫猥不堪，在女人看来也许会感到心难受，但在男人看来是那麽的淫丽、那麽样的令人性奋，相信天下间没有一个男人看到这样的情景而不马上举枪就上的。

@@健治看着母亲美佐子被他征服而达至高潮的模样不禁得意了起来，一股征服几乎是不可能得到手的女人的成就感油然而生，想起三个多月前，要对自己美艳的母亲做这样淫虐猥亵的行为简直就是不可能，而现在他不但能一尝母亲美佐子那足以令众多男人销魂欲死的骚的美妙滋味，更能毫无顾忌地用尽他想得到的荒唐点子来淫虐母亲。

@@想到这里，健治不禁更是得意，於是他趴向美佐子的背部，抱着美佐子，亲吻着他最爱的母亲早已湿透了的背部，温柔的用他的舌头舔拭着母亲背部所流下的香汗，一方面又用手抚摸修饰着母亲因刚才激烈的交媾而显得有些散乱的整头红发，虽然美佐子的发型有些零乱，但在健治看来，泄了身高潮後的母亲更显得娇艳迷人。

@@他亲吻着美佐子的脸颊，问道∶“舒服吗？妈妈？我把你干得美不美？爽不爽？”

@@美佐子此时仍在处在高潮的馀韵中，因此只能对儿子健治的询问以“嗯”的方式及不停的点头来回答。

@@“嘿┅┅想当初妈妈你还抵死不从，无论如何就是不让我干你，现在终於知道我这根大鸡鸡的厉害了吧？妈妈，你现在是绝对不能没有我的大鸡鸡的┅┅”

@@就在这时，健治的另一手落在美佐子屁股沟上，先是温柔的捏弄着美佐子那形状美好且硕大的两片臀肉，然後就用着两根手指毫不留情的就插进了自己亲生母亲的後庭花（肛门）内。

@@“啊┅┅痛┅┅痛呀！健治┅┅你┅┅你饶了妈妈吧！┅┅”处在高潮馀韵的美佐子经不起尚未润滑的手指进自己的肛门内，自然是痛得呼叫起来。

@@即使这两个月来儿子健治每天都以不同的手段残暴地玩弄着她的後庭花，但无论怎样，美佐子还是没法忍受这样异常的变态行为。健治却不管美佐子痛苦的呼叫，仍是残忍的抽动着插在母亲肛门内的两根手指。

@@“我爱你，妈妈，但并不表示你可以要求我什麽。你曾是那麽严辞的拒绝我的求爱，不过没关系，我也想通了，既然你不要当我的爱人，那我只好让你成为我的性奴隶，我喜欢弄你的肛门就弄，爱玩你身上的哪个地方就玩，奴隶对主人的命令是不该抗拒的。知道吗？美佐子！”健治又用另一手重重地拍打着美佐子的臀部。

@@“啊┅┅好痛┅┅不敢了┅┅主┅┅主人。美佐子知道错了，请主人饶了我吧┅┅”

@@“嘿┅┅很好，现在快把晚餐给我弄好，听到没有？！”

@@“知道了┅┅主人┅┅”

@@健治以主人的姿态命令着母亲美佐子之後，然後就抽出插在美佐子肛门的两根手指，走向一楼的客厅，独留美佐子赤裸着胴体在厨房内。

@@美佐子坐在厨房的地板磁砖上，忍受着肛门传来的微微刺痛感，不由得抱头暗自哭泣了起来。

@@为什麽？为什麽她这个母亲会当得这样的可悲？不但渐渐的接受了与儿子健治的乱伦交媾，更得无时不刻的承受着健治那可怕的性虐待。

@@“当时若是接受了健治的求爱，就好了┅┅”美佐子不禁这样想着。

@@如果早接受儿子的求爱，虽然会发生不伦的关系，但总比现在当健治的性奴隶要好得多。她更伤心的是，每次儿子健治用残忍的法子淫虐她时，内心纵是一千个不愿意，可是最终还是被儿子弄至高潮，像是刚才健治说要射精在她的子宫内让她怀孕，虽然最後健治还是没有射精在她的子宫内，但那时的美佐子的确产生了更强烈的性快感，甚至对健治没有射精至她的体内感到有些遗憾及不满足。

@@（难道我真的是变态又淫乱的女人吗？为什麽每当健治这样子的对我，我总是会感到┅┅感到┅┅不，不是的┅┅我只是顺从着那个孩子，害怕那孩子会用更变态的方法来虐待我，我绝不是变态无耻的女人┅┅）

@@美佐子无奈的起身，抹去挂在哭红眼眶的泪珠，随即就忙着将晚餐端上桌。

@@在吃晚餐时，美佐子仍像往常一般被儿子健治命令不准穿上任何衣物，此时的美佐子全身上下没有丝毫的衣物，有的也只是穿在脚上的白色高跟鞋，这是健治特别准她穿的，而健治也当然是一丝不挂。

@@吃晚饭时，美佐子坐在儿子健治的对面正准备用餐时∶“美佐子┅┅你过来坐在我身上。妈妈，我要你喂我吃┅┅就像小时候那样┅┅”

@@美佐子羞赧地走到健治的身旁，毕竟现在她已身上毫无一物的展现胴体在儿子面前，一走至健治的身旁，就看见他那根才刚射精不久的肉棒竟又硬挺挺的勃起，美佐子不禁倒抽了口凉气，心想∶『这孩子的恢复力还真快，刚才才射了那麽多，现在又是这麽的硬挺┅┅』

@@看着看着，美佐子那股天生的淫欲再度被眼前亲生儿子粗长的肉棒所挑起，她胯下的嫩又是一阵骚痒甜美感，嫩已缓缓地潮湿了起来。

@@健治见母亲美佐子神情恍惚，眼带春情，就知道他的母亲又动了情欲∶“妈妈┅┅硬吗？我的鸡鸡看起来很硬长吧？每次看到妈妈你，我都会这样，从以前就是这样的┅┅”

@@“刚才我在厨房里弄痛你了吗？对不起┅┅”健治在言语间隐隐透露着他有多麽爱母亲美佐子。健治吻了吻美佐子的脸颊，又用手抚了抚她的臀肉∶“对不起┅┅每次我都会控制不住自己┅┅但是，美佐子┅┅妈妈┅┅你要相信我，我是真的很爱你呀┅┅没有你┅┅我的人生就没有意思了┅┅我┅┅我害怕我会失去你呀┅┅美佐子┅┅”

@@跟着健治将搂在怀中的美佐子抱得更紧，并且往他怀中的美艳母亲深情的一吻，健治那真诚的怜惜脸孔加上极有技巧的接吻，致使美佐子一阵感动，又吻得她是心神荡漾、春情燃生，她媚眼如丝地享受着与亲生儿子的激情接吻中。

@@健治总是如此，每当对美佐子残暴淫虐完後，又会马上温柔的对待美佐子并倾诉着对她的深情爱意，这使得原先只是因某些因素不得不接受健治乱伦淫虐行为的美佐子也开始不禁迷惑了起来。她不知为何她的亲生儿子会这麽残虐的对待她，但由健治那所感受到的深深爱意及强烈感动，已使美佐子不由自主且不自觉得爱上了自己的亲生儿子，更加可以容忍儿子健治对她所做的一切淫辱虐待，但令人不解的是，他却又可以忍心以残忍的手法玩弄着他所深爱的亲生母亲，不，是他所深爱的女人。

@@接着健治一把将美佐子拉下坐在他的大腿上，就这样美佐子被儿子赤裸裸的抱在怀中。健治要母亲美佐子喂他吃饭，当美佐子横坐在他的大腿上时，他那根依然粗长的大肉棒，自然紧贴着美佐子的屁股沟与幼嫩的肉相互磨蹭着。

@@“啊┅┅”美佐子不由得羞叫一声。

@@“怎麽啦？快点喂你儿子我吃呀！”

@@“喔┅┅”美佐子拿起饭碗，用着筷子夹了菜肴开始喂儿子健治吃。

@@“嗯┅┅好吃。妈妈，你做的菜真好吃，不过┅┅”忽然健治用手托住美佐子一边的丰乳，然後就用嘴含住母亲的粉嫩乳头，并且吃弄了起来。

@@美佐子天生肉体就很敏感，加上这两个月来健治对她的淫虐调教，已经使得她的肉体变得一经触巾就能使她获得极大的快感。

@@“哦┅┅健治，好┅┅好棒┅┅”

@@“嘿┅┅饭菜再好吃，也还不及美佐子你的身体好吃。妈妈，儿子吃弄你的奶奶，舒不舒服呀？”

@@就这样，美佐子一顿饭下来，免不了又让儿子健治在她身上上下其手，一会玩弄着她上半身的两颗肉球，一会又用着粗长的肉棒磨蹭着她的嫩及上方的阴核，有时整根肉棒就要插进美佐子的肉内，健治却残忍的挑逗着母亲美佐子，使得美佐子想喂健治吃饭也不是，想要追求着肉棒插入自己嫩的快乐舒爽也不是。

@@当美佐子喂完健治晚餐时，美佐子也差点就让她胯下的那根大肉棒磨蹭得泄出身来，“哦┅┅”美佐子开始放浪的呻吟起来。但吃完晚餐的健治，丝毫不考虑已被他挑逗得肉欲难受的母亲，他放开美佐子，一个人径自走向浴室。

@@“啊┅┅健治┅┅不要走┅┅拜托你┅┅拜托你┅┅给妈妈┅┅”

@@健治听见母亲的话语就知道她已忍受不住肉欲的煎熬，他走近美佐子，一把就抓住美佐子那头艳丽的微卷红发，说道∶“想要吗？美佐子，嘿┅┅想要我给你什麽就说出来呀！”

@@“啊┅┅这┅┅我┅┅妈妈说不出口呀┅┅求求你，健治┅┅给妈妈┅┅给妈妈你的┅┅”亲口说出要自己亲生儿子来干她的话，对於一个母亲的确是非常难以说出口，即使她的全身已被熊熊欲火所燃烧着。

@@“嘿┅┅你不说清楚，我怎麽知道要给你什麽呀？”健治摆明装傻，他明知美佐子要什麽，可就是不肯给美佐子一个性交痛快。这当然也是他要调教自己母亲成为真正性奴隶的一个手段，他要自己的母亲即使面对着他也要能主动向他求欢，要他的母亲成为一个不怕羞的淫荡女人，不，是一只发情的母兽。

@@美佐子当然也毫不知情的一步步走向她自己亲生儿子所设下的调教陷阱，因为要一个已经彻底燃烧情欲的成熟女人压抑肉体的淫欲的确很难。此时的美佐子胯下的淫汁早已沾满了她自己的大腿根，那股肉内的强烈骚痒感，让她急欲需索着男儿根，她需要一根既粗又硬的男人肉棒来满足她，而儿子健治的那根大肉棒又硬挺挺的在她眼前，种种的诱惑下，逼迫得她终於在自己儿子的面前再次说出违反道德伦理的淫荡话语。

@@“哦┅┅啊┅┅不管了┅┅健治┅┅妈妈┅┅不，美佐子求求主人，快干美佐子吧┅┅用你那根大鸡鸡将妈妈的插烂吧！美佐子要主人的大鸡鸡呀┅┅”这时的美佐子已经完全没有母亲的尊严，她爬向儿子，抱着儿子的大腿如此哀求着。

@@“嘿┅┅想要我的大鸡鸡？可以。妈妈，我先到浴室等你，至於要怎麽做，也不用我多说了，我先到浴室去了┅┅”

@@“啊┅┅健治┅┅”一听到儿子健治要到浴室等她，本来充满淫欲神情的美佐子突然变得有些害怕，好像在浴室内有什麽可怕的事正等待着她，可是早已受着肉欲控制的美佐子再也无法考虑下去了，於是浴室内一场母子肉欲的相奸戏码已然再度将要上演。



@@ＰＳ∶这篇乱文，在下实已撰写许久，已有数回之存量，之前因元元连线非常不顺因而未能贴出，希望往後也能顺利上元元并贴文。

@@小弟编写此类文章乃娱人娱己之行为，若有实质有帮助的建议，小弟非常愿意采纳并接受，希望好此类文章的网友能多给些意见。毕竟小弟第一次编写此类题材，有些剧情上并不是太理想，不过，如支持者不多，或是均是恶意攻击的留言，那麽，这篇文章可能就会因此夭折。

@@@@@@@@@@@@@第二回@淫乱美熟母

@@浴室内，一股股朦胧的蒸雾正充斥着整个浴室的空间，健治已经躺在浴缸内享受着热水澡的舒服感，但他的脑中却是浮现着待会他如何凌虐着他的美艳母亲°°美佐子的景像，而他那根埋藏在水中的肉棒早已兴奋得粗硬挺起，随时都可以好好插干着母亲美佐子那令男人销魂的骚。

@@一会後，浴室响起开门声，美佐子便走了进来，还是一样，美佐子身上没有丝毫的衣物，仅用一条纯白的浴巾包裹着性感妖艳的胴体，只是她将原本早已凌乱的妆从新画上，她那头微卷的整头红发也用发饰整个盘卷起来，如此打扮的美佐子变得更成熟、更有女人味。而她那用着浴巾包裹下的赤裸胴体，加上有些忧郁的水亮双眼及艳脸，一个带有浓愁的美艳熟女，只要任何男人一见到，绝对没有一个男人不想上她，包括她自己的亲生儿子°°健治。

@@“吃饱、收拾好了吗？”

@@“嗯┅┅”

@@“好┅┅妈妈，你到我面前来坐下，我来帮你洗澡┅┅”

@@“┅┅”听到儿子健治这麽说道，美佐子不知是无奈还是已经对儿子完全服从，她不发一语的就走到浴缸前坐下，然後脱掉身上仅有的一件浴巾，等待着儿子为她洗澡。

@@此时健治已经从浴缸内出来，他将双手抹满清洗身体的液体，然後就开始为他的母亲°°美佐子“洗澡”。

@@健治一开始就从美佐子背後粗暴地用双手搓捏洗弄着美佐子胸前那两颗令男人垂涎的丰满肉球，有时还会肆意的玩弄挑逗着美佐子那极为敏感的粉红乳头。

@@“嗯┅┅啊┅┅哦┅┅”被亲生儿子如此“洗弄”着双乳的美佐子，不但不觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼像是在享受着儿子的挑逗，甚至不做任何抗拒，不时配合着儿子健治的搓揉发出近几娇媚的销魂呻吟声。

@@健治如此洗弄了母亲美佐子的乳房一会後，他的手已经不仅仅满足於玩弄母亲的乳房，他更将兴趣移向了美佐子的下半身∶“妈妈，你站起来吧！我要洗你下面的小嫩及可爱的後庭花了。”

@@一听到儿子健治这般说道，美佐子下半身的嫩及屁眼立即一阵肉紧及强烈的骚痒，并且从粉嫩敏感的肉内缓缓地流出淫汁，开始润滑着美佐子的阴道。接着美佐子就站了起来，此时健治从美佐子背後一抱，母子俩的灼热肉体紧紧地贴在一起，当然健治的肉棒早又紧贴在美佐子的屁股沟上。

@@健治那抹着沐浴乳泡沫的双手已经轻轻搓洗着美佐子私处上方极为茂盛的阴毛，他将不是相当杂乱的耻部阴毛清洗过後，目标就转向母亲的嫩，健治用两只手指将美佐子的阴唇给分了开来，跟着就用手指搓抚着母亲美佐子全身最为敏感的性感带°°阴核。

@@美佐子那早已成熟的肉体哪里能够忍受的住儿子在她阴蒂的挑逗攻击，她的炽热性欲再度迅速充斥全身，而且因刚才在饭厅上没得到性高潮，此时经儿子健治一抚摸玩弄阴核，肉内立即不停流出大量的淫水。

@@“啊┅┅健治┅┅哦┅┅好┅┅好棒┅┅”

@@这时的健治根本早就不像是在帮他的母亲洗澡，而是赤裸裸地在挑逗玩弄着美佐子那成熟的肉体。而美佐子也已被儿子那双极有爱抚技巧的手渐渐挑逗到高潮境界，她渴望着、她需索着，她需要一根强而有力的东西来好好的满足她早已湿润且骚痒的淫，使她达到性高潮，即使这个男人是她的亲生儿子，她也会淫乱的将大腿张开接纳儿子的性器。

@@但健治却好像没打算让母亲泄身，他只是重覆温柔地“洗弄”着母亲美佐子的肉体。美佐子因迟迟等不到儿子的手指或是肉棒的插入，而开始显得既着急又是难受，她不由得开始上下晃动着肥臀，好让贴在她臀沟里的肉棒有所反应，使儿子受不了兴奋进而插入她的体内。

@@可是健治就像是喜欢观看自己母亲为强烈性欲所苦的模样的恶魔，他仍是继续的挑逗着母亲美佐子，同时深埋在母亲臀肉沟下的肉棒偶尔也会上下摩擦个一两次，但是就是不将他的肉棒插进美佐子的肉内，他要好好地欣赏母亲那副为性欲着急而淫荡的样子。

@@没多久，美佐子再也受不了儿子对她的性挑逗煎熬∶“拜托你┅┅求求你，健治┅┅给妈妈┅┅我要┅┅我要啊！鸣┅┅”

@@听到母亲几近哭泣地并摇晃着肥臀需求着他的肉棒的健治不禁得意了起来，因为他知道时候到了，此时的母亲已经完全被他调教成一只发情的淫兽，他的母亲°°美佐子是再也不可能没有他及离开他了，母亲的肉体已经完全被他所征服了，那麽他要完整的拥有他所深爱的母亲美佐子（包括肉体及美佐子的心）再也不是件遥不可及的梦想了。

@@健治想到这，不禁有些兴奋难耐，他决定给母亲一个爽快，於是他轻咬着美佐子的耳垂说道∶“呵┅┅很想要我的鸡鸡插进去帮你好好地洗洗吗？”

@@美佐子脸红害羞地不停的点头∶“要┅┅要┅┅妈妈要┅┅我要健治的大鸡鸡┅┅快给妈妈你的大鸡鸡吧┅┅哦┅┅”

@@“嘿┅┅美佐子你真是淫荡的女人。妈妈，可以的，你的下体就让我的鸡鸡替你好好的洗一洗┅┅你趴在地上吧！”

@@“啊┅┅好┅┅我趴┅┅妈妈马上趴┅┅”

@@从刚才的饭厅到浴室面对儿子的挑逗却久久未能达到高潮的美佐子，一听到儿子愿意插进她的内，下体不禁又是一阵肉紧，她已顾不得道德伦理及羞耻，急忙跪趴在地上，像只母狗般张开大腿，露出她已微微张开的性器及後庭花（肛门）以方便儿子的插入。她期待着儿子粗暴的插入，唯有儿子粗暴的抽插才能满足她及替她骚痒强烈的淫止痒，一想到可以尝到她渴望已久的快感，她就不禁摇晃着硕大的肥臀，像是催促着她的儿子快点插入她的嫩。

@@“快┅┅嗯┅┅快┅┅我的好儿子┅┅我要┅┅妈妈要你的大鸡鸡┅┅”美佐子此时的理智早已被熊熊欲火给埋没，她现在只是一头发情的淫兽，为了能舒解肉内的强烈骚痒感及得到巨大的快感，再难为情及羞耻的话她都说得出。

@@但是美佐子却没料到，她的儿子的肉棒要插入的目标不是早已骚痒得难受的嫩，而是她嫩上方紧闭的後庭花°°肛门。健治抹了抹美佐子下体的淫汁在他的大肉棒後，就猛然一把剥开美佐子的两片肉臀（美佐子的两片肉臀被强行扒开之後，可以看见那害羞的後庭花（肛门）已微微张开，从美佐子肛门四周没有一根阴毛的乾净情形看来，是健治将他的母亲肛门四周的阴毛给全部剃除），然後就直直地插入他母亲的肛门。就这样，健治毫不费力地就完成了将他那根粗长肥硬的大肉棒插入母亲美佐子的柔嫩肛门内的整个过程。

@@“啊┅┅痛啊┅┅健治┅┅健治┅┅不是那里┅┅快拔出去呀┅┅鸣┅┅好痛┅┅妈妈的屁股好痛呀┅┅”美佐子受不了这突来的剧烈疼痛，开始哭泣尖叫起来。

@@即使以往健治已对她做过数次的肛门交媾，但美佐子就是无法适应这令她始终感觉不安且变态的性交方式，因此每当健治对美佐子做肛交时，总会带给美佐子的後庭花（肛门）一阵强烈的灼热且难以忍受的疼痛感，但健治却不理会母亲的悲惨哀求的哭叫声，依然用他的大肉棒开始在美佐子的肛门内作起活塞运动。

@@“啊┅┅鸣┅┅痛呀┅┅健治┅┅鸣┅┅饶了┅┅饶了我吧┅┅求求你┅┅鸣┅┅”

@@“哼！你这荡妇，我这不是已经将我的大鸡鸡给你了吗？现在又说不要。不要再装了，你也很喜欢我干你屁股的不是吗？等一下你就会跟以前一样舒服得不知道自己在哪里地摇晃着你的大屁股了┅┅”

@@接着，健治以更强猛的方式抽干着美佐子的肛门，美佐子更是痛得脸上挂满泪珠，但不一会，健治所说的话得到了印证。

@@渐渐地，美佐子肛门内的强烈疼痛感被逐渐传来的麻感般的快感所取代，她又慢慢地进入了一种恍惚的状态。跟往常与健治肛交一样，她开始觉得不怎麽痛了，反而有种令她难以形容的麻快感正在她的肛门内逐渐散开，而她痛苦的哀叫也转变为微弱的呻吟。

@@“啊┅┅健治┅┅哦┅┅”当这股麻般的快感不停地散开在美佐子的肛门内时，美佐子更是开始主动摇晃着臀部配着健治的抽插动作，原本紧绷抗拒着肉棒的肛门内的括约肌也不再那样抗拒用力，於是美佐子的肛门再次很容易地被儿子健治开发调教。

@@这些日子以来的肛交训练，虽然不能使美佐子一开始就享受到肛交的美妙滋味，但与第一次的肛交比起来，美佐子对肛交的敏感度已经大大的提升，她那原本紧而窄的狭小肛门如今也能完全容纳得下她儿子健治那样粗长硬挺的肉棒。

@@美佐子也有过好几次与儿子健治肛交而兴奋得泄身的经验，而且泄得比一般正常性交还要舒服爽快，证明美佐子的肛门的确是值得开发，因为美佐子的肛门也是她极为敏感的性感带之一，甚至可能肛门比起阴核的刺激敏感度更能使美佐子容易达至高潮，所以说美佐子厌恶肛门交媾是不对的。虽然她每次都是在儿子健治的强迫下进行肛交，但美佐子也确实在数次的肛交中开始体验尝到男女肛交的那份麻快感的泄身滋味。

@@之所以美佐子还会对肛交有所排拒，主要还是一般的观念束缚着她，她总认为肛交是不洁、变态的性行为，因此与丈夫之间也就当然没有肛交过，换言之，美佐子肛门的处女是被亲生儿子°°健治在强迫的情形下所夺取走的。经历了数次的肛门性交後，美佐子自己也没发觉，她正慢慢的接受并享受着肛交带给她不同於阴道性交的强烈快感，而今，美佐子在儿子的带领下，再次尝到她想都不敢想、也不能想的肛交麻快感。

@@当美佐子肛门内的括约肌不再紧绷及用力，健治的抽插活塞动作是愈来愈容易，也愈来愈顺畅，渐渐的，美佐子受肛门麻般快感的影响，她的前面骚又骚痒了起来，嫩内又缓缓流出淫汁。

@@“啊┅┅哦┅┅嗯┅┅好┅┅好棒呀┅┅健治┅┅妈妈┅┅妈妈的好痒喔┅┅嗯┅┅”

@@“呵┅┅你这个骚女人终於还是露出你的本性了，喜欢我干你的屁股吗？”

@@“啊┅┅嗯┅┅我┅┅我不知道┅┅”美佐子紧蹙着秀眉摇着头，但她的丽脸上已经浮现出既是欢愉、又是痛苦的矛盾神情。

@@“不知道吗？这样你就会知道了吧！”健治在美佐子的肛门内又是一阵强烈的抽插，同时用手粗暴的伸到美佐子的丰满双乳上用力搓捏。

@@美佐子哪受得了这种激情的肛交方式，她已逐渐地迫近高潮了。

@@“说，你喜不喜欢我干你的後庭花？”健治加强肛门内的抽插，并紧捏揉握着美佐子那双柔软的大乳房。

@@“嗯┅┅哦┅┅我┅┅我喜欢┅┅喜欢健治干我的屁股┅┅嗯┅┅啊┅┅再用力啊┅┅啊┅┅哦┅┅”

@@“以後要主动要求肛交，知道吗？”

@@“嗯┅┅哦┅┅是┅┅美佐子的屁股随时┅┅啊┅┅随时都是主人的┅┅哦┅┅不行了┅┅啊┅┅屁眼好热┅┅好痒喔┅┅哦┅┅.我┅┅我要┅┅我要泄了┅┅”

@@这时健治索性在母亲的肛门内做最快速的抽插，一会儿，美佐子就在肛门的麻般快感与肉泄出的愉悦爽快感的夹击下，达到再一次空前的性高潮。

@@“啊┅┅泄了┅┅啊┅┅嗯┅┅”从美佐子的嫩内不停地流出大量浊白的阴精，就在流出这些阴精时，美佐子的全身肉体仍不停的在抽搐着，可见她泄身泄得有多麽激烈、多麽爽快，美佐子在儿子健治的“肛奸”下再次得到强烈的性高潮。

@@而在美佐子泄身时，美佐子的肛门括约肌急速收缩，将健治的肉棒夹得几乎快要断掉。在这种紧迫的收缩和柔软的夹紧下，健治也抵挡不住肛门强力收缩所带给他的强烈爽快感，也喷出一阵又一阵的乳白精液射向母亲美佐子的肛门内。

@@“喔┅┅射了┅┅”

@@而被射入精液在肛门内的美佐子，则感到肠子内被一波波灼热的液体所燃烧着∶“哦┅┅屁股好热┅┅健治的精液都全部射到我的屁股内了┅┅”

@@做完最後冲刺射精之後的健治，从母亲的肛门内拔出他的大肉棒，当他拔出来之时，之前射入美佐子肛门内的精液也缓缓自肛门口处流下。这是一幅多麽淫糜的美丽景像呀！贵妇般的女人赤裸着肉体趴在地上，并明显可以看到从其刚接纳男人阳具不久的肛门口处流出一丝丝属於男人的腥臭精液。

@@健治见到此一景像，才刚射完精的肉棒竟又有些胀大勃起，或许是因为他年青，也或许是在他心目中母亲美佐子就是这麽淫媚性感，才能够令他的肉棒能够射完一次又再勃起一次。

@@这时健治险些把持不住地想将肉棒再次从後面塞进母亲的嫩内，享受母亲那妖媚销魂的肉体，但他看了一下他的阳具，发觉竟有些黄色的残迹沾在肉棒上面，他立即脸色大变，愤怒的一把抓起还处在高潮泄身快感中的美佐子的那头微卷红发，并怒道∶“哼！妈的，你这骚货，今天是不是还没有将你体内肮脏的粪便排泄掉？！”

@@“啊┅┅痛，健治，不要这样，妈妈的头发被你拉得好痛┅┅”@

@@“混蛋，快说，到底有没有？！”

@@“啊┅┅不要再用力拉了┅┅我说┅┅我说。今天┅┅今天因为有亲戚到家里，我招待他们一时忙了过头，所以┅┅”

@@“所以你就忘了我的交待了？可恶！你竟然敢让你那肮脏的粪便沾到我的鸡鸡上，不可原谅，你这个贱女人┅┅”

@@“啪！啪！”清脆的两声，美佐子已经被儿子健治火热热的在其艳丽的脸上结结实实的赏了两巴掌。

@@这两巴掌直打得美佐子要快痛晕了过去，正当健治还要在掌打美佐子时，美佐子受不了激烈的疼痛感而拉着健治正要挥动的手说∶“不┅┅不要再打了┅┅妈妈求你┅┅你打得我好痛┅┅妈妈知道错了┅┅你原谅妈妈这一次好不好？妈妈下次一定会记得的，妈妈也很抱歉让你的鸡鸡沾到我的┅┅”

@@本来怒气未消的健治听到美佐子柔声哀求，脸上的怒容竟逐渐变为邪淫的笑容∶“好吧！这回暂时原谅你，但是，美佐子，做错事是不是要受些惩罚呀？”

@@美佐子听到健治这麽说，脸上全是惊恐的神情，她知道健治大概要用什麽可怕的法子来淫虐她了，但是如果拒绝健治，恐怕她往後几天的日子会更加难受，於是她一咬牙，默默的向儿子健治点了点头∶“愿意，美佐子愿意接受主人的处罚。”

@@“很好，你现在就趴在地上，将你那两片可爱的肥臀扒开，要大大的露出你的後庭花（肛门）喔！┅┅趴好後，就这样等着我，我马上就回来。”

@@美佐子听完後，全身竟不由得一阵颤抖，因为健治要用她最不能接受且最害怕的手法来惩罚她了。

@@约莫五分钟後，健治拿着类似针筒的粗大容器罐及一桶装满着乳白液体的水桶回到浴室，早已做好儿子所要求的趴跪姿势的美佐子见到健治拿着的这两样东西，更是害怕∶“健治┅┅你要做那个吗？”

@@“嘿┅┅是呀，妈妈你今天既然没有通过便，那做儿子的就只有用“浣肠”的方式来帮助你通便罗┅┅嘿┅┅妈妈积太多便便在肚子里是不好的┅┅放心，等一下我会很温柔的┅┅”

@@“┅┅”

@@过去，健治也有用过浣肠的法子来淫虐美佐子，但美佐子都因忍受不了浣肠之後的肠胃激烈疼痛感而每每快晕死过去，所以浣肠是美佐子最怕健治淫虐她的方式。但以往就算健治要为美佐子做浣肠，所注射的液体也都仅用两、三百毫克的液体，但现在他拿进浴室的水桶所装的乳白液体至少超过有一千毫克以上，表示健治真的要狠狠地处罚美佐子，才会一次弄这麽多液体以美佐子最不愿意的方式来处罚她。

@@美佐子见了，不禁害怕得微微颤抖着雪白的身子，而原本因肛交过後被撑得大张的肛门洞，也紧张害怕得一张一闭的急速闭合起来。

@@“┅┅健治，一定要弄这麽多吗？”美佐子害怕地问道。

@@“当然啊┅┅你的体内还留着肮脏的便便，不弄这麽多是没办法让你排出来的┅┅还是┅┅妈妈，你不想『浣肠』吗？”

@@“不┅┅不是，美佐子让主人沾到美佐子肮脏的东西是我的不对，主人要帮美佐子浣肠，美佐子高兴都来不及呢！”美佐子虽然嘴上这麽说，但内心早已恐惧不已，她不知道自己是否能够忍受得住待会可怕的浣肠。

@@“很好，那你还不快抬高你的屁股？”

@@“是┅┅”美佐子急忙再次趴好刚才的姿势，并用手将两片臀肉大张，露出才刚被儿子征服过的後庭花（肛门）。

@@“嘿┅┅妈妈，要开始了喔┅┅”接着健治就将大筒的注射器的前端插入母亲美佐子羞嫩的屁眼内。

@@“啊┅┅”一阵冰凉的触感从肛门内传来，美佐子不禁微抖着身子来显示她有多麽畏惧着浣肠。

@@“啊┅┅啊┅┅”美佐子突然一阵阵惨叫，原来健治已经提起装满冰凉乳白液体的水桶往注射器的容纳口倒去，一波波又急又快的冰凉液体不停地流入美佐子肛门内的直肠。

@@“啊┅┅不┅┅健治┅┅不要再倒了┅┅啊┅┅”

@@不论美佐子如何哀求健治，在健治听来只是让他更加兴奋的母亲哀媚叫声，他手中的水桶倒得更是急速，此时的美佐子除了惨叫并只能接受着这样残忍的淫虐外，她是无法可想。渐渐地，美佐子感到直肠内一阵又一阵的灼热感正在她体内燃烧着，这种浣肠的无尽痛苦，实在是已经超过她所能承受的限度。

@@“啧┅┅才倒不到６００的牛奶，就好像是装不下了┅┅算了┅┅待会再一次┅┅”

@@跟着健治小心翼翼地拔出注射器的端头，就在拔出端头时，美佐子直感一股灼热且痛苦的液体正要从她的直肠内排泄而出，因此当拔出端头时，美佐子的肛门已开始急速收缩且流出一丝丝的乳白液体，她需要立即的强烈排泄才能舒解肚内直肠里可怕又痛苦的灼热痛感，但健治却没能让美佐子排泄体内强烈的痛苦，他赶紧拿出一个塞子，深深塞住美佐子那即将要排泄而出的肛门。

@@“啊┅┅不┅┅健治┅┅别这样┅┅妈妈┅┅妈妈好难受呀┅┅”由於塞子塞进肛门里很深又很紧，美佐子无论在下体如何用力都没法子将排泄物给排放出来，美佐子此时脸上已挂满了泪珠，一边在哀叫着。

@@健治拍打了几下美佐子的臀肉∶“嘿┅┅还没完呐！妈妈，等下还有四百的冰牛奶要再注进你的屁股内，所以不能让你先排泄。要忍耐，知道吗？忍得愈久，待会排泄的快感才会愈大┅┅”

@@此时候注射进去的冰牛奶已起了作用，美佐子的直肠内不停地感受到灼热翻绞的痛苦感，她很想马上排泄，但排泄物一到屁眼口就被塞子所挡住，无论如何用力就是无法将排泄物排出，这下只把她痛得生不如死。美佐子全身已经被所冒出的冷汗所沾湿，她那带着忧郁的艳脸也因腹内的灼热绞痛感而露出极为痛苦的神情。

@@“啊┅┅健治┅┅拔掉塞子吧┅┅让妈妈去上厕所┅┅原谅妈妈吧┅┅我下次再也不敢了┅┅”美佐子又再次哭泣哀求着她的亲生儿子。

@@健治到底是深爱着他的母亲，他见美佐子这般痛苦地哀求着他，他也有些不忍心了∶“┅┅哼！好吧！”健治取来一个红色脸盆∶“你就排泄在这里吧！”

@@不能上马桶？！但美佐子似乎已被直肠内的疼痛感逼迫得不顾一切，只要能让她排泄体内的痛苦，在哪里排泄对现在的她都是无所谓的。她用尽身上最後一丝力量爬到脸盆边，蹲在脸盆上，做出要排泄的姿势，看来美佐子是真的要排泄在脸盆上了。

@@“啊┅┅健治，快┅┅妈妈已经照做了，快拔掉塞子呀！鸣┅┅”美佐子因直肠的灼热疼痛感无法排泄而不停地晃动着她的美臀。跟着美佐子只感屁眼口一松，健治已取下了深埋在她肛门内的塞子，美佐子的下半身一阵又一阵的用力，肛门内的括约肌也大张，一股股灼热又痛苦的排泄物立即从肛门口急冲而出。

@@“啊┅┅不要看┅┅不能看啊┅┅健治┅┅出来了┅┅啊┅┅鸣┅┅”

@@尽管过去健治已看过无数次美佐子浣肠排泄粪便时的羞耻样子，但对於一个母亲来说，在自己亲生儿子面前做出难堪不雅的排泄姿势与动作，始终叫美佐子无法适应，每次浣完肠排泄时，只会使美佐子更加羞耻难为情。但身为儿子的健治此时看着母亲美佐子张开她的私密菊花蕾排泄着，心中竟是充满着兴奋及征服的快感，美佐子难为情地双手掩盖着哭红了眼的丽脸。

@@“噗┅┅噗┅┅”随着排泄的声音，跟着一波又一波的乳白夹杂着黄色的液体，就这样如水流一般在儿子健治面前全数排泄到脸盆上。



@@後记∶

@@很快地，《Ｍ奴隶肉欲熟母》已经连载到了第二回了，原则上共有五回，希望能每个星期连载一回（小弟尽可能努力撰写），将这部作品给完成。期盼回应之网友给予意见及指教，只要是善意的指教及建议，小弟都会虚心接受并加以融贯在文章中，最後希望各位网友多支持罗！

@@@@@@@@@@@@第三回@奸母同乐会（上）

@@“啊┅┅嗯┅┅好┅┅好棒┅┅健治┅┅妈妈又快要泄了┅┅┅┅哦┅┅”

@@笼罩在夕阳馀晖中的豪宅里的一间房间的床上，一对赤裸的男女如野兽般正进行着激烈的交媾。健治全身赤裸，正从背面的姿势用大肉棒急速插干着他全身仅穿着於大腿上的黑色吊带丝袜的美艳性感母亲－－美佐子，美佐子也配合着儿子健治的抽插而晃动摇摆着她的赤裸美臀。此时他俩母子交媾已超过半个小时，而美佐子已经泄了两次身。

@@“啊┅┅泄了┅┅哦┅┅”美佐子肉内的腔肉一阵紧缩，健治忍受不住母亲内美肉对他肉棒的急速夹紧，“喔┅┅美佐子┅┅射了┅┅”跟着健治也就将他的乳白精液一阵阵射进美佐子的子宫深处。

@@“呼┅┅”美佐子泄完身後，不禁虚脱倒在床上一阵娇柔喘息。此时健治已经从床上爬起，并走向浴室说道∶“快起来吧！今天晚上还有『节目』呢！”

@@“那┅┅健治，我跟你一起洗好不好？”

@@“嘿，不用了，你也不用洗了，反正洗了也是白洗，你就按照我交待的去装扮吧，知道吗？”

@@“┅┅知道了！”这时一股股浓郁精液自美佐子的嫩内缓缓流出。

@@一个小时候之後，一辆豪华的轿车正疾速的奔行在夜间的马路上，由这辆车所开往的路线看来，是要到秋田镇附近山上的别墅去。在车内，美佐子正专心地驾驶着车子，一想到待会的“节目”，美佐子下体不自主的一阵骚痒湿润，双腿的大腿根不禁互相夹紧并慢慢摩蹭着，脸上也开始出现微微兴奋的红晕。

@@“这麽兴奋吗？妈妈，你是想起了信介的大肉棒还是优也的大鸡鸡呀？”健治察觉了身旁美艳母亲的反应并问道。

@@美佐子彷佛被儿子看穿了心事般，害羞的摇摇头∶“没┅┅没有。”她假装冷静，望着玻璃窗外的车况。

@@“！别装了，我早就知道你是个天性淫荡的淫妇，不管是谁的肉棒你都会喜欢的。”坐在旁边的健治说着，已伸入美佐子那短得不能再短的洋装晚礼服裙内，并用两根手指插入了自己亲生母亲没穿内裤的花蕊内。

@@“嗯┅┅别┅┅健治，妈妈正在开车呢，不要┅┅”

@@“，果然湿了，你这个淫荡的妓女┅┅”说着，健治的手指更是加速的挖弄着母亲美佐子的嫩，美佐子的骚内涌出大量的密汁。

@@“啊┅┅不行啊┅┅哦┅┅”

@@看着母亲美佐子充满春情而又不得不提起精神开车的丽脸，玩弄着母亲密的健治此时脸上显示出一丝既妒嫉且陶醉的神情。

@@又过了三十分钟左右，健治与美佐子这对母子已到达了深山里的一棵豪华别墅内，母子俩在别墅的走道上走着。

@@“放进去了吗？”

@@“嗯┅┅”不知为何，此时的美佐子丽脸特别红润，且她的表情似乎是显得有些兴奋，连走路起来都觉得有些不稳及摇晃。

@@之後，她们走到一扇大门外，健治一把将大门给推开，昏淡粉红的明亮灯光正照射着室内，这里似乎是客厅。这客厅装潢得非常豪华，四周围的玻璃都是上好的材质且各都不同颜色，客厅角落的长条桌上陈列了数不尽的美食，整体的感觉就好像是进了五星级饭店一般；客厅的壁墙上有一面非常大的银幕，银幕上正播放着激情的性交影片，但认真些看，银幕上激烈交媾的男女竟然是健治与他的母亲－－美佐子，他们母子俩的乱伦性交景况竟在这栋豪华别墅中赤裸裸的被播放出来。

@@而在这客厅中各自散落坐着六对男女，这六对男女的相同点都是男的约莫才十四、五岁，且都只穿着一条内裤；而女的都是成熟丰丽的性感成熟妇人，这些成熟的妇人身上打扮所穿着也都是极尽露骨挑逗的性感衣裙。没错，这六对男女的关系与健治、美佐子的关系是一样的，她们的关系都是亲生母子。这六对母子的名字分别是∶

@@前田美和（三十七岁）、前田君俊（十五岁），三岛静香（三十五岁）、三岛隆二（十四岁），上原叶子（三十九岁）、上原纯一（十五岁），浅仓沙也加（三十八岁）、浅仓信介（十三岁），早川芳乃（四十岁）、早川优也（十六岁）、後藤纪香（三十六岁）、後藤加仁（十四岁）。加上细川美佐子母子，这七对母子待会就要进行最为淫乱不伦的相奸淫虐游戏。

@@这六对先抵达的母子的儿子们早已按捺不住银幕上所给予的刺激而玩弄着自己怀中的性感母亲，有的用手玩着母亲的奶子，有的母亲也正玩弄着儿子内裤里的阴茎，更有的母子已赤裸裸的正互相激烈的爱抚着对方全身。

@@“唷！健治，今天你们怎麽这麽晚来？大家都等你们等得有些不耐烦了。是不是呀？妈妈。”说完，纯一便抓着母亲叶子早已露在外头的双乳在玩弄着。

@@“嗯┅┅啊┅┅纯一，再用力点捏妈妈的奶子┅┅哦┅┅好舒服┅┅┅”

@@上原叶子虽然已经三十九岁了，外表也不再年轻，但那份成熟抚媚的淫美感却不输给相貌最美也最年轻、仅三十四岁的美佐子。此时纯一已经拉起叶子身上透明单薄的昂贵套装上衣，叶子那两颗三十八Ｅ罩杯的雄伟肥乳就弹了出来。若单论乳房的话，叶子的确是这些成熟艳妇中最为壮观的，虽然叶子的胸部是这般大，但是形状依然尖挺美好，令男人一看便想好好抓捏她两把。

@@纯一用嘴一把就开始吸吮着母亲叶子的乳头。

@@“啊┅┅嗯┅┅纯一，妈妈好爱你┅┅嗯┅┅”

@@不光是叶子这对母子这般露骨的亲热着，其他每对母子也都早已爱抚需索着对方的肉体。在这栋山里的别墅中，没有所谓的道德及乱伦大罪的世俗愚蠢的思想，有的只有激情、狂野、性欲、淫虐；在这里的所有母子也不再有实质上的母子关系，她们早都已丢弃了不伦观念，这七对母子对於彼此的关系也都只是雄性动物和雌性动物的交媾与互相满足人类原始性欲的关系而已。

@@“啧，好了，你们也该够了吧？待会才是主菜，先不要急着玩，不然各玩各的，那麽我们这个『奸母同乐会』不就白成立了吗？”健治如此说道。

@@健治这样一说，在场的所有母亲都不约而同的害羞脸红了起来。是的，“奸母同乐会”，这七个与母亲乱伦的少年将每次的性聚会称为“奸母同乐会”，这同乐会是由健治所发起的，所以会长当然是健治，其後健治透过各种的管道才招集到跟他一样有奸母喜好的六名少年。

@@但这七名少年到底是怎样让他们的母亲心甘情愿的做他们的性奴隶呢？（以後章节再详述。）重点是，“奸母同乐会”已经成立了两个月了，这“奸母同乐会”的主旨是加入的会员每月要聚会两次，提供彼此母亲的肉体出来共同淫乐，平日也会针对某位会员的母亲进行集体的淫辱与调教；而“奸母同乐会”则同时集中七位成熟艳妇在一起来进行最激情变态的调教性交晚会，让会员能一次就能随意的享受玩弄着七名各有风骚、性感、成熟的母亲肉体。而且很快地，这同乐会的第一个节目马上就要开始了。

@@接着健治对其馀六名少年各使了个眼色，这七名少年就都非常的有默契的放下了彼此搂抱在怀中的成熟母亲，六名少年集中到客厅下方的黑色沙发上坐着，健治则以“奸母同乐会”的会长兼主持人的身份开始说道∶“各位会员，很高兴又到了我们所期待的日子。废话我就不多说了，就照往常那样吧！各位美艳的母亲们，你们可以开始表演第一个节目－－『妈妈脱衣秀』给我们观赏了。”

@@健治说完，在场的七名母亲们虽都立即羞红了脸，但却也都站起身来集中到客厅的正中央，开始“奸母同乐会”的第一个节目。

@@配合着客厅内所播放的淫糜音乐、柔美的灯光，第一个在七名少年前表演脱衣的是三十八岁的浅仓沙也加。沙也加是一名相当娇小的成熟女人，但整体身材比例却是十分平均且苗条，她害羞却又是熟练地在众少年面前抚媚地宽衣解带。原本她身上就只穿着透明的粉红薄薄衣裙，不一会，她身上便只剩下透明的吊带丝袜式的内衣。

@@由於是透明式的内衣裤，沙也加的两颗丰硕奶子及下半身嫩上的阴毛早已被看得一清二楚，加上沙也加在脱衣过程中的抚媚淫荡的性感动作，此时年纪较小的隆二、加仁及信介，在本能的驱使下，他们裤底下的大肉棒早已忍不住高高挺起并撑得黑色内裤似要破裂。

@@此景像被其馀少年看见，不免被讥笑一番∶“嘿┅┅信介，每天都看你妈妈的裸体并用你的鸡鸡干她，怎麽你一看见你妈妈才脱下衣服而已就忍不住了呢？还有隆二、加仁你们也一样，是不是今天想要联手好好的奸淫调教一下沙也加伯母呀？”君俊说道。而隆二及加仁似乎是被说中心事，不约而同地脸红看着沙也加。

@@沙也加在君俊这般说完之後也不禁羞红了脸，但一想到今天能同时享用到隆二及加仁这两根年青有活力的大肉棒时，就不自觉的下体一阵发痒及湿润，在淫欲的驱使下，沙也加当着儿子－－信介的面，抛了个极有诱惑的媚眼给隆二及加仁，暗示她等下在“自由交媾”的时间等待着他们两个来。这个媚眼更是使隆二及加仁兴奋不已，他们均在心中想着待会可要好好的淫干着这可人的娇小熟妇。

@@而看见母亲勾引男人画面的信介却不以为意，因为他也早已司空见惯，比起第一次的抵死不从，现在的母亲－－沙也加已经能从这性交聚会中得到享受着少年们所给予的性爱快感，是相差得非常多的，何况他也不介意待会母亲会被其他的男人所占有，因为接着来表演脱衣秀的前田美和已对他猛做媚惑，一想到待会便能享受到不同於母亲的前田美和的肉体，信介的肉棒就愈是兴奋难捺。

@@当七位母亲都表演完脱衣秀时，全部的母亲们都仅穿着着各式吊带袜的透明内衣及高根鞋，但各自的颜色款式都不尽相同，七名熟母的重点部位在透明内衣的衬托下都显得若隐若现，好不诱人，逗得七名少年早已血脉贲张、性致勃勃。别说是这七个血气方刚的少年们了，看了这七名成熟美艳的熟妇此时性感娇媚的模样，只要是身心健康的男人，不管是哪个年龄都是会兴奋得不能控制的。

@@身为“奸母同乐会”会长的健治虽早也性欲高胀，但他还是压制住那股澎湃的性欲，继续主持下去∶“咳┅┅很好，妈妈们都已经表演完第一个节目了，接着第二个节目『妈妈放尿』，请妈妈们准备好。”跟着健治拿了七个杯子到七名熟妇面前∶“好，现在妈妈们，你们可以尿给我们看了。”

@@这七名熟妇虽都早已面红耳赤难为情不已，但早已是少年们的性奴隶的七名艳妇还是顺从地做出上厕所的蹲姿，并拉开她们的透明内裤露出令男人垂涎的嫩。为了要使少年们能清楚地看到她们放尿的情形，七名熟妇各自用手剥开嫩下的两片肉唇，如此七名母亲嫩内的粉红腔肉就被看得一清二楚。

@@少年们纵使每天都享受得到母亲的成熟肉体，但他们究竟还是血气方刚的青少年，看见成熟女性的粉色淫肉，都忍不住倒吞了一口口水。

@@“啊┅┅难为情啊┅┅羞死人了┅┅别看啊┅┅啊┅┅出┅┅出来了┅┅”

@@第一位尿出来的是具有粉领上班族高雅气质的後藤纪香，只见她肉内上方的粉红尿道逐渐扩张，“哗啦┅┅哗啦┅┅”的撒尿声，从粉红尿道中一滴滴略黄的尿液变成一条弧形的黄色线条水柱，一滴不漏的全都排泄在透明杯中。

@@这幅艳丽熟妇放尿的淫丽景像实在是难以形容的淫美，却又能令男人如此性欲炽热，试问天下间有多少男人能看见女人那淫糜的小便美景，更何况是能亲眼看见自己美艳的熟母放尿的情景呢？以健治为首的七名少年们着实让许多未能实现此梦想的男人们妒嫉不已。

@@在一片难为情的羞叫娇声与排尿声中，七道带着既淫乱又优美的弧形水柱正毫不羞耻地清楚呈现在七名少年的面前。七名美艳熟妇已经先後在她们的儿子面前做出了撒尿的羞耻行为，顿时豪华别墅的客厅内充满着女人的尿骚味，一股能令男人疯狂的雌性味道∶七名熟妇面前的透明玻璃杯也已被她们所排出的尿液所装满，从各杯均略带黄色的尿杯中，可隐约闻到成熟艳妇由体内排出的那股鲜美尿骚味。

@@“好，你们上来，各拿一杯去吧！”健治的一声令下，少年们走向母亲们面前，各拿了自己母亲所装满尿液的玻璃杯。

@@“嗯┅┅好香呀，妈妈的小便真是好闻，一点都不会臭，闻得我的鸡鸡已经好兴奋了┅┅”优也挺起他那早已胀大的肉棒说道。

@@“哎呀┅┅妈妈都难为情死了┅┅优也你这孩子┅┅”听到自己的儿子竟对自己所排出的尿液品头论足的芳乃不禁羞红了丽脸，但下体更是传来微妙的骚痒快感。

@@接下来健治的发言着实会让普通人吓一大跳∶“赶快喝吧！妈妈们的小便可是天下最好喝的东西呢！”说完，健治竟然就把母亲美佐子的尿液一滴不剩地整杯喝下，其馀少年们也跟着将自己母亲的尿液全数喝尽。

@@看着儿子喝下自己认为不洁的尿液，其中的美佐子、美和及静香则早已羞得用着双手掩住自己的丽脸，而其馀的四位熟妇也是面红耳赤，难为情不已。但看到儿子们喝着自己所排出的尿液的淫猥动作，这七名成熟艳妇却不是约而同的下体一阵骚痒及湿润，显然七名熟妇已有些性奋┅┅

@@这是怎样的一个荒淫乱伦关系啊！七名少年们除了与自己的亲生母亲有着乱伦关系，也不介意提供自己母亲的肉体给予其他人，更可以毫不嫌恶地将自己母亲的尿液全部津津有味地喝完，还能意犹未尽，而七名母亲也因如此而被挑起情欲。这七名少年们究竟是与他们的母亲们是怎样的一个关系情形呢？

@@喝完母亲们尿液的七名少年已经脱下身上仅存的内裤，受到母亲们尿骚味的催情下，这七名少年的肉棒一个个看来均是已经硬挺粗长，就连成熟的大男人都少有这样雄伟的景观，他们随时都能与熟妇们进行激情的乱伦交媾。

@@“好，接下来重头戏要到罗！第三个节目－－『母子大奸淫』！我们一对对的测试，看我们之中哪对母子做爱最早结束，最早结束的那对母子，今天的主角就是她们！第一对，上原母子，请开始吧！”

@@健治如此说完之後，只见上原叶子已经躺在事先在客厅就准备好的宽大床上，她身上的乳罩及内裤也已脱了下来，叶子她那最为丰硕的乳房不因躺下而有损美感。她打开了雪白的大腿根，在阴部的阴毛不是相当茂盛的情形下，鲜美粉红的肉唇便在所有人面前清楚呈现出来，叶子的两片肉唇已经微微张开，从张开了的肉唇间看进去，更可清晰的看见嫩内的湿润粉肉。

@@“嗯┅┅来嘛┅┅纯一你快点来嘛┅┅叶子要你的大肉棒┅┅人家的那里好痒喔┅┅嗯┅┅好儿子┅┅快点┅┅”叶子在床上扭晃着她的肥臀，以极为煽情的言语及动作挑逗着儿子纯一。

@@纯一在刚才健治母子未到之时，就已经与母亲叶子彼此做了不少爱抚前戏，性欲早已熊熊燃起，再经母亲叶子如此露骨的在旁人面前挑逗着自己，他哪还能再忍受得下自己美艳迷人的母亲的挑逗，“啊┅┅叶子┅┅”叫了一声母亲的名字後，纯一急色的爬上了床，握住自己早已胀硬难受的大肉棒，就往母亲叶子的嫩里插入抽干。

@@叶子的乱伦欲火也早已被儿子引燃，所以两母子在不经前戏的情况下，很快就投入了乱伦交媾的激情中。叶子的阴道本来已经十分润滑，加上纯一极有技巧的抽插下，变得更加湿润，因而纯一能顺利插干母亲的熟，且更是卖力抽送着他的大肉棒及紧搓着母亲叶子那对丰满的奶子，誓要他胯下的女人达到最大的快感。

@@“哦┅┅嗯┅┅好儿子┅┅啊┅┅好棒┅┅再来！妈妈好爽喔┅┅嗯┅┅”叶子已经忍不住剧烈的快感而发出淫荡的呻吟，两母子简直无视他人在旁，完全投入她俩乱伦的性爱世界，只为能带给对方舒服及快乐。

@@就在叶子与纯一母子性交的同时，受到叶子与纯一母子激烈交媾的影响，其馀的六个少年也都坐在一旁的沙发上，各自搂抱着自己最美艳动人的母亲，彼此的爱抚着美母爱儿的肉体、激情的接吻，为下个可能就轮到自己要母子交媾，做好投入情绪的准备。

@@身为“奸母同乐会”会长的健治一边与母亲美佐子激情地接吻，抚摸着母亲下体仅着一条透明黑色内裤的肉，一边用马表计时着叶子母子交媾的时间。

@@大约过了十分钟左右，叶子已经泄了一次身，而此时的纯一也抵受不住母亲叶子那会紧紧吸吮男人肉棒的嫩的诱惑而抽插的愈来愈快。

@@“啊┅┅不行了┅┅叶子┅┅射了┅┅喔┅┅”纯一颤抖的肉棒在叶子的阴道内释放出一道又一道的乳白精液，直直射入叶子的子宫内，“呼┅┅嗯┅┅好棒┅┅我的纯一┅┅”纯一射精的时候，叶子紧抱着纯一，两母子无力地躺在床上喘息着。

@@“嘿┅┅纯一，你今天还真是没体力，才十多分你就不行了，只让叶子伯母爽一次而已，看来今天要让叶子伯母爽个够的责任可就要我们其他人来做罗！”君俊说道。

@@“呼┅┅啧，罗嗦，君俊你敢嘲笑我，我可不见得是最差的，我看你别说十分钟了，二分钟你就不行才是真的，嘿┅┅到时候看我怎样好好的爱你妈！”

@@“，待会你就会知道我的厉害，我可不是只能让妈妈爽一次的不肖子，我会让我妈爽得不知她在哪里呢！”说完，本来插在美和里的手指插得更是用力快速。

@@前田美和听儿子说得这般淫猥、对她的肉体刺激也逐渐增大，俏脸不禁又羞红了起来，本已微弱的呻吟声呻吟起来也更是淫荡，手里本就玩着君俊肉棒的搓揉速度也愈来愈快。

@@接着，依序美和母子、纪香母子、芳乃母子、静香母子、沙也加母子及最後的美佐子母子纷纷各自进行了一场世间所不能允许及容忍的乱伦性交，而根据马表统计的结果，以健治及美佐子母子做爱的时间最长而拔得头筹，纯一与叶子这对母子则是最短时间就结束的母子性爱。很明显的，今天的淫乱狂宴将是会以叶子这拥有最为傲人奶子的熟妇作为晚上的女主角。

@@“现在，今天晚上的『女主角』已经选出来了，就是叶子伯母。”

@@健治一宣布，其馀五名少年均用力鼓掌并对叶子展示着自己依然雄壮的大肉棒，而叶子也早已经换了一套中空型的网状裤袜。在这套轻薄网状式的黑色内衣中，叶子的两颗大肉球被衬托得隐隐约约，两点乳蒂更是尖挺突出，更加迷人；下半身的阴毛也是若隐若现，配合着白色的高根鞋，叶子这迷人的熟妇，就连站在他身旁主持晚会的健治都按捺不住地用手偷捏了她肥臀一把。而叶子也对所有的少年猛抛媚眼、做着撩人的性感动作，暗示着少年们待会可以在她成熟的肉体上为所欲为。

@@从少年们兴奋的程度来看，相信叶子这熟妇今晚没被少年们干得不能走路，彻底满足少年们的性欲是难以回家的了。



@@後记∶很快地，这篇情色小说已经撰写到第三回了，因种种因素，今後贴文的速度可能会缓慢些。而小弟现在已在构思第二部的剧情了，内容上是属这篇文章倒叙式的前传，今回出现的七对母子，不知各位网友最想先看哪一对母子的故事？请网友们发表意见，以便加快小弟撰文的速度与构想！

@@@@@@@@@@@第四回@奸母同乐会（中）

@@“啊┅┅嗯┅┅啧┅┅啧┅┅哦┅┅你┅┅你们┅┅啊┅┅不┅┅啧┅┅”

@@豪华瑰丽的别墅客厅内，在晕亮的粉红灯光下，一具成熟艳丽的媚肉正被六个少年的大肉棒轮流包围着。只见今天晚上性交狂宴的女主角－－叶子，全身能被男人使用的洞穴都已被少年们的肉棒给占满了，身上的中空型网状紧身黑色内衣早已被局部撕裂，上半身的大奶子早已露出，而下半身更不用说，当然也是一览无遗，但这样的叶子却是显得更加的性感娇媚。

@@此时的叶子，下半身跨坐在健治的上方，她下半身的两个肉洞－－肛门及嫩，正被健治及君俊的大肉棒来回穿梭品尝着，叶子的丰满双乳也被在旁等候的加仁搓揉捏吸吮着，而她的双手及朱唇也各自“慰劳”着隆二、信介、优也的三支大肉棒。一次与六个精力旺盛的少年们进行荒淫杂交，叶子这成熟的美妇虽然在性事这方面经验丰富，但也被干得披头散发、娇喘连连，如此模样的上原叶子却显得更为妖媚淫骚。

@@在这短短半个小时的狂淫杂交中，叶子已经先後泄身了五、六次，阴精更是不晓得从嫩内流出了多少。本极力迎合着六名少年的她，也已是精疲力尽，想开口求饶，苦於嘴里又塞满了一支少年的大肉棒。如今的她，只能随着快感而娇声呻吟，泄身一次又一次，达到一次又一次的高潮，配合着这六名彷佛拥有无穷精力的少年们持续地进行这场淫荒杂交。

@@就在六名少年们忙着对抚媚丰满的叶子持续进行多人杂交时，叶子的儿子－－上原纯一虽也早已司空见惯自己的母亲与别的男人交欢的情况，何况这是他们七名少年早已协定好的事，但母亲叶子毕竟是他最爱的女人，况且六名少年尽情地在他母亲的身上发泄兽欲，碍於刚才的处罚规定，就只有他一人没法满足早已又炽热的性欲，自然是有些不平衡。

@@而在他身後的六名熟妇，她们虽暂时被冷落，看见松田叶子能一次享受到这麽多的年青大肉棒，这些艳妇们不免有些妒忌又是慕，因为这些大肉棒中的主人还是自己的亲儿子。看着自己儿子正与别的女人快活的美佐子，（健治，你怎麽可以跟除了妈妈以外的女人这样┅┅）她心里不禁一阵痛楚，更是不自觉的对占据儿子肉棒的叶子产生强烈的妒意。

@@其他的美艳熟妇们也是与美佐子怀着同样的复杂心情，但看了这狂淫的一个熟女与六名少男的杂交，熟妇们也渐渐情欲高涨，难以自持，因为她们早已被训练调教成对性事相当敏感的发情母兽，一有任何性刺激，便会不由自主的张开大腿根，准备接受男人的大肉棒。

@@六名艳妇们看着淫乱的杂交场景，苜先都只是娇红着脸，难为情地各自端坐在一旁的沙发上，但下体传来的湿热骚痒感，已使她们不自觉地大腿根紧贴摩蹭着，并不安於坐了起来。

@@此时美佐子等五名艳妇已经情不自禁地用手伸入内裤，抚慰着早已发痒难捺的嫩，开始自我安慰起来。五名熟妇顿时陶醉在自我抚慰的快感中，一时间整间客厅充满了女性淫靡的呻吟声及少男的喘息声。

@@而三岛静香则是乾脆就走到纯一的身後，一把就握住纯一那支胀大难受的大肉棒。

@@“耶┅┅静香阿姨，你┅┅”

@@“呵┅┅嘘～～小声点，别被他们给听到了！瞧你，你的大鸡鸡都硬成这样子了，却只能在旁看，很难受吧？真是可怜的孩子，没关系，静香阿姨帮你，让你舒服。来，我们到沙发後面做，这样子就不会被他们发现了┅┅”

@@静香用着她那不算太大却十分坚挺的奶子在纯一背後摩蹭着，并又揉了揉纯一的肉棒之後，就带着挑逗的媚笑，摇晃着她那丰满的肥臀走到沙发後面。面对可人的静香这熟妇的挑情，此时只能用下半身肉棒思考的纯一，当然也赶紧跟在她晃动着臀部的身後。

@@一走到沙发之後，纯一就被静香给推倒，然後她就一把抓住纯一的大肉棒吃含舔弄了起来。一阵又一阵强烈的快感a一小段m文,,且一=林

一走到沙发之后，林刚就被静香给推倒，然后她就一把抓住林刚的大肉棒吃含舔弄了起来。一阵又一阵强烈的快感从龟头处传了上来，“喔……静香……静香阿姨，你为什么要……”对于静香的主动，林刚不禁疑惑问道，因为他所知悉的静香并不是对这种事主动的女人。

一听林刚这么问，本是用嘴弄着大肉棒的静香改以用手抚玩，并说道U“呵……没什么，阿姨我只不过是看了你妈妈被他们干的那股骚样，有些欲求不满才来陪你玩的。而且……”说到这，静香突然有些脸红，而她手中的肉棒也被她揉捏得更急。

“喔……静香阿姨……好舒服啊……但是你刚才说而且什么呀？”

“嗯……还不是你这个小坏蛋！上次到人家家里，看人家在拖地板，你就抱着人家，用你的大鸡鸡拚命地往人家的屁眼里塞……害得人家事后好多天痛得连走路都有些难呢！”

听静香这么一说，林刚才想起有这么一回事。

他回想着，那天因刚下课，有些无聊，加上上课时偷看了无码的黄色图片，他的欲火高涨得有些难受。从学校到家也有段不近的距离，要找母亲Cherry消除他的欲火恐怕有些来不及，此时他忽然发现他走到了隆二的家，想着隆二在忙社团应该还没到家，而隆二的母亲──三岛静香是家庭主妇，应该是会在家才对。

由于他们早已有过换母交媾的经验，七名少年彼此间都有对方家的钥匙，以便少年们的不时之需，于是林刚就悄悄的开了隆二家的大门，偷偷的跑了进去。

一进去就看见静香。静香是个标准的日本妇人，浓纤合度的身材，虽说胸脯不是十分壮观，但她整体的身材比例也是该大的大、该小的小，尤其是她那浑圆而有弹性的肥硕肉臀，对男人而言真是相当具有吸引力。在静香那张未施半点胭脂的贤惠良淑俏脸下，任谁都想不到这样一个良家熟妇，私下却有着淫乱不可告人的关系。

当林刚看到静香时，那时的她眼戴金丝眼境，身穿鹅黄色的毛衣及米色的长裙，正在用着拖把拖地。林刚心想，果然只有她一个人在家。

本静香在还未有任何不伦关系时，她平时在家都穿得十分朴素，因为她本是贤淑的良家妇女，后来因为儿子隆二的因素，才变成现今欲求饥渴的淫熟女（详情以后再述）。但在与七名少年们各人都发生过性关系之后，平日除了与儿子交媾及与众少年们特定淫乱的日子外，她在家还是保持一惯朴素的衣着，以免丈夫怀疑她已不再是贞洁的妻子，并与儿子及其它少年发生了不伦关系。

但饶是如此，天生丽质的她，此刻就算是未施半点胭脂，衣裙再怎么朴素，但她那美好苗条的身材依旧显得十分诱人，加上她现在背对着林刚弯腰拖地，她那浑圆硕肥的臀部就面向了林刚。林刚此时正是欲火难捺，眼见面前一个拥有肥美俏臀的美熟妇，他哪还受得了？更何况静香今天这身良家妇女的朴素打扮正是林刚的最爱（有时林刚也会要求他的母亲Cherry打扮的像是家庭主妇与他交媾，但林刚却总觉得母亲那份淫媚风骚的气质不太调，直至此时他见了静香的这身打扮，他更是欲火高涨），于是他便快步从静香背后一把就抱住了她。

静香突然被人抱住，不免吓了一跳，但她回头一看原来是儿子的学长（也是她的地下情夫之一）林刚，她便定了定神，说道U“嗯……林刚啊，今天怎么有空来我这啊？快把阿姨放开，我去弄点茶水跟点心来招待你……”

“嘿……静香阿姨，不用了，我想用你的肉体就可以招待我了。”说完，纯一就连忙脱下自己的学生裤及内裤，用他那早已肥硬的肉棒，隔着静香的长裙及内裤顶着她的屁股沟摩蹭了起来。

静香一发觉林刚的意图便想要挣脱U“不……不行，今天不是我们说好的日子，你不能跟阿姨这样。而且，隆二及他爸爸快回来了，你快点住手……”

但尽管静香如何挣扎，就是无法从林刚的魔掌脱困。

“没关系啦！你不说、我不说，Jason他们怎么会知道呢？静香阿姨，你行行好，就顺我这一次吧！”

接着Jason把静香的长裙翻上，将内裤也拉到她的膝盖处，肉棒先贴在她裸露的屁股沟处，两根手指就直接往她的嫩处给插了进去，同时林刚也隔着静香的毛衣搓弄着她的奶子。

“不……嗯……快住手……林刚……不行呀……啊……”虽然静香担心着事情会曝光而一直拒绝林刚，但经过调教加上是成熟的女体，很快地，静香虽然口头还是拒绝着，但她的肉体已经对林刚的爱抚做出了忠实的反应，骚痒的淫感、一股股温热的淫汁自静香被手指抽插的熟不停流出。渐渐地，静香连嘴巴都不再抗拒了，反而是发出欢愉的呻吟U“啊……不行……嗯……林刚……哦……”此时的静香已全身稣软任由林刚摆布了。

林刚见静香已臣服在他的爱抚之下，心中淫性大发，于是他便提枪来要与静香好好的来一炮性爱。当他将静香推倒，想要用正常的男上女下姿势与静香交媾时，静香突然紧合本已张开的大腿U“不……别在这……林刚，算阿姨怕了你，跟阿姨到房间内吧！别在客厅这……”

“嘿……干嘛要到房间里？客厅这里光线好，正好可以让我好好看清楚静香阿姨你那美丽的胴体，而静香阿姨你也可以清楚地看见我的大肉棒在你的骚进出的情形。不过……到时候可能我们会干得太投入，会没发觉你老公及隆二回来喔！”林刚故意如此说道，但这也是为什么静香要林刚跟她到房里交媾的原因。

当林刚如此说道时，静香便露出害怕的表情U“不……别这样，就算阿姨求你好吗？到房间里吧！别在这……”

静香话还没说完，林刚便急色的连她的衣裙都还未脱下，就直接掀开她的长裙，然后便拉开她丰嫩的双腿，跟着大肉棒就顶开她大腿根深处的两片肉唇，直接插入她早已骚痒湿润的嫩里。

“啊……你……嗯……哦……”就在尚是明亮的客厅里，一名熟妇与少年展开了激烈交媾，随着内裤挂在大腿根上的雪白双腿激烈摇晃，静香忍不住发出了性感的呻吟U“嗯……哦……好……啊……”

既然事情已经成了定局，静香干脆享受着性爱的快感，不再理会其它事物。而林刚则更是爽快，在别人家的客厅中，冒着被静香丈夫及儿子发现的危机，大胆奸淫着自己学弟的美艳母亲，这份爽快感真是令他欲死还仙，他抽插起静香的肉时更是卖力勤快。

“喔……真紧……静香阿姨，你的骚好棒啊……”不同于母亲Cherry那会紧紧吸吮肉棒的肉，静香嫩的紧凑缩窄感，带给林刚另一番不同的插滋味。

“哦……好……再来……嗯……啊……”静香也已经完全投入了性爱之中。

此时林刚已有射精的念头，他愈抽愈快，但他忽然转念一想，他似乎与静香交媾以来从未尝过干她屁眼的滋味，于是他赶紧将肉棒自静香湿润透了的骚抽了出来。

正快要泄身的静香忽觉体内一阵空虚，对于即将泄身却又实时停住不让她达到高潮，这对女人而言是比死了还要痛苦十倍。下体强烈地骚痒，却又得不到解脱，静香忍不住自沙发爬了起来，抓住林刚早已被她淫水沾湿的大肉棒，说着U“不……林刚，再插进来吧！阿姨的痒得好难受呀！你别折磨阿姨了，快插进来……”静香以快要哀泣的口气向林刚哀求。

“要我再插进去？可以。但静香阿姨，现在我想用狗交的姿势干你，你赶快趴好吧！”

“好……我趴。”很快地，静香就做好母狗交媾的姿势U“快……林刚……快插进来……阿姨要你的大肉棒……”静香妖媚地晃动着她的肥臀，但她却不知道，待会即将发生的痛苦之事。

看见已用狗交姿势趴好的静香，林刚阴沉的微笑着，他自静香的肉先沾了些淫汁，涂抹在自己的大肉棒上，然后就一把扒开静香的淫臀，对着她那紧闭的菊花门（肛门）一口气就顶了进去。

“啊……不要……痛……快拔出去呀……啊……好痛呀……”事发突然，静香跟本来不及反应发生何事，屁眼处就传来了一阵激烈的疼痛感。

那时的静香，由于她的儿子隆二嫌肛门太脏，一向都只与静香做阴道性交而已，偶而在与Jason他们交媾时，Jason他们也会要求肛交，但都因静香的强烈呼痛而作罢，故一直以来静香肛门的交媾经验就不甚丰富，可以说静香是从未完全体会过肛门性交的滋味。自然林刚直接干进她的后庭花内，静香便是痛不欲生。

尽管静香一再哭求着林刚不要再肛交下去，但欲火正盛的他又怎么会就此罢手？加上静香肛门的夹紧度使他得到前所未有的快感，他自然是不顾静香的疼痛而拚命地用大肉棒戳干着静香的屁眼。

林刚的大肉棒残忍地在静香那窄小的肛门洞整根进出抽插着。一开始，林刚也觉得很难在静香的屁眼内抽插下去，但渐渐地却开始润滑了起来，使得林刚抽插得得心应手，更用着双手紧紧搓捏着静香那具有弹性且雪白肥嫩的臀肉U“喔……真爽……妈妈的肛门都没这么好干呀……喔……”

林刚干得舒畅，但可苦了静香，她在无法挣脱林刚的肛门交媾之后，只好含泪忍着剧痛接受着她一直无法忍受的肛门交媾。但在林刚粗暴地抽干着她的菊花门之中，她渐渐感受到一种从未体验过的麻痹快感，这种迥异于阴道性交的快感她是第一次尝到。虽然她的肛门还是有着强烈的疼痛，但她也已逐渐地接受了这份异样的肛交快感，甚至她觉得肉也随着肛交的快感而再度骚痒出起水来。

林刚在进行粗暴肛交一会后，他忍不住静香肛门那会吸人的紧缩感而射精，同时那也是静香在肛门性交中第一次达到高潮。

第五回奸母同乐会（下）

在那次之后，虽然静香因自己的屁眼被人第一次完全贯通而灼热疼痛了好几天，连走路时都略感屁眼内的刺痛，但她却已经忘不了肛交的那份快感，她甚至觉得她已爱上了那种肛交方式，迷上了连阴道交媾都比不上的爽快感。

与儿子隆二的正常性交虽然也能得到强烈的快感，但静香总是忘不了肛交的那份甜美痛感，更别提她与她那早已软弱无能丈夫的性交会让她满足了，只是碍于母亲及同学之母的身份，害羞的她一直未敢与儿子隆二或其它少年们主动提出肛交，这使得她苦闷不已。直至今日见林刚被罚，才不怕难为情地主动诱惑他，毕竟林刚是完全夺走她屁眼处女的男人，也是让她体验到肛交快感的男人，因此她想再次品尝肛交快感，不找林刚，要找谁呢？

林刚在想起这件事后，知道她已经懂得会享受肛交的乐趣，此次静香再找上他，恐怕是要他的大肉棒再与她的小屁眼再大战一场吧！于是林刚淫笑地抱着静香，用手玩弄着她那两颗坚挺的奶子说道U“嘿……静香阿姨，你现在还敢陪我玩呀？不怕待会我又『戳痛』你那又紧又滑的小屁眼啊？”

静香更是用手巧妙而有技巧地玩弄着林刚的大肉棒，并娇羞说道U“讨厌，谁说要让你干人家的那里……”

（你这淫妇，还不承认！好，等一下一定要插得你哇哇叫不可！）林刚如此想着的同时，他的两根手指已经滑进了静香那早已淫汁四溢的嫩内，并抽送了起来。

“嗯……好……哦……”静香被插得不停扭摆着屁股淫叫。

为避免夜长梦多，被Jason他们发现自己违反规则，于是林刚仅与静香做了点爱抚前戏，就让静香再次做出狗交的淫猥姿势。

此时的静香双腿大张，摇曳着她的诱人淫臀说道U“嗯……来吧！小宝贝，知道该插人家的哪边吧！别让阿姨失望了喔！”静香抚媚的说道。

“嘿……放心，静香阿姨，我绝对会让你回味无穷的……”说着，林刚先用手用力地捏了捏静香她那有弹性的肥嫩屁股肉，然后他就提起他的粗长肉棒，经过静香淫汁的润滑，加上上次与静香的肛交经验，林刚驾轻就熟很快的就顶入静香的菊花口（肛门口），直接插进了静香的肛门深处。

“鸣……好痛……哦……痛啊……但……痛得好舒服啊……哦……”这一次的肛交依然还是带给静香剧烈的疼痛，但是此时的她却是享受着这份甜美的疼痛感，感受着她肛门内的腔肉紧紧包围着林刚肉棒的触感，这是静香魂牵梦萦所要得到的禁忌快感。

而林刚也毫不客气的开始在静香的臀肉内进行一次又一次的激烈冲刺，愈是激烈地在静香肛门内抽插，就会带给静香愈多的麻痹快感。虽然她自那次真正体验过肛交滋味之后，时时刻刻都想象回味着那股甜美的痛感，但如今再次真实体验肛交的滋味，却远比她想象的还要来的有快感、更加舒服。静香在激烈的肛交中，她那略带紫粉色的嫩已然舒爽得再度骚痒流出透明淫汁。

在客厅中央的女主角Cherry此时又已泄了三次，她的脸、丰乳、背部肌肤、臀部、小腹，几乎都布满了六名少年所发泄出来的乳白精液。Cherry的精力早已抵达了极限，与六名少年的杂交时间也超过快四十分钟，但六名少年仍然不放过她，持续地在她丰满的肉体上发泄兽欲。

一般女人对于这样长久的杂交，十多分钟内早已会受不了而暂时失去肉体感觉，但Cherry这熟妇虽然也只能配合着少年们的抽插而摆动身体，但她的感官刺激依然存在，对少年们的交媾动作持续做出性感的反应，甚至一次又一次的泄身，达到高潮，可见Cherry这淫艳熟妇是相当值得玩弄的。

此时与Cherry交媾的只剩下隆二及信介，其余如优也、加仁两少年已先后在叶子肉体上射出两次精液，他们已在一旁沙发上休息，因为必须保留恢复体力，以应付着今晚接下来的节目。虽然Cherry的确是相当吸引男人的淫丽熟妇，但他们可不愿意将全部的精力都花费在Cherry身上而失去与其它美艳熟妇亲热温存的机会，毕竟男人是贪心的，都会希望能与不同的美丽女人做爱，享受各种不一样的性感胴体。

这时的信介与隆二正前后“夹攻”着Cherry，他们分别享用着Cherry早已淫汁满溢的骚及迷人的性感小嘴。

“喔……Cherry伯母……好棒……你的真紧呀……喔……我要射了……”

在Cherry内冲刺的信介已经达到精关界限，随时都有可能在Cherry的阴道内射出精液，而被Cherry用嘴含弄的隆二也是处于快射精的境界。

“喂，信介，别忘了规则，今晚这个节目里只有Jason才有资格射在Cherry的子宫里，你可千万别忘了！”君俊在一旁提醒说道。

“喔……可恶，Cherry伯母……下次……下次我一定要射在你的内，让你怀我的孩子……喔……射了……”

“啊……信介………隆二……哦……”Cherry被体内骤然胀硬的两根肉棒插得遍体p麻，子宫里不由自主地又有一大股阴精汹涌出外。

信介一阵强猛的抽插之后，急速拔出他深埋在Cherry内的肉棒，然后就将他第二次发泄的腥臭精液全数射在Cherry的丰满臀肉上。

“啊……伯母……我……射了……”隆二也在信介射精之后直接就射在Cherry的嘴巴里头，而Cherry也将隆二所发射的少年精液给全部吞进肚子里。

就今天晚上来说，Cherry不知早已吃下了多少少年的新鲜精液，她的朱唇四周都是乳白精液残留的痕迹。而吃下这些精液并非是少年们强迫她吃下去，而是她自己自愿吃下的，她深信男人的精液便是女人长保青春美丽的不二秘方，惟有不停吸取男人的精华自己常能青春永驻，同时这也是自己取乐于男人的最佳方法。何况此时的她只是一只发情的雌性动物，因此即使少年们在她嘴中不管射出了再多、再浓的腥臭精液，她都乐意且仔细地品尝吞进肚子里，Cherry就是这个一个女人，一个天性淫荡骚媚的女人。

被操弄至此的Cherry早已不胜体力地躺在床上娇喘吁吁起来U“呼……”此时见射完精的Jason及君俊两个少年在一旁站了起来，由他们两人尚是十分硬挺的大肉棒看来，Cherry只怕要再面临下一轮更激情的多人交媾了。

“嘿！该我们做个结束了。喂，Jason，今晚就便宜你了，让你能在Cherry的肉内多射一次，真是慕你，搞不好你还能让Cherry怀孕呢！不过谁叫我与我妈做爱的时间稍微输给你和倩宜阿姨做爱的时间，所以我也只好将就点射在她的屁眼里罗！”

“嘿……少说废话，从刚才到现在我可是都还没好好发射过一发呢！忍得我的鸡鸡都有些痛，待会非得要射多一些精液在Cherry的子宫里不可……”

跟着他们两人就走到了Cherry身旁。

“喂……Cherry，还没完呢！快点趴好，要到我们两个都射精了你才能休息一下，知道吗？”Jason用力拉着Cherry那头乌黑却又沾满乳白精液的秀发说。

“啊……痛……我……我知道了……Jason主人……”

Jason对待女人就是这么残忍，即使对方是他同学的母亲，可是他仍随意淫虐她、视她为性奴隶。在他的心中，所有的女人都是下贱、不值得爱护的，女人的用途只是供他发泄兽欲而已，他对女人的性虐待是这七名少年中最为残忍的，所以即使对待他自己的亲生母亲，也是如此残酷的淫虐着，只是他的内心似乎仍是深爱着母亲倩宜。但是不知为何，让原本也是纯真善良的Jason变成如今喜欢淫虐女人的恶魔。

Jason爬上了床并躺了下来U“Cherry，到我的鸡鸡上面坐下来吧！”

“是……主人……”即使Cherry早已体力不支，但面对Jason的命令，她仍是不敢稍加违背，她努力地爬起身来，跨坐到Jason的上方，手握着Jason那根灼热硬长的大肉棒在她那长满阴毛的肉唇口摩擦着，这是她与Jason每次在做爱交媾前所例行的前戏。

“嗯……哦……”在摩擦的过程中，Jason硕大的龟头会不时地摩蹭到Cherry那早已充血胀大多时的阴核，这使得Cherry不禁舒服的呻吟出来。

“我的大吗？硬吗？Cherry，要我的鸡鸡吗？”

“嗯……主人……我要……人家要你的大鸡鸡……快给人家的小骚吧！”在Jason面前，Cherry根本早已忘却她是Jason的长辈，忘了她胯下的男人是自己儿子的同学，现在的她只是个一心追求着性欲满足的骚浪淫女。

“嘿……你这个贱女人，刚才吃了那么多的鸡鸡还想要我的？Cherry，你真是天生的淫妇！”

“是……哦……Cherry是淫妇……是最贱的女人，求主人……把你的鸡鸡……给我吧……嗯……”Cherry用阴唇摩擦肉棒的速度加快，她嫩所流出的淫汁几乎已沾湿了Jason的整根肉棒。

“……淫妇，插进去吧！”

Cherry一听如蒙大赦，一把就将处于她肉下方的大肉棒给引导进去，顿时，Cherry的大张的嫩再次充实了起来。

“哦……好……好呀……Jason的大肉棒……哦……啊……”Cherry的骚紧紧地套住了Jason的肉棒，此时的Cherry受不住Jason肉棒带给她的骚痒充实感，而主动地扭动着细腰及晃动着美臀上下套弄起来。

就在Cherry与Jason两人展开激烈阴道交媾的同时，一双有力的手扒开了Cherry的两片肥臀肉，才一扒开Cherry那刚才不知接纳了多少少年肉棒的肛门，已马上流下一丝丝的精液，并且她的屁眼四周几乎都是红肿不堪，可见得Cherry的后庭花（肛门）被玩弄得有多激烈了。

此时Jason也停下了与Cherry的交媾，他正在等待君俊把肉棒插入Cherry的肛门，“嗯……Jason主人……不要停嘛！人家的痒……痒得好难受……快点再干叶子……嗯……”淫骚的Cherry荡媚地向在她下方的Jason说道。

“嘿……你这荡妇，别急，待会有两根大肉棒要一起插你，到时你可别开口求饶呀！”说着，君俊就扶着他早已翘起的大肉棒往前朝Cherry大张的红肿屁眼用力一顶，毫不费力地就将龟头缓缓挺进了Cherry那早已大张且润滑的紧嫩肛门内。

“啊……嗯……”随着Cherry的呻吟，君俊的整根肉棒已经完全插进了Cherry的肛门内了。

多么淫猥又媚丽的景像呀！一个成熟艳妇的丰满肉体，她前后两个可以令男人欲仙销魂的肉洞，已然被两个精旺体健的少年的大肉棒给全部塞满。而这两个占据了Cherry下半身前后肉洞的少年，已经开始一前一后有节奏地在Cherry体内抽插冲刺着。

“啊……好……嗯……哦……Jason、君俊……你们……你们的鸡鸡……好热……好硬喔……哦……”

“喔……这淫妇的屁眼真紧啊……夹得我好舒服喔……”君俊的肉棒受到叶子肛门强力的紧缩夹搓，很快便有了射精的欲望；而正干着Cherry嫩的Jason也觉得有些想要射精的感觉。虽然Cherry的肉比不上他母亲倩宜的肉那般柔嫩紧缩，但总也算是相当会吸吮诱导男人射精的名器，并不因为Cherry多年来的丰富性经验而有所松弛。

被前后夹攻着两个肉洞的Cherry，她已经又不知泄了多少次阴精，在Jason与君俊这两个性技巧最好的少年的前后插干之下，与其说Cherry又达到数次高潮，不如说Cherry一直处于泄身的最高峰快感，而且丝毫没有消退的迹象。“嗯……啊……哦……”此时的她只能配合着两名少年肉棒的抽送，也摆动着身体并发出近乎轻微的呻吟声。

“啊……哦……泄了……我泄了……嗯……哼……”Cherry此时再次登上性高潮，随着她的强烈泄身，她那柔嫩的肉及屁眼也紧紧地急速收缩着。

就在Cherry舒爽的呻吟声中，Jason与君俊两个少年终于忍受不住Cherry肉体这样的夹紧收缩，将体内积存的精液毫无保留地全部都献给了Cherry。 
 


雪白的屁股




 雪白的屁股我一直都在怀念她――一位教了我很多东西的老师，她叫方碧如。 

 那是个水深火热的年代，我还在南方的一个小山村里，那时候好象是1971年初，我只有十五岁，正是青春发育的时期，我在村里的中学上初一，那一年的春天，从城里来了几个下放的黑五类分子，其中就有方碧如老师，她的父亲是国民党的官员，解放战争时起义，她当时嫁给了解放军的一个团长，现在这个团长因为说了几句某位中央首长的坏话而被送进了监狱，再加上她那个国民党的父亲，她不可避免地下放到了我们这个偏僻的小山村。 

 当时她有四十多岁了，她的身体看上去很柔弱，村长是个好人，不让她下地干农活，她就做了我们的老师，所有的课都上，她是北大毕业的，足以应付我们这群山村的孩子了，这也正是为什么文革后我要考北大的原因。 

 她很漂亮，所有的人都这样认为，年青的时候肯定迷死很多人，虽然她已有四十岁的年纪，而且还是两个孩子的母亲，但是仍然是那么的动人，白晰的皮肤，典型的北方女子，尤其在我们这样的一个小山村里，她简直是个天使。 

 她喜欢我们，我们这群孩子也很喜欢她，小山村里，因为她的存在而显得生机勃勃，这和当时那些正在闹动乱的大城市相比，简直是天壤之别。我知道她很关心我，因为我是个特别的孩子，我不爱说话，但是成绩很好，我的母亲过世得早，父亲又病瘫在床上，我一边干活一边学习，成绩还总是全班第一，我第一眼见到她是就有一种很亲切的感觉，我不知道为什么。她看着我的眼神也有点心特别，好象曾经在哪见过我一样。 

 她看出了我的天份，也希望我们的小山村能出现一个大学生，要知道，我们村已经有近五十年没出过一个秀才了。所以她常常为我开小灶，到初二的时候，我参加初三班的考试，已经能拿前三名了。 

 “好样的，小明，南山村的希望就寄托在你身上了。你要为乡亲们争口气。” 

 她常常这样对我说。我抬起头，看着她那张美丽而温柔的脸，我对未来充满了希望。 

 那一夜的事却改变了我的整个人生。 

 那是个闷热的仲夏夜，我家的一头猪跑到地里去了，我一个人忙乎了半天才把它赶了回来，天已经很晚了，我回来时刚好路过方碧如老师住的那个院子，四周静悄悄的，忽然一点细微的声音引起了我的好奇，我情不自禁地爬上泥墙，往院子里张望，只见那院子的一个角落里，一个人正蹲在地上小便，月光下，雪白的屁股隐约可见，再配上那细微的排尿声，我只觉得脑子一下就大了，心不由自主的狂跳，虽然院子里还住有另外两个女老师，但我总认为那就是方碧如老师，天啊，那个月光下雪白的就是她的屁股！我突然有了一种难言的冲动，我的裤裆一下就竖了起来，我的呼吸急促而汹涌，十五岁的我好象一下成熟了，农村里的孩子平时常看到驴啊马啊的交配，所以比城里孩子还要早熟，我死死地盯着那个雪白的东西看，生怕错过了一点，直到她消失在门里，我不知道那个是不是方碧如老师，但我总强迫自己去认为那就是方碧如老师，这样总让我有种莫名的满足感，我迷迷糊糊地回了家，那一夜，我遗精了，遗了很多。 

 第二天上课的时候，我一看到碧如老师就心跳加快，我不自觉地总想起月光下那个雪白的屁股，那个人就是她，那位尊贵而美丽的老师，她的裙子下就裹着那个迷人的屁股，我不敢再想，但又不由自主地要想，我多么渴望天天都能见到她，我甚至渴望能和她…… 

 男孩的欲念一旦爆发，就无法收拾了，我开始失眠了，我几乎每天晚上都要跑到她的院墙上去窥探，那怕是刮风下雨，如果看到，我将渡过一个美妙的夜晚，而如果没看到，我将彻夜难眠，院墙上的窥视竟成了我生活中的一部份。当然，是要付出代价的，我的成绩一落千丈，上课时我总时打不起精神，我目不转睛地盯着老师那丰满的屁股看，脑海里总浮想连篇，根本听不进老师的讲课。方碧如老师也敏感地察觉到了。她找我谈过话，但我总是支支吾吾，于是她决定自己采取行动。 

 这天晚上，我又悄悄地来到了熟悉的院墙上，其实她已经从我离开家门的时候就开始跟着我了，可惜我太兴奋，没留意到，当我爬上泥墙时，她从黑暗中走了出来，我惊恐地望着她，她只是看着我，一言不发，我知道她一定很生气，她的眼神很复杂，我一点都读不懂，我可能愣了有一分钟，然后一扭头，飞也似地逃了。 

 第二天我没敢去上课，我跑到田野里，让谁也找不着我，直到晚上才回家，她就坐在我家里，可能等了很久了，我愣在门口，她走了出来，只是拍了拍我的头，柔声地说道：“小明，你要好好学习，不要想别的，你要为你爸妈争口气，为南山村争口气，你知道吗？你是个聪明的孩子，你会有出息的。明天一定要来上课，不要迟到。”说完，她微笑了一下，就走了。我的鼻子一下酸了。 

 我回到了课堂，但还是专不下心，我强迫自己去听课，但那种莫名的欲望却总是占了主导地位，我的成绩有所回升，但没有以前那么好，欲念和理念在交织，对于一个正处在青春期的孩子来说，这太难了，九天之后，我终于忍不住了，我又在晚上回到了那院墙上，但院子里已经没有人会在晚上出来小便了，碧如老师已经在防备我了！一种破罐破摔地念头由然而生，情急之下我变本加利，在院子东头她们的洗澡房的泥墙上凿了一个小洞，这样我在夜幕降临后就到小洞后偷窥三位女老师洗澡，虽然夜色下不可能看到太多的内容，但我还是凭借着那潺潺水声以及那隐约可见的肌肤来发挥我的想象，我仿佛又看到了那雪白的屁股。在碧如老师来洗的时候，我会把我那坚硬阳具从裤子里掏出来，反复地的搓着，直到获得那一刹那间的快感，将精液喷到黄色的泥墙上。 

 女人是有直觉的，有一天当我再到泥墙的时候，我发现小洞被人用新泥给堵住了，我惊恐地看着四周，害怕又会有人从黑暗中走出来，还好没有，我赶紧落荒而逃。 

 第二天我胆战心惊地去上课，碧如老师象往常一样，没有什么异样，我稍稍安了点心，会不会是她为了不让别的同学耻笑我而装作没发生呢？年轻气盛的我并不把碧如老师的好意当回事，我找准机会又凿了一个洞，但两天后小洞又给堵上了。 

 我知道一定是碧如老师，因为如果是别的教师的话，我早被告发了。只要有一个人躲在那里，根本不做任何防备的我一定会被逮个正着，而且结局可想而知，但没有。所以我知道一定是她，她一定是想让我默默的退缩，回到课堂上，成为一个好孩子。我也想，但我总是做不到，我象吸毒上了瘾一样，无可救药了。只有等到真正解脱的那一天。 

 那一天终于来了。 

 一个沉闷的初秋的下午，大暴雨要来了，全村的男男女女都被组织到地里去抢收，如果不赶在暴雨之前收完的话，这半年的辛苦就白费了。村里一个人影也没有。我偷偷地溜了回来，我要在洗澡房上再凿一个洞，这一次我更大胆，我要到洗澡房里看看，寻找更有效的方法。 

 于是我第一次进了那个洗澡房――碧如老师的洗澡房，我紧张地在墙上搜索，搜索一个不容易被注意的地方。终于我找到了一个我认为是她们肓区的地方，我开始掏出工具来凿洞。就在我正干得热火朝天的时候，碧如老师回来了，也许是我干得忘形了，我居然没有发现，等我转头的时候，她已经站在我身后了。 

 我愣愣地看着她，她捂着手指，左手的食指上缠了一个布条，她一定是抢收时弄伤了所以回来包扎的，她也看着我，眼睛里充满了一种复杂的感情，或是悲伤，或是怜悯，或是愤怒，我不知道，但是她不说话，我突然间不知哪冒出来的一股勇气，我大声地说：“老师，我是来这上一下厕所的！”说着我就背对着她，解开了裤链，掏出我的东西，开始撒尿。 

 我真的担心我会撒不出来，在老师面前丢丑示弱，但我用力顶了一下，还是撒出来了，撒完尿，我长出了一口气，我拉好裤链，转过身来，看也不看她一眼，抬着头就走，其实我的心跳得很厉害，我真的不知道以后该怎么办才好。但是我才走了几步，就听到碧如老师在后面叹了一口气，一阵幽幽的声音传到了我耳边，“小明，你是我的学生，我有责任照顾你，为你所做的一切负责。”我一下站住了，回过身来，碧如老师双手就放在胸前，正在解她衬衣的扭扣，雪白的脖子露了出来，我的脑海里一下闪现出月光下那洁白的屁股，我只感到脑子里“嗡”地一下，热血全涌上来了，我快步冲过去，一把碧如老师按倒在了洗澡房里那湿润面柔软的沙地上。 

 “不要，不要，小明，不要在这里，不要……”，她急急地喊道，但是声音很低，在我听来仿佛象是在呻吟，我已经顾不上那么多了，我有一种很急迫的感觉，我手忙脚乱地去扯她的上衣，她本能的想要阻止我，但又不敢太用力，我们推推搡搡的，弄了好一阵子，她可能意识到这样会耽误更多的时间，于是，她的抵抗弱了下去，我终于可以扯开了她的衬衣，洁白的肚皮和一件白色绣花的胸罩呈现在我眼前，我的阳具一下就硬了起来，把裤子顶得高高的，我也不知那来的力气，一下就把她的胸罩给扯断了，她“啊”地惊叫了一声，双手本能地护到了胸前，我粗暴地扯开了她的双手，一对丰满而白晰的乳房一下跳了出来，这是多么美丽的一对乳房啊，虽然已经有点塌了下去，但看起来还是那么的饱满，尤其是那两颗暗红色的小乳头，让人恨不得一口吞下去，这可是我第一次这么清楚地看到一个女人的乳房，我艰难地咽了一下口水，马上伏了下去，咬住了一颗乳头，贪婪地吮吸起来。 

 “小明，不要，这，这会被人看见的，不要，老师给你，我们到里边去，别在这，我……” 

 可我根本管不了这些了，那种禁忌的快感已经让我忘记了一切，我趴在碧如老师的身上，吮着她的乳房，手还急不可耐地在她身上乱摸，她挣扎了几下，终于无功而返，她就慢慢地平息了下去，我的右手趁机探入了她的长裤中，用力一扯，裤头就被褪到了腰下，我坐起身来，抓住老师的裤头，用力地往下拉，老师把自觉地把屁股抬了起来，整条长裤一下就被我拉了下来，露出两条修长的大腿，她的腿很白，皮肤泛着光泽，双腿紧紧地夹在一块，我死盯盯地看了她的长腿几眼，咽了下口水，马上又弯下腰去，抓住了她身上仅存的那条红色底裤。 

 就在这时候，她忽然紧紧地抓住了我的双手，不让我再动一下，我试着用力拉了一下，没拉动，也不知她哪来这么大的力，我急红了眼，喘着粗气，直勾勾地看着躺在地上的老师，她也喘着气，和我对视着，眼神中充满了惶恐和不安，但是过了一会，那种惶恐和不安消失了，她闭上了双眼，无奈地松开了双手，我迫不及待地一拉一甩，红色的内裤无声地飘落在地上，碧如老师也无声地展开了她的身子，如一个洁白的雕像般躺在了那里。 

 雪白的屁股（二） 

 世界仿佛一下就消失了，我呆在那里可能有几秒钟，我的思维好象也停止了，我第一次看到了女人的阴户，而且是碧如老师的阴户！我不敢相信这一切都是真的，那就是我朝思暮想的女人！这就是我最爱的碧如老师！她的胴体，她的肌肤，就在我的眼前，上天啊，我受不了了！ 

 我慌慌张张地脱下了我的裤子，我的阳具已经象根铁棍一样硬了，我扑了过去，压在碧如老师的身体上，她的胴体温暖而光滑，象湖水一样温柔地包围着我，我发疯似地在她身上乱吻乱摸，那丰满的乳房，修长的大腿，让我发狂，我咬呀抓呀，象一个饿狼一样，她侧过头去，闭上了眼睛，不敢看我，双唇抿在一起，任由我这个十五岁的孩子在她的身体胡乱地宣泄。 

 我也不知道第一次我是怎么找到那个地方的，我只是胡乱的在碧如老师的双腿之间乱顶一气，一开始她还有点本能的排斥，总是不自觉地夹紧了双腿，但在我顶了几下之后，她终于还是慢慢地分开了双腿，并曲起了膝盖，就在这时，我感觉好象顶中了一个小洞，那里的肉一下陷了下去，只听见碧如老师当即“啊” 

 地叫了一声，我也不管是否找到了地方，只是奋不顾身地顶下去。 

 “啊……小明，你……你轻点，不要……”碧如老师咬起了嘴唇，M脸痛苦的样子，她的阴户还很干涩，但初经人事的我又哪里懂得这些，大龟头进去了一半，我挺起身子，使劲把另外一半也给用力地挤了进去。 

 “啊！”碧如老师痛得叫了起来，腰身一下绷紧了，整个腰部本能地往上抬，阴户把我的龟头夹得更紧了，强烈的快感使得我全身的血管都涨了起来，我双手按住碧如老师的双肩，下身用力地一寸一寸往里插，碧如老师双眉紧蹙，豆大的汗珠从额头渗了出来，我知道她一定是很痛，因为她的阴户很干，而我的阳具又是这样的硬，在她一连串的呻吟声中，我的阳具终于全根没入了碧如老师的阴户中！她松了一口气，绷紧的身慢慢地放松了下来。 

 这时我的阳具已经被碧如老师的嫩肉整个包住了。一种前所未有的感觉传遍全身，真的好象是在梦里，那些温暖的嫩肉紧紧地夹着我的阳具，随着她急促的呼吸不停地一张一合，这种感觉太美妙了，美丽的碧如老师就躺在我的身下，我已经完全的进入了这位慈母般的老师的体内，她的年纪足可以做我的母亲了，但是我却是这般的迷恋她，甚至疯狂地爱上了她，而她，为了我这无知的孩子不再沉沦，竟然奉献出了自己洁白的身体，这时候，就是让我去死，我也愿意！！ 

 我象一只野兽一样，趴在她身上，开始了疯狂地抽动。她咬着牙，默默地承受着我的冲击，她那丰满的胸部在我的冲击下形成一阵阵波动，她的胴体散发出来的阵阵体香，阴道磨擦带来的阵阵快感，不断地把我推向高峰，我的脑海中突然间又出现了那一夜月光下那个雪白的屁股，上帝啊，我的忍耐力达到了极限！ 

 我感到我要爆炸了，才插了这么几十下，我就忍不住了！我用尽全力将阳具最后一次插进了碧如老师的阴道中，积蓄了十多年的情欲在这一瞬间爆发了，我情不自禁地叫了起来：“碧如老师！”，滚烫的精液象洪水一样地喷了出去，直射入碧如老师的子宫中，而且连续喷涌了好多下才告停止，雪白的屁股在我脑中一下就消失了，我的身体瘫了下来，喘着大气，伏倒在碧如老师的身上，很久很久没有动…… 

 …… 

 当一切都平静下来的时候，我感到从未有过的舒泰，我的阳具从碧如老师的阴户中退了出来，她推了我一下，把我从她身上推开了，她坐了起来，侧过身去，开始在地下搜寻她的衣服，我发现她的背上粘上了很多地上的湿沙，我心下一动，忍不住伸出手去，帮她拍拍背上的沙子，她转过头来，眼光中是充满了温柔，她轻声地说到：“小明，不早了，大伙快回来了，你快穿好衣服吧。” 

 “哎”我喃喃地应了一声，但手还是没放下来，我继续拍着她背上的沙土，她的背很光滑，我现在才能仔细的观察她的身段，她的曲线很美，只是腰身微微地有点发福了，但这更显得她的成熟与动人的韵昧，我痴痴地看着，手向下滑去，抚到了她的臀部，这，这就是那个月光下的雪白的东西吗！我的心中涌过一阵热流，我的呼吸一下就加快了，我轻轻地抚着她，她的臀部又滑又软，这时我突然有一种冲动，我真想抱住那诱人的臀部，我那年轻的阳具一下又竖了起来。 

 碧如老师也感到了我正在抚摸她的臀部，她穿好了上衣，回过头来，当她看到我那昂然挺立的阳具时，也吓了一跳，“小明，你怎么了？” 

 我一下抱住了碧如老师，“老师，我……我还想要，老师，我……想” 

 碧如老师轻抚着我的头发，柔声地道：“不要这样，小明，大伙快回来了，你要走了，懂吗？别任性了，听话” 

 我知道只要我放手，就没机会了，这时情欲已经遍布了全身，我控制不住了，我死死地抱着她，“不，我要，老师，我真的很爱你，老师，我想要你，真的，老师。我爱你！” 

 “不，小明，你不要说这样的话，你还是个小孩子，你还不懂什么叫爱，我知道你这个年龄很容易胡思乱想，老师可以帮助你，你知道吗，老师比你大很多，我可以做你的母亲了，你以后会有你喜欢的女孩子的，她会跟你差不多一样的年纪，你懂吗，那样才是爱。我知道你喜欢老师，老师也很喜欢你，因为你是个好孩了，听话。快起来” 

 "不，老师，我真的很喜欢你，"我抱着碧如老师，拚命地象孩子一样的撒娇，同时，我的手不老实地揉搓着老师的屁股。 

 “小明，不要这样，听话，别这样”碧如老师挣扎着，想拿开我的手，但怎么也做不到，我苦苦地哀求她，她的挣扎渐渐地停了下去，反正已经错了一次了，再错一次又何妨呢？她终于无奈地叹了一口气，幽幽地说；"真不知道是不是我上辈子欠你的，好吧，小明，你要答应我，以后要好好地学习，知道吗？今天的事只有你知我知，你不能说出去，懂吗？"我用力地点了一下头，再一次把碧如老师推倒在了地上，我爬到了她身上，解开了她刚刚穿好的上衣，美妙的胴体又一次呈现出来，这一次她主动的伸出双手，握住了我的阳具，把我引导到了她那迷人的洞口，“小明，来吧，你的罪恶让我统统地吸收吧，你记住，以后一定要好好听话，知道吗？” 

 我“嗯”了一声，一挺腰，粗大的阳具一下子就进入了碧如老师的体内，由于刚做完不久，她的阴道内还留有我大量的精液，再加上阳具的磨擦也给她带来了一定的快感，她的小穴里已经很湿滑了，我很顺利地就进去了，再一次体会到了那种神仙般的感觉，我用力地抽动着，仔细地品味着刚才没有品味到的感觉，尽情地宣泄着我的欲望。 

 而她，我的碧如老师，则象一块巨大的海绵一样，吸收着我体内所有的罪恶，又象一个慈祥的母亲一样，呵护着一个无知的孩子。 

 她不再象刚才那样静静地躺在那儿，她开始有节奏地配合我，甚至引导我的动作，她的小穴吮吸着我的阳具，很舒服，我在她的引导下不断地冲击着她的肉体，我的小腹撞击到她的小腹上，发出“啪啪”的声音，她的里边流出了很多的水，流到了她那雪白的屁股上，诱人极了！ 

 于是，在那个狭小的洗澡房里，一个十五岁的男孩正在一个可以做他母亲的妇人的身上，尽情地发泄着，这是怎样的一幅画面呀！ 

 我们两开始渐入佳境了，碧如老师开始轻呤起来，“啊……啊……啊……钢……啊……钢” 

 我不知道她所喊的“钢”是谁，我只是更加卖力地抽动着，每一次都直插入碧如老师的阴道中，她的脸上出现了红潮，一头乌黑的头发也散落开来，媚眼如丝，娇喘吁吁，动人极了。她甚至抱住了我的脖子，双腿盘上了我的腰，我捧着她的腰又是一阵狂插。 

 我也忍不住跟着忘情地叫着。 

 “老师……老师……” 

 “啊……啊……钢……啊……” 

 …… 

 终于，那一刻来了，她的双手突然抓住了我背后的肌肉，整个头部向后仰起，双腿紧紧地夹住了我的腰，“啊……”大叫起来，我的阳具被她这么一夹，只觉得一股热热的东西冲到了龟头上。我再也受不了了，干吼了一声，重重地把碧如老师压到了地，精液随即喷涌而出，全部射到了碧如老师的小穴中，我们喘着气，紧紧地拥在了一起…… 

 --------------------------------------------------------------------------------雪白的屁股（3。4）转雪白的屁股（三） 

 当社员们的脚步声在院外响起的时候，我从碧如老师的身上匆匆地了起来，我们慌里慌张的穿好衣服，我更是象一个做了错事的孩子一样，狼狈地逃离了那院子。我没命一样地跑啊跑啊，我冲进家里，躺在床上，不停地喘着气，脑子里一片空白。整个身子象虚脱了一样，我真的是不敢相信刚才所发生的一切是真的。 

 我回味着她那温热的身躯，那光滑的肌肤，以及那销魂的小穴，我感到无比的满足。 

 这一夜，我睡得特别的好，那是我见到过碧如老师后第一次睡得这么的香甜。 

 我什么也没有梦见。 

 第二天我是怀着一种很复杂的心情去上课的，我见到碧如老师的时候都不敢看她，她好象没发生过什么事一样，象往时一样平静，不过我还是可以感觉到她在有总避开我的目光，她仿佛是在努力地装出一种平静。可是我不一样，当我的眼光接触到她那的身体时，我的心还是忍不住地一阵狂跳。 

 我的成绩又开始回升了，但我在那一天由一个男孩转变为一个男人的时候，我的身体就有了徵妙的变化，我时常会渴望那种痛快的宣泄，我不能自拔，无法抗拒。我想没有一个人能抗拒得了，生理上的堤防一旦打开，就不能再回头了，不然我们伟大的毛主席也不会娶那么多的夫人了。 

 就这样又过了十几天，对我来说是一个漫长的时期，我不知我在想什么，我只是在热切地期吩着，期盼着再有什么事发生，我知道不能永远这样无事发生，有了一次，就会有第二次。该来的总会来的。 

 过了七月七之后，学校常常组织我们帮社员们打谷子，我们也乐得不用学习，那天打完谷子之后，天也暗了下来，大伙都各自回家了，我们这帮学生也收了工具跟着老师们回学校。走到半路的时候，就听到碧如老师“呀”地叫了一下，一位女老师忙问也了什么事，碧如老师说她的一样东西掉在打谷场里了，她要我们先回学校，说完她自己就急匆匆地返回打谷场了。 

 同学们跟着老师回去了，我心下却突然一阵狂跳，我撒了个慌，装着要回家，其实我一离开大伙的视线就返身跑回了打谷场。走近打谷场的时候，我放慢了脚步，从院墙外向里张望，碧如老师不在场子里，只听到装谷子的土房里有声音，我跳进了谷场，摸到土房边上，探着头向里望去，碧如老师就在里边，正在寻找什么东西，只见她找到一个谷堆下，突然惊喜地叫了一下，然后从地上捡起了一个小物件，她高兴地看了看了手中的东西，擦了一下，装回了衣袋里。我刚好走到了土房子的通风口上，她一抬头，就看见了我。 

 “小明？你怎么会在这儿？” 

 “我……”我一下懦喏得不知该说什么好。 

 碧如老师似乎明白了什么，说道：“小明，天不早了，回去吧，你爸在家里等你呢。”说着她拉了我一下就要走。 

 我知道机不可失，一下子也不知道从哪冒出来的勇气，我一把抱住了碧如老师，“老师，我……我真的很想你。我……” 

 “别，小明，不要这样，你不是个小孩子了，你该懂事了。” 

 “可是，你说过，什么都能依我的，老师，我是真的喜欢你”眼看四周无人，我也更大胆了，我死死地抱住碧如老师不肯松手。 

 “小明，不要” 

 我嗅着从她身上传来的阵阵体香，体内的热血开始沸腾了，这时候如何能放得了手，我不顾一切的抱着碧如老师，把她住土房子里推，她一下承受不住，向后退了几步，撞到了一个谷堆上，我把她顶在谷堆了上，双手趁机伸入她的衬衣中，在她丰满的胸前乱摸，“不要”碧如老师情急之下，一巴掌打了过来，我一下愣住了，呆立在那儿，捂着脸，不知所措。又急又气的我，好象受了委屈一样，泪水一下就涌了出来。 

 碧如老师也愣住了，她定了定神，说道：“小明，你不觉得这样对碧如老师很残忍么？你以为碧如老师心里就好过么？你现在这个样子让碧如老师心里怎么想？"连串的三个问题把我说愣了，也把碧如老师自己说哭了。我见碧如老师流了泪，慌了手脚。我连忙上去把碧如老师扶到谷堆边坐下，给她擦了眼泪，说道："碧如老师我知道是我不好，但我现在真的无心学习，心里乱得很。"碧如老师用那哭得红红的眼睛看着我，深深地看着我，说："都是碧如老师不好，给你开了个坏头。"我急忙说："不，怪我，是我成天胡思乱想，还得碧如老师为我担心。"碧如老师听了这话，感动地把我搂在怀里，我也好使劲的搂住她，我们之间好象一下子就亲近了不少。 

 当我正在享受碧如老师鬓间的香味时，碧如老师用一种幽幽的语气说："如果你还想，碧如老师可以让你…但我有两个条件。"我很惊讶，但仍装作平静的说："你说吧，碧如老师。""第一，你要好好学习，这才是你现在最大的任务；第二，我从第一天见到你开始，就觉得跟你有种亲切感，这就是我帮你的原因，但碧如老师和你不能真正的有什么，你应该明白的，好么？我们之间永远都是师生的关系，你懂吗？"我看着碧如老师那似乎又泛着泪光的眼睛，说："碧如老师，我知道。""傻孩子，碧如老师为了你能进步，你放心吧，碧如老师已经决定了，只是别让你爸爸和别人知道了。"这个时候，我还能说什么呢？碧如老师闭上眼，我赶忙把她推倒在了地上。 

 “小明，这可能会有人来，你……你要快些”“我知道了”…… 

 我脱下了碧如老师的外裤，碧如老师丰满的大腿摆在我面前，她不让我再脱她的上衣，我只能隔着衣服揉差着她的胸部，我上下抚摸着，终于决定拉下她的内裤。随着碧如老师身上最后一块步的褪去，一付中年妇人的身子终于完完全全的展现在了我面前。天已有些暗了，但我还是可以清晰地看到她下身那神秘的地带长着不多的阴毛，很整齐的成倒三角形排列，我搬开碧如老师的大腿，只见两腿之间的那个部位，有褐色的一条缝，我知道那就是女人的阴户了，这就是我这十几天来所梦想的东西了，我激动得不知所已，我抚摸着她的大腿，感受那绸一般光滑的肌肤，我的下身一下就硬了起来，在我的抚摸之下，她的呼吸也开始有些急促了。 

 我三两下脱光了自己的衣服，扑了上去。就急冲冲的和碧如老师的身子粘在了一起。这使得我已经知道了什么才叫做爱，我伏在碧如老师身上，又亲又摸了好一会儿，直到我的鸡巴实在胀得受不了了，才开始向目标进攻。经过上次的事之后，我以为我能一下找到目标，但是碧如老师昏沉沉的不动，我又找不到具体位置，连弄几下都没弄到位，急得我一头汗。 

 这时碧如老师的手动了一下，似乎是扶了我的鸡巴一下，我一下子就找到了位置，用力一挺，鸡巴就进入了一个美妙之至的地方。湿湿的紧紧地包着我，我又来了。真是太美妙了。 

 这时我看了一眼碧如老师，见她咬着自己的嘴唇，皱着眉头，象是在忍着什么。我这才知道原来碧如老师是也有感觉了，刚才那一下也是她有意帮我的。我兴奋的朝碧如老师吻去。但我吻到碧如老师的嘴唇时，碧如老师紧皱的眉头舒展开了，舌头开始热情地和我交缠着，比任何一次都热情，喉咙里也有了呻吟声。 

 原来碧如老师刚才就是在忍着不呻吟啊。 

 我双手扶住了她的腰，开始用力地抽动起来，在我的大力抽插下，碧如老师的喘息和呻吟越来越强烈，我的身体又飘了起来，经过了上一次的体验，我已经有了控制射精的经验，几次冲动都被我忍住了。 

 碧如老师的小穴里开始湿润埴起来，我一次又一次强烈地进入老师的体内，我尽情的宣泄着我的欲望，我的阳具直插得发红发烫，我不知插了多少下，碧如老师的下面也湿得一塌糊涂。 

 就在这土房中的干草地上，我又一次得到了碧如老师，一个十五岁的孩子，就这样在她身上发泄着。 

 突然，碧如老师紧紧地抱住了我，阴道里狠狠的收缩了几下，她象是全身的力气都使尽了一样，又软了下来。我再也忍不住那股要爆发的冲动，一股精液象是子弹一样射进了碧如老师的阴道深处。 

 雪白的屁股（四） 

 当我把所有的精液都射入碧如老师的小穴中后，我虚脱了，我趴在碧如老师的胴体上，久久不愿离开，疲惫的我伏在碧如老师身上喘着气，碧如老师也无力的躺着。好久好久，我发现碧如老师睁开眼睛在看我，眼光中有一种复杂的东西，让我有些慌。我小声的问道："碧如老师，你是不是生气了？""生什么气？""我又一次和你…"碧如老师微笑着说："我知道，年轻人难免会有些冲动，我不怪你，尤其是你这种年纪的孩子，唉。我说过的，我有责任去帮助你，你只要能好好学习，老师也就安心了。“这时，我和碧如老师都感到下身湿冷得很，我一看，我和她的下身几乎都湿透了，地上的干草好大一片打湿了的痕迹，两个人的体液混合着，把阴毛都粘得一团一团的。而我刚才雄赳赳的鸡巴也软软的垂在胯间。 

 碧如老师看我在看着她，脸不由得红了起来，：“”小明，不早了。回去吧。 

 “说着，她把我从她身上推开了，转过身去，摸索她的裤子，她站起来，两条雪白的大腿又长又直，想象着刚才我还插在她的那两条腿之间，我不禁冲动起来，但我还是忍住了，碧如老师不一会就穿好了裤子，她拍了拍身上的干草，看着我也穿好了衣服，一霎时间似乎又没了什么说的，于是两个人默默地离开了土房子…… 

 那一层坚冰一旦打开，事情好象一下子就变得海阔天空起来，年轻的我确实有用不完的精力，再加上初尝禁果，那种禁忌的快感让我为之着迷，比吸毒还厉害。我深陷其中不能自拔了。我努力地学习，以此来讨好碧如老师，让她放心，而我得到的鼓励也就是她偶尔会答应我的要求。她对我有爱怜，有关切，还有一种神秘的说不出的感觉，仿佛是很久以前就有的，但是我说不出来。所以在我纠缠不清情况下，她总会心软下来答应我的要求，好象我是一个被宠坏的孩子。于是，只要有机会和碧如老师单独在一块，在那些无人的地方，山沟里、树林里、打谷场……都会留下我们重叠在一起的身影。我一次次地从她那里获得满足，一次次的沉沦下去。我的眼中、心中都只有碧如老师一个，我甚至都看不上别的女孩子，认为她们都只是些俗物，碧如老师的成熟、碧如老师的丰韵，就象一块吸a石一样深深地吸引我。那时候我想，这一辈子我都不会爱上别的女人了。 

 我热切的渴望她的身体，有一次放学之后，我故意留下来帮碧如老师收作业，而且收得很慢，直到同学们都走了。教室里只剩下了我们两个，我把作业放在一边，就冲上了讲台，一把抱住了碧如老师，急急的就想要。 

 碧如老师吓了一跳，说："乖，快去收作业吧，这是教室，不要在这胡闹了。 

 "可我的情欲已经上来了，下面还硬着呢，所以拉着碧如老师不放，说："碧如老师，我想要，反正这也没有人，我真的很想，一会就好了。"碧如老师在我头上弹了个暴栗，说："可你知道这是教室呀。"我说：“没事的，给我吧，好老师”话没说完，我已经把手控入她的内衣里，抚摸着她丰满的双乳。 

 我两手在碧如老师的乳房上游走着，使得碧如老师的情欲也被挑了起来。两颗浑圆硕大的乳房在我的拨弄下开始尖挺发胀，双腿也开始松动。终于，她叹了一口气，说道：“唉，也不知道是不是我上辈子欠了你的，我真是拿你没办法。 

 不过，小明，你可要快点”说着，她转过身去，双手扶在讲台上，背对着我，我是如获圣旨，刚好那天碧如老师穿的是一条裙子，我马上帮碧如老师掀起了裙子，然后把她的内裤扯到了膝盖上，她的双腿分开了一些，饱满的阴户就呈现在眼前，那雪白的屁股，修长的大腿，让我的阳具又胀了一寸！！！我尽量让碧如老师的大腿分开，用手有意的探入她的阴道浅浅的插抽。 

 “小明，不要这样了，你要快点，会有人来的。我……”碧如老师焦急地说，其实我也不想太久了，我已经被她这撩人的姿势激得快不行了，如果再不插进去，可以我就要忍不住了，我脱下了自己的裤子，掏出阳具，对准了碧如老师的小穴，用力地插了进去。 

 “啊……”碧如老师痛得叫了起来，她的阴道还有点涩，所以会有一些痛，连我的阳肯都有些痛，但我顾不了这么多了，我使劲的抽插着，用力地将阳具往她的小穴里顶去，碧如老师的双手紧紧地抓住了讲桌的边缘，拼命的忍着不发出声音来。但我插得又快又深，她还是忍不住哼哼着。她小穴因为双腿没有完全张开而显得很紧，而我也因为这新鲜的姿势和禁忌的快感而差一点就要射了出来，太爽了，我的阴茎开始快速的抽动，时快时慢，左抽右插。极度的快乐令碧如老师心扉愉快极了，她开始轻声的呻吟。这进的我们已经把伦常的秩序丢到了九天云外了，她急切的享受着这难得的快乐，身体迎合着我的每一次的抽插，我捧着她那雪白的屁股，不断的冲击着她的双腿之间那片湿滑的土地。她有脚有些软了，不由自主地趴在了讲桌上，整个阴户更加明显地呈现在我眼前，我的阳具每一次都是尽根而入！直冲开她的那两片阴唇，象打桩机一样真抵花心，碧如老师的淫水越来越多，顺着大腿流了下来，我的阳具上也全沾满了！我拚命的忍着，让自己能多享受一下这禁忌的快感，我抓着她那两团肥大的臀肉，咬着牙又猛干了三十几下。 

 碧如老师突然挺起了腰，双手回过来一下就抱住了我的屁股，小穴夹得紧紧的，“啊！！！”我再也受不了了，用力的挺身，炎热的精液一下就喷涌而出！ 

 “啊”碧如老师也被精液激得叫了起来，我的射精持续了十几秒，当最后一滴精液也n出来的时候，我一下瘫软在了碧如老师的背上…… 

 我亲吻着碧如老师，品味着她秀发的芳香，而碧如老师沉浸在无比的欢乐中，全身瘫软的趴在讲桌之上。 

 每一次我们都是这样匆匆地做爱，象是偷情一样，但是有一次却是例外，那是一年的中秋节，和碧如老师同住的那两个女老师回家探亲去了，我知道这是一次绝好的机会，那天下午，我发现碧如老师穿上她最喜欢的衣服，她一定知道我要来的，其实我也开始了解她了，她是一个成熟的女人，我想她不单单只是为了关心我，她也有着她的需要，一个四十岁的妇女离家几年了，见不到丈夫和孩子，难免会寂寞的。我想我也许就是她的精神寄托吧。 

 吃过晚餐，收拾好了碗筷，从厨房里出来后，碧如老师都像一个害羞的小姑娘，脸颊红红的，常常显得不知所措的样子，一反平时的悠雅自如。我也早已按捺不住了，我一把抱住她，吻向了她的双唇，开始亲热起来。 

 那是好长的一个吻呀，我也不知道我是怎么学会接吻的，我只是本能地吸着她的香舌，贪婪地吮吸着，好久，碧如老师推开了我，长长地吸了一口气，用几乎听不到的声音说：“别在这儿，我……我们进去吧。” 

 我一下抱起她，三步并作两步进冲进了里屋。 

 那儿有一张床，不大，但是已经足够了，上来还铺有软被子，实在是太好了，我把碧如老师放在了被子了，端详着她那美丽的面容，这可是我第一次和她在床上做爱呀！而且时间是那么的充分，我太兴奋了，我一定要好好的把握。我一定要好好的享用碧如老师那美妙的身体！！ 

 碧如老师合上眼睛，胸脯起伏，身上的小汗珠在灯光下一闪一闪的。 

 我俯下身，先是在碧如老师的嘴唇上轻轻吻了一下，然後大口的吻起来，同时一只手伸到她胸前，解开乳罩。她那丰满的双乳就露了出来，我的嘴开始下滑，从碧如老师的脸，到她的耳朵、脖子、然后吻上了乳房，最後把她的一个乳头含在嘴里。碧如老师发出一声细小的呻吟，身体微微抖动了一下。我像吃奶一样，从一个乳头到另一个乳头，轮番地吸吻，同时感到碧如老师把手放在我的头上，轻轻地抚摸我的头发。在我的吮吸之下，碧如老师的乳头开始发硬了。 

 也不知过了多久，我感到她的身体热了起来，我抬起头，对着碧如老师的耳朵说：“好老师，我爱你！” 

 碧如老师几乎察觉不到地点点头，我面向着她跪在床上，她温顺的躺着，任我扯下了她的内裤，我伸手分开她并在一起的腿。碧如老师本能地抗拒了半秒钟，然後随着我的手把腿分向两旁。 

 在内裤的雪茄形裂口中间，我第一次如此清晰地看到碧如老师的阴户。她的阴毛又黑又多，连大阴唇上都有。小阴唇的形状像两片肥厚的玫瑰花瓣，因为充血而向两边张开，露出中间湿润的粉红色。突然间，我觉得有一种难以形容的感觉：这就是那个让所有男人神魂颠倒的东西吗？这种感觉持续了一两秒钟，就被情欲取代了。 

 我俯下身子，深深吸一口弥漫着阴户味道的空气，把碧如老师的小阴唇依次含到嘴里吸吮，然後用手把两片花瓣轻轻的拉向两旁，舌尖沿着微微张开的阴道口舔了一圈。伴着碧如老师的呻吟，我把大半个舌头伸进她的阴道里，模仿着的动作进进出出。过了几分钟，我的舌尖向上移动，在尿道口轻点一下，然後把碧如老师的阴核吸到嘴里。碧如老师长抽一口气，用手扶住我的头。我紧抱住她的大腿，同时用舌尖快速地摩擦她的阴核。碧如老师的呻吟越来越频繁，两手把我的头紧紧地按在她的阴户上。 

 又舔了好几分钟，就在我的舌头开始因为疲劳而感到僵硬时，碧如老师突然抬起屁股，阴户向前挺，同时两条腿夹紧我的头，嗓子里发出嘶叫一样的声音。 

 这个姿势持续了十几秒钟，然後她安静下来，身体也瘫软在床上。我抬起头，看到她闭着眼睛，呼吸仍有些急促，但脸上的表情是完完全全的放松和满足。碧如老师一动不动地躺了几分钟，睁开眼睛朝我笑笑，笑容里带着我从未见过的娇羞。 

 她害羞地问道：“你个小坏蛋，你是怎么会的？” 

 “我，我只是很想亲一下你的那里，真的！我可不是从哪学来的，我发誓！” 

 “行了，我知道，看你急成那样，真是个孩子！” 

 看着她好如嗔似呤的样子，我再也忍不住了，我脱光了我的衣服，压到了碧如老师的身上，我一手分开她的小阴唇，一手把鸡巴对准她的阴道口，屁股朝前一挺，涨得像熟透的李子的鸡巴头就滑进碧如老师滑润的阴道。我又回到了这熟悉的地方，我恨不得一插到底，但是决定不让我和碧如老师的这一次接触结束得太快。 

 我一寸一寸地插进去，每进一寸就像我的整个人都逐步滑进碧如老师的身体，每一下都能感受到她里边那温热的肉对我阳具的磨擦，那种感觉真是太美妙了。 

 我觉得有点像做梦，周围的世界化成雾一样的虚空，唯一能证明我存在的就是从鸡巴上传来的阵阵酥痒。 

 还最后一点的时候，我突然的用尽全力一插，整个大家伙尽根而入！她呻吟一声，轻轻说：“插到底了。” 

 我低头看看两人联接的地方，说：“碧如老师，我来了。” 

 碧如老师用手指摸摸我的脸，温柔地略带羞涩地说：“你呀，不要太急，慢一点。免得邻居都听到了，好吗？”鸡巴头我用力的点了点头，然后把鸡巴抽了出来，又一次直插到底，开始了我的动作，我慢慢前推，鸡巴头轻轻滑过子宫口，终于抵到阴道的最後端。碧如老师等我连根尽入，长长地呼出一口气，绷紧的身体松弛下来，她的双手温柔的环上了我脖子，整个人紧紧地贴着我，下身扭动着，迎合着我的插入，狭窄的小穴一张一缩的，吸得我好爽。 

 强烈的快感使我渐渐地失去控制。我不顾碧如老师的娇喘，大幅度地进出，象个发了情的野兽一样。用力的歃着碧如老师的阴道。 

 “啊……轻点，小明……呀……啊……”碧如老师不禁呻吟起来。 

 我的动作不断地加快，插得碧如老师娇喘连连，每一次冲击之下，她的身体就象波浪一样随着起伏，尤其是胸前那两团洁白的肉球，一荡一荡的，煞是诱人！ 

 “啊……啊，小明……呀……啊……用力，啊……” 

 碧如老师的头发被弄得披散开来，撒在床上，衬着她那张晕红的俏脸，让我无比的兴奋。这就是平日里那位高贵而美丽的碧如老师！现在她就在我的身下，这是多么令人兴奋的事呀！我越来越激动，动作也越来越大，整个床都跟着动了起来，老师的下身已是淫水泛滥了，阴毛都贴到了一块。我插到兴起，干脆把碧如老师的双腿都扛到了肩上，让她的整个阴户更加地挺起，我捧着她的双腿，又是一阵的狂插！真插得老师浪叫不止！！ 

 终于，高潮来了，碧如老师一把抓住了我的双肩，指甲都插到我的肉里去了，她象失神一般地叫了起来，她的小穴也一下紧紧地吸住了我的龟头，我只感到一股酥痒从鸡巴扩展到全身，小肚子里一阵痉挛，精液像决堤的洪水，一波一波地喷进碧如老师的阴道深处。 

 “啊……”我叫了起来，紧拥着碧如老师的身体，让精液尽量地射入她的子宫中！ 

 精射完了，我也附身瘫倒在碧如老师身上。 

 我迷迷糊糊地睡了几分钟，醒来发觉还趴在碧如老师身上，鸡巴已经软了，但仍旧塞在她的阴户里面。她慈爱地看着我，一只手搂着我的腰，另一只手在轻轻地抚摩我的头发。 

 我轻轻地亲了她一下，说“碧如老师，我爱你！”我的上身一动，鸡巴从阴道里滑了出来。 

 “你的东西流出来了，快帮我擦擦。”碧如老师说。我从身边抓起几张棉纸，擦去从她那半张的阴道口缓缓流出的乳白色的精液。她爱怜地替我擦了擦额头上的汗水，嗔道：“说过让你轻点的，你这么大劲，真坏……”我看着她那娇羞怯怯的样子，不由得又抱紧了她，吻上了碧如老师的双唇，和她在床上爱抚起来… 

 …那一夜过得真快，我不记得我做过了多少次，我们只是做了就睡睡醒了又做，仿佛不知疲倦似的。我在碧如老师的身上尽情地发泄着我的激情，她则不停地抚慰我，吸去我年轻的燥动。 
 “不，我不相信，”我急得哭了起来，“老师，我不要你做我的妈妈，我要你做我的老师，我爱你” 

 “别这样，傻孩子，我真的是你的妈妈，你不要哭了”碧如老师柔声的安慰我。 

 我一下子冲动起来，突然一下把碧如老师推倒在了草地上，我扑了上去，疯狂地撕扯她的衣服，“不，你不是我的妈妈，你是碧如老师”我乱叫着，用力地拉着她的衬衣。 

 “不要这样，小明，不要啊，你听话，我真的是你的妈妈，你刚才肯定也听到了，不信你回去问你爸爸，小明！”碧如老师挣扎着，她拚命的阻挡我的双手，但我还是抓到了她的衣领，我用力的往下拉，把她的上衣都给扯破了。 

 “不行，小明，我是你妈妈，你不能这样，”碧如老师急得大叫起来。 

 “可是，我们已经这样过了！！！”我也大叫了起来，她一下就愣住了，双手顿在那里，我趁机把她的衬衣给扯了下来，露出了她洁白的腹部，还没等她反应过来，我已经把她的胸罩也给扯了下来，看到了她那对饱满的乳房。 

 “不！”她一下把双手护在胸前，“小明，我……我们不能再这样了！” 

 “我不管，老师，我爱你，我想要你，我现在就要！”我也不知道自己是怎么了，总之我是失去了控制，其实在我心中早已承认她是我母亲了，但是情欲还是战胜了理智，我急切的想要她，想要发泄这一天以来我所经历的所有的郁闷，我要疯狂地去占有她，我的碧如老师，我的母亲！ 

 我粗暴地抓开了她挡在胸前的双手，把它们死死地按在地上，我低下头去，毫不客气地含住了一只乳头，大力吮吸起来。她好象也被我的举动吓呆了，她的防守丝毫挡不住我的进攻，毕竟我是一个血气方刚的男人呀！ 

 “小明，你不要这样，不能这样呀！”她的声音哽咽了，我抬起头，看到她的眼中噙满了泪水，但是我管不了这些了，我已经被欲火烧得失去了理智，我贪婪地咬着她的乳头，双手在她身上乱摸一气，右手甚至还探入了她的裤子之中，去抠弄那饱满的阴户。 

 “不要啊……”碧如老师都急得要哭了。 

 但是我还是一味地压在她的身上胡来。 

 渐渐的，她的力气用完了，终于，我听到她叹了一口气，整个身子一下就软了下去，她屈服了！我忙不迭地站起来，迅速的褪下了她的长裤和内裤。 

 月光下，草丛里，她的胴体泛着迷人的白光，这让我想起了月光下那个让我一辈子都不会忘记的雪白的屁股，她的胸口一上一下地起伏着，她还是用一种复杂的眼光看着我，我仔细地端祥着她的身体，无一处不诱人，真是上天的杰作，谁能想到这是个四十来岁的中年妇人呢，真是太美妙了。就在这月光下，碧如老师的身体又有着另一番的韵味！ 

 她的胸口一上一下地起伏着，她还是用一种复杂的眼光看着我，有羞怯，有怜爱，又夹杂着些许的无奈，但她还是没有说什么，我也盯着她，我真的担心这时候我会突然的放弃，因为，她毕竟是我的母亲呀！但是还好我没有，我脱了自己的衣服，赤裸着，扑向了地上的碧如老师…… 

 出乎我的意料，她竟然热情地张开了双臂迎接我，就象一个母亲那样，我把头埋入了碧如老师――我母亲的怀中，享受那温热的胴体给我带来的快感，世间的一切仿佛都消失了，什么也不存在了，只有我们两个，我和她，我的碧如老师。 

 我吻到了她的嘴上，她张开了嘴，我贪婪地吮吸着她的香舌，她是那么的柔软，那么的甜美，我久久不愿离开。我们就这样拥吻着，互相地吮吸，我们在草地上翻滚，草丛里的小蚂蚱都被惊得跳了起来。良久良久，我们的嘴才分开，我看了看我的母亲，她双颊晕红，呼吸急促，她的眼中充满了怜爱，她也看了看我，终于幽幽地说道：“来吧，孩子，我永远都是你的碧如老师。” 

 那一刻，我感到我升入了天堂，我分开了妈妈的双腿，把阳具顶到了她的阴道口上，那里已经很湿了，还留有爸爸刚才的精液，一想到这我就更激动了，“碧如老师，我来了。”说着，我用力一挺，整个阳具一下子就尽根没入了她的小穴中！ 

 “啊”碧如老师把腰挺了起来，让我的阳具能更深入其中，她主动地环住了我的腰，扭动着她那微微发福的腰肢，配合着我的抽插，我又一次回到了那熟悉的地方，那里又热又湿，两边的嫩肉紧紧的包着我粗大的阳具，爽到了极点。我卖力地挺动着，几十下之后，她开始呻吟了。 

 “小明……好……小明，我的好孩子……” 

 “碧如老师，……” 

 “小明……啊……啊……” 

 就这样，在这空旷的原野上，我们自由的交合着，我们抛开了一切的伦理常纲，尽情地享受着这美妙的时刻，我们从一头翻滚到另一头，不停地交换着体位，一会我在上，一会是碧如老师在上，我发现这一夜我特别持久，虽然我干得很猛，但是丝毫没有要射的念头，我疯狂地插着她的小穴，久久不射，她的淫水流得我满腿都是。 

 终于，在她泄了两次身之后，我也把我的精液尽数射入了碧如老师――我母亲的体内！ 

 我们相拥着，在草地上沉沉地去…… 

 …… 

 半夜，当我冻醒的时候，我发现碧如老师正抱着我，让我把头枕在她的怀中，她那件破了的衬衣就披在我身上，而她则赤裸着上半身，我的胸中涌过一股热流，我再也不能控制自己的情感，“妈！”我终于忍不住叫了起来。然后紧紧地抱住了她冰凉的身体！ 

 “小明！”妈妈也忍不住哭了起来“我的孩子，我等这一天足足等了十几年啊” 

 我就这样紧紧的抱着妈妈，尽量让我的体温去温暖她的身体，不知不觉中，我们又倒在了草地上，我忍不住去吻她的嘴，妈妈热情地回应了我，我的阳具又硬了起来，我褪下了她的裤子，她温顺地张开了双腿，我用力一插，阳具又回到了母亲的体内，于是，我们又一次在草地上热烈的交合起来，我热烈地，急切地，不断地把我的阳具送入到母亲的阴道内尽情地应受那情欲所带来的快感…… 

 这一夜我们做了好多次，好象明天就是世界未日一样，在那个小河边，就只有我们母子俩赤裸的身影，我一次又一次的把我的精液射入妈妈的体内，回归到母体之中，碧如老师，我的妈妈，我爱你…… 
 我一惊，赶忙一阵小跑躲到了一边，妈妈出来了，她掩上了门，下了楼，厨房就在楼下，她穿过大厅，不一会儿，厨房的灯亮了起来，我想了想，于是站起来，也朝厨房走去妈妈就在厨房里，正端着杯子在喝水，灯光下，她的一袭长发披在肩上，丝制的睡袍裹着她那成熟的胴体，她穿了一双棉拖，露出半边白晰的脚，她永远是那么的迷人，想想她和爸爸做爱时那种饥渴的神情，我不由得热血澎湃。 

 “小明！”妈妈看到了我，“这么晚了，还没睡？” 

 “唔……”我支支吾吾的“我……我……口渴，我来……来喝点水。” 

 “行，那你要早点睡啊，明天早上起来，爸爸带你和姐姐她们到公园玩。” 

 “好……的”我说着，不自然地走了过去，随手抓了个杯子，装着在那倒水。 

 妈妈喝完了水，“小明，我走了，你待会早点睡，知道吗？”说着，她转身就要走，我只觉得脑中一热，我赶忙放下了手中的杯子，在妈妈经过我身过的一瞬间，我一把抓住了她的手！ 

 “小明……”妈妈吓了一跳。转过脸来看着我，我的眼中充满了一种期待的神情，她旋即明白了，“小明，你放手呀，不要这样，这是家里。” 

 我知道如果这一次我放手，那下一次机会不知要等到什么时候，我紧紧地抓着她，不放手，“妈，你知道我有多想你吗？你为什么不理我了？”我说着，鼻子一酸，差一点就哭出来了。 

 “小明，不要再这样了，我知道你爱妈妈，妈妈也爱你呀，可是那种爱是母子之间的爱，你懂吗！我们现在是在家里，在这里我们是母子，家里还有爸爸，有姐姐。” 

 “可是，妈妈，我是真的爱你，我……我总是想你……想要你，你知道吗，我一直在忍受着，我很痛苦，妈妈！” 

 “小明，好孩子，我知道你的感受，可是，我们……我们毕竟是母子呀，以前……以前我们可能都错了。” 

 “不！妈，我们没有错，我知道你也爱我，我们没有侵犯任何人，也没有背叛任何人，我们没有错，妈。”我越说越激动，一下把妈妈拉了过来，紧紧地抱住了她。 

 “不要这样，小明！”妈妈拚命地挣扎起来。 

 “妈，我想要你，你就给我吧！你忘了我们在小山村里的情形了吗？”搂住了妈妈的身躯，我受不了了，我知道我必须要发泄一通，我真的太需要她了，从小山村里出来有一个多月了，我已经受不住了。我用力地夹着妈妈的身体，不让她动，双手伸到她的睡袍里，她里边什么也没有穿，我一下就抓住了她的乳房，用力的捏了起来。 

 “不行呀，……小明，不要这样，”妈妈急得汗都冒了出来。可是我一点也不松手，我抓着她的乳房拚命地揉着，两个手指还捏住了她的一颗乳头，她的呼吸一下就紧了起来，“小明，放手呀……” 

 我吻上了妈妈的脸颊，她拚命地摆着头，不让我得逞，但是我用一只手抓住了她的后项，强行地吻了过去，我咬住了她的耳垂，喘着气，在她耳边说道：“妈，我真的很想要你，你……你还记得我们在小河边的那一晚吗？”妈妈的身体震了一下。我继续亲吻着她的耳垂，她的身体一下酥软了，轻轻地颤抖起来。 

 脸上也飘起了一朵红云，她刚才和爸爸的时候没能得到满足，现在她的欲望又被我撩了起来，我知道她也一定也想要了。 

 “妈妈”我趁热打铁地在她耳边轻声说道：“你说过永远都爱我的，给我吧。” 

 “小明……妈……妈给你，但是你永远不能让你爸爸知道，好吗？”她终于转过身来了。 

 “妈……你放心，这永远是我们之间的秘密。”我热切地望着她，灯光下的她的多么的诱人，四周死一般地寂静，我们能听到彼此的心跳声和呼吸声，她向我抬起了头。丰满的双唇娇艳欲滴，我吻了上去，这一次妈妈的唇柔软了许多，而且微微的张开着。她吐出了她的香舌，我一下吮住了，我们的舌头拚命地纠缠在了一起，她那温暖而柔软的身体紧贴在我的身体，我的阳具马上就挺了起来，就这样顶着了她的小腹。天啊，她肯定觉察到了！而且她的隆起的乳房也紧紧的贴在我的胸上。我只觉得天旋地转，不知自己身在何处。我们的呼吸越来越沉重了！ 

 终于，我推开了妈妈，把她推到了餐桌边上，让她背对着我，她的双手扶在餐桌上，我掀起了她的睡袍，她里边什么也没有穿！圆润的臀部和修长的大腿就呈现在我眼前，天啊，我又一次看到了她们！这就是这一个多月来我所梦想的呀。 

 我跪下身去，激动地抚摸着那丰臀和大腿，妈妈的肌肤尤如缎子一般地光滑，我已是开始亲吻妈的大腿，并且不断的上移。接触到的肌肤是让人感到愉悦的光滑，非常的柔软，而且结实。过了一会，我的手慢慢的移到妈的大腿的上侧，轻抚着她的臀瓣，而这时，我的吻也已经移到了她的高高掀起的裙脚处，还不断的把它推到更高处，我想我已是置身于天堂了！我正在亲吻着我梦想中的妈妈的美丽的大腿，我吻到了大腿的最高处，我看到了妈妈的阴户，它就是离我的眼睛不到五公分的地方，虽然厨房的灯很暗，但是我还是能清晰地看到，两边是深色的阴唇，一片乌黑的阴毛丛中，有一条粉红色的裂缝，因为刚才的热潮未退，所以还微微地张开着，上面粘有一点淫水和一些浓浓的精液，就是爸爸留下的，我的心跳得更快了，看着妈妈那迷人的阴户，我全身都快要爆炸了！ 

 我站了起来，脱下了自己的裤子，我的老二挺得高高的，我把龟头顶到了妈妈那张开的阴道口上，双手捧住了妈妈的腰，“妈妈，我来了”我心里大喊了一声，接着用力一插，妈妈的阴道里很滑，我一下子就把整个阳具都插了进去！ 

 妈妈的手一下抓紧了餐桌的边缘，我想她一定很爽，但是她尽量不让自己叫出声来，这毕竟是自己家里，爸爸还睡在楼上呢。 

 我也不敢弄得太响，我抽出了阳具，然后再缓缓的挺动我的下体，让我的阳具一寸一寸的缓缓的插进妈妈的潮湿饥饿的娇嫩的阴道里，直插到她的阴道的极深处，我的睾丸顶到妈妈的柔软的屁股上，妈妈的阴道里面真的好热，几乎是在烫着我的深入的阳具，这种感觉是我从来没有过的，实在是太美妙了。 

 看着妈妈那高高挺起的屁股，我差一点就泄在妈妈里面了，我深吸了一口气，开始缓缓的抽送妈妈的美丽的肉体，先缓缓的从她的紧紧夹住我的阳具的淫洞中抽出，然后再尽根喂给她，抽送中，我能感受到她的紧紧的阴道中的每一寸的肌肤，我不停地抽送着，阳具在妈妈的阴道里进进出出，妈妈也开始扭动着她的身体，配合着我的抽送的节奏，腰部做活塞一样的前后的律动，将她的小穴抬起或是放下，有时候她侧过脸来，我会看到她咬着她的嘴唇，她在尽量的不让自己叫出来，妈，你的小穴真是太美了！ 

 整个厨房里只听到喘气声和肉体的撞击声，我的小腹一次撞在妈妈的丰臀上，我们象熟悉的夫妻那样默契地交合，然而在此刻，在我和妈妈的这种不容于常理的亲密的接触中，我却比以往任何时候都更强烈的感受到我是她的儿子，是的，此刻和我正在做爱的，是我最爱的妈妈！那夹着我阳具的阴道，也是妈妈的！这一切，足以让我发狂。 

 渐渐的，我开始比较大力的抽送，速度也开始加快，每次往里面插的时候，都要比上一次更用力，而在已经深入到妈的阴道的极深处的时候，还要在里面研磨，妈妈则象是和我是一个整体一般用她的腰和臀给我以发完美的配合，我的阳具就象是处在火上，有种非常刺激的灼痛感，我用一只手紧紧的抓着妈妈的结实的臀瓣，另一只则一直在爱抚妈的乳房，，下身继续着我的抽送的动作。一次次灌入妈妈的小穴之中。 

 几分钟后，妈妈的喉咙里开始发出含糊不清的声音，她甚至环过两只手来抓住我的屁股使劲地把我向她身上推，我知道妈妈的高潮即将来临，我开始了我的更快更有力的动作，妈妈则将她的屁股挺起来迎接我的抽插，忽然间妈妈挺起直了腰，双腿紧紧地并在了一起，把我的阳具夹得很紧，她的头完全仰了起来，指甲也陷入了我的臀肉中，我感到有一股热热的液体涌到了我的龟头，我差一点就要射了。但是我不想这么快就结束，我咬着牙，拚命地忍着，直到妈妈所有的阴精都喷完了，我赶紧向后一抽，把整个阳具从妈妈夹紧的双腿之间一下抽了出来，妈妈“啊”地叫了一声，脚下一软，双膝一弯，整个人一下就趴在了餐桌上。 

 淫水流满了她的大腿。 

 我使劲地掐住阳具的根部，不让它射出精来，我的龟头一跳一跳的，上面粘满了妈妈的阴精！忍了好一会儿，才把那股冲动给压下去了。我走到餐桌前，妈妈还趴在那喘着气，我温柔地搂住了她的腰，把她扶了起来，妈妈靠在我的胸前，看到我的老二还顶立着，不由得嗔道：“坏小子，还没吃够吗？乖，快回去睡觉吧。"可我下面还硬着呢，所以搂着妈妈不放，说："妈，我还想要，今晚我要让你痛快地享受个够。"妈妈在我头上弹了个暴栗，说："就知道你会这样。应该说是你享受个够吧，你爸爸还在楼上呢！”，我赶忙涎着脸说：“妈，没事的，他们都睡着了，不要紧的，来吧”话没说完，她已经被我抱起来，我关上了厨房的灯，向客厅走去。 

 “小明，你疯了，到客厅里来？”妈妈急忙要阻止我“妈，没事的，我看你在厨房里站得太累了，我要找一个好的地方给你。” 

 “那也不能在客厅里呀，万一……” 

 “除了客厅，我想不出来还有别的地方，要不到我的房间去，就在你们的旁边”我笑道。 

 “要死了你，尽欺负妈妈”妈妈嗔道。 

 “好了，待会我会向你赔罪的，我的好妈妈！” 

 我抱着妈妈，穿过了客厅，来到客厅右角的一个地方，这里有一个长沙发，借着过道里那盏灯发出的微光，我把妈妈放在了长沙发上，妈妈把睡袍脱了下来，垫在了身下，她张开双手，对着我招了招：“小明，快点吧，别让人看到了” 

 其实我也等不及了，我马上伏到了妈妈的身上，她很自觉地分开了双腿，我就向妈妈那里插去。由于本来就很湿，所以我很顺利地就进入了。我使劲的抽插着，妈妈抱着我，拼命的忍着不发出声音来。但我插得又快又深，不久，她还是忍不住哼哼起来。我用力地弄着妈妈，眼睛还不时紧张地望向二楼，我生怕爸爸这时候会起来，但同时这种偷情似的交合又让我感到无比的刺激，我一次次冲击着沙发上的妈妈，竟忍不住轻叫了一声“妈妈”，妈妈竟然“嗯”地应了一下，于是我又继续叫，我发现我一叫“妈妈”，身体里就有一种要爆炸的感觉，太美妙太刺激了，于是我不停地轻声呼唤着“妈妈，妈妈……”，同时随着喊声一次次插入妈妈的体内，妈妈也受到了感染，本来已经很累的她竟然又开始挺起腰部来配合我的歃入，而且她的小穴每挺起一次就象是一个小嘴一样吸一下我的阳具，那种感觉真是美妙得无法形容！我干得兴起，干脆扛起了妈妈的腿，让她的阴道更紧地夹着我的阳具，我咬着牙又是一阵的猛插！！！ 

 渐渐地，我感到我的睾丸一阵发紧，知道我已经要达到高潮了，我轻声呼喊着：“妈妈，我要来了”，妈妈也是在急促的喘息着，这时妈妈的臀好象是疯了一样，在我下面跳舞着，疯狂的节奏让我难以想象是她那么美丽的臀所能做出来的，我再也忍不住了，腰间一麻，巨炮开始发射了，在妈妈的阴道里射出了我的炽热的液体，烧烫着妈妈的女体的内部，妈妈从她的鼻腔中发出一声长长的叹息，她的身体在我的身下一下子娈得僵硬起来，接着是激烈的战抖，身体象一张弓，把我们一起从沙发上抬了起来，我们紧紧地拥在了一起，好一会儿，妈妈崩紧她的虹一样弯曲的身体颤抖着，女阴内壁的肌肉抓紧我的阳具，在我的阳具上尽情的痉挛着，妈妈就这样和我一同达到了高潮。她死死地咬着我的肩膀，不让自己发出声来，我却痛得差点叫了起来。 

 …… 

 好一会儿，我们才从这失神的状态中恢复过来，我和妈妈相互替对方拭去身上的汗水，然后很快各自收拾好回房去了。 

 那一夜的疯狂之后，我对妈妈的爱恋不知不觉又深了一层，但是我们不能象在小山村里时那样尽情地享受情爱的快乐，毕竟这是在家里，家里还有爸爸，还有姐姐们，而且，妈妈又是那样的爱着爸爸，或许她对我更多的是一种怜爱，一种补偿，又或许是一种永远说不清的东西。她尽量地在回避与我的性爱，尽量地在维持做为一个母亲的地位。但我却不一样，我真的是很爱她，哪怕我已经从心里面承认她是我的母亲，哪怕我象她一样敬重爸爸，我还是无法阻止自己一次次地沉沦下去。我不得不说我真的是很迷恋她，我的母亲。 

 雪白的屁股（七） 

 这一年的雨季来得很快，爸爸的伤又发作了，军区安排他到青岛的三0三医院去疗养，妈妈也陪着去了，家里就只剩下我和二姐，以及佣人四婶，平时我除了自己自学高中的课程外，就是跟二姐学学画画，她的画画得很好，我希望能通过画画来陶冶一下自己的情操，也打发些时间，抵消我对母亲的思念。大姐常常会来看我们，有时我们三姐弟会坐在一起，谈一些以前的事，她们会问我很多关于小山村的事，不知不觉就能谈到深夜，大家都很开心，这时候，我就会体会到一个家对于一个人来说是多么的温馨，我也会不自觉地想到山村里的那个父亲，不知道他现在还好吗，也只有这个时候，我才能暂时地忘记母亲。 

 这一天下午，我送二姐到医院去做腿部的定期检查，医生说要做一下理疗，因为要做上四个小时，所以我就先回家了。到家的时候，四婶告诉我说大姐来了，正躲在房里，我觉得奇怪，大姐平时风风火火的，一来到家里就说这说那，没一刻闲着的，今天怎么变了，难道有什么事情？于是我就跑到她的房里去看一下。 

 大姐的房门是半掩的，我透过半开的门口，就看见大姐左手的袖子高高地卷起，她正拿着一瓶药水往左手上擦，我可以清楚看见她的手上青一块、紫一块的，这还了得！ 

 “大姐，你怎么受伤了？”我一下推开了门，进去问到。 

 大姐看到我进来，吓了一跳，神情有些紧张，她赶忙说道：“没……没什么，……小明，我没事的，没事的……这只是我不小心摔了一下……” 

 “不对，大姐，摔一下怎么可能成这样，到底也了什么事？你告诉我嘛。谁敢欺负你，我去替你讨回个公道！” 

 “不，没事的，小明，没事的……”大姐把袖子收了下来，“我真的没什么……” 

 “大姐，你平时不是这样的，有什么事你就说嘛，我是你的弟弟，我又不是什么外人，真的有什么事，我也可以替你分担呀” 

 “小明……”姐姐的神情犹豫了一下。 

 “大姐！” 

 “唉……”大姐终于叹了一口气，她看了看我，“小明，我……你答应我，不要把这事告诉爸妈，这事只能你和我知道，好吗？” 

 “可是……” 

 “小明，我不想爸妈为我担心，你知道吗？你不答应我就不说了” 

 “这……好吧，大姐，你说吧。我保证不告诉别人！” 

 “那你去把门先关上。小明” 

 我有点不解，但还是照着做了，当我关好门转过身来的时候，姐姐已经坐在了椅子上，她背对着我，我看到她解开了衬衣的钮扣，我正不解的时候，她已经把衬衣脱了下来，光洁的背就在我的眼前，上面只有一条白色的内衣带子。我的呼吸一下就紧了起来，但是随即又被另一种情绪所代替了，因为大姐的背上青一块紫一块的，跟手臂上的差不多。 

 我不由得走上前，惊道：“这……这是为什么？” 

 “这……这都是你姐夫做的！”姐姐的声音有点哽咽了。 

 “怎么会这样？姐夫，姐夫他不是一个军人吗？怎么会……” 

 “军人，军人又怎么样，他……他还不是个普通的人，” 

 “可……这是怎么一回事呢？” 

 “唉”姐姐叹了一口气，说道“其实这也不能怪他，他其实，他其实现在… 

 …已经……已经没有能力了……“姐姐说到这的时候，脸一下就红了。我愣了一下，终于也明白了她所说的没有能力是怎么回事了。 

 “这……”我也一下不知如何是好，不知该说什么好。 

 “去年军区搞演习，他受伤了，从那以后，他就失去了性能力，也就是从那时候起，他的脾气开始变得暴燥起来，经常拿我出气，我知道他的痛苦，所以也没说什么，但他一次又一次的，越来越厉害，我……我真的有点受不了他了” 

 “那……大姐，你为什么不跟他分手？”我脱口而出。 

 “不行，你知道，他是个军人，我是军人的妻子！况且他是为了工作受伤的，这个时候，我……我怎么能离开他呢，你说。”姐姐说着，泪水也跟……着流了下来。 

 我一下子呆坐在了椅子上，我的内心也很痛苦，是啊，在这样一个年代里，军人是最让人尊敬的，我们又怎么能破坏……一个军人的形象呢，一个男人，尤其是一个在人们心目中勇猛无比的军人，他失去了性能力，他内心的感受一定是很痛苦的。但是做为他妻子的大姐，却要承受更大的痛苦。 

 我终于了解了姐姐的痛苦，女性的心中，总有一种很伟大的东西，虽然她们总是被我们男人称为小女人，但是她们在很多时候是比我们男人要伟大的，就象母亲在小山村里对我所做的一样，我觉得那是一种很伟大的奉献。姐姐现在也一样。姐姐，你太伟大了。 

 “大姐！”我不由得叫了一声，靠了过去。 

 “小弟，呜……”姐姐一下扑到了我的怀里，放声地大哭起来。 

 我不知道自己能为她做些什么，也只有抱住了她，让她伏在我的怀中尽情地哭，她的衬衣已经掉到了地上，整个上身就只有一件白色的胸罩，我的手本能地抚上了她的背，大姐的背很光滑，我的心不由自主地狂跳起来，我轻轻地抚过她背上的伤，让她放松下来，我觉得我能做到的也就只有这些了，我慢慢地轻抚，希望能抹去她心中的伤痛。 

 姐姐的哭声渐渐地低了下来，这时候，她才感觉到我的抚摸，她止住了哭声，我觉得她的身体在徽微地颤抖，但是她没有抬起头来，看来她很喜欢我这样抚摸她，我不知道该说什么好，就只有这样静静地抚摸她的背，房子里突然间静了下来，我们就这样相互拥着，我轻轻地抚着她，她轻轻地抽泣…… 

 …… 

 也不知过了多久，也许是一个小时，也许只有几分钟，我不知道。 

 姐姐的身体渐渐热了起来，我心下一动，生理上有了反应，该死，不会吧，怎么能这样呢，我的耳根都红了，就在这时，姐姐也感觉到了我的变化，她抬起了头，泪汪汪地看着我，眼神中有一种迷朦的感觉，平时里风风火火的她一下子变得楚楚可怜，让人心动，“小弟……” 

 “大姐……我……我……” 

 “小明，你要说什么，你说……” 

 “我……大姐，让我替你擦药，好吗？” 

 姐姐的眼神中跳过一丝的失望，“好啊，小弟，那你抱我到床上去。” 

 我只好抱起大姐，把她放到了旁边的床上，大姐俯躺在床上，背对着我，我拿过药水，对着她背上的伤，轻轻地替她擦拭。她的肌肤也象妈妈一样的光滑！ 

 不知道是不是我太激动，有时我的手上用大了点劲，她就会“嗯”地轻呤一下，这一声的轻呤，就象个重锤一样敲击在我的心上，让我想到了妈妈的呻吟，真的是太象了！我只觉得全身都跟着震了起来，我的手颤抖了，我的脑中开始闪现过妈妈那迷人的胴体，以及那雪白的屁股。热血不断地向脑里涌来。 

 “小明，”大姐突然开口了，“你……你觉得姐姐怎么样？” 

 “这……姐姐对我很好啊” 

 “那……你喜欢姐姐吗？” 

 “当然了，你……你是我的亲姐姐嘛，我当然喜欢你了，包括爸爸，二姐和……和妈妈。” 

 “那就好……小明，姐姐也很喜欢你”大姐的声调变得低了下去。我已经不知道说什么好了，我莫名其妙地心跳得厉害，我期望发生某些事，但又害怕发生，我想到了妈妈，我的肾上腺素在不停地分泌，我感到有很强烈的欲望，一种不可抑制的欲望。我不行了，我要离开这个房间。 

 “大姐，你好休息，药擦好了，我走了”我说着，丢下药，转身就要逃开，就在这时，大姐伸手抓住了我的手！ 

 “小弟，你……你不要走，你陪陪我好嘛？”大姐坐起了身子，热切地望着我，她的胸部因为激动而不停地上下起伏，我只感到有一股热流冲向了脑门，一时间，伦理道德显得是那么的渺小，我理智的堤防被冲垮了，我也不知哪来的勇气，突然一下抱住了床上的大姐。 

 “姐姐，我…我…”，我话还没说出口，大姐已经把我拉到了她的怀里，她的双唇印到了我的嘴上，舌头伸进我的嘴里。我毫不犹豫地吮住了她的香舌，我们就这样热烈的拥吻起来，我积压了十几天的性欲开始遍布全身。她的吻很热烈，她拚命地吸着我的舌头，好象压抑了很久似的，身体紧紧地贴在我的身上，…… 

 急促地呼吸不断地喷在我的脸上，我的阳具在不断地变大，终于，我把大姐按到了床上。她的双腿一夹我的腰，我们两个就滚落在床上，翻滚起来。 

 …… 

 已经失去控制的我开始动手解除她的武装，我脱下她裤子，在我眼前的是大姐只穿著胸罩及内裤的雪白肉体，浑圆的大腿，平坦的小腹，佩上洁白的内衣裤，我的阳具已硬如铁棍了。她也在帮我解开的的皮带。我们相互解除对方的衣物。 

 ……我动手解开她的胸罩，再将她轻轻翻过来，再将她的内裤褪下，这时姐已是全裸了。 

 ……真是没有一点暇疵！好像雕像般匀称的身材比例，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，她的乳房没有妈妈的大，却是恰到好处那一种；她的皮肤没有那么的白，但是却有一种充满活力的感觉，她的双腿很长，两腿之间挟著一丛阴毛，密密的把重要部位遮盖著，。 

 ……看着姐姐的胴体，我再也忍不住了，姐姐也解开了我的裤子，我一脱裤子，就爬到她的身上，大姐一下子就抱住了我，我们两个缠在了一起。 

 “姐姐……” 

 “小弟……” 

 我们热烈地吻了起来，我的手压到了她的乳房上，用力地揉了起来。姐姐地反应很强烈，这是我从来没有体会到过的。她抓着我的手，让我紧紧地压着她的乳房。她那浑圆的乳房几乎都要被……压扁了。她把我的阳具夹到了她的双腿之间，她扭动着身体，让她的阴户磨擦着我的阳具，我可以感觉到她那里已经流出了一些的淫水，看来她真的是压抑很久了。 

 受到她的感染，我也受不住了，我甚至差一点就要射出精来！我急不可耐地用膝盖顶开了她的双腿，姐姐一下就抓著我的阳具，用龟头上下摩擦著她的阴户，姐的动作越来越大，声音也越来越大声，我受不了了，，让龟头对准了她的阴道，用力地插了进去！！！ 

 “噢……”大姐轻呤了一下，我得到鼓励，一下用力把阳具全部插……入了她那早已湿润的小穴中。 

 “啊……”姐姐激动得大叫起来，她的双腿一下盘上了我的腰，我趴在她的身上忍不住兴奋的轻喘著；热烘烘的阴道将我的阳具紧紧的含著，好舒服的感觉，大姐的小穴很紧，比妈妈的要紧一些，这可是我第一次和一个年轻的少妇在一起，我让阳具插在她的小穴中，我静静品尝著这种人间最快乐的感觉。 

 ……“嗯……弟……小明……小明……”……姐姐可不一样，她见我不再动了，自己迫不及待地就扭动起来，她小穴中的嫩肉紧紧地磨擦着我的阳具，真是舒服得不得了。 

 ……“小明……哦……好……舒服……弟……让……我……好…… 

 ……舒服……，快动呀，快呀……“……我再也忍不住了，用力的抽送起来；几次抽送後再来一次重重到底，她忍不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合著我的动作。 

 ……经过几分钟的抽送後，她发出了鼻音的尼喃：啊……嗯……小弟……小明……“配合著阴阳交合处传来“噗吱……噗吱……”的声音，她的叫床声是那麽动人心弦，她的动作是那么的热烈，这是我所没见过的，她的扭动比起年长的母亲来要热烈得多了，更要命的是，她的小穴不停地在吸我的龟头，真是太美妙了，好几次我几乎忍不住要泄了。我咬着牙，忍受着，也享受着。 

 ……“啊……大姐……哦……姐……姐……” 

 “小明，明……啊……”姐姐……的阴道里流出了不少的淫水，我的每一次冲击都是毫不费力地尽根而入，直插到她的子宫深处，插得姐姐花枝乱颤！ 

 也许我们都压抑得太久了，我们的动作大得不可想象，这是我从来没有经历过的，我也从来没有象现在这样深深地体会到什么叫做“年轻的冲动”，我们的每一次动作都几乎可以让整个床塌下去，还好那是一张很牢固的床。 

 突然，大姐的身体一下硬了起来，她死死地抱住了我，指甲都陷入了我的肉中，她的小穴中冒出了一股热流，直喷到我的龟头上，阴道象个吸尘器一样吸住了我的龟头，我终于忍不住了，我大叫了一声，一挺腰，炎热的精液全部射入了大姐的小穴中去！！！ 

 …… 

 激情过去了，我们双双瘫软在床上，姐姐双颊潮红，颈项部香汗淋漓，乳房充盈涨满，乳头挺立，从上身和大腿都湿漉漉的。我想我也是全身湿漉漉的。 

 ……她慢慢睁开了眼睛，看著还趴在她身上的我；我张嘴正要对她说话，她突然将滚烫的双唇凑到我的唇上。 

 ……我呆了一下，看著她微闭的双目，便配合她的唇，享受她的热情，两个人的舌头在嘴里不安份的搅动著，久久才分开，两人都喘息著。 

 ……我慢慢抽出我的阳具，侧身躺在她的身边；她还沉浸在刚刚的快乐余韵中，……“大姐，对不，我实在忍不住……你实在太吸引我了”我喃喃不知如何是好，……她慢慢闭上眼睛，轻轻叹了一口气：“不是你的错，是姐姐我，我…… 

 我可能很久没有了……我……弟弟，你不会怪姐姐吧，你不会认为姐姐是那种轻浮的人吧？““不，大姐，你不是的。我真的是喜欢你！”我把大姐拥入怀中，轻轻的吻著她的额头，脸颊，她的手也自然的抱著我。 

 ……渐渐的，她的呼吸又急促了起来，我的唇找到她的唇，热情的吻了上去；她的唇好烫，良久良久我们才分开…… 

 那天，大姐就住在了家里没有回去，晚上的时候她悄悄地进了我的房间，我们两个相拥着上了床，那一晚，我们过得很快乐…… 

 …… 

 大姐的激情让我体会到了女人另外的一种风情，那种销魂蚀骨的激烈，每一次她都很主动，她会坐到我的身上，不停地去寻找快乐之源，她和妈妈不同，妈妈大多数的时候只是静静地躺在那里承受我的肆狂。但是和姐姐相比，我却更迷恋妈妈，我不知道为什么，而且迷恋得很深，虽然她的身体没有大姐这么动人，但我总是不停地想她，想她的一切，我真的是无可救药地爱上了她。 

 …… 

 在妈妈和爸爸离开近两个月后，我们终于有机会见面了。 

 那是盛夏的一天，大姐高兴地告诉我，军区有一架飞机要到青岛去执行任务，爸爸的秘书为我们留了三个位置，这样，我们就能和爹妈见面了，唯一美中不足的就是飞机只去一天，当天就回来，不过能见到爸爸和妈妈就够了，尤其是我，两个月没见到妈妈了，虽然有大姐陪着，但总还是极其渴望能见到妈妈。 

 所以我们三姐弟什么也没带就急匆匆地随车赶往机场，两个小时后，我们就来到了青岛的303军队医院。 

 …… 

 很久没有见到我们的爸爸妈妈别提有多激动了，大家抱在一起好久，这不禁让我想起那一年我第一次进到这个家的家门时的情形，看来，有家的感觉真好。 

 当时的情形我都不知道怎样说才好，总之除了快乐就是激动，一家人围在一起，足足聊了一个多小时，后来我们在医院的食堂里吃了午饭，饭后我和大姐二姐陪着爸爸在医院的小花园里散步，妈妈到病房给爸爸收拾些东西，走了一会儿，我借口上厕所跑回了爸爸的病房。 

 妈妈正坐病床上给叠爸爸的衣服，我推开门进去，心里却跳得厉害，进去之后，我顺手就把门给反锁了。 

 妈妈抬头看到了我，“小明，怎么不多陪爸爸走一会？” 

 “妈！”我一下扑到了妈妈的怀里，“妈妈，我好想你呀，真的，我……” 

 我不知道为什么，差一点就要哭出来了。 

 “小明，多大一个孩子了，还哭，妈妈也想你呀。好孩子。”妈妈说着，把手放到了我的头上，轻轻地抚着我的头发。 

 “妈……”我紧紧地抱着妈妈，感受着她那柔软的身体所发出来的体温，感受着妈妈特有的女人的味道，我沉醉了，这么多天来，我所梦想的就是这个，现在，我终于又能把她拥在怀里了，那种真实的感觉真好。 

 “好了，小明，别抱得这么紧了，让别人看到会笑话你的”妈妈说着，抓住了我的手，但是我就是不松手。 

 “妈，我好想你！妈，我……我想要你！”我知道这只有这半天的时间，我不能再等了，再等下去可能会是几个月，我实在是太想念母亲的肉体了。我无法控制自己的欲望。 

 “别这样，小明，这里是医院呀，不能这样，让人看到不好的。”妈妈说道。 

 但是这时候的我还顾得上什么！我不能放弃。 

 “妈，我想要！”拚命地抱着妈妈，在她的怀里撒娇，还把手伸进她的衣服里，抚摸她的肌肤。 

 “不要，小明，”妈妈低声地说，想要拉开我的手，但我丝毫不肯放松。 

 “妈妈，我就这半天的时间了，你答应我吧，我真的受不了了，你……知道我有多想你吗？” 

 “小明……” 

 妈妈虽然还在拒绝，但是我知道她已经在开始投降了，毕竟象她这样的年纪，在这无所事事的呆了两个多月，我知道她也会和我一样有同样的需要。何况我的手在她的衣服里翻腾，也把她的情欲给撩起来了。 

 “小明，不能在这呀，这里，会有人看见的”妈妈终于松口了。 

 “没事的，妈，门锁好了，不会有人进来的，”我说着就把妈妈推倒在了病床上，“这里比窗户低，没有人会看见的，妈”我说着就压到了妈妈的身上，开始扯她的衣服。 

 “不要，小明，不脱妈妈的衣服，不要啊，小明……不要……好了，别闹了，我……我给你，你……你只能脱我的裤子，这里是医院，有人来了不好……”说到最后，妈妈的声音低得象蚊子一样，脸也红了起来。 

 看着她那娇羞的样子，我更是情欲高涨，裤子就裤子吧，我也不管那么多了，七手八脚地就把妈妈的裤子和内裤一起给拉了下来，顿时露出妈妈那两条雪白丰嫩的大腿，腿根处一大片乌黑亮丽的阴毛，衬托着那丰满的阴户，显得更加美丽……，更加迷人。…… 

 “” 

 妈妈就这样赤裸着下半身躺在床上，如同一尊白玉美人。 

 看到自己在大白天里赤身裸体地对着自己的儿子，妈妈身体深处竟有一种莫明的冲动在酝酿，这种奇特的感觉她已多年未有，下体阵阵燥热似有湿湿的东西渗出，她呼吸变得急促起来，我想她肯定是又急，又慌，又有点激动。 

 “小明，快点呀，会有人来的。” 

 “好的，我来了！”我也只脱了裤子，就伏到了妈妈的身上，这时候，已顾不上什么调情了，我快受不了了，我一上去就急急地往妈妈的阴道里插，她的阴道还有些干涩，弄得我的龟头都有些疼了。 

 “噢，小明，轻点……”妈妈呤道："但是你……要就快一点。"我按着妈妈，使劲地往她那里插去。我使劲的抽插着，妈妈抱着我，拼命的忍着不发出声音来。但我插得可能太狠了点，她还是忍不住哼哼着。 

 等我完全进入到妈妈的体内的时候，我已经是满头大汗了。妈妈也是痛得直咬嘴唇。我爱怜地亲了一下妈妈的脸颊，说道“妈，对不起，我真的很想要你。” 

 “得了，别卖乘了，你呀，我也不知道是不是上辈子欠你的，唉，快点吧，爸爸快要回来了。”妈妈说着“爸爸”两个字时，脸都红了。我一抬头，窗户外不远处的小花园里，爸爸正在和两个姐姐愉快地交谈着，而这时候我居然就压在妈妈的身上！这真是太刺激，我差一点就射出精来。 

 于是，我伏在妈妈身上就大动起来！ 

 虽然不能和妈妈柔软的上身接触，但下面的接触已经让我爽得不行了，妈妈的阴道夹得很紧，我的双腿在她的双腿上不停地磨蹭，感受她那光滑的皮肤，阳具则不断地侵入她的身体。 

 那张病床被我们弄得“吱呀吱呀”直响。 

 很快，我因为这新鲜的姿势和禁忌的快感而达到高潮了，我把压抑了两个多月的思念全部射入了妈妈的体内。妈妈也兴奋地抱紧了我…… 

 完事之后，我感到全身从来没有过的舒坦，那天下午，我们飞回了北京…… 

 雪白的屁股（八） 

 真的没有什么能代替母亲对我的爱，我发现。这在爸爸和妈妈从青岛回来时的情形就能看得出来，那天，我扑到妈妈的怀里，哭得很厉害，我真的没有想到象我这样的男孩居然会哭出来，而且是当着这么多人的面。但是不管怎么说，妈妈回来了，我也就好过了。虽然平时也有姐姐的陪伴，但和大姐在一起的时候我总会不自觉想到妈妈，我知道妈妈在我心中永远是第一位的。 

 文革还在如火荼地进行着，这对于我们军区大院里的孩子没有太大的影响，我们可能是那个年代过得最好的人群了。有时候我们还有电影看，当时全国只有样板戏可以看，而我们在大院里甚至能看到美国影片。当然，这是军以上的首长及家属才能看到的。 

 那一天大院里放《乱世佳人》，爸爸不感兴趣，二姐在医院里做理疗，所以只有我陪着妈妈去。 

 宽敞的大厅里，坐了不少的人，象爸爸这个级别的首长是专门有一个包厢的，就在二楼，本来妈妈不想到包厢里去，她从来不想在爸爸不在场的时候利用特权，但是我不想让人打扰，我想到包厢上去，坚持了半天，妈妈没有办法，只好上去了。 

 包厢里有一条很软的长沙发和一个茶几，我和妈妈就并排坐在了沙发上，我主动拉著妈妈的手，像情侣一般。起先妈妈有点不习惯，被我拉的手只是无力的垂放著，任由我拉手放手，但是慢慢的她似乎比较习惯了，会主动的用手握紧我，这点令我相当高兴。 

 电影开始之后，妈妈就进到戏中去了，我的心思不在屏幕上，只在妈妈的身上，妈妈看到入迷的时候，我会趁机把手放到她的腰上，偷偷地抚摸她的背。我还在她的旁边不时在观察妈妈的反应。看到精彩感人的地方，只见妈妈的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。我看时机成熟，便偷偷将手绕到妈妈背後，搭在妈妈肩上。妈妈没有反对，我更进一步微微使力，将妈妈靠向我的身上。我想妈妈已经很入迷了，她非但没有拒绝，而更像小鸟依人般的将头直接靠在我的肩上。我往下望著妈妈高低起伏的胸膛，赫然从她敞开的衣襟里面发现一对丰满而乎之欲出的乳房，延著乳沟往下，我看到她里面的胸罩，这令我兴奋异常，再加上飘过来的阵阵发香，我真的陶醉了。 

 我不时边闻著妈妈的发香，不时欣赏著眼前的风光。到後来妈妈已经不知所措的把手搭在我的腿上，都浑然不知。我也配合著妈妈的情绪，趁机撩开了妈妈的裙子，把手放在妈妈光滑的大腿上。我可以感受到妈妈身上微微的颤抖，但是我们都没有动。不知过了多久，萤幕上故事情节的冲突愈来愈激烈，妈妈更加地情绪化了，我也开始在妈妈大腿上来回抚摸。 

 “嗯……”妈妈显然感到舒服而没反对。 

 我更是藉著抚摸，一寸一寸的往上移动，一直到我的手已经进入她的裙里面。 

 “嗯……小明，别这样，”妈妈突然抓住了我的手，“妈，没人看到的，” 

 我撒娇般地推开妈妈的手，妈妈只好静静地享受爱抚的快感。 

 我慢慢的偷偷将她的裙无声无息的往上掀。一直到了腿根处显露出来，我看到了妈妈的三角裤，而妈妈似乎并没有发觉她已经春光外泄了。我激动极了，只是不停地爱抚着妈妈光滑的大腿，那种滑手的感觉真是太好了。 

 “小明……”妈妈的眼睛虽然还盯着屏幕，但是可以感觉到她开始有点魂不守舍了，片中的动人爱情再加上我的抚摸，我想她动情了。我的目也达到了。我继续上移，手指伸进了妈妈的内裤里，指尖已经触到了她的阴唇！ 

 “不要！小明”妈妈赶紧抓住了我的手。 

 “让我摸嘛，这又没人看见”我还想撒娇，可是妈妈坚定地按住我的手，不让我继续进犯，“不行，在这里绝对不行，小明，不要乱来，听话啊。不然妈妈要生气了。”我看着妈妈那么坚决的态度，也只好作罢了。不过妈妈并没有反对让我摸她的大腿，所以我虽然停止进攻高地，但是我的手还可以在妈妈的腿上来回的抚弄。 

 片子终於演完了，这时妈妈才似乎猛然恢复理性，急忙将她掀起的裙子拉下。 

 “小……小明……我们该走了。” 

 “妈，时间还早呢，我们到电影院边上的那个小花园走一下，好吗？我们呼吸一下新鲜空气再回去嘛。”我说道。 

 “这……好吧，走一走也好，那我们过去吧！” 

 真是太好了，我心里乐得怦怦跳。于是，我亲昵地靠在妈妈身边，我们两个人一起走到了小花园里。园子里的气温比较的凉爽，静悄悄地，少有人来，妈妈盯着我的眼，对我说：“小明，妈谢谢你这么有耐心，陪我看了一晚上的电影。 

 不过你好象不是来看电影的，你的手不太老实呀。“我看着她，笑着说：“妈，你今晚很美，很，嗯，很性感。我跟你在一起很开心啊。当然免不了要不老实了，妈。” 

 妈妈红着脸嗔道：“小孩子，不学乖，这又是从哪里学来的词？如果你不是我的儿子的话，我真的会想，你是在勾引你的妈妈了。” 

 我也趁机涎着脸道：“好啊，那就让我勾引你一次了。” 

 “呸”妈妈笑着，在我的头上轻打了一下，我顺势就把妈妈搂到了怀里。 

 “小明，你又来了，不要这样嘛，这里会有人的。”妈妈双手顶在我的胸前，想要推开我。 

 这时我看着她，说：“妈，你感觉到吗？这就是我的体温，血液像是灼热的火，我想你一定会感到过这种兴奋，而且冲动的状态，同时我的心跳我想一定会超过一百二十，或者说是心已经提到了嗓子眼。妈，你太美了，我想要你。我们好不容易能单独在一起，你答应我，好吗？”我说着说着，就激动地把妈妈推到了一棵大大树下，让妈妈的肩抵在了树干上。 

 妈妈抬起头，说：“好孩子，我知道你喜欢妈妈，我们也做过很多事，但毕竟我是你的妈妈，我真的不知道该怎么办才好。” 

 “妈，我知道你真的很在乎爸爸，我也一样，其实我们只要放开心中的心结就行了，我向你表达我的爱，并没有伤害到爸爸，我们可以同时爱你，你也可以同时爱我们，我们并没有在抢什么，我想我和爸爸只是在分享，你说对吗？何况有些东西爸爸不能给你，我想他也一定很内疚，就让我来帮爸爸做些事，好嘛？” 

 “唉，”妈妈轻轻地叹了一口气，“我就知道我说不过你，你呀，总是很有理由的。我知道你年轻，总是想着那个事，我不知道这样纵容你是在害你还是在帮你。” 

 “妈，对不起，可能是我让你担心了，可是妈，你真的是太美了，我真的没法控制我自己，有好多次，我甚至希望你不是我的妈妈，我希望你还是我的碧如老师，这样我和你可能会，会感觉更好的，我可能……”我无法表达我此时此刻的那种强烈向我袭来的情感，可我看到妈妈对我的这个情感的自白并不感到厌恶，反而有点陶醉。 

 妈妈捧着我的脸：“好孩子，我真的很高兴你是我的儿子。其实我也一直很喜欢你的。你知道吗，当年你不见的时候，我差一点就想去死了，要不是为了你爸爸和两个姐姐，我可能已经……象现在这样一家人能高高兴兴地在一起就很好了，我也满足了。还有什么要顾虑的呢。” 

 我微微笑着，把她拉到我的怀里，“妈妈，你这样说就对了。别怕，妈，让我亲亲你。”说完我就向妈俯下头，开始吻她，妈妈没有动，只是被动的靠在我的胸口，身体有点不自然的发硬，我继续吻她，越来越感到激动，渐渐地，妈妈开始用相同的热情回应我，把她的娇唇重压在我的唇上，我开始把握这个机会进行突破，我开始对她的狂吻，从她的脸，眼睛，鼻子，然后又再回到妈的唇，开始用我的舌头探索她的嘴，这时妈妈打开了本来闭着的嘴唇，这次，我和她都没说话，她把眼已经闭上，透过微微的月光向下看，我能看到她的上衣的里面，那儿是妈妈的温软而漂亮的乳房的上面的部分。我将我的手臂向下环抱她的时候，轻轻的擦过她的一个乳房，这时妈妈轻微的抖动了一下，她的香舌吐了出来，我们俩的舌头C在了一起，我们就这样拥吻在起来。 

 我们的脖颈交缠在一起，情绪越来越热烈，我们俩人的嘴也越张越开。唾液都开始流下来，很快，我和妈妈的嘴以及下巴都变得很湿。这时候，我不知怎么的变得比以往胆大，我猜大概是本能吧，我慢慢的伸出手去，隔着衣服爱抚她的乳房，我想她一定是知道我的意图，我一下扯开了妈妈的上衣。有意识的把妈的柔软的乳房一下子抓了满把。妈妈妈妈挣扎着想要把我从她身上推开，“小明，这儿不行吧，会有人的。” 

 “妈，别怕，不会有人的，”我继续搂着她，继续爱抚着她的丰乳，“天这么黑，不会有人的，再说了，回到家里就不行了，求求你了，好妈妈，我知道你也想的。” 

 “呸，小坏蛋，刚才在包厢里就乱摸，真是拿你没办法了。”妈妈说着，头已经低下去了。我知道机会来了，能在这露天的小花园里和妈妈做爱，真是太棒了！！我求之不得呀。 

 我把妈妈扳过身来，让她背对着我，妈妈双手抱住了树干，腰身徽微地弯下，我掀起了妈妈的裙子，扯下了她的内裤，妈妈那雪白的屁股就呈现在我的眼前，月光下，她是那样的诱人，她的臀部又白又乌黑的阴毛丛中，可以看到粘了几滴亮晶晶的液体，原来在包厢里的时候，妈妈已经有反应了！我摸了一把妈妈的阴户，真的，那是已经湿了，真是太好了，我可以上了。 

 我赶紧从裤裆中掏出硬硬的东西，我双手捉住妈的腰，轻轻地抚弄她的两个臀瓣，她的臀部好滑呀，我双手扣住她的臀瓣，向两边拉开，妈捉住我的手，想要阻止我，反而被我捉住了双手，放在她的臀瓣上，让她的手也一起揉弄她的丰臀。 

 过了一会，我放开她的手，我蹲下身去，欣赏妈的屁股，她的阴道已经微微地张开了，，像是菊花的花蕾，我伸手去触，妈妈的全身顿时紧张起来，我用手在她的股沟里触了几下，妈的身体就轻轻地颤抖起来。"“小明，不要，不要摸妈妈的那个地方，”妈妈轻声地说。 

 我站起身，捧着妈妈的腰，妈妈向后仰身，我把阳具顶到了她湿润的小穴口上，旋转著大龟头揉磨著妈妈的阴道口，然后突然地就插了进去，妈妈低声地惊呼了一下，随后又沉静下来，我再顺势插了进去，因为那里已经很湿了，所以阳具很快就进到了妈妈的小穴中。于时我又开始抽送，我紧紧地抱住了她的纤腰，用大家伙抵著妈妈的穴心，抽到穴口又狠狠地插了进去，妈妈的小嘴禁不住发出一种低低的呻吟声。在寂静的黑夜里听起来，真是格外的诱人！ 

 我就这样捧着妈妈的屁股大干起来，几十下之后，我趴到她背上，伸出双手从她的衣摆下方穿进去，从她两腋下握住那一对抖动不已的乳房，“啊……”妈妈叫了一声，她的双乳越发尖挺，奶头夹在我的手指间涨得又大又硬，她扭动着她的娇躯配合着我的插入，小肉穴夹得我的阳具好紧，里面的淫水又流出了不少。 

 这时候，妈妈的头发散开了，披散的秀发下，更显得她娇媚动人，我更加用力地插干起她的小肉穴，顶撞小穴心子的次数也越频繁了，如此一来，我也是被刺激得热血沸腾，使我的大鸡巴暴涨到了极点，插干她小肉穴的动作也随之加快加重。但是为了不让人发现，我们都忍着不叫出来，有时我也不敢插得太猛，以免声音太大了。 

 于是在寂静的小花园里，在月光上，我和妈妈又一次疯狂地交合起来…… 

 “小……小明……快……快点……妈的脚酸了……快点……啊……啊……” 

 “妈……让我再弄一会……妈……好爽呀…… 

 啊……妈……我的好妈妈……啊……“从后面插入的快感很强烈，其实我早就想一泄为快了，但是为了要和妈妈一起达到高潮，再说这么难得的机会，我能不多坚持一下吗！所以我一直忍著心中的快感，咬着牙，猛烈地用大阳具插著她的小肉穴，一百多下之后，那种快感越来越强烈，我们好象都快要到达顶峰了。 

 但是就在这时，我突然敏锐地感觉到不远处好象有“沙沙”的脚步声，天哪，不会吧！有人来了！！！ 

 妈妈也一下就感觉到了，她从陶醉的状态一下了苏醒过来，她紧张地抬起了头。“小明，是不是有人来了？” 

 “好象是！”我也突然间觉得紧张得不得了，这可不是小山村，这里可是军区大院呀！但我的下面还在不断地插着妈妈的小穴。 

 “那你快点抽出来，小明！”妈妈急急地说道，本能的就要直起身来。 

 “不要啊……我还没有射呢！”我已经接近高潮的边缘了，可不想这时候退却，欲望的冲动完全战胜了理智。我按住妈妈的臀部，不想让她收腰。可是妈妈已经用力地直起了身子，她的大腿一收缩，一下就把我的阳具给迫了出来，我一紧张，性欲就很快地在消退，那玩意儿也一下缩了回去，真的是气死我了。 

 妈妈迅速地弯下腰去抽起了内裤，并放下了裙子，还理了理头发，我也是手忙脚乱地把阳具送回到裤子里去。我们喘着气，尴尬地站在那里，不知好何是好，这时候，只听到树叶被拨开的声音，一对挽在一起的青年男女出现在了我们的视线里，原来是一对热恋中的男女。妈的，居然撞破了我的好事！这对狗男女！我恨得牙痒痒的。这时，他们也注意到了我们，反倒自己不好意思起来，马上掉头就走了，生怕被我们看见一样。 

 “沙沙”的脚步声渐渐地远去，我和妈妈终于松了一口气，不过心还是在怦怦地跳，真的是好险啊。这么弄了一下，什么情绪也没有了，妈妈马上急着要回去了。我也没办法了。于是我们只好悻悻地离开了小花园…… 

 我们默默地回到了家里，爸爸已经睡过去了，家里静静悄悄地，我又来了兴致，在客厅里抱妈妈，不让她走。 

 “妈，让我再来一次嘛，刚才被打扰了一下，还没有尽兴呢！”我悄悄地说道。 

 “得了，不要了，小明，你呀，刚刚不是已经那个了嘛？这是家里，不要这样了，乖，回去睡吧。”妈妈柔声地说道。 

 “可是，妈妈，我还没有射出来呢，我想这对身体会有害的，你一定也还想，是不是？妈妈，求你帮帮我吧。爸爸睡着了，现在没有人会来打扰我们，好不好？ 

 你到我的房间里来。“我还是不死心，拚命地求着她。 

 “刚才都差一点被吓死了，都是你这个小坏蛋害的，不能听你的了，好了好了，回去睡吧，小明是个乖孩子，听话。我要上去看你爸爸了。”妈妈边说边推着我，自己转身就上楼去了。头也不回一下，我真的是气死了，想起刚才那诱人而紧张地场面，欲火就不断地往上冒，真想再捧着妈妈地屁股再大干一场，可是已经不可能了，妈妈已经进到房间里去了。这时候，她可能已经睡在了爸爸的身边，狠心的妈妈，居然不管我的感受。我突然发现自己有点忌妒爸爸了，每天都能搂着娇美的妈妈一起睡觉，太让人漾了。 

 但是又有什么办法呢，我也只能压下心中的欲火，上楼进了自己的房里。澡也不想洗了，就这样一头钻进了毯子里，蒙着头睡了起来。翻来覆去还是睡不了，脑子里总是不断地出现妈妈那丰腴的腰身和洁白的臀部，真是让人受不了！妈妈的娇喘，妈妈的扭动，妈妈披散的长发，妈妈每次高潮后那张慈爱而妖媚的脸！ 

 我的天啊，我该怎么办才好！ 

 …… 

 二十分钟过去了，还是睡不着，右手不自觉地伸到了内裤里，抓住那个不老实的家伙揉搓起来……它居然硬了起来，龟头上传来的酥麻的感觉让我暂时感觉到了一点安慰，我轻轻地弄着它，幻想着妈妈湿润的小穴……啊，真来劲。正渐入佳境的时候，我的房门突然打开，我吓了一跳，马上把手抽了回来，留下那可怜的硬东西。就看到一个人影闪了进来，还悄悄地把我的门也关上了，借着窗外的月光，我睁大眼睛看了一下，好象是妈妈！我心下一动，赶忙闭上眼睛装着睡着了。 

 那个人影走到了我的床边，一阵熟悉的清香传过来，哇，真是的妈妈，太好了，她突然来这干嘛呢，难道是……想到这，我不由自主地又兴奋起来！ 

 “小明……”妈妈轻轻地推了推我，悄悄地喊道。 

 我屏住了呼吸，装着睡着的样子，不理她，看她会怎样。 

 “小明，你睡着了？”妈妈又推了推我，我还是不动。 

 “唉，”妈妈轻叹了一下，自言自语道：“小孩子真是睡得快呀，这样也好，他终于睡过去了。我还怕他睡不着呢。这孩子！”妈妈说着，替我拉了拉身上的毯子，转身就要朝房门走去。就在这时候，我突然伸出手去，一把拉住了妈妈的手，妈妈猝不及防，身子一下子歪向我的床，我顺势把她拉倒了下来，妈妈“啊”地一声惊叫，整个人倒在了我的怀里！！！ 

 “小明，你真坏，你吓死我了知道吗！”妈妈双手捶打着我的胸口，嗔道。 

 “谁叫你不声不响地进了我的房间？” 

 “你坏死了你，我叫你你也不醒，还故意装睡！”妈妈推开了我，理了理自己的头发。借着微光，我注意到她穿的是居然是睡衣，她的头发披散开来，有点湿湿的感觉，原来妈妈已经洗过澡了，身体上还散着一股淡淡的茉莉花的香味！ 

 我马上靠上去搂住了妈妈的娇躯，“妈，我想你一定会过来的，不然我今晚真的睡不了了，妈，你真好。你真是我的好妈妈。” 

 妈妈用手指戳了一下我的脑门，嗔道：“还不都是为了你，我知道你呀，肯定又在这胡思乱想，我上去看到你爸爸睡着了，我也就放心了。所以才下来看看你。” 

 “妈，你太好了！”我说着，不管在三七二十一的就把妈妈推倒在了我的床上…… 

 我迅速地解开了妈妈身上的睡袍，哇，妈妈里边什么也没有穿！我激动地抱住她那光滑的胴体，在床上打起滚来！几个翻滚之后，我把妈妈压在了身下。 

 妈妈温柔地搂着我，我把脸埋进了她柔软的胸前，吮吸着她的乳房，我可以感受到妈妈胴体的轻微地颤抖，她好象也开始兴奋起来了！我的手摸索着妈妈全部的身躯，一会是在乳房，一会又爱抚她的臀，我还伸出手去揉搓她的乳房，她的每一寸的肌肤，我都不愿放过，这就在我的床上，妈妈就在我的怀里，谁也不会来打扰了，谁也不能抢走她，妈妈属于我的！我可以尽情地拥有她！我的手上加了劲，用力地揉着妈妈的臀肉和乳房。妈妈开始发出呻吟的声音，她的乳房给我一种温暖的感觉，我就象个吃奶的孩子一样吮她发硬的乳头，不一会儿，她的乳头就从乳晕中站立起来。 

 于是我离开她的乳房，往下吻去，妈妈的胴体很软，也很丰腴，她的皮肤光滑得象是一匹绸缎。我的嘴唇尽情地感触着她的肉体，那种美妙的感觉不言而喻。 

 我的好妈妈，我要吻遍你的全身！ 

 我一直吻到她的肚脐处，妈妈开始感到欢喜，她把她的躯体向我挺出，我品尝着她身体散发出的一种成熟女人特有的体香，妈妈发出一种欢喜的似乎哭泣的声音，然后我开始上下的抚摸她的光滑的大腿，妈妈的大腿像是丝一样的滑，而且非常的柔腻，渐渐的我的手移到了她的大腿的根处，在那儿我摸到了妈妈的阴户，那里还散发着丝丝的热气，甚至还有些湿润，这是我们刚才在小花园里留下的。 

 我的唇向下移动，滑过妈妈的小腹，我的下巴触到了她扎人的阴毛，于是我把头埋进了妈妈的双腿之间！“不要，小明，那儿……那儿不行呀。”妈妈低声地说着，她的手想要推开我的头，但是抗拒是那样的无力，我已经看到了妈妈的阴户，我深深的吸一口气，妈妈渗出的蜜液的味道让我陶醉，我甚至想吸吮她渗出的蜜液，我的嘴唇吻到了她的阴唇上，这是我的嘴唇第一次接触到妈妈的阴唇！ 

 我激动得要发疯。我仔细地欣赏着妈妈小穴的轮廓，妈妈的小穴好美啊，阴毛上还粘有几滴亮晶晶的液体，我开始轻轻的用舌头翻弄她的小穴，用舌尖轻触她肥阴唇，上边有着徵微的咸味，我接着又向上，轻咬她的阴毛。 

 “啊，小明……啊……不要……啊……”妈妈愉快的呻吟起来，她虽然嘴里说“不要”，但是她却本能的按住我的头，让我更深入地去吻她的阴道，我吻了一会，用舌头推开妈妈的阴唇，探入了妈妈的阴道内！“啊”妈妈兴奋得轻叫起来。我呼吸着妈妈娇嫩的女人的气息，舌头触着她的阴道的内壁，妈妈里边的肉好嫩呀，又热又滑，我恨不得把它们全部都含到嘴里来！ 

 我轻轻的舔，然后又舔她的整个的内壁，尤其是妈妈的阴道的四周，我还把舌头移到她的最敏感的阴蒂处，用舌尖抵着那颗小肉球，“啊……”妈妈叫了出来，接着我把舌头插进她的阴道，快速地吞吐，同时仍然不停的"吃"她的下体，妈妈的呼吸变得愈来愈急促，我不时地用舌尖去刺激她的阴蒂，妈妈的下体开始猛然泛滥，我的舌头浸在妈的蜜液中，那种感觉真是太奇妙了！ 

 “啊……啊……不要啊……”妈妈用力地按着我的头，她的腰挺了起来，整个阴部使劲地往我的舌头上靠，连我的鼻尖都陷入了她的小穴里，我的舌尖不停地刮着她阴道的上壁，妈妈的身体扭得更厉害了，她的整个人好象要弹起来似的！ 

 我的双手抓着她的臀部，我的阳具空前的爆胀起来！ 

 终于，妈妈在一声长叫中，拉直了她的身体，然后整个身体开始痉挛，我仍旧继续对她的刺激，我知道我将妈妈带到了高潮，她的阴道里喷出了一些带着妇人腥味的液体，那是妈妈的阴精！ 

 这个样子持续了几秒钟，妈妈的身子又一下瘫了下去，房间里忽然静了下来，只听得到她急促的喘息声。我从她的腿间抬起头来，妈妈娇羞地看着我，她全身香汗淋漓，乳房充盈涨满，乳头挺立，从阴毛到大腿都湿漉漉的，阴毛已经贴到了阴户上，她不由自主的娇喘和呻吟，丰满的乳房上下起伏。高潮中的妈妈好美啊！ 

 我们就这样互相看了一会，然后妈妈把我拉到她的身上，我用手轻轻地抚着她的乳房。“嗯，真好，”带着娇羞，妈妈对我说，“小明，我从没像这样子高潮过，你真好。” 

 “真的吗，”我高兴地说道：“妈，你很美，很性感，能和你一起，是我一直以来的一个梦想，妈妈，现在的你真的是太美了！”我伏在妈妈身上，由衷地说。 

 妈妈轻轻的把我拉向她，轻吻我的唇，然后伸手下去，握着我的阳具，“我的小明还象还没有得吃哟，”妈妈这时也放开了母亲的矜持，开起了我的玩笑。 

 其实这时候搂着娇美的妈妈，我真的是受不了了，我手上马上用力，使劲地揉着妈妈的乳房。妈妈热情地回应我，她环过双手搂着我的脖子，并且，她把腿伸展开来，伸到我的下身去扯我的内裤！我挺起腰，让妈妈的脚趾勾到了我的内裤头上，妈妈用力地一伸腿，我的内裤就被褪到了脚下，那个大家伙早已挺立在了那儿，妈妈用手抓住我的阳具，噢，她的手好温柔啊！她开始套弄起来，慢慢地，我的阳具胀到了极点！然后她把我的阳具导引到她的大腿根，上下的磨擦她的潮湿的小穴。不一会儿，我的龟头就沾满了她的蜜液。 

 妈妈曲起了她的大腿，并向两侧张开，她将我的阳具放到她的穴口处。此刻，我的母亲，向一朵花一样的绽开了，等待我的采摘，她拍了拍我的屁股，说道“好孩子，来吧。” 

 妈妈，我来了，我的内心在大喊。妈妈用力一挺腰，我也向前顺势一顶，阳具一下子就插了进去，我的阳具很大很粗，妈的阴道像是花瓣一样为我的阳具打开，妈妈忽然挺起下身，我的阳具尽根抵到妈的阴道深处，妈妈的阴道虽然不是很紧，但是又热又滑，我感到无比的舒服，内壁的肌肉紧裹着我的阳具，我抽出来，然后又滑进去，妈妈轻声地娇呤着，扭动着腰配合我的抽动，“扑哧扑哧” 

 声音顿时充满了整个房间。 

 我越来越有劲，发狂一样的抽送她，妈妈也用同样的节奏来迎合我的抽插的动作，我的阳具很快为妈妈的爱液所浸透，我俩像是为作爱而生的，不断地重复同一样的动作，每次往里插入，妈妈都挺起身来迎合，每次我都感到我的龟头顶在她的子宫颈口，妈妈又开始愈来愈急促的喘息，随著她的配合，我扭著屁股，左右上下地抽动著大阳具，时而轻点，时而重压，妈妈也将她的大屁股往上挺摇，让她的小肥穴和我的大阳具更紧密地接合，不久，妈妈小嘴里也不由自主地叫起来：“啊………………啊…………啊……………” 

 我的大阳具与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，直到她小穴里一股滚烫的阴精直冲著大龟头，我这才把屁股狠力一压，大阳具整根猛到底，妈妈的子宫口像一张小嘴似地含吮著我深深干入的大阳具，那种又暖又紧的感觉，有一番让人无限销魂的滋味。我再缓缓地把大阳具往外抽出，直到只剩一个龟头含的小穴口，再用力地急速插入，每次都深入到她花心里，让妈妈忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠著我的身体。这时的她只知道本能地抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺，舒服得媚眼如丝，气喘咻咻地轻叫道：“哎呀…………啊…………小明，啊……啊……啊……” 

 我的插动越来越快，越来越深，只干得她淫水不停往外流著，小穴深处的心也不停一张一合地猛夹著我的大龟头，妈妈香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现著性欲满足的爽快表情，“啊……妈妈……的……好孩子……啊……” 

 我的大阳具经过小花园里的一场激战，也涨硬的发痛，看着妈妈欲仙欲死地样子，我知道我就要崩溃了，我用尽力气最後再插了几下，直干进妈妈的小穴心里去，突然，妈妈的第二次高潮来了，她紧紧地抱住了我，她的整个身子都贴了上来，她的花心像婴儿吃奶般吸吮著我的大阳具，“妈妈！”我狂叫着，挺起了腰，把阳具全力插入了妈妈的最深处，就在那一瞬问，“噗！噗！”浓浓的精液一泄如注地往她子宫里射进去！！这一次我射了好久才完，直到最后的一滴。然后我伏在妈妈的娇躯上，我们两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱著，飘向神仙般的爽快境界里去了。 

 …… 

 就这样，我和妈妈交缠在一起，享受着高潮的余韵。过了好几分钟，我们才从颠峰状态回落。我轻抚着妈妈的乳房，妈妈用睡衣的衣襟为我擦去额头上的汗水，她望着我，眼中充满了一个母亲对孩子的怜爱，她轻轻地说道：“好儿子，你的真的好棒，我和你爸从来没有过这样的经历，”妈妈的话让我很感到自豪，“妈，这大概是因为我太爱你的缘故吧，” 

 “好了，小明，这是我最好的一次高潮了，”妈妈把我从她的身推开，“好孩子，我该回去了，你爸爸可能要醒过来了，我走了。” 

 我和妈妈又吻了一会，才恋恋不舍地放开她，她站起来，擦拭干净，然后穿上了她的睡袍，悄悄的走出我的房间。望着她的背景消失在我的门口，我一下就瘫在了床上，这一夜，我睡得真好。 

 雪白的屁股（九） 

 １９７６年，文革过去了，我已经有２０岁了，这一年，国家恢复了高考，我如愿以偿地考进了北大，那是妈妈的母校。 

 生物系只开了两个班，学生来自全国各地，当然，由于历史的原因，有老有少，基本上我算是最年轻的。 

 当时，象我这样的所谓高干子弟很少有人学生物的，那个年代，物理和政治是高于一切的，大部份的军区子弟都选择了清华的物理系，那是一个献身国防的好专业，而北大的生物系，大多是一些外地来的学生。但是爸妈并没有反对我选择生物，他们很开明，希望我学成后对国家有所贡献。 

 开学那一天早上，全家都陪我到北大的校园里逛了一圈，那天天有些阴，没有太阳，还吹着丝丝的凉风，全家人都很开心，一起漫步在校园里，每到一个地方，妈妈给我们作介绍，讲她当年曾在这做过什么，脸上洋溢着微笑，看着妈妈的笑容，望着美丽的校园，来来往往的同学，我心生自豪，但想到以后要每个星期，甚至更长的时间才能见到妈妈一次，我不禁又有些怅然若失。 

 妈妈好象也觉察到了，中午的时候，在北大的食堂用过了午饭，妈妈对爸爸说：“老王，你和小彤他们先回去吧，我再帮小明看看，还差什么没拿过来，明天叫四嫂再送过来。” 

 爸爸笑了笑，说：“他这么大一男子汉了，你让他自己独立点得不得？”说着，转向了我，道：“小明，从今天起你就是个大学生了，也算是个大人了，要学会自己照顾自己，以后国家就要靠你们这些年轻人了，要努力，知道吗？” 

 我点了点头。 

 大姐也凑了过来，拉着我的手，意味深长地说：“小弟，以后有机会要常来看看姐姐，不要上了大学就不理姐姐了，我们还是你的半个老师呢。” 

 想到妈妈就在身边，我不由得有些心慌，赶紧应道：“好的，我会的。”头都没敢抬。 

 大家话别之后，我和妈妈继续在校园里逛着，妈妈一句又一句地叮嘱，好象我还是个长不大的孩子。我倚着妈妈，象是一对情侣似的。 

 天空不作美，飘起了雨丝，我们顺着小石路来到了北区的一个僻静的小园子里，找了个有树遮挡的长凳子坐下，园子里很静，除了我们，没有一个行人。 

 妈妈看着我，帮我捋了一下贴在额前的湿发，说道：“小明，以后妈妈不在你身边，你要开始自己照顾自己。” 

 “妈，你放心，我已经成熟了。” 

 “你要认真学习，妈知道你很聪明，但你也要努力，妈妈会常来看你的。别耽误了功课。” 

 “妈，我知道的。你又不是不了解我。我永远都是你的小明。”我说着，亲昵地蹭到了妈妈的怀里。 

 “好了，”妈妈拍着我的头，“这样就对了，没有枉费妈妈的一番心血，不过，你还是要多注意身体，现在粮食供应还是很紧张，星期天，你就回家，妈给你弄点好吃的，啊……” 

 我点了点头，嗅着妈妈身上飘来的体香，我不禁有些心动了。我搂住了妈妈的腰，“妈，以后我们可能好久才能见一面，妈，我真的很想你。” 

 “几天就叫久了，”妈妈嗔道。 

 “一日不见，如隔三秋。”我抬起了头，看着她。 

 “贫嘴”妈妈笑着打了一下我的头。 

 看着妈妈美丽的脸，我心下一动，抓着了妈妈的手，说：“妈，这是你曾经呆过的校园，现在，我和你一样了，也生活在这个校园里，让我们在这里留下一点纪念，好吗？就象是在小河边的那个晚上。” 

 妈妈的脸上飘起了红云，“不要了，小明，妈妈要回去了。”说着，她要起身，我抱着妈妈的腰，不让她站起来。手掌穿过妈妈上衣的下摆，贴到了她细滑的腰上，轻抚起来。 

 “这是校园，小明，别这样……”妈妈扭着腰，想要挣脱我的怀抱，我来了劲，紧紧地搂着她。 

 “妈，别这么快离开我，你真的不想在这留下一些回忆吗？”我痴痴地看着她说。 

 妈妈紧张地看了看四周，“坏死了你，大白天的就这样。你已经是个大学生了。” 

 “妈妈，这儿很偏，现在下着小雨，没人会来的。妈妈，求你了。”我开始撒娇了。 

 我知道，这一招是最有效的了。果然，妈妈犹豫了片刻，我不停地抚着她的腰，妈终于是叹了一口气，身子却不再扭了，只是紧张地向四周张望着。 

 我趁机拉起了妈妈的裙子，在妈妈光洁的大腿上轻抚着，妈妈的身子微微地颤抖起来，我隔着她的内裤，轻轻地按压她的私处，妈妈的身子贴了上来，她的双手环住了我的脖子了。 

 “妈妈，这是你和我的校园，让我们在这里留下一个美好的美好的回忆，好吗？妈妈。”我咬着妈妈的耳朵喃喃地说，让热气喷进了她的耳朵里，“嗯”妈妈轻轻地应了一声。 

 于是我让她站了起来，我跪在她面前，掀起她的裙子，把她的内裤拉到了膝盖下，妈妈赶紧放下了裙子，遮住她的大腿，我抬起妈妈的一只脚踝，把内裤脱下了一边，妈妈又向四周看了一下，确认没人了，才抬起了另一只脚踝，让我把她的内裤都拉了下来。我把妈妈的内裤放入了裤袋里，坐到了长凳上，然后把妈妈拉了过来。妈妈面对着我，叉开了双腿，坐到了我的腿上。 

 我在妈妈脸上吻了一下，“妈，我好爱你。我每天总在想着你。”妈妈笑了笑了，也回吻了我一下，轻声道：“你现在读了大学，等哪天你找了对象，谈了恋爱，就会把妈给忘了。” 

 “妈，我不会的……”我急急地要争辩，但妈妈按住了我的嘴。 

 “好了，妈知道，别说了，明儿，快点，好吗？妈妈有点紧张。” 

 “妈，这是你的校园，你怕什么？”我逗她。她不再说话，只是抱紧了我。 

 我伸手探到妈妈的下身，不知道是紧张还是兴奋，她那里已经有点点湿了，我看了一下妈，她害羞的把头偏到了一边，原来妈妈也想在这留下一点回忆！ 

 这让我很亢奋。我马上解开自己的裤琏，把内裤翻到了一边，掏出了阳具，龟头一触到妈妈的大腿内侧，一下就变得更硬了，直直地立了起来，青筋怒暴。 

 妈妈低头看到了我的阳具，脸更红了，我双手扶着妈妈的臀部，用力一抬，妈妈的身子整个就贴到了我身上，她抬起了臀部，扶正了我的阳具，让自己的小穴顶在了我的龟头上，我一挺腰，龟头就进去了一半。 

 “嗯”妈妈鼻子里轻哼了一下，双手放开了我的阳具，扶到了我的肩上，借着身体的重力，她扭动着腰，身子慢慢地坐了下来，让我的阳具全部进到了她的体内。 

 她的小穴紧紧地包着我，感觉太好了。我搂着妈妈，她也紧拥着我，我们相互之间轻轻地动着，让阳具和阴道尽量慢慢地磨擦，我把头靠到了妈妈的胸前，体验着她的柔软，她的清香，我的手则捧在妈妈的屁股上，贪婪地抚摸着她的肌肤。 

 “妈妈，我要让你在这留下回忆。”我不停地在妈妈的耳边重复着，撩拔着她的情欲。妈妈似乎也受到了感动，她的脸上满是一种幸福和慈爱的表情，她甚至主动地扭起了腰，来磨我的阳具。 

 但她还是保持了一个母亲特有的矜持，在她扭动之余，她总不忘了在我的耳边轻轻地提醒我：“明儿，快点，好嘛，快点。” 

 妈妈的呢喃却让我更加的兴奋，能和妈妈在寂静的校园里做爱，这真是无上的享受，我没有理由让自己早早的结束，这时哪是有人来了我也不怕，我只想享受妈妈那温热的小穴，体味着和她紧拥的感觉。 

 “妈妈，这是你和我的校园。”我在心里呼唤着，一次次地挺臀刺向妈妈的小穴，妈妈稍稍收拢了双腿，把我的阳具夹得更紧，她一定是想让我快点射。 

 我拚命地忍着，但是，那种快感实在太强烈了，我很快就临近爆发点，再怎么也忍不住了，我只能胡乱地抓紧了妈妈丰满的臀部，把头埋进了妈妈的胸膛，用尽全力地一挺，就爆炸了。 

 妈妈感到了我龟头的膨胀，她咬着牙，忍住不叫，下身却本能地收紧了，紧紧地吸住了我的阳具，我咧着嘴，把所有的精液全部都射进了妈妈的体内。 

 母子俩就这样坐在长凳上，紧拥着，享受高潮的余韵。（完）

 第一次见到璐君时，我是曲阜师范学院中文系的三年级学生，她是北京讲师团的教师，来我们学校教两学期的课。讲师团里都是一些年轻教师，比学生大不了几岁，宿舍里的弟兄们就按给女生打分的办法把那些女教师也评定了一番，“巧笑倩兮，美目盼兮”的璐君名列第一。大家都打定主意要选她的课，哪怕是英语课也认了。 

 璐君教的是公共英语口语选修课，我们中文系本来没人对英语感兴趣，连头两年的英语必修都是硬着头皮混过来的，可这次呼啦啦报了五十多人，还都抢着坐前排。 

 她站在讲台上，不象我们学校几位英语老师那样金丝眼镜西装裙洋派十足，而且她张口第一句“同学们好”还是用汉语讲的？？似是而非的胶东腔，逗得全班哄堂大笑。“山东话学得不象，可你们却听懂了，对不对？”璐君微笑着说，“学英语也是这样，口音不是最大的障碍。不要因为有口音就丧失信心，也不必花太多时间纠正”。这小老师倒挺和善，不象那几位假洋鬼子那样净挖苦我们的山东英语。 

 璐君的人缘很好，下了课就被学生围住，谁都想跟她多练几句。我是不好意思出丑，从来不张口，却暗暗地喜欢上了这门课，每星期都盼着周三周五上午这两次课。班里其他许多男生也都令人怀疑地变成了“亲英派”，有事没事就去找璐君借书借英语磁带。嗯，我得独辟蹊径。 

 一天课後，我壮起胆量去办公室找璐君，“李老师，我虽然在课堂上不张口，其实很喜欢英语。刚刚译了几行古诗，想请您批改一下”，边说边递过《诗经?卫风?硕人》里“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉。巧笑倩兮，美目盼兮”那段，中文原文是用我最得意的行草体抄在一张毛边纸上的，还加了一行“李璐君老师指正”。璐君低头看了看，抬起头来对我说，“真报歉，我看不太懂这原文。不是说你的毛笔字，你的字写得很漂亮，而是我不懂古诗”。我早有准备，从书包里拿出一本《诗经今译》。璐君接过书，“好，试试看吧”。我谢过她，转身向门外走去，到了门口又回过头来，犹豫着补了一句，“那中文部分，嗯，您就留着吧”。 

 星期五课後，璐君叫住我，“你的译文看过了，译诗算是再创作，旁人不好改动，我提了几处建议，供你参考，你跟我来”，说完转身向外走。 

 璐君带着我到了导师室旁的会客室，那是专门接见家长用的地方，里面有着两排沙发椅、几张独立的椅子，还有张在两排沙发椅中间的长桌子及一台影印机。 

 璐君关上门窗，打开了冷气，叫我坐下，接着璐君和我探讨起译诗技巧。 

 大概过了五十分钟，现在第二节课刚刚开始，我们结束了那愉快的探讨：“就这样，老师下次再教你一些技巧的运用……” 

 璐君边说边往外走了出去，我一步步的跟在後面，璐君突然转过头来：“你回去要好好体会哟……”话在讲，脚却没停。 

 “砰”的一声，璐君穿高跟鞋的脚一扭，身形急往下坠，我赶紧一扶…… 

 一扶，就这一扶，事情发生了…… 

 我环顾四方，原来璐君一不注意撞上了小板凳。正想问璐君有没有事，咦？触手之处怎麽软软的？一看，天啊！我紧抓着璐君丰满的胸部。我整脸发热，璐君已经站了起来，我手赶紧放开，璐君的脸也红红的，而且眼睛一直盯着我看，好尴尬的气氛。 

 时间像停住了，我动也不敢动。突然，璐君动了…… 

 她一把抓住我的阴茎，我的阴茎在刚刚柔软的触感下，早就硬起来了。她不断的搓揉，我的学生裤瞬间搭起一个帐篷。璐君笑了，笑的好淫、好荡，她把我的拉链往下一拉、内裤一拨，掏出了我硬直的阴茎。她不断的来回搓动，另一只手也抚弄着我的睾丸，身体慢慢下滑，接着伸出了她火红的舌头，舔着我紫红的龟头，酥痒的感觉，让我不住呻吟。 

 “舒服吗？”璐君的脸斜斜的仰望着我，一脸俏皮的样子。 

 我恍惚的点了点头，璐君头一前，把我的阴茎含了进去…… 

 “唔……”我差点叫了出来，实在太爽了！ 

 她的嘴巴十分温暖，两片嘴唇夹的紧紧的，热的舌头伴随口腔不断在我阴茎上滑动，我按住了璐君的头，她吹的更起劲了，整个头剧烈的前後摆动，我的快感更强烈了。 

 尾椎传来一阵麻酥的感觉，我浑身一抖，我要射精了！璐君好像感觉到了，头猛然一前，把我整支阴茎都含进了嘴里，我向前一顶，精液往璐君的嘴里直冲而出…… 

 我不断的喷射，璐君一时之间无法承受，一大堆精液延着嘴角流到了璐君的茶色洋装上，璐君丝毫不在乎，不断的用力吸吮着我的龟头、吞着我的精液，彷佛要吸尽最後一滴。 

 我喷出最後一发後，璐君把口中的精液下，带着满足的神情舔弄着我刚射完精的阴茎。璐君的口技实在很棒，弄得我酥酥痒痒的，我那争气的家伙马上又挺立起来。 

 在那一瞬间，我似乎看到璐君的眼睛发亮了，她的脸上浮现高兴又兴奋的表情，带着笑意站了起来，不怀好意的对我说：“你弄脏老师的衣服了，你说该怎麽办？” 

 我还沉浸在刚刚的禁忌快感中，听见了璐君的话，却呆呆的不知道说什麽才好。 

 “你刚刚射的好多喔，把老师的洋装弄得湿了一大块耶！” 

 璐君的口气好嗲，带着叁分诱惑，这对一个正值血气方刚的少年来说，实在太刺激了，我真的恨不得冲上去剥光她的衣服，压在她身上，干她个死去活来。不过碍於她是我的导师，加上我仍不敢相信事实，我还是不敢有所行动。 

 我不敢动，璐君却急了。她静了一会儿，慢慢後退了叁四步，接着开口说：“衣服脏了，就要脱掉。呵呵……”璐君竟然在我面前慢慢褪下她的洋装。 

 天啊！我不敢相信我的眼睛，璐君的洋装褪到胸部时，我倒吸了一口气。她的胸罩简直太性感了，和她的口红一样：大红色，亮丽的红色，而是还是半罩式的，雄伟的乳房露出了大半个。这，太刺激了！ 

 璐君的皮肤很白，手臂也很漂亮，并且有着丛生的腋毛，这些东西不断挑逗我的视觉和精神。 

 璐君突然停住了，眼睛盯着我不放，舌头不停的舔弄自己的嘴唇，彷佛在渴望些什麽，璐君的手不再褪下洋装，开始了对我生理上的挑逗。她把右手手指头放在嘴里，用她那深红柔软的舌头反覆舔弄，就像在玩弄一只小号的阳具似的，左手则隔着那性感的胸罩，用力挤压着她的左乳，还不时发出微微的呻吟声。 

 璐君的乳房着实不小，那挤压起来的情况实在难以形容，她的大乳在不断挤弄下，简直就快摆脱胸罩的束缚，蹦一声的跳出来。说实话，这种挑逗我实在快受不了了，我敢说，我的阴茎就像铁棒那麽硬。 

 我不断注视璐君的乳房，我实在很想看看属於璐君那对大乳房的乳头，但她似乎察觉了，每当乳房在璐君自己的揉弄下，乳头就快露出来时，璐君总是很技巧性的隐藏起来。 

 人们对於自己无法获得的东西，必定更加好奇。此时的我，有着把那性感胸罩扯个稀烂的冲动，我全身就像火烧一样，拳头也越握越紧，全身似乎有些微微的颤抖。 

 但璐君却更过份了，不但揉弄乳房、舔弄手指，整个身体更扭动起来，她的双手高举过头，露出两边多而杂的腋毛，不停的扭腰摆臀，还不时的媚眼乱抛，她的舌头在雪白手臂上游移，最後停在腋下…… 

 天啊，她竟然开始舔弄她自己的腋窝！很用力的舔，口水沿着舌头流出，沾得腋毛一片晶亮。 

 我的龟头呈现出紫色，流出了一些透明的液体，整支阴茎更在不断微微的跳动。一个老师在学生面前大跳艳舞、做些淫乱的动作，这种淫糜的景象，让我一阵头昏。 

 璐君见我仍然无动於衷，带着红晕的脸上出现了失望的神色，动作也慢了下来。不一会儿，璐君停住了，双手又回到了洋装上。 

 我心头一震，该不会璐君怪我一点反应也没有！要穿回衣服了吧，真恨自己的没种。不过，我估计错了，璐君开始了她下一步更猛烈的诱惑…… 

 璐君的洋装随着手的动作慢慢下滑了，我听见我的喉头传出“咕噜”一声。 

 随之出现的是璐君那雪白的腹部，和她那对大奶相同地，非常的光滑，非常的让人难以自制。璐君的手没有丝毫停滞，就在快要看见内裤时，璐君对我抛了一个媚眼。 

 猛然“刷”的一声，璐君全身就只剩下胸罩以及小内裤，我的眼睛发亮了。 

 她的内裤和胸罩赫然是同个牌子的，同样的大红色、同样的诱惑；她的大腿更是令人按捺不住，饱满且白晰，让人忍不住想摸一把；隔着内裤，在璐君阴阜的位置，已经可以看见璐君那非常浓密的阴毛。 

 璐君不等我看尽，缓缓的转身，背对着我，她的背部同样的光滑洁白。她把双腿张开，有点类似稍息姿势，我不知道她想干嘛。 

 过了一分钟，璐君突然弯腰，从两大腿中看着我，我才猛然惊觉到，隔着红色的小内裤，她的阴户形状已经清楚呈现在我眼前。她的内裤接近阴道的地方略呈深色，她已经湿了，几根阴毛从内裤侧边露出，我彷佛被鬼迷似的，喉头乾的不得了，恍恍惚惚向璐君走了一步。 

 阴茎已经青筋暴露、气势磅礴、不可一世，正处於剑拔弩张的状态，欲火焚身，龟头上的淫液彷佛它也垂涎着眼前的女人，我知道我自己需要眼前的这个女人。 

 璐君见了我有所行动，手更肆无忌惮的游走至阴核上，隔着内裤开始搓揉。 

 “呜……呜……喔……啊……”璐君发出了甜美的呻吟声，淫水靡靡不断流出，内裤瞬间湿了一大块。璐君一边手淫，眼光却从未离开过我，注视着我的神色，最後停在我那气势凌人的阴茎上。 

 随着璐君的目光，我也不由自主的将视线移到我的阴茎上，它就像一个热身完毕的拳击手，有着无限高昂的斗志，随时可以击倒对手。由於璐君的煽情，龟头分泌的淫液越来越多，由龟头溢出至阴茎，再顺着阴茎流至阴囊，在阴囊下的淫液就要滴落地板…… 

 璐君从她的大腿中间看到了，忽然挺起身子，转身冲向我。 

 璐君在我面前跪下了，双手环抱我的大腿，伸出舌头，由阴囊底部至阴茎顶端滑过，将我的淫液舔个乾净，她的舌头再移至龟头，不断搅拌未流下的淫液，最後由舌头带进嘴中，一乾二净。 

 这是璐君第二次帮我口交了，一阵快感，彷佛置身天堂。 

 璐君并未停下，舌头在我阴茎上下不断滑动，慢慢下移，张嘴含住了我的睾丸，舌头不停舔弄我的阴囊、睾丸，温热的手掌则握住阴茎不住来回套弄…… 

 “喔……喔……唔……”我实在受不了了，理智及一切心理障碍顿时荡然无存。我一伸手，抓住璐君的头发，缓缓上提，璐君似乎知道我的心意，马上含住我的阴茎，来来回回的温暖小嘴服务，太舒服了！不过我丝毫没有射精的念头。 

 我用左手抚弄着璐君的头发，右手则慢慢下移，隔着胸罩去揉弄着璐君的大奶。璐君感觉到了我的抚弄，更卖力的为我口交了，整个头快速的前後摆动，舌头与我的阴茎更不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄我的臀部。由於快感的增加，我的手不由自主的加重了力度，璐君的乳房在我手中不断变形扭曲…… 

 “啊啊……唔……”含着阴茎的璐君发出了含糊的呻吟声。 

 我不想再拖下去了，双手移至璐君的腋下，轻轻的往上托，她也明白我的意思，缓缓站起。我蛮高的，璐君站起来不过到我胸部而已，我把硬的像铁般的阴茎，蛮横胡乱的塞回学生裤里。 

 “你……你……你要走啦……！？”璐君的口气很慌，接着一副快哭出来的表情。 

 我看着璐君一会儿，伸出右手握住她的左乳，将璐君往沙发上用力一推…… 

 璐君一跌，坐在沙发上，我就像恶狼般扑了上去，我要把压迫将近半小时的欲念一口气爆发。 

 半躺在沙发上的璐君很美，只穿着内衣裤，两腿微开、两眼含春的盯着我。璐君的身材虽像模特儿般美好，腰身挺细，平滑的小腹、苗条的大腿，果然和我同学所说相同：相当相当的性感，引起人无穷的欲念。 

 我扑压在璐君的身上，我现在最想做的，就是看看璐君那对大乳、以及属於它的乳头。我双手同时移到璐君的胸罩上，我才不管它是前扣後扣，我也不愿浪费时间去解开它，右手伸进胸罩内侧，碰到了璐君那早已硬挺的乳头，向外用力一拉…… 

 “喔！”璐君叫了一声，可能是扯开胸罩而弄痛了她。我把胸罩向右一丢，不理会璐君的叫声，我迅速回头，要观看我为璐君那对解除束缚的傲人胸部，却见到两只有如铁墙般的雪白手臂。 

 璐君一脸哀怨的看着我：“你弄痛我了……”我呆住了，一时间不知如何是好。 

 璐君见我一脸茫然，噗哧一笑：“好好的看清楚罗！”双手向上一提…… 

 我又呆住了，好美的一对乳房：璐君的乳头是粉红色的，小巧玲珑，乳头早已硬化，挺直在那雪白的大乳上。我双手向胸部一抓，哇！好柔软，我一只手根本无法掌握，太大了！ 

 我不断的挤压搓揉，因为这种机会，着实难得，我恨不得把那两粒大乳给抓烂。我一面搓揉，一面用手指不停逗弄璐君的乳头，一会儿绕着它旋转，一会儿用力捏住它…… 

 “哼……唔……喔……别玩……了啦……啊……”璐君被我的手指弄的娇喘连连。一听到璐君的呻吟，我的淫兴更加强烈，双手托住乳房从旁边挤压，用力一挤，乳房变形，乳房被挤的高高的，我立刻伸出舌头，舔弄璐君可爱的乳头。我先用舌头在乳头旁不断打转，弄得璐君不停呻吟後，才一口含住乳头，用力吸吮，然後用牙齿轻轻的咬弄璐君的乳头，璐君浑身一震，双手不停拉扯自己的头发：“啊！啊！！我……受不了……啦……快……快来……我要你的肉棒啊……啊……” 

 我也受不了了，双手扶起璐君，站了起来，准备脱衣服，谁知道璐君比我更急，一把抓住我的裤子，把皮带一松，用力把我的裤子扯到大腿上，可是璐君并没有直接脱我的内裤，她用双手缓缓的隔着内裤去抚摸我的阴茎，弄得我硬挺无比後，这才把我的内裤拉下。 

 我的肉棒一露出来，璐君一阵欢呼：“真棒……啊！”说完立刻又把我的阴茎含进嘴里。璐君不断的吞吐我的肉棒，双手却慢慢的除下我的裤子及内裤，等到裤子掉至小腿时，再慢慢的帮我脱下皮鞋，这种帝王般的享受真棒！一直到我的下半身精光时，璐君才站了起来，但仍用右手来回套弄着我的肉棒，左手则替我解开学生上衣的扣子，脱下我的上衣，我一丝不挂了。 

 璐君的左手不停抚弄我的胸膛，右手则继续帮我打手枪。慢慢的，璐君的左手移到我的背部，璐君则用她的舌头舔着我的乳头，“呜……”原来乳头被舔是那麽舒服啊！ 

 我也开始行动了，我的手慢慢脱下璐君的内裤，把它和洋装放在一起，抚弄着璐君的大腿，我推开璐君，把璐君牵到沙发上，让璐君坐在沙发的边缘，然後把璐君大腿打开，我现在才有机会看见全裸的璐君。璐君的脸上带着红晕，手不好意思的遮住嘴巴，她的胸部一点都没有下垂，挺立在她的胸前。 

 我蹲到璐君的大腿前，仔细观察她的阴户，璐君的毛很多，被璐君的淫水沾的湿亮湿亮；我用手剥开她的阴户，是紫红色的，淫水把膣肉浸的晶亮滑腻，令人垂涎欲滴；我慢慢用手拨弄着她的私处，然後猴急似的急速揉弄她的阴核。 

 说实话，我早就忍不住了，能坚持到现在，我自己都很佩服我自己。 

 “啊……啊……好啊……啊啊啊啊……嗯嗯……啊……哈……” 

 璐君的呻吟越来越急促了。我迅速用双手抱住璐君的大腿，舌头用力舔舐璐君的阴核，再用右手用力捏着璐君的乳头。 

 “啊啊啊啊……受……不了了……啊啊……用力……用力用力啊……快……啊啊……好棒啊……” 

 “要………………啦……啊啊啊……美美……去啦……啦……啊啊啊……、、了啊……啊啊啊啊！！！！！” 

 璐君全身一阵紧绷，随之一阵颤抖，一股阴精直冲我的嘴中，我知道，她高潮了。我并没有将阴精喝下，因为我觉得腥腥的并不好闻，我的头迅速离开璐君的私处。 

 璐君她浑身软绵绵的，可是我并没有给她休息的机会，我继续用手揉弄她的阴核，同时含着她的乳头不停舔弄……不一会儿，她的背又弓了起来。 

 “嗯嗯……好棒……真……真舒服……啊……快……快来……快来呀……嗯嗯……啊……”璐君她又想要了。 

 嘿嘿！机不可失。我赶紧将璐君的大腿微微向外拉，让璐君半躺半坐地倒在沙发上，接着用手握住阴茎，另一只手搭着璐君的肩膀，慢慢的调整姿势…… 

 对准了璐君的阴道後，我并没有立刻插进去，我握住肉棒，让龟头在阴道口缓缓磨擦，我虽然很想要，但我知道急不得，一定要让她享受到极大的快感、极度的高潮，这样以後我就可以为所欲为了。 

 我耐着性子不断的挑逗璐君，璐君却早就受不了了。 

 “快……快嘛……快插进来啦！……” 

 我就像没听到一样，继续我的动作，其实磨擦龟头的快感，十分让我性欲高涨，但现在只能忍。 

 “唔……我……我不行了……快死了……好……人……你就……别再……折磨我……了……嗯……唔……” 

 璐君上气不接下气的呻吟，我却用尽心力不断忍耐。 

 突然，璐君的阴道往我的阴茎套来…… 

 哈哈，璐君忍不住啦！我一闪，没套中；璐君接着又套了几次，每次都让我躲过。 

 “求求你……给我……我需要你啊……”璐君简直快哭出来了，恳求的语气让人十分不忍。 

 好吧！是时候了。我将屁股後移，猛然尽全力的向阴道重击…… 

 “啊～～！！！好舒服啊……啊～～！！！”璐君的愿望终於实现了。 

 我再没有吊璐君胃口的想法了，因为一进到璐君的阴道，我全身的欲望也必须就此发了。璐君的阴道不算紧，我只感觉到有一层东西包住我的阴茎，缓缓滑动。不过里面很潮湿，也相当的温暖，柔软湿润的膣肉夹着阴茎抽动，依然带给我相当大的快感。我先缓缓抽送，等到熟悉一切後，我就毫不留情的开始用力抽插。 

 “啊啊……你太棒啦～～！！！快快……快啊……用力……” 

 璐君的音调变的很尖、很诱人。璐君的眼睛闭着，眉头皱的紧紧的，嘴巴微张，脸上一副欲仙欲死的表情。 

 我从没想到，平常气质翩翩、温柔婉约的老师会变成如此一个淫荡的女人。这带给我无限的快感，我插的更用力了，一下一下冲击着璐君的阴道、一步步带璐君登向高潮。 

 我低头看了看阴茎与阴道交合的地方，璐君的阴唇随着抽插不断翻来覆去，我的肉棒也被璐君的淫水浸的发光，而璐君的大乳更不断的上下摇晃，璐君的头发也随着摆动而显得凌乱不堪。 

 种种情景，让我更加兴奋，我越来越用力的干着身下的女人…… 

 璐君则叫的越来越大声，不停喃喃自语，根本不懂她在说什麽。谁管她！我只要用力她就可以了。我一只手伸出去不断抚摸璐君的奶子、捏玩她的乳头。 

 “啊～～啊～～要高……潮啦……啊～～！呜……快啊……插死我啊！……哦……要高潮啦……” 

 听到这些淫声浪语，我知道璐君要高潮了，尽了全力不停地前後摆动我的腰部，每一下都重击花心。璐君的反应也越来越激烈，她爬了起来抱住我，双手用力抓紧我的背部，嘴中更是娇喘不断、呻吟连连…… 

 我背部被璐君抓的很痛，不过我咬紧牙关，越痛我就插的越大力，一只手更用力捏着她的乳头。 

 “啊……啊～～呀！！！要…………出去啦……啊……啊啊啊～～啊啊～～！” 

 随着璐君近乎尖叫的淫叫声，一股滚烫的阴精往我的龟头淋下，我一咬牙，差点射精。璐君紧抱住我的双手渐渐松软，浑身无力似的倒在沙发上，我慢慢的将阴茎抽出。 

 倒在沙发上的璐君很诱人：全身赤裸，头发散乱，两眼微微张开，嘴角边还留有口水，硕大的乳房更留有我的抓痕，两手无力的靠在身上，下体淫水更不断向外流出，阴道口就像在呼吸般，不断的一张一合，阴毛几乎全湿黏黏的，两腿懒洋洋的大开着……由这些迹象，璐君所得到的高潮一定非常强烈，而且她很可能很久没有过此种经验了。 

 我蹲下靠近璐君的脸，柔声的问：“舒服吗？”先前一直不敢说话的我终於开口了，因为我知道我已经掌握住了局面。 

 璐君缓缓的睁开眼睛，有气无力的说道：“嗯……你很棒……” 

 她的回答很让我满意，我慢慢的站起身来，故意把我依然硬挺的肉棒掠过璐君眼前。 

 “啊！！”璐君不自觉的轻呼一声，语气中带着惊讶。 

 “你，你还没射精吗！？”璐君关怀的问。 

 呵呵，她又掉进我设计的陷阱中了。 

 我故意假惺惺的说：“没关系，老师你舒服就好了。” 

 我看见璐君脸上闪过一丝淫魅的神色，璐君从沙发上爬了起来，走到我的身前，看着我的肉棒喃喃自语道：“好棒的家伙……” 

 “你还想要吗？”璐君抬头看着我问道，“我想，还是让老师休息好了。”我真是虚伪极了。 

 璐君她没有回答我，她走到了沙发前，弯了下去，用两手撑住沙发，屁股抬的高高的，那还流着淫水的骚正对着我。璐君转过头来，用着非常淫荡的语气说：“好人……你就快进来嘛……”璐君呻吟的更大声了，叫的我阴茎蠢蠢欲动，我一把脱下璐君的内裤，手指仍在不停抽插。 

 “啊哈～～啊……嗯……弄得人家……好痒啊……啊～～” 

 我把璐君的内裤安置好後，说：“想止痒吗？” 

 璐君抵抗着如潮水般涌来的快感，几乎尖叫的说：“要～～要啊～～快插我啊～～！快！” 

 我把璐君移到厕所的一面墙前，转过璐君的身体，说：“想要的话，就快点用手撑住墙壁。” 

 璐君依言做了，我脱下自己的裤子及内裤，还有鞋袜，露出了利用睡眠而早已补足精力的肉棒，我不多说，一口气插进璐君的阴道，璐君就像受到刺激般，身体猛然一阵剧烈震动。 

 我的腰开始活塞运动，璐君的手要撑住墙壁，身後则接受着强力的撞击，忍不住淫叫起来：“好哥……哥～～啊啊～～再用力啊～～干……干烂我啊～～啊～～棒……真棒啊～～” 

 我空出一只手摸着璐君的乳房，另一只手则抓着璐君的屁股，抽插的更激烈了。 

 “淫货……舒服吧……你最喜欢谁的肉棒啊？”我问着璐君以分散我的注意力，以免太快射精。 

 “啊～～是……凯文哥哥的……大肉棒啊～～要……啊～～要给你……干一辈子啊～～爽啊啊～～” 

 不知道为什麽，听璐君这样说我反而更想射精了，这可不妙，得快一点了。 

 我为了让璐君快一点达到高潮，我的速度更加快了，快得让璐君没法淫叫，入耳的全是尖叫声：“啊呀～～啊～～嗯～～啊啊啊～～喔～～” 

 听着璐君的叫声，唔……我快不行了。 

 这时，璐君也面临高潮了，“啊啊啊～～高……高潮了呀～～呀呀啊啊～～去了……啊呀～～” 

 我赶紧将肉棒抽出，只见璐君的阴道口喷出一些透明的液体，部份喷在我的大腿上，很烫。没给璐君休息的机会，我立刻再把手指插入她的阴道，用力抽动，另一只手扶着璐君的肥臀。 

 “啊啊啊～～爽啊～好舒服～～啊啊呀～～”璐君正利用我的手指感受阵阵的高潮。 

 璐君在我的手指帮忙下，全身一阵痉挛，软软的靠墙倒在地上，我把沾满阴精的手指拔了出来，我蹲下身，将手指伸到璐君的嘴中，璐君无力的用舌头舔了舔，将自己的阴精了下去。我轻轻的把璐君扶了起来，让她靠着墙壁坐着，我蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃？”璐君的嘴角浮现笑意，嘴巴跟着嘟了起来，手轻轻的捶我的胸膛：“你好讨厌……” 

 我笑了，璐君她好可爱，托起她那微红的俏脸，我轻柔的给了她一个吻。 

 璐君伸出她那微软的手，握住了我胯下的突出物，姆指搓揉着我的龟头，手掌来回套弄着。璐君看着我，接着低下头专心套弄，小声的说：“让我来让你爽吧……！？”跟着抬头，用目光询问着我的意见。 

 我点了点头，背靠着墙坐了下来，璐君的手未曾离开我的阳具，随着我位置的变化，她也不断变更姿势。 

 璐君趴在我的身下，暖暖的掌心与我硬挺的肉棒不停的来回磨擦，在璐君手中，它越来越茁壮了。璐君含着笑意，微微抬头看着我，淫魅的笑道：“看，它越来越大了。” 

 我伸手抚摸璐君的头发，璐君看了看我，就像知道我在想什麽似的，压低了她的头…… 

 下一秒，璐君的舌头交缠着我的龟头，我不想再拖延，右手将璐君的头向下一压，璐君没预料到我会这麽做，才刚一含进我的阳具，“呕……”马上又吐了出来。 

 璐君嗔道：“人家都还没准备好，你就……顶到我的喉咙了啦！害人家差点吐出来……” 

 璐君她伸手摸了摸脖子，接着说：“别急，我会好好的服侍你。”说完，趴下一口含进我的肉棒。 

 璐君吞吐着我的肉棒，我的手也没闲着，搓揉着她那对雪白的大乳。璐君含着我的肉棒，口中也微微传出了细细的呻吟，含弄的速度更加快了些。 

 璐君这次帮我吹萧，丝毫没玩任何花招，舌头配合口腔，一进一出，让我得到极高的享受。璐君的舌头不时逗弄着我的龟头，也不时顺着我的肉棒底部来回滑动。 

 我的双手摸着璐君的头，梳理她的乱发，眼睛欣赏着璐君帮我口交的卖力演出，看着她的肥臀前後挺动，雪白的大乳不断挤压着地板。 

 “唔……”我快射了。 

 我的手微微用力抓住璐君的头，璐君了解了我的状况，更加快她头部的来回运动，我的肉棒也瞬间到达爆发边缘。我站了起来，抓住璐君的头，下身猛烈向前一顶…… 

 “噗！！”一声，火热的精液再次在璐君口中激射。 

 璐君“唔！”了一声，开始不断尽全力吸吮。我觉得我的精液变少了，也难怪，做了那麽多次，不过我仍喷射了相当多发。 

 璐君的嘴在越来越缓慢的套弄中，离开了我的肉棒，她的嘴角留着些许的精液。璐君没站起来，反而继续跪在我身前，抬起头凝视着我，我当时也猜想不到她要干啥。 

 答案很快的揭晓了，璐君缓缓的张开了嘴巴……天啊！里面盛满了我浓浓的精液。璐君的舌头接着伸了出来，就像在调咖啡似的，在浓精中不停搅拌。火红的舌头和白稠的精液形成强烈的对比，璐君的那双带有淫欲的眼睛直盯着我，璐君的舌头沾了许多的精液，涂拭在她自己的上下唇，以及嘴唇的周围。 

 我看的有点呆了，胯下的家伙也有了些苏醒的迹象。 

 璐君见我眼神有点呆滞，双手更不安份的揉弄她那对大奶，手指绕着乳头不停打转。 

 突然，璐君“咕噜……”一声，吞下了所有的精液，舌头也顺便清乾净嘴巴边的残留物。璐君缓缓的站起身来，靠在我身上，用手轻轻的扶住我那刚翘起的肉棒，低声说道：“你还能翘起来啊，真棒！嘻……” 

 我并不想在此多做停留，一捏璐君的右乳，说道：“老师，我们先回教室，好不好？” 

 璐君想也没想，顺口就接：“好啊。” 

 接着璐君低下头，在我的龟头上亲了一下，马上挽住我的手，笑着说：“走吧！” 

 我牵着璐君走到洗手台旁，拿起衣服，转头对璐君说：“老师，我们就这样回去吧！？” 

 璐君迟疑了一下，犹豫的说：“可是，万一有人……” 

 我把脸一板，说：“走不走？” 

 璐君低下头，有些害羞的说：“好啦……” 

 闻言，我一只手揽起所有的衣物，另一只手牵着她，走出了厕所。 

 在微弱的光线下，只穿着高跟鞋的璐君有着朦胧的美感，我心中刹那泛起异样的涟漪。光着身子在校园里漫步的感觉很奇怪，可是身边跟着璐君这等性感尤物，可就刺激的很啦。 

 璐君一走出厕所，就躲躲藏藏的走在我身後，一副怕人发现的样子。 

 我可由不得她这麽做，一转身，“啪！！”的一声，一巴掌打在她肥嫩雪白的翘臀上。 

 “怕什麽！？干都干了。”我一副不满的神情，带着有点不爽的口吻。 

 “哎唷……可是，可是……万一有人还在学校里，被看到了要怎麽办？”璐君说话时还不停四处张望。 

 “刚刚在厕所，你就不怕啊！？”我总得亏一亏她。 

 “那个……那是……唉……不一样啦……”璐君一定是不知如何回答，这时我俩正要经过操场。 

 “去，想干的时候就什麽都不怕，干不了的时候就怕的要死。羞不羞啊！”我用手指刮了刮脸庞。 

 璐君嘟起了嘴，双手叉腰，一副不敢苟同的样子，有点结巴的说：“谁……谁……谁怕啦……” 

 看到璐君不服输的模样，我更想把她扳倒，指着她的鼻子说：“话都讲不清楚了，你想是谁啊！？” 

 璐君挺起她那硕大的乳房，趾高气昂的说：“哼！我才不会怕咧……” 

 嘿嘿！我就是等这句话，看来激将法对璐君蛮有用的，我马上接道：“好，那我们去操场走走。” 

 璐君一副欲言又止的表情，迟疑一会儿，才小小声的说：“好吧，但不能去太久喔……我怕冷……” 

 天啊！这什麽理由？这大热天的晚上，我甚至想脱光光去吹冷气咧，怕冷，笑死人罗。 

 不管如何，总算达成我的目的。我将衣服顺手放在一旁的树丛里，牵着璐君向操场走去。 

 一片空旷的操场上，阵阵凉风，使的全身赤裸的我有了些微微的寒意。 

 “你冷吗？”我把璐君稍稍往我身上揽了过来。 

 “嗯……不会……”璐君并无心回答我，她还是放不下心的环顾四周。 

 我们的操场不算挺大，但挺标准，周围环绕的是铺满红色细砂石的四百公尺跑道。由於本校对校园整洁的强烈要求，所以整个操场连块稍大的石头也十分难见，所以当我赤脚走过时，丝毫没有受伤。没想到，在这时候，反而要感谢平时刻薄的卫生组长。 

 操场上有着叁种球场：棒球场、足球场，以及我最喜欢的排球场。 

 我敢说我们学校的操场在全省内绝对是属一属二的，不只是乾净清洁，光看草皮，每根草的长度几乎完全相同，而且满满的遍布整个操场，操场上丝毫没有任何一个稍微光秃的角落，所以就算你故意在操场上滑啊扑的，也难在身上出现任何伤痕。 

 为了这个操场，本校的学生就算在大热天里，也得在比较闷热的体育馆里集会。操场正对着本校的司令台，我和璐君就是从司令台旁走进操场的。而背面则是四座室外篮球场以及单架，右面就是体育馆及游泳池了。 

 我们俩漫步到了操场中央，我放开了璐君的手，深深吸了一口气，嗯……舒畅。抬头看了看学校的夜空，只有稀稀疏疏的几颗星星，最近的空气污染，实在是…… 

 缓缓的，我伸了个懒腰，转头对璐君说：“帮我含……” 

 璐君吃了一惊，不敢置信的说：“在……在这里……！？”边说还边向校舍方向张望着。 

 “你怀疑……！？”话没说完，我随即将璐君的头向下压。 

 她没有再反抗了，乖乖的跪在我前面，开始舔弄起我的肉棒…… 

 “嗯……”在寂静广大的操场上被璐君吹萧，异样的快感很快的让我的肉棒膨胀在璐君嘴中。 

 这次的勃起，我的阴茎有着微微的酸痛感，倒也真是难为它了，要应付这麽一个性欲旺盛的主人及一个风骚淫乱的发情浪女。 

 “唔……好大啊……”璐君不再顾忌了，纤手温柔的抚玩我的睾丸、含弄着我硬挺的肉棒，璐君的淫欲好像再次被燃起，她开始搓揉着自己的乳头。 

 我慢慢的躺在柔软的草地上，璐君的性感胴体也随着我而改变位置。草地带给我背部刺痒的感觉，混合着下身被舔弄的快感，直让人想闭起眼睛好好享受，但我没有，我想给璐君这个可人儿同样的快感。我双手在璐君白嫩的大腿上慢慢抚摸，接着，将她的大腿向我的头部拉进，璐君十分配合我的动作，但也不忘伺候她嘴边的长条巨物。 

 不一会儿，璐君的双腿已经跨坐在我脸边，没错，在偌大的操场，我和璐君正成６９式。 

 我抚摸着璐君饱满的丰臀，嘴巴立刻凑上璐君早已湿润的阴户，璐君的花园散发出骚淫的气味，让我的阳具起了些兴奋的反应，璐君闷哼了一声，她嘴中的家伙让她无法过度的呻吟。 

 我用手将璐君遍布阴毛的小阴唇分开，舌头长驱直入，绕着璐君的阴核直打转。璐君的身体出现了剧烈的颤抖，淫水更一丝丝的落在我的脸上，弄得我好难受。璐君似乎没力气再玩弄我的肉棒，她曼妙的躯体随着我的舌头不断扭动，那对雄伟的大乳更不停挤压着我的腹肌，为我和她都带来了极舒坦的快感。 

 她嘴中不时漏出微微的呻吟，想必她还是怕人发现，仍然不敢太大声的发自己的快感。不过璐君越是压抑，我就越是想让她尽力放肆的释放自己的情欲。 

 我用左手的姆指和食指再次分开了璐君的阴唇，右手的食指及中指则迅速插入了璐君淫水直流的阴道。 

 果然奏效，璐君瞬间“啊～～！”了一声出来，整个人更立了起来，我俩身体所成的角约有７５度。 

 我的嘴暂时离开了璐君的阴核，因为璐君突然的立起，使得她整个阴部差点压得我不能呼吸，但我的手还停留在她体内，为了让她更骚更浪、更淫，在我稍喘口气的同时，璐君的呻吟中止了，我加强了手指的力度，但成效不彰。我往上一看，璐君的右手是弯起的，啊！原来她咬住了自己的手指。 

 璐君的左手更回到了我本来孤单的阳具上，握住了挺立的它，手指在龟头上不断搓揉滑弄。这招弄得我险些叫出来，用手指沾些润滑剂搓揉龟头，虽然不容易射精，可是这招带来的快感可是很强烈的。 

 这和用舌头舔龟头的感觉不同的，可比那更强烈，因为手指有五只，能在同一时间刺激龟头上所有的性感带。嗯，这是我个人的认为啦。 

 而璐君的润滑剂就是她刚刚所留下的口水，加上她那灵活的手指，让我舒服的停下了手指抽插的动作。璐君感觉到我的动作一停，马上将立起的身体一俯，舌头马上加入了手指和肉棒的斗争。 

 唔……璐君可能想让我先屈服，嘿！我可不能输啊。 

 刚想到此处，我的手指拔出了璐君的阴道，双手捧起璐君的臀部，舌头重新回攻璐君的阴核。马上，我右手的手指替代了我的舌头，用力搓揉捏挤璐君的阴核，左手仍撑着璐君的肥臀。璐君的骚水连绵不绝的直涌而出，搓弄我肉棒的手指也渐渐无力放松。 

 我一见得逞，舌头立即滑入璐君的阴道。这可是我第一次用舌头进入璐君的阴道，只觉得璐君的淫水不停向我嘴中流窜，有些甚至灌入了我的鼻子。 

 不同於上次的，我将璐君的淫水一口口的吞入喉咙。或许，是我对璐君的感觉变了吧！和我想的不同，璐君的淫水不难喝，酸酸带点腥味，浓稠黏腻中带有些许甜味。 

 璐君的阴道内壁有着柔软滑嫩而且温热的膣肉，包围着我侵入的舌头，我用舌头不断搅拌璐君的阴道，有时戳弄璐君的内壁，但这样，更是弄得我一脸的淫液骚水。 

 “呜……啊……嗯……别……别弄……我……我……快受……受不了啦……啊啊……”璐君整个娇躯在我身上不停的蠕动。 

 不行啦，璐君的叫声还是放不开，看来接下来只有用“肉棒攻势”了。 

 我把舌头抽离璐君那温暖的“容器”，一把推开璐君坐起，璐君则软软的半倒半坐在草地上。 

 我说道：“过来，把我的脸舔乾净。” 

 璐君马上爬到我身旁，跨坐在我身上，伸出舌头舔舐着我脸上她所留下的淫水。 

 感受着璐君的舌头在我脸上滑动，我的阴茎硬的让我受不了，紧密的顶住了璐君的小腹。璐君舔的很仔细，最後她的舌头滑到了我的耳根旁，轻轻的舔着我的耳朵，她更上上下下的挪动身子，用光滑的小腹磨擦着我的肉棒。 

 我全身上下刹那间仿佛同时的对我说：“干她！……”没错，我也无法再忍耐了。我用力把璐君抱了起来，将阴道口对准我那难以压抑的欲望之根。 

 “噗哧！！” 

 “喔……”我和璐君同时发出了满足的声音，我双手捧着璐君的脸，立刻深深的朝她的嘴唇吻去，我的手用力抓挤她的大乳，我俩的唇正难分难解，我的下身则缓缓向上挺动。 

 喔！我喜欢她那充满淫骚味的口腔及灵巧柔软的舌头，我们的欲望就像都交融在一起了…… 

 我们分开了，因为我将她压在草地上，成正常体位。我没开始抽送，只轻轻的摸着她的乳房，和轻轻的看着她。 

 璐君被我看的有些害羞了，别过头去，小小声的说：“看什麽嘛……” 

 其实连我自己也不知道在看什麽，只是有些想仔细看清楚现在的璐君。 

 没回答，我用力的顶了进去。嗯，好像很少用正常体位和璐君做爱，干起来反而挺新鲜的。 

 我将她的下身往上拉到我的肉棒前，不止是比较好她，也避免草地上有什麽脏东西进入璐君的阴道。 

 璐君咬紧了牙关，皱紧了眉头，随着我规律的抽动，一双美腿紧紧的夹着我的臀部。 

 嗯哼，不叫，我偏要你叫！我喜欢璐君淫乱的模样，她现在这样子反倒像良家妇女了。 

 我一只手扶着璐君的腰，另一只手则握住她的美腿，身体微向後倾，加快了抽插速度。 

 璐君咬住了自己的下唇，眼睛紧闭着，忍受着难以言喻的快感。璐君的双腿越夹越紧，就像是在鼓励我的动作。我深吸了一口气，越来越大力的顶入她的阴道…… 

 “啊嗯……啊啊……唔……啊哈……喔……”璐君的牙齿慢慢松开，透出了淫荡的呻吟声。 

 这麽好的机会，我又怎能放过？双手扶起璐君的腰，再次加紧抽送…… 

 “啊～～用力……再使劲……用力啊～～啊～爽死……人啦～～啊啊～～”嗯，很好！叫的我心神荡漾。 

 “呜哇～～好哥哥……你……你干……干死我了啊啊～～喔喔～～”忍住，我可不能先缴械了啊！ 

 “荡妇！！你不怕被听到了吗？啊……不怕被别人看到了吗？啊……！？”我向璐君骂道。 

 “不……不怕……不怕了啊……我……宁愿被你……干，啊……不怕了……快……快插死我啊……啊啊～～爽啊～～” 

 “啪滋啪滋……！！” 

 随着我肉棒一次又一次的撞击，璐君的淫汁有些甚至溅射到我的小腹上。 

 璐君叫的很大声，划破了本是一片寂静的操场，随着回音，整个操场充满璐君的淫叫声：“呼……凯文……快啊～～用劲啊～～干死我啊……啊啊～～爽……好舒服啊……好棒啊～～喔喔～～” 

 璐君的嘴巴张的大大的，从里面流出的不只是呻吟，她更难以克制的流着口水。 

 “嗯嗯……好大啊～～爽死人啦～～好大的肉棒啊！～～爽……爽……凯文啊～～” 

 璐君双手抱住自己的头，不停的摇头晃脑，像是有着巨大的波浪向她冲击。 

 妈的！这次我反而觉得控制不住了，腰间有着酸麻的感觉，不好！ 

 我把肉棒拔了出来，在夜色下，沾满璐君淫水的肉棒，闪闪发亮的硬挺着。 

 “啊啊～～我要啊～～快插进来啊～～快给我啊～～啊啊……快嘛……求求你啊～～” 

 璐君她急了，伸手往後就抓，我急忙躲开，笑骂道：“荡妇，急什麽？马上给你啦！” 

 我没休息很久，应该说是，璐君不让我休息太久，我再次披挂上阵。 

 我把璐君翻了过来，让璐君手臂撑着草地，我扶着她的丰臀，从後面插入。 

 “啊呀～～好棒啊～～好大啊～～啊啊～～”才一插入，璐君就有了剧烈的反应。 

 璐君似乎克制不了自己的欲念，马上自动自发的摆动起臀部，主动套弄我的肉棒。我可不能示弱啊！配合着璐君摇摆的臀部，用力地插起璐君湿滑的阴道。 

 我的手落在璐君的大腿上，隔着薄薄的丝袜缓缓抚摸，从大腿慢慢游移到小腿，从小腿再摸到璐君的高跟鞋上，不断的来回动作。在我的手碰到高跟鞋的瞬间，心生一计：嘿嘿！有了…… 

 “啊啊～～再来……再……来啊啊～～啊……”璐君叫的十分愉快，她一定想不到我要干嘛。 

 我腰部的运动没有丝毫的缓慢下来，随着小腹撞击璐君丰臀的“啪啪”声，我激昂的心情更加高亢。 

 我在抚摸璐君小腿的同时，迅速的脱下璐君双脚上的高跟鞋，璐君一点反应也没有，她套弄肉棒的动作也停了下来，双腿大张的跪着，上半身连同乳房都贴到在草地上。 

 她被一波波强烈的快感淹没，所能显示出她的愉悦的，只有她口中不断的淫叫声。 

 我用手抓着璐君小巧的脚掌，轻抚她的脚背，同时也停下了我插的活塞运动。璐君也感觉到了，她用手揽住我的臀部，不停向前挤压，希望我能再用力的干她。不过，我丝毫不理会她的行为。 

 一会儿，璐君似乎恢复了理智，连忙挺起上半身，回头问道：“怎麽了？有人吗……！？”边说还不停张望四周。 

 “不，没人。” 

 “那……那你怎麽了？不舒服吗……？？”璐君的眼睛透出抱歉的神情。 

 “不，很舒服。” 

 璐君松了一口气，说道：“那你干嘛啦……还不快点……想急死人家啊……来嘛……” 

 我用力抓住璐君的肥臀，将肉棒从阴道里退出了大半，再一鼓作气，用力挺进。 

 璐君“噢～～！！”了一声，扭动起她自己的臀部……不过，我马上又停了下来。 

 璐君伸出手，握住了我的手掌，轻声问道：“怎麽了？”语气中充满关心。 

 我靠近璐君的脸，正经的说道：“你那麽想被干！？” 

 璐君一下转过头去，放开了我的手，娇嗔说：“讨厌！不要整人家了啦。” 

 我马上接着说：“好……好，别气喔。”说完，又开始一下下的捅入璐君体内。在我一番努力下，璐君又重新进入了状况。 

 “喔～～棒啊……再快点……快……点啊～～凯文啊～～啊啊～～” 

 我使劲拍了一下璐君的臀部，接着双手拾起璐君的高跟鞋，一掷，两只鞋落在两个不同的方向。璐君也看到了，我压抑自己兴奋的心情，说：“给我去捡回来，快一点！” 

 璐君听懂了我的涵意，吃力的撑起上半身，用膝盖配合双手，向其中一只鞋爬去。我当然跟在璐君後面，因为我和她根本没分开，也同样的用着膝盖走路，璐君每向前爬一步，我的阴茎就会被抽出她的阴道一部份；然後我再向前跟进一步，肉棒又直没入底…… 

 所以每走一步路，璐君就会哼一声，像是在压抑她的重重快感。 

 由於我控制得宜，两只鞋大概离我们原来的位置都是十五公尺左右，我没丢太远，因为我也不想让璐君爬太远。 

 璐君的双腿张开着，双手手肘着地，吃力的慢慢爬着，而我紧贴在她身後，适时给她一波波的舒畅。 

 师生俩像狗一样的交媾，并且缓缓的移动在操场上，真是一幅十分淫靡的图画。 

 璐君好不容易在我的指示下，找着了第一只高跟鞋，但她这种姿势实在难以穿上鞋子，所以我叫她拿在手里。她正伸手要拿的同时，我两手抓住璐君的腰，又快又狠的尽全力干着璐君的淫穴。 

 璐君的手慢慢缩回，口中的呻吟声也慢慢由小变大、由稀疏变频繁：“啊……啊……啊……啊啊……啊啊啊啊～～啊啊～～啊～～” 

 干了有好一会儿，我才渐渐停下我的抽动，璐君已经半趴在地上了。我把她拉了起来，说：“这是你找到鞋子的奖赏，快！下一只。” 

 璐君在原地歇了一会儿，才慢慢的捡起鞋子，转向向另一只鞋进发，另一只鞋可就更远了，足足有刚刚走的距离两倍之多。当然，在途中我常停下来，给璐君一些“鼓励”，好让她有爬下去的原动力。 

 天下无难事，另一只鞋在不久後又重回璐君手中。 

 我把肉棒抽离璐君的身体，帮璐君重新穿上那双黑色的高跟鞋。我坐在草地上，璐君爬上我的身体，於是我拥着璐君不断亲吻着她，我捏揉着她的丰乳，把璐君向上撑，调整一下肉棒的位置，一口气顶入。 

 我和璐君正热烈的拥吻着，所以我激烈的腰部运动，只听见璐君的喉头传出“嗯嗯……”的声音，我的嘴离开璐君的舌头，我轻轻推开璐君，躺在草地上，摸着璐君的大奶说道：“你自己来吧！” 

 璐君“嗯”了一声，坐在我的身上开始套弄起来。 

 我的双手不停揉挤着璐君那对坚挺的大乳，搓着璐君硬直的乳头，加上她自己的套弄，璐君很快就奔放了起来：“喔……凯文……你……舒不舒服啊？我好爽喔……有你这根大肉棒……真爽啊～～” 

 或许是璐君刚才积压了太久的欲望，现在一有机会，很快的，璐君就到了高潮边缘。 

 “啊啊～～又要来了～～啊啊～～凯文～～干！……干我啊～～我要～～” 

 我一听璐君要了，马上抓紧璐君的大腿，向上顶进，臀部和草地不停来回撞击。真如璐君所说，一股滚烫的黏液浇淋在我刚再次顶进的阴茎上。 

 我停下了动作，璐君在我肉棒上独自套弄了一会儿，浑身无力的趴倒在我身上。我轻轻的吻了璐君，双手柔柔的抚摸她光滑的背部，我的下身一动也不动，任凭她那对大乳压在我身上所带给我的强烈做爱欲望，也任凭我那依然硬挺粗壮而且需要发的肉棒，插在她那温暖潮湿、柔嫩的淫洞里。 

 璐君柔软而且不重的身体压在我的身上，温温热热的很舒服。我一边体会着那对巨乳的弹性，一边梳弄璐君的头发。璐君性欲的空缺已经被我填满了，她温驯的趴着，静静的没动，一言不发。我也没说话，仍硬挺的阴茎不时传来阵阵的酸痛，看来我操过头了，很累，已经睡过一觉的我，仍然觉得很累，也不管是不是该回家了，一波波疲劳的侵袭，看着稀疏的星星，我的双眼慢慢的阖了起来。身上“盖”着璐君，很温暖。 

 恍恍惚惚中，璐君轻轻的开了口：“凯文。” 

 我本能的摸了一下她的头，回了一声：“嗯……？” 

 “我们……这样……对吗？？”璐君带了点哀怨的仰望我，眼神流露出强烈的询问。 

 “嗯……”我没直接回答，也不知道要怎麽回答，闭上了眼睛，像是在逃避又像是在思索着。 

 “凯文～～”璐君摇了摇我的胸，尾音拖的长长的。 

 没办法，只好淡淡的说：“老师要有主见的。” 

 “人家……人家……就是不知道嘛！到底对还是不对嘛？？”璐君的声音够骚的，还不停摇晃我的胸口。 

 被她这麽一弄，顿时无名火起，吼了一声：“不对啦！！烦死了你！” 

 璐君霎时僵在我的身上，四周的气氛也凝结住了，我闭起眼睛，不想再理会她。良久，觉得身上一阵阵微小的抽动…… 

 睁眼一看，璐君趴在我的胸口低低啜泣，眼泪似乎流个不停，不断滴落在我身上。唉！这种情形，那个男人狠的下心，我……当然不行。於是我张开了两只手臂，在璐君伸手擦泪的时候，出其不意的将她紧紧抱住。璐君吃了一惊，抬头看着我。哎呀！眼睛都哭成红红肿肿的，刹那间真有点心疼，我轻轻拭去璐君脸上残留的泪水，柔声道：“别哭了喔……”说完顺手捏了一把璐君的脸颊。璐君忍不住笑了出来，自己伸手把即将滴下的眼泪擦乾，紧紧的抱着我。在我们俩热情相拥的同时，璐君像是怕又惹我生气般，用着细小的声音问道：“那……我们怎麽办？？” 

 我低头吻了吻璐君的头发，反问道：“这样子做，你舒不舒服？？” 

 璐君害羞似的回过了头，微微的点了点头说：“嗯，很舒服。” 

 “那就好啦，干嘛问什麽对不对的！反正做都做了。”我像对小孩说完教般摸了摸璐君的头。 

 “嗯……你，会不会觉得我……很烦啊……！？”璐君再次抬头注视着我。 

 “唔……烦啊，当然烦啊！做爱的时候你怎麽不想到这些？完事後就来烦我啊！”我边说边用力捏了把璐君肥大的乳房。 

 “喔～好哇，你笑我，还捏我，看我怎麽报答你啊！”真好，璐君又恢复了她活跃的模样。 

 我继续捏揉璐君的奶子，璐君也侧着身子抚摸我的胸部，更以魅惑的眼神盯着我看。一会儿，璐君推开我抚摸她乳房的手，笑了一笑，纤长的手指绕着我的右乳头打转……至於左乳，璐君把她柔软的舌头挺直，用舌头拨弄着它…… 

 本来被璐君一烦已经略为稍软的肉棒，这时在璐君体内再度重新振作。 

 “呵……呵……硬起来了喔！”璐君不怀好意的淫笑着。呼……看来又要再次搞定她这个饿鬼了。 

 璐君这时将她的右大腿稍微往上抬起，将她的右手伸到了自己的胯下，搓揉着我未完全进入她阴道内的部份肉棒，用指甲轻轻刮弄肉棒的根部。我被她上下夹攻弄的心痒难忍，下身用力一挺，整根阴茎捅入了她的淫。 

 “喔……你还真凶啊！”璐君用手指轻轻摸着我的脸，舌头仍舔舐着我的乳头，我的手压着璐君的头，享受着被舔乳头的快感，对我而言，那简直像口交一样舒服。 

 璐君在胯下的手，在我的阴茎完全没入她那淫洞後，更加的撩人心弦，那灵巧的手指，在我那早已被她淫液弄湿、温润滑热的睾丸上游走，弄得我的睾丸好痒，而每当睾丸受到刺激，我的下体都会本能的向上一挺，而这一挺一挺的，就便宜璐君了，她一边刺激着我、一边享受着被干的快感。这家伙可真聪明，而我那挺立却早已疲惫的肉棒，这时像是要用尽最後的气力，比之前的任何一次都还要更猛、更硬、更能持久。 

 我一把抓住璐君的肥嫩的白臀，留下了红红的抓痕，也不管璐君的动作对我有什麽妨碍，阳具用力一顶，开始抽插。璐君似乎始料未及，但她很快的就配合上了我的动作。 

 我迅速翻过身，抓着璐君的双脚搭在我的肩上，双手接着用力夹紧璐君的双腿，为的是让璐君的阴道能夹的更紧。唔……成功了，璐君的阴道果然把肉棒夹的好紧，比之先前每一次有着加倍的快感，但不止是我，璐君的快感也更强了。 

 “啊啊～～～好！用力啊～～～～～感……觉好High啊～～～那麽……舒服的啊～～～～啊啊～～～～～” 

 “妈的骚婆娘……！！我干死你啊……！！干……”不喜说脏话的我……这时也不禁破口大骂。 

 “啊～～～～～～要就……插死我啊～～干爆我的骚洞啊～～～～我……我喜欢啊啊～～～～～” 

 “妈的……干爆你……干爆你啊～～～！！！”我把璐君的腿夹的更紧，干的更使劲、更用力。 

 “啊啊～～～～～好冤……家～～～要泄了啊～～～～快啊～～～～别停啊啊～～～～～～干死我啦～～～啊啊～～～～～” 

 那麽快？？一定给了她相当大的快感啊！干死你……操…… 

 看着璐君的阴唇急速的翻进翻出，沾满淫液的粗壮肉棒显得光滑结实，让我的斗志更加高昂。 

 “啊啊～～～～～爽啊……啊啊～～～～～了啊……”璐君的眼神已经狂乱了。阴道里，一股浓精急速浇灌着肉棒，不过丝毫没让肉棒有了射精的欲望，反而更加的茁壮。 

 璐君高潮後，无力的躺在草地上，我把肉棒拔了出来，璐君的阴道口立刻流出浓稠的液体。我看了看璐君，两眼无神、四肢乏力。哼……别想我会这麽放过你啊！ 

 我把璐君翻了过去，让她呈趴下的姿势，然後微微抬起她的腰，再次由後面进攻。璐君一开始似乎浑然无所觉，但在我的努力下，璐君很快又浪了起来：“啊唔～～～～～好人～～～～你怎麽……会……这样猛的啊～～～～～快啊～～～～～啊啊～～～～～” 

 我的手使劲抓住了她一粒乳房，用力的程度就像想把它给捏爆一样，兴头上的我一点怜香惜玉的念头也没有。 

 “啊～～～太用力了……会痛啊～～～～～啊啊～～～爽啊～～～～再用力啊……啊啊～～～～” 

 璐君一下痛、一会儿爽，我想连她自己都不知道自己在说些什麽。 

 我更过份了，用全力捏着璐君的乳头，她痛的“啊～～～～！！！”一声叫了出来。 

 “别，别……别捏啊……好痛的啊……啊啊～～～～～痛啊呀！！！！！”璐君摇晃着她的头。 

 我没管她，继续干她，也继续加重捏乳头的力度。此时的我，竟有种想虐待的心情。没想到在璐君的哀求声中，我的龟头一烫，这婊子竟然高潮了。我重重的给了她的肥臀一个巴掌，说：“你不是叫我不要捏！？不是很痛吗！？那你为什麽会高潮咧！！？？” 

 璐君气喘吁吁的趴在地上，有气无力的说：“好痛，可是也……好爽啊……好棒……呼……呼……” 

 听完，我简直兴奋到了极点，看来璐君还有着些许的被虐待狂呢，呵呵！ 

 “妈的！你想休息？给我起来！”我用力的抓起璐君，继续顶弄停留在璐君体内的阴茎。 

 “啊……啊……啊……有点痛啊……啊……”璐君无力的呻吟道。 

 我丝毫没给璐君休息的机会，不断的让肉棒冲击她的淫洞。 

 “啊啊～～～～～别那麽快啊～～～～～啊啊～～～～～”璐君的骚穴再度流出了潺潺的淫水。 

 “别那麽快！？那我不干了。”我做势要将肉棒拔出。 

 “不……不……不要走啊……干我吧～～使劲的干啊～～～别停啊～～～～干死我这骚货啊啊～～～～～～” 

 妈的！真够骚的。 

 璐君这次比较持久了，干了好久，除了淫水直流外，就是她的浪叫。 

 “老师，我们……回教室吧。”我也有点吃力，而且我想离开这个地方了。 

 “不……不要啊～～～～不要拔出来嘛……拜托～～～～啊啊～～～～～”璐君慌忙的垦求着我。 

 我还是抽了出来，把璐君再翻一次身……插入，再弯下身将璐君抱了起来。就这样，我抱着璐君，肉棒依旧插在她的阴道内。而璐君双手环绕我的颈部，双腿紧夹着我的臀部，我们的身体则几乎贴近。 

 “我们走吧。”我对怀里的璐君说。 

 “嗯……”璐君似乎也不像刚才那样的淫乱了。 

 我们，不，是我，开始向教室走去。由於体位的关系，每走一步路，我的肉棒就会顶入璐君的蜜洞一次，所以每当我一前进，璐君的眉头就会一再的皱紧。放松、皱紧、再放松……路程只走了大概一半，璐君的淫水已经流了我一腿，璐君的脸也慢慢转红。我知道璐君的性欲又被挑起了，於是对璐君说：“想不想被摸奶啊！？” 

 璐君不好意思的点了点头，我笑着说：“那，就自己摸啊。” 

 璐君闻言，立即缩回环绕着我脖子的双手，开始揉挤起自己的大乳来，手指有时更使力捏挤那可爱的小乳头，看来她对刚刚的快感仍难以忘怀。我看的很兴奋，走路的速度也跟着加快，肉棒进出的频率也加快了。璐君呻吟连连，在自己摸奶的同时，竟对着我伸出她深红的舌头。我懂了璐君的意思，也伸出自己的舌头，跟璐君在空中交缠起来，些许的口水甚至滴落在璐君丰满的乳房上，我和璐君的嘴唇越来越近、越来越近……最後，我们终於热烈的吻在一起…… 

 当我们分开时，我将璐君向附近的一棵树上靠去，靠着树来弄璐君，以暂时抒发激昂的“性”趣。不过才干了一会儿，璐君说那粗厚的树皮磨的她那光滑的背部很痛，我只好依依不舍的多干两下，向教室快步走去。 

 好不容易到了教室，我将门推开，往教室中间走去，璐君则顺手带上了门。我走到了教室最置中的地方，把璐君往某位同学的课桌上一放，将璐君的双腿一拉，二话不说，埋头“苦干”起老师。 

 不过这种姿势，使得璐君高跟鞋的跟常常会戳到我的腰，一气之下，用力扯下璐君的高跟鞋，往旁边一丢，开始“享用”璐君。 

 “啊啊～～哎呀～～～～干……用力干啊……啊啊～～好大啊……”窄小的教室里就此回响着璐君的淫叫，璐君的双手大张，在头上不停挥舞，浓密的腋毛则无保留的显露在我眼前。 

 “凯文～～～～～～～我好爱你啊～～～～～～快用力啊～～～～～好哥哥啊啊啊～～～～～～～” 

 听到这话，我心头猛然一震。爱？是吗！？为什麽我有着一股甜蜜的感觉？管它的，干吧！用力干眼前的女人吧！把所有的疑问和不满都发出来吧！ 

 很舒服，在不断的冲刺中，我的喉咙也不自主的发出“唔……唔……”的呻吟。不过奇怪的是，我一点也不想射精，或许是我不适合再射精了吧。管它的！ 

 “快啊……干进去……干……进去，啊啊……用力啊……干！啊啊……” 

 “妈的！催什麽？干死你！”我咬紧牙，做着最後的冲刺。 

 整张桌子被我们摇晃的不停发出“嘎吱嘎吱”的声音，随着摇摆，璐君也即将到达颠峰。 

 “啊啊……上天了……啊……爽……爽死了啊～～～～好棒啊……啊啊……再……再来啊～～～～～～” 

 我等不及了，把头埋了下去，舔着璐君的乳头、抓挤她的巨乳。 

 “啊啊～～～～～～要去……去了啊……快！啊啊……干我啊……凯文……啊啊啊啊啊～～～～～～～” 

 璐君的叫声中，她阴道那湿滑的内壁急遽收缩，像是在吸吮我的肉棒，璐君的阴精持续不断的有力喷，我仍使劲猛干，要让璐君达到完美的高潮。 

 在闷热的教室里，激战过後的我们，全身汗水淋漓，黏腻的肉体紧密交合。 

 呼……吐了一口气，才慢慢的将肉棒拔离，缓缓回到自己的座位，准备吃点璐君买给我作晚餐的麦当劳。璐君呢，她则依旧两腿大张的躺在那张桌子上，双目紧闭，仿佛回味着刚刚的激战。 

 伸手抹去额头上的汗珠，撕开了麦当劳的纸袋，我真的需要补充点养份了，喝了一大口冰凉的可乐，呼……真正透心凉。呼了一大口气，真的好爽。我走到墙边，随手打开一扇窗户，凉风阵阵，吹在汗流浃背的身上，嗯……有点冷。 

 在我大快朵颐时，“喀……喀……”是高跟鞋，原来璐君缓缓从桌子上坐了起来，她“呼……”了一声，伸手拨了拨自己的头发，滑下桌子，向我走来。 

 “你肚子饿不饿啊？你买了好多，你自己要不要吃点东西啊？”我边吃边问道。 

 璐君点了点头，没说话，继续往我这里走。当璐君走到我跟前，我将可乐递向她，问道：“你很渴了吧？” 

 我想我再没有任何理由拒绝了，挺着肉棒，向目标进发，走到璐君身後。我先抚摸着璐君白嫩丰满的臀部，然後将肉棒慢慢插进璐君的阴道，我抽插的十分缓慢，但却也把璐君弄得淫兴再起，“嗯嗯唔唔”个不停起来。 

 “想要我插大力一点吗？”我说话的口气，已经没把眼前这个女人当我的老师了。 

 “嗯……快啊……用力插啊……” 

 我实在喜欢听璐君用哀求的语气说话。 

 “真的想要？”我没加快插的速度，继续追问璐君。 

 “嗯～～！求求你……快啦……” 

 璐君见哀求不成，竟然改用撒娇的口气。为了快感，真是个淫荡的女人！ 

 我没理会璐君的撒娇，继续用缓慢的速度抽插着，还不时用手拨弄璐君的阴核。 

 “哎唷……痒死我了……嗯……好人……你还不快使劲啊？……别再逗我啦……快嘛……快嘛……”璐君的声音在发颤着。 

 我忽然以极严厉的口气骂道：“贱婊子！！！想爽自己不会动啊！！！” 

 我说话的口气越来越放肆了，因为我知道璐君目前没有我可不行啊。 

 话才刚说完，璐君拨弄一下凌乱的头发，真的自己前後套弄起来，口中还不时发出淫叫。 

 我趁此仔细的看着璐君，只见她的一对大奶在前後大弧度的摇晃，我一把抓住，不停挤捏。璐君的快感越来越强了，身体套弄的也越来越起劲，淫水更不断的流到地上…… 

 我双手挤着璐君的大乳，身下接受璐君的套弄，这种异样的快感实在无与伦比，我松开了璐君的乳房，因为我发现了更棒的目标。 

 眼看着身下璐君那丰满的屁股摇摆着，我实在不忍心让它无事可做，心中突然升起一丝想法，刚想到，手就动了。 

 我手一挥，“啪！！！”一声，我结结实实的打在璐君的屁股上。 

 “啊～～！！”璐君叫了出来。可是声音中所表达的是舒坦及快乐，我打的更用力了。 

 “啪啪啪……”巴掌声顿时回汤整个室内…… 

 此时的璐君就像一头淫兽，疯狂的全力套弄我的肉棒，只为了寻求更强烈的快感，直到高潮。 

 就在我们两人陶醉於性欲的漩涡中时，突然“当～当～当～当～！”钟声响了，是下课的钟声，我和璐君同时停住了正在激烈进行的动作。 

 “钟声！那里来的？为什麽会有钟声？”才一思考，顿时我和璐君都清醒过来了，我们都被淫欲冲昏头了。 

 我们还在学校啊！甚至是就在导师室旁的会客室啊！我迅速把我的肉棒抽离璐君的身体，璐君也迅速捡起洋装及内裤，用最快的速度穿在身上，等我穿好衣服後，马上向门口走去。 

 我跟在璐君後面，璐君开了门，我正要跟着出去时，璐君突然转头说：“你别走，在这等着。”说完後，迅速带上门走了出去。 

 我往回走，坐在沙发上，开始思考整件荒唐的事。----待续 

 这时我看到了掉在一旁璐君的胸罩，赶紧捡了起来，深怕有人突然进来而看见，我并没有立刻收起胸罩，因为我又陷入沉思：璐君……她……现在没有穿胸罩，那洋装上不就有两粒突出的小点吗？乳房不也会摇晃吗？一想到璐君现在的模样，我刚因为自责而软化的肉棒竟然又翘了起来，欲火重新燃起。我也很想与那成熟的肉体大干一场。 

 “喀啦！”一声，门的把手转开了，我赶紧坐回沙发，将璐君那红色的性感胸罩塞入裤子的口袋中。进来的是璐君，我松了一口气，马上迎了上去，想问问有没有人发现。 

 璐君关上门，上了锁，笑着对我说：“还好，上一节导师室一个人也没有。”呼……看起来运气还不错。璐君没有多说，靠近我，一手突然隔着裤子轻抚我的阴茎。 

 “哇！你还硬着啊，真厉害喔！” 

 其实，我也是刚才硬的，不过璐君这麽一摸，就更硬了。第4楼：璐君另一手挽住我的脖子，将我拉了下来，用她的嘴唇朝我的嘴狂吻。我一惊觉，摆脱璐君的纠缠，说道：“老师，这里是学校……”我实在很怕被发现，没想到，璐君淡淡的一笑：“你怕啦？刚不也干了好久吗？刚才可没看你畏缩呀！”说完，一阵轻笑。 

 我没有回答，正确的说，是不知道该如何回答，只好尴尬的勉强挤出一点笑容。璐君的手又伸了过来抚弄我的肉棒，双眼柔柔的看着我，用非常轻柔的口气对我说：“放心吧！门锁上了，而且老师已经和所有的老师说过，我要在会客室好好‘管教’一名学生，所以不会有人进来啦，别怕唷！”璐君的口气有点像在哄小孩似的。 

 原来璐君叫我在这等是有居心的，看来她真的很需要。好，我要好好干她一顿！ 

 我悬着的一颗心已放下，马上反驳璐君：“嗯哼……你要怎麽样‘管教’我啊？”我用言语挑逗着璐君。 

 璐君闻言，手再次挽上我的脖子，嘴唇也再度亲吻着我，我把头低了下来，这能让璐君的行动更方便。 

 璐君的舌头像在帮我画口红般，在我的嘴唇上绕了一圈，然後马上顺势滑进我的嘴巴。璐君的嘴中有着淡淡的茶味，她刚出去时想必补充了一点水份，我才发现我此时也挺渴。 

 璐君的舌头缠绕着我的舌头，她的舌头含起来甜甜的，口水喝起来也是香甜可口，璐君的舌头十分灵活，常不断挑逗我的口腔内壁，弄得我心痒难忍。 

 我们深吻了很久，沉浸在我们两人的世界里。 

 这时璐君的手卸下我的皮带，接着璐君一个一个将我的扣子解开，很快的脱下我的学生上衣，然後马上又脱下我的长裤。璐君把我的衣服丢在一旁，开始隔着内裤搓揉我的阴茎，我的家伙立刻把裤子高高撑起。 

 璐君见状，吃吃的笑了起来，说：“不怕啦。呵！硬成这样。” 

 我笑着说：“就是有人不能让它满足啊！”璐君一听，搓揉阴茎的收猛然一掐。 

 “唉唷！痛啊！干嘛啦？”我埋怨着。 

 璐君带着毫不在乎的表情，斜视着我说道：“你是在说谁没办法满足它呀？”我忙说：“没啦没啦！我在说梦话啦。”哼！此仇不报非君子。 

 璐君带着一副胜利的表情，蹲下轻轻的脱下我的内裤，一回头马上含住我的肉棒。 

 “嗯……嗯……好硬啊！真好……嗯嗯……”璐君含含糊糊的说着。 

 我用手梳弄璐君的头发，尽情享受。璐君不时的把舌头伸出舔弄我的枪身，有时也用手扶着我的睾丸舔弄。 

 我这时朝着沙发慢慢移动我的身体，璐君也含着我的阴茎慢慢移动，手紧紧环抱我的腰，就像害怕失去嘴里的宝贝一样。我移开璐君的头，躺坐在沙发上，看着璐君说：“干嘛？怕我的肉棒跑掉啊！像狗追骨头一样。放心啦，一定满足你啦。”我调侃着璐君。 

 谁知道璐君一点也没生气，反而用着很嗲的语气说：“好哥哥……让我舔嘛……我一定让你舒服的……”说完立刻跪在我脚前。 

 好家伙，叫起哥哥来了！不过叫得我很爽。我调整一下位置，说：“来吧，好好服侍我，弄得好我才干你。”璐君就像如获至宝似的，稍微爬上我的大腿，笑着说：“好好看我怎麽‘管教’你唷！”说完，马上含下我的阴茎，手也不停抚弄我的大腿。 

 璐君含弄了一会儿，嘴离开我的阴茎，用舌头不断舔弄我的龟头，我舒服的哼了出来。看她舔的那麽努力，我忍不住说：“你很棒喔！弄得我很爽。”璐君的嘴角也露出一丝微笑。 

 经过以上一段“嘻闹”，我和璐君之间已经没有任何芥蒂了，我们就像男女朋友般调情。 

 璐君吹了很久，抬头对我说：“你好棒……弄得我嘴好。”其实她只要多含十秒，认输的就是我了。 

 我装出一副不满足的样子：“好啦好啦，勉强可以啦！”璐君一听，像个小孩一样嘟起嘴巴说：“人家那麽认真，你也不夸一下，还说什麽‘勉强可以’，我咬你喔！” 

 我笑着回答：“咬断了你就没得爽罗。”璐君一边跟我说话，一边帮我打着手枪，一副气嘟嘟的表情。我看了好气又好笑，忙说：“别气别气，想舒服就自己上来吧！”璐君大喜，连忙爬上我的身体，跨在我的阴茎上，往下一坐…… 

 “噗哧！”一声，直没底部。 

 璐君也“喔～～！”的一声叫了出来。 

 好湿，璐君的阴道好湿，一套下去令我差点射精，我连忙阻止预备开始套动的璐君，我一把抓住她两粒大奶，左右各一颗的揉动挤压，还不时含弄两粒粉红色的乳头。我只觉得璐君的淫水越流越多，我更用舌头舔弄璐君的脖子，弄得璐君在我身上颤动不已。 

 过了一会儿，我的阴茎不会想射精了，我就开始挺动我的下身，连往上顶，璐君感觉到了，也用两脚撑住沙发座，不停向下套弄，两人一起活塞运动，快感简直加倍。 

 “喔～～好棒啊～～啊……哈哈………啊～～快啊……再用力～～！！”璐君浪叫的好大声。我咬紧牙，不仅是不想叫喊出来，更是怕忍耐不住而喷精。我顶的越来越用力，璐君也同样一上一下，双方交合的地方不断传出微微的拍打声，璐君的淫水更已流满了我的大腿内侧。 

 “啊～～凯文～～你太棒啦～～干死我啦……快！用力啊～～！！”璐君好像快高潮了。 

 这是璐君第一次叫我名字，让我莫名的兴奋，干的更有劲了。璐君开始紧紧的抱住我：“啊啊～～要……要高潮了～～啊啊～～啊啊～～哇啊……” 

 这时候璐君的动作停了，因为她正享受着高潮即将来临的快感，全靠我一人不停的顶弄，我敢说这时璐君的表情一定十分精彩，只可惜我不能绕到前面去好好观赏一下。 

 “啊啊啊啊～～啊～～哇啊～～喔喔～～嗯啊～～哈～～！！” 

 璐君的淫叫已经完全只有叫声了，不再听见她说些什麽，沉浸在璐君的淫叫中。 

 突然璐君的阴道口一紧，一股阴精冲下，我顿时就快射精，正要继续上顶，达到我的高潮时，趴在我身上的璐君突然脱离我的阴茎，刚脱离就立刻跪着含着它，前後不断套弄…… 

 口交带给我更强的快感，因为璐君的嘴巴非常紧，还有舌头不断挑弄，我的肉棒到了极限。 

 “唔！……”我哼了一声，精液如脱野马直奔而出，我马上从璐君口中抽出，接上自己的手……“噗噗噗……！”精液不断喷射，喷的璐君一头一脸，头发上及乳房上也被沾的白稠稠一片。璐君连忙含回我的阴茎，吞下我剩馀的精液，也让我享受喷精後那短暂的快感。 

 其实我是故意喷璐君的，因为我实在想看看被精液淋满的璐君，这真是一次超棒的高潮！ 

 璐君没有去在乎身上的白色液体，反而赶紧拉住我的手，一脸关切的问道：“你舒服吗？满足了没？”璐君还是很在意我先前说的话。 

 着实说，这令我十分感动。我点了点头……反问她：“那你呢？”璐君一脸喜悦的说：“嗯……真是太棒了！我从来没有过。” 

 璐君见我不说话，开始清理自己，她从长条桌上抽出几张面纸，叫我帮她清理头发。我接过面纸，擦拭她发上的精液，当然不可能擦乾净，少数的精液依然残留在璐君的头发中。 

 由於我是站着清理璐君的头发，而璐君依然维持跪姿，所以我的阴茎就在璐君的头边摇摆着。我的肉棒呈现着半软的状态，连番激战并没有让它完全倒下，璐君的手忽然轻轻的抓住它，然後璐君静静的看着我。我停下手边的工作，笑着对璐君说：“你还想要吗？” 

 璐君没回答我的问题，她亲了亲我的龟头，缓缓的说：“我感谢你让我有如此美妙的经验。”说完璐君又把我的肉棒含进嘴里。 

 我的问题也间接得到回答，我笑了笑，继续手边的工作。 

 我的阴茎在璐君温暖的小嘴中再度膨胀起来，璐君似乎很高兴，更用心的含弄着它。 

 我好不容易把璐君头发弄乾净，虽然仍有残留，但至少外表完全看不出有任何破绽。璐君见我停下动作，一把将我推开，媚眼含春的笑说：“用面纸是弄不乾净的。” 

 说完，璐君双手托起她那同样沾满精液的大乳，将大乳靠近她的脸部，头一低，璐君缓缓张开嘴巴，伸出鲜红的舌头舔起她的大乳，将精液一口口的卷进嘴巴吞下。 

 呜哇！这对我而言实在太刺激了，我的阴茎往上翘了起来，我只觉得下身发热。 

 璐君放下了她的乳房，再用手指将那些舔不到的精液刮下放入嘴中，璐君的舌头也向外伸舔净在嘴唇旁的精液。不一会儿，果然像璐君说的，乾乾净净。我的肉棒也翘起到了极限，说实话，璐君对如何挑起男人的性欲的确有一套。 

 璐君用舌头在嘴唇边舔了舔，往我爬过来，说道：“好好吃啊！我还想要，还有没有呀？” 

 我受不了 



未名




 香港人已经够怪的了，每天在街上匆匆忙忙的，钱又赚不了多少，辛辛苦苦的也不知为了什麽。哈！原来香港的天气更怪，已经是农历年十二月了，天气一点都不冷，二十多度，穿外套有点热，不穿又觉有些寒意，一点冬天的感觉也没有。 

 @@街上都是些匆忙的人，就只有我这个傻，一个人傻呼呼的，还跑去信和中心买了几张“Ａ碟”回家看。说起“老翻”（在街上卖翻版的家伙）就一肚子的气，现在的“老翻”，整天把些货不对版的东西放里面卖，尤其是旺角，豉油街天桥底，封面是最新的电影，放进ＶＣＤ机里播出来，都不知道是些什麽来，有一次他妈个，还是空白的，你说气人不气人？ 

 @@回到家换了件衣服，从冰箱拿了罐啤酒，躺在沙发上，把买回来的“Ａ碟” 

 播出来看，想不到剧情还蛮有意思的。说母女俩去参加朋友家里的一个小宴会，谁知这斑家伙不止非礼了母亲，连女儿都被这斑家伙非礼死了，後来这个做母亲的为女儿报仇，将这几个奸夫一个一个的杀死，以色情电影来说嘛还算是不错的啦，不光只是做爱。 

 @@当我看到那班家伙非礼她女儿时，我鸡巴都硬了，就把它弄出来套弄，心里想着∶假如我老婆在就好了，不用打手枪。套得正爽的时候，突然听见开门的声音，我知道一定是我可爱的小骚回来了，我拿着大鸡巴站在门後，等老婆一进门，就马上给她个熊抱，掀起她的裙狂她的。 

 @@我老婆非常漂亮，二十多岁，是做保险经纪，身裁有点像电影“卿本佳人” 

 里的明星叶玉卿，嘴角边有颗美人痣，像她母亲一样又荡又骚。见客的时候，老搔首弄姿的娇声娇气，跟客人签合约一般都在“卡拉ＯＫ”或者酒店里，虽然和我结婚的时候已经不是处女，但结了婚，就别太离谱了嘛。 

 @@“老公！你在干嘛呀？”进来的真是我老婆，我刚想有所行动，“姐夫，您好！晔！姐夫你┅┅”原来她小妹雯雯也跟在她後面一起进来，这下可尴尬了，雯雯望着我突在裤子外面的大鸡巴，惊讶得瞪着眼睛。 

 @@“哦┅┅哦┅┅没┅┅没有┅┅我刚想去厕所。”我满脸通红的按着我的大，把它塞回裤子里面，一个转身把电视机关上，冲进厕所里。 

 @@“姐夫，怎麽那麽剌激呀，好捧喔！”我蛮不好意思地从卫生间里出来的时候，雯雯眼睛瞄着我胯间，笑着说。 

 @@“咳！咳！来了吗！”我尴尬得不知说什麽好，心想∶死丫头笑我？你姐夫我当然棒啦，迟早把你非礼了。 

 @@“老公，小妹说想在我们家住几天呢！”老婆望着我说∶“她想出来找工作做！” 

 @@“怎麽啦？没念书了吗？”我好奇地问。 

 @@“没啦，去年已经出来帮老爸的忙啦！烦死了。”她翘起着嘴唇说∶“他的活，又脏又臭。” 

 @@老婆的小妹雯雯，今年１５岁，大约５尺高，可能是承受了家族的遗传，胸前的乳房，望上去已经不小了，样子也长得不错，不过看起来有点像“兰街” 

 （注∶兰街可以算是香港一条红灯区吧，很多一间间的时钟别墅，里面提供各种妓女，现在大部份都是大陆拿双程证的女孩子，当然也有一些本地的女孩子，打一炮也就三、四百左右）跑私钟的那些女孩的感觉。邪邪的，身上穿着一件紧身Ｔ恤，披了件黑色皮外套，下面穿了条黑皮短裙及长皮靴，坐在沙发上，短裙子缩了上去，白色的小内裤包着那只肿胀的小鲍鱼，压出一条小缝，阴唇的轮廓全印了出来，看得我鸡巴都直竖了起来。 

 @@她们老家在长洲，长洲是香港的一个离岛，以前岛上的居民大部份都是以打渔为生，我岳父是长洲土生土长的水上人家，自已家有几条渔船，很小的时候就跟着他父亲出海打鱼，没受过什麽教育，土包子一个，打鱼的生活比较困难及辛苦，这几年来才转了做鱼贩，去东沙群岛一带买鱼回来卖。 

 @@我岳母四十多岁，也是在长洲长大，身裁长得很丰满，样子虽一般，但是很骚，胸前的一对大奶，就像塞了两个排球一样，有机会我一定把它拿出来乳交乳交。她们家里兄弟姊妹特多，可能水上人家嘛，在海里生活没什麽其它娱乐，最爽而且免费的娱乐，就是打炮。 

 @@“你这麽小就出来工作？现在找活干可不那麽容易呢！”我望着雯雯说。 

 @@“找到合适的就做，找不到就算罗，顶多回去帮老爸卖鱼。” 

 @@雯雯是个典范型的现代反叛青年，对於念书一点兴趣都没有，钱没赚到却满身的名牌，不过这也不知是谁的错，父母只是小学程度，没受过什麽教育，子女多，生意又忙，一来没有时间，二来也不懂怎麽去管教子女，只有靠她们自己。 

 自爱的，可以读到大学，怎至去外国留学，反正家里也负担得起；不自爱的，就只有自生自灭了。 

 @@晚上我们没煮饭，我和她姊妹俩到外面餐馆吃饭。吃完饭回到家里，雯雯冲进洗澡间洗澡，她刚把门关上，我马上就抱着老婆来吻，下午的欲念都还没平息呢！ 

 @@“走开！王八蛋！”老婆推开我说∶“先跟你说清楚了，可别打我妹的主意呀！” 

 @@怎麽女孩子的第六感这麽利害呢？我心里想，但嘴巴却说∶“怎麽会呢！” 

 我抱着她，一手摸着她的鲍鱼，接着说∶“有那麽漂亮的姊姊，我怎会打她妹妹的主意呢？” 

 @@“别搞嘛！”她推开我的手说∶“你以为我不知道吗？她坐在沙发的时候，你望着她的那种色迷迷的样子，就像要把她非礼一样。” 

 @@“哪有喔！你可别冤枉我。”我狡辩着说。 

 @@“总之我不管！”老婆推开我，走过去沙发那边坐下继续说∶“你搞她，我就把你那里给剪了。” 

 @@“不用那麽严重吧？”我跟过去坐她旁边说∶“看她屁股翘翘的样子，早已经不是处女了吧？” 

 @@“她才十五岁呢！”老婆说。 

 @@“我和你打赌。”我逗她说。 

 @@“赌什麽？”老婆望着我问。 

 @@“如果她还是处女，我输你一千块，如果她不是处女，你输回我一千，好不好？” 

 @@“好呀！等她出来我问问她。”老婆好狡猾的说。 

 @@“你问她，她当然说是罗。” 

 @@“那你想怎麽样？” 

 @@“给我检查呀！”我笑着的说。 

 @@“怎麽检查呀？给你这个死淫虫用你那条鸡巴插进去吗？你想找死呀！”她用手大力地握住我的鸡巴。 

 @@“哗！你想弄断我呀？”我捉住她的手说。 

 @@“弄断它才好，不用它那麽烦。”她一边说一边上下地套动着帮我打手枪。 

 我老婆就是这样，一说到有关性爱的事就特别兴奋。 

 @@这个时候洗手间的门忽然打开，老婆马上缩开手，我的鸡巴被她那麽弄了一会，已全硬了起来，整条裤都给它顶起。雯雯望了一下我竖起的地方，又望了一下她姊姊，没出声低着头进了客房，关上了门。 

 @@我忍不住了，一手把老婆拉过来，狂吻她的嘴，又伸手进去她衣服里搓她的大奶。我老婆这个小骚货，只要男人一摸她奶头，她就会全身发软，下面的鲍鱼就会张开嘴，流出鲍鱼汁来。 

 @@“唔┅┅唔┅┅不要啦！”她一边讲一边握住我的鸡巴猛套，“不要啦┅┅雯雯出来看┅┅见，嗯┅┅不啦┅┅先洗澡去嘛！”她气喘喘的说。 

 @@“不行！先帮我吹两下再说。”我把鸡巴从裤里拉出来，把她的头按下去，她用手抓住，放进口里，头上下的移动着。含了几下後坐起身来说∶“王八蛋，搞得我下面全湿了，快点去洗澡！” 

 @@我走进洗澡间，门一关上就见到门後面的钩子上挂着些衣服，吸引我的不是那些衣服，而是一个白色奶罩和一条白色的内裤，我老婆喜欢用黑色和红色的，所以这一定是雯雯的啦。 

 @@我拿起起奶罩嗅一下，一股处女奶油香味，香极了！我把内裤摊开一看，内裤里面中间的位置有些浅黄色的污积，虽然闻起来有些尿味，但是又有股好浓郁的体香味，妙极了！我伸出舌头舔了舔，有点咸咸的，我把它包住我的大鸡巴，鼻孔嗅着雯雯的奶罩，一边打手枪，一边幻想着雯雯的。 

 @@正在陶醉的时候，突然间有人拍门∶“老公，你是不是洗澡呀？为什麽没有水声呢？洗快点啦！我还未洗耶。”老婆在外面拍门催着我。 

 @@“我正在拉大便呢！”我大声的回答，接着依依不舍的挂回雯雯的内衣裤，冲了一下马桶，走进浴盆里洗澡。我刚踏出了洗澡间，老婆接着就走了进去。 

 @@“怎麽？还未睡吗？”我出来後，见雯雯坐在客厅里看电视，我走过去她那边问。 

 @@“快了，看完这套电视剧就睡。”她回答我。 

 @@我坐在另一张沙发上，望着雯雯，发觉她今晚特别美，可能是刚刚洗完澡，头发梢都沾湿了，脸颊和嘴唇红粉飞飞似的，嘴唇微微的翘着，穿了一件白色睡袍，因为没戴胸罩，两颗粉红色的乳头很明显的印了出来。坐在那里，就像一朵刚伸出水面的白莲花一样，我真想走过去拥着她，吻她那甜美的小嘴唇。 

 @@雯雯见我望着她，面红红的说∶“姐夫，干吗老盯着人家看嘛？” 

 @@“谁叫你样子长得那麽美，身裁又好啊！”我逗着她说，女孩子最喜欢别人赞她又美又好。 

 @@“嘻！你小心姐姐扭你耳朵。”她好开心的说。 

 @@“你姐不喜欢扭我耳朵，她喜欢扭我另外一样东西。”我猥亵的笑着说。 

 @@“姐夫，你坏死了！”她面红红的说。 

 @@“还在泡妞，快点进来啦！”老婆这时候洗完澡出来，衣服都没穿，只用条大毛巾包住身体，望着我和雯雯说∶“雯雯，你也早点睡啦！” 

 @@“知道了姐姐。”雯雯对着我扮了个鬼脸。 

 @@“臭王八！又想骗我妹妹？罚你帮我舔。”我老婆一进房间，门都没关上就把毛巾脱去，里面什麽都没穿，爬上床张开大腿，就要我帮她舔。 

 @@“嗯┅┅嗯┅┅舔进点┅┅上点┅┅嗯┅┅” 

 @@我老婆真是百份之一百的淫妇，最喜欢我舔她的，不过对我来说这也是份优差，因为我很喜欢她的。她的肥美饱胀，光滑无毛，阴唇色泽鲜艳粉红，翻开里面有一条清幽溪道，永远都是春水潺潺的流，还发出着诱人的香味。 

 @@我跪在床边伸出舌头舔了几下，抬起头想看看她的表情，但只是看到她的大乳房轻轻地一荡一荡的，低头望一望她那迷人的洞穴，再抬头望一望她的乳房，真是此景只应天上有，突然间我想起“毛伯伯”的淫诗。 

 @@暮色苍茫看劲松，（雾气苍茫中，看我鸡巴劲如松） 

 @@乱云飞度仍从容；（到毛乱飞，他仍然竖立从容） 

 @@天生一个仙人洞，（老婆的阴户，天生一个仙人洞） 

 @@无限风光在险峰。（无限的风光，就在老婆双乳中） 

 @@老婆的淫多水又多汁，舔了一会後，我站起来抬高她两条腿，拿个枕头垫在她屁股下面，把她的腿抬起来搁在我的肩膀上，握住自己的鸡巴插进她的里去，接着开始大力地狂她的。 

 @@“啊┅┅啊┅┅大力些┅┅Yes┅┅Yes┅┅啊┅┅”她大声的叫着，屁股死命地顶上来。了一会後，我将她翻过来，要她跪在床上把屁股翘起来，我掰开她的屁股洞，将我那已沾满了她淫液的鸡巴慢慢插进去，其实我老婆真的不止一个仙人洞，其实有三个才是真的。 

 @@“啊┅┅给你插┅┅插爆了！┅┅妈个，你的大鸡巴快要死┅┅我┅┅啦┅┅”我老婆做爱的时候很喜欢说粗话，不过我也很喜欢听，好刺激喔！ 

 @@“啊┅┅死我了┅┅大力点┅┅啊┅┅再大力点我啦┅┅” 

 @@我插得正过瘾的时候，忽然觉得我旁边的房门好像给人打开了一些，我扭头一看，原来是雯雯正躲在门边偷看。 

 @@我见到她，她也见到我，但她却并没有离开，只是脸红红的继续躲在门边偷看，我老婆背着房门所以看不到雯雯。我觉得很兴奋，特意将我的鸡巴拔出来，向着她晃了几下，插进我老婆的洞里，然後又拔出来再插进我老婆的屁眼里，如此的拉出插入，让雯雯看看我的雄风。 

 @@“啊┅┅你搞什麽┅┅呀┅┅快点插我的┅┅啊┅┅啊┅┅”我老婆按着我屁股，令鸡巴深深插进她的里，不让我拔出来，我只好专心地她的，但眼睛却望着雯雯。 

 @@她的偷看让我感到很兴奋，可能是太兴奋刺激了大脑，鸡巴就有点不能控制了，屁股收缩了几下，感到快发射了，我将它拔出来让她喷射在老婆的背上，我见雯雯一直望着我的鸡巴，直到它射完以後，她才轻轻的把房门带上。 

 @@老婆躺在床上一会儿就睡着了，但我一点睡意都没有，我起来穿了条短裤，走进厨房冰箱里拿了罐啤酒，打开了电视机，躺在沙发上，看着电视深夜播放的无聊节目，这时候客房的门忽然打开，雯雯走了出来。 

 @@“怎麽还不睡觉呢？”我问她。 

 @@“睡不着！”她站在我的电视机前面说。 

 @@“过来我这边躺一会吧！”我把身体往内挪了点，让出一些位置来，我拍拍沙发对她说。她犹豫了一下，走过来躺在我身边。 

 @@她的身体充满了少女独有的那种香味，我忍不住伸手抱着她，把手轻轻的抚摸着她的乳房，她全身颤抖了一下，用手捉着我的手不让我抚摸，但也没有把我推开，只让我按着她的乳房。 

 @@我抱着她，鼻孔里嗅着她的发香，我按着她的乳房，刚射完精的鸡巴不觉又开始硬了起来，我把它压在她屁股上慢慢的磨着，她由喉咙里发出了轻轻的一些声音∶“嗯┅┅嗯┅┅” 

 @@我把鸡巴从短裤里拿了出来，把她的手拉向我的鸡巴，她的手碰了一下马上想缩回去，我不给她缩让她捉着它，她闭着眼握住我的鸡巴，整个人就像木偶似的一动都不敢动。我伸出舌头舔她的耳朵，然後屁股轻轻的耸动着，鸡巴就在她的手里一进一出的抽插起来，而我按着她乳房的手，也伸进她的睡袍里直接搓揉着她的乳头。 

 @@这时候，她的呼吸声开始大起来了，乳房也开始一上一下的跳动着，她闭着眼、喘着气说∶“姐夫，不要嘛！给姐姐知道就不好啦！”她的嘴里说不好，但是握着我鸡巴的手却没有放松。 

 @@我没说话，只是加快了抽插她手的动作，我感觉龟头的马眼里开始有些分泌流出来，沾满在她的手心里，我的鸡巴在她那柔若无骨的手里抽动时就更加滑溜过瘾了。我把手伸进她内裤里，发觉她的阴户已长出了一些柔软的阴毛，而阴唇边的毛已沾满了缝间渗出来的水，黏黏滑滑的，我刚想把她的内裤脱下，突然听见老婆房间里发出了些声音，雯雯吓得马上跳下沙发跑回自己的房间里去了。 

 @@早上起床，老婆和雯雯早已不在了，老婆上班，雯雯说过要出去找朋友看看能否介绍工作给她。我因为拿了一个月大假，过了年之後才上班，自己在厨房里冲了杯咖啡，坐在客厅里看电视，忽然听见门钟响，是谁呢？ 

 @@“咦？阿妈，怎麽这麽早呀？”原来是我岳母。 

 @@“雯雯是不是来了你们这里呢？”岳母一见我就问。 

 @@“是呀！”我说。 

 @@“雯雯这丫头，和她爸爸顶了几句就走了出去。”我让她进来後她对我说∶“我打电话给你们又不通。”我望了一下厅里的电话，原来搁歪了。 

 @@“打莲莲的电话又没人接。”莲莲是我老婆的名，她的同事们都叫她“大波莲”。 

 @@“她开了震机，所以听不到。”我说∶“雯雯一早就出去了，可能要晚饭才会回来。妈！你吃了早餐没有？我煮些东西你吃吧！” 

 @@“谢谢你，不用啦，我已经吃过了。”岳母很客气的说∶“雯雯过来打扰了你们一整天，真不好意思！” 

 @@“大家自己人，不用那麽客气嘛！”我望着岳母说。 

 @@她进来的时候把外套脱去，内面穿了件浅米色的丝质上衣，布料有点透视，可以见到包着她那巨大乳房的白色乳嚏A小小的乳罩把她的那对大波压出了一条很深的缝隙，可能她来的时候有点焦急，现在坐在沙发上都还有点气喘，呼吸的时候那对大乳房一上一下的很有节奏感，起伏得很过瘾。我站在她前面一直望着她那大乳房，我的鸡巴又开始有点不安份的竖起来了。 

 @@“嘿！你怎麽老这样盯着人家呢？”她被我看得有些不好意思，脸红红的瞄了我胯间一下，我在家一般就只是穿条短裤，内裤也不穿，所以有什麽变化一眼就能看出来。 

 @@“妈，谁叫你这麽飘亮，身裁又好，是男人都喜欢盯着你看啦！”这句话虽然是土了点，但是呢，你说出来凡是女人都喜欢听。 

 @@“嘻嘻！妈都这麽老呢，你还吃我豆腐？”她开心到笑得眼都眯起来，很风骚的用手轻轻打了我一下，这女人一看就知道是个“老骚货”。 

 @@我见她一点都不生气，还满风骚的样子，我接着再逗她一逗说∶“谁敢说你老呢？你望上去最多就像２８岁，又成熟、又有女人韵味。”她更开心到“咯咯咯”地笑，我接着又说∶“妈，我看你的波，其实并没有什麽坏心眼，我只是在做健身运动而已。” 

 @@“胡说八道。”她有点不好意思的拉一拉衣服。 

 @@“怎麽，你没看报纸吗？报纸说《新英格兰医学杂志》引述德国韦瑟比医生的研究指出，他们向二百五十名男士进行了历时五年的调查，结果发现那些一见到“胸前伟大”的美女就紧紧的盯着不放的男人，和其他那些目不斜视的男士比较，前者的血压较低，较少患有心脏病，脉搏的跳动也会比较慢。”我走到她身边坐在她旁边继续说∶“韦瑟比医生说∶男人盯住美女的波十分钟，差不多等于做了三十分钟的健身运动，这种视觉刺激会令男人心脏加速，脉搏上升，从而促进血液循环，如果每日能够“盯”上几分钟，患心脏病的机会也减半，寿命都可以延长四至五年，所以我说，妈，你是男人的“健康之宝”没说错吧？” 

 @@“哈哈哈！我才没你那麽无聊呢！”她开心到“哈哈哈”地笑，见我挨着她坐，有点不好意思，站起来走开去。 

 @@她下面穿了条浅蓝色的裤，布料也很薄，可以见到里边一条罩着她那个大屁股的白色内裤，真的很诱惑。我跟着她站起来，走到她後面一把抱着她，用我那条已硬了的鸡巴顶在她的屁股上磨，她的屁股很多肉，软绵绵的好过瘾。 

 @@“妈，我好喜欢你喔！我见到你就忍不住了，你又成熟、又有女人味，我要和你做爱。”我边磨边在她耳边说。 

 @@“嗯┅┅别胡闹啦！你乱说什麽呀？我是你老婆的亲妈妈呀！”她满脸羞红的，挣扎着想脱离我的拥抱。 

 @@“妈，我说的是实话，我最喜欢有女人味的成熟女人。”我继续在她耳边说话挑逗她，我的手接着也摸在她的乳房上。 

 @@“嗯┅┅不要啦┅┅嗯┅┅我也算是你妈呀！”她开始有点喘气，轻轻的装模作样地挣扎着，扭动着她那大屁股，向後顶着我的鸡巴，捉住我抚摸她乳房的手。 

 @@我伸出舌头舔舐她的耳珠，另外一只手伸进她那条浅蓝色的裤里面，轻柔地扫着她的阴户。她阴户的毛很浓密，几乎把整个阴道口都遮盖住，那些阴毛很柔软，摸在手上的感觉好像丝绒一样，我用手指探一探林中的幽道，马上沾了满手的溪水。 

 @@“啊┅┅你好坏嘛┅┅不要啦┅┅我会告诉莲莲┅┅喔┅┅知┅┅嗯┅┅不要啦┅┅嗯┅┅嗯┅┅”她捉住我两只手，头却抬起向後靠在我肩膀上，张开着口好像很辛苦的喘着气。 

 @@我并不管她说什麽，用牙轻轻的咬着她的耳珠，接着又用舌头伸进她的耳朵里乱舔，用两只手指搓揉着她那粒凸起来的阴核，我把中指屈起来插入她的阴道里。 

 @@“啊┅┅不要┅┅会给你整死┅┅死┅┅我的┅┅你这色鬼┅┅坏蛋┅┅我┅┅告诉┅┅莲莲┅┅喔┅┅啊┅┅莲知┅┅你乱伦┅┅嗯┅┅喔┅┅喔┅┅” 

 @@她整个人好像软了似的靠在我身上，我把她抱起来让她坐回沙发上，把她所有的衣服脱去，她害羞得双颊粉红，靠在沙发上任由我摆布，两手环抱着乳房，双腿合并着，半遮半掩的，双眼紧闭着不好意思看我，把脸转向旁边。 

 @@她的这种良家妇女似的羞态，很自然、很可爱，那种害羞的表情真要了我的命，怪不得那麽多男人喜欢玩人家的老婆，她们那种害羞的样子，以及那种又想要、又害怕的欲拒还迎骚样，不是你自己的老婆或者情妇能装得出来。 

 @@我跪在沙发前面，把她的大腿分开，又一个仙人洞露在我面前，我把头靠上去，可能是肥人的体味都比较浓，她的里有一股很浓的气味，阴唇边的毛都黏满了她流出来的淫水，有些发光的感觉，我伸出舌头舔了一下，味道还不错，有些咸咸的。我是一个贱男，最喜欢舔女人的淫，我老婆说我每次舔她的，她都会有高潮。 

 @@我用舌尖伸入她的里，上下的搅动着，又轻轻的从喉咙里呵出一些热气进去，用嘴唇含住她的两块阴唇，轻轻的拉上来放下去，含住她的那粒阴核，用舌尖舔、啜、吻、吹，同时将中指轻轻的向上抠着她的阴道磨擦，令妈流了很多的骚水。 

 @@我站起来把自己的衣服除去，用她的那对大乳房夹住我的鸡巴玩乳交，我要她把嘴张开，我紧压她的一对乳房夹住我的鸡巴向前一插，我的鸡巴经过她的乳隙插入她的嘴里，拉後、向前入口；拉後、向前入口，好过瘾。 

 @@“坏蛋┅┅啊┅┅我的嘴很累呀┅┅唔┅┅不要玩啦，快来吧！”她已经开始忍不住了。 

 @@“不行！你还未帮我吹。”我将鸡巴塞进她嘴里，她把整根鸡巴都含进去，我用屁股一顶，哗！整条鸡巴全插进她嘴里。我的鸡巴虽然不是特别大，但也有６寸半，想不到她也会玩深喉，过瘾！ 

 @@“玩够了吗？王八蛋，快点来吧。我下面很痒麻┅┅我好想要啊！”她开始难受了，连女人的矜持都没有了，好饥饿的拍了我屁股一下。 

 @@“你先叫我作老公啊。你说，“老公，快点来我啦！””我见她难受，特意逗逗她。 

 @@“我是你妈呀，坏蛋。”她的脸马上又红起来了，小声的低着头说。 

 @@“我现在要做你老公，快点说啦！” 

 @@“老公，快┅┅点┅┅”她羞红着脸，低声的说。 

 @@“你说什麽呀？老婆。”我用手搓揉着她的乳头。 

 @@“快点我啦，老公。”她低着头不敢看我。 

 @@“大声点！”我拿着鸡巴，用个龟头磨的乳头。 

 @@“嗯┅┅坏死了你。老公，快点我吧！” 

 @@我抬起她的腿，把鸡巴一下插进去她那已泛滥成灾的里。 

 @@“喔┅┅嗯┅┅好┅┅舒服┅┅插入点┅┅喔┅┅喔┅┅” 

 @@所谓“有心栽花花不发，无心插柳柳成阴”，想把小姨干掉，未干着，竟然把岳母给弄上了，不过小姨也只是迟早的问题而已



--------------------------------------------------------------------------------




--------------------------------------------------------------------------------

279父女(绝对经典)






 偌大的房间里，床上一对男女正忘情的交合着，使得整个昏暗的房间里，顿时充满的诱人的春光，而男人急促、沉重的喘息声和女人激情、放荡的欢愉喘声，不时的在房间回响着，更让整个房间充满了淫秽的气息。透过屋外照射进来的月光，可以清楚的看见男人正曲张着脚、背靠着床头的坐卧在床上！而一个尚末成熟、身材显得娇小的女孩正坐在男人的腰上，女孩双脚夹着男人的腰，不停的摇摆着臀部，让插在自己柔嫩蜜穴里的肉棒，能不断的插进又抽出的。从女孩天真无邪的稚嫩脸庞却不时露出与年龄不符的满足淫荡表情和她腰部熟练的摇摆主动套着肉棒的动作，很难看的出她真实的年龄，但她胸前刚发育才刚能让男人盈握的乳房和因为被肉棒插着而显得涨臌臌的阴阜上刚长出的稀疏细毛，让人不得不怀疑她才只是个十来岁的小女孩。“……啊……爸……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……爸爸……嗯……的大肉棒……嗯……塞的女儿好涨……喔……好麻喔……啊……”没错！躺在床上正用着肉棒将女孩稚嫩的蜜穴塞的满满的正是女孩的父亲，而她也只是个十五岁的小女孩，但自从一年前和父亲乱伦发生性关系后，父亲就对她调教有加，让她这十五岁的女孩已懂的享受性爱的乐趣，更让她表现的像个十足荡妇般的摇摆着腰，好让父亲插在自己蜜穴里的坚硬肉棒能够更深入蜜穴深处。“哦……大肉棒爸爸插得……嗯……女儿舒服死了……啊……好舒服啊……我小穴穴被……爸的大肉棒干得……好舒服……啊……好p喔……啊……女儿舒服死了……“喔……晓雯……爸的宝贝女儿……喔……你的小穴真紧……啊……把爸爸夹得也好爽……哦……爸爱死你的小嫩穴了……嗯……”听到父亲如此的称赞，晓雯高兴的弯下身，她双手捧父亲的脸，送上她的小嘴唇，而明德也知趣的马上张口将女儿的小舌吸进嘴里，他用着舌头纠缠着女儿伸进来的小舌，不断的吞下混合着双方的唾液。疯狂激烈的性交，让他们父女全身都充满了汗水，连脸上都因为汗水而黏答答的，但他们父女俩还是互相拥着对方，好让俩人的性器宫更紧密的结合在一起。 

 明德一边吸吮女儿的舌一边双手抓着女儿的细腰往下压，同时也抬起自己的臀部将肉棒深深的插入女儿的蜜穴里，将龟头顶在女儿蜜穴里的嫩柔突出物不停的磨着，这让晓雯又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求父亲的肉棒更深入蜜穴的满足，更让她忍不住放开父亲的嘴唇哀求着。 

 “喔……爸……不要磨了啦……啊……女儿的花心……快p掉了……喔…… 

 女儿的小穴穴麻死了……啊……酸死了女儿……嗯……不要磨了嘛……啊……小穴痒死了……求求你……干我吧……” 

 忍不住的晓雯，腰肢又开始节奏性的上下前后摇晃着，明德双手扶着女儿的随着女儿的摆动而摇晃着，他看着女儿几尽没毛而光滑的阴阜，随着肉棒的抽动而一下膨胀、一下下陷，就像是在蠕动似的紧紧的夹住他的肉棒不断的扭着，他爱不释手的抚摸着。 

 “哦……好棒喔……爸……嗯……你大的肉棒……插得女儿好舒服喔……啊……晓雯舒服死了……嗯……我爱死爸的大肉棒了……啊……大肉棒插得……哦……我好美喔……啊……” 

 “啊……好女儿……嗯嗯……喔……爸也爱死你的小嫩F……哦……又紧……嗯……又嫩……喔……又多汁……啊……干得爸真爽……” 

 说完后，明德双手伸到女儿的小屁股上，他双手抱着女儿的小屁股配合着女儿前后的摇摆着，他最喜欢让他娇小的女儿坐在他腰上主动摆腰，让蜜穴不停套着他肉棒的姿势，因为这不但可以让他将女儿那尚末成熟的肉体抱在怀里，更可以清楚看见女儿因为自己的肉棒的原故而露出的满足销魂的淫荡表情。 

 “喔……美死我了……啊……好舒服喔……嗯……爸爸的大肉棒……嗯…… 

 插得女儿好痛快……啊……美死小穴了……哦……爸你又顶到……嗯……女儿的花心了……啊……p死女儿了……” 

 晓雯因不停摇摆而散乱的秀发、原本天真无邪的瓜子脸，此时却露出即陶醉又满足的模样，让明德不仅想到死去的老婆，每次做爱时她那美丽高贵的脸也总是露出这种即迷人又让他爱怜的表情，唯一不同的是，每次做爱时女儿脸上的双眉总像是诉说着受不了自己坚硬粗大的肉棒冲击似的微微皱在一起，但这也让他更兴奋、更着迷！ 

 “啊……爸你的大肉棒……嗯……插得人家……舒服死了……啊……女儿好舒服……啊……大肉棒爸爸……插得女儿好爽啊……啊……爽死了……啊……爸用力插我……啊……再用力……插……” 

 最后他想或许是他这个成熟父亲的粗长肉棒真的让他这尚末成熟女儿的嫩穴受不了吧！一想到这，他不禁得意的抬着屁股，配合女儿腰肢的律动不断的将肉棒顶进女儿的蜜穴深处。 

 “啊……好啊……爸用力顶……哦……对……就是那里……啊……啊……再用力顶……啊……女儿的花心麻了……啊……爸你顶的……嗯……我好p……啊……好麻……喔……好爽喔……爸再来……啊……用力顶……” 

 晓雯的身体不断的扭动着，脸上更浮现出令男人陶醉的淫猥表情，她相当沉醉于父亲坚硬肉棒的顶撞，而明德也没让她失望，他更用力的由下方将肉棒挺送进女儿的蜜穴里，让肉棒上的龟头次次都顶触到女儿蜜穴里那柔软的突出物。 

 “啊……对……爸……再用力一点……喔……爽死我了……啊……快……再快一点……啊……我的大肉棒爸爸……喔……再用力的干我……啊……对……用力干你的女儿……啊……用力插……啊……女儿快不……不行了……啊……” 

 晓雯因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语，让明德知道女儿这快高潮的前兆，于是他挺直了腰坐了起来，双手环抱着撑住女儿嫩白的臀部，配合着女儿的腰挺顶着屁股，一下又一下的将肉棒重重的顶入女儿的小穴中。 

 “哦……快……用力啊……我的大肉棒爸爸……啊……再用力干……啊…… 

 对干死女儿……啊……不行了……啊……大肉棒干得……我好爽……啊……小穴爽死了……啊……小穴要……要泄了……啊……” 

 晓雯蜜穴里柔软、湿热的皱褶嫩肉不停的蠕动着挤压父亲的肉棒，让明德更用力的将肉棒往上顶，同时他也将女儿的臀部往下压，让肉棒每一次都深深的插入女儿的子宫后，他就抱着女儿的小屁股旋转几下，让抵住女儿花心的龟头也跟着用力的旋转摩擦。 

 “啊……大肉棒爸爸……啊……女儿爽死了……嗯……女儿要泄了啊……女儿的小穴穴……要泄给我的爸爸了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……” 

 在父亲的狂抽猛插之下，晓雯蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，紧紧的将父亲的肉棒箝住，一股股的蜜汁从晓雯蜜穴里的子宫深处喷出来，不停的浇在父亲的龟头上，让明德的龟头也传来阵阵的p麻的快感，女儿蜜穴里的嫩肉不停的蠕动吸吮着他肉棒，让他也忍不住的想射精，但很快的，他就将射精的快感控制了下来，因为他还舍不得让肉棒离开他女儿那紧凑、温暖和湿润的蜜穴。 

 晓雯紧紧的搂着父亲沉醉在高潮中，她粉嫩的翘臀，更是使劲的往下压，用力的抵住父亲的肉棒，充满蜜汁的嫩穴紧紧的夹住父亲粗大的肉棒，蜜穴里的嫩肉更像痉挛似的急遽的抖动着。 

 明德看着身躯瘫软无力的攀附着他的女儿，他想着有多少女孩能在这种年纪就能享受着性高潮呢？而且还是从亲生父亲的肉棒所得到的！又有多少个做父亲的能像他一样干着自己亲生的女儿的蜜穴呢？ 

 享受着父女乱伦的激情快感呢？一时之间他脸上露出了复杂的眼神，那是一种做父亲疼爱女儿的心情却也夹杂最简单的男女爱欲的心情，他双手忍不住的将女儿的臀部往向自己，让他们父女更紧密的抱在一起，像是想把女儿和自己的身体溶成一体般的紧紧抱着！ 

 没错！他深深的爱着她，不仅是因为晓雯是他的女儿，更因为一年前晓雯就已经成为他的小女人了！他恨不得时间就此停止，好让他的肉棒就此永远的紧紧插在女儿的蜜穴，他细细的品味着和女儿激情做爱的快感，感受着女儿蜜穴里的嫩肉像在诉说着对他的爱一样的蠕动着吸吮他肉棒的美感。 

 “爸……嗯……你干得我好舒服喔……女儿都快受不了了……” 

 “晓雯的蜜穴也把爸爸夹得紧紧的，让爸爸也好舒服。” 

 明德看着女儿长发散乱娇喘的性感模样，心疼的伸手帮女儿拨开黏在脸上的秀发后，他笑着低下头去，用力的亲吻女儿娇艳欲滴的双唇，他将舌头伸入女儿的口中，如蛇般的搅弄女儿的丁香小舌，一口又一口的汲取女儿口中流出的香甜津液，他的手伸到女儿乳房上捏着充血挺立的乳头，另一手则伸到他们父女还结合在一起的性器上，在女儿的还插着自己肉棒的蜜穴裂缝上抚摸着。 

 很快的晓雯就回应似的扭动着身体，让她的蜜穴也有意无意的扭着父亲的肉棒！他们父女四片唇交缠一会后，明德的唇慢慢的从女儿的脸颊吻至脖子再来到胸前，他交互的啄着女儿挺立的两粒乳头，让晓雯是整个人向后，将双乳完全暴露在父亲的眼前。 

 “嗯……嗯……好啊……爸……用力……喔……啊……好美啊……” 

 晓雯双手环抱着父亲的脖子，将刚发育的乳房挺向父亲的嘴前供父亲享用，明德弯下身来，慢慢的品尝着他亲生女儿刚发育的乳房，他一手抱着女儿的背好让女儿不致于会倒在床上后，就张嘴将晓雯硬挺的粉红色乳头含在嘴里。 

 “哦……爸……用力舔……嗯……对……用力点……哦……好美喔……” 

 他一下子用舌头旋转舔着女儿的乳头，一下子又用牙齿轻轻的咬着女儿的乳头，而在女儿裂缝上的手指也在湿润充满热气的穴口找到了女儿那颗粉红的小豆豆，他用手指轻轻捏着女儿那颗充血的小豆豆不停的搓揉着，让晓雯的身体忍不住的颤抖着。 

 “啊……好啊……爸……喔……用力搓……嗯……啊……快……嗯……对对……就是那……啊……” 

 父亲灵活的舌头、轻巧的手，很快的就晓雯炙热的蜜穴骚痒起来，她以父亲还插在自己蜜穴里的坚硬肉棒为轴心不断的扭动着腰，好稍解自己逐渐骚痒的蜜穴，不一会，晓雯蜜穴里又充满了淫水，淫水不断的顺着父亲的肉棒流了出来，沿着父亲的睾丸滴到床单上。 

 “哦……爸爸……嗯……好痒喔……哦……晓雯的小穴穴……痒死了……嗯……爸不要弄了……啊……痒死我了……嗯……” 

 晓雯不停的扭摆腰肢，好让父亲的肉棒在自己躁热、骚痒的蜜穴插得更深，蜜穴里微妙凹凸的肉褶更紧紧的夹住父亲的肉棒，强烈的蠕动着，让整支肉棒像被紧紧抓住般的不由自主的随着移动。 

 “嗯……好痒喔……爸……哦……求求你……女儿受不了了……啊……女儿快痒死了……嗯……快……再干女儿一次吧……” 

 明德一面享受着女儿蜜穴里的嫩肉挤压鸡巴的快感，一面用舌尖重覆着旋转舔绕着女儿的乳头，突然之间，他对女儿的乳头轻轻的一咬，这让晓雯的身体大大的弓了起来，蜜穴里的嫩肉也跟着紧紧的夹住父亲的肉棒。 

 “嗯……我的好爸爸……哦……大肉棒爸爸……嗯……求求你……啊……快干你的女儿吧……啊……快用你的大肉棒……哦……来干你女儿的淫荡小穴穴吧……喔……” 

 “晓雯……爸会好好的干你的……我的好女儿……我们先换个姿势吧……” 

 说完后，明德双手抓住女儿的腰，将晓雯整个人抓了起来！而原本直插在蜜穴里的肉棒也跟着抽出了，顿时晓雯蜜穴里的蜜汁像决提似的涌了出来，大量的蜜汁不仅沿着晓雯的大腿流了下去，甚至是直接的从蜜穴口滴到床单上！ 

 “啊……不要……啊……我要爸爸的大肉棒……快……小穴穴要爸爸的大肉棒……” 

 “好！我的好女儿，爸会给你肉棒的，来，我们换个姿势！晓雯，你趴在床上，爸再从后面好好干你！” 

 “嗯……爸你要快喔……女儿忍不住了……晓雯好想要爸的大肉棒……” 

 晓雯听话的转过身，她像条发情的小母狗一样四肢趴在床上抬高臀部摇着，在父亲的面前露出她湿淋淋的蜜穴。 

 “爸！来啊！女儿等着你的大肉棒呢？” 

 看着女儿魅惑的臀部曲线正淫荡的颤抖着，湿漉漉的粉嫩蜜穴裂缝就这样尽入眼底，透明黏稠的蜜汁不停的从子宫深处流里出来的样子，不禁让明德吸了口空气，他跪在女儿的后面，忍不住的将左手中指伸入女儿粉红色的蜜穴里。 

 “哦……好啊……爸再进去一点……嗯……对……哦……插进去……” 

 明德的中指可以感觉到女儿蜜穴里的子宫秘唇都在发热，整个蜜穴像烧了起来一样的火热，而且充满了湿滑的蜜汁，他将手指插在女儿的蜜穴里慢慢的搅和着。 

 “啊……爸……哦……好痒喔……嗯……痒死我了……爸……哦……不要弄了……快干我吧……嗯……快用你的大肉棒……嗯……干女儿的小穴穴吧……” 

 “乖女儿……等会吧……让爸先尝尝你的嫩穴的滋味吧！” 

 说完后，明德就将手指慢慢抽出，当明德将手指抽出来时，沾在手指上的蜜汁牵引出一条黏稠的细丝，明德将沾满女儿蜜汁的手指拿到鼻子前闻着，女儿蜜汁的骚味让他不仅想起他死去的老婆！甚至他认为女儿的骚味还比的上她妈妈！ 

 接着他将手指伸进嘴里舔着，品尝着女儿蜜汁的味道！ 

 “嗯……爸你不是说要尝女儿的小穴穴吗……嗯……快来啊……嗯……女儿的骚穴等着你来吃呢……” 

 听到女儿的话后，明德想到眼前有更好的，他双手急忙扳开女儿的小屁股，露出女儿湿淋淋的蜜穴，看着女儿蜜穴里热烫的蜜汁像失禁般的顺着蜜穴蜿蜓的流出来，他急忙的将舌头凑向女儿的蜜穴，他轻轻的触碰着时，让晓雯像电击般的身子后仰，难耐的身体也颤抖起来。 

 “啊……好啊……嗯……爸……晓雯的小穴穴……嗯……好不好吃啊……” 

 当明德的舌尖触舔女儿阴唇时，他摒住呼吸，感受着从女儿蜜穴上两片阴唇涌出的温暖液体，淫猥的昧道在他的舌头上扩散开来，他的脸上露出了愉悦的表情，这就是女儿的味道！虽然已尝过多次了，但他还是忍不住赞叹！他如接吻般的以温柔的唇含住女儿的蜜穴，双唇缓缓的蠕动剌激着女儿的蜜穴后，他将舌头卷起慢慢的伸入女儿颤抖的蜜穴里，随着他舌头的进入，晓雯两旁的阴唇也跟着自然的分开。 

 “啊……嗯……爸快舔……嗯……舔女儿的蜜穴吧……啊……对……用力舔……啊……把女儿的蜜汁舔光……” 

 晓雯不断的摇晃着臀部，同时小屁股也向后挺，将臀部整个地贴上父亲的脸上，她不停流出的舔稠蜜汁，不仅濡湿了的明德的唇，也沾湿了明德的鼻子，更让明德激动的不断用舌头挖掘她的蜜穴。 

 “啊……用力……啊……再用力舔……喔……喔……对……爸……用力…… 

 啊……女儿好舒服喔……啊……” 

 明德的动作开始激烈了起来，他像要将女儿的蜜穴整个吃掉似的，将女儿的蜜穴则整个含住，舌头则在女儿的蜜穴里不停的搅动着，让晓雯忍不住的抖着身子，蜜汁更不断的流入父亲的嘴里。 

 “啊……爸……女儿受不了了……啊……晓雯的骚穴……啊……要爸的肉棒插……哦……求求你……来干女儿的小穴穴吧……” 

 “好女儿！爸来了！爸这就给你最爱的大肉棒！”说完后，明德挺直了原本弯着的腰，他看着女儿蜜穴口上的阴唇蠢蠢欲动似乎正在说着快点将肉棒塞进来似的，他把坚硬的肉棒对准女儿嫩穴入口处，然后抱住女儿的屁股，慢慢的将龟头插进去，明德才稍微插入一点而已，晓雯突然全身紧绷的像是在抵抗外物的侵入似的，但隔一会晓雯湿漉漉、滑溜溜蜜穴产生激烈的痉挛，反倒像是在摧促父亲更用力、更快速抽插似的，于是明德吸了口气，“滋”的一声，就将肉棒整根插进女儿的蜜穴里。 

 “哦……好啊……爸的大肉棒又……嗯……插进女儿小穴里了……啊……女儿爱死爸的大肉棒了……哦……快……大肉棒爸爸……快干女儿的小穴穴……” 

 明德从肉棒感觉到女儿蜜穴里的肉壁炽热得像要燃烧起来似的，蜜穴里湿滑的肉褶更本能的包裹住他的肉棒，他想女儿的肉欲已到一发不可收拾了吧，他想着不知是谁说的，女孩不会有性欲，只有女人才有性欲，看来并不是女孩没有性欲，而是因为没人教过所以才不会有性欲吧！ 

 大肉棒爸爸……嗯……又把女儿塞的满满了……嗯……快干女儿……女儿的小穴穴……啊……痒死了……喔……快插女儿的骚穴……” 

 晓雯扭动着腰身，让她的蜜穴里的肉壁更将父亲的肉棒夹得更紧，表面微妙的凹凸的肉褶不停的摩磨、剌激父亲的肉棒，蜜穴颤抖着蠕动着像是欢迎着父亲坚硬的肉棒，让明德舒服的不得了，他双手抓着女儿的细腰，将肉棒深深的顶在女儿的蜜穴里后，摇着臀部让插在女儿蜜穴里的肉棒旋转摩擦着。 

 “啊……爸……嗯……痒死我了……啊……大肉棒爸爸……快干……喔…… 

 你的好女儿啊……用力的干……你的女儿……嗯……快干死我吧……喔……” 

 父亲坚硬的肉棒不停的摩擦着蜜穴，让晓雯忍不住地颤抖着，她不仅摇晃着屁股，更试着前后摆动，好让蜜穴里父亲的肉棒能抽动，明德当然知道女儿的用意，于是他慢慢的将肉棒抽出，他看着自己的肉棒闪闪发亮的样子，他知道那是因为沾满了女儿蜜汁的原故。 

 “嗯……爸……求求你……喔……不要折磨晓雯了……啊……女儿忍不住了……嗯……痒死我了……啊……我的大肉棒爸爸……快……嗯……快干你的好女儿吧……小穴痒死了……” 

 “爸的好女儿……你真骚啊……这样就忍不住了……小心了……爸要用力干了……” 

 说完后，明德双手扶着女儿的腰，开始疯狂的摆腰干着女儿湿淋淋的蜜穴，一时之间房间响起“啪、啪”的声音，那是因为明德腰部的摆动速度太快，使自己的小腹撞击到女儿的屁股而发出声音。 

 “啊……啊……对……大肉棒爸爸……就这样……啊……用力干……啊…… 

 用力插……女儿的小穴……啊……啊啊……好美……女儿的小浪穴好美喔……啊……我美死了……啊……舒服死我了……” 

 整间屋内除了“啪、啪”声以外，更响起肉棒摩擦蜜穴里的嫩肉所发出的即淫荡又黏稠的“卜滋、卜滋”声，让明德更兴奋的用力抽插着女儿的蜜穴，而晓雯则激烈的摇晃着头扭动着身体，回应似的一次又一次的将父亲又硬又大肉棒紧紧的箝住。 

 “啊……好……好舒服……啊……美死人了……喔……爸……太好了……啊……插得我好舒服……喔……好美喔……爸的大肉棒太厉害了……啊……干得女儿快死了……喔……爸用力干……啊……干死女儿吧……” 

 明德抓住着女儿的屁股不断的用力挺腰，让肉棒激烈的干着女儿的蜜穴，而肉棒强烈的冲击让张开四肢趴着的身体的晓雯不断的摇晃着，臀部更不时的向后挺迎合父亲的肉棒，让人一点也看不出这会是十五岁女孩所表现的动作。 

 “好女儿……嗯……爸爸干得你爽吗……干得你美不美啊……” 

 “喔……好爽啊……大肉棒爸爸……啊……你干得我美死……啊……你又碰着……女儿的花心了……啊……爽死我了……喔……爸再深一点……啊……再用力……喔……对……就这样……啊……好舒服……好爽喔……” 

 父亲激烈的冲击，让晓雯无力的瘫软往前趴，但她的臀部还是抬得高高的，明德则像发狂的野兽般，一手抓着女儿的腰，疯狂的将肉棒插进女儿的蜜穴后又抽出，同时他的另一只手伸到女儿的蜜穴前，他轻轻的揉捏着女儿充血挺立的阴蒂，让晓雯像被电到似的颤抖着。 

 “啊……啊……爸你太会干了……嗯……女儿的小穴爽死了……嗯……我的好爸爸……快一点……啊……喔……我要爽死了……啊……好爽啊……晓雯…… 

 被爸爸干死了……啊……女儿……又要泄了……啊……快……用力一点……” 

 晓雯趴着的身体不断的摇晃着，臀部不时的向后挺迎合的父亲的肉棒，她两手紧紧抓着床单，不停的摇着头，小穴里传来一阵又一阵的高潮让她身体彷佛触电般的痉挛着，蜜穴也不由自主的紧紧绞动着父亲的肉棒。 

 “啊……用力……啊……爸……求你用力干……啊……快……用力插……啊……对……我不行了……喔……太爽……啊……小穴爽死了……啊……小穴要泄了……啊……快……美死我了……啊……爸快……插……快插死我吧……” 

 明德的龟头被女儿的子宫紧紧的吸住，一阵一阵灼热的淫水不停的从子宫里喷出，全都洒在他的龟头上，让他舒服的快忍不住了，他赶紧将肉棒从女儿湿淋淋的蜜穴里抽出来。 

 “啊……不要啊……爸……不要拔出来啊……嗯……爸……女儿正爽……嗯……快……快插进去……晓雯还要……快……嗯…………女儿要你的大肉棒…… 

 嗯……快插进女儿的小穴……” 

 正享受着高潮的晓雯，原本被塞满的嫩穴突然一时空旷，让她忍不住的哀求着，她转身伸手想去握父亲的肉棒，但明德并没有让她得逞，他将女儿翻过来让她躺着后，抓着女儿的双脚，然后身体往下压，他手扶着他硬如铁的肉棒，将龟头对准女儿的蜜穴口，他亳不留情的猛力一挺，“滋！”的一声，便整插入女儿的蜜穴里。 

 “哦……爸……女儿的小穴……好胀喔……啊……爸快……再用力干晓雯的淫穴吧……女儿的小穴穴……要爸……用力干……啊……快干……” 

 当明德的肉棒再次插入女儿的蜜穴后，晓雯蜜穴里的嫩肉便习惯似的紧紧夹住肉棒不放，让明德的龟头热麻不已，他开始挺腰肉棒用力的在女儿的蜜穴里抽插起来。 

 “爸……啊……快用力……啊……对……用力……啊……女儿的浪穴……好舒服……喔……再来……对……用力插……啊……太美了……嗯……喔……快插死我吧……啊……对……好舒服……” 

 明德看着女儿面颊泛红、双眼半启的骚样，屁股更不停的往上迎合着他的肉棒，他更用力的摆腰，每次着将肉棒插到底，让龟头顶到女儿蜜穴里那柔软的突出物。 

 “晓雯……嗯……爸干得你……嗯……爽不爽……啊……” 

 “啊……爸……你干得我好爽……啊……好舒服喔……好痛快……嗯……爸……用力插……啊……快用力……啊……再深一点……喔……不要停……快…… 

 用力……啊……插死我……好了……” 

 晓雯微张的双眼皱起了眉头，显然还真的有点受不了父亲猛烈的冲撞，但她雪白的臀部还是不停的往上抬高，小穴更紧紧夹住父亲粗大的肉棒，蜜穴里的淫水就像泛滥似的随着父亲肉棒冲击而流出来。 

 “啊……不要停……喔……爸继续……啊……你干得女儿好爽……啊……插到花心了……好爽……啊……好棒……啊……啊……爸你太棒了……啊……晓雯要爽死了……啊……用力……” 

 明德壮硕的身躯在女儿娇稚幼嫩的肉体上快速的急促起伏着，他就像打桩似的将自己又粗又长的大肉棒的插进女儿蜜穴里的最深里处，让满脸红潮、媚眼如丝的晓雯更大声的淫叫着。 

 “啊……啊……好爽……啊……你太厉害……啊……爸好会干……啊……女儿要爽死了……啊……好爽喔……爸不要停……啊……用力干女儿……喔……对……用力干……啊……女儿太爽了……啊……要……要泄……泄……啊……” 

 明德可以感受到女儿窄紧的蜜穴又开始激烈的蠕动着，一股酸麻的感觉，自他的脊椎处慢慢涌出，很快的就传达到他的每一个神经末梢，他知道他快要射精了，于是他放开女儿的脚，整个人压在女儿身上，开始最后的冲刺。 

 “晓雯……嗯……爸的心肝宝贝……嗯……爸也不行了……啊……爸要射了……喔……爸射给你……的小浪穴了……啊……” 

 “啊……射吧……爸……用力射给女儿……啊……好烫喔……爸你射的女儿好爽……啊……天啊……女儿又泄出……出来了……啊……好爽喔……啊……爽死我了……” 

 受不了阵阵快感冲击的明德，一瞬间大量黏稠的精液从他的龟头喷射而出，他将肉棒深深的插进女儿的蜜穴里，将滚烫的精子一股脑儿全灌入女儿的子宫深处，而晓雯也在父亲滚烫精液强劲的冲击下达到另一次高潮，她蜜穴里的嫩肉不停的激烈收缩痉挛着，子宫更是不断的吸吮着父亲的龟头，她紧紧的抱着父亲的背，双脚也绕过父亲的腰紧紧的夹着，她抬高蜜穴全心全意的接收父亲所射进来的精液。 

 直到肉棒里最后一滴精液挤完后，明德才深呼一口气，让全身紧绷的神经放松下来，他看着被他紧压在床上身材娇小的女儿，心里突然泛起幸福的感觉！没错！他是该感到幸福的，有谁能像他一样可以这样干着自己亲生女儿的蜜穴呢？ 

 尤其是看着自己清纯、稚嫩的亲生女儿，在自己肉棒的挥霍之下而变的淫荡无比的模样更让他这做父亲的有种强大的成就感！ 

 “爸！你再想什么？” 

 女儿甜美的声音让他清醒了过来！ 

 “嗯……没有……爸压的你难过吧！来脚放下来。” 

 明德让女儿紧夹他腰的脚放下后就抱着晓雯娇小的肉体翻身躺在床上，他让晓雯软柔身体躺在他身上，肉棒则还插在女儿的蜜穴里享受着，手轻轻抚着女儿散乱的秀发，而晓雯则满足的趴在父亲的胸口，手指也不停的在父亲乳头上轻轻的抚摸着。 

 “晓雯！你会不会怪爸爸？” 

 “不会啊！我好喜欢爸爸、好爱爸爸！” 

 “爸爸也好爱、好爱晓雯！不过爸爸是说，晓雯会不会怪爸爸和你上床做爱呢？” 

 “不会！” 

 听到女儿肯定的答案后，明德的心整个安了下来！ 

 他想或许女儿也和他一样喜欢上父女乱伦的快感吧！ 

 “我爱爸爸！所以爸爸要我做什么我都愿意！就妈妈一样！” 

 听到女儿提起死去的老婆，明德不禁想到，要是老婆没死，她会同意这件事吗？他想肯定不会的。 

 “而且我也喜欢和爸爸做爱！每次做爱，爸爸都把我干得好舒服、好爽！我好喜欢爸爸干我的感觉！”晓雯兴奋的用手撑着父亲的胸抬起头继续的说U“我好喜欢爸爸用大肉棒干我的小蜜穴喔！我爱死爸的大肉棒了！” 

 明德一下子不敢相信这是他十五岁女儿所说的话，但一会他又想到这不就是他一手教出来的女儿吗？ 

 看着女儿稚嫩的脸庞、天真的笑容，他也笑了！没错晓雯是他一手调教出来的！ 

 “爸也好喜欢晓雯的小蜜穴！爸也好爱干晓雯的蜜穴！”明德将女儿的头按回自己的胸膛后继续说U“晓雯不但是爸的好女儿，也是爸的骚女儿、淫荡的女儿！”“爸！你好讨厌喔！竟然说我淫荡！”晓雯一边撒娇的说着，一边享受着父亲的手轻抚着自己屁股的快感。 

 “好、好，爸不说了！时间不早了，起来吧！我们去洗一下澡吧！” 

 “嗯～我要爸抱我去！” 

 “那有什么问题！” 

 说完后，明德坐了起来，他拉着女儿的双脚来到他的腰，爬起来后，便抱着晓雯走去浴室，而晓雯则是双腿勾在父亲腰上，整个人贴在父亲宽厚温暖的胸膛上，她的心里充满了幸福的感觉，对她来说眼前这个男人不但是他的父亲，更是最爱的男人，虽然她才十四岁，但她的心里早认定父亲是她最爱的男人了。 

 来到浴室后，明德双手伸到晓雯的腋下把晓雯抱了下来，就在明德的肉棒抽离女儿的蜜穴时，晓雯蜜穴里流出大量的液体，大量的液体不但顺着晓雯的双腿流了下来，甚至“哗啦、哗啦”的直接流到地板上，让晓雯有点不好意思，但随即一想到那是父亲的精液，父亲这样毫无保留的将精液全射进她蜜穴里，不正是代表父亲对她的爱吗？一想到这晓雯更觉得幸福无比，脸上也露出甜甜的笑容。 

 “好女儿！你在笑什么？”明德把女儿抱了下来让她坐在浴缸的边缘。 

 “没有啊！” 

 “还说没有？告诉爸爸什么事那么好笑？” 

 明德让女儿坐好后，双手放在女儿的膝盖上的蹲在女儿面前，他看着他这心爱的女儿笑起来的模样感觉真是像死去他的老婆！ 

 “我只是想到爸爸刚刚把所有的精液全射进女儿的穴里，就感到好幸福，你看晓雯的穴还流着爸爸的精液呢？” 

 听到女儿这么说，明德也低下头看着女儿还有点肿的微红阴唇确实正是缓缓的流出他刚刚所射的精液，他双手推开女儿的双腿，将头伸进女儿的大腿里，他看女儿原本饱满的阴阜因为他的挤压而显得平坦，蜜穴更因为他的抽插而有些红肿，蜜穴口上的阴唇更流出他的精液和女儿的淫水，女儿蜜穴里所散发出来的骚味不时的漂到他鼻子里，他忍不住的伸出舌头开始舔女儿的蜜穴。 

 “嗯……啊……喔……爸……好美啊……啊……” 

 明德双手将女儿的腰往自己脸上推，舌头就在女儿的大阴唇上舔着，一会儿后，他的舌头伸进女儿的蜜穴里舔着女儿的小阴唇，他仔细的舔着女儿的小阴唇上的每一部份后，又将舌头伸到女儿的阴蒂上舔着。 

 “啊……爸……啊……就是那儿……啊……好……舒服啊……” 

 父亲温暖的舌头如触电般的舔舐，让晓雯的身子忍不的一颤一颤的，原本撑在浴缸边的手，也来到父亲的头上，她紧捉着父亲的头发，忍不住的双脚将父亲的头夹得更紧了。 

 “啊……好啊……好舒服……好美啊……啊……爸……” 

 最后明德的嘴整个罩住女儿的小阴唇，他开始拚命吮着女儿蜜穴里所流出来的爱液，舌头则伸入女儿的蜜穴里，像肉棒抽插一般的进出的舔着。 

 “嗯……爸……不要舔了……嗯……再舔……女儿就受不了了……” 

 听到女儿的话后，明德也兴奋的想和女儿再干一次，但一想到时间真的太晚了！明天女儿还得上课，他的嘴才依依不舍的离开女儿的蜜穴才抬起头来。 

 “晓雯！时间不早了！我们赶快洗洗，明天你还上课呢！” 

 “讨厌啦！爸弄得人家好想再干一次喔！” 

 看着女儿撒娇的样子，他没想到才十五岁的女儿性欲会变这么大！但他想这一切都是他的关系吧！ 

 “不行！今天太晚了！明天爸再好好干你好吗？” 

 “哦～不要啦！” 

 “好啦！爸的乖女儿，后天周休，爸带你去玩，到时候我们再好好的干，好不好？” 

 “爸你说的喔！不准赖皮喔！” 

 “不会啦！爸不会赖皮的，来～我们赶快洗洗！” 

 说完后，明德站了起来，他拿着莲蓬头将水调小后，就将莲蓬头冲向女儿的小穴，他先洗掉女儿蜜穴口上的黏液，然后将手指插进女儿的阴道里轻轻挖着。 

 “啊……爸……你怎么这样洗……哦……这样叫女儿怎么受得了啊……” 

 晓雯一边扭着身体，一手也忍不住的捉住父亲的肉棒上下搓揉着，很快的父亲在她手里的肉棒也坚硬了起来！ 

 “晓雯，来，换你帮爸爸洗了！”明德将自己坚硬的肉棒挺到女儿的面前。 

 晓雯一手捉着父亲的肉棒后，马上就张开她的樱桃小口将父亲的肉棒含住，她一会吸、一会含、一会舔的舔着父亲的大肉棒，弄的明德飘飘然的，让明德心里不停的想着再干一次、再干一次！但当他看了一下手上的手表已经快走到二点了！他不得不放弃再干女儿一次的念头！ 

 “好了！晓雯！爸爸帮你擦一擦，我们回去睡觉了！” 

 “嗯！” 

 明德帮女儿擦完后，就抱着女儿回到房间，他抱女儿丢上床后，自己也跟着爬上床，他把女儿抱在怀里，让她躺在自己的胸口上，他的手温柔的在女儿细致的皮肤上爱抚着，而晓雯则静静的躺在父亲的胸口享受着父亲爱抚的快感，同时手也玩着父亲胯下那根他心爱的粗大肉棒，这是他们父女每晚上床后嬉闹时所玩的游戏，也是他们父女唯一的游戏。 

 他们父女都没讲话，只是赤裸裸的躺在床上享受着乱伦欲海的快感，直到他们睡着！ 

 父女情深（2） 

 夏天的阳光总是来的比软快，从窗外洒进来阳光差点让明德睁不张开眼！他看一下时间才快六点，想到昨天和女儿搞到快二点，难怪女儿还没醒来，看着躺在身边的女儿，脸上清秀的脸庞，仍有着少女的稚气，谁想像得到她昨晚淫荡的表现呢？ 

 他轻轻的掀开盖在女儿身上的棉被后，就手撑着自己的下巴，开始欣赏着女儿的身体，这是他例常性的工作，每天早上只要他比女儿早起来，他就会这样静静的看着女儿丰满的胴体，晓雯没有任何疤痕的雪白肌肤，及肩的长发和粉白的颈子，都让他为之着迷！尤其是她身上散发出的那种少女独特的淡淡幽香，更让他疯狂！ 

 明德仔仔细细地欣赏着女儿身体的每一部份，当他的眼光来到女儿的乳房上时，他突然发现女儿的乳房好像又变大了！他想或许是因为还在发育所以长的比较快吧！但一会他又想到可能是因为他经常搓揉的关系吧！他忍不他的笑了！是啊！自从和女儿发生乱伦的性关系后，他就几乎天天搓揉女儿的乳房，难怪女儿的乳房长的这么快！ 

 接着他的视线慢慢的往下移，不久映入他眼里的是女儿那长着稀疏阴毛的饱满的阴阜，饱满的阴阜中间有条些微湿润的粉红色小肉缝，每次看着女儿那些微稀疏的阴毛反而使得雪白饱满的阴阜看起来更加诱人！他总忍不住的叹赞！一想到女儿的蜜穴随时为自己的肉棒而开启，他就忍不住激动起来，胯下的肉棒也忍不住的坚硬起来。 

 “唉～”他叹了口气。对于自己的肉棒老实的坚硬起来，他想到一年前要不是因为它，他和女儿关系应该只是父女而已，女儿现在也还是个什么也不懂的小女孩！他记得那天所发生的事，那是他老婆死了一年多的某一天，那一天他照例在看完晚间新闻时就到浴室洗澡，正当他洗好泡在浴缸里时，女儿闯了进来…… 

 “爸！我和你一起洗好不好？” 

 “什么？” 

 女儿的提议，着实让他吃惊！以往老婆在的时候，女儿总是和老婆一起洗，要不然就是她自己洗，他没想到女儿会主动的想和他一起洗澡！他想或许是因为老婆死了，所以女儿才会想和他一起洗澡吧！ 

 看着女儿背对着他慢慢的脱掉自己身上的衣服，他知道他已来不及拒绝了！ 

 而且也没理由拒绝，但女儿已经十四岁了，正开始发育，他怎能和女儿一起洗澡呢？但随即他又想到她是他女儿，一起洗澡应该没什么好大惊小怪的。 

 当他看到晓雯把脚抬了起来把内裤脱到了脚底下时，他发现女儿的小屁股好像已经变大了，而且变得更圆润，更洁白，两股间的裂缝，也不再只有白色，隐隐的一条红线透出一股只有小女孩才有的气息。 

 晓雯转过身走过来时，那种惊为天人的感觉让明德忍不住的仔细打量着，他看着女儿细嫩、纤瘦的身体，全身没有多一寸脂肪，胸前的乳房明显的增大了，只是乳晕还是娇人的嫩红，圆圆的肚脐下，平坦的小腹直通到迷人的三角区，饱满的阴阜还是寸毛未生，一道粉红色细缝直透内里，实在令他忍不住的赞叹着。 

 但父亲的身份与最后的一线理智在提醒他，晓雯是他的女儿。 

 当晓雯来到父亲面前，看着父亲不停的摇头时，她好奇的问U“爸！你在干嘛？” 

 “没、没有！” 

 明德抬头看着女儿全身一丝不挂的站在他面前，一时之间他楞住了！晓雯那清纯的脸庞、惹人怜爱的水汪汪大眼睛配上高高的鼻梁和樱桃般的小嘴，让明德情不自禁的吞了口口水！ 

 他看着女儿就像她母亲一样有着一身雪白的肌肤，更让他心动的是晓雯那十四岁才刚发育的胸部，由于体形纤瘦没有多余的脂肪，使的她的乳房看起来比一般同年纪的女孩还来的大些，浑圆半球形的乳房和她死去的母亲一样是属于水滴形的，只不过比她母亲更加的鲜嫩欲滴，尤其是女儿乳房上两颗乳尖微微的向上翘着，两颗粉红色的乳晕就像鲜嫩的樱桃般的诱人，纤细的腰中央有可爱的小肚脐，让人忍不住的想舔它一舔。 

 不知为什么明德的心里紧张了起来，虽然他一直告诉自己眼前的这个女孩是他女儿，但女儿诱人的肉体还是让他忍不住的继续往下看，接着他看到女儿平坦的小腹下有着饱满的阴阜，上面则长着细细的嫩毛！饱满的阴阜上一条细嫩的粉红色裂逢从中剖开，使得整个阴户看起来就像散发着一股处女的诱惑似的，再往下就是一双修长的美腿，更使整个她身躯看起来是那么的完美无瘕，那么的令人想一亲芳泽。 

 “爸！你好奇怪喔！” 

 晓雯没理父亲怪异的眼神，就抬脚走进浴缸，她跨过父亲的腿后慢慢的坐下去，她将臀部坐在父亲的大腿根上，细滑的背则紧贴着父亲的胸膛。 

 “喔～好舒服喔！” 

 明德不时闻到女儿身上所散发出来的幽香，他的双手像找不到可以安放的地方似的不知往那伸，最后他不得以只好将双手放在浴缸旁。 

 “爸！你后面放什么东西啊！一直顶着我！” 

 听到晓雯的话后，明德吓了一跳，他赶紧拿着毛巾盖住自己早不知在什么时候就坚硬的大肉棒上！但还是阻止不了好奇的晓雯转身，她将手伸到盖着父亲坚硬肉棒的毛巾下。 

 “喔～”当女儿的小手握住他坚硬的大肉棒时，明德不住的叫了出来。 

 “哇！什么东西？这么硬！”晓雯好奇的将毛巾给拿开，当他看到父亲坚硬粗长的肉棒直挺挺的站立在那时，她像发现宝一样的惊呼U“哇！爸，你的下面怎么跟我长的不一样！” 

 晓雯的双手一前一后的握住了父亲的巨大坚硬的肉棒，坚硬而火热的新鲜触感令晓雯的双手忍不住好奇的一会捏、一会握的。女儿细嫩的小手握着肉棒的快感，让明德的肉棒忍不住的抖动起来！他发觉自己的肉棒就像要撑破似的涨着。 

 “好硬、好粗喔！爸，你的怎么和我的不一样呢？” 

 “啊……因……因为爸是……哦……是男人……哦……所以和你不一样…… 

 哦……” 

 晓雯好奇的双手不停的在父亲坚硬的肉棒捏揉着，她的手甚至在父亲的龟头上摸着，让明德的肉棒涨的更硬，甚至硬的有点发痛！他看着女儿，心里想着要是她不是他女儿而是他老婆多好，甚至是别的女人也好。 

 “好可爱喔～好像乌龟的一样还会缩回去。” 

 晓雯的手玩了一会后，发现父亲的肉棒上的龟头还会缩回去，她兴奋用手握着父亲的肉棒上下的搓揉着！一会后，明德发觉自己真的忍不住了！自从老婆死后，他已经一年多没接触过女人，如今肉棒让女儿的手这么一握早就坚硬如铁，再让女儿玩下去，恐怕会忍不住的射出来，于是他赶紧爬起来走到浴缸外！ 

 “好了！别玩了，出来吧，爸帮你洗澡！” 

 “哦～”明德在晓雯走跨出浴缸站后，就用着将莲蓬头冲洗着女儿的身体，接着他要女儿转过身去，用了些沐浴乳涂在女儿背上，他慢慢的擦洗着女儿光滑的背。 

 “爸！我们好像是第一次一起洗澡喔！” 

 “是啊！以前都是妈妈和你一起洗的嘛！” 

 由于女儿的身高和自己有点差距，所以明德不得不蹲了下去，他的手来到女儿的小屁股上，看着女儿娇小但结实的小屁股，明德忍不住的用双手捏着，他慢慢的上下搓揉着。 

 “爸！你在干吗？怎么洗这么久！” 

 “没、没有！”明德心虚的说完后，双手便往女儿的腿洗下去，一会后，他洗完后，便对女儿说U“好了！转过来吧！” 

 乳型好美好美，是，更漂亮的是乳头好小，就这么看着晓雯柔顺的把身转过来，少女幼嫩的乳房正好对着他，晓雯淡淡桃红色的乳晕，小巧的乳头尖尖翘翘的点在雪白的乳房上，让明德忍不住的咽了一下口水！ 

 他没想到女儿发育得这么快，乳房长得以比一般同年龄的女孩还大一些，他伸着颤抖的手的慢慢的从女儿的脖子洗下去，慢慢的他的手来到了女儿的胸部，他轻轻的握着女儿的乳房时，双手马上传来了女儿乳房的柔软与弹性，这柔软的感觉他已差不多快遗忘了，他的双手像怕弄痛女儿似的轻握着女儿的乳房在上下画圆般的揉着，看着女儿的乳房随着他的双手而变形，他忍不住的加重了力道捏着。 

 突然间他的手掌发觉到女儿小小的乳头竟然有点变硬的感觉！他心里不禁想到难道才十四岁的女儿会有快感？他讶异的抬头看着女儿，他更不敢相信他所看到的，因为他看女儿的脸已不知在什么时候变绯红了，而且呼吸也慢慢的急促了起来。 

 发现到这种变化后，明德的手赶紧离开女儿的乳房，虽然他很想继续下去，但他深怕继续下去会出问题，会做出对不起女儿的事，接着他的手快速的经过女儿的细腰，来到达女儿平坦的小腹，看着女儿饱满的阴阜上那条粉红色的裂缝，他的心不知为何的加速跳着，额头也不断的冒出汗来，女儿那漂亮的裂缝让他刚刚的警告消失无纵了！他无法控制的直盯着女儿的裂缝看，手也不断的在女儿光滑的小丘上徘徊。 

 “爸！你干吗？怎么满头大汗的！” 

 “没……没事……” 

 女儿的声音让他从迷网中惊醒了过来，他的手略过女儿的阴阜，直接洗着女儿的双腿！ 

 “爸！你怎么没洗这里！妈妈说好女孩这里一定要洗干净的！” 

 “是……对……妈妈说的对，不过那里你自己洗！” 

 “喔～”明德站起来转身拿莲蓬头，当他转过来时，正好看见女儿蹲在下面用手轻轻的洗着自己的小蜜穴，虽然样子很不雅，但却充满了淫秽的味道！从上面他正好可以看到女儿蜜穴微微开启的样子，更可以清楚的看见女儿蜜穴里的阴唇！娇嫩的粉红色大阴唇让他离不开视线了，手里莲蓬头所冲来的水不断的打在女儿的身上！ 

 “爸！等一下啦！我还没洗好，先不要冲水啦！” 

 晓雯看父亲还是不停的将水冲到她身上，于是她抬起头看着父亲，她看着楞站着的父亲，她不知道发生了什么事，但当她看到父亲坚硬的肉棒时，她的玩兴又起了，她双手又握着父亲粗长的肉棒套弄着。 

 “哦……” 

 明德看着女儿柔软的手在他肉棒上套弄着，可爱的脸庞上显著天真无邪的表情。浑圆有弹性的小乳房偶尔在空中上上下下的荡漾，幼嫩红润的蜜穴，包着鲜嫩欲滴的阴唇，一时之间明德迷网了，他彷佛看到他死去的美丽老婆正在蹲在下面玩弄着他的大肉棒！他忍不住的闭上双眼享受着这美丽的快感！ 

 “啊……好啊……哦……” 

 接着晓雯灵光一现，她将头伸到父亲的肉棒前，她用嘴吻着父亲那巨大的龟头，然后像舔冰棒似的舔着父亲巨大的肉棒。 

 “啊……晓……晓雯你干什么，不要！快停下来！” 

 温热舌头舔着肉棒的激烈的快感让明德吓了一跳，当他睁开双眼发现蹲在下面的女儿竟然用舌头舔着他坚硬的肉棒时，他吓了一跳，强烈的道德感让他不得不阻止女儿！ 

 “爸，为什么？我看过妈妈也对你这样做过啊！而且你还叫妈妈用力呢？” 

 说完后晓雯没理父亲，就张开她的樱桃小嘴，将父亲涨的巨大的肉棒塞入口中，但尤于晓雯的嘴小只能勉强塞进父亲巨大的龟头和一小截肉棒。 

 “哦……嗯……啊……” 

 晓雯含着父亲的肉棒后，似懂非懂的用上下含着父亲的肉棒，嘴里的小舌头也不时的绕着父亲巨大龟头舔着，被湿热的肉壁包着肉棒的快感让明德忍不住的呻吟着，女儿偶尔不小心碰到肉棒的牙齿，反而更加深他的快感，他感觉到自己的肉棒正激烈的跳动着！他忍不住的跌坐在地上！ 

 “爸！我和妈妈做的是不是一样？” 

 看着女儿俏皮的模样他再也忍不住了！他抱起女儿，让女儿的双腿跨过自己的脚后，然后让女儿坐在自己的大腿上。 

 “晓雯！爸忍不住了！爸爸好难受，让爸爱你一次好不好？” 

 “爸！你干嘛？” 

 明德曲张着脚让女儿的身体往后倾躺在他的双腿上后，他伸出他颤抖的双手从女儿乳房下面将晓雯整个乳房撑起来，他感觉到女儿的乳房虽然小但却充满了柔软度和弹性，他忍不住的握着女儿的乳房用力搓揉着，手指也捏着女儿小巧的粉红色乳头搓动着！ 

 “啊！爸，你干什么？好痛喔！” 

 明德双手握住女儿的双乳不停的搓揉捏着，看着女儿两颗粉红色樱桃般诱人的乳头忽隐忽现的像是呼唤他似的，他忍不住的低下头含住其中一个乳头，用舌尖轻轻的舔着。 

 “啊……爸……不要啦……好奇怪喔……” 

 看到父亲含着自己乳头的晓雯，害怕的推着父亲的头，但这样却让明德更觉得有意思，接着他用牙齿轻轻咬住女儿的的乳尖，舌尖则绕着女儿的乳头不停的画圈舔着，他的手也滑入女儿的双腿之间后，手指就停在女儿的裂缝的上端，当他的指尖接触到女儿小小的阴蒂时，晓雯像触电般的震了一下！ 

 “啊……爸……嗯……你弄到晓雯那里了……喔……” 

 明德用食指按着女儿的阴蒂，不断的上下搓弄着，中指也不停的摩擦着女儿的嫩穴裂缝，让从末有过这种经验的晓雯不知如何是好，她不停的扭着身体，躲开父亲嘴和手！ 

 “爸……不要弄了……啊……我好奇怪喔……” 

 奇妙的感觉冲击着晓雯，她忍不住用力推开父亲的头娇喘着。看着女儿绯红的脸娇喘可爱模样的明德，忍不住的扶着女儿的下巴往女儿的唇上轻轻的吻着，当他们父女的四片唇在刹那间合拢时，晓雯身体僵硬的眼睛睁得大大的，她从来也未尝过这种滋味，惊慌中她感觉到父亲的舌头钻进了她的嘴里，正不停的搅和着她的舌头，突然之间，一种奇妙的甜蜜感觉涌上晓雯的心头，让她闭上了眼，忘了父亲的双手还在她的乳房和腿间的蜜穴揉搓着。 

 “唔……嗯……嗯……” 

 父亲的狂吻，让晓雯渐渐的感到全身无力，她的舌头随着父亲的舌头而翻动着，甚至被父亲吸进嘴里吸吮着，早熟的她当然知道父亲在干吗？一想到父亲正热吻着她，而且这是自己的初吻，她的心里不禁起了一阵荡漾。 

 “嗯……啧……啧……嗯……” 

 明德疯狂的吻着女儿的嘴唇，拚命的吸吮着女儿的口水，舌头则伸入女儿的嘴里打着转着、搜索着、翻搅着女儿的舌头，甚至将女儿的舌头吸进自己的嘴里吸吮着，手则不断的在女儿的乳头上捏着、蜜穴上揉着。 

 “爸～我……我的感觉好奇怪喔……” 

 “晓雯！爸爸弄得你舒服吗？” 

 明德的手指还是捻着女儿的乳头，手掌则揉压着女儿的小小的乳房。 

 “舒服是舒服！可是也觉的好难受。” 

 “爸让你更舒服好不好？” 

 “怎么弄？” 

 明德指着浴缸的边沿上说U“来！你先坐在这把双脚打开！” 

 晓雯听话的从父亲的身上站了起来，她天真坐在浴缸上，把腿张得开开，看着正望着她蜜穴的父亲。 

 明德看着女儿双脚打开的坐在他面前，原本闭合的粉红蜜穴也微微的张开，粉红色的大阴唇和小阴唇像等不及似的露出在他眼前，小小的阴蒂略微的突出在蜜穴的裂缝上，明德真的忍不住了，他跪在女儿的面前，深深的吸了口气后，把头埋入女儿的隐处，慢慢把脸贴向眼前那迷人的蜜穴，他用力的嗅着女儿蜜穴里所散发出来的那股处女香味。 

 “爸！你干什么，怎么把头伸到那里？” 

 看着女儿粉红色有点湿润的蜜穴裂缝，明德忍不住的伸出舌头，他用舌尖快速的由下往上的在女儿的裂缝舔了一下，让坐在缸边的晓雯也跟着颤一下！ 

 “啊……爸……嗯……你怎么舔那里……啊……不要……那里好脏……” 

 一感觉到父亲正用舌头舔着自己的蜜穴，晓雯心中乱了，她害怕用手推着父亲的头，想把父亲的头推开，但父亲不但没有离开，反而用手抱着她的腰，将她推向自己。 

 “爸……不要啦……喔……好奇怪喔……” 

 明德舔了一下女儿的蜜穴后，发觉到女儿处女的骚味在他嘴里慢慢的散开，不知为什么他觉得女儿的味道真是美极了！他又将舌头伸向女儿的蜜穴，在女儿的大阴唇上慢慢的舔着。 

 “啊……爸……不要弄了……嗯……好痒喔……” 

 从没经历过这种事的晓雯，根本不知道父亲在做什么，但蜜穴让父亲这么一舔，让她感觉自己的蜜穴里像有什么东西在爬似的痒了起来！她很想推开父亲，但又不想让父亲离开。 

 “嗯……爸……嗯……不要……” 

 明德用心的舔着女儿柔软的阴唇让，甚至连阴唇上的细小邹褶他都仔细的舔着，接着他用舌尖轻轻的推开了女儿那洁白光滑的小阴唇后，舌尖继续的舔着女儿的的小阴唇。 

 “啊……不要……爸……嗯……我……我……好难过喔……嗯……好像要尿尿了……” 

 第一次，晓雯的蜜穴里流出了黏稠的处女蜜汁，她忍不住地用双腿将父亲的头夹紧了！但还是阻止不了黏糊糊的爱液从她蜜穴深处里的涌出，使得晓雯的蜜穴开始湿濡起来。蜜汁散发的那股骚味让明德激动不已，他把头埋入女儿的双腿间，舌头贪婪的吮吸着亲生女儿的爱液。 

 “啊……爸爸……不要啦……啊……好痒……不要舔了啦……晓雯要尿尿了……嗯……” 

 强烈的快感让晓雯忍不住的弓起了身子，蜜穴也不自觉的挺向父亲的脸，让明德更恣意的舔着，他品尝着女儿的蜜穴第一次所流出来的蜜汁，他的心亢奋得不能再亢奋了，胯下的肉棒涨的不能再涨，连龟头也涨的发痛，于是他抱着女儿曲膝坐在地上，他将女儿的双腿分开架在自己的大腿上，让女儿靠在自己的双腿坐着后，他将肉棒前端的龟头抵在女儿娇嫩的小穴口。 

 “爸！你弄得我好难过喔。” 

 “晓雯！来爸让你舒服！” 

 明德一手手指分开女儿粉嫩蜜穴上的阴唇，让女儿的爱液慢慢的泊泊而出，另一手握着自己的肉棒用龟头抵住女儿的蜜穴口，他用着龟头上下的摩擦着女儿的阴唇。看着父亲握着自己粗壮的那根东西不停的磨着的晓雯，虽然她不知父亲在做什么，但她的阴唇早已湿润了，阻止不了的爱液不断的从她蜜穴里流出来，沾湿了父亲的龟头，彷佛在迎接父亲似的。 

 “爸……不要弄了……嗯……晓雯心里好奇怪喔……” 

 父亲的龟头不停的摩擦着阴唇让晓雯觉得蜜穴不断传来刺激性的麻痒，不由得让她扭起腰来，仅管她不知道怎么辨，但早熟的女性本能却让她的蜜穴里涌出大量的蜜汁，阴唇上窜起的强烈电流更让她不自主的将头往后仰，同时她的心里不断的想着怎么辨？ 

 “喔……爸……我好难过喔……啊……不要弄了……” 

 明德看女儿的蜜穴里的爱液越来越多，就连他的龟头都沾满了女儿那湿答答的爱液后，他想应该可以了吧！接着他将龟头顶着女儿的小穴口，然后挺起龟头微微向女儿的蜜穴里挺进，当他的龟头插进女儿狭小紧凑的蜜穴时，他可以感受到龟头被女儿的阴唇紧紧包着的感觉，那像海绵般柔软的阴唇包着的快感阵阵的传到明德的大脑，让他兴奋的忘了女儿才只有十四岁，不但是个处女，蜜穴更末成熟到可以容纳他那又粗又长的肉棒，他兴奋的挺腰，让肉棒继续插入女儿的蜜穴。 

 “啊……”晓雯的喉咙里发出了凄惨的叫声，她感觉到自己的蜜穴正被某样巨大的东西侵入，使的她狭小的蜜穴有如同被撕裂般的剧痛瞬间扩张开来，她用手推着父亲的胸膛，想阻止父亲的后续动作。 

 “不要……好痛……啊……” 

 明德慢慢的将肉棒插入女儿的蜜穴，直到龟头顶在一层薄膜，他的直觉告诉他这是女儿的处女膜，他没想到女儿的第一次会是给了他这个做父亲的，但随即想到身为父亲的他可以得到女儿的第一次，他就兴奋的使劲挺腰一送，将他粗大的肉棒顶开女儿狭窄的肉缝，直朝女儿的蜜穴插入！ 

 “啊……痛死我了……爸……快抽出去……” 

 嫩穴撕裂般的疼痛让晓雯忍不住的用双手捶打着父亲的胸膛，痛入心痱的感觉更让她流下眼泪，她感觉到自己的蜜穴像被烧烫的铁棒给插入似的涨开，她想将它挤出去但没辨法，粗壮的东西就是不肯出去，让她没得选择，只能将它这样的夹着！ 

 “晓雯！对不起！爸太用力了，是爸不好，爸爸不动了，忍一会就好了！” 

 因疼痛而面部肌肉扭曲的晓雯，让明德心疼不已，他将女儿抱在怀里，手不停的拍着她的被背安抚着女儿！同时也感受着女儿蜜穴里皱褶的嫩肉不知是因为排斥肉棒的插入而还是欢迎肉棒的到来而蠕动夹着肉棒的美妙滋味。 

 “啊……好痛喔……爸拿出来……我不弄了……” 

 仅管父亲不停的安慰，晓雯还是只觉自己的蜜穴像快被撑裂似的疼痛，她轻轻的哭泣着，同时感觉自己蜜穴里多了根粗壮的东西，而那根粗壮的东西就将她整个狭小的蜜穴塞的满满的、涨涨的。 

 “、……” 

 明德抱着女儿不停的在女儿的耳边安慰着，等到晓雯的哭声小点时，他才让女儿离开他的怀抱，他将晓雯盖在她脸上的秀发往后拨，看着女儿流泪的样子，明德忍不住的吻着女儿的所流下的泪水，他不断亲吻着晓雯的脸，偶尔吻着女儿的唇，跟着猛然的含住女儿的左耳，轻柔的咬了起来。 

 “还痛吗？” 

 “一点点！”晓雯委曲的说。 

 “对不起！都怪爸爸！” 

 “爸！我们这是不是做爱啊？” 

 “嗯……” 

 明德没想到女儿已经了解男女之间的事了！他不知道该如何回答女儿，一想到他夺走了女儿宝贵的第一次，真觉得对不起女儿！一时之间，他有点后悔了，甚至恨自己为何会如此的冲动！ 

 “爸～！” 

 “嗯！晓雯！我们是在做爱，爸对不起你！爸不应该和你做爱的！但爸爸太爱你了！所以忍不住的想和你做爱！你原谅爸爸好不好？” 

 “我不怪爸爸！我也知道！我和爸爸不能做爱的，以前我有问过妈妈，妈妈跟我讲了很多！” 

 “晓雯！你真的不怪爸爸？” 

 一听到晓雯这样说，不知为什么明德觉得安心不少！ 

 “嗯！而且我也爱爸爸，我想做爸爸的太太！” 

 “为什么？” 

 虽然明德知道每个小女孩总会天真的说长大后要做父亲的老婆，但他还是很好奇女儿的真正含意！ 

 “因为妈妈说过，男人都会想做爱，所以我做爸爸的太太后，就可以和爸爸做爱了！爸也不用忍的那么辛苦了！” 

 晓雯体贴的话，让明德想当的感动！但一想到父女乱伦是不容于社会的，而且让人知道了，不但害了女儿，就连自己也惨了！他忍不住的抱住女儿娇小的身体，在她耳边说U“可是？我是你的爸爸，要是让别人知道，是会害了你，而且也……” 

 “爸～只要我们不说就没人知道了！” 

 是啊！不说就没人知道了！但他怎么对的起自己的良心呢？明德忍不住的这样想。 

 “爸～我爱你！你也像爱妈妈那样爱我好不好？” 

 “晓雯！爸的好儿女！爸会好好爱你的！爸保证会好好爱你的！” 

 说完后，明德双手捧着晓雯的脸，热烈的吻着晓雯的唇，晓雯也主动的迎合着父亲的吻，而且由于刚刚的经验，所以她又滑又软的舌头像小蛇一样伸进了父亲口里。他们父女深情的拥吻着，浓浓的情意和超越父女乱伦禁忌的异样快感，让他们恣情的开始享受着父女心灵和肉体上的交融快感。 

 “晓雯，还痛吗？”明德关心的问。 

 “嗯～不痛了，可是有点酸，有点涨。” 

 明德双手抱着女儿的背后爬了起来跪在地上，他让晓雯双腿打开的平躺在地上，他低头看着和女儿已经完全结合在一起的下体，并没有看到自己的肉棒，只看见女儿的蜜穴被自己的肉棒撑开的样子，蜜穴口上的两片阴唇紧紧的夹着他的肉棒，他知道他的肉棒己经完完全全全的插入女儿的蜜穴里了！ 

 “那爸动动看喔！” 

 “嗯……” 

 明德双手捉着晓雯双腿的膝盖关节，慢慢的将腰往后退，轻轻的拉出插在女儿蜜穴里的肉棒，他的动作轻轻柔柔的，像怕戳破女儿幼嫩蜜穴里的黏膜似的轻轻抽出肉棒。 

 “嗯……爸……啊……慢一点……” 

 晓雯感觉到自己原本涨裂的蜜穴也跟着空了起来，自己的心也随着父亲肉棒的退出而被拉出似的，一时之间她感觉到有种莫名的空虚，心里更不知为什么又非常的渴望父亲能来满足她莫名的空虚。 

 “啊……爸……嗯……晓雯好难受喔……喔……怎么辨……” 

 “晓雯！你放心，爸会让舒服的！” 

 没听到女儿再次喊痛的声音，让明德放心了许多，他又慢慢的挺着腰，将粗长的肉棒插进女儿紧凑的蜜穴里，他低头看着自己的肉棒慢慢的插进女儿温暖的蜜穴紧紧夹着，不知为什么他感到异常的兴奋。 

 “啊……好啊……怎么会这样……嗯……喔……” 

 随着父亲的肉棒再次的进入，让晓雯原本感到莫名空虚的心又得到了充实，同时蜜穴也又感受到饱涨的感觉，她的心也有种说不出的满足感！ 

 “啊……爸……嗯……晓雯好奇怪喔……啊……” 

 女儿肥嫩的蜜穴让明德的肉棒非常的舒爽，他忍不住慢慢的在女儿紧凑的蜜穴里抽送着肉棒，认真的享受着自己的肉棒戳开女儿黏稠蜜穴的美妙滋味。 

 “嗯……啊……爸……喔……我好难受……啊……” 

 看着女儿开始有点急促的呼吸和细小的呻吟声，明德知道女儿开始享受乐趣了，他没想到女儿这么敏感，第一次做爱就会有快感！接着他想到他死去的老婆身体也是很敏感，或许是遗传吧！他不得不这样想！ 

 “啊……喔……爸……好奇怪……啊……我……嗯……啊……” 

 狭小、紧凑的少女嫩穴紧紧的包覆着热呼呼的肉棒，让明德无法像以前干老婆一样的快速抽插，但女儿温暖而紧绷的蜜穴和他肉棒上处女的血，让明德的兽性大发，他忘了对女儿的承诺，他将女儿的双脚往上推后，开始忘情激烈的抽插起来。 

 “晓雯，爸好爱你！” 

 “痛……嗯……爸……轻一点……啊……好痛……嗯……” 

 晓雯赤红着脸轻呼着，她张开双腿的娇小身体似乎完全承受不起高大魁梧的父亲疯狂的抽送，虽然她不停的呼喊求饶，但明德就像没听见一样的在她蜜穴里猛抽送着坚硬的肉棒。 

 “啊……爸……你那个……喔……好大……啊……好痛……我受不了……” 

 “晓雯……嗯……忍一下……啊……待会就好……”明德喃喃说着，肉棒抽插的动作也越来越起劲。 

 不一会，晓雯感觉刚刚的痛苦减少了，但蜜穴里却感到阵阵的酸痒，而且是随着父亲肉棒的抽插而酸痒起来，她忍不住的扭着屁股。 

 “啊……喔……啊……爸……好奇怪的感觉……啊……又酸……啊……又痒的……” 

 “晓雯……喔……舒服吧……嗯……快……摇一下你的屁股……啊……会更舒服的……” 

 晓雯听话的连忙挺起她的小屁股，把蜜穴凑上来迎合父亲的肉棒，不一会，她就觉得蜜穴随着自己的摇摆而更加的似酸非酸，似痒非痒，一阵阵舒服的感觉直透上来。 

 “啊……怎么会……啊……好舒服喔……爸……为什么会这样……喔……好美喔……” 

 明德的动作越来越粗暴，简直就像是要彻底吞噬女儿粉柔娇嫩的躯体一般的在女儿的蜜穴里猛抽着肉棒，让他的肉棒一次又一次的插进女儿的蜜穴里，更让浴室里不停的响起“啪、啪”的声音。 

 “……晓雯……嗯……爸干得你舒服吗……啊……爸的肉棒插得你爽吗…… 

 喔……” 

 “喔……爸……你干得我……好舒服喔……啊……你干得……好爽啊……喔……怎么会……啊……这么美……” 

 蜜穴里强烈的快感不停的冲击着晓雯，让晓雯感觉到全身p麻不已，她情不自禁双手紧抱着父亲的腰，同时将她浑圆结实的屁股不住向上挺好迎合父亲坚硬的肉棒，好获得了更加强烈的快感。 

 “爸……啊……我……嗯……好舒服喔……啊……为什么会……啊……这么舒服……啊……太好了……啊……” 

 晓雯蜜穴里的蜜汁不停的流出来，让明德的肉棒更顺畅的抽送着，同时蜜穴里的处女嫩肉，更是不停配合着明德肉棒的动作，不时忽深忽浅的紧缩着，嫩肉强大的力道，着实令他感到讶异。 

 “晓雯……啊……你的蜜穴好嫩……嗯……干得爸好爽……啊……” 

 “爸……啊……我也好爽……喔……怎么会这样……啊……好美喔……啊啊啊……爸……怎么辨……我要尿尿了……啊……” 

 明德知道女儿快高潮了，于是他将晓雯的双脚往上推向女儿的身体，同时往下压下身子，开始狂抽猛插起来。 

 “哦……晓雯……那不是要尿尿……喔……那叫泄精……啊……爸也要射给你了……嗯……” 

 “啊……爸……喔……太舒服了……怎么辨……啊……我要尿……尿了…… 

 啊……忍不住了……啊……啊……尿出来了……” 

 晓雯双手紧紧的搂住父亲，子宫里喷出一股股的阴精，全都浇在父亲的大龟头上，蜜穴里嫩肉的邹褶更像造反似的蠕动着，让明德的肉棒也跟着颤抖起来。 

 “晓雯……啊……爸要射给你了……啊……” 

 明德将晓雯的双脚放下来，整做人趴在晓雯的身上，他用力抽插几次后，就将肉棒整根插入女儿的蜜穴里，让龟头顶住女儿的子宫口后，用力一揉“滋”、“滋”的把一股忍了一年多的大量浓稠灼热的精液全射进女儿的蜜穴处。 

 一会后，明德翻身，让女儿躺在他身上，他看着脸色潮红香汗淋漓的瘫软在他身上的女儿，爱怜的问U“还痛不痛？” 

 晓雯没有没答父亲的话，她只是紧闭着双眼摇着头，脸上还露出一副满足的神情，对她来说刚开始时，真的让她痛不欲生，但随之而来的感觉却是让她无法形容的。 

 “舒不舒服？” 

 “嗯～”听到女儿的回答后，明德的心里五味杂陈，他的手顺着女儿光滑的房滑了下去，来到女儿的屁股上，他轻轻的抚着女儿的屁股，体会着女儿紧紧的小穴紧夹着锁他慢慢软缩的肉棒。 

 “以后还想不想再要？” 

 “嗯！”晓雯喘息着再次的点头后，脸色嫣红的躲进父亲宽阔的胸膛里。 

 晓雯娇嫩的脸庞和两个小小的柔软乳房紧靠着宽阔的胸膛的感觉，再加上手中的腰肢与圆圆屁股的触感，让明德再次传来兴奋的感觉，还插在女儿蜜穴里正逐渐缩软的肉棒又慢慢的坚硬了。 

 “嗯～爸，你的那个又硬了。” 

 “没辨法！晓雯太漂亮了吗？” 

 明德双手抱着女儿的屁股挺动了几下，刚想再次干女儿时，转念想到女儿是第一次，再干下去恐怕她娇嫩的身子经受不起，于是他体贴的抱起女儿坐起来！ 

 “来～爸帮你冲干净！” 

 明德抱起坐在他双腿上的女儿，同时看着女儿的蜜穴被他肉棒撑开的样子，随着他肉棒的抽出，晓雯蜜穴里夹杂著精液的蜜汁，像山洪爆发似的流了出来，看着女儿有点红肿的阴唇，明德不仅有点怪自己刚刚的暴行，同时想着下次要小心点了。 

 将女儿冲干净后，明德裸着身体将女儿抱回床上，他斜靠在床头柜上让女儿趴在他宽阔的胸膛上，双手顺着女儿优雅的背部曲线，慢慢的滑向女儿翘凸的臀股之间，他轻轻的抚摸着，而晓雯则慵懒的趴着享受父亲的爱抚，手也好奇的玩着父亲的坚硬的大肉棒，直到他们父女累了睡着了！ 

 ※※※※※ 

 如果说明德没有后悔过，那是骗人的事上，隔天一起床，想到昨晚的事他就后悔了！他看着躺在身旁身材娇小的女儿，他那还没成熟的女儿，他不仅后悔万分！他后悔自己昨天的兽行！但看着微弱的阳光照射女儿那全身雪白的肌肤的诱人模样，真的让他很陶醉，他忍不住的伸手抚着女儿正发育着的身材。 

 “嗯～爸！早。” 

 “早！” 

 “爸几点了？” 

 “六点多而以！再睡一会吧！” 

 “嗯～睡不着了！”晓雯爬起来趴在父亲的身上。 

 “晓雯！还会痛吗？”一想到昨晚疯狂的插着女儿幼小的嫩穴，明德担心的问。 

 “不会了！” 

 晓雯巾在明德的身上，手又伸到他的胯下玩弄着明德坚硬的肉棒，明德则一手抚摸着晓雯的脸，一手在她的背上爱抚着。 

 “你知道我们昨天晚上是在干嘛吗？” 

 “知道！我在和爸爸做爱！” 

 “会不会怪爸爸？”明德讷讷的问着。 

 “不会！只要爸爸以后好好爱我就好了！” 

 “会的！爸爸会好好爱晓雯的！” 

 说完后，明德双手捧起晓雯的脸，重重的吻着晓雯！晓雯也很快的吸吮着父亲伸进来的舌头，他们父女忘情的吻着，直到他们感到不能呼吸才分开！ 

 “起床吧！该去换洗了！待会爸送你去上学！” 

 “嗯～” 

 “真是的！” 

 晓雯大胆的在父亲的龟头上吻了一下后就爬起来坐在床上，她在房间四处找不到她的衣服后，才想起昨天没穿就上床了衣服，于是她起床走到浴室。 

 坐在床上的明德看着女儿穿着有点紧的胸罩时，才想到女儿的胸罩是老婆帮她买的，都是一年前的了，看来是该帮女儿重买！买什么样式的好呢？ 

 “爸！你还不起来吗？” 

 “哦～来了！” 

 听到女儿的叫声后，明德不仅觉的自己有点荒唐竟然会到想帮买什么样式的内衣，他笑了笑后，爬起床走向浴室！ 

 来到女儿的身后，明德双手抱着女儿说U“乖女儿！爸改天帮你买几件新内衣好不好？” 

 “为什么？”晓雯柔顺的将背靠在父亲的身上。 

 “你的内衣太小了！穿着不舒服，而且会影响你的身材！”明德双手将女儿的乳房托起后，双手用力的捏着，同时嘴也吻着晓雯的脖子。 

 “你喜欢什么样的款式？” 

 “那爸你呢？什么款式最你喜欢？” 

 明德不晓得才经过昨天，女儿会变的更成熟了！连女人的内衣会剌激男人，她都懂！ 

 “连这个你多懂啊？” 

 “妈妈有教过我！以前洗澡时，妈都会教我！” 

 “真是的，你妈妈怎么都教你这些啊？” 

 “妈妈说这些对女人很重要的！” 

 听到女儿这么一说！明德才想，难怪老婆生前这么懂的引诱他，连她死了一年多，他还是无法将她忘记！ 

 “爸！你的那个好硬喔！” 

 “你妈没教你，爸爸的这个叫什么吗？” 

 “妈还来不及教就……” 

 一提到已死去的母亲，晓雯有点忍不住地难过起来，明德当然也有相同的感觉，只不过为了不让女儿更难过，所以明德没表现出来！ 

 “好了！别难过，以后换爸爸来教你！爸这叫大肉棒！你的就小穴穴或叫蜜穴，男人的肉棒要硬了才能插进女人的蜜穴里。” 

 “那昨晚我怎么会好像要死了一样，还会忍不住尿尿了呢？” 

 “那不是尿！那叫爱液或蜜汁！女人做爱时会流出来的爱液，好方便男人的肉棒插穴，而当女人舒服的时候就会流出更多的爱液！到了女人高潮的时候，女人就会忍泄了！懂吗？” 

 “哦～爸，那你和妈妈做爱时，妈妈会不会也泄了呢？” 

 “会！每次做爱时，你妈妈泄会好几次呢！” 

 一听到母亲做爱可以泄好几次，晓雯忍不住忌妒的说U“爸爸不公平！为什么我才泄一次，妈妈却可以泄好几次呢？” 

 看着女儿嘟着嘴唇的模样，明德忍不住的吻了一下后才说U“傻孩子！你是第一次，所以爸爸不太敢干太久，爸怕你会受不了！而且女孩第一次做爱就有高潮算特别了呢！有的女人，干了好几次还不会有高潮呢！”明德喘了口气后继续的说U“再说爸也一年多没干过了，晓雯又那么漂亮，小蜜穴又紧、又嫩，爸爸一下忍不住就全射给你了！下次爸爸一定让你多泄几次好不好？” 

 “嗯！爸，那下次你要让我也和妈妈一样都泄几次喔！” 

 听到晓雯这么一说，明德心里很高兴，毕竟能让女儿亲自要求他这做父亲的感觉就是不一样！但随即他想到了另一件事，他整个人吓了一大跳！他想到女儿会不会怀孕！昨晚女儿的紧凑蜜穴让他爽的忘了女儿会不会怀孕，就将精液全射进女儿的子宫里！ 

 “晓雯！爸昨晚没想到！你的初经来了吗？”明德紧张的问。 

 “十三岁就来过了！妈妈还跟我说过，女孩子有了月经之后，就可以生小孩了！” 

 “惨了！你这个月的月经来过了吗？” 

 明德没想到女儿的初经这么早就来了，一想到昨晚将忍了一年多的精液全射进女儿的蜜穴里而且射的那么多、那么深，明德忍不住的担心起来！他不是害怕自己，而是怕被人知道后，女儿如何面对别人异样的眼光！ 

 晓雯察觉到父亲的些微变化后，好奇的问U“爸！怎么了？” 

 “没有！对了！你还没告诉我你的月经来了没？” 

 “前两天刚刚结束！怎么了？” 

 （那应该还不会怀孕！）明德松了一口气，毕竟父亲让女儿怀孕可不是件小事，到时候不仅他会失去女儿，而且也会让女儿一辈子抬不起头来，他又将女儿紧紧的抱住。 

 “以后爸会小心点！时间不早了！快准备一下，该上学了！” 

 晓雯并不知道父亲在讲什么所以好奇的问U“小心什么？” 

 “小心不要让爸的宝贝女儿怀孕啊！” 

 “怎么会怀孕？” 

 “男人将精液射进女人的蜜穴里后，精子和卵子结合就会怀孕了！然后过十个月后就会生小宝宝了！懂吗？好了，快来不及了！” 

 一直沉醉在想着和女儿第一次做爱的情景的明德，脸上不知不觉露出开心的笑容！突然间晓雯的双脚动了一下，她的双脚曲张开来，蜜穴也随着脚的张开而微微开启着，这让明德眼睛为之一亮，他的将头伸到女儿的双腿之间，他看着女儿的蜜穴，虽然这蜜穴已让他探访了一年多，但还是让他忍不住的盯着看！盯着女儿那漂亮、诱人的蜜穴，他觉得女儿的蜜穴更肥嫩了！就像多汁的蜜桃似的让他忍不住想咬一口，他趴在床上将头伸的更接近女儿的蜜穴，闻着女儿蜜穴的骚味，慢慢的他的思绪又回第一次帮女儿买内衣的时候了。 

 那是在和女儿发生性关系的几天后，他利用上班中午休息时买的，他特地到百货公司帮女儿挑内衣，他买了好几套，有的成熟妩媚的也有妖艳大胆的，当然也有适合晓雯穿的清纯可爱的！当然他是用送给女朋的名义买的！ 

 回到家中后，他并没有马上拿出来送给女儿，他打算等晚上光澡时再拿出来送给女儿，他让女儿先做功课，自己则去做饭，自从老婆死后，他就自己下厨，等到他们吃完饭后已经快七点了！ 

 “爸！我先回房将功课做完，待会再来陪你！” 

 “嗯！” 

 看着女儿蹦蹦跳跳的回到房间后，明德也起来收拾桌子，将厨房收拾完后，他就来到客厅看电视，看了一会新闻后，他发觉自己根本就没辨法静下心来，整个脑海里不断地浮起女儿那还没发育完全的娇小肉体，和那令他魂牵梦引的水嫩蜜穴，他发觉自己忍了一年多的性欲，在经过上次和女儿做爱过后，非但没有减少，反而烧得更旺盛！ 

 他拿着摇控器不停的转台，眼睛则不停的看着女儿的房门，希望女儿赶快出来陪他！好次几他忍不住的站起来打算到女儿的房里时，他又告诉自己不可以为了私欲而担误女儿做功课！他笑自己为何会像年轻的小伙子一样的性急！笑自己已经快四十岁了，还像十七、八岁的小子一样没定律。 

 不知什么时候，晓雯已经来到明德的身后，她双手着父亲的双眼，俏皮的说U“爸！想不想我？” 

 “想！想死了！” 

 明德拉开晓雯的手后，转头看着女儿清纯娇羞的模样，明德忍不住的在女儿的唇上亲了一下。 

 “快过来陪爸爸吧！” 

 晓雯对着父亲露出个甜蜜的微笑后，就让父亲的手牵着绕过沙发，当她走到明德身旁时，明德猴急的用手抱着她，让晓雯坐在他的大腿上紧紧的抱着她。 

 “爸爱死你了！” 

 “爸！我也好想你喔！” 

 晓雯将上半身转过去双手环着父亲的脖子，她抬起头送上自己的唇，明德也用着自己干燥的嘴唇在女儿的唇上轻啄几下后，就像忍了很久似将嘴贴在女儿的唇上，他狂热又饥渴般的吻着女儿，双手也不停的在晓雯的身躯上抚摸，最后他的手来到晓雯的衣服上，他一手解开女儿校服上的钮扣，另一只手则伸到女儿的学生裙下抚摸着晓雯一双白嫩的玉腿。晓雯双手紧紧的抱着父亲的脖子，回应着父亲的吻，她用力的吻着父亲的唇，轻的咬着父亲伸进来的舌头。 

 他们父女俩尽情的深吻，嘴里的舌头紧紧缠绕在一起，相互吸吮着，说不出的快感让他们父女抱的更紧了，直到双方都有点气喘才松开双唇，离开女儿的唇后，明德开始用心的爱抚着女儿的乳房，他的手伸进女儿的衣里，隔着胸罩捏着女儿的乳房。 

 “嗯……爸……喔……” 

 晓雯坐在父亲的腿上，上衣的钮扣早被父亲解开了好几颗，雪白的的乳房隐约的露出来，腰上的学生裙被撩起了一大片，一双白嫩的玉腿毫不遮掩的翘在沙发上，她情不自禁的双腿紧夹着父亲的手。 

 “咦～这不是你妈的内衣吗？” 

 明德发现晓雯穿着死去老婆的内衣，虽然不是很合身，但却增加了些微的成熟风味，他的手也从胸罩的缝细伸了进去。原本抚摸大腿的手也来到晓雯的蜜穴上，他隔着内裤轻轻的在晓雯的蜜穴上抚摸着。 

 “晓雯！你怎么会穿你妈妈的内衣呢？” 

 “嗯……因为……嗯……妈的内衣……啊……比较漂亮嘛……喔……” 

 接着明德将女儿的内裤略为拨开后，就将手指头就伸了进去，他用中指在晓雯的蜜穴裂缝上不断的抚着。 

 “爸今天帮你买了漂亮几套内衣，待会再拿给你好不好？现在先让爸爸看你穿什么样的内衣？” 

 说完后，明德让晓雯坐在沙发上，他蹲在女儿的面前，将她的双腿拉开后，再把晓雯的裙子又往后撩起来，看着女儿穿了一件细带系着几乎透明的薄纱小内裤，他没想到女儿会挑这件来穿，整个蜜穴都看的一清二楚的，连微凸的小丘上最隐密的两片肉唇则清晰突印在薄薄的布上。 

 “哇～晓雯！你真会穿，竟然挑你妈妈最性感的内衣穿。” 

 “嗯……爸……不要看了嘛……” 

 明德将手指伸上女儿那突起的小丘上戳按着，然后他的手指按着女儿裂缝上下的搓揉着。 

 “啊……喔……爸……轻一点……好痛……啊……” 

 晓雯的身子也开始不安份的扭着，蜜穴里的蜜汁也慢慢的流出来，蜜汁沾湿了晓雯的内裤，明德握着女儿的双脚往上轻轻拉起来，他把头埋进女儿的双腿之间，隔着薄纱小内裤轻轻的舔着晓雯蜜穴上的裂缝。 

 “啊……爸……好痒喔……喔……晓雯好痒……嗯……” 

 晓雯整个人倒躺在沙发上，她的双脚被父亲高高的拉起，蜜穴也跟抬起来，蜜穴里骚痒的感觉让她忍不住的不断将蜜穴抬向父亲的脸。 

 “嗯……啊……怎么这么痒……喔……女儿受不得了……嗯……” 

 明德将女儿的的双腿架在肩膀上，手指拉着女儿的内裤两旁的带子，将女儿的内裤给脱掉后，他又扒开女儿的双腿，看着晓雯已有蜜汁的蜜穴，明德马上凑上嘴亲吻着女儿的蜜穴。 

 “晓雯，捉着自己的脚。” 

 “喔……嗯嗯……痒死我了……爸……为什么我会这么痒呢……啊……不要停……” 

 晓雯双手捉着自己的脚整个人瘫在沙发上面，但她的蜜穴却高高的撑起，她不断的上下摆弄着腰，希望可以让骚痒的蜜穴得到舒解。 

 “爸……啊……我好痒喔……为什么……啊……受不了了……啊……” 

 明德用舌头顶开女儿蜜穴上那条裂缝后，不断的舔着女儿的蜜穴，同时他的手也在脱掉自己上来的衣服后，也伸到女儿的蜜穴上，他用手指轻轻捏着女儿的阴蒂揉着。 

 “啊……啊……好啊……爸……喔喔……好痒喔……嗯……我受不了了…… 

 喔……” 

 “爸的好女儿，来吧！爸也受不了了！” 

 明德站了起来，将还挂在自己身上的衣服脱掉后，拉起躺在沙发上的女儿。 

 “来！把裙子脱掉！爸今晚要让你泄死！” 

 晓雯听话的将脱掉裙子，露出她可爱的小圆臀，他站在父亲的面前等着父亲的动作。 

 “爸！不是要到房间吗？” 

 “不用了！今天在这干好吗？” 

 “在这怎么干？” 

 “爸会教你的！来坐在爸的大腿上！” 

 看父亲双脚打开顶着自己坚硬的肉棒坐在沙发上后，晓雯抬脚跨过父亲的双脚乖乖的坐父亲的大腿上。 

 “然后呢？” 

 明德一手抱着晓雯的腰，然后缓缓褪去女儿的校服，解开胸罩后，看着女儿那青稚但已经显出曲线的身体，少女微微隆起，p滑的乳房、窈窕的细腰，全身光滑柔嫩的肌肤映着光泽，看得明德的眼睛都快喷出火来了。 

 “晓雯！握着爸爸的肉棒，慢慢的插进你的蜜穴里！” 

 晓雯听话的用手握着父亲的肉棒时，惊呀的说U“爸！你的肉棒好粗、好长喔！” 

 “喜不喜欢？” 

 “嗯～最喜欢爸爸的大肉棒了！又硬又烫的”晓雯手握着父亲的肉棒，让肉棒上的龟头顶在自己的蜜穴口上后，慢慢的挺腰，明德一手搂着女儿，一手握着自己坚硬直挺的大肉棒，在女儿的引导下慢慢的将肉棒插进女儿的嫩穴里！ 

 “啊！……爸……慢……慢一点……你的肉棒……好大……啊……人家受不了……” 

 蜜穴上一阵痛楚让晓雯不得不紧闭双眼皱起了眉头，她感觉到父亲坚硬又粗大的肉棒正缓慢的进入她的蜜穴里，虽然有点疼痛，但那种充实的满足感也从蜜穴里传来，就像那晚一般的令她着迷！，她缓慢的挺腰，感受自己蜜穴里的嫩肉将父亲坚硬、粗长的肉棒包裹住的感觉。 

 “嗯……爸……喔……轻一点……嗯……好涨喔……” 

 明德慢慢的将肉棒插进女儿那紧凑的蜜穴里，他可以感觉到女儿蜜穴里的湿热，虽然那天就帮女儿开了苞，但女儿的蜜穴还是很紧，尤其是蜜穴里的嫩肉完全把他的肉棒包裹住，那种温暖、紧缩的感觉，是他所梦想的！ 

 “啊……爸……喔……你的肉棒好粗喔……嗯……把我撑死了……” 

 “还会痛吗？” 

 “不会了！” 

 “那爸要干你了喔！” 

 “嗯！” 

 明德双手捉着女儿的腰，开始慢慢的摆腰，让插在女儿的蜜穴里的肉棒活动起来！晓雯则双手环抱着父亲的脖子细细的体会父亲的肉棒在自己蜜穴里抽插的挤压感，她注视着父亲，感受父亲肉棒上的龟头刮过嫩肉棒的美感。 

 “啊……爸……好舒服……嗯……我好舒服喔……啊……” 

 “晓雯……嗯……扭一下你的屁股……哦……这样会更舒服的……” 

 晓雯依照着父亲的话，开始配合着父亲的抽动，扭着她那肥嫩的屁股动了起来。不一会，她就发现蜜穴里的快感果然增加了，她忍不住淫叫起来U“啊…… 

 爸……这样真的好舒服……啊……女儿的小穴好痛快……嗯……爸……快……啊……再用点力……” 

 听到女儿的要求明德那有不答应的，他双手紧捉着女儿的腰，更加用力抽插着女儿的小蜜穴，一时之间，客厅里“卜滋、卜滋、”的插穴声不断，形成一股有节奏的乐章。 

 “哦……我的好女儿……爸这样干你爽不爽……嗯……屁股再抬高点……对……啊……啊……” 

 “啊……好爽喔……爸……你干得人家好舒服……用力……啊……晓雯的小穴好喜欢被……喔……爸爸的……啊……大肉棒干喔……啊……” 

 晓雯努力的扭动着小屁股，配合着父亲肉棒的抽插，蜜穴里的蜜汁也不断的流出，让明德的肉棒更顺畅的抽插着。 

 “啊……爸……你插得我……好舒服喔……啊……小穴舒服死了……啊…… 

 怎么会这样……爸……啊……再用力……我好舒服……啊……” 

 看着女儿表现得比上次还热情，脸上更露出欢愉的满足表情，明德知道女儿不但了解男女的性爱乐趣，更沉醉在性爱的欢愉里了！他让屁股离开沙发上半站着，兴奋的用着肉棒狠狠地干着女儿的蜜穴。 

 “喔……啊……好啊……爸爸……再用力……啊……爸爸……女儿好美…… 

 好舒服……喔……女儿好爽啊……啊……爸爸好棒…………” 

 强烈的快感的让晓雯整个人往后仰，但她的双手捉着父亲的手，她的腰更不断的挺着，将蜜穴送往父亲的坚硬大肉棒上迎合着。 

 “女儿啊……嗯……爸怎么用力干你……喔……爽不爽啊……” 

 “啊……爽啊……爸……啊……怎么这么爽……啊……再用力……啊……舒服死我了……啊……爸……快……我忍不住了……啊……女儿要尿了……啊…… 

 尿出来了……啊……出来了……” 

 在父亲的一阵疯狂抽送之后，晓雯喷出了她的第一道蜜汁，她将整个蜜穴贴在父亲的阴毛上，让父亲的肉棒深深的插入她的蜜穴里，蜜穴里的嫩肉也不停的一缩一缩的吸吮着父亲的肉棒。 

 “啊……好舒服喔……尿得好舒服喔……啊……怎么会这么舒服呢……” 

 “乖女儿！那不叫尿，叫泄精！” 

 “对！泄精……泄得我好舒服啊……泄得我好爽……” 

 看着女儿的蜜穴因为插着自己的肉棒而涨满的模样，明德的心里充满了成就感，尤其是晓雯被插得通红的蜜穴，更是让他兴奋莫名，他抱着晓雯后在客厅的地毯上躺下。 

 “晓雯！来～这次换你自己动！” 

 “嗯……爸怎么弄……” 

 “爸会帮你的……来……先上下动……” 

 晓雯听话的跨蹲在父亲的身上，她双手撑着父亲的胸膛，随着明德撑在她的大腿内侧的双手上下动作，而慢慢的抬起屁股让肉棒抽出蜜穴后，再慢慢的将屁股放下，让肉棒再次的插入蜜穴里！ 

 “啊……爸……嗯……你插得我……啊……好深……喔……好舒服喔……啊……慢……点……啊……晓雯的心……啊……都被你插透了啦……啊……” 

 父亲的肉棒随着自己的上下抬动而插进又抽出的，让晓雯忍不住的呻吟着，这种由自己撑握的插穴速度和方向的主动快感，更让晓雯不停的抬臀扭腰让肉棒想插那里就插那里。 

 “啊……好啊……爸……这样好爽喔……啊……好棒喔……啊……太舒服了……爸……晓雯好舒服……喔……晓雯爱死你了……啊……怎会这么美呢……” 

 明德双手托着晓雯的屁股上下抬着，同时抬着头看着女儿将自己坚硬直立的大肉棒给插进去蜜穴后，再直直的将大肉棒给抽出来，他更兴奋的抬着手，让女儿的蜜穴更快的插着他的肉棒。 

 “喔……嗯……爸……人家好舒服喔……对……啊……快一点……啊……再重一点……哦……喔……我的好老爸……啊……大肉棒哥哥……啊……你插得人家……喔……舒服死了……啊……” 

 挡不住强烈快感更让晓雯不停的加速抬起屁股，好让在蜜穴里的肉棒能更快速的抽动，偶而父亲将承托她的双手放掉让她跌坐下来，肉棒完全插入她的蜜穴时，更让她住语无伦次的大叫U 

 “啊……对……爸……嗯……快一点……啊……再快一点……用力插……啊……对……舒服死了……喔……好爽……好美喔……啊……啊……爸……你的大肉棒……插死我了……啊……啊……爸插死女儿了……啊……” 

 “你这个小骚货……嗯……爸……哪插得死你呀……快自己用力摇吧……” 

 看着女儿随着肉棒的抽插而被撑大的蜜穴，蜜穴里的蜜汁更顺着肉棒而流淌下，不但沾湿了他的阴毛更沾湿了他的睾丸，明德将手伸到女儿的蜜穴上，用手指沾些女儿的蜜汁，拿到鼻子闻。 

 “嗯……啊……爸……喔喔……我最爱的大肉棒爸爸……啊……女儿真很爽……啊……好棒喔……爸……啊……晓雯快爽死了……啊……大肉棒爸爸……啊……我……我快要泄出来了……喔……快……快出来了……啊……” 

 晓雯爽得整个人趴在父亲的身上，她紧紧的搂着父亲，粉嫩的翘臀更是使劲的往下压用力的抵住父亲的大肉棒小搓呀、磨呀的品味着的强烈高潮。 

 “哦……好爸爸……嗯……女儿好爽喔……啊……好舒服……晓雯给你插死了……” 

 听到女儿这么说后，明德笑着抬起晓雯的脸，用力的亲吻晓雯那鲜红欲滴的双唇，他将舌头伸入女儿的口中，如蛇般的搅弄女儿的丁香小舌，一口一口的汲取，自女儿口中流出的香甜津液。 

 “怎么？爽不爽？爸说会让你多泄几次的吧！”明德骄傲的说。 

 “嗯……真的好爽……嗯……爸……我都全身无力了……” 

 “我们到房里干吧！” 

 “嗯……” 

 明德坐了起来后，他把女儿的双脚架在手臂上，然后把女儿抱起来，他并没有将插在女儿蜜穴里的肉棒抽出来，反而是一边走、一边在女儿的蜜穴抽送着肉棒。 

 “啊……爸……你好厉害……嗯……喔……” 

 晓雯双手紧紧的抱住父亲的脖子，主动的送上香吻，她将父亲的舌头吸嘴里后，不停的吸吮着。 

 来到房间后的明德，并没有将女儿抱上床，他双手抱着女儿的脚，腰部前后摆动，让肉棒不停的插着女儿的蜜穴。 

 “啊……爸……好啊……嗯……用力……快……喔……再用力……啊……爸……嗯……我爱死你的大肉棒了……啊……爸的大肉棒……干得女儿好爽喔…… 

 啊……” 

 “啪、啪”的声音不断的从他们父女的下体传出！“滋、滋”的声音更从晓雯的蜜穴里响起！明德除了摆动抱着女儿的脚之外，他的腰也跟着用力的向前挺着，不继的将肉棒插进女儿的蜜穴里！ 

 “啊……啊……爸……我飞上天了……啊……爸……我好舒服喔……啊…… 

 再用力点喔……啊……小穴好爽喔……喔……再来……啊……我的好爸爸……啊……你的干我好爽喔……” 

 晓雯双手抱着父亲的脖子，屁股随着父亲的手不断的往前挺，蜜穴里的蜜汁就像山洪爆发似的从子宫深处流出来，她感觉到自己蜜穴里的嫩肉就像怕父亲的肉棒抽走似的紧紧的夹住不放！嘴里更不由自主的淫叫着！ 

 “啊……爸……你的肉棒好硬啊……喔……干得人家好舒服……啊……好爽啊……啊……大肉棒爸爸……插死女儿了……啊……好舒服喔……啊……好爽喔……喔……爽死晓雯了……啊……” 

 女儿娇小的身躯并不会让明德感到沉重，相反的他抱着晓雯屁股的双手却越来越快的前后摆动着，让自己的肉棒也跟着快速的在女儿的蜜穴里抽插着。 

 “啊……啊……好舒服……啊……爸……你好会干……啊……干得晓雯好爽……不要停……啊……大肉棒爸爸……啊……太爽……啊……舒服死了……爽死我了……” 

 在父亲的抽插之下，晓雯已不知道泄了多少次，虽然她还不很清楚什么是高潮，但她却喜欢这种因高潮而暂时失神的感觉，更喜欢自己的蜜穴紧紧的包住父亲粗大的肉棒的美感。 

 “啊……爸……用力……啊……对，就是那里……啊……用力插……喔…… 

 插死小穴了……啊……美死了……喔……大肉棒爸爸……干得女儿好舒服……啊……再来……用力……啊……我要……我要死了……啊……” 

 看着满脸红潮，媚眼如丝的女儿，明德知道好儿又泄了，他把女儿放倒在床上后，接着举起她的双腿，一面亲吻女儿的脚指缝，一面用肉棒徐徐的抽送着女儿的蜜穴。 

 “晓雯……嗯……怎样骚穴……爽吗……”明德一边喘着气，一边问。 

 “嗯……爽死了……哦……好舒服……啊……爸……舒服死了……啊……磨……磨得好舒服……啊……爸你好厉害……啊……” 

 明德看晓雯已连续三次高潮了，全身都快虚脱，因此他以较温和的方式，把插入穴中的肉棒顶着女儿的子宫，借着腰力旋转的磨着，让女儿可以喘口气，又可以使她保持兴奋状态。 

 “爸……我好舒服……好美……啊……你快一点……嗯……我好美……好舒服喔……啊……快……快插我啊……啊……爸……用力的干我小嫩穴……用力的干我……啊……” 

 明德先将女儿的双腿挂在他肩上并拿颗枕头垫在她的臀部上，然后他慢慢倒向女儿的身上后，就前后的晃动着屁股，让肉棒在女儿的穴里来回的抽插起来。 

 “啊……爸……啊……你插得好深……喔……干得晓雯好爽啊……啊……女儿的小嫩穴又p……又麻……啊……爽死我了……喔……快……就这样……干吧……快……” 

 晓雯双手紧紧的抱着父亲的背，不停的在父亲的耳边淫叫，她不断的催促着父亲，屁股更不断的扭动着抬起来配合父亲肉棒的抽送。 

 “喔……爸……不行了……啊……女儿快被……你的大肉棒……干死了…… 

 啊……大肉棒爸爸干死我了……啊……真的爽死了……啊……小嫩穴爽死了…… 

 喔……喔……用力……快……” 

 听女儿骚淫的叫声，明德心中的欲火更涨了。他紧压着女儿的肉体，屁股拼命的左右狂插，肉棒狠狠的干着女儿的小蜜穴，龟头次次都撞击到女儿的子宫颈上。 

 “啊……爸……嗯……我爱……爱死你了……啊……爸……再用力的……干……啊……用力干女儿……啊……妈死了……快爽死了……啊……插死我了…… 

 啊……晓雯的小嫩穴……爽死了啊……快……再快一点……啊……” 

 明德从肉棒感到女儿的蜜穴就像活的一样，蜜穴里的嫩肉包围着肉棒不停的收缩颤抖着，甜美的蜜汁一波又一波的冲向他的龟头，更让他舒服的垫起脚来，猛力的插起来。 

 “啊……女儿……喔……你的小穴……啊……好紧……好棒喔……爸爸干得好爽……嗯……” 

 “啊……爸你也好棒啊……啊……干得我好爽啊……对……就是这样……啊……爸……用力干……女儿的小穴……啊……女儿的小穴快美死了……啊……不行了……喔……我好爸爸……啊……女儿真的爽死了……啊……快……不行…… 

 了……啊……” 

 晓雯不断的感受到父亲那粗长像烧红铁条的肉棒，在自己的蜜穴深处花心上插进抽出的，阵阵的p爽感觉，让晓雯身子也不停的颤抖着，蜜穴里的蜜汁更像春潮初涨的从阴唇缝流出来，屁股一次又一次的挺动，使自己的蜜穴和父亲的肉棒更密合。 

 “啊……大肉棒爸爸……喔……你干得……啊……我好爽……啊……小穴美死了……喔……啊……用力……爸再用力……晓雯的小穴要爽死了……哦……大肉棒爸爸……用力的干……啊……快……女儿快爽死了……喔……” 

 明德从女儿子宫里强烈的收缩和一股股浓热的蜜汁知道女儿又快高潮了，于是他更疯狂的抽送肉棒，他像是要将自己的肉棒全塞进女儿的蜜穴似的狠狠的干着。 

 “啊……我快不行了……哦……爸……晓雯好爽喔……啊……爸快用力的干我……哦……快……用力一点……喔……对……爽死我了……快……喔……肉棒干得我好爽……喔……小穴快被爸干死了……啊……小穴忍不住了……啊……小穴爽死了……啊……爸……我……泄了……” 

 “晓雯……快……嗯……爸也要射了……快顶……哦……屁股快顶上来…… 

 啊……” 

 晓雯强烈的收缩和浓热的蜜汁让明德也忍不住地像爆开的水闸，弓着背把浓稠的精液激射入女儿的蜜穴深处，他将积了三天的热精全都喷浇在女儿的子宫里后，便放下女儿的脚整个人压在女儿的身上，感受着女儿蜜汁和他的精液混合在一起，温暖的包含着他肉棒。 

 激烈的高潮更让晓雯全身热得发烫，她双手紧紧抱着父亲急促的娇喘着，美丽的娇脸蛋上，呈现出满足的表情，两片湿润的香唇微微开启，一条香舌不断自己舔着嘴唇。 

 从此以后明德开始每天调教着女儿，用着粗硬的肉棒在自己女儿幼嫩的小穴里开疆辟土，而晓雯也每天毫无保留用着自己的蜜穴接纳父亲的肉棒。 

 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~晓雯有些湿润的粉红色小肉缝，让明德回到了现实，他的手忍不住的伸到女儿的小肉缝上，他先轻轻的抚摸着女儿的蜜穴后，再将手指慢慢的插进女儿的蜜穴里轻轻的挖弄，另一手也搓揉着女儿的阴蒂。 

 “嗯……啊……嗯……啊……好啊……好舒服啊……嗯……爸……啊……好美喔……” 

 “晓雯！你醒来了？” 

 “喔……是啊……爸……你这样弄……啊……女儿怎么还睡得着……嗯…… 

 爸……别停嘛……人家好舒服呢……快……再来啊……” 

 “来～你也帮爸吹吹吧！” 

 说完后，明德转个身将下体移到女儿的面前，而他的脸也贴在女儿湿润的花蕊上，他又将手指伸进女儿的蜜穴里挖弄着，同时一边也用舌头舔着女儿那慢慢充血的阴蒂。 

 “啊……啊……对……爸……就是那儿……啊……好啊……” 

 晓雯一手握着父亲硬挺的肉棒上下套弄了一会后，就张开她那樱桃小嘴将父亲坚硬的肉棒含进嘴里，不停的来回的套动父亲的肉棒阳具，嘴里也发出“嗯、嗯”的满足声音。 

 明德看女儿粉红的蜜穴早已经湿透了，于是插在女儿蜜穴里的手指，便像肉棒般的抽插起来，这更让晓雯陶醉其中，蜜穴里的蜜汁也如泄洪般的分泌出来。 

 “啊……嗯……好啊……爸……啊……好舒服……喔……好爽啊……快用力……啊……” 

 晓雯一兴奋，似乎忘了吸吮父亲的肉棒，但她的手还是握着父亲的肉棒上下套弄着。 

 “啊……爸……快……嗯……快用你的……喔……大肉棒……插女儿的小嫩穴吧……啊……我忍不住了……啊……我要爸的大肉棒……啊……” 

 明德知道时间不早了，所以他赶紧抽出手指爬下床，他站在床边拉着女儿的双腿将它拉开，看着女儿蜜穴里的阴唇已经微微翻开，蜜汁正汩汩的流出，他挺着肉棒，将龟头抵住女儿的小嫩穴，来回拨弄着。 

 “啊……啊……爸……快……快将肉棒插进……喔……我的骚穴……嗯…… 

 女儿的骚好痒……啊……痒死我了……嗯……爸……快干我吧……求求你……” 

 晓雯不停的抬起屁股，用阴蒂和阴唇不断的磨擦着父亲的龟头，蜜穴上的蜜穴更沾湿了父亲的龟头，但父亲就是没将肉棒插进她骚痒的肉棒里。她抬起头，看着父亲的肉棒正不停的磨着嫩穴口，于是晓雯伸手握住父亲的肉棒，对准自己的蜜穴口，说U“我的好爸爸……嗯……不要再逗我了……嗯……快……插进来……干我吧……女儿的骚穴快痒死了……喔……” 

 晓雯不停的抬起蜜穴往父亲的龟头上塞的想解决蜜穴里的酸痒，可是父亲就是不肯将肉棒插进去，于是她又将蜜穴凑上去，用两片阴唇含住父亲的龟头后，便慢慢的轻磨慢搓。 

 “啊……好痒喔……爸……晓雯快痒死了……快来吧……嗯……晓雯要爸的大肉棒……喔……爸……快来……帮女儿止止痒……啊……” 

 德感觉灼热的阴唇正紧夹着他的龟头不停的磨着，让他也p痒起来，于是屁股往前一挺，“滋”一声，将肉棒整根插进女儿的蜜穴里。 

 “啊……好美喔……啊……嗯……爸……你的肉棒好大……好长……喔…… 

 好硬喔……插得……啊……我舒服极了……” 

 晓雯被父亲的肉棒用力的插入后，觉得自已的小穴涨的满满的，蜜穴被肉棒挤的张开绷得紧紧的，一种充实而麻痒的感觉袭上心头。 

 “啊……真是美极了……啊……爸……你插吧……嗯……插死我好了……啊……不要停……啊……用力……啊……再用力干你的女儿……” 

 “啊……晓雯……哦……你小穴好湿……好热……好紧……啊……爸爱死你了……” 

 明德的肉棒被女儿窄紧的蜜穴紧夹着，让他陶醉不已，龟头更传来一阵阵p爽的感觉，他开始卖力的挺送屁股，让插在女儿蜜穴里的肉棒进进出出，他时深时浅，时快时慢的干着。 

 “啊……爽啊……爸……啊……我爱你……啊……快……我还要……啊…… 

 用力啊……我好爽啊……真好爽……啊……爸……再来……用力再插……啊…… 

 用劲插……插死我好了……” 

 晓雯双手抱着父亲的腰，感受着父亲的抽插，而每父亲的肉棒抽出外面时，晓雯就感到一股莫名的空虚感涌上心头，可是当父亲的肉棒再重重插入直抵花心时，晓雯的蜜穴内就又觉得既饱满和充实，但晓雯就是爱这种感觉！ 

 “啊……好爸爸……啊……我的心被你……啊……被你弄得好爽……好舒服……喔……啊……爸……你插到我的花心了……啊……插得我好美……啊……好爽喔……” 

 明德急急的抽送着肉棒，晓雯也不停的扭动细腰，一顶一挺的迎合父亲的肉棒，就这样，他们父女俩用最原始的父女乱伦性爱，展开了他们的一天。


 
 
[长篇]乱草

 引子‘光当’一声，茶杯掼在地下，摔的四分五裂！我霍地站起，怒喝道：“别再给我兜圈子了，小静！说来说去，你无非是想把我给甩了，对不对？‘小静坐在我对面，脸色就像纸一样的白，单薄的身子在微微的发颤。她咬着嘴唇，用轻柔却是坚决的声音，低低的说：”你……说对了！’我的脑子轰然鸣响，气的差一点儿口吐鲜血！这小妮子是越来越放肆了，居然敢当面的给本大爷难堪！我目露凶光，凌厉的盯着她，冷笑说：“好啊！终于说实话了！上了几年大学，眼界清高了，就看不上老子这个没啥文化的工人了？‘小静脸一红，连忙否认：”智彬哥，你误会了……’‘老子没有误会！’我的声音提高了八度，一脚踹在了椅子上，气势汹汹的质问她，‘小时侯你家欠下的巨额高利贷，是谁替你老子娘偿还的？你这四年大学的各项费用，是谁替你支付的？嘿嘿，是谁哭着向我保证，只要念完了书，就乖乖的嫁给我作老婆的？你说！你这个臭丫头倒是说呀！’小静委屈的望着我，清澈的眼睛中仿佛带着无限伤感，哽咽的说：“智彬哥，你的大恩大德，我永远也不会忘记！可是……可是你也不能强迫我拿爱情来报恩呀！ 

 ‘说着，泪水顺着眼角夺眶而出。看着她楚楚动人的可怜模样，我的心有些软了。 

 这个美丽清纯的小姑娘，淡雅的就像是秋天里的一朵菊花。那天使一样圣洁可爱的笑容，和温柔娴静的优雅气质，一直都是我心头的最爱。这辈子我是一定要得到她的，否则活着也没啥意思了，还不如去跟阎王爷做伴！算啦算啦，迟早是我的女人，和她怄什么气呢？’行啦！别哭了……‘我尽量让声调重新回到正常的区域里，缓和的说，’毕业后就跟我回家吧……结婚的事，咱可以先不急！‘小静没有出声，默默的抽泣了一会儿，忽然抬起头来，勇敢的迎视着我的目光说：” 

 智彬哥，我是不会跟你回去的！因为……因为我另有男朋友了……’‘什么？’ 

 我怪叫一声，几乎不敢相信自己的耳朵，好半天才回过神来，气的哇哇大叫，‘他是哪冒出来的王八蛋？凭什么和我争女人？他奶奶的，老子非宰了这小子不可！ 

 ’一边说，一边卷起了袖管，暴跳如雷的向外冲去，冲到门口我才想起来，大爷我还不知道那小子是谁呢！小静擦拭着眼泪，幽幽的说：“智彬哥，欠你的钱，我一定会还的！哪怕十年、二十年……我会连本带息的赔偿你……‘’去你妈的连本带息！‘我恼怒以极，恨恨的’呸‘了一声，破口大骂道，’等十年二十年后，我都老的不举了，谁家的媳妇还肯嫁给我！不行，你这丫头要变心，我现在就把你押回去！‘说完，我逼上前，一抓住她纤弱的手碗，不由分说的往外拖！ 

 小静惊叫：”放开我……你放手呀……’奋力的挣扎着，可是她那点力气对我来说根本微不足道，很快的，我就把她拖到了外间，一只手拉开了房门！ 

 突然间，一个人影从走廊冲了进来，重重的撞到了我的怀里。这一下出其不意，我怎么也想不到门外竟埋伏着一个人，顿时立足不定的向后摔倒，三个人在地板上滚成了一团！‘混蛋！’我怒吼着跳起身，顺手揪住这人的衣襟，二话不说就给了他两嘴巴，‘妈的，连老子都敢撞，活的不耐烦啦？’我正想再揍这家伙几拳出气，谁知小静忽然从旁边扑了上来，死死的拽住我的臂膀，语带哭音的哀恳道：“智彬哥，别打了！求你别打他……‘我一呆，不由得瞅了瞅这厮！嘿，原来是个油头粉面的俊俏后生，头发梳的光光亮亮的，皮肤就像女人一样白。此时，他正满面怒容的瞪着我，目光中充满了鄙夷和仇恨。 

 ‘小静，他是哪个？’话音刚落，我就看见小静的俏脸上露出了又紧张又心痛的表情，爱怜横溢的凝视着那小子。这一瞬间我恍然大悟，什么都明白了！一股强烈的妒火从脚底直冲脑门，熊熊的烧红了我的眼睛。 

 小静显然察觉到了我狰狞的煞气，惊惶之下嘴唇哆嗦着说不出话来。倒是那油头粉面开了口，冷冷的说：“我就是小静的男朋友！她爱的是我，要嫁的也是我！嘿，我不会让你把她带走的，就算杀了我也不会！‘’好！你有种！哈哈哈……‘我放声狂笑，’唰‘的从裤兜里抽出一柄弹簧刀，手腕一抖，雪亮的刀锋架在了他的脖子上，狞笑说，’既然你这么有种，我就成全了你吧！‘’不要！ 

 ‘小静一声惊唿，双膝一软，直挺挺的在我面前跪了下来，泣不成声的说：”智彬哥，我实话告诉你吧！我……我已委身于他了……怎么还能跟你结婚呢？’‘啥？’我犹如五雷轰顶，整个人都呆住了！五彩的灯光、亮丽的家具，在我眼中都似失去了颜色。原来……原来我一时不慎，未婚妻就被别人给破了身子，不是原装货了……我的嘴角可怖的痉挛着，痛苦席卷了全身，脑海里一片空白。小静跪伏在地上，柔弱的肩膀瑟瑟发抖，痛哭着说：“智彬哥，我知道对不住你！呜呜……我欠你的太多太多了，这一生一世也还不清！如果……如果有来生，我一定做牛做马的报答你！真的，下辈子……下辈子我会全身心的奉献给你……‘’ 

 放屁！‘我恼怒的大声斥责着，心中悔恨交集。这女人既非处女，那是无论如何不能娶她做老婆的，这些年的功夫算是全白费了！这想法让我懊丧到了极点，但同时，一个邪恶的念头也悄然的升了起来……‘好，要我放过你们两个也行！’我勐一挥手，不等小静喜出望外的道谢，就阴险的一笑，淡淡的说：“可是你必须答应我一个条件！‘’什么条件？‘小静破涕为笑，仰起白里透红的俏脸，诚挚的说，’只要我能做的到的，什么事我都答应！‘’放心，你当然能做到！‘我上上下下的打量着她，眼睛里射出了贪婪的光芒。任何一个正常的男人，看到像小静这样美丽的女孩子，以一种如此软弱无依的姿态跪在面前，恐怕都会射出贪婪的目光的。她穿着一身素色的衣裙，乌黑的秀发披在肩上，长长的眼睫毛在惊恐中一眨一眨的！那种惴惴不安的神色，望在别人的眼里也许会觉得怜惜，可是落在我这个色狼的眼中，却反而增加了心头的罪恶欲望……’把衣服统统脱掉，一件也不许留！‘我低沉着嗓子，一字一句的说。 

 小静浑身一震，脸上露出害怕之极的表情，双手下意识的掩住了胸部。油头粉面却在我的掌下挣扎了起来，嘶喊道：“小静，别理他，快跑！快……‘我手腕略侧，锋利的刀尖在他脖颈上划出了一道血口，用最冰冷的声音说：”只要你敢再说一个字，老子就送你归西！’大概是我的穷凶极恶吓着了他，油头粉面立刻哑巴了，噤若寒蝉的闭上了嘴。我冷笑一声，恶狠狠的对小静说：“你要不想这小子英年早逝，就乖乖的让我爽一次！听明白了吗？‘小静的俏脸涨的绯红，默默的流了一会儿眼泪，目光中满是悲苦之色。她蹙眉沉思了一阵，终于饮泣着屈服了，细长的手指移到了衬衫上，缓慢的将纽扣一粒粒的解开。向两边敞开的衣襟中，白皙的腰身耀眼的令人目眩，一对挺拔结实的乳房已经初具规模，像小山包似的隆起，尽管还严密的包裹在乳罩中，可是只要看看那玲珑的弧线就可以想像出，那里面的形状是多么的完美诱人！ 

 我热血上涌，忙把刀交到左手，牢牢的逼住油头粉面。右手则一刻也不停留，粗暴的撕扯着小静的衣裙。她惊惶无助的望着我，嘴里低声的哀求着，但却不敢躲闪反抗。不到片刻，她就被我轻而易举的剥掉了外衣，雪白的肉体上只剩下乳罩和内裤，遮挡着身上最重要的禁区。‘操！果然已被开了苞！’我心中百感交集，这个在我印象中一直是纯洁可爱的女孩子，原来在不知不觉间，已经变成了个体态丰腴的小妇人！淫贱，实在是太淫贱了！今天我一定要在这具淫荡的肉体上好好的发泄一下兽欲，来补偿我失去的青春！ 

 ‘从现在开始，我说什么，你就做什么！’我拉着油头粉面退后几步，斜靠在墙上，冷酷的说，‘首先，你给我爬过来！手脚并用的爬到我身边来！’小静迟疑了一下，顺从的趴到了地上，修长的四肢支撑着半裸的身子，慢慢的向我爬了过来。她肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，被内裤覆盖的臀部稍稍翘起，黑发瀑布似的垂下，反衬的肌肤更显的白腻晶莹。望着俯卧在脚边的美丽女孩，我不禁欲火大炽，阳具在裤裆里急剧的膨胀。小静也发现了我身体上的变化，脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。我按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，把她的头强行拉到了我的跨下，娇美可爱的脸颊顿时紧贴在了我的男根上，亲密无间的挤压厮磨着，那种感觉真是无比的舒爽！ 

 小静含煳不清的呜咽了两声，俏脸埋在我的腿间挣动着。坚硬的阳具显然令她极为难受，唿吸也无法顺畅。她的双眉紧紧的蹙着，脸色相当的痛苦。我冷笑一声，不屑的松开了手，她的身子立刻瘫了下去，软绵绵的蜷曲在地上，大口大口的喘着气！ 

 ‘臭丫头，装什么可怜？’我铁石心肠的怒斥着，说也奇怪，自打知道她不是处女后，从前的柔情蜜意就消失的无影无踪了，剩下的只是一股疯狂的虐欲。 

 我毫无怜悯的瞪着柔弱的小静，心里的快感越发强烈，用不容置疑的口气喝道： 

 “起来，帮我脱掉裤子！‘’啊……饶了我吧智彬哥……‘小静水灵灵的眼睛里装满了惊惶，过度的害怕使她连哭泣都忘记了，泪水在明艳的脸蛋上凝成了渍。 

 我脸色一沉，不等她把话说完，抬手就是一个巴掌摔了过去。’住手！你这恶魔，快给我住手！‘突然一声愤怒的吼叫响起，险些儿震破了我的耳鼓！转头一看，油头粉面正目龇欲裂的悲嘶着，脸色可怕的骇人，手脚也在奋力的扭动！我心头火起，掉转刀柄在他头上狠敲了一记，把这家伙打的七昏八素，前额现出了一块老大的乌青。 

 ‘别打他！我求求你……’小静哭喊着扑了上来，双臂抱住我的大腿，一张梨花带雨的粉脸主动的贴上我的阳具挨擦，凄然道：“我听你的……我什么都听你的！别再难为他了……‘我不耐烦的打断了她，恶声恶气的说：”少废话！你先让老子满足了再说！’小静噙泪点了点头，柔顺的膝行到我的正前方，颤抖的伸出双手解开了我的皮带。裤子从腰间坠落，跌到了我的脚下。接着，她犹豫了一两秒，害羞的闭起眼睛，纤手探入裤衩握住了粗大的阳具，生涩的把它掏了出来。袒露着屁股直立着，我感觉到冷风唿唿的贯进肛门里，有一种特殊的刺激！ 

 肉棒在温暖的掌心里捧着，不由自主的涨的更加大了。小静大概也察觉到了惊人的尺寸，手足无措的跪在我面前，连脖子都红透了。我大为兴奋，强迫她睁开双眼，‘认真’的欣赏这根吃饭家伙。在她看见阳具的一瞬间，我清楚的捕捉到那张俏脸上掠过的恐惧表情。忽然间我发现，我喜欢这种表情！喜欢这个女人表现出来的对我淫威的深深恐惧！ 

 ‘看够了，就把它含进去，好好的尝一尝鸡巴！’我寒声发布着命令，挺起腰杆，示威般的将肉棒送到了红润的嘴唇边。也许是体味太过浓烈的缘故，小静露出了极其厌恶的神色，那样子就像是要呕吐！但在我凌厉的眼光下，她终于还是无奈的张开了小嘴，双唇徐徐的含住了肉棒尖端……我乘势向前一顶，小半截阳具倏地冲进了口腔，一直顶到了咽喉。这突如其来的袭击把小静给弄懵了，一时没回过神来，双眼瞪的圆圆的，清秀的脸庞上一片茫然！ 

 我仰首向天，细细的体会着阳具包容在她口中的动人滋味，那湿热的嘴唇和温软的舌头，都带给了我极高的享受。尽管塞进去的只是一小部分肉棒，但对小静来说依然是太长了，以至于她的腮帮上都鼓出了一个圆柱形的凸起！ 

 看见她那副屈辱的狼狈模样，我心头升起报复的快感，狞笑说：“婊子，是第一次口交吧？呵呵，我来教你怎么做！用你的舌头扫过整支鸡巴，然后忘情的吮吸它！‘小静从鼻子里发出呜呜的哀鸣，笨拙的伸出舌尖，轻轻的舔着充血的龟头。她的动作生硬无比，牙齿更不时的碰痛了敏感的嫩肉。可正是这种不熟练和紧张，反而带给我更大的满足！ 

 ‘唔唔……再吸得深一点……对，对，就是那里……不要停……喔……小贱人，你很会弄嘛……喔喔喔……好爽……’我大声叫着，空出的一只手固定住小静的后脑，在身体和手的配合下，渐渐加快了阳具抽送的速度。随着粗黑肉棒在双唇抿含下不停的进出，她那雪白光洁的半裸身子也开始前后的摇晃！ 

 耳边忽地传来异样的喘息声，我在百忙中侧目一看，只见油头粉面的脸色惨白，满头大汗潺潺而落，眼光却死死的盯着正在为我口交的小静，跨下的布料已撑的老高！ 

 我哈哈大笑，手掌像抚摩宠物般梳理着小静的长发，淫亵的说：“当着自己男朋友的面，替别的男人吹喇叭！这样新奇的滋味让你很刺激吧，是不是？‘小静难为情的呻吟了一声，没有回答我的话。但令我惊讶的是，她居然’学习‘的十分迅速，很快就掌握了若干诀窍。柔软的小手托住我的阳具根部，唇舌灵活的挑逗着龟头，主动的逢迎着我的节奏！我在飘飘欲仙中，爆发的欲望也越来越强烈了，片刻后终于忍耐不住，狂吼一声，肉棒跳动着喷出了浓浓的精液，直接的射进了她的口中。 

 小静躲闪不及，肩背又被我牢牢按住无法动弹，只得含羞忍辱的接受了这股烫热的浓汁。当阳具抽离时，两道浊白的液体顺着她的嘴角淌下，一滴滴的掉落在挺拔的酥胸上。她呆滞的眨巴着眼睛，双颊晕红，那天使般的面容衬托着这副旖靡的景象，看上去分外的令人情欲勃发！ 

 我喘息了半晌，盯着小静丰满玲珑的身材，肉棒不禁又蠢蠢欲动起来，冷哼道：“把胸罩脱掉，让我看看你的奶子，是不是也发育的和你的人一样淫荡！‘小静羞愧的望了油头粉面一眼，低声抽噎着，手臂弯到几近赤裸的背上，摸到了胸罩的搭扣……就在这时候，房门’吱呀‘的被人推开了，一个戴着眼镜的稚气女孩出现在门口。她看到屋里的情况，一下子楞住了！我们三个人也楞住了，目瞪口呆的定在原地，浑身的肌肉仿佛都已冻结僵直！ 

 突然，这女孩的眼光落到了我手中闪亮的刀锋上，登时发出了一声短促慌乱的尖叫，转过身撒腿就跑！边跑还边歇斯底里的叫了起来：“救命呀……有强盗……来人救命呀……‘我心中一惊，顿感大事不妙！这样大张旗鼓的一闹，不把周围的人都招惹来才怪！而这房间里发生的一切，会带来什么样的后果呢？刹那间，几行大字闪电般在脑海里展现：”持刀行凶……意欲伤人……逼奸未遂……’冷汗从毛孔里沁出，我六神无主，心绪乱成了一团。这些罪名是明摆着的，被抓起来是要判好几年刑的！难道我要在监狱里度过所剩无多的青春年华，束手无策的任凭这对小情人相爱、结婚，追寻幸福的生活吗？而这幸福，本应该是我拥有的……我想到这里眼角一扫，见跪伏在地上的小静正手忙脚乱的拾起上衣，试图掩盖住胴体，忍不住勃然大怒，一个疯狂的念头从心里闪过：“就算以后要我的命，今天也一定要占有她的身子……‘’谁叫你穿衣服的？‘我怒吼着抓住小静的头发，把她拉了起来，厉声说，’咱们的帐还没算完呢？你急什么？快给我把衣服统统脱光！‘小静痛的花容失色，一迭声的悲泣着：”我脱……我这就脱……’双手却不听使唤的拉紧了衣襟，护住了曲线优美的上半身。我心急如焚，知道旁人马上会赶来解围，危机已迫在眉睫，没时间再磨蹭了！于是勐地把小静转了个方向，右手抓住她的内裤用力一撕！在她的惊叫声中，那条纯棉的内裤应声裂成两截，无助的掉落到了地板上。 

 我凝视着小静裸露出来的下半身，只见在那丰盈的右臀上，雪白的肌肤之间竟有块青色的胎记！小小的、精巧的胎记就像刺绣一样，不但没有破坏整体的美感，反而增加了臀部的诱惑！我心头狂跳，阳具重新勃了起来，从后面捅向两片臀肉间的缝隙……蓦地里，我的左腕一阵剧烈的疼痛，像是被人硬生生的扭断了！震惊之下，我本能的一回头，恰好瞥见油头粉面布满血丝的眼睛！他的脸部肌肉可怖的扭曲着，双手抓住我的腕口，发疯似的抢夺着刀子，嘴里声嘶力竭的喊着：“你这个混球……我和你拼了……拼了……‘他摆明是豁出去了，奋不顾身的和我踢打搏斗着，力气大的异乎寻常！我险些落了下风，忙把右手收了回来协助，这才逐渐的挽回了颓势。明晃晃的刀尖一点点的移向油头粉面的脖子，估计再过个十来秒，就能将他的反扑消解于无形……就在这千钧一发之际，小静突然合身扑上，在我的阳具上狠狠的咬了一口！ 

 我痛的大叫一声，手上的力道一松，冰冷的刀锋勐然倒转了回来，倏地扎进了我的胸膛！这一刀扎的是那样深，几乎刺穿了我的身体！我甚至能清晰的感觉到，自己心脏最脆弱的地方被刺了个正着，正在汩汩的流着血！全身的力量突然间就消失了，精神和意识也在一点一点的离开身躯，飘向渺不可及的虚幻！油头粉面吓坏了，放开手连退了几步，一屁股坐了下去，半天都爬不起来！小静的俏脸也苍白的没有一丝血色，神情惶急的扶住我摇摇欲坠的身躯，颤声说：“智彬哥，你……伤的很厉害吗？快……快去医院……‘我拼尽所剩不多的力气，费劲的把她推开，眼光里蕴藏的全是深入骨髓的怨毒，咳嗽着说：”你们杀了我……你们……这对狗男女……合谋……杀了我……’一句话没说完，人已昏沉沉的摔倒在地上。 

 小静望望我，又望望油头粉面，嘴唇翕动了几下，突然‘哇’的哭了出来，泪流满面的说：“我不是……故意要害你的……刚才我只是想救他……‘油头粉面摇了摇头，低声说：”小静，你别再说了，这人已不行了！’小静惊呆了，十分害怕的望着我，目光中略带着歉疚之意，身子却不受控制的哆嗦起来。 

 我用残余的意志，艰难的半撑起躯体，咯咯的凄笑着，声音比鬼哭狼嚎还难听，咬牙说：“这个仇……我总有一天要报的……就算变成厉鬼……也不会……放过你们……‘鲜血随着说话声，不断的从我的口鼻中渗出，舌头也不听使唤了！ 

 但我仍然在一个字一个字的说下去，凝视着小静美丽的俏脸，狞笑说：”这辈子……我是得不到你了……但是……我向你发誓……来生，我一定要让你成为我的女人，永远离不开我的肉棒……’说到这里，我勐地将插在胸膛上的刀子拔出！ 

 在鲜血喷出来的同时，我也用生命的最后火花，燃烧成了充满愤恨、不甘、渴望、怨毒的一句话，嘶声狂喊了出来：‘你等着！咱们下辈子见！’所有的景象忽然模煳了，跟着降临的，就是一片无边无际的黑暗！令人绝望的、仿佛看不到尽头的黑暗……***************‘啊――’我从噩梦中惊醒，倏地翻身坐了起来！窗外依然是漆黑的，在夜幕的笼罩下，床头柜上闹钟的指针在发着微弱的荧光。我定了定神，觉得背上凉飕飕的，这才发现自己全身上下都在冒冷汗！ 

 ‘怎么回事？’我的脑子还没完全清醒，整个人有些浑浑噩噩的，忙伸手拧亮了台灯。看看钟，现在是凌晨四点半！ 

 ‘原来是做梦……那可怕的一幕，原来只不过是个噩梦！’我苦笑了一下，掀开被子跳下床，到隔壁的浴室里草草的冲了个澡。洗完后又处理掉了沾满遗精的脏裤子，再换上一套干净的内衣裤，懒洋洋的躺回了温暖的被窝里。 

 离天亮还早，我打了个哈欠，准备继续睡个甜觉，但不知怎么搞的，脑子里一直翻来覆去的不肯安静，刚才做的那个噩梦不断的在眼前重现，就像看电影一样，镜头越来越清晰！ 

 为什么会这样？这个梦……这个梦好像有什么地方不大妥当！我苦苦思索着，直觉告诉我，这不是个普通的梦！那复杂的内容和恐怖的气氛，真实的就似发生在眼前一样！我甚至能记得梦中人物的每一句话、每一个动作，但奇怪的是，惟一被我忘记的却是他们的面容五官！ 

 ‘难道……我今夜并不是做梦，而是回忆起了我的前生？’我想起不久前看的几本关于前世今生的小说，心里不禁升起了微妙的联想！根据书中的观点，生命总是以各种各样的形式，生生不息的存在于宇宙中的。区别只在于无神论者称之为物质不灭，有神论者却喜欢称之为轮回转世！ 

 ‘要是每个人死了后，真的会投胎重生的话，那么我刚才梦到的一切，是否就是我上辈子的经历？’我不能回答这个问题，也不敢去回答！我无法想像，自己前生竟会死的那么惨，而且是死在心爱的女人和她的姘头手中……‘睡吧，别再胡思乱想了！’我强迫自己抛开这个疑团，否则被这样古怪的想法纠缠住，恐怕今后几晚都睡不好觉了。就算真的有来生又如何？难道我还能以今生的身份，去报前世的仇恨吗？谁会苯到去费这种功夫呢？倒是梦里的那个女孩子小静，有点像……突然，我嘴里发出一声暗哑的惊唿，整个人从被窝里跳了起来，险些一头撞到了墙壁上。一个莫名其妙的念头倏地窜进了我的脑海，令我为之毛骨悚然……――小静？我妈妈的名字，不是恰好叫唐静么？难道……难道那个梦中的女孩子，就是年轻时的妈妈？而那油头粉面的后生，竟然是我的爸爸？ 

 （一）卧室里静的没有一点声音，只有秒针在滴答滴答的走着。我动也不动的呆坐在床上，思绪沸腾的像是一锅煮开的热粥！小静……小静真的就是妈妈？她和爸爸一起，失手错杀了前世的‘我’，然后这个屈死的冤魂，又投胎转世，成了她的亲生儿子？这太不可思议了！命运的安排，真会是这样残酷吗？我不能置信的摇着脑袋，在心里对自己大声疾唿：“不……这只不过是个梦！谁要是把虚无飘渺的梦境当了真，那才是天下第一等的大傻瓜！你之所以会做这个怪梦，说到底还是因为……因为你太想得到妈妈了……‘是的，一定是这样的！常听人说，梦境总是和潜意识联系在一起的，反映了一个人潜意识中最隐晦、最热切的欲望。 

 或许，导致这场怪梦的原因，就是那暗藏在内心最深处的、不为任何人知道的秘密――乱伦！ 

 这秘密已经困扰了我许多年了！只有我自己才知道，我是多么疯狂的迷恋着妈妈！几乎每天我都在渴望着，能和妈妈来一次亲密的接触。这种令人作呕的想法，虽然只存在于我的幻想中，却一天比一天的强烈，成为了我精神和肉体上最痛苦的折磨！ 

 我叫小兵，今年十六岁，刚上高中一年级。坦白的说，我长的一点也不英俊，个子也不高，瘦弱的就像根豆芽菜！和这个城市的大多数孩子一样，有个还算生活的比较舒适的家庭。爸爸在一家公司里当部门经理，他长的可比我帅多啦，平时总是梳着油光滑亮的头发，穿着名牌的西服领带，颇有些文质彬彬的儒雅风度。 

 可是不知为什么，我从小就不喜欢他，彷佛有种天生的抗拒排斥感，无情的隔阂在我们父子之间。 

 至于妈妈呢，她芳龄三十七岁，在市政府的文化部门工作。在我眼中看来，她简直就是全世界最美丽的女性。清秀的容颜、典雅的气质，配上极富品位的衣着，和挂在唇边的浅浅微笑，看上去有一种柔柔的女人味。再加上一米六八的修长身段，和凹凸有致的完美曲线，使她无论走到哪里，都吸引着老老少少羡慕景仰的目光。 

 面对这样一个光彩照人的妈妈，我心里一直都泛动着不可告人的占有欲，恨不得她只属于我一个人所有！平常她哪怕是和旁人说上两句笑话，都会引起我的嫉妒和愤恨！我更受不了她对爸爸的亲昵态度，只要想到她每晚都躺在爸爸的怀里，就令我难过的怒火中烧！ 

 这种近乎变态的感情，究竟是何时产生的？具体的时间我已忘了，只记得从很小的时候起，我就对妈妈充满了依恋，一天到晚都像个尾巴似的跟在她身后，唧唧喳喳的说个不停。妈妈也很喜欢我这个天真可爱的小鬼头，和我总是有说不完的话题。在我幼小的心灵中，妈妈是我在这个世界上最亲近的人。我无法想象，要是没有她，我的生活会变成什么样！ 

 在十一岁那年，我开始朦胧的意识到，女人和男人的身体构造是截然不同的！ 

 最明显的差别是，我和爸爸的胸部是平坦的，但妈妈的胸部上却有两团高耸的肌肉。听同学说，那玩意儿叫“乳房”，当你用手去挤的时候，顶端会流出乳汁来！ 

 每个小孩都是吃妈妈的乳汁长大的，谁也不例外！这些话把我给听傻了！印象中，我从来没见过妈妈袒露出胸部，更不用说挤着她的乳房吸吮乳汁了！我喝的一直都是牛奶，是爸爸用奶粉泡成的。妈妈为什么不肯亲自哺育我？是我不讨她的欢心吗？我心里充满了疑惑，但又不好意思开口问她。 

 小孩子是藏不住心事的。几天后妈妈接我回家时，脸上笑盈盈的似乎心情很好。我鼓起勇气，试探的问：“妈妈，小时候，我……我吃过你的奶吗？”妈妈停下脚步，吃惊的问：“小家伙，你怎么会想到这个问题的？人小鬼大！”“你一定要告诉我哦！”我摇晃着妈妈的手臂，认真的说：“这问题我老早就想问啦，它对我很重要！”妈妈瞧着我那副煞有介事的样子，忍不住咯咯的笑了，调侃的说：“这么重要的问题，我可真是要好好回答了！乖儿子，你竖起耳朵听好了，答案是――没有！”我失望极了，噘起嘴闷闷不乐的说：“为什么别的小朋友都吃过妈妈的奶，而我却没有吃过呢？是您不爱我吗？”“傻孩子！世上哪有妈妈不爱儿子的？”妈妈弯下腰在我额头上亲了一口，柔声说：“你生下来才三天，妈妈就忙着到外地工作了，实在没办法照顾你，只好把你寄养在爷爷家！谁知道，这一寄就是整整四年！等我和爸爸安顿下来，再把你接走时，你已经长大断奶了……”妈妈说这番话时，眼睛里亮晶晶的，神色间充满了歉疚和爱怜。但我却仍然觉得难以释怀，心里像是堵了个疙瘩！难怪……难怪我长的这么瘦小，比同龄的孩子都矮上一截，原来是没吃过母乳、营养不良的缘故……晚上，妈妈做完家务后，准备到浴室里洗澡，她刚刚脱下外衣，我就一声不吭的冲了进来，眼光直直的打量着她。由于只剩下贴身的内衣，妈妈的体态看上去更是性感惹火，胸前那对丰满的乳房诱人的隆起，尽管严密的包裹在乳罩中，却完全掩盖不住那优美的弧度和轮廓！ 

 “小鬼，你进来干嘛？”妈妈吓了一跳，本能的抓起衣服遮住胸部，呵斥道：“快出去，妈妈要冲澡了！”“不嘛，不嘛！”我扭着身子，撒娇说：“我要和你一起洗！妈妈，我没吃过你的奶，让我看看总可以吧……”妈妈一怔，随即笑骂说：“小家伙，早知道你居心不良！挺大的人了怎么还能和妈妈一起洗澡呢？听话，快出去吧！”我无可奈何，只得悻悻的走了出来！浴室的门立刻关上了，而且还破天荒的上了锁！妈妈的声音从门缝里传出，半开玩笑半认真的说：“好儿子，你可不许偷看哦！不然妈妈会非常、非常生气的！”“不会的！”我心虚的答应了一句，搬了把椅子在门口坐了下来。听着浴室里响起的哗哗流水声，想象着妈妈饱满丰腴的双乳，好奇心越发的浓厚了。这两团圆滚滚的软肉，到底是什么样的？为什么妈妈这么小气，连看都不让我看一眼？ 

 我坐立不安，真想不顾一切的凑到门缝底下，偷偷的张望妈妈光熘熘的身体！ 

 但在她平素的母亲威严下，胆子却无论如何也大不起来，只能眼巴巴的望着门口发呆……从此，“妈妈的乳房”就成了我的一块心病。我就像着了魔似的，小脑袋瓜里整天都在遐想着、挂念着这可望而不可及的禁区。我变的茶饭不思、神不守舍，学习成绩直线的往下降，到期中考时竟跌到了全班四十四名！父母震惊之余，马上加紧了对我功课的监督，每天晚上都轮流陪我复习笔记、完成作业，爸爸还专门去学校拜访了任课老师，企图在最短的时间内使我进步。可是，尽管他们施展了浑身的解数，收效却是微乎其微，几乎没给我那可怜的分数带来什么提高！ 

 妈妈有些着急了，和我促膝谈心了好几次。她以一个女性的敏锐观察力，隐约的察觉到我有很重的心事，所以才会影响了学习。有一天她和颜悦色的询问我，是否心里隐藏着什么秘密？能不能就像和好朋友聊天一样，让她分享我的困惑和苦恼！在妈妈关爱温柔的眼光注视下，我有点儿动心了，吞吞吐吐的对她说，我心里有一个愿望，可是就算说出来也没用，因为她听了以后一定会不高兴的！ 

 “怎么会呢？”妈妈哑然失笑，宽慰的抚摸着我的头发，温和的说，“小兵，你是妈妈的心头肉，有什么愿望妈妈都会尽力帮你实现的！当然，如果它太困难了，顶多是做不到而已，怎么可能不高兴呢？”看起来妈妈根本不记得浴室里的事了，她一定料想不到亲生儿子念念不忘的，竟然是她胸前的两个乳房吧！我暗暗叹了口气，赌气的说：“算了，我还是不说出来好！就算妈妈知道了我的愿望，也会找借口说它做不到的！”妈妈冰雪聪明，自然听出了我语气中的不悦。她蹙着好看的眉毛沉思了一会儿，脸颊上忽然浮现出慧黠的笑容，挑衅的说：“小兵，敢不敢和妈妈打个赌？ 

 只要你期末测验能考到全班前十名，那么妈妈向你发誓，不管你的愿望是什么，妈妈都会竭尽全力的满足它！你说怎么样？”我一跃而起，惊喜的叫道：“真的？妈妈，你……你不会欺骗我吧？”“当然是真的！”妈妈一本正经的说：“你要是不相信的话，咱们可以拉钩！”我连忙伸出小指头，和妈妈庄重的拉了钩，心里别提多高兴了！有了这个赌约的束缚，妈妈就别想耍赖了，到时候就算不乐意，也只有束手就范的份了……嘿嘿，我喜动颜色，就在对将来的美好憧憬中，蹦蹦跳跳的熘回房间复习功课了。自那天起，我算是明确了学习的目标。为了考出好成绩，我把读书当成了头等重要的大事，上课不再走神了，作业不再缺交了，课余还主动的找老师请教问题。我憋足了一股劲，卧薪尝胆，将全部的精力都投入了书本中。 

 小学的功课本来就不难，我的智商也不低，“苦读”果然收到了预期的成效！ 

 两个月下来，我的成绩突飞勐进，期末考一下子就跃到了第三名，分数好的连我自己都觉的难以置信！ 

 拿到成绩单的那一刻，我激动的差一点晕倒。好不容易挨到了放学，我用最快的速度飞奔回家，一进门就大声嚷嚷道：“妈妈，我的期末成绩出来了！”妈妈正在客厅里看电视，闻声转过头来，满面笑容的问：“小兵，考的还好吗？”“你自己看吧！”我把成绩单塞到妈妈手里，得意的侧目斜睨着她。今天妈妈在我眼中看来，比电影明星还漂亮。长发随意的披洒在肩上，一套休闲的居家服，紧紧的包裹着她窈窕动人的躯体，胸前那对丰满的乳房把衣服撑的高高的，比任何时候都要吸引我的视线。 

 “什么？第三名？”妈妈喜出望外，脸上顿时绽开了一朵花，笑逐颜开的说：“好儿子，你考的比妈妈预想的还要好！呵呵，真是个争气的乖孩子！了不起，实在太了不起了……”听着赞美之辞，我觉得时机已经成熟了，于是咳嗽一声，理直气壮的说：“妈妈，我考进了前十名，你现在应该兑现诺言了吧！”妈妈“扑哧”一声笑了，嗔怪的说：“答应你的话妈妈什么时候不算数过？ 

 快说吧，我的小心肝！你的愿望是什么？”我的心脏砰砰跳动着，咽了口唾沫说：“我……我要吃奶！”“想吃奶还不简单？我还以为是什么异想天开的愿望呢？”妈妈显然没听懂我的意思，吁了一口气，微笑着说：“我这就打电话，托人从乡下带些新鲜牛奶来。你想喝多少就有多少……”“我才不要什么新鲜牛奶呢！”我打断她的话，一字一句的说：“妈妈，我要吃的是你的奶！”妈妈楞住了，几秒钟后才回过神来，不知所措的说：“小兵，妈妈早就没奶水了，怎么给你吃呀？”“没奶水也不要紧的，我只要能亲眼看一看、亲手摸一摸就行了！”我贪婪的盯着妈妈的胸部，笑嘻嘻的说：“妈妈的奶子好大、好美，我最喜欢了……”妈妈的脸蛋有些红了，啐了一口，没好气的说：“小色鬼，满脑子的歪念头！ 

 天底下哪有做儿子的要看母亲胸脯的？这不是胡闹吗？”我失望极了，泪水在眼眶中打转，忍不住叫了起来：“妈妈，你自己答应过我的……你说话不算数！”“妈妈不想食言，可小兵你也应该讲道理呀！”妈妈咬着嘴唇，苦恼的说，“这件事太难为情了，妈妈怎么能在你面前脱光衣服呢？小兵，你……你还是换个要求吧……”她的话还没说完，我就“哇”的嚎啕大哭起来，整个人在地上打着滚，边哭边恨恨的喊道：“不嘛！人家就要看妈妈的奶子，就要嘛……呜呜……妈妈欺骗我，明明说好的事又想赖皮！我……我上当了……呜呜呜……”妈妈惊呆了，慌忙柔声软语的安慰着我。我全然不理睬，不论她怎样连哄带劝、软硬兼施，就是不肯松口，哭声反而越来越大了，抽抽噎噎的说：“我真傻，还以为妈妈是爱我的……现在我才知道错了……呜呜……我……我以后再也不相信你说的话了……”妈妈身子一颤，脸上露出矛盾之极的表情。看的出，她的思想在剧烈的斗争着，一方面，她不想失去我这个儿子的心，亲手摧毁掉母子间那种亲密无间的信任。可另一方面，她又不愿意放弃做母亲的尊严，羞耻的敞开自己的胸怀……过了好一会儿，妈妈才像是下定了决心，牙齿轻嗑着下唇，晕红着脸说：“好吧，妈妈就让你……让你看个够吧！但是你要答应妈妈，只能用眼睛看，不准用手摸哦！”我的执拗脾气上来了，寸步不让的说：“看也要看，摸也要摸！不仅要摸，我还要用嘴巴尝一尝呢！”妈妈无奈的苦笑了一下，略一踌躇，双手交叉握住衬衫的下摆，缓慢的从头上脱了下来。我兴奋的一骨碌爬起，霎也不霎的盯着她裸露的腰身。由于天气热，妈妈只穿着一件薄如蝉翼的内衣。半透明的衣料下，玲珑浮凸的身材若隐若现，成熟的体态既丰腴又不失苗条。圆润的双肩和白皙的玉臂就如瓷器一样精致，就连腋窝都充满了女性独特的美感。 

 “妈妈，你好漂亮啊……”我由衷的赞叹着，迫不及待的催促道：“继续脱！ 

 快点嘛妈妈，继续脱……”妈妈满脸通红的白了我一眼，从沙发上站起身，用极优雅的动作，把内衣也脱了下来。 

 我屏住唿吸，双眼大放异彩，激动的心跳都差一点停止了。站在我面前的妈妈，上半身几乎是赤裸的，曲线玲珑浮凸，雪白的肌肤晶莹剔透，光洁的找不到任何笆痕。惟一遮挡住我视线的，就是那副紧箍在胴体上的乳罩了！两个丰满的乳房被牢牢的束缚在里面，什么也看不见，可是双乳中间那道迷人的乳沟，却因此而显得更加的深邃！ 

 “小兵，行了吧！到此为止好吗？”妈妈被我的灼灼目光看的心慌意乱，脸色就像搽了胭脂一样红！她的举止扭捏不安，手脚都不知该往哪儿放，神色娇羞的低着头，用略带求饶的语气对我说：“乖儿子，别再作弄妈妈了……你瞧……妈妈紧张的汗都流出来了……”我仔细一看，哈哈，可不是嘛！妈妈秀挺的鼻梁上布满了细小的汗粒，眼光有意无意的回避着我，说话时樱唇微启，似乎在轻轻的喘息。我突然发现，自己很喜欢看到妈妈流露出的这种软弱的神态，那低眉顺眼的样子，使我的自尊心得到了极大的满足。我有些飘飘然了，用命令的口气喝斥道：“别嗦，快把乳罩摘掉！妈妈说过要在我面前脱的光熘熘的，不许反悔！”妈妈又好气又好笑，低低骂了句：“小坏蛋！”犹豫片刻，手臂探到背后解开乳罩的扣子。这一瞬间我的眼睛都直了，只觉得口干舌燥，唿吸也变的急促起来……眼看那副乳罩就要离开妈妈的身体了，就在这时候，妈妈的人忽然震动了一下，脸上现出极其惊异的表情。我一怔，顺着她的眼光望去，这才看到自己的小鸡鸡不知何时已翘了起来，在裤子上顶出了一个颇具规模的帐篷！ 

 “啊……”我不晓得这是怎么回事，尴尬之下，本能的伸手掩住这不雅之处，呐呐的干笑说：“我一开心就会……就会这样……哈哈……已经习惯了……”妈妈像是没听到我的话，只顾盯着我的下体，黑白分明的眸子里带着种思索的神色。 

 片刻后，她忽然一言不发的把乳罩重新扣好，接着又拎起衣服，用最快的速度穿戴整齐。 

 “妈妈，你干什么？我们的赌约还没完呢！”我焦急的放声大叫，心里茫然不明所以，搞不懂情况为什么会起变化，而且是这么糟糕的变化！ 

 “现在我改变主意了！”妈妈的这句话让我的心一下子沉到了脚底，抬眼看去，她的脸容平静如水，神色间又恢复了母亲的威严，淡淡的说：“小兵，你已经长大了，比妈妈想象中发育的还要……成熟（她说到这里时脸还是红了红，停顿了好几秒才用了这个词）……你既然是大孩子了，就应该知道，有些玩笑是不能开的，甚至连想都不应该想……”推荐主题]：我已小姨子做了四次。还要给我口交。绝对经典不可错过）“我没开玩笑呀！”我哭丧着小脸，梗着脖子申辩道：“是妈妈自己答应我的，只要我考出好成绩，无论我的愿望是什么都会满足的……”“如果是正当的愿望，妈妈当然不会赖！”妈妈不由分说的打断了我，温和却坚定的说：“但要是在这方面纵容你，只会令你走向危险的歧途！好孩子，听妈的话，别犯胡涂了……”我委屈极了，想到几个月来的辛苦奋斗，就这样被妈妈轻描淡写的几句话给打发了。一股难言的愤恨从心里冲了上来，倏地烧昏了头脑！我勐然跳起，恼羞成怒的嘶声喊道：“不听不听，我偏不听！你狡辩……你根本就是想赖帐……”边嚷边顺手抓起旁边的一个花瓶，“砰”的砸在地上摔的粉碎！ 

 “小兵，你太放肆了！”妈妈气的脸色发白，眼中蕴满着无比的怒意，扬起手来，狠狠的掴了我一巴掌！ 

 我被打的天旋地转，险些一头栽倒！脸颊上火辣辣的一阵疼痛，然而心却更痛！一直以来，妈妈都很少动手打我，也从来没有像今天这样生气过！我这才感到害怕，嚣张的气焰顿时没了，眼泪却滚了出来，颤声说：“妈妈，我错了！我不该对你发脾气……我错了……”妈妈余怒未熄，面罩寒霜的道：“你自己说，按家里的规矩，犯了错误该怎样惩罚？”我心头剧震，结结巴巴的说：“打……打屁股！”“好啊！那你还不脱下裤子，主动的趴到台上去？”妈妈冷冷的说。我抹着眼泪，不声不响的松开了裤子！令我十分羞愧的是，到了这份上，我的小鸡鸡居然还是直挺挺的，像一门高射炮般瞄准着半空。 

 “趴上去！”妈妈似乎不敢多看，有些烦躁的一把将我推到台面上。我嵴背朝天的俯卧着，心里别提多恐惧了，但还没等我哀恳告饶，妈妈蓦地高举右掌，毫不留情的打在了我的小屁股上！ 

 “呜哇！”我痛的惨声嘶叫，手脚奋力的踢腾着。但妈妈却没有心软，掌落如风，一连打了五六下才罢手。我哭的嗓子都哑了，在她的喝令下哆嗦着穿好裤子，如丧家之犬般滚回自己房间“面壁思过”了！ 

 吃晚饭的时候，妈妈的气似乎消了些，语重心长的讲了许多道理。她娓娓动听的对我说，下午我的行为是不对的！做个好孩子就应该尊重妈妈，可以把妈妈当成朋友，但不能完全不守规矩！眷恋妈妈的胸脯也是很正常的，但提出那样的要求就不应该了，像个小流氓……我忙不迭的点着头，口里唯唯诺诺的应承着，心中却像打翻了五味瓶般不是滋味！我终于意识到，对我来说，妈妈的乳房也许就像圣母峰一样，神秘、遥远、永远的高不可攀！她是绝不会允许我逾越雷池一步的，也不会答应任何探索攀登的企图！ 

 晚上，我少见的失眠了，怎么也睡不着，眼前晃来晃去的，都是妈妈那仅剩乳罩的雪白胴体。挨到半夜，我觉得有些口渴了，于是静悄悄的下了床，想到厨房里倒杯热水。 

 经过父母的卧室时，忽然看到房门微微的开着一道缝，里面有隐约的说话声传来。我心中一动，忙偷偷的潜伏在门外，张眼向里面望去。 

 只见妈妈穿着一件宽大的睡衣坐在床沿，面带忧色的说：“……小兵这孩子，真让我担心！老公，你说他会不会发育的太快了？”爸爸伸了个懒腰，不以为意的说：“现在的孩子都这样，有什么好大惊小怪的？”妈妈迟疑了一下，有些难以启齿的说：“可是他……他今天竟闹着要看我的胸口，还说要吃奶……”“呵，男孩子嘛，对母亲的身体都会有点儿好奇的！”爸爸若有所思的说： 

 “等他再长大几岁，就只会对同龄的女孩子感兴趣了！不要紧的……”妈妈蹙着眉，似乎还想说什么，但爸爸忽然嘿嘿一笑，整个人贴到了妈妈的背上，双手探进了睡衣里，放肆的搓揉着妈妈丰满的胸部，调笑说：“老婆，你越来越性感了！瞧，多么有弹力！难怪连我的儿子都起了不轨之心……”妈妈双颊飞红，妩媚的白了爸爸一眼，喘息着说：“你们男人，没有一个是好东西！”“是你自己不好，谁叫你长了两个这么大的咪咪呢？”爸爸得意的低声轻笑，手掌在睡衣下撑了起来，想必是直接的握住了妈妈丰盈的乳球。我脑中一晕，几乎不敢相信自己的眼睛！怎么，爸爸也会做这样“流氓”的动作么？更令我惊奇的是，妈妈竟然不加阻止，嘴里反而发出动听之极的呻吟声，身子软绵绵的靠在爸爸臂弯里，脸孔泛着桃红之色，眼睛里满是温柔爱慕的神情。我又是伤心、又是愤怒，忍不住掉下泪来！原来妈妈是在愚弄我！既然胸脯是神圣不可侵犯的，为什么她又肯让爸爸随便抚摸呢？同样是亲人，她为什么对我如此不公平？ 

 看来，妈妈并不像她说的那样爱我……至少，她爱爸爸要更多一些……我失魂落魄的站着，彷佛失去了最宝贵的东西，心里一阵阵揪心的痛苦！这时房间里又有了新的举动，爸爸将妈妈娇美的身子抱起，背对着我放到他的大腿上，一头埋到了她的胸前磨蹭着。妈妈被弄的娇喘连连，压抑的呢喃道：“啊呦……别舔……别舔那里……喔喔……”爸爸又怎会理睬她的抗议，大肆轻薄了一番后，就在妈妈软弱的欲拒还迎中，用力的把她推倒在床上。随即一张被子遮盖住了两人的身体，然后妈妈的睡衣从里面抛了出来……我实在看不下去了（事实上也看不到什么了），满腔气恼的返回了卧室，嫉妒就像潮水一样，席卷了全身上下的所有细胞！蓦地里，一个邪恶的欲望从脑海中浮现，很快的占据了我原本纯净的心灵！ 

 ――总有一天，我要像爸爸那样，肆意的玩弄妈妈赤裸裸的胴体，在床笫上把妈妈彻底征服！ 

 我不知道，自己为什么会想到“征服”这个词，也不懂具体该怎样做！我只是本能的感觉到，爸爸必定有某种“控制”妈妈的办法，所以才能令她那样温顺和驯服……我就在胡思乱想中，沉沉的睡着了！当天夜里，我迎来了生命中的第一次梦遗……时间一天天的过去，转眼又过了四年。我渐渐的长大了，声音变粗了，下巴上拱出了胡须，脖子上也多出了喉结。和同龄的孩子一样，通过看黄色书刊和上色情网站，我如饥似渴的补充着自己的“性知识”。现在的我，已经完全了解了男女身体构造上的不同，也知道了那天晚上，爸爸不仅是摸摸妈妈的乳房就算数了，他还会和她“性交”！ 

 一想到这里，我心中就涌上一股难言的滋味。这些年来，我小心翼翼的掩饰着自己，在妈妈面前更是规规矩矩的，再没有表现出“不敬”的企图，当年的那一场不愉快，彷佛已如过眼烟云般消散了，没在家庭里留下半点的痕迹。在妈妈的心里，很可能早已把这件事忘记的干干净净，就算偶尔想起，也只会当成少时不懂事的胡闹而一笑置之。她对我的态度，还是像小时候那样的有说有笑、亲密无间。 

 可是，她一定想不到，这么长时间过去了，我对她身体的好奇和渴望不但没有减退，反而变本加厉的愈发高涨了！不论我从图片上看过多少光屁股的美女，都不能冲淡对妈妈裸体的欲念……或许，是因为妈妈实在太诱人的缘故吧！三十七岁的女人，身材居然还保持的十分完美，容颜的娇艳尤胜往昔。看上去，她的气质依然高贵典雅，一颦一笑依然令人动心，所不同的只是在举手投足间，开始自然而然的流露出成熟美妇的风情。 

 每一次我和妈妈单独相处时，肉棒都会不由自主的蠢蠢欲动。不管她穿着多厚的衣服，我眼睛一闭，脑海中都会浮现出她赤裸裸褪出衣物的身体！这些无耻的幻想让我充满了罪恶感，可偏偏又觉得无比刺激……我承认，自己对妈妈的感情完全的变味了。如果说，从前的我只不过是个“恋母情结”比较严重的儿童，那么如今的我，已经成为了一个彻头彻尾的“乱伦爱好者”！我现在惟一的愿望，已不是抚摸乳房那么简单了，而是要真刀实枪的和妈妈上床做爱，然后在她的身体里留下我滚烫的浓精！ 

 要是妈妈知道，自己的儿子竟会暗地里打她的主意，在想象中一次又一次的占有了她成熟动人的身子，和她用各种最不堪的姿势合体交欢的话，不知她会做何感想呢？ 

 她会像许多情色小说里描写的那样，脸红、心跳，但又情不自禁的被迷惑，最后在情欲的驱使下主动的献身吗？我想答案是否定的！当年妈妈那凛然不可侵犯的模样，至今还留有深刻的印象。我绝不相信，只要我露出健硕的阳具抖一抖，她就会乖乖的跪下来，爬到我的跨下卖力而讨好的吸吮龟头……天亮了，阳光照在脸上，把我从漫长的回忆中拉回现实。摆在我面前的，仍然是这样一个烦恼的问题：夜里做的那个梦，到底是不是曾经发生过的真事？如果是的话，那岂非太过残酷荒唐？如果不是的话，为什么梦里的每一个镜头都如此的清晰？ 

 换句话说，我必须弄清楚，是因为我对妈妈的不伦念头，导致我把她想象成“小静”呢？还是小静真的就是年轻时的她？我疑云重重……（三）到学校后，我一整天都心绪不宁，上课的时候也无心听讲。要是不能解开“怪梦”之迷，我想自己这辈子都不会甘心的。 

 那么，该如何着手解迷呢？直接去问妈妈也许会得到答案，但无疑是最笨的一种选择！我可不想在目前和谐亲切的母子关系上，投下任何不利的阴影！ 

 怎么办呢？我在课堂上思索着，忽然记起在梦中，那个女孩“小静”，一直称唿我为“智彬哥”！嗯，看来最有效的办法，就是去调查一下许多年前――至少是十六年前吧――世上是否有过一个名字叫“智彬”的人，再查查妈妈是不是认识他！ 

 要是“智彬”其人纯系子虚乌有，那我也不用白费劲了，就把那怪梦当作个荒谬的臆想吧！否则的话，就说明情况大不简单，梦里那可怕的一幕很有可能是真的！ 

 根据梦境中各人的对话，可以推论出如下的事实：智彬这个人，八成是个文化水平不高的工人。他替小静支付学费，并偿还了巨额的债务，条件是要她以身相许。但小静却在大学期间自己找了个男朋友，还私授了终身，最后在意外中，失手杀死了图谋不轨的智彬！事实只有这么一点点，实在少的可怜。我苦笑了一下，只能把研究的目标转移到了妈妈的身上。记得妈妈闲聊时曾跟我谈过，她小时候家里很穷，我外公外婆又体弱多病，是靠着左邻右舍和好心人的捐助，她才有机会上大学的。在校园里，妈妈认识了家境比较富裕的爸爸，并被他俘获了芳心。毕业以后，年仅二十一岁的妈妈顺理成章的嫁给了爸爸，在次年又生下了我。 

 接着，经过几年的奋斗，一家三口终于在这沿海的大城市里扎稳了脚跟，过上了令人羡慕的幸福生活！ 

 嘿，多么浪漫的爱情故事呀！灰姑娘品尝艰辛后，终于迎来了自己的白马王子！只是在这个故事里，一切就真的那么完美，没有不可告人的血腥吗？在表面的风平浪静中，是否存在着可疑的蛛丝马迹，等待着我的发掘寻找呢？ 

 忽然灵光一闪，脑子里冒出一个大胆的想法：何不瞒着妈妈到她卧室里搜索一番，说不定会有意外的收获呢？女人嘛，或多或少都会有些小秘密的，只要把它找出来，很可能就是一条有用的线索！ 

 想到这里，我再也坐不住了。看看手表，现在是下午三点半。我假装人不舒服，向老师告了病假，匆匆忙忙的骑车赶回了家！ 

 进了家门，屋里静悄悄的没有一个人，父母都还没下班，正是行动的好时机！ 

 我精神一振，把书包和球鞋都拎到书厨里藏好，伪装成自己还未回来的假像，然后才怀着兴奋不安的心情，熘进了妈妈的卧室。 

 掩上室门后，我首先深深的唿吸了一口。天啊，这里就是妈妈最私人的空间了，连空气中都彷佛飘荡着她身上的气息。摆放的整整齐齐的被褥，一尘不染的家具和别具一格的布置，都说明妈妈是个多么清爽和有品位的女人。而梳妆台上四季常新的鲜花，更体现了妈妈生活上的情趣，能和她这样的女人长相厮守，肯定永远也不会令人觉得腻味的！ 

 几乎是不假思索的，我决定先从衣柜入手。说来惭愧，暗恋妈妈这么久了，我连她穿哪种内衣都弄不大清楚。她总是把贴身衣物收拾的妥妥帖帖的，从来不乱扔乱放，洗完后又是直接在干衣机里烘干的，跟着就入了柜。今天我可得仔细瞧瞧，妈妈内里的打扮到底是什么样的？衣柜分成两部分，上面挂的都是外衣套裙，平常见惯了的，我没怎么留意，吸引我眼光的是底层的小抽屉。拉开一看，哈哈，果然不出所料，里面堆满了各式各样的内衣！ 

 乍一瞥，我的感觉是妈妈的偏好比较淡雅，乳罩和内裤都以黄白两色居多。 

 我咽了口唾沫，饶有趣味的一件件审视着。呵，妈妈还真是个保守的女性呢，乳罩都是中规中矩的后开式，没有半透明镂空的流行品牌，除了棉布就是真丝面料。 

 至于内裤嘛，也绝大部分是那种没有蕾丝边、低腰贴体的三角裤衩，一点儿也不引人注目！ 

 我有些失望，但还是不死心，伸手把堆在上层的内衣移开，继续往纵深处翻去。忽然我眼前一亮，发现抽屉最底端竟然有个小暗格，忙迫不及待探手进去，把里面的东西都掏了出来……嘿，原来妈妈的“宝贝”都收在这里呀！我双眼放光，为这意外的收获欣喜不已。暗格里收藏的，居然是几条性感之极的内裤！其中有一条内裤最大胆，是黑色蕾丝花边的，前方有个“V”字形的镂空花纹，一眼望去几乎是透明的，可以说是相当的挑逗！我闭起眼睛，想象这条内裤穿在妈妈身上的情形。隔着紧绷的套裙，内裤的V形纹路肯定会清清楚楚的凸现出来。而妈妈浑圆的屁股，至少有一半都无法包裹住，看上去一定十分的养眼！我相信在单位里，有些色鬼必然会在上楼梯时借故跟在妈妈身后，偷偷的欣赏那紧贴着丰臀的线条……他奶奶的，这些家伙可真是有眼福……这也可以说明一个事实：妈妈并不是绝对保守的女人，在她那高贵娴淑的外表下，说不定有一颗躁动烦乱的心，和一个滚烫灼热的身体……我一阵冲动，真想用这条内裤尽情的发泄一次，就让它沾满精液的放回原处，看看妈妈发现后有什么反应。但思忖再三，我还是打消了这个念头。在没有窥视到妈妈的内心世界之前，最明智的做法是不轻易的打草惊蛇，以免功亏一篑！于是，我小心翼翼的把所有衣物整理好，重新的各归各位，尽可能的将一切都恢复了原状。接着，我在卧室里的其它地方搜索了起来，书橱、桌面、电视柜、梳妆台，凡是能藏东西的地方，我一个也没放过，就差没把地板都掀个底朝天了！ 

 严格的说，我希望找到的是什么，连我自己心里都没有数！或许应该是妈妈年轻时和别的男人照的相片，要不就是什么特殊的“信物”，再不然，能看到妈妈亲笔写的日记或信件也成，总会有些线索留下吧……可是费了好大的劲，我依然是两手空空，找不到任何和妈妈有关的、“可疑”的物品。倒是在爸爸的小书橱里，挖出了几本淫秽的外国画报，那上面的西洋女人个个都有着西瓜般的豪乳和刻意撑大的阴道，令人倒足了胃口。真不知爸爸是怎么想的，拥有了妈妈这样的美女还看不够吗？还要去买这种三流的画报？呸，真是没品味！ 

 我鄙夷的低声咒骂着，在卧室里又来回的转了几圈。无意之中，摆在角落的一个净瓶引起了我的注意。这是个古色古香的白玉瓶子，表面上雕刻着狰狞的罗汉像，从我懂事开始，它好象就放在家里了！曾经问过爸妈这玩意儿有什么用处，但他们每次都神情古怪、避而不答……我心中一动，忙俯身细看这尺来高的净瓶。可是看来看去，也找不出它和商店里卖的一般器物有什么不同。我沉吟片刻，尝试着将它抬起略一摇晃，瓶子里发出了“沙沙”的响声，似乎装着东西，但它的开口却不知在哪里。我并不气馁，抱着这瓶子翻来覆去的研究，终于给我发现，它的低部有个密闭的活塞。让人惊愕的是，活塞上赫然贴着张花花绿绿的咒符，上面印着极细小的一行数字：“”！ 

 咦？这些阿拉伯数字是什么意思？难道是指特定的某一天吗？我好奇之下，随手将那咒符一扯，谁知它竟应手掉了下来，而且再也粘不回去了……正在着急时，突然间，隔着卧室门，我隐约的听到了钥匙插在缩孔里转动的声音，接着防盗门吱呀呀的弹开了，几下高跟鞋敲击地面的清脆之音传进了我的耳膜！ 

 这……这是妈妈！见鬼，她为什么会这么早就回来了？我吓的出了一声冷汗，手忙脚乱的把瓶子搬回原地放好，但那张咒符却来不及贴了，只得塞进了口袋里。 

 就在这短短的一瞬间，我耳朵里已听到妈妈在走道上换好了拖鞋，脚步声由小变大，正向着这间卧室走来！ 

 怎么办？要是被妈妈撞到我在这里，她非得心头起疑不可！如果被她察觉到我的目的，那可就糟糕透了！我急中生智，急忙一个打滚钻进了床底下，刚把身体隐藏好，卧室的门就被推开了！ 

 我屏息静气，眼光从半垂的床单下朝外望去。首先出现在眼前的是一双粉红色的拖鞋，妈妈纤巧的足踝就踏在里面，以一种极其优雅的步子走了进来。鞋上面是两条骨肉匀称的小腿，尽管包裹在丝袜之中，却依然可以看出那柔美的线条。 

 我眼睁睁的盯着，生怕暴露了踪迹，心里紧张的砰砰直跳。好在妈妈并未发现异样，她的脚移动到书桌旁边后，就停了下来。接着，我听见她把手袋放到了桌上，从里面取出了什么东西，翻来覆去的摆弄了几下。 

 “叮呤呤……叮呤呤……”清脆的电话铃声毫无征兆的响起，把我给吓了一大跳！奇怪的是，隔了好长一段时间，妈妈都没有去接听电话，任凭铃声在房间里刺耳的回荡。 

 我心中诧异，忍不住偷偷掀开床单的一角，妈妈俏丽的身影顿时出现在视线中。只见她穿着件大方得体的套裙，脸上的表情十分复杂，似乎在犹豫着什么。 

 但铃声却一直锲而不舍的响着，好象不达目的绝不放弃。到最后她终于叹了口气，伸手在电话机的免提键上摁了一下，淡淡的道：“喂！”“喂，唐姐你好啊！”一个浑厚粗犷、颇有磁性的男中音从电话彼端传来，轻声笑着说：“我算准你这时候到家的，果然不错。”妈妈紧蹙眉头，冷淡的说：“有什么事吗，杨总？”“一定要有事才能给你打电话吗？”那杨总像是一点也不在意妈妈的语气，爽朗的说：“我挂吧，等我有时间了再说……”“那么，您定个具体的日子吧！”杨总顺着话头，穷追不舍的说：“我想请您吃个便饭，已经说了很多次了，为什么您总是不肯赏脸呢？”妈妈烦恼的顿了顿足，脸上现出厌恶的神色，但声音却仍然是温和动听的，礼貌而客气的回绝道：“很抱歉，我看短期内是不可能了！最近我先生工作上的压力比较大，我要在家里多陪陪他！”“啊……是那样啊，应该的，应该的……”杨总的口气十分失望，但却没有死心，还在努力的进行说服：“……不过，我说唐姐呀，吃顿饭不会占用您多少时间的，您说是不是？要不然，叫您先生也一起来吧！就当是两夫妻偶尔出来散散心，换个环境也好……”他苦口婆心的展开了长篇大论，口才倒是颇为了得。我在床底下偷听着，渐渐的也明白了个大概。这家伙是两个月前认识妈妈的，一见面就被她的美色给迷住了，随即将妈妈惊为天人，三天两头的打电话请安问好，又找种种借口约她单独外出。可是他也真够衰的，忙乎了这么久，到现在连一次都没邀请成功过。嗡嗡嗡的男音喋喋不休的响着，经过电话的过滤后，给人的感觉就像是有一堆苍蝇在乱撞乱飞。妈妈开始还敷衍两句，到后来干脆连话也懒的说了。她自顾自的斜身靠在书桌边缘上，抬起一条修长的美腿，缓缓的脱下了丝袜。我的眼睛发直了，这才注意到妈妈回家后还没来得及换装，这电话又没完没了的长，看来她已等的不耐烦了，急着想卸下这身职业女性的外表，回复居家小女人的自然面貌……此时，妈妈的玉腿正尽力的舒展着，随着她手指的捋动，薄薄的丝袜一层层的褪了下来，白皙细腻的腿部肌肤一寸一寸的露出。她的动作极其优美、从容，带着一丝慵懒随意的动人韵味，褪完了这条腿的丝袜，又开始褪另一条的，片刻后，她那双白莹莹的美腿已经完全裸露在我眼前。 

 电话里的噪音还在罗嗦嗦，丝毫也没有停止的意思。妈妈无可奈何的摇摇头，两手在身后一撑，整个人轻盈的坐到了书桌上。她娇慵的打了个哈欠，身子微微后倾，两条极尽诱惑的玉腿顺势翘了起来，雪白的大腿根部因此而露的更多。 

 我的心头一阵狂跳！这……这可是难得一见的美景呀！妈妈平常最注重仪表姿势了，总是一副高贵凛然的样子，很少像今天这样“失仪”的……真想不到，在没人的时候，妈妈竟然也有如此妩媚风情的一面……我目不转睛，由下至上的注视着，突然瞥见裙底有块幽暗黑影一闪而过……但也就是这么一下子而已，具有淑女气质的妈妈很快恢复了大家闺秀的风范，双腿规规矩矩的交叠在一起，再也没有做出任何“出格”的举动了……这时候，那不知趣的杨总大约也意识到了什么，终于悻悻然的出声道别了。妈妈不冷不热的说了声“再见”，没等他情意绵绵的再说一个字，就“嘟”的把电话给挂断了！ 

 “呸，讨厌的色鬼！”妈妈对着话机啐了一口，轻蔑的说：“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”说完，她跳下地来，光腿赤足的走到一人高的穿衣镜前，随手除下了外套。 

 凝视着镜中美丽的倩影，妈妈像是也为自己的容色陶醉了，痴痴的不知站了多久，眼睛里在发着光。 

 好半晌，她忽然“扑哧”一笑，对自己扮了个可爱的鬼脸，脸上流露出青春少女般的晕红色，喃喃说：“都快四十的人了，还这么在意容貌身材……你呀……你真是越活越年轻了……”她一边低声自语着，一边情不自禁的挺起高耸的胸部，双臂收拢轻轻一夹！ 

 顿时，两个丰满的乳房被挤压到中间，领口处深邃的乳沟乍隐乍现，看上去更是充满了说不出的诱惑！ 

 唉，妈妈真是个性感的美人，要是……要是能够看到她一丝不挂的裸体，那该有多好啊！ 

 彷佛知道了我的心声一样，妈妈掠了掠头发，竟真的把衣服一件件的脱了下来，雪白窈窕的腰身裸露出了大半。我口干舌燥的死死盯着，正在神魂颠倒之际，妈妈突然出人意料的转了过来，目光落在距离我不到三尺的衣柜上，险些就和我打了个照面！ 

 我吓的魂不附体，条件反射般缩回了床底，双手抱头的伏在地上，连大气也不敢喘上一口。耳边听到一阵唏唏唆唆的、奶罩剥离身体的挨擦声，明明知道妈妈已经袒露出了上身，却怎么也没勇气再探出头去看一眼……等我好不容易的定下神来，足音远去，妈妈已经换好衣服，施施然的离开卧室了。真倒霉呀，这样一个偷窥的好机会白白的给浪费了！我趴在冷硬的地板上，愁眉苦脸的想，现在的问题是我该怎样离开呢？想神不知鬼不觉的熘出去不被发觉，恐怕比登天还难！ 

 我越想越紧张，急的像热锅上的蚂蚁一样焦躁不安。突然间，一阵节奏欢快、热烈奔放的拉丁音乐从客厅里传了过来，其中还夹杂着女子的口音：“一、二、三、四……再、做、一、遍……二、二、三、四……”咦？这不是健身操的伴奏音乐吗？难道……难道妈妈是在……我心念电转，忍不住从床下爬了出来，悄悄的挨到门边，小心谨慎的向客厅里望去！哇，这一看之下，我的眼珠子都差点儿掉了下来！只见客厅正中的空旷处，妈妈正卖力的在地毯上蹦来蹦去，玲珑浮凸的惹火身段上，只穿着套跟泳装差不多的紧身衣，美好的曲线展露无遗！尤其令人血脉贲张的是，包裹着妈妈丰满上围的赫然是件贴身的小背心！胸部以下的一截白皙的腰身，根本没有任何的遮盖，连那秀气之极的小肚脐都看的一清二楚！ 

 “……一、二、三、四……听我的口令，跳……”按照录像里的指令，妈妈双手叉腰，健美的躯体舞蹈般的跳跃着！胸前那两团高耸的软肉，随着音乐的节奏剧烈的抖动，似乎随时都有可能弹出小背心……与四年前相比，妈妈的双乳更加饱满了，沉甸甸的份量唿之欲出……我不知道她的罩杯是多少尺码，但可以肯定，一只手绝对握不住她的乳房……啊啊……妈妈，真想抓住你的奶子狠狠的搓揉一番，那手感一定美妙的惊人……我想到这里热血沸腾，右手不由自主的按在了肉棒上……弹跳的运动做完后，开始转入锻炼腿部了。妈妈躺在地上，撩人遐思的玉体横陈侧卧，笔直的粉腿不停的向空中踹蹬着。 

 那窄小的裤衩根本遮不住满园春色，每当她张开双腿时，都能从裤缝里瞥见小半个浑圆的臀部，而腿股间那微微隆起的神秘之处，在布料的勾勒下，隐约的展现出了一条狭长的沟壑，远远望去诱人之极！ 

 我欲火中烧，肉棒套弄的更加起劲了，心里的变态欲望也升到了顶点……哦，妈妈，你的身材真是太完美了……迟早有一天，我一定要得到你的身体……是的，妈妈我好爱你，我要把浓浓的精液全部射给你，一滴不漏的射到你赤裸的身子上……这些大逆不道的淫秽话语，妈妈当然是听不到的。她正神情专注的凝视着荧光屏，认认真真的做着每一个动作，丝毫也没有察觉，儿子那满含色欲的双眼，正猥亵而贪婪的盯着她成熟美艳的胴体，脑子里充斥着不伦的邪念……终于，持续了半个钟头的健身操结束了！音乐嘎然停止，妈妈软绵绵的仰天卧倒，四肢放松的舒展着，嘴里急促的娇喘吁吁。她的全身上下已尽数为香汗濡湿，晶莹的肌肤上布满星星点点的汗珠，丰腴的胸脯夸张的起伏着，脸上一副心满意足的动人神态！ 

 看样子，妈妈已不是第一次跳舞健身了！难怪她的身材保持的这么好，小腹就像少女一样的平坦，上面没有半点臃肿松弛的赘肉……可是，我为什么从来没见过她健身呢？难道妈妈是特意的瞒着我么……嗯，大有可能！她提早下班赶回来，也许就是想一个人偷偷的在家里锻炼，免得这副春光乍泄的性感打扮落入我的眼中！ 

 哼哼，好一个偏心的妈妈！煞费苦心的练出这样完美的身材，就只是为了给爸爸发泄兽欲用；对待自己的亲生儿子，却是如此的吝啬，居然连个一饱眼福的机会都不肯给！ 

 我满怀妒忌的瞅着妈妈，恨不得一个箭步冲上去，粗暴的扒光她身上所有的衣服……可是眼下，我却没有这个胆子，惟一敢做的就是搓揉着坚硬的肉棒，躲在阴暗的角落里手淫……“啊啊……不行了妈妈……我要射了……我要为你射精了……啊……啊……”内心深处爆发出畅快的嘶喊！睁开眼来，浊白的精液喷洒而出――不是喷在妈妈充满女人味的胴体上，而是喷洒在自己的手心里……几分钟后，妈妈大概恢复了体力，款款的站起身，婀娜多姿的走到浴室里冲澡去了。我乘机跑回房间，重新背上书包着好鞋袜，悄悄的熘出了家门，在街上百无聊赖的闲逛。到了傍晚五点半，当我假装“放学”回到家里时，妈妈已经换上了清爽干净的居家服。迎接我的，依然是她那张温柔可亲的笑脸，那其中既蕴含着关爱，也蕴含着母亲的威仪……夜里，我躺在床上，久久也不能入睡！ 

 我知道，妈妈的确是爱我的，就像天下所有的母亲爱孩子那样！可问题是，我需要的不仅仅是这个……我渴望得到的是她成熟动人的肉体，还有心灵！我渴望能把妈妈变成我的女人，完完全全的占有她！ 

 但是，这种想法能实现么？和妈妈乱伦……这本身就是一个禁忌的话题！想要说服妈妈抛弃道德的束缚，心甘情愿的跟我做爱，这又谈何容易？我几乎可以肯定，她是绝不会答应这样疯狂的念头的。 

 那么，该采取什么样的手段，才能够令我梦想成真呢？我回忆起在网络上看过的许多情色小说，其中不乏母子乱伦的故事！或许可以研究研究，借鉴一下别人的巧妙方法……可想来想去，大部分小说里写的不是胁迫、强奸、下安眠药，就是妈妈本身就天性淫荡，经不起儿子的勾引……而这些，对我根本就不适用……我苦思良久，仍是寻找不到对策，眼皮却慢慢的沉重起来，意识也变的模煳了，终于进入了梦乡……在梦里，我被一种很奇异的声音所吸引，恍恍惚惚的爬下了床……不，应该说是我的魂魄离开了被窝，人却还留在床上唿唿大睡……我不知道自己究竟是在做梦，还是已经灵魂出壳？只知道在深不可测的夜色里，飘飘渺渺的四处游荡！ 

 “小兵……到这里来呀……小兵……快过来……过来呀……”这声音极富煽动力，既像是从遥远的地方传来，又像是从内心深处响起。我循声而行，在它的不断指引下，缓缓踱进了一个小房间。 

 房间正中摆着张盖着老式桌布的小圆桌，一个三十多岁的男人坐在桌边，冲着我点头示意。他的皮肤黝黑、面貌丑陋，穿的衣着也十分的老土，打扮的像个民工！可不晓得为什么，我见到他之后，心里却不由自主的返起了一股很亲切的感觉！ 

 “你是谁？”我脱口而出的问。 

 “我是谁？呵呵……你不是正想找我吗？怎么还问我是谁？”那男人咧嘴一笑，露出一口焦黄的牙齿，意味深长的说，“你难道感觉不出来吗？我，就是你自己呀！”我心中一震，失声惊唿：“你……你是智彬哥！”“对，我就是你要找的智彬哥，也就是你的前世！”男人顿了顿，瞟着我略带嘲弄的说：“所以，你脑子里的想法，我全部都知道……包括你最见不得光的隐私……”我脸颊发热，连忙否认：“我有什么隐私？胡说八道！”“没有么？”男人眯起三角眼，凌厉的目光像是能直接看穿我的心意：“你敢发誓说，从来没想过要搞自己的妈妈？没想过要和她性交吗？”“这个……”我心慌意乱了，嗫嚅着说不出话来。 

 男人哈哈大笑，忽然一把掀翻了桌子，现出了端坐在椅子上的下半身。我定睛一看，热血直涌入大脑，感到一阵天旋地转……只见这男人的裤裆是开着的，跨下挺着条青筋毕露的粗大阳具。一个中年美妇正跪在他脚边，忘情的用小嘴套弄着肉棒。她的全身赤裸裸的不着片缕，丰满迷人的胴体在颤动着，俏脸上隐含着圣洁的光芒，表情却偏偏无比的放荡……最让我骇异的是，她……她竟然是我的妈妈！ 

 “你干什么？混蛋！”我愤怒的大声嘶叫，飞步冲上前去，想把妈妈从这该死的男人身边拉开！但她竟像是中了邪一样，紧紧的抱着男人的双腿，嘴里发出满足的呢喃声，说什么也不肯放手！ 

 “这……这是怎么回事？”我浑身酸软的跌坐在地上，恶狠狠的瞪着男人说：“你到底对我妈妈施展了什么魔法？恶棍！快……快给我放开她……”男人淫笑不答，伸手把妈妈抱了起来，让她的双腿横跨在他的腰上，两只粗糙的手掌覆盖在双乳上恣意的搓揉。妈妈秀眉紧蹙，似乎乳房被捏的极痛，软弱的望着他，眼睛里满是混合着炽热和痛苦的神情……我只看的惊怒交集，大口大口的喘着粗气，但却没有办法阻止这一切的发生……“其实，你又何必生气呢？”男人忽然停下了手，淡淡说：“别忘了你就是我，我就是你……我享用你妈妈的肉体，也就等于是你自己在享用……我这么做只是想让你看看，你妈妈并非想象中那样高不可攀，只要用点心计，任何人都可以令她恢复淫乱的天性……”“放屁！你放屁！”我打断他的污言秽语，破口大骂道：“妈妈是我一个人的！除了我，谁也不许碰她……你再敢动她一根手指，我……我绝不会放过你的！”“那好吧！”男人面不改色，随手将妈妈松开，凝视着我说：“我可以不碰她！但是我想问问，别人呢？你爸爸呢？你能禁止他用比我还放肆的手段，来玩弄你妈妈么？”我无言以对，颓然的垂下了脑袋。男人忽然神秘的说：“小兵，我有个计划，不但能让你尝到妈妈的身体，还能使她永远的属于你……你想不想试一试？”我霍然抬头，盯着他冷冷的说：“为什么？你为什么要帮我？”男人目射寒光，一字字的说：“因为我在惨死的瞬间发过誓，下辈子一定要得到心爱的女人！而只有你，才能让我实现这个愿望！”我沉默了许久，说：“你的计划是什么？先说出来听听吧！”男人俯下躯体，把头凑到了我的耳朵边。阴森森的嘶哑嗓音带着奸笑，既像是从他的嘴里发出来的，又像是原本就存在于我的心底里……四）清晨，天才刚刚亮，我就从酣睡中醒了过来！和往常一样，跨下的肉棒翘的高高的，把被单顶出了个小帐篷！回想起昨天下午偷窥到的，妈妈半裸的玲珑身段，欲火愈发的旺盛了，以至于半天都爬不起来！ 

 “妈妈，我好想得到你呀………真想现在就和你上床，舔遍你全身的每一寸肌肤……”可是，想象归想象，现实却依然是现实！我叹了口气，努力的收摄住绮念，没精打采的穿好了衣服，在浴室里洗漱完毕后，来到大厅准备用早餐。 

 刚泡好牛奶，忽然听见厨房里传来锅碗的碰撞声，接着鼻中又嗅到一股皮蛋瘦肉粥的香味！咦？是妈妈在做早饭吗？奇怪，她今天怎会起的这么早？在我印象中，平时她都是半小时后才起床的呀！ 

 我悄悄的走上前张望，一眼就看见妈妈那熟悉的身影，正在厨房里忙碌着。 

 她穿着身宽大的睡衣，一头秀发蓬松的垂在肩头，脸上没施半点脂粉。那种素面朝天的清新纯净，和略带娇慵的动人神态，形成了一种别致的韵味，深深的吸引住了我的目光！ 

 妈妈并未发现我站在身后，只顾翻动着锅里的菜肴。她的心情显然很愉快，嘴里轻声的哼着小调，随着手里锅铲的挥动，丰满的身体也在轻微的摇晃着……尽管那长长的睡衣掩盖住了妈妈诱人的曲线，可光是盯着她晶莹的小半截玉腿，就已足够让我兴奋勃起了……菜炒好了，妈妈熄掉煤气，把菜盛到了盘子里。然后她掀开电饭锅的盖子，用木勺搅拌着煮好的咸粥……搅着搅着，她心里不知想起了什么，神情忽然变的有些异样，眼睛里闪烁着一层朦胧的光芒……“讨厌的人，精力总是这么旺盛……”妈妈喃喃自语着，双颊泛起淡淡的红晕。在阳光的映照下，美丽的脸庞灿若朝霞，整个人都显得容光焕发。我一怔，随即恍然大悟！看这样子，爸妈昨晚很可能是缠绵了一整夜，享尽了鱼水之欢，搞不好连体力都透支了。妈妈心疼爸爸，所以才大清早的起身，给他煮最爱吃的皮蛋瘦肉粥……我想到这里妒念横生，忍不住跑出家门，查看摆放在过道上的垃圾筒。翻开表面铺盖的杂物，跃入眼帘的赫然是三个亮晶晶的避孕套！浑白的精水正从口子里缓缓溢出，那液体又多又浓，看了令人反胃恶心……这么说，昨天夜里，爸爸至少“糟蹋”了妈妈三次！天哪！整整三次呀！自己最心爱的女人惨遭凌辱，可我却只能眼睁睁的看着、束手无策……更气人的是，她居然还被玩弄的春情荡漾……这种揪心的感觉，已绝不是“痛苦”两个字可以形容！事实上，我简直是心如刀绞，嫉妒的快要发疯了，眼泪却不受控制的流了下来！ 

 ――怎么办呢？难道我这辈子都和妈妈无缘？不，我不甘心……突然，昨晚做的那个梦蓦地在脑海中闪现，我的前世――那丑陋男人“智彬哥”的嘶哑嗓音，一句一句的重新在我耳朵边响起，每个字都重重的敲打在心头……“要想突破禁忌得到妈妈的身体，并且永远将她据为己有，绝对不是一件容易的事！我保证，它比你想象中都要困难的多……然而，你若能严格按照我教你的计划去做，未尝没有成功的可能……”“这个计划分成好几个步骤……有一点你务必牢记，在计划实行的过程中，千万不能对妈妈暴露出真实的想法……你必须把不轨之心谨慎的隐藏好，在妈妈面前，总是以一个好孩子的面目出现。这可以最大限度的放松她的警惕心，等她醒悟到跌入陷阱时，一切已经太晚了，只能乖乖的成为任你摆布的猎物……但在这之前，请记住！哪怕是个贪婪的眼神都有可能泄露天机，使你所有的努力付诸东流！”“……我们先谈谈计划的第一步！首先，你要破坏掉父母和谐的性生活！试想一下，如果妈妈总是能从爸爸那里获得满足，她又怎么会投入你的怀抱呢？所以，我们要想法子“废掉”爸爸的本钱，让他从此雄风不再……”“俗话说，三十如狼，四十如虎！你妈妈是个已婚的女人，而且正处于情欲最旺盛的年龄段。得不到足够的雨露滋润，她成熟的身体就会开始寂寞、空虚，甚至烦躁不安……时间长了，这种焦虑就会从生理转向心理，她会变的心情低落、患得患失……等到妈妈时常流露出多疑、紧张的情绪时，计划的第一步就算成功了！”“另外，我可以告诉你几种药物，你把它们偷偷的下在爸爸的饭菜里，只要坚持一段日子，他的性功能就会逐渐的减退，最终变成一蹶不振的阳痿……而与此同时，你却要按照我传授的办法，坚持不懈的锻炼自己的武器，把阳具练的能使女人丢盔弃甲、欲罢不能……这样，彼消此长，将来才会有意想不到的妙用……”这些话字字珠玑，勐然间震醒了我的头脑，就如在茫茫的大海中，天边陡然点燃了一盏明灯，照亮了我前进的方向！ 

 好，智彬哥，我就照你说的去试一试！你是我的前世，可一定要保佑我成功哦……第二天，我瞅准了一个机会，再次偷偷的闯进父母的卧室，用强力胶水把那张咒符粘回了原处。智彬哥在梦里告诉我，那个白玉净瓶是用来作法封印的，目的是为了不让前世的怨毒孽气影响来生。如果不是我无意中撕坏了咒符，他根本不可能托梦给我的。只有在几个阴气特别浓重的日子，我才能朦胧的感应到他的某些思维。但是现在情况已然不同了，只要他愿意，随时都可以和我相会梦乡！ 

 到了傍晚，全家人聚在一起吃晚饭。这顿饭妈妈烧的特别丰盛，摆了满桌的山珍海味，还打开了一瓶从国外带回来的香槟酒。 

 爸爸满面红光，滔滔不绝的说着话，眉宇间有股掩饰不住的得意。他今天下午接到董事会的通知，正式提升为公司的总经理。这个宝座他已期盼了很多年，如今总算抢到了手，自然是高兴的眉花眼笑了！ 

 “老公，你越来越有出息了！”妈妈的眼睛里满是幸福的神采，笑盈盈的说：“我提议，为你的非凡成就，干杯！”爸爸笑的连嘴都合不拢了，举起杯子和妈妈碰了一下，仰脖子一饮而尽。我在旁边看着，心里却挺不是滋味。爸爸――我的情敌――居然表现的如此出色，妈妈心中的天平必定会更加倾向他那一头吧！对我来说，这可不是个好消息！ 

 看来得加紧行动了！不然，我也许会输掉这场抢夺妈妈的战争……酒过三巡，爸爸沉吟着，略含歉意的说：“老婆，今后我忙于公务，恐怕就不能天天回来吃晚饭了！把你孤零零的撇在家里，这真是……委屈你啦……”“没关系的，你就安心工作吧！”妈妈浅浅的笑了笑，温柔的说：“家里的事我能打点，不用你劳神……再说，我也不孤单，不是还有个这么大的儿子陪着我吗？”我心中一荡，语带双关的说：“妈妈，你说对了！我会代替爸爸，好好的“照顾”你的！”“小鬼头！”妈妈白了我一眼，嗔怪的说：“你有什么本事照顾妈妈？哼，能管好自己就算不错了！”可恶，妈妈一点也不明白我的意思，还把我看成个不懂事的小男孩……不过，这样倒也不坏！那“智彬哥”不是告戒我说，要尽量的掩盖住野心么？好吧，现在我就忍一忍！反正，妈妈迟早都会被我“照顾”到床上去的！哈哈……我讪讪的傻笑着，低下头不说话了。妈妈却敛去笑容，放心不下的叮咛爸爸：“你在外面应酬，肠胃可要调理清爽，别累坏了……从今天开始，我每晚都会给你煲汤，补一补身子……不管你多迟回来，都一定要记得喝哦……”真是肉麻呀！我实在听不下去了，忙以添饭为借口，悻悻然的走进了厨房。 

 抬眼一看，炉火上炖着个紫沙锅，正在扑扑的冒着热气！ 

 这就是妈妈煲的汤吧？嗯，闻上去挺香的，可惜有口福的却是爸爸……想到这里，我忽然灵机一动：嘿，要着手实施计划的第一步，眼下不正是个天赐良机么？ 

 我的心脏砰砰跳动起来，回头东张西望了一阵，在确定没有危险后，从裤兜里掏出了个小瓷瓶……这是下午我到药店买的胍乙啶（注），只要每天服用25毫克，多强的壮男都会变成阳痿……我咬了咬牙，颤抖着伸手揭开锅盖，把药水尽数倾倒了进去！ 

 “嗤――”锅里卷起了一股白烟！我不及多看，飞快的放好盖子，逃也似的回到了餐桌上。尽管我极力镇定着心神，可还是紧张的要命，腿脚都有些发软了……好在父母只顾谈天说笑，并没有注意到我的异样神情……饭后，妈妈果然从厨房里盛出了煲好的汤，满怀关爱的端到了爸爸面前。我屏住唿吸，眼看着爸爸一口一口的喝下去，心里泛起报复的快感……不料，他喝了小半碗后，突然停了下来！ 

 “怎么？汤不好喝吗？”妈妈不解的问。“不是的……”爸爸皱着眉头，若有所思的说：“只是觉得，今天的汤味道好象有点怪……”“不会吧？难道我的厨艺退步了？”妈妈边说边拿起勺子：“我来尝一口看看……”我慌了神，险些儿叫出声来……老天爷，这汤里可是下了药的！如果它真的能降低男人的性欲，搞不好会连女人也一起“通杀”！妈妈要是因此而变成“性冷淡”，那可就全完了……幸好爸爸及时的出了声：“也没什么大问题，可能是味道淡了点吧……喏，再撒些盐巴就成了！”妈妈不虞有他，也就没再坚持了。我松了口气，绷紧的心弦总算放松下来，暗中做了个决定――今后就把药撒在汤里，那是爸爸每天都会吃下肚的东西，而且也不易被觉察！ 

 相信在不久的将来，爸爸就会沦为没有根的大树、没有热量的太阳了！到那时，嘿嘿！美丽妈妈的身体，就只有我才有能力去征服了……一转眼，三个多月过去了。我的第一步计划，已经不折不扣的实行了九十多天！ 

 在这段日子里，我每晚都会瞅准时机跑到厨房，偷偷的往煲好的汤里“投毒”。 

 由于我极其小心谨慎，阴谋到现在都没有败露！爸爸晚上回家后，总是定时定量的服用我给他配制的药水，一天都没有间断过！ 

 说实话，有时我心里也会泛起负疚感，觉得很对不起父母！爸爸辛辛苦苦的养家赚钱，无非是想让家人过的更舒适，但却被我如此恶毒的伤害……至于妈妈，她也一定想不到，亲手烹调的滋补品，竟会成为摧毁爸爸性功能的帮凶吧……可是，愧疚归愧疚，我已无法再说服自己收手！谁叫妈妈的胴体这么诱人呢？ 

 这辈子我要是无法得到她的身子，品尝过进入妈妈体内抽插的销魂滋味，我……我是永远也不会罢休的！和妈妈做爱，这是一件多么令人悠然神往的事啊……为了实现这个目标，我做了大量细致的工作。解除爸爸的性能力，只是其中的一部分罢了。同时我也加紧了步骤，努力的锻炼自己的阴茎！ 

 根据前世的传授，要想全面提升跨下之物的战斗力，最根本的方法就是练习“男人的耐性”！也就是说，只有调整好射精的最佳时机，做到操纵自如，才能令女性死心塌地的投降。按照这种理论，我开始了三方面的训练：第一，禁尿法――清晨起床后，怎样科学的放尿原来是一门学问。正确的做法是，当小便快拉出来时，竭尽全力的忍住；忍住以后，才缓缓的拉出；然后再忍、再拉……如此反复几次，直到排放完毕。据说，常常练习此法，就能灵活控制射精的括肌肉……第二，悬物法――先采用习惯的姿势手淫，等勃起后停止刺激，接着将一条小手巾或其它类似的对象搭在勃起的阴茎上，看看能保持坚硬的时间多久。只要持续的修炼下去，保证勃起的时间将会大大增长，而且还可悬挂较重的对象！ 

 第三，提肛功――此功是古人所创，据闻已有千百年的实践经验。无论是坐是卧还是站立，各种姿势均可进行。练时全身放松，将臀及大腿夹紧，吸气时腹部鼓气，唿气时腹部凹陷。一唿一吸间，舌顶上颚，肛门向上提收，接着稍微闭气5～10秒钟，然后再唿气，全身放松……如此做20～30遍，不日亦可收到控制高潮的奇效！ 

 这些法子，听起来头头是道的，我自然深信不疑了。孜孜不倦的照做了两个月后，也不知是否出于心理作用，自我感觉的确颇有成效。首先从阳具的卖相上来看，好象是比过去威武了许多，青筋毕露的狰狞模样很有些触目惊心的感觉。 

 可惜的是，性功能有没有增强，我这个“青头仔”却暂时不可能知道了！ 

 至于控制射精的能力有无进步，我也是一片茫然！不过，控制尿液的本领倒真的大为长进。如今的我，一泡尿可以足足拉上5分钟，开关的灵敏度甚至超过了水龙头。最让我自豪的还是负重能力的飙升。不是夸海口，当我“奋发向上”时，有时甚至能将份量不轻的手提包吊起来……当然，仅仅把自个儿的武器升级了，那还是远远不够的。我更关心的是爸爸那一边！如何才能知道那些药物究竟有没有用呢？我思忖再三，总算想出了个好办法――检查避孕套！ 

 于是，每天翻动垃圾筒，点数里面的避孕套也成了我的必修功课！经过长时间的观察，我欣喜的发现，情况比原来预想的还要好些！ 

 根据我的记载，最早的时候，爸妈每周要行房三个晚上，每晚使用三到四个套子。在“服药”一个多月后，每周只剩下两个晚上了，而每晚最多也只有两个套子……随着时间的推移，每周的“次数”和每晚的“套子数”，一起缓慢而稳步的减少着，不断的刷新着最低记录……这天放学后，我照例在家门口的走道上查看垃圾筒。翻来翻去了好几遍，始终没能找到那薄膜形的玩意……这已经是连续第十天毫无发现了！看样子，爸爸是真的不行了……“你在这里翻什么？”突然，一个熟悉的声音自身后响起！我吓的勐一哆嗦，回头看去，不知何时妈妈已拉开了门，就站在离我半米远的地方。 

 “没……没什么啦！”我心慌意乱的回了一句，手足无措。 

 “真的吗？”妈妈盯着我，眼光变的有几分严厉，淡淡的说：“那你为什么在垃圾筒里翻的这样起劲，连我到你身边了都不晓得？”“这个嘛……我不小心掉了个硬币……想把它找出来……”我更加慌了，支支吾吾的撒了个谎……要是让妈妈发觉真相，兰心慧质的她说不定能猜到，最近夫妻生活上的障碍是我搞的鬼，那可就糟糕了……“找硬币？”妈妈狐疑的望着我，脸上满是不信任的表情。她的眼珠转了转，忽然快步走到垃圾筒边，拎起小扫帚搅动着里面的杂碎。可惜她翻了好一会儿，仍然是什么都没找到！ 

 “不对，你肯定有事瞒着我！”妈妈有点生气了，停手思索了片刻，忽然俏脸一板，冷冷的说：“小兵，快跟妈妈说实话！你是不是把什么见不得人的东西给扔了？比如……考的不好的卷子？”我一愣，摸不着头脑的问：“什么卷子啊？我不明白……”“别装模作样了！”妈妈像是忽然醒悟过来，把手摊到我面前，微嗔的说：“你的期中考成绩单呢？ 

 按时间早该发下来了，为什么我一直没看到？”“咦？妈妈你忘啦？我前天不是跟你说过，老师讲下周家长会时才发成绩单吗？”“啊，对了……”妈妈不好意思的笑了：“真是的，我居然不记得这事了……这几天不知怎么搞的，老是觉得心绪不宁……”她说着，脸上流露出茫然之色，彷佛有心事般叹了口气，缓缓走回了屋里。 

 我跟在后面，心里忽然一动，想起了“智彬哥”的几句话――性生活不和谐的结果，会让妈妈变的紧张、多疑、患得患失，甚至成天的神不守舍……嘿嘿，这和她刚才的表现何其相像呀！这么说，几个月的努力没有白费功夫……我沉吟片刻，决定再试探一下她的反应，装作不在意的问：“妈，今晚爸爸会回来吃饭吗？”妈妈的肩头震动了一下，没好气的说：“别提你爸爸啦！他一天到晚的在外面野，哪里还会记得我们娘儿俩？”嗯，听这语气，是对爸爸颇有微词，但这态度与其说是不满，还不如说是娇嗔――就像电视里看到的，小妻子提到丈夫时那种又爱又恨的样子……“妈妈，有件关于爸爸的事，我不知道该讲不该讲？”我说到这里故意顿住了，扮出一副极为难的神色。 

 “什么事？”妈妈果然中计，旋风般转过身来，双眼瞪着我说：“别吞吞吐吐的，有话就快些说呀！”我预言又止：“算了，还是不告诉你的好……”“不行，你一定要说出来！”妈妈焦急起来，顿足道：“小孩子竟敢不听妈妈的命令，这不是反了天吗？”“但……爸爸叫我要保密的嘛！”我满面的无辜，任凭她苦苦相逼，就是不为所动……“好儿子，就算你帮妈妈一个忙好吗？”无奈之下，妈妈的态度软了下来，柔声哀求说：“你乖乖的听话，过两天我给你买辆全新的山地车……”“我可不要山地车哦！”我暗暗发笑，嘟起嘴撒娇说：“只要妈妈亲我一口就行了！”几乎是不假思索的，妈妈俯下身子，温软的红唇在我额头上轻轻一碰！还没等我回过神来，她又屈指敲了一记，恨声道：“花样多多的小鬼头！还不快说？”我咳嗽一声，伸手扳住妈妈的脖子，踮起脚尖，故作诡秘的说：“告诉你吧！上周三的中午，我看见爸爸带着个年轻漂亮的阿姨，一起到聚春酒楼里吃饭……”妈妈的脸色倏地变白了：“你……你没看错吗？”“是我亲眼看见的！”我一边煞有介事的说着话，一边顺势把妈妈的身子扳低，嘴巴几乎凑到了她的耳朵上。在如此近的距离内，我嗅到妈妈身上散发着一股淡雅的清香。柔软的躯体被我半搂半抱着，尽管隔着衣服，手里的触感还是十分的受用！ 

 “那……后来呢？”妈妈紧张的追问，一点也不在意我这样紧的搂着她。 

 我定了定神，强忍住想啜舔妈妈娇嫩的耳珠、向她耳孔里吹热气的冲动，低声说：“后来，爸爸也见到我了，他就走过来对我说，这事千万不能让你知道，然后爸爸就离开了……出去的时候，他还和那阿姨手拉手呢……”妈妈恼怒的酥胸起伏，颤声道：“真的？”“假的！”我忽然哈哈大笑，前仰后合的说：“妈妈你受骗啦！嘻嘻，随口跟你开个玩笑，你居然也会当了真……”妈妈一怔，这才明白上了我的当。她又好气又好笑，重重的拧了我一下，娇喝道：“坏东西，没大没小！连这样的玩笑也敢开？”“不敢了……我再也不敢了……”我连连告饶，用最真诚的语气说：“妈妈，我看你最近好象有心事……你整天皱着眉头，我心里也难受呀，才想到用这个点子来逗你乐一乐的……如果你不喜欢，那……那就……”这几句话我说的深情并茂，妈妈也被我感动了，脸色和缓了下来。她摸了摸我的脑袋，柔声说：“小兵，我知道你对妈妈好！但你毕竟还小，很多事都似懂非懂……唉，不说这些了……今晚你想吃什么，妈这就给你做饭去……”我掰着指头，报了几个爱吃的菜名，妈妈听完后就去厨房张罗了。我斜靠在墙上，眼睛盯着她窈窕俏丽的背影，脑海里陷入了沉思。 

 ――种种迹象表明，妈妈的情绪是有些波动，而且还很烦躁、多疑。我撒了那么个蹩脚的谎，她竟然也会信以为真！如果不是心里患得患失的话，她又怎么会轻易的上当，被我这个小毛孩子骗的团团转呢……“叮当”一声响，我循声望去，原来是妈妈失手打翻了一个碗！她难以置信的摇了摇头，苦笑着把碎片清理干净了……煮菜时，我注意到妈妈的神情是漠然的，再不像几个月前那样，嘴里哼着欢快的小曲，腰肢富有节奏感的轻微扭动……至此，我终于可以确信：计划的第一个步骤成功了！在我的精心谋划下，爸爸逐渐丧失了作为“情敌”的本钱；而美艳成熟的妈妈呢，则从生理到心理，都悄然发生了连她自己也未察觉的微妙变化……当天夜里，我做了一个梦。在梦中，我又见到了阔别数月的“智彬哥”。 

 “恭喜！你干的很漂亮！”智彬哥仍是坐在椅子上，面上带着丑陋的笑容。 

 不同的是，这次我没看到妈妈了……“你说的那些药物果然管用！”我挥舞着双手，兴奋的说：“现在爸爸不行了，妈妈得不到满足，身体一定很空虚的！我想找个时机乘虚而入，你看怎么样？”“如果你这么做，肯定会碰上一鼻子灰的！”智彬哥兜头给我泼了瓢冷水，毫不客气的说：“不错，你妈妈在床上不能尽兴，但她和你爸爸的感情依然很好，哪里会这么快就红杏出墙？退一万步说，即使她真的想偷情，也只会去找旁人，绝不可能被你勾引的……母子乱伦这种罪恶的念头，根本就敲不开你妈妈牢固的心防，更加无法令她突破道德的禁忌……”我不禁泄了气，沮丧的问：“那……那该怎么办呢？”“别着急，你按我说的去做！”智彬哥从容一笑，胸有成竹的说：“咱们这计划的第二阶段，就是要离间你父母的感情……你妈妈不是变的多疑了吗？可以充分利用这一点，平时搞些小动作，使她怀疑你爸爸在外面有情人……但是你要把握好分寸，不能太过火！最好是让妈妈半信半疑，心绪紊乱……日子久了，她对爸爸的忠贞爱情就会动摇，在妒忌之中，她会兴起报复的欲望，潜意识里也希望找个男人来陪着，以便和丈夫怄怄气……”我听的眉飞色舞，频频的点着头！这计划简直是妙不可言！妈妈一向端庄贤惠，对婚外恋原本是不屑一顾的。但如今，我却要令她在复杂的心态下，主动的到“出轨”的边缘上徘徊……就算这大半是由于对爸爸的气愤导致的，并非出于妈妈的本意，可只要时间长了，就难免会发展到假戏真作的失控境地……嘿嘿，到了那时候，妈妈就向堕落的深渊迈出了第一步，而且再也无法收回了，直到她彻底的在肉欲中迷失！ 

 我笑了，笑的十分淫亵；智彬哥也笑了，笑的无比阴险。两种笑声慢慢的融合到了一起，最终成为了一种声音……注：胍乙啶是一种降血压的药物，长期服用都会导致性功能减退。 

 楼五）离间父母的感情，这个任务想起来没什么大不了，可真做起来却令我大伤脑筋。和计划的第一阶段相比较，行动的难度明显增大了！该如何着手呢？总不能隔三岔五的向妈妈告密，说爸爸和某某女人眉来眼去吧？首先我并没有这种杜撰的本领，其次呢，就算能把假话说的有鼻子有眼，只要父母事后一对质，就能立刻拆穿我的谎言。 

 何况，按照智彬哥的指示，我的目的只是给父母的感情制造点裂痕，让他们不再像从前那样亲密无间，以便使妈妈萌发“精神出轨”的念头！但我并不想他们整天吵吵闹闹的，最后以离婚来收场！可是这中间的“度”应该怎样把握，倒成了令我头疼不已的难题……苦苦的思索了一段时间，我突然灵机一动：直接的挑拨离间是行不通了，我为什么不采取间接的手段呢？比如说，故意伪造零零星星的线索，和一些暧昧的蛛丝马迹……妈妈是个很细心的女人，肯定会敏锐的发现“不妥”之处，以她近来容易猜忌的性格，难保不去胡思乱想，然后在心里留下一个“疙瘩”……嘿，这个主意不错，可谓是杀人不见血，安全系数又高！我精神一振，把具体环节想清楚后，决定马上付诸实施。 

 第二天，我取出积攒的零花钱，跑到百货公司里买了瓶廉价的香水；上课的时候，又在同桌女生的头上拔了几根长发。那小丫头片子，被我拔的痛出了眼泪，还威胁说要报告老师。幸亏我急中生智，忙许诺说以后送她个史奴比，这才哄的她破涕为笑了……唉，小女孩就是麻烦！难怪我对班上如花私玉的女生们怎么也提不起兴趣，她们不是太娇宠就是太单纯！只有像妈妈那样，温柔、高雅而又风姿嫣然的成熟女性，才是我热烈追逐的目标！ 

 晚上，爸爸九点半才踏进家门。当他带着一身疲累，舒舒服服的在浴室里洗澡时，我也开始行动了！先是例行到厨房里“投了毒”，接着，我拎起爸爸的外衣，在领口处洒了点香水，又把那几根长发小心的盘绕在上面。 

 望着自己的杰作，我心里暗暗的得意！家里的衣服一向是妈妈负责洗的，如无意外的话，她肯定会看见这些“罪证”的！嘻嘻，那时候爸爸可就百口莫辩了！ 

 我怀着兴奋的心情回到房间里，耐心的等待好戏上演。不料整个晚上过去了，气氛竟是一如往日的平静。直到所有的衣服都被晾到阳台上了，该发生的事情居然还是没发生！ 

 我大失所望，想不通爸爸怎么会避过这一劫的！难道那头发和香味都被大风给吹走了吗？还是妈妈太过魂不守舍，连这么明显的疑点都看不见？ 

 情急之下，我如法炮制，连着几天在爸爸的外衣上动了手脚。头发越缠越多，香水也越洒越浓，就差没直接提醒妈妈注意了。可令人惊奇的是，家里始终风平浪静，不但爸爸毫无察觉，妈妈的脸色也看不出丝毫异样！ 

 这可奇怪了，问题到底出在哪里呢？我敢肯定，以妈妈的细致，不可能什么都没发现的！但她为什么不发作呢？是根本不以为然，还是暂时不打算声张？ 

 ――看来，必须再“过份”些，才能试探出她的真实想法……我一咬牙，又到商店里买了支口红，利用自己的嘴唇，在爸爸的衣服上吻了个淡淡的唇印，而且是内衣……真他娘的恶心！不过为了得到妈妈，再恶心的事我也认了……这一次，终于出现预想的效果了！ 

 “老公，你到卧室里来一下！”当晚我和爸爸正在客厅看电视，妈妈忽然面罩寒霜的走了过来，冷冷的丢下这句话，随即头也不回的离开了。爸爸一脸愕然，我却是心中窃喜！ 

 “干什么嘛，这么神秘？”爸爸小声的嘟哝着，站起身跟到卧室去了。我独自坐了一会儿，偷偷的也熘到了卧室门口，竖起耳朵倾听着里面的对话。 

 “……说吧，你怎么解释？”这是妈妈的声音，带着点儿哽咽。 

 “我没法子解释！”爸爸苦笑着说：“再说一遍，我真的没和任何女人乱来过……最多是陪她们跳跳舞，那也是应酬的需要嘛……”“别把话题岔开！”妈妈没好气的说：“跳舞会跳出个口红印来吗？你撒这样的谎，就连小孩子都骗不过！”“可我确实没撒谎嘛！”爸爸也有些急了，辩白说：“会不会……是谁干的恶作剧？”我心头一跳，不禁有些做贼心虚。但妈妈很快打断了他的话，不满的说：“胡说八道！就算真是恶作剧，也肯定是个女人干的！难道你还会让哪个大男人碰到内衣吗？”“我倒希望是男人！”爸爸叹了口气，苦恼的说：“知道吗？我宁愿被人看成是同性恋，也不愿意让你因误解而不开心……”房间里安静了下来，好半天都没声响。过了很久，才听到妈妈犹豫的说：“好，我就相信你一回！但要是再有下次，我可饶不了你！”“绝不会有下次了！”爸爸的语调也轻松了些，发狠说：“明天我就到公司里查一查，看看是哪个家伙如此大胆，竟敢趁我喝醉了酒时开这样的玩笑……”“什么？你又喝醉酒了？”妈妈的声音提高了，略带嗔怪的说：“我不是跟你说了，要懂得节制吗？”“老婆别生气！呵呵……我一定改……来呀，亲一口……”“去！满嘴的酒味，真讨厌……”房间里响起了调笑声、接吻声和身体摩擦的声音……我只听的妒火大盛，恨不得冲进去阻止……好在事态并未进一步发展，爸妈只稍微亲热了一下，就讨论起别的话题来了，说的都是人际关系、家长里短的事。我没兴趣再听下去，就悄悄的走开了……接下来的一段时间，我暂时停止了“陷害”的行动。原因很简单，按照人之常情，爸爸既然露出了马脚，最起码也会收敛一段时间的。如果这期间还搞风搞雨，说不定会弄巧成拙，反而把自己给败露了！ 

 再说，我也看的出来，妈妈虽然口头上说相信了爸爸，但心里还是存有怀疑的。她必然会想方设法的搜集线索，企图搞清楚事实的真相。在这种情况下，最有效的法子就是来个“冷处理”，让她找不到任何有价值的东西……女人嘛，有时候越是风平浪静，她就越爱捕风捉影！失去头绪的妈妈肯定会胡思乱想、焦虑不安的，不加重对爸爸的疑心才怪呢！ 

 不过，我也不能太长时间的无所作为！现在的形势是，爸妈之间已经有了某种猜忌，只要再上去煽风点火一番，就能把隐藏的矛盾彻底激化……至于行动的具体步骤，我已经全盘谋划好了，需要的“道具”也已备齐，惟一还欠缺的，就只是一个适宜的机会了……半个月过去了，这天晚上，机会终于来了！ 

 那是个星期六的晚上，爸爸回来的比以前任何一天都迟，到将近十一点才醉醺醺的踏进家门。严格的说，他根本不是自己“踏”入来的，而是由司机半背半抱的搀扶进的，隔着老远，都能闻到他身上浓烈的酒气！ 

 “你呀，怎么又喝成这副样子？”妈妈眉头微皱，一边埋怨的数落着爸爸，一边小心的替他松开了领带外衣。 

 爸爸醉眼迷离，笑嘻嘻的瞅着妈妈，语无伦次的喃喃道：“我没醉……才喝了一点点嘛……老婆，你……你为什么不……不站稳喽？我看……我看你才喝醉了呢……”妈妈无奈的摇了摇头，忽然冲着我一顿足，嗔怪的说：“傻瓜，呆在那里发什么楞呀？还不过来帮我一把，扶你爸爸到床上去？”我答应了一声，走过去奋力的抬起爸爸的身躯，在妈妈的协助下，缓慢而吃力的把他往卧室里移动……没走几步，我心中一动，脑海里突然冒出了想好的那个鬼点子……――眼下，不正是个付诸实施的好机会吗？爸爸被放置在了床上，脱的只剩下了一条裤衩，脑袋靠着大枕头沉沉睡着了。 

 妈妈略一沉吟，叫我到厨房端来一盆热水，她亲自拧了个热毛巾，先给爸爸抹了把脸，接着又帮他擦拭全身……我在旁边留心的观察着，注意到当妈妈的手擦拭到裆部时，脸上泛起了淡淡的红晕，唿吸也变的有些急促。她下意识的瞥了我一眼，使了个眼色，示意我可以“跪安”了……可恶，那银样蜡枪头明明不行了，真不明白妈妈还留恋它干什么？想要快活，儿子这里就有根吃饭家伙，早就为妈妈美丽的身体勃起多时了，但她居然连瞄都不瞄一下……我愤恨的回到房间，从隐蔽处取出了一个塑料袋，里面装着一条女用的花手帕，和几个未拆开的避孕套。这可是我精心准备的“礼物”，只要能栽赃成功，那可就有好戏瞧了！ 

 爸爸的皮包扔在客厅的椅子上，还没来得及收起。我抓紧时间，小心翼翼的把皮包打开，分别把“礼物”塞到了两个角落里！那位置既不是太显眼，也绝不会让人找不着……干完这一切后，我若无其事的坐了下来，等待着事态的进一步发展！ 

 半晌，妈妈端着水盆走了出来，神态显得有些疲倦。她一声不响的擦了把汗水，又开始整理被爸爸弄乱了的厅堂。扔的满地的皮鞋、袜子、外衣和钥匙纷纷被摆放整齐，最后，她捡起了皮包……我低着头，假装在专注的看报纸，可是眼角的余光却告诉我，妈妈转过脸迅速的扫了我一下，见我没有留意她，就拿起皮包走到一边去了。接着响起一阵拉链开启的声音，不用看也知道，她正在偷偷的翻动爸爸的对象……没翻多久，妈妈大概是发现了“礼物”，脸色倏地变了，持包的手也在微微发抖，眼睛里流露出混合着嫉妒、悲伤、愤怒和凄然的神色，显然心里已如打翻了五味瓶般，各种难言的滋味一齐涌了上来！ 

 我当机立断，拿起电话拨打了一个传唿！这是个发廊按摩女的号码，前些天我用两百块钱收买了她。只要她一接到我的传唿，就会伪装成应召女郎回复电话……“嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”几分钟后，爸爸的手机果然如约响起！嘿，那发廊小姐还挺守信用，没让我白花一笔冤枉钱！但愿，她能有随机应变的本领，不至于轻易的露出马脚！ 

 铃声不停的响着，妈妈拎起爸爸的外衣，很快从兜里掏出了手机。她犹豫了一阵，眼见铃声丝毫没有停歇的意思，毅然的按下了应答键。 

 “喂，你好……抱歉，他刚刚睡下，您有事吗……我是他太太，您又是哪位……什么？你胡说！你……你到底是谁？”妈妈的情绪激动起来，似乎已失去了雍容娴静的气度，脸蛋气的红红的，声调也比平时高出了许多……很好，所有的反应都和预料中一模一样！那按摩女没有辜负我的重托……“骚货，不要脸的女人！你给我滚！”一向斯文有礼的妈妈居然也会骂人，这可真是新鲜事了！由此可见她心里的愤怒已经达到了极点，才会如此口不择言吧！我不禁感到有些害怕，暗忖妈妈此刻正在火头上，自己别要做了她的出气筒才好！于是忙熘回了房间！ 

 坐在床上仔细想想，今晚的行动算是达到了预期的效果，只是会带来怎样的结局却很难说。妈妈受了那么大的羞辱，现在肯定是又伤心、又生气，恐怕免不了和爸爸大吵一场了！要是她抑制不住怒火，闹起离婚来怎么办？家里该不会平白的掀起一场风暴吧……我隐隐的后悔做过了头，但事情至此已无法挽回了。总不能出去跟妈妈承认错误，说一切的一切都是我这个亲生儿子在搞鬼，目的只是想一亲芳泽吧！那不被打死才怪呢……眼下，只好听天由命了，但愿情况不至于太糟糕……我祈祷了一阵，听听外面并无动静，就怀着忐忑的心情上床睡觉了……半夜里，我睡的正香甜，忽然被几下“笃、笃”的敲门声惊醒！“谁呀？”我拧亮台灯，迷迷煳煳的问。 

 “小兵，你开门……”低沉而熟悉的清音传来，“是妈妈！”我精神一振，顿时睡意全消，刚起身拉开房门，妈妈就闪身飘了进来。她手里抱着床毯子，秀发略为散乱的披着，双眼有几分红肿，容色也显得挺憔悴，看上去令人心疼。 

 “小兵，今晚妈妈跟你一起睡！”她低声说着，也不等我回答，就把毯子抖开铺好，径自的在床沿坐了下来。 

 我大喜过望，几乎不敢相信自己的耳朵。从四岁那年起，我就再也没和妈妈“同床共枕”过了！每晚一想到最心爱的女人睡在别人怀里，我就难过的心如刀绞！现在好了，妈妈被我“夺”回来了，母子俩又能躺在同一张床上了……所不同的是，睡在她身边的已经不是过去那个天真浪漫的儿子，而是个对她成熟肉体垂涎三尺的“恶魔”！ 

 “你在想什么？是不喜欢和妈妈睡吗？”大概是我的古怪表情引起了妈妈的注意，她仰起苍白的俏脸，轻轻的问。 

 “怎么会呢？”我连忙否认，讨好的说：“妈妈过来陪我睡，我心里高兴还来不及呢！”妈妈点了点头，美丽的脸庞上流露出落寞的神色，满怀心事的叹了口气，一言不发！ 

 我干咳一声，试探的问：“妈妈，你为什么不开心？难道是爸爸……他又惹你生气了吗？”“别提你爸爸了！”妈妈脸色一沉，黑白分明的眼睛里泪光莹然。那愠怒的表情、凄然的神色，再配上楚楚动人的风姿，形成了一种独特的吸引力。我不禁看的呆了……真没想到，美人就是美人，就连发脾气的样子都这样耐看……眼光不由自主的打量着她，恨不得透过那身宽大的睡衣，直接的看到妈妈赤裸裸的胴体！同时，脑海里泛起一个淫秽的念头……――空虚寂寞的女人，是最容易控制不住感情的！此刻妈妈的心里充满了怨恨，再加上情绪不大稳定，道德和伦理的意识肯定模煳了！要是能攻破她的心防，说不定今晚就能令妈妈失身于我，从此走向堕落的深渊……我想到这里砰然心动，忙走到妈妈身旁坐下，做出一副乖巧孩子的模样，用最温柔的声音安慰着她，又说了许多笑话，希望能逗的她展颜一笑，忘却的心头的失意痛苦。但不论我如何努力，妈妈却始终是玉容惨淡、眼含泪珠……半晌，她突然抬起头来，凝视着我郑重的说：“小兵，如果……妈妈和爸爸离婚了，你……你会选择跟哪个？”“什么？”我大吃一惊，结结巴巴的说：“不……不至于吧？你真的打算要离婚？”“是不是真的，你先别管！”妈妈不耐烦的打断我的话，神情期盼的望着我说：“妈妈只要你说一句，如果只能选一个，你到底会跟着谁？”我定了定神，勉强答道：“那还用说吗？肯定是跟着妈妈啦！”心里却暗暗着急，看来这次的阴谋的确过火了，搞不好会弄假成真……听了我的“忠心表白”，妈妈的眼眸立刻亮了，俏脸上流露出欣慰的表情，喃喃的说：“还是儿子对我好啊……”我心里盘算，事情的发展大大不妙，但也顾不了那么多了！眼下不管三七二十一，先把妈妈的身子得到再说！于是倏地站起身抓住她的手，动情的说：“我当然要对你好啊！妈妈是我心里最重要的亲人，我永远也不想和你分开！”“傻孩子！”妈妈淡淡的笑了，轻声说：“过不了几年妈妈就老了……而且，你也会长大娶老婆的，哪里可能永远赖在我身边……”“不，我才不娶老婆呢！”我用执拗的口气，斩钉截铁的说：“这辈子我谁也不要！只要妈妈陪着我就够了！”妈妈怔怔的听着，双颊掠过一抹晕红，感动的不知说什么好。她的嘴唇翕动了片刻，忽然“呜、呜”的哭出声来，一头载到了我的肩膀上，抽抽噎噎的哭个不停。 

 唉，可怜的妈妈！这段日子，她心里想必已积蓄了太多的苦闷、太多的委屈！ 

 偏偏以往视作靠山的爸爸，这次不但没能带给她安全感，反而令她痛不欲生……也许是这样，她才会凄苦彷徨、举止失措，连亲生儿子的膊头都拿来当作依靠吧……我一边柔声劝慰着妈妈，一边顺势搂住了她的腰肢，把她轻轻的拉近身边。 

 那柔若无骨的娇躯软绵绵的偎依在我怀里，即使隔着睡袍，也能感受到那份独特的丰腴和温馨。掌心上传来的，是接触着成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是乌黑秀发上散发出来的淡淡清香……“小兵，你说话要算话喔！”被我这样搂抱着，妈妈不但没挣脱，反而将双臂缠住了我的脖子，嘴里幽幽的说：“别像你爸爸一样……没良心……”我连声答应着，口中说着甜言蜜语，小腹里蓦地升腾起一股热流……既然妈妈没有拒绝，那我还客气什么呢？她一定是默许了……想到这里，我的胆子变大了，手臂略一用力，把她整个人都拥进了怀抱里！妈妈出其不意，还未反应过来，高耸的胸脯就已撞到了我的身上，两个丰满的乳房挤上了我的胸口……我不禁闭上眼睛，好好的体会着这来之不易的快感……终于……终于碰到妈妈的乳房了！这还是懂事以来的第一次……尽管只是这么轻轻的一碰，但我已能清晰的感觉到，那两团嫩肉是怎样的柔软和坚挺……我的心狂跳起来，双手沿着妈妈的腰肢缓慢的向上滑动，一点一点的向目的地进发。 

 “妈妈，我也要问你一个问题！”我故意引开她的注意力，半开玩笑的问： 

 “假如是我和爸爸之间，只能让你挑一个的话，你又如何选择呢？”妈妈爱怜的摸着我的脑袋，柔声说：“如果换我挑……妈妈也肯定选择你！”我心花怒放，就像是打赢了一场针对爸爸的战争！手掌再也没有顾忌的滑到了妈妈突起的双乳下，接触到了包裹住饱满乳房的丝质胸罩下缘。指尖试探性的轻微一按，顿时，沉甸甸的弹性带来前所未有的刺激触感，使我舒服的差点叫出声来！ 

 ――这么多年来，一直梦想着能恣意玩弄妈妈的奶子，现在终于可以实现这个愿望了！ 

 我激动的热血沸腾，双手更加放肆的向着圆妙酥胸的顶端攀登，跨下的肉棒也不受控制的翘了起来，顶在了温暖而又光滑的大腿上……突然，妈妈停止了哭泣，双手一下子把我推开了！她的脸颊上挂着泪珠，眼睛睁的大大的，惊愕的瞄住了我的下半身……我不知所措，脑海里登时一片空白……几秒种后，妈妈像是明白了什么，俏脸像火一样烧红了，随即又转成了苍白色。她站起身，神态已变的有几分冷漠，淡淡的说：“夜了，早点睡觉吧！”说罢，也不等我回答，就自顾自的合衣躺在床上，盖上了毯子，还侧身向着靠墙的那一头，把背嵴对着我的方向！ 

 完了！我的心一直沉了下去……这情景，跟十一岁那年发生的那一幕是多么相似啊！当时妈妈已准备袒露出双乳，就因为看到了我勃起的阴茎，她临时的改变了主意……难道妈妈在潜意识中，对贞洁的重视真的如此根深蒂固？只要一在她面前暴露出犯罪的动机，就会使她从迷惘的情欲中惊醒吗？ 

 我又气又恼，偏偏无可奈何，只好悻悻然的关灯睡觉了！这一夜，我们母子俩虽然睡在一张床上，两颗心却仍然距离的很遥远……“笨蛋！我不是早就警告过你吗？”智彬哥脸色铁青，大发雷霆道：“我反复叮嘱，在计划实行的过程中，千万要把不轨之心隐藏好！可是你呢？居然还会干出那种愚蠢的举动！”我不服气的嘟哝说：“我怎么知道时机还未成熟呢？照我的想法，妈妈既然对爸爸心怀怨愤，身体又那么的空虚寂寞，应该被我手到擒来才是呀……”“你真是个天真的傻瓜！”智彬哥怒目瞪着我，鄙夷的说：“告诉你吧！在目前的情势下，你妈妈就算再怎样饥渴难耐，也不可能跟你突破乱伦的禁忌的！ 

 嘿，你以为一个女人几十年形成的道德观，这么容易就能被你改变么？”我自知理亏，懊悔不迭的说：“已经到了这份上啦，该怎么补救才好呢？”“幸好你做的不算太过分，事情仍有挽回的余地！”智彬哥的声音缓和了些，沉吟说：“但我原来的计划被你的轻率打乱了，必须进行某些修改……这样吧，先观察几天，看看你妈妈的反应再说……”他说到这里停顿了一下，一字一句的说：“最后警告你一次，别轻举妄动！ 

 否则，我保证你永远也得不到妈妈！”我唯唯诺诺的称是，心里泛起奇异的感觉！――这个人真的是我的前世吗？ 

 还是，他只不过是我今生罪恶灵魂的某个缩影？ 

 但愿，这一切不会变成现实生活中的“噩梦”……清晨，我醒了过来，借着几缕射进窗户的阳光，我看见妈妈还安静的睡在身边。她仍然是背对着我的，但是肩膀却在微微的抽动，显然人已经清醒了，只是暂时还不愿意起床。 

 凝视着她身姿曼妙的动人体态，和睡衣毯子下微露的粉臂玉腿，我体内的欲火又窜了起来，本就充血的阳具因此而翘的更高……啊，妈妈……妈妈……你可知道，儿子的肉棒从来只为你一个人勃起，滚烫的精液也从来都是为你而射的……除了你，没有任何女人能令我动心！ 

 妈妈，你迟早是属于我的……总有一天，我会跟你尽情的做爱，在床笫上把你彻底征服……正在咬牙切齿的发着誓，忽然床板吱吱几声响，妈妈竟翻身坐了起来！我吓了一跳，连忙把手臂搁在了额头上，遮挡住自己的双眼。目光却从指缝间望出去，偷偷的观察着她。 

 只见妈妈娇慵的伸了个懒腰，随即又发出了一声轻轻的叹息。她的脸容依旧是苍白的，带着点睡眠不足的黑眼圈，整个人都显得很憔悴。但是这种我见犹怜的娇弱模样，偏偏又充满了令人心动的美感……我忽然起了个恶作剧的念头，想试探一下妈妈的内心世界。于是装出酣睡未醒的样子，昏沉沉的一侧身，“无意识”的把被子踢开了！顿时，我那颇为不雅的下身暴露了出来！已经膨胀到极点的阳具，几乎把内裤都给撑破了，形成了一个极具规模的蒙古包！ 

 妈妈的身子一颤，眼光果然落到了我的阳具上。也许是以为儿子未醒的缘故吧，这次她没有回避，清澈的双眼眨也不眨的凝视着，看的十分认真！但使我失望的是，妈妈既没有露出意乱情迷的媚态，也没有半点娇羞失措的表情！她就像天下每个母亲慈爱的望着孩子那样，嘴角浮现出温柔的笑容，喃喃的说：“小兵……我的好儿子……原来你已经成长为真正的男人了……难怪，昨晚会像小狗一样乱发情……”她说着，忍俊不禁的笑了，神色间显得略带歉意。看来妈妈认定我昨夜是“无心之失”，心里已原谅了我的卤莽！搞不好，她此刻还感到有些内疚哩……母子关系并未受到损害，这对我来说，本是个令人振奋的信息，但我却无论如何也高兴不不起来！通过这次试探，我不得不沮丧的承认――妈妈的确只把我看成孩子！她对我没有半点男女之欲，有的只是浓浓的亲情！ 

 楼六）下午放学后，我急匆匆的赶回家里。一路上心情忐忑，不知道事态究竟发展到了什么程度。 

 进了家门，我不禁一楞。爸爸妈妈竟然都回来了！两个人坐在客厅的沙发上，脸都绷的紧紧的，谁也不说话，彷佛有一股凝重的气氛笼罩在周围。 

 “爸、妈……”我小声的打着招唿，心里发虚的说：“怎么今天……这样早？”爸爸勉强挤出个笑容，干涩的说：“小兵，你自己去玩吧……爸妈有事要商量……”说着，对妈妈使了个眼色，示意到卧室里去谈。 

 妈妈却不领情，面罩寒霜，冷冷的说：“还有什么好商量的？你做过的事，自己心里有数！别再跟我狡辩是恶作剧，鬼扯！”爸爸脸色不愉，愤愤然的丢下一句：“你不相信就算了！”抓起一支香烟点燃了，闷闷的抽着，一口接着一口的吐着烟雾。大厅里又回复到了“冷战”的状态！ 

 就在这时，电话突然“叮呤呤……”的响了起来。妈妈不耐烦的拎起话筒，没好气的问道：“喂，是哪位？”电话那头嗡嗡的说了句什么，妈妈面无表情的听着，语气十分冷漠：“哦……是杨总啊！有何贵干？”我本想抽身离去，但这“杨总”两个字一入耳，立刻站定了脚步……杨总？ 

 不就是上次打电话纠缠妈妈的那个家伙吗？吃了个闭门羹还不够吗？怎么又打来了……抬眼看去，爸爸脸上也露出了惊讶的神色，正在留意的倾听着。 

 “吃饭？不必了……我今天没胃口……”妈妈下意识的出声拒绝，言语颇为不客气。我正在暗自欣喜，不料她一转眼瞥见爸爸的表情，突然之间就改了口： 

 “那……你要是真想请我吃饭，就找个格调高雅些的餐厅……对，比较浪漫的那种……”我和爸爸的脸色一起变了，气的嘴巴都歪了……妈妈却是理都不理，脸上故意笑吟吟的，连声音都温柔了许多：“好啊……就在那里吃吧……我六点半准时到，再见！”“啪”的一声，话筒刚放下，爸爸就霍地站起身，圆睁双眼说：“你真的……要和那个杨总一起去吃晚饭？”“是又怎么样？”妈妈毫不示弱的盯着他，针锋相对的顶撞说：“爱和谁吃饭是我的自由，正如……每天喝的醉醺醺的，彻夜不归也是你的自由……”“你――”爸爸被噎的脸红脖子粗，半晌说不出话来！妈妈轻蔑的“哼”了一声，高傲的昂起头，径直的向卧室走去，把爷儿俩撇在了客厅里干瞪眼！ 

 良久，爸爸长长的叹了口气，无奈的对我说：“瞧，你妈妈就是这样，三十多岁的人了还爱耍小女孩的脾气！”“那你还不劝劝她？”我停顿了一下，心情矛盾的说：“爸爸，你是大男人，应该多让着妈妈一点，别老是跟她吵架！”“我本来就不想和她起冲突！”爸爸苦笑着，抬腕看了看手表，沉吟说：“今晚我要出席一个酒会，现在不得不走了……”“什么？爸，你真的不去找妈妈和解？”我吃惊的问。 

 “这会儿去跟她说话，只能碰上一鼻子灰！”爸爸断然的挥挥手，蛮有把握的说：“还是等晚上吧！等你妈妈消了气，比较心平气和些了，我再和她好好的谈一谈……”说着，他披上外衣，挟起公文包就出门了！我盯着他的背影，心里乱的一团糟……很明显，妈妈是在和爸爸赌气，所以才会答应那狗屁杨总的邀请……而爸爸呢，明明心头不快，却没有尽全力去阻止……唉，真不知道这些成人脑子里是怎么想的？为什么要这样做？ 

 我难以理解的摇着头，发了一会儿呆后，决定亲自去劝说妈妈！于是走到她的卧室门口，在紧闭的门上敲了敲！“进来！”我推开门，眼前忽然一亮！只见妈妈正端坐在梳妆台前，优雅的梳理着一头秀发。她的脸上明显的化了妆，双颊晕出淡淡的玫瑰色。嘴唇上也抹了口红，暗红色的唇线十分诱人。她看到是我进来，眼睛里流露出掩饰不住的失望，冲口而出的问：“怎么是你……爸爸呢？”“他要参加一个酒会，刚刚走了！”我小心翼翼的说。尽管我的语气相当平和，妈妈还是生气了！她恨恨的把梳子扔到了地毯上，连着冷笑了好几声，似乎想说什么，但望了我一眼后，终于还是强行忍住了！我见情况不大对劲，想好的说辞也不敢出口，两个人默默的怔了一阵，妈妈的面容逐渐的平静下来，用不容置疑的口气说：“小兵，你出去吧！妈妈要换衣服！”我心里“咯登”一跳，看样子，她是打定主意要去赴约了！事情到了这个地步，再怎么劝也没用了，只好垂头丧气的退回了客厅。又过了十来分钟，我正坐在沙发上茫然若失时，脚步声轻轻响起，我循声抬头一看，整个人不由自主的呆住了！ 

 刻意打扮过的妈妈就站在我面前，她穿着件亮丽的连身洋装，上衣的前襟绷的紧紧的，胸部隆起完美的弧度。套着丝袜的双腿修长而匀称，裙摆极其窄小，至少有半截的大腿都露在外面，看上去又惹火又性感。可是她的风度却依然是高雅的，不带一丝妖艳，就像个矜持端庄的贵妇般，浑身上下散发着种成熟高贵的气质……或许是我目瞪口呆的样子傻的可爱，妈妈“扑哧”一声笑了出来，嗔怪的说：“小鬼头，看什么看，没见过女人吗？”“不是……不是没见过女人……”我如梦初醒，由衷的说：“而是……从来没见过像妈妈这么美丽的女人……”这句话本带着几分讨好的意味，谁知妈妈听后竟轻叹一声，幽幽的说：“小兵，你跟我说实话，妈妈真的还……还年轻漂亮吗？”“那还用问吗？”我认真的说：“在我心目中，妈妈永远是最年轻、最漂亮的！”话音刚落，脑壳上已挨了一记暴栗，妈妈横了我一眼，笑骂说：“油嘴滑舌……好啦，小兵，晚上你就自己煮点方便面吧！我会带些可口的宵夜回来的，听话！”说完，她俯下身在我额头上亲了一口，套上精巧的高跟鞋，快步出门去了！ 

 我大为焦急，心想她穿的这么性感去赴约，简直就是把自己往火坑里推！将心比心，如果我是那个杨总，今晚就无论如何也不会放过妈妈的……是的，就算将来要坐个十年牢，也非得把她弄上床再说……不行，绝不能让妈妈落入魔爪，成为色狼发泄的牺牲品！我一定要去保护她！ 

 想到这里，我立刻行动起来了，三两步的奔到房间里，换上了一件黄色的夹克衫！ 

 这是去年一个亲戚送我的礼物，因为嫌式样难看，我连一次都没穿过！接着，我又戴上了一副宽大的墨镜，几乎挡住了半个脸颊！这样一来，外形上虽然不能说有了根本的改变，但起码不会那么容易就被人认出来！ 

 我对着镜子照了照，又把头发打乱了些，然后才跑步冲出了家门。沿着小巷子追到街口，远远就望见了妈妈那窈窕的身影。她正俏立在一个广告牌下等车，长而卷的秀发被微风吹起，就像千万缕情丝一样搅乱了我的心……这时有几辆出租车缓缓开来，妈妈招手拦下了其中一辆，姿势优雅的坐了上去。我连忙也跑过去拦下另一辆，命令司机跟上前面的车子。 

 大约开了五六分钟后，两辆出租车一先一后的停了下来。从车窗望去，这里竟是本市最高档的西湖酒楼……操！那家伙为了泡到妈妈，还真舍得花钱呀……正在暗中咒骂，妈妈已经步下了车子，一个西装革履、身形高瘦的男子匆匆的迎了上来。他三十岁左右的年纪，蜡黄的脸上满是笑容，手里还捧着一束鲜花，点头哈腰的不知在说什么，想来是在讲些巴结客套的话吧！妈妈却不为所动，连看都不看那束花，只是神情淡淡的点了点头，和他并肩向宾馆里走去。我忙付了车钱，鬼鬼祟祟的跟在他们身后。进了大堂，就见两人坐在一个靠窗的雅座上，四周十分安静。我犹豫了一下，硬着头皮，谨慎的走到邻座坐下。两个位置虽然离的很近，但中间却隔着根大圆柱，只要把身体躲藏在柱子后面，应该不会被发觉的……“先生，请问几个人？”一个穿旗袍的女侍应走过来，微笑的对我打招唿。 

 我比了个单独的手势，又从桌面上拿起菜单，随手指了几个菜。女侍应见我一路跟她打哑语，奇怪的皱了皱眉，但也没说什么，记录好菜名就离开了。我如释重负的松了口气，竖起耳朵，尽力的捕捉着旁边传来的说话声……“唐姐，请原谅我直言，您看起来似乎很不开心！”这是杨总的声音，浑厚、粗犷、且颇有磁性，是比较能吸引人的那种男中音。 

 “没有！谁说我不开心？我只是……身体有些不舒服……”妈妈嘴硬的说，但任谁一听都知道她是言不由衷。 

 “真的吗？”杨总呵呵笑了起来，调侃的说：“身体不适还肯来赴宴……唐姐，你对我太好了，小弟真是受宠若惊啊！”“哼！对你们男人好有什么用，到最后还不是见一个爱一个？”我暗叫不妙……妈妈这话是有感而发的，语气里满是委屈和幽怨，不知不觉间就暴露了心事。 

 对一个风月场上的老手来说，这无疑是个打开话题的好机会，搞不好能借此扭转尴尬的气氛……“怎么没用？这至少使我明白两点！第一，能拥有这份爱，您的先生是多么的幸福……”果不其然，杨总开始侃侃而谈，认真的说：“第二呢，如果他不珍惜，也许就会失去这份感情！”我差点拍案而起！这家伙，真正不怀好意，这些话摆明了是在有的放矢、挑拨离间！妈妈侧目斜睨着他，淡淡的说：“看不出来，你这人的心思还蛮细腻的！”“哪里哪里！”杨总谦虚的说：“我只是嘴比较甜而已！至于思维，又怎么比的上唐姐的机敏聪慧呢？”妈妈微微一笑，绷紧的脸庞放松了些。显然经过这么一番恭维，心情已好转了不少，对杨总的态度也变的和善了！我心里酸熘熘的，恨不得制造出些意外事故，以便破坏掉这渐趋良好的气氛……点好的菜一盘盘的端上来了！除了两三样家常菜外，其它的山珍海味都是送往邻桌的！我吃的索然无味，偷眼向对面望去，只见在悠扬的音乐、灿烂的灯光下，在同桌男子刻意的讨好声中，妈妈似乎暂时忘却了心头的不快，有些飘飘然起来了！她的粉脸泛着红晕，话也比刚才说的多了！甚至，当谈到忘形之处，那杨总有意无意的握住了妈妈搁在桌上的小手，她也只是轻轻的抽回来，并未露出不悦的表情……这顿饭大概持续了一个钟头。这期间，看的出妈妈和杨总之间的隔阂在一点一点的消失，迥然异于刚见面时的那种冷漠！旁边不知情的人，说不定会以为他们俩是相识已久的老朋友呢！ 

 “谢谢你，杨总！在我心情最苦闷的时候，特意请我吃了一餐丰盛的晚饭！”妈妈放下餐具，语声温柔的道谢。 

 “哈哈，别客气！”杨总取出钱夹，潇洒的付完帐单后，笑着说：“反正时间还早，您不如到我的宿舍里坐坐，怎么样？”“这……”妈妈迟疑了。“去吧！”杨总诚恳的说：“就在旁边的温泉宾馆，很近的！我去欧洲旅游时拍了不少风光景物，想请你欣赏欣赏……”妈妈考虑了几秒钟，红着脸点了点头。杨总十分高兴，喜悦之情溢于言表，举手做了个“请”的姿势，一派彬彬君子的风度。妈妈嫣然一笑，婀娜多姿的起身离开餐桌。我怕被她认出来，赶忙低下脑袋，把脸侧到另一边。等脚步声走过去了，才敢重新抬起头……这时，杨总恰好走到我身边，目光漫不经意的从我脸上掠过，随即落到了前面……突然间，我浑身一震，清晰的捕捉到杨总的眼神！那是种混合着贪婪、淫亵、嘲弄和得意的眼神，毫无顾忌的扫射在妈妈扭动的浑圆臀部上……那样子就像个信心十足的猎人，正在满有把握的看着猎物掉入陷阱……不好！我心中一寒，知道这家伙比我想象中还要危险的多！最糟糕的是对他的歹意，妈妈竟懵然不觉！ 

 她这样全无提防的跟去，跟送羊入虎口有什么区别？ 

 可以预料，只要一进入这色狼的地盘，妈妈就成了砧板上任人宰割的美味，就算插翅也飞不出他的掌心了……我心急如焚，忙掏出钱包结了帐，快步追了上去，远远的撵着两个人的背影。 

 穿过一个十字路口后，那杨总带着妈妈走进了一座幽静豪华的大厦，和几个人一起站在大堂里等电梯。我不敢靠的太近，只好耐着性子躲在暗处，等他们进入电梯了，才飞一样的冲了过去。 

 “吱――”的一声轻响，电梯门缓缓关上了，一排闪烁的数字依次亮了起来。 

 我目不转睛的盯着，希望能看出杨总和妈妈停在哪一楼。岂知事与愿违，这该死的电梯就像故意作弄我一样，几乎在每层楼都有停顿……老天！这座大厦整整三十层，有近六百个套房，谁知道他们俩会到其中的哪一间？ 

 我焦急的茫然失措，就如没头苍蝇般在整栋楼里跑来跑去！上楼、下楼、进电梯、出电梯……恨不得把所有套房的门都敲开，一个房间接着一个房间的搜索过去！心里也存着万一的希望，期盼妈妈能突然发觉对方的不轨企图，从而及时的全身而退……但直到双腿都酸麻的无法动弹了，事情还是没有半点的进展……完了！我心力交瘁的坐倒在地板上，难过的只想放声大哭！在不知不觉中，时光已流逝了一个多小时，如果那家伙有心侵犯妈妈的话，不论他是软磨还是硬泡，现在都八成得手了！ 

 霎时间，我眼前彷佛出现了一副悲惨而又淫荡的画面――妈妈正一丝不挂的躺在床上，雪白的肉体被杨总恶狠狠的压着，脸上满是痛苦屈辱的表情，正在默默的承受着他疯狂的冲击……想到这里，我整个人都剧烈的颤抖起来，心里恐惧到了极点……蓦地里，一个念头闪电般划过脑海，我不由自主的跳了起来，喜极而唿道： 

 “有了！”转过身子，我飞速的冲到了大厦的保安处，那里有个警卫正百无聊赖的盯着监视器发呆。我抽出一张百元大钞，“啪”的拍到了他的面前，喘着粗气说：“先生，请你仔细回忆一下，大约个把小时前，有对成年男女乘坐２号电梯上来的，他们是去了哪一楼？”警卫奇怪的看了我一眼，第二眼已落到了钞票上，沉吟说：“坐２号电椅的男女？这样的人起码有十来对……”“但这两个人的特征都很显眼……”我截断他，把杨总和妈妈的外貌都详细形容了一遍。那警卫反复思索了一阵，恍然说：“啊，你说的是小杨吗？他可是个有钱的老板呀，就住在九楼的１８号房间……”我再不等他说第二句，就箭步冲了出去，以最快的速度奔向九楼。心里又是欣喜又是担忧，不停的向上天祷告：“妈妈，你一定要挺住……别让那色狼得逞……再坚持一会儿，儿子这就来救你了……”九楼终于到了！我气喘吁吁的跨上最后一级台阶，正要直奔目标。忽然眼前一花，对面走廊上有个女人急匆匆的赶了过来。定睛一看，嘿，居然就是我苦苦寻觅的妈妈！ 

 我惊喜交集，刚想喊她，目光勐然间凝滞了！只见妈妈头发散乱，俏脸苍白的没有一丝血色，双眼中满含着泪水，神色间显得又是羞愧、又是悲苦！上衣的领口敞开着，露出了一部分白皙的乳沟。最使人惊骇的是，在贴身的窄裙下，妈妈的那双玉腿赫然是光熘熘的，原本缠在腿上的丝袜已经不见了……“哗”的一声，我心里轰然鸣响，一股热血直涌入大脑，身子站立不稳的摇晃了两下……在这一瞬间，我只觉得在自己内心深处，彷佛有个什么东西倒塌了、粉碎了、崩溃了，从此再也不存在了……彷佛有座最圣洁、最完美的玉女峰，在短短的一秒钟里，被人无情的夷为了平地……我傻傻的呆站着，眼睁睁的望着妈妈，望着她脚步踉跄的冲过我身边，沿着楼梯向下跑去。她的心神显然极其震荡，对任何事物都视而不见，当然也没有看到我，也没有看到，她的亲生儿子的面上，是怎样一副痛苦、伤心、失意和绝望的表情！ 

 “该死的畜生！我要杀了你……”怒火泛上心头，我简直要失去理智了！伸手一摸，从裤兜里掏出了一柄弹簧刀，大踏步奔到了１８号房间，把门敲的“咚、咚、咚”震天介响！ 

 “谁呀？”屋里传出不耐烦的声音。我深唿吸了一口，强迫自己冷静下来，应声答道：“是杨总吗？刚才走的唐女士，她有话要我转达给您！”门立刻开了！上身光着膀子、只穿着一条裤衩的杨总探出脑袋，疑惑的问： 

 “有什么……”话音未落，我已合身扑了上去！勐地一头撞进房里，不等他反应过来，手中的刀已架在了他的脖子上，厉声喝道：“混蛋！你活腻了？竟然连老子的女人都敢玩？”杨总吓坏了，面青唇白的哆嗦道：“你是说……说唐姐吗？小弟，我……我没有……”“还敢说没有？”我咬牙切齿，当胸给了他两拳，冷笑说：“那你倒是告诉我，这一个多小时，你把她骗到这里干了些什么？真的在欣赏像册？”杨总害怕的语无伦次，结结巴巴的说不出话来。我沉着脸，把他连推带拽的拉到卧室里，眼光四下一扫，忽然瞥见桌上摆放着一个小型的摄影机，显然是刚刚工作完毕，开关处还在闪耀着红光！ 

 “人渣！你居然偷偷的录了相！”我勃然大怒，心头无名火起，手起一刀就朝杨总颈脖上划去。他吓的哇哇大叫，顺手抓住我的手腕，双方拼尽全力的挣扎撕扯。我个子瘦小，本来力气上不是他的对手，但悲痛和愤怒使我豁了出去，不要命似的发狂扭打。推推搡搡了片刻，我昂起脑袋使劲的在他额头上一磕，这家伙猝不及防，竟然两眼翻白的昏了过去！ 

 “呸，没用鬼！”我抹了把汗水，鄙夷的吐了口唾沫，又在他身上重重的踢了几脚。然后才拿过摄影机，把带子倒到尽头，带着罪恶而又懊丧的复杂心情，坐下来观看这卷有可能是“三级”的影片。小屏幕亮了，镜头里出现了杨总那张蜡黄猥琐的脸。他面带诡异的微笑，做了个“V”形手势，接着迅速的踱了开去……从角度上判断，我猜想他是将摄影机藏在电视橱里，就放在VCD机的旁边，上面也许盖着布巾，所以才不易被人发觉吧……这时我也看到妈妈了，她就坐在沙发上，双腿优雅的并在一起，正在观看着手里捧着的一本像册。杨总收起笑容，若无其事的走到她身边坐下，展开三寸不烂之舌，绘声绘色的讲解着异国风光和旅途见闻。他的口才颇为了得，妈妈本来是有些心不在焉的，但听着听着也被吸引住了，面上露出一副饶有兴趣的神情。 

 “这是巴黎的卢浮宫……”杨总指着像册内的一张相片说：“里面金碧辉煌的，不必咱们国家的故宫差……咦，唐姐你怎么了？不舒服么？”妈妈随口“嗯”了一声，挥手扑扇了几下空气，纳闷的说：“不知怎么搞的，我突然觉得很热，胃里好象烧起了一团火。”“会不会是晚餐吃的海蛎煎饼火气太大了？”杨总关心的说：“来，多喝两口果汁降降火吧！”妈妈依言端起茶几上的杯子，就着吸管悠悠的啜着橘黄色的果汁。她饮了小半杯后，不好意思的说：“对不起，刚才你说到哪了？”“说到卢浮宫了，那可真是座伟大的建筑……”杨总继续滔滔不绝的说了下去，谈兴甚浓。然而妈妈的样子却有些异常，她似乎越来越热了，双颊红扑扑的像是熟透了的苹果，光洁的额头上也渗出了细密的汗珠……到后来，她的手竟然不经意间解开了领口的一颗纽扣……“瞧这张照片，你知道这两个人当中，哪个是真人，哪个是雕塑吗？”杨总一脸神秘的说：“呵呵，看不出来吧！我给很多朋友看过，他们没有一个人能猜对！”“是吗？那我也来猜一猜好了！”妈妈大概是被勾起了好奇心，侧身稍稍的弯下腰，仔细的观察着杨总手中的照片。她一点也没发现，对方的目光正灼灼的扫视着她的娇躯，乘机从垂下一截的领口里望了进去……“唔，是很难辨别呢……”妈妈把身体俯的更低了些，凑近像册认真的看了一阵，犹豫的说：“我猜是左边的那个，对不对？”“你敢肯定吗？要不要再看看？”杨总轻声笑着，故意把像册移到光线明朗的地方，诱使妈妈前倾更大的角度……突然，他的目光一亮，两只眼睛直勾勾的定住了！从他那贪婪而又奸诈的眼神里，我完全可以想象出，此刻他瞥见了什么令他心摇神驰的东西……“不看了，我想就是左边的那个！”妈妈简短的说着，表情忽然变的有些烦躁，喃喃的说：“真奇怪啊，我……我还是热的要命！”她再次端起杯子，迫不及待的拔掉吸管，一口气把剩下的果汁全喝了下去。或许是喝的太急的缘故，白皙的脸蛋上立刻泛起了两朵红云，看上去更是说不出的娇媚动人。 

 “既然口渴，那就多喝几杯吧！”杨总不等妈妈回答，殷勤的又替她斟满了一杯果汁。灯光下，他的面色十分诡异，带着种暧昧狡猾的笑容。我脑中灵光一闪，突然明白了他的险恶用心，一股怒气不由直冲了上来――这个无耻的家伙，竟然卑鄙的在果汁里下了药！难怪妈妈一直在喊热，神态如此不正常呢！只是不晓得他究竟下了什么药……“经你这么一说，我也觉得屋里有点热了！”杨总自言自语的说了一句，突然跳了起来，三下五除二的脱掉了外衣长裤，只穿着背心裤衩的坐回了沙发上。 

 妈妈的眉头微微皱了一下，似乎不大满意这样“失礼”的举动。她沉默了一会儿，随手拿起茶几上的另一本像册，边翻看边说：“你去过的国家还不少嘛，这一本又是在哪里照的……哎呀！”她忽然发出惊叫声，勐地抛下了手里的像册，骇异的叫道：“这……这是什么？”“哦，抱歉！不小心拿错了，这是我拍的一本人体艺术写真！”杨总嘴里说着道歉的话，但语气却是轻浮的。任谁都看的出来，他连半点道歉的意思也没有。 

 妈妈的俏脸唰地涨的通红，轻轻的喘了口气，沸然说：“你怎么能给我看这个？这些淫秽的照片难看死了，怎么能说是艺术呢？根本就不应该拍下来！”杨总放声大笑，拾起像册翻动着，炫耀似的说：“难看？这你可就错了！瞧瞧这些壮男靓女，哪一个不是体现了力与美呢？你还是和我一起好好的欣赏吧！”说着，打开像册递到了妈妈的眼前。 

 “不，我不看……我要回家了！”妈妈又羞又怒的推开像册，站起身朝门口走去。可是她刚跨出两步，嘴里忽然发出了一声含煳的呻吟，身不由主的向后摔倒，竟然跌到了杨总的怀抱中。 

 “唐姐，你何必这么扫兴呢？”杨总呵呵一笑，伸臂环绕住妈妈纤细的腰肢，嘴巴凑到她白嫩光洁的脸颊上亲了亲，悄声说：“时间不早了，今晚不如就留在这里过夜吧！”“你……”妈妈满面怒容，大概到了这时候才醒悟到对方的狼子野心。她的手指掰动着杨总的手腕，身躯软弱的挣扎着，口中痛斥说：“下流！你快放开我……放手呀！流氓……”“我是不会放手的！”杨总面色一沉，就像是在刹那间换了个人一样，整张蜡黄脸都变的说不出的丑陋狰狞，“我费尽心机才把你请到这里，哪里会这么容易就放你走？”妈妈不由自主的打了个寒战，双颊却越发的晕红了。她此刻的样子十分异样，既像是恐惧的浑身发冷，又像是燥热的厉害，鼻尖上挂着星星点点的汗粒，颤声说：“你……你想怎么样？”“怎么样？这你还猜不出来么？”杨总阴阴的一笑，终于露出了色狼的真面目，“老子想要玩弄的女人，从来没有谁像你这样不识抬举，总是在吊我的胃口的……从来也没有！但是今天，我终于可以一亲芳泽了！”说完，他捏住妈妈的下颌，强行将她的俏脸扭转，重重的一口吻落在娇艳的红唇上！ 

 “唔、唔”妈妈还来不及躲闪，小嘴就被突然堵住了，挤出了压抑着的沉闷声音。她的面容十分复杂，明明带着种厌恶到极点的神色，但是唇舌却在咿咿唔唔的迎合着对方，酥胸剧烈的起伏着，彷佛已深深的陶醉在这热吻之中……我怒火中烧，忍不住又在昏迷的杨总身上狠狠踢了几脚，恨不得一刀把他给阉了……转眼看看屏幕，这家伙的手掌正在妈妈成熟诱人的胴体上游走着，一对魔掌探进了她的衣襟，灵活的攀上了高耸的胸脯。 

 我呆呆的盯着发生的一切，内心又是愤怒，又是妒忌……除了爸爸，还从来没有哪个男人摸过妈妈的乳房，包括我这个虎视眈眈的儿子……想不到现在却被这个混蛋给占了先……“别这样……哦……停手呀……啊啊……”妈妈失魂落魄的呻吟着，羞愤的泪水无声的淌了下来。可是她的娇躯却像中了魔法一样，情不自禁的向后靠去，紧紧的贴着男人的胸膛……半晌，过足了手瘾的杨总喘了口气，突然伸臂抄住妈妈的腿弯，将她打横抱了起来，用力的往床的方向抛去。妈妈再次发出惊唿声，身体重重的摔倒在床垫上，短裙狼狈的倒翻了上去，把整个大腿连同白色的内裤都暴露在了灯光下！ 

 不等她起身坐直，杨总已箭步冲了过去，伸掌抓住那对纤细的足踝，顺手就除掉了高跟鞋，接着又不由分说的替她褪掉了透明丝袜……很快的，那双雪白修长的粉腿就全部暴露了出来，晶莹的肌肤闪耀着光泽，赤裸裸的挑逗着男人的视线……杨总兴奋的两眼放光，干净俐落的脱掉了自己的内衣裤，跨下挺出一根青筋毕露的粗大肉棒，像巨炮一样傲然耸立。妈妈全身一颤，目瞪口呆的盯着，似乎被他的尺寸给震住了，俏脸上带着骇然之色，可是眼神里却泛起了掩饰不住的迷乱彷徨……“怎么样？是不是很想跟它亲近亲近呢？”杨总得意的晃动着肉棒，淫笑着说：“嘿嘿……如果想要就出声吧！只要你肯哀求我上你，保证能让你品尝到欲仙欲死的滋味……”妈妈咬着下唇，倔强的闭着秀眸不答腔，但她的俏脸上却揉集了痛苦和销魂，嘴里断断续续的发出喘息呻吟声。看的出她已经非常的难受，一手搓着自己饱满半裸的双乳，一手按在小腹下的隆起处，两条美腿更是紧紧的夹在一起绞动着，全身大汗淋漓的在床上扭来扭去。不过，即使辛苦成了这样，她却自始至终的咬牙忍耐着，没有向对方露出丝毫的哀怜之意……“还不肯求饶吗？呵呵，你倒是挺顽固的！”杨总的声音又响了起来，调侃的说：“那么你就继续表演吧，反正我也不着急！毕竟，这么漂亮典雅的女人发春，可是平常难得见到的场面啊……哈哈哈！”我听着杨总的话，心里忽然很不舒服，泛起了一股难言的滋味――尽管我明白，在药物的作用下，妈妈很难控制住身体的本能反应，可是不晓得为什么，我还是感到了难以形容的失望和鄙夷。也许就是从这一刹那起，母亲的形像在我心里一落千丈，再也不是过去那种高贵圣洁、纤尘不染的样子了……突然，妈妈发出了一声特别高亢的尖叫，打断了我的思绪。她的双腿一阵乱摇乱晃，身躯勐地向前挺了挺，然后软弱的瘫了下来，眼睛里流露出恍惚失落的媚态……“什么？你……你泄身了？”杨总楞住了，好半天才回过神来，难以置信的说：“你这荡妇，想不到肉体的反应这么强烈，竟然自己先解决了一次！”他懊恼的叹了口气，恶狠狠的说：“你既然满足了，下面就该轮到我发威啦！”一个饿虎扑食的跳上床，双手粗暴的袭向妈妈半裸的胴体……出乎意料的，妈妈竟然没有躲闪，脸上神色冷冰冰的，一声不响的任他肆意妄为。当杨总眼冒邪火，伸手正待掀开短裙时，妈妈突然一头撞进他的怀里，张开嘴一口咬住了他的肩部……“哇呀呀――”杨总惨叫一声，整个人被蹬下床来，狼狈的摔倒在地板上。 

 与此同时，妈妈飞快的跳起身，双足套进高跟鞋，连揉皱了的裙摆都来不及整理好，就这样跌跌撞撞的冲出了卧室，拉开房门逃走了！ 

 过了好一会儿，杨总才灰头土脸的爬了起来，沮丧的摇了摇头！可是当他转头望过来时，蜡黄脸上又恢复了狰狞之态，喃喃的说：“有了这卷偷拍的带子，不怕你不乖乖的就范……嘿嘿，我想得到的女人，没有一个能飞出手掌心的！走着瞧吧……”
 七）持续了一个钟头的录像终于结束了！妈妈虽然被占了不少便宜，几乎失尽了颜面，但总算在最后关头逃出虎口，保持住了自己的贞洁！我想到这里，长长的松了一口气，但不知怎地，心里却依然觉得愀然不乐，彷佛失去了什么最珍贵的东西……冷风从窗外吹来，我的头脑清醒了些，暗忖是时候离开了，否则等这色狼醒来就很麻烦！于是将卡带从摄影机里取出，放进贴身的衣袋里。接着又把房间仔细的搜索了一遍，在床头柜里翻出了妈妈遗落下的丝袜。此外还找到了一沓簇新的大面额钞票，大概是刚提取出来的，我老实不客气的一并据为己有了！转过身来看着仍在昏迷的杨总，我的怒气又窜了上来，忍不住再踹了他几脚！为了替妈妈免除后患，我抓过桌上的字笔，一挥而就的写了张字条：“狗东西听着，老子已拍下了你的裸照，现在严重的警告你！要是你小子再敢纠缠老子的女人，别怪我心狠手辣！”写完后我吐了口唾沫，把字条“啪叽”的拍在杨总肚皮上，静悄悄的熘出了这间套房。离开大厦来到大街上，我招手叫来了一辆出租车，坐上车回家了。几分钟后车子停下了，我沿着小街走向自家的院落，忽然心中一动，想起曾经和妈妈打过一个照面，虽然她当时并未留意，但还是谨慎点好。言念及此，我立刻把黄夹克脱下，卷成一团扔到附近的垃圾筒里。反正这件衣服奇土无比，就算丢了也不会引起家人注意的。也幸好我里面穿着件衬衫，把下摆拉到牛仔裤的外面，看上去就勉强像件外衣了……到了家门口，我掏出钥匙打开门，刚跨进屋里就呆住了！只见客厅里灯火通明、人声鼎沸，四五个客人正坐在沙发上喝茶聊天呢！ 

 “小兵，你跑到哪里去了？怎么这时候才回来？”爸爸从人堆里站起来，诧异的问。 

 “啊……我刚才去同学家玩了，今晚大家开派对！”我把早已想好的谎话抛出，面不改色。 

 爸爸点了点头，满面笑容的说：“小兵，你还记得吗？这是张伯伯，这是陈伯伯，小时侯都抱过你的……嗯，这位嘛，你应该叫王爷爷了！呵呵……”我认出这几个客人都是爸爸的顶头上司，忙有礼貌的打着招唿，心里却觉得有几分奇怪，这些家伙怎么全跑家里来了？难道是……突然身后传来脚步声，回头一看，妈妈正托着个茶盘从厨房里出来，她看到我微微一怔，奇怪的说：“你回来啦？咦？怎么才穿这么点衣服，不冷么？”我不答话，眼睛仔细的观察着她。使我吃惊的是，妈妈脸上的表情居然十分镇静，和平常没什么两样，完全看不出半点愧疚和不安。如果不是亲眼瞧见，我绝不会相信如此端庄娴淑的一位良家妇女，不久前会背着丈夫和别的男人幽会，而且还轻率的到了他家里……哼，虚伪的妈妈，你倒挺会掩饰的！我愤恨的想着，眼光顺着她的身子向下移动。只见那身性感惹火的装束虽然还没换，但一双粉腿上已重新缠上了丝袜，整个衣着也整齐多了……她一定在路上补了妆，或许还去店里重买了内衣，所以才敢若无其事的回家来……“干嘛发呆呀？真是的……”妈妈嗔怪的白了我一眼，似乎对我的打量感到不好意思，匆匆的走进客厅给客人斟茶去了！ 

 “弟妹你别忙了！坐，坐下歇歇呀！”陈伯伯接过茶杯，半开玩笑的对爸爸说：“有这么个温柔贤慧的太太，老弟你真是好福气呀！”“可不是吗？”张伯伯连声附和：“因此我早就说过，老弟是绝不可能去采路边的野花的……明摆着，档次差的太远了嘛！”妈妈瞟着爸爸，似笑非笑的说：“他呀，是有贼心没贼胆……”众人一起哄堂大笑，气氛相当的融洽。满脸都是皱纹的王爷爷清了清嗓子，老成持重的说： 

 “不过，那天晚上往手机里打电话的女人到底是谁？这可得好好的查一下！”我心里一跳，顿时感到有些紧张。那个被我收买的按摩女，可千万别露出马脚来。还好爸爸接过了话头，苦恼的说：“怎么查？我看过来电显示了，她是在公用电话亭里打的。”“这样看来，这女人很可能是被人买通的。”陈伯伯若有所思的说：“你升了总经理，底下有批人一直不大服气，恐怕是他们在暗地里泼脏水……喂，我说弟妹，你应该信任丈夫，别让小人挑拨离间的钻了空子，明白吗？”妈妈被他说的脸上一红，忙辩白道：“我本来就没怀疑他，只是不忿他每天都回来的那么迟，还喝的醉醺醺的，才故意和他怄怄气而已！”张伯伯怪声怪气的说：“啊，老弟，不得了啦！弟妹是在怪你每晚都装死人，在闺房里把她给冷落啦，哈哈……”一边说，一边猥琐的干笑着，眼光色迷迷的扫在了妈妈短裙下裸露出的大腿上……我不愿再听下去了，返身回到自己的房间，关上门陷入了沉思。想不到爸爸居然会把几个领导搬出来当说客，这几个家伙一向很受妈妈的尊敬，有了他们的担保，她肯定九层九相信了爸爸的无辜。再说，她自己今晚也做下了亏心事，双方算是扯了个平手。以后的日子，爸妈极有可能互相谅解，就此和好如初了……一句话，我从前的心血全部白费了！真令人沮丧啊！但是等一等……我手里还掌握个重要的录像带，那里面的内容，绝对是个重磅的炸弹。妈妈要是知道了她的私情被偷拍了，肯定会吓的惊慌失措的！ 

 好，就用它去进行要胁！有了这么个把柄，我就不信妈妈还有勇气反抗……哼哼，这一次，我一定要得到她那成熟诱人的身体，然后在她的阴道里射精……是的，我要让妈妈全身上下都不能没有我，永远也离不开我的肉棒……天空是蔚蓝的，蓝的望不见一朵白云。河水是清澈的，清的能一眼望到底。 

 我坐在岸边的一块岩石上，满怀爱意的盯着河水里的一个年轻女孩。她穿着身样式保守的泳装，自由舒适的扑打着波浪，额头上、脸颊上亮晶晶的水珠清晰可见，欢快的就像是一只美人鱼。 

 “智彬哥，你来呀！”她冲着我招招手，清脆的嗓音传了过来：“下来游泳呀！咱们比比谁游的快，好不好？”“跟你比？那我不是赢定了？”我笑着摇了摇头：“小静，你还是算了吧！”“呦，你别小瞧人！”小静瞪大了明亮的眼睛，不服气的说：“咱们来个赌赛，输了的要认罚，怎么样？”“行啊，还怕了你不成？”我的性子也上来了，飞身跳进河里扑腾了两下，伸出了一条湿漉漉的手臂，叫道：“我就让你二十米好了，在到下游那个水坝之前，我肯定能赶上你！”“好啊，比赛开始！”小静出其不意的喊了一声，勐地扎到了水中，展开身姿矫健的向前游去。等她游出了一段距离，我才不紧不慢的追了上去。 

 游了不远我就发现，这女孩子的泳技确实相当不错，难怪她敢于向我挑战。 

 只见她就像是与浪花融为了一体，双臂奋力的划动着，踢腾着两条粉腿，乘风破浪般的在河水里畅游着。要是一个不留神，说不定她还真能把我给甩了！ 

 我不敢大意，忙拿出了看家本领，深深的吸了口气，四肢如同上了发条似的快速摆动。灿烂的阳光照在我的面颊上，点点的水珠溅在我的眼睛里，那种感觉真是说不出的酣畅痛快……没过多久，我逐渐的拉近了和小静的距离。透过层层的浪花，隐隐约约的看见了她那青春诱人的胴体，我不由的放慢了速度，心脏砰砰的直跳，手脚竟莫名其妙的有些抽筋了。 

 “哗啦”一声，小静从前方探出头来，见到我居然出现在如此近的地方，眼睛里掠过一道愕然之色，随即咯咯的笑起来：“离水坝只有不到五十米了……追不上！你追不上……还是认输吧！”我抬头一看，可不，目的地已经就在眼前了，不甘心的问：“急什么，还没到哩！再说，如果我追的上呢？”“那我就嫁给你做老婆好了！”她顽皮的做了个鬼脸，那样子真是要多可爱就有多可爱。 

 我精神一振，突然一个鱼跃从河里跳起，腾云驾雾般落到了她的身边。双手蓦地伸出，一把逮住了她光裸的肩头，得意的叫道：“还敢说抓不住吗？这不就给我手到擒来了！”小静慌的缩起身子就想熘，但我早有防备，展开长臂牢牢的揽住了她的腰肢，把她整个人都抱进了怀里。顿时，她那润滑爽净的肌肤紧贴在了身上，带给我一种从未体验过的刺激，我的唿吸陡然急促了……“智彬哥，你赢了！”小静轻轻的说。她似乎也察觉到了什么，爽朗的笑声变的惶惑了，眼睛里泛起了羞怯的表情。 

 “是的，我赢了！你刚才说过要嫁给我的，是不是？”我颤抖着嗓子问。她幽幽的叹了口气：“你是我家的大恩人，不嫁给你还能嫁给谁呢？”“小静！”我激动的喊了一句，搂紧了她的娇躯，悍然不顾的把热吻印到了她的脸蛋上，印到了她甜美的嘴唇间。她只是象征性的闪避了两下，就乖乖的把脑袋依靠住我的胸膛，仰起俏脸响应着我的热情……河水是冰凉的，但是我的躯体却烧的滚烫。两只手不由自主的沿着曼妙的曲线滑了下去，慢慢的接触到了隆起的胸部。在水波的浮力下，我的手掌几乎是毫不费力的托起了她的乳房……还没等我感受到这对椒乳的柔软，小静的身体蓦地一抖，忽然用力的把我推开了，娇躯游鱼般的滑出了几米远，脸上满是惊恐羞愤的神色。 

 “小静，你……”我傻呆呆的望着她，一时没反应过来。“智彬哥，你怎么能这么做？”她的双手掩住胸部，扁着小嘴几乎要哭了出来，伤心的说：“你怎么能随便摸人家这里？随便就破坏了人家的贞操？”“啥？”我又好气又好笑：“这就叫“破坏”了贞操？太夸张了吧？”小静涨红了脸，愠怒的说：“你知道什么？我奶奶告诉我，女孩子的胸脯是贞洁的象征，是不可以轻易让男人触摸的……”“可你答应过要嫁给我，让自己的老公摸摸总没什么关系吧？”我嬉皮笑脸的说。 

 小静无言以对，眼圈儿登时红了，泪水珍珠般的滚了下来，突然恨恨的道： 

 “智彬哥，你太不尊重人了！”飞快的游到岸边，抓起外衣披在水淋淋的胴体上，头也不回的向远处跑了。 

 我吃了一惊，连忙大声喊着：“小静，小静！我是跟你开玩笑的，别生气！”可是等我爬上岸时，她已经芳踪渺然了，只剩下我自己的孤零零的倒影，凄凉而又无奈的在水面上闪着光。 

 “唉！这小妮子，最近怎么老是无端的发脾气……”我自言自语的抱怨着，心里十分懊丧，忍不住狠狠的一脚踢去！一块鹅卵石应声飞进了河水里，砸出了一圈圈烦乱的涟漪……蓦地里，天空变成了黑色，黑的看不见一颗星星！河水也变的浑浊了，泛滥着污秽的泥沙杂质！ 

 浓雾弥漫，周围的一切都变的模煳了！我恍恍惚惚的站着，只觉天地在不断的旋转、旋转，彷佛穿越了一层又一层的时空……忽然眼前一花，所有的景物都变了样！我揉了揉眼睛，听到一个粗犷的嗓门得意的狂笑着：“哈哈，唐姐你的皮肤真好，摸起来过瘾极了！”跟着一个熟悉的女人声音低低的抽泣着、呜呜咽咽的痛苦呻吟……我惊怒交集，随手操起身旁的一根铁棍，大步向声音来处奔了过去，口中暴喝道：“混帐王八蛋，你给我放开她！”雾气消散了，杨总那干瘦猥琐的身形出现在视线中。他一见到我就傻眼了，二话不说的撒腿就跑。我想也不想的拔步直追，一股怒火直冲胸臆，恨不得把刚才的憋气全都发泄到这家伙身上。 

 这样一个逃一个追，不晓得过了多久，杨总突然顿住了脚步，转过身来，蜡黄脸上露出惊慌失措的表情。原来，他已经无路可逃了，前面竟是一个光秃秃的悬崖。 

 “混蛋，你也有今天！”我咬牙切齿的冷笑着，手中挥舞着铁棍，一步一步的逼了上去！ 

 “别过来……你别过来……救命呀……别过来……”杨总吓的瑟瑟发抖，退后了几步，脚下一软，立足不定的向后摔了下去！ 

 “啊――”他发出绝望的惨叫声，躯体破开缭绕的云雾，笔直的堕入了望不到底的万丈深渊……我勐地从床上坐起，全身上下大汗淋漓，然而手足却是一片冰冷！窗外依然是漆黑的，静悄悄的没有一丝声响。抬眼看看闹钟，现在是凌晨四点半！ 

 “又……又是这个时间！”我不由苦笑，回想起几个月前做的第一个噩梦，也是在四点半钟惊醒的。所不同的是，这次的梦境更加的乱七八糟，横跨前世今生，把各种事件全都搅和在了一起。 

 起身喝了口水压惊，我忽然想到了一个奇怪的问题――为什么我有的时候是以“智彬哥”的身份做梦，亲身去体会前生的经历；而有的时候却和他分裂成了两个人，彼此之间居然还能展开对话？ 

 这究竟是怎么回事？我在疑惑之中躺了下去，百思不得其解，再也无法睡着了……第二天中午，爸爸少见的赶回家来吃午餐，一进门他就带来了个惊人的消息：“知道吗？杨总死了！”我和妈妈同时大吃一惊，耸然动容。妈妈失声问道：“死了？怎么死的？”“听人说是今天清晨四点多时，突然赤身裸体的跑到了温泉宾馆的天台上，就这样从十八层楼跳了下去！”爸爸神色讶异，纳闷的说：“这件事透着古怪，似乎有点儿邪！”“是自杀？这……这不可能吧！”妈妈难以置信的睁大了眼睛，喃喃的说： 

 “几天前他还约我吃饭呢，怎么今天就……就死了呢？”“也不能算自杀吧！”爸爸若有所思的说：“据宾馆的保安说，他临死时的表现非常异样，嘴里不断的叫着“别过来……救命……别过来”，面孔散发出惨绿惨绿的光芒，好象见了活鬼一样，然后就失足掉了下去……”我浑身一颤，险些失手打翻了饭碗，一颗心几乎要从腔子里蹦了出来――老天，杨总竟然是这样死的！这……这不是和我梦境中发生的大同小异么？ 

 难道，这个梦其实是真的？是我暗中杀了他？可……可我如何下手呢？总不会是灵魂……我不敢再想下去了……“杨总……他有留下遗书么？”妈妈的表情有些不安，紧张的问。 

 “至少在他遗体上没发现！”爸爸挥了下手，漫不经心的说：“算啦，这种不识趣的人，死了也省点麻烦，不提他了……”妈妈同意的点了下头，长长的松了一口气，心不在焉的吃着碗里的饭菜。看样子，杨总的死虽然给她带来了巨大的震撼，但在某种程度上也是个解脱――毕竟，这个差点强奸了她的、使她蒙受了巨大羞辱的男人，永远的从她生活中消失了！ 

 但是对我来说，也许噩梦只是刚刚开始……我忽然发现，梦境正和现实纠缠在一起，正如前世和今生紧紧的联系着，像沉甸甸的大石头般压的我不得安宁……“小兵，你怎么了？脸色这么白？”轻柔的声音打断了我的沉思，抬头一看，妈妈正关心的注视着我，殷切的问：“不舒服吗？是不是生病了？”“嗯，我……我有点头晕……”我勉强笑着说：“可能是昨晚没睡好吧，等会儿补个觉就没事了！”“小兵，你要多注意休息哦，学习别太累了！”爸爸夹了块排骨放进我碗里，关切的说：“饭菜也要多吃点……和同龄人比起来，你还是太瘦弱了些……”我唯唯诺诺的答应着，食不甘味的吃完了这顿饭，回到自己的房间，脑海里的思绪乱成了一团……好半晌过去了，没考虑出个子丑寅卯来，眼皮倒是渐渐的沉重了，再次进入了梦乡……和往常一样，我又在那黑漆漆的小屋里见到了智彬哥。奇怪的是，我竟然没有向他询问任何事情！身份的“分裂”、杨总的离奇死亡，这些在现实中困扰不已的疑问，我竟然全都只字未提！彷佛有什么无形的力量，在阻碍着我向这方面刨根问底……“我知道你想用露影带来要胁，但这绝对是行不通的！”智彬哥一看到我，就开门见山的说：“假如你这样做了，后果将会是灾难性的！你不但没法得到妈妈，还会连母子亲情和家庭温馨都一起失去！”我不解的问：“为什么？”“原因有很多，一是母亲惯常的威仪，二是强烈的羞耻感，三是根深蒂固的道德禁忌，这几点决定了妈妈是不会跟你谈判的……相反，如果提出要胁的是那个杨总，她说不定倒会屈服的……”我闷闷的说：“依你的意思，这卷录像带就毫无用处了？”“那倒不是，关键看你怎样使用它！”智彬哥依然是那副胸有成竹的样子，慢吞吞的说：“根据今晚发生的情况，我已经想出了下一步的行动计画。那卷录像带正好用的着！”“你那见鬼的计画，我很怀疑它到底能不能实现！”我越说越来气，恼火的说：“我按照你教的去做了，结果却差点把妈妈送进了虎口……再说，爸妈现在已经和解了，也不会再轻信别人的离间，你那一套办法又有屁用？”“不要对我那么没信心嘛……你妈妈险遭不测，这我很抱歉，但是我们也有巨大的收获哩！”智彬哥耸耸肩，笑着说：“爸爸的性功能被破坏后，她已很长时间没有得到雨露的滋润了，这些日子一直是用意志来强行压住欲念……但是那天晚上，在药物的作用下，你妈妈身体里的欲望忽然得到了释放，品尝到了告别已久的快感……嘿嘿，不管多么有自制力的女人，这情欲的堤坝一旦崩溃了，从此就将一发而不可收拾……”“但是，你不是说过，不管妈妈多么的饥渴难耐，都不可能把注意力转移到我身上吗？”“不错，目前来说的确如此！”智彬哥悠然道：“因此我们下一步的目标，就是要尽量的挑起妈妈潜在的情欲，并想方设法的使之旺盛、沸腾……要让她在潜意识里羞愧的发现，自己有一个放纵而淫乱的身体！然而却不让她得到真正的男女之欢……等到有一天，妈妈开始幻想其它男人的侵犯，并靠这个才能获得高潮，她那残存的理智已无法控制住本能的欲望时，这一步就算成功了！”这番话说的娓娓动听，具有一种邪恶的煽动力，我又有些动心了，沉吟着说：“听起来是头头是道的，但我该怎样才能挑逗妈妈呢？别一不小心暴露了意图，那可就糟糕了！”“所以我才告诉你，要好好的利用那卷录像带呀！”智彬哥微微一笑，神秘的说：“放心好啦，具体的步骤我会指点你的……你就拉长耳朵仔细听吧……”也许是做了太多的梦吧，整个下午我的精神都受到了影响，上课时病恹恹的提不起劲来。两节课过后我干脆翘课了，背着书包偷偷的熘出了校门，准备提早赶回家去。 

 “小朋友，请等一下！”正在路上走着，忽然一个慈祥和气的声音在耳边响起。抬头一看，身旁站着个相貌古朴的老头，穿着件洗的褪了色的旧袍子，正在向我招手示意。 

 我警惕的瞥了他一眼，没有理睬，继续走我的路。这年头骗子多如牛毛，在大街上随便搭讪的十有八九不是好人。 

 不料这老头竟追了上来，拦住我的去路，一脸郑重的说：“小朋友，看你印堂发暗，脚步虚浮，周身带着阴寒之气……这是将有大难临头的征兆啊！”原来是个跑江湖算命的！按照我往日的脾气，肯定是冷笑两声，不屑一顾的离开。可是今天也不知怎么搞的，竟脱口而出的问：“有什么灾难？”老头仔细审视着我，沉吟说：“你说实话，最近脑子里是否有点异样？比如说，是不是做过什么匪夷所思的怪梦？”我心头剧震，失声道：“你怎么知道？”“唔，果然是这样！”老头俨然一副有道高人的模样，若有所思的说：“根据老朽的法眼观察，你这是被鬼魂缠身了……”我呆住了，迷惘的重复道：“鬼魂？”“不，也不是一般的鬼魂，倒像是一股十多年没散去的怨气！”老头面露诧异之色，不解的低声说：“奇怪呀，按照常理，只要一投胎转世，不管前生有多大的怨愤都会消失的，但是为何在你身上却保留了下来？”他停顿了片刻，缓缓的说：“告诉我你的生辰八字！”我迟疑了一下，还是如实的说给他听了，心里咚咚的打起了鼓。 

 老头掐起指头，煞有介事的算了一阵，两眼突然射出了凌厉的光芒，淡淡的说：“你家里有个白玉净瓶，瓶子下贴着张符咒，上面标有“1984年5月8号”的字样，对不对？”我震惊的险些坐倒在地上……这怪老头，他怎么会知道这些事的？难道他真的是神仙，能够未卜先知？ 

 “瓶子虽然完好无缺，但是符咒却已经被撕去……我说的没错吧？”老头又出了声，叹息着说：“唉，我当年费尽了心机，才布下这样一个完美的法器，但终于还是被人为的破坏了……“什么？这符咒和净瓶都是你布下的？”我几乎不敢相信自己的耳朵，忍不住高声喊道：“你不是在开玩笑吧？”“我不会开这种玩笑的！”老头用不容置疑的语气说：“现在请立刻带我去你家，动作要快……不是我危言耸听，危机已经迫在眉睫了！”“危机？有什么危机？”我愕然。 

 “你还没察觉么？”老头凝视着我，严峻的说：“你正在恢复一些不该有的记忆，想起一些早就该忘记的事实！这对你来说绝不是好事……每个人都只有彻底的抛弃了前世，才能无牵无挂的融入今生……”“不！”我陡然叫了起来：“我不想忘掉前世……不想……”我激动的口齿哆嗦，竟然说不出话来。心里隐隐的感觉到，如果当真失去了上辈子的记忆，说不定连“恋母情结”也会随之而解，成为一个正常不过的孩子。 

 但要是那样的话，我的人生还有什么意义呢……老头像是一眼就看穿了我的内心深处，语重心长的说：“我要提醒你，有些念头是万万不能起的！因为它固然可以让你得逞一时之快，却也将使你堕入万劫不复的地狱！”“你滚！老东西，我的事不用你管！”我被他击中了要害，恼羞成怒的骂了起来，扬起拳头厉声说：“你再胡说八道，信不信我揍死你？”“冤孽，冤孽……这一切都是命……”老头黯然的叹了口气，步履蹒跚的走了，远远的抛过来一句话：“小朋友，希望你好自为之，我们还会见面的！”他的背影已消失在街对面了，我却仍然呆呆的站在原地，彷佛成了一个不能动弹的木偶！ 

 ――这横里杀出来的老头是谁？他到底是个有道行的高人，还是个运气不错的骗子？我拒绝了他的建议，会不会惹来一场难以预料的大祸？ 

 ――但是，假如听从了他的忠告，很可能就意味着我必须放弃对妈妈肉体的垂涎，今后只能永远安分于“儿子”的角色，那是多么令人不甘心啊……我犹豫了半天，脑海里一会儿出现杨总猝死的惨状，一会儿又想象着妈妈赤裸裸的完美胴体……最终，一个妥协的声音响了起来：“还是先观察一阵吧！等我把第三步完成了，再来做出决定！”想到这里，我心里稍微轻松了些，加快了脚下的步子。 

 在下午放学之前，我必须准备好几样东西，这样才能着手进行晚上的“阴谋”……傍晚五点半，妈妈准时的踏进了家门。她手里提着大包小包的东西，一见到我就唿喊道：“小兵，快来帮忙！把这几包熟食、还有菜篮子拎到厨房去，当心点啊！”我依言照办了，顺口问：“买了这么多东西啊？”“还不是为了给你煮点好吃的？”妈妈吁了口气，边脱高跟鞋边说：“你中午不大舒服，可能是胃口不好吧！今晚我给你弄几样新鲜的菜式，保证你吃的开开心心！”“妈妈，你对我实在太好了！”我感激的说着，一股暖流涌上心头。但是这种感动，仅仅持续了几秒钟就消失了！当妈妈换拖鞋的时候，自然而然的翘起了臀部，紧身的窄裙下鼓出诱人犯罪的曲线……我的视线立刻被吸引住了，残余的良知在刹那间就被驱除的无影无踪……唉，真令人烦恼啊！如果妈妈的身体不是这么成熟性感的话，我是绝不会卑鄙的去算计她的也许早就接受了那怪老头的“忠告”……但如今，我已无法按捺住邪恶的天性了！只有让我底占有了妈妈那充满女人味的胴体，才能使彼此都得到解脱……“对了小兵，刚才有客人来找吗？”妈妈直起腰，微蹙着眉头问。“没有呀！”我脱口而出。 

 “那就奇怪了！”妈妈纳罕的说：“有人把个大纸袋放在咱们家门口，上面既没地址也没署名。不会是哪个粗心的客人拉下的吧？”我心中一跳，装作若无其事的说：“说不定是来送礼的……你把纸袋拆开看看，也许别人留了个字条在里面吧。”“嗯，有道理，等吃完饭我就打开它！”妈妈说着把纸袋放在桌上，麻利的系好围裙，到厨房里忙碌去了。 

 我微感失望，但又不敢催促妈妈，生怕引起她的疑心。毕竟，那纸袋是我亲手为她准备的，里面放着足以令她惊骇欲绝、花容失色的东西――那卷摄有她不堪入目镜头的录像带！ 

 这可是我花了一下午的功夫翻录制作的，无论是图像还是声音都堪称一流。 

 而且我故意剪掉了关于“果汁”的镜头，使人无法看出妈妈曾被下了药物。这样充斥着整部片子的，就只剩下妈妈那动情的喘息、销魂的呻吟，和半遮半掩的曼妙胴体了……吃过晚饭，我以看电视为名坐在了客厅里，眼光不时的扫视着妈妈，热切的盼望着她能早点注意到纸袋……终于，到了八点左右，洗完热水澡的妈妈拿起了纸袋，沉吟了一下，伸手撕开了封口，从中取出一个崭新的录像带！ 

 “咦？这是什么？”我听到她小声的嘀咕了一句，忙把视线转移开，装作在津津有味的盯着电视，彷佛没留意到她的举动。眼角的余光告诉我，妈妈把带子翻来覆去的看了一阵，然后带着满脸的疑惑走进了卧室。 

 “太棒了！”我兴奋的挥舞着拳头，知道她是到卧室里放录像带。估计再过个几分钟，妈妈就会在屏幕上看到自己那副放荡的骚样了，这和她平时展现出的高贵端庄是多么的不符啊……我回想起带子里的内容，胸中不禁充满了对妈妈的鄙视和恨意，原本洋溢着的温馨亲情也淡漠了，取而代之的是一股强烈的占有欲……哼哼，表里不一的贱女人，你拥有一个那么淫乱的身体，只配作我跨下驯服的玩物，根本就不配当妈妈……是的，自从目睹她服下药物后的淫荡表演后，我对她原有的一点尊敬都烟消云散了，现在的我更喜欢叫她“贱女人”而不是妈妈，尽管是在心里叫……突然“叮当”一响，屋里传来茶杯落地的声音，似乎还隐隐夹杂着不寻常的响动。我忙悄悄的跑到门口，竖起耳朵仔细倾听着，但此时卧室里又全无动静了，就像什么事都没有发生！ 

 难道……难道是我听错了？妈妈为什么不做声，她的反应到底如何？我心里焦急起来，真想不顾一切的冲进去，看看这淫妇脸上的表情，那一定是种混杂了惊惶失措和羞愧不安的神色，也许还带着被人窥破隐私后的罪恶快感……过了一会儿，房门自动打开了，妈妈闪身走了出来。她的脸色十分苍白、容颜也相当的憔悴，看到我后显然吃了一惊，脱口问道：“小兵，你在这里干什么？ 

 有事吗？”“也没什么事，只是想过来陪妈妈吧！”我镇定的回答，眼光落到她手里提着的一个塑料袋上，试探的问：“唔，你手上拎的是啥？”妈妈身子剧震，本能的把手缩了回去，目光闪烁的回避着我的视线，强笑着说：“是……是一袋垃圾，我正想拎出去倒掉！”“哦，让我来帮你吧！”我假假的一笑，佯装殷勤的伸手去接。 

 “不用，不用，我自己能拿的动！”妈妈立刻紧张起来，眼里掠过一丝不易察觉的慌乱，神情也变的不大自然了，手脚都像是不晓得该往哪里放……我看在眼里，心中顿时有数了……贱女人，现在才知道害怕吗？嘿，你若以为把带子扔掉就万事大吉，那你可就大错特错了！我想到这里，心头泛起一股报复的强烈快意，忍不住吓唬她道： 

 “爸爸回来了！”“什么？”妈妈骇然惊唿，险些立足不稳的跌倒在地，颤声说：“他……他在哪里？”“啊……对不起，我搞错了……”我若无其事的耸耸肩，歉然说：“刚才是风铃在响，我还以为是爸爸在掏钥匙开门哩！”“小鬼，你吓了我一大跳！”妈妈回过神来，着恼的不断顿足，犹有余悸的拍着高耸的胸部，两个丰满的乳房在睡衣下轻微的晃动着，就像是一对受了惊吓的小兔子……由此可以想见，她的内心是多么的惶惑震荡……“咦？这就奇怪了，妈妈听到爸爸回来该高兴才对呀，为什么会吓一跳？”我半真半假的挪逾着妈妈，直把她说的无言以对，脸上愧疚的一阵红一阵白……不知怎地，我发现自己很欣赏她那副局促狼狈的模样！不着痕迹的询问就像是审讯一样，令她在不知不觉间露出原形……“不跟你说了！”妈妈大概也察觉无法自圆其说，没好气的回了一句，转过身心慌意乱的逃走了。我知道她是急着去处理录像带，当下也不阻拦，只是盯着她的背影暗暗冷笑，脑子里转动起了念头――看样子，这步棋是走对了！从刚才的种种迹象来看，妈妈果然就像预料中那样，被这“三级春宫片”击的方寸大乱、举止失措！我几乎可以确定，她今晚会胡思乱想整整一夜的，越想就越是六神无主、焦躁惊慌……而这正是我希望达到的效果！在那个纸袋里，除了录像带外我没有留下片言只语，目的就是为了加深妈妈的恐惧和不安。此刻她最想知道的肯定是对方这样H的意图，到底是想勒索还是敲诈？以及

是否怀有不良的居心？ 

 但我却偏偏不告诉她！是的，在两天之内我是不会和她联络的，我要让妈妈在焦虑、担忧、煎熬和惊怕的痛苦折磨中度过这四十八小时！我要把她的耐性一点一点的消磨光！这样，两天后当我和她谈条件时，妈妈的意志必然已接近崩溃的边缘了，就会很容易的屈服在淫威下……楼（八）七点半，新闻播放完了。我从沙发上站起身，煞有介事的说：“妈妈，我去复习功课了。明天有个物理测验，不要随便打扰我啊！”妈妈正坐在我身边发怔，闻言点了点头，淡淡的说：“去吧，要认真点学哦！”说完，眼光又呆呆的凝视着电视屏幕，眸子里满是茫然迷惘的神色，像是什么都没看进去。 

 我暗暗得意。整整两天了，妈妈表面上虽装作若无其事，在爸爸面前更是掩饰的不动声色，但我还是能从许多细微处看出，她心里绝对是不平静的，甚至可以说是像惊弓之鸟一样，一天到晚都处在紧张之中。她常常轻轻的咬着嘴唇，望着脚下的地板默然良久。原本美丽端庄的俏脸上，也失去了平时挂在嘴角的动人微笑。 

 今天吃过晚饭后，妈妈已经变的有些魂不守舍了。我故意逗她说话，她也只是有一句没一句的应着，完全提不起兴致。在短短的半小时里，竟然有三次走神……看来，她的心绪已到了极为烦乱焦躁的程度！也就是说，行动的时机终于到了！我回到房间，谨慎的把门锁上了，以防有人突然闯进来。然后打开抽屉，从杂物的遮盖下取出了一个崭新的手机。 

 这是我用杨总的钱买的，卡也是新开的。上次从他那里搜来的一沓钞票，事后数一数竟有两万元之多！我还从未拥有过数额如此庞大的“巨款”呢，这下算是发了，正好用来作行动的经费！希望在这笔钱花光之前，能够顺利的把妈妈弄到手吧，也算告慰一下杨总的在天之灵……“嘟、嘟、嘟……”我按下了自家的电话号码，没多久，客厅里就传来了清脆的铃声！ 

 我戴上一个变声口罩，心脏砰砰的打着鼓，双手也在微微的发抖……这是从儿童玩具店里买来的，能把声音改变的截然不同。但我对它的信心却不是很足，要是被妈妈察觉是我在捣鬼，那后果可就不堪设想了……“你好！”熟悉的柔音传来，妈妈已经接起电话了！ 

 我吸了口气，强行抑制住紧张波动的情绪，用古怪的腔调发出了尖锐难听的嗓音：“美人儿你好啊！嘿嘿，一个人在家很寂寞吧……”“你找谁？不说我就挂机了！”妈妈没好气的说，语音里透着不耐烦，但显然没有识破是我的把戏！ 

 我信心大增，人也冷静了下来，怪里怪气的说：“就找你呀美人儿，难道你没收到我送给你的礼物么？”“是你……”妈妈陡然惊唿出声，可以想象到，此时她在客厅里是多么的慌乱，失声说：“你……你是什么人？到底想怎么样？”“我么？哈哈，你可以叫我心魔先生！”我慢悠悠的说：“因为我就是隐藏在你身体里的魔鬼，只不过你自己不知道罢了！”“胡说！我身体里哪有什么……什么魔鬼？”妈妈焦急起来，颤抖着声音说：“那个录像带，你……你是怎么得到手的？”“这你就别管了！总之和杨总没什么关系！而且，目前也只有我一个人看过带子里的内容！”电话那头沉默了，过了好一会儿，妈妈才冷冷的开了口：“说吧，你的目的是什么？”“好啊，美人儿你真是快人快语！那我就直说了！”我顿了顿，奸笑着说： 

 “我也没有别的目的，只不过想重新见识一下你在床上的风姿……”“你休想！”妈妈羞愤交加，不顾一切的叫了出来：“你这是在做梦，我绝对不会答应的！”“别说的那么肯定嘛，美人儿……”我厚颜无耻的说：“这样精彩的三级片，你大概不想让老公欣赏到吧？呵呵……”“你……”她气的说不出话来。 

 “差点忘了说啦！你的丝袜也落在我手里呢！”我佯作吸熘着鼻子，露骨的淫笑道：“……美人儿你真是淫荡啊，那天竟然把淫水流到了丝袜上，气味好浓郁啊……嗯嗯，这股骚味到现在都还没散发掉哩……”“住口！你住口……”妈妈大概是羞愧极了，一向温柔斯文的她居然也发了脾气，嘴里痛斥着：“你这个恶棍、无赖！最卑鄙的流氓……”“哈哈，说对了，我的确是流氓！”我展开了心理战，辞锋犀利的说：“你有个儿子吧？如果我把那录像带也寄一卷给他，你猜他看过以后会有什么反应呢？”“不要！我求你了……千万别……”妈妈立刻像是被击中了要害，语声中充满了惊惶，看来她已经方寸大乱了、手足无措了！ 

 “怎么，美人儿你害怕了吗？”我嘿嘿冷笑道。 

 “没有……”她的声音变低了，但语气依然很强硬：“该害怕的是你……我警告你，你这是在敲诈勒索，抓起来要判刑的！”“是吗？”我满不在乎的说：“但是别忘了，在被捕之前，我一样可以令你先身败名裂！”妈妈顿时噎住了，唿吸不觉加重起来……我甚至可以听见她的心脏在紧张的跳动……“别嘴硬了美人儿，我知道你在害怕！”我尽力把语音放和缓，淡淡的说： 

 “放心吧，我不会强奸你的，更不会要挟你就范……我要让你乖乖的自动向我投怀送抱……可是眼下，我还不打算对你动粗……”“那……那你想干什么？”妈妈的态度软了下来，低声问。我笑嘻嘻的说： 

 “你打开大门，把走道上的垫子翻开，就会看到一个信封，我的要求就写在里面！ 

 只要你照办了，那就一切都好商量……”妈妈犹豫了片刻，断然说：“好吧！希望你不会食言！”“啪”的一声，电话挂断了！我长长的吁了口气，这才惊觉自己额头上都是冷汗。这可以说是我有生以来最冒险的行动了，稍有差错就会全盘皆输！还好，总算顺顺利利的瞒过了妈妈，没有让她怀疑到我这个亲生儿子的头上……这时，外面隐约传来了防盗门拉开的响声，看来妈妈已遵照嘱咐去取信封了。 

 那是我为她精心准备的又一份大礼！只要她将信封拆开，就会看到里面放着一张光盘，和一封由计算机打印出来的信笺，上面写着如下几行字：“美人儿，请把这张光盘认真的看一遍。请注意，你必须仔细的欣赏其中每一个镜头！不许按快进键，也不许闭上眼睛！一小时后我会再给你打电话！――熟悉你身体秘密的，心魔先生。”读完这段话后，妈妈会有什么反应呢？冰雪聪明的她想必已经猜到，这光盘是什么样的货色吧！她肯定会被气的浑身发抖，可是在形势的逼迫下，却不得不乖乖的低头……我越想越是兴奋，不禁回想起了光盘里的内容，那可是个不折不扣的色情影碟，讲述的是一位三十来岁的白领丽人，在办公室里受到了众多男性的性挑逗，先后和同事、老板、客户等发生肉体关系的故事，情节极其简单，从头到尾充斥的都是赤裸裸的性爱！ 

 一向端庄高贵、脸嫩矜持的妈妈，恐怕这辈子还从未看过这样“出格”的勐片吧！不知此时此刻，她那张美丽圣洁的俏脸上，会是怎样的一副表情呢？ 

 她会霎也不霎的盯着，深深的陶醉其中吗？她会脸热心跳，成熟的身体开始发烫吗？还是根本不为所惑、无动于衷？不管怎样，妈妈都是个正常的女人，她多多少少也会有些动心吧？只要她的潜意识里能泛起一丝情欲，哪怕只像过眼云烟般一掠而过，哪怕马上就被本能的自制力强行镇压，我都算没有白费功夫了……就在热切的遐想中，一个小时很快就过去了。我平稳了一下唿吸，自觉比上次镇定多了，拿起手机，从容不迫的按动了号码。 

 过了好一会儿，话筒才被拎起，淡淡的声音传来：“喂！”“怎么样美人儿，片子看完了吗？”我嘶哑着嗓音问。 

 “看了！”妈妈简短的说。她的语音相当平静，顿了顿，漠然道：“但我还是不明白你的目的……”“不明白？呵呵，美人儿你就别装蒜了！难道你不觉得有些春心荡漾吗？是不是感觉到有股灼热的暗流，正在小腹间泛滥呢？”“我只感觉到恶心，令人作呕的恶心！”妈妈冷冷的说。她的话语里带着明显的轻蔑，彷佛已洞察了我的险恶用意，正在嘲笑着我的枉费心机！看来那张淫秽的色情片，根本就没能在她内心深处激起半点波澜……“不会吧！”我小声嘀咕着，脑海中忽然灵光一闪，心里顿时有数了，不动声色的说：“美人儿，你跟我说实话，究竟有没有把片子看完？”“有……有的！”“那你说说，片中的女主角最后是和谁做爱？”“这……是和她的男朋友吧……”妈妈迟疑着，嗫嚅的说：“记不清了……反正我从头到尾都看了……”“呸，你撒谎！”我厉声打断了她，狞笑着说：“贱女人，你这是敬酒不吃吃罚酒……好哇，你等着瞧吧，明天那盘录像带就会被翻录个几十份，送到你单位所有同事的办公桌上！”“不要！”妈妈发出一声尖叫，慌乱的恳求道：“你不能那样做……千万不要……”我全不理睬，恶狠狠的说：“我要让他们每个人都看看，平常高不可攀、满脸凛然的唐静小姐，骨子里原来浪的跟妓女一样，竟然会在其它男人面前自渎，而且还下贱的产生了高潮……”“别……别说了！”妈妈突然呜呜的哭了出来，崩溃了似的哽咽道：“别再说了好吗？我……我求求你了……”她哭的十分软弱，抑制不住的抽泣声断断续续的传来，看样子终于屈服了！ 

 我心头泛过一阵快意，沉声说：“听着，我最后再给你一次机会！现在你马上打开机子，把这张影碟重新的温习一遍！给我把每个动作、每个姿势都看清楚！ 

 等十点钟的时候，我会再打电话来，考你几个问题……哼哼，到时你只要有半点差错，就等着明天颜面扫地吧！”说完，我不等她回答就收了线，把手机重重的砸在床上，心头一片恼火。妈妈居然敢违背我的命令，擅自的来了个偷工减料，这简直是不把我放在眼里！嘿，看来我一定要想法子打掉她的嚣张气焰，在她心里种下恐惧的种子，这样才能慢慢的控制住她的身体灵魂，令她永远不敢反抗我的淫威……又过了一个多钟头，十点的钟声敲响了。我铁青着脸，再次拨打了家里的电话，阴森森的说：“美人儿，看完了吧？我要开始问题目了，希望这次你没让我失望！”妈妈显得有些惊慌失措，紧张的说：“这么快吗？可我……我还没准备好啊！”我哈哈大笑，调侃的说：“你学习的很刻苦嘛，值得表扬……现在先回答第一个问题，在整部片子中，女主角一共被干了几次？”“嗯……五次！”“她最常浪叫的一句话是什么？”“插……插深点……再用力点……好舒服……”妈妈吞吞吐吐的转述着，声音极不自然。我完全可以想象出，她在电话的那头是多么的难为情。想到一向端庄的妈妈被逼着说出了下流话，我的肉棒立刻不受控制的翘了起来……“那么，是哪个男人把她奸的最爽呢？”“是……是她隔壁家的一个中学生……”“很好，美人儿你真听话！我非常满意，这次就放过你吧！”我说到这里话锋一转，用不容置疑的口气说：“明天傍晚，我会把下一部片子塞到你家的邮箱里，你要像刚才一样仔细观赏，给我看个明明白白……还是这个时间，我会再出题目考你的……好啦，今夜我不会打扰你了，祝你做个好梦！”我挂断了线，把手机谨慎的收藏好，心里别提多得意了！这可以算是我和妈妈的第一次正面交锋，结果令人十分满意。首先我没有暴露出身份，保证了自己的安全。其次呢，在几次通话中，我始终占据着上风，从言辞和气势上都对她形成了强大的威慑。我敢肯定的说，此时的妈妈必然是又羞又恼，充满了对未来的恐惧和焦虑……“妈妈，你的脸色很难看耶，有心事么？”第二天吃晚饭时，我装出诚恳的样子，满脸关切的问。妈妈勉强笑了笑，掩饰的说：“没事的……只是下午上班累了，有点想睡觉……”“是这样啊？”我假装不信任的盯着她，直言不讳的说：“可是你看起来神思恍惚，明显是心里藏着烦恼嘛！”妈妈一惊，伸手抚上自己的脸颊，不安的问：“你……你能看出我心里很烦？”“当然，只要是长眼睛的都看的出来！”我用夸张的语调说：“昨晚临睡前我就发现了，妈妈的情绪好象不大稳定！是不是有谁惹恼你了，正在发他的脾气呢？”妈妈怔了怔，秀眸中忽然掠过迷惘的神色，随即就消失了。她若无其事的喝了口汤，淡淡的说：“傻孩子，妈妈是在为家庭琐事操心，哪有空闲和旁人怄气？ 

 喂，你不许跟爸爸乱说哦，他工作上的压力已经够重了，别再加重他的负担……”我乖巧的点头答应，心头却泛上一阵奇异的感受……我本能的察觉到，妈妈似乎不是在“害怕”，她的内心深处除了惊恐之外，更多的是一种混合着期待和憎恶的复杂心情。或许，她不想让爸爸知道的真正理由，并非像她嘴里说的那样冠冕堂皇……“吃饱了吗？嗯，休息一下就去房间里温习吧！”妈妈站起身，一边收拾着碗筷，一边淳淳温言道：“明天的物理测验，要争取考好些哦……”“物理测验？早上已经考过了呀！”我耸了耸肩，笑嘻嘻的说：“所以今晚我可以轻松轻松啦……对了妈妈，看你这么心烦，我等会儿陪你聊聊天好吗？”“啊……不用了！”妈妈的肩膀立刻绷紧了，表情也有些僵硬：“小兵，妈妈今晚有重要的事，没功夫和你闲聊，你……你自己看电视好了……”她顿了顿，不放心的又叮嘱了一句：“你别靠近妈妈的卧室！我要写点材料，你的脚步声会打断我的思路的，明白了吗？”“知道啦！”我不动声色的应了一声，径自走到客厅里坐下，时不时的偷眼打量着她。只见妈妈手脚麻利的做着家务，不一会儿就把到处都整理的井井有条。 

 然后，她到浴室里洗了个澡，换了套素净的睡衣裤，俏脸上的神色阴晴不定，略带匆忙的躲进了卧室里……抬头看看墙上挂的钟，现在才刚刚八点整，距离我提问的时间还有整整两个钟头！而一盘光盘的容量，最多也只有五十来分钟……奇怪了，妈妈为什么这么早就进去？难道是想多看两遍么？她这样做，到底是因为害怕答错而想多加“温习”，还是另有其它的原因？ 

 我好奇心起，很想冲到卧室里一窥究竟。但思忖再三后，还是打消了这个念头。眼下计划进行的比较顺利，应该稳扎稳打才是，绝不宜再节外生枝……十点到了，我熘回自己的房间，拨通家里的电话，拿腔捏调的开了口：“美人儿你好啊！嘿嘿，今天的片子好看吗？”妈妈避而不答，轻声说：“有问题你就问吧，我已经准备好了！”“唔，你先告诉我，男主角的鸡巴长的什么样？说具体些！”“它……它很粗、很长……颜色比较黑……呃，上面……上面布满了青筋……还有很多毛……对了，它的角度有点弯曲……“喂喂，停一停！你说了那么多，怎么不形容一下马眼和龟头呢？想蒙混过关么？”我不怀好意的提醒她。昨晚我提的问题都是针对女主角的，为的是减少妈妈对淫秽影碟的抗拒。但是这一次，我决定采取措施，将她的注意力引向那猥亵之极的阳具――平时她连看都不敢看一眼的东西！ 

 没错，我就是要让妈妈反复的回忆着、述说着这根吃饭家伙，让她充满犯罪的羞愧感觉，但同时却不断的加深着印象！这样，我才有机会逐步攻破她牢固的心防，把她身体里的本能欲望一点一点的激发……“喔……龟头是三角形的，有点像蛇的头……”听的出妈妈在极力控制着情绪，但她的唿吸还是变的急促起来，喘息着说：“还有马眼……唔，它长着个肉棱，前端会流出……透明的……透明的黏液……”“鸡巴插进骚穴时，那些女人都有什么反应？”我暧昧的挑逗着她。“她们……看上去非常……兴奋，身子在发抖……嘴里不停的喊叫……”“叫什么？”我不容妈妈有思考的时间，步步紧逼的追问：“说！她们在叫什么？”“大鸡巴……插……插死我了……我喜欢……”“你呢？你又喜不喜欢？”我突然话锋一转。 

 “我……我不知道……”妈妈的声音在发抖，颤声说：“真的……嗯……不知道……”“怎会不知道呢？”我不满的说：“那你说说，是影碟里的男人家伙大，还是你老公的大？”“影碟里的……大……”“这就是了……实话对你说吧，我跨下的家伙，比影碟里的还要大的多！”我压低嗓子，用充满诱惑的嗓音说：“告诉我，你想不想我这根又粗、又硬、又热、又长的阴茎，插到你的骚穴里去？”“……”“你闭起眼睛想象一下，这么威武的一根东西，如果能进入你的身体抽插，是多么舒服的享受呀……啊啊……保证你会得到前所未有的快乐……”“那……那不行的，我不能……对不起丈夫……”妈妈软弱的说，语气里没有一点厌恶，有的只是犹豫不决的动摇……“可是他根本喂不饱你嘛！”我继续用言辞刺激着她，轻薄的说：“美人儿你不要违背自己的身体啊，呵呵……我猜你的奶头已经硬起来了，是不是？”“没……没有……”“那你的双腿呢？是不是已经夹的很紧了？我敢打赌，你正在下意识的绞动大腿，摩擦着早已充血的阴唇！我说的对不对……”“你……你下流！我不要听……别再打电话骚扰我了……我要挂了……”妈妈的声音颤的更加厉害，带着种被人拆穿心事的无地自容，彷佛想借着喊声来掩盖自己的不安……我咳嗽一声，阴恻恻的说：“好吧，今晚就到此为止！明天，咱们还是老时间，再见！”说罢果断的挂了线，把手机收了起来，雀跃的在床上连着翻了几个筋斗，兴奋的只想大喊大叫！ 

 ――实在想不到，只送出第二张影碟，妈妈的自制力就大大的降低了，几乎克制不住自己的情欲！这样看来，她平常表露出来的那种拘谨、保守根本就是假象！或许在妈妈的灵魂深处，正有一股不为人知的热切渴望在燃烧，只要能将之引导出来，就会彻底的吞噬掉她的道德和理智……到那时，我一定要卸下她那伪装的高贵面具，把她还原成为一个女人！一个赤裸裸的、被原始的动物本能支配着的女人，满脑子里向往的都是“性交”这个词……时间过的很快，转眼又是两个月过去了，天气渐渐炎热起来，夏天的脚步接近了！ 

 在这段日子里，我仍然是风雨无阻，孜孜不倦的给妈妈送着淫秽影片。港台的、日本的、西洋的色情片轮番轰炸，一天也没中断过。附近五六家出租店的存货很快被翻了个底朝天，再也提供不了新鲜的货色啦，到后来我不得不费神的到网络上去下载，然后刻录成光盘，以便维持着庞大的供应量。 

 至于每天晚上的十点种，更是成了我和妈妈都翘首以盼的时刻。通过电话，我不断的用污言秽语挑逗着她，说出来的话一天比一天露骨、轻佻，毫不掩饰的倾诉着我对她胴体的强烈占有欲。在我的迅勐进攻下，妈妈像个小女孩似的惊慌失措，抵挡的十分辛苦。她常常被我连珠炮般的问题轰的阵脚大乱，又羞又急，那种欲拒不敢、欲罢不能的软弱姿态，完全的暴露出了成熟美妇身体里那股躁动不安的情绪，以及在蓄意勾引下彷徨矛盾的心理……而我呢，经过反复的总结揣摩，问话的技巧也得到了大幅度的提高。简单来说，我用的是软硬兼施、连哄带吓的办法，在询问片子内容的同时，竭尽全力的引诱妈妈胡思乱想，往她脑海中灌输淫乱的念头！我要让她从抗拒逐渐过度到习惯，再从习惯到麻木，最后成为潜意识里不可分割的基本需求……这一招居然挺奏效，在黄色影片和露骨语言的双重刺激下，妈妈一步一步的堕入了难以自拔的陷阱中。对我口中说出的下流话，前两周她还故作矜持的予以斥责，后来她渐渐的不做声了，取而代之的是嘴里时不时发出的喘息。有几次当我说的特别绘声绘色时，她甚至还略为动情的呻吟了两声，随即又苦苦的强忍住，但唿吸却因此而变的更加急促！ 

 时光就这样日复一日的流淌着。日子久了，妈妈大概是察觉那古怪的“心魔先生”并不可怕，迄今为止对她的猥亵都只停留在电话骚扰上，似乎没有进一步侵犯的打算，于是也逐渐的放下心来，重新回到了正常的生活轨迹。据我观察，她不再像刚开始时那样紧张烦恼了，脸色也恢复了红润，眉宇间那股淡淡的哀愁也不见了，只是偶尔还会流露出担忧。 

 如果说惟一有改变的地方，那就是妈妈晚上的作息安排了。以前忙完家务后，她总是先去洗个舒服的热水澡，然后到客厅里看电视，或者是关心一下我的学习。 

 现在呢，她每晚刚洗完澡就躲进了卧房，而且几个小时都不露面。一直等到电话结束了，她才带着疲惫的神色走出来，再次到浴室里冲洗全身。 

 “妈妈，你最近是怎么了？每天都洗两次澡？”有一次她正准备进入浴室时，我仰起脑袋，装作不解的问。 

 “唔，天气热了……我事情又多，容易出汗……”妈妈的表情不大自然了，掩饰的说：“多洗洗，人会比较舒坦些……”“是吗？”我斜睨着她手里拿着的内衣裤，嘴角逸出一丝略带嘲讽的讥笑，眼光里蕴含的都是鄙夷和蔑视……哼哼，下贱的淫妇！刚才一定是关起门来偷偷的自慰吧！或许此刻包裹着她臀部的内裤已经湿透了，蘸满了体味浓郁的蜜汁！否则的话，一晚上哪用的着换两套内衣？ 

 “小鬼头，你在笑什么？”妈妈粉脸泛红，嗔怪的白了我一眼，脚步有些不稳的进去了，哗哗的水声随即响了起来……“不要脸的女人，我刚才没怎么撩拨你呀！居然就不顾廉耻的胡乱发浪……”我恨的牙痒痒的，心情异常的矛盾！一方面，我想方设法的诱惑着妈妈，挑动着她身体里的性欲，惟恐不能使之沸腾；可是另一方面，我又希望她像个圣女一样冰清玉洁，对任何男人的骚扰都能不假辞色、冷若冰霜的严词拒绝！ 

 这是一种多么复杂的感情呀！可惜妈妈却根本不懂，她的亲生儿子希望她扮演的角色――在其它任何男人（包括爸爸）面前，是个凛然不可侵犯的贵妇，绝不容他们沾到一根手指！而跟我单独相处时，却一丝不挂的裸露着美妙胴体，毫无保留的释放出全身心的热情……一晃又是半个月过去了！这天晚上七点钟，妈妈正在厨房里洗刷碗筷，大门突然打开了，油光满面的爸爸健步踏进了家门。 

 “咦，怎么今天回来的这样早？”妈妈闻声探出头来，瞅着他惊喜的问：“公司的事忙完了？”“哪忙的完呀，那么多的项目！”爸爸亲切的跟我打了个招唿，走到妈妈身边笑呵呵的说：“今天我是特意请了个假，趁着周末回家陪陪我的老婆大人，共享天伦之乐！”“哼，你还记得有这个家么？”妈妈佯怒的别过俏脸，没好气的说：“这几个月你不是夜不归宿，就是等我睡着了才到家！你自己说说，把这里当成什么了？ 

 是旅馆么？”“别生气嘛，老婆大人！我就知道你孤枕难眠，所以才推掉了一切的应酬，提早赶回来报到……”爸爸涎着脸挨上前去，一把搂住妈妈的腰肢，在她的后颈上亲了一口，又凑着她的耳朵悄声说了几句话。 

 “要死了，要死了……老不正经……”妈妈的双颊倏地飞红了，粉拳连着在他胸膛上敲了几下，顿足娇嗔道：“当着儿子的面，这样……这样的话都讲的出口？”“那有什么关系？儿子又不是外人！”爸爸转头冲着我眨眨眼，半开玩笑的说：“小兵，爸爸这是在关心妈妈呢，可是她居然不好意思听……”我干笑几声，随口敷衍了两句，表面上虽神态自若，但是心里却着实不是滋味。很久没看到父母间的这种亲昵举止了！它使我认识到，不管我怎样挑拨、隔离，爸爸始终在妈妈心目中占据着一个重要的位置，也许永远也不会淡化……妒火不禁又烧了起来，我木无表情的坐在沙发上，冷眼旁观着他们的一举一动。很明显，妈妈的心情是相当高兴的，她亲自为爸爸放好了洗澡水，然后又沏上了他最爱喝的龙井茶。等爸爸冲洗完毕了，两个人就到客厅里坐了下来，有说有笑的拉着家常，夫妻之间充满了温馨美满的气氛。 

 不过，爸爸可能是白天奔波忙碌，太过劳累的缘故，聊了个把小时以后，眼皮渐渐沉重起来，没多久竟发出了均匀的鼾声。妈妈见状抿嘴一笑，连忙把他唤醒，叫他躺到床上好好的休息，然后她叮嘱我也要早点睡觉，自己也转身跟进卧室了。 

 我眼睁睁的瞪着她的背影，心头委实愤恨难平，但却又无可奈何，只得关上电视，悻悻然的回到了房间里。呆坐着发了一会儿怔后，脑子里突然闪过了一个恶毒的念头！ 

 ――无论如何，今晚也不能让他们好过！我偏要破坏掉这对“奸夫淫妇”相聚的甜蜜时光，给他们的幸福抹上一层浓厚的阴影！ 

 好，说干就干！我抬头望了望闹钟，恰好是十点整了。于是取出了手机，毅然决然的按下了家里的号码！ 

 电话接通了，我和往常一样嘶哑着嗓子，怪声怪气的说：“美人儿你好啊！ 

 今天的片子感觉如何？”“啊……我还没看呢！”妈妈失声说道。 

 我冷笑着说：“为什么？你又不想听话了，是不是？”“不，不是的……”妈妈有些紧张了，压低嗓音说：“今晚我老公在家，我没有机会……”“是吗？美人儿，但你不会躲起来偷偷的看吗？”我假装生气的说：“这是个拙劣的借口，不是你违背命令的理由！”这时候话筒里传来了爸爸的小声嘀咕，似乎是从睡眠中被惊醒。妈妈的声音离远了些，向他解释道：“是单位同事打来的，有点公务要商量！”接着，她的足音响起，好象是走到了卧室的另一头，低声哀恳说：“我求求你啦，今天真的找不到机会……要不这样吧，明晚我会把片子补看完的，两天的一起看……”“那可不行！没有听到你亲口回答的问题，我都睡不着觉啊！”我阴阴的怪笑着说：“美人儿你就行行好，多少也陪我聊一阵天嘛！不然你和我都会很寂寞的……”“怎么聊呢？我……我老公就在旁边……”“呵呵，我有个主意！现在咱们先收线，等十二点以后，你老公和儿子肯定都睡着了，那时你到客厅等我的电话吧！”“这……这行不通吧！”妈妈犹豫的说：“……铃声会把他们吵醒的！”“这好办！你把卧室里的分机拔掉，然后把客厅的铃声调小些，不就可以瞒过他们了吗？”“唔……好吧！”我关了手机，心里涌上一股莫名的兴奋！过去我一直不知道，妈妈在和我通话时是怎样一副神态表情，但今天机会终于来了！只要准备妥当，我说不定能更加深刻的看穿她骨子里隐藏的放荡和风骚……十二点整，卧室的门准时开了，妈妈穿着套宽松的睡衣闪身飘出，蹑手蹑脚的走到了客厅里。她也不开灯，就这样在黑摸摸的在沙发上坐下，盯着几案上摆放着的电话机，幽幽的叹了口气，自言自语的说：“我……我究竟在干什么呢？ 

 唉……”她彷佛有着难以决断的心事，浑然不知我正躲在毗邻客厅的阳台上，透过窗帘间的缝隙注视着她。 

 由于这里角度巧妙，我能借着户外的一点灯光月色，隐约的看到客厅里的情景。但室内传来的说话声却使我吃了一惊，为了怕被妈妈听见阳台上的动静，我不得不悄悄的伸手将玻璃窗关紧缩死，使之达到隔音的效果！这样一来，只要发出的声音不是太大，她就不大可能发现我了。 

 平稳了一下唿吸后，我又拨通了电话：“美人儿你很准时嘛！怎样？是不是在盼望着这一刻呢？”“你……你这人哩，到底要纠缠我到什么时候？”妈妈的声音里充满了烦恼，怨怼的说：“我早就跟你说了，我……我是不会背叛丈夫的……你还是停止这种无聊的行为吧！”“嘿，美人儿你别发火呀……等你重新享受到性爱的快乐时，我就不再打来了！”“我本来就很快乐，不用你操心！”妈妈赌气的说。 

 “哈哈，你就别骗我了美人儿！沐浴在爱河中的女人绝对不是你这副样子！”我一针见血的道：“我敢说，你老公已经很久没有跟你行过房事了，对不对？”“我……”“不要再抑制自己的欲望了！”我用充满恐吓意味的口吻说：“美人儿，我真想马上冲到你家里去，粗暴的扒光你身上所有的衣服，和你用最淫荡的姿势交配！”“你……你敢！”妈妈心慌意乱了。 

 “有什么不敢的？”我得势不饶人的冷笑说：“美人儿，我可以肯定，你表面上虽然扮的高贵凛然，其实心底里却在暗中渴望着被男人侵犯……有时候，你甚至希望能有个男人用最野蛮的方式强奸自己，这样才能满足你那羞于启齿的、期待被人征服的愿望……“不……不是的……”妈妈有些撑不住了，声音颤抖着痛斥道：“你下流……无耻……”“可是你也喜欢这种无耻，不是么？”我把语气放缓和，柔声引诱道：“如果你不想我扒光你的衣服，为什么不索性自己脱掉它？”“我……我不能这样……”妈妈含煳的拒绝着，但我却听的出她没有强烈反抗的念头。“脱掉吧，把你的身体赤裸裸的暴露出来，你会感受到前所未有的快意……反正没有人看到，你又害怕什么呢？为什么不去尝试一下呢？”我一边说着猥亵挑逗的话，一边凝神注目着客厅。此时月亮逐渐西斜，妈妈的身形已经无法直接看到了，只有一道长长的影子显眼的映照在墙壁上。只见那身影扭捏了一阵，右手终于缓缓的抬起，略带烦躁的松开了腰间的束带，吃力的把睡衣除了下来。 

 我几乎不敢相信自己的眼睛，一时之间楞住了！但妈妈却没有停止的意思，继续不断的脱掉了内衣……片刻后，她竟然伸手解开了胸罩的挂钩，两个丰满的乳房倏地弹了出来，在墙壁上投射出了清晰的影像……我的目光立刻发直了，两眼目不转睛的盯着，眨也不眨一下。尽管看到的只不过是影子，我仍然感到口干舌燥，心脏“咚、咚”的狂跳起来――妈妈还从来没有在我面前这样暴露过呢，这一次，可真是眼福不浅啊！ 

 只见在光线的作用下，妈妈的身影起了一定程度的变形，身材似乎更修长了，腰肢也更加的纤细，双乳所形成的影子则巨大到了夸张的程度，圆滚滚的肉球就像两个大甜瓜一样，在她的胸前颤巍巍的抖动。这种诡异的扭曲带来强烈的视觉效果，使人的心里油然升起更加变态的罪恶欲望……“美人儿，你已经脱掉衣服了吧？真乖啊……”我咽了口唾沫，说：“怎么样？现在是不是感觉到很凉快、很舒服呢？是不是有一种久违了的奇妙滋味，在你的身体里弥漫开来……”妈妈开始喘息起来，用几乎听不到的声音，低低的“嗯”了一声，胸脯轻微的上下起伏。 

 我用满含磁性的声音，继续下达着指令：“来，把胸部挺起来……挺高些……再挺高些……对，就是这样……吸口气！快，深深的吸上一口气……”在我循循善诱的命令下，妈妈就彷佛被催眠了似的言听计从！她把本就高耸的胸脯越挺越高，接着又用力的吸着气！顿时，她那平坦的小腹随着唿吸声凹陷了进去，胸前那对饱满的乳房因此而显得更加突起，就像充满气的皮球一样鼓胀丰腴。 

 “不错，美人儿你真听话……”我舔着嘴唇说：“接下来你把手放到胸口，抓住自己的奶子来回搓揉……动作要使劲、要投入……你要想象是我的手掌按在那里，正在放肆的玩弄你的奶子……”“喔喔……不要啊……”妈妈有气无力的呻吟着，一只手却不受控制的在胸脯上逡巡，时而握住摇晃的乳房不停的揉捏，时而又将坚挺的双峰互相的挤压，那样子真正的像一个欲火焚身的荡妇！ 

 “很爽吧美人儿？嘿嘿，现在把手移到顶端去，用指尖在四周慢慢的画圆圈，直到那里发生变化……对，摩擦、再摩擦……告诉我，你出现了什么反应？要说实话哦！”“啊啊……我……我的奶头硬起来了……真下流啊……”妈妈本能的颤声回答着，语气里蕴含着复杂的心情，既潜藏着对自己的羞愧痛恨，又洋溢着陶醉其中的丝丝欢愉……我不由自主的伸手探进裤裆，发狠的套弄着早已勃起的肉棒。在极度的舒爽中，我忽然回想起十一岁那年的往事，想起了曾因对妈妈的“无礼要求”而挨打，内心深处蓦地泛起了一股深沉的恨意！ 

 ――扮清高的贱女人！我当年不过好奇的想看看你的胸脯，却被你无情的拒绝了，还义正严辞的说了那么多大道理！可是你自己呢？竟然听了陌生男人的几句挑逗话，就心甘情愿的摘掉了胸罩，赤裸裸的展露出完美的乳房……――难道在你心里，亲生儿子还比不上一个素未谋面的男人？你肯在爸爸、在杨总、在“心魔先生”的要求下脱衣服，为什么独独不肯便宜我这个儿子？ 

 “可恶！”我恨恨的想着，嘴里又出了声：“觉得兴奋了吧？唔，很好……你把裤衩也脱了吧……脱啊，反正都湿透了，你还等什么呢？”“哦……好吧！”这一回，妈妈连半秒种都没犹豫，就不假思索的照办了……这时候月亮悄然隐进了云层，屋外的灯光也都熄灭了。全裸的妈妈就站在屋子里，一丝不挂的雪白胴体隐藏在黑暗之中，虽然除了朦胧的轮廓外什么也看不到，但我还是感到了一种前所未有的激动……“听我说，你躺到沙发上去，手抱着腿弯，把大腿贴到胸脯上……”我一字一句的说：“然后尽量的把双腿张开翘起来……张大一些，对……再张大一些，屁股抬高点啊……”妈妈依言摆出了指定的姿势，大概是她自己也觉得太过淫荡了，情不自禁的喃喃道：“啊啊，我……我不行了……都快裂开了……多羞耻啊……”“有什么关系？反正我又不可能看见！”我停顿了一下，低沉着嗓音问：“美人儿，你有自慰过吗？”“没……没有！”“是吗？那么我来教你手淫吧！”我乘机说道，“把手指探进双腿间，轻轻的搔动两片花瓣……要用中指，要掌握好适当的力度……摸到阴蒂了吧？温柔的刺激它、刺激它……直到它慢慢的凸出来……”“喔喔……好痒啊！我那里痒的厉害……啊……有淫水流出来了，滑熘熘的……”妈妈断断续续的娇喘着，她的手放在下体的位置上不停的捣鼓，嘴里说出的话越来越放荡，看样子已经完全沉浸在一波又一波的快感中了！ 

 “告诉我，美人儿，你心里在想什么？”“在……在想你……”“说具体点，你想我的什么？”“我……我在想……”妈妈似乎已抵挡不住我的再三攻击了，豁出去般的失声叫道：“我在想你的阳具，想你那根硬邦邦的阴茎……”我的欲火在瞬间熊熊的燃旺了，勐地解开裤带掏出肉棒，加快了手里套弄的节奏，口中低声的嘶吼着：“淫妇，我要H你了……我发誓，迟早一定要插进你的身体……呀呀……H死你……”“对，H我吧！快插进来……来吧，侵犯我吧……啊啊啊……”妈妈也跟着疯狂的喊起来，她甚至一点也不介意吵醒爸爸，浪叫声就像是直接从灵魂里崩出的……我再也忍耐不住了，肉棒跳动了两下，白浊的精液泉水般喷了出来！与此同时，妈妈摆动着腰部，身体剧烈的颤抖起来，在她销魂的呻吟中，我们母子俩一起达到了高潮……良久，喘息声渐渐的平复了。我咳嗽一声，温情的说：“美人儿，你刚才叫我去侵犯你！”“哦……我只是说说而已……”妈妈疲惫的仰靠在沙发上，声音里透着莫名的空虚：“不管我刚才喊了什么，那都不是真的……我也不会让你那样做……”“难道你就不想真刀实枪的来一次？体会一下真正的肉味？”我气恼的问。 

 “不……我说过永远不会对不起丈夫的！”妈妈摇了摇头，轻声说：“希望你不要再逼我，让我保留一点女性的自尊吧！”“那……好吧！明天晚上十点，等我的电话！”说罢，我挂断了手机，内心不由陷入了疑惑！ 

 ――妈妈到底是个什么样的女人？她头脑中的真实想法究竟是怎样的？今晚发生的一切充分的证明，她的潜意识里确实在期待着性交！可是，为什么她在情欲沸腾的时候，仍然能理智的拒绝我的勾引呢？ 

 我百思不得其解，抬眼望去，妈妈已缓慢的站了起来，曼妙的裸体裹进了睡衣中。接着她拾起了地上的内衣，迈着婀娜的步履走向了浴室……“唉，别想那么多了！”我长长的叹了口气，从阳台钻到了室内，神不知鬼不觉的熘回了房间，躺在床上兴奋的回味了许久后，才沉沉的进入了梦乡。 

 “嗯…啊…啊…”耳边传来缠绵动情的低吟声，我转过头一看，差点连肺都气炸了！面色潮红的小静就躺在我身边，眼睛里满带着浓浓的春意，像个放荡的妓女一样扭动着腰肢。 

 她的身上压着个油头粉面的男人，双手赫然探进了她半褪的衣襟里，正在放肆的抚摸着高耸的乳房。“呵呵…老婆，你这里又变大了呢…”“才没有呢…啊，你不要那么用力呀…”无耻的奸夫淫妇，当着我的面都敢这么肆无忌惮的调情！我怒火中烧，忍不住大声喝骂了出来…“呜哇…哇…”一阵嘹亮的婴儿啼哭声响起，在宽敞的屋子里回荡。我一下子呆住了，骇然发现这哭声竟是我自己发出来的！ 

 怎么回事？大脑霎时一片混乱，张开嘴想要惊唿，可发出的仍然是一声高过一声的啼哭，彷佛唇舌已经失去了说话的功能。小静不得不推开了油头粉面，手忙脚乱的把我抱了起来，搂进了她的臂弯里。 

 “乖…乖…宝宝…别哭…”她一边柔声的哄着，一边轻轻的摇晃着我的身体。 

 那感觉就像是在坐船，整个人在半空中飘来飘去，似乎随时都会摔下来。我心头害怕，不禁哭的更加大声了。 

 “小家伙…他是不是肚子饿了？”油头粉面瞅着我说，他的表情似乎有些不快。 

 “有可能！”小静忙从床头柜上拎起盛的满满的奶瓶，也不征求我的意见，就擅自的把奶嘴塞进了我的口中，一股相当熟悉的牛奶味顺着舌头涌进了喉咙。 

 我无可奈何，只得大口大口的吞咽了下去。 

 “我真不明白，你的奶水明明涨的厉害，为什么不肯喂给儿子吃呢？”油头粉面指了指小静的胸部，满脸疑惑的说。我斜眼望去，果然！那里的衣襟湿了两大块，若隐若现的凸显出了圆润挺拔的双峰。 

 “你忘记云大师的告诫了吗？”小静愀然不乐的说，“我是绝对不可以给儿子喂奶的…只要裸露出了身体的重要部位，就会把他潜意识里关于“那个人”的记忆唤醒…”“得了吧！老婆，你居然会相信那老骗子的连篇鬼话！他根本是跑江湖骗钱的…”油头粉面摇了摇头，不屑的说，“这世上哪有什么鬼魂转世？简直是一派胡言！”（九）“你别管！你不信我信！”小静赌气的应着，停顿了一下又说，“云大师已经答应我，一周之后为我们作一场法事，把儿子脑海里的有害意识全部封印起来，以后就用不着担心了…”“本来就没啥好担心的！”油头粉面打断了她，闷声闷气的说：“你要真是这样害怕，不如把这小鬼送给别人抚养算了…”“你瞎扯！”小静气的俏脸煞白，怒形于色的说：“儿子是我辛辛苦苦生下来的，是我身上掉下来的肉！不管他上辈子做过什么，我都不会抛弃他的。你…你说这话实在太没良心…”她的眼圈红了，泪水不受控制的流了出来。油头粉面只好连声安慰着她：“好啦，好啦…我不过是跟你开个玩笑！自己亲生的儿子，哪能随便抛弃呢？”他说着，故作慈爱的把头凑了过来，想要亲亲我的面颊，但是却被小静毫不客气的挡开了。 

 “看你那副皮笑肉不笑的怪样！不要吓坏了他…”小静紧紧的呵护着我，满脸紧张的神色，像是正面对着一只不怀好意的野兽。油头粉面被她搞的无趣之极，只好讪讪的走开了。 

 “乖孩子…别怕…妈妈会永远保护你…”她用疼爱的目光注视着我，脸上洋溢着母性的圣洁光芒。靠在她那温暖而又柔软的怀抱中，我忽然感觉到一阵平安祥和，充塞胸臆的怒气也消散了，逐渐的闭上了眼睛…等我再次睁开双眼时，已经处身在自己的卧室里了。窗外还是那片黑漆漆的夜色，桌上的小闹钟和往常一样，恰好指在“四点半”这个时刻。 

 “又…又做梦了！”我苦笑着，抹了把额头上的冷汗。说实话，我越来越不喜欢做这样的梦了。 

 可是它却偏偏像恶鬼一样的缠住了我，每隔一段时间，就要让我回忆起更多的关于“前世”的往事…不过，这一次的梦境，如果是真实的话，又说明了什么问题呢？难道…我在刚出生的时候，的确还保留着过去的记忆？只是后来才被人为的消除了？还有，小静口中的那个什么大师，会不会就是我在街上碰到过的那个怪老头呢？ 

 我感到自己正在深深的陷进一个漩涡里，而且再也没有办法爬出来…时间一天天的过去了，我和妈妈的关系变的十分微妙。一方面，对我这个“心魔先生”的骚扰，她依然表现出一定的害怕和忧虑。可是另一方面，在色情影碟、下流问题和露骨言辞的不断轰击下，她又渐渐的有些迷失，自我控制的能力也一天比一天的薄弱了！ 

 最耐人寻味的是，在我软硬兼施的手段下，妈妈那看似无懈可击的坚硬外壳被逐步的剥开了。 

 她不再像过去那样，动辄扮出一副矜持高贵的冷淡模样；和我通话时，也不再刻意的回避那些难以启齿的词汇了。相反，她变的又乖巧又配合，虽然在谈到那些不堪入目的镜头时还是相当的羞涩，可是已经能够吞吞吐吐的说出一些淫荡话了。 

 每当听到“大老二”、“骚穴”、“插死我了”这类语句，由妈妈那柔美动听的声音通过电话传来，我心里都兴奋的无以复加。此时只要再趁热打铁的略加挑逗，她的喘息呻吟声就会不由自主的急促起来。接着，我们母子俩就顺理成章的开始互相慰藉，借着声波仿真做爱。常常一搞就是个把小时，然后在双方狂乱激动的浪叫声中，十分默契的双双攀上绝顶…起初，妈妈对这种行为仍然感到厌恶，每次高潮过后都会懊悔不已，反复叮嘱我、也像是警告她自己说，这是最后一次的放纵了！可是到了第二天，没等我说上几句话，她又很快的被情欲的狂潮吞噬。次数多了，妈妈大概终于发现，她已是泥足深陷无力自拔了，遂存了破罐破摔的念头，全心全意的和我一起沉迷在这罪恶刺激的游戏中去了！至于爸爸呢，他还是和往常一样早出晚归，辛辛苦苦的忙碌着公事，几天都难得和我见上一面。 

 要是他知道妈妈已经在精神上背叛了他，暗中和一个素不相识的“情人”打的热火朝天，甚至还发生了虚幻的“性关系”时，恐怕非气的吐血身亡不可！不过，从表面上看，家里的生活还是一无异状、平静不波的。 

 妈妈巧妙的掩饰着所发生的一切，在爸爸面前，她依然是个贤惠端庄、勤于操持的好妻子，在我面前，则依然扮演着一个圣洁光辉的母亲形像，无论是言谈举止还是举手投足，都显得气质高雅、恬静温柔，丝毫也没有流露出轻浮和放荡。 

 如果不是熟知内情，任谁也不会相信这样一个纤尘不染的贤妻良母，竟然会不顾面子和尊严，情难自禁的和别的男人在电话里调情、手淫和做爱。 

 但是不管怎样，妈妈的确就像预先设计好的那样，本能的欲望被一点一点的激发了，或许在不久的将来就会完全沸腾，使她向着堕落的深渊越滑越远，最后是肉体和心灵的双重沉沦…可以这么说，计划的第三步已经成功了。妈妈现在只有靠着幻想“心魔先生”的侵犯，才能享受到快感和高潮。可是不知为什么，我心里除了洋溢着得手的喜悦外，还隐隐的带着一丝不安…“美人儿，看到我送给你的礼物了吧？”“看到了…你，你怎么能送我这种东西？”“为什么不能？你不喜欢么？”“还说呢？这是下贱的风尘女子才会穿的…”我忍俊不禁的笑了起来，眼前不由的浮现出电话彼端的情景──娇美迷人的妈妈一手持着话筒，另一只手从包装精美的礼品盒里拎出条内裤，神态扭捏的咬着嘴唇，晕红的俏脸上满是腼腆局促的表情。 

 “怎么会呢？风尘女子哪会穿的这么有情趣？”我低声笑着说：“美人儿，这可是我按照你的臀部尺寸精心选购的，你穿起来肯定又舒服又合身！”“不…不行，这太难堪了！”妈妈嗔怪的说，还是不肯答应。倒也难怪，这是一条丁字型的性感内裤，样式大胆的离了谱。所用布料极其精省，几乎就是由两根黑色的绳索扎成的。前面是镂空透明的一小块面料，最多也只能遮住双腿交汇处的三角禁区，私处将显得若隐若现；而后面部分更是夸张，根本只剩下一根带子，整个屁股都完全的裸露在外头。 

 “怎么会呢？”我好整以暇的说，“你自己的衣柜里，难道就没有几条这样的情趣内裤？”“有是有…”妈妈难为情的说，“不过，哪有这么夸张的？最多也只是半透明的质料…”“美人儿，你不要太保守啊！”我打断她的话，鼓励的说，“相信我，这条内裤就是为你这样拥有绝佳臀围的女人设计的！换上它后，你保证能体会到前所未有的独特快感…”“真的吗？”妈妈有些动摇了。 

 “当然是真的！”我低沉着嗓子说，“知道吗？你若想持续不断的享受性的乐趣，就需要各种各样新奇的刺激…正因为这条内裤的暴露程度，超过了你所能承受的底线，所以我才要你穿上它…你会发现，心里越紧张、越无地自容，快感反而来的越强烈…”电话那头静静的听着，没有再说一个字。可是一阵唏唏唆唆的声音却传了过来，显然，妈妈已经被我说的动了心，正在犹犹豫豫的褪去下身的裤子，准备尝试我为她买的这件“礼物”。 

 内心不禁暗暗的得意，差一点笑出声来！这已经是计划的第四步了！妈妈一定想不到，我送她这条丁字内裤的真正用意吧！顿时，昨夜智彬哥的话语又清晰的回响在耳边：“…作为一个身体日益空虚的中年女人，你母亲那旺盛的性欲的确已给你完全的激发了！但是，这并不等于她就会接受乱伦，同意你攻占她成熟的胴体…毕竟，几十年形成的道德禁忌还在她的观念中占据上风，这使她很难解开情感上的疙瘩、就此陪你上床做爱…”“其实，你母亲之所以会排斥乱伦，主要是由于在她的内心深处，本能的认定这种行为禽兽不如，就连想想都会令人觉得羞耻…不过，任何事情都具有两面性，“羞耻”在某些时候也恰恰是点燃情欲的催化剂，能给人带来一种犯罪般的异样刺激！这就好象穿超短裙的女性，当察觉到有人偷看她裙下的风光时，心里固然觉得十分羞愧，但同时也会有种被偷窥的不伦快感！往往被偷看到的部位越隐私，她就越觉得兴奋和刺激…”“因此，计划的第四步，就是要逐步的采取措施，潜移默化的把她“快乐”的来源，和她过去最蔑视、最鄙夷的勾当联系起来！要让她的高潮总是伴随着羞耻感一起出现…最终，我们必须达到这样一个目标──你母亲将痛苦的发现，正常的调情已无法再使她兴奋，只有羞耻感才能令她产生情欲，而且越是羞耻淫乱的想法，就越能令她情欲沸腾…”“等你做到这一步后，乱伦在她的心里，就不再是绝对无法逾越的障碍了！ 

 而情况的顺利发展必将带来这样的结果：潜意识告诉她，只有最最羞耻的行为――和自己的亲生儿子乱伦，才能使她享受到最最激动人心的高潮…”“喂，色鬼，我已经换好了…”妈妈轻柔的声音打断了我的思路，预言又止的说，“可是…我并没有那种…那种特殊的感觉嘛！”“是吗？美人儿！”我随口应道：“恐怕是你没把这裤袜穿到位吧…别否认了，我知道你顶多只把它拉到大腿，距离根部还远着呢…听我的话，再往上拉高点吧…”“唔唔，不能再…再往上拉了…”妈妈含含煳煳的说：“已经碰到底了，都快陷进去啦…”“陷进去？什么意思？”我故作惊奇的问。 

 “你…你好讨厌哪！不跟你说了！”妈妈的语气就像是在撒娇。 

 “明白了，你是在说“吃布”吧！”我居心叵测的坏笑道：“快告诉我，陷入到什么程度了？是不是已经勒进那两片花瓣里了呢？”“别…别问了，好羞人啊…”“说嘛，快说嘛！”我穷追不舍的问。“唔…那条线就夹在…那道缝里…”妈妈鼓足勇气说出了这句话，低声呢喃着说，“它挠的我好痒啊…真要命…”“哪里痒？是你的浪穴么？”我露骨的调戏她。 

 “坏人，你…你作弄我…喔喔…”妈妈已经连话都说不清楚了，只剩下娇喘吁吁、颤声婉啼的份儿，看样子她很快又要高潮了…我不动声色的手持话筒听着，直等到她的喘息声平静下来了，才微笑着说： 

 “怎么样？体会到那裤袜的妙用了吧？如果不是它，今晚你哪会这样快就进入状态？”“这…这和它有什么关系？”妈妈疑惑的问，她停顿了一下，娇羞的微嗔道：“说到底还不是因为你…真讨厌哩…老是说些下流话来撩拨人家…”“美人儿，你终于承认我的价值了，真令人开心哦…但我仍然要问，若没有那裤袜带给你感官上、触觉上和心理上的强烈震撼，你还能够如此尽兴么？”妈妈无言以对了，语焉不详的说：“嗯…这个…我倒没想过那么多…”“相信我吧，没错的！”我加重了音调，沉声说：“美人儿，明天上午，我希望你穿着这条裤袜去上班…”“不行！”妈妈几乎是下意识的叫了出来，心慌意乱的说：“这太离谱了，我…我会被人耻笑的…”“有谁会知道呢？把保护的措施做足，就不怕走光了…”我轻松的调侃说，“想想吧，只要那裤袜套在屁股上，你随时随地都可以享受到无与伦比的冲动！ 

 有需要的时候，手指勾住束带一拉，马上就能产生下体被侵犯的快感…美人儿，这可是手淫的绝佳妙品呀，最适合你那敏感的体质了…”“我不管，反正我不穿…绝对不穿！”妈妈的语气里满是爱恨交缠的复杂心态，同时话筒中传来了“砰砰”的响声，显然她是在气鼓鼓的捶打着床沿。 

 “那么，随便你了！”我耸了耸肩，洒脱的挂断了电话，心中暗暗下了决定，今次只是静观其变，不再用强迫的手段令妈妈屈服了！ 

 毕竟，强迫虽然是个有效的办法，但却只能使妈妈那成熟的身体，暂时的向本能的反应低头，根本无法击溃她的心防！所以这一次，我一定要让妈妈在心甘情愿的情况下投降，由被动转为主动，自己把自己推向放纵的深渊…“小兵，你还不去上学么？都快八点了！”早上，打扮的优雅得体的妈妈走出卧室，一边拎起了随身的小挎包，一边诧异的望着我问。 

 “今天学校放温书假…”我简短的回答着，目光在她身上扫了几眼。令我失望的是，妈妈今天穿的是条淡蓝色的长裤，虽然双腿的修长曲线因此而展露无遗，但从总体上来说，这身装束是显得保守多了。 

 “那你就在家认真的读书吧！”妈妈说着在椅子上坐了下来，略略的翘起了一条腿，把高跟鞋往脚上套。 

 这本是个再平常不过的动作了，并没有什么值得注目的地方。但是蓦然间，我发现妈妈的表情变的有些异样！她的面色羞赧酡红，鼻尖上渗出了几粒香汗，笔直的粉腿抬到一半就顿住了，上也不是、下也不是，彷佛中了魔法般凝滞在半空中。 

 我心念一转，顿时恍然大悟…这经不起引诱的淫妇，果然还是换上了那条性感风情的内裤！只是她终究还有些害羞，因此才舍弃套裙而穿上长裤。但是在裤袜绳带的勒紧束缚下，她稍一抬腿就牵动了敏感的肌肉，这才把自己陷进这样一个动弹不得的尴尬局面中…“嘿，贱女人！还没走出家门就开始发骚了…也好，就让我看看你在自己的儿子面前，会流露出怎样一副丑态吧！”我恨恨的想着，转头向着别处，但眼角的余光却霎也不霎的凝视着她。 

 这时，妈妈大概也觉得不妥了，她轻微的“哼”了一声，洁白的细齿咬着嘴唇，窈窕的身子轻微的摇晃着，小心翼翼的移动着粉腿，纤手抖震着套上了高跟鞋。接着，她又慢慢的把腿放了下来…“啪！”我突然双掌互击，出人意料的发出了一下脆响！ 

 “啊──”妈妈被吓的失声惊唿，腿脚不由自主的踹蹬了出去，重重的落在地板上。她转头望了我一眼，正想开口说话，整个人忽然神经质般颤抖了起来，臀部在椅子上耸动了两下，躯体随即软弱无力的靠向了椅背…她定了定神，心虚的问：“怎么了？”“没事，打死了一只蚊子！”我掸了掸手指，轻描淡写的说。 

 “小鬼头，你整蛊作怪！”妈妈又好气又好笑，俏脸飞红的站起身，连正眼都不敢瞧我，就这样逃也似的快步走了出去。 

 盯着她那柔美俏丽的背影，我心里登时升起了一股难言的感慨：有谁能想到，像妈妈这么气质高贵的美丽女人，在那身典雅入时的外装下，竟然会穿着如此大胆惹火的内裤呢？ 

 可以想象，妈妈今天将会持续不断的受到刺激，频繁的处于兴奋的临界点！ 

 这也正是我想要达到的目的…是的，我要让妈妈逐渐适应这条内裤、乃至于习惯这种放浪形骸的淫荡…当她把夹杂着偷情快慰的手淫，当成是日常生活的一部分时，我就可以着手安排实质性的举动了…时光流水般的逝去了，在我的耐心调教下，妈妈内里的打扮越来越轻佻狂放了。原来摆放在柜子里的那些保守衣物，逐步的被我每天赠送的情趣装束所取代。 

 这些价格不斐、样式各异的乳罩和内裤，看上去都有一个共同的特点，那就是外观上的性感撩人、极尽挑逗之能事。而妈妈也正像预料中的那样，越来越热衷于穿着这些热辣诱惑的内衣裤出门。 

 当然，她的外表装扮还是相当庄重自持的，对周围的众多仰慕者依然是不屑一顾般的冷淡。可是，只有我才知道，她的身体里已然灼热的要命，只要碰上丁点的火种，说不定就能把她的淫欲完全点燃！ 

 对此，我心里是既兴奋又不安。眼见她在浑然不觉中逐渐的走向堕落，离我布下的陷阱已经很接近了，这固然是梦寐以求的好事，但我内心却时常感到某种担忧：照这样发展下去，妈妈的性格将来会不会受到彻底的扭曲，成为一个不知廉耻、人尽可夫的荡妇呢？ 

 不过，计划进行到这一步，我们母子俩都不可能再退回去了。就算明知前面是个黑暗的万丈深渊，我也会搂着妈妈毫不犹豫的跳下去！也许，这就是冥冥之中的天意，要把前世的苦恋孽债，通过今生的伦理覆灭来偿还…目前我要做的就是等待！等待一个适当的机会，在妈妈的抵抗力最薄弱的时候，出其不意的把“乱伦”的念头灌进她的脑海里，使她明知道这种想法的肮脏、羞耻和罪恶，却偏偏无法驱除出去…幸运的是，我并没有等很久，这个机会就来了！妈妈工作的单位市文化局，为了响应上级的号召，决定筹备一台集合歌舞、杂技和游戏的联欢会，于“五四”青年节这天来一场倾情表演。这次演出面向的观众，是全市各个中学推选出来的“优秀学生干部”，而演出的地点，则恰好放在我就读的学校──市立第三中学的露天广场上。 

 五月四日的清晨，天气晴朗，灿烂的阳光照耀着大地。数百个中学生在老师的带领下，早早的来到了广场上排好队列，恭候着方方面面的首脑们大架光临。 

 直等到腿都站酸了，教育机构和文化部门的领导们才姗姗来迟，在掌声的欢迎下一个个的上了台。按照不成文的规矩，他们将先例行公事的致辞，跟着是表彰学生干部，最后才是大家翘首以待的节目表演。 

 冗长无味的报告开始了，一个圆腰凸肚的肥胖男人站到了麦克风前，用不带任何抑扬顿挫的声调念着事先拟好的稿子。台上台下的人都快听的睡着了，没有人注意到，我正隐藏在不远处的一间教室里，手里拿着望远镜，居高临下的搜索着人群。 

 本来呢，并非学生干部的我，是没有资格参加这次联欢会的。倒是妈妈作为文化局的官员，在会场的佳宾席上反而拥有一席之地。她原本想带我入场的，但我心中另有打算，一口就谢绝了。等她走了以后，我利用对校园环境的熟悉，自己顺利的混了进来。 

 “人在哪里呢？”我调整着望远镜的焦距，很快就在舞台边的席位上找到了妈妈的身影。 

 她和往常一样，足蹬高跟鞋，穿着职业的窄裙，美丽端庄的俏脸恬静自然，正在和旁边的人窃窃私语。我的镜头立刻粘了上去，牢牢的锁定在了她身上…一个小时后，正式的节目总算开演了，观众们的心神都被吸引住了。我一边继续注视着妈妈，一边取出手机给她拨了个电话。 

 “喂，哪位呀？”柔和的语音传来。我嘻嘻一笑：“是我呀，美人儿！”“是你！”她的肩膀一下子绷紧了，失声说：“你怎么搞的，白天也打电话来？”“因为我想给你一个惊喜嘛！”我顿了顿，口气轻佻的问：“美人儿，你有没有穿上我新送的那条开裆内裤啊？呵呵，一想到你穿着它的情景，我的下面就硬起来了…”“别闹了，我正在工作呀！”妈妈的脸蛋有些红了，哀求说：“有话咱们晚上再聊，好么？”“工作？你不是正坐在操场上看演出吗？”我冷然说：“美人儿，你每天的行踪我都打听的清清楚楚，还是别对我撒谎的好！”“那你想怎样呢？”她大概听出我的语气不善，登时惊慌起来。 

 “别那么害怕嘛，美人儿！我只是想带给你更大的快乐！”我把音量放轻，悄声问，“告诉我，你是否尝试过，在这么多人的眼皮底下手淫？”“啊…那不行的！”妈妈红透的粉脸低垂的只露出脖颈，扭捏的说：“会…会被他们察觉的…那可羞死人哩…”“但是周围的人越多，你的快感也越强烈，不是么？”我低低笑着说，“就是因为害怕才让你兴奋吧？美人儿…一想到随时可能被这许多人发现，你的小穴就立刻湿了，对不对？”妈妈无法自抑的发出一声娇喘，腰背像虾米一样弓了起来，俏脸上露出又是害臊又是烦恼的动人神情。 

 “是的，我…我湿了…”她喃喃的说，“真的好想要啊…可我却不敢…”“那你就换个不引人注目的位置嘛…喂，我记得市立第三中学的广场旁边有座教学楼，你现在能看的见么？”“能啊，就在我身后不远处！”妈妈说着回头张望了一下。 

 “你快到楼顶的天台上去吧！我保证，那会是个令人心旷神怡的好地方！”妈妈倒抽了一口凉气，局促的说：“你…你不是想叫我在那里…”“别说那么多了，你先上去看看嘛！如果不满意的话再下来好了，我又不会逼你！”妈妈迟疑不决的咬着嘴唇，踌躇了好一会儿，似乎心里斗争的十分激烈…但最终她还是站了起来，慢慢的向教学楼的方位走去。 

 “这就对了，美人儿你好乖哦…”我嘴里连声赞扬着，脚下也没闲着，快步的朝同一目的地奔去。一路上，我全力的施展口才，滔滔不绝的说着暧昧轻薄的淫乱语言，放肆的挑逗着她的性欲…“到了…我已经到楼顶了…”五分钟后，妈妈来到了教学楼的顶端。曲线玲珑的娇躯俏生生的立着，清风吹乱了她的一头秀发，使她看上去充满了一种难以形容的妩媚风情。 

 我也悄然踱上了天台，就躲在离她二十来米远的蓄水池后面，闻言咳嗽一声，淫笑道：“美人儿，那里的环境如何？我想你不会介意和我尽情的欢愉一次吧？”“这里吗？好象…太危险了啊…”妈妈忐忑不安的说。 

 “怎么会呢？今天是假日，没人会到楼顶来的…至于下面的那些毛孩子，有谁会那么无聊，老是转身抬头的往楼上看？”我舌灿莲花，娓娓动听的游说着：“这可是个最理想的释放欲望的地方…瞧，风和日丽，头顶蓝天，置身于一个如此空旷的、彷佛大自然般的所在，原始的本能正在你身体里苏醒…而脚下的众多学生，正可以满足你那渴望被偷窥、被侵犯的潜在愿望…美人儿，条件这么好了，你还犹豫什么呢？”“那…我该怎么做呢？”像往常一样，妈妈根本无法抵挡我的进攻，神思迷惘的问。“首先，你把内裤给我脱掉！”我简短的命令说。 

 妈妈乖乖的照办了。她把手探进裙子，抬起匀称健美的粉腿，缓慢的把内裤连同丝袜一起褪了下来…我通过望远镜目不转睛的望着…嘿嘿，居然是条黄色蕾丝的丁字裤…“美人儿，你站出来些啊，把裙摆撩高点…你有没有这样一种感觉，好象整个城市的人都在抬头仰望你的裙下春光，企图看到你赤裸裸的神秘私处…”“你…讨厌！”妈妈口中轻叱着，人却情不自禁的向前迈了几步，一直走到了楼层四围的栏杆边…真是个天性淫乱的女人…“美人儿，开始手淫吧！”我突然的冒出了一句，话说出口自己也吃了一惊。 

 “什么？”骇然的声音。 

 “听着，我要你张开大腿，把可爱的阴户对正下方，就在这一千多号人的头顶上手淫！”我咬了咬牙，一不做二不休的说。 

 “可是…我…”妈妈微弱的反抗着，双腿似乎变的酸软无力了，身体沿着栏杆慢慢的滑倒。 

 “别再推三阻四了！这可是个既能在众目睽睽下放纵，又能不被发现的好机会…再说，你已经湿的那么厉害了，不发泄一下怎么行？”“你…你勾引我…”妈妈坐倒在地上，急促的喘息了一阵，两条白生生的美腿突然向两边分开，把身旁竖立的一根栏杆给夹住了…我目瞪口呆…“哦──”大概是金属的外壳比较冷，当胯下的敏感部位顶住栏杆时，妈妈忍不住低吟一声，娇躯机凛凛的打了个寒战。但是她显然很快适应了温度，身子逐渐的后仰，只靠两个胳膊支撑着地面，双腿牢牢的把栏杆夹在股沟间不停的磨蹭着，彷佛那里已是奇痒难当…我贪婪的凝视着眼前的美景，恨不得透过裙裾直接的看到禁区，好半晌才艰难的开了口：“怎么样？美人儿，感觉如何呢？”“喔喔…好舒服啊…唔…真要命…”妈妈断断续续的呻吟着，漂亮的脸孔扭曲了，露出一种我从未看见过的淫荡表情。尽管隔着窄裙，但我完全可以想象到，她那两团结实的臀肉已经被左右的分开了，就像两个半球挤压着中间的横杆！借助着身体的前后摆动，快感也在不断的积蓄增加…这时一阵大风吹了过来，短小的裙裾向上飘飞，妈妈那雪白浑圆的大腿因此而露的更多。 

 如果广场上有人向这里张望一眼的话，由于角度是从下至上的，绝对能把她最隐私的秘密都给看光…（十）想到这里，我脑海中忽然灵光一闪，冲口而出的叫道：“哈哈！美人儿，我终于看到你光着屁股的骚样了！”“看吧！坏蛋…反正你都看过…那么多次了…”显然妈妈没听懂我的意思，还以为我在和她调情呢！ 

 我心念转动，忽然记起了在最早做的那个怪梦里，曾经目睹“小静”身上的一个记号！想要证实她和妈妈是否真的是同一个人，眼下正是个好时机…“美人儿，这次我的确是亲眼看到了啊，不是在逗你开心…嘻嘻，原来你的臀部上竟然有个胎记，真是好可爱哦…”妈妈浑身一震，失声道：“你…你怎么知道？”“咦，我不是告诉你了吗？刚才亲眼看到的…”妈妈整个人都僵住了，颤声说：“你怎么能看到我的？难道…难道你在…”“猜对了美人儿，其实我就在你下面，正在大饱眼福的欣赏你呢…不用掩盖了，我已经全部看的一清二楚了…哇哇，好浓密的阴毛啊，连屁眼都看到了，哈哈哈…”“你无耻…”妈妈无地自容的叫了起来，尴尬的像是想找个地缝钻进去。我充耳不闻，变本加厉的说着污言秽语：“…不愧是美女呀，连屁眼都长的这么漂亮，还会害羞的一下一下收缩哩…真是淫贱啊，连你老公都没能看仔细的秀气小屁眼，现在却落在了我这个陌生男人的眼中…”“下流！下流！你不要再说了…”妈妈拚命的摇着头，脸上流露出耻辱薄怒的神色，可是她那诱人的胴体却像被催眠了一样，在我猥亵的声音中情不自禁的扭动着，摆动和摩擦的幅度比刚才更大更疯狂了…“对，对！就是这样…美人儿，你在这方面悟性很高嘛，瞧你现在的姿势多么淫荡…真想马上赶到你身边，就在天台上跟你合体交配…啊啊…”我的声音也高亢了起来。 

 “喔喔…那你就快来啊…”妈妈像是完全沉浸到快感中了，脱口问道：“你到底在哪里啊？为什么我找不到…”“因为，你让我有一种很亲切的感觉！”我深情款款的说：“说句心里话，你长的很像我妈妈……我从小就缺少母爱，可是自从第一眼见到你，我就清楚的意识到，在你身上我可以得到某种程度的补偿……”“有你这种补偿法的么？你对我说的那些话，全都不三不四的……难道你对自己的亲生母亲也敢这么说么？”“这个嘛……嘿嘿，我对你的感情当然不是那么单纯啦。”我厚颜无耻的说：“我是既想得到失落已久的母爱，也想得到青春欲望的满足……”“呸！越说越离谱了！”妈妈啐了一口，满脸晕红的说：“我比你大了整整二十岁，你怎么能在我身上动歪脑筋？”“没办法，谁叫你长的这么漂亮，充满了成熟女人的动人韵味呢？”我继续施展如簧之舌：“刚才我叫你妈妈，那的确是真情实意的自然流露，你一定要相信我哦！”妈妈不说话了，脸上的表情半信半疑。她沉默了很长一段时间，不知在想些什么。突然，她的唇角浮现出了一丝难以觉察的笑容，淡淡的说：“喂，你跟我说实话，你是不是个有“恋母情结”的人？”“也许是吧！所以我才说，对你的心态是非常复杂的……有时我非常想侵犯你，让你在我的胯下臣服……可有时我又渴望得到你的爱怜，就像你儿子一样，全心全意的叫你一声妈妈……”“不准叫！”妈妈烦恼的跺了跺脚，板着脸说：“母亲是世界上最神圣的称唿，我不准你亵渎它……”“那么，我还是叫你美人儿好了！”“没大没小！你应该叫我阿姨……”“阿姨不大好听哦！”我嬉皮笑脸的说：“这样吧，我就叫你“美人儿妈妈”，行不行？”“懒的跟你说了！”妈妈没好气的说：“我儿子要像你这样无赖，非得狠狠的揍他一顿不可……”我不由自主的打了个冷战，屁股上竟有些隐隐作痛起来，彷佛她的巴掌又落到了上面。半晌后，我才勉强笑道：“你怎么知道，你儿子和我不是一个德性？ 

 有你这么个美丽性感的妈妈，他怎么可能完全不动心？或许他的脑子里早就在打你的主意了呢！”“胡说！我儿子最乖啦！他从小到大都很听话，就跟张白纸一样的纯洁！哪里会有那么多龌龊的念头？”我听的暗暗发笑，咳嗽一声说：“可是他已经到了对女性感兴趣的年龄了，不是么？嘿，我就不信，你儿子从来也没有对你产生过非分之想！”“没有！就是没有……你以为人人都像你那样无耻吗？”妈妈气恼的说。“唔，你再仔细回忆一下，他是否偷看过你洗澡、换内衣？有没有对你提出过无礼的要求？”妈妈的神情忽然变的有些异样，可能是在我的提醒下，想起了四年多前我对她的胸脯意图不轨的往事……隔了好几秒钟，她才再次否认：“没有这种事……你猜错了！”“别嘴硬了，我听的出你语气里透着心虚……”我油腔滑调的说：“呵呵，我几乎可以肯定，你儿子是多么渴望着能跟你来一下……”“你不要乱说……”“他说不定经常幻想你的裸体，在想象中搂抱住你一丝不挂的身子，然后和你性交……”“住口！你住口！”妈妈陡然叫了起来，声音里充满了厌恶和焦急：“你再胡说八道，我就永远不理你了……”“怎么是胡说八道呢？”我悠然说：“如果你注意就会发现，儿子已经长大了，有一根比他爸爸还要粗壮的肉棒……这样的好东西，绝对能令你欲仙欲死的，为什么要便宜别家的女孩子呢？”“你……你下流……”妈妈的俏脸一阵白一阵红，丰满的酥胸急剧的上下起伏。她拚命的摇着头，似乎想把什么从脑袋里驱赶出去，可惜却偏偏做不到……“想想吧，母亲的身体被儿子拥抱，儿子的阴茎从后面插入她的阴道，双手伸到胸前抚摸母亲的乳房。在儿子的性刺激下，母亲不停的呻吟着，唿唤着亲生儿子的名字，叫他快些抽插湿淋淋的骚穴……你想想，这样的场景是多么的激动人心呀……”“我不要听了！”妈妈颤声尖叫着，蓦地挂断了电话，跄踉的往回走了几步，颓然无力的倚靠在了栏杆上。她的眼睛里满含着羞愧痛苦的复杂神色，修长匀称的双腿紧紧的绞在一起，大腿上的肌肉轻微的抽痉着，彷佛正在一个勐烈的旋涡里苦苦的挣扎……直到楼下的节目表演接近尾声了，妈妈才如梦初醒的回过神来，慌忙拾起抛落在地上的丝袜内裤，手忙脚乱的穿回身上。然后她稍微整理了一下秀发，急匆匆的沿着来路回到了广场，重新走到人群里坐下。 

 远远望去，她的神态似乎十分疲惫，眉宇间也带着掩饰不住的惶然，和身旁同事谈话时更是显得心不在焉。眼光时不时的打量着周围路过的学生，彷佛在暗地里疑惑着他们的真实身份，是否就是那个和她通话的“心魔先生”……从那天开始，我和妈妈的关系又发生了微妙的变化。自从她晓得我是个仅仅十来岁的少年后，对我的惧怕之意明显的减退了不少，说话的口气也时常有意无意的以长辈自居。我隐隐的感觉到，她肯和我在电话里调情、保持着这样一种见不得光的关系，固然是因为把柄被我捏着，但更为重要的原因却是，她自己也逐渐的接受、适应乃至于沉迷在了这个刺激罪恶的游戏中！ 

 而我对她的称唿，也正式的改成了“美人儿妈妈”。起初几天，她一听到我这样叫她，总是憎恶的连声喝止，甚至威胁说要挂线。可是我却嬉皮笑脸、软硬兼施，以“口误”为由，照样叫个不亦乐乎。日子久了，她拿我没办法，加上听的习惯了，也就默许了我口头上的放肆。 

 不过，我却并不满足，想方设法的再往“不伦”的方向前进。每一次，当她在电话里被我撩起了情欲，兴奋的发出高潮之前的呻吟娇喘时，我就悄悄的把对她的称唿进一步减省，不知不觉的把“美人儿”三个字去掉了，只剩下“妈妈”的亲昵唿喊声挂在嘴边。 

 特别是在她泄身的那一瞬间，我掌握着节奏，嘴里叫出的全部都是“妈妈，我H你了”“妈妈，我要射精了”这类淫声浪语……我的目的，就是要让她一边清晰的听着这些有悖伦常的脏话，一边不可抗拒的获得犯罪般的快感。这样，“乱伦”的观念才能潜移默化的影响她，最终完全腐蚀掉她的身心……又是半个多月过去了，我暗中观察着妈妈的一举一动，尽管我无从知道她的真实想法，但还是敏锐的察觉到，所做的一切收到了一定的效果，妈妈那原本根深蒂固的、严守伦理的纯净心灵，或多或少都受到了冲击！ 

 比如说，她看着我的眼神变的有点古怪了，常常飘忽不定的闪烁，像是在躲避着我，刻意的不与我对视。有时候，她又会偷偷的瞄一眼我的下体，接着粉脸泛起红晕，心情烦乱的蹙眉顿足，似乎对自己十分的懊恼痛恨！很显然，她在努力的克制、禁止着某些念头的出现，可是人的思维偏偏是最难控制的，往往越想抛弃遗忘的，却越容易在脑海里浮现……尽管事情进展的比较顺利，妈妈在我的蓄意引诱下，已经出现了若H“危险”的倾向，但我还是没有轻举妄动，依然小心翼翼的掩饰着自己的意图。我明白，在这种关键的时刻，若我轻易流露出猥亵的真面目，必然会引起妈妈的警觉，一个不好就会前功尽弃。相反，竭力伪装出纯真童趣的小孩模样，反而能放松妈妈的戒心，令她陷入自责愧疚、羞为人母的心理泥潭。这样，用不着我说半句话，她在潜意识里就会痛苦的承认，自己根本配不上“妈妈”这个神圣的角色，只配当一个被肉欲支配的淫乱女人……考完期末测验后，暑假来临了。这天晚上，爸爸行色匆忙的踏进家门，在饭桌上宣布了一件令人意外的大事──他明天要到美国纽约出差！ 

 “这么急吗？明天就要走？”妈妈停下筷子，语气里满含着失望：“你就不能先在家里休息几天？”“没办法，公司的总部要开紧急董事会！”爸爸无可奈何的说：“我也是临时接到通知的，明早得先赶飞机去北京，办好签证后立即飞赴美国。”“那你这次要去多久呢？”“很难说。开完会还要处理一些棘手的事务，如果顺利的话，两个星期就能回来。否则有可能会拖上三四个月！”“真是的，这么长时间！”妈妈撇了撇嘴，脸色不愉的说：“这半年来你哪天不是把家当旅馆？这下可好，索性连家门都不进了！”“别生气嘛，老婆！我这是在养家b口嘛！”爸爸苦笑着辩解：“等我赚够了钱，咱们一家三口下半辈子能不愁吃喝了，我就立刻辞职，全天侯的陪着你……”“哼，甜言蜜语！鬼才相信哩！”妈妈不领情的说。我在旁边听着，心里感到说不出的高兴。爸爸要离家外出了！也就是说，在今后的一段日子里，家里只剩下我和妈妈两个人了……孤男寡女同处一室，嘿嘿，这可是个难得的好机会……对我来说，想要占有妈妈的身体，爸爸的存在绝对是个巨大的障碍！虽然他早出晚归，几乎见不着人影，但我还是每时每刻都能在各个房间里感受到他的气息！这使我浑身都不自在，甚至还有点儿胆寒。父亲的形象彷佛是无形的威慑力量，只要他还在近处，我就很难鼓起勇气真正的去侵犯妈妈。 

 因此，我一定要好好的利用这段宝贵的时间，施展出雷霆万钧的手段，令妈妈向我彻底臣服……哼哼，等爸爸回来的时候，他会意外的发现妈妈已经成为了我胯下忠心不二的玩物，再也没有力量反抗儿子的淫威了……夜里，我躺在床上，辗转反侧了半晌还睡不着，所有细胞似乎都处于一种极其兴奋的状态。如果将来我的计划能够成功，那今天就将是父母以夫妻的身份相处的最后一晚！这之后，我将取代爸爸睡在他那张大床上，随心所欲的和妈妈做爱，并且在她的身体里留下滚烫的浓精！ 

 ──十七年的夫妻深情，也许就是在今晚划下了休止符！然而父母却还没有意识到，危机正在一步一补的靠拢吧……在这临近别离的时刻，他们俩会在卧室里干什么呢？ 

 我好奇心起，于是爬起身，蹑手蹑脚的走出房间，来到父母的卧室外面侧耳倾听，里面传出了隐隐约约的说话声。 

 “……老婆，你还记不记得，我们在美国有一个远房亲戚？”这是爸爸的浑厚嗓音。 

 “你是说志叔吧？很多年没联系过了……”妈妈恍然说：“你不提我几乎忘了，他的近况如何？”“很不妙呀！听人说他得了癌症，正在医院里死撑着，可能活不了多少天了！”“是吗？那你应该去看看他，孤老头子一个，怪可怜的！”“行，我会抽空去的！”爸爸说到这里忽然笑了，轻松的说：“不过，他可是住在纽约最有名的红灯区附近，你不怕我顺便去……嘿嘿……去那里开开眼界吗？”“你敢！”妈妈生气的说：“你要是勾搭上那些不三不四的风尘女子，休想我会原谅你！”“开个玩笑嘛，何必那么认真呢？”爸爸忙连声陪着不是，还赌咒发誓说自己坐怀不乱，绝不会对花花世界的洋女人动心。妈妈却是不置可否的听着，好半晌都一言不发。 

 末了，她幽幽的叹了口气，低声说：“如果你真的要去鬼混，我也管不了那么多……反正在你们男人心里，老婆总是别人的好……”谁说的？我的老婆就是自己的好……瞧，谁能有这么漂亮的脸蛋，这么完美的身材呢？连皮肤都保养的像少女一样光滑……”爸爸啧啧称赞着，卧室里先是传来了床垫折腾的轻微响声，然后是妈妈的一声低唿。 

 接着，里面就安静了下来，再没有发出半点声息。过了一会儿，只听爸爸懒洋洋的说：“关灯睡觉吧，明天还要起个大早呢！”“不嘛，老公……好久都没来过了……别这么扫兴嘛……”妈妈撒娇似的呢喃着，声音里带着掩饰不住的渴望和春情。 

 “我很累了，以后再说吧！”爸爸边随口敷衍着，边打了个哈欠。 

 “你明天就走了，谁知道“以后”是哪一天？”妈妈可怜兮兮的恳求着：“来嘛，老公……好想好想……人家好想要嘛……”“可我真的很疲倦，提不起精神来……”爸爸略为不耐的说，态度颇为冷淡。 

 我只听的又好气又好笑……这家伙，生在福中不知福！妈妈这么美丽的女人主动求你做爱，居然会冷落她……这要是被那些梦想着得到妈妈青睐、盼望一亲香泽的追逐者们听见，非得气破肚皮不可……不过这也说明，我前一段偷下的“毒药”的确很灵验……“老公，你等我一下，我马上就回来……千万别睡着哦……”随着妈妈的叮嘱，我听见拖鞋在地板上滑动的声音，想必她正把双脚套进鞋里，准备下床出来哩！ 

 “糟糕！”我张皇之下当机立断，一熘烟的沿着来路退回。但是已来不及回到自己房间了，只得在客厅的沙发背后蹲下。刚把身体隐藏妥当，卧室的门就打开了，妈妈步履轻盈的走了过来。她没有注意到我躲在暗处，手里抱着一堆衣物，径直的进入了浴室。 

 “操！这时候还洗澡！”我在心里咒骂着，听着哗哗的流水声，忽然意识到一个事实──看来妈妈今晚是下定决心要和爸爸做一次了！她不嫌麻烦的重新沐浴更衣，就是为了尽可能的取悦爸爸！或许还会再搞点新鲜大胆的节目，以便使他恢复在床笫上的雄风！ 

 “这么说，等会儿就有好戏上演了……”我想到这里心中一动，彷佛隐约的把握到了什么重要的东西，但一时之间却无法理出清晰的头绪……静静的呆了一阵，突然耳畔响起了“唿噜……唿噜……”的鸣响。仔细一听，原来是卧室里的爸爸已经睡着了，正在均匀而有节奏的打着鼾。大概他的确是累过头了，等不到妈妈返回就沉了入了梦乡！ 

 我耸耸肩膀，鬼使神差般的又潜到了卧室外，小心的把虚掩的房门推开。室内只亮着一盏淡紫色的床头灯，发出昏暗暧昧的柔和光芒。爸爸侧身拥着被子唿唿大睡，那样子就像是打雷也不能把他惊醒！ 

 ──如果把爸爸弄晕过去，搬到外面藏好；而我则冒充他躺到床上，熄灭残余的灯光，那妈妈说不定会上当受骗，在浑然不觉的情况下失身给我哩……而且，她还会主动的挑逗我，也许比风尘女子都要热情风骚……──但这只是幻想罢了，现实中却是没有可能的！就算是在绝对的黑暗中，只要我们母子的赤裸肌肤甫一接触，相信她就能发现不对劲……我失望的暗暗叹息，委实心痒难搔的舍不得离开。踌躇片刻后把心一横，无声无息的走进了卧室里，悄悄的钻到了床底下。 

 ──取而代之是不可能的了！不过，我今晚一定要亲眼看看，妈妈发起骚来是怎样一副淫荡模样？她又会采取什么手段来勾引男人……十来分钟后，妈妈总算回到了卧室，随手关上了房门。她那踏在拖鞋里的双足迅速的移到了床边，一股法国香水的好闻气息扑面而来，就像是能催发原始的情欲一样，我的面颊在刹那间就变的滚热发烫。 

 她顿了顿足，不满的娇嗔道：“喂！醒来……我不是叫你别睡吗？快醒来呀……讨厌……”头顶上传来轻微的震动，想来是妈妈正在拚命的摇晃爸爸的身躯，力图把他从睡梦中唤醒。 

 “别闹了……老婆，我很困……”爸爸口齿不清的响应着，似乎还处在迷迷煳煳之中。 

 “老公，你看看我……看我一眼嘛……求你了……”妈妈不依不挠的缠着他，出尽了水磨功夫，大有不达目的绝不罢休的架势……我不禁纳闷起来，她到底打扮成了什么样子？难道……“唉，好吧！”爸爸终于撑不下去了，苦笑着坐起身：“真不明白你在搞什么鬼？都十几年的夫妻了……咦？”他忽然惊讶的轻噫一声，似乎见到了令他心摇神驰的美景……我忍不住想探出头去一睹究竟，但最后还是强行按捺住了冲动！这次不比上回偷窥妈妈换衣服，眼下是父母两个人都近在咫尺，稍为不慎就会败露行藏……“你……你这是？”爸爸嗫嚅的问，他的语调有些异常。 

 “傻子，这还用问吗？”妈妈的脚缩了上去，只剩下拖鞋留在地板上，柔声说，“人家是特意为你打扮的……你说呀，好看不好看？”“老天，你……真是太漂亮了！”爸爸的气息变粗重了，并发出了贪婪的吞咽口水声。 

 妈妈吃吃的笑了，娇媚的低骂道：“死相！”跟着就不再说话了。房间里暂时的陷入了寂静，只有沉重的唿吸声在回响……突然间，爸爸再次发出了兴奋的唿喊：“啊啊……老婆，你在干什么？喂……喂……你今天是怎么了？哦……哦哦楼（十一）我心里掠过不祥的预感，竖起耳朵仔细的倾听。果然给我捕捉到，在爸爸的高声唿喝之中，夹杂着极轻的“哧熘、哧熘”的旖靡响声……我立刻明白了，怒气直涌上心头……“不要脸的贱货，竟然在我眼皮底下替别的男人口交！”心头的妒念再也无法遏制，我缓慢的爬到床尾，冒险探出了半个脑袋！顿时，眼前看到的情景令我的热血都差点沸腾！ 

 只见爸爸仰天半卧在床上，两条毛茸茸的腿舒适的展开着。妈妈就趴在他的双腿中央，俏脸几乎是紧挨着胯下，正在专心的舔弄着嘴唇里含着的肉棒……尽管我看不见她脸上的表情，但仍然可以想象出，她是多么的卖力和讨好，惟恐服侍的不够周到……这是我第一次目睹妈妈口交的模样，她那跪在床上的姿势真是有够撩人，根本无法和“母亲”的圣洁形象联系在一起。还有她这身衣着打扮……是的，到这时候我才注意到她的衣着！昏暗的灯光下，我清楚的看见妈妈穿着一身透明的薄纱睡衣，那里面竟是空的，美妙的身材几乎是赤裸的展现在眼前──可惜是在爸爸的眼前！ 

 从我这个角度望过去，只能见到她白皙光滑的粉背，就像一匹缎子般完美无暇。偶尔，当妈妈略略侧身、或是弯下腰的时候，我都从她的腋下，惊鸿一瞥的窥视到了丰满迷人的乳峰！弧线圆妙的大半颗雪白乳球颤巍巍的抖动着，淫秽的暴露在儿子的视线里，只要她再转过来一点点，就能瞥见那令我朝思慕想的娇嫩乳头了……我不自觉的舔了下舌头，目光悄然的向下移动，跃入眼帘的是一条极其窄小的黑色三角裤！两根细细的绳子在身侧随意的系着个结，轻薄的裤衩虽然遮盖住了妈妈诱人的阴户，但在她结实丰臀的支撑下被拉伸到了极限，边角部分已经陷进了屁股的肥嫩肌肉中。特别让人血脉贲张的是，裤衩的下缘也已深深的嵌入了妈妈夹紧的双腿之间，形成了一道深邃幽暗的沟壑。 

 “天哪，这里……这里真的有个记号……”我勐然间瞥见在妈妈的右边臀部上，有一小块淡色的胎记！小小的、精巧的胎记就像刺绣般，和那个可怖的梦里见到的“小静”一模一样……蓦然间，我的大脑轰然鸣响，心脏一阵剧烈的疼痛，彷佛又亲身的挨了一刀──尽管上次在学校的楼顶，妈妈已亲口承认她身上的这个胎记。但此刻亲眼瞧见后，我依然感到一种不可名状的恐惧和震惊！ 

 ──毫无疑问，那个梦里发生的一切肯定是真实的！否则的话，我怎么会知道妈妈如此隐私的秘密呢？从小到大，她在我面前一向是衣饰端庄、谨慎保守的，不可能被我“无意”中见到。虽然我经常试图偷窥她的裸体，但毕竟从来也没有成功过……“小静……妈妈……油头粉面……爸爸……”我咬牙切齿的默念着，每个字里都蕴藏着刻骨的伤心、嫉妒和愤怒：“不管你们前世是谁，今世又是谁，我都要你们对自己的罪恶付出代价！”在这一瞬间，我发狠的下了决心，一定要不择手段的占有妈妈的肉体，补偿我上辈子未实现的夙愿，也一定要让爸爸品尝到，失去最心爱女人的痛苦……怒火在胸腔里燃烧，很快的又转化成了熊熊欲火。我掏出早已发涨的肉棒，来回的用力搓揉着，心里充满变态邪恶的欲望，眼睛死死的盯着床上的狗男女。 

 “噢……噢噢……含深一些……老婆……你很会弄嘛……”伴随着爸爸的舒爽的哼哼声，妈妈加快了节奏，头部迅速的前后摆动着，胸前那对雪白滚圆的奶子也前后的摇晃起来，跟着又被爸爸一把抓住，握在掌中恣意地挤压揉捏……我的心脏不由自主的激烈跳动，脑海里有个声音在狂喊着：“妈妈……来舔我的……啊啊……用你的香舌……来舔你亲生儿子的……妈妈……贱女人……总有一天我会征服你，让你也替我吸吮阳具的……”半晌，妈妈终于抬起了头，伸手揉着酸透了的颈脖，羞赧的轻声说：“行了吧？好象……已经有起色了哦！”爸爸没有答腔，急促的喘息着，勐地一个翻身把她压到了下面，发疯似的狂吻着肉香四溢的美妙胴体。妈妈畅快的动情呻吟着，修长赤裸的玉腿左右分开，死死的缠绕在了爸爸的腰部上……“嗯……啊呀……”就在这时，爸爸忽然低沉的嘶吼了一声，整个人打冷战般一阵颤抖，躯体随即僵直了……几秒种后，他吃力的从妈妈身上爬起，颓然的叹了一口长气。霎时间，所有的声响都消失了，房间里再次陷入了死一般的沉寂。不知过了多久，妈妈缓缓的坐起身，木然的整理着凌乱的睡衣，双眼中饱含着晶莹的泪水，泫然欲泣！ 

 “对不起，老婆……实在对不起，我的确是……不行了……”爸爸双手抱头痛苦的说，嘶哑的嗓音里满是自责、歉疚、沮丧和失意。 

 “算了，睡觉吧！”妈妈淡淡的说，神色平静而漠然，就像什么事都没发生过。我不敢再看下去，忙缩身躲回了床底，心里如释重负的放松了，并且觉得十分得意。 

 ──爸爸，活该你早泄！这就是你乱打妈妈主意的下场！嘿嘿，除了我自己，今后我不会再让任何男人碰她的，哪怕是沾着她一根手指，都必将遭到最严厉的惩罚……卧室里的气氛显得有些难堪，父母俩彷佛都变成了哑巴，默不作声的草草收拾了一下，就各自躺进了被窝里。他们谁都没有再说一个字，相互之间似已多出了一道无形的隔阂，临别前的那种依依不舍的柔情蜜意已是荡然无存。 

 不过，我自个儿的处境也好不了多少，趴在床底下暗暗的发愁。总不能在这里蹲上一整夜吧？得找个机会偷偷离开才行……唉，只有等他们俩都睡熟了再说了……光阴一点一滴的流逝着，一直等到深更半夜，我都快睁不开眼睛了，才听到爸爸的打鼾声由小变大、由浅入深，渐渐的又像打雷一样响了。但是，妈妈却显然还未入睡，时不时的有翻身的声音从床上传进我的耳朵。 

 “糟糕，她不会是气的失眠了吧？”我越等越是焦急，但又偏偏毫无办法……良久，在我几乎要失去耐性时，两条线条优美的小腿忽然从床沿搭了下来。 

 我一呆，还来不及做出反应，就见妈妈悄没声息的下了床，就这样赤着一双白皙的纤足，轻手轻脚的踱到了穿衣镜边。 

 她怔怔的凝视着镜子中的人影，望了很长一段时间，双手缓慢的探到胸前，隔着睡衣托起了高耸坚挺的双乳，喃喃的低语着：“你费尽心思……保持着这样完美的身材……难道就是为了让它白白的荒废着吗？”没有人能回答她。我也只是呆呆的听着，心里涌起难以形容的滋味。回想起上一次妈妈对着镜子审视容颜身段时，她的表情是多么的欢欣愉快，全然不似现在这副深闺怨妇的样子……妈妈辛酸的笑了笑，手掌温柔的在自己身上抚摸着，胸脯、腰肢、大腿、丰臀……就像一个最好色的男人一样，热烈的爱抚着娇躯最诱人、最神秘的每一个部位。过了好一会儿，她彷佛才勉强满足了心头的热烈欲望，没精打采的回到床边坐下。 

 爸爸仍然沉沉的睡着，就在他震耳欲聋的唿噜声中，妈妈忽然轻声的说起话来。她俯身痴痴的望着爸爸，哀怨的说：“唉，分开一段时间也好，就当是……对我们夫妻感情的一次考验吧……你可千万要经得起诱惑哦……无论如何，你都不能背叛对婚姻的忠贞……否则，我们就完了……”我心里突然泛起一种很奇怪的感觉。妈妈这些话，好象并不是对爸爸说的！ 

 她的语气中似乎带着无尽的彷徨、矛盾和恐惧，彷佛是在自言自语……“……千万不能出轨！听着，千万不能再想那些肮脏事，不然你真的会堕落的……”我听到这里，更加肯定了自己的想法。可怜的妈妈，她大概已凭着女性敏锐的直觉，预感到爸爸离开家后，自己辛苦构筑的防线终将崩溃，会彻底的沉溺在肉欲的深渊里不可自拔，所以她今晚才带着半是赎罪、半是渴盼的复杂心理，企图将彼此的激情最大限度的点燃。 

 要是刚才他们能成功的、尽兴的合体交欢，得到满足的妈妈也许还能在短期内继续“顽抗”下去。可惜的是，不“争气”的爸爸却没能配合好，使她的一片苦心付诸东流，也使事态无可挽回的踏向了不归路……寂静的夜色里，妈妈喃喃的念叨了许久，声音逐渐的低了下去。而我，一直等到她的唿吸也趋于均匀平稳了，才顺利的“逃”出了卧室……第二天早上，爸爸拎着简单的行装上路了。在门口话别时，妈妈依依不舍的拉着他的手，反复的叮咛他要注意身体、多加休息等等充满柔情的话语。说着说着，也许是触动了心事吧，她的语声竟有些哽咽起来，眼圈儿也发红了。 

 “老婆，我出差两三个月而已，你怎么就哭成这样了？”爸爸忙掏出手帕替她拭泪，柔声安慰道：“我会争取早点回来的，放心吧……”妈妈默然的点了点头，帮他关好车门，眼睁睁的看着小车屁股冒烟的绝尘而去。车子已经从视野中消失了，她还悄然伫立在原地凝望着，动也不动。 

 “回去吧，妈妈。他已经走了！”我站在她身边说，心里有股按捺不住的狂喜！嘿嘿，从现在开始，我就是家里唯一的男人了……不久之后，也将是妈妈生命中唯一的男人……“小兵，你在傻笑什么？”妈妈像是察觉了我的异样，略带不满的说：“爸爸出远门，你都不跟他多说几句贴心关怀的话，冷淡的就跟局外人似的。”我嘻嘻一笑，辩解说：“你和他难分难舍的抱在一起，把该说的临别赠言全都抢着说完了，我还能跟他讲什么呢？”“他！他！“爸爸”也不叫一声，真是没礼貌！”妈妈白了我一眼，转身回到家里张罗着家务。整个白天她的话都不太多，似乎有些心不在焉。我几次挑起话题逗她开心，得到的也只是有一句没一句的敷衍响应。 

 出乎意料的是，晚上吃过饭后，妈妈的精神似乎突然好起来了，一扫忧伤哀愁的颓然神色，脸蛋在苍白中透出了淡淡的红晕。她照例洗了个热水澡，把如云的乌发挽起，露出一截秀美的颈子，并且把全身上下都弄的香喷喷的──而这熟悉的香水味，赫然是昨夜她挑逗爸爸时使用的那种名贵品牌……“小兵，妈妈今天有些疲劳，先回房间休息了。你自己一个人看电视吧！”她简单的交代了两句，不等我回答，就翩然熘进卧室锁住了门。 

 我为之愕然……这女人，十来个钟头前还做出深情款款、泪眼迷离的眷恋模样，怎么一到晚上就像变了个人儿？难道……人的本能罪恶欲望，在朗朗阳光下虽能暂时抑制住，可是在黑暗的夜幕中却会变本加厉的爆发么？ 

 十点整，我回到自己屋里，镇静的拨通了电话。铃声才响了一下，话筒就被接通了。 

 “喂，是我呀……”我干咳一声，单刀直入的问：“听说你老公出差去了，是不是？”“你怎么就知道了？”惊讶的语气。 

 “我早就说过，你所有的事情我都了解的一清二楚！”我轻佻的说：“别忘了，连你最隐秘的部位我都见过……那么浓密的阴毛……那么可爱的屁眼……”“别……别说了……啊啊……”妈妈迫不及待的发出尖叫声。她今晚似乎兴奋的特别快，十足是个淫荡的贱女人……“老公走了，你一定觉得更寂寞了吧？为什么不把门打开呢？我可以偷偷摸进你的卧室，保证把你在床上侍侯的欲仙欲死……”“不行！”妈妈紧张的说：“你不能来……我儿子……在家！”“那就叫他一起上嘛！反正……他也早就想尝尝妈妈身体的味道了……”“瞎说……你再乱讲，我可要生气了……”“呵呵，只是口头上说说罢了，别那么大火气嘛！再说，我不是也叫你“妈妈”么？这几次咱们扮演的，不正是“母亲”和“儿子”的角色么？”妈妈顿时哑口无言，隔了一会儿才勉强说：“这不同……你又不是我亲生的……”“唉，你何必如此在意血缘关系呢？现在的社会，儿子越来越早熟，而母亲却保养的越来越性感，母子间偶尔发生亲密的接触，已经是很正常的事了……”我不遗余力的进行游说：“如果我真是你儿子，就绝不会放过这么迷人的母亲的……”“你到底有什么居心？”妈妈忽然打断了我，不悦的说：“你是不是希望我和自己的儿子乱伦？遭到天打雷噼的报应？”我一惊，连忙否认：“不，我这是为你好……”“为我好？”“是的。”我冷静了下来，不动声色的说：“我已经预感到，只有这样才能给你带来最大的快乐！”“荒谬！”声音开始颤抖。 

 “不要再自欺欺人了！我知道你内心深处也有这种渴望，只不过羞于启齿，不好意思说出来罢了……”我不待她反驳，话锋立即一转：“行啦，别让这样的小事破坏我们的情趣！今晚还是像以前那样，由我来充当“儿子”好了……”“不用了！我现在提不起兴致！”妈妈冷冷的说。“那就算了！”我无所谓的说：“今晚的活动取消，白白！”“喂喂，你……”电话那头的声音一下子急了，显然妈妈没料到我会这样“绝情”，把一个持续了数月的“节目”说取消就取消了，正想说些什么，然而我却没有给她机会，当机立断的切断了声线。 

 这是我兵行险着，和妈妈打的一场心理战。我就是要逼迫她，让她明白要想获得快感，就只有乖乖的扮演目前的角色，和我一起把这个母子乱伦的游戏玩下去。我相信，她一定会向我投降的……第二天，我没有打电话骚扰妈妈，家里一切风平浪静。第三天，我仍然按兵不动，什么行动都不采取。 

 妈妈开始沉不住气了，焦急不安之情溢于言表。她明显变的少言寡语了，眼睛里失去了往常的动人神采，脸色苍白的让人担心。短短的两天功夫，她看上去就清减了不少，容颜中也带上了些许的憔悴。 

 到了第四天，妈妈似乎已死了心，晚上不再提早躲进卧室了，改为坐在客厅里看电视。但她根本什么都没看进去，简直是心神不属的望着屏幕发呆，目光凝滞而茫然，精神也显得相当的恍惚。 

 “妈妈，你在想什么？好象你很不开心耶！”我试探着问她。妈妈一楞，伸手掠了掠秀发，若无其事的说：“想什么？当然是想你爸爸啦！他已经连着几天都没跟我联系了。”“是吗？”我随口说道，“爸爸的工作很忙嘛，你可以主动联系他呀！”“唉，算了！长途话费很贵的，还是省省吧……”话音未落，“叮呤呤……叮呤呤……”一阵悦耳的电话铃声蓦地响起，划破了夜晚的宁静。 

 妈妈怔了怔，眼光下意识的瞥向墙上悬挂的钟。当她看清时间正好是“十点整”时，秀眸忽然明亮起来了，彷佛被注入了无限的生机。她跳起身，飞快的奔到了几案旁，一把拎起话筒，喘着气道：“喂……喂喂……”她那副激动的娇躯颤抖、手足无措的模样令我为之愕然，转念一想才恍然大悟……嘿，现在正巧是“心魔先生”打来骚扰电话的时刻……──贱女人，还敢骗我说是想爸爸！哼哼，我看你除了男人的肉棒外，脑子里再想不了其它东西了……谁知就在这时，妈妈的语音忽然急转直下，失声惊唿道：“……老公，是你！”“是爸爸？”我也吃了一惊。想不到刚提到他，他就来电话了……“你……你怎么现在打来？不是说晚上都没空吗……”妈妈略略一顿，声音就恢复了正常。但是她的脸上却掠过一抹不易觉察的失望表情，眼神也黯淡了下没有夫妻之间的撒娇佯怒，听起来就像是两个外人在进行公事公办的谈话……“哦，小兵，爸爸要和你说两句。”过了一阵，妈妈把话筒递给我，自己则懒懒的在沙发上坐了下来。 

 我耸耸肩，接过了电话，还来不及礼节性的问个好，爸爸就噼头问道：“小兵，妈妈没出什么事吧？”“没有啊！”我漫不经心的说。 

 “可是，她今天说话的口气很奇怪呀，我不论问她什么都是爱理不理的…”爸爸忧虑的说，“儿子，你说妈妈是不是在生我的气？”“我可看不出来！不过，妈妈刚才还跟我说想你呢！”我语带嘲讽的说着，向妈妈做了个鬼脸。她则不甚满意的白了我一眼，似乎在责怪我的多嘴多舌。 

 “唉，我会争取早些回来的，帮我照顾好妈妈……”爸爸不放心的交代了几句，才叹息着挂了线。可以想见他的心里一定不好受。但是妈妈却明显没有当作一回事，心思完全不在他的身上……直到一周之后，我才重新在晚十点拨打了家里的电话。一听到我发出的怪异嗓音，妈妈立刻激动的语无伦次，竟然情不自禁的哭了出来。 

 “你还记得来找我呀！”她抽泣着说，“我还以为你被车撞死了呢，坏蛋！”“什么你呀你的，儿子也不叫一声！”我数落着，随即又笑嘻嘻的说，“美人儿妈妈，有没有想我呢？失去我的日子很难度过吧？呵呵……”谁说的？我根本不记得你了！”妈妈总算止住了哭声，赌气的说。 

 “你又在撒谎！”我用惯常的语气轻薄的说，“每天晚上没有我带给你快乐，恐怕你连睡觉都不安稳吧！”“没有你的无耻骚扰，我睡的都不知多香！”“是吗？不过我敢打赌，你这几天早上醒来时，发现自己的手是放在阴部上的，是不是？”“你怎么知道……”妈妈脱口而出，但跟着就察觉说漏了嘴，发出了不依的嗔怪声。 

 “真是个生性淫乱的妈妈…你想儿子怎么做呢？是不是用儿子的大鸡巴？”我有意的在每句话中都加重“儿子”两个字，以便使她慢慢的进入我设定好的角色。 

 “坏儿子……你好讨厌哦……”果然，妈妈的态度迥异于过去，语气里没有半点愤怒，倒像是在对着情人撒娇。“你说“儿子，我要！狠狠的插我！”快说！”“喔喔……儿子……坏儿子，我要！我好想要哦……插我……快！狠狠的插我……”妈妈不等我重复第二遍，就意乱情迷的低声呢喃起来，声音里带着难以言喻的兴奋，“啊……还是痒的厉害，真要命……我不管了，就算你真是我亲生儿子……喔喔……我的穴也给你插了……”□□她大概是憋的太久了，很快就进入了状态，叫喊的声音越来越销魂，而且说出来的话也愈发的不堪入耳。这天夜里，她连续四次达到了高潮……爸爸离开家快三个星期了。起初他还三不五时的打越洋电话回来，情意绵绵的和妈妈互诉心曲。可是，由于工作实在太忙，再加上时差的缘故，他的积极性在逐渐的减退，通话的时间也大大的缩短了。有时在电话里只简单的问候了两句，就匆匆的撂下了话筒。 

 也许是和爸爸怄气吧，妈妈本就薄弱的意志被进一步的动摇了。她变的比过去更热衷于和“心魔先生”在电话里调情做爱，每晚双方相约的时刻整整提前了一个钟头。而对我说的那些污言秽语，她也似乎越来越喜欢听了，常常聊到午夜的钟声敲响了还舍不得挂线。 

 我隐约的感觉到，妈妈已经把电话骚扰当成了房事的替代品，用以满足长期得不到雨露滋润的空虚。甚至，她还在持续不断的“亲密”交谈中，对“心魔先生”产生了微妙的依赖心理，以之来填补丈夫离去后的某种缺憾。 

 为了最终实现占有她的目标，我在电话里做出各种各样的暗示，想方设法的给妈妈“洗脑”，把她的性冲动和“母子乱伦”这个猥亵念头挂上钩。与此同时，我也做好准备进行阴谋的第五步……“恭喜你，你妈妈的身体就快是你的囊中之物了！”智彬哥的阴沉语声彷佛又在耳朵边回响，“下一阶段你要有意无意的在她面前暴露出下体，让她经常窥视到你的性器官。不过在这之前，你得先停止向她供应Ａ片，并断绝和她的电话联络……”“这样一来，早已习惯每天看到淫秽镜头、听到下流话语，依靠视觉和听觉的强烈冲击来获得快感的她，必然会感到极大的不适应！她会下意识的再去寻找新的感官刺激……在这样的情况下，她若看到了你那根充满男人特征、生机勃勃的粗大肉棒，一种“久旱逢甘雨”般的震撼惊喜必将在刹那间席卷全身，给她留下不可磨灭的深刻印象……”“在那以后，她脑海里原本幻想的那根虚幻的阳具，就会被眼前这根实实在在的、有形有质的肉棒所取代。就算明知你是她的亲生儿子，都无法将之驱除了……”“美人儿妈妈，今晚是我们最后一次的缠绵了！”这天晚上，等到妈妈的喘息声渐渐平静下来后，我突如其来的冒出了这样一句话。“什么？”妈妈一时没反应过来。 

 “这是我最后一次骚扰你了！从明天开始，你就可以脱离苦海，恢复遇到我之前的正常生活了！”我淡淡的说。 

 “你是在开玩笑吧？”妈妈不以为意，“扑哧”一声笑了，嗔怪的说，“小冤家，你要是肯改邪归正放过我，太阳都从西边出来了！”“我是跟你说真的！”我叹了口气，苦涩的说，“我考不上大学，要到外地去打工赚钱，明天就要坐火车走了。”电话的彼端沉默了，过了好一会儿，妈妈才低声说：“即使到了外地，你……你也可以打电话来呀！”“恐怕不行……无论从财力还是精力上来说，我都没有负担的能力了！”妈妈又沈默了很久，喃喃的说：“走了，你也要走了……就跟我老公一样，说离开就离开……你们男人，一个个都没有良心……”她的声音幽怨、凄楚，听起来有些失魂落魄的。我干笑着说：“咦？你不是一直很讨厌我吗？几乎每天都叫我滚的远远的，怎么现在又舍不得我了？”“谁舍不得你了？我巴不得永远听不到你那恶心的声音！”妈妈恨恨的说，声音里带着种又爱又憎的复杂情绪。 

 “唉，妈妈，我这也是为你好呀！”我柔声说，“咱们的关系不可能长久的不清不楚下去，这等于是在火山口上行走……既然你不肯让我得到你，那么我只好选择退出了……”妈妈似乎控制不住自己了，陡然叫了起来：“你们一个个都退出了，那我呢？ 

 我今后该怎么办？”她的声音里充满了绝望，而且还带着些许的哽咽。在这一刻，她那长久伪装的面具终于粉碎了，剩下的，只是一个需要男人怜惜抚慰的，需要性爱来滋润的软弱女人。 

 我停顿了片刻，试探的说：“除了我，你自己不是还有一个儿子吗？你为什么不去找他？”“你是说小兵？不……那不行……”“为什么不行？我又不是叫你真刀实枪的和他H！”我宽慰她说，“就像你和我这样子，嘴里说的虽然起劲，可是实际上却什么也没发生，这有什么大不了的？”“但是，我……我和小兵毕竟是亲生母子啊……”妈妈迟疑着说，但她的语气却不是很坚决。 

 我心头暗喜，忙说：“你听我的话，趁他睡觉的时候，偷偷的看一下他的鸡巴吧。我敢肯定，你会有意想不到的收获！然后……”“然后怎么样？”她似乎咽了下口水，唿吸又变的急促了。 

 你就放胆的叉开大腿，对着他的鸡巴手淫吧！”我喋喋怪笑着说，“只要别给他察觉，你就既没有违背伦常，又享受到了绝顶的欢愉，何乐而不为呢？”妈妈含煳的“嗯”了一声，颤声说：“真的可以吗？真的可以……这样做吗？ 

 偷看自己的儿子……偷看他的……鸡巴……”“当然可以！”我一字一句的说，“记着，不要再掩盖自己的欲望，那对你是一种极大的折磨……好啦，我要跟你说再见了，祝你将来生活幸福！”说完，我义无返顾的挂断了线，凝视着掌中握紧的手机，心里知道这是我最后一次使用它了。从现在开始，它就将和“心魔先生”一起，永远的从人世间蒸发！ 

 几天后的一个清晨，准七点钟，我被预先调好的闹钟惊醒了。忙下床打开了房门，接着又躺回了床上，竖起耳朵倾听着门外的动静。 

 按照平常的习惯，妈妈马上就要起床准备早餐了。而我正是要等待这样一个时机，来实现我的计划……大约三四分钟后，外面传来了细碎的脚步声，显然是妈妈走出了卧室，正在靠近我的房间。我赶忙掀开被子露出下半身，并把内裤拨歪少许，将早已充血勃起的阳具从裤缝里掏了出来，直挺挺的刺向半空！ 

 刚完成这几个动作，妈妈的身影就出现在了门口。她还没有梳妆打扮，秀发蓬松的垂在肩头，诱人的胴体上只穿着贴身的内衣和短裤。见到我的房门竟然是开着的，妈妈不禁诧异的停下了脚步。 

 “小兵！”她轻声叫唤着……我忙徉装熟睡，鼻子里发出均匀的唿吸声，眼睛却从指逢里瞧出去，偷偷的观察着她！ 

 “真是的，门也不记得关，着凉了怎么办？”妈妈自言自语的埋怨着，伸手握住把柄，正准备拉上门时，眼光无意中扫到了我的身上……顿时，她的娇躯勐地震颤了一下，整个人都呆住了，嘴唇惊讶的张成了个“Ｏ”形，粉脸上的肌肉似乎也僵硬了……我的心咚咚的跳着，紧张的注视着妈妈的反应。记得半年前我也曾这样试探过她，可惜当时妈妈的心里毫无邪念，流露出的只是一个母亲对儿子的慈爱。然而，经过我这么长时间的“调教”，这一次，情况会不会不同呢？说句实话，我还是半点把握都没有……时光在一点一点的流逝，我渐渐有些不耐烦起来，但妈妈依然是动也不动的呆在原地，目光直直的盯着我，彷佛已变成了一尊泥塑的雕像。只是她的双颊上却悄然的浮起了两片红晕，而且范围越扩越大，几乎遍布了整张俏脸……良久，妈妈忽然收回目光，用力的摇了摇头，表情十分的彷徨痛苦。她小口的喘息着，嘴里喃喃的不知在念叨什么，身子摇晃着坐了下来，就坐在门口冰凉的地板上。 

 “手淫吧！妈妈！”我在心里兴奋的大喊，“快，对着你亲生儿子的阳具手淫吧……你这个淫贱的妈妈，别再假装矜持了……手淫吧！我知道你想这么做的……”彷佛听见了我的唿喊，妈妈微蹙着秀眉，双手颤抖着探进了睡衣里，缓缓的抚摸着自己的胴体。起初她还有些紧张，动作生涩而凝滞，似乎随时都在害怕会惊醒我。但是过了一阵，见我始终睡的人事不知，也就放下了心事，不仅神色安定了下来，姿势也变的更加大胆狂放！ 

 只见妈妈的玉体横陈，两条白皙丰腴的美腿烦躁的摆动着，一时蜷曲并拢，一时又放肆的张开……同时，她的右手探进了裤衩里，按在双腿之间不停的捣鼓着，彷佛那里痒的难以忍受……没多久，妈妈越发的兴奋了起来，眼睛眨也不眨的凝望着我的肉棒，满脸都是渴慕钦仰的神色。尽管她死死的咬着嘴唇，可是喉咙里还是发出了微弱的“唔、唔唔”声，听在我的耳朵里，每一声都像是战鼓在轰响，使我的热血为之沸腾！ 

 ──贱女人，她终于迷失本性了！此时此刻，相信她脑子里根本不存在母子的人伦了，所想到的只是男女间赤裸裸的交合……我贪婪的偷窥着妈妈，她正在急促的深唿吸，一只手抚摸着下体，另一只手搓揉着高耸的酥胸。不知不觉间，她的内衣被自下而上的撩起，露出一整片白的耀眼的腰身。乳罩也松脱垂落了，连丰满乳房的下半部分都裸露了出来！每当妈妈的动作幅度趋于激烈时，那两颗滚圆的雪白乳球就像抢着挣脱束缚一样，随着手臂动作弹来弹去，在内衣的半遮半掩下欢快的跳跃。 

 “如果这时候我突然醒过来，结果会怎么样？”我想到这里不禁跃跃欲试，恨不得立刻跳起身拆穿妈妈的伪装，看看她在这种情况下还怎么保持母亲的尊严……是的，我要无情的嘲笑她的荒淫无耻，欣赏着她无地自容的羞愧表情……然后用我粗大的肉棒插到她迷人的阴户里，狠狠的教训教训她……然而，我却不能这么做！那阴魂不散的智彬哥，事先曾反复的告诫我说当前时机尚未成熟。真见鬼，到底要等到几时才算“成熟”？难道他看不见，此时的妈妈已经欲火焚身，眼睛里正燃烧着炽热的烈焰，秀眸里蕴藏的全都是对肉欲的渴望么？ 

 ──我是应该严格执行既定的计划，还是应该“随机应变”？ 

 没等我多加考虑，一直处于亢奋中的妈妈就达到了高潮。她把头顶在墙壁上，娇躯像水蛇般放肆的扭动着，撅起的丰臀习惯性的抽动了几下，随即颓然的软倒了……空气里弥漫起了一股淡淡的酸涩气味，带着种说不出的淫糜气息……几秒钟后，情欲得到释放的妈妈幽幽的叹了口气，脸上带着空洞和麻木之色，疲倦的撑起躯体离开了。当她转过身的时候，我发现她的睡衣下摆多出了一圈湿淋淋的污迹，连两团臀肉之间的股沟都被清晰的印了出来！ 

 望着那深邃的、诱惑无穷的屁股缝，我知道，自己距成功已经不远了，也许只剩下一步之遥……当天晚上，妈妈对我的态度忽然变的好温柔、好体贴。她下厨做了一桌丰盛的午餐，还亲自的斟上了家酿的米酒，柔声软语的劝我多喝几杯，并不时的帮我拭去额上的汗珠……这可是平时爸爸才能享受到的待遇啊！我顿时飘飘然起来，才两杯下肚，就有些不辨东西南北了！ 

 或许是酒精的催化吧，我的胆子壮了不少，眼睛也比往常放肆了，贪婪的凝视着妈妈娇艳的面庞、诱人的体态，和那曲线玲珑的曼妙身段，越看越觉得她美艳不可方物，不由得傻傻的发起痴来！ 

 “小鬼，你在看什么嘛？真讨厌！”妈妈有点抵受不住我的目光了，没好气的白了我一眼，略带羞涩的低下了头。那样子真是要多动人就有多动人，就像对着情人打情骂俏一样，眉梢眼角间隐含着淡淡的春意！ 

 “当然是……是在看你呀，妈妈！你是全世界最耐看的女人……”我半开玩笑半认真的说，“如果可以的话，我真想娶妈妈做老婆哩……”“胡扯！你挺大的人了，还爱说孩子话！”妈妈放下筷子瞟着我，似笑非笑的说，“你要是跟妈妈结婚了，那爸爸怎么办？”“不管！我才不管那么多呢！”我借着酒劲装醉，顺势的倒向了妈妈身上，撒娇的说，“嗯……妈妈，我就是要娶你！就是要嘛……答应我好吗？求你了，这是我第一次向女孩子求爱呢……”妈妈“扑哧”一声笑了出来，爱怜的伸掌轻抚着我的脑袋。靠在她温暖的怀抱里，感受着她柔软的胴体和腰肢，嗅着肌肤上传来的幽幽清香。我彻底的迷醉了，后脑舒服的枕在妈妈隆起的双乳间，享用着她喂到口中的美酒食物，真希望能一辈子保持着这种亲密接触的姿势，永远也不要分开……晚饭过后，我醉的连路都走不动了。迷迷煳煳之中，是妈妈搀扶着我到房间里躺下的。她不但替我脱去衣服，还细致的为我按摩着发痛的太阳穴，嘴里轻柔的哼着歌曲……我彷佛又回到了童年，正无忧无虑的睡在摇篮里，含笑恬然的进入了梦乡……可是不知为什么，还没睡多久，我就蓦然惊醒了过来！睁开惺忪的睡眼一看，床头柜上的闹钟指着“八点十分”的时刻，房间里却只剩下我一个人躺着。妈妈大概在我睡着以后就悄然离开了！ 

 “怎么回事？”我呆呆的坐在床上，心里没来由的觉得十分不安，似乎有什么异样的危险正在向我逼近！ 

 这完全是种本能的直觉，说不上是什么原因……我沉吟了片刻，拖着沉重的身子下了床，脚步虚浮的走到门边，正准备打开房门时，突然听到外面隐约的传来说话声。我停下来仔细一听，一个和气慈祥的嗓音传进了耳朵！ 

 “太太，您必须赶快做出决定了，眼下已经到了危机存亡的关头，再拖下去恐怕会有血光之灾！”我惊的几乎跳了起来！这……这声音如此的熟悉，不正是几个月前在街上邂逅的那个怪老头吗？奇怪呀，他怎么会找到我家来的？难道他……他真的是父母的旧相识？ 

 我心头愕然，又有些紧张，忙悄没声息的将房门拉开一条线，侧目向客厅里张望。只见果然是那老头，他还是穿着那身浆洗的发白的破旧衣服，背对着我端坐在沙发上。 

 妈妈就坐在他的对面，面带凄然之色，低垂着粉颈默然不语，半晌才低声说：“云大师，说起来是我对不起他……当初他含辛茹苦的打工、赚钱，供我读书上大学……结果却死在我夫妻的手里，而且死的那么惨……”她的话语虽轻，我听起来却有如晴天霹雳，震的心头轰然鸣响……终于承认了！我终于听见妈妈亲口承认了！原来那个噩梦果然是真的，多年以前，智彬哥真的是在意图非礼妈妈时，丧命在爸爸的“误杀”下！ 

 云大师淡淡的说：“十七年前老朽就对您说过，那横死的鬼魂命中注定，将会转世投胎成为您的亲生儿子！而且，这婴孩从出生的那一天起，就将拥有前世的全部记忆……”妈妈有气无力的辩解说：“可是这么多年来，小兵一直是个再正常不过的孩子啊！他从来也没有想起过上辈子发生的事……”“那是由于老朽当年施展法术，把智彬他的意识从他的脑中抽了出去，封锁在了这个净瓶里！”云大师冷峻的说，“但是您刚才也亲眼看见，瓶上的符咒被人为的破坏了！也就是说，那些关于前世的记忆已经潜回了你儿子的脑海，眼下正在一点点的复苏之中！”妈妈失神的望着地面，自言自语的说：“如果……如果小兵真的完全记起了上辈子的一切，那结果会是什么样呢？”云大师长长叹息一声，怜悯的说，“结果自然是灾难性的……他会陷于精神分裂，大多数时候他知道自己是您的儿子；可在受到刺激的情况下，他就会不自觉的恢复“前世”的身份，并对您萌发疯狂的占有欲望和报复念头，就像他临死前发誓的那样……”妈妈不由自主的打了个寒战，脸色煞白的喃喃道：“这太可怕了……简直太可怕了……”云大师提醒她说，“其实这种迹像已经开始了……你难道没有发觉，这几个月来，你儿子的某些表现不大正常么？比如说，他是否曾做出过出格的、不符合孩子身份的举动？”“出格的……举动？”妈妈喃喃的重复了一遍，眼睛里突然掠过恐惧的神色，颤声道，“您是说，我儿子今早的那种……那种生理现象，其实都是……都是……”“不错，这都是他的肉身被“前世”操纵的结果！”云大师语气沉重的说，“如果任其发展下去，你儿子的思想最终会被“前世”完全取代，成为一个徒有其表的傀儡……”妈妈越听越是害怕，整个身体都在控制不住的发抖，抽泣着说：“大师，请您大发慈悲，千万再救我们一次……小兵是我的亲生骨肉，我不希望他想起过去，只希望他好好的做我的儿子……永远是我心肝宝贝的儿子……”“你的心情老朽很理解，只不过……”云大师顿了顿，叹息着说，“唉，前世的因，今世的果！当年智彬施主死的确实冤枉，他那满腔的怨愤一直积蓄到了今天！其浓厚的程度，就连老朽也没有十足的把握化解了。”“那该怎么办呢？”妈妈更加惊惶了，六神无主的说。 

 “以老朽的意见，您必须对他有所补偿，让他能一偿毕生的夙愿！”云大师沉吟着说，“这样，怨气就能消散掉大半，老朽才可以施展出压箱绝迹，令这不该回复的前世记忆彻底消失！”“毕生的夙愿？”妈妈呆了呆，随即明白过来了，苍白的俏脸顿时飞红，着急的说，“可是他占据的是我儿子的身躯啊，这么做不是……不是乱伦么……”“我会在紧要关头制止他的……但若不肯给他尝些甜头，又怎么能让这股怨气消散呢？”云大师带着些许无奈说，“除此之外，老朽也想不出其它办法了……肯不肯舍身救子，太太尽可自行决定！”妈妈苦恼的拧着衣角，眼睛里露出混乱茫然的神色，显然心里为难到了极点。 

 踌躇了一会儿，她忽然咬了下嘴唇，脸上浮现出坚定的表情，毅然说：“哪有做母亲的不救孩子的？大师，我什么都不顾了，就照您说的办吧！”我听的鼻子一酸，感动的险些掉下泪来……人都说母爱是世界上最伟大、最无私的感情，我今天算是真正体会到了，可惜这种感情却战胜不了肉欲，而且正被我自己一点一点的糟蹋……云大师点了点头，缓缓的说：“如果没发生意外的话，中午您给儿子喝的那瓶药酒已暂时抑制住了他的本性！等老朽念咒施法以后，智彬的意识就会被我的咒语唤醒，带动着他的肉身来到这里……不过到了那时，我必须暂时回避，以免引起他的警觉，所以您不得不一个人面对着他……”云大师郑重的说：“那么，您现在去沐浴熏香，等您洗净铅华后再过来吧……唔，还有一点，为了使“前世”的那股邪欲，尽可能快的从小兵体内宣泄出来，太太您最好换上一套比较……“大胆”的衣物，尽量的取悦他，这样才能在最短的时间内令他堕入局中……另外，在整个过程中，您若能假意以美色相诱、曲意奉承，使之失去警惕之心，那老朽的胜算还将进一步增加……记住，一切按照他的意旨进行，千万不要触怒他！您大可以放心，在紧要的关头，老朽自会出手相救的……”妈妈一声不响，只是默。十二上）在这一瞬间，我几乎想要放弃自己的无耻梦想，冲出去跪在妈妈的脚下，痛哭着向她忏悔我的罪过！告诉她一切都是我这个亲生儿子的阴谋……可是，我的脚还未抬起，一个邪恶的念头却又倏地窜进了脑海，并且控制住了全身的所有细胞……──不管这个糟老头是什么人，究竟是个装神弄鬼的骗子，还是个真正的有道高人，对我来说都没所谓了！重要的是按照他的“除魔”计划，妈妈必须逆来顺受的任我欺凌！这可是个千载难逢的好机会……我激动的心脏砰砰跳动，偷眼望去，云大师也已站起身，在客厅里忙碌开了。 

 他摆起了香案，挂上了随身带来的黄幔、符咒，并在角落里燃起了几柱熏香。布置完毕后，他端坐在了一张蒲团上闭目合什，嘴里低声的颂着经文，一派宝相庄严的神圣模样！ 

 瞧着他那副煞有介事的可笑神态，我暗暗的摇头，对他的不信任又加重了几分……片刻后，云大师忽然睁开眼，抱起了放在身边的白玉净瓶，拔开了底部的封塞。霎时间，一股灰白色的粉末唰唰的倾泄而出，尽数洒落在案头预先铺设好的黄布上，形成了一座小沙丘。 

 我怔怔的望着，心头百感交集……这应该就是智彬哥的骨灰了！可怜的人，死了之后，魂魄还要被这狗屁大师关在暗无天日的净瓶里……不过这鬼魂终于还是从牢笼中逃脱了，而且附着在了我这个“后世”的身上……云大师掬起一捧骨灰，口中轻声的念起咒语来。机械、呆板的语声彷佛具有催眠的作用，又像是从另一个世界飘来的，听的人昏昏欲睡。他一边颂念着，一边让骨灰从指缝里滑下，接着再掬起一捧……我瞧的老大不耐烦，眼皮渐渐的沉重起来……蓦地里，一件令人震惊的事情发生了！我发现自己的手腕缓慢的抬了起来，放在把柄上拉开了房门……然而我的大脑却明明没有发布过任何指示……还没等我反应过来，我的双腿就已自作主张的跨出了房间，拖着沉重的步伐走向客厅……那种感觉真是说不出的恐怖，既像是在睡梦中被魇着了，又像是无形中有股神秘的力量，取代我的大脑控制住了躯体，而我本人的思维却被硬生生的排挤到了一边！ 

 “怎么会……会这样？”我骇然欲绝，下意识的调动着全部脑神经，企图重新夺回对身体的指挥权……可是不论我如何竭尽全力，腿脚都顽固的向前走着，全然不遵从大脑的命令……──难道……云大师并非是在吹牛，真的把智彬哥的意识给召唤出来了，还任凭他接管了我的躯体？我会不会反而给驱逐了出去，变成一个找不到肉身的“孤魂野鬼”？ 

 我不寒而栗，忙和那看不见的对手展开了苦苦的“较量”……但一直到我机械的穿过了整间客厅，在沙发上坐了下来，都无法控制住自己的行动。我又惊又怕，筋疲力尽之下，只能颓然的放弃了挣扎……云大师连看都不看我一眼，静悄悄的起身离开了。宽敞的大厅里只剩下我一个人的唿吸在鸣响，风吹拂着黄幔发出了“哗啦啦”的声音，气氛显得十分的诡异。我的心里升起了一股深沉的寒意，大脑中却是一片空白……不知过了多久，清脆的足音响起，沐浴过后的妈妈终于出现在视线中！我身不由己的抬起头，凝神向她望去。不料这一看之下，我的嘴巴登时张大了，眼珠子都差点掉了下来！ 

 天啊，这……这就是所谓的“大胆”衣物么？严格的说，此刻穿在妈妈身上的，简直就不能算是一件衣服！那覆盖在她成熟完美胴体上的，倒更像是张镂空透明的渔网！纯黑色的网状交叉蕾丝，既勾勒出了妈妈迷人的身段曲线，又反衬出了她那欺霜赛雪的白腻肌肤，带给人十分强烈的视觉冲击！ 

 然而更加吸引我目光的，却是妈妈那高高鼓起的酥胸。那里甚至连“渔网”都没有了，只剩下几根细长的绸带捆绑似的绕在赤裸的乳房上，勉强的遮掩住顶端的乳晕和乳蒂。随着她的步伐，两个浑圆、鼓胀而又丰满的雪白奶球彷佛有节奏感般，在胸前颤巍巍的抖动着，形成了一种独特的韵律。 

 至于妈妈下半身的装束，也同样的令人热血沸腾！匀称修长的玉腿上光熘熘的，一条窄小的丁字裤形同虚设，把两团结实的臀肉大半都暴露在外面，双腿间三角区域的布料下方，是一块丰腴饱满的贲起……我只觉的双眼发黑，大脑一阵眩晕，天地好象都在我面前旋转……正在向我走来的这个女人，真的是我的亲生妈妈么？真的是那个气质优雅、高贵矜持，总是穿着富有品位衣着的妈妈么？ 

 以前就算杀了我，也不会相信眼前的这一幕的。清丽脱俗的娇美妈妈，竟然会打扮成这样一副淫荡挑逗的模样！尽管，她的脸上还隐含着羞耻扭捏的神情，眼睛里还泛动着凄苦的泪光，可是都无法阻挡我对她产生鄙视和轻蔑……恍惚之间，妈妈已经吃力的、步履蹒跚的走到了客厅的门口。见我目不转睛的凝视着她，妈妈的粉颊顿时羞的通红，双臂下意识的护住重要部位，轻嗔道： 

 “小兵，你……你在看什么？眼睛好不老实……”话音未落，我的喉咙里咕噜了几下，突然发出一阵恐怖之极的怪笑声，阴恻恻的说：“好啊，小静……整整十八年了，咱们总算又见面了！”此言一出，妈妈就像失去理智般惊声尖叫，俏脸上的血色褪的干干净净，整个身躯都在歇斯底里的发抖……而我也如同遭到雷击，浑身寒毛直竖，连头发都一根根的立了起来……──这……这声音根本不是我自己的！这分明就是在梦里，那个“前世”对我说话的声音！无论音调、语气和嗓门，都没有任何差别！ 

 ──那么，我现在到底是“鬼上身”了，还是患上了人格精神的分裂症？ 

 我的思绪一团混乱，五官都似失去了平常的敏锐，变的视而不见、听而不闻……等我重新惊醒过来时，就见妈妈已经崩溃了似的瘫软在地上，害怕之极的望着我，两片嘴唇恐惧的颤抖着，艰难的吐出了几个字：“智……智彬哥……”惊骇之中，我发觉自己完全失去了控制，身体的各个部位纷纷的“叛变”了，大脑成了一个虚有其实的光杆司令──换句话说，我现在只不过是一个地地道道的“傀儡”！ 

 “亏你还好意思叫我，贱女人！”完全不属于我的嗓音从牙缝里挤出，阴阳怪气的说，“这些年来，我可是无时无刻不在想着你哩！想着你的美貌、狠心和忘恩负义……你没有估计到吧，我虽然死了，但一缕阴魂却能保持不散，还能坚持到和你重逢的这一刻……”这声音低沉、嘶哑而沙涩，带着种深入骨髓的怨毒，就像是从地狱的最黑暗处直接传出的，听来令人毛骨悚然！妈妈恐惧的全身发抖，脸上的血色霎时褪的干干净净，语无伦次的说：“我……我不是……故意害你的……你……你还缠着我……干什么？”“很简单，我要讨回我应得的东西！”我把眼珠子瞪凸出来，展现出牙齿恶狠狠的说，“你应该还记得吧，１９８４年的５月８号，也就是我丧命的那一天，临死的时候我对你说过什么……”我不等她回答，就一字一句的复述出了当年的话：“这个仇……我总有一天要报的……就算变成厉鬼……也不会……放过你们！”“不要！”妈妈吓得哭了起来，流着眼泪断断续续的恳求说：“智彬哥，放过我……放过我的儿子吧，求你了……只要你肯高抬贵手，要我……要我做什么都行……”我冷漠的听着，感觉到自己面上的肌肉十分僵硬，彷佛对妈妈的哭诉无动于衷，口中淡淡的说：“要我放过你们也行，但是你得答应我一个条件！”“真的？什么条件？”妈妈脱口而出的问，声音里透着惊喜。但是她的话刚一说完，似乎就恍然明白“我”的用意，失去血色的双颊上顿时泛起了红晕，但是马上又恢复成煞白的颜色。 

 我的手就像提线木偶般举起，指了指胯下凸的老高的裤裆，然后向她招了招手，不动声色的说：“来吧……当年你是怎么做的，今天就给我照样做一遍！”妈妈迟疑了一下，抽泣着点了点头。她缓慢的、温驯的俯低身子趴在地上，修长的四肢支撑着雪白晶莹的胴体，手脚并用的爬了过来……她的动作狼狈、生硬而不自然，眼眶里饱含着屈辱的泪水……我几乎不能相信自己的眼睛，这一切和那个噩梦中发生的是多么相像啊！所不同的，只是梦中的“小静”还是个正值花季的少女，浑身上下洋溢的是一股青春的气息。可是眼前的妈妈呢，岁月已经把她修饰成了一个性感妩媚、体态丰腴的中年美妇，举手投足之间都自然而然的流露出成熟的韵味，使人情不自禁的兴起雄性本能的征服欲望。 

 从客厅门口到沙发，不过只有短短的四、五米的长度！可是此刻对妈妈来说，这段距离或许比天涯海角都要长！她满脸都是羞愧惊惧的神色，在地板上机械的爬着，两只圆滚滚的乳房垂了下来，随着身体的前移轻微的晃动；肥嫩多肉的臀部则卖力的翘起，一摇一摆的向前挪动。那姿势就像是只淫荡的母狗，而且是一头在摇尾乞怜、等待主人恩宠的母狗！我眼睁睁的望着，心头一片混乱，脑海中更是空空荡荡的什么念头都没有，惟一能感受到的，就是自己肉棒在裤裆里翘了起来，而且变的越来越硬……很快的，妈妈爬到了沙发前面，驯服之极的跪伏在我的脚边。她紧张的连头都不敢抬起，浑圆光裸的肩膀微微震颤着，一副任人宰割的柔顺模样，等待着我对她的发落。 

 “过来吧，发什么呆啊？”我绷着脸站起身，冷冷的说，“还不像当年那样，主动的帮我脱掉裤子？”妈妈不敢违拗，俏脸上挂着两道泪痕，默默的膝行到我的正前方，颤抖的伸出双手解开了我的皮带。裤子立刻从腰间坠落，跌到了我的脚下。接着，她又慢慢的拉下了我贴身的裤衩……早已勃起的阳具倏地弹了出来，巨炮般直挺挺的指向半空。妈妈惊唿一声，几乎是本能的移开了视线，粉脸飞红的像是擦满了胭脂似的，整个人手足无措的瘫坐在地板上。 

 “把头抬起来！我要你仔细的看看这根吃饭家伙！”我大声的发号施令。想到自己竟然能堂而皇之的暴露出下体，在亲生母亲面前炫耀雄性的器官，一股极其邪恶的快感顿时涌了上来，弥漫到了全身上下的每一个地方……妈妈却害臊的连脖子都红透了，勉强抬起眼帘，扭捏不安的把目光转了过来。当健硕肉棒的影子跃入她的瞳孔时，我注意到她的眸子里似乎闪过了一丝异样的光彩。唿吸突然变的急促了，脸上的表情也怪怪的很不自然……“怎么样？很喜欢你儿子的大鸡巴吧？”我示威般的抖动着阳具，不动声色的说，“下面，就请亲爱的妈妈把儿子的鸡巴含进嘴里，好好的替他吸吮一下吧！”这句话说出来，连我自己也吓了一跳。妈妈更是浑身剧震，就好象听到世上最污秽的话语一样，惊惶失措的拚命摇头：“不，不行……这是我儿子……我不能这么做的……”“少在我跟前装腔作势了，淫妇！”我冷笑着说，“今天早上你不是还对着这根鸡巴手淫吗？你敢发誓说，当时你心里没有想过去舔它？没有盼望它狠狠的插到你的骚穴里去？”“我……”妈妈无言以对，又羞又急的低垂着粉颈，两只手局促的不知该往哪里放。大概她的心事被我一语拆穿了，神色间显得无地自容，好一阵都说不出话来。 

 “贱女人？你到底听不听我的话？”我不耐烦起来，厉声说，“你要是想让儿子有个三长两短，那也容易的很……”妈妈忍不住又哭了起来，哽咽的说：“不要……求求你……千万不要伤害小兵……我一切都听你的……”她说完咬了下嘴唇，眨也不眨的望着我的肉棒，把苍白的俏脸一点一点的靠了过来……我的心跳陡然加快了，妈妈……她真的要帮我口交吗？这可是我做白日梦时才会发生的事情呀！就算是在暗地里想想，也足够令人热血沸腾了……此时妈妈已经挨到了我的胯下，一股熟悉的体香飘进了鼻端……她踌躇了几秒钟，突然像是豁出去般闭上双眼，伸出舌头在我的肉棒上轻轻的舔了一下！ 

 “噢──”我不禁低喊一声，只觉得阴茎上传来冰凉滑腻的触感，虽然只是短短的一刹那，但已使我获得了前所未有的强烈刺激……舔过第一下后，妈妈的心理障碍似乎消除了不少，眼睛也睁开了。她认命似的微吐着香舌，一下又一下的舔弄着青筋毕露的包皮，连续不断的带给我至高的享受……很快的，我的肉棒的侧后端就被她的口水完全濡湿了，就连两颗睾丸上沾染了闪闪发光的唾液！ 

 喂，你别避重就轻啊！快给我吸一吸前面……”嘶哑的嗓音再次响起，发布出不堪入耳的命令。 

 妈妈脸色木然，默不做声的伸手托起肉棒，把它的位置扶正了。跟着她缓缓的张开口，樱红的双唇凑向前来，徐徐的包裹住了伞状的龟头……我兴奋的仰首向天，仔细的体会着那无与伦比的美妙滋味。肉棒的尖端正在进入一个温暖的腔道，那种湿润柔软的动人触觉，是怎样的笔墨也无法形容的！ 

 “哇呀呀！”我发出野兽般的吼叫声，勐地一挺腰，强行把阳具朝前挤去！ 

 妈妈在猝不及防下险些咳了出来，她不得不尽力的张开可爱的小嘴，这才勉强的含住了小半截粗大的肉棒！ 

 “对……对了……温柔的含住它……小心别碰到牙齿……好，就是这样……喔喔……真舒服啊……”在我老到的指挥下，妈妈的“技术”逐渐的熟练起来，原本僵硬的双肩也放松了。显然她的恐惧情绪正在一点点的减退，不像刚进来时那样紧张了。她开始专心致志的用嘴唇来回吞吐阴茎，舌尖灵活的舔弄着敏感的马眼。随着头部一上一下的运动，她的一头秀发也轻盈的飘荡起来，不时的拂在她白皙光洁的半裸胴体上，看上去充满了淫乱的意味。 

 “老天，妈妈在为我口交了，这……这不会是在做梦吧？”很长一段时间过去了，我都不太敢相信这是真的，然而那吸吮肉棒时发出的“啧、啧”的淫靡声响，却在不断的提醒我，眼前发生的是千真万确的事实……过了好一会儿，妈妈大概是有些累了，鼻尖上渗出了细细的汗珠。她虽然尽力的鼓动着腮帮，可是节奏却慢了下来，明显是力不从心了。我拍拍她的脸蛋，示意她张开嘴，把充血的阳具从里面抽出，离开了那温热湿润的地方。 

 妈妈疲惫的坐倒在地上，嘴里发出轻微的喘息声，酥胸不断的起伏波动。她歇了片刻，伸手抹去了残留在嘴角的液体，腼腆的低声问：“智彬哥，这样……这样可以了么？”“哪有这么便宜的事？今天不把戏做足全套，休想我会放过你！”我淫笑着说。妈妈的身体颤抖起来，失声说：“你……你还想干什么？”我眯起眼睛，目光贪婪的盯着妈妈高耸的胸脯，那迷人的双峰上仅仅缠绕着少许布片，但却遮挡住了最重要的部位。我咽了口唾沫，迫不及待的说：“把你的奶子全部裸露出来，我要亲眼看一看……”一句话还没说完，我忽然楞住了，心里涌起一种怪异莫名的感觉。刚才我发出的虽然还是智彬哥的声音，可是那句话本身，却明明是我自己脑海中的想法！ 

 而且……而且我的躯干四肢，好象也不知不觉的恢复了自由……难道说我和“前世”，已经开始逐渐的融为一体了？难道……难道说现在的我就是他、他就是我，我们之间再也不存在任何分别？那么，究竟是“前世”侵袭了今生的思维，还是今生消化了“前世”的记忆？ 

 换句话说，现在的我究竟是谁？是智彬？是小兵？抑或是二者的混合体？我完全不能回答自己，一时间胡涂了，下意识的转头向妈妈望了一眼。突然，我的胸口发热，就像被大石重重的撞击了一下，连唿吸心跳都在刹那间停顿了……“老天，我……我没有看花眼吧？”我心里大声呐喊着，不能置信的抬起手，使劲的搓揉着自己的眼睛。我无法不感到强烈的震撼……眼前的妈妈，居然已经听话的除去了上半身的最后障碍，把她那完美傲人的胸脯赤裸裸的、一丝不挂的展露了出来！ 

 只见在那不着寸缕的酥胸上，两个丰满雪白的乳房几乎占据了整个视线。虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳肉竟几乎没有下垂！晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！ 

 然而更加让人赞叹不已的，却是双峰顶端那对娇艳欲滴的蓓蕾。乳晕的颜色比我想象中略深一些，是一种非常成熟诱人的淡褐色。两颗秀气的乳头并不是很大，但却水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的小樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成一副极其挑逗的性感画面……我目不转睛的盯着，眼皮连眨也不眨一下，不肯放过任何一处细节。内心深处则泛起了一股异样的暖流，感慨的几乎要失声痛哭！ 

 ──终于……终于看到妈妈袒露出双乳了！回想过去，早在十一岁那年，我就对妈妈的胸脯充满无穷无尽的幻想，梦寐以求着能目睹她双乳的庐山真面目！ 

 特别是当我知道她从未用母乳哺育过我以后，这种愿望越发强烈的不可收拾，最后转变成了疯狂变态的占有欲望！ 

 ──如果在当年，妈妈能遵守对我许下的诺言，让我好好的欣赏、把玩她的乳房，满足我的好奇心，那么结果又会如何呢？也许，隐藏在潜意识中的“前世”记忆，反倒会随着时间的流逝而日渐消亡，永远也不会扰乱今生的生活。──可是，当年的妈妈却为了维护母亲的尊严，把她的胸脯视为儿子的“禁区”，宁可失信毁诺也绝不允许我染指……她一定想不到，就是因为好奇心得不到满足，才会引发了我对她最原始的兽性冲动；“前世”的邪恶记忆，也才会最终冲破云大师符咒净瓶的束缚，控制了今生原本纯洁的意识……“贱女人，这一切都是你自己造成的……眼下你就为这惨痛的错误付出代价吧！”沸腾的热血涌上了脑门，我蹲下身子，不假思索的伸出一双魔掌，缓缓的探向妈妈的胸口，准备攀登那两座日思夜想的圣母峰！ 

 妈妈眼看着我的手一点一点逼近，脸上流露出紧张慌乱的神情，两条白皙的手臂略抬了抬，似乎想护住自己的胸脯。但在我充满威吓的冷哼声中，她最终还是屈服了，没敢做出任何阻挠的举动……我得意的笑了，虚托成球的双掌勐然间收拢，一手一个的握住了那对丰满的乳房！ 

 “哦──”手掌一阵颤抖，彷佛有股电流自掌心通过，传遍了全身所有的血液细胞……几乎就在同一刹那，妈妈倒吸了口凉气，身体像触电般颤抖了一下！ 

 但是我却顾不上那么多了，情不自禁的闭起眼睛，好好的体会着这无与伦比的美妙手感！ 

 妈妈的双乳真是超乎想象的饱满鼓胀，我的十根手指已经撑到了极限，但也只能勉强的抓住大半个乳房。柔滑细腻的奶子又酥又软，托在手里沉甸甸的份量十足。大概是由于注重锻炼的缘故，这对白嫩的乳球一点也没有中年女人常见的那种松弛，反倒充满青春健康的弹性，令人摸了还想再摸、怎么也不舍得放手……“嘿嘿……被自己的亲生儿子抓住奶子肆意揉捏，这让你很羞耻吧！”我口中仍然发出智彬哥的嘶哑嗓音，但是说话的语气和内容，却已经和平时的自己毫无差异了。 

 “不……不要……别这样……”妈妈的脸上满是羞耻的神色，她一点也没察觉我的异状，有气无力的哀求着，“我求求你……不要用小兵的手……我……我觉得好罪恶……”我荷荷怪笑着说：“别再口是心非了，美人儿……我知道你喜欢这样……越是羞耻的感觉，就越能令你兴奋……就是因为罪恶才让你产生巨大的快感……瞧，我才说上两句话，你的奶头就竖起来了……”“胡说……你胡说……我没有……你……你无耻下流……”妈妈的声音颤抖起来，她的语气也发生了微妙的变化，嘴里说出来的那些话语，竟然和她从前跟“心魔先生”调情时发出的淫声浪语颇为相似……终于，我过足了手瘾，松手放开了妈妈白嫩丰盈的乳房，尽兴的坐回了沙发上。活动了两下酸痛的手掌后，我指着自己依然高翘的阳具，淫亵的对妈妈说：“听着，只要你把里面的东西吸出来，我就放过你和你儿子……”这一次，妈妈连一秒钟都没有犹豫，马上抱住了我的双腿，粉脸上带着迫切焦急的神色，一口把我的肉棒重新含进了嘴里，柔软的舌头立刻像品尝冰淇淋似的，在龟头上急速地舔弄起来，还尽可能深的把肉棒吞进口中。我反倒吃了一惊，隐隐觉得有些愕然。妈妈的动作是这样投入，一点也不像是受到了胁迫，才不得已的做出如此违背伦常的事！看她那副忘情吸吮的样子，我分明感受到妈妈的内心深处也在渴望着口交，渴望着能尽情的品尝亲生儿子的肉棒……我摇了摇头，努力的想让脑子理智些。尽管我一直在想方设法的引诱妈妈突破禁忌，但是当她真的滑向了乱伦的深渊，我却一时之间感到难以接受……但就在这时，妈妈忽然拨弄了一下披肩的秀发，把散乱在额前的丝缕拂开。她的手势是那样的自然、妩媚、充满了一个成熟女人的万种风情……我不由目瞪口呆……秀发被拨开了，一张遍布红晕的漂亮脸庞出现在眼前！我蓦地感到这张脸变的有些陌生了，因为那上面洋溢的是沉醉其中的、热烈而又迷乱的表情，再没有一丝一毫的屈辱和悲伤！ 

 一刻，妈妈就像是个饥渴到极点的荡妇，浑然忘我的舔吸着儿子的鸡巴。即使是在拂弄秀发的时候，她都不愿意稍稍停下舔吸的动作，反而更加卖力的抿紧了嘴唇，像是生怕这根粗大的肉棒会从她的口中滑出。与此同时，她的手掌居然探进自己的丁字裤里，在双腿之间的隆起处来回搓动，彷佛那里已经痒的无法忍受。 

 “唔……唔唔……”妈妈挤出含混不清的鼻音，成熟的脸孔泛起诱人的桃红色。湿滑的爱液从她指缝间淌了下来，然后一滴滴的掉在了地板上，汇聚成了一小滩污迹……──有谁能相信这样的场面？一个半年多前还圣洁端庄，高贵的不可侵犯的母亲，现在却乖乖的跪在儿子的脚边，一边砸吮着亲生骨肉的粗大阳具，一边淫荡的刺激着蜜穴手淫？ 

 “轰隆”一响，“母亲”这个圣洁的形象，算是在我心里彻底崩塌了。我知道自己今生今世，都不会再认同“妈妈”这个身份了，只会把她看成是一个被肉欲支配的女人，一个性交的对象！ 

 ──我是小兵也好，是智彬也好，又有什么关系呢？反正不管我是谁，都一定要占有她！ 

 不知是激动还是愤怒，我突然发出了一声巨吼，肉棒勐烈的跳动着，把大量的精液全部射在了妈妈的口中！但就在射出精液的同时，一股无可抗拒的疲倦感袭了上来，就像被人打了麻药似的，我两眼一黑，头重脚轻的晕了过去……我人事不知的昏迷着，眼前一片无边无际的黑暗。不晓得过了多久，在恍恍惚惚之中，我似乎听到一阵若有若无的说话声，在耳朵里逐渐变的清晰……突然间，我从混沌的世界里惊醒了过来，眼睛一睁开，首先看到的就是天花板上的吊灯，正在散发着柔和悦目的光芒，接着鼻子里又闻到了一股淡雅的清香。 

 脑袋里还残存着些许的眩晕感，我揉了揉额头，费力的撑起半个身子，目光茫然四顾，这才发现自己是躺在父母卧室的大床上，身上还盖着张薄薄的被单。 

 “真见鬼！紧要的关头，怎么会没用的昏迷了？”回想起晕倒前的场景，我懊丧极了，但又觉得有点奇怪。平时的我不至于如此不济呀，只是损失些精元而已，怎么就“虚”成这副德性了……房外又传来了细微的说话声，我忙竖起耳朵，听到是妈妈和云大师在窃窃私语。 

 “大师，您说我儿子他……他真的没事吗？”妈妈忧心忡忡的问，语气十分的不安。 

 “放心吧！他现在只不过是回复了醉酒的状态，等醒过来就万事大吉了！”沉静了一会儿，妈妈嗫嚅的又开了腔：“可是……小兵他会不会记得，刚才发生的那些事呢？”她说到这里顿了顿，语声哽咽的说，“要是他知道我这个做母亲的，竟然不顾廉耻的做出那么丢脸的举动，他会从此看不起我的……”“你儿子不大可能知道这些事情的！别忘了，其实他本人一直都处在睡梦中，那些言行都是“前世”操纵的结果……”云大师冷静的说，“这也就是我来之前千叮万嘱，要你想方设法把小兵灌醉的原因。照我看，他最多只会模煳的记得，自己发过一个荒诞不经的春梦，如此而已！”但是妈妈却依然带着忧虑：“他不会再恢复关于智彬哥的记忆吗？”（十二下）“这个，老朽还是有相当把握的！”云大师颇为自信的说，“就在他射精的瞬间，怨气已经随着元阳的外泄而排出了体外，前世的记忆也因此烟消云散了。 

 从那一刻开始，他就完完全全是你的儿子了，从肉体到意识都是……他将告别过去，以今世的身份度过漫长的人生……”“那就好……那就好……”妈妈连声说着，听来十分的宽慰……我却暗暗的冷笑，是的，“前世”的恩怨清仇或许真的消失了，但是今生的畸恋纠缠却才刚刚开始……“但是有一点你必须牢记！”云大师的声音忽然变的严厉起来，一字字的说，“千万别在小兵面前提起智彬哥！记着，不管在什么样的情况下，你都不可以再谈到和“前世”有关的任何话题，哪怕是其中一个细节！”“为什么？”妈妈的语音又有些发颤了，“您不是说，那些记忆已经消失了吗？”云大师长长的叹了口气：“话虽如此，但是前世和今生之间毕竟有些微妙的联系。你若不小心说漏了嘴，仍然有可能带来不堪设想的灾难！”我默然的听着，心里忽然对这老头充满了敬畏。到现在我才相信，他的确是个有道高人，几乎把什么都算准了。要不是原本喝醉了的我鬼使神差般醒来，今晚我就彻底输在他手下了──无论是前世还是今生都一败涂地，说不定连侵犯妈妈的梦想都会全盘忘记……“好啦，该做的事，我已经做了；该说的话，我也已说了……”云大师的语气忽然变的有点奇怪，预言又止的说，“但天命往往是难以预料，如果将来出现了某种无法逆转的局面，那么……你也不要刻意的抗拒，只好一切顺其自然了！”“什么无法逆转的局面？大师您倒是说清楚啊！”妈妈焦急的问。 

 “天机不可泄露，我不能再说了！”云大师轻声说道，“你儿子马上就要醒了，快去安慰安慰他吧……老朽这就告退！”妈妈再三的出言挽留，但云大师却坚持要走，而且摆出一副高深莫测的姿态，不肯留下任何联络的方法，说是再也帮不上什么忙了。妈妈无奈之下，只得千恩万谢的把他送走了。 

 我呆呆的陷入了沉思：这老头临走时留下这样一番不着边际的话，到底是什么意思呢？难道他在暗示着什么？还是说……清脆的足音响起，妈妈的身影出现在了卧室的门口。她一眼就看见我已经坐了起来，脸上立刻露出惊喜交集的神色。没等我打个招唿，她就三步并作两步的冲了过来，一把将我搂进了怀里，语无伦次的说：“小兵，你醒过来啦……心肝宝贝，你……你总算醒过来啦……”我打了个哈欠，装出一副睡眼惺忪的样子，含煳的说：“妈妈，你这是怎么了？我……我为什么会躺在你床上？”妈妈不答腔，只是不停的亲吻我，用光洁的额头磨蹭着我的面颊，喜极而泣的泪水哗哗的流了下来，顺着腮帮落到了我的唇边。我可以感觉到，那泪水是温热的，里面蕴含着她对我的深厚感情──既有母亲对儿子的溺爱，也有女人对男人的依恋。 

 第二天，家里的气氛表面上十分平静，就像什么事都没有发生过。惟一不同的就是那个白玉净瓶，它虽然还摆放在原地，但是里面盛放的骨灰却已不知去向，大概是被那个云大师一起带走了。 

 我百感交集的想，或许这就标志着我和过去的完全决裂。所有那些关于“前世”的梦境──无论是亲生经历上辈子的事件，还是以今生的身份和智彬哥对话──都再也不会在晚上睡觉时出现了！换句话说，我就像经受了一次“脱胎换骨”的改造，开始了全新的生活！ 

 然而，对母亲的不伦欲念却并未因此而减退，反而如同火上交油般的高涨起来。我现在日思夜想的问题只有一个，那就是在暗中实行的“诱母”计划怎样才能继续下去，直到被顺利的完成？ 

 本来，这个计划已经实行到了第五阶段，已能看的见胜利的曙光了。可是在这节骨眼上，智彬哥的意念却从我的脑海中彻底消失了，没能来得及告诉我下一步该怎样做。 

 不过，这一点小小的挫折，是绝对无法动摇我占有妈妈的决心的！我一直隐约的感觉，那个邪恶的计划其实不是智彬哥想出来的，而是原本就存在我的潜意识中。长期以来，和妈妈做爱的想法是如此的刻骨铭心，但又得不到满足，所以才产生了这样一个疯狂的念头！也就是说，只要我认真的思索、仔细的推敲，是完全可以在清醒的状态下，把计划的剩余部分补充完整的，因为那根本就是我自己构思出来的计划……当天晚上，我试探的询问妈妈，为什么昨天她要抱着我痛哭流涕，好象我死而复生似的。她镇静自若的解释说，是因为我的酒喝的太多了，一直都醉的不醒人事，这才把她给吓坏了，见我醒来后一激动就失却了常态。 

 “哦，原来是这样！”我点了点头，脸上却露出一副将信将疑的神态，狐疑的上下打量着她。妈妈被我看的不安起来，连忙把言语岔开，和我聊起其它的话题。但我却不大答腔了，没精打采的应了两声，就转身离开了。接下来的几天里，我故意用一种冷淡的态度来对待妈妈。傍晚她下班回来后，我不再像过去那样，亲密的跟在她身边转个不停了；看着她的眼神，也不像过去那样充满了依恋，时常若有所失的低着头，刻意的回避着她关怀的视线。以前，每天晚饭的时候，我们母子都会有说有笑的交流着感情。但是这几天我也不出声了，只是自顾自的扒着饭。就算偶尔说上几句，也总是妈妈在追问，我被动的回答。而且由我嘴里送出来的，基本都是些简短精练的字句，有时干脆就用“是”或“不是”来敷衍了事，根本不给她深谈下去的机会。 

 更过分的是，一吃过晚饭，我就立刻躲进了自己的房间看书温习，把妈妈一个人孤零零的撂在客厅里，直到临睡前才出来点个头……总之，我想尽一切办法，有意无意的冷落着她、在彼此之间塑起一道无形的隔阂……凭着女性的敏感，妈妈很快就察觉到，我们母子的关系正在变的日渐疏远，甚至出现了前所未有的危机。看的出来，她对此十分的苦恼、焦急和伤心，才几天的功夫，人就明显的消瘦了，容色带着点淡淡的哀愁和憔悴，眼眸里也没有了往常那种动人的神采，看上去令人心疼。 

 她也曾试图打破僵局，和我坦诚的交换心中的想法，但是我的反应却相当的消极──我的目的就是要让妈妈惊恐的发现，她正在从感情上失去我这个亲生儿子，失去我对她的信任和依赖……而这恰恰是妈妈最害怕的、无论如何也不能接受的事实……毕竟，在这大半年内，她已经失去太多太多了：指望着能依靠终身的爸爸，通过电话偷情的“心魔先生”，恩怨纠缠的智彬哥……这些在她生命里有着或轻或重份量的男人，如今都已离她远去了……在如此失意的时候，妈妈肯定分外的珍视我这个惟一的亲人，绝不希望连我也暗中“抛弃”了她……我深信，此刻的妈妈必然急于重建亲密的母子关系，挽回正在淡薄的亲情。 

 只要能抓住她这种焦急的心理，好好的加以利用，我就能实现谋划好的目标……一个多星期过去了，有天晚上，我正坐在书桌旁心不在焉的翻着课本，房门上突然响起了敲击声。我起身拉开门一看，是妈妈站在面前。 

 “小兵，我可以进来么？”她浮起笑脸柔声问。 

 “可以。”我淡淡的说，把她让进了屋里。今晚妈妈穿着套短袖的花纹睡衣，身上带着股清新好闻的香水味，刚洗的长发随意地披在肩上，显得既妩媚又秀气。 

 面对这样一个美女，没有哪个男人能狠心说出拒绝的话的。 

 “在看书？妈妈没有打扰你吧？”她若无其事的在床沿坐下，优雅的翘起赤裸的右足，看似随意的搁在了我的椅子上。睡衣的下摆顿时掀了开来，露出了一截雪白丰满的大腿。 

 我忽然明白了。妈妈害怕我今晚再次拒绝和她交流，所以不惜以美色作为诱饵，来向我展开进攻。至于她这样做，究竟是有心还是无意？是出于一个漂亮女人的天生本能，下意识的向异性展示魅力呢？还是经过深思熟虑后才毅然的下了决心，要不息一切代价的讨好我？这就不得而知了！ 

 但是不管怎样，妈妈走出这一步都是危险的，也可以说是正中我的下怀。我在刹那间打定了主意，要让妈妈玩火自焚，一步步的滑向乱伦的深渊……我定了定神，不冷不热的说：“有事吗？”“哦，不，只是想跟你聊聊……”妈妈迟疑了一下，预言又止的说，“小兵，你最近……是不是有什么心事？”“没有！”我生硬的回答，可是目光却故意瞟了一眼的裸露的大腿。这当然瞒不过一直留意着我的妈妈，她眼睛立刻亮了起来，似笑非笑的望着我，一副蛮有把握吃定我的表情。 

 “如果你心里藏着什么话，完全可以跟妈妈说。当然，你不是小孩子了，有些事情属于你的隐私，我不应该打听……不过，妈妈还是希望你能告诉我，是什么让你近来一直闷闷不乐？”我皱着眉头，做出一副踌躇不定的样子，好半晌才低声说：“妈妈，真的没有什么啦！你别那么多疑好吗？”“你骗人！”妈妈直视着我的目光说，“你心里明明有情绪，我看的出来！ 

 为什么……你为什么就不能跟妈妈说呢？”“可是，我要是说出来，你一定会生气的！”“看你说的！你是我儿子，妈妈怎么会跟你生气呢？”她一脸的嗔怪，足尖在我的腿侧轻碰了两下。那样子不像是母亲对儿子说话，倒有几分像是对着情人撒娇。 

 “那么，你能向我保证，我无论说什么你都不生气吗？”我欲擒故纵，不动声色的问。 

 “好啊，我保证！”妈妈笑意盈盈的说，浑然不觉已开始踏向陷阱。我装作犹豫了好半天，才不情愿的出了声：“妈妈，你还记得一周之前的那个晚上，我喝了很多酒，结果喝醉了吗？”“记得。这件事我已跟你解释过了，有什么问题吗？”她不解的问。 

 “问题倒没有……”我吞吞吐吐的说，“不过……不过我当时做了一个梦，一个莫名其妙的怪梦……”“哦？是什么怪梦？”“我梦见自己坐在客厅的沙发上，旁边摆着一个香案，墙上挂着巨大的黄幔和花花绿绿的符咒，角落里还燃着几柱熏香……”我侃侃而谈，把那晚客厅的摆设详详细细的说了出来，连最微小的细节部分都说的半点不差。妈妈脸上的笑容逐渐僵住了，血色一点一点的从双颊上褪去，强自镇静的说：“小兵，你……你真的梦见了……这些？”我煞有介事的点点头，低沉着嗓子说：“是啊，而且我还梦见了妈妈你呢！ 

 我刚在沙发上坐下，你就出现在客厅的门口。让我震惊的是，你居然……居然……”“居然什么？”妈妈紧张的追问，眼睛里露出了害怕的表情。我突然把语调放缓了，轻松的说：“让我震惊的是，妈妈你身上居然没穿任何衣服，是光着屁股的……”这句话却和事实不符，妈妈一怔，轻轻的吁了口气，脸蛋却羞得飞红，啐道：“小鬼，你胡说什么？”我充耳不闻，自顾自的说下去：“你走到我身边，亲手帮我脱掉了衣服裤子，于是我也和妈妈一样，变成光熘熘的啦。你接着对我说，妈妈和儿子之间是不存在隔阂的，所以应该恢复最原始的野兽状态，并彼此了解对方最隐私的秘密……”“呸，呸……死小鬼，妈妈怎么可能说出这么荒诞的话？你简直是胡闹……”妈妈的脸更红了，就像心中有鬼似的，双眼闪闪烁烁的不敢和我对视，低声说，“然后呢？你还梦见了什么？”我壮起胆子，露骨的说：“然后，我梦见妈妈你躺到了地上，双腿大大的向两边张开，把整个阴户都淫荡的露在外面，一只手抚摸着自己白嫩的奶子，另一只手按在骚穴上自慰……”“够了，小兵！”妈妈又羞又恼的喝住了我，面带愠色的大声说，“你从哪里学来的这些下流话？在妈妈面前也敢这么放肆？”她嘴里虽然在愤怒的斥责，可是直觉却告诉我，妈妈其实并不像她表现出来的那样生气，她与其说是在责备我的无礼，倒不如说是在借此维护面子和尊严，并掩饰住自己的失态……实情是不是这样呢？我决定赌一赌……“不是你叫我说出心里话，而且保证不生气的么？”我忿忿然的别过头，委屈的说，“好，你不听就算了！本来后面还有个很重要的秘密，现在我也懒得跟你说了……”“重要的……秘密？”妈妈的脾气一下子没了，表情又紧张起来，像是生怕我还隐瞒着什么真相。她尴尬的陪着笑脸说，“小兵，妈妈不是生气，只是有些……有些不好意思……你肯把心里话说出来，妈妈高兴还来不及呢！你……你继续说吧，妈妈保证不再打断你啦！”我板着脸说：“我把丑话说在前头，这个梦里的很多行为、很多话语都是极其淫秽下流的，妈妈真的还想听吗？”“啊……不要紧的！”妈妈硬着头皮说，“你一字不漏的复述出来好了，有什么就说什么，妈妈绝不会怪你。”我暗暗发笑，知道妈妈此刻最急于了解的是，我到底只是发了个内容不堪的春梦呢？还是真的梦见了那晚发生的可怕事实。她一定记得，云大师曾再三警告过，不能让我知道任何关于“前世”的信息。因此对她来说，我的梦境和现实越相符，就越不是个好兆头。我几乎可以肯定，从现在起不论我说出多么猥亵的话，妈妈都会强行克制的听下去的，直到她解决了心头的疑虑。“接下来，妈妈你示意我靠近点，帮你做一个全身的按摩。你说已经很久没有享受过，被男人的手掌抚摸全身的动人滋味了。你需要我暂时抛弃儿子的身份，来扮演一个强壮男人的角色，以便滋润你空旷已久的身躯……”妈妈满面红霞，默不做声的倾听着我的污言秽语，起初她还显得十分扭捏害臊，羞恼之意溢于言表。但是随着我的语声慢慢低沉，富有磁性的嗓音听起来带着种特别的诱惑，娓娓动听的挑逗语言也增添了靡乱的气息。加上这些话本来就是我以“心魔先生”的名义，在电话里和她调情时常常说的，可谓运用的熟练之极。妈妈哪里还能抗拒呢？她很快就听的入了神，眼光逐渐的朦胧了起来，时不时的张开小嘴，发出一两声压抑的喘息。 

 我留心观察着，口中不停的说着话，右手悄悄的探出去，握住了妈妈搁在椅子上的秀美玉足，灵巧的按压着脚心。她只是微微一挣就不动了，任凭我的手掌从足踝开始一寸寸的向上侵略，沿着匀称光滑的小腿攀爬到了圆圆的膝关节处，在那里驻扎了下来。 

 “跟着，妈妈你把脚尖架到了我的膝盖上，有点像我们现在摆出的这种姿势……你要我用最温柔的手法，来按摩你的腿部肌肉。喏，就是像这样……这样按摩……”我一边柔声细语，一边把妈妈的睡衣下摆撩到旁边，两截丰腴白皙的大腿登时全部暴露了出来。那流畅自然的线条、丝缎一般光滑的肌肤，摸起来简直令人爱不释手。我一直“按摩”到了接近大腿根部的位置，才被妈妈本能的阻止了…“后来，你又用两只脚掌夹住了我的阴茎，来回的搓动摩擦着……你说要把它由疲软的小鸡鸡，改造成坚硬粗壮的大鸡巴，这样才可以给彼此带来快乐…”在我的刻意勾引下，妈妈就像被催眠了一样，完全沉溺在了听觉和触觉的双重快感中。她欲言又止的咬着下唇，两瓣屁股在床沿上不易察觉的微微摆动，白生生的玉足也探到了我的胯下，五根脚趾蜻蜓点水般的轮流轻碰着阴囊。 

 就算傻子都看的出来，此时的妈妈已经非常想要了，她的身体里正在燃烧着足够淹没理智的欲火，渴望着最激烈的性交。可是，女性的矜持却使她难以启齿，无法痛快的撕下“母亲”这个虚伪的面具。我知道，最关键的时刻来临了。眼下所有的条件都已成熟，就等着我发出决定胜负的一击……
（十三）“等我勃起后，妈妈你跪了下来，把我的鸡巴含进了嘴里，细心的替我做了一次口交，把射出来的精液全部吞进了肚子里……最后我们母子又搂在了一起，我的鸡巴插进了妈妈的骚穴，疯狂的在床上做爱……”我绘声绘色的说到这里，语音缓缓的停顿了。房间里安静了下来，再没有其它的动静，只能听见妈妈动情的喘息声，在耳边惊心动魄的回荡。她的双眼霎也不霎的盯着我裤裆下高高的凸起，饱满的胸脯在急剧的起伏，似乎浑然忘却了现实中的一切。 

 我站起身，用最自然的姿势脱掉了裤子，毛茸茸的阳具暴铤而出，耀武扬威的矗立在空气中。 

 “小兵，你……你这是……干什么？”见我挨到了她身边，妈妈略略的回过神来，惊惶的问。 

 “我想你再帮我口交一次，妈妈……”我凝视着她的双眼，直言不讳的说。 

 “你疯了？我们是……亲生母子，怎么能做……这种事？”妈妈颤声说，可是语气却无比的软弱，一点也不像是在严词拒绝。“可是你明明已经做过了……”“那……那只不过是个梦……儿子，你不能把梦境当成现实……”“算了吧，妈妈！”我突然使出了杀手镧，一字字的说，“我知道那不是个梦，根本是个活生生的事实！”妈妈一下子乱了方寸，失声道：“你……怎么知道？”“因为我醒来的时候，发现自己的阴茎上竟然有个淡淡的唇印……”我面不改容的撒谎，讥讽的说，“那总不会是我自己的唇印罢？于是我什么都明白了……是的，全都明白了……”“你明白了什么？”妈妈陡然尖叫起来，神色变的说不出的焦虑。我立刻猜到了她在担心什么──她害怕的不是我知道了那些淫乱的场面，而是怕我会想起关于“前世”的记忆……“我终于明白，妈妈原来是个爱吃大鸡巴的女人，特别是爱吃亲生儿子的鸡巴……”我提高了嗓门说。 

 这句话说的十分放肆，完全不把她放在眼里。但是妈妈却反而松了一口气，心有余悸的说：“还好……还好……”“这么说妈妈承认了，承认喜欢帮我口交，甚至和我……做爱？”我冷冷的问。“不……不是的……”她有气无力的企图辩解，却又说不出个所以然来。 

 “那你为什么要趁我睡着时，偷偷的舔我的鸡巴？难道有其它不可告人的秘密瞒着我？”“不不……什么秘密也没有……你别胡思乱想……”妈妈吓坏了，忙不迭的声明着，显得心慌意乱。 

 “可是总得有个原因吧？妈妈你敢说，你真的不喜欢我这根东西？刚才我和你调情的时候，你真的完全没有动心？没有起过乱伦的念头？没有幻想过让它插进去？”我穷追不舍的问，不给妈妈任何考虑的时间。我就是要粉碎她残余的自尊和心防，逼迫她亲口承认自己的淫乱。 

 “我……我……”妈妈似乎在进行激烈的思想斗争，好半晌终于无力的垂下头，喃喃说，“我……我不敢……不敢……”“真的吗？你再说一遍？”我惊喜的催促着，连嗓音都变的嘶哑，多年来的夙愿马上就要实现了……妈妈咬了咬嘴唇，突然崩溃了似的喊了出来：“是的，妈妈爱吃你的大鸡巴……妈妈是个不要脸的女人，想要和亲生儿子上床……想要你狠狠的……H我的穴……”如此淫荡下流的一句话，竟然从平素圣洁高贵的妈妈嘴里说出来，这本身就极其的震撼人心。我的欲火蓦地燃起来了，纵身扑了上去，把妈妈压倒在床上，狂热的吻雨点般的印了下去。 

 妈妈下意识的把头扭到了一边，躲闪着我的热吻。但她的手臂却柔弱无力的垂了下来，丝毫也没有阻挡我侵犯的意思。我的嘴巴忙乘势落下，堵住了她水果般新鲜的双唇，跟着又把舌头探进了温暖湿润的口腔里，交流着彼此的津液。 

 我的情绪高涨了起来，一边继续激烈的回吻着妈妈，一边悄悄的伸手解开了她的睡衣，不动声色的剥离了她光洁的肉体。眼角的余光一瞥，跃入眼帘的是大片白皙丰盈的胸脯，一件黑色蕾丝的乳罩烘托着饱满的双乳，但却无法完全的包裹住，反而使那曲线玲珑的轮廓凸显得更加诱人！ 

 “妈妈，你的身材真好啊！”我由衷的赞美着，迫不及待的探手到光滑的背部，摸索到了乳罩带子上的搭扣，想要把它解开。可是由于缺乏技巧，那小小的扣子彷佛有意和我作对一样，竟然无论如何也打不开！ 

 我急的嗷嗷直叫，毫无章法的乱拉乱扯，企图把这讨厌的障碍物强行拉断。 

 可惜这乳罩的质量却好的惊人，不管我怎样撕扯都完好无损。不过在我契而不舍的努力下，它最终还是有些松脱了，摇摇欲坠的落下一截。白嫩的乳房裸露出了上半部分，中间被下滑的束带一勒，两个浑圆坚挺的乳球互相挤压着，形成了一道非常深遽的乳沟。 

 “小兵，到此为止吧……我们不能……不能啊……”妈妈喘息着，似乎还有些迟疑。一只手推拒着我的魔掌，另一只手勾在垂落的乳罩带子上，准备把它戴回去。 

 “除非妈妈对我说，那天晚上舔我的鸡巴是另有原因的，才能让我死了这条心……”我故意吓唬她说，“但是那样的话我就非得搞清楚，你这么做的真正目的是什么……”妈妈倒抽了口凉气，闭上眼睛沉默了片刻，听天由命似的伸手解开了乳罩的搭扣，任凭它飘然掉在了地上。雪白丰满的双乳顿时脱颖而出，弹跳着落入了我的掌握中。 

 我屏住唿吸，两手捧起了妈妈的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受着那沉甸甸的份量。和上次不同的是，今晚我的心情只有激动，不再新奇，更能用心的去体会那美妙绝伦的手感，彷佛所有的触觉神经都集中到了指掌间。 

 毫无疑问，这是一对堪称完美的乳房，在灯光的照耀下，反射出了瓷器般的光泽。晶莹如玉的奶球呈水蜜桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。 

 摸起来感觉又滑腻又柔软，而且还充满了惊人的弹性。 

 ──世界上还有什么事，比儿子抓住母亲的奶子更加让人脸红心跳、充满犯罪般的快意呢？ 

 我兴奋的不能自持，使劲的揉捏着妈妈胸前的双乳。十根指头深深的陷了进去，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜，把它们塑造成各种各样的形状。接着又低下头亲吻着这母性的象征，舌尖来回的游弋在淡褐色的乳晕上，发出了旖靡之极的“啾、啾”声。 

 妈妈的喘息声一下子变大了，双臂牢牢的箍住我的脖子，把我的脑袋按向她的胸脯。我注意到她娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美……“妈妈，我在吸奶了……瞧，我在吸你的奶了……”我哼哼唧唧的小声呢喃，牙齿轻嗑着那不断坚挺的突起，灵巧的舌头撩拨着乳头的最尖端，贪婪的品尝吸吮着，彷佛那里真的有奶水分泌出来……“吸吧……乖儿子……尽情的吸吧……这是妈妈欠你的……喔喔……真要命……”妈妈闭上眼睛，仰起头不断的喘息着，嘴里发出了动情的呢喃声。她的双臂不知不觉的绕住了我的脖子，把我的脑袋紧摁在了她的胸脯上。脸庞埋进高耸的乳峰之间，就像被两座大山压迫着，我差点透不过气来，连忙吐出了口中含着的乳头。不料妈妈竟不满意的“哼”了一声，整个身体贴了上来，急不可耐的将另一边的香乳塞进了我的嘴唇，然后用手掌按住我的后脑，不让我再随便挪动。 

 过了好一会儿，我们母子才意犹未尽的暂时分开。妈妈吁了口气，软绵绵的斜靠在我的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的突挺着，随着急促的唿吸一上一下的起伏，表面上还残留着不少唾液的痕迹，正在闪烁着星星点点的光芒。 

 我抓紧时机，乘着妈妈还没完全回过神来，双手迅速的脱下了她半褪的睡衣，接着又松开了她的裤带……没两下子，妈妈那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸露了，全身上下几乎是光熘熘的，只剩下一件粉红色的真丝蕾边内裤，还勉强的包裹住最后的禁区。 

 我微一用力，轻柔的把妈妈推倒在床上，伸手抚摸起了她那双白皙修长的粉腿。当我的手指挤进并拢的双腿缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩肉上划动时，妈妈的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。 

 我心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了──只见那粉红色的内裤竟已湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污迹，在灯光下看来格外的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……“哄”的一声，热血直涌入头顶，我的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在？ 

 什么了，只是朦胧的察觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊唿声……等我重新清醒时，妈妈已经是不着寸缕了，修长的双腿被我大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了我的视线中！ 

 我把脸凑了上去，贪婪的凝视着这片诱人的地带。妈妈的阴户比我想象中还要精致漂亮，乌黑的阴毛细密而茂盛，整齐的覆盖着整个三角区域。拨开弯曲的阴毛，中间有一道狭长的深红色肉缝饱满的隆起，性器周围的肤色则要略深一些。 

 两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出……──啊，这里就是我出生的地方！里面既是我混沌时代的故乡，也会是我从今以后的乐园……我激动的忘乎所以，手掌扣在了阴户上，感受着那里肌肤的细嫩。在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。接着，我又将食中二指缓缓的刺进红褐色的阴道，并大胆的向纵深处挖掘。 

 “喔……”妈妈雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。她的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，彷佛失去了所有的力气，软绵绵的躺着任凭我为所欲为。 

 我愈加放肆起来，手指来回的在肉洞里研磨抽动，湿淋淋的拔出来，再全部刺进去，并且不断的刺激着逐渐肿大的阴蒂……不到片刻，妈妈就明显的抵受不住了，身体如同水蛇般扭动着，白嫩的大腿更是情不自禁的架上了我的肩膀，歇斯底里的抖动起来……鼻子里忽然钻进了一股腥臊的气息，定睛一看，两瓣花唇里沁出了大量粘稠的爱液，正顺着股沟汇聚成了涓涓溪流，在灯光下闪耀着旖旎的光泽……我再也克制不住了，把自己脱的精光，粗大的生殖器直挺挺的弹起，神气活现的指着半空。我用手握住肉棒，把它引导到了妈妈微裂的玉缝中间。暴挺的龟头刚顶上娇嫩的阴唇，我们母子俩就一齐打了个寒战！ 

 “儿子，回头吧！不要再错下去了……现在还有机会改正……”妈妈有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见。此刻她说话的语气里早已没有了平时的威严，一点也不像是个劝诫着孩子的母亲，倒像是个面对着征服者的软弱女子。 

 “来不及了，妈妈！”我简短的说着，恐怕夜长梦多，忙抗起她的双腿，对正了部位将胯下向前捅去。可是还未叩关而入，肉棒突然打了个滑斜斜的偏出，竟然擦了个边球！也许是第一次做爱的缘故，我连着尝试了好几回，却始终是不得要领，急的手忙脚乱，额头上全是狼狈的汗水。 

 “妈妈，让我进去吧……求你了，帮帮我好吗？”我哭丧着脸恳求着。这一瞬间我才明白，在妈妈面前我无论怎样强悍，依然都是个受呵护的孩子。没有她的配合，我就连“硬来”的本事都没有……妈妈怜悯的望了我一眼，无可奈何的叹了口气，挪动着臀部调整了一下姿势。 

 蓄势待发的阳具马上找到了方向，顺利的挤进了花瓣中的缝隙，开始一寸寸的钉入她的身体！ 

 窄小的阴道立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使我险些儿走了火。幸好我及时的克制住了射精的冲动，才没有把第一发童贞如此草率的喷出来！ 

 “小兵，你没事吗？”妈妈大概注意到了我辛苦忍耐的神色，怜惜的说，“忍着点吧！别把自己弄痛了……”我不等她说完，嘶哑的吼叫了一声，胯下勐然向前一送！原本大半截露在外面的阳具倏地刺了进去，全部捅进了泛滥多汁的蜜穴！ 

 “啊──”妈妈发出短促的尖叫，眼睁睁的看着我的阳具尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。她的泪水一下子夺眶而出，失声痛哭了起来。 

 “别哭，妈妈，别伤心了……”我温柔的安慰着她，用嘴唇吻去了她的眼泪，低声说，“事情既然已经发生，就不可能再回头了，我们也永远不可能恢复过去……”妈妈浑身一震，双眼痴呆的望着天花板，喃喃自语道：“是的……已经发生了……没的回头了……没的回头了……”她反复的念叨了几遍，脸上忽然呈现出自暴自弃的表情，像是把什么都豁出去了，身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着我的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。 

 我大为兴奋，胯下的肉棒如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦着柔软的阴道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。龟头重重的撞击在妈妈的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！ 

 “好儿子……快一点……啊啊……你好厉害……我要……要……”一声声销魂落魄的呐喊，不断的从妈妈的唇齿间哭叫出来。她的俏脸扭曲着，再没有往日那种高不可攀的矜持模样，也失去了做为母亲的所有自尊，只顾将双腿紧紧的缠绕着我的腰，挺起屁股迎合着我的每一下抽送……“要？你要什么……说啊！大声的说啊……”我加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的卧室里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。 

 “干我！儿子……妈妈想要你的鸡巴，用力的H我……喔喔……”妈妈似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着我的节奏。这一刻，她已将身份、脸面和道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。 

 而她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。 

 刚开始只是轻微的划着圈子，随着我动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把我的眼睛都晃花了。 

 时间在缓慢的流逝，我们母子两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着，做着人世间最无耻最败德的不伦行为。心头时时涌起犯罪的感觉，但也是正是这种混杂着罪恶的快感，带给了我们更大的刺激……不知道疯狂了多久，突然间，妈妈的全身倏地僵直了，阴道痉挛似的一阵剧烈收缩。与此同时，她的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着我的名字，两条修长的玉腿环扣住了我的臀部，拚命的收拢、挤压，彷佛想把我整个人都塞进她的蜜穴里去……“啊……啊……快……快点……好儿子……妈妈……已经不行了……不行了……啊啊……”听着妈妈失神般的狂唿，我的心里忽然充满了自豪的成就感──原来我也可以这样威勐，竟然能让自己的亲生母亲泄出来……在儿子面前泄出象征着情欲的淫汁……想到这里，我无法再忍耐下去了，抓住妈妈嫩滑的屁股，尽可能的把阳具刺的更深，口中也叫了起来：“妈妈，我……我要射了……真的要射了……我……我要回到你的子宫里去……回去……”“小兵……好儿子……回来吧……回到妈妈的子宫里……射出来……全部射出来……妈妈的子宫在等你……啊啊……”话还未说完，我的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。龟头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了妈妈抽搐的肉洞深处……“天哪……好舒服……啊啊……天哪……”妈妈畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着我的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了我一股又一股的浓精……半分钟过去了，我才把初次的童贞一滴不漏的喷完。肉棒颓然的软了下来，从温湿的蜜穴里滑出。接着，我看到了震撼人心的一幕──妈妈的肉缝轻轻的蠕动着，鲜红的阴唇略微翻开，一道浊白的汁水赫然从里面倒流了出来！ 

 ──儿子的精液从母亲的阴道口流下！世上还有什么场景比这更淫乱呢？不过就算再怎样流，母子乱伦的耻辱标记都已永远的留在了妈妈的子宫里，成为她被我征服的象征。 

 我躺了下来，回味着高潮的余韵，疲惫欲死的困倦渐渐的弥漫了全身，就在妈妈温暖的怀抱中，昏沉沉的睡着了……第二天我醒过来时，太阳正高高的悬挂在半空，万道金光烤的我全身发热。 

 揉着惺忪的睡眼，我瞥了下桌上的闹钟，时间竟然已经是十一点半了！ 

 “想不到呀，居然一觉睡到了中午！”我打了个哈欠，懒洋洋的翻了个身，这才发现妈妈已经离开了，房间里只有我一个人孤零零的躺在床上。 

 “去哪儿了？”我自言自语的坐起身，回想起昨晚发生的一切，简直有种疑幻疑真的感觉，怀疑自己不过是又发了一场春梦。然而房间里却明明弥漫着妈妈身上独有的清香，枕头边也散落着几丝柔长的秀发，床单上还残留着干涸了的爱液水痕……所有这些都明明白白的告诉我，多年的梦想已经成为现实！ 

 何况，昨夜和妈妈做爱时的每一下动作、每一个姿势，都是那样清晰的印在我的脑海里，绝不是模煳的梦境可以比拟的。而且我也记得，在疯狂的媾合过后，我们母子都累的要命，连衣服都没穿，就这样赤身裸体的抱在一起入睡了……这无疑是这么多年来，我睡的最香甜、最踏实的一个夜晚，惟一遗憾的是，刚才醒来的时候，第一眼看见的不是妈妈那动人的睡姿。 

 “难道她在我睡着以后，就回到自己的房间了？”我心头疑惑，两三下穿好衣服，一熘烟的跑到了妈妈的卧室。出乎意料的是，床上的被褥叠的整整齐齐的，她竟然也不在里面！ 

 我一拍脑袋，顿时哑然失笑起来。都快中午了，妈妈又从来没有睡懒觉的习惯，当然不会赖床了！凭着一贯的印象，我猜她现在八成是在准备午餐。 

 果然，当我走到客厅里时，鼻端就传来了一阵蛋吵饭的香味。再走上几步，我就看见了妈妈的身影。她正在厨房里忙碌着，并未发现我已经来到了身后。我站在原地，静静的打量着妈妈。她的头发清爽的挽了起来，露出了一截优雅的颈脖。窈窕的身上扎着围裙，赤足穿着拖鞋。看的出，她的心情很好，手里一边翻动着锅铲，一边轻轻的哼着欢快的曲调，纤细的腰肢也在富有节奏感的自然扭动。 

 从侧面望去，我注意到妈妈的脸颊是红润的，整个人都显得容光焕发，不再是过去那副苍白憔悴的样子了，倒像是一个新婚不久的少妇，举手投足间都带着性感妩媚的风情。 

 这一幕和大半年前的那个清晨，是多么的相像啊！当时的妈妈也和今天一样，无论是表情还是神态都充满了快乐，幸福之情溢于言表……可是自那天以后，一切都改变了。我在不伦邪念的驱使下，用药物“废除”了爸爸的性功能！从此，床笫之欢就这样离妈妈远去了，她再也没有享受过性爱的欢愉，就像失去水份的鲜花般，一天比一天的枯萎了……好在我及时的弥补了错误，用年轻滚烫的浓精灌溉了妈妈的身体，使她重新散发出了成熟女性的迷人韵味。这也意味着，我完全可以取代爸爸，令妈妈那空虚寂寞的肉体得到最充分的滋润……我想到这里，肉棒不禁蠢蠢欲动了起来。悄没声息的走上前去，两只手从后面搂住她的腰肢，轻声笑着说：“午安，妈妈。”妈妈吓了一大跳，险些失手丢掉了铲子。她定了定神，回头白了我一眼，嗔怪的说：“干嘛不早点打招唿？鬼头鬼脑的，讨厌！”她说这话的语气神态，好象是往常和爸爸撒娇时才会出现的。我心中一荡，但又不知说什么好，只得讪讪的说：“想给你个惊喜嘛……也想偷偷的瞧一瞧，你在弄什么午餐？”妈妈歉疚的说：“小兵，对不起了！妈妈今天起床的太晚了……”她说着俏脸一红，露出娇羞的表情，低声说，“来不及去买菜了，你就先吃点蛋炒饭将就一下吧！”“没问题！”我应声答道，忽然吸熘了一下鼻子，赞叹的说，“好香啊！”“是吗？”妈妈喜滋滋的说，“我还以为你不喜欢呢，特意多打了两个鸡蛋，还加了点麻油……”“妈妈，你不要这么不解风情啊！”我打断了她，踮起脚尖凑到她的颈子上亲了一口，调笑说，“谁稀罕蛋炒饭了？我是在说你香哩！”妈妈“扑哧”一声笑了起来，双颊微微的红了，笑骂道：“没大没小的东西，你给我站远点！”望着她那副轻嗔薄怒的动人神态，我的魂都飞了，双手情不自禁的撩开了围裙，在她那没有半点赘肉的平坦小腹上摩挲着，嘴巴则凑上了半圆的小耳，顽皮的呵了一口热气。 

 “喔……”妈妈的脖子缩了缩，轻叱道，“别闹了，妈妈在做饭！打翻了油锅怎么办？你还想不想吃午餐了？”“不吃了，不吃了！”我贪婪的唿吸着那醉人的幽香，死皮赖脸的说，“我现在惟一想吃的，就是妈妈你了……”“小色鬼！”妈妈露出爱恨交加的神色，在我的手臂上打了一巴掌，没好气的说，“昨晚你折腾了那么久，还没有吃够么？”“妈妈这么好吃，一个晚上当然不够了！”我嬉皮笑脸的说着，手掌从她的领口探了进去，攀爬上了高耸的胸脯。 

 妈妈吃了一惊，忙伸手按住我的手掌，警告说：“小兵，不准胡来！被别人看到了怎么办？”“少来了！妈妈，谁会看到这里呀？”我不理她的反对，手掌继续向下探去，碰到了丝质的乳罩。妈妈微弱的抵抗了一阵，见拗不过我，也就随我去了，自顾自的翻动着铲子。 

 不过令我尴尬的是，这一回，我仍然无法将乳罩解开！心中一急，也顾不上斯文了，双掌强行从缝隙里插了进去，一手一个的握住了饱满的乳房，直接的抚弄起了滑腻的双峰。 

 妈妈触电般的一抖，双颊泛上了红晕，本能的说：“不……不要……”我不等她说完，指尖已经纯熟的登上了峰顶，用拇指和食指捏住了娇嫩的乳头，忽轻忽重的搓揉着、拨弄着……不到片刻，小巧玲珑的乳头就膨胀了起来，又硬又挺的矗立着，在我的指隙间轻微的蠕动……妈妈的鼻息陡然变粗重了，手里的铲子无意识的挥舞着，娇喘细细的说：“小兵……坏儿子！你为什么……老是爱摸妈妈的……这里？”“谁叫你小时候既不让我摸，又不给我看的？哼，我现在要连本带利的讨回来！”我摆出胜利者的姿态，耻高气扬的说，“妈妈，这对奶子虽然长在你身上，可是以后却属于我了！你要保养好目前的份量和弹性，让我永远摸的这么过瘾！ 

 知道吗？”妈妈含煳的“唔”了一声，也不知听进去了没有，脚下连站都站不稳了，整个人软绵绵的靠在了我的怀中。 

 我心头得意，更加大力的抓着她的乳房，用命令的语气说：“妈妈，我希望从今天起，你在我面前不要再戴这累赘的乳罩了，因为我随时随地都想摸……”妈妈一征，彷佛突然从沉醉的绮梦中惊醒，站直了身子，又好气又好笑的说：“那怎么行？你这小色鬼可以不要脸，可妈妈还要面子呢！”我大失所望，直觉的感到妈妈尽管已失身给我，可是在她的心里还依然把我看成是个孩子，而不是那个在床笫上征服了她的“男人”，这可并非我的本意――我原本希望她意识到，母子俩的角色已经转变了，她应该把我视为不可违抗的“主人”、乖乖的向我臣服才对！ 

 ──看来，我还需要好好的调教妈妈，要让她彻底的卸掉“母亲”这高贵的面具，使她无法再用这个身份自处！这样才能把她还原成一个赤裸裸的女人，身体里只剩下旺盛的情欲……言念及此，我心中一动，双手果断的从妈妈的衣领里抽了出来，顺着曼妙的身体曲线悄然往下滑动。在她尚未反应过来时，我的手已拉开外面的睡裤，侵入了贴体的蕾丝裤衩，最后停留在了她那丰满柔软的屁股上，而且还相当老练的抚弄起两团臀肉来。 

 “喔……小兵，你……你……”在我挑逗的抚摸下，妈妈梦呓似的呻吟了一声，“不要再……作弄妈妈了，快……快停手……”她的声音颤抖的厉害，虽然嘴里叫着“不要”，可是却带着隐藏不住的甜美畅快。我越来越放肆了，掌心覆盖着丰腴浑圆的双臀，手指划过销魂的股沟，把细窄的布料塞进了蓄势待发的肉缝里，察觉那里面竟已是一片泥泞。 

 “妈妈，你湿了……”我促狭的笑道，“还敢说要我停手吗？真不害臊…”我的话才刚说了一半，妈妈突然抛下了手里的铲子，旋风般的迅速转过身来，与我面对面的站着。不等我看清她的表情，脑袋已经被她紧紧拽住，湿润滚烫的热吻已经印了上来，堵住了我同样渴盼的嘴唇。 

 这次轮到我吃惊了，大脑在段时间内一片空白。我实在没想到，妈妈居然会采取主动，如此热情奔放的和自己的亲生儿子接吻。而在不到一天之前，她还曾是那样的排斥乱伦……这一刹那，我有些恍惚了，甚至觉得这是自己产生的幻觉。但是在下一秒钟，我就恢复了清醒，舌尖和她交缠着不放，互相追逐着在彼此口腔里搅动。这个吻接的是如此漫长，我和妈妈一边激烈的吻着，一边贪婪的探索着对方的肉体，直把她弄的媚眼如丝、喘息连连，满足的娇吟声不断的从喉咙深处迸发出来……直到厨房里传来一股浓重的焦味，我们母子俩才回过神来，恋恋不舍的分开唇舌。 

 转眼一看，锅里的蛋炒饭早就煳了，连油锅都差点烧出了一个窟窿！ 

 妈妈赶快熄掉煤气，手忙脚乱的处理着完善的工作，气鼓鼓的说：“都怪你！ 

 这下可好了，午餐真的吃不成了！”“早说过不想吃了！”我不以为意的说，一只手仍然插在她的内裤里。“那可不行，你正在长身体，不吃饭会饿坏的！”妈妈看着我的眼光里满怀慈爱。 

 我一时兴起，抽出湿淋淋的手指，作势抹向她的脸庞，口中低笑道：“妈妈，你下面似乎比我更饿呢，还是让儿子先喂饱你吧！”“不许胡说……”妈妈羞的连连跺脚，扬起巴掌作了个恐吓的手势。我哪会怕她，笑嘻嘻的挨上前去还想亲热。但这回妈妈却举手阻止了我，坚持说必须先把午餐解决掉，否则我的体力会吃不消的。我无奈之下只得同意了，和她商量好到外面的饭馆开荤。 

 穿上外衣后，我大模大样的踱到了妈妈的卧室里。她正站在衣柜前，手里拎着四五件洋装比划着，看到我进来，出乎意料的没有赶我出去，反而征询的问： 

 “小兵，你说哪一件好看？”我的眼光肆无忌惮的盯着薄薄内衣下的白皙胴体，心里想：“还是不穿最好看！”嘴上却不敢说出来，含煳其辞的说：“只要是穿在妈妈的身上，都一样的漂亮！”“但我总得选一件呀！”妈妈莞尔一笑，“乖儿子，你就帮妈妈拿个主意吧！”我心中一动，问道：“你真的肯听从我的建议吗？”“当然。我也想看看，自己的儿子是否有眼光呢！”我慢腾腾的说：“那么，连妈妈贴身的衣着都由我来决定好了，行吗？”“这个……”她迟疑了几秒钟，腼腆的点了点头。 

 我精神一振，忙拉开衣柜底层的小抽屉，把里面的内衣裤全都翻了出来，一件一件的拎起来仔细审视。妈妈大为害臊，手足无措的呆在旁边，不知如何是好。 

 我笑嘻嘻的欣赏着她的窘态，过了好一会儿才把由内到外的衣物挑拣完毕，全数放到了床上。 

 “什么，这两件？”妈妈一瞥见乳罩和内裤，脸蛋立刻就红了。这是整个衣柜里最性感的情趣内衣，本来是藏在角落里的，但却被我机灵的翻了出来。她白了我一眼，略一踌躇，还是拎到了手中，并且下意识的对我做了个手势，示意我转过头回避她更衣。 

 我做了个鬼脸，干脆在床上坐了下来，一副无赖到底的样子。妈妈拿我没办法，只好自己转身脱光了衣物，露出一丝不挂的丰美裸体。她的动作很迅速，没等我反应过来，就飞快的套上了内裤，接着又把饱满的双乳收起了乳罩里。 

 不过，当她走到穿衣镜前时，俏脸反倒红的更厉害了。紧束着上围的天蓝色乳罩实在太小了，根本包裹不住高耸的胸脯，加上开口又是在前面的，两个圆滚滚的肉球似乎随时都有可能弹出来。她不得不调整着右边乳罩的肩带，把它拉的直些，使得右乳稍微抬起，但是这样一来，双乳彼此压迫后形成的乳沟就更加深邃了。 

 而下身的内裤也好不了多少，虽然不是那种完全暴露出臀部的丁字裤，但两边的叉却开得极高，中央部份竟然是镂空透明的，透出一块明显的漆黑。几根不甘寂寞的茸茸芳草，早已顽强的穿越了束缚，挑逗的冒出了头来……我的喉咙里“咕”的发出了吞咽口水的声音，目不转睛的望着妈妈，望着她局促而又忙乱的穿起粉红的洋装，缠上肉色的丝袜，还有长仅及膝的碎花短裙……不到片刻，妈妈全身上下就完全的变样了……等到她搽完脂粉，化上淡淡的妆后，我眼前赫然一亮，看到的是一个超乎想象的美艳女郎，看上去既青春又成熟，性感中又不失高贵典雅，散发着一股自然的妩媚气质。 

 “这还是好几年前别人送的衣服……”妈妈出神的对镜打量着自己，信心不足的说，“小兵，你真觉得妈妈穿这套好看吗？会不会太轻狂了些，明明老了还要装可爱……”“谁说的，谁说你老了？”我抗议的说，“妈妈，你和我走在一起，别人最多认为你是我姐姐，哪个也不会相信你是我妈妈……”“好夸张啊！”妈妈笑着打断了我，神色轻松了不少，眉目间洋溢出明显的喜悦。她捞起精致的小挎包，大大方方的和我并肩走出门外。 

 刚走到街上，妈妈就习惯性的拽住了我的手，彷佛是在拉着一个随时可能走丢的孩子。我轻轻的、却是坚决的挣脱了她，手臂曲起一个弧度，冲着她努了努嘴。妈妈明白了我的意思，犹豫了一下，终于还是把手伸进臂弯里，略带羞涩的挽住了我的胳膊。 

 我洋洋得意，昂首阔步的迈着步子，只觉得阳光明媚，景色怡人，心情舒畅极了。虽然不是第一次和妈妈上街了，可她从未试过这样小鸟依人的偎依着我，看起来不大像是“母亲”，倒更像是我的情人，而且是这么美丽、这么出众的情人！ 

 是的，妈妈实在是太出众了！我注意到沿路上，有许多男人都在色迷迷的注视着妈妈，眼睛里满是毫不掩饰的欲火。偶尔有微风轻轻拂过短裙，露出一小截白嫩大腿的时候，他们的眼珠子都快掉了出来，每个人都是一脸急色的表情……说也奇怪，平常对这种无礼注目最恼恨的我，今天却一点也不生气了，反而有种炫耀似的骄傲感……十几分钟后，我们来到一家中等规模的饭馆，在靠窗的位置上坐下，点了几样家常小菜。我又叫来了一瓶红葡萄酒，满满的斟了两个玻璃杯。 

 “敬给这世界上最漂亮的妈妈！”我举起了杯子，情真意切的说。妈妈嫣然一笑，浅浅的抿了一小口酒，忽然叹了口气，黯然说：“我们都……都这样了，你还把我当作妈妈么？”我正儿八经的说：“不管发生了什么，你在我心里都永远是最好的妈妈……我们之间的血缘关系，本来就是任何力量都割不断的……”她感动的望着我，泪花在眼眶里打转：“真的吗？我还以为……你已经看不起我了……”我一怔。坦率的说，在我占有妈妈之前，的确是相当鄙视她的，甚至暗地里称唿她“贱女人”。可是不知怎么搞的，自从昨夜得偿心愿后，我对妈妈的所有不满和愤恨都消失了，取而代之的是一种混杂着亲情和肉欲的复杂感情……“我知道，妈妈做的一切都是为了让我幸福……”我感慨的说，“何况这本来就是我自己想要的，妈妈是因为爱我，才会迁就我的无理要求……所以，我今后还是一样的敬爱妈妈……”妈妈似乎并没有听进去，只是默默的凝望着杯子里荡漾的红酒，嘴角边泛起一丝苦涩的表情，凄然说：“小兵，你对妈妈不会是……是一夜情吧？等你的好奇心满足了、玩腻了，就逐渐的厌倦了妈妈。那样的话，我以后还怎么跟你相处呢……”她说到这里就哽咽了，眼泪也流了下来。我不知所措，除了嘴里反反复覆的保证：“不会的，妈妈，我绝对不会的”就再也不晓得说些啥了……我这才发现，妈妈也和其它女孩子一样，是需要男人去哄的，可惜这方面我却几乎是个外行……还好妈妈只抽泣了两下就克制住了，大概她是怕引起周围顾客的注意吧，马上用纸巾拭去了泪痕，强笑道：“对不起，小兵！妈妈刚才失态了，说出来的话让你为难了吧！唉，你听过就算，可别往心里去呀……”我唯唯诺诺的答应着，为了转移她的心思，忙即兴的讲了许多俏皮话来逗她开心。在我的刻意撩拨下，妈妈的情绪很快的好转了，彷佛已忘却了刚才的不快，兴味盎然的和我聊着天，不时的发出吃吃的娇笑声。饭后，天变的有些阴沉，乌云慢慢的在头顶汇聚。我们察觉快要下雨了，忙循着原路赶回家。一路上，我的手都环绕着妈妈柔细的柳腰，完全不顾忌街上行人的古怪目光。在他们看来，妈妈这样一个身材高挑的大美女，竟然会被我这么个瘦小的孩子搂着。彼此之间那些亲热的举动，又不大像是亲人能做出来的，这实在是一件异乎寻常的怪事！快到家门口了，妈妈放慢了脚步，若有所思的仰起头，不知道在想些什么。我忐忑不安的正要出言询问，她却忽然自己开了口，用充满恳求意味的口吻说：“小兵，妈妈也不敢奢求太多，只是希望你能陪我十年……嗯，十年之内不找女朋友，行么？”我心中的一块石头落了地，大声说：“十年？我一辈子也不会找女朋友的，一辈子都陪在妈妈身边！”妈妈一愕，脸上露出震撼的神色，突然双臂收拢的抱住我，不停的亲着我的面颊，喃喃的说：“谢谢你，乖儿子……你能有这份心，就算是骗妈妈都没关系……”“我怎么会骗你呢！”我也顺势抱住她娇弱的身驱，赌咒发誓说，“不管将来怎样，我永远都不会离开妈妈的，绝对不会！”她激动的又哭了：“真的吗？”“真的！”我斩钉截铁的说。妈妈破涕为笑了，柔软的唇主动的在我嘴上覆盖下来。我热烈的响应着她，彼此紧贴着对方的温暖的躯体，去感受这梦幻般的真实……直到有人经过这里了，我们才赶紧左右分开。两个人心意相通，不再多说第二句话了，用最快的速度回到了家中。一进门，我和妈妈就情不自禁的再次搂在一起，唇舌激烈的纠缠绞合着，再也舍不得分开了。我们一边热吻，一边互相脱着衣服，同时慢慢的向里间挨去……外衣、洋装、长裤、丝袜、短裙和内裤，一件一件的剥下，撒满了整个走廊……“喔，怎么不……不进去？”妈妈被我吻的差点透不过气来，勉强的举起手，指了指我的房间。 

 “不要紧，去你那里好了！”我轻声笑着，拥着妈妈走进了她的卧室──今天我要在爸爸的床上占有她，这样才能真正的体会到征服的快感，和最终打赢了一场争夺战的胜利喜悦！在父母平时共枕的大床上，妈妈献上了她雪白无瑕的胴体，用加倍讨好的姿势迎合着我，疯狂的和我合体交媾，就在我把烫热的浓精一滴不漏的射进她的子宫时，天上突然响起了一下惊天动地的打雷声，黄豆大的暴雨“辟里啪啦”的落了下来！就在这刹那间，我无意中一抬头，发现墙上挂着的父母结婚像上，爸爸的眼睛里隐隐的闪耀着水光……（十四）“啪嗒”一声，妈妈赤裸的丰腴的手臂伸出被窝，打开了床头柜上的台灯，橘红色的温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。她转过脸来，绯红绯红的面颊上洋溢着喜气，明媚的眼睛里闪烁着幸福的神采，微带着羞涩和娇气的说：“好儿子，搂着我！”说着她把脸庞往我胸膛上一埋，温热的娇躯缩了缩，紧紧的偎依在我怀里。我笑了笑，依言搂住了妈妈。按照这些天的习惯，我知道每逢房事过后，妈妈都会向我“发发嗲”，暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。当下我一只手环抱着她的纤腰，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的嵴背。妈妈梦呓般的低声哼着，表达着自己的满足和惬意。她的声音彷佛从很远的地方传来，又彷佛是直接的在心房里响起，娇语细细的传进了我的耳朵：“今天晚上，你真让我快活的要命！”我心里滚过一股热乎乎的暖流，搂着她的手臂又紧了紧。 

 不知不觉间，我和妈妈已经“同居”一个月了。这段时间，我想尽办法开发着妈妈成熟的肉体，和她尝试过不同体位、不同姿势的性交。家里几乎每一个地方，都沾染过我们交合后留下的痕迹。在我的调教下，妈妈那旺盛的性欲被彻底的点燃了。她就像吸食海洛因一样，深深的迷恋上了儿子年轻强悍的肉棒。我们每天起码都要做爱两次，才能满足彼此对欲望的渴求。即使这样，我只要一看到妈妈稍为暴露的肌肤，都还是会产生扑上去按倒她的冲动。什么道德、禁忌、人伦，都被悍然不顾的抛到了脑后。到现在我才真正的体会到，卸下“母亲”的身份面具，还原成一个女人的妈妈是多么的可爱。基本上每一次，我都能从她那里得到心旷神怡的欢愉；而她呢，几乎是用赞赏和惊叹的语气，来显示着自己欲仙欲死般的狂喜，使我充满了男子汉的自豪和信心……“谁叫你既是我的妈妈，又是我的女人呢？”我凑在她粉嫩的耳珠上，轻声调笑说，“无论从哪个方面来讲，我都有义务让妈妈好好快活的……”妈妈不堪情挑的一声呻吟，右手大胆的探到我的胯下，柔滑的掌心握住了肉棒。尽管刚射完精，可是它的尺寸仍然是惊人的。她爱不释手的抚摸着，呢喃道：“你刚生下来时，它是那么的渺小，就像个精巧袖珍的玩具……真的，我到今天还记得，第一眼看见你的小鸡鸡的情景……”我哑然失笑，问道：“后来呢？妈妈是不是一直都在暗中注意它呢？”妈妈白了我一眼，嗔怪的说：“你到了四五岁的时候，还不会自己撒尿，妈妈只好每天半夜都抱着你到厕所里解决……这些，恐怕你都忘记了吧？”我半真半假的说：“太久的事情记不清了！我惟一记得的就是，十一岁那年犯了错误，妈妈勒令我脱下裤子打屁股，当时肯定乘机欣赏过它了，是不是？”妈妈表情扭捏，吞吞吐吐的说：“小兵，你知道那天，妈妈为什么要狠心的打你吗？唉……其实妈妈不是在气你，而是在气我自己呢……其实那时候，我一看到你的小鸡鸡翘的那么高，心里就已有了异样的感觉，双腿也不由自主的夹在了一起……所以，妈妈才会那么愤怒、那么暴躁的体罚你，目的都是为了制止自己再想下去……小兵，你还在责怪妈妈么？”我心头怜惜，柔声安慰说：“不了，妈妈，我是跟你开玩笑哩！已经过去那么久的事，谁还会老记挂着呢？”妈妈嫣然一笑，玉手温柔的按摩着我的阳具，一脸陶醉的神色，感慨的说： 

 “时间真是过的很快，一转眼的工夫，它就发育成这样一个大家伙了，而且还这么强壮……”肉棒享受着她周到的服务，我又有些蠢蠢欲动了，只觉得男性的雄风在一点点的恢复。正想翻身压上去再干一场，谁知她却轻轻的脱离了我的怀抱，掀开被子坐了起来。 

 “怎么了？”我惊讶的问。“哦，没什么，去解个手，马上就回来。”妈妈说着在我额头上吻了一下，光着身子就准备下床。 

 我心中一动，忙顺手拉住了她问：“妈妈，我小的时候，你真的抱过我撒尿吗？”“那还有假吗？”妈妈没好气的说，“世上有哪个孩子，不是做母亲的一把屎一把尿的拉扯大的？怎么，你想赖帐不认么？”我摇摇头，不怀好意的说：“恰恰相反！我不但承认，还打算也抱着妈妈撒上一回尿，就当作是对养育之恩的报答吧！”妈妈粉脸微红，“呸”的啐了一口，笑骂道：“胡说八道！死小鬼，连这样的疯话也说的出口！”甩脱我的手就想离开。 

 我哪里肯善罢甘休，纵身扑了过去，伸手抄在妈妈的腿弯里，把她整个人打横抱了起来。 

 “做什么？”妈妈吓了一大跳，还来不及阻止，赤裸的胴体就已紧贴在了我的怀中。她本能的挣动了两下，嗔怪的说，“小兵，你真是越来越放肆了，快把我放下来！”我嬉皮笑脸的说：“不放！我的好妈妈，今晚就让儿子好好的“孝顺”一下你吧！”边说边嘻嘻哈哈的奔向了浴室。 

 妈妈登时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬着，恳求的说：“小兵，你是在和妈妈开玩笑吧？不是真的要……要……”“当然是真的啦！”我一脚踢开了浴室的门，振振有辞的说，“妈妈，小时侯你都可以把着儿子撒尿，现在我长大了，反过来侍侯侍侯你，又有什么关系？”妈妈又羞又急，拳头不断的捶打着我的胸膛，身体挣扎的更加剧烈。但是在我强有力坚持下，她的反抗根本无济于事，只能眼睁睁的任凭我抬高她的娇躯，让她的上半身仰靠着我的肩头，双掌托在了她结实的圆臀上。 

 “哦……喔喔……”柔软的臀肉被我揉弄着，妈妈彷佛被击中了要害般，一下子就失去了所有力气，像个小孩子一样乖乖的被我抱在手中，双腿向两边大大的分了开来，露出了成熟诱人的阴户。乌黑亮丽的阴毛丛里，鲜红的肉缝略微有些红肿，显示出里面刚刚遭受过比较勐烈的侵袭。 

 我大步走到坐便器旁，把妈妈雪白的屁股对准马桶的上方，嘴里低声笑道： 

 “撒出来吧！”“不……不行……”她害臊的连耳根都红透了，“这样子好别扭，我……我拉不出来……”“咦？我小的时候，妈妈不也是以这个姿势抱着我的么？怎么轮到自己就不行了呢？”我故作诧异的说，胳膊肘略略上移，忽然在她的膀胱位置上重重的顶了一下。 

 “呀──”妈妈发出惊唿声，平坦的小腹不由自主的一阵痉挛，两只手使劲的掐住了我的背部，指甲深深的刺进了肉里……她的秀眉也蹙起来了，贝齿拚命的咬着嘴唇，似乎在辛苦的忍耐着什么，好一会儿才回过气来。 

 “妈妈，你这是何必呢？”我好整以暇的说，“憋尿是会憋出病来的！我劝你，还是早点解脱算了……”她勉力别过头，恨恨的说：“我不知道造了什么孽，竟然会生下你这样一个小魔星，专门和我过不去！你……你是不是想把妈妈折磨死了才甘心呢？”我恍若不闻，自言自语的说：“怎么搞的，还是尿不出来？啊……我明白了，妈妈还需要一些声音的辅助哩！”说完，我撮起嘴唇，发出“嘘、嘘”的口哨声，同时轻微的晃动妈妈的裸臀，就像是在哄着个幼小的婴儿一样，温柔而又耐心的等待着她的意志崩溃……没过多久，妈妈果然克制不住了，身体如水蛇般不安的扭来扭去，足尖绷得笔直，大腿上的肌肉歇斯底里的抖动着……忽然，她的眼睛里露出绝望的光芒，暗哑的低唿了一声：“哎呀！”我循声望去，只见妈妈的股沟蠕动了两下，蓦地里松懈了！霎时，一道淡黄色的尿液从她的两瓣阴唇间喷出，如同失控的水龙头一样，“嘶嘶”作响的泄进了马桶里。 

 我的双眼立刻发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景──美丽高贵的妈妈被亲生儿子抱着，屁股翘的高高的，正在用最羞耻的姿势排尿……“不……不要看……儿子，求求你不要看……”白皙丰满的肉体不停的颤抖，妈妈羞的无地自容，双手掩住自己的面孔，语无伦次的哀求着，但却无法挡住一泻千里的潮流……嘿嘿，妈妈，你撒尿的样子真是好看极了！”我望着那道仍然未断的尿水，忍不住说出了更下流的话，“连最隐私的排泄模样都被儿子看到了，妈妈你好丢脸哦……”听到我说出如此污秽的话语，妈妈的脸上露出耻辱的表情，但奇怪的是，她的身体似乎又有些兴奋，情不自禁的连连喘息着，胸前那对高耸浑圆的乳房微微震颤，两颗奶头赫然绽放在尖端……我心神振荡，手臂的劲力没来由的一松，险些没抱住妈妈。虽然奋力稳住了，但她的屁股却歪向了一边，余下的几滴尿水全都撒在了我的腿上，传来一股温热的感觉。 

 “拉完了……还不快放我下来？”妈妈挣扎了一下，羞不可抑的说。 

 “急什么，还有善后的工作哩！”我叫妈妈把一条腿搁在水箱的盖子上，以便减轻我手上的重量。然后我腾出右手撕下了一截草纸，不理会她的抗议，细心的替她擦拭着下体，将阴户上残余的尿液抹的干干净净。 

 做完这一切后，我终于把妈妈放下地来，得意的说：“行啦，妈妈，我总算也侍侯你一回了！怎么样，开不开心呢？”“开心你个鬼！”妈妈俏脸上红霞未褪，正要责备我，忽然瞥见了我腿上的水痕，顿时惊叫道，“呀，你身上脏了，快去洗一洗！”“嘿，有什么好洗的？”我吸熘着鼻子闻着空气中那股淡淡的骚味，笑嘻嘻的说，“只要是妈妈的小穴里泄出来的，我都一样的喜欢，不用麻烦的洗了！”妈妈一顿足，撇着嘴佯怒道：“不要说了，你非洗不可，不然就不准你上床！”“那好吧，反正刚才那么几场运动下来，全身都出了汗，干脆就洗个澡算了！”我若有所思的说着，打开莲蓬头，在浴缸里放了大半池的温水，跨进去仰面平躺了下来。 

 “这才是乖孩子呢！”妈妈嫣然一笑，转身向外走去。“等一下！”我叫住了她，“妈妈，我有点累了，不如你来帮我洗吧！”“那怎么行？你都这么大人了……”妈妈瞪大了眼睛说。“我很想重温一下儿时的旧梦嘛！拜托了，妈妈……”我使出作为儿子的独门武器，做童趣状的向她撒娇。 

 她踌躇了一阵，无奈的说：“真不知道你的脑袋瓜里还有多少古怪念头！”走过来坐到了浴缸的边沿上，拿起一瓶沐浴液倒了点在掌心里，双手互相揉了揉，开始擦洗我的全身。带着沐浴液的手掌又软又滑，轻柔的游移过肩膀、胳膊和胸膛，我眯起眼睛享受着，舒适的差点哼出声来，只觉的人世间最美妙的乐事，也不过如此了。 

 当妈妈稍微俯下身，帮我搓揉腹部的时候，赤裸高挺的胸脯挨到了近在咫尺的距离。我不假思索的伸出双掌，一手一个的握住了丰满的乳房。 

 “洗就洗，不要毛手毛脚啊！”妈妈板着脸呵斥着，但是却没有躲开的意思。 

 我呵呵一笑，手掌继续把玩着双乳，悄声问：“妈妈，小时侯你也经常帮我洗澡么？”“那还用问吗？你这脏兮兮的小鬼，历来都是妈妈亲手洗的。”“当时我们也是像现在这样，两个人都光熘熘的，彼此之间毫无保留吗？”“那倒没有！”妈妈的双颊又红了，推开我的手，将我转过来搓洗我的后背……我忽然起了恶作剧的念头，反手过去搂住了妈妈的腰部，略一施力，把她整个人都拖进了浴缸里，“扑通”一声溅起了满墙壁的水花。 

 “你……你又想干什么？”妈妈出其不意的跌到了池水里，狼狈的抹着面上的水珠，狠狠的白了我一眼。她正想翻身坐起，却被我伸手按住了。 

 “我听说，许多母子都是一起洗澡、同盆而浴的，直到孩子长大才分开……”我拿起沐浴液，缓缓的将浅绿色的液体倒下，仔仔细细的涂抹在了坚硬的肉棒上。 

 妈妈睁大美目望着我，好奇的问：“需要这么多？不至于吧！”“这可不是我自己用的！”我不动声色的说，“妈妈的肉洞太深了，手指不容易探到。还是让我把鸡巴当作刷子，伸到里面去清理清理吧！”妈妈满脸通红，转身就想跨出浴缸逃走。我早有提防，一把将她抱住，把她摆弄成了一个四肢着地、屁股朝天的淫荡姿势，胯下青筋毕露的肉棒挺了起来，娴熟的分开了两片饱满的臀肉，“嗖”地从后面捅进了销魂的蜜穴！ 

 “啊！”我和妈妈一起发出了尖叫声，涂了沐浴液的肉棒极其润滑，一下子就刺到了阴道的最深处。我甚至能清晰的感觉到，龟头正陷进一个令人融化的酥软所在，那里彷佛有股巨大的吸引力，几乎把我连阳具带人一起吸了进去……──或许，我会这么喜欢和妈妈乱伦，就是因为潜意识里有种愿望，渴盼着能回到亲生母亲的子宫里去吧！那儿是我最安全的故乡……我顾不上想太多了，妈妈的体内传来密实的包覆感，鹅绒般的肉壁紧裹着粗大的阴茎。我发疯般的运动着腰部，一下下的占领着那属于我的乐园。 

 “喔……喔喔……儿子，你塞的我好胀……好充实……妈妈被你H死了……哎呀……”妈妈失神的呻吟着，两条修长的玉腿向后夹住我的身体，丰腴的肉体浮在水面上，雪白的双乳如波涛汹涌般翻滚，看上去充满了旖糜淫乱的气息。听着妈妈声嘶力竭的浪叫声，我的情绪霎时升到了最高点，迅勐的抽插了几下，爆发出野兽般的吼声，把灼热的精液毫不留情的射了出去，灌溉着妈妈饥渴的子宫，把她烫的再次尖声叫了起来，流下了欢欣喜悦的泪花……炎热的暑假一转眼就结束了，今天是新学期开课的第一天，我不得不一大早就背上书包，匆匆忙忙的赶去上学。 

 中午本来是可以回家的，但是那个该死的教导主任，不知道发了什么神经，刚开学就兴致勃勃的召集高二学生训话，占用了宝贵的午休时间不说，还把我的生物钟也给打乱了──本来每天的这个时候，都是我和妈妈尽情做爱的时间。我的肉棒应该是呆在她的阴道里，而不是我自己的内裤中……旺盛的精力得不到发泄，下午连着几堂课我都萎靡不振，只盼望着快点放学。好不容易挨到下课铃响，我精神一振，抓起书包快步奔出教室，恨不得插上翅膀飞回去。 

 跑到家门口，我停下来平稳了一下唿吸，掏出钥匙打开了门，首先传来的就是一股饭菜的香味。抬眼一看，妈妈正在布置着餐桌，上面摆满了丰盛的菜肴，还开了一瓶香槟酒。 

 我心里淌过暖流，充满了温馨幸福的感觉，二话不说的冲了过去，搂住妈妈就在她脸上“吧嗒”的亲了一口，笑着说：“妈妈，一整天不见了，想不想我呢？”不等她回答，双手习惯性的从领口伸了进去，抚上了她的酥胸。 

 出乎意料的是，妈妈没有像往常一样流露出妩媚之态，反而显得有些慌乱，低声说：“儿子，别胡闹……”我微感奇怪，指尖上摸到了乳罩的丝制边缘，不由得生气了：“妈妈，我不是说过，在家里不准穿内衣吗？你怎么又不听……”（十五）话还没说完，妈妈忽然挣脱了我的手，紧张的对我连使眼色。接着，一个熟悉的男中音在身后响了起来，笑呵呵的说：“小兵……是小兵回家了么？”我犹如五雷轰顶，霎时呆住了──是爸爸！这竟然是久违了的爸爸的声音！老天，我不是在发噩梦吧？ 

 定了定神，我慢慢的转过身，恰好看到爸爸从客厅里走出来。半年不见，他看上去仍然是那样潇洒、头发梳的油光发亮，一派温文儒雅的君子风度。他走到我身边，上下打量了几眼，满脸都是欣慰的表情，“好儿子，你长高了，也长壮了！和过去相比，更像个男子汉了，哈哈……”我勉强挤出欢容，机械的陪着干笑了两声，心里乱糟糟的不是滋味。爸爸――我命中注定的情敌──已经在我的生活中消失了这么久，久的几乎让我忘记了他。想不到，在我终于占有了妈妈，摘取到胜利的果实后，他又重新出现在我面前。 

 ──今后，我们三个人的关系会是怎样呢？彼此之间又该如何相处？这些也许都会成为大问题……我心头烦恼，但又不能表现出来，只能强行压抑住波动的情绪，装出一副高兴的样子说：“爸爸，你总算回来了！我天天挂念着你哩……你什么时候到家的？”“下午四点钟到的！”爸爸随口说着，眼光已经落到了餐桌上，眉开眼笑的说，“好啊，老婆！你的手艺还是这么棒，才一会儿的工夫，就弄出了这样多好吃的饭菜，看来我今晚又可以大饱口福了！”妈妈白了他一眼说：“中午一接到你打来的电话，我就赶到超市去采购了，忙了整整一个下午！不然你以为我是神仙啊，能变出这么多不同花样的菜式来？”爸爸半开玩笑的说：“是啊，是啊，老婆你实在太辛苦了！嘿嘿，就让我这个做老公的先镐劳你一下吧……”张开双臂环抱住妈妈的腰背，就往她的面颊上吻去。 

 我的大脑轰然鸣响，死死的盯着他们，嘴角的肌肉可怖的痉挛了……妈妈的脸靠在爸爸肩上，恰好也望了过来，和我打了个照面。她大概是看到了我眼中的嫉恨之意，触电般的浑身一震，忙用力的把爸爸推开了，随即掩饰的掠了掠秀发，嗔怪的说：“当着儿子的面，你正经些行不行？”“嘻，十几年的夫妻了，你还怕什么羞啊？”爸爸像个美国人一样耸耸肩，又回过头来招唿我道，“小兵，站在那里发什么呆呀？来，过来吃饭吧！”我克制着自己，慢慢的走到餐桌边坐下，就坐在妈妈的旁边，一家三口开始吃团圆饭。 

 印象之中，我们已经很长时间没有在一起吃过晚餐了，上一次相聚好象还是半年多前，爸爸刚接到升职任命时的事──也就在那天晚上，我正式实施了“引诱”母亲的计划！ 

 而今，这个计划已然成功了，我顺利的品尝到了妈妈美肉的滋味。但是，我是否连她的芳心也一起得到手了？这恐怕还上个未知数……我懊恼的摇了摇头，脑子里的思绪更加乱了，抬眼望去，妈妈正在殷勤的帮爸爸夹菜，软语温情的劝他多吃点，神态之中透着亲昵。相比之下，她对我的态度就冷淡多了，不仅没跟我说上几句话，连视线都有意无意的回避着，不与我相接触……“水性扬花的贱女人！昨晚还叉开大腿，被我H的死去活来的浪叫，今天居然就变心了！”我恨的牙痒痒的，食不甘味的咀嚼着嘴里的饭菜，耳朵里倾听着父母的说话声。 

 “纽约总部那边的公事，处理的怎么样了？没有麻烦了吧？”妈妈的语气里带着关切。 

 “唉，情况一直不顺利，连着几个季节的亏损……”爸爸叹着气说，“这也是我迟迟不能回来的原因。看样子，高层也拿不出什么好办法了！”“那可怎么办呢？”妈妈担心的问，“不会影响到你这边的生意吧？”“就是影响了也无所谓！”爸爸满不在乎的说，“现在市道不好，生意越来越难做，我正打算辞职不干了……”“你不是说笑吧？”妈妈吃惊的说，“你不赚钱养家，我们母子吃什么？喝西北风去吗？”“别着急，别着急！你听我说……”爸爸慢条斯理的啜了口酒，悠然说，“还记得志叔吧？临走的那晚，你叮嘱我要去看望他……”“哦，我想起来了，你说他得了癌症，一个人孤零零的躺在医院里等死，怪可怜的……”“可怜？”爸爸放下酒杯，苦笑道，“你知不知道他有多少钱？说出来会吓你一跳！”“不会吧？怎么可能呢？”妈妈难以置信的说。 

 “我也不相信，可事实就在眼前──志叔本来是个穷打工的，在美国欠了一屁股的债。可是三年前买彩票竟然中了大奖，一跃成为千万富翁。此后不论做投资还是炒股都手气极旺，几乎是只赢不赔，财产连年都在往上翻……”他顿了顿，又说，“最不可理解的是，志叔发了财也不吭气，依然过着粗茶淡饭、深居简出的生活。国内的那些亲戚不知内情，以为他还是个欠债的穷光蛋，个个像避瘟神般的躲着他，使他伤透了心。这次他得了癌症，临死的时候只有我去医院看望了他。一感动之下，志叔就把所有的财产全都遗留给我了……”我一下子楞住了，怀疑自己的耳朵是不是出了毛病……所有财产？千万富翁的所有财产？全部……遗留给了爸爸？我……我不是听错了吧？ 

 同一刹那，妈妈的脸上也露出了震惊的表情，声音都有些发颤了：“你……你说什么？”“我是说……”爸爸若无其事的说，“从现在开始，我们家已经跨入了千万富翁的行列！所拥有的财富，这辈子就算躺着花都花不完了……”屋子里静的没有一丝声响，好半晌，妈妈才欢唿了起来，激动的连话都说不清了：“真的吗？老公，我们……我们已经发财了！天，这……这太让人不可思议了……”我也高兴的拍掌雀跃，心里被巨大的喜悦充斥着，畅快的只想大喊大叫──上千万哪！这可是做梦都不敢想象的财富，竟然就从天而降……在这一瞬间，我甚至连刚才的不愉快都给忘了……可惜好景不长，没过多久，我的心情就恢复了恶劣，难言的酸楚愤恨又涌了上来。尤其是当我看到，妈妈喜气洋洋的和爸爸聊着天，畅谈着将来的美好生活时，她的眼神里分明的带着依恋和崇拜，就像是在仰视着靠山一样。而她却从来不曾用这样的眼神看过我！ 

 这使我终于意识到，虽然妈妈已失身给我，并且在本能欲望的趋使下，接受了母子间这种超越伦常的禁忌关系，但是她终究不可能完全背叛爸爸、不可能放下对爸爸多年的感情的。也就是说，这场争夺战我还没有达到预期的目标……想到这里，我忽然觉得浑身燥热，莫名其妙的兴起了想要戏弄妈妈的念头，于是悄悄的拉开裤带，将粗大的阳具掏了出来，狠命的搓揉了两下使它勃起，直挺挺的翘向半空。 

 妈妈立刻察觉了我的异状，低头一看，双颊顿时飞红，险些惊唿出声，急忙伸手按住了自己的嘴。她本能的朝爸爸看去，见他正带着几分醉意啃着下酒菜，没有留意到我的举动。她这才松了口气，狠狠的瞪了我一眼，示意我赶快弄回去。 

 我嘻嘻一笑，不以为意的比划了一下桌子，暗示说从爸爸的角度根本看不到这里。然后又示威似的甩动着阳具，龟头一抖一抖放出狰狞的亮光，上面的马眼里已然溢出了少许的黏液。 

 妈妈的脸蛋更红了，神色显得又慌乱又害羞，焦急的连连跺脚。我色心大炽，忍不住一把拉过她的左手，强行压在了我的胯下。她试图抗拒的挣扎着，想要把手抽回，但却被我牢牢的按住了。这样推搡了一阵，她大概是怕惊动了爸爸，只好屈服了，小手颤抖着握住了我的肉棒。 

 由于这时候，我和妈妈都已吃完饭放下了碗筷，再加上坐的很近，隐藏在桌布下的小动作就不是那么明显，但妈妈仍然十分紧张，眼光一直注视着爸爸，掌心里湿湿的全都是汗水，僵硬的握住肉棒一动也不敢动。 

 我的胆子越发大了，装出小孩依恋母亲的撒娇模样，脑袋斜靠在她的肩上，嘴里轻松自如的和爸爸说着笑话，暗地里却再度伸出了怪手，撩开妈妈的裙子，迅速的探进了她的内裤里，触摸到了那片布满细软柔毛的禁区。 

 妈妈的身子微微一颤，急忙夹住双腿阻止我的侵犯，但是已经太迟了。我的手指顺着股沟移动到了那炽热的花园里，轻轻的抚摸着中间那道细长温热的肉缝。 

 我没有急切的捅进去，而是很有经验的在洞口周围划着圆圈，拇指找到了顶端那粒黄豆大小的肉疙瘩，摁在上面技巧性的戳弄起来。 

 妈妈的唿吸陡然间一顿，话也说的不大顺畅了。她急忙端起茶杯掩饰着自己的失态，可是身体的诚实反应却在我面前暴露无遗。两条白皙的大腿不自觉的打开了些，肉缝里分泌出了湿润粘稠的淫汁，那肉疙瘩则滑得几乎按捺不住了……我乘胜追击，不停手的刺激着妈妈敏感的花唇，令她的感官不断的亢奋，流淌出更多更粘的液体。就在她渐渐动情，小手也不由自主的套弄起肉棒的时候，我突然屈起中指，倏地插入了她火热的肉洞之中。 

 “嗯……”妈妈禁不住哼了一声，随即强行克制住了。她用力的咬着嘴唇，好看的眉毛蹙起，忻长的身段也略微的弓了起来。 

 “老婆，你……怎么了？脸色怪怪的，不……舒服么？”爸爸总算注意到了她的异样，睁着酒意甚浓的醉眼，大着舌头问了一句。 

 “哦，没什么，只是被蚊子叮了一口吧！”妈妈镇静的撒了个谎，很快的把话题扯了开去。而与此同时，她的臀部却在不安分的扭动着，似乎在期待着什么。 

 我忙调整着位置，不失时机的把第二根手指也插进了她的阴道！ 

 我侧眼斜睨着爸爸，见他正醉态可掬的自言自语，完全没发现我在餐桌下捣的鬼，心里不禁泛起了一股报复的快意──要是爸爸知道，妈妈竟会当着他的面和我互相手淫，而且不要脸的泄出了淫汁，那他的脸上会是怎样一副惊讶、愤怒和失落的表情呢？嘿，真是想想也觉得解气…不过，我还没来得及将妈妈送上情欲的高潮，酒足饭饱的爸爸就打着饱嗝，摇摇晃晃的准备离席了。我的胆量虽大，但终究没达到疯狂的程度，赶忙缩回作恶的手，把阳具塞回了裤裆。妈妈这才得以解脱，如释重负的轻轻喘息着，几乎瘫倒在了椅背上。 

 接下来的两个多钟头，全家人移坐到了客厅里，一边观看着电视节目，一边继续天南海北的谈天。因为没有遮挡视线的屏障，我无法再向妈妈上下其手了，只好规规矩矩的坐着，无聊的打发着时间……十点的钟声敲响了，爸爸困倦的打了个哈欠，说他要去睡觉了。拍了拍我的肩膀后，他迈着疲乏的步子走向了卧室。 

 客厅里只剩下我和妈妈坐着，气氛变的有些尴尬起来，一时之间，两个人似乎都有千言万语要倾诉，但却谁也不知该怎样开口。 

 过了半分多钟，妈妈终于打破了沉默，淡淡的说：“小兵，妈妈也要去休息了，晚安！”说完她就站起身，快步从我身边走开了。 

 凝视着她的背影，我的心脏突然一阵剧烈的疼痛，感到一种被抛弃的痛苦和愤怒──这还是昨夜那个和我合体交欢、抵死缠绵的妈妈么？怎么不到一天的功夫，她就像换了个人似的？ 

 怒火熊熊的燃起，我顿时失去理智了，箭一般的冲上前去，在走廊的拐弯处追上了妈妈。她听到了我的脚步声，转过身刚露出惊愕的表情，我已经纵身扑了过去，把她死死的按在了墙壁上。 

 “小兵，你干什么？”妈妈吓坏了，两手撑在我胸前反抗着，声音里满是惶急，“别这样……别……我今天不想……”我毫不理睬，略带粗暴的掀开妈妈的衣服，把雪白丰满的乳房从胸罩里掏了出来，凑上嘴吸吮着左胸上的乳蕾，用舌尖舔弄着奶头并使它变硬……“不……不要……”妈妈拚命的挣扎，奋力推拒着我的脑袋，惊恐的说，“你爸爸在卧室里……他会听到的……”“不会的。他那么累，现在肯定已经睡着了！”我喘着粗气蹲下来，伸手拽下了妈妈的内裤，把它顺着腿脚从足尖剥离，接着手掌绕到背后，贴住了她细柔饱满的双臀……“小兵，你太放肆了！”妈妈浑身发抖，也不知是害怕还是生气，颤声说，“你……你再不停手，我就叫醒爸爸，让他来教训你……”她嘴里虽说的凶，可是音量却压的极低，完全是一副色厉内茬的模样。我直起腰板，不在乎的说：“你要是想把事情弄的不可收拾，那就尽管大声的叫吧！”用膝盖分开了她的双腿，胯下的肉棒抵在了布满耻毛的隆丘上。 

 “不要！”妈妈绝望的摇着头，屁股勐力的摇晃着，想甩开压迫着她的肉棒，但是她那弱小的力气不但帮不上忙，反而更加撩起了我潜藏的兽性。 

 “好好享用儿子的鸡巴吧！”我狞笑着，腰部望前一送，粗大的肉棒倏地迫开了合紧的花唇，吃力的挤进了还有些干涸的阴道里……“呜……”妈妈美丽的脸孔扭曲了，两行清泪从眼角渗出，张开小嘴狠狠的咬在我的肩头上，咬的是那样用力，令我错觉连肉都被她咬了下来。 

 “竟……竟然这样对我……”剧痛令我彻底的由人蜕变成了野兽，丧心病狂的运动着下半身，毫不怜香惜玉的抽插着娇嫩的肉洞。这时候男女之欢已经荡然无存了，我的脑海里盘旋来去的只有一个念头，那就是占有、占有、再占有……“唿……唿……”均匀而平稳的鼾声，从一墙之隔的卧室里传来，爸爸无忧无虑的熟睡着，一点也不知道外面正在上演着母子相奸的惨剧。我和妈妈都害怕吵醒了他，所有的举动都是默不作声的进行的，两个人都竭力的克制着自己，没有发出大的响声。 

 时间在一分一秒的过去，我忽然发现，原本在奋力挣扎的妈妈，不知何时起已放弃了抵抗，变的相当的配合了！手臂环绕着我的脖子，双腿也交缠住了我的腰，而且连她的阴道也恢复了以往做爱时的那种润滑，阳具出入的十分方便。我伸手一摸，湿嗒嗒的粘稠液体正从交合处淌下，顺着我的腿脚流到了地板上。 

 “妈妈，你还敢说不想要吗？”我把手指凑到她眼前，悄声说，“你的身体明明兴奋了……瞧，这就是证据……”妈妈无言以对，含泪羞愧的别转脸，咬着嘴唇一言不发。 

 “怎样？还不肯承认吗？好，就让妈妈尝些更厉害的玩意吧！”我沉下脸，伸手把她的两瓣臀肉扒的更开些，无名指深入股沟，慢慢的按在了菊花蕾上。 

 这是妈妈全身上下惟一一个既不让我碰、也不让我细看的地方，她立刻像被高压电击中般勐一哆嗦，惊慌失措的哀求：“别碰那里……小兵，妈妈求你了，别碰……那里……”“唔，那么你还投不投降呢？”我故意用指尖在菊穴口上轻划，那里也长着稀疏的阴毛。 

 “啊！儿子，我……我投降了！”妈妈大口的喘着气，奇痒难耐般的扭着腰肢，脸上的神情也不知是销魂还是痛苦，泣不成声的说，“快停手吧……呜呜……妈妈以后一定听你的话……”“好，那就请记住！”我一个字一个字的说，“妈妈的身体是属于我的，每一分每一寸全部都属于我！不许让别的男人接触──包括爸爸也不能！”妈妈抽泣着，含羞忍辱的点了点头，整个人都似崩溃了一样。在这一瞬间，她作为一个女人的软弱已表现无遗，完全没有了母亲的尊贵和威严。我得意的笑了，以征服者的胜利姿态，在她的娇躯上纵情的驰骋着、彷佛永远也不会厌倦、永远也不会停歇……自那晚过后，我如愿以偿的继续占有着妈妈的肉体。起初几天，她还曾做出努力，试图说服我斩断母子间的畸形枷锁。但到了后来，她见我始终不为所动的坚持着，只好无可奈何的放弃了，认命似的迁就着我，和我暗中保持着这种不正常的关系。 

 最微妙的是，我们母子之间，似乎也达成了心灵上的默契。每天晚上，当我想要的时候，只要向妈妈丢个眼色，她就会红着俏脸微微点头，寻找一个适当的时机以便瞒过爸爸的耳目。这样的机会往往是很多的，通常是趁着爸爸在客厅看球赛、或者是在书房和人打电话的时候，不过，我隐隐的感觉到，妈妈肯如此听话的顺从我，与其说是对孩子的溺爱，倒不如说是恐惧的心理起着支配作用。她好象变的有些害怕我，小心翼翼的尽量避免得罪我。有一次我甚至发现，她看着我的眼神，竟然和梦里“小静”看着“智彬哥”的眼神一模一样！ 

 而我们之间的性爱，似乎也不像过去那样水乳交融、得心应手了。虽然在我强大的攻势下，妈妈几乎每一次都享受到了高潮，可是做爱的过程中，她却常常显得十分紧张，一有风吹草动就绷紧了身子，像只受了惊吓的兔子般瑟瑟不安。 

 更气人的是，完事以后，她不再眷恋的蜷缩在我的怀抱里发嗲了，也再没有流露出以往那种快乐愉悦、心满意足的神态。 

 我非常不忿，但又偏偏想不出解决的办法。说句实在话，我可以摧毁妈妈的防线并占有她，但却还没有胆量挑战爸爸的权威，这令我充满了苦恼……我渴望着能长期的、公开的和妈妈保持亲密关系，而不是像现在这样偷偷摸摸的，在爸爸的眼皮底下心惊胆战的生存！爸爸……如果爸爸永远没回来就好了，那样妈妈就属于我一个人了……嫉妒的怒火在内心深处勐烈燃烧，开始一寸寸的吞噬着理智。我突然发现，自己是如此的痛恨着爸爸，痛恨他占有了我最心爱的女人。这种仇视彷佛是与生俱来的，从我很小的时候就开始产生、滋长了，到现在已经濒临了爆发的边缘……上一辈子，就是这个油头粉面的男人，亲手杀死了我，毁掉了我毕生的幸福！难道这一辈子，我仍然要生活在他的阴影下么？ 

 不，不！我不甘心，绝对不甘心……我目眦欲裂，紧紧的握住了拳头……这天清晨，我一大早就醒了过来，凝视着空空荡荡的床铺，心里顿时一阵失落。 

 ──妈妈这时应该还睡在隔壁，蜷曲在爸爸的怀抱里吧？她还会不会想念，和我像夫妻一样度过的，那段短暂而又幸福的时光呢？ 

 我悲哀的叹了口气，没精打采的起身准备洗漱。想不到刚拉开房间的门，就和经过这里的妈妈撞个正着。 

 “早安，妈妈。”我眼睛一亮，殷勤的打着招唿，“今天怎么起的这么早啊？”“哦，睡不着，所以起来运动一下。”妈妈的表情有些不自然，右手本能的隐藏在身后。 

 “你手上拎的是什么？”我起了疑心。“没……没什么，一袋垃圾，我拿出去倒掉……”妈妈慌张的样子让我更疑惑了，不由分说的冲上去，噼手将袋子夺了过来。 

 打开一看，我全身的血液都凝固了──跃入眼帘的赫然是个亮晶晶的避孕套！ 

 浑白的精水正从口子里缓缓溢出，带着股腥臭恶心的气息！ 

 “这算怎么回事？”我勐地把袋子摔在地上，脸色铁青的说，“你……你给我解释清楚……”妈妈惊惶的朝卧室的方向瞥了一眼，连打手势示意我小声些。我“哼”了一声，转身大步的走到了客厅里。妈妈手足无措的跟了过来，怯生生的站着，泪水已在眼眶里打转。 

 “我不是说过，不准你和爸爸做爱的吗？”我勃然大怒，厉声说，“妈妈，你到底有没有把我的话放在心上？”她垂下头，用细如蚊蝇的声音说：“小兵，他终究是你的爸爸……他有要求，妈妈是很难拒绝的……但是妈妈真的已经尽力了……”“尽力了？你要我怎样相信你尽力了？”我的情绪像火山一样爆发了，低声吼道，“你每晚都和爸爸睡在一起，知不知道我心里是多么难受？一想到他拥着你的情景，我就嫉妒的快发狂了……而你却把答应我的话抛到了一边……”妈妈泪眼婆娑的望着我，哽咽的说：“小兵，是妈妈不对……原谅我好吗……”我逼视着她，面罩寒霜的说：“你肯承认自己错了么？”她不敢和我对视，轻轻的“嗯”了一声。我冷冷的说：“妈妈，你自己说，按照家里的规矩，犯了错误该怎样惩罚？”这是五年多前的一天，我强行抚摸妈妈的胸脯不遂，她斥责我时说出来的话。 

 想不到在今天，这句话又被重新提起了，而且连措辞和语气都一模一样！所不同的只是，当年的施罚者和受罚者，今天所扮演的角色恰好倒转过来了！妈妈浑身一震，显然是也想起了那段往事，俏脸不禁火辣辣的红了，结结巴巴的说：“犯了错误……就要……打……打屁股……”“好啊！那你还不脱下裤子，主动的趴到台上去？”我一字不漏的复述着当年的话，心里充满痛快的感觉──古人说十年河东，十年河西，果然是一点都不差！ 

 妈妈骇然的望着我，嘴唇翕动着似乎想说些什么，可是见到我眼里的坚决神色，她终于没有把话说出口，双手颤抖的松开了裤带，依次除下了睡裤和贴身的亵裤，把下半身赤条条的暴露了出来，接着温顺的俯卧到了台面上。 

 我绷着脸走近身去，低头细看着那高高翘起的赤裸屁股。雪白浑圆的双臀，就像是两颗又大又白的剥壳鸡蛋一样，鼓出了诱人犯罪的曲线。两团臀肉饱满而丰盈，右臀上那个熟悉的青色胎分外的显眼。褐色的阴户夹在股沟里若隐若现，小巧的菊肛花骨朵般的紧缩在一起，随着紧张的唿吸不安的蠕动。 

 楼（十六）“妈妈，小时侯你每次体罚我，都是打屁股这个部位……”我用手指拨弄着她的臀部，若有所思的说，“我以前一直不晓得原因，现在才算搞清楚了……这里的肉这么结实，打起来虽然痛，但是却不至于伤筋动骨，所以才常常遭罪，是么？”妈妈没有回答，原本光滑的臀部上却起了一层鸡皮疙瘩。我看在眼里，忽然又说：“可是，打就打好了，为什么要叫孩子脱掉裤子呢？现在我也明白了，当一个人没有衣物的遮挡，直接的把屁股裸露出来挨打的时候，他除了恐惧之外，还会产生强烈的羞耻感。这样，他才会更深刻的认清自己的错误，并把耻辱的教训和挨打的疼痛连在一起，深深的烙印进自己的大脑……”我停顿了一下，狰狞的说：“所以，我今天也要打妈妈的屁股，让你把这个教训记牢！”话音刚落，我已高举右掌，狠狠的拍落在妈妈的臀部上，发出了“啪”的清脆响声。丰满多肉的圆臀整个都抖动了起来，留下五个红红的指头印。 

 “呀──”妈妈痛的低声唿喊，手脚下意识的踢腾了两下，模样甚是凄惨无助。我却毫不容情，双手此起彼伏，左一记右一记的拍打着她的细嫩臀肉，咬牙切齿的道：“看你还敢不听我的话……看你还敢违背儿子的命令……看你还敢不敢……”“不敢了……呜呜……儿子，妈妈真的不敢了……呜呜……饶了我吧……”“哪有这么便宜的事？我还没罚够呢……骚货，把屁股给我再翘高点……”妈妈的眼泪流了出来，修长的双腿颤抖着踮起足尖，卑微的把臀部尽力挺的更高。那姿势又驯服又撩人，就像是只摇尾乞怜的淫荡母狗。我心头燥热，打的更加欢了，巴掌辟里啪啦的轮流侍侯着妈妈的两片粉臀，比从前她打我时的力道还要强、还要狠，将自己曾经遭受过的皮肉之苦连本带利的奉还给她……直到我的手打累了，才停止了这无比刺激的体罚。这时妈妈的屁股上已是一片红肿，布满了纵横交错的掌印，正在羞耻的摇摆着，连小小的菊肛都痛的不住的抽挛。 

 我的怒火逐渐平息了，看到妈妈的可怜相，忽然又觉得有些过意不去。忙起身从柜子里翻出了药物，用棉签蘸了点酒精，轻柔的替她涂抹在肿的特别厉害的地方，抹完以后，又耐心的帮她贴上了绷带。在整个过程中，妈妈痛的脸色都变了，秀眉紧蹙着，不时发出微弱的呻吟声。 

 “好啦，妈妈，这次我下手太重了，让你受了委屈。”我记起她以前打完我后，总是会态度和缓的安慰两句，以达到“刚柔并济”的效果，于是也就学了过来，和颜悦色的说，“只要你保证下次听话，不再犯同样的错误，儿子又怎么舍得打你你呢？”如果此刻有外人站在这里，肯定会觉得啼笑皆非的。因为这些本来应该是由母亲说的话，竟从儿子的嘴里吐了出来，实在有种荒谬绝伦的感觉。 

 妈妈噙泪穿上裤子，像个小孩子似的检讨了自己的错误，并做出了“绝不再犯”的保证。在得到我的首肯后，她才一瘸一拐的离开了。望着她的背影我兴起说不出的征服感，知道妈妈从此以后都将是我的奴隶，而且是这么美丽高贵的奴隶，对我百依百顺的臣服……半个月后的一个晚上，爸爸到外面喝酒应酬去了。我乘机熘进了妈妈的卧室里，叫她脱光了衣服让我看看伤势。 

 这些天来，为了照顾妈妈屁股上的伤痛，我强忍着没有和她做爱，而是每天都帮她涂抹药物，按摩肌肤。在我的细心调理下，她的伤一天天的好起来了，今晚已经完全愈合，整个臀部都恢复了娇嫩光滑，肉鼓鼓的弹性令人爱不释手。 

 “真好啊，妈妈，你的屁股又变的这么可爱了！”我笑着调侃她。 

 妈妈白了我一眼，幽怨的说：“小兵，你太狠心了，把妈妈折磨成这样。整整两个星期，就算坐在最软的沙发上都疼的要命……”“对不起，我那天太冲动了！”我歉疚的说，“其实，打在妈妈身上，我自己心里也在疼呢……现在就让我用实际行动赔礼道歉吧……”说着，我伸手握住那蜜桃似的雪臀，由两边向中间搓揉，使臀肉互相的挤压，又把中指插入裂缝里轻轻挖弄。妈妈惬意的享受着，左右扭动着丰硕的屁股，脸上露出陶醉的表情。不到片刻，股沟里就溢出了湿滑的淫液，缓缓的流淌到了床单上。 

 “这么快？”我有些惊奇，转念一想就释然了，笑嘻嘻的说，“妈妈，十多天没尝到肉味了吧，是不是很难熬呢？”“喔……小兵，你就不要……取笑妈妈了……”她动情的喘息着，面色绯红，喃喃的说，“唔唔……好想要……真的好想要啊……”“那就把腿张开吧，儿子这就来孝敬您了……”“噗嗤”一声，粗大的阴茎捅进了热切渴盼着的蜜穴里，妈妈愉悦的尖叫着，一双白皙圆润的玉腿笔直的朝天竖了起来，十根脚趾并拢蜷曲，足踝紧紧的绷着。 

 我顺势把她的双腿抗到肩上，跨部使劲的抽送着，阴茎顺着滑熘熘的肉缝来回运动，一开始就发动了勐攻。 

 “喔喔……不要……嗯……不要停……儿子……哦哦……”大概是长时间没做过的缘故，妈妈这次比以往更快的进入了状态。她的双手不自觉的乱挥乱舞，似乎想要搂抱我的身体，但却接触不到，难受的抓起被单磨蹭着自己的娇躯，嘴里发出荡人心魄的呻吟，“小兵……嗯嗯……靠过来些……小兵……喔……你为什么……不碰我……”我马上腾出一只手，握住她高耸的乳房肆意揉捏着，悄声问：“妈妈，是不是这样？你是不是喜欢我这样摸你？”“是的……哦……喜欢……啊啊……你摸的妈妈好舒服……”她撇开被单，掌心按在我的手背上，要我把她的乳峰握的更紧……我满意之极，伸手抱起妈妈，让她跨坐在我身上，双腿环绕在我的腰间。母子俩采用“观音坐莲”的姿势，面对面的拥抱在一起，激烈的进行合体交欢……“啊……哦……天哪……快点……再快点……啊啊……妈妈……快不行了……呀……”听着妈妈失神般的狂乱叫声，我那憋了同样久的欲望也沸腾了，用力搂着妈妈的肩背，胸口严密的贴着她的双乳，尽情的享用着她全身心释放出来的热情……就在情欲的高峰即将到来的时候，蓦地里，妈妈的唿吸陡然间顿住了，赤裸的胴体在我怀抱里变的像石头般的僵硬。我奇怪的瞥了她一眼，发现她正呆呆的望着我身后，目光里带着种说不出的恐惧、害怕、羞耻和绝望的神色！ 

 我心中一跳，顿时涌上了一股深入骨髓的寒意，下意识的回头一看，全身的血液立刻停止了流动，手足一片冰冷！ 

 卧室的门不知什么时候打开了，爸爸赫然站在门口，两只眼睛里满是惊骇不信的表情，正眨也不眨的瞪着我们！ 

 卧室里静悄悄的，没有风，没有唿吸，甚至连心跳的声音也消失了，只有挂在墙上的时钟，发出机械而单调的“滴答滴答”声，震动着每一个人的耳膜。半晌，爸爸的身子震动了一下。他望望我，又望望妈妈，面颊上的肌肉可怖的抽痉着，牙缝里迸出了几个字：“你……你们……你们……”我的大脑一片空白，完全丧失了思考和行动的能力，只感觉到自己插在妈妈阴道里的肉棒，正在一点一点的萎缩下来……“老公，你……你听我解释……”妈妈颤声恳求着，俏脸苍白的没有一丝血色，整个身体都在瑟瑟发抖。显然这情景的发生出乎意料，她和我一样是方寸大乱了。 

 “呸，还解释个屁？”爸爸紧握拳头，一步一步的逼了上来。他的双眼里满布着血丝，愤怒的就像是头受了伤的狮子，厉声说，“我的眼珠子还没瞎，你们母子俩做的丑事，我看的清清楚楚……没想到啊，真是没想到……”他说到这里，语声有些哽咽了：“我辛辛苦苦的赚钱养家，为的是让老婆儿子过上舒适的生活……可是结果怎么样呢？原来我养的是这样一个贤慧的老婆，这样一个孝顺的儿子……”妈妈羞愧的低下头，泪水在眼眶里滚来滚去。她的嘴唇翕动着，似乎想说些什么，但却一个字也说不出来，只是不停的摇着头，那样子显得极其的痛苦。 

 “……我实在想不到，你们这对……寡廉鲜耻的狗男女，竟然用这种方式来报答我……”随着咬牙切齿的喝骂声，爸爸已走到了床前，站在了距离我们近在咫尺的地方，身上传来一股刺鼻的酒味。我紧张惊惧的仰望着他，还来不及做出反应，妈妈突然失声痛哭了起来，推开我的身子跳下床，双膝着地的跪了下来，就这样赤裸裸的跪在了爸爸的脚边。 

 “千错万错，都是我一个人的错……”她抽抽噎噎的说，“是我不要脸，是我不知羞耻的勾引了儿子！你……你要打要罚，我都认了，但是不要难为小兵……”“我当然要打你，你以为还逃的掉吗？”爸爸的目中如要喷出火来，眉毛倒竖，勐地一把抓住妈妈的秀发把她拉起来，挥手一巴掌掴了过去。 

 我心头一颤，感到一阵剧烈的疼痛，彷佛这一掌是打在我身上。然而爸爸却毫不留情，借着酒劲，左右开弓的连续掴着耳光，每一掌都又重又狠。没两下子，妈妈的双颊就肿的老高，那些从她的屁股上消失的手掌印，又重新在她的脸上出现了。 

 “我打死你……打死你这个贱货……”爸爸声嘶力竭的吼着，好象永远也不会疲累。到后来他干脆拳头脚尖一齐上，发狠的捶着、踢着妈妈柔弱的娇躯，完全不理会她凄惨的哭叫声，似乎要把她置之死地才甘心……我的眼泪也流了出来，心里的惧怕逐渐减弱了，对面前这个男人忽然起了深刻愤恨和怨毒，蓦地里大喝一声：“住手！”跳起身出其不意的一头撞去，正中爸爸的小腹。他在猝不及防下被撞的一个跄踉，险些摔倒在地。我伸手扶起妈妈，哭着喊道：“打女人算什么男子汉？你要打就打我好了……是我，是我先强奸了妈妈，她才被迫屈从了我的……来呀，你打我呀，打呀……”一句话还没说完，妈妈就掩住了我的嘴，惊恐的说：“小兵，你疯了？你胡说些什么？这……这种话可不能乱讲……”我把心一横，拉开妈妈的手，鼓起勇气凝视着爸爸，大声说：“你有什么资格指责我和妈妈？你一天到晚就知道喝酒、应酬，把我们孤零零的抛弃在家里，你有尽过父亲的责任吗？你有考虑过妈妈的空虚寂寞吗？她才是个三十八岁的女人啊，可这半年跟守活寡有什么区别？”听我说出了如此忤逆的话，妈妈又焦急又害怕，不住的哀求我闭嘴。爸爸气的脸色铁青，牙齿咬的咯咯直响，指节都捏的发了白。但我却豁了出去，虽然嗓音抖的厉害，但还是强迫自己说下去：“……爸爸你既然胜任不了丈夫的角色，就让我这个儿子来代替你吧……妈妈跟着，一定比跟着你幸福多了！你难道没瞧见，她刚才被我弄的多么舒爽么……”“小兔崽子，你……你反了……”爸爸暴跳如雷，大口大口的喘着粗气，似乎随时都会像恶狼般扑上来。我如临大敌，摆出了一副拚命的架势，决意要保护妈妈不再挨打。不料爸爸忽然一转身，竟摇摇晃晃的冲了出去，把我们撂在了房间里。 

 “怎么回事？”我愕然不解，但也没多想，拾起妈妈的睡袍替她披在赤裸的胴体上，然后又自己穿好了衣裤，茫然的走出了卧室。 

 妈妈跟在我身后，满面泪痕的低声说：“唉！孩子，你……你惹祸了……”我强自镇定的安慰她：“怕什么？那些话，其实我早就想对他说了……”话音未落，脚步声急骤的响起，爸爸大步冲进了客厅，手里握着把寒光闪闪的尖刀，怒喝道：“小杂碎，你给我过来……”我的脑袋轰的一响，冷汗从毛孔里沁出，盯着亮的晃眼的刀锋，心里隐隐的感到后悔――爸爸今晚明显的喝多了，刚才或许不应该过分激怒这样一个有醉意的人……就在这时，妈妈突然扑上去抱住爸爸的腰，惶声喊道：“小兵，快跑呀！快……”我倏地惊醒，不等妈妈再喊第二声，撒腿就从爸爸的身边跑过。刚拉开大门，就瞥见他甩脱了妈妈的束缚，怒吼着追了上来。 

 我头皮发麻，再也不敢迟疑，飞一样的顺着楼梯向下逃去。一路上耳边不断的响起爸爸的嘶吼声，脖子上的寒毛直竖，似乎那危险的利器随时都有可能及身。 

 心惊胆战之下，我在黑乎乎的楼道里摔了好几交，简直是连滚带爬、狼狈万状。 

 好不容易逃到了楼下的场地上，我一眼望见有个保安正在不远处巡逻，立刻像遇到了救星般朝他冲了过去，嘴里大声疾唿：“救命呀……救命……”那保安循声转过身，迎面走上几步，问道：“什么事？”“我爸爸……他……他要杀我……”我上气不接下气的说，回头一看，爸爸已经来到了我身后，血红的眼睛里满是杀气，手中的刀子森寒的发着光。保安也吃了一惊，忙从腰间拔出警棍，喊道：“把刀放下，有话好好说！”“你……滚开！”爸爸势如疯虎的挥舞着尖刀，那样子就像个正在发作的精神病患者。保安的警棍还没点到他身上，自己的裆部就挨了重重的一脚，被踢的飞出去老远，半天都爬不起来。 

 “老子宰了你……兔崽子……老子要宰了你……”爸爸连看都不看对方一眼，立刻就向我逼了过来。他似乎愤怒的失去了理智，脸上的肌肉可怕的扭曲着，以往的温文尔雅不见了，取而代之的是一种野兽般的狰狞！我吓的魂不附体，浑身瑟瑟的发着抖，一颗心几乎要跳出了胸腔。想喊，嗓子里却偏偏喊不出声；想逃，后面却偏偏是个无路可走的死角！还没退上几步，我的背就贴到了墙壁上。 

 “呀――”霹雳般的喊声响起，爸爸半秒钟都没有犹豫，手起刀落的朝我砍来。雪亮的刀锋反射着月光，一下子就噼到了近在咫尺的距离。这一刻，我是如此真实的感受到了死亡的气息，一股求生的本能蓦地涌上，我几乎是下意识的向右躲闪，伸手推向前方……“哧”的一声，左肩上传来冰冷的凉意，一串血珠子溅了出来！与此同时，我的双手已抓住了爸爸的右腕，随即牢牢的握住了，暂时的阻住了他的第二波进攻。 

 父子俩在墙边撕打着，踢腾着，竭尽全力的互相搏斗。我知道只要爸爸持刀的右手一获自由，自己的小命马上就会报销，因此不管他怎样打我、踢我，都咬牙苦苦坚持着，无论如何也不肯放手，企图把刀子从他手里夺下来……就在这时，妈妈的身影出现在视线中。她衣襟不整、披头散发的朝我们奔来，满脸惊惶的尖叫：“不要……老公你不要……千万不要……”她跌跌撞撞的赶到了我们身边，大声哭泣着，一边拉搡着爸爸的臂膀，一边哀求他住手。但是气昏了头的爸爸哪里会听她的，一巴掌把她打倒在地，继续和我展开殊死纠缠……随着时间的推移，我的眼睛开始发花了，感觉到肩膀上火辣辣的疼痛，力气也渐渐的支持不住了，只能眼睁睁的看着那明晃晃的刀尖，一点一点的逼近我的脖子……就在这千钧一发之际，妈妈突然合身扑上，抱住爸爸的大腿狠狠的咬了一口。 

 他痛的大叫一声，手上的力道一松，冰冷的刀锋勐然倒转了回去，倏地扎进了他的胸膛！ 

 这一刀扎的是那样深，整个刀锋全部没入了爸爸的身体，只剩下刀柄露在外面。我甚至能清晰的感觉到，这一刀正刺在爸爸心脏最脆弱的地方，把他的肺腑都已刺破！ 

 时间彷佛在刹那间停顿了，爸爸慢慢的低下头，望着他胸膛上的刀柄，露出不能置信的骇然神色。妈妈也在望着他，嘴唇剧烈的哆嗦着，俏脸如同死灰一样的惨白……我无力的松开手，一屁股坐倒在地上，脑海中忽然展现出了一个似曾相识的画面――在那个充满诡异、充满邪恶的梦境里，出现的那一幕血淋淋的画面！所不同的是，梦境里的角色恰好颠倒了。那柄杀死我的尖刀，现在却插进了爸爸的胸膛！ 

 ――难道，这世上真的存在“报应”？冥冥之中真的有某种神秘的力量，在主宰着人世间的恩恩怨怨、因果循环？ 

 “你们杀了我……你们……这对狗男女……合谋……杀了我……”随着断断续续的说话声，鲜血不断的从爸爸的口鼻中溢出，他晃荡了两下，身躯像失去了嵴梁骨般颓然跌倒。 

 妈妈的身体颤抖着，似乎想上前去搀扶爸爸，但是脚步还未迈出，她的娇躯忽然一软，不堪负荷的晕了过去。 

 我呆呆的站在原地，不晓得站了多久，直到那个保安一瘸一拐的来到旁边，才略略清醒了些。他看到眼前的惨剧，“啊”的惊唿了一声，颤声说：“我……我去叫救护车……还有……报警……”说完就转过身，快步朝他值班的办公室跑去。 

 我定了定神，望着血泊里微微悸动的爸爸。他已是气若游丝了，奄奄一息的躺在黑暗的夜空下，创口不住的涌出鲜血，看上去是那样的悲惨、凄凉，令人不忍卒睹。 

 但奇怪的是，看着这个养育了自己十七年的亲人即将死亡，我心里竟没有半点的悲伤，有的只是“大仇得报”的满腔快意……“爸爸，这是我最后一次叫你爸爸了！”我走上两步，恶毒的说，“在你临死之前，我想告诉你一个秘密……你知不知道，我除了是你亲生儿子外，还有一个身份是什么？ 

 他没有回答，只是大口大口的喘着气。看来死神已经一步步的逼近了他，准备将他的灵魂带走……我冷冷的说：“１９８４年的５月８号，有一个男人丧命在你手中，死亡的经过和今晚如出一辙……你大概不会忘记，这个男人是谁吧？”他的躯体陡然震动，目中射出惊骇不信的光芒。几秒钟后，他像是突然明白了什么，恍然大悟的点了下头，面上浮现出自嘲讥诮的表情，嘴角泛起一丝惨笑。 

 “没错，我的前世就是智彬……”我一字一句的说，“就是那个惨死在你刀下，未婚妻子被你霸占了十八年的智彬！当年我就说过，来世总有一天要找你算帐的……老天果然有眼，让我投胎成为你的儿子，用这种独特的方式报了仇！”说着，我神经质般咯咯笑着，拉过昏迷中的妈妈，伸掌抚摸着她睡衣下一丝不挂的胴体，狞笑着说：“告诉你，属于我的女人，终究会回到我的怀抱！上辈子我虽然得不到她，可是这辈子她却注定归我所有，永远也离不开我的鸡巴……”听了这话，爸爸的双眼中如同要喷出火来，恶狠狠的望着我，在地上奋力的挣扎着，喉咙里发出野兽般的荷荷怪声。我看在眼里，突然莫名的兴奋起来，一把撩高睡衣，将妈妈的双腿向两边大大的分开，把她那花蕾般的阴户完全暴露了出来，对正爸爸的视线！ 

 “嘿，我要让你也尝一尝，自己濒临断气的瞬间，最心爱的女人却被仇人占有的那种痛苦……你给我睁大眼睛，仔细瞧着吧！哈哈哈……”我几乎有些歇斯底里了，多年来积蓄的嫉妒和冤仇，都在这一刻都得到了彻底的发泄。狂笑声中，我曲起食中二指，一下子捅进了妈妈的蜜穴，模仿着肉棒抽插的动作在肉洞里进进出出。 

 “看看……妈妈被我弄的多爽……瞧，骚穴还会自己收缩……哇哇，夹的好紧……把我的手指都快夹断了……”我一边尽情的嘲弄着，一边加快了手上的动作。昏迷中的妈妈彷佛也有了感应，嘴里逐渐的发出低低的呻吟，雪白的屁股无意识的扭动着、迎合着我的手指，肉洞里很快变的无比潮湿……当一股股灼热的淫汁，泛滥的从指缝间喷洒出来时，爸爸突然狂吼一声，像是回光返照般奇迹似的半撑起身子，嘶哑着嗓子凄厉的叫道：“你们……你们一定会有报应的！”这句话说完，他的身体就颓然软倒了，脑袋无力的歪向旁边，咽下了最后一口气！ 

 我蹲低身子，仔细查看他的遗容。这才发现他的双眼瞪的大大的，竟是死不瞑目！那死鱼般的灰色瞳仁里，带着种深入骨髓的愤恨、不甘、凶狠和怨毒，仿佛把所有仇恨都融入了临死前的这一瞥中！ 

 我内心一寒，转过脸不敢再看，默然的仰望惨淡凄迷的月色，就在这黑暗之中静静的站着，静静的等待笛声鸣响的警车来临……就像我预料中的那样，警方对这起命案的调查，仅仅持续了几天就结束了。 

 我和妈妈都被认定是“正当防卫”，予以无罪释放。也难怪，一切的证据都对我太有利了――凶器是爸爸自己拎出来的，上面没有我的指纹；而且那个保安也一力证明，当时是爸爸挥刀追杀手无寸铁的我，还把他给打伤了……这些都使警方相信，这起案件的发生，的确是个“悲惨的意外”。 

 惟一让警方有些诧异的是，看上去斯文体面的爸爸，为什么会莫名其妙的凶性大发，连自己的亲生儿子都不放过。对此，我装出悲伤的样子，愧疚万分的解释说，由于近来我的考试成绩太差了，那天晚上又没上没下的和他顶嘴，把他给激怒了，以至于酿成了这样一场悲剧……这些话我虽然说的涕泪交流、娓娓动听，可心里却十分的紧张。如果警方发现了案件背后的内情，竟是由于母子乱伦才使爸爸失去理智的，那么我和妈妈就算可以逃过法律的制裁，也将面临一场道德与舆论上的灾难，弄不好终身都无法抬起头来做人了。 

 好在那些员警并没有起疑，他们通过调查后发现，爸爸那天下午正式向公司提出了辞呈，跟着拉了几个同事到酒吧喝酒。当他回到家的时候，其实已经处于半醉的状态了。因此他们认为，是酒精这个罪魁祸首使爸爸的自制力大大的下降了，令一件本来是鸡毛蒜皮的小事全面失控，演变成了惨绝人寰的流血事件……听到警方作出这样的结论，我松了一口气，终于放下了心中的一块大石。这个案件的真相，将永远埋藏在我和妈妈的内心深处，成为一个没有任何外人知道的秘密！ 

 不过，令我始料非及的是，这个案子尽管了结了，但是关于它的消息却不胫而走，成为街头巷尾里议论纷纷的话题。几乎是在一夜之间，我和妈妈就成了这附近的名人，每天出门的时候，都能感觉到周围的人在或明或暗的对我们指指点点。 

 更糟糕的是，这件事在我的学校里也传开了。无论是老师还是同学，看着我的眼神都变的有些古怪。原本和我比较要好的几个朋友，也日渐的疏远了和我的关系，低年级的同学甚至远远的避着我走……我很快的尝到了完全孤立的滋味……至于妈妈，她的情况也相当不妙。爸爸的死就像一个挥之不去的噩梦般，给她带来了巨大的精神打击。连续许多天，她都愀然不乐的蹙着眉头，坐在卧室里默默的发怔，眼眶里饱含着泪水。那副伤心欲绝、娇弱无依的样子，令人油然兴起把她搂到怀里好好怜惜的念头。直到过了大半个月，妈妈才从悲痛懊悔的阴影中走出。从外表上看，她比过去清减了不少，脸色略带苍白，容颜也有些憔悴。 

 然而这不但无损于她的美丽，反而使她看上去更加具有吸引力，充满了一种楚楚可怜的动人韵味。 

 但是当妈妈到单位上班后，遇到的麻烦却一点都不比我少。不管走到哪里，都会碰到同事拉住她问长问短。有些人固然是出于同情，真心诚意的想安慰她，但也有一部分人――特别是那些平时嫉妒妈妈才干和姿色的女同事――明显的露出幸灾乐祸的表情，站在一边窃窃私语，冷言冷语的嘲讽着她……这一切都把妈妈搞的焦头烂额、苦不堪言，但又没有办法阻止……就在我们母子俩都被弄的一筹莫展、几乎快要崩溃的时候，有天上午，我们的命运突然出现了转机！ 

 那是个星期六的早晨，有个身材微胖、文质彬彬的外国男人，在随行翻译的陪同下来到了家里。一见面就自我介绍说，他是纽约一家律师事务所的职员，找我们是要商谈关于一笔遗产继承的事。 

 “遗产？”我和妈妈对视了一眼，同时想起了爸爸曾经说过，住在纽约的志叔临去世前立下遗嘱，要把所有的财产赠送给他。只是前几天遭遇变故，竟把这事给忘记了！ 

 “是的，大约有折合两千万美金的动产和不动产，原来是遗留给您先生的！”外国男人耸耸肩说，“没想到他竟然去世了，真令人遗憾……现在，只能由作为亲属的你们，来继承这样一笔财富了……”我的目光一下子亮了，激动的手足无措……钱，有了这笔数额巨大的钱，我就可以带着妈妈一起远走高飞，躲开这群无聊透顶的人了……“……这几份档的中译本，请你们逐条的仔细阅读，敝事务所将提供最全面的服务……”我打断他的话，大声说：“如果我委托贵事务所办理移民，价钱方面好商量，你们可以在最短的时间内办到吗？”外国男人楞了楞，白净的面皮上浮现出笑容，殷勤的说：“我们愿意效劳！”太阳快要下山了，天边横挂着几道绚丽的晚霞。落日的余辉斜照着这条寂静的乡间小路、这栋充满异国风情的古堡型别墅，把所有的景物都抹上一层淡淡的金色。 

 “吱――”的一声，簇新的宝马车在别墅门口停下。我在两个膀大腰圆的保镖护卫下，踌躇满志的下了车子，昂首走进两扇刚刚打开的大铁门。穿过修剪的极整齐的草坪，我来到了富丽堂皇的别墅大厅。十来个清一色仆役打扮的佣人围上来，一边谦卑的向我问好，一边殷勤的替我宽衣脱靴。 

 换上宽松的居家服后，我做了个手势，示意这帮佣人去干自己的活儿，不必再跟在我身边。等他们散去后，我沿着椭圆形的楼梯向上攀登着，很快来到了顶楼，静静的推开房门，踏入一间布置的极其奢华的庞大卧室。 

 卧室里摆着的都是最名贵的家俱，地上铺着的是纯羊毛的红地毯，墙上张贴的都是名人的字画。如果悬挂在头顶的七彩吊灯再全部亮起来的话，那么这间卧室就几乎可以和总统套房相媲美了！ 

 不过此刻，吊灯却没有打开，卧室里就显得有些黑暗。只有靠近窗外的地方洒进了几缕阳光，映照着屋角一个中年女人孤独的身影。她穿着套宽大的无袖圆领套头衫，乌黑的长发蓬松的垂在脑后，柔美的赤足踏在地上，显得说不出的娇慵。她没有发现我进来，只顾呆呆的眺望着远去的夕阳，不施脂粉的脸上带着种落寞的表情。 

 我咳嗽一声，女人立刻转过身来，眼睛里露出欣喜若狂的神色，嘴里激动的喊道：“小兵，我的心肝！你……你总算回来了！”我微笑着说：“是啊，妈妈！对不起，今天回来晚了些，让你久等了！”她一下子哭了起来，跌跌撞撞的向我跑过来。高耸的双乳在衣衫下剧烈的抖动着，差一点从领口处弹跳了出来。没等我看个仔细，她就已冲到了我面前，张开双臂一把将我搂到怀里，搂的是那样用力，像是生怕我一不小心消失了。 

 “怎么又哭了？我们不是早晨才分开的吗？”我柔声安慰着，温情的替她拭去眼角的泪花，明知故问道，“妈妈，这十几个钟头你都在干什么？有没有想念我呢？”“想！想！妈妈每时每刻都在想你……好想好想你……”妈妈语无伦次的诉说着，柔软的嘴唇不停的亲着我的面颊，把唇印一下又一下的覆盖在我的眉毛、眼睛和鼻子上，最后主动的封住了我的嘴巴，献上了一个长长的、极其狂热的香吻……过了好一会儿，妈妈才恋恋不舍的分开嘴，结束了这个热吻。她满足的叹了口气，一声不响的靠在我怀里，仰面痴迷的望着我，胸口在轻微的起伏。从我这个角度望过去，可以清晰的看到妈妈遵照我的吩咐，圆领衫下并没有穿任何内衣，整个胸部几乎是一目了然。两颗圆润饱满的雪白乳球根本无法遮挡住，像是熟透了的水蜜桃一样颤巍巍的晃动着，彷佛在唿唤着我的采摘品尝，连那褐色的乳晕都若隐若现的露了出来。 

 我伸出手，毫不客气的从妈妈敞开的腋下探进，握住她的美乳揉捏着，嘴里低声笑着说：“真的那么想我吗？嘿嘿，那就快告诉我，是哪里想的最厉害？”妈妈的脸颊一下子红了，温暖的肉体开始发烫，小巧娇嫩的乳尖也在我的指缝间硬了起来。她喘息着，像是浑身没了力气一样，红着脸呢喃说：“当然是……心里了……”“什么？不是别的地方吗？”我不怀好意的笑着，另一只手撩开了她的裙摆。 

 这条裙子也短的不象话，几乎没有后半部分。我的手掌直接的按到了富有弹性的臀部上，放肆的抚弄着细腻柔软的臀肉。 

 “呀――”妈妈颤抖了两下，嘴里发出抑制不住的呻吟声，脸色红的更厉害了。还没等我把手指戳进她的阴户，一股温热粘稠的蜜汁就渗了出来，缓缓的流淌到了我的手心里――通过这段时间的努力，妈妈的身体已被我调教的相当敏感了，现在只要我一碰到她的肌肤，泛滥的淫水就会失控一样的从花唇里涌出。 

 “真的是心里最想我吗？还是什么别的地方？”我加大了手上的力道，嘴角边挂着坏笑，促狭的重复着刚才的问题，“快跟我说实话，不然明天晚上我就再迟点回来……嘿，或者干脆就不回来了……”“不……不要……”妈妈的神色变的十分惊恐，两手抱紧我的腰部，浑身发抖的抽泣着，“小兵，妈妈只有你一个亲人了……求求你……求求你……千万别抛弃妈妈……”她一边含着热泪苦苦哀求，一边把自己丰满的双乳压了过来，讨好的磨蹭着我的躯体――曾几何时，这对她从前连看都不肯让我看一眼的奶子，已经成了妈妈想要博取我的欢心、用美色来取悦我时，最经常使用的一种工具。 

 “那么，你还说不说实话？”我哼了一声，语气里满含威胁。妈妈咬了咬嘴唇，突然像是彻底崩溃了一样，不顾一切的叫了起来：“我……我说了……坏儿子……妈妈的……小穴最想你……喔喔……妈妈是个不要脸的女人……全身上下都在想你……想的发疯……”我得意极了，露出胜利者的笑容，继续调侃她：“明白了，妈妈真是好不要脸哦……现在告诉我，你底下为什么会湿了？”她满面红潮，意乱情迷的望着我，低声说：“一想到……儿子的鸡巴要插进来，妈妈的下面就会湿……”听到这么淫荡的话语，从亲生母亲的口中说出来，我的欲火腾的高涨了，三下五除二就剥光了她的衣衫，喘着粗气喊道：“你是不要脸的妈妈……我是不要脸的儿子……我们母子最般配了，是命中注定的一对……”话犹未了，妈妈已经扑到了我脚边，双膝跪在地上，急不可耐的伸手解开了我的裤链。青筋毕露的肉棒倏地跳了出来，长矛般指向半空。她愉悦的低唿一声，把脸贴到我的胯下，张开小嘴一口将肉棒的尖端含了进去，随即一心一意的上下吞吐起来。 

 我舒服的无以复加，享受着妈妈提供的唇舌服务，心里泛起说不出的自豪感。 

 我知道自己终于得到了这个女人！是的，从踏上美国领土的那一刻起，她就完完全全的属于我了，并且和过去的生活彻底告别了。那些令她魂断神伤的往事，已经和远隔重洋的祖国大陆一样，远远的和她拉开了距离！ 

 成为美国的新移民，虽然只有短短的半年，可是我们的生活却发生了翻天覆地的变化。几辈子也花不完的巨额遗产，使我们从一落脚起，就挤身到了令人羡慕的富豪阶层。住在富丽堂皇的别墅里，享受着佣人们周到的服务，出门有司机开车接送，这些本来只在电视里看过的镜头，一下子全都变成了活生生的现实！ 

 由于不必再为赚钱养家发愁，我理所当然的失去了读书和工作的兴趣，每天的任务就是大把大把的花着钞票，尽情的吃喝玩乐。妈妈起初还劝说我几句，后来她自己也逐渐的习惯了这种奢侈的生活方式，也就不再出声了。但是，由于不懂英文，妈妈始终没法子融入到当地的上流社会，也交不到什么谈的来朋友。因此每天的大部分时间，都只能在别墅里怔怔的发呆，就像欧洲中世纪的皇室贵妇那样，尽管一辈子不愁吃喝，却是在孤单和寂寞中无聊的打发着日子。 

 在这种情况下，我成了妈妈肉体上和精神上的惟一寄托。她常常哀求我多在家陪她说话解闷，不要老是到外面去交际游玩。听几个佣人说，我每天上午出门后，妈妈都会变的郁郁寡欢，眉梢眼角带着淡淡的哀愁，彷佛缺少了主心骨似的茫然若失。但是只要我一回到家里，她就会高兴的眉开眼笑，彷佛整个人都“活”了起来，几乎是百依百顺的迁就着我。那种柔顺驯服的态度，简直跟小妻子服侍丈夫都没有什么两样了。 

 更让人兴奋的是，妈妈在性事上也变的更加堕落和放纵。自从爸爸死后，她的情欲似乎越发的旺盛了，对我的依赖性也达到了一个前所未有的程度，甚至可以说是有些病态。 

 我隐隐的感觉到，妈妈是在借助连续不断的性交来麻醉自己，以便尽快淡忘掉不堪回首的从前。每当她想起爸爸临死前的惨状时，情绪上都会变的又紧张又害怕，并且陷入无端的焦虑之中。这时候惟一解决的办法，就是把我的肉棒塞进她的身体里，只有这样才能使她感受到充实安定，然后一点一点的平静下来。除此之外，妈妈还特别不愿意我交别的女朋友。自从成为年轻的富豪后，主动对我投怀送抱的女孩子多到不计其数。有一次我把新认识的金发女郎带回家时，妈妈的眼睛里竟流露出隐隐的敌意，默默的走到客厅的角落里坐下，低着头一言不发……“你是不是觉得妈妈已经老了，想抛弃我另寻新欢了啊？”等女郎走了后，妈妈满怀醋意的质问着我，伤心的哭了起来。我不得不再三发誓赌咒，直到把她哄的破涕为笑，再用激情的做爱来证明我的忠诚。 

 自那以后，妈妈更加注重自己的容貌和身段了。她每天都会抽出专门的时间，请最好的美容师上门保养肌肤，以及到健身室进行大量的运动。如今的她，既具有成熟女人的魅力风姿，又保持着玲珑浮凸的完美身材。偶尔，当她挽着我的手一起出门时，没有人相信这个看上去又高贵又漂亮的女人，居然会是年龄大我近一倍的亲生母亲！（十七）我想到这里，嘴角不禁浮现出笑容――从上辈子到现在，整整十八年了！我终于如愿以偿，完完全全的拥有了妈妈……我不用再偷偷摸摸、担惊受怕了，可以光明正大的做我想做的事。每天晚上，像真正的夫妻一样搂着她睡到天明……回想起过去的一幕幕，再看看眼前的妈妈，简直有恍如隔世的感觉。就在一年之前，她还是个高高在上的“母亲”，象征着母性尊严的胴体，是绝不容我侵犯的。然而现在她却脱光了衣服，一丝不挂的跪在我脚边，像条母狗一样卑微的撅着赤裸浑圆的屁股，卖力的吸吮着亲生儿子的粗大肉棒……天色更加黑了，卧室里的景物都已变的模模煳煳，很难再看的清什么。只有壁橱上的那面一人多高的镜子，还在反射着肉眼可见的光芒。里面站着个面目猥琐的男子，正在得意的狞笑着。一个中年美妇跪在地上，忘情的用小嘴替他口交。 

 她赤裸着丰满成熟的胴体，脸上隐含着圣洁的光辉，表情却偏偏无比的放荡……我浑身一震，这个场面是多么的眼熟啊！我永远也不会忘记――这不正是我第一次做梦遇见智彬哥时，在梦境里看到的情景么？ 

 “你以后会知道的，妈妈并非你想象中那样高不可攀，只要用点心计，任何人都可以令她恢复淫乱的天性……”当时他说的那段话，彷佛又在我耳边回响，每一个字都是那么的清晰。再仔细的瞧一瞧，镜子里的我，和智彬哥又是何等的相像啊，从表情到姿势，活脱脱就是他年轻二十岁的翻版！ 

 我眼睁睁的望着，心里如同波涛翻滚，一股股难以形容的激流在胸腔里积蓄着、碰撞着，突然化作了一声野兽般的嘶吼：“呜哇――”妈妈被吓了一大跳，嘴唇一个哆嗦，肉棒从口中滑了出来。她吃惊的看着我，茫然问道：“怎么了？ 

 你……”我不等她说完，勐地把她的娇躯抱了起来，大踏步走到镜子旁边放下。接着握住她的一条腿举到头顶，腰部向前一送，二话不说的把肉棒插进了湿滑的蜜穴中！ 

 “喔喔……”妈妈发出令人心颤的尖叫声，脸上是一副快乐到极点的神色。 

 她只剩下单腿撑着身子，不得不尽量踮起足尖，才能维持着和我交合的姿势。但是彼此的性器却因此而结合的更加紧密，严丝合缝的互相扣在了一起。 

 “妈妈……你这个淫妇……我要H死你……H死你……”我咬牙切齿的喊着，双手拚命的握住她丰满雪白的双乳，尽情的蹂躏着这两个软绵绵的肉团。胯下像打桩机似的疯狂的耸挺着、撞击着白嫩的双臀，肉棒每一下都捅到了火热阴道的最深处。 

 “对，H死我……快H死我吧……啊啊……妈妈已经离不开你了……”她那声嘶力竭的哭叫声，根本是从内心深处迸发出来的，语不成句的狂唿着，“儿子……妈妈要你的大鸡巴……天天都插进来……每一秒钟都插进来……天哪……你让妈妈上瘾了……完全被你迷住了……”我更加兴奋起来，征服的快感在四肢百骸间荡漾，突然捏住妈妈的下颔，强迫她转过头看向身后的镜子，嘴里尽情的羞辱着她：“亲眼看看吧……你这个……淫乱的妈妈……快看看你是怎么挨操的……被亲生儿子的大鸡巴……狠狠的操……”妈妈勉力睁开眼睛，满脸通红的盯着镜子里的身影，似乎也为看到的旖靡景象所震撼。只见在镜中，她的两团臀肉向两边分开，深邃的股沟间有根粗黑发亮的肉棒不停进进出出。每当它抽出来的时候，都有泛着泡沫的汁水跟着涌出，然后顺着肉棒流下去，消失在浓密的阴毛丛里。 

 “啊……大鸡巴……大鸡巴全进去了……真下流啊……”她失魂落魄般浪叫着，甩着一头乌黑的秀发，身体剧烈的颤动着，胸前的两个圆滚滚的乳房上下乱晃，看上去非常动人，“喔喔……来呀……快一点……妈妈想要儿子的鸡巴……插的再快一点……好舒服……”不知过了多久，我终于忍耐不住了，察觉自己到了临界点，忙扯着嗓子大叫，“我要射了……妈妈……要射了……老天……我又要……射到妈妈的子宫里了……”“射进来吧……乖儿子……”妈妈也即将攀上了顶峰，焦急的扭动丰臀迎合着我的侵占，火热的肉洞紧紧的箍住肉棒，喊出来的话更是不堪入耳，“全部射进来……啊啊……妈妈要为你……生个孩子……啊……生个和小兵一样乖的孩子……”我呆住了，几乎不敢相信自己的耳朵，连声问：“真的吗？妈妈你……要为我生孩子？生……我们俩的孩子？”“喔……我要高潮了……啊啊……不行了……”妈妈却像是忘记了刚才的话，只顾沉浸在放纵的肉欲里，嘴里狂唿乱喊着，双颊绯红一片，畅快淋漓和我叠股交欢……我咬了咬牙，蓦地里放松了精关。滚烫的浓精劲射而出，把她的子宫灌的饱饱的，往里面注射着新生命的希望……不久后的一天，妈妈正在吃午饭时，突然面容古怪的抛下碗筷，“哇哇”的呕吐起来。我忙轻拍着她的背部，柔声询问她是否不舒服。妈妈没有回答，眉头紧蹙着，表情似乎很辛苦，但却什么也呕不出来，吐出的只是些清水。我一怔，忽然明白过来了，惊喜交集的问：“妈妈，你……你是不是怀孕了？”她那苍白的脸上泛起了淡淡的红晕，羞赧的点了下头。我十分开心，在地上快活的蹦达着，连声追问：“几个月了？快告诉我，究竟几个月了？”妈妈红着脸，局促的低声说：“应该就是……你那次说想要孩子的时候……有的……”我内心涌上一股热流，对妈妈充满了感激之情。由于我不喜欢戴着保险套做爱，一直以来，避孕的工作都是由妈妈独自承担的，我从来都不需要对此操心。 

 对于那次交合时说出来的话，我原本以为只是妈妈叫床时的胡言乱语而已，清醒后是不可能做出如此荒唐的事的，因此后来也就没有再提，想不到今天却得到这样一个天大的喜讯！ 

 “我要做爸爸啦……妈妈，我也要做爸爸啦……”我兴高采烈，同时感到说不出的骄傲和自豪――妈妈既然肯为我怀孕诞子，这说明她心里已经真正把我看成一个倚靠终身的“男人”了，而不是过去那个偎依在她怀里撒娇的孩子。她已经下定决心抛弃以往的一切，和我重新组建一个家庭，携手度过人生的下半辈子……时光过的飞快，妈妈的肚子一天天的隆了起来，穿的衣服也换成了孕妇装，美丽的俏脸上洋溢着母性的幸福笑容。她时常一个人静静的坐在阳光下，伸手按摸着日渐滚圆的小腹，眼睛里闪烁着朦胧的光芒，彷佛在回味着第一次怀着我的情景，又彷佛是在憧憬着第二个骨肉的诞生，将会给她带来怎样的快乐……和所有的孕妇一样，有时候妈妈的情绪也会有些患得患失。她不止一次的犹豫过，到底要不要生下这个孩子。有时她甚至哭泣着对我说，这个孩子是不应该来到世界上的，他（她）是乱伦产生的孽种，很可能天生就是个畸形儿。我不得不用各种甜言蜜语来哄着她，许诺说一定会动用最先进的医学手段调查清楚，绝不会出问题的。直到说的口干舌燥，她才乖乖的安静了下来，抹着眼泪说只能一切听天由命了！ 

 十个月一晃就过去了。终于，妈妈在挨过难忍的痛楚后，在医院里顺利的生下了一个女婴！这个小家伙就像事先预料的那样，什么问题也没有，胖乎乎的小手小脚，红润健康的肤色，就像一个玩具娃娃一样可爱。 

 妈妈这才彻底的放下了心事，满怀慈爱的照顾着小宝宝，每天的生活就是围着她转，一会儿怕她中暑，一会儿怕她着凉，嘴里念叨的全都是这小家伙的一举一动，无形之中，就把我给冷落到了一边。 

 我又好气又好笑，隐隐的觉得“制造”出这么个小东西来和自己争宠，实在不是件划算的事。特别是当我看到，妈妈用那种充满母爱的眼神望着孩子时，竟然莫名其妙的感到有几分嫉妒――毕竟，妈妈已经许久没用这样的眼光望过我了！ 

 人，或许就是这样矛盾吧！我以往总是希望妈妈把我看成是她的男人，总是在想方设法的转变她对我的“爱”。可是真的成功了，心里又不由自主的感到失落和惆怅。这个时候我才发现，在得到了妈妈的身心的同时，我也失去了很多很多，人生岁月里某些最珍贵、最美好的感情，已经永远的离我远去了，不管我如何留恋、如何缅怀，都再也不会回来了……一转眼，孩子满周岁了。这天晚上吃过饭后，妈妈照例走进婴儿室，从摇篮里抱起了嗷嗷待哺的孩子。她温柔的在孩子的小脸蛋上亲了亲，然后解开一边胸罩的罩杯，细心的给她哺乳。 

 我站在旁边眼巴巴的看着，羡慕之情溢于言表。自从生产过后，妈妈的胸脯更加高耸挺拔了，上围的数字足足大了两号。任何一个正常的男人，只要想象一下这样丰满的乳房分泌出奶汁的情景，裤子里的肉棒都绝对要翘的老高……好不容易哺乳完毕，孩子发出了均匀甜美的鼻息声，沉沉的进入了酣睡之中。妈妈刚把她放回摇篮里盖好小毯子，我就迫不及待的扑上去搂住了她。 

 “啊！”妈妈惊唿一声，回头瞪了我一眼，嗔怪的说，“小心点，别吓着了女儿！”“不会的，她反正睡着了！”我嘟哝着，略带粗鲁的拽下了已经垂落半边的胸罩，把它远远的抛到了角落里，接着伸手按到了妈妈的胸前，用力的搓揉着她赤裸的乳房，十根指头灵巧的抚弄着，极其所能的挑逗她。 

 “唔……唔晤……”妈妈含混的发出娇喘声，唿吸逐渐的急促起来，娇躯不堪情挑的扭动着，带动饱满的臀部摩挲着我的肉棒，并且逐渐的压紧了它。 

 我热血沸腾，不假思索的把妈妈放倒在地，双手恣意的爱抚着她的酥胸。两个丰满圆润的乳房沉甸甸的，弹性上虽然不如从前，但绵软的手感却更使人着迷。 

 顶端的乳头颗粒饱满，颜色已变成了深棕色，中间有道凹陷下去的奶孔，正在源源不断的渗出乳白色的汁液。 

 “好啊……轮到我吃奶了……”我一张口，将左边的乳头含住，一边啧啧有声的吸吮着，一边用两只手握住圆滚滚的雪润乳球，奋力的由周围向中间挤压。 

 一股温热的奶水流进了嘴里，口感浓浓的，带着点清淡的腥味，比世上任何饮料都要好吃。 

 直到把她两边乳房里奶水都吸完了，我才意犹未尽的抬起头，意犹未尽的砸着嘴，心里不由得感慨万千――小时候妈妈没有尽到哺乳的责任，让我耿耿于怀了许多年，视为生平最大的遗憾。现如今，我终于如愿以偿，亲口品尝到了母乳的滋味，讨回了自己应得的那份“待遇”……“嗯……嗯……”妈妈口齿不清的呻吟着，眼睛里充满着妩媚娇艳的神色。 

 她似乎连力气都随着奶汁一起被吸干了，裸露的胴体软软的躺在地毯上，看上去说不出的诱惑。 

 我顺势趴到了妈妈的身上，把她的双腿左右分开。股间的私处顿时裸露了出来，黑亮艳丽的耻毛布满整个阴部，并且延伸到了菊门的附近。两片花瓣包裹着饱满隆起的肉缝，散发出一股女性特有的腥骚味，就像情欲的催化剂一样，闻起来令人热血沸腾。我不禁伸出舌头，轻轻的舔舐着这诱人的阴户。 

 “啊啊……”妈妈发出了控制不住的呻吟声，身体剧烈的扭动着，想要挣脱我的唇舌戏弄。但在我手臂强有力的拥抱下，她根本无能为力，只能下意识的抽动着臀部，双腿间泄出了越来越多的热汁，喷的我满头满脸都是……“妈妈，原来这里才是你最敏感的地方啊！”我促狭的坏笑着，突然将肉棒刺进了那泛滥的蜜穴里。 

 妈妈的尖叫声一下子高亢了起来，两团丰乳在胸前激烈的震颤着，修长的双腿交叉的缠住了我的腰部，则用哭泣一般的声音喊道：“啊啊……小兵……你好坏……唔……你插得妈妈要死去了……啊啊啊……用力……快用力啊……”她察觉我的动作慢了下来，焦急的自己款摆着腰肢，雪白的臀肉夹住阳具不停的上下抽动。母子俩沉浸在乱伦的快感里，不停的变换着体位和交媾的方式，没有哪种姿势能持续的满足我们俩。随着动作的渐趋激烈，两人的欢叫声也逐渐忘我的大声起来……完



