亲爱的人 BY 连城雪
引
    如果在桌子上放一颗美丽的水果糖，它能够意味着什么？
    也许是饥饿者眼中的美食，也许是少女温馨的收藏，又或许，是孩子们的梦一场。
    这世上有千千万万的人，就会有千千万万种意义。
    关于生活，关于爱情。
    就像许多盘旋向前的轨道，偶尔相遇，多数互不干扰。
    我们拥有的唯一共同的东西，就是时光。
    在人生这漫长的荒芜的轨道上，慢慢成长，褪去青涩，变得象小朋友眼里的成年人一样，有着被坚硬的信念所包裹的内心和从不为任何遭遇所动的坦荡。
    也惟有那种时刻，我们才能开始有生而为人的明晰的感悟。
    这感悟往往很复杂，一言难尽，往往很模糊，触手不及。
    但潜藏在感悟之中，一定会出现一个温暖，恒久，美丽的影子，在每个夜深人静的时刻翩翩起舞，永远不会因过于漫长而褪色斑驳。
    他太美好了，他叫做亲爱的。
    亲爱的人。
    也许不甜美，也许不完满，也许更多的是苦涩和错过。
    但一切都无损他无暇的容颜。
    他是我们青春中最执著的等待，他是我们生命里最美丽的境况。
    他也是．．．我们心底最柔软的记忆。
    chapter1
    第一次看到这个人，我竟然产生了种恍如隔世的朦胧感。
    如同乞丐遇到王子。
    冰棒触碰哈根达斯。
    卑微的小溪远望见了无际的蔚蓝海洋。
    --2004年9月1日
    "小霖啊，别忙了，快上学去吧，误了大巴可就赶不上报到了。"
    半边妇人的身影出现在狭小厨房的门口，已然泛白的发丝微微凌乱，身躯单薄，衣着简朴而干净，在清晨的微熙光芒中有着这片平房特殊的陈旧感。
    也许与她在街道上擦肩而过，绝不会有人相信这是位十五岁男孩儿的母亲，多年前妇人也曾眉清目秀，宛如夏花，纤纤素手在钢琴上起落就是温柔的图画。
    比起成就一个人，生活更愿意做的，是摧毁一个人。
    没有比还在灶台前刷碗的少年更懂得这个道理了，他身形纤瘦，回首微微一笑，修长的眼睛弯成新月，丝毫流露不出骨子里那种常人少有的倔强和坚忍。
    "嗯，我知道，妈你先把饭吃了，以后我不能时常回家照顾你，你可得自己好好的。"他把被水弄湿的双手在围裙上擦了擦，摆放好廉价却干净的餐具。
    妇人点点头，未多说什么，她已然很久没有表情了，只嘱咐道："多给家里打电话，把校服穿好，到了那儿得好好读书，知道吗？"
    "知道，您放心吧。"
    看着儿子一年比一年舒展的眉目，妇人长叹了口气："没有比我家小霖更懂事的了．．．"
    说着便离了开去，只留下少年抽离出笑容后的微凉的脸。
    在这个小小的县城里，提起林亦霖的名字，绝对算得上模范中的模范。
    他爸爸死得早，此后母亲精神状况又不大稳定，在学校频频犯病失去了中学音乐教室的工作，赋闲家中领些保金度日，加上缺亲少友，生活比起一般人家算得上贫寒了。
    可林亦霖这孩子，不仅没随波逐流，反而一门心思的上进，从小学起就从来没松懈过半天光阴，成绩好，会干活，对母亲又孝顺，人长得清清秀秀，说起话来一股温和的书卷气，街坊四邻没有不喜欢的。
    也是众望所归，他中考考了全市第一名，被一中破格免费录取了，弄得红色横幅连着初中整整挂了三条街道，都说进了那种名校可是金榜题名，前途无量。
    或许只有林亦霖自己能感觉到，离开孤苦伶仃的母亲到繁华的都市寻找一个未来，对于满是稚气的孩子来说，有多么令人不安，又多么荆棘重重。
    他和别人不一样，没有保护伞，没有退路，没有失败。
    所以，他总是比要别人更完美，更坚强。
    赶上了一早的长途大巴，林亦霖放好行李等着车缓缓地开动后，便从书包里拿出个很旧的ｓｏｎｙ随身听，这是初一时英语竞赛得的奖品，放磁带的，市面上也只值个两百元，甚少有人购买了。
    虽然过时，他还是很珍惜，毕竟这个随身听是林亦霖鲜有的娱乐工具，能让他在神经绷得快要断掉时，稍微逃避一下外面的世界。
    不多久，旁边的中年人便不顾乘务员的劝阻，抽起烟来。
    空气又变得浑浊了。
    越小的地方就越没有规矩，林亦霖低着眼睛笑了笑，白皙的手指点在Ｐｌａｙ上，啪嗒按了下去。
    "第一口蛋糕的滋味，第一件玩具带来的安慰，太阳上山，太阳下山，冰淇淋流泪．．．"
    他喜欢王菲，喜欢她在舞台上女神般的尊贵和骄傲，声线完美无瑕，目光清澈，从不理会别人吵杂的大惊小怪。
    她几乎拥有他没有的所有。
    Ｂ市一中是座建国老校，每年都以极高的升学率培养出大批的优秀学子，规模庞大，声名远播。
    自然，它每年都会吸引到不少自身优秀或者父母比较优秀的学生，成了鱼龙混杂的大染缸与小社会。
    林亦霖并不幼稚，他清楚的明白自己要的是什么，以及将会做出怎样的抉择。
    冷冰冰的理性弄得他看到宏伟的校标和热闹的九月校园时也不如想象中兴奋了。
    拎着简单的行李，林亦霖穿过大批家长们忙碌的身影，很快在最中央的教学楼内找到了班级。
    全新的教室，连地砖都是浅红色的大理石，他隔着前门的小窗望了望那些雪白的漂亮桌椅，习惯性的礼貌敲门。
    "进来！"
    出乎意料，是年轻的男声，林亦霖推开门，扭头就看到了坐在靠墙第一排的班主任。
    没有多严肃，干净的三十几岁的面庞，带着个无框眼镜，条纹衬衫崭新着很好看，眉目有些像是电视剧中韩国明星的清秀。
    "老师好，我是来报道的。"
    林亦霖因为他好看的外表愣了愣，但回过神，还是忙把手里的录取通知递了过去。
    "哦！是你啊。"男人看到他的名字，恍然后又笑道："考得不错，以后在我这班可要更努力，争取再考个状元出来，'林亦霖'对吧？在这签个字就快回去收拾宿舍好了。"
    林亦霖摸了摸微长的碎发，说："老师，我东西少，也没什么可收拾的，要不我在这打扫打扫教室吧，好让同学们集合时省得再忙。"
    "别这么拘束，我叫肖言，不是正式场合喊我名字就成。"男人看着他又笑，扶了扶眼镜说："也不急着打扫，我看你字写得不错，要不你帮我登记一会儿？我出去办点儿事。"
    "额，好。"林亦霖接过肖言手里的表格，看着肖言大步向前的走了出去。
    城市里的老师就是不一样，全身上下都很讲究。
    想了想肖言手上无意间露出来的那块明亮的手表，他无端的产生了种亲近和羡慕。
    小时候家境强的时候，林亦霖什么用的都是最好的，导致即使家里现在一贫如洗，他还是会对奢侈品产生莫名的渴望。
    但是，年纪尚轻的他并不明白，真正奢侈的并不是这些有价的的东西。
    正站在原地翻着表格走神的林亦霖被忽然的开门声吓了一跳。
    肖言转眼便回来了，还呼呼啦啦的带了好多人，都是衣着考究的中年男女，香水的味道昂贵而模糊。
    "这是日常教学的教室，备有电脑，投影仪，空调，饮水机等一系列常用设备，装潢也是经特殊设计的，无论从哪个角度看向黑板..."肖言慢条斯理的向他们介绍，话必又指着傻在边上的林亦霖说："这就是今年的状元，也在这个班上，同学，过来，他们是校家长监督会的代表。"
    ...就是那些很有社会地位并且儿女不争气才会给学校赞助的人喽，林亦霖暗想，脸上却浮现出极为温和的笑容："叔叔阿姨，你们好。"
    "这真是个不错的孩子，比陈路强多了，就让他帮帮他吧，学个三四分我也就满意了。"为首的女人点点头，带着宝石戒指的手随便一挥。
    肖言不温不火的说："成吧...您放心，陈路进了一中大门，我们自然是会对他的前途负责的。"
    "不要让他给我惹乱子就好。"女人轻声嗤笑。
    林亦霖看着她美丽，甚至过分美丽的不肯衰老的脸庞，不知怎么就想起家中颓然的母亲，心中便有些不快。
    也许是天生对这些有钱有权的人又嫉又恨吧，谁要说上帝是公平的，他一定会跟谁急。
    "姐姐，你的弟弟是我的同学吗？"
    美丽的女人闻言一楞，转而又露出贝齿大笑出来："这个孩子...陈路是我儿子，他和你在一个班"
    林亦霖跟着傻笑："可是您看起来好年轻啊。"
    旁边的男男女女也乐不可吱，一个西服革履的中年男子嘿嘿的说："颜总，您老说我拍您马屁，可是孩子不会说谎嘛。"
    女人又笑着摆了摆手，转头又看了看眼前这个清秀的男孩子，一中的西式校服穿在他身上倒是真的很不错，她说道："我听说过你，姓...林？"
    "我叫林亦霖。"他跟着说道。
    "哦...不错不错，我家小祖宗若是有你一半乖，我也不用发愁了，肖老师，陈路整个就是一纨绔子弟，你该怎么收拾就怎么收拾。"女人说："我看林亦霖挺上进的，你就给他们安排到一个宿舍，好好管管陈路。"
    "成吧..."肖言第二次模棱两可的说出这个词，反而若有所思地看了林亦霖一眼。
    林亦霖温和的微笑。
    他知道没有人能拒绝笑容，尤其是看起来很真诚很纯洁的笑容。
    帮肖言整理好了报名表，又和几个男同学风风火火打扫完教室，人认识了不少，听得最多的，竟也是那个陈路。
    虽然都是些胡乱传言的东西，只知道他妈是做房地产的，家境极为殷实，人长得好，大少爷一个。
    林亦霖并不担心这个用心机争取来的室友会很难相处，有钱人并不复杂，和有钱人做朋友，自然是好处远大于坏处，这些考虑没什么龌龊的，要知道，所有人都在生活。
    但推开宿舍门，他还是吃了一惊。
    尽管想到陈路会不穿校服也会打扮得很帅，但完完全全没有想到他竟然是个外国人。
    过于修长的身形，穿着简单而价值不菲的白T-shirt和牛仔裤，在不大的屋子里像是屈尊降贵的王子。
    鼻梁高挺，清澈的眼眸暗蓝荡漾，皮肤温玉似的白皙，配着天生的栗色随发，整张脸都充满了欧洲气息。
    陈路正笔直的站在桌子前拿着本书，发现推门进来的脸色苍白的瘦弱男孩对着自己半天没说话，眨眨眼便会意："我爸爸是法国人帅哥，没见过老外啊，傻冒。"
    标准的带着北京口音的普通话，而且声音清清透透的特别动听，林亦霖简直都要怀疑上帝是不是把好材料都给这人用上了。
    他没对室友第一句话就牵带上的侮辱性词汇生气，反而微笑："陈路吧？你好，我叫林亦霖，今天起我们就住在一起啦，还要多麻烦你呢。"
    陈路又眨眨眼睛，松开手，教科书啪嗒就掉在桌子上。
    不理不睬。
    林亦霖规规矩矩的走到自己桌子前把书包里为数不多的东西拿出来利落的放好，转身拿起扫把便打扫起地板上乱七八糟的名牌包装袋。
    "还挺爱干活，把我桌子也收拾收拾吧。"陈路站在那儿得寸进尺。
    林亦霖抬头笑："行，马上。"
    陈路表情怪异的瞅着他的熨得平平的校服衬衫和西裤，又问："大热天的，你穿这个不难受啊？"
    "我看通知书上说让我们穿，要不干吗寄到家里去呢。"
    陈路琢磨琢磨，开始明白有时候对话也是很艰难的事，比如和这个老妈安排的小乡巴佬室友。
    那时候十五岁的夏天还很美好，阳光都显得格外简单。
    没有复杂的选择，没有沉重的打击，没有死也不愿承认的隐晦秘密。
    他们并不彼此喜欢，也不彼此讨厌。
    就是完全不相干的陌生人，开始给对方打下个私下的判断与印象而已。
    佛说：缘起情空，诸法轮转，是以一切生减俱为无常幻想。
    当事者着实难悟。
    很快，他们屋第三个人也来了，是陈路的发小，另一个不着调的家伙杜威。
    相同牌子的手机，彼此会意地笑话，行动作派如出一辙。
    他们两个显然才能情投意而各取所与狼狈为奸。
    林亦霖对自己沦为清洁工兼宿舍长并无怨言，因为是陈路让他当上了梦寐以求的班长，他可以和妈妈打电话报告第一个好消息了。
    就因为选举时，俨然风云全校的陈路嘲笑性的拿修长手指对上了林亦霖，露出万人迷的淡淡微笑，说了一个字。
    他。
    虽然还有些在食堂只能吃最差的饭，要做很多不属于自己的杂事，那些天之骄子们骨子里的蔑视之类的坏消息。
    但是在牵回家的那条电话线里，完全不值一提。
    chapter2
    第一次知道他欺负我后，没有很愤怒，没有很委屈。
    只是奇怪。
    这么闪闪发光的钻石，为什么想要在一块玻璃上划出伤痕呢？
    --2004年9月8日
    自然界有很多与生俱来的潜在准则，如同我们的生活。
    习惯坐五号地铁，吃明治巧克力，无事买一份南方周末，初恋的对象总是很漂亮，有品味的人通常会读书。
    实际上没有人必须要这么做，但就好像骨子里带的天性，无关任何原因，另辟蹊径总是很奇怪的事情。
    喜欢一个人会这样，讨厌一个人也是。
    陈路在某个清晨朦胧间睁开他那双美丽的有着优雅睫毛的蓝眼睛后，又看到了墙角书桌前点着台灯背单词的单薄背影。
    "我说你能不能不再大早晨看书啊？天还没亮呢，真邪门这人！老开着台灯谁能睡好啊！"杜威很显然没睡醒，恶声恶气地翻了个身，修长的腿踢开被子随便一搭，就再没了声音。
    但墙角本就黯淡的灯光转而就更暗了。
    蓝眼睛眨了眨，默默地瞅着林亦霖专心致志的背影发呆，陈路知道他等到六点四十分钟的时候宿管大爷把门打开，便会离开宿舍第一个走进教室，开灯，打扫，继续学习。
    还真是不知道疲倦的家伙，陈路忽然想到开学一个礼拜了他都没见着林亦霖倒在床上睡觉的样子。
    没有为什么，就是不喜欢看见林亦霖，不喜欢他好像永远都有要做的事情，不喜欢他对谁都没脾气，不喜欢他这个人在自己面前活的顺顺当当，如果这就是他家颜总看上的标准好儿子范本，那陈路真的想告诉她即便是范本也会有一次性货色。
    淡淡的光打在这张天使才有的美丽面庞上，很快便捕捉到了半丝温柔笑意。
    陈路心满意足的闭上眼睛，再度回到了梦境。
    没有人能知道自己的心地有多恶毒，这真是件好玩的事情。
    "六百四十八..."林亦霖数好刚收齐的练习册的钱款，小心翼翼的装到袋子里。
    窗外已经响起了广播操的声音，整个教学大楼都显得空空荡荡的。
    他习惯性的侧头看了看自己的同桌先生，正趴在桌子上睡得极为心安。
    是法国人才有的发质么...轻轻柔柔的碎发，被阳光一照就自然而然的露出栗色，比那些到美发沙龙染得不知好看多少倍，衬着牛奶般的白皙脸庞，真像个王子。
    陈路莫名其妙的突然睁开眼，瞅着有点神游的林亦霖笑："你看什么？"
    "啊？"林亦霖被吓得回神，忙摇头："没，没有，你怎么不去做操？"
    "帮我买瓶水来。"陈露没回答，直起身子从皮夹里抽出张粉红色的纸币在他眼前晃晃。
    "不是有饮水机吗？"
    "不愿意喝。"
    林亦霖犹豫的看了看钱袋，最后点头："好吧。"
    瞅着那小子颠颠出去的背影，陈路又笑起来，转身从后面的桌子里扯出杜威的LV，嫌弃似的把装着零零散散的钱的保鲜袋拎了进去放好，又心安理得的趴在空无一物的课桌上睡起觉来。
    "喂！你醒醒，我的钱呢？"
    没过多久，陈路最后一点睡意就被林亦霖摇醒了，他故意疲倦的坐直，抱怨道："干吗？什么钱？"
    "就是...就是..."一时情急陈路一手拿着矿泉水一手拿着一大把零钱有点说不出话来。
    "那不是钱啊？你想买什么买什么呗。"陈露指了指他的手。
    "不是这个，"林亦霖着急得把手里的东西塞还给他，蹲下来猛劲扫荡自己的书桌，翻得乱七八糟。
    陈路打开农夫山泉的盖子，浅浅的喝了一口，瞅着这个脸色变得煞白的可怜虫，心里泛起了种微微冷的畅快感。
    林亦霖再站起来时，心已经沉的发疼，说："谁来过这里吗？"
    "不知道，我睡着了，丢了多少钱？"陈路还坐在那一动不动的，随口问道。
    "六百四十八...我就出去了一会儿..."广播操已经接近尾声了，林亦霖想到一会就该去教务处交款，心里乱得不行。
    他不怀疑他，也许是因为他太有钱了，他根本没有想到要怀疑。
    "嗨。"陈路从书桌里拿出他昂贵的薄皮夹，抽出张信用卡："我先借你呗。"
    林亦霖上一中是不花钱的，学校还会给他每个月四百元的补助，如果节省一点，两个月就可以还给他了...
    软软的笑露了出来，林亦霖伸手去接："谢谢..."
    银色的卡又被猛地抽了回去，陈路挑挑眉毛微笑："我又没说白借给你。"
    "那你要什么..."
    暗蓝的眼睛微眯起来，陈路转过好看的脸，轻声说："让我亲一下。"
    没有想象中的困惑与惊慌失措，林亦霖总是表情淡淡的脸蓦然间竟然被一种夹杂着恐惧与厌恶的表情填满了，他很瘦，身子很直，所以表情突兀而又光明正大。
    象是被什么东西堵了一下，陈路看着他细瘦的温和的双眸，很不舒服。
    他只是想吓吓他，可是现在他真的想伤害他，让他疼，让他痛苦，让他狼狈的从自己面前迫不及待的滚开。
    猛然间陈路忽然把林亦霖扯了过来，扶住他的后颈，激烈的挣扎中，他把他压在了课桌上，书哗啦啦的掉了一地。
    嘴唇触到了冰凉的脸颊。
    走廊里传来了吵杂的人群涌上的声音，林亦霖象是溺水过后的呼吸显得格外微薄。
    直到陈路松开禁锢的手，他才感到自己抖得厉害，是一种从心底泛出的极端的恐惧。
    原本平整的校服有些零乱了，林亦霖颤抖的整理，看着同学们一个一个进来坐到座位上说说笑笑。
    "天啊，打架了？"
    不知从哪抽完烟回来的杜威戏谑的从地上捡起一本书，大大咧咧的坐到了陈路的后面。
    "他傻冒自己摔了一跤。"陈路不知何时又做了回去，修长的手指在空无一物的书桌上轻轻一敲。
    "得了，一定是你欺负人家小林林了吧，坏人。"杜威呵呵的坏笑。
    陈路也跟着露出若有若无的笑容。
    看着他那么美丽的外表，林亦霖竟也失力似的淡笑了出来，他蹲下去默默地捡起所有的书本文具，一言不发便走出了教室。
    课堂上静得连呼吸声都那么明显。
    肖言轻轻把教案扔在上面，换来了巨大的震动声响。
    "现在是班长自己把钱给垫上了，究竟谁拿了这笔钱自己心里清楚，我不想追究这件事情，但你最好回去认真考虑清楚。"他朗声说完，微微扶了下眼镜。
    "老师你看着我干吗？"陈路突然说。
    全班的目光唰的一下都转回去看着后排的男生们。
    林亦霖一直低头看着单词，照旧云淡风轻的表情，衣领洁净，书桌整齐，所有细节都很模范。
    陈路泡咖啡厅似的悠闲的样子要多不合适就有多不合适。
    "你想说什么？"原本打算上课的肖言扶着讲台若有所思地微笑。
    "我想说..."陈路拖长了调调："你们若是怀疑我就来翻翻好了，事先声明，我才看不上那点小钱呢，翻不出来就给我道歉。"
    "第一，没有人有权利搜查你，放心好了，第二，一个一分钱不赚的人看不起六百元的资格在哪？第三，我看你是因为你最好尽快穿上校服再把教科书带到教室来。"肖言利落的翻开教案："好了，先把上节课的内容复习一下。"
    瞅着肖言认真的听着别人回答问题，杜威狠踹了前面的椅子一脚。
    陈路回头。
    杜威哭笑不得的说："你..."
    "我怎么？"蓝眼睛眨了眨。
    "算了，没事，下午别上课了吧，咱们出去玩，忒无聊啊这学校。"
    "去哪？"
    肖言忽然转身看着他们："杜威！"
    "在！"他嘴贫的站起身。
    "Now，pleasetellme..."肖言拖起了留学带回来的美国腔。
    陈路幸灾乐祸的笑起来，以前在美国他妈让他见过肖言，所以这老师从来不拿英语折磨自己。
    林亦霖就好像和所有的事都没有关系，他凉凉的侧脸让陈路很快就收起了笑容。
    chapter3
    他真的很美丽，毫无缺憾的那种美丽。
    湖泊似的暗蓝双眼，鼻梁高的恰到好处，个子是西方人的修长高大，皮肤属于东方的细致白皙，微微笑，或者淡淡悲伤，都像是一幅优美的画卷。
    真正的美丽，并没有让人嫉妒，也没有让人觊觎。
    而是毫无疑问的卑微。
    我就是如此。
    一看到他。
    自卑就渗到牙髓中去，隐隐作痛。
    --2004年9月17日
    林亦霖深吸了口气，定定神，还是推开了办公室的门。
    "肖老师，作业还差三本，收上来的先给您放这了。"微笑的对着正和同事聊天的肖言，他一如既往的乖巧。
    "嗯。"肖言随手拿起老婆从欧洲寄来的巧克力盒子递给他："给，拿去吃吧。"
    "我不要..."林亦霖摇头。
    "快得了，我一个大男人吃它干吗，都是孩子喜欢。"肖言撇撇嘴，随手打开一本作业。
    孩子，我还是孩子...林亦霖愣愣的接过，看着肖言比他高大的多的身躯，忽然有些温暖。
    除了母亲带着神经质的笨拙的关怀，他已经很少得到慰藉了。
    肖言却对这个极度听话却又爱耍小聪明的学生无可奈何，每个老师都喜欢学生努力，但每个人都知道，绷得太紧的弦迟早是要断的。
    林亦霖几近透明的眼底已经泛起了淡淡的倦青。
    "周末放假了，下午去干什么？"肖言轻松的问。
    "到图书馆看书..."
    "拜托，"肖言故意哭笑不得的看着他："还有两天休息呢，什么时候看书不行啊，怎么不去和同学玩，我看你人缘挺好的。"
    "我..."林亦霖结巴，说实在的，叫他去玩他都不晓得要玩些什么。
    "这样吧，今天你也别学习了，我给你个任务，你给我完成。"肖言托着下巴微笑。
    "好的。"模范林无条件首肯。
    "让陈路和杜威把校服穿上，学校规定穿，就他俩特殊，不像样子。"
    林亦霖为难的看着肖言。
    "知道困难才让你去的，老师相信你！"肖言大手在他一拍，怡然自得的便夹着教案走出门去。
    "我不穿，傻死了，怎么着，能为这事儿给我开除啊？"杜威拿起包，嘲笑林亦霖："小林林怎么管起校服来了，难道你觉得它很好看？"
    好多女生说他长得象陈冠希，好多年以后娱乐圈的一个新闻证明确实挺像的。
    林亦霖堵在门口："可，可是你们总不穿，学校会给咱们班扣分的，肖老师不高兴了怎么办？"
    "他不高兴我才高兴呢。"杜威哼了声，往前迈步，林亦霖还是不让，他道："班长，我要回家，你挡着道了。"
    "你要答应回来时穿着校服。"林亦霖干脆死猪不怕开水烫，就是不放行。
    "成，成，他穿我就穿，可以了吧？象女人一样烦！"杜威指了指在笔记本前看电影的陈路，猛地推开林亦霖扬长而去。
    陈路抬了下蓝眼睛，特疏离的又垂了下去，继续看他的《天堂电影院》。
    自从丢钱的事发生以后林亦霖就再没主动和他进过话，虽然一开始看这个穷光蛋在食堂干吃馒头是有点内疚，但时间长了，内疚就成了恼怒。
    "你不回家吗？"林亦霖是心疼车费，他不明白大少爷干吗也蹲在学校耗时间。
    "嗯，我妈去深圳了，回家也是自己。"
    "那，那..."林亦霖想问那么多人约他出去他怎么不去，又一想陈路谁都看不起的样子，住了口。
    电脑屏幕上正演到结局，男主角功成名就之后，独自坐在影院里看着小时候从老放映员那里捡来的胶片连播，是一幕幕旧电影的吻戏，黑暗中竟有些沧海桑田的尘意。
    背景音乐很优美，林亦霖静静的看了会儿，说："你喜欢看电影？"
    陈路觉得他不和他说话挺别扭的，没想到林亦霖乖乖的被肖言派来说话让他心里觉得更别扭，索性一键关掉电脑，沉默的走进浴室摔上门。
    很快就传来哗哗的水声。
    林亦霖傻站在那里，倔劲又上来了，不屈不挠的走到浴室门口隔着门大声说："陈路，上回我没有和肖老师说你的坏话，他也没怀疑你，你不要往心里去，我跟你道歉，对不起...你还是把校服穿上吧，为了这些小事把你妈妈找来多不好啊..."
    浴室门猛地被打开了，陈路皱着眉头道："你怎么话这么多。"
    林亦霖闭了嘴，水亮的眼睛默默的陈路，皮肤苍白而脆弱，像是无害的兔子。
    然而世界上又怎么会有这么优秀并且功利的兔子呢？陈路眼神一转，直接从浴室里走出来，说道："好啊，不就是校服吗，你给我穿上。"
    头一回见到裸体的陌生人，林亦霖只觉得那张发丝粘在脸庞上的湿嗒嗒的陈路让他头晕目眩，看都没敢看，径直用手把眼睛捂得严严实实。
    陈路嗤笑："怕什么，你是女扮男装啊？"
    "不，不是。"林亦霖犹犹豫豫地放下手来。
    "嗯。"陈路尖下巴一挑，对着被林亦霖翻出来的校服。
    小林子慢腾腾的走过去拎起衬衫，走向已经抬起手的陈大少爷，很老实的给他套上袖子。
    还有些少年的修美，但陈路比起同龄人要成熟得多，白皙结实的肌理上还沾着水滴，真的比电影里的人都要好看。
    不知多少个人说他金玉其外，的确，此时此刻陈路正在顶着一头凌乱的湿发在琢磨如何进一步折磨这个已经抖得不成人形的伪善鬼。
    说起来，林亦霖并不矮，一米七八的个子在男生中已经算很高了，但他总是在自己面前低着头，加上那张中性的惨白的脸，显得要多渺小就有多渺小。
    "穿好了。"林亦霖一身冷汗，系完最后一颗纽扣。
    "裤子。"陈路说的理所当然。
    "可是..."林亦霖根本不跟往下看。
    陈路故意微笑："我不喜欢穿内裤，你不知道吗？"
    林亦霖猛得摇摇头："我不和你闹了，我要去上自习。"话必猛然转身向门口走去。
    陈路眯起暗蓝的眼睛，睫毛还粘着水气。
    转而他一下子拉住林亦霖，轻而易举的把他压在门板上，道："你到底怕什么，我和你开玩笑而已，你以为我真的想亲你？拜托，我又不是死gay。"
    林亦霖闻言脸又白了几分，皮肤薄的几乎透明，下面细小的青色血管隐约可见，他动了动淡色的薄唇，没说出话来。
    一个人远看和近看是不一样的，陈路觉得这样的林亦霖很陌生，却又忍不住底下头去离得更近。
    几乎相触的距离，空气有些压缩。
    就在此刻，门的另一面却适时传来敲击声。
    "林亦霖，陈路？在吗？"
    是肖言。
    也许他们和他仅隔着不到十公分的长度，林亦霖脸上闪过一丝慌乱，恳求似的看着陈路。
    无声的骂了句脏话，陈路转身拿起裤子走进浴室，薄薄的衬衫下裸露的一双修长的腿，让人想起希腊神话中水边顾影而沉醉的少年。
    一扇门重重的关上了，另一扇门轻轻的打开了。
    "老师？"
    林亦霖微笑，侧身给肖言让出路。
    不穿制服的肖言象是邻家的大哥哥，他走进来问："陈路呢？"
    "他...额，他在洗澡。"
    "哦，我给你的任务完成得怎么样了。"
    "额..."林亦霖结巴。
    正在尴尬的时刻，陈路一脸平静的从浴室里出来，照旧他和肖言独特的打招呼方式："Hi，Frank。"
    长辈们总喜欢教育孩子，不要想买明星们代言的昂贵服装，他们和我们的气质是不一样的，林亦霖此时觉得这句话也可以套用在校服上面了。
    同样的黑色长裤，雪白衬衫，松松的系上暗蓝领带，那清新的完美的样子，也许就是每一个人对青春犹如雨后梧桐般干净的回忆。
    "这不是挺好吗？看你嫌这嫌那的，多不成熟。"肖言笑着拍了拍林亦霖的肩膀："还是我们班长有办法。"
    "要你管。"陈路躲开他们的注视，转身对着镜子随便抓了抓半干的头发："您又来干什么，我妈让的？"
    "说对了。"肖言挑挑眉毛："她让我看看你有什么需要没，我干脆就带你出去，吃顿饭，看看缺什么买什么，成吧？林亦霖一起来。"
    "吃什么？"
    "你想吃什么，披萨？"肖言问。
    "不爱吃，我不去。"陈路走到桌前拿起古龙水，像是想到什么，回头问："傻冒，你不会，没吃过披萨吧？"
    林亦霖摇摇头。
    大少爷沉默的喷了两下，继而向门外走去。
    屋里的两个人不解的对视。
    陈路片刻又在门口转过身，对着肖言不耐烦的说："还不动换？亲爱的表哥，我晚上还有事呢。"
    chapter4
    他可能是这个世界上对我最不好的人了。
    我憎恨过，但更多的是原谅。
    对于一个不晓得用什么来表达自己的少年，原谅是唯一的馈赠。
    --２００４年１０月７日
    Ｂ市一中属于严格的住宿学校，除了每个周末，国家级的长假是学生们最期盼的了，尤其对于刚刚入学的高一学生来说，能有七天不在学校，简直就是梦境。
    所以到三十号中午，学校基本空掉。
    但林亦霖除外，他回趟县城来回得花一百多块钱，本来就因为书费的事欠下肖言的债来，再多花费真的是难以承受了。
    给县城打个电话报平安，余下的六七天，就在一片寂静中做了图书馆的两本习题集。
    他习惯了这种寂寞和疲劳的日子，比起在家中还要照顾妈妈，反倒轻松不少。
    无事时，听一听王菲的卡带，仿佛在那美妙的音乐中，自己什么痛苦都不曾有过。
    "妈？"
    长假最后一天清晨，林亦霖奇异的听见敲门声，打开一看，竟然是本该在家弹弹琴，看看书的母亲。
    她变得更消瘦了，还是那几件简朴而黯淡的衣服中的一件，头发却盘的很齐。
    "妈，你怎么来了？"林亦霖摸摸刚洗好的短发，微笑。
    "你王叔来城里拉货，妈跟着搭了个便车。"
    妇人淡淡的说着，拎着个大包便进了屋。
    从县城到这儿起码四个小时，看来母亲是半夜出发奔波才到的，林亦霖咬咬嘴唇，没吭声。
    "傻孩子，还不过来让妈看看，等一会你王叔拉完货，妈就得跟着走了。"
    林亦霖朝着妇人伸出的依旧纤细却已然粗糙的手走过去，蹲到了她面前，却是笑着叫了声："妈..."
    "好孩子，瘦了，学习累的吧？"
    "还行，也不是很累。"
    "努力学啊，你们肖老师给我打电话，说你考个重点没问题，孩子加把劲，再给妈争个光！"
    "您放心吧，到时候清华北大随便挑，还怕咱看不上呢。"林亦霖笑嘻嘻的眯起眼睛。
    "出来两天倒学会耍贫嘴了，来，尝尝妈给你做的桂花}，前两天刚晒的桂花，新鲜。"妇人递过一个样式过时的银色饭盒，叹了口气："哎，早该买个保温桶的，都凉了。"
    "凉了才好喝。"
    送走突然而至的母亲，林亦霖心情却沉重了许多。
    他始终觉得自己欠她的，这辈子还不起，下辈子也还不起。
    默默的收拾好一些从县城买的日用品，林亦霖有些强迫的站在镜前一遍一遍的打着领带，直到比商店里的还要整齐也不停下。
    他只是想做些事情，让自己忘掉不断涌现出脑海的那些久远却残忍的记忆。
    门忽而被无声的推开，林亦霖侧头，看到陈路带着茶色的太阳镜一身新衣，面无表情的走了进来。
    "你回来啦？"他打招呼。
    "嗯。"
    "十一去哪玩了?"
    "香港。"
    "哦..."林亦霖摸摸头："好玩吗？听说那里有迪斯尼乐园。"
    "没意思。"陈路放下行李箱坐在椅子上长吸了口气，他想起母亲边逛街边打商务电话的样子，他随便把个香港女孩搞上床她也不生气，永远是包容，宠爱，却又有距离，就像她对待每个陌生人一样。
    林亦霖见这个大少爷又开始闷闷不乐，就打开饭盒的盖子，把已经凉透的桂花羹递了过去："你吃吗？我妈妈给我送来的。"
    陈路半摘着太阳镜用蓝眼睛瞅了瞅，皱起眉头："什么东西？"
    "桂花羹，就是用扫下树的桂花和莲子冰糖之类的东西煮的，挺好吃的，小时候我妈总给我做。"
    不知是出于什么心理，陈路开口就说了句很难听的话："我才不喝，你妈怎么和你一样尽喜欢又穷又脏的东西。"
    林亦霖闻言僵在那里，两三秒后，又默默地转身把盖子盖好放回自己的桌子。
    陈路知道自己有些过分了，转移话题："出去吃饭吧？我请你。"
    林亦霖还是不吱声，把几本教科书放进书包才道："如果因为你富有而我贫穷你俯视我没有关系，社会就是这个样子，但你因为富有而侮辱我家人的贫穷...我就不再想理睬你了。"
    陈路一愣，瞅着他拿起书包出了门，愣是没说出半句话来。
    没想到这个家伙自尊会突然爆发出来，真是个别扭的人，不像杜威怎么说都会嬉皮笑脸的反驳。
    也许...戳到他的痛处了吧。
    终于能让林亦霖离自己远远的了。
    陈路站起身走过去打开那个八十年代才有的饭盒，用指尖沾了一点放进嘴里。
    淡淡的，凉凉的，带着植物的气味。
    果然都是穷人的味道，不可理喻。
    陈路没有想到的是林亦霖这回是真的不再理睬自己了，上课沉默，下课沉默，回了宿舍也沉默，即便在走廊对面碰上，也没有半句招呼。
    就连那回丢钱的事情，林亦霖都没这么生气过。
    傻冒生气后的寂静还真的是很无聊。
    晚自习下课的铃声一打，林亦霖拿起书包就走了。
    陈路想了想，把杂志往桌上一和，跟后面还狂打PSP的杜威说："喂，我先走了啊。"
    "急什么，等我把这关打完。"
    "自己慢慢玩吧，我有事，拜拜。"陈路把手机往兜里一揣，头也不回的出了教室。
    杜威哼道："又追哪个丫头去了，死性不改。"
    九点的时候夜已然深了，秋天的空气有着微微的冷，天空繁星如雪。
    陈路在花坛上远远一看，尽管有那么多情侣和彼此嬉笑的女孩，还是能片刻就在人群里找到那个别扭的家伙。
    背影消瘦，身子挺得很直。
    也许是因为，他总是一个人吧。
    陈路收起目光，头疼的走了过去。
    "林亦霖！"知道他这两天爱搭不理，陈路故意抬高声音叫了一声。
    果然他顶不住别人目光的压力停了下来，转身表情淡淡的瞅着他。
    陈路微笑："一起回去嘛。"
    长了张天使的脸，心却那么恶毒，林亦霖全身都觉得不舒服，又扭头继续走。
    陈路追到他旁边，说道："我从香港买了几盒巧克力，放你桌上了，你拿去吃吧。"
    虽然不知道这些甜食有什么好，但看肖言每次拿它们给他时他都特别开心，只好效仿效仿。
    没想到林亦霖冷冰冰的说："谢谢，我吃不起。"
    说完就疾步离开了自己。
    陈路顿时满脸恼怒，当然，这恼怒远不及他回到宿舍看到自己满床的巧克力来的猛烈。
    chapter5
    人们都说占有是一种消极的霸道的情感反应。
    可是我有时会想，究竟是什么东西能让人起了占有心呢？
    其实说到底，是那些很纯粹，不自知丝毫不懂得长远利益的干干净净的幼稚吧。
    --2004年10月15日
    林亦霖每天早晨都要收齐英语作业送到肖言的桌子上，今天也不例外。
    正在自习的教学楼内鸦雀无声，所以自己一下一下的脚步声特别明显，伴着窗外吹来的秋风和落叶，静静地冲走了那些疲惫的倦意。
    "班长，班长！"
    正沉浸在自己思绪中的林亦霖忽然被人从身后莽撞的拉住，原来是班里的一个小个子男生，叫秦思，白白瘦瘦的，坐在第三排，和他们后面的男孩都玩不到一起去。
    "我又起来晚了，给，这是作业，你可别告诉肖老师，他说我在这样就该家访了，我爸会狠狠收拾我的。"
    秦思手忙脚乱的把英语本插在中间，满脸拜托的神色。
    林亦霖温和的笑笑："好，你放心吧，不过以后还是早点起的好。"
    "嗯，嗯。"
    "这样吧，晚上你到我宿舍拿我的闹钟去用，反正我自然醒。"
    秦思特开心的拍了他一下："班长，你真是个大好人。"
    "叫我名字就行了。"林亦霖友善的看着他："你去上早读吧，肖老师还等着批作业呢。"
    "成，班长真够意思，中午我请你吃饭。"
    "不用，不用。"林亦霖忙摇头。
    "嘿嘿，下课我在门口等你，别推辞啦，拜拜。"秦思背起书包，不管不顾的撒丫子就跑回教室了。
    林亦林站在原地无奈的摇摇头，转身向办公室走去。
    一中的新食堂是KFC式的中式快餐店，米色的装修红白桌椅，做得也不错，所以到了中午基本人满为患。
    林亦霖不喜欢吵闹，也为了节省，是很少到这里来吃的。
    他跟着活蹦乱跳的秦思买了份套餐，坚持自己结了帐。
    "霖霖，这里，这里。"
    秦思一早站好位子，可林亦霖一看就倒了胃口。
    好死不死，他竟然要坐在全食堂最受瞩目的那桌旁边。
    陈路根本没抬眼，倒是杜威和他的校花女友朝着林亦霖热情的打了个招呼。
    啪嗒，小林子把托盘放在桌上，分明感觉到大少爷释放的怨恨冷气。
    他苦笑，就当是前世造孽吧，好不容易吃顿有营养的还得受着无端的精神摧残。
    说起杜威的女朋友赵紫薇也算是一中的名人，她老爸就是人见人怕的校长，娶个漂亮老婆，生个漂亮女儿，这个漂亮女儿还极其任性的把头发染成栗色曲卷过腰，除了学习不好，才艺表演还是邪门歪道那都是样样精通。
    大家都以为杜威是朝着刺激去的，只有杜威明白他是在自己老妈和赵紫薇老妈的逼迫下朝着受刺激去的。
    就比如此时，赵小姐已经俨然对刚才还热烈要求的饭菜失去兴趣，一门心思光明正大的偷看邻桌在年级里相当神秘的小林子同学。
    "他这个人还真奇怪啊，我只能在教室和办公室看到。"赵紫薇眯着大眼睛叹气。
    杜威冷笑："那是因为你从来不去自习室。"
    "自己影子歪少说别人身不正。"赵紫薇极其唾弃的反驳。
    陈路闷闷的拿着手机打游戏，偶尔吃口咖喱，一副游离的表情。
    正在此时，秦思却在为能和传说中的天才一起吃顿饭而亢奋不已，他七嘴八舌的问："班长，你怎么门门都能考满分啊，有什么秘籍没给我传授下。"
    林亦霖淡淡的笑着摇头。
    "那你平时都喜欢玩什么啊，怎么都没见你和同学出去过？"
    林亦霖还是摇头。
    秦思没了辙，和这个怪班长说话他不是微笑就是摇头，女生们说他很忧郁还真是没错，他边喝果汁边转了转眼睛，突然灵光一闪，说道："班长，知不知道你特别像日本明星？"
    林亦霖疑惑的摇摇头。
    "嗯，他们都那么说...反正挺帅就是了。"秦思说着吃了一大口饭。
    林亦霖显然不明白大家都在想什么，但还是礼貌的笑出来，微露着洁白的牙齿。
    "没错。"偷听完毕的赵紫薇郑重其事的点点头，小声问道："林亦霖皮肤怎么那么好，他用什么护肤啊？"
    杜威象听到外星语式的想了想小林子一块香皂解决一切的人生，感叹："你问他还不如问我。"
    "一张老脸。"赵小姐翘翘卷卷的睫毛眯成两道缝。
    "那你问我家路路啊，他的皮肤好吧？"杜威死活不肯长他人志气。
    "对呀，陈路？"赵紫薇奇怪的拿手在陈路完全走神的蓝眼睛前晃了晃："陈路？"
    "虚伪。"
    "啊？"
    陈路完全回过神，又提高声音说了个抨击性很强的词汇："做作。"
    赵紫薇和杜威对视一眼，很默契的双双看向不远处脸色变白的林亦霖。
    "为了点小事没完没了，好像多清高，还不是在这里出卖色相吃别人的饭。"陈路彻底口不择言。
    食堂这一片都因为这句针对性极强的无厘头的话沉默下来。
    倒是赵紫薇猛然满腹了然的样子。
    林亦霖再也吃不下半口东西，猛地站起身来，勉强对目瞪口呆的秦思笑笑："改天再吃吧，我现在不舒服。"
    "哼。"天不怕地不怕的大少爷又火上浇油的补了句："还想吃人家几顿啊？"
    愤愤地看了一眼那张混血的帅脸，林亦霖拿起书转身就走。
    没想到被人立刻拉住手腕。
    他低头，赵紫薇满脸母性的柔说："没关系，小受都是在被虐中找到爱情的。"
    林亦霖完全困惑，甩开这个看似脑子不好的漂亮女孩的手，怒道："你胡说什么啊？"
    赵紫薇斩钉截铁："别扭受。"
    林亦霖不想再丢人现眼，半秒都没等，众目睽睽之下挺胸抬头的走掉了。
    留下一干人等满脸不解。
    陈路经常被这个裙带关系荼毒，胃里有些恶心的瞅着赵紫薇说不出话来。
    倒是杜威，笑容极其兴灾而乐祸。
    chapter6
    我不能接受这个人变得太友善太完美。
    那在他的世界里只意味着一件事，就是别有所图。
    所以坏脾气才是陈路赤裸裸的真诚。
    --2004年10月23日
    "天啊，我要出国！！！"
    杜威发泄似的把课本摔在桌子上，吹了整个早晨才出来的发型早已成了鸡窝。
    屋里一片寂静。
    "喂..."杜威转身拍了拍木然的打CS的陈路，哀怨道："路路，这次考试就全靠你了。"
    陈路心不在焉的说："我只会说，又不会肖言那些破题。What'sthedifferencebetween'inthetree'and
    'onthetree'?whocare?"
    "啊？"杜威显然没听懂。
    "没事儿，反正你对我放心你就抄。"陈路结束游戏，回头朝他笑。
    杜威极其唾弃的对他的长胳膊长腿上下打量一番，叹息："我还是找个可靠的吧，再不及格我爸还真得把我送出国了。"
    "好啊，国外有什么不好？"
    "我不喜欢洋妞。"杜威更哀怨。
    "那去东京。"陈路漫无目的的在桌面上看着照片，随口敷衍道。
    杜威闻言倒真得开始认真考虑，正蹙眉思索着，宿舍门静静的被推开。
    是刚从图书馆回来的林亦霖，他只有在周末的下午才会早些回宿舍捧着那个旧随身听读读诗集。
    瞅着小林子永远挂在嘴边的微笑，杜威眼前顿亮："班长，下礼拜月考谁排座啊？"
    "我，怎么了？"
    杜威谄媚的从椅子上站起来："那把我放你旁边呗。"
    "不行，你肯定会抄袭的。"林亦霖坚定地摇头。
    "班长，我求你了。"杜威就差趴倒在地。
    "肖老师说了不让我借你抄，你坐我旁边他也会调开的。"林亦霖无情的抽出手，翻出自己的笔记："我出去给同学讲题了，你好好复习吧。"
    杜威哭得心都有："你怎么不给我讲啊？"
    林亦霖置之不理的关上门。
    陈路哼了声："你会听吗？"
    "喂，"杜威丝毫不介意陈路的打击，拍拍他问："你俩不挺熟的吗，你帮我说说呗，你也知道..."
    "闹翻了。"陈路啪嗒摔下笔记本的盖子。
    "我知道啊，可是为什么，哎呀，为了我的前途你去倒个歉呗。"
    "我道歉？"陈路蓝眼睛一张："是我看他不爽我倒什么歉？"
    杜威切了声："明明是他看你不爽。"
    陈路干脆站起来走到阳台口离他远点，抱着手问道："你不觉得他特别烦人吗？"
    "不觉得。"杜威想起小林子任劳任怨的品质摇摇头："挺好的啊。"
    陈路哼了声，转身按下洗手液，在水池前哗啦啦的洗了起来。
    "你真讨厌林亦霖？"杜威扯着脖子问。
    "当然，我看到他的穷酸相，伪善，势力就恶心，真恨不得他换个宿舍。"陈路拿着毛巾边擦边说："不，干脆退学。"
    "路路..."杜威摇了摇头："你原来不是这样的人啊。"
    "我怎么了？"
    "刻薄。"杜威断言道。
    陈路闷不吭声的往门外走去。
    "路路，路路，开个玩笑嘛。"杜威忙拉住他，不知出于什么居心的说道："你讨厌他他也少不了一块肉，不如让他觉得你特好，再重重的摔他一下来的爽。"
    "是吗？"陈路皱着眉反问。
    "当然了。"杜威大手一拍："你首先要做的是和林亦霖建立起深厚的友谊。"
    陈路眨了眨眼睛，开始疑惑。
    他从小在美国玩到大，多学了许多中国没有的东西，可惜也错过了中国拐弯抹角的教育，弄得性格相当直率而坦荡。
    说白了，容易相信人，也容易觉得自己被人相信。
    "嗯...不知道。"赵紫薇拿着小锉磨指甲，叹道："我只知道我喜欢什么。"
    陈路拿着她的指甲油玩来玩去，哼："是你来追问我的，又一说三不知。"
    "谁让你说话太直接，伤了小帅哥的心~~你看他那么斯文温柔，是只能呵护不能欺负的~~"赵紫薇把小脸凑近装的悲从中来。
    "Betty，comeon..."大少爷被她的三八暧昧弄得很不舒服。
    "你看看，你看看，某个人一紧张就说英语。"大小姐满意的吹吹形状完美的指甲，奸笑。
    陈路无奈的放下ANNASUI的瓶子，趴倒在课桌上。
    "不过呢，我倒是有个主意。"赵紫薇拖长了声音："你为什么不找个和他很像的人问问呢？"
    "什么像？"
    "家里没钱，学习好，性格又别扭的那种。"她笑："肯定正中靶心。"
    "同学，不一定四个字就是成语，回班里多看看书吧。"
    一个清清凉凉的男声打断了他们的谈话，赵紫薇抬头便看到肖言的脸。
    "嘘--"她把手指放在嘴间："就是晚自习嘛，这又没人坐，你们班长在讲台上看纪律呢。"
    "你也知道有人看纪律，给我回去。"肖言毫不客气，老鹰捉小鸡似的把赵紫薇拉了起来，一拖两拖便出了教室。
    杜威终于在后排把纠结的脸抬了起来："她可走了？神...装睡也是够累的。"
    "Iknow~"陈路拍拍他，一脸了然。
    王新婕可能一辈子没想到这个平凡无奇的夜晚是自己梦想成真的时刻，她正像每天一样最后收拾起书包，打算回宿舍洗一洗已然憔悴的脸。
    没想到全班，不，全校都很有名的那个帅陈路竟然还站在空荡荡的教室门口玩他的蓝色IPHONE。
    深吸一口气，战战兢兢的从这个比自己还香的男生身边走过，没想到他却象突然回身一样拦住自己："同学，等一下。"
    "有事吗？"王新婕看着他深邃的蓝眼睛心跳得厉害，不停的默念要镇定要镇定。
    "额..."陈路苦思冥想了片刻，问道："你说要是有人不小心做了很伤你自尊的事情，他要怎么做你才能原谅？"
    难道陈路终于意识到开学自己和他打招呼他不理不睬的错误了，王新婕装大方的微笑："我觉得只要好好倒个歉就好了。"
    "是吗，这么简单？"陈路又问："那他做什么能让你觉得这个人不错，可以当个朋友呢？"
    王新婕简直心花怒放了，这可不是没有关系的男生女生会讨论的话题啊，瞅着陈路的电影演员范儿，她开始飘飘然的幻想："这个就很多了，比如，和我一起吃饭啊，一起上图书馆，一起散步，一起去逛街，一起旅游，一起看电影...会理解人，照顾人，很体贴的那种，还有..."
    陈路很显然没有意识到这个怪女生把从影视剧看来的东西加工意淫了，倒是满脸愁苦打断她："这么麻烦啊？再说又有什么不一样？"
    "啊？"王新婕没反应过来。
    "没事了，谢谢你。"陈路随手从包里拿出个他妈买完忘记拿走的唇彩很大方的塞给人家，头也不回的奔回宿舍睡觉了。
    倒是这个无辜的女生，曾因为这件事有好长一段时间夜不能寐。
    作为报应，陈路也在好长一段时间里没有发现自己的失误。
    他被赵紫薇搅和的很坚定的搞错性别了。
    chapter7
    这世上幸福的事不仅仅是得到，还有付出。
    年轻的我确实是这样认为的。
    从来不知道连付出的权利都没有是多么痛苦的一种感觉。
    --２００４年１０月２５日
    林亦霖开始觉得这个世界错乱了，在陈路对他强颜欢笑的第三天。
    上午的阳光很灿烂，即便是在冬日，也将红色的塑胶操场照得极为透亮。
    来来往往的学生的欢叫和呼唤，让人隔着窗棂在很静的房间内也会想：这确实是中学的声音，好像永远有钢琴伴奏着，那么轻快而快乐。
    "好，自由活动。"做完准备活动，体育老师拍拍手，倒是自己先走掉了。
    男生们一哄而散。
    秦思趁着林亦霖准备器械的时候凑上去，笑道："霖霖，和我们踢足球吧？"
    "额．．．"林亦霖还没来得及回答，两人就被一道阴影罩住。
    陈路拎着两瓶午后红茶，对秦思拉着脸道："不，他要和我去打篮球。"说着就把瓶子往林亦霖手里一塞。
    "霖霖．．．"秦思不敢和陈路顶撞，转而看向林亦霖。
    小林子对他俩左看右看，最后把饮料扔还给陈路，默然答道"我什么也不玩，今天要到仓库帮老师整理了。"
    陈路倔强的把瓶子再次递过去："我给你买的。"
    "自己留着吧。"林亦霖根本不接。
    眼看着两个人气氛不大对，秦思老好人似的把红茶小心翼翼的抽过去，嘿嘿的乐："别这样，都是哥们．．．"
    陈路熟视无睹，蓝眼睛带着一丝不愉快的气息瞅着林亦霖："我都道歉了你还想怎么样？"
    "我没怎么样。"
    "那你干吗爱搭不理的？"
    林亦霖哭笑不得的堵了他一句："我们本来就不熟。"说完拖着装满排球的车就往储藏仓库走去了。
    "哎～～"秦思拧开瓶子和了一大口，若有所思的叹道："霖霖果然是个怪人，阴晴不定。"
    谁知清凉的水还没咽下去，就被陈路满是唾弃的神情吓了一跳，他不高的个子顿时矮了不少，缩着脖子颤颤巍巍的把饮料递还过去。
    "拿着吧，喝死你！"陈路把另一瓶也砸到他怀里，诅咒说："你少叫他霖霖，像个变态，小心找不到对象！"
    话必大步流星的走了，连背影都写着四个大字。
    我不高兴。
    一中的经济实力雄厚，什么教学器材都会准备的很充裕，收拾起来也特别吃力。
    林亦霖摆好网球拍，插着腰长长喘了口气，微薄的秋季运动服已经有些湿了。
    "你还真是任劳任怨。"
    背后突然传来声音，语调阴晴不定，但音色非常好听。
    回头，果然。
    陈路慵懒的靠在门口，悄无声息的，不知看了多长时间了。
    "嗯。"林亦霖最近和他说话很有芥蒂，他总奇怪无论自己讲什么陈路都会拿很难听得话回答，他更奇怪陈路竟然每天乐此不疲的追着自己说那些很难听的话。
    不知又有什么阴谋鬼计。
    "你是不是还生气呢？"陈路问。
    "没有。"
    "那我们就没问题了？"
    "没问题。"
    "一切都过去了？"
    "过去了。"
    大少爷仗着身高优势压过来，微皱着眉头问道："那你为什么对我态度这么．．.额．．．"他中文一时间不够用，想不出词来。
    林亦霖摆了摆再次歪倒的球拍，轻笑了一下："我不知道你什么意思，不过我没有针对你，我对每个人都一样。"
    "我跟别人不一样。"陈路脱口而出。
    林亦霖微愣，又点点头："对，你是和大多数人不一样，那和我又有什么关系？"
    "怎么没关系了？"陈路凑的更近说道："我们住在一起。"
    小林子怪怪的看着他，但那种说不出来的表情转瞬又消失了，说道："嗯．．．我在宿舍碍着你事了？我可以搬到别处去，你和杜威两个人住也可以．．．"
    陈路觉得他越说越离谱，无意识的抓住林亦霖的手腕，打断他："不是这样。"
    因为离得太近了，林亦霖几乎能感觉得到陈路的体温，看到他敞开的耐克外套和紧身黑背心之间白皙到无暇的肌肤，顿时没来由的紧张让他有些失控，使劲挣脱开禁锢的手腕："放开，别碰我！"
    陈路手心又变得空落落的，片刻，他又拉住他，提高的声音："我有那么讨厌吗？"
    两个人在混乱间就开始彼此撕扯与挣扎。
    片刻，陈路忽然僵硬的停止了，他听到林亦霖淡淡的呼吸声，眼睁睁看着他片刻跳到离自己很有距离的地方，脸色苍白的晃了晃，转身重重的摔门出去。
    为什么会做这个动作，即使自己和杜威那么熟悉与要好，都没有这样过。
    这不是男人和男人之间该发生的．．．陈路呆滞的看了看自己的手。
    刚才他竟然搂住林亦霖的腰，把他拉到了怀里。
    少年纤细而微凉的触觉还在自己空荡的身体边流连，陈路失神的把食指尖放到唇边。
    但很快，他发现对面的窗边有一张惊愕的脸。
    还没等自己出声，秦思便抱着足球连滚带爬的跑掉了。
    那幅穷兵残寇的模样，像是见到了什么很可怕的事情似的。
    陈路不知道的是，林亦霖疯狂的跑到了顶楼的天台，在寒冷的秋风中吓得大哭了一场。
    没有谁能够理解他为什么这么恐惧。
    林亦霖只觉得梦境里那个强大的不可抵抗的人又在黑夜中压住了自己，用最最亵渎的方式，毁掉了最最坚定的情感。
    眼泪，恐惧，叫喊，鲜血，死亡。
    那些粘腻阴冷的回忆铺天盖地的涌来，林亦霖蹲在角落里，被眼泪呛得不停干咳。
    蓦然间，他想起了母亲单薄而衰老的背影。
    她静静地坐在窗前，面色平静。
    她说，孩子，妈妈给了你生命，就会给你自由的人生，妈妈会永远保护你。
    默默地擦了擦眼泪，林亦霖深吸了几口气，暗劝自己不要这么神经质，总是反映过度。
    对所有人友善，努力生活，一切都会好的。
    他鼓起力气摇摇欲坠的站起来，风吹干了汗迹和眼泪，冷得不禁打了个寒颤。
    林亦霖就这样莫名其妙的大病了一场，自己都没去考试，杜威自然也没能抄到而被他爹好好收拾了个皮开肉绽。
    倒是交友失败的陈路同学惊喜地发现，病了的班长同志亲切了不少，竟然在有一天傍晚乖乖的吃起了他买回来的匹萨，还跟着笑了几下。
    所以即便同样不及格，他还是破天荒地给远在纽约的颜总打了个全英文的越洋电话以示无恙。
    也许自己不那么复杂，生活就会跟着变简单，林亦霖输着液如此自欺欺人。
    在他没有发现陈路天使面孔下潜藏的丧心病狂之前。
    chapter8
    我始终觉得，一个人一时如何对你并不重要，重要的是他如何对这个世界。
    我们都应该做一个好人。
    也应该爱一个好人。
    --2004年11月3日
    晚饭后的教学楼是最喧哗的了，大家都吃了饭不够时间回宿舍，又不会有人学习，便都三五一群的拥在走廊里窜班聊天，嘻嘻哈哈的好不热闹。
    当然，我们林模范林班长是决不会这样的。
    他正夹着本单词书正从食堂直奔教室，当然，如果没有陈路少爷的阻挠和骚扰。
    "我不想打球，不是刚吃完饭吗？"林亦霖无奈的停在画坛边搭拉着眼睛。
    陈路把篮球在两个手间慢慢的倒来倒去，八成被拒绝惯了，顿时改口："那我们...随便走走？"
    林亦霖从上到下打量了他两眼，疑惑："你是不是有什么事？那你就直说好了。"
    陈路更疑惑："我没事儿啊。"
    小林子转而不耐烦，绕过他边走边预期不好的说："没事我就回去了，你自己在这儿慢慢走吧。"
    "喂--"陈路叫了他一声。
    好不容易解脱了的班长逃得更快了，转瞬就冲进了教学楼。
    陈路表情冷了下来，眯着眼睛瞅瞅手里的篮球，愤然扔了出去。
    红色的球在石路上跳了跳，落入一只纤纤玉手。
    "嘿嘿，没趣了吧？"赵紫薇把篮球给他扔回来，乐不可支的玩起自己的长发。
    "用你管。"陈路抬脚想走。
    "你是真傻还是装傻？看看操场上没事走走的都是什么人，他能理你才怪。"
    蓝眼睛随便扫视一圈，果然，不是一对儿晃来晃去的女生，就是拉拉小手的情侣，陈路颓然的拉松了校服的领带，说："中国人真是麻烦，开心不就好了，哪来这么多的毛病。"
    "孩子。"赵紫薇踮脚拍了拍陈海归的肩膀："我想林亦霖一定是以为你在拿他取乐吧，我们正常的中国人都会这么想的。"
    "那你怎么不早说？"陈路无言。
    赵紫薇张着化了烟熏装的德大眼睛表情很无辜："我以为你在拿他取乐嘛..."
    "走开，真烦人。"陈路想到自己辛辛苦苦追着林亦霖跑了半个月竟然换来这种效果，顿时气急败坏。
    "凶，巴，巴。"赵紫薇翻了个大白眼，拍拍已然傻掉的杜威："老娘走了，好好开导开导这位美国人啊~"
    瞅着妖孽消失，杜威脸色泛绿的拉住陈路，欲言又止。
    "你又想干吗？"陈路使劲抽出被用力过度的胳膊。
    "额...我问你个问题你别跟我急啊，"杜威小心翼翼："哥们，你不是gay吧？我让你和那小子搞好关系只是图个考试方便，你可别为此误入歧途..."
    陈路摇头。
    "那就好。"杜威放下心来，又想起陈路像追女孩一样围着林亦霖打转的这些辛酸的日子，不由又问："你确信自己不是在拿他取乐？"
    陈路闻言大怒，抱球离去。
    当夜陈路确实认真想了想杜威的疑问，在仔细回顾自己长达三年的恋爱史中无数的女孩子之后，不禁躺在床上松了口气，长叹一声自己太多心。
    刚巧林亦霖洗完澡，正朝着镜子擦他半长不短的头发，反射中看到陈少爷满脸纠结的痛苦表情，不禁奇怪的回头问："你真没事？不要出事了自己憋着..."
    陈路哼哼："我能有什么事啊。"
    林亦霖不放心，走到床前俯视了又俯视。
    班长刚洗过的皮肤特别透亮，长睫毛上还沾着细小水珠，他没有睡衣，在宿舍就换上最普通的那种白背心，因为露着锁骨，显得非常纤细。
    陈路眯着蓝眼睛又不动换了。
    "你这几天都怪怪的..."林亦霖见那张帅脸上除了我很困确实没写多余的字，便抱怨了句，回头学他的物理去了。
    很不凑巧的是，不太干的发丝间滴落了一点水，落在陈路手心间。
    他没有像自己以为的那般觉得脏，反而被那种微凉的触觉弄失了神。
    宿舍的大灯被林亦霖关上了，他一如往常做到了墙角的桌子旁边。
    房间里只剩下杜威均匀的酣睡声。
    陈路清醒着神志仿佛在等着那滴水干掉，可是直到林亦霖爬上了床，他都没能睡着。
    好不容易睡着之后，梦里同样出现了现实中抹不掉的那张苍白的脸。
    带着一些孤独，一些倔强，一些温和。
    凑起来刚刚好是可以拒人半米之外的疏离--让陈路分外难受的那种。
    第二天七点的时候他被杜威推醒，半张着朦胧的眼睛，死活不愿意去上课。
    等到两个人都走了，陈路一跃而起，愤愤的把睡裤床单都扔进了垃圾袋，整个上午都坐在电脑前魂不守舍。
    一本正经的删掉硬盘里所有拍到林亦霖的照片。
    琢磨琢磨还是不放心。
    他又把自己交往过得女孩细数了几遍，连头发样式和指甲油的颜色都不放过。
    估计陈少爷这辈子都不能有第二回这么详细的想念她们的时刻了。
    话说回来，比陈路心里芥蒂更深的人不是没有，比如体育课无意间看到了一些不该看的画面的秦思同学。
    平日喜欢的漫画小说游戏机顷刻间全都失去了意义，保守秘密的痛苦实在是难以忍受，尤其在陈路唯一一次主动和他说话之后。
    "要敢胡说八道，我就干了你。"
    这是少爷知道的不多的中文脏话之一，当然他说的时候完全没有想过一个自认为很平常的动词在这个大眼睛的小男生心里会落大多么大的阴影--衬托起他对林亦霖的所作所为。
    这天课间，秦思又心思沉重的在走廊里愁苦，很不幸无意间踩到了三年级一个极不靠谱男生的脚，更不幸的是他恍惚间径直走过去没有道歉。
    那男生叫张扬，人如其名在高中里过着类似于黑社会的假想生活，同学们都忙着高考，自己无趣便带着一群狐朋狗友在高一的楼里免费当起了巡逻。
    "喂！！！"
    一声大喝差点把秦思吓得脑坏死，他诧异的回头，看到了张扬愤怒的脸，往下，还有脚印肮脏的雪白的板鞋。
    "对，对不起。"秦思结巴。
    "现在知道说了？晚了！"张扬拉住他的领带把小同学弄的一个趔趄。
    小小的动乱让喧哗的走廊安静了下来。
    秦思哭的心都有："那我给你刷干净行吗，我真不是故意的。"
    张扬嘿嘿一乐，他身边的大男生们也跟着起哄。
    秦思任命的闭了眼，反正这顿打是躲不了了。
    所谓超人都是在最关键的时刻出现，比如林亦霖大班长。
    "你干什么，放开他。"
    再没有比这个更正经更大义凛然的声音了，张扬抬头看到那个很有名的新生代表，心思一转，放开秦思道："他踩脏了我的鞋，不该给点教训吗？"
    林亦霖皱眉："他已经道歉了还要给你弄干净，不够吗？"
    "废话，当然不够，我这些九百八，你到双安看看去，新款。"张扬抬着下巴晃了晃脚："赔钱吧。"
    "你--"林亦霖生气的说了半截，就被秦思挡下来，这小孩家里也有些钱，又加上住校，忙掏出钱包来拿出一打百元大钞："给你，我就这么多了。"
    张扬挑着眉拿过去，还没来的及数，就被恼火的林亦霖抢了回来："凭什么给你钱啊！"
    八成是打架打惯了，张扬抬手反而不顾人民币，直接朝着林亦霖白皙的脸庞袭去。
    电光火石之间，一只穿着Gucci复古鞋的大脚狠狠的踢上了张扬的肚子。
    陈路还拎着半罐刚买的咖啡，轻皱眉头，语气倒是真的很疑惑的问道："你要死吗？"
    张扬吃痛的弯下腰，林亦霖满脸惊讶。
    在女生们和秦思的惨叫声中，一中零四届第一次恶性暴力事件轰轰烈烈的拉开了帷幕。
    "挺厉害啊你们，不给我添乱心痒痒是吧？"肖言摸摸眉心，头痛的质问道。
    陈路和林亦霖衣冠不整的互看两眼，集体不吭声。
    肖言站起来，拎着陈路的咖啡罐，狠狠的在他头上敲了下："恶少！"
    陈路嘴动了动，没说出话来。
    "真有进步，喝个咖啡也能把人家头打出血，要不回美国去吧，到纽约随便找条街跟黑人混去！"肖言显然气的不轻。
    陈路继续眼神飘渺的装死。
    "还有你，他我还能理解，你怎么回事？"肖言痛心疾首的摸了摸林亦霖脸上划出的小伤痕。
    "我不知道...当时很乱..."林亦霖实话实说。
    肖言深吸了口气："多乱也不能脑子乱，你看人家秦思怎么就不打架？幼稚啊你！"
    "哼。"陈路用鼻子出气："上个月你不是还和表嫂..."
    "闭嘴！再添乱明天就给你买机票！"肖言额头冒青筋的瞪着这个小洋鬼子。
    "老师你别生气了，我们下回不这样了...明天我就去医院和张扬道歉..."林亦霖低眉顺眼。
    "好了好了，我替你们处理，再给我惹事我就把你们扔进武馆打个够，出去！我该下班了。"肖言把罐子扔进垃圾桶，一屁股坐到椅子上。
    还头一回见到这么气急败坏的博士，林亦霖暗自吐吐舌头，没等自己动换，就被迫不及待的陈路大力拉出了办公室。
    学生们早已经回到了宿舍，偌大的校园在黑夜里空空荡荡。
    北方悄然而至的冬日已经开始冷起来了，大道上的风都有些霜气的颜色。
    林亦霖跟在陈路后面，看到他有些淤青的修长的手，便打破了沉默："你没事吧？"
    "没事。"
    "那个...谢谢你。"小林子又说。
    陈路回过头，晚风吹得褐发有些凌乱，他微微的诧异："谢什么？"
    "谢谢你帮了我...们。"
    "切。"陈路不屑一顾的模样，扭过头照样大步流星。
    林亦霖无奈的翘翘嘴角，从前他觉得陈路是个什么都不在乎的家伙，现在看来，他还是有那么一点点好心肠。
    虽然也许也只有这么一点点。
    不过，他最喜欢的还是陈路的满不在乎，要知道，真正的满不在乎实在是太难太难了。
    正发着愣，陈路突然说话："等会儿。"
    然后便跑进了超市。
    片刻以后他拿着什么东西晃荡过来，道："给你，看你那个样子，还会打架呢，真意外。"
    是创可贴，林亦霖傻笑了下："以前胡同里的小孩总欺负我，反抗反抗就打习惯了，哈哈。"
    "都流血了，还笑。"陈路不耐烦的撕开创可贴的外包装，想给他贴上，又想是想到了什么，转而递到了林亦霖的手里。
    小林子摸着脸上的伤口，啪嗒贴了上去。
    陈路皱眉："笨死了，歪了。"说着伸手一扯，疼的林亦霖闷哼了声。
    两秒过后，大少爷满意的看着自己的手艺，蓝眼睛里映着林亦霖难得的单纯笑容。
    带着点好玩的快乐，带着点羞涩的矜持。
    连林亦霖自己看到都有些走神。
    
    chapter9
    我们生而为人几十年，比起那些什么是对的事情，更先学会的东西，是什么不对。
    不可以撒谎，不可以闯红灯，不可以欺负别人。
    总之，不可以做那些大家都不去做的事情。
    但你知道么，也许人很老很老的时候，才会开始明白，有一件事，尽管会有千般万般的不合适，都是应该去做的。
    可惜，明白的时候，我们通常已经很老很老了。
    --2004年11月15日
    一中之所以是名校，不仅因为它升学率高得离谱，而且一中校长很懂得长远发展，执着的要和国际接轨。
    从日式校服，到美式餐厅，从港式授课，到法式公寓，欣欣向荣的乱七八糟。
    搞得校外的人想进来，校内的人想出去。
    就比如说每年都搞得热热闹闹的迎新冬季接力马拉松，从东城到西城，大街小巷串起来回足有四十多公里，新生谈者色变。
    B城倒是又有热闹可以看了。
    "肖老师，实在是找不全人...大家都不愿意去。"林亦霖愁眉苦脸的把臭名昭著的登记表放在讲台上。
    肖言随意翻了翻："这已经有三个了嘛...再找一个就够了。"
    "可是..."小林子发愁，这礼拜逢人便劝嗓子都哑掉，搞得自己向过街老鼠似的。
    "他跑得快~"肖言特开心的指了指后排正无所事事的陈路。
    林亦霖哀叹，他连个值日都不做，怎么可能这么积极的冒着累晕的危险去奉献班级。
    大少爷很警惕的发觉肖言表情不对，忙往桌子上一趴，很干脆，装睡。
    "交给你了，回去上课吧。"肖言微笑着拿起课本。
    "陈路。"林亦霖上课头一回主动的和他搭话。
    "干吗..."少爷拿着根笔在书上拿英文乱写乱画，回应极其冷淡。
    小林子在心中默默祈祷，谄媚的说："你体育很好吧？"
    "当然了。"陈路不谦虚。
    "你也很大方。"
    "嗯。"陈路又点点头。
    "那星期四的接力赛你也加入吧，我们班一定会赢的。"林亦霖没想到他有问必答，激动得一口气说了出来。
    陈路毫不迟疑："我不。"
    "为什么？"
    "我干吗没事儿跑十公里，弄一身汗脏兮兮的，我不去。"陈路更加理直气壮。
    "杜威都去了..."
    陈路很鄙夷的回头看了看刚换个新发型正忙于自拍的友人，叹："只有傻瓜和发春者才好出风头。"话必转了个身，默默地朝着窗户继续破环自己的课本。
    林亦霖郁闷的看了他两眼，转念一想，下笔如有神的填起了报名表。
    上午的星巴克客人极少，说白了，就墙角坐着两个。
    女的花枝招展，男的奄奄一息。
    "喂-！"赵紫薇很不高兴的用手给了陈路一记暴栗，骂道："本小姐头一回约你出来，什么态度！"
    陈路支着下巴半眯着眼睛："本少爷很困，已然赴约你就知足吧。"
    瞅着他风华如月的脸，赵紫薇叹了口气："这孩子，中文可算是有长进了，竟然会用'已然'..."
    "你到底要干吗？"陈路拿勺子搅了搅杯中的拿铁，轻轻喝了一口。
    赵紫薇玩弄着指尖的发梢，拐弯抹角的问："你觉得杜威怎么样？"
    "挺好啊。"
    "哪好？"
    陈路很认真地说："他很会讲笑话。"
    "废话..."赵紫薇垂着眼睛突然有点恹恹的样子："我妈妈要我们订婚。"
    "那就订呗，你们挺配的。"
    "哪配？"
    "你也很会讲笑话..."陈路说完便往后靠到沙发上，防止某发飙导致自己无辜受伤。
    "你能不能说句正经话！"赵紫薇把卡布奇诺一摔，旁边的服务生吓了几个冷战。
    陈路想了想："我觉得无所谓，你们两个都没有喜欢的人，再说订婚也不一定真的结婚。"
    小美女沉默半晌，表情诡异的说："是不是你妈说什么你都愿意做？"
    "她从不勉强我。"陈路耸耸肩。
    "那是你没有真正想做的事情..."赵紫薇扶住额头，长发重重垂下："我才十五岁，没真正的谈过恋爱，没有过梦想，从不为任何事努力...他们就为我安排好了一切..."
    "Betty。"陈路从没见过赵紫薇这么低沉，忙伸手拍了拍她。
    大小姐深吸一口气，笑着抬起头来，表情一如既往地明媚。
    "我决定和杜威分手，转学，我想过一过自由的日子。"赵紫薇很满足的翘起嘴角："替我告诉杜威，我并不是针对他，他还是个挺好的人...很会讲笑话。"
    "有必要这么做吗？你已经拥有最好的了。"
    "Daniel，我一无所有，只有喜欢的东西抱在怀里才叫拥有。"
    陈路没有说话。
    "好啦，请我去剪头发，转到县城里的高中就不让留长发啦。"赵紫薇摸摸头。
    陈路静静看着那让全年级女生都艳慕的美丽长发，心里的震动久久不能平息，最后他露出万人迷的微笑："好。"
    "我要去最贵的地方，低于两千门都不进。"赵紫薇最爱漂亮，谈起剪头发弯弯的眼眶中还是有点湿润。
    陈路还是宠溺的笑："好。"
    美发店宽大的休息室里放着轻柔的音乐，精装的风格带着淡绿色泽，加上几盆新鲜植物，落地窗可以俯视三楼以下B城最繁华的街区。
    陈路又翻了翻手里的杂志，百无聊赖。
    "先生喝水吗？"
    一个穿着制服的女孩子拿着纸杯，表情温和。
    "谢谢。"陈路摇头。
    和每一个善言的发室技术工一样，女孩子很善于搭话："你还在上学吧，哪个学校的？"
    "一中。"陈路随便应和。
    "哟，你们学校很牛啊。"女孩子笑："不是今天还举行什么环城马拉松吗？我看这街边都是学生。"
    "嗯。"陈路心想，要不是有这活动我表哥早把本少爷抓回去上课了。
    "还是当学生好。"女孩子随便往外一瞅，喜道："你们学校帅哥还真多，看那小男生跟柏原崇似的~"
    陈路自打开学来便对这个明星的名字感到分外刺耳，那个乡巴佬哪长那么帅了，女人全都有病。
    琢磨琢磨，他又觉得不对，猛然从沙发上跳起来扑向玻璃。
    靠，街边正穿着一班队服活蹦乱跳热身的臭小子不是林亦霖是谁。
    某人顷刻间俨然忘记自己对此活动的鄙夷，转身就往楼下跑去，临跑还不忘把信用卡扔给女孩："给那个正剪头的丫头，别让她剪太短！"
    初冬的风已有些冷清的寒意，陈路紧了紧休闲夹克的领口，直奔等待接棒的班长大人。
    小林子见着他，满脸惊奇："你怎么来了，不是出去玩了吗？"
    陈路跟见了鬼似的把他拉到一边："你疯了怎么着？跑十公里会死人的。"
    "嗨，今天八个班三十二个人参赛，凭什么就我不行。"林亦霖挣开他的手，信心满满。
    "你干吗非跑不可，不参加也无所谓啊。"
    林亦霖眼睛眨了眨，轻声说："我不喜欢输。"
    没等陈路回答，他就转身走回接力点。
    欢呼声越来越近，林亦霖第二个起跑了。
    陈路站在原地还有点想不开，他忽然意识到这次比赛参加者可全是体育特招生，你不喜欢输管用吗你。
    人身体的能量总是有限的，在林亦霖跑了半个小时的时候，他几乎晕厥的意识到这个真理。
    不知道终点还有多远，不知道还有几个人观看，不知道...自己还能不能迈出下一步。
    呼吸已经清晰到如同重鼓，喉咙里蔓延着血腥的味道，汗水沾湿了头发，不停的流淌下来。
    可是林亦霖从来没想过要停下，在他父亲去世母亲住院独自呆在小屋里的时候都没停下，在受尽小朋友的欺负被人打得满身伤口的时候都没停下，在口语不好老师失望每天对着大树模仿原声磁带直到嗓子彻底受损的时候都没停下...跑一次步怎么会想要停下来呢？
    他不一定非得站在世界顶端，但他总想知道，自己究竟能够走多远。
    活得总是比别人努力总是比别人吃力的林亦霖大班长，天下无敌。
    全然懵掉的林亦霖在最后一个交接口看到那个头发天然褐色的高个子时，反倒有些清醒。
    他傻呆呆的伸出手去。
    陈路愤愤地抢下接力棒，丢下个满是不解的眼神，扬长而去。
    那天少爷跑了个全校第一，颜总在重庆特地打电话对儿子大为嘉奖。
    不过陈路在占尽欧洲人体质优势健步如风的时候，还是很不解，那个傻子怎么能对个集体游戏这么认真。
    当然，汗水湿透黑发的林亦霖看起来，比平日更要顺眼，像是能闪闪发光。
    冲破终点线的刹那，林亦霖第一个冲过来又叫又跳，还激动的给了陈路一个哥们似的拥抱。
    这已经足以使心怀鬼胎的陈路也跟着懵掉了，他很不厚道的强迫着反抱了片刻。
    突然想起赵紫薇的话，喜欢的东西拥抱在怀里才叫拥有。
    很会讲笑话的被挤掉参赛资格的杜威拍拍他的肩："你丫骑车十公里还能狂跑十公里，真他妈火星人，快参加奥运去吧。"
    
    chapter10
    我们也许会经历很多很多事情，有很多很多争吵，牵手，拥抱，亲吻。
    多到几乎有些滥清。
    可是，人是恋旧的动物。
    第一次，真的很难忘。
    --2004年11月19日
    自打陈路这个小表弟出生后，就没人为他省过心。
    这要从肖言的小姨颜清薇活得很彪悍说起。
    她早年留学，嫁了个法国老公，刚怀孕不久那男的就没把持住骨子里的罗曼蒂克搞了地下恋情。
    非常自傲的颜清薇非常生气，挺着大肚子和他离了婚，不做贤妻良母转而利用家族势力投身房地产事业。
    十年的拼搏换来投资公司在美国上市，俨然成了金融帝国的女皇帝，气质高贵，智慧充足，手腕辛辣。
    颜清薇唯一很女性的行为是，特别宠那个像极了前夫的儿子。
    幼年给陈路送到英国贵族学校，不料儿子觉得上层社会的礼仪让他很压抑，颜总二话不说便把陈路弄到自由之都纽约的私立学校呼风唤雨，陈路学好费劲，学坏可是颇有天赋，搞得最后泡女人，酗酒，打架，吸软性毒品样样擅长。
    颜清薇觉得小孩子难免会对这些出格的事情好奇，陈路还小得时候真的是什么都不管，估计儿子杀了人她都肯笑着买单。
    可是不要忘了颜清薇是个很懂得如何成功的家长。
    在她家少爷十五岁生日的时候，颜总把肖言带回自家别墅，对陈路说："这是你表哥，从今以后也是你的老师，明天你就和他回中国，我让你疯过了，现在你要开始照我的规划过上十年，十年以后，你就是全世界最好的，要求是，我做主。"
    在美国混够的陈路无牵无挂，闻言笑了笑，顺手摘下左耳的钻石耳钉扔给一表人材的表哥，说："好啊。"
    头痛的只有肖言一人。
    这位小表弟在纽约到上海的飞机上就被人撞倒和陌生女孩在卫生间热吻，理由是时间太长很无聊，暑假结识了颜清薇给介绍的一群世家子弟，最后和最不靠谱的杜威成了一丘之貉招摇过市，开学就更恶心了，除了人在学校出现根本就不像个学生，想起自己十八岁脱离家庭到国外辛苦求学的日子，肖言实在为他的前途无比担忧。
    所以...这次陈路在比赛中的良好表现简直让他大为激动。
    如颜总语：我儿子能去参加正常人的集体活动，洗心革面不足以形容。
    "我对咱们班在马拉松比赛中的表现十分满意，尤其是参赛的四位同学，让我们用掌声向他们表示祝贺。"
    肖言背着手在讲台上面带笑意，很有暗示的瞅了瞅陈路。
    陈路扭过头看向窗外的银杏树和阳光。
    哗啦啦的掌声一过，肖言又道："现在让我们听听这四位同学的感受怎么样？"
    林亦霖很乖巧："多亏了同学们的鼓励我才能坚持下来，谢谢大家。"
    两个体育生表达的笨嘴笨舌。
    陈路根本不站起来，微笑道："挺累的，今晚没课我请全班去吃日本自助餐好吧，自愿去，不用勉强。"
    加起来不到十句，肖言的好心情在全班的欢呼下消失殆尽。
    林亦霖默然的收拾起他的习题集。
    陈路在旁边阴阴的说："你敢不去。"
    "我有事..."林亦霖很挂念自己的学习计划。
    "你不去我还请他们干什么啊。"陈路瞅着他满是不愿的表情不禁脱口而出。
    林亦霖愣了一下。
    大少爷自知失言，愤愤地说："你不是班长吗？"说完他猛然站起来用全班都听到的声音道："大班长！"
    安安静静的空气中，陈路顺手带上他的桔色太阳镜姿态优雅的出了教室。
    肖言怒火中烧，但教养良好尚未表现。
    反是吓了一跳的小林子忧郁的回头问："他为什么和我生气了，我真的没强迫他跑步啊。"
    在赵紫薇转学后重获自由的杜威困得稀里糊涂，随口嘟囔了句："我老婆跑了，别烦我哟，林林。"
    他从来没有怕过，好像什么事都可以拿得起放得下。
    可是为什么一张平静得不能再平静的人总是能让自己很容易得几近愤怒与恐惧？
    路仓促的用凉水洗了把脸，呆呆的看着镜子里湿淋淋的少年。
    也许在林亦霖的世界里有种很稀少很少的东西，叫做自知，叫做认真，较做有目的。
    开学的时候陈路是真的很瞧不起林亦霖，看不起他为了自己看都不惜看的一切活得那么虚伪疲惫。
    他想过嘲弄他，伤害他，坏心眼的当个大好青年的绊脚石找点乐子。
    现在什么都好像倒过来了，是他在不受控制的围着林亦霖转，而后者确实不屑一顾。
    陈路开始明白其实林亦霖作追求的东西自己并不拥有，那是种为了改变命运不顾一切的努力--真的不是每个人都有这种勇气。
    很执着很单纯很打动人。
    深吸了口气，一滴凉水顺着陈路的尖下巴滴了下去。
    他忽然又笑出来。
    还好，自己从来不怕做个异类，任何事情。
    那晚陈路在班里的地位忽然达到了一个空前绝后的高度。
    五星酒店的顶楼包场，无限量供应极品寿司，还有超级震撼的日本原装音响设备，几十个学生把场子闹得有声有色，尤其在得知肖言不来监督之后。
    虽然并不是每个人都很开心，比如从开始就对着两个鳕鱼寿司没胃口的林亦霖。
    他并没有多想，只是觉得太挥霍所以太恐怖了。
    很怀念以前得了奖，母亲在家里煲甜汤的样子，多半是陈路说得对，属于自己的不过是那种穷人的味道。
    "你不喜欢吃？"陈路一瓶日本酒在他眼前绕了过去，人转而坐到旁边。
    林亦霖摇头："没有啊。"
    "哦..."陈路看了看，蓝眼睛顿时恍然大悟："你是不是没吃过生鱼不习惯？那倒掉吧，吃熟的东西。"
    说着随手把林亦霖的盘子扔到路过的服务生的托盘里。
    白白的鳕鱼寿司被弄坏了，像是两个尸体，离自己越来越远。
    林亦霖没来由的一阵不快，说："我是没吃过，也不喜欢吃。"
    "你今天怎么这么别扭？怎么了？"陈路一愣，倒是没发脾气。
    "没事，我有点不舒服，你们玩吧，我先回去了。"小林子憋着鼓气站起来，微微笑得拿起校服外套，转身向门外走去。
    陈路皱了皱眉头，哼了声把瓶子扔在桌上。
    两秒后，实在没忍住，故作镇定地追了出去。
    "林亦霖！"不管走廊边站得服务生诧异的眼光，陈路喊了句，大步走过去。
    不得已停下来的班长回头，苍白的脸很客气："还有事吗？"
    "跟我回去。"陈路倾身拉住他的手腕。
    "回去干什么，我不想吃。"林亦霖甩了两下没有他力气大，最后脾气也上来，骂道："放开我，我今天不喜欢有钱人的味道行了吧。"
    趁着陈路怔住的片刻，林亦霖抽出手疾步走到电梯口开门进去。
    "你什么意思？"陈路冷冰冰的问。
    林亦霖没回答，毫不犹豫地按了关门键。
    看着他越来越小的身影，陈路一贯的霸道终于迸发出来，在最后一刻用手挡住正要关上的电梯门。
    他进来后，很不怀好意的再次按住了关门键。
    "你什么意思？"陈路又问。
    密闭的空间让林亦霖很压抑，他低着头瞅着脚下的地毯，犹豫片刻决定说出来："我们根本就不是一个世界的人...我让你不舒服，你也让我不舒服，陈路，我不知道你是想戏弄我还是真的愿意和我做朋友，那都不可能，我们唯一有的关系就是同学，同学而已。"
    陈路精致的脸从诧异到说不清的不悦，转换极快。
    林亦霖看着他有些抖动的长睫毛，差点就以为陈路又要打人了。
    没想到少爷只是心平气和的发出了他的动听声音："我今天想明白了，我们是不一样，非常不一样，所以我既没有兴趣戏弄你，也没有诚意和你做朋友。"
    林亦霖呆呆的看着他。
    陈路轻轻的一笑，继续说："我想我是看上你了，我喜欢你，林亦霖。"
    小林子还没反应过来，嘴唇就被微暖的触觉附上。
    那是一个属于少年的，带着虔诚和情欲的吻。
    陈路自然而然的把那个纤细身体搂入怀中，柔软而清新的气息比他想得更能带来禁忌的快感。
    蓝色的眼睛对着黑色的眼睛，带着半分戏谑，他向下滑，轻轻咬住了林亦霖纤细的脖颈。
    
    chapter11
    我们误以为上帝总是不公平。
    有的人兢兢业业一无所得，有的人漫无目的满是幸福
    其实上帝是公平的，它不过站在我们看不到的地方，偶尔动一动指尖，指点人生。
    --１１月２３日
    林亦霖不知道自己的初吻进行了多久。
    那么陌生，柔软而不真实。
    陈路高挑修长的身子几乎把自己包围，除了他宝石般的眼睛，全然看不到其他东西。
    他只知道电梯从二十六层降到一层，悠扬的铃声响过，现实回归。
    重重的一拳不受控制的打向那张英俊的混血脸庞，陈路竟然没有躲，闷声承受。
    "你．．．你干什么？"林亦霖很吃惊，又有些底气不足。
    陈路轻轻擦下嘴角的血迹，眯起眼睛浅笑："亲你。"
    只觉得天旋地转，林亦霖心里乱成一团，怒吼了声："你变态。"然后拔腿就跑。
    电梯里只剩下大少爷一个人，豪华的大厅空荡荡的，林亦霖长跑体力透支好几天都没什么精神，为了让这个傻小子安安静静吃顿好东西，处心积虑的让颜总的酒店停业整晚，结果却因为没把持住自己而把他气跑。
    陈路伸手关上电梯门，躲开服务生好奇的眼光。
    密闭的空间里，只有监视器的红灯一闪一闪。
    他靠在墙上，对着镜头又露出个笑容，轻声说："嗨，老妈，我玩真的。"
    有些事，生来就注定没可能。
    蹲在宿舍的黑暗里，林亦霖又往墙角靠了靠。
    惨淡的呼吸，惨淡的回忆，还有擦得太用力而微痛的嘴角。
    是不是天生同性恋和别人总会有不一样的气息，年纪这么小就三番两次的招来同类，让自己承受埋到骨子里的恐惧和痛苦。
    打ＤＮＡ里就和别人不一样是自己的错吗？林亦霖痛苦的把头埋进胳膊里，第无数次的发问，上帝，你为什么不让我选？这不公平，根本不公平。
    "小霖，不要怕，爸爸很爱你，不会让你疼的，乖，不哭。"
    男人阴森的声音和强大的力量又再黑暗里招摇过市。
    就像被魔鬼控制在地狱了，让人只想往外爬，即使没有光明，也想死得干干净净。
    幼小的身躯在男人的臂弯下意不可思议的倔强挣扎，还是童音的嗓子喊得撕心裂肺："妈！妈妈！救命啊！妈妈----！"
    紊乱的呼吸被一声闷响打碎。
    男人已经迷乱的脸忽然因为疼痛而扭曲，眼眶张的恐怖。
    鲜红的血缓缓流淌了出来，滴在孩子满是泪痕的脸上。
    死亡是那么沉重的事情，男人轰然倒下的身躯差点让自己被压得窒息。
    林亦霖的梦魇是被温热的触觉赶走的，他猛然睁开眼睛，看到台灯下陈路干净的脸，反而平静了下来，忍不住半声抽噎。
    陈路指尖离开他湿嗒嗒的脸，拿了张纸巾递过去，微笑："我把你吓坏了？都要喊妈妈？"
    呆呆的擦去眼泪，林亦霖靠在床边，所问非所答："你是同性恋吗？"
    "我不知道。"陈路很诚实。
    "不要做同性恋，会受到诅咒的。"林亦霖眼神淡漠的看着他："为了当个变态而放弃现有的生活，你总要后悔。"
    陈路不以为然，满脑子美国思想："同性恋是很正常的，他们也应该受到尊重。"
    "随便你．．．"林亦霖疲惫的低下头："离我远点儿。"
    陈路不自觉地直起向他倾斜的身子，端坐在椅子上："为什么？"
    "因为．．．"林亦霖深吸一口气，说道："因为我是同性恋，货真价实，和你们有钱人玩新鲜是不一样的。"
    也许他太语出惊人，陈路反而不知道要说什么了，蓝眼睛默默地看着这个柔光中分外瘦削的男孩。
    大约是为了让陈路死心，林亦霖带着半笑不笑的表情说道："曾经有一个四处流浪的画家，在写生的小县城里喜欢上一个漂亮的钢琴女教师，他们彼此吸引，很快坠入爱河结了婚，一年后，生下个儿子，生活无比美满。可是那个画家被自己玩艺术的狐朋狗友带进了同志圈，骨子里的同性恋细胞全然被激活了，他四处和男人鬼混，让妻子痛不欲生，却又默默忍受，只是没想到丧心病狂的他竟然在喝醉酒后强奸了自己十岁不到的孩子，女人一怒之下精神崩溃，用烟灰缸把男人当场打死，自己也患上了精神分裂症，好端端的一个家庭就这么毁于一旦。"
    陈路听得脸发白，显然他什么都听得明白。
    "他们原本富裕的家一点一点变得贫寒，寡妇没了工作，和小孩在县城里受尽歧视和侮辱，全都是因为那个臭男人。渐渐长大的小男孩发觉出自己和父亲竟然有着同样的性向，他很害怕，只知道自己要努力读书，离开那个与欺负妈妈的坏人们低头不见抬头见的小地方，母子俩总一天能开始新的生活。"林亦霖说完叹了口气，摇摇头："所以你不用试探我，我是不会喜欢任何人的，我最恨最恨的，就是同性恋。"
    陈路在美国也见过不少家庭破碎的男孩子，他们痛苦，自甘堕落，玩着一切社会禁忌，甚至为了钱会去当MB，贩卖大麻。
    他那时觉得也许人生真的是不公平的，可除了同情，他给这些人的，还有距离。
    但是林亦霖不一样，他那么优秀，学习成绩永远是全年级第一名，总是帮助别人，即使自己那么欺负他他也不会真的生气，很自立，从来不要他妈妈的半分钱，爱干净，把两套换洗的校服弄得平平整整，还喜欢笑，白皙的脸上露着两个浅浅的酒窝。
    他几乎是自己见过最好的人了。
    陈路吸了口气，默默地握住了林亦霖极力控制而颤抖的手，他忽然明白其实上帝是很公平的，只不过有的人面对困难会很快放弃，而有的人，选择坚持。
    坚持其实是一种很痛苦的品质，习惯坚持的人总要比习惯放弃的人承受更多，走更远的路，受更多的伤。
    "我...一点机会都没有？"少爷小心翼翼的问。
    小林子抽回了手，没说话，只留下个很淡漠的眼神，转身就扯过被子背对着自己躺了下去。
    陈路心里空落落的坐在那里，他知道林亦霖这么内向的人不会随便把这些事情说出来，然而一但说出来，那就是最好的拒绝。
    自己根本没有办法去抚平他那些恐怖到极点的记忆。
    第一次的力不从心，在十五岁的一个冬日的夜晚冷冰冰的笼罩住了那个王子般的男孩，他几乎是沮丧到说不出话来。
    "我能抱着你睡吗？就一回，只是抱抱，以后我再也不烦你了。"陈路轻声说。
    林亦霖一动不动。
    "我是真的很喜欢你，你那么聪明，明白的，是不是？"
    林亦霖还是没动。
    陈路收到默许，半是开心半是难过的露出个微笑。
    那一夜，陈路无眠，但疲惫至极的林亦霖很快睡着了。
    开始他仍然背对着他，后来因为没开空调而寒冷的空气，他不知不觉转过身，像个小孩子一样蜷缩在了陈路的怀里。
    陈路和林亦霖住了这么久，却是第一回这么近距离的看见他的睡颜。
    很平静，很美丽，纤长的睫毛随着平稳的呼吸慢慢起伏。
    就像是什么都没有发生过。
    
    chapter12
    没有你的人生也能继续下去，也能过得很好。
    可是左看右看这样的人生再璀璨似乎都没有什么意义。
    对我这个傻瓜而言。
    --2004年12月1日
    "呀--"
    随着一声惊讶的感叹，白花花的卷子纷纷落地。
    女孩子捂住嘴，很歉意地看着下了一跳的林亦霖。
    "对，对不起，我帮你捡，我太着急了。"她忙蹲下来手忙脚乱。
    林亦霖瞅了瞅这个清秀的女孩子，淡淡的笑了下："没事，你着急一定是有事要忙吧，我自己捡就可以了。"
    女孩子眨了眨大眼睛，倒是头一回遇上这种人。
    "真的没关系，"林亦霖拿过她手里颠三倒四的卷子，又露出温和的笑意。
    "我，我叫李乔，以后再和你道歉，对不起，我先走啦。"女孩子竟然真的站起身来，披肩的长发随之一颤，鞠个躬，匆匆的便在拐弯处消失了。
    林亦霖苦笑着摇摇头，轻声道："冒失鬼。"
    "做作鬼。"
    背后的声音清雅好听。
    没等林亦霖回头，陈路便两步迈了过来，三下五除二捡起卷子，轻皱眉头："明明你也很急，装什么好人。"
    "有她帮忙不是更乱？"林亦霖平静的回答，又道："快上课了，不要在外面闲晃，被教导处抓住又要扣分了。"
    一副公事公办的模样。
    自打那晚林亦霖的眉眼就没变过，陈路看到心里不舒服的厉害，又不愿食言，哼道："不用你管。"
    说完背着包头也不回的下了楼。
    他没有看见林亦霖站在原地空洞到苍白的脸，也许他永远也看不到。
    B市最繁华的酒吧街和中多大城市一样，难免鱼龙混杂，无论是社会顶层的贵胄前来消遣，还是在三教九流摸爬滚打的小人物讨口闲饭，每个人表情都是那么复杂，明明带着笑，却又很邪恶。
    夜幕刚刚降临，这个世界还没来的及声色犬马。
    陈路带着杜威站在街口，衣着考究干净，年轻的脸庞除了魅力，还夹杂着点阴沉。
    "路路，不是真的去吧？"
    杜威左顾右盼一圈，再不像以前来这里那么潇洒自如。
    "不愿意你就回家，少婆婆妈妈的。"陈路漫不经心的打量着霓虹灯下的招牌，一眼看到别人介绍的月桂吧，不管不顾的走了进去。
    "喂..."杜威很失力，最后一拼似的抓住陈路的胳膊。
    少爷回过头，蓝眼睛一眯："走开，今晚不想看到你了。"
    杜威如临大赦，连再见都没说，拎着装有零分的考试卷的书包直奔地铁站口回老巢。
    陈路这才知道不靠谱如杜威也有露怯的时候。
    不就是召妓玩吗？虽然这是gay吧。
    月桂是后海有名的同性恋聚集地，圈内人常会到那去喝些酒放松一下平日绷得太紧的神经，运气好再来个一夜情，在月桂工作的人自然见到过形形色色的男性，但今天傍晚走进来的客人，却很特别。
    应该说是一个过度漂亮的混血男孩，虽然个子很高，但秀气的脸显示他明显不到法定年龄，平日来了这种角色，都是生活所迫出来卖的。
    一些有经验的有钱白领自然迅速锁定了这个难得一见的极品，可惜他们很快发现，男孩家教良好导致行动优雅，一身并不另类的行头恐怕都是原装货，所以，这孩子是有钱的玩新鲜的公子哥。
    中国人都喜欢明哲保身，刚才还蠢蠢欲动的成年人很快又品起自己的酒，静观事态之变。
    陈路也不闲着，站在门口扫视几眼，心中对这个酒吧的底线大约有数，便径直走向吧台。
    "先生第一次来？"热情地酒保拿着高脚杯微笑："想喝点什么？"
    陈路看着墙上的荧光menu念出来："月桂之境？"
    "稍等，这是我们的招牌鸡尾酒了。"酒保拎着被子往调酒台上一放，开始忙碌起来。
    陈路随手抽出几张大钞仍在台子上，道："再来个果盘，注意新鲜。"
    "没问题。"
    很有钱，很有钱无论多危险都会有人来。
    大少爷第一口酒刚刚咽下去，肩就被拍了下。
    回头，是个同样年龄不大的男孩，衣着时尚，脸很白皙，还化了妆，长到肩膀的头发染成了亚麻色，应该够得上红人的标准。
    "一个人？"男孩弯着眼眸笑了笑，美丽的脸就更漂亮了。
    陈路心里有点反感，但还是不动声色的应到："嗯。"
    "你还很年轻啊，在上学吧？"男孩象是自来熟，坐到他旁边很自然的聊了起来。
    不想惹麻烦，陈路随口说道："我刚从美国回来。"
    "噢，美国可是个好地方，回这儿干吗？"
    "不关你事。"陈路习惯性的拿话噎人家。
    男孩不怒反笑："我叫Calvin，你呢？"
    "Daniel。"
    "Daniel，很帅的名字，香港的吴彦祖也叫Daniel喽，我们能见面就是有缘，你这么阔绰，不请我喝一杯？"男孩说着顺手钩上陈路的肩膀，脸贴的极近，气息几乎扑到他的耳边。"
    没等脸色不好的陈路有反应，的手便叫人拎开。
    "他有钱也轮不到你来花，看你年纪不大，快回家吧。"肖言皱着眉头，又对陈路说："跟我回去。"
    男孩不想惹事，讪讪离开，倒是陈路反抗性的甩开肖言拉住自己的手，怒道："叛徒！少来管我。"
    "哎，先生，不要打架嘛，有话好好说。"酒保见情况不对，跟肖言赔笑。
    斯文的肖言明显情绪不好，提高声音说："他才十五岁竟然没人管，小心我去告你们吊销你们的执照！"说完连拖带拽地便把陈路弄了出去。
    "我让你别碰我！就算你是我哥我也会不客气！"陈路被拉到街上，忍无可忍的大喊一声脱开肖言的控制。
    寒风阵阵，吹得两个人发丝凌乱。
    "你来这里发什么疯？和那种人厮混，小心得病，你妈再有能耐也救不了你！"肖言是真的担心他，连饭都没来得及吃，接到杜威电话就开车赶来，不知闯了多少红灯。
    陈路不悦的整了整被弄皱的短风衣，表明了不想回答。
    "为什么到gay吧去，你不是那一国的。"肖言看着弟弟拒人于千里之外的样子，态度软了下来。
    "我是！我喜欢林亦霖！我就是！"陈路甩下话想往前走，又不甘心的回过头来："你明明就知道怎么回事才会让我下个月到香港上学，来这里装好人套什么话，有意思吗？"
    肖言满脸无奈，欲言又止。
    "我妈叫你干什么你就干什么，何苦好像多关心我一样？"陈路哼道："可是你们谁也别想控制我的人生，我自己会做主。"
    "好，就算你喜欢林亦霖，你也不应该来这里。"肖言皱眉道："如果你表嫂不理睬我，我就会随便找个女人来凑活？是你疯了还是我疯了？"
    陈路泛白的嘴动了动，眼神不再那么凌厉。
    "傻孩子，我是你哥哥，不是你妈的秘书。"肖言揉了揉陈路干净的短发，笑着叹了口气："我读过书，知道你到了要恋爱的年龄，即便是同性也没那么天理不容，毕竟社会在进步。"
    少爷的蓝眼睛顿时泛过一丝诧异。
    可肖言毕竟是肖言，两句话就把陈路稍微有点安慰的心打到谷底："我会和你妈将让你继续留在这，可是，你要恋爱就要懂责任，你确信自己不是在害林亦霖？"
    "我怎么会害他？"陈路轻声道。
    肖言扶正陈路的肩膀，一字一句："我很喜欢那个自立自强的孩子，总是照顾他，甚至不反感你会喜欢他，可是陈路，林亦霖和你不一样，也许他一辈子的努力被你家动一动手指捏上半下，就会粉碎得一蹋糊涂。"
    
    chapter13
    亲爱的。亲爱的。
    只有这样叫你时，我才不那么完美。
    因为生活太艰辛太复杂，我已把最坚强的一面留给它。
    而我能留给你的，也只剩下脆弱，敏感和几滴无谓的眼泪。
    --2004年12月10日
    随着期末考试的邻近，一中平日的喧哗终于沉寂下来，毕竟大家削尖脑袋挤进这里来，都是为了有朝一日能金榜题名有个好前程，谁也不想在学业上毫无所成。
    林亦霖收齐了英语作业，正在讲台上整理，安静得教室忽然被一个女孩子的大叫打破："啊，你在这儿呢！让我找了好久。"
    不仅林亦霖吓了一跳，全班的目光几乎都在刹那间集中到了门口。
    有些好事的人立即认出了来者，是他们年纪画画很有名的李乔，这个女孩子据说是一定要进中央美院的，学校大小活动都少不了她的影子。
    李乔不是赵紫薇那种耀眼的漂亮姑娘，但气质特别，五官又清秀，很容易让人记住。
    林亦霖做了个恍然的表情，想起是前几天撞到自己的冒失鬼，笑了笑拿着卷子迎了出去。
    正复习的百无聊赖的同学们很有默契的集体起哄："哦~"
    然后轰然大笑，在中学金童玉女可是很好的绯闻对象。
    当然，并不是每个人都那么开心。
    比如陈路，大少爷阴着脸拿起手机按了两下又扔在桌子上，愤愤回头拍了下昼伏夜出的杜威："她是谁？"
    李乔笑嘻嘻的和林亦霖来到走廊："那天真是不好意思，我急着去见张大师，他画国画很有名的，好不容易才来我们学校一趟。"
    这个姑娘眼睛修长有神，笑起来很好看。
    林亦霖闻言大度的摇摇头："小事一桩，其实你不用太挂在心上。"
    "嘿嘿，你果然和传闻中似的。"
    "什么？"
    "人特别好。"李乔拍了拍林亦霖的肩膀，眨眨眼："不过呢，我可要鉴定鉴定你是不是真的很好~中午一起吃饭怎么样？本来是我对不起你要请你的，不过我是女孩子嘛，算下来就AA喽。"
    林亦霖瞅着李乔说得头头是道，目光温和的翘起嘴角。
    "喂，你不会错过和美女共进午餐的机会吧？"李乔长长的头发梳成两个编辫，黑色校服外系了个厚厚的白色兔绒围巾，确实，得体又漂亮。
    "好吧。"小林子看了看表，点头道："我先去送作业了。"
    "那我下课了来找你哦。"小姑娘边后退边招手，活力十足。
    "这个呢~就是传说中凡高的向日葵了，很美吧？"李乔叼着奶茶的吸管，拿起画册讲得头头是道："我真的很喜欢这个画家，虽然凡高生前不得志，不过艺术...就是有坚持又寂寞的事情。"
    说完，还若有所思地低下眼睫。
    林亦霖正沉默的吃着套餐，闻言愣了愣，把东西咽了下去才说："我不是很懂艺术，不过你这么聪明又很努力，一定会有自己的作品。"
    "借您吉言啦。"李乔拿起奶茶罐。
    林亦霖会意，跟着碰了杯，气氛融洽。
    "光说我了，你喜欢什么呢？"
    "嗯...我也没什么爱好，偶尔读读纪伯伦的诗集，听听王菲的歌，大部分时间都在做一些很普通的琐事..."林亦霖摇摇头，微笑："反正和你不一样啦。"
    "谁说的！我也喜欢王菲的歌，你最喜欢哪首？"李乔追问。
    "...催眠吧。"
    "我也是哦，我们真的有缘~"
    小林子原本压抑而尴尬的生活便这样被一个很特殊的姑娘打破了，她聪明可人，情绪分明，聪慧善良，总能带来很多的新鲜和欢乐。
    被拉着共同吃饭，共同看书，共同找兼职，日子丰富得不像样子。
    李乔总是能想出很多可爱的鬼点子打破生活的寂静，和她在一起，真的很有朋友的感觉，林亦霖第一次拥有这种饱满的感觉，和陈路给的偶尔亲近偶尔别扭的折磨完全不同。
    所以，很幸福，很简单，从来没想过很久很久以后再见她的时过境迁。
    "这本书很好看，相信我吧。"李乔亲切的挽着林亦霖的胳膊，他们从校图书馆出来，边走边说，冬天的风吹散了发丝，露出两张干净而年轻的脸。
    林亦霖表情还是很淡，漆黑的眼眸却含着暖意，微笑："很少读小说，不过相信你一回。"
    "嘿嘿，小乔姑娘从来不骗人~"
    李乔露出两个酒窝，编辫被吹得有些凌乱，却显得更可爱。
    她开心的看了看他，却发现他表情忽然僵硬。
    "林亦霖。"
    清冷的声音和周围的空气如出一辙。
    低着头不动，陈路修长的影子触到了自己的脚尖。
    "真巧，这是谁啊，介绍一下吧。"少爷说得语气很悠然。
    林亦霖深吸了口气，很勉强的说："她叫李乔，三班的，他是我们班的陈路。"
    随着陈路优雅点头示好，李乔很小心的打了个招呼："嗨。"
    她说完带着兔子手套的手从林亦霖胳膊上立了开去，朝陈少爷摆了摆。
    林亦霖终于抬头，恰好捕捉到他转眼即逝的复杂笑意，心里空落落的。
    即便在零下的温度里陈路还是穿着皮衣，很高傲的戴上墨镜，轻声说："正好我要出去吃饭，一起来吧。"
    林亦霖还没来得及张口拒绝，就被他拉住手肘往校外拖。
    李乔站在原地愣了愣，疑惑的跟了上去。
    纯白的兰博基尼，在陈路偶尔心情大好或者心情极差的时候会招摇的横在校门外的停车场里，关于这个他倒是很少炫耀，大部分还是坐着地铁来来回回，所以林亦霖坐上去的时候难免胆颤心惊，不像李乔很直率的大为喜欢羡慕，一脸流口水的小样。
    少爷开车的时候一直不说话，只在林亦霖忧心忡忡质疑他驾照问题时冷笑了下："关你什么事？"
    李乔半遮半掩的问林亦霖："他都是这么不苟言笑吗？真严肃！"
    林亦霖想起陈路往常的无赖样，不知如何回答。
    忽然的一下撒车，让后座上两个耳语的同学差点撞到头。
    陈路若无其事解开安全带，很不苟言笑的说道："在这吃吧，还不错。"
    "同学，很贵的呀！"李乔啪嗒合上菜谱，朝陈路感叹。
    小林子在旁边基本处于神游状态。
    还真是头一回遇上这么直率的丫头，陈路反倒笑了下："我请你你为什么怕贵？"
    "请我？为什么？"李乔不放心的看了看这个秀色可餐的大男孩，摇头："不要，我让我爸爸来结账好啦。"
    蓝眼睛眨了眨，一时无言，半晌才说道："我请你画一张速写成吧？"
    李乔琢磨琢磨，点头对服务员很豪爽的说："一份三公斤黑椒牛排，一份鲜果西米露，一份菠萝饭，还有...一扎西瓜汁。"
    "好的。"服务员拿起菜谱欲走。
    李乔奇怪的拦住她："他俩还没点呢。"
    林亦霖见怪不怪，扶着额头说："海鲜意面，热巧克力。"
    "真看不出来..."陈路瞅了瞅堆满了的餐桌和李乔瘦瘦的身材。
    "像我们艺术家这种高脑力消耗者总要吃很多东西的~"她胡说八道的解释，切了块大大的牛排塞进嘴里，笑得特开心："你也吃啊，好东西就要分享才会更好吃~"
    少爷头上顿时三道黑线，默默了吃了小口和牛，嘴角抽搐了一下。
    除了不知情的李乔在问东问西，两个男生基本处于沉默状态，这里环境优雅，还有驻唱歌手轻哼曲调，饭菜也很好吃，但林亦霖就是如坐针毡。
    "你要我画什么速写啊？"李乔喝着西米露，随口问了句。
    陈路正要回答，一阵悠扬的弦乐打断了谈话，李乔在包里乱翻一通，看了来者脸色一变，乱七八糟就跑出了餐厅接电话。
    这个餐桌彻底死寂了。
    林亦霖特别爱吃甜食，饭没怎么动，大半杯热巧克力却下了肚。
    陈路看了看叫来服务员，给本就岌岌可危的餐桌再次增加压力："加一份热巧克力，还有...黑森林吧。"
    小林子没吱声。
    陈路支着下巴笑了一下："你说我为什么请你吃饭呢？你能给我什么？"
    林亦霖还是不吱声，脸色很憔悴，好象又瘦了，显得眼睛特别黑亮。
    陈路心里一荡，不自主的离他越来越近，吓得小林子一动不动，就在鼻尖都要相触地距离，身边忽然有些响动。
    抬头，脸色尴尬的服务员放下杯子和蛋糕，匆匆离去。
    林亦霖生硬的说："我没有要你请，自己会付钱。"
    深邃的蓝眼睛眯了起来，陈路很不想打破自己对他的承诺，但这小子和外面那个傻丫头最走越近，真让人不舒服。
    他转而又露出了迷人的笑意，因为心底一个很有效的解决办法顷刻成型。
    林亦霖瞅着眼前的天使面孔，背后阵阵恶寒。
    
    chapter14
    人是种很复杂的东西，有时候喜欢是因为讨厌，讨厌却是因为喜欢。
    所以人都需要理解与被理解。
    虽然彼此理解的人们，往往会又喜欢又讨厌的和对方生活下去。
    --２００４年１２月１７日
    "对不起啦，我妈来电话，今天本来应该是补习去的。"李乔连跑带颠的回来，嘻嘻一笑。
    "那你骗我没有事情？"继续啜饮第二杯热巧克力的林亦霖轻皱眉头。
    李乔友善的拉住他的胳膊，嘴贫道："人家看你这么孤单，好心来陪你嘛，小妞，还不快给爷笑一个？"
    陈路看似无意的开始轻咳。
    驻唱歌手换了曲调，是《冷战》，但和原唱比起还是少了很多味道。
    李乔惊喜道："王菲的歌呀，我喜欢~"
    "喜欢她？为什么？"陈路随口问，他很少听中文歌，许多明星在宴会上看到也会视而不见。
    "很有个性啊，长得漂亮，还有那声音，简直是天籁！"提起偶像李乔小姐分外激动。
    陈路想了想，忽然站了起来，缓步走到前台和经理不知说了些什么。
    林亦霖与李乔面面相觑。
    很快，他们找到了答案，经理竟然把驻唱叫了下去，让陈路背着吉他走到中央。
    少爷调了调弦，半坐在椅子上，修长的腿支着乐器，很简单很熟悉的曲调倾泻而出。
    这几乎是大家全部耳熟能详的歌曲，但很难唱好，便成了王菲一个人的专利。
    陈路的声音让人吃惊。
    很透彻，很干净，与平时说话是不一样的，唱起歌来如同郊外无边无际的青色麦田，遥远而又美丽。
    轻巧的划到高音，象是暮春三月，纸鸢高飞。
    动人的歌声忧伤的音乐，能让听到的人心底忍不住隐隐的酸楚起来。
    思念是一种很玄的东西，如影随形
    无声又无息，触摸在心底，转眼吞没我在寂寞里
    我无力抗拒，特别是夜里，想你到无法呼吸
    ......
    林亦霖脸色有些苍白，看着陈路低下美目看向琴弦，褐色的柔软留海自然垂下，头脑就忍不住一阵晕眩。
    他唱起《我愿意》来，真的令自己很不舒服。
    就像是那夜在宿舍，温暖的怀抱，为什么比起告别来，更像是告白。
    自私自利，不食人间烟火的告白。
    "哇哦~~"看着陈路走回来，李乔忍不住鼓起掌来，笑得十分开心："你唱歌真的很好听啊，我开始崇拜你啦~"
    "是吗？"陈路无意的看向林亦霖，后者露出个牵强的笑容。
    李乔没觉得有什么不对，信誓旦旦的说："当然，我是从来不说假话的。"
    陈路翘了翘嘴角："你喜欢就好。"
    "我吃饱了，我们走吧。"林亦霖突然说。
    "好..."李乔摸摸肚子："正好我的东西也吃光光了。
    没等陈路说话，林亦霖扔下两百元钱，便头也不回的穿着他单薄的外套走入了寒风中。
    "林同学啊，现在还早嘛，我们再玩会儿~"李乔属于除了读书什么都愿意干的类型，眼看要回学校，赶紧实行拖延战术。
    "玩什么？"林亦霖心不在焉。
    "嗯..."李乔瞅了瞅站在车旁边不说话的优质大帅哥，贼兮兮的笑："我们去钱柜唱K嘛，陈路唱歌很好的呀，我还想去听。"
    "我不去了，我不喜欢吵。"林亦霖真的很想满足他的朋友，但这些衣食无忧的人是不会明白什么叫囊中羞涩的。
    再说，和陈路在一起...多半秒都不想。
    陈路似乎了然他这种想法，忽然笑出来，拉起李乔的手："他不去就算了，我们去。"
    李乔看了看自己的手吓了一跳，没想到他会这样，很犹豫的看着小林子："那你呢..."
    "我回学校。"林亦霖没什么表情。
    "那我们先送你回去吧？"李乔还是不放心。
    "不用，我坐地铁。"
    陈路哼了声，不情不愿的疏离语气："注意安全。"说着便把李乔拖进了兰博基尼。
    林亦霖淡笑着朝车摆了摆手，看着他们绝尘而去。
    十二月的北方真的很冷，风变成了利器，割得人皮肤生疼。
    他在在原地，握起了很快在寒风中变得僵硬的手指，很长时间没有动弹。
    高中时候好像特别容易流传那些风言风语，在往后的日子中李乔回想起来，好像陈路和林亦霖永远是敌对的，不合的，大少爷与大天才的矛盾关系，包括在高一那个冬天关于他们争抢自己的绯闻。
    其实，没有什么尖锐的东西，那两个男孩永远是淡淡的谈话，连笑都似有似无，也许是太年轻而让她不知道什么叫做波涛暗涌。
    至于恋爱关系，她自己也不知道有没有过，林亦霖让人心疼的温柔，陈路让人心动的华丽，都很好，好到像是青春的幻梦，似乎牵手，拥抱也能笑一笑的忘掉。
    有时候她会觉得，他们的那种好不是什么人都可以随便收纳，甚至谁都不能。
    喧哗的晚自习前，学生们在楼道里跑来跑去，教师们唯恐避之不及。
    陈路拉着李乔的手慢慢的走上来，把她送回班级。
    说实话这个女孩子真的很自然，很可爱，和她在一起不会有任何疲倦，不像他曾经遇到的美丽姑娘那么不择手段的物欲横流。
    配给林亦霖便宜他了，这么想，心里又开始愤愤的犯堵。
    "好啦，你回去吧，说好了我不逃课你也不逃课的~"李乔眨眨眼睛。
    陈路靠在墙上轻轻微笑："好。"
    "真听话，姐姐赏你个糖吃。"李乔把一条日本牛奶酪塞在他的手里，转身想走。
    陈路忽然拉住她，蓝色眼眸说道："当我女朋友吧。"
    李乔白皙的脸庞微微一红，嘴巴却很硬："你这种危险分子，我要好好考虑考虑。"说完两个辫子在空中划了道优美的弧线，消失在了教室门口。
    她慌乱中没有发现，某人正巧经过时刷白的脸。
    "走那么急干什么？"
    陈路喊住想匆匆离去的林亦霖，他犹豫两秒，停了下来。
    "要上课了，我没有你那么闲。"小林子难以自抑的语气不佳，还好这时候走廊已经没有什么学生了，不然又得被说些乱七八糟的东西。
    "生气啦？"
    "我生什么气？"
    "气你的小跟班被我抢走了，一个人没有意思了吧？"
    "陈路。"林亦霖正色道："你真是个混蛋。"
    那幅年轻而张扬的脸庞反而泛起笑意："还是你吃醋了？怎么，我喜欢别人不可以吗？"
    林亦霖薄唇紧闭，脸色越来越不好看，半晌却笑了出来。
    陈路看着他不说话。
    "也许很多人都被喜欢和讨厌左右人生，但我不会。"林亦霖轻声道，他的脸上泛起了很陌生的表情，像是终年积雪的冷酷："谢谢你带走了我身边的麻烦，对她负责任是最好的，即使不负责任也没关系，那都是你幼稚的错！"
    第一次被这个瘦弱的男孩弄得惊心，陈路不禁问道："那你会被什么左右？"
    林亦霖扔下句话，走的头也不回。
    "我只要目标，不要软肋。"
    
    chapter15
    我习惯神经紧张，总认为一切都要万劫不复。
    只有面对你的笑容才会稍微松驰。
    虽然这样容易变得很累很累，但唯独在冰与火中行走，我才真正拥有活着的感觉。
    --2004年12月25日
    圣诞节在年轻人中间远远比七夕要受欢迎的多，他们喜欢效率，色彩和商品潮，古老的誓言太遥远沉重，往往像是无稽之谈。
    即便是模范学校的市一中也不例外。
    十二月底的节日给他们被考试挤压的快要断裂的神经一个宣泄的机会，风平浪静的生活被流行打破了，约会，送礼物，告白成了大部分同学秘密计划，单纯可爱。
    但是他们不懂其中残忍，这样的情景，受欢迎的人会更受欢迎，而被冷落的倍受冷落。
    "陈路，陈路。"下课教室里热闹着，一个大大咧咧的小女孩跑到后排叫唤。
    大少爷正靠在杜威的桌子上瞅着林亦霖念书而皱眉头，愣了下，才回答："有事吗？"
    "他们说你去过美国？"
    "嗯。"
    "那你过过真正的圣诞节吗？"
    陈路想了想，说道："我家人少不怎么过，但去过朋友家族的派对，圣诞节只是个团聚祝福的宗教节日，没有多复杂，怎么了？"
    "哇--！"小女孩捂着脸叫了声："我太羡慕你了~"
    说完屁颠颠的跑回位子继续叽叽喳喳。
    "神经病，女人都是巫婆..."杜威支着脸一副牙疼的样子。
    陈路嗤笑了下，推他的头："说话怎么这么恶毒，人家小姑娘嘛。"
    "不是，我没骂她。"杜威愁眉苦脸的从位子里摸出一搭票，什么演唱会，电影，餐券应有尽有："看，我今天打开储物柜收到这么多，去哪个好呢...你怎么办的？"
    "我们有储物柜吗？"陈路吃惊。
    ...
    "有什么好过的，又不是基督教徒。"他不以为然的耸耸肩。
    "可是你那个李乔呢？~"杜威挤挤眼睛。
    "陈路--有人找！"
    说曹操曹操就到。
    "看，本小姐对你不错吧？首映哦~"李乔摇了摇手里美国爱情片的票，这部电影在国外炒的很火，B城几乎卖脱销，千金难求。
    陈路微微一笑，他依旧和她混在一起，没负担，但被林亦霖打击后显得漫无目的。
    "你不会不想去吧？"李乔眨了眨大眼睛，看着僵在空中的票有点尴尬。
    陈路忽然问了个很奇怪的问题："你为什么不找林亦霖去呢？"
    她的表情更加无所适从。
    "看来我对你比较重要。"陈路忽然笑出来，大大方方接过那张电影票。
    李乔的面部缓和下来，无意识的摸了下自己开始散开的长发，然后垫起脚拍了下陈路的肩膀："电影院门口见，记得穿帅一点哦，我有话和你说。"
    陈路看在原地默默地看着她离去。
    正巧林亦霖拿着老师的水杯从门口出来。
    他第一反应是迅速把票放进口袋里。
    林亦霖却像是根本没看见，露出个很友好的样子，匆匆离去了。
    到了傍晚，教室里基本没有什么人了，大家都匆匆忙忙的聚会过节，课本扔出了书包，还留下了满地杂物。
    "班长，你晚上出去吗？"秦思拿着扫把贼兮兮的走到林亦霖面前。
    他正捧着饭盒吃泡面，摇了摇头。
    "那...你能不能..."秦思开始扭捏。
    林亦霖心领神会："好吧，我替你干，不过明天不要迟到了，你的考勤期末很难过关了。"
    "我知道，谢谢你~"秦思美滋滋的拿着书包直奔出门去，压根没把这话放在心上。
    林亦霖叹了口气，倒有些羡慕这些不知愁的孩子，不知道如果家里不出事，自己是否也会如此懵懂，不知人生艰难，世事险恶。
    他潦草的吃了几口面汤，便起身干起活来，照理说该有学生会的例查卫生了，肖言事事要求完美，自己也不想因为这点小事让他失望。
    独自在空空荡荡的教室忙碌了半天，正拖着墩布想到对面储藏室进行最后的清理，却不小心撞到了别人。
    一个很吃惊的感叹："你怎么还在这儿？"
    见是陈路，林亦霖到了嘴边的道歉一下子吞了回去，客气微笑："嗯。"
    "老好人..."陈路看到他手里的墩布明白了几份，带着丝丝讥讽把劳动工具抢了过去，又把手里的盒子塞进他的怀里，转身便到水池前冲洗去了。
    林亦霖站在贮藏室门口，很小声地说："谢谢你。"
    陈路冷笑一下没回话，八成事圣诞到了，就连自己都能做件好事。
    这个屋子空间很小，只整齐的放着班级的杂物，还有那些补作业的家伙们留下的小木桌。
    林亦霖小心翼翼的把盒子放在木桌上，因为它精致的几乎让人不忍心触碰，和自己格格不入。
    "吃饭了没？"
    "吃了碗泡面。"林亦霖无意识的应道。
    陈路把墩布挂在墙边，又打开水龙头哗啦啦的洗手，话说得很尖刻："你那叫吃了'袋'泡面，我就不明白，为了省三块钱每次都洗饭盒不麻烦吗？"
    林亦霖轻笑："在外面刷一个饭盒是赚不到三块钱的。"
    陈路不再和他废话，转身很随意的把华丽的缎带扯开，把蕾丝边的盒盖掀开，竟然是一个漂亮的如同艺术品的蛋糕。
    连节俭如小林子都能看出那上面浇的巧克力核心型水果一定都是最好的材料，marrychrismas竟然淋着纯金色的糖浆。
    "给，把它吃了。"陈路说话向来很直接，没有什么善意的温柔。
    林亦霖摇了摇头。
    陈路笑了笑："是我妈让人从哈根达斯定做的，再不吃该化掉了，我可不喜欢这种东西。"
    林亦霖光顾者看那个冰淇淋蛋糕，根本没想既然不喜欢吃妈妈怎么还会让人订做的问题。
    陈路把勺子塞进他手里，皱眉："一个大男人怎么和女人似的？"
    林亦霖看了看陈路在冬日有些泛白的脸，终于决定坐到桌子旁边，仔细而小心的吃了一勺。
    甜而浓郁，像是永远挥散不掉的一种味道，在口中慢慢散开。
    这个别扭的家伙，也只有面对好吃的东西时，才会露出还很稚嫩的幸福的表情吧？陈路坐在对面，支着下巴安安静静。
    平日根本不屑进来的杂物室，在这个温暖的节日里，好像也是个不错的地方。
    "圣诞快乐。"陈路突然说。
    林亦霖恍然抬起头，银勺抵在唇间，露出个温柔的笑意。
    他很久也没有这样真心的笑过了，陈路的心脏猛烈的一跳，想说的话基本全然忘记。
    狭小的空间出现了种陌生的沉默。
    "你..."
    陈路话音刚出，林亦霖就抢着说："你还要和李乔看电影吧，不要迟到了。"
    少爷刚刚柔和的脸一僵，迟疑的看了看表。
    "也祝你圣诞快乐...快走吧，不要让她等着。"
    "...那你呢，和我们一起看吧，我还能买张票。"陈路四处找借口。
    "我不喜欢人多的地方。"林亦霖起身端着精巧的蛋糕，倒是提前出了门："我还有很多事情没做完...哦，对了，我吃了你的圣诞礼物，就...就你这个吧。"
    他笨手笨脚的摘下自己手腕上系着青色玉片的红绳，微笑："不是什么值钱的东西，我妈妈给我到庙里求的。"
    陈路愣愣的接过来。
    林亦霖见他没反应，有些尴尬："是不是圣诞节都要送些商场里的东西，这个是有点土气..."
    "没有。"陈路很快的把它带到手腕上，弯起眼睛："我很喜欢。"
    B城的夜晚十分繁华，尤其在这样一个商品化的节日里，到处是霓虹彩灯，圣诞树，还有贩卖的冬日鲜花。
    原本寂静的电影院门口因为散场而出现了许多的男女。
    他们形形色色，但以两个很漂亮很青春的学生最为显眼。
    李乔今晚真的穿的很美丽，短打扮色风衣，格子裙，新款长靴，柔顺的黑发是全身最奢侈的装饰物。
    她看起来相当开心，拉着陈路的手说得滔滔不绝："这个电影果然和传闻的一样精彩，尤其是女主角最后放弃了自己的..."
    陈路跟着点头，他看起来心情不错，但是又有些心不在焉，整晚都是这样。
    李乔看了看他的侧脸，忽然停住脚步："喂！"
    "嗯？"
    "我刚才说什么了？"
    陈路有点诧异，但想了想，硬是想不起来。
    李乔松开他的手，表情恍然了片刻，又笑："你喜欢男主角送给女主角的那个宝石吗？"
    陈路很优雅的点了点头。
    李乔却脸色一变的向后退了一下："你今天怎么了？根本没什么宝石，你连电影都看不进去，还来干什么。"
    "我...？"陈路满不在乎的微笑，不想解释。
    李乔张着大眼睛，忽然问了个问题："你是不是不想让我当你女朋友了？"
    陈路没回答。
    空气凝固了几秒钟，李乔反倒笑了出来："逗你的，好啦，电影看完了，我要回家陪爸爸妈妈了，你呢~"她拍了拍他的肩膀："就去陪你想陪的人，圣诞快乐~"
    陈路像是刚回过神来，轻声说："圣诞快乐。"
    说完急匆匆地转身，竟然用跑的，很快就不见了。
    残雪未化，空气寒冷的摧人心肺。
    李乔呆呆的走了几步，手插在口袋里，还握着没有送出去的礼物。
    她感到很委屈，一滴眼泪吧嗒掉了下来。
    很快的，她伸出手胡乱擦掉泪水，很努力很努力的翘起了嘴角。
    气喘吁吁的推开教室的门，果然，林亦霖还在里面，这个傻瓜，整栋楼就这间屋子亮灯，真是想做模范做到死。
    陈路匀了匀气息，悄无声息的走过去。
    也许是太疲倦，林亦霖竟然趴在桌子上睡着了，瘦削的肩膀藏在厚重的书本后面，压着他永远也做不完的卷子。
    哈根达斯已经吃完，精致的盒子重新盖上，缎带整齐的放在一边。
    陈路不明白，那些孤独的折磨人的时光，这个男孩究竟是以怎样的心情度过的呢？
    渐渐蹲了下来，他平视着林亦霖的睡颜，心中情绪太多，目光反倒平静。
    温柔的摸了摸他的脸庞，陈路小心翼翼的抱起林亦霖。
    他走到教室门口，关上灯，合上门，下了楼梯，走出大楼，离宿舍越来越近。
    不知道林亦霖是不是被自己弄醒了。
    他的呼吸一直很平静，相触的身体，也和圣诞节一样温暖。
    
    chapter16
    每个人的心中，都有一个美丽的地方。
    也许是下雪的北京，也许是夜幕的巴黎。
    对我来说，世界上最美丽的地方是哪里呢？
    我想，是你的身边。
    --2005年1月17日
    高中第一个寒假在大雪中来临了，平日安宁的校园乱成一团，熙熙攘攘，漂亮的公寓楼下停了各国的轿车。
    陈路只背着笔记本电脑，在窗边静静的等着人潮退去。
    倒是杜威他妈，骂骂咧咧的给儿子收拾无数的脏衣服。
    "威威啊，你能不能利索点，看看这脏的。"她拎起一件球衣，毫不犹豫地塞进垃圾桶，嘴里念叨："哎呀，咱家球球都比你干净。"
    杜威老老实实的在旁边拎着大袋子，嘟囔："我又不是狗，它一身毛用得着穿衣服嘛。"
    陈路闻言笑了出来，杜威他妈不乐意了："你这俩孩子，成天乱花钱，自己的事一点也没个规划，看看人家。"她手一指，对上早就收拾好照例打扫洗漱间卫生的小林子。
    "看看人家"可能是林亦霖从小到大听得最多的话了，他回头礼貌微笑，没有说什么，默默地把陈路那些满是英文的保养品摆好，擦掉台子上的水渍。
    陈路忽略掉了那对母子，对着林亦霖的背影好几次欲言又止，终于在他快要弄好的时候走了过去，轻声问："你寒假去哪？"
    林亦霖没回答，只说："我能去哪里，你呢？"
    "可能是日本吧..."
    林亦霖微笑："玩得开心点。"说完先陈路一步出了卫生间，拿起自己的书包很乖巧的大声说："阿姨，我先走了，杜威再见。"
    杜威他妈是忒喜欢这老实孩子，忙说："等我送你回去吧，今天正好开车来了。"
    "不用了，阿姨你忙。"他退出宿舍，回头对他们摆了摆手，消失无踪。
    颜清薇是一个很少在家的女人，她甚至因为房子太多了而没有明确的叫做家的地方，通常是儿子在哪，她就把哪中心。
    这日正赶上千载难逢的无事日，陈路又去北海道度假没有回来，她只在B城的别墅里悠闲的敷个面膜，看个电视，吃着女佣切好的水果丁舒服养生。
    不料，说好无急事不打的内部手机又响了起来，颜清薇靠在躺椅上皱了皱眉头，还是接下这个国际号码，语气很平静："喂？"
    "颜总，我是小陈。"那头气喘吁吁的。
    "陈路又惹麻烦了？"颜清薇瞅着自己完美无瑕的指甲，表情漫不经心，小陈是刚留学回来的高材生，进公司的第一个任务竟然是帮老板到日本看着儿子，想必苦不堪言。
    "不是，他搭飞机回去了！"
    "什么？你怎么没管着他，到处乱跑被绑架了怎么办？"颜清薇有点着急，又一想陈路都十五岁了，凡事也大概明白个轻重。
    "他说要睡觉，谁知道下午我打手机就关了，找酒店打开门一看房间里没人，查了信用卡消费才知道他买了飞机票，现在人应该在B城了吧。"小陈到别处也是个人才，这下看孩子看的一肚子火，说得很郁闷。
    颜清薇刚要说话，没想女佣却不声不想领进个人来，她对着电话叹了口气："行了，到家了，你也回国吧，礼拜一就去策划部上班。"
    "谢谢颜总。"小伙子终于如释重负，开心的挂了长途。
    颜清薇耳边又恢复了安静。
    陈路空着手连行李都没带，若无其事的走过来坐到她旁边的沙发上："我回来了。"
    她招了招手，让人给她卸下面膜，慢慢的洗脸按摩，好半天才说："怎么，日本没意思？从前你还吵着要去呢。"
    "去多了就不想了。"
    "男人都一样，喜新厌旧。"颜清薇和他没脾气，反倒呵呵的笑起来，护理师手下光洁无瑕的脸，年轻的不像个母亲。
    陈路跟着翘了翘嘴角，拿起身边电话利落的拨了个号，侧过头说起来："我陈路，你干嘛呢？"
    那边的女声很好听："看书，找你哥吧？他去英国进修去了。"
    "啊？"陈路一愣，又说："你也成，去他桌子上给我找张登记表。"
    女人呵呵笑起来："我老公说，你要是想问小班长的任何资料，对不起，无可奉告。"
    陈路一时无言，郁闷的半晌才说出话来："祝你看书看成近视。"
    "谢谢哟，我看上个眼镜特好看，要不要送给我..."女人还没说完，那头啪嗒就挂了，她吐吐舌头，对着身边默不作声的肖言感叹："亲爱的，你怎么这么料事如神？"
    这头陈路好好的情绪消失无踪，他拿着电话愣愣的坐在沙发上。
    去日本再没心情到涩谷泡女孩子，大笔花钱贡献奢侈品，躲在和风宾馆里泡了三天温泉，终于忍无可忍偷跑了回来，才发现那个别扭的家伙真的不在身边了。
    颜清薇眯着眼睛看他越来越像父亲的纤长睫毛，俏挺鼻尖，心里忽然有点惆怅，其实她对陈路行迹的了解远远超过了陈路自己的想像，只是母子都不挑明而已。
    "别犯傻。"她轻声道。
    陈路若有所指："妈，你说我能比你聪明吗？"
    堵得颜清薇一时无话，人们都道她是金融界女王，智商超群，可是她就没犯过傻吗？那眼前这个漂亮的大男孩又是从何而来。
    当然，惆怅只是一时的情绪，你要知道，这世界上犯过傻的人无一例外不喜欢任旁人重蹈覆辙，更何况血亲。
    不是没有想过，这是种不成熟的片刻的情感，可陈路午夜沉思时，总以叹息结束。
    因为他的美丽而动心，因为他的努力而震撼，因为他的孤独而怜悯，因为他的善良而心疼。
    这些柔软的美好感觉不知不觉已经深入内心，没有什么惊天地泣鬼神的理由，因而也便没有释怀的出路。
    第一次开始认真考虑：以后要怎么办呢，我要因为他成为怎样的人呢，陈路毫无头绪。
    他在迷茫中半点也没有意识到，这是一个男人开始明白责任，这是一个男人成熟的开始。
    傍晚的必胜客总是人满为患，温馨的装修色彩和美味的食物，吸引着每一个路过的人的辘辘饥肠。
    陈路的跟屁虫也不例外，小家伙五岁，是他舅舅的孩子，刚从加州随父母回国，中文说得乱七八糟，非垃圾食品不吃。
    "嘿，我要吃。"
    穿着背带裤小棉服，本来坐在副驾驶上晃晃荡荡的玩玩具，见到Pizza的字样愣是把小胖手猛地推到陈路的帅脸上。
    兰博基尼紧急撒车，差点撞到路边灯柱。
    陈路愣了两秒，沉着脸拿下被推歪的墨镜，蓝眼睛愤愤地瞪着这个圆脸的小恶魔："自己下车吃，吃完自己打车回家！"
    他倒是不客气，啪嗒打开车门，撒丫子就往马路对面跑。
    陈路苦苦纠结了片刻，眼看着小鬼几乎被行人碰倒，心不甘情不愿的下车追上了去，把他拎了起来，鼻尖对着鼻尖："吃了饭你就找你妈去，再缠着我，我就把你送到肖言家。"
    半是美国血统带来的自然卷发蓬蓬松松，有一缕正好落在眉心，小屁孩轻轻一吹，露出个甜甜的微笑："言言的老婆漂漂~"
    陈路嫌弃的把这飞来横祸扔到脚边，真不知道他小小年纪和谁学的，看到美女就走不动步，满嘴甜言蜜语。
    小屁孩倒是不生气，保住陈路修长的腿笑嘻嘻："路路也漂漂~"
    "松开我。"陈路最不喜欢被人围观，尤其是被当成年轻爸爸。
    "不嘛。"嫩的出水的脸蛋还在裤子上蹭了蹭。
    陈路人品顿时爆发："我们去吃Pizza。"
    小屁孩二话不说顿时忘却一切，两条短腿往必胜客比谁倒腾的都快。
    俗话说塞翁失马，焉知非福。
    在进店的半分钟内，陈路又深刻地理解了他伟大祖国精深之文化。
    小屁孩踮着脚尖环视一圈，以他火星人的素质以迅雷不及掩耳到铃儿响叮当之势，迅猛的扑到众服务美人中最养眼的一个身边，嘴巴翘的像月芽，小手准确一抱人家的腿，童音就彪了出来："哥哥，我要吃好吃好吃的Pizza。"
    估计没见过这阵势，可怜的服务生弯下细腰目瞪口呆的看着这个像瓷娃娃一样的小朋友。
    "哥哥，Pizza..."大眼睛眨呀眨。
    职业素质让他很快缓过神来，寻找监护人。
    监护人是默不作声走过来的大少爷某路。
    他微眯眼眸，白皙的脸上浮现出了一个意味深长的微笑："真巧啊。"
    身着笔挺制服的林亦霖脸都绿了。
    chapter17
    我为什么会成为这个样子，站在这条路上？
    为了更接近你。
    为了等待你。为了陪伴你。
    为了你。
    --2005年1月18日
    见到那个圆圆脸的小屁孩，林亦霖才明白恶魔血统是家族性的。
    已经抱着菜谱拖拉了一刻钟，小家伙还是美滋滋的纠缠不休。
    "哥哥，我要喝什么饮料呢？"他眨巴眨巴眼。
    林同学微笑的脸都快抽筋，轻声道："你平时都喜欢喝什么？"
    "嗯嗯，奶茶不错...柠檬茶？太淡了...还是要...呃..."
    "拜托你们快一点啦，还有别的客人在等。"林亦霖抬高声音朝着陈路抱怨。
    没想小屁孩嘴巴立即憋成三角形，水汪汪的眼睛一幅要哭出来的样子。
    经理的两道目光像冰一样戳着林亦霖的后背，他干笑两下："那等你们决定了再叫我过来好了。"
    小屁孩又笑逐颜开，拉住林亦霖的衣角："哥哥你好可爱，你的电话是多少呀~"
    一直支着下巴看热闹的陈路终于良心发现，拿菜谱狠狠的拍到那个圆脑袋上，说道："咖啡，还有一杯牛奶。"
    眯起大眼睛，小鬼满脸鄙视的看着陈路："幼稚哦，还要喝奶~"
    少爷驾轻就熟的捏住他的小脸蛋："那是你的。"
    林亦霖见状，跑得比哪次都快。
    热闹的匹萨店里音乐和人声此起彼伏，小屁孩跳到座位上左看右看，最后发现端倪，小胖手搂住陈路的脖子："哦哦，坏人~"
    "给我老实点儿...不然我就把你扔进护城河。"陈路原本愉快的神经碰到他就想断裂，讨厌小孩子的本性在这家伙面前变得格外强烈。
    "哼，"小屁孩丝毫不受威胁，反倒得意洋洋："你一直在看漂亮哥哥，又想怎么样啦~妈咪说路路最花心~"
    "是吗，你妈还说我什么？"陈路蓝眼睛一眯，径直考虑再也不要帮那对可恶的夫妇看小孩儿。
    "我不告诉你~"小屁孩见好就收，插着腰宣布："漂亮哥哥是我的，我要他我要他~路路不许抢！"
    "你要他干什么？"陈路觉得好笑。
    "抱抱，亲亲...呜...路路打我..."他伟大的热情在抱住头蹲下去后消失无踪。
    陈路收回手，哼到："他是我老婆，你不要给他捣乱。"
    "胡说，漂亮哥哥都没有理睬你，再说路路喜欢这样的姐姐~"他小手在胸前夸扎得一笔划。
    桌子上突兀的一声啪嗒的响动，林亦霖僵着脸放下匹萨，转身就走。
    "吼吼~"小鬼扑向好吃的，叼了一片回头奇怪道："路路，你的脸色好难看呀~"
    水龙头开到了极限，泛着白色泡沫的水哗啦啦的冲了下去，水台干净得没有一丝污垢。
    林亦霖疲惫的把手支在上面，喘了几口气，已经不知道在这擦了几遍，总之，不想到外面去看那个人永远幸福而饱满的生活，不想对视到那蓝宝石下清澈的伤人目光，它让自己总是会不知所措的紧张，像个傻瓜。
    "喂...你到底要打扫到什么时候，大班长？"
    想什么来什么，林亦霖惊恐的抬头，镜子里面，陈路高挑的身影就在身后，带着半笑不笑的表情。
    手忙脚乱的关了水，林亦霖拿起清洗用具想要快速离开，没想却被他一直手臂横在墙前挡住去路。
    陈路低下头，在林亦霖耳边问："我有这么讨厌？让你四处躲着我。"
    "不，不是，店里规定不能和客人闲聊..."林亦霖定了定神，脸色惨白的答道。
    "你们经理说你已经下班了。"陈路看似无意的亮出手表。
    "那...我得回去看书了，你慢慢吃，再见。"
    像是再也受不了陈路那种无形的压力，他动作很突兀的挡开陈路的禁锢，想要走回员工休息室。
    "哥~哥~"
    腿还没迈，又被那个无处不在的小屁孩缠上，他眨巴眨巴黑眼睛，清脆的声音像个小动物："你住在哪里呀~路路说你们是好朋友，我要去你家做客~"
    "呃，我...我那里很乱..."林亦霖对小朋友的柔弱没有招架之力，轻不得，重不得，刚拉他手又被抱住。
    "不管，我要去嘛，哥哥~"
    "可是我..."
    小屁孩眼眶又湿嗒嗒，可怜兮兮："哥哥你讨厌我，我果然是个讨厌的小孩..."
    "没，没有。"林亦霖感觉自己都要崩溃了。
    当然，他丝毫没有注意道小屁孩对陈路贼贼的眨眼睛，更不可能知道这一刻是陈路用沃尔玛一整天无限量购物换来的。
    "你别这样...好吧，我带你们去。"林亦霖看着他要哭的样子，弃冷漠而投降。
    什么叫做专业素质，如果你有幸见到小屁孩闻言立刻爬到林亦霖怀里的一系列动作和速度，就会了然于胸。
    兰博基尼一路的开到离必胜客很远的地方，天色已经很晚了。
    陈路拔下钥匙，叹道："你住这怎么还到那里打工？"
    开车都将近两个小时的距离，真不明白这个瘦得要死的家伙，躲在寒风里到底要怎么每日来来回回。
    "房租便宜嘛..."林亦霖疲惫的笑笑，小心翼翼的下了车，怀里的小屁孩早已睡得呼呼了。
    积雪未化，冰冷的空气让他不禁打了个寒颤。
    陈路默默地接过小鬼，又默默地拉住他的手，两个人脚步轻的连陈旧楼道里的感应灯都没亮。
    好像黑暗中谁都看到不到什么，只有都不温暖却很清晰的温度。
    一室的狭小单间，进门就能看到床和书桌，还带个小小的浴室和袖珍厨房，其实，这对林亦霖来说已经相当不错了。
    陈路皱着眉头打量着屋子，唯一能让他满意的只有干净。
    轻放下小鬼头，一杯热水横在面前。
    回头，林亦霖笑得有点腼腆："不知道你要来，什么都没有。"
    没有像往常似的说出刺耳的话，陈路接过杯子，轻轻喝了口竟然露出笑意。
    "怎么了？"林亦霖站在床前，拘禁的握手着手，这样的动作使他在高大的陈路面前显得相当弱小。
    "没什么。"陈路随随便便脱下皮衣，躺倒在满是皂香的床单上。
    像是松了口气，突然安下心来之类的话绝对不要和林亦霖那个容易受惊的傻瓜讲。
    "喂--"林亦霖见他里面只穿了个黑背心，不由叫出来："这里供暖不好，很冷的..."
    "要你管~"陈路置若罔闻，打开台灯拿着枕边的诗集随意翻阅起来，说道："我就住在这儿了。"
    林亦霖没办法，嘴无声的动了动，扭头走进厨房。
    煮沸的清水，一把素白的挂面，除此之外只有基本的调味料了。
    不知道吃了多久这样的饭，反正是温热的，总不会伤胃。
    林亦霖呆呆的搅拌着汤锅，雾气中的脸看起来很朦胧，低垂的眼眸根本不知藏着什么想法。
    "你就吃这个？"
    陈路的声音从后面传过来，怕吵醒小孩子，所以很轻。
    "嗯...习惯了。"林亦霖没回头，轻轻关掉火。
    陈路看着他纤瘦的背影，在黯淡的灯光中，竟然显得很温馨。
    从什么时候开始呢，见到他，就是可以快乐的条件。
    脑子里什么都没想，便往前迈了一步，修长而有力的手臂忽然就把紧张的不敢回头的林亦霖，暖暖的抱住了。
    "我也要吃。"陈路微弯下腰，在他耳边说道。
    带着体温的气息让林亦霖脑间一片空白，他仓皇回头，发现陈路近在咫尺的脸庞，又立即慌乱的回了过来。
    "不...不好吃。"
    "我不管，你煮的我都爱吃。"
    林亦霖对这个大男孩故意撒娇的语调没有什么招架之力，他站在他怀里微微的颤抖着，很煞风景的说道："你不要这样，你说过不再为难我..."
    "可是看不到你，什么都没有意思，你让我变了..."陈路轻启薄唇，在林亦霖小巧的耳骨上舔了一下，任性的说道："反正总会有人喜欢你，那个人还不如是我。"
    林亦霖一脸要哭出来的样子，被他吓得失衡的身体全部都靠到了陈路身上，他穿得那么少，几乎能让林亦霖清晰的感受到结实的肌理，和少儿不宜的身体暗示。
    "不要闹了，早点睡吧，明天我还要回家看我妈呢。"林亦霖挣扎了起来，徒劳无功，其间无意的身体摩擦反而让禁欲很久的陈路，渐渐的起了反应。
    都是男生，林亦霖自然知道抵住自己后腰的是什么东西，脸顷刻间变得通红。
    陈路第一次见到他脸红的样子，白皙的肌肤上那层淡淡的粉，很可爱，所以尽管不想伤害他，还是忍不住逗弄起来。
    "那我送你去。"
    原本在耳边的低语，滑道了脸颊，陈路贴着那微微烫的脸庞说话，看起来很像暧昧的亲吻。
    根本不能思考的林亦霖只恨自己力气小，使劲使到骨节发白的手突然从陈路的手腕脱离开来，失了力气，有点像是乞求："别折磨我了...你那么招摇，我妈不喜欢，会...会..."
    会怀疑他和他爸爸一样的，陈路明白了林亦霖话里的意思，生出种无名的不满意：你本来就和你爸爸一样...你是我的...
    大少爷的情绪时好时坏，顷刻间又改变放过他的主意，修长的手径直滑进林亦霖单薄的白毛衣里，大力揉捏起来。
    疼痛，夹在着莫名的心慌，让林亦霖不自觉地反抗，又不敢吵醒外面的小孩，一时间狭窄的厨房里只剩下了两个人越来越紊乱的呼吸。
    男孩子的皮肤也可以这么光滑，男孩子的腰也可以这么细...陈路有些心猿意马起来，他在国外的经验实在太多了，纯洁如林亦霖怎么是他的对手。
    没有多长时间，反抗变成了举手无措的茫然，逐渐升温的身体，让林亦霖完全没有了力气，双腿发软的靠着陈路支撑才能勉强站立。
    灵巧的手找到了林亦霖胸前的突起，突然重重的一揉，让他失声哼出来："...唔..."
    清澈的声音在屋子里慢慢荡漾，陈路突然有了种前所未有的感觉，感觉自己心跳的蹊跷，再不如从前那么游刃有余。
    身体给的新鲜和刺激，把这个空间变得无比暧昧。
    ...要发生什么吗？林亦霖用残存的意志迷茫着。
    正当陈路想转过他寻找温柔的亲吻时，他们身后突然发出了意想不到的声音。
    "路路，我要peepee..."
    林亦霖一下子醒过来，惊慌失措的回头，看到了小屁孩睡眼惺忪的救驾模样。
   
    chapter18
    有人问过我，爱情的真谛到底是什么？
    我想，是通过爱你，而爱这个世界。
    并且懂得，爱自己。
    --2005年1月21日
    北方的冬天是很寒冷的，仿佛空气中都飘着细不可见的碎冰，刺到皮肤上，就是硬生生的疼痛。
    就连人群熙熙攘攘的地方都多不了半点温暖。
    林亦霖握了握快要僵掉的手，终于看到车缓缓地开来，他回头看了一眼半敞着皮衣的陈路，不明白这个家伙身体是不是太好，或者没有神经。
    售票员伸出窗外的叫喊大断了他的走神，林亦霖拍了拍正在发短信的陈路，无奈的说："喂，车来了，我们走啦。"
    两人隔着小屁孩在并不大的双人床上勉勉强强睡了一晚，没想早晨陈路真的叫人来把车开走，顺便让跟屁虫也回家找妈妈，说什么也要和自己去县城。
    这段公路刚修好不久，来去的人没有多少，一辆偌大的巴士空空荡荡。
    林亦霖找到车后靠窗的位置，默默地坐了下来，陈路和他微笑的距离分外让人紧张。
    "你冷？"
    一只大手握住了林亦霖细长而冰凉的手指，陈路侧着头，蓝色眼眸里是少有的安安静静的温柔。
    "没有。"林亦霖尴尬的抽了出来，摇摇头。
    明显的躲避...陈路挑着眉毛刚想说什么，头顶上忽然传来售票员的声音："两张票三十。"
    他下意识的拿出钱包，才发现没有现金。
    尽管这小子很漂亮，但只认钱的黑着眼圈的售票员还是露出了不耐烦地神情。
    倒是头一回见到陈路脸上有点慌乱，林亦霖翘翘嘴角，拿出张五十的地了过去。
    等售票员找了钱，摇摇晃晃的走掉，陈路才说话："肯笑了？我以为你今天都不会有好脸色。"
    林亦霖绷着劲的精神渐渐像泄了气，他有点逃避的意味，看向窗外开始荒芜的倒退景色，高大的树木都只剩下灰白的枝干。
    这段旅程不短，司机随手按了一下音响的按钮，美丽的音乐流淌了出来。
    那是很旧的卡带，是王菲的《流年》。
    有生之年，狭路相逢，终不能幸免...
    懂事之前，情动以后，长不过一天...
    莫名的哀伤涌上了林亦霖的心头，这个女人的歌总是让他感到无能为力的寂寞，却能一遍一遍的听下去无法自拔。
    他不知道自己此刻的表情有多脆弱，像是一碰就要碎掉的冰片，全然透明。
    陈路默默地看着，想起自己曾经想逗这个傻瓜，一眼一句我愿意。
    明明只相识半年不到，却好像，久得不能再久了。
    "昨晚...对不起。"陈路突然小声说道。
    林亦霖诧异的扭过头。
    "我不是因为那样的愿因才说喜欢你。"
    陈路表情很认真，他何尝不明白林亦霖对于性爱有多么恐惧和反感...被亲生父亲做过可怕的事情，是一辈子都抹不掉的记忆吧？
    眼睫微微颤了两下，林亦霖心情复杂："你不要..."
    ...不要喜欢我。
    话到嘴边，却没说出来。
    陈路又一次的握住了那双冰凉的手，让林亦霖失去了言语的力气。
    "霖霖？"
    防盗门小心翼翼的打开，露出了一张女人先警惕而后惊喜的脸。
    陈路微怔，他没想到林亦霖张得那么像他妈妈，同样白皙的像瓷器的皮肤，同样线条优美的双目，只是这个女人，已经被岁月折磨的很憔悴了。
    "妈~"林亦霖那么长时间以来终于换上了张毫无防备的脸，高兴的进屋介绍："这是我的好朋友陈路，这是我妈妈。"
    "阿姨好。"陈路没有像在学校那么不通人情，反而忽然找回了幼年时期就刻进骨子里的良好教养。
    "你好，别客气，随便做。"林妈妈把碎发挽到脑后，憔悴的脸很温和："你这个孩子不早说，妈妈都没准备什么好的。"
    "阿姨你别忙了，不用和我客气，不然下回我就不好意思来看您了。"陈路摆摆手微笑。
    林亦霖简直觉得这个大少爷今天鬼附体了，用比公车上诧异十倍的眼光扫视起陈路，然后破天荒地拉起他的胳膊，大声道："妈妈，我先让他看看我的房间，一会儿给你弄饭啊，你先躺着去吧。"
    "你到底来干什么，我妈她身体不好，你别..."林亦霖关上门，面色有些紧张。
    陈路无奈的一摊手："我真的什么都不想干，陪陪你而已。"
    林亦霖还是不相信的样子，黑亮的眼睛像看犯人一样看着他。
    "这是你长大的地方？真孩子气..."陈路若无其事的转身，感叹道。
    十几坪的睡房，墙壁涂成浅绿色，已经很旧了，上面还用彩色的油漆画着缤纷的图案，很容易看出是匹诺曹的故事。一张双人床横在暖气旁边，床单是鹅黄的兔子样式，除此之外，就是小学生才会用的那种书桌，和各式各样的很多年前的童话书。
    无言的苦笑，小林子搬出椅子让他坐下。
    从前，爸爸喜欢画画，全身的艺术细胞自然能把这里弄得漂漂亮亮，还有妈妈当钢琴家教赚来的外块，买了许多在那时很奢侈的儿童用品。
    小小林亦霖随便拿出一样，就能把小区的孩子们羡慕的流口水。
    当然，都是曾经。
    陈路的聪明让他很快意识到自己又在戳林亦霖的痛处，眼前这个男孩伤感的眼神在极力掩饰中特别难过。
    他很快转移了话题："你有没有小时候的照片，给我看看。"
    "有..."林亦霖犹豫。
    "拿过来。"
    一本米老鼠封面的相册，打开来，陈路一愣，没想到这个家伙变得这么多，幼年的他脸圆圆的，笑起来两个酒窝，要多单纯快乐就有多单纯快乐，放现在能直接给施恩拍奶粉广告去
    了。
    整页整页的翻过，林亦霖的眉眼越发舒展，直到细瘦的十岁，戛然而止。
    笑容全部都停留在那以前了吧...陈路修长的手指抚摸着相册上五年前的他，像个天使，漂亮而又幸福，让自己感觉很窝心。
    "我去给你和妈妈准备饭。"林亦霖终于在局促不安中打破了沉默。
    陈路抽出张相片往皮夹里一塞，微笑："我帮你。"
    林亦霖干瞪眼睛没办法，摆摆手："算了...你还是..."
    "我是你的好朋友么，我知道。"不由分说，陈路拉着林亦霖就出了卧室直奔小小的厨房。
    很意外任性的大少爷真的说到做到，林妈妈如此敏感的女人，没有因为这个生人有半点不舒服，相反极懂礼貌又会弹钢琴的陈路让他喜欢的不得了，紧了多年的话夹子忽然就被这个蓝眼睛的小男孩打开了，难得高兴。
    林亦霖在厨房洗完碗筷，边擦手边走到她的卧室门前敲了敲打开的房门："妈，收拾完了，我们该走了，下礼拜我再来看你吧..."
    林妈妈和陈路坐在钢琴椅上，回头劝道："太晚了，又这么冷，明天再走好了。"
    "可是...我还要打工。"小林子不乐意。
    "请半天假能怎么着，阿姨一个人在家多寂寞啊，你还不愿意陪陪她。"陈路在林妈妈看不到的角度露出了别有深意的笑容。
    "妈..."不甘心的林亦霖商量。
    "就是，再说你不怕冷陈路还怕呢，明天走，听话。"林妈妈象是找回了当年的果断，说道："洗澡水烧好了吧，你们洗洗早点儿睡。"
    站在门口的可怜虫神经都要断掉了。
    昏黄的台灯下，陈路衬着睡衣的侧脸显得特别好看，还湿着的褐色碎发泛着高贵的光泽，他半支着上身，朝林亦霖笑的格外舒畅。
    "这才是你的目的吧，起来，你去睡沙发。"林亦霖围着床打转，彻底气急败坏。
    "双人床呢，好朋友有什么不能分享。"陈路得了便宜卖乖。
    "你..."林亦霖委屈道："我妈怎么就不觉得你不对劲。"
    大少爷满脸狐狸相，打开自己的万能钱夹，里面赵紫薇小姐强行塞进去的大头帖熠熠生辉："我说紫薇是我女朋友~"
    "骗子。"
    "过来~"
    "陈路你不要太过分。"
    "那我告诉你妈我其实是他女婿好了，要不要？现在二选一。"
    ...
    三秒过后，林亦霖丧家狗似的爬到床边上，把一个大布熊放到两个人中间，缩成小团的背影像个受气包。
    陈路还靠在那儿，若有所思地看着他，长睫毛被灯光染上金晕。
    "陈路，你不要再这样了，我受不了，我们真的不是一个世界的人。"林亦霖突然出声，声音闷闷的："就像我家很小很破，饭菜也不好吃，你现在受得了只是觉得新鲜，和你家的大餐别墅完全不同...至于我，也一样。"
    陈路听着他说完，好半天才出说话："你知道我为什么喜欢你吗？"
    "好奇心，同情心..."林亦霖开始列举。
    "不，是向往。"陈路打断他。
    从来没有想过的词汇让林亦霖带着怀疑转过身来。
    "我从来没有见过比你更坚定更自立的人，林亦霖，为什么你总觉得自己是个弱者呢，在我眼里，你比谁都厉害。"陈路拎起大娃娃放到床头，爱怜的摸了摸他的眼角："简直都要无所不能。"
    半眯着的细瘦眼睛傻傻的看着大少爷，他穿着自己的睡衣，并没有因为尺码小儿不乐意，现在的脸庞反而心平气和的触手可及。
    多像是做梦一样啊。
    陈路俯身趴到他面前，垂下蓝眸和他对视："我想象你一样认真地生活，我想拥有你，从里到外彻彻底底的林亦霖。"
    小林子没有说话，因为平躺而散乱的黑发看起来和平常很不同，在这么寒冷而漆黑的夜里，被小屋的温暖熏染的有些妩媚，那是漂亮的男孩子才有的独特模样。
    陈路低下头，越来越近。
    林亦霖没有像往常那样闪躲，而是默不作声而又平静的迎来了温柔的亲吻。
    柔软的触觉，对方的独特气息近在咫尺，在撕磨中，一点一点地破碎，沉淀，深入骨髓...
    原来亲吻并不是那么可怕而沾染欲望的事情。
    过了很久，当这个吻终于结束的时候，林亦霖微微喘息着这么想。
    那一夜，他们手握着手，在冬夜中安然的沉睡了过去。
    窗外下起了零五年洁净的初雪。

    chapter19
    当时间过去，我们忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人，忘记了他的温柔，忘记了他为我做的一切。
    我们忘不了的是什么？
    仅仅是他笑起来的样子。
    人生就是这么残忍，也是这么简单。
    --2005年1月23日
    懂事以后，林亦霖大把的时间都是一个人独自度过的。
    做很多消耗时间的事情，是他唯一的乐趣。
    因为那样就可以不去承受来自现实的任何重量，不用去做出什么可怜又坚强的样子。
    小小的县城里，民风淳朴而又世故，没谁发现过他的不一样，没人想过他所有遭遇的原因和可能在未来留下的痕迹。
    只有林亦霖知道，他这样的人，在大城市里被叫做小C。
    站在社会的最底层，是被歧视的卑微物种。
    不像男人，也不像女人。
    所以他总是想让自己变好一点，更聪明，更有距离。
    可以等到某天住在穿过云层的大厦的最顶端，透过落地窗默默的看着这个世界，不被任何人喜欢，也不去喜欢任何人。
    不过现实多不从人愿。
    开店以前，经理照旧把员工集合在一起训话。
    林亦霖背着手听训，强挺着困意，昨夜背单词忘记时间，害得早晨连跑带冲得赶地铁撞倒了无数男男女女。
    "好了，就总结到这里，大家再接再厉。"经理看了看表，话锋一转："今天给大家介绍一位新同事，英语非常的好，完全可以招待目前越来越多的外国顾客，大家要向他多多学习，过来。"
    "啊？"林亦霖不自觉地叫了一声，见大家都看他，又缩下脖子。
    厨房里分外诡异的走出个气质绝佳的混血少年，他个子很高，鼻挺肩宽，活脱脱的帅哥坯子，在披萨店的重美男里也是鹤立鸡群。
    "我叫陈路，大家好，以后还请多多指教。"
    大少爷漫不经心的自我介绍，既便穿着很规整的黑白制服，举手投足还是个人气质十足。
    林亦霖愤懑的瞅了几眼扭过头去，陈路回家前说明天见，还真是能说到做到，不过这样养尊处优的家伙，根本干不了什么，过几天还不是得弃权走人？
    总之两个字：折腾。
    "小林啊，听说你们是同学，那你就带他熟悉一下环境，尽快投入工作吧。"
    经理手一挥，夹着他的文件本子便走回隐蔽角落的办公室去了。
    "你来做什么，不要给我添麻烦。"林亦霖发现和他说话还真不能客气，不然什么叫做蹬鼻子上脸，陈路特能身体力行。
    蓝眼睛笑得弯弯的："我来陪陪你~"
    他说着还整了整自己的制服，问道："怎么样，不错吧？"
    "不错，你去当迎宾好了。"林亦霖不吃这套，讽刺完毕甩头就走，他真的不明白明明自己是在拼命赚钱补贴家用累得要死要活，陈路就能当做乐趣跑来捣乱还自认为十分不错，他们绝对是两个物种。
    "林亦霖，帮着擦地板，快开店了!"不远处一个服务生招招手。
    陈路殷勤的走过去："我擦就好，用不着麻烦他~"
    往后的事实证明，陈路确实是来发神经的。
    林亦霖的盘子他要端，林亦霖的清洗他要干，林亦霖的值日他要顶，最后小林子急了：你都做好了老板还请我干什么？！
    遂改性。
    凡吃饭必给林亦霖带着家里厨师的特餐加上韩国饮料，凡下班必送林亦霖回家吃饱了才许其上楼，凡有假期必拉林亦霖到私人VIP图书室上豪华自习，当然，他会趴在旁边睡觉。
    搞得一时间必胜客内部纷纷谣传，那个新来的老外实际上是可爱小弟弟家的全值保镖，两人的雇佣关系显得根深蒂固。
    包括林亦霖自己都对陈路彻头彻尾的微笑服务感到难以招架。
    直到他真的帮了他。
    午后和傍晚是餐厅最繁忙的时候，披萨店开在市中心，大多客人都是逛街来休息的，顺便吃几口高热量食物补充体力。
    林亦霖端着盘子来来去去，边走边看点菜单，尽管快做了两个月，偶尔还是感觉吃不消。
    今天店里特别紧张，市里电视台特别红的主持人鲁小凡带着摄制组选到这儿来做节目，一大早就掩藏好了摄像机，乔装打扮成服务小姐，找几个客人提问关于民俗的常识，再送果汁和披萨，折腾得热热闹闹。
    虽说是盘了长发戴上黑框眼镜，但明星脸还是能被认出来的。
    幸运的客人多半积极配合，但凡事总有例外。
    鲁小凡赶在收工前发现一个打扮入时的女孩，想多些剪辑内容，便笑着走过去装着服务员搭讪。
    没想到那女孩打开始便斜着眼睛，态度不佳，鲁小凡竟然被她当成推销的打发掉了。
    干娱乐这行的都对自己亲和力自恃甚高，达主持人琢磨琢磨，还是返回去亮出身份，那女孩才勉强露出笑意："我刚留学回来，不知道大陆也有这种事。"
    鲁小凡大度的微笑，问道："小姐，刚刚过完年，你知不知道关于除夕除年的传说呢，如果讲出来，我们有新款海鲜披萨赠送哦~"
    "对不起，"那女孩自傲的摇摇头："我还是对国外的事情比较了解。"
    鲁小凡心里算是对她彻底反感了，脸上的表情还是很热情："那打扰你了，虽然这样，但您是今天最后一位幸运观众，我们决定披萨还是要送给您的，谢谢您的参与。"
    等在旁边的林亦霖忙端着托盘走过去，他被经理派上这个活已经站了四个小时了。
    那女孩没高兴，反而提出拒绝："我只是来喝冷饮的，不想吃，在美国吃的太多了。"说着手还一挥，正好甩在林亦霖的身上。
    林亦霖一时间没有反应过来，被她吓的手一晃，托盘应声而落。
    当服务生最忌讳这个，他条件反射似的想接住，可是刚热好的披萨太烫了，自己疼了不说，还是有些菜叶掉到了女孩身上。
    鲁小凡也让她给吓一跳，她心不错，忙站起来对林亦霖说："你没事吧，老张，快带着个孩子用凉水冲冲，不对，我们带冰了没？"
    海归女用餐巾纸擦着她在美国30%买的CK裙子不乐意了："你们有没有搞错，服务这么差！我要投诉！"
    林亦霖被有经验的场务拉着冰敷烫肿了的手，满脸歉意："对不起，是我的错，我帮你把衣服拿去干洗吧。"
    "洗什么洗，你知道这是什么衣服吗？土鳖！"
    鲁小凡出身普通的工人家庭，最见不得这种人，刚想操着纯正的北京话骂她，旁边工作人员几个眼神，让她讪讪的闭了嘴，上次绯闻没过去多久，今天再起闹事来，台长该火大了。
    本来好好的事闹成这样，一群人陷入不尴不尬的境地。
    "对不起。"
    鲁小凡身后传来声不痛不痒的道歉，怎么听语气都没诚意。
    她微微吃惊的回头，很惊艳的看到个和林亦霖差不多大的男孩子，很清秀但明显是混血，还带着股贵族气，即便在娱乐圈日日打滚还是被shock了一把。
    陈路轻轻拉开她，走到林亦霖前面挡住他，朝着女孩说："我真不知道你这是什么衣服，不过你想怎么解决都可以，要不咱们现在就去燕莎买件一模一样的好了。"
    没想到女孩张狂的脸变得极为不好看，她摆摆手："不，不用了。"
    陈路竟然蹲下去，拿着湿巾轻声道："那我给你擦干净。"
    说着提起她的裙摆默默地擦起来。
    林亦霖看着大少爷卑躬屈膝的做法心一阵发凉。
    没想到女孩十分紧张，猛然站起来跳了一尺远："真的没关系。"
    陈路含义不明的微笑："那好，我们道歉了，你呢？"
    "对不起。"
    女孩干干脆脆的朝着林亦霖说，完事转身提起包便匆匆离去了。
    瞅着店门开了又关，林亦霖硬是没回过神来。
    "还疼吗？"陈路忽然问了他一句。
    "...没事。"林亦霖看了看冰凉但是泛红的纤长手指摇摇头。
    "早就过了换班时间，我们买药去吧。"陈路不由分说拉住林亦霖往电视台这群人外面走去。
    鲁小凡这才反应过来："喂，等一下。"
    陈路莫名的看着她。
    "这是我的名片。"大主持伸出手去，露出了个甜美的微笑。
    
    chapter20
    不相爱有不相爱的好处。
    然而一旦相爱了，还是希望你多看看幸福的一面。
    记住他爱你的表情有多么认真，用作整世回忆。
    --2005年2月1日
    步行街的地面是美丽的红色砖路，两边灰白相间的店铺挂着缤纷招牌。
    即便冬日，即便傍晚，也丝毫不损这个大都市的繁华。
    一杯星巴客，掀开盖子热气腾腾，捧住坐在街边吹吹凉风也是件舒服的事情。
    陈路看着林亦霖喝下几口咖啡暖起来，才慢慢打开刚买的曼秀雷敦薄荷膏，莹绿的药沾在白皙指尖特别漂亮。
    "手拿过来。"
    他向林亦霖摊开修长手掌。
    小林子摇摇头："没事的，以前自己做饭偶尔也会烫到，习惯了。"
    "以前是以前，现在有我就你就不能受罪。"陈路翘起嘴角。
    难得暖意在林亦霖心里像滴到水中的炼乳，缓缓融解，他面带无奈的伸出手来，干净的食指和中指还是有些泛红。
    陈路细心的把药涂抹好，林亦霖看着他低下头认真地样子，小声地说："你...的手，很漂亮，像钢琴家，难怪我妈喜欢，天生就该摆弄乐器。"
    闻言陈路抬头，忽然交叉握起林亦霖的手指，支在咖啡店外的白色太阳桌上，笑容很温柔："我的手天生就该这样用。"
    很多年后，林亦霖听到这样一句话：十指相握，就是命运相连。
    他想，是不是从那一刻起他们的命运就成了相关联的定数，天机算尽。
    可惜十几岁的年龄不懂得那些太遥远太遥远的未来，他那时只是用简单的心情体味另一个人带来的快乐，表情在冬日的夕阳里微微羞涩，黑发随风飞舞。
    陈路在林亦霖的手指上留下个亲吻，忽然站起来："等我一会儿。"
    林亦霖不明所以，愣愣的看着他跑进对面的太平洋百货，五分钟后，高挑的身影又出现在大门口。
    陈路一路跑回来，手里拎着两个袋子。
    "你怕冷，总是抖啊抖，像我家马克杯小时候。"大少爷笑起来，从一个袋子拿出条天蓝色的围巾，俯下身系在林亦霖的脖颈上，摸了摸他的黑发，又从另一个袋子拿出块Casio电子表，带在林亦霖的手腕上，说到："还有，你总是到处问时间。"
    身上突然多了两样东西，显得又暖又沉，林亦霖握住围巾，面露难色："可是..."
    "这是我和店里预支的工资，是我赚的，你不要我就扔在这儿。"陈路挑挑眉毛。
    林亦霖无言，愣了两秒，又翘起嘴角："谢谢。"
    陈路没理睬他的礼貌用语，突然神神秘秘地问道："你知道你为什么不喜欢女人吗？"
    林亦霖哭笑不得的摇头。
    "因为..."蓝眼睛眨了眨，说得理所当然："因为上帝知道我要疼你，所以不需要让你去疼别人。"
    林亦霖一时间表情复杂，半晌也没说出话来，只是内心紊乱而又迷惘。
    "你知道我怎么想的就够了，不要害怕我要你决定什么，什么都不需要。"陈路大大咧咧的坐回自己的位子，喝了一大口快要凉掉的咖啡。
    "那个..."林亦霖脑子转了好几圈，才想出话题："马克杯是谁？"
    "我的哈士奇。"陈路笑，看着他傻掉的可爱表情，笑容逐渐变得很暧昧，彻彻底底的流露出自己无人可挡的魅力。
    林亦霖两只手握在一起，沁出细细的汗水。
    好像特别不擅长和陈路相处，总被他的喜喜怒怒弄得一下紧张一下更紧张。
    "今天...谢谢你帮我，不然我真的不知道该怎么办。"他说得真心实意。
    陈路也很认真地回答："你能不能不和我说谢谢，以后都不许说了。"
    林亦霖温和的翘起来，这才觉得奇怪："那个姐姐怎么那么怕你的样子？"
    "她是我妈公司的，前两天我去取车才见过。"陈路一耸肩："我妈就爱用这种势力的人，和她一样。"
    "不会啊，你妈妈很随和。"
    "你不了解她..."陈路垂下眼睛，若有所思："这世上少有人比她更会趋利避害，令人发指的趋利避害。"
    林亦霖没说话，他不明白人不是都要趋利避害吗？
    陈路摇摇头："算了，不说她，明天放假，你去我家怎么样？"
    林亦霖面露难色。
    "明天是我的生日。"
    "那...好吧。"
    "还有，不要买礼物，我什么都不缺，你来给我做饭吧。"陈路自然知道林亦霖赚得每一分钱都有要用的地方。
    小林子闻言点了点头，又点了点头。
    陈路笑，伸手抚乱了他的头发："傻瓜。"
    
    chapter21
    没有困难的人生简直就不能叫做人生了。
    你要知道，一颗心比起要捂很久很久才能暖热，往往一刀就能让它留下永远淡不下去的伤痕。
    人就是这么脆弱。
    --2005年2月13日
    宽敞的厨房里，空气仿佛被压缩了，吸到肺里都那么不顺畅。
    林亦霖很真实的感受到伤疤被人揭开的可怕疼痛，他一言不发听着颜清薇圣职般的态度，没有丝毫反抗的能力。
    "第一，你是个好孩子，我并不讨厌你，所以从前没有对你和陈路越走越近表示任何不满，第二，我不反对同性恋，这是很自然的事情，陈路生出来就是让我照顾的，我不需要他为我背负任何责任，什么结婚什么生小孩对我都无所谓..."
    颜清薇抱着手慢慢的说，俨然女王气质，可是半截话锋一转："尽管如此，你们的事情我还是不同意，从现在开始你们只能做同学做朋友，别的不用再想了，这是我最大宽容，好了，继续玩你们的游戏吧，看来这个生日不需要我。"
    说完她拿起包包作势要往外走。
    "为什么？"陈路看着自己的母亲，叫住她，第一次觉得她看似民主的安排那么可笑。
    "因为我要养你，我知道什么对你的人生有帮助，什么只会拖你后腿！"颜清薇回头，微微扬着尖俏的下巴，很独断。
    陈路在桌子上坐不住了，站起来走到她面前"这用不着你判断！"
    "难道要你自己判断？我要是这么信任你，现在早就到纽约的监狱里去看你了。"
    "少拿出救世主的嘴脸，我知道自己在干什么。"
    "你在干什么！我让你回中国干什么！我让你学的是中国人的性格习惯思维！不是中国的男孩子有漂亮！不要和我说什么喜欢不喜欢的傻话！林亦霖要是不好看你会单纯欣赏他吗？你是我生的我比谁都了解你，你和你爸爸一样好色，荷尔蒙上脑就做写所谓浪漫的傻事！他在干什么，还在巴黎当个穷画家，你妈我不知道要比他成功多少倍！"
    颜清薇有点火大了，说话一句比一句声音大。
    陈路冷冰冰的回答："你比他成功多少倍也成不了他，你再成功也是他不要你了。"
    他从来不对母亲说这种狠话，可是少年人多多少少会意气用事，尽管他们真正相处的时间不多，也没想过要这样伤她。
    颜清薇愣在原地，美丽的大眼睛从不敢相信的震惊渐渐涂上了层寒霜。
    林亦霖看着他们吵架大气都不敢出，傻呆呆的站在旁边，只恨自己现在不能离开。
    "成，陈路你真成。"许久颜清薇点点头。
    蓝眼睛很坦然的看着她，嗤笑："想开始威胁我吗？软禁还是遣送都随便，大可以试，折腾到你满意。"
    颜清薇也笑："你太小看你妈了，我向来都是很斯文的等到你死心。"
    说完她挎着包头也不回的走了，只是狠狠摔上的房门显示出了这位母亲到底有多生气。
    墙上的艺术挂表滴答滴答的响着。
    林亦霖动了动干涩的喉咙："...对不起，我不该来让你们不愉快的。"
    "你真当她来给我过生日？她从来不给我过生日。"
    陈路脸色从头至尾都没变过，说得轻轻松松："她早就知道我们的事了，今天有空故意跑来警告我们而已。"
    "我..."林亦霖从来没有遇到过这种事情，一时间不知道说什么才好。
    "继续做饭，我去看看马克杯有没有被泼妇吓到。"陈路抬起手伸展了一下修长的腰身，又扭头微笑着看他："还是你也被她吓到了？"
    林亦霖忙摇头，等着陈路走出去，紧绷着的手腕才随着松劲不受控制的抖起来。
    他心里一片烦乱，却不知道落地窗外，那个在院子里抚摸狗狗的大男孩，其实也是满脸愁容。
    陈路坐在冬日灰白的草地上，吸着冰凉的空气，让发热的头脑冷静下来，随手给了马克杯一把五颜六色的狗粮。
    只有被女主人训斥了的哈士奇得到美味食物的安慰，迅速的忘却了刚刚的不愉快。
    小动物就是这么简单，再简单的人，其实都是很复杂的。
    林亦霖从小便照顾身体不好的妈妈，洗衣服，做饭，打扫房间...单薄的身体承受起了所有繁重的家务，这在陈路看起来是不可思议的，尤其是他面对满桌饭菜的时候。
    "我不会做你家厨师的菜色...将就吧。"
    小林子拿着纸巾擦了擦手，腼腆的微笑。
    "挺不错的。"陈路拿着勺子弄起一块糖醋里脊尝了尝，点头："嗯，真的很好吃。"
    "那就好..."林亦霖转身在自己的帆布包里翻了翻，找出一个用淡绿包装纸包裹好的礼物，双手递给陈路："生日快乐。"
    陈路很诧异："不是不让你买吗..."
    "收下吧。"林亦霖又往前伸了伸。
    大少爷无奈的慢慢打开包装纸，是一张CD。
    王菲。《寓言》。
    "不是什么昂贵的东西...不过我想你有电脑，还有CD机，可以听一听..."林亦霖小声说："李乔喜欢她，我也很喜欢她的..."
    陈路忽然给了林亦霖一个拥抱，很温柔的说："谢谢你。"
    "不用..."小林子每次和人身体接触都会很不自然。
    "用。"陈路亲昵的在他额上落了一个吻："吃饭吧，常常我家亲爱的手艺怎么样，一会我给你和马克杯唱歌。"
    "啊？"
    "虽然这里没买钢琴，不过我有吉他。"陈路拉住林亦霖的手："坐下，傻瓜。"
    那一顿饭吃得很温馨，谁也没有提到颜清薇。
    就好象她从没走进过这个屋子，也没有说过那些话。
    下午的时候，坐在小院的长椅上，陈路拨弄琴弦的手指那么美丽，他的声音在寒冷的冬日特别清冽，让那些温柔的歌像被溪水流过，如同天籁。
    马克杯蜷缩在他们脚边，乖乖的打着瞌睡，灰白相见的皮毛随着呼气起起伏伏。
    林亦霖想，也许这是他五年来最幸福的一天。
    离开的时候，倔强的没有让陈路送他，而是徒步去了最近的一个车站。
    也许，是想一个人安安静静的，再把这些幸福的片段，小心翼翼的回味几次吧。
    这里是高级别墅区，离市中心很远，几乎住在这里的人都有轿车，所以巴士很久才来一趟。
    林亦霖靠在广告牌前，长长的呼了口气，白雾在空气中慢慢扩散开来。
    国际人文，风景社区。CityLife。东城花园。生活在有爱的地方。
    就连这里挂的房产广告都是颜清薇旗下一个企业开发的。
    这个女人，能不能不那么一手遮天？
    林亦霖正走着神，被鸣笛声吓了一跳。
    血红的宝马停在了自己面前。
    暗色的车床摇下，颜清薇带着大墨镜，只露出半张白皙的美脸。
    "要回去了？"她像是在聊家常。
    林亦霖僵硬的点点头，好像陈路不在身边，自己特别紧张。
    "要不要我送你？"
    "不用了。"
    "快开学了呢。"
    林亦霖不知道她到底想说什么，只得跟着点头。
    "你妈妈，身体不太好吧？你又不在她身边。"颜清薇道。
    他一下子愣在原地。
    颜清薇露出了似有似无的笑意，摇上车窗。
    张扬的跑车很快消失了。

    chapter22
    有勇气是件特别好的事情，但很多时候，有勇气并不是最好的选择。
    毕竟，它需要的代价，可得远远超过我们可以承受的预期。
    而那种勇气，叫做愚蠢和自私。
    --2005年2月15日
    刚刚开课的教室里还飘散着一股新鲜的消毒水味，桌椅都被擦得鲜亮，上个学期的痕迹也已经消失无踪。
    学生们还没从闲散中回过劲来，又因为许久没见，都三四个一群，叽叽喳喳的说着闲话，尤其女生特别兴奋。
    肖言走进教室见状不禁微笑："怎么样，假期开心吗？"
    他模样俊美，谈吐好，人又和善，很让学生们喜欢，听到老师问话，大家都异口同声道："开心~"
    有个男生接了下半句："可惜太短了。"
    "这也是没有办法的事情，先苦后甜吗，毕竟假期补课还有老师陪着你们。"肖言把书往讲台上一放，说道："我们学校安排了这个班，目的就是密集训练让大家在两年之内参加高考，等你们走进大学的时候，你们从前的同学还在埋头苦读，那时候感觉就不一样了。"
    "是..."
    零零散散的几句回答，话是那样说，其实没有几个人能真的在高二就考进大学，有些家里条件好挤进尖子班的也不过是想多次预演的机会。
    "好了，信心是靠实力培养的，只要好好学，谁都有机会。"肖言随手整了整衬衫的领子，微笑："现在我们根据上学期的实际情况变化以下座位，杜威~"
    "在！"他精神抖擞的站起来。
    "搬到这里。"肖言用食指点了点讲桌旁边。
    "啊？"他傻了，教室里传来几声闷笑。
    "少啊啊的，上学期投诉你在后面捣乱的不是一个人两个人，快点儿动换。"肖言铁着心肠："你妈也同意我看着你，还有什么意见吗？"
    杜威哭笑不得，半天才磨磨蹭蹭的搬起书桌，嘟囔了句："靠..."
    又故作深情地看了陈路一眼："哥们儿，回见~"
    陈路本来因为林亦霖带着人去领新书而百无聊赖，这时心里忽然有种不好的预感，太阳镜下的美丽眼睛看向了肖言那张表里不一的狐狸脸。
    "陈路。"他开始叫。
    果然...
    "你和栗乐换位子，还有，把眼镜给我摘下来，什么样子。"肖言皱眉头。
    陈路不乐意，也不顾场合："为什么？我又不说话，我不换。"
    "下课找我，现在立即行动。"肖言没表情。
    大少爷哼了一下，慢慢站起来，拎起外套一副祖宗模样若无旁人的走出了教室。
    肖言强压住火，说道："栗乐，快点儿换桌子。"
    "老师...他桌子里就两盒巧克力。"高个子男生犹犹豫豫。
    "那就把你的书搬到他桌子上，把巧克力给全班分了，立即，马上。"肖言修长的手指看似无意的敲打着讲台："有什么意见下，课，谈。"
    栗乐只能自认倒霉，不知道肖言怎么这么狠，把烫手山芋扔到自己手里，惹了陈路这位大神不乐意，估计有自己好瞧的。
    杜威屁颠颠回来拿凳子，笑得特别贼，他对栗乐小声说："给你个忠实的建议，离陈路亲爱的同桌远一点，最好话都不要说。"
    "为什么？"栗乐不明白。
    "因为..."杜威干咳："陈路讨厌他。"
    "你有病是不是，连宿舍都给我换掉，我不在学校住了！"
    陈路看办公室里没别人，终于忍不住了，冲着肖言发脾气。
    肖言慢条斯理的收拾文件夹，好半天才抬头说话："你我心知肚明，我可不希望我优秀的学生有什么不好的遭遇，你爱去哪住去哪住，最好现在就住回曼哈顿。"
    "得了吧，什么不好的遭遇，我要想干什么早就干了。"陈路突然满脸怀疑："是不是林亦霖和你提出来的？"
    肖言站起来举手做发誓状："绝对没有，他才没有那么刻薄。"
    "那就是你刻薄，我愿意和林亦霖在一起，你给我换回来。"
    "不可能，你有没有想过人家愿不愿意？林亦霖要是因为你考不上名牌学校，你能为他负责吗？我已经向他灌输SAT的概念了，我希望他有一个良好的学习环境。"
    "考不上就考不上，我可以养他啊，哈佛还是耶鲁，愿意上哪个就上那个，有什么了不起。"陈路闷哼。
    "你少拿着你妈的钱胡乱挥霍。"肖言没事人一样的微笑。
    "你以为我自己没有钱吗？"陈路反问，家庭的缘故，他在股市和金融界的经验远远比那些研究院出来的专业人士要强的多。
    "哦，我忘了，天才，你的钱在哪？"肖言恍然大悟似的。
    陈路沉默半晌，想起自己被冻结的账户，有点咬牙切齿："是不是你和我妈出的馊主意？"
    "我只是个教书先生，你妈才是黑心商人，大少爷，有火气不要来找我们这些一等良民的麻烦啊。"肖言拿着文件往外走，忽然又回头说："对了，忘记告诉你，以后周末和假期我都会给林亦霖补习SAT，某些playboy照旧去泡吧打球玩女孩儿吧，拜拜。"
    办公室的门静静的合上了。
    陈路心烦意乱的坐在肖言的座位上，随手翻看起他的电脑。
    桌面上竟然有个PPT文件叫林，他皱着眉头打开一看，果然是林亦霖的资料，超级高的入学分数，超级高的每期测试，上半年的数学奖，英语奖，还有肖言密密麻麻的分析和规划。
    他静静的看着那张扫描上去的一寸照片，小林子眉清目秀的脸让自己冷静下来。
    是的，林亦霖很有前途，他还有很多很多要做的事情。
    而自己，自然更有所谓的前途。
    可是陈路真的不太明白，为什么所有的人都认为，他们要是在一起就都没有前途了呢？
    实验班的学生自然有他们在学习上刻苦的素质，抱怨归抱怨，到了晚自习的时候，除了杜威那几个所谓的体育特招生，倒是全都老老实实闷下头来学习。
    尤其是林大班长，他的书肯定是最旧的，他的笔记肯定是最抢手的。
    栗乐趴那聚精会神地做了套数学卷子，觉得困了，便从书桌里拿出罐雀巢咖啡。
    男生都大方，很少吃独食，栗乐又觉得林亦霖这个男孩老老实实的没什么讨厌的地方，校服衬衫外套着干净的白色V领毛衣，有点娃娃脸的清秀，要是搁自己家老妈非得喜欢死不可，就往他桌上也放了一罐。
    林亦霖疑惑的抬头，条件反射的想给他拿回去："谢谢，我不要..."
    栗乐阻挡住他的手，爽朗的说："都是爷们，客气什么。"
    小林子被他逗笑了，翘起嘴角："那谢谢你。"
    栗乐一愣，说起来这位大班长的睫毛还真长啊，眼睛弯起来特别好看，跟女孩儿似的。
    还没回过神，他眼前忽然横下三张红色人民币，冷冰冰的一声："换座。"
    抬头看到陈路那张阴晴不定的脸，栗乐反映特别迅速，拿书夹着钱，弯腰弓背的就顺着后排溜走了。
    林亦霖小声抱怨："你怎么能这样？"
    陈路耸肩，满脸无所谓。
    "真是...不说你了，我要看书。"
    "你看你的。"
    林亦霖转回头写了两笔公式，又愤愤地扭头压低声音："那您能不能不盯着我看？"
    陈路靠着椅子背玩味的笑了一下，转而看向窗外，等着林亦霖投入进去了，又开始欣赏自作主张订下的老婆--怎么这么可爱怎么这么漂亮~
    陈路愉悦时忽然想起颜清薇和肖言的嘴脸，带着银戒指的修长手指不自觉地扣在一起，开始心情复杂。
    栗乐隔排好奇的瞅着陈大少爷更加阴晴不定的脸，见他总看林亦霖，还皱眉，就三八的拍了拍顿在后排和哥们一起打掌机的杜威。
    "嘿，陈路真的那么讨厌林亦霖啊。"
    杜威两眼盯着屏幕，哼唧："真的。"
    "那他干吗非坐那去？"
    杜威抬头想了想，昧着良心说："找他麻烦吧，嗨，冤冤相报何时了啊~"
    和杜威一起玩掌机的张一唯是陈路的新室友，练篮球的，又高又壮，长得也不差，闻言眼睛转了两圈，搭话道："真的啊，林亦霖不是挺好一人吗？"
    杜威装腔作势："那你是说我家路路不好？嗯？"
    "没有，没有。"张一唯笑着搭上杜威的肩膀，两个狐朋狗友再一次投入到了电子游戏的世界里去了。
    
    chapter23
    对我来说，重要的事情只剩下了三件，如果要把它们从轻到重排列，我想应该是这样的。
    我爱你。
    爱你。
    你。
    --2005年2月27日
    凌晨两点。
    大多数人都陷入了深度睡眠，而那些睡不着的人可能就真的睡不着了。
    就比如陈路，他一直保持着相同的姿势面对天花板，两眼在黑暗中看着月光透进来而形成的阴影。
    同宿舍的那张一唯早就睡着了，还打着轻鼾，不知道林亦霖怎么样，是不是刚刚和上书本。
    陈路忽然烦闷的坐起来，拿起手机迅速的出了门去，在走廊找到个安静的角落拨着那串复杂的号码。
    等了许久，电话才有人接听。
    "少爷，夫人正在开会，您有什么紧急的事情吗？"
    是个助理接的，这个时候纽约还是白天，有着许多复杂的人声。
    "没什么，等她开完你让她给我打过来。"
    陈路靠在墙上，疲倦的闭上双眼。
    没想到，这么一等就是两个多小时，陈路感觉自己都快要站到麻木的时候，手机才震动起来。
    "Honey，现在B城的时间是四点二十七分，你怎么不睡觉啊？"颜清薇半带着笑意，似乎是在会议室里，说话还带回音。
    "你到底怎么想的。"陈路很直接。
    "什么事情怎么想的？"
    "你说呢。"
    颜清薇终于在那头笑起来："我的态度已经很明确了，作为你的监护人，我不同意。"
    "妈，你觉得有意思吗？我不想和你斗，你为什么不希望让我好？"陈路皱起眉头。
    "路路..."
    "嗯？"
    "妈妈从来不相信你会为了一个刚刚认识半年的人和我斗，可是妈妈也从来不相信你懂得什么叫做爱情，你明白吗？"
    "我明白，可是你不要害他..."陈路倦怠的看着地面。
    "我要是想害他，他还会有现在的生活吗？"颜清薇说的很轻松："只不过说不定什么时候我就愿意给他一点小小的教训，如果他弱到一推就倒，那这样的人你不需要。"
    "不行。"陈路语气很坚决。
    "我有我的分寸，你长大就明白了。"
    "去你的，我早就..."
    "哎呀呀，现在是一个十六岁的学生在和一个四十二岁的商人谈判吗？"
    "是一个儿子是一个母亲谈心事...妈妈，我真的好喜欢他，一开始我是讨厌他有点虚伪，可是不知道从什么时候起，每天看到他就很开心，和他坐在一起会紧张，他不理我就觉得生活很灰暗...我恋爱了，你却要来伤害我喜欢的人，为什么，就因为你觉得我们很幼稚？那我什么时候才能恋爱？"陈路一字一句。
    颜清薇沉默了半刻，否定："不是幼稚，是他不适合你。"
    "你怎么知道..."
    陈路还没说完，颜清薇又道："儿子，他喜欢你吗？他说过他喜欢你吗？"
    "他很内向。"
    "别骗自己了，我活这么大难道一个孩子还看不透？陈路，早晚你会知道他是什么样的人，不要再说废话，我有我的打算。"颜清薇深吸一口气："去睡觉，听话。"
    电话帕达就挂断了。
    颜清薇摇摇电话对助理笑："青春期，我以为他永远不发育呢。"
    助理温和的回答："少爷一定会明白夫人的宽容和苦心。"
    站在走廊的陈路就没什么好心情了，天知道颜清薇所谓小小的教训是什么，他不想林亦霖再受苦，可他未来的苦难竟然是因为自己，这不公平。
    也许现在开始和他保持距离是最好的。
    这也是颜清薇的打算吧？利用自己对于林亦霖的不忍而被逼得退缩。
    可是...陈路烦躁的摇了摇脑袋，缓缓地走到楼梯前坐下去。
    心里要多乱有多乱。
    "你怎么在这里？"
    不知道坐了多久，陈路忽然被身后的声音拉回现实。
    竟然是林亦霖，抱着几个课本，刚刚洗过的脸很清爽，校服黑风衣外还系着陈路送给他的温暖围巾。
    "额...我妈给我打电话，她忘了时差。"陈路随口胡说。
    "是吗..."林亦霖走过来坐到他身边，摸了一下陈路的手，又握住："很冷啊，你怎么不穿件外套，会生病的。"
    温热的触觉让那双修长的手脱离了僵硬。
    "既然你难得醒这么早，我们去吃早饭吧。"
    "去哪吃早饭？"陈路看着外面灰蒙蒙的天感到奇怪。
    林亦霖忍不住拍了一下他的头："你是猪啊，每天都睡懒觉，开学这么久不会不知道餐厅也卖早饭吧？"
    拍完自己又忍不住笑出来："还是算了，你回去睡觉吧，现在才六点多。"
    林亦霖原本清秀的脸庞在笑容间宛如夏日绽放的花朵，顷刻间让这个寒冷而压抑的早晨变得无比温暖。
    陈路忽然站起来："不，你等我一下，我换衣服再出来。"
    说完大步走回了寝室。
    现在大少爷心里只剩下七个字：去他的保持距离。
    一杯咖啡，两块三明治。
    林亦霖知道陈路习惯吃这类东西，便买好端到他面前，自己坐下静静的喝了两勺稀饭。
    陈路没动食物，若有所思地看着林亦霖，见他不自在，又扭头看向窗外。
    这个时间根本没有学生起来，校园里冷冷清清的，太阳还未升起，一切都笼罩着青灰色的光芒。
    "你怎么了，是不是一夜没睡？都有黑眼圈了。"林亦霖忽然说道。
    陈路无言，他总是害怕和林亦霖坦诚相待，总是害怕面对他的现实。
    "他喜欢你吗？他说过他喜欢你吗？"
    母亲的质问又一次在自己的耳畔响起来。
    是啊，他...会喜欢吗？
    "你觉得...王菲在自己巅峰的时候嫁给窦唯傻吗？"陈路拐弯抹角，他为了林亦霖开始关心娱乐圈的琐事，自然知道了不少东西。
    "也不能说傻啦，她就是那样的人，随性而为。"林亦霖微笑："不过我才不会那个样子，有点感情用事。"
    陈路笑着点头，心里空荡荡的。
    "王菲下一场演唱会，我们一起去听吧。"他没再问什么。
    林亦霖点头："好啊，不过不知道还有没有下一场。"
    "肯定有。"陈路放下心结，拿起三明治吃起来。
    谈恋爱肯定有一个人要牺牲要担负责任，虽然从来没想过这个人会是自己。
    不过如果对象是林亦霖的话，一切都可以无条件成立。
    被生活搞成这个样子，却仍然想和他在一起，已经是最大的自私。
    十年后，二十年后...他们两个人会在哪里呢，会做些什么。
    陈路看着对面稚气未脱的男孩，真的一点都想象不到。
    只是希望，那时候，自己不可以后悔。
    活着，就是要把每一秒拿来做自己最想做的事情。
    
    chapter24
    有人说过，相遇不过就是一转身的距离。
    不过你是否明白，转身之后，是地狱还是天堂？
    --２００５年３月７日
    一中每个教室都配有小储藏间，用来放置劳动工具还有水池，它们被排在走廊的尽头，每到大扫除和体育课完毕的时候就会变得吵吵闹闹，拖布扫把乱摆乱放，还被男生踢进水里，是值周班长最头痛的时候。
    林亦霖做多了自然有经验，下课铃一打，就急急忙忙还了网球拍拿着班级日志往储藏间跑。
    果不其然，这群在寒春就穿着短衣短裤打篮球的男生都堵在里面换衣服洗脸，许多同学考试后没来得及拿走的课本都被淋湿了，还有几本掉在地上。
    "喂，你们小心点好吗？老师说要到卫生间去洗，这里收拾起来很麻烦的。"他边抱怨边把书从湿嗒嗒的地上捡起来，有点生气地皱着眉头。
    "班长，你怎么成天天絮絮叨叨的，在哪洗不一样。"
    "就是，就是，都是同学别这么苛刻。"
    男生们贫笑着打岔。
    "当然不一样了，这根本就不是让你们糟蹋的地方，每次弄完都不收拾，快出来。"林亦霖不满意的拿着班级日志敲了敲储藏间的木门。
    "你怎么这么多事，就知道老师说，老师说让你穿裙子你就去穿裙子好了。"最里面的张一唯阴阳怪气的。
    他在校篮球队里是主力，男生们都喜欢跟他混在一起，这时候好不容易能涮涮年级的红人，当然帮腔的嬉笑，还有人吹了两声口哨。
    "你什么意思？"林亦霖忽然冷着脸问。
    "我没什么意思，就是奇怪有几个人上完体育课，还能穿的整整齐齐跑到这里放屁，班长，你是不是肚子疼不舒服啊。"他满身的肌肉，脸上带着不屑越走越近。
    林亦霖在若有若无的讥笑声中恼火了，狠狠推了张一唯一把："把你的脏嘴闭上！"
    "哎呀呀，班长打人了！"他夸张的举起双手："我要告诉肖老师去～"
    说完哈哈大笑起来。
    林亦霖冷静下来，愤愤地抽出笔想在班级日志上写字。
    张一唯猛地把本子抽走："怎么，想告状啊，你个书呆子还能不能有点别的本事。"
    "别闹了，差不多就行。"一直没怎么说话的杜威尴尬的劝道。
    "哼，这种人就会装逼，不给他点教训还真以为自己怎么着。"张一唯还来了劲，把日志本狠狠地摔到脏水里去，踏上运动鞋狠狠的碾烂。
    "你有点过分了啊。"杜威看不下去，拉住他的胳膊。
    "干吗帮这种．．．"张一唯话还没说完，忽然被冷冷的询问打断。
    "你们在干什么？"
    是陈路，还穿着体育课上的黑背心和运动裤，拎着瓶饮料，高挑的身形在门外挡住了大片阳光。
    "打假到外面去打，我要换衣服，都出去。"他大约能猜到怎么回事，皱起眉头。
    僵持的情形被几个不想惹事的男生打破："好了，好了，上课去吧。"
    大伙听了就推推搡搡的全往教室走了。
    张一唯好不容易才动脚，走过林亦霖时挺厌恶的吐出两个字。
    但是林亦霖听得很清楚。
    人妖。
    空气像是静止了，林亦霖脑子里轰鸣作响，逼迫自己蹲下捡起已经破掉的班级日志。
    陈路握住他的手腕："别要了，反正都脏了。"
    林亦霖白着脸，好半天才吐出起来："那你换衣服吧，我去找肖老师拿本新的。"
    "是不是他们欺负你？"
    "没有，还不是老样子。"
    陈路满脸不信，问："他们说你什么了？"
    "真的没事。"林亦霖不耐烦地抽回手腕。
    他一直不喜欢陈路碰自己，但很少表现的这么明显，陈路不死心的抱住林亦霖的腰："你说我才让你走。"
    "放开我，你想让别人看到才舒服是吗？"不想接触他的气息，林亦霖侧过脸皱眉推他。
    "看到就看到。"陈路满不在乎，还笑着趁乱亲吻林亦霖的脸颊。
    "你别闹了。"
    "我没闹，毕了业我们去结婚吧。"
    林亦霖见了鬼似的跳了好远："你发什么神经病。"
    说完头也不回的跑了。
    陈路站在原地，拧开午后红茶的瓶子默默地喝了一口，精致的脸庞表情复杂，任是谁看了都难以猜到这位不好伺候的主在想些什么。
    "尽量不要和他们起争执，不值得。"肖言对林亦霖永远好脾气，边复印教师日志边关心道："没真打起来吧？"
    林亦霖摇头，犹豫了半天，看办公室没人，终于张口问道："老师，我是不是．．．"
    肖言看向他："什么？"
    "不够男人。"
    显然没想到林亦霖会对自己有这种质疑，肖言哑然失笑："你怎么这么想？"
    "我觉得我很班里的男同学不太一样．．．"林亦霖忧郁的皱起眉头。
    肖言笑着拍了拍林亦霖的肩膀："你和他们是不一样，班里没有谁像你这样不用家里一分钱就能上学，又要照顾妈妈，学习好，肯帮老师做事。"
    林亦霖心里还是不舒服，欲言又止的模样。
    "有担当才叫男人，他们都是不懂事的孩子，你有什么好自卑的？他们应该自卑才是。"肖言把日志递给他。
    "是吗？"
    "当然了。"
    "可我有时候真的很想和大家一样．．．"
    肖言很认真地扶住林亦霖的肩膀："你不能和他们一样，你付出这么多，肯定要比他们好。"
    林亦霖默默地点点头。
    "想当一个男人，首先要当一个人，做人不是一朝一夕学的会的事情，多以你问心无愧，肯一直努力就足够了。"
    肖言笑着摸了摸林亦霖的头。
    大班长愁眉紧锁的模样终于软了下来。
    "好了，上课都迟到了，快去吧。"肖言一拍脑袋想起来："对了，把这些报名表发下去，四月分校园文化节，咱们班别搞得太大也别不重视，要适度。"
    "我明白的，放心。"
    看着小林子屁颠颠关上门，肖言坏心眼的给颜清薇发个短信："你儿子要是能变得男人一点就好了，这是从偶像片到剧情片的过渡水准。"
    男生宿舍从来都像个大杂院，不是全部偷跑出去夜游，就是拉帮结伙的凑到一个屋谈天说地赌点小博。
    中国风俗力量极为强大，即便一中这样的准重点也未能幸免于难。
    每晚熄灯前一个小时，走过楼道肯定能遭遇几个乱哄哄的大门。
    自从陈路换了宿舍，他就很少在公寓呆了，不是找个酒店彻夜不归，就是大家都睡了才溜达进来。
    由于不喜欢吵闹，陈路总是一个人开车到酒吧去发呆，在轻音乐中打发孤独的时间，他有时候会想，如果哪一天林亦霖有了稳定的工作不再那么拼命，就会有时间和自己一起来吧。
    人到特定的阶段，总容易把很多事情想得美好。
    张一唯这边就不同了，他哪受得了自己呆着，见陈路不介意，就成天拉一大帮男生过来打牌，偶尔违规喝上几瓶酒。
    林亦霖自然也知道，不过他不是什么事情都和肖言将的，既然大家都愿意没有谁被妨碍，也不需要出面当什么世界警察。
    文化节的报名表在女生那填得差不多了，他就接过手来，趁着男生团聚凑几个节目。
    认命的深吸一口气，敲了敲张一唯宿舍的门。
    打牌的男生纷纷回头，有的面露紧张。
    "．．．你们玩，我是来征集节目的，下个月有文化节，你们谁想参加现在报名。"
    "嗨，早说嘛。"杜威嘿嘿一笑："我先看看女生报什么了。"
    说着大剌剌的就抢过去翻："金益那个胖妞会跳舞啊，哎哎，小心有人告她反人类。"
    林亦霖哭笑不得："别废话，你报不报，综合评定给加分的。"
    "加，分。"张一唯跟腔："谁稀罕啊。"
    林亦霖没说什么，杜威不想把矛盾搞大，嬉皮笑脸的："我报我报，多一分总比少一分好，争取早日脱离讲台回归组织啊。"
    男生们也知道班长和这混混的不和情况，心领神会的起哄，贫着嘴把节目报满了。
    "那好，快熄灯了，你们也早点休息，我走了。"林亦霖笑着收好表。
    "真烦，浪费时间，好好的牌被你给糟蹋了。"张一唯挑衅。
    小林子嘟囔一声："对不起。"转身就往门外走。
    正巧陈路带着春天的寒气从外面回来。
    "艺术节你报名吗？"林亦霖不知道说什么，站在门口随便问道。
    大少爷听蓝调听得心情有点不好，看他畏畏缩缩的样子，便敷衍着微笑："不了。"
    "那晚安。"
    林亦霖如释重负的跑回房。
    陈路无奈的进了宿舍。
    张一唯坐在床边冷哼："娘们。"
    "什么意思？"陈路刚要坐下喝口水，闻言回头。
    他受得教育接触的人还涉及不到这种词汇，只是直觉不好，又瞧见杜威猛使眼色。
    "娘们你不懂啊，真是老外。"张一唯笑，憋着粗嗓子模仿林亦霖带点娃娃音的温柔语调："艺术节你报名吗？那晚安。"
    几个男生听了忍不住喷笑出来。
    "别说你学的还真有点像，咱班长是挺不爷们的～"
    "是呗，你看他那衣服洗得比女生还干净，见谁都笑，说话跟蚊子有一拼。"
    张一唯哼哼："搁古代那就是一公公，林公公。"
    杜威看着某张俊脸渐渐冷到了南极冰川，手软脚软的就从床边爬起来："我说哥几个回去洗洗睡吧，时间差不多了。"
    "成啊，回见啊老张。"
    几个人推推搡搡，把没心没肺的说笑声带出了屋子。
    张一唯这才感觉出，是不是安静的太不寻常了。
    
    chapter25
    我不是一个聪明的人，但好像为你做了太多傻事似的。
    这种傻就是为了你不去想值不值得。
    这种傻也是我的快乐。
    --2005年3月15日
    "你说什么？"陈路站在原地，原本没什么表情的脸好象就更冷漠了。
    张一唯不是没看出这位大少爷的反感，但他爱梗着脖子干到底的个性明显有点缺心眼："我说林亦霖象个娘们，你还不懂...你干吗？！"
    他话没说完，陈路顺手拿起杜威忘在他桌子上的PSP，狠狠的砸到了张一唯的脑袋上，把张一唯打得有点懵。
    "你吃错药了？！"打惯篮球的高大身躯从床上蹭的站了起来，捂着肿起来的额头怒目而视，可惜他还是比陈路矮了那么一点。
    "我看是你吃错药了，不该说的话少说，小心点。"陈路轻皱眉头，他知道现在惹事不是很明智，就强压住愤怒，拿起钱包打算走人。
    没想到张一唯就是能傻到不依不饶，上前两步粗暴的拉住陈路的胳膊："我又没说你，你凭什么..."
    "你愿意说我就说，但是不可以说他！"陈路反感的甩开他的手，整了整被弄皱的黑衬衫，语气有点阴："再让我听见，就没这么容易了。"
    张一唯还是没反应过来："靠，你不是讨厌那个娘娘腔吗，管这么多，了不起啊！"
    陈路低垂着眼睛，长长羽睫抖了抖，轻声说："我不讨厌他，这不关你的事。"
    本来这件事大家忍一忍也就过了，没想到好死不死，林亦霖又一不小心闯回来改报名表，踏进屋子，才发现人都散了。
    "不好意思，我以为杜威在这...他还没回去。"他觉得气氛有些不对，小心翼翼的看了看陈路："...怎么了？"
    原本烦躁而紧绷的心在见到林亦霖的刹那平静下来，陈路温柔一笑："没事，回去睡觉。"
    林亦霖不放心，犹豫的站在那儿。
    "真的没事，听话。"陈路有点习惯性的摸了摸他柔软的头发。
    这些暧昧的东西林亦霖感觉的到，别人自然也能感觉的到，张一唯吃了亏本来就不乐意，看到他俩这样，很鄙视的大叫："难怪这么护着他，原来是这么回事，真恶心。"
    "你不要再胡说了。"林亦霖有机会就被他讽刺，在陈路面前，忽然间有点忍无可忍。
    "我胡说？哼，少拿你那个小媳妇样看着我，我欺负呀？我又不是变态。"
    他话音刚落，陈路忽然推了林亦霖一下："你先出去。"
    然后猛地摔上了门。
    林亦霖站在走廊里反应过来，使劲拍门："喂，陈路！你开门，快点！"
    "怎么了，怎么了？"杜威听见动静握着一沓牌从对面宿舍冲出来。
    "他们..."林亦霖有点手忙脚乱的比划，生怕屋子里打起来，陈路再被那个大块头弄伤了哪，一张俏脸急得惨白。
    杜威脑子灵琢磨过味儿，忙扔掉纸牌跟着砸门："天啊，我家路路可是黑带，要出人命的呀！"
    小林子一愣："啊？"
    屋子里传来一阵东西倒地乒乒乓乓的声音，杜威情急之下拉开林亦霖，大脚猛然踹向木门。
    随着门撞到墙震耳的一声响，林亦霖赶紧冲了进去，拉住陈路："你别这样，打人有什么用！"
    陈路脸色很不好看，但是没再动已经倒在地上有些鼻清脸肿的张一唯，勉强微笑着说："我不想他总侮辱你。"
    "我知道，可是..."林亦霖正说着话，陈路忽然睁大眼睛，看着他后面张一唯轮过来的椅子。
    也许是条件反射，他一下子抱住林亦霖，让椅子腿准准的砸到了自己头上，连一只手都没空出来挡。
    血流出来染红脸庞的那一刹那，几乎所有人都吓傻了。
    杜威小宇宙爆发，拿起男生们喝剩的酒瓶照着张一唯肿得和猪头似的脑袋就打了上去："靠，太给你丫脸了吧！"
    深夜里的医院静悄悄的，走廊里偶尔走过几个白衣护士，平底鞋踩在光亮的地板上悄然无声。
    杜威有点垂头丧气，闷坐在蓝色的塑料椅上不吭声，倒是林亦霖，背挺得笔直，两只手相互握着，面无表情。
    肖言拿着几罐热咖啡回来，见状知道他们紧张，反倒嘲笑起来："打架的时候怎么不知道害怕，现在露怯了？"
    "肖老师你就别再说了，要是路路有什么三长两短，我一定揍死那个傻逼！"杜威义愤填膺。
    肖言拿罐子砸向他，骂道："我不揍死你就是好的，明知道出事了还添乱，张一唯好在被完整地酒瓶砸到没什么大事，不然有你受的。"
    杜威缩着脖子不满意的嘟囔了两声，没敢让肖言听见。
    林亦霖看着他们全然没有了平时的温和笑意，脸白得就像个病人，只有一双清澈的眼睛流露出了深重的担忧，他远远比杜威明白，人的生命有多么脆弱，就像...
    不敢再想五年前被砸死在自己面前父亲那张血淋淋的脸，他深吸了口气，心几乎绞成一团。
    肖言看在眼里，只是无能为力的心疼。
    "哪位是陈路的家人？"
    关闭已久的手术室的门终于打开，医生边脱手套边问。
    肖言一个箭步冲上去："我是他哥哥。"
    "我们已经为病人进行了开颅手术，血块及时取出，应该说没有大碍，这几天还会为他检查有没有震荡损伤，尽快为他办理住院手续吧。"医生隔着口罩说道。
    杜威下了一跳："这么严重啊？"
    结果被肖言横了个白眼。
    "医生...我能不能看看他..."林亦霖小声问。
    "可以，但不要打扰病人的恢复与休息。"
    特护病房里有着浓浓的药味，林亦霖跪在床前，看着运转正常的各种机器，紧绷的心弦渐渐的好受了很多。
    陈路还没有从麻醉中清醒过来，刚做完手术的头被纱布包裹的很严密，呼吸平缓，睫毛在脸颊上留下了青色的阴影。
    "你一定要好起来..."林亦霖轻轻的说着，握住了他无力的手。
    他从来没有想过陈路会离开自己，再也见不到他。
    这种恐惧忽然来袭的时候，竟然沉得让人崩溃。
    林亦霖想起第一次见到他时那种夏花扑面的惊艳，第一次接吻时的惶恐不安，想起陈路陪他打工，送他回家，说我喜欢你的蓝色眼眸特别专注。
    心脏，原来真的会痛。
    "我需要你，你不可以有事..."林亦霖用几乎听不到的声音说着，然后闷头在被褥间，无声的恸哭起来。
    肩膀颤抖的那么厉害，他自己都不知道，怎么还会有力气，把他们的手，握得天衣无缝。
    不知道过了多久，温柔的触觉抚上了他的后背。
    林亦霖恍然抬起头。
    是肖言。
    "傻孩子，哭什么，这种纨绔子弟哪有那么容易就不祸害人间了。"他笑着擦掉了林亦霖的眼泪。
    也许是哭泣释放了心里的压力，林亦霖无力的笑了笑，情绪平静了很多。
    "其实陈路也没有多坏，他很有个性，总是喜欢尝试新鲜事物，脑子里总是装着让你吃惊的古怪想法，我和她妈妈都认为陈路真的很聪明，一定可以拥有精彩的人生。"
    肖言娓娓道来："不过，他还有很多很多缺点，比如太直接，比如爱混日子没有目标，比如自私冷漠...今天我还是第一次看到陈路肯为别人牺牲自己呢，这也是这小子回国的一大进步吧。"
    林亦霖没说什么，他宁愿陈路依旧很自私，宁愿躺在这里的是自己。
    "哎，说什么都没用了，有个很疼儿子的女王陛下现在应该处于盛怒之中了，顺其自然吧~"
    肖言笑着长叹，拍了拍林亦霖的肩膀："走，老师带你吃饭去，不用理这个睡美人王子，让他自作自受。"
    林亦霖固执的拉住床单："不要，万一他醒了没有人在怎么办。"
    "成，都是大爷，我给您买饭去。"肖言耸耸肩，潇洒的套上风衣出了门。
   
    chapter26
    在一起绝对不是爱情最崇高的境界，但永远是相爱之人最幸福的依靠。
    尽管它往往会成为昨日情书。
    还是能用来温暖我们在时光中的穿梭中，早已疲惫的心房。
    --2005年3月21日
    对很多人来说，世界上再没有让颜清薇愤怒更可怕的事情了。
    在这件可怕的事情中，起因如果是陈路，那肯定能达到登封造极的水准。
    就像这个原本该平静的早晨，偌大的医院因为颜清薇的到来，显得有些鸡飞狗跳。
    "颜总，没想到您来的这么早，我们应该派车去接您的。"已经年迈的院长对这个大股东显得格外客气。
    "不用，我只是来看看儿子。"她拿下墨镜，露出美丽的脸庞，只是不再像往常那么神采飞扬。
    打飞的来能不快吗...助理之一小心翼翼的接过公文包，生怕再惹火女王，从出事开始她已经炒掉三个员工了。
    "陈路恢复状况良好，再住院观察一星期，如果不想继续住下去也是可以的了。"院长耐心的介绍情况。
    颜清薇一边大步流星的往电梯里赶，一边皱眉："会留伤痕吗？"
    "这个...如果我们..."院长显然不知道她会问这个，其实慌忙中病例也是草草一看，不禁有点结结巴巴。
    "我儿子长得这么帅，怎么可以有疤！"颜清薇瞪眼睛："如果你们治不好，下午就给我转院！"
    院长哪肯失去这个大财神，忙给紧张的主治医生使眼色，那医生这才反应过来："绝对不会，颜总您放心，我们已经安排了最好的整容医生，这只是个小手术。"
    "我儿子的脸是小手术吗！小心治！不要让他疼！"颜清薇抬高声音叮嘱，看到电梯门打开，摆摆手："我自己去看他就好了，你们忙你们的。"
    说完迈了出去，半秒后又不高兴的转身，从助理手中抢过甜点和水果，往病房扬长杀去。
    上午特护病房里静悄悄的，林亦霖被肖言拎走回学校上课，能陪这个病号的人大约也是死绝了，只留下陈路安安静静的靠在床边发呆。
    他正端起早就凉了的水打算喝一口，门猛地就推开了，看清来者，陈路差点呛着，吃惊道："妈？"
    颜清薇放下东西，走过来就发脾气："怎么没人照顾你，肖言那个臭小子死哪去了！"
    "他刚走，得回学校请假嘛。"陈路反问："你怎么来了？"
    "我...刚巧回来。"颜清薇愤愤坐下，妆容精致的脸有些憔悴，心疼地摸了摸陈路的脸庞："疼吗？"
    "当然不疼了，我又不是小姑娘。"陈路笑，暂且就当这个昨晚还在美国的大老板刚巧回来吧。
    "妈不会让你白挨打的。"颜清薇皱眉。
    陈路讽刺她："你改混黑社会啦？打就打了，还能怎么样，一命偿一命啊。"
    "越来越贫了。"颜清薇看他精神不错，微微放心，又道："你怎么这么傻替人家挡，我..."
    我舍不得。
    颜清薇没有说出来，她让自己坚强的已经不会说这种话了。
    陈路没有意识到他一向强悍的母亲的反常情绪，满脸无所谓："反正总比林亦霖被打到好。"
    颜清薇推了他一下："那你就不想你妈会难受吗，再这样我就给你派保镖。"
    "甭了，你还不如把我塞进笼子里。"陈路避之不及。
    "对了，你吃水果吗？"颜清薇站起来，从袋子里找出一个漂亮的苹果，手忙脚乱的削起来。
    她智商奇高，但富家小姐出身，哪会干这种活，陈路看着好好的苹果被她弄得千疮百孔，生怕再切了手，憋着笑阻止："算了吧，我没胃口。"
    颜清薇不好意思地动了动手，一时无言。
    陈路想起自己小时候在家发烧，二十几岁的颜清薇大小姐什么都不会干，差点把房子拆了的笑话，突然意识到这个女人也没有那么完美，也有做不到的事情，也是很不容易的把自己养大，心忽然软了一下，抱住颜清薇消瘦的脊背，轻声说："妈，谢谢你，我不会再让你担心了。"
    他没看到的是颜清薇为了强忍住眼泪而使劲眨眼睛的样子，只听到一句无情无义的回答："那你乖乖养病吧，我还有工作要办。"
    说完蹭的站起来走出了病房。
    等候在外的助理们赶紧迎上来："颜总，接下来的行程..."
    颜清薇想了想，压低声音："把林亦霖的详细资料给我。"
    小助理暗叹，这孩子是不是太倒霉，看大老板眼睛都气红了。
    看着母亲离开以后，陈路整个白天一直都在沉睡中度过，昏昏沉沉的，到了傍晚在在朦胧间醒过来，看到个不清晰的纤瘦身影站在病房里在忙碌。
    "吵到你了？"林亦霖听到声音，回头不安的问道。
    "没有。"陈路摇了摇头清醒过来，找到拖鞋下了床，随口问："你不用上晚自习？"
    "上不上都一样嘛。"林亦霖这个学习狂今天说的话能把人吓死。
    陈路打量似的在他周围转了两圈："还有鸡汤这么好，是不是很担心我啊？"
    "...才没有。"林亦霖细心的把水果切成一小块一小块往盘子上码放，嘴里嘟囔道。
    陈路眨了眨蓝眼睛，忽然皱起眉头捂住伤口不动了。
    林亦霖忙放下水果刀，紧张的问："你怎么了？是不是很疼啊，要叫医生吗？"
    陈路闷笑，强忍住痛苦，惨白着脸调侃他："还说不是担心我，逗你玩的。"
    ...如果是动画片小林子头上早就冒烟了，他不高兴的推着陈路坐下："有心思骗人还不如在这里休息，真是的。"
    说着转身乘了碗鸡汤，小领导似的教训："腿放到床上坐好，一会儿饭就送来了，先喝汤吧，晚上还要打点滴。"
    陈路老老实实的盖好被子，看着汤碗不动换："我胳膊疼。"
    明知是胡说，林亦霖还是好脾气的坐在病床旁边，舀了勺吹凉了给他送到嘴边。
    陈路这才小人得志的模样喝进去，抱怨："苦的，不好喝。"
    "不会吧，肖老师说这家的汤最好喝啊。"林亦霖奇怪。
    "真的，不信你喝。"陈路皱眉头。
    林亦霖喝了一口，更奇怪："挺好喝的，是不是你吃药以后喝什么都苦？"
    "不是，你再尝尝，真的是苦的。"
    林亦霖又喝了一口，问号都堆到脸上来了。
    陈路忽然笑出来："自己都不吃饭，还来照顾我。"
    "你骗我。"林亦霖端着碗哭笑不得。
    陈路翘翘嘴角，顺手拿过林亦霖的书包，把颜清薇从美国空运的甜点都塞了进去。
    "你干什么，自己吃嘛。"
    "不要，我不喜欢甜的，我妈每次都胡乱买。"陈路满意的拍了拍鼓鼓的书包："不过我老婆爱吃。"
    "你..."林亦霖说了个字才反应过来，有点腼腆的一时语塞。
    "好了，一会乖乖的回学校，我不能送你了，注意安全，没事不要总来学校，好好读你的书，我很快就能出院的。"陈路嘱咐完，把包放在一边，又补充："别太想我~"
    林亦霖哼道："想你做什么，吃你的水果。"
    说着叉起西瓜递到陈路嘴边。
    "你吃不吃。"大少爷养尊处优中还假好心。
    小林子注意力都在果盘上，摇摇头。
    "别客气嘛。"陈路一笑，趁他没有反应过来，倾身忽然吻住了林亦霖。
    果汁的清香在唇间一点一点蔓延，随着空气升温，逐渐被另一种更甜的味道取代。
    林亦霖颤抖的眼睛慢慢闭上，第一次，他没有躲避。
    陈路忽然觉得一切都很值得。
    "哎呀，春天了还这么冷！"病房的门忽然随着大喊大叫被推开，吓得林亦霖马上把陈路推到一边。
    杜威大包小包的站在门口，很明显是看见了，但超级厚的脸皮让他很快笑出来："哈哈，都在啊~"
    林亦霖可没那么厚脸皮，尴尬的起身说到："嗯，你来看他我就先走了，正好班里还有事情要做。"
    话音没落地，就拿起自己的书包红着脸跑了出去。
    杜威撇嘴："真是~有什么的嘛，看，哥们我给你带好东西了，电脑，影碟，还有...嗯...我妈做的汤...还有..."
    他七手八脚的乱翻一气，才扭头对上陈路阴阴的脸。
    大少爷完全不领情，要不是身子不好估摸着早就跳起来把他扔出去了，拿起手边的杂志就砸："你干嘛来，没事少出现！"
    杜威嬉皮笑脸的完全不生气："嘿嘿，真是见色忘友啊~"
    "我乐意。"
    "你来真的啊。"杜威很三八的凑上来。
    陈路挑眉："我为什么不能来真的？"
    "不是，你早说嘛，哥们一定会支持你的。"杜威坐在他旁边勾肩搭背："张一唯今天拖着行李走人了，你还真有办法。"
    "我没让他走，我妈干的。"陈路叹气："不过也好，这回就没人去欺负林亦霖了。"
    杜威瞧着陈路忽然温柔的脸，打了个冷战双手交叉护胸："你...你不会哪天看上我吧。"
    陈路满脸唾弃："你放心，如果地球上就剩下咱们俩个活人，我一定把你扔到海里喂鲨鱼。"
    杜威放下心来，嘻嘻哈哈的重新勾搭上陈路的肩膀："这才是好哥们。"
    大少爷脸上三道黑线，心想这厮是不是这辈子欠虐待。
    
    chapter27
    每当遭遇不幸，遇到坎坷，总会听到这样一种安慰：这就是生活。
    可是，对我来说只有和你在一起，走在或美满或漫长的道路上．．．
    这才是生活。
    --２００５年３月２３日
    "确定没忘记东西？"
    林亦霖收拾好陈路乱七八糟的换洗衣物，再一次嘱咐，真不知道这个人怎么能臭美到住院都不穿病号服。
    "没。"陈路装好电脑，随口应了句。
    "那走吧。"林亦霖拎起大包，真是沉的要死。
    谁知刚走出病房，陈路一步就超过了他，还顺手把重物接了过去。
    "喂，给我．．．"林亦霖急了："你伤还没好啊。"
    陈路回头笑："那等你长得比我高再说好了。"
    "干吗一幅不可能的样子．．．"
    "我没有啊。"
    "还说没有，笑得那么明显。"
    查房出来的主任医师看着他们吵吵闹闹逐渐远去的背影，不禁无奈的笑着摇了摇头。
    也许任是谁见了，都会产生年轻真好这种感觉吧。
    医院地下停车场在下午的时候很清静，连走步都有回音。
    陈路按了下遥控器，一辆银色的本田发出清脆的鸣响。
    "这不是肖老师的车吗？"林亦霖好奇。
    "对啊。"陈路随手关上后备箱："他不来接我，把车留下算是便宜了，本来能宰他一顿，现在只能你宰我了。"
    "不要。"林亦霖摇头，暗想他乱花钱的毛病什么时候能改好，上帝都能哭出来。
    陈路不理小林子推三阻四，好脾气的拉开副驾驶的门："亲爱的，请上车。"
    窗外景色匀速倒退，路边的高大树木已经染绿，让吹进来的风很清新。
    林亦霖走神了一会儿，忽然说："关上窗户。"
    "为什么，我怕你晕车。"陈路闲闲的握着方向盘。
    真是不懂的照顾自己，伤口那么大还敢吹风，林亦霖不想和他争，只固执的说："关上。"
    "遵命。"大少爷照做，侧头问："你想吃什么？"
    "随便．．．你吃什么我就吃什么。"林亦霖忽然问："开车难吗？"
    "不难。"陈路疑惑："怎么了？"
    "我觉得挺好玩的，什么时候你教我开车吧。"林亦霖笑笑。
    陈路听了猛然转动方向盘掉头。
    林亦霖吓了一跳："干吗？"
    "不是想学车吗，现在就去。"陈路笑："我好吧？"
    林亦霖也笑了一下，但没说话。
    陈路从镜子里看到他安静的样子，侧过身就想亲亲占便宜。
    "你看前面！"林亦霖看着开始弯曲的路线，吓得赶忙推正大少爷的脑袋。
    天知道和这个家伙学车能学出什么好来。
    这是一个郊外的整片空地，春天已然蒙上了返青的绿芽，点缀着几朵不畏寒的野花。
    有些家长带着小孩在这里玩耍踏青，还零零散散的有些小商小贩。
    天色渐晚，夕阳渐渐铺下了它淡红色的纱幔，偶尔有归鸟回巢。
    环境很清幽，让人呆在这儿自然而然的忘掉了那些俗世烦扰。
    学了整个下午，林亦霖最后小心翼翼的停下本田，长舒了口气。
    "我老婆果然聪明，来，奖励一个。"陈路终于得逞，迅雷不及掩耳的在林亦霖的脸上落下了温暖的痕迹。
    车外正好有个小女孩被妈妈牵着经过，看见了忙伸出小手指好奇的朝着车说些什么，那位妈妈见状，连忙牵走了她。
    林亦霖脸都绿了，愤愤地看了陈路一眼。
    大少爷做了个事不关己的样子，问："我们去吃饭吧？"
    "就在这吃，我喜欢这里。"林亦霖指了指不远处的小吃摊位。
    陈路什么意见都没有，打开车门乖乖的下了车："你吃什么？我去买。"
    "我记得我爸刚死，妈妈被警察带走，是年迈的外婆照顾我，她就会煎这样的煎饼，而且每天早晨都出去卖。"林亦霖和陈路坐在草地上，吃着吃着，忽然提起以前的事。
    "现在她呢？"
    "去世了，我外婆很能干，靠做小生意供我妈学钢琴，还供她上完了音乐学院，本来我妈可以留在大学里有份很好的工作，可是她真傻，非要和爸爸回到小镇上过什么清静的生活．．．"林亦霖嘴边虽然带着笑，眼的却是复杂到说不出来的伤感。
    "那你妈一定很爱你爸爸。"陈路轻声说，他总是心疼林亦霖的过去，但又感到无能为力。
    "爱有什么用，那只是一时的感觉罢了，到最后还不是背叛和忘却．．．"林亦霖脸色有些冷漠："为所谓的爱情做牺牲，最后只能一无所有，就像我妈。"
    陈路没说什么，仓促的吃掉了自己那份煎饼，拍拍手，指着远处放风筝的小孩子："我们也去玩那个吧。"
    "你会放吗？"
    "不会，可是你不是会吗？"
    "谁说我会？"
    "你是中国人啊。"
    "那你是哪国人？"
    "我是中国家属。"
    那天在夕阳最盛的时候，两个人终于磕磕绊绊的吧风筝放上了天空，风筝在红色的柔熙光芒中，像是小小的黑点，高的就快要消失在视线之内。
    两捆线全部用完，就在林亦霖打算收回的时候，陈路不知道从哪拿出把瑞士军刀，齐齐的把线割断，风筝彻底飞到了远方。
    陈路问他：你是不是觉得我就像这个风筝一样，只要我妈妈真的放手，就会掉落下来。
    他还说：我没有你想得那么软弱，爱情也不是你想得那么糟糕。
    我什么都不需要，只要你能相信我。
    可是，沉默的林亦霖没有给他任何答复。
    一如既往。
    春天到来的时候，高中校园总是那么美丽，被绚烂的花朵和年轻的孩子包围，每条道路都五彩缤纷。
    从高处俯视，就像是张被希望点缀的地图，每个人都来去匆匆。
    陈路把手支在天台的栏杆上，迎着和熙的风，太阳镜后湖泊般的双眸舒服的眯了起来。
    "喂，不要闲呆着，不是说来帮忙的吗？"林亦霖站在水池前朝他喊道。
    陈路回头，看到他挽起袖子奋力拧干幕布的水滴，笑着走过去："一会儿让我干，一会不让我干，你去歇着吧。"
    "别。"林亦霖侧过身不让他粘水，用下巴一挑："你把洗好的晒上就行，记得展平，不要马马虎虎的。"
    "知道了，这点小事。"大少爷不耐烦，端起盆走向整齐的晾衣场。
    林亦霖为了文化节趁着午休时清洗道具，陈路怎么劝都不听，只好跟来一起干活。
    不过，一番辛苦，看着水绿色和浅白色的幕布层层叠叠在风中飘扬，倒也赏心悦目。
    林亦霖细心的抚好所有的褶皱，长舒一口气，很满意的欣赏劳动成果。
    "傻瓜，衣服都湿了。"陈路忽然从后面抱住他，修长的手指暧昧的接起校服衬衫的扣子，还有意无意的抚摸着衬衫下细致的肌肤。
    在身体方面，他成熟的过分，可是林亦霖懂事起就没什么玩伴，更没有谈过恋爱，总被轻易的逗弄到大脑休克。
    "你别闹了。"林亦霖感觉脸颊很热，很不好意思的挣扎着回过头："你太...唔..."
    话还没说完，陈路就吻上了他柔软的双唇，在很暧昧的摩擦中轻声说着："我想要你，给我好不好，我不会弄疼你的..."
    说着手就伸进了衬衫，顺着纤细的腰肢慢慢划下，技巧的想解开他的皮带。
    林亦霖被吻得全身无力，朦胧间就被陈路抱离了地面，一边爱抚一边放到了楼顶的石台上，两个人的衬衫不知什么时候被解得半裸，在敏感的阳光下急速升温。
    明明有了感觉，可是当陈路敏感的手指触到林亦霖最脆弱的地方时，他却像似顷刻掉到冰窟，恐惧而寒冷，全身都忍不住颤抖了起来。
    "不要...我不要，你别碰我。"林亦霖猛地推开陈路，美丽的眼睛像是要流出泪来，抖得很厉害，边仓促的整理衣物，边跳下石台，见了鬼似的离开了。
    陈路还没从喘息中恢复过来，面色很复杂的看着他的背影，许久，才丧气的坐上石台，任风吹拂着自己从衬衫中露出的结实胸膛。
    明明不应该在这种地方做这种事，明明知道林亦霖忘不了父亲带来的阴影...
    可是...
    陈路无奈的倒在石台上，有些自责又有些不满的闭上了蓝色的双眸。
    
   
    chapter28
    十全十美只是一个传说，不可能我们努力就能把什么都做好。
    人，往往是夹缝里求生存的时间居多。
    然而不管如何，希望你能懂我。
    --2005年4月7日
    学校搞活动爱弄得很大，最好大到上报纸，这已经是人尽皆知的事情。
    但林亦里绝对没想到赵紫薇她爸能把市领导都请来，还有很多毕了业的明星校友，搞得记者媒体也来了一大堆。
    节目进入倒计时，后台几乎忙成了锅稀粥，谁也没注意到伟大的学生代表躲在角落里紧张的有些苍白的模样。
    林亦霖又背了遍稿子，微微放下心来，魂不守舍的玩弄着手指发呆，他一向追求完美，所以很害怕犯错误，象在今天这种场合丢脸更是想都不要想。
    "喂，原来在这儿猫着呢！"肩膀忽然被人大大咧咧拍了下。
    林亦霖恍然抬头，是打扮得很时尚的杜威。
    他拍了拍自己昂贵的衣服，拿着鼓槌很得意地问："怎么样，帅不帅？"
    林亦霖知道他在乐队打架子鼓，忙不顾得自己不欣赏，使劲点点头。
    杜威满意的笑了，又打量林亦霖："你能不能不这么一本正经，以后肯定是天天西装的小老头，我家路路那么会穿，怎么不教教你啊~"
    还是先教教你吧...林亦霖很汗的看着他敷衍："肖老师要求的，没得商量。"
    "肖...嗨~"杜威刚想表达自己的不满意，就迅速的变了脸色，贼嘻嘻的笑："我有事先走了。"
    林亦霖正奇怪他怎么一副逃之夭夭的模样，就在人群中看到了很显眼的陈路。
    自从那天在天台以后，过去了整个礼拜，两个人都有点不尴不尬，确切的说，是林亦霖非常尴尬。
    "吃饭了没？"陈路自然而然的坐在了他旁边，头上的纱布已经取下，长长的褐色留海遮住了越来越淡的伤口，还有几缕落在俏挺的鼻尖上。
    林亦霖摇摇头："我在背稿子...吃不下。"
    "快吃，别废话。"陈路把手里昆仑饭店的甜点放在了他的腿上，里面的蛋挞林亦霖最喜欢吃。
    沉默的打开盒子，大班长咬了一小口，满脸索然无味。
    陈路看看他："再别扭我就喂你了。"
    一句话吓得小林子差点噎着。
    "你不是紧张吧？"陈路忽然笑起来。
    "才，才没有。"
    不理睬他的小反驳，陈路拍了拍林亦霖的肩："入学的时候不是演讲的挺好吗，如今都认识你了，更没有什么好怕的。"
    "话是这么说..."
    "说真的，我没见过比你更稳妥的人，估计就算犯点儿小错，别人也不过会觉得你有些人情味了而已。"
    "我没有人情味吗？"
    陈路不置可否的翘起嘴角："我的答案肯定和大家的不同。"
    "胡说，我挺亲切的。"林亦霖不满意的把一个蛋挞塞到嘴里，吃的和小狗一样。
    大少爷很顺应民意的摸摸他的头："这不是有精神多了，就爱一个人呆着瞎想。"
    "感谢赵校长精彩的演讲，现在，由请学生代表林亦霖同学为大家讲话！"
    主持人清脆而甜美的声音在大厅回荡着，林亦霖闻言姿态优雅的走上舞台，手里拿着打印精美的稿子，身形纤长，面容平静，远远看去就像毫无缺陷的美玉，让人移不开目光，却又不敢贸然接近。
    然而又有几个人知道柔弱的蚌是忍受着怎样巨大的痛苦，才把卑微的沙砾打磨成了耀眼的珍珠？
    其实没有人关心，大家都喜欢凭空仰望最高点。
    所以奋斗的漫长路程，真的很寂寞。
    "尊敬的领导，各位来宾，亲爱的老师们，同学们，大家晚上好..."林亦霖从容的发表着他不只是第几次的演讲，他享受这种感觉，这种被所有的目光注视着，欣赏着，没有半点被同情与怜悯的感觉。
    这一刻，他觉得自己是强大的。
    然而，似乎却又与从前有微微的不同...今天，在荣耀的背后，不知何时增添出了美丽的温柔。
    文化节进行的很顺利，结束时，掌声雷动，在后台听起来是格外的空旷。
    演员们都在忙忙碌碌的卸妆，彼此笑得开心至极。
    林亦霖挤在人群中来来回回的收拾好了东西，洗掉为了照相打在脸颊上的提亮散粉，趁着乱就想跑掉。
    "嗯？大名人，想走？"主持人小姐笑嘻嘻的拦住他。
    "很晚了嘛。"
    "别找借口，照例要聚餐，不吃饭哪也别想去~"她热络的勾搭着林亦霖的肩膀："很多女生都想认识你哦。"
    "别逗了，我又没表演什么节目，不算你们..."
    "那你是看不起我们喽！"
    "没有，你别乱讲。"林亦霖被她缠得手足无措。
    主持人笑起来："那就乖乖的去吃饭。"
    酒，喝到了很晚。
    学校里许多文艺名人都凑到了一起，闹得十分开心。
    林亦霖坐在那里气质纤尘不染，就特别想让人逗，许多学姐都借机拿着酒杯来捣乱，让小林子为难的就差夺门而出。
    一杯，两杯...走出饭店大门的时候，他已然记不清自己被灌了多少，脑子还是清醒的，就是步履有些晃晃悠悠。
    让街上的冷风吹过，精神许多。
    他看了看表，将近十二点了，想进公寓要过宿管大妈还真是废点劲儿...林亦霖郁闷的摇了摇头。
    抬起腿刚刚要走，背后忽然响起鸣笛声，半秒钟，陈路的兰博基尼出现在自己身边。
    慢慢的摇下了车窗，大少爷露出很不高兴的脸来："你真是能玩，也不看看时间。"
    借着酒劲儿，林亦霖傻笑了起来："怎么啦？"
    "还喝酒？上车。"
    "不，不用了，我自己能走。"他摇了摇头，作势就要过马路。
    陈路气得无奈，愤愤地下车把他揪进副驾驶座，又绕了一圈摔门进来。
    "等你等了四个小时，下回不许和那些人混在一起。"
    这辈子哪等过人，陈路满心不满。
    "嗯？"林亦霖反应慢半拍，傻呆呆的看着他。
    可爱的样子横在眼前，有火气也烟消云散了，陈路认命的说："看你喝成这样别回学校了，到宾馆住一晚吧。"
    林亦霖跟没听见似的，拍了拍陈路的肩："我想打电话。"
    "打给谁？"霸占狂又不乐意。
    "打电话就是打电话。"林亦霖笑，想打开车门去找IC亭。
    "喂，你老实点。"陈路急忙拦住他，把手机塞到林亦霖的手里。
    呆滞了一会儿，纤长的手指终于按出熟悉的号码，林亦霖带着笑意把电话放在耳边，没多久就接上了，他表现得极端正常："妈妈？睡了吧。"
    陈路头回见到这么撒酒疯的，无言间启动了车子，用目光搜索着最近的高级连锁酒店。
    "刚要躺下，怎么了这么晚了还打电话过来。"那头母亲的声音有些疲惫。
    "我没事情啊，想你了。"
    "傻孩子，妈妈好好的，没事情就去睡觉，你要多休息，正是长身体的时候。"
    "嗯，嗯，下个礼拜我回家看你好不好？你想吃什么我给你带回去。"林亦霖的心情渐渐变得不错。
    "哎，别给妈妈乱花钱了，照顾好自己。"
    林亦霖逐渐听出了母亲声音里不寻常的低落，捂着额头问："妈你怎么了？"
    "没事。"
    "快点说，不然我现在就回家去。"
    "你别乱跑啊，不安全！"母亲在电话里急了，叹口气说道："也没什么，就是学校停止给我发补助，这阵子，妈妈可能就没有收入了..."
    "为什么？"林亦霖不明白。
    "当初妈妈是主动到镇上得中学找的工作，合同工，现在合同到期了，他们说，就不能给发了，又不算工伤，也不是退休...推三阻四..."
    "可是..."
    "哎，这事也不是你操心的了的，安心读书，妈妈一定会想办法供你。"女人勉强振作，迅速的说："已经很晚了，你睡觉吧，乖，不要担心妈妈。"
    林亦霖迷迷糊糊："嗯..."
    电话顷刻间就挂断了。
    明明很担心，明明很忧虑，但就是...大脑不听使唤。
    如同被催了眠，林亦霖终于抵挡不住睡意，歪歪的向陈路倒去。
    
    chapter29
    很多伤害是来自于仇恨的，但更多的，却来自于爱。
    年轻的时候我们总是容易混淆了爱与恨的界限。
    其实那个界限，不过一道伤痕。
    --2005年4月11日
    林亦霖人生中第一次醒来的这么痛苦，几乎全身都是酸软的，头还昏昏沉沉的疼。
    这导致他花了好几分钟才睁开眼睛，又花了好几分钟才觉察出陌生。
    触了电似的坐了起身，林亦霖愣愣的抱住自己赤裸的身子，坐在Kingsize的大床上，看着豪华到不像样子的房间说不出话来。
    地上还乱七八糟的散落着一些衣服，离自己最近的，是陈路尤其偏爱的Brioni。
    不，会，吧...
    什么叫做如鲠在喉林亦霖是彻底明白了，他正想发呆发到死，身边却忽然传来说话声。
    "你醒了？睡的还好吧。"
    陈路刚洗完澡的模样，褐色的头发湿淋淋的还没吹干，睡袍松松垮垮的系在腰间，很相反，他看起来万分神清气爽。
    林亦霖神经都快崩溃了。
    陈路看他怪怪的看着自己，愣了一下很聪明的反应过来，耸耸肩："你别乱想，我可什么都没干过，是你喝醉了酒怎么叫都叫不醒的。"
    "那你干，干嘛脱我衣服啊。"林亦霖心里的弦松了下来，有点面红耳赤的气急败坏。
    "穿着衣服睡觉多累，"陈路说得理所当然，又俯下身来很故意的轻声说："而且，你的第一次，我肯定会让你记得清清楚楚，毕生难忘。"
    林亦霖拉过衬衣仓促的套在身上，脸颊发热，垂下眼睛，嘴里边嘟囔往浴室跑："你成语用错了，白痴。"
    陈路少爷站在原地，没理睬他的打击，倒是摸着尖下巴很欣然的开始回忆小林子衬衫底下两条漂亮的长腿。
    被温和的水淋了一遍，林亦霖终于清醒过来，想起了昨晚的事情，而且是完完全全的想了起来。
    电话里母亲无奈的声音让他没完没了的回味着，洗完澡，站在镜子前面，用手轻轻拂掉水汽，他看到了一张年轻的好看的秀气脸庞，和照片里年轻的母亲很像很像。
    她那么痛苦，自己根本就没有资格快乐。
    林亦霖纤细的手用力握住毛巾，无意间，看到了浴室里的电话。
    有点犹豫，但最终他还是拿起了听筒，从脑海间浩瀚的资料里找到了那个遥远的电话号码。
    嘟嘟的响了两声忙音，被接起来了。
    "上午好，这里是正阳中学。"
    "你好，请转接院办的张老师。"
    "好的，请稍候。"
    接线员甜美的声音消失片刻，林亦霖紧张的发出声音："张老师吗？我是林亦霖。"
    "小霖啊，你最近怎么样？"
    "我挺好的...我是想问问我妈的事情..."
    "你等会儿啊。"那头张老师似乎走到了一个比较安静的地方，说道："是停放补助的事儿吧，孩子，我看你也别伤脑筋了，当初你妈找工作找的急，那些文件根本就没签全，保险什么的都没有，按说她也是教了十年书的老职工，看在情面上，学校没有不管她..."
    "那为什么..."
    "嗨，你也不小了我就直说吧，你们家是不是惹到谁了？这事是校长直接安排下来的，按理说学校也不担待什么责任，所以...哎，你要是有什么困难，就和老师说吧。"
    林亦霖咬住了嘴唇，心里的猜测果然被验证了。
    "没事的，我就是来问问，张老师你忙吧。"
    他仓促的挂了电话，无力的靠在了浴室的墙壁上。
    明明都知道...什么都知道...可是，事到眼前才知道害怕，真幼稚。
    像自己，在颜清薇眼里，根本就是接近她宝贝儿子的有害气体吧...
    林亦霖心里感受复杂的五味俱杂，许久才深深的吐出口气来，像往常一样面色平静的穿上浴袍走了出去。
    "洗完了？"陈路正在翻英文报纸，闻声抬起头来："我们去吃饭吧，今天起得晚，我和肖言请了假。"
    林亦霖含义不明的笑了笑。
    "怎么了？"陈路疑惑。
    "我们分手吧。"林亦霖说完，摇了摇头："不，不是分手，我们根本就没在一起过，我是说，我们永远都不要在一起了。"
    陈路像是没听见一样，目光又落回到了报纸上，只是翻页翻得很大声。
    林亦霖见状，便无言的开始捡起自己掉落在地毯上的衣服。
    "你干吗？"陈路低着声音问。
    林亦霖没抬头："回学校上课。"
    "吃了饭再去。"陈路语气不带任何商量的成分。
    "我说的话...很清楚了。"
    "是吗？"陈路挑起眼睛看着他，半笑不笑："你可以不愿意和我在一起，但你没权利阻止我想和你在一起，我们都很自由。"
    林亦霖闻言有点神经质的站起来，朝他大声说："你不要再折磨我了，我受不了！"
    陈路反问："我折磨你？"
    林亦霖不想再和他有什么口舌之争，气呼呼的拿着衣服往浴室走去。
    没想到陈路起身特别粗暴的拉住他的手臂，强迫林亦霖看着自己："我对你怎么样你心里明白，出什么事了，为什么不和我说，是不是我妈..."
    "不是！我就是讨厌你，不喜欢和你在一起！"林亦霖不知道哪来的力气，很倔强的反驳他。
    "那你为什么讨厌我？"
    "你根本就不了解..."林亦霖话没说完，忽然间就被陈路深深地吻住，后颈让他按的生疼。
    从来没有哪一次，林亦霖对于接吻能反抗的这么厉害，陈路没留神，竟然被他挣脱不开而气急败坏的咬了舌头。
    吃痛的分开，大少爷终于生气了，狠狠的把林亦霖推倒在宽大的床上，修长手指抚摸过嘴角，冷笑："不了解？好啊，今天我就了解了解你，从里到外的了解。"
    林亦霖看着他面色阴恻，带着恐惧向后退："你干什么？"
    急促的动作中，浴袍敞开了大半，露出了雪白的肌肤，所谓春光乍泄。
    陈路跪上床，用力卡住林亦霖的下巴再一次吻了上去，另一只手粗暴的扯下彼此的衣物，握住了林亦霖最脆弱的地方。
    全身忽然赤裸的暴露出来让林亦霖顷刻情形，他弓起身子想推开陈路精壮的身躯，但突如其来的的快感让自己失了力气，又再亲吻中重重的倒了下去。
    原本平整的柔软床单在两个人的挣扎中乱成一团。
    许久，陈路才微微的喘着用手臂支起身子，看着面色绯红，目光却全是屈辱的林亦霖，手里一直没停止动作，嗓音有些低哑："你这不是很想要吗？"
    "你别碰...啊..."林亦霖无力的手臂打上陈路的胸膛，又软软的滑了下去，情不自禁的柔弱呻吟让心里被针扎了似的难受，索性闭上眼睛，侧头不看他。
    这一切看在陈路眼里，却是美不胜收，最原始的欲望终于战胜了他的理智，小腹火热的早就难以忍受，他抬起林亦霖修长的腿左腿，猛然间挺身进入。
    陌生而撕裂似的疼痛让林亦霖立刻面色惨白，眼泪不受控制的掉了下来，他不敢置信的看着陈路，有点声嘶力竭的朝他喊骂："你混蛋！你不可以这样！陈路！混蛋！你这样我要恨你一辈子的！"
    紧质的绝妙感受让陈路难以抽身而退，他迷乱之间听到这种话，心里说不不出来的难受。
    为什么自己这么喜欢他，他却要来恨自己。
    似乎绷着的最后一根弦断掉了。
    陈路吻住了林亦霖微肿的薄唇，把自己的欲望全部没他的身体。
    温热的液体从结合处缓缓地流了出来，他感到了他痛苦到极致的战栗，却不想停止，也停止不下来。
    原来，想拥有一个人，除了很美好，也会灌满罪恶。
    充满欲望，充满不理智，充满了自私自利的缈小感情。
    时间似乎凝固了很久，忽然冲出闸口，倾泻而下，把人浇得通体冰凉。
    陈路伏在林亦霖瘦弱的身体上，微微的喘息，汗湿了褐色的头发，贴在白皙的脸颊。
    不知道什么时候起，他已经不再惨痛的哭，也不再会像是垂死呻吟。
    修长的手摸了摸林亦霖微冷的小脸，还是没有任何反应。
    陈路像是一下子从梦里醒过来，拍了拍林亦霖的脸颊。
    房间里静得可怕。
    他挣扎着坐起，才看到了大片大片的血迹，染红了雪白的床单，顺着林亦霖修长的双腿，似乎没有尽头的流了下去。
    衬着夕阳血色，如同盛开的蔓沙珠华。

    chapter30
    童话很美，美得能让我们忘记很多多东西。
    比如，许多丑小鸭都变不成白天鹅。
    又比如，一个小王子根本不知道如何守护他的玫瑰花。
    --2005年4月15日
    陈路在事态严重时保持的分外冷静，比如立即打电话约了私人医生，然后用浴巾裹着昏迷不醒的林亦霖一路闯过无数红灯飞驰往肖言的公寓大厦。
    从小到大，每次他感到害怕时，都会表现得比平时更为淡定。
    但这一次握着方向盘的双手却凉得不像样子。
    陈路甚至希望自己能够哭出来，以便稍微漏掉一点点恐慌和悔恨，让心脏不再超负荷的跳动。
    后视镜里林亦霖惨白的脸庞好像再也不能染上任何明媚的色彩了，连呼吸都那样微薄，整个人像是白纸，微微一折就会碎掉。
    是谁忍心这么伤害他，明明说好要保护，要关爱，要有无穷无尽的耐心...
    怕他受委屈，怕他疲惫，怕他孤单...平日里什么都想到了，温柔到不能再温柔。
    到头来，伤害林亦霖，揭他的伤疤，冷着心肠看着他可怜兮兮的，竟然也是自己。
    真是疯了。
    陈路发泄似的的拍了拍车笛，兰基博尼风一样的飙过了几个骑自行车的女学生，吓得留下一片尖叫。
    门还没敲便忽的打开了，露出肖言半张面无表情的脸，有点强压怒火的语气："疯够了？又让我来替你清场？"
    陈路横抱着不醒人事的林亦霖，说话再没有往日的若无其事，他好不容易才发出声音："叶医生来了么？"
    救命要紧，肖言完全打开大门，心疼的抱过了他最完美的学生，又用脚毫不客气地把陈路关在了门外，才着急的朝着沙发上的俊美男人喊："放到哪？"
    叶卓明住得近，早带着他的诊箱等候多时了，他边套上消了毒的白大褂边往楼上的客房跑："当然是能平躺下的地方了，流这么多血，快点。"
    小心翼翼的揭开染血的浴巾，叶卓明带着白手套的双手很熟练的检查着林亦霖的伤势，叹着气说："他手腕有着明显瘀伤，肛口严重开裂，大量失血，应该是受了暴力的性侵犯，虽然现在很多伤痕还显不出来，但是你确定我应该不报警？"
    肖言看着林亦霖才不忍睹的细胳膊细腿差点因为气愤而脑淤血，但毕竟对陈路的人格还强存一线希望，推推眼镜说："兴许...他们玩得有点过火？"
    "大哥，"叶卓明苦笑不得："要是觉得我连做爱和强暴都分不清楚，你还是另请高明吧，说得不好听一点，就你表弟这种玩法，运气不好，现在检查的就该是法医了。"
    "你当真？"肖言皱眉头。
    叶卓明点点头。
    肖言转身就摔门出去了。
    陈路正站在门口试图点燃一只烟，敲了zippo半天，才发觉没有油了，便郁闷的把无辜的限量版小火机摔进了垃圾箱。
    他戒掉这东西已然很久，但烦的时候还是会拿出来消遣消遣，不上瘾。
    身后的门忽然被踹开，巨大的声音让他怔了下。
    是肖言。
    斯文的教育学家二话没说，上来就照着陈路精致的脸揍了一拳，重得当场瘀青。
    陈路硬是没反驳，也没还手，捂住脸颊沉闷着不吭声。
    "你他妈的真是混蛋！陈路，我是怎么教你的，玩可以，不能没有人性！"肖言气的眼睛发红，指着表弟一通数落："林亦霖差点死了你知道吗，你把人家当什么了！强奸你都做得出来，这回把你抓进警察局遣送回去，少在这儿给我丢人现眼！"
    陈路动了动嘴，憋出三个字："我错了。"
    "错有什么用，林亦霖的家事你不是不知道，他心理检查时就测出了轻度自闭，现在能治好吗，治的好人治的好心吗？"
    "我当时不愿意他离开我，除此之外也没想那么多。"
    "亏你还觉得自己长脑子了？"肖言深呼一口气，强迫自己冷静下来："我只做这三年的中学教育实践，你毁了我这辈子最好的学生你知道吗？"
    "我不是成心的，哥，他还会原谅我吗？"陈路蓝色的眼睛黯然垂下，有点失魂落魄。
    "原谅你？"肖言重重的推了陈路一下，恨铁不成钢："你..."
    "喂！你怎么打孩子？"
    说时迟那时快，大门突然就杀进来了个穿水绿色裙子的大美女，不得不佩服她穿着高跟鞋也能跑那么快，提起包就打中肖言的后背。
    "他欠揍。"肖言看到老婆气焰小了不少。
    "有你这么说话的吗，孩子能有多大错，我看你欠揍。"美女一个银卡别着碎发，光洁的额头，圆睁的杏眼，看起来就不是小家碧玉的温婉派。
    "你知道他干了什么好事吗？"肖言气愤的侧头又给了陈路记眼刀。
    正在此时，门又开了，叶医生拿着染血的手套问道："伤口暂时止血了，但是我能不能问一下，这孩子从失血到现在有多长时间？"
    陈路回忆片刻，恨不得无限渺小下去，白着脸道："五个多小时..."
    叶卓明叹气："快送到医院输血吧。"
    "不能去医院，你不是医生吗？"陈路急了，要是林亦霖的伤被暴露在光天化日之下，那就更没挽回的余地了。
    "一，我现在不能验血，二，我现在没有血源。"叶卓明言简意赅。
    肖言思考片刻，补充道："一，林亦霖是AB型，二，现在就有个AB型的免费血源。"
    暗红的血液顺着透明的细管，慢慢的从身体中被抽出，流进了林亦霖几乎要丧失生命力的身体里。
    陈路微微有些晕眩，靠在椅子上发呆。
    除了观察伤情的医生，房间里就没有人再弄出声音了。
    肖言阴着脸站在衣柜旁边，愁眉紧锁，许久，他的手被妻子轻轻握住，才从脊梁发冷的沉闷心情中回过了神。
    颜小柔悄声说："出去吧，都堵在这也没有用。"
    肖言点点头，转身下了楼梯。
    颜小柔朝叶医生眨眨眼睛，也关上门出去了。
    "可以了。"叶卓明拿过陈路的手腕，想要把针拔下来。
    陈路缩回了手："再多输一点吧。"
    叶卓明轻笑出来："我是医生我有分寸。"
    陈路这才乖乖的让他撕下胶布。
    "好了，让他多休息，应该不会有大碍。"叶卓明收拾起自己的出诊箱，边说道："你也去睡一觉吧，抽了血会很乏力的。"
    "我能在这陪他坐一会吗？"陈路摇摇头："我不会吵他的。"
    "随便你。"叶卓明耸耸肩，带着完成任务的臭美心情找肖言夫妇俩邀赏去了。
    陈路终于在没有人的时刻，失落的扶住了自己的脸庞。
    空气里弥漫着浓浓的消毒水味。
    仅仅二十四小时的距离，一切天差地别。
    十六年的日子里，他做过很多别人一辈子也没能做过的事情，但今天一定是最疯狂的一次。
    他从来没想过自己会强暴别人，更不会是他最喜欢的人。
    错了，真的错了。
    陈路一直以为自己很早熟很理智，但为什么面对林亦霖，他连最起码的良知都丧失了，刻意的沉沦，忘却所有的道德勇气。
    现在想起林亦霖的痛哭惨叫和求饶，他在自己身下像受惊的小动物一样哆哆嗦嗦，心里才后知后觉的难受和不忍。
    我配不上你，我不能原谅我自己，也不祈求你的原谅了。
    陈路在心里凄冷的说着，紧紧握着林亦霖失力的手，贴在自己因失血而苍白的脸上。
    他很想流泪，却又不敢。
    因为流泪，总有一种什么都结束了的感觉。
   
    chapter31
    有一种追逐
    是无论你走多少路
    坚持多少年
    都无法完成的
    因为你从一开始就不懂
    人和人的距离
    是无限大
    --2005年5月1日
    从来都辍学不止的林亦霖班长竟然请了大半个月的假没有出现，这着实让一中的人纷纷议论了段日子。
    确切地说，是林亦霖和陈路两个人消失不见，虽然陈路是非法的拒不上课，同学们好几次在办公室撞见肖言拿着电话对他发火。
    没有任何人在这个城市的任何角落里遇见过他们，尽管谣言各式各样，但真相显而易见，是根本猜不出来的。
    要不是每天看着林亦霖病恹恹的靠在床上对着窗外的银杏发呆，就连陈路自己都觉得一切根本就不可能。
    他只知道，林亦霖是真的病了。
    已经在肖言家的客房蜗居了两个礼拜，很少吃东西，就会愣愣的捧着英语书让时间缓慢过去，有一回他在浴室半个小时没出来，紧张的肖言撞门进去，看见林亦霖蹲在浴缸里动都不动，水早就凉了下去。
    当然，从出事起，他就再没说过半句话。
    "肖老师，快。"颜小柔端着托盘从厨房出来，伸出手去给肖言个眼色。
    是熬了很久的红豆牛奶汤，还冒着氤氲的热气。
    "自己留着吧，我看他也没心情吃。"
    "你不会劝他吃，还老师呢。"颜小柔撇撇嘴，把汤塞到肖言手里："这孩子是忒可怜。"
    "哟，不包庇陈路啦？"
    "这回他不对嘛，可你也不能把错都推到小路的身上，他还不懂事。"颜小柔不忘保护娘家的小少爷，说起来，她和肖言也是远亲，当初要结婚还被老人们阻挠了很久，还好叛逆的颜清薇女王气质无敌于世界，一手遮天把两个高材生定下了。
    "十六岁了还不懂事。"肖言哼："够量刑了。"
    "废话。"颜小柔亲昵地拍了他一下："快去让你的宝贝学生吃饭，在这么着他非垮了不可，心理学上说呢，忍受打击会经历震惊，痛苦，逃避，然后接受现实，你做老师的得帮帮他嘛，跨过这道坎，他会更坚强。"
    "我知道，来，给点鼓励。"肖言笑着亲了亲老婆，端着红豆汤向楼上走去。
    "看书呢？"肖言敲敲门，对这林亦霖耐心无限："我进来了。"
    缓慢的合上手里的课本，林亦霖淡漠的看了一眼算是回应，又扭头看向窗外发呆。
    肖言微笑，坐在了床边，腾出手端着红豆汤轻轻的舀着："来，吃点东西，你不是最喜欢吃甜的吗？这可是你师母亲自做的，她都不肯给我煮饭呢。"
    林亦霖摇摇头，纤细的手指彼此握着。
    "总不吃东西，身体会垮的，身体垮了什么都干不了，实现不了梦想，也照顾不了妈妈，你就这么不在意？"肖言故意反问。
    提起母亲，林亦霖黯淡的眸子终于动了动。
    "我知道你现在很痛苦，觉得人生灰暗，生活绝望，可是孩子，人活着难免要有这样或者那样的不幸，我还是那句话，付出的更多，得到的更多。"肖言递过碗："如果你还相信老师，就把它吃了，爬起来一切从新开始。"
    林亦霖依旧不吭声。
    "我一直觉得你特别的坚强，现在也这么觉得。"肖言谆谆善诱，舀起一勺淡红的甜汤递到他的嘴边："不要选择消沉，你这么聪明又肯努力，会有希望的，不然妈妈要谁来照顾？她还等着看你有出息呢。"
    想起母亲日复一日年迈的模样，林亦霖沉闷的心理无限酸楚，他不想她担心，可是自己却像倒了似的，怎么也站不起来。
    "要不，明天我把你妈妈接过来？师母做的饭你又不爱吃。"
    "不要！"林亦霖条件反射，有点细哑的声音终于冲破喉咙，愣了好一会，他才再次回过神来，小口小口的，把勺子里的汤啜饮了下去。
    温热的，香甜的，这就是他从小一直相信的美好。
    他相信世界上一切好的东西都是这个味道，就像童话故事里的芬芳花朵，不会改变，也不会枯萎。
    即便现实这么丑恶，他还是想让自己相信。
    不然，真的不懂人要如何在悲惨中，有意义的活下去。
    清澈的眼泪渐渐聚集，终于承受不住自己的重量，化为清澈的水滴，从眼眶滴下，划过苍白的瓷器般的面颊。
    林亦霖倔强的擦了下眼泪，却还是忍到边缘，无声的痛哭起来。
    肖言看的心疼，轻轻放下瓷碗，抱住他温柔的拍着林亦霖瘦到不能再瘦的后背。
    "老师...我明天...回去上课...谢谢你..."林亦霖哽咽。
    "谢什么啊，我是你的班主任，这是应该的。"肖言小心翼翼的提起："如果，你不想看到那个混蛋，我给他办转学，他妈不会包庇这种事情的。"
    "不用...我不恨他...只是不想再..."林亦霖哭得有点说不出话来。
    肖言安抚："我明白，你放心，只要你肯努力学习，别的都交给老师，不要怕，知道吗？"
    班长病愈归来，虽然处理的很低调，终究还是在班里带起了不大不小的轰动。
    只可惜怎么询问，林亦霖都是笑笑不说话。
    他还是一个人干好几个人的活，只要有空就在座位上看书，说话特别的温和耐心，总之，是一如既往的好孩子。
    大家见没什么新鲜，也就渐渐忘了。
    除却陈路。
    肖言不让他去添乱，他就一直自己四处散心。
    那日无意回到学校时，竟然在走廊和抱着作业的林亦霖走个对面。
    消瘦了，像是风一吹就能倒似的，原本合体的学校制服看起来有些空空荡荡。
    林亦霖明明高挑的个子，不知怎么，看起来只有那么一小点。
    只是惊鸿一瞥，心里堵得那些后悔啊，想念啊，就像开了闸的江水奔涌而出，让陈路站在原地有些说不出话来。
    倒是林亦霖，淡淡的回应着他的目光，走过来说道："你已经缺了很多天课了，在这样向下去，要退学的。"
    "你还好吗？我..."陈路不理会他公事公办的口吻，蓝眼睛在阳光下眯得像猫，鼻梁高挺，面色惨白。
    林亦霖生硬的打断他："我很好，谢谢。"
    "对不起。"陈路轻声说，目光如同五月的溪水，温柔的发疼。
    "你不用道歉。"林亦霖就像完全没有感受神经了，浮起丝讥讽的笑意："还要谢谢你，让我少了很多幻想，让我知道你和其他人没有不同，只不过龌龊的过于坦荡了而已。"
    陈路脸色更苍白，一时无言。
    林亦霖带着那抹伤人眼的笑意，挺胸抬头的拿着书，和他擦肩而过了。
chapter32
    我爱你。
    我对他说过比这严重一百倍的话，却惟独空掉了这三个字。
    因为它们对我来说，实在是太深刻了。
    深刻到一旦暴露出来，会比脱光了衣服站在太阳底下还要难堪。
    --2005年5月16日
    走出困境，最需要的就是自己顽强的心理建设。
    林亦霖觉得一切真的可以过去，是回学校两个礼拜之后。
    可以和人笑谈，平静对视陈路的目光，想尽所有办法勤工简学。
    那时五月的阳光已经被透析的很明媚了。
    他第一次穿上夏天的短袖制服，领带系得很漂亮。
    独自背着斜跨包走到校外的银行，给母亲打了两千元钱。
    对于补助的事他再不想追究什么了，只是打过电话去，和母亲说：我可以打工，有奖学金，有助学金，妈妈，我可以养你的。
    妈妈，我要养你。
    林亦霖走在路上，听着耳机里王菲清澈的歌声，看着来来往往的同学们觉得有些好笑。
    明明穿着一样的衣服，做着一样的事情，他们又有几个能够明白，什么叫养一个人。
    昨天肖言陪他去参加参加全国高中物理竞赛，答得很出色，没遇到什么障碍。
    老师说多亏了他自己能多出不少奖金，一大一小跑到韩国馆大吃了顿烤肉。
    小林子觉得生活还是很有希望的。
    "班长，班长，你可回来了。"
    刚进班，就被几个人冲上去团团围住。
    林亦霖拿着书包边往位子上走边说："怎么了，你们吃晚饭了吗？"
    "吃什么晚饭啊，还有半个月就期末考了，我的神额，刚知道英语卷是肖言出的。"秦思满脸苦瓜相："所以请你指点迷津啊。"
    "对啊，对啊。"旁边几个平时不用功又怕家长的人随声附和。
    "没问题，那明天中午我给你们讲吧。"林亦霖爽快的点点头。
    "不用，把你笔记借我复印，肖老师说他只考讲过的东西。"秦思双手伸出。
    想到自己几百页的笔记，林亦霖好心劝："复印很贵的，一块钱一张呢，你还是拿去抄吧，反正我都背好了。"
    "背个头啊，我数学也没看，理化也没看，还有那天杀的政史地，啊，杀了我吧！"秦思欲哭无泪。
    "让你平时不看，拿去吧，我要吃饭了。"林亦霖微笑着把笔记本从书桌里翻出来递给他。
    没想到旁边还几双手都伸了出来："先借我，先借我！"
    "不成，我一个字都没记！"
    "靠边！"
    "你才靠边呢，班长你说借谁？"
    林亦霖被他们拉扯的都快破了，苦着张小脸说："你们先放开我，很疼啊！"
    这回他的话可不好使了，想抢笔记的禽兽越来越多，班级后面吵成了一团，眼看就要爆炸，没想到这些日子一直保持低气压的角落说话了。
    "你们要不要更吵一点？"
    陈路从他亲爱的妈妈给派的英文原版管理书籍里抬起头，摘下护眼的平镜，很好看的脸，很不好看的表情。
    "路哥，吵到你了，不好意思。"秦思可真怕他，忙摆摆手打哈哈。
    "知道还不赶紧走。"陈路很明显想把他扔出去。
    趁着所有人都有点紧张的时候，秦思麻利的抢过已经弄皱的笔记本，撒丫子就跑。
    禽兽们顿时反应过来，带着逃避的心情呼啸而去。
    教室顿时清净了。
    林亦霖傻站在原地，摸了摸自己被拽红的瘦胳膊，勉强朝他笑了下。
    然后又瞬间恢复冷漠，转身坐下打开饭盒。
    跟受惊的兔子似的，看的陈路一时半会儿再也笑不出来了。
    这世上要真有后悔药可以卖，估计大少爷很爽快的就愿意倾家荡产换来吃。
    他翻着韦氏字典愤愤的想，要不是自己一时间没受得住诱惑，明明就可以坐在林亦霖对面陪他乖乖吃饭的。
    这种心情，比做爱做到一半停下来闻说股票全盘飘绿还要不爽的多。
    谈恋爱的日子过得快，不谈恋爱的日子过得更快。
    在考场上匆匆的答完英语卷，陈路单手玩弄着钢笔，百无聊赖。
    其实他成绩不差，虽然和前几名没法比，但从来就不看书还能坐在本班考试，真的听不容易了。
    像班级名次的后一半，基本都被调到了特监考场。
    当然，并不是这屋里的每个人都很悠闲，比如靠作弊进来的如坐针毡的杜威。
    离考试结束还有半个小时，阅读和完型都没答，他简直要哭了。
    "小--林--子--"实在没辙，杜威压低声音朝前面喊。
    正检查的林亦霖看老师没注意，无奈的回头。
    杜威见了救世主一样，使劲点点卷子，又做了个拜托的手势。
    林亦霖回过头去，他对自己苛刻，但同学的事情，还是能帮就帮。
    轻轻地撕下个纸条，整齐的抄好选择选项，他便瞧准时机往后一扔。
    坏就坏在杜威猫腰捡答案的时候，老师见了鬼似的正巧回身。
    所谓人赃并获。
    "谁给你的？"他严肃的问道。
    这个老师是刚毕业的大学生，教他们班数学，虽然知道学生难免要作弊保命，还是有点反感杜威的懒散。
    恨不得一头撞死在地上，又害了别人，杜威嘟嘟囔囔口齿不清："啊？...这个..."
    "我扔的。"坐在旁边的陈路突然说。
    瞧瞧手里黑色水笔写的独特花体字，又看看陈路卷子上蓝色的明星签名似的鬼画符，老师心里大约明白七八分，哼道："好好考试，少在这讲哥们义气。"
    说着背手向前走去，到林亦霖旁边，半开玩笑半警告的按了下他的脑袋。
    小林子尴尬一笑。
    说是在的，还真没那跟老师忍心为难这个学生，不是可怜他，只是特招人心疼。
    更何况，托他的福，自己才能在刚走入工作的时候就培养出奥数一等奖中的一等奖。
    无奈的叹口气，老师走到讲台前，把纸条一扔了事。
    全班看热闹的脑袋上顿时齐刷刷三道黑线：林班长正太魅力果然无敌。
    英语是期末考试的最后一门，收卷铃声一打，基本全校沸腾。
    毕竟暑假是孩子们最期待的盛大节日。
    杜威拎着包垂头丧气的跟着陈路穿过人群，哀叹："这回完了，我妈看了不及格的分非暴走不可。"
    陈路脸上多半是讥笑。
    "不过刚才谢谢你，真够意思。"粗神经果然是粗神经，杜威转眼又嬉皮笑脸的勾搭着他的肩膀。
    "我又不是为了你。"回答无情无义。
    杜威知道是怎么回事，见他一直不开心，变劝道："别这样，面包会有的，姑娘会回来的。"
    陈路眯起蓝眼睛："信不信我把你变成姑娘？"
    "别那我撒气，谁让你是色狼啊，自作自受~~"杜威嘿嘿的乐着跳开，一个没瞧见就撞到别人。
    "...你看着点儿。"林亦霖吃痛的捂着鼻尖，酸酸的眼泪差点掉下来。
    不知道他听到多少，杜威尴尬的说：对不起，还有刚才考试..."
    "没事，夏令营到底要不要参加？"林亦霖问道："全班都交报名表了，就差你和...他。"
    手指向陈路。
    都是肖言拉来的鬼赞助，杜威心里咒骂，嘴上敷衍："到北戴河啊？"
    "对。"
    干嘛不到夏威夷？
    "我才不..."杜威脱口而出，突然感到背上袭来两道冷冰冰的目光扎的直疼，哈哈的改口："我才不会浪费这次机会呢，我们去！"
    "那就快写报名表，直接给肖老师吧。"林亦霖干巴巴。
    说完拿着书转身就走了。
    奇怪的气压一消失，杜威又没心没肺的笑出来："人家不理你哟！~啊！"
    陈路冷眼而过。
    杜威捂着脑袋捡起地上的MD，和打不死的蟑螂一样："你不要给我啊，我的被我弟拿走了，真的给我了啊，啊？啊？"
    陈路小宇宙终于爆发："你有完没完！"
    杜威完全不受伤，眨巴眨巴眼问道："数据线和充电器呢？"
   
    chapter33
    当我们年华老去，追忆往事，也许会想到无尽的旅行，也许会想到最初的梦想。
    而我无一例外，想到的都是你。
    你如钻石雕琢的鼻尖，细微动作。
    回忆不多，但是够了。
    --2005年6月1日
    清晨阳光的金缦还没有完全铺就下来，校园里弥漫着夏日清晨的微凉。
    因为假期而沉寂了几天的一中突然变得特别热闹，说笑声此起彼伏。
    虽说只有三十个学生出游，但是私家车却把不大的校门堵到水泄不通，大大小小的行李满天飞，爸爸妈妈小姨舅舅齐上阵。
    当然，热闹的原因还有一个，就是大受欢迎的肖老师这回竟然带了家属前来--也就是他那个漂亮老婆。
    颜小柔全身白色运动服，曲卷的长发用个闪闪亮的发箍梳成马尾，露出美丽的前额和双眸，不一会就和孩子们打成一片，坐在大巴里天南地北的聊。
    倒是林亦霖辛苦，举着扩音器喊来一个早晨，即便穿着短衣短裤，运动帽下的碎发还是被细汗浸湿，来来回回的帮着家长停车搬行李。
    聊够了天，颜小柔跑到前面找老公，嘴又不闲着："呵，看不出那孩子挺能干的吗，我还以为他内向的话都不敢说。"
    肖言在大巴门口整理水箱，边忙边感叹："林亦霖的有点太多了，你还没发现，我要是不把他培养成人才，得愧疚一辈子。"
    "是嘛，你这么负责任呢？我都看不出来~"颜小柔嘻嘻的笑："我就是看那孩子长得挺乖的，是不是在你们男人眼里特漂亮？说实话。"
    肖言哭笑不得："你干脆投胎成男人再回来看看。"
    颜小柔嘟嘴："我在想路路到底为了什么神昏颠倒？那事儿我家女王知道了查点气得血压升高，路路有点过分了。"
    "还路路，站起来都有我高了。"肖言讥笑。
    "他只是孩子，孩子！"颜小柔坚持。
    肖言还没来的及反驳，就看到林亦霖上了车："老师，人差不多了，就差杜威他俩。"
    "成，你快歇歇去吧，看这累的。"肖言递给他一瓶水。
    林亦霖接过来露出甜甜的笑容："谢谢老师。"还回头和颜小柔打招呼："小姐姐好。"
    完事老老实实坐在了她的后排。
    一句话把常年奋斗在美容最前线的颜小柔说的心花怒放，她挡着嘴悄悄和肖言说："我现在特想蹂躏他。"
    肖言查点喷了，下巴对着一挑："你家路路来了啊。"
    不用他说，几乎全车人的目光都被吸引了过去：一辆新款兰博基尼滑进校门，天蓝色在夏天看着特别清爽帅气，利落的开到了大门右边的停车场，然后踹出了杜威。
    老先生大包小包特夸张的朝着大巴奔来，嘴里还吼："同志们我来啦！我家路路今天倍儿帅啊~要拍照来我这儿登记！"
    估计大少爷听到这话特别想一辈子坐在车里，陈路郁闷的出来锁车关门，果然，全班女生一阵尖叫，最大声的当然是颜小柔。
    其实陈路在学校不怎么修饰自己，上课的时候也多半穿着校服，无奈昨天被颜清薇女王的时尚护卫队抓个正着，不仅做了个碎乱的新发型，还把行头都换成了所谓米兰最新黑白极简系列，把他修长的身材显得特喷血，让那群时尚的gay们按那照了无数张照片，说是要给颜总想儿子时拿去欣赏。
    陈路整个被弄晕了，暗想有哪个妈喜欢看儿子摆性感的，她们都喜欢...
    踏上大巴，他一眼就看到那张可爱到死的脸...
    ...也许所有人都喜欢这样的吧。
    杜威早就跑到后面和女生坐在一起了，肖言反应快，看着这只披着羊皮的狼马上就要看似不得不的挨着他的宝贝学生，遂捷足先登，一屁股坐到林亦霖旁边，大手一挥："人全了，开车吧！"
    陈路能这么容易放弃就不是陈路了，他站在原地就是不动换，慢慢摘下墨镜，深邃的蓝眼睛看似无意的一扫。
    颜小柔把他从小看到大，能宠到无法无天，立马拖长了声音娇滴滴："肖老师~给我过来~"
    在全车的哄笑中，陈路满意的下榻。
    林亦霖起得比肖言还早，早就累得不行，正靠着车窗打算休息一会，没想到他就这么耀眼的来了，还坐到自己身边。
    淡淡的古龙水香，特别强烈的存在感。
    林亦霖紧张的双手交叠，沁出了微微的细汗。
    后面的同学们嬉笑打闹，前面的肖言夫妇亲亲我我，只有这里，沉默得像是要下雨。
    他有点逃避似的闭上眼睛，从前的事情像老电影的碎片，朝着自己不断袭来。
    我爸爸是法国帅哥，没见过老外啊，傻冒。
    我又没说白借给你...让我亲一下。
    你到底怕什么，我和你开玩笑而已，你以为我真的想亲你？拜托，我又不是死gay。
    你妈怎么和你一样尽喜欢又穷又脏的东西。
    为了点小事没完没了，好像多清高，还不是在这里出卖色相吃别人的饭。
    我跟别人不一样。
    给你，看你那个样子，还会打架呢，真意外。
    你干吗非跑不可，不参加也无所谓啊。
    我想我是看上你了，我喜欢你，林亦霖。
    我能抱着你睡吗？就一回，只是抱抱，以后我再也不烦你了。
    你说我为什么请你吃饭呢？你能给我什么？
    圣诞快乐。
    可是看不到你，什么都没有意思，你让我变了...
    我从来没有见过比你更坚定更自立的人，林亦霖，为什么你总觉得自己是个弱者呢，在我眼里，你比谁都厉害。
    吃饭吧，常常我家亲爱的手艺怎么样，一会我给你和马克杯唱歌。
    王菲下一场演唱会，我们一起去听吧。
    我没闹，毕了业我们去结婚。
    不是，你再尝尝，真的是苦的。
    不了解？好啊，今天我就了解了解你，从里到外的了解。
    ......
    林亦霖被脑海里不断响彻着清透声音弄得心烦意乱，然后，他又想起了更早以前的事情。
    破败的家，和弱小的母亲。
    冷空气随着现实一点一点渗透，他平静了，然后感到万分疲倦。
    要死了似的疲倦。
    从B城到北戴河要四个小时，颜小柔感觉饿了，打开盒原味薯片，还献宝似的想让陈路先吃。
    转过身去，到嘴边的呼喊又咽了回去。
    陈路竟然还像刚上车时那样笔直的坐着，林亦霖却早就昏睡过去，随着车的颠簸，枕着他宽宽的肩膀。
    也许是空调太冷了，他无意识的抱紧双臂，特别近的靠在陈路身上找温暖。
    阳光从车窗透析过来，在那张白玉似的面庞上落下不停变动的斑驳树影，林亦霖的睫毛又密又长，闭上双眸的恬静模样就像教堂的天使壁画，美好纯净。
    这一幕忽然让颜小柔很动容，不禁想起十多年前的自己，还在学校天真的和肖言打打闹闹，从没想过会时光流逝，已为人妻。颜小柔并不理解肖言的成才论，她认为能和喜欢的人一起吃一起玩一起工作一起老一起死，就是生而为人的最大幸福。
    也许是女人天生的细腻和敏感，在颜小柔眼里这两个男孩是很般配的，陈路看起来那么那么珍惜林亦霖，其实知道错了，可以改，没必要永远抱着成见不放过他。
    有点故意的，她伸手轻轻拿下陈路挂在V领上的太阳镜，往自己脸上一带，摆了个可爱的Pose朝陈路抛媚眼，意思是你看我怎么样，好看吧？
    生怕吵醒林亦霖，陈路赶紧做了个特别帅的赞许表情。
    颜小柔扑哧笑出来，脸上露出酒窝，趁着没人注意两只手指指林亦霖，又指指陈路，然后把两个大拇指对在一起勾了勾。
    这终于让阴雨连绵一个多月的大少爷翘起了嘴角。
    孩子们都玩累了，开始大喊无聊的时候，大巴终于开过北戴河静谧的街道，停在一个靠海宾馆的大门口。
    远处无边无际的蓝色海水，就像是兴奋剂，让大家再次欢呼出来。
    巨大的声音让林亦霖一下子惊醒，迷迷糊糊睁开眼觉得姿势特舒服，还拿脸蹭了蹭陈路，硬是花了好几秒才明白自己这是什么姿势，忙触了电似的坐直身体。
    "吵醒你了？"陈路半笑不笑的低头看他。
    林亦霖手足无措："对，对不起，我不知道..."
    说着站起来就想跑下车。
    没想到陈路手长腿长的特占地方，一步没迈出去还差点趴在他身上。
    连对方的呼吸都能感受得到，小林子是彻底红了脸。
    很久没看到大海了，林亦霖只知道特别小的时候爸爸妈妈带自己去过海南，老照片都已经泛了黄。
    再次吹到凉凉的海风，莫名的很感动。
    陈路不愿意下去踩沙滩，独自留在车里，打开窗拿着单反相机调焦距。
    明明都对好了景，却无意间扫到林亦霖在人群中宁静的笑颜，短发被风吹拂的凌乱。
    快门轻按。
    这一刻便永远定格。
    
    chapter34
    是不是大家都想要美满的爱情呢？
    天作之合，相濡以沫。
    其实我也是很久很久以后才明白，比起美满的爱情，我想要的，只是有你的爱情。
    所以即便苦涩，即便坎坷，在某种意义上讲，它也能算是一种美满。
    --2005年6月12日
    "老杜之闲言碎语
    文章列表
    路路的度假观察记录
    2005年06月23日09:26P.M.
    先扔照~
    （大海的图片）`
    这就是我捉襟见肘的暑期度假地
    （帅哥吃饭的图片）
    还好有我家的腹黑路路作消遣
    （帅哥出海的图片）
    路路的身材越来越好了，老杜我却没有什么长进
    言归正传，据我观察，路路的假期是个充满了不高兴的假期。
    他的恼火大约从和我住一间房就开始了。
    其实老杜也不想和路路住一起，他个有屁股没胸的家伙。
    而且第一天大家到海边的时候，路路的情绪就开始上下起伏，真不知何时会原子弹爆发。
    那天他本来心平气和的穿着泳裤T-shirt躺在阳伞下耗时间（老杜明白，某路很矫情的，从来不想晒黑）。
    后来林小美来了路路就变了，老杜顺着他的目光瞅瞅林小美的细腰长腿还不错，估计是路路影响的原因，就是怎么看他不穿衣服的上身怎么和别人不一样。
    路路的异世界磁场果然很恐怖。
    可惜林小美不怎么守妇道，竟然让群老外勾肩搭背的拍照。
    出离愤怒的被休了的路路气的整天都没说话。
    他不知道，那薄薄的太阳镜根本遮不住那种从流氓到阴森的目光。
    还好我们漂亮的师母赶走苍蝇缠着林小美玩了一整天。
    不然晚上老杜是誓死不和腹黑路睡一屋的。
    第二天就更糟了，肖灰狼竟然拉我们去古镇爬长城。
    都怪林小美太伪善，瘦得一把骨头还要帮女生拿包包。
    虽然路路是个坏心肠的家伙，但他对宠妃林小美还是不错的，为了不让林小美挨累，他竟然收了七八个背包。
    当然，臭屁路才没那么好心，背包最后还是落到了老杜身上。
    但是为了他的游戏收藏，值了。
    怎么说老杜也是个练体育的老爷们。
    后来我们还去了蜡像宫，天知道林小美怎么那么怕黑，竟然傻到在里面不敢走出来。
    一开始路路嫌无聊不肯进，阴着脸要回去，可知道这事竟然二话没说到那个让老杜也不舒服的阴森宫去找了。
    老杜打赌路路在里面占到了便宜，因为他拉着脸刷白刷白的林小美出来时特别假温柔。
    果然没多久路路就得意洋洋的跟老杜说：我当然是把我老婆抱出来的。
    可惜好景不长，回去的路上有个不长眼的丫头跑到前面给不舒服的林小美送果汁，不长眼的林小美又朝人家笑，两个不长眼的还聊起天来。
    腹黑路路坐在旁边的那张脸啊，不戴太阳镜看起来更可怕。
    晚上老杜毅然决然地和哥们们打了通宵的牌没敢回屋受挫折。
    第三天情况比较无聊。
    我们全班去了南戴河游乐场。
    路路这个不要脸呀，林小美干什么他就强迫我和师母跟着干什么。
    林小美这个没出息呀，过山车卡停车鬼怪屋一个不玩，竟然跑去海边给他妈妈捡贝壳。
    我打赌小柔姐陪他捡绝对是母性爆发了。
    被无视的路路坐在岩石上很变态的偷拍林小美。
    老杜站在旁边喝海风，无聊，非常之无聊。
    不过偶尔经过的几个美女身材还不错。
    第四天简直令人崩溃。
    事实证明我家路路的雄性魅力没有因为误入歧途而减弱，反而愈演愈烈。
    老杜没想到臭班花竟然暗恋他，而且还违反美女很傻的定律，发现了路路心有所属的郁闷事实。
    头天晚上老杜打牌归来看到了不该看的东西。
    臭班花竟然脱光光只剩着内衣把喝了酒的路路压到床上，哭哭哭。
    老杜本想把世界留给这群年轻人，可臭班花竟然套上裙子委屈的跑掉了，临走还给了老杜一巴掌。
    老杜很无辜！
    老杜决定等流氓路解决了自己的男人问题在从他那里讨回公道！
    没想到路路竟然站起来就换睡衣。
    老杜觉得不是他不行了，就是他彻底误入林狐狸的歧途。
    凭借科学的观察，老杜断定是后者。
    这并不算悲剧。
    悲剧在第四天的早晨。
    冷宫路很无耻的又在天刚亮的时候把老杜拎起来当装饰。
    老杜又随了他的愿，压着时间到餐厅'恰巧'遭遇林小美。
    老杜真的很够意思，而且餐厅的红豆粥刚做出来的时候最好吃。
    不幸在于那天臭班花竟然比我们先到了，她很高级的没做任何掩饰，径直杀向背单词的林小美，拿起他的热牛奶就照着身上泼了下去。
    还骂了很多侮辱男性的话。
    老杜觉得很不和谐就不宣扬了，不过她说得妖精还是挺有些道理。
    按我妈的习惯像路路这种情况很应该找个道士贴个符了。
    林小美很老实倒是真的，握着烫红的手就低头让她骂。
    B城的女孩子啊，长在皇城里就是太彪悍。
    老杜都有些生气了，不过流氓路心疼林小美，比老杜快了一步。
    他端着杯烫手的牛奶就走了过去，还微微笑，特优雅的给臭班花顺着脸就全部浇光。
    老杜承认，路路最近非常不绅士。
    反正肖灰狼差点气疯，小柔姐带着林小美和臭班花上了医院擦药，还给臭班花买了盒兰蔻才平息怒火。
    这个世界鸡飞狗跳。
    真不知道剩下的几天还能发生什么可怕的事情。
    就记到这里吧，路路和肖灰狼该从酒吧回来了。
    他肯定会挨教育的，我肯定会乐极生悲的。
    老杜要不要和林小美换个屋子呢？
    还是不要满足腹黑路的淫欲了，老杜了解路路面对林小美就是个非常非常不正常的家伙。
    祈祷悲剧不要重演。
    具体一点，祈祷林小美不要再穿着泳裤勾引他了。
    预知后事如何，请听下回分解。
    要求照旧：不许转载路路的照片，绝对不许！
    否则老杜会死得很惨再也能不更新了！
    PS：事实上，路路喜欢林小美喜欢的都快疯掉了
    希望林小美有朝一日能原谅他
    老杜看着哥们难受，自己也不好受
    生活怎么会这么复杂？？？？"
    --摘自某不起眼的弱智博客
    
    chapter35
    我很孤独，从前也很害怕孤独。
    但是后来我不怕了。
    因为只有孤独的时候，我才能清醒的想你。
    --2005年6月30日
    夏令营的最后一天是自由活动，大部分学生都会选择到市区去逛逛玩玩，虽然这里远不如B城繁花，却也是个清新干净的地方。
    林亦霖不想乱花钱，躲在房间看了整天的书，傍晚累了，便趁着天还将黑未黑的时候，独自到海边透透气。
    他真的很喜欢大海，尤其是没有人类打扰的大海。
    咸湿的风轻轻吹过脸颊，林亦霖想，究竟什么时候自己才能到达大海的那一头呢？
    老师说，彼岸的国家很先进，很自由，有许许多多有意思的东西自己还未曾见过，只要有能力，在那里就不会被莫名的原因歧视，会拥有富足的生活。
    说得和梦境一样。
    林亦霖把脸疲倦的搭在交叠的手臂上，明亮的眼睛眨都不眨，一直看着快要消失的地平线，落日余晖如血如荼，染红山海，何其壮美。
    好像那些烦心的事情在它们面前都不值一提了。
    耳机里一如既往的响着Faye的柔美声音。
    回忆还没变黑白，已经置身事外。
    承诺不曾说出来，关系已不再
    眼泪还没掉下来，已经忘了感慨。
    就像一碗热汤的关怀，不可能随身携带。
    给我一双手对你依赖，给我一双眼看你离开。
    就像蝴蝶飞不过沧海，没有谁忍心责怪。
    多么美好多么忧伤的歌声。
    就因为爸妈都是搞艺术的，林亦霖就很反感自己感觉太敏锐。
    或许不过从来不想变得像他们一样。
    可是他此刻忽然放任自己去忧愁，是不是真的给我一辈子，才能送你离开？
    相机的镜头对准远处海天外白色的小身影已经很久了，快门却迟迟没有按下。
    窗前的少年侧脸俊美，眼神却深邃得让人心累。
    V字领的黑衣裁减精致，露着他优雅的脖颈，像天鹅似的完美与骄傲。
    按理说，这样完美与骄傲的人，是不会懂得不快乐的。
    "喂，干嘛呢？"
    颜小柔在门口偷看了会儿，实在忍不住才走进来拍了拍陈路的肩膀。
    陈路缓慢的放下相机，看似才回过神来，心不在焉的说："照相。"
    "哦~~"颜小柔瞅着远处沙滩露出暧昧奸笑。
    "看你那是什么样子。"陈路皱眉。
    "路路。"颜小柔忽然正形道："你干嘛不去找他谈谈。"
    "谈什么？"陈路没装傻，反而有些失落。
    "想谈什么谈什么咯，你要没话说不至于在着偷看吧，要不我送你个望远镜，比相机好使。"
    "怎么道歉他都不会忘了那件事，而且...我们好了，我妈也不会罢休。"
    "no~no~no~"颜小柔摇摇头："你太不了解女王陛下了，她要是迂腐，怎么能让我和肖言结婚，你们那是同志爱，我们可算是乱伦呢，所以只要女王觉得你们真的够格让她接受了，她就能给你挡下一切不同意的声音。"
    "怎么才叫够格？"陈路拿着专用布慢慢的擦镜头："难道我要给她破腹自杀以明心智啊？"
    颜小柔摸摸下巴，很认真地说："我问你话，你可要如实回答，不要撒谎。"
    "嗯。"
    "你确定你能喜欢林亦霖好多好多年吗？"
    "不确定我至于这么对他吗？也太不计成本了。"
    "那林亦霖要是不好看了，不单纯了，你能不改变吗？"
    "三十年后谁都会老，一百年后谁都会入土，一张脸又能代表什么，我没你想的那么肤浅，而且我倒是希望他世故点呢，可以少被人欺负。"
    "那他要是有不幸有坎坷，你愿意和他一起承担吗？"
    "当然不愿意。"陈路收好相机怪挂的看了她一眼："如果可以我要替他承担，不想让他再受苦了。"
    "那不就得了。"颜小柔两手一拍。
    陈路哭笑不得："什么就得了？"
    "把这些坚持给你妈看，她就会改变态度的，真的。"颜小柔信誓旦旦。
    "我妈才没这么情绪化。"
    颜小柔微笑："她是没有，可她比你想象的要爱你。"
    陈路没有说话。
    "路路，去找他谈谈吧。"
    "别叫我路路。"
    "路路~你不喜欢姐姐了~"
    "我喜欢你干什么，别抱我。"
    "不嘛。"
    "我喜欢你，你放开我。"
    "乖~快去~"颜小柔终于得惩，眼睛弯弯的特高兴。
    不知道耳机里的音乐响了多少遍，虽说是夏天，夜晚降临的时候还是会感觉微冷。
    林亦霖迷迷糊糊张开眼睛，被风一吹，不禁打了个寒颤。
    温暖的外衣很神奇的就披到了自己的背上。
    林亦霖疑惑的侧头，正巧对上陈路温柔注视的眼光。
    在夕阳的薄光里，他俊美的脸庞就像一朵盛开的夏花，灿烂的让人移不开眼。
    "不要在这里睡，会着凉的。"陈路微笑。
    林亦霖默默的拉下耳机，想要站起来身来。
    陈路轻皱眉间，问道："你就那么恨我？连坐在你旁边都不可以？"
    林亦霖没动换，也没回答。
    "手...还疼吗？"陈路看了看他用纱布包裹住的手腕。
    "没事。"林亦霖好像更冷了，抱住自己的双膝，目光凝滞的看着大海。
    "对不起，是我害你疼的。"
    那天早晨林亦霖是被那个女生吓了一跳，后来陈路的所作所为更让他惊到无言，不过连自己都很意外，自己涌上来的首个情绪竟然是愤懑，他有点生气为什么陈路勾搭了别的女生还要惹到自己眼前来。
    语气有点不好，林亦霖冷笑："这就叫疼吗？"
    反问的陈路一时间没了言语。
    是啊，有什么疼能比得上...他曾经给他的呢...
    耳边尽是海浪的汹涌涛响。
    林亦霖轻声叹气："如果你想要道歉，那就不用了，反正都过去了。"
    "我不是要道歉..."陈路抓着把细沙，又让它们慢慢的从指尖倾泻下去，他微笑，然后抬起眼眸："我是想来告诉你，我不想放弃你，我就是喜欢你，你的一举一动都能吸引我，我想要你，你永远都不要以为可以摆脱我。"
    林亦霖静静的看着他，脸庞细嫩的几乎象是透明，只有那双眼睛，繁星似的明媚。
    不由自主地想去亲吻他，倾过身去，林亦霖竟然没有躲开。
    时间就要静止的刹那，身后忽然一阵凌乱的脚步。
    陈路回头，竟然是班里一个疯疯癫癫的女生，她气喘吁吁的笑："班长，不要被坏女人打败哦！我们支持你！"
    说完趁林亦霖没反应过来，伸手就在他脸上捏了下。
    然后捡到宝似的跑走了，远处传来一片嬉笑。
    林亦霖忽然不寒而栗，是不是闹到这个份上，全世界都知道了。
    脸忽然被一只大手捧住，慢慢的摩擦，林亦霖惊愕的想躲开："你干吗？"
    "不许别人碰，只有我能碰。"陈路半开玩笑的生气。
    "你变态啊。"再稳重的人也能被他们弄疯，林亦霖抬胳膊挡开他的魔爪。
    陈路特得寸进尺的拉住他的手腕，迅雷不及掩耳的亲了一下林亦霖嘴唇。
    几十米外的沙滩上一片尖叫。
    林亦霖觉得自己都快疯了，手忙脚乱的站起来。
    陈路占到便宜，带着笑看他："你想怎么样都好，我不强迫你承诺，可是你不能拒绝我对你好，反正你也拒绝不了。"
    小林子脸上一阵红一阵白，半个字都没说，转身就走。
    陈路心满意足的坐在沙滩上笑不能止。
    手机忽然响了。
    是肖言。
    他刚接起那边就传来怒吼："陈路！你干吗呢！给我滚回来！"
    陈路很汗的看向宾馆他住的那个房间的窗户，果然有个高个子在窗口举着手机上窜下跳，明显想飞下来主持公道。
    
    chapter36
    如果你有爱，并且懂得，请试着慈悲。
    我们生活不同，经历天差地别。
    你说的未来我看不见。
    我很现实，也只能现实。
    既然无处可去。
    为什么不先整理好眼前的生活。
    待岁月在流逝后成熟，希望我们孜然整装，再相见。
    --2005年7月10日
    一直到夏令营结束，林亦霖也没有再和陈路正正经经说过话。
    他不是计较，也没有装腔作势。
    不过，关于那个人的所有都在自己的人生计划之外，无从接受与明白。
    只盼着快些长大，快些独立，快些拥有选择的力气。
    抬头天上的繁星，即便能够看似依偎，实质也隔了无数光年。
    更何况会哭会笑的万物之灵呢？
    林亦霖始终觉得，唯独拥有自我，才能去爱别人。
    而十六七岁的年龄，是对一切都懵懵懂懂的时光。
    离开海滨的前夜，肖言带着同学们在海边烧烤，篝火如血红的花，开在暗蓝的无边水岸。
    再开学一中会分文理班，相处了三百天没感情是不可能的，这也许是他们最后能够完整团聚的机会。
    老师格外开恩，雇了辆车拉来十多箱啤酒，惹得气氛顷刻膨胀。
    只可惜欢笑就像啤酒的泡沫，很容易满的溢出来，也很容易消失不见。
    三十几个人折腾到悠悠弯月高挂，吃喝尽兴，开始疯疯癫癫的唱歌游戏。
    大城市的孩子难免要从小学点才艺，平时不显山不露水，分别的时候倒不拘谨，玩得掌声一阵一阵伴着海潮来回荡漾。
    肖言兴致也好，拍了拍一直老老实实坐在身边的林亦霖："你也表演个？"
    小林子抿着嘴笑，摇头。
    他倒是因为母亲的原因会玩乐器，可是从小就不愿意在很多人面前弹奏，谁都拿他没办法。
    肖言鼓励道："去吧，年轻人别老坐着发呆，能表现的时候就去表现表现。"
    两三步外一直站着摄影的陈路听到，眼睛离开镜头，冷哼："那是神经病。"
    可惜别的同学也听到了，开始集体朝着林亦霖起哄，大喊："班长，来一个！班长，来一个！"
    林亦霖傻着一副想跑的样子。
    肖言只是逗着玩玩，不想他尴尬，转头欺负亲表弟："那要不你去，你唱歌他就不用表演了~"
    陈路少爷一百八十个不乐意，又想让林亦霖当着他们...还是算了。
    默不吭声的把相机塞到旁边拿着肉串扯淡的杜威怀里，他伸手指了指颜小柔："吉他借我。"
    在全班的尖叫中，陈路站在篝火旁，调了调弦，连个开场白都没有，径直唱起了英文歌。
    可惜他真的是天生耀眼，严密教养出的优雅男人气再加上他家女王无偿遗传的暴强压迫感，在哪都像皇宫中的顶级钻石，看着伤眼睛，不看再看什么都会黯淡无光。
    故意变换曲速，让习惯鼓掌合拍子的人也只能瞪眼干听。
    遥远而深邃的海浪声中，他轻歌天籁。
    Seethestonesetinyoureyes
    Seethethorntwistinyourside
    Iwaitforyou
    ......
    Withorwithoutyou
    Withorwithoutyou
    Ican'tlive
    Withorwithoutyou
    Withorwithoutyou
    ......
    那些微笑欣赏的也许一时间没有听懂，但成天英语不离身的林亦霖却懂了。
    他看着陈路修长的手指在被篝火染成金色的琴弦上，如同蝴蝶的舞蹈，忽然有些晕眩。
    眼若冰霜，浑身带刺...
    是在说我吗？
    林亦霖嘴角泛起滋味苦涩的冷笑。
    你拥有一切，当然不需要为了自我保护而斤斤计较。
    但我不是。
    "肖老师，我头有些疼，先回去休息了。"他忽然说道。
    肖言看他脸色苍白，关心道："怎么会头痛？要不要看医生，还是让杜威送送你？"
    "不用了，睡一觉就好。"林亦霖摇摇晃晃的站起身，淡笑着从不起眼的角落离开人群。
    夜晚海风好像特别大，林亦霖走到酒店门口已经全身发冷。
    大堂里没什么人了，值班的姑娘昏昏欲睡。
    "你站住！"
    身后传来叫喊。
    果然他追了上来。
    自动门已经打开了，林亦霖犹豫了犹豫，还是没有迈进。
    回头，陈路的褐色短发有点凌乱，他微微喘着，白皙的脸被夜染上青蓝，像是童话里的妖精，漂亮中带着点儿未知的危险。
    "躲着我好玩吗？"他走上前来，双眸像是深海的水。
    "我没躲你。"林亦霖直视后又移开目光。
    "看到我你就会主动和别人说话，要么干脆跑开，能不参加的活动从来不出现，宁愿闷在房间里看书，说你不是躲我有人信吗？"
    林亦霖被他问得有点泄气，原来陈路那么漫不经心都发现了。
    "对，我是躲你，现在所有人都知道我们的事了，你让我怎么生活？"
    "怎么就不能生活了？我让你觉得特丢人是吗？"
    林亦霖别扭的侧过头："你不了解，就只会用你的脑筋想事情，他们当然不敢在你面前表现，他们怕你，所有的议论，所有怪异的眼光都让我来承受，和你在一起本来就压抑，现在就更累了。"
    陈路轻皱眉头，好半天才慢慢疏解，轻声问："为什么压抑，我对你不好吗？我有强迫你怎么样了吗？"
    "有，你有。"林亦霖脸色变得很不好看。
    陈路有点不敢相信的失笑："我强迫你什么？"
    林亦霖突然间就看向他，直勾勾的，声音特别大："你强迫我喜欢你！"
    陈路愣了。
    像是失去力气，林亦霖白着脸转身想走。
    陈路很快速的拉住他的手腕："你就一点都不喜欢我吗？"
    "我不喜欢。"林亦霖回答的特别迅速，又重复了一遍："我不喜欢。"
    话音还没落地，他就被陈路揽入怀抱。
    熟悉的味道又扩散开来，林亦霖有点哽咽："我不喜欢..."
    陈路的手臂很用力，但没有说出任何话来。
    "你永远不会失去你的生活，而我要做的所有事就是你与生俱来从不在乎的，你让我怎么喜欢你，我不理解你，我也没有力气去理解你，你能不能学着理解理解我，"林亦霖使劲憋住眼泪，深喘着气："你对我说了那么多承诺，我就想让你为我做一件事，给我空间吧，我真的濒临窒息了，你让我一点都不快乐。"
    这些温软的剖白，像是最寒冷的冰雪，让陈路不知不觉松开了手。
    林亦霖随之后退两步，惨淡的笑："你什么都不能给我，我也什么都不能给你，这样的感情根本就没有意义，很快就会变的，我们都要后悔。"
    说完，半秒都不想呆似的，林亦霖飞速闯进宾馆，消失在了电梯门口。
    陈路还站在原地，七月的晚风或许真的会冷。
    他就那样手脚冰凉的，提前结束了这个夏天。
    夏令营结束，好像班里的每个同学都各奔东西。
    林亦霖回到县陈忙忙碌碌的做家教，几乎镇上的人天天都能看见这个瘦高的男孩子骑着自行车掠过大街小巷，他辛苦的赚钱，然后赶着回家做完，母亲的状况越来越差，真的不放心让她独自生活。
    杜威就比较惨，他那聪明的妈不知听信了哪个大师的鬼话，说他学习不好是因为五行缺火，愣是被赶到新疆的亲戚家补习了两个月的课程，回来时黑得如同煤窑工。
    赵紫薇就更加彪悍了，转学后成天因为受不了严厉校规和老师打架，她的校长爸爸最终因为丢人而崩溃，把她强制拉回，经过轰轰烈烈的家庭战争，又把她塞进了昂贵的艺术补习班。
    几乎所有人都没有再见过陈路，谣传各种各样，多半觉得他又到什么地方度假去也。
    实际上他真的是去度假了，只可惜是背着旅行包独自去了西藏，条件艰苦异常。
    在那租了个林肯吉普车，每天开着就往雪山上走，漫无目的。
    西藏的风景壮阔，仰头能看到雄鹰翱翔，白雪皑皑的壮丽高山在湛蓝的天空下完美无瑕。
    安静的连思考都很吵闹。
    女王的众狗腿都觉得王子殿下这么干实在不安全，成天进言献策。
    颜清薇倒是放心，手一挥吩咐道，就让他好好想想去吧。
    虽然，没人知道陈路最终想明白了什么。
    因为他发现，自己忽然之间，连一个可以倾诉的对象都找不到了。
    也许这就是人生的某种开始。
    
    chapter37
    有句话大概是这么说的：当我们年老，十年二十年似乎眨眨眼便过去了，而对于年轻人，三五年就可以是一生。
    年轻就当真可以一边幼稚一边不重要了么？
    其实，三五年，十年二十年，全部加起来才是人完整的一辈子。
    --2005年9月1日
    高二的时候，大学联考得压力忽然就下来了，人人为前途而自危，似乎顷刻间成熟不少。
    林亦霖成绩优秀到无可置疑，众望所归，进了理科重点班。
    班里换成个年老的女班主任，行为刻板，但对他喜欢的不得了。
    很奇怪，陈路没再跟着林亦霖行动，返校后沉默归沉默，却依旧留在肖言那，和着史地生混日子。
    杜威就甭提了，纯粹一个想学理而没人要的主。
    她妈给儿子定下新目标：怎么着也得考进北体的体育新闻，不然等着家法伺候。
    教学楼不一样了，宿舍不一样了，明明在同一个学校，却好像有了永远不相见的理由，生活就像从沸腾的热水，忽然就变得很温凉。
    B城的秋天特别美丽，天空万里无云，湛蓝如水。
    城里落叶纷纷，山中红枫翩跹。
    连空气都比平时清新许多。
    林亦霖在活动课打扫了化学实验室，出来走在寂静无声的走廊里，疲惫的用手背搭住额头，看向窗外放松双眸。
    其实也没多少学生在外面晃荡，他们宁愿抽出点时间来学习，然后可以早些睡觉。
    所以，凤凰花树掩映的篮球场就显得特别热闹。
    林亦霖眯起眼睛。
    他看到了似乎在这两个月倏忽间就遥远了起来的那个身影，有点不自觉地恍神。
    其实陈路是很好辨认的，他爱穿颜色清淡且质地良好的宽松衬衫，个子高挑而脊背挺直，动作好看又从容。
    不带任何情感价值去评判，他和别人也是截然不同的。
    太名贵，太名贵。
    林亦霖淡笑着摇摇头，向楼下走去。
    有些事进去容易，出来就难了。
    没过几分钟，林亦霖就懂得了这个道理。
    还没走出实验楼的大门，迎面就来了个女生，长发飘飘，身材曼妙，可惜她的表情实在很不好。
    林亦霖暂时还没有忘记被她劈头盖脸倒了一身牛奶的惨事，他不喜欢和女生有冲突，便很快低下头，想快走来为妙。
    "哟，看到同学都不打招呼啊。"
    没想班花不依不饶的，又阴阳怪气找茬。
    林亦霖把气憋回去，抬头温和的微笑："你好。"
    女生一挑杏眼："我当然好啊，看到又有人被陈路甩了，开心的不得了。"
    也许是母亲的缘故，在林亦霖眼里，女性总是那种需要保护的物种。
    虽然她很过分，但也很幼稚，林亦霖淡淡的翘着嘴角："不知道你在说什么。"
    班花急了："我说你被陈路甩，现在全世界都知道这件事，很爽吧？不晓得谁以前还和我耀武扬威，原来不过是被玩玩而已。"
    "嗯，我觉得你还是不要太关心这些事情，多读点书吧。"林亦霖的耐性几乎不是她可以想象的程度。
    "女人脸，少和我说教了。"班花骂完欲走，虽然林亦霖长的并不女气，只是清秀得过分，但她就是看他不顺眼。
    从小骄傲惯了，想起那日在宾馆的房间里陈路的拒绝就如鲠在喉。
    林亦霖还是浅笑不生气，但他又很快变了脸色。
    "喂，你丫干嘛呢！"
    班花忽然被人从身后推了个趔趄，她愤怒回头，气焰顿时小了大半。
    赵紫薇顶着个可爱的BOBO头，眼睛还是大到离谱，抱着手臂一副很不满的样子。
    "紫薇姐，你回来了？"班花换上笑脸，谁都知道这小姐不好惹，家境好脾气又很直，惹了简直和鬼上身无异。
    "哼，你小心点。"赵紫薇瞪了她一眼，拉住林亦霖就走，小靴子踩在地上当当的响。
    "你干什么？"
    被拖着走了一百米，林亦霖忍无可忍的甩开了她的手，神啊，这女的怎么比杜威还大手大脚，明明连话都没说过几句。
    赵紫薇扔掉刚才的戾气，眼睛一弯，笑嘻嘻的说："我是来关心你的嘛，人家是特地逃课跑出来的。"
    林亦霖知道她想说什么，干笑着计划逃跑。
    "你为什么和陈路分了？"
    果然，她手疾眼快的抓住林亦霖的胳膊。
    "我根本就没和他在一起过。"小林子打心眼里触这个怪女孩儿。
    赵紫薇惊叹："你们成天搂搂亲亲，做都做过了，还不叫在一起啊！"
    吐血的心都有，林亦霖哭笑不得："谁说的！"
    "杜威。"她回答的特干脆。
    ...
    林亦霖黑着脸转身要走："我的事情不用你们管。"
    "可是陈路是我朋友，他的事我要管。"赵紫薇语气有点倔强。
    林亦霖停了脚步。
    "他对你多好啊，你怎么就不肯珍惜，陈路坏是坏了点，可他还是挺简单的一个人，难道你都没有感情的吗？他现在特别难过你就一点也不难受？是不是人啊..."赵紫薇向来口不择言，愤愤的说了一大堆。
    林亦霖轻皱眉头，许久，才轻轻的吐出一口气，转身问她："你听过这个道理吗？"
    赵紫薇眨眨眼。
    "这个世界上有各种各样的老板，有的很温情，对下属如家人，嘘寒问暖，让你都不好意思向他要加薪，有的很刻薄，出一元的钱要你十元的力，让下属苦不堪言，有的很酷，你和他会像牛郎织女，隔着条银河，永远银货两讫，互不拖欠，有的很厉害，他虽贤下士纡尊降贵，提供不能抗拒的条件，对方也没有说不的余地。"
    林亦霖叹气："但最厉害的老板就是燕太子丹。他谋复国招贤能，看中荆坷，但对刺秦的死亡约会绝口不提。同游共处时，荆坷赞赏弹琴的美女手巧，他命人把双手剁下来用玉盘盛了相赠。荆轲无意中说：千里马的肝美味。他又杀了名驹，把肝煮好奉上。是他待他太好吗？当然不是，那只是收买的手段高明，让受到震撼的你，只好豁命以报。"
    赵紫薇静静的听着。
    "情人也一样，温柔的情人朝夕问候你饥寒苦痛，不需要本钱就换到你的愚蠢动容，浸淫其间却可能依旧饥寒。刻薄的情人要求你身兼舒职，无以为出却要超额回报。很酷的情人不会吃醋不会紧张，不过如果他吃定了你，你还是会召之即来挥之即去。最恐怖的情人是像太子丹那样的人。你没有指定要求，是他阁下自选动作，但全是你想都没想过的大手笔，既然做了，你就是欠他，领了这份情，走也走不了，除非以全部身心来偿。情人对你好的过分，你就要懂得衡量，是否还的起。"
    林亦霖很认真的看着她："陈路就是太子丹这样的人，我不需要，也还不起，你懂了吗？"
    "可是..."赵紫薇心里还很心疼陈路，但她又怎么说得过林亦霖。
    "这就是为什么我不和他在一起。"林亦霖暗吐了口气，暗自觉得自己是否太清醒太冷漠。
    赵紫薇又问："如果没有这么复杂，你喜欢他吗？不要骗我，你喜欢他吗？"
    林亦霖浮出复杂的笑意。
    她不服气的哼道："明明就是喜欢他，有喜欢了，你懂什么道理都没用，没用！"
    "喜欢不喜欢不是人生的全部，甚至只是一小部分。"
    "但它就是你无法控制也无法选择的那一小部分！"赵紫薇很不高兴的样子，拎着包看表："我得回去上表演课了，你好自为之吧！"
    说完，又雄赳赳气昂昂的离开了。
    好自为之...林亦霖笑了下：自己有这么罪大恶极吗？
    虽然，陈路对他，或者他对陈路，都不曾公平过。
    人的确不需要懂得那么多道理，但林亦霖根本不知道，没有这些道理，他要怎么生活下去。
    
    chapter38
    人...其实挺像鸡蛋的。
    有着柔软的内心，因为怕伤害，一定要包着小小的壳。
    只是人们总是不明白，其实这小小的壳，也是很柔软的东西。
    这是我们的悲哀，也是我们的幸运。
    --2005年9月13日
    秋天的雨，很凉，很冷。
    林亦霖下了晚自习急着跑出来打电话，忘记拿雨伞，只穿着薄薄的制服衬衣。
    他用微冰的手指拨出了那串熟悉的号码，终于通了。
    不晓得怎么回事，这个礼拜家里的座机一直是欠费的，要不是学校里大堆的事情拖着走不开，他真的很想请假回家了。
    "...喂？"那头好半天才被接起来，母亲的声音很恍惚。
    "妈？"林亦霖皱着眉随手擦掉额上的雨水，问道："你怎么没去交电话费？没钱了吗？明天我再给你打点？"
    "我忘了，是你老师给交的吧。"
    "妈妈你怎么了，不开心吗？"林亦霖很担忧。
    "...没事，你好好学习。"
    听着毫无人气的声音，林亦霖急了："妈，你再这样明天我就回家了。"
    "不用了。"
    林亦霖心里被她弄得很乱，但他明白母亲的精神状况不比正常人，千万不能和她认真，便强迫自己放缓了语气："你有什么事就和我说，千万别憋在心里，听见没？"
    话筒中传来两声哽咽，她哭了："妈妈没用，照顾不了你，还要给你添麻烦..."
    "不许你这样说！"林亦霖打断她："没有你就没有现在的我，我对你好是应该的，知道吗，你开心活着我才能开心，不然生活再轻松又有什么意义？"
    "小霖，妈妈不想拖你的后腿..."
    "妈，是你把我养这么大的，以后我要养你，不然生儿子干吗，听话。"林亦霖眼神很悲伤，语气却是带笑的。
    "恩。"
    "好好的，放假了我就回家陪你。"
    "恩。"
    "我挂了啊？"
    "恩，再见。"
    电话一下子就失去通讯，林亦霖呆呆的握着话筒，感觉很寒冷，却根本不知道自己衬衫都湿透了。
    他以前并不恨自己的父亲，只是很怕他。
    但现在，他有点点恨了。
    虽然可以吃力的承担起父亲留下的责任，却怎么也不能弥补他留下的伤痕。
    可是现实如此，再质问生活为什么残忍，不是太傻了吗？
    一直往自己身上落井下石的雨滴忽然停了，林亦霖回过神，抬头看到把黑色的伞。
    身后传来和秋雨似的清寒声音："你站在这儿会生病的。"
    猛然扭头，那双蓝色的眸子在夜色中很美，也很温柔。
    "谢谢你，刚才我走思了。"林亦霖轻声说道，然后疾步离开。
    陈路追上他，把雨伞塞进林亦霖的手里："你拿着吧。"
    林亦霖怔怔的看了陈路两秒，不动换。
    知道他的心意，陈路淡笑着向后退，只身进了雨里，似乎是不带任何留恋的，很快转身往公寓走去了。
    沉重的心像忽然松了下，酸涩感涌上来，林亦霖一时间有点想哭。
    他太累了，真的很累，累到松下来才能意识到自己的疲惫。
    陈路的背影在细雨中有点惆怅的气质，他雪白的衬衫很快也会被雨水染湿了吧。
    林亦霖猛地摇摇头，眨了眨自己微疼的眼眶。
    大步往前走去。
    陈路高挺的鼻梁再次落上了雨伞的阴影，他诧异中回首。
    "下雨了，一起走吧。"
    林亦霖挤出半抹笑容来，侧过头，隐藏住眉间的愁思。
    陈路抬眼又低下，没说话。
    因为他觉得这一刻是很奢侈的，几乎禁不起任何吵闹。
    只是接过了雨伞。
    因为下雨，夜晚显得特别漆黑，路灯微弱的光仿佛就要被吞噬掉了，柔金碎在雨水里，也碎了两个人的影子。
    林亦霖像是酝酿了很久，突然说道："那天，我是不是太过分了..."
    陈路没等他说完，或许又是不想听那些理由，只仓促的说道："我明白。"
    林亦霖见状闭上嘴，就没了下文。
    "你刚才...遇到不愉快的事了吗？"陈路还是忍不住问道。
    看到林亦霖站在雨里，一副失魂落魄要哭的样子，让他的心紧了起来，真的很不舒服。
    林亦霖答非所问："你爸爸是什么样的？"
    陈路愣了片刻，说："他是个挺随心所欲的人，小时候见过几次，后来就没什么音讯了，我只知道他中文名字叫陈一涵，现在在巴黎，有个对着巴黎圣母院的画室，衣食无忧。"
    "那你想他吗？"
    "没感情...谈不上想不想，我只有我妈，是他不要我们的。"陈路不以为然。
    他们的人生，在某种程度上还是有些相似的，只不过一个人的母亲特别坚强，而一个特别脆弱，虽然，她们都不快乐。
    纷纷绕绕的事情积压在心头，林亦霖有些喘不过气来，愁闷无从说起。
    他知道，说了也没用。
    凉凉的手指忽然触到了他的眉心。
    抬眼，陈路收回胳膊笑笑："别皱眉，那样不好看。"
    林亦霖愣愣的舒展了自己的表情。
    "好了，如果有什么我能帮忙的就直说，不要什么都自己扛。"陈路温柔到半截，意识到了什么，又改了口："至少...我们还算朋友吧。"
    林亦霖晃了晃身体。陈路脱下外套披在他身上，抹掉林亦霖脸上的雨水："别这样对自己了，会生病。"
    林亦霖还是不说话。
    陈路微笑着拍拍他，嘱咐道："好好的。"
    然后转身走进了夜雨中。
    林亦霖一直看着他走进公寓楼的大门，才觉得自己有了丝丝的温暖。
    但这么冷，冷到手脚颤抖，这点温暖又有什么用？
    "肖老师，有时间吗？"
    趁着下课，林亦霖走到办公室的门口，礼貌的敲了敲门。
    肖言正在编写教案，抬首笑道："进来，找我有事？"
    "嗯..."林亦霖走到桌前，递了张申请到肖言的面前："我今天去教务处申请不上晚自习，王老师说要您的签字才可以。"
    肖言愣，差点没反应过来："不上晚自习？"
    这孩子有半分钟都能坐那看书，刮了什么风这是。
    "嗯，我又找了个兼职，可以上夜班，我想..."
    "你不是礼拜日都去当家教吗，还在图书馆勤工俭学，怎么了，缺钱？"肖言皱起眉头。
    "我妈她身体不大好，我想找个人照顾她，可是家里存款不多了，还是多赚点钱好，再说，我会抽出时间学习的。"林亦霖说道。
    "那怎么可以，你家里有困难老师可以帮你想办法。"肖言不同意。
    "老师，你已经帮了我很多了，我想，其实人还是要靠自己的。"林亦霖真诚的看着他："你相信我吧，我有我的分寸。"
    肖言拿着那张薄薄的纸不知道怎么回答他，原本手里的东西轻如羽毛，不知为什么，却沉的让自己说不出话来。
    给一个过分自尊的人太多帮助，是不是很像施舍？
    像林亦霖的这种情况，真的是太少见也太难处理了。
    肖言皱起眉头，拿着笔在申请上停了很久，才犹豫的写上名字。
    林亦霖如释重负，笑出来："谢谢老师。"
    这甜美的笑容看在肖言眼里分外心酸。
    "我不多嘱咐你了，你是个明白孩子，但别太辛苦自己。"肖言好半天才说出话来。
    "嗯，我知道。"林亦霖点点头，拿着申请退了出去："老师，你忙。"
    办公室的门静静的被关上。
    一直在旁边看热闹的老师们又开始议论纷纷："小肖啊，你这学生也太懂事了，怎么教的。"
    "是呗，这要我儿子我睡觉都能笑醒。"
    "少作梦了，你连对象都找不着哪来的儿子。"
    肖言在一片哄笑中无奈的摇摇头，继续钻研他的教案。
    其实到这个学校三年，只不过是想多些经验，再到英国深入对比研究。
    可是林亦霖的所作所为，渐渐的让他对教师工作产生了种难以形容的激情，他很想去改变孩子们的人生，给他们创造出奇迹般的未来。
    一切希冀都是好的。
    这时的他们谁也想不到未来，竟然是那样的荒唐与不公平。
    时间能改变我们的所有。
    骄傲，信念，尊严。
    这些珍贵之至的东西被不经意间碾得血肉模糊后。
    似乎只有不多的回忆，可以拿来缓痛。
    
    chapter39
    很多人都不同意我和你在一起，他们甚至告诉我那样做的种种坏处。
    可是，似乎只有我自己看到了爱你的好。
    是你让我成为真正的我，是你让我变得完整。
    是你让我沉醉于痛并快乐着的感觉。
    这就叫做，如人饮水，冷暖自知。
    --2005年9月30日
    寒意随着夜晚慢慢的降临，这座城市虽然已经习惯在黑暗中繁华，但刚走过夏日的人们却有些抵挡不住那细小而刺骨的风。
    因此，温暖而精致的咖啡馆内，就显得特别吸引力。
    洁白配着淡金的装潢十分典雅别致，驻唱歌手如同行游诗人拨动着琴弦，浓浓的咖啡香热巧克力般划入细瓷杯底，再由美丽的服务生送到客人手中，这过程，已然十分享受了。
    可惜宁静总是不能永远，片刻前还好到不行的气氛，不知不觉间就被刚刚走进咖啡店的大男孩儿打破了。
    他一身寒意，做工讲究的米色短风衣让本就修长的身形更加鹤立鸡群，只是天然的褐色头发沾了些雨水，微微狼狈。
    他长得如同书本里的王子，宝石般的眼配着挺俏的鼻，但表情真的很差，差到让不由自主看他的人们又不由自主地缩回了脖子。
    当然，除了缩脖子还想藏起来的，算是那个新来的小服务生了。
    林亦霖没来的及躲进员工室，就被陈路抓住了胳膊。
    大少爷明显生气了，劈头盖脸的质问："你怎么不上学！跑到这儿抛头露面干什么？"
    "你用错成语了..."林亦霖心里暗自叫苦，干笑。
    "少扯开话题。"陈路瞪他。
    林亦霖放弃逃避，笑道："我没不上学啊，我只是不上晚自习而已，像我这么聪明，照样会考第一啦。"
    "你当你是神啊？"陈路实在不敢想这个死用功的家伙再往身上压担子，垮掉的时候会有多可怜。
    林亦霖也不笑了，使劲抽出被捏红的手腕，小声道："我需要钱，又没做什么见不得人的事情。"
    陈路这下像是听到了填堵的笑话，气不打一处来的损他："你要钱为什么不和我说，喜欢伺候人是吧？我雇你，我给你十倍的报酬。"
    林亦霖的脸色顷刻变得很不好看："你想和我吵就到外面，反正我也下班了，不要影响人家做生意。"
    陈路早就恨不得把他拽出去，但想起林亦霖单薄的校服根本抵御不了秋凉，又变了态度："我是来喝咖啡的，你陪我喝一杯吧。"
    "哦...你等我把制服换下来。"小林子不情不愿的嘟囔着进了更衣室。
    陈路站在外面，拿起手机迅速的拨了个号，走到墙边说道："张伯吗？你一会把我的车开过来，我在西单这边，恩，对..."
    更衣室的门突然开了，他仓促的收起电话，又恢复了被全世界欠了钱的臭样子。
    漂亮的杯子轻轻的放在玻璃台上，林亦霖不加糖也不加奶，拿勺子搅了搅，便轻轻啜饮了一口，眼睛半眯起来，很满足的样子。
    陈路不想打扰他，又忍不住皱着眉问："你回去上课行不行，我借你钱总成了吧？"
    "是肖老师让你劝我来的吗？"
    "没有，是小柔姐告诉我的。"
    林亦霖点点头，很认真地回答他："不成，我要自己赚钱照顾我妈。"
    "你...真是。"陈路气得无奈，反倒笑出来。
    "不要大惊小怪的，这算什么啊，比我惨的多了去了，我活得挺好的。"林亦霖也翘起嘴角："这里环境好，客人又不多，还有歌手驻唱，你听她唱得多好。"
    台上的女孩年龄不大，但眉眼间有些风霜的味道，正抱着吉他轻哼《红豆》。
    有时候，有时候，我会相信一切有尽头，天长地久都有时候，没有什么会永垂不朽...
    陈路抬眼："你是要她唱的吧？"
    像是做坏事被抓住的小孩，林亦霖调皮的吐吐舌头，白皙的皮肤在灯光下柔柔的透明。
    喜欢真的是控制不了的东西，陈路很想吻他，但害怕连这种距离都失去的恐惧胜过一切，强迫自己清醒着找话题："你就这么喜欢王菲？"
    "嗯，"林亦霖点点头，谈起偶像他总算是有点来劲："她很漂亮，骄傲得像是什么都不怕的样子，而且，她的声音真是太好听了，跟任何人都不一样。"
    "小孩子。"陈路忍不住笑起来。
    "不是小孩子，我就算老了也会喜欢的，喜欢就是喜欢，我就是觉得能把好听的声音永远保留下来是件特别幸福的事情。"
    "那你喜欢我的声音吗？"陈路丝毫不觉得自己厚脸皮。
    林亦霖一怔，点点头。
    陈路支着下微笑起来，两人顷刻竟然无言。
    "和我玩游戏吧，我问你问题你要立即答哦，不可以想，想了就算输，你输了就得请我这杯咖啡，我们玩英文的。"大少爷打破沉默。
    小林子哭笑不得的点点头。
    "Err...rainorsunny？
    "Rain."
    "Caféormilk？"
    "Milk."
    "Faye（王菲英文名）orDaniel?"
    "Dan..."
    林亦霖说道一半，闭了嘴，原来他不过是想问自己这个傻问题。
    陈路心满意足的点点头，然后坐正身子，特真诚的说："我给你录唱片听吧？"
    "好啊。"林亦霖受不了他想什么是什么的少爷脾气，随口答应。
    陈路笑得特别开心，正巧手机响了，他接起来答应了两声然后对林亦霖说："我们回学校吧，不然要关校门了，我带你。"
    "不用..."林亦霖习惯性的推辞。
    陈路不由分说，放下前拉着他就往外走："反正我是开车来的，顺便的事儿。"
    B城电视台的大楼在碧空下显得气派却冰冷，进进出出的人或衣着光鲜，或行色匆匆。
    兰基博尼在门口滑行两圈，然后才慢慢进了停车场。
    陈路带着律师走出来，锁了车，才算真正的下定决心。
    他们一前一后的搭着电梯往高层去了。
    "嗨，陈路！"鲁小凡正拿着几页稿件和人在走廊商量，看到他热情地打起招呼："你可算来了，真是比刘德华都难请。"
    "你别损我了。"陈路礼貌的笑笑，问道："制作人来了吗？"
    "他堵车了，马上到，是你太准时了。"鲁小凡拍拍他的肩膀："怎么，真的考虑清楚了？"
    "嗯。"
    "咱们这个可是五年约，你别一时热度。"
    "我知道。"陈路点头。
    自从那回在披萨店见了陈路，鲁小凡就没放弃过联系他，自己年龄大了，想和人办娱乐公司，像陈路这种坯子是可遇而不可求，天生的摇钱树。
    知道他的家世后，名主持也几乎想打退堂鼓了，没想到大少爷上礼拜竟然主动打电话给自己，收入问题根本不提，就一个条件，只要王菲的御用班底作唱片。
    好马才能配好鞍，鲁小凡并不傻，但天难的事，一口答应。
    陈路是她成功的最好条件，当然值得。
    她是生意人，但并没有坏到没心没肺，善意的提醒了陈路他可能面临的一切疲惫与痛苦，也许生活都会天翻地覆，陈路都只沉静的点头。
    鲁小凡唯一有点不放心的就是，她很久都闹不明白陈路这么做图的是什么。
    还真的是很多很多年过去了，她才明白他，竟然那么简单。
    简单到有点傻。
    
    chapter40
    年轻的时候，总以为可以做自己想做的事就能自由的飞了。
    那些浸透岁月的关心便往往以伤害而定论。
    也许这就是所谓的青春。
    但我总会觉得，青春的价值不在于得到什么，而是即使不值得，也可以勇敢着不后悔。
    --2005年10月10日
    十一假期鲁小凡带着他试了各位制作人和音乐老师，又花大价钱造型和辅修形体课，累得两人都瘦了一圈，成天呆着运动帽墨镜开着车满城乱窜，倒也充实的很。
    陈路从来没特认真地做什么事，总以为一切容易，没想到拿出去硬是被挑三拣四，劈头盖脸的挨训。
    "你了解自己的声音吗？你都不了解怎么可能唱好歌的！"
    "神态太傲慢了，还有你那个动作，一句话，就是不亲合，当明星连亲和力都没有还能做吗？"
    "笑，连笑都不会？我们培养的什么，美男啊美男，不是大爷！你去看看日本那小池彻平，学会了吗？现在正当道，拿着镜子练去！"
    "不会美声？那必须得学，和风不风格没关系，这是基本素质。"
    ...
    一道折腾下来，陈路对自己是彻底怀疑了，无奈街舞跳得腰酸背痛，抱怨的力气都没有，几乎是爬到麦当劳里买了汉堡就吃。
    鲁小凡遮遮掩掩的坐在他对面，笑道："是不是受不了了？"
    "还成，有点不人道。"大少爷皱着眉头喝下可乐，哼哼着点头。
    "后悔了？"
    "没有，就当运动了。"
    鲁小凡墨镜背后的眼眸弯弯的："你比我想得能挺，现在是让你适应适应，以后课程不会这么密集的。"
    "但愿吧..."陈路不信她。
    "我中学时候学主播，比你好不到哪去，什么都得练，那时候我最怕唱歌啊，"鲁小凡压低帽沿笑出来："从小就五音不全，还让老师逼着唱民俗，同学没有不笑的，有次害怕去练声，躲教室里都哭了。"
    "看不出来。"陈路想了想她主持节目古玲精怪的样子，摇摇头。
    "嗨，干什么不得吃点苦，以前练跳舞练到晚上十一点，都是我妈接我回家，那时候八十斤不到硬是能在街边吃三碗拉面，冻得鼻子都红了，特惨，后来赚钱了，回家乡给我爸妈换了房子，买了车，却又跑到以前那摊子吃面，还是那个味道，却再也没那么好吃了。"鲁小凡说完讪笑着摆摆手："你的生活不一样，很难懂的。"
    陈路拿餐巾纸擦了擦手，翘起嘴角："我懂，我有个朋友，他就像你一样很努力，跟不要命似的。"
    "奋斗嘛，年轻人不奋斗干什么，有几个能像你似的当个二世祖吃穿不愁，一辈子选好老婆娶进门传宗接代就得了。"
    陈路哑然："谁说的？"
    "事实嘛，我但凡在宴会上碰到少爷小姐，基本上感觉都一样。"
    "我没有啊。"
    "你还没到年龄。"鲁小凡托着下巴装沧桑："进娱乐圈没别的好，就是什么人都能见着，本来我挺积极的硬被逼成了看淡红尘。"
    "你怎么不结婚去？"陈路调侃她。
    "嫁个没钱的，他肯定不平衡，嫁个有钱人，还不如自己当个有钱人。"鲁小凡笑。
    "你就考虑有钱没钱？"
    "这个世界，只有有钱的，有名的，有权的，剩下就是人下人，真的是这么回事儿，像你们这把年纪都爱谈梦想，其实谁最后不是争先恐后往上爬，被踩着，后几十年都委屈。"鲁小凡说得特坦然，朝陈路眨眼睛："现在多好，你捞名，我捞钱，目标明确，谁也不亏谁。"
    陈路瞅着她，大约是有点想笑。
    谁知身边突然窜来个打扮入时的小姑娘，指着鲁小凡就尖叫："小凡姐？！"
    分贝之大愣把个喧哗的麦当劳叫静。
    鲁小凡见形迹败露，只得摘下墨镜，职业性的完美笑容已经挂在脸上。
    "真的是你啊！"小姑娘乐得不行，嚷嚷道："我特崇拜你你知道吗？我也是学播音的，你给我签个名吧。"
    说完就急急忙忙找笔拉住自己雪白的衣角。
    鲁小凡挺痛快，经过设计得漂亮的名字一挥而就。
    "小凡姐你真有气质，我要像你一样就好了。"
    鲁小凡温柔的点头："好好学专业，你会成功的。"
    陈路闷不吭声的看着小姑娘渐渐走远的背影，简直有点欢天喜地。
    "成什么功，都是扯淡。"鲁小凡眯着眼睛说道。
    颜清薇绝对是个不容小窥的女人，在很多场合大家对她都是又敬又怕。
    可实际上她脾气并不坏，甚至甚少真的动怒。
    所以陈路很明白，一旦让颜清薇生气起来，那滋味绝对是不好受的。
    可惜他是她儿子，她是他妈。
    陈路从来没害过怕。
    签娱乐公司这事，他基本就若无其事的等着和女王对峙。
    没想到颜清薇竟然真沉得住气，硬是半个月以后才从国外蹭回来，还假装请陈路吃饭，等菜吃差不多了将将提起。
    "路路，听说你和一个娱乐公司签约了？"颜清薇优雅的切着甜点，法餐厅暧昧的灯光中，精致脸庞更显得年轻。
    "嗯。"陈路只管盘子里的鸭，眼睛都不抬。
    "这件事怎么不和妈妈商量，你也太草率了。"女王看到他的态度，轻皱眉头。
    "商量你能同意吗？"
    "当然不同意，这根本就不适合你。"
    "那什么适合我。"
    "你想做事就来我公司。"
    暗蓝色的眼睛抬起来："你也知道是你的公司？"
    "哈，你倒嫌弃你条件好了。"颜清薇暗中窝火，半笑不笑的样子有点恐怖。
    "我能问你个问题吗？"
    "说。"
    "你对我的期望是不是就等着我娶个你看得过去的女人，然后再..."陈路停下刀叉，没说下去，他挺厌恶生小孩这件事的。
    "怎么可能？"颜清薇觉得可笑。
    "那你对我有什么期望？"
    颜清薇目光清明，却没有回答。
    陈路对着母亲的沉默轻声说："把你都拥有的东西，原封不动的套在我身上，连期望都算不上是吧？"
    "那你对自己有什么期望？"
    "我不告诉你。"陈路接着吃东西。
    "死孩子。"
    "随便你怎么说我。"陈路挑挑眉毛："不就是当个艺人嘛，我又没说干一辈子，你急什么？"
    "明天就去取消和约，我付违约金。"
    陈路没理她，喝了口红酒，招手："waiter."
    颜清薇有点气了："你这么有本事就别用我的钱。"
    陈路面不改色的把信用卡拿出来："我早就不用你的钱了。"
    颜清薇语结。
    "对了，以后我不住那房子了，我住小凡姐那，你调查过她了吗？"
    陈路笑了出来。
    他其实很怕束缚，但他爱颜清薇。
    不过对于男人来说，爱从来就不是接受束缚的理由。
    每个人都该选择自己的路，选好了，只管去走就足够了。
    "颜总，这是EIOUS的完整资料，它刚注册了两年，培养过几个走红的年轻艺人，法人代表就是主持人鲁小凡，她..."
    助理一号尽职尽责的向颜清薇报告。
    放下手中的文件，颜清薇抬头："这么快就收集来了？"
    "是少爷给我们传真的，他说您这两天会要。"
    颜清薇重重的把钢笔拍到桌子上。
    身经百战的助理一号立刻闭嘴。
    "我不同意，你去把这件事情搞定，让陈路回去上学，越快越好。"她低声说道。
    "是，您放心吧。"日本人严谨听话的小劲表露无遗。
    桌子上的内部电话忽然响起，颜清薇顺手接听："喂？"
    "董事长，是老夫人的电话，是都要为您转进来？"接线员声音甜美无暇。
    "嗯。"颜清薇心里一沉。
    片刻，那头就传来苍老却精神的老太太声音："薇薇啊，还在忙？"
    "妈，我说了别在工作时间给我打电话。"
    "哟哟哟，当了老板妈给女儿打电话就不行啦？妈就爱打。"
    颜清薇哭笑不得："您到底想干嘛？"
    "哼，要不是你管路路管的太过分，我才不理你呢。"老太太年轻时候也是个淑女，越老越回去，现在全然小孩子脾气。
    "我管他怎么了？他是我儿子我不管谁管，再说陈路太不像话了！"
    "不许说我外孙，怎么啦？怎么啦？不就是去唱个歌嘛，我看挺好的，年轻人就该有点精神，让他进你那个要死得公司才不像话呢，我们路路挺小的孩子。"
    "妈，您别跟我胡搅蛮缠。"颜清薇皱眉按住太阳穴，吓得助理一号进退不得。
    "薇薇啊，我五个儿女，你最小，可是脾气最硬，脾气硬的人活得难啊，别让路路跟你一样不快乐，他是个懂事的孩子，不会乱来的。"
    "一时的快乐有什么用，懂事？我看他是脑袋进水了！"
    "你个傻孩子怎么就不懂呢，莫让他以后怪你啊，儿女的事谁也管不了，当初你结婚，我不是也没管吗？路都是自己走的。"
    "我..."颜清薇和她越来越说不清楚。
    "成啦，成啦，我去练太极了，你就围着那死公司转吧，老丫头。"
    电话啪嗒就被挂上。
    战战兢兢的助理一号伸脖子："董事长？"
    颜清薇摆摆手："算了，再等等吧，去把东城新湖的开发案调过来给我。"
    "是。"
    小日本一并脚，立刻消失。
   
    chapter41
    我喜欢这样一句话：有人呵护你的痛楚,就更疼.没有人,你欠矜贵,但坚强争气。
    是因为我看过人情冷暖，才懂得别人对我不好，那是必然，他们并不欠我。
    而对我好的，就只能感恩。
    可是感激又是件多么单薄的事情啊。
    --2005年10月31日
    高中的日子好像就是那么一天一天过的，少年人时光，如流水。
    像杜威，烦恼不过如何逃出母亲的监视而在外多玩几个小时，或是隔壁班的美女怎么就突然移了情别了恋，最大不过家里的牧羊犬突然病倒而没了打球的心情。
    全然的年轻，特别让人羡慕。
    冬天又快来了，文科班女生多，基本是怕冷躲在教室里学习，每天自习课前杜威和一群大男生抱着篮球往班里呼呼啦啦的走，也成了道风景。
    不了这日他刚坐定，水还没喝到嘴里，就迎来个千年不见的人。
    "杜威，有人找！"
    班长在前面大喊一声，他匆忙抬起头来，就看到林亦霖背挺得笔直的纤长身影，分班几个月，他好像瘦得多了，脸小得只剩那么一点，皮肤到还是不要命的好。
    林亦霖在学校属于谁都认识的主，本来就招领导喜欢，高二又进到学生会当副主席，也跟半个老师差不多，所以杜威不但没半点亲切，反而立即回想自己是不是又犯了什么天怒人怨的错要挨学校处理，苦着脸就慢腾腾的晃出去了。
    听到班里女生见了小林子兴奋得窃窃私语，他只想呸啊呸，为什么现在都稀罕这样中性的阴郁家伙，他又不会去喜欢女人，疯了。
    "给你。"林亦霖二话没说就把个精致的小黑包塞进他怀里，脸上表情淡得可以："下回你们的东西不要让我传来传去。"
    杜威疑惑的打开看了看，原来是陈路上个月从他那拿走的日本DV，还算他有良心，竟然还了。
    "你看见他了？他都三个礼拜没来学校了。"杜威惊奇。
    "嗯，刚才在走廊遇见的，他说他很忙没时间上来。"林亦霖垂着眼答道，他从前还是会笑的，看起来脾气很好的模样，不知今天怎么这么面带煞气。
    "你又和路路吵架了？"
    "我和他有什么好吵，你去上课吧。"林亦霖扭头想走。
    杜威做哥们属于积极形的，嘻皮笑脸的拦住他："得了，路路是来看你的吧？"
    林亦霖想起自己桌上地上被莫名其妙的堆满了用的着用不着的东西脸就绿了，很不客气地跟杜威说："拜托你再跟他说一声，不要乱花钱，我不需要。"
    杜威才不和他认真，把DV背在肩上从裤子里摸出包烟准备点上："我哪和他说的着啊，他个重色轻友的混蛋。"
    林亦霖反感的一把夺过烟和打火机："你再这样我就把你..."
    "哎呀，你都不是我们班的了，怎么还要告诉肖言啊，祖宗，你饶了我吧，我家母亲就快把哥们废了。"
    "现在也是肖老师负责我的事情，他们也是为你好。"林亦霖义正言辞。
    "成了，我错了，您忙您的去吧。"杜威欲哭无泪。
    林亦霖恨铁不成钢的看了他一眼，径直从一班门口走了过去，他的背影很是修长，不带半点闲散，杜威摸了摸下巴依旧不明白，陈路怎么就喜欢这国家领导人派头的了，估计把自己妈的胆子加进来自己也不敢去摸小林子一下。
    果然，骠悍的人生根本就不需要解释。
    没想到杜威刚蹭回去泡晚自习，陈路就从前门若无其事的进来了。
    他消失一段时间看似是越来越好打扮，简约高贵的就是无懈可击，怎么也不像上学的人，杜威不知道他干吗去了，但是...
    陈路刚在众目睽睽中坐下，他就伸过脑袋："路路，你是不是要去结婚了。"
    "你想什么呢？"
    陈路带点疲倦的摘下装饰用的平光眼镜，见了鬼似的侧头看他。
    杜威干脆偷偷摸摸坐到他旁边，乐得跟什么似的，摸摸这摸摸那："好久没看着你了，风韵不减当年啊~~"
    陈路躲开狼手，忍不住笑着骂他："杜威你真贱。"
    "我再贱也没你贱，孩子，坦白吧，你回来干什么了？"
    "看我老婆。"
    "结果你前妻不理你吧~"
    "他最近好像心情特别不好。"陈路自动忽视杜威的挑衅言语，支着下巴满脸心疼。
    杜威幸灾乐祸的在旁边笑："你阴魂不散的他能好吗？"
    "我又没怎么样他，我妈也没怎么样他，我有这么讨厌吗？"陈路轻皱眉头。
    杜威看不下去，一拍陈路肩膀："你怎么这么傻呢？他那么死心眼的人烦心事肯定特多，不见得是因为你，这种时候就应该趁虚而入你懂吗？"
    "趁虚而入？"陈路想了想觉得这是个贬义词。
    "你看啊，你把他的烦恼都解决了，他不感激你感激谁，还能是这个态度吗？"
    "他不是那样的人，不喜欢别人管他的事。"
    "那你至少也该陪陪他啊，追人就得不要脸，你那么好面子，想吃他也只能靠强奸了。"杜威觉得挺逗，笑到半截看陈路面色不佳，忙改口："你这段日子干吗去了？"
    "我和鲁小凡签约了，成天训练。"
    "鲁小凡？那个主持的？"杜威爱好是看美女，顿时眼前一亮。
    "恩，我现在住她家。"
    "啊？你们同居了？"杜威张大眼睛，觉得惊喜是一个接一个。
    陈路嫌弃的瞅了他一眼，懒于回答。
    "那我明天去找你玩。"杜威找到了目标。
    "她要去拍外景，人不在。"
    "什么时候在你什么时候给我打电话。"
    "凭什么便宜你？"陈路想起件事："把DV给我。"
    "你不是还我了吗？"杜威眨巴眨巴眼，舍不得。
    "快给我，我老婆不和我说话找个借口而已。"陈路不改初衷。
    "自己买嘛..."迫于压力，杜威心不甘情不愿的把宝贝再次送入狼口。
    "我和我妈冷战，现在没钱，下个月再说。"陈路检查检查带子。
    "那我不要了，过时了..."杜威无力的瘫倒。
    "这才乖。"陈路拍拍他的脸。
    "你有钱给你前妻买有的没的，没钱买个DV，人狼。"
    "我乐意，成了，小凡姐大约回去了，我也走了，今天把钥匙给丢了。"
    "怎么不把你自己弄丢。"
    "我丢了你个贱人怎么办。"
    "我就有DV了。"杜威瞪眼睛。
    陈路走出文科楼，知道林亦霖今晚在学校，原本想再看一眼他，没想到他班里竟然没人。
    不放心往咖啡店打了个电话，确实又没有上班。
    这下大少爷急了，十一月的天气，穿着单层衬衫满学校找他，时间久了，风吹的手指都僵直了。
    公寓，实验室，学生会，篮球馆...
    陈路气喘吁吁的跑了一个又一个地方，几近无计可施的时候，才灵机一动。
    三步化作两步的走上主楼的天台，果然，暗黑的夜幕之下，冰冰凉的石台上坐着个单薄的身影。
    林亦霖只穿着制服衬衫，扣子也没系全，卷起来的袖子下露着两条白皙而纤瘦的胳膊，被风一吹，衣服鼓鼓荡荡，人就更显得不堪一击。
    陈路想走过去，却又不禁愣在了那里。
    林亦霖是没有什么坏习惯的，每天的生活就像个天真无邪的孩子。
    可是此刻，他竟然在抽烟，烟雾从修长的指尖飘荡开来，让那张清秀的娃娃脸显得特别孤独。
    听到动静，林亦霖倒是迟钝的抬起头来，看到陈路精心搭理的发型在寒风中有些凌乱，不禁直勾勾的瞅着他的蓝眼睛笑了出来。
    可爱而优美的笑容在小小的脸上勾勒出两个酒窝，他在石台上晃了晃悬空的腿，看起来无忧无虑。
    陈路头疼的瞅着地上乱七八糟的酒罐哀叹。
    林亦霖估计是彻底喝醉了。
    
    chapter42
    我一直把爱情看得很重要，从来不愿向它添加廉价的伤感与眼泪。
    爱情本来就是因为无暇而珍贵。
    所以，完美留给你，痛苦留给自己。
    --2005年11月10日
    林亦霖呆呆的又把烟放在嘴边吸了一口，但很显然，他不会，被呛得直咳嗽。
    "干什么呢你？"陈路看不下去，大步走向前，把香烟抢过来扔在地上，他认得石台上是杜威的打火机，语气便有些阴沉："这是他给你的？"
    小林子没回答，反而失魂落魄的"啊"了声，跳下去蹲在烟前面，伸手捅了捅。
    陈路使劲想把他拉起来，微微生气的教训道："不会喝你就不要喝，看看你什么样子，被坏人骗走都不知道。"
    没想到林亦霖人还没站稳，竟然伸手抱住了他，脸庞正好贴着他的脖颈，又凉又滑。
    陈路傻在那了，平时林亦霖主动碰自己一下都不可能，所以即便现在他可能醉得连眼前是人是鬼都分不清，还是觉得特别珍贵和意外。
    "陈路..."林亦霖忽然小声叫了下，气息温暖。
    这回大少爷是彻底愣了。
    "陈路，我冷，我好冷啊。"他纤细的胳膊抱得更紧，带着不易察觉的微微颤抖。
    像是进行着某种仪式，陈路的双臂缓慢抬起，一手搂上他的腰，一手护着他的背，两个都很冰冷的身体贴的紧得不能再紧，在初冬的寒风中，如同一个人似的。
    林亦霖在突然到来的温度中，倏忽间就哭了出来，热热的眼泪沾湿了睫毛，落在陈路衬衫的领口，已经变得很凉很凉了。
    听着他压抑的哽咽，心就像被重物压到，又疼又闷得喘不过气，陈路心疼的抚摸着林亦霖，在他的发间落下一次又一次亲吻，他见不得这个人流眼泪，这让他想起曾经的那个午后，他把林亦霖按在宾馆的床上，让他屈辱哭泣的模样。
    "...妈妈病了，医生说她得了胃癌...为什么会这样...我都有照顾她，我一直都在照顾她...为什么她要生病..."林亦霖哭着说道，有些前言不搭后语。
    也许别人不懂母亲对于林亦霖来说是什么意义，但陈路听到这话，却如同晴天霹雳，他有点懵了：为什么全天下的倒霉事都能让林亦霖碰到？
    "那不是你的错，不要哭了，你妈会好的，相信我，恩？"他服起林亦霖哭的一塌糊涂的小脸，用手指轻轻的擦下他的眼泪，劝小孩子一样劝着他。
    蒙上泪水的眼睛比平时还要明亮，林亦霖忽然停止哽咽，满是疑惑的看着他："你是谁？"
    靠，醉得还不轻，陈路嘴角抽搐了一下，忽然又笑出来："我是你老公。"
    林亦霖更疑惑，问道："该上课了吧？"
    "...回去睡觉。"
    "我要上课啊。"林亦霖糊里糊涂的蹲了下去。
    陈路差点晕倒，气急败坏的拉他："给我回去，下回你再敢喝酒看看。"
    "你是谁啊？不许打扰我上课，不许拽我，疼死啦，疼死啦！"
    向上帝保证，第二天林亦霖醒来的时候，足足望着头顶的微亮的天空有半分钟，都没明白自己在哪。
    全身都疲倦的动不了，他愣愣的瞅着身上盖着的校服外套，还有件蓝白的条纹衬衫，眨了眨眼睛，才觉出自己是躺在一个人的大腿上。
    吃力的想支起身子，不料碰到个啤酒罐，在空矿的天台上劈里啪啦的乱响一气，惊醒了坐到快天亮才勉强半睡半醒的陈路。
    林亦霖对上那双在清晨里格外清透的蓝眼睛，算是彻底清醒了，手忙脚乱的坐到旁边，抱着衣服慌张的审视自己的衣冠不整。
    陈路头疼的深出了口气，摸乱了头发眯着眼睛抱怨："你看什么啊，我没碰你，你真把我当流氓了？"
    "我们...怎么在这儿啊..."小林子被揭穿，白皙的脸不禁微微有点泛红，看得陈路特想上去亲一下，有点好气又好笑的说道："我一让你回宿舍你就又哭又闹的，我有什么办法？"
    林亦霖是半点也想不起来，瞅着陈路愣了好几秒，才发现他大冷天的只穿着黑背心在这坐了一晚上，忙从怀里拿出他的衬衫想给他穿上，慌慌张张忙了片刻，见陈路一动不动，两个人又离得特别近，便尴尬中讪讪的收回了手，嘟囔："你把衣服穿好嘛，会感冒的。"
    陈路表情郁闷的反问："不如你让我压一宿再看看自己能不能动换？"
    周末的商场总是人满为患，套上了崭新的衣服，林亦霖又低头仔细的检查了所有的扣子，才磨磨蹭蹭的从试衣间出来。
    "先生，您真是穿什么都好看，而且这是我们昨天才到的新款，全球同步上市的限量款哦，"专柜小姐眉开眼笑的称赞，拿着条白色腰带再度推销："您的腰围很细，配上这种宽腰带很好看的，这个上面都是手工镶嵌的..."
    看到标签上不菲的价格，林亦霖忙腼腆的摆手："不用了，不用了。"
    "您试一下再决定嘛。"专柜小姐大灰狼一样拉住他，拿着腰带就往长裤上系，搞得林亦霖手足无措的满脸通红，如果他说他从来没到商场买过衣服，肯定是没人相信。
    陈路拎着几个大袋子回来，正巧看到这一幕，他苦思冥想就是不懂，怎么傻老婆在女人面前也能和小媳妇似的。
    "先生，您看怎么样？"专柜小姐自然看的出谁是金主，献宝似的问陈路。
    "好看，再给我拿套一样的，衬衫换黑色。"大少爷点头首肯，拉过林亦霖："过来把鞋换上。"
    "我不要..."林亦霖为难的往后缩。
    "占我一晚上便宜就白占啦？"陈路故意说，伸手把林亦霖按在沙发上："你说你今天什么都听我的，休想反悔。"
    在旁人暧昧的目光中，林亦霖的脸色青一阵，白一阵，只能任他擅自蹲在那给自己换鞋，黑白相间的三叶草新款，和陈路刚换上的一模一样，倒是真的很好看。
    "下回别那么傻了，要懂得照顾自己。"陈路忽然说道。
    林亦霖沉默的看着他低垂的眼睫，鼻尖秀挺，永远那么精致完美，但曾经的距离感好像真的少了很多，不知道为什么，在熙熙攘攘的人群中，看到陈路的身影，竟然能蓦然间一下很窝心的亲切。
    "哥哥，"陈路系好鞋带抬头带着京腔的感叹道："您真穿三十八号啊？太神了吧？"
    "我才不是你哥哥。"林亦霖想起刚见他时那半生不熟的中文。
    "那倒是，你是我老婆。"陈路见林亦霖刚要急，笑道："你昨天自己说的。"
    "你胡说八道。"林亦霖可不想大庭广众的和他现眼，收回脚小声说："换你的衣服去吧。"
    B城地铁不如上海发达，却也没有那么多人，两个人进到地下，竟然空空旷旷，只有偶尔呼啸而过的车厢。
    林亦霖默不做声的站在安全线后面，一身简洁的新衣让他看起来更干净了，只是面色还是不自觉的流露出了淡淡的忧郁。
    "我把你妈转到协和了，你想去看她，周末就去吧。"陈路看似若无其事的提起。
    林亦霖吃惊的侧头看他。
    "这和我妈和我家里都没关系，你就当是我自己犯贱行了吧？别说不想欠我的，毕竟人命关天的事情。"
    说完了两个人都是一阵沉默。
    林亦霖好半天才艰难开口："...谢谢你。"
    陈路又说了句话，可惜身后有地铁经过，杂乱间小林子什么都没听清，他疑惑的眨了眨眼睛，地铁带起的风吹起碎乱的发梢。
    "什么？"
    "没事儿。"陈路像是想起什么，从包里拿出个蓝色的多普达手机，递给林亦霖："你拿着。"
    林亦霖背过手不肯要。
    "快点儿，还想下回再找不到你急死我吗？你不要我就成天跟着你，你信不信？"
    "好吧..."小林子勉勉强强伸出手来。
    谁知陈路半截抬起胳膊，倾身亲吻了他一下，手机咔嚓的响过。
    林亦霖吃惊的摸住嘴唇，本来两个人穿得这么像就够让人侧目的了，陈路从来没在大庭广众这样过，他看到旁边几个切切私语的女孩，脸红的有些窘迫。
    陈路又得寸进尺拍了他一张，把相片发出去，才递过手机。
    "你..."
    林亦霖话说到一半，地铁便呼啸着进站，陈路拉起他的手腕，微笑："走啦。"
    情侣装，手机合照，打打闹闹在城市里漫无目的的行走。
    ...这看起来，就像普通的恋爱，最普通的那种。
    林亦霖除了不自在，竟也有些忘掉了那些压得喘不过气的郁闷心情。
    他不明白自己怎么了，为什么昨晚会和他哭诉，为什么今天肯在他身边。
    可是，一个人的时候，真的很恐怖很无助。
    那日接到医院的通知电话，他以为什么都垮了，自己再努力都没有用了，他开始怀疑人生为什么还要继续下去，觉得世界阴暗。
    可是现在，也许一切都没有那么糟糕。
    其实，他不知道，陈路在地铁经过时，说的那句话是：就算你什么都没有了，你还有我。
    他不知道世界上还有人对他这么要求。
    完美留给你自己，把痛苦留给我。
    
    chapter43
    维纳斯最美于她的断臂，七夕节其实讲述不能在一起。
    这世上缺憾也不仅仅只能让人扼腕。
    于我而言，完美的像颗坚硬钻石的你，温柔的时候，最动人。
    --2005年11月31日
    05年的冬天来得特别急，大雪倏忽间就纷纷扬扬的飘落了下来，把繁华而又混乱的B城遮盖成了白色锦绣下的冰晶。
    宽阔的大街也因为寒冷而变得很空荡，来来往往的行人都裹着厚重的羽绒服，自行车的铃声都很迟缓，一切像是蒙了层灰似的无精打采。
    所以，迎面走来的两个高挑少年，衣着温暖但毫不臃肿，脸上都挂着清爽的笑，在这个时节，就特别显眼。
    "路路，陈路，陈大少爷，小的就快冻死了，您也忒夸张了点，就带哥们来这儿啊？"杜威把围巾往死了拉，装的就像要崩溃了一样。
    陈路穿了件白色的外套，帽子上细密的雪绒衬着玉脂似的肌肤，透亮的有些虚幻，他侧目瞅了瞅，冷哼："我又没要你来，是你自己要跟着我的。"
    "不是许久未见，分外想念嘛~"杜威嬉皮笑脸的乐，狼爪伸过来就捏陈路的脸："话说你最近是越来越嫩了哈。"
    "小凡姐的变态追求，要不我也送你几盒面膜？"
    "我才不，大爷我可是直的。"
    "呸，那和直不直有什么关系。"
    "臭美的同性恋。"杜威撇嘴。
    陈路气到好笑，回头看他："我老婆又不打扮，就是美，倒是紫薇说你前两天在街上被小孩叫叔叔啦？感觉怎么样？"
    "她放屁，她还被人叫阿姨呢，你可知道我花了多少钱才能保持不老。"杜威摸住自己的脸，本性败露。
    可惜老先生压根没察觉自己早进了医院大厅，路过的护士皱眉说他："孩子，这儿不能喧哗。"
    陈路嫌丢人，拎着东西大步离开。
    杜威不死心的追上来："你听你听，人家叫我什么？"
    "爸听见了。"
    "我靠，你要是我爸我不成试管婴儿了。"
    "..."
    两个人互相诋毁着走到病房门口，却不约而同闭上了嘴。
    杜威没陈路来得那么勤，但探望过林妈妈几次。
    神经暴粗的他也觉得心里不得劲，还回家破天荒的给老妈锤背敲腿的献孝心，把老太太感动的直抹眼泪--紫薇语：由此可见，杜威这厮平日里是多么混蛋一孩子。
    最后还是陈路轻轻推开了门，迎面就看见林妈妈靠在床前看着窗外，脸色惨白，瘦得不成样子。
    "阿姨，今天好点了吗？"杜威就会冲锋陷阵的献殷勤，弯起眼睛笑嘻嘻的扑到床边。
    林妈妈和她儿子一样，都是小脸蛋，眼眸修长，长长的黑发散下来，活脱脱的林黛玉，杜威就不明白了，挺好的人，怎么能变成这样，一天吃不下一口东西，谁看了都难受。
    "好多了。"她淡淡地朝着他们微笑，却没什么精神。
    陈路不易察觉的皱了下眉头，把便当盒和水果篮放在桌上，温和的说："您吃饭了吗？我带了些枸杞甲鱼汤，我姥姥说喝这个对胃好，还有提子，我给您洗洗去？"
    "不用忙了，我不想吃，坐下歇歇吧，小霖怎么没来？"她墨色的眼睛里终于流露出了点期盼的情绪。
    "他在给校里的干事开会，得晚点吧。"
    林妈妈嘴角翘起来，很开心的样子，整张脸都生动了起来，她年纪并不大，三十五六岁就遭这种最，真是生生地能把人折磨死。
    正巧这时医生护士进来检查，两个大男生待着不方便，便一前一后拿着水果就去了洗手间。
    杜威苯手苯脚的拿洗洁精水果泡上，嘟囔："你怎么这么重色轻友，对小林子他妈比对我都好，还甲鱼汤，我也要喝。"
    "你就像甲鱼。"陈路站在门口，边发短信边讥讽他。
    "我就知道你得这么对我，我说你不跟我哭穷吗？住这医院得花多少钱啊？"
    "关你什么事？"
    "我怕你不够，小心当驴肝肺。"杜威呸他。
    陈路看着手机说的漫不经心："给林亦霖花多少钱都有，给你花我就得考虑考虑。"
    "贱人路。"
    大少爷干脆不回答。
    杜威见陈路不由自主地对着屏幕轻笑，便伸着脖子偷看，陈路警惕的一抬手机："你干吗？"
    "看看嘛，小气鬼，我知道你写什么，老婆~路上小心~多穿衣服~不可以和陌生人说话~"杜威奸笑："我说他又不是狗，还能被人牵走啊。"
    "他长大了，看他的人太多了。"陈路倒真是满脸发愁。
    "死gay，变态。"杜威打个冷战，回头打开水龙头哗啦啦的冲泡沫。
    陈路若有所思地瞟他两眼，忽然走过去，贴上他的背，伸手按住杜威的腹部往下抚摸，淡淡的呼吸喘出来，要多暧昧就有多暧昧。
    杜威整个人都傻那了。
    陈路最后实在忍不住，靠上门笑起来："我说你还真怕我啊？"
    "我操你妈的。"杜威气急败坏的回头骂他。
    陈路还是哧笑个不停。
    没想他们身后忽然传来个一本正经的声音："杜威你说话能不能文明点儿？"
    回头，林亦霖穿着笔挺的校服，身上还带着外面的寒气，冷着白皙的脸很不满意的教训起来。
    "靠，你怎么不问问他干吗啦？"杜威差点蹦起来，又泄气："算了算了，我就是个坏人行了吧？真是。"
    说完捧着水果大摇大摆的走回了病房。
    林亦霖面无表情的看着陈路，陈路渐渐收起了笑容。
    "我看见了。"小林子冷眼瞟了一下，转身就走。
    陈路赶紧拉住他："我跟他开玩笑，你认什么真啊？"
    林亦霖疲倦的挣脱开手腕："我没认真，我心情不好。"
    陈路特别温柔，轻轻地摸了摸他落下睫毛阴影的眼角，就好像那里有眼泪似的。
    "医生和你说了？"
    林亦霖咬住薄薄的嘴唇，点头。
    陈路忽然抱住他，也不顾忌有来来往往的病人和家属，轻声说："我不安慰你，你也别憋着自己，人活着就是什么遭遇都有，你比我懂。"
    林亦霖一动不动，只是很缓慢的闭上了眼睛，又很缓慢的睁开，瞳仁倒影着前方的一切，湿漉漉的，但没有哭泣，也哭不出来。
    "我特别庆幸自己一直在为妈妈努力的生活，不后悔了，只是很遗憾。"许久，他冷静的说道。
    陈路拍拍他的背，松开手，心疼得看着他浅笑："那就精神一点，多陪陪她，至少见到你她是幸福的，我们外人都看得到。"
    树欲静而风不止，子欲孝而亲不在。
    陈路记得学中文时老师讲过这两句话，那时他不懂。
    现在明白了，虽然不是发生在自己身上，想起来却也手脚冰凉。
    他从前简直不敢相信自己可以因为一个人这样。
    共同快乐，也共同痛苦。
    就像枝叶相连的两棵树树，努力生长起来，只为了能给对方多一些的荫蔽，多半度的温暖。
    chapter44
    你一直不知道，其实，你没有自己想象的那么爱我。
    而我，却比你所能想象的爱的多的多。
    你说不要计较多少，因为爱本来就是没有极限的事情。
    多么单纯的话语，好像活着只有爱就足够了似的。
    不过，我倒是很庆幸这样--是爱让我们如蜉蝣般的生命，很值得。
    --2005年12月25日
    林亦霖已经不清楚自己有多长时间没有好好睡过觉了，沉重的课业，繁忙的学生会，还要抽出大段的时间照顾病危的母亲。
    每天睁开眼，仿佛瞬间就变成了没有知觉的人，什么都不怕，什么都可以承受。
    夜深人静的时候忽然梦回，还是会在黑暗中感觉到微微的委屈和疲惫--这是他仅剩的那么点儿孩子气了。
    如果非要逼林亦霖说出这段日子拥有的那么一点点好，就是陈路的陪伴吧。
    是从前那个张扬而又不懂人情的陈路在他最脆弱的时候撑起了一个拥抱那么大小的空间，不宽敞，但足以用来喘息。
    数不清的短信，每晚必到的电话，去医院的次数甚至比自己还多，不食人间烟火的大少爷，成天耐心的去做那些连亲人都会厌倦的琐事，说林亦霖不感动，那是骗人的。
    从前，林亦霖真的排斥过他，抗拒他家庭的压力，他本人的不现实，还有因为年少轻狂的而犯下的可怕错误。
    真的不明白为什么，不管说多少次我讨厌你，他总是回答，我喜欢你。
    林亦霖几乎觉得好笑，难道自己有果真那么大吸引力不成？
    现在呢...林亦霖确实扪心自问过，你喜欢他吗？
    自小明白性向之后，他也曾经幻想过男朋友的样子，应该是很英俊，又很温柔，像是四月的天，能让生活的阴霾淡淡的退却消失，给自己一个宁静的生活。
    陈路，象是有点过了。
    太漂亮，对自己太好，哪里是邻家的哥哥，彻底是从城堡里走出来的王子。看到人间一切都觉得新奇，谁知他有没有忽然厌倦，想要回去锦衣玉食的一天？
    只懂得施放恩宠的人又怎么会明白究竟什么叫做爱和包容，认识他的第二个新年，陈路半硬半软的非要带他到庙里给妈妈祈福。
    见了菩萨，却又开始喜怒无常，在大殿上香后还没半秒，就搂住林亦霖的肩膀，连笑容都有些强硬的味道，若无旁人的说：你不想找男朋友我不强迫你，但你要是恋爱了而对象不是我，我就让你们俩个生不如死。
    吓得周围信男信女慌忙退出个圈来，连和尚都忘了念经。
    也只有陈路这么理直气壮，能把在B城受尽歧视的同性恋，看得多么高人一等吧？
    林亦霖自省道，你不可以喜欢他。
    只不过他也不知道，到底喜不喜欢。
    妈妈心疼他，让他放了寒假在市里租的小屋里休息几天，不可以到医院折腾。
    也是真的累了，林亦霖抱着单词书背着背着，就蜷缩在棉被里睡了过去，梦里是起起伏伏的幻影，不知窗外日光月光。
    房间里静得像是凝固起来，手机发出的钢琴声就显得非常突兀。
    响过不知多少遍，林亦霖终于迷迷糊糊的睁开眼睛，看到按键一闪一闪的蓝色灯光。
    一条短信，五个未接来电。
    现在时间晚上七点四十三分。
    这个号码只有陈路知道，自然不会是别人。
    他翻了个身，让脑子醒了醒，才打开message读起来。
    "你是住原来的地方吗？我想去住几天。"
    林亦霖微怔，犹豫了片刻，才慢腾腾的回复："恩...为什么？"
    回信倒是很快。
    "小凡姐那里记者太多了，我又不能回家，亲爱的，你就收留一下吧^^"
    小林子无奈一笑，回复："你在哪里？"
    "你的楼下。"
    他赶紧从床上爬起来趴到窗户上往下看，果然望到陈路拖着个大箱子走进楼口的高挑身影。
    一杯热腾腾的牛奶伸到陈路眼前。
    林亦霖白衣蓝裤，衬着尖尖的脸庞干净的不得了，他温和的微笑："没加糖。"
    "自己喝，乖。"陈路正把各式各样的衣服从箱子里拿出来，抖平了往几乎是空的衣柜里挂，特自然的回了句。
    以前住宿舍的时候就知道他只喝那些苦死人的咖啡，小林子有点讪讪的收回手，站在不大的屋子里不知道要干什么。
    陈路回头见他那个样子，又拿过杯子，把那些白色的液体仰头灌药似的咽下去了，估计颜清薇看到都能哭，想要她儿子喝牛奶简直要比个吞并案还难。
    "你还是回家吧，不要和你妈妈吵架了。"林亦霖劝道。
    "我没和她吵，再说她把房子都卖了我回什么啊？"
    林亦霖心疼自己妈还来不及，有点看不惯陈路的作为，小声说："她肯定是生你的气嘛，谁让你不听她的话。"
    陈路没吭声，拉过凳子把行李箱放到衣柜顶，又在桌前心不在焉的整理起零碎的东西。
    林亦霖在旁边看他忙了会儿，又问："你吃饭了吗？"
    "恩。"陈路点头，转身坐在床上，直视林亦霖。
    两道目光，一时无言。
    陈路忽然不冷不热的笑起来："你放心，等狗仔队消停了我就回去。"
    "我不是这个意思。"林亦霖条件反射似的回答。
    陈路渐渐收起笑，想说什么还没来得及，手机忽然响了起来。
    他看了眼，轻皱眉头，是颜清薇。
    "喂？"他还是接了起来。
    颜清薇声音低低的："你在哪？"
    "你肯定知道我在什么地方，多此一问。"陈路轻笑。
    那头沉默了片刻，又说："...你现在立即去你肖言那。"
    "用不着你管。"
    颜清薇有点气："陈路，我是为你好，娱乐圈不是那么简单的，这回事情算压下来了，以后呢，你和那孩子若是被炒出去，对你们都是坏事。"
    "炒就炒，我可以告诉全世界我是同性恋，那又怎么了？"
    "中国和美国不一样，你别犯傻了，"颜清薇逼自己和缓下语气："你喜欢男孩就喜欢吧，只要回美国，爱找谁就找谁，我不管你。"
    "...你也喜欢男的，是不是全世界男的都可以啊？"陈路哭笑不得："再说我和小凡姐签约了，回什么美国，我回不去。"
    "我给你付违约金。"
    "谢谢，要不你就替我活着算了。"
    颜清薇还是没忍住："混蛋陈路，你当我拿你没辙了是吧？"
    陈路撇起嘴角，没回答。
    "以后吃了亏不要找我给你收拾摊子！使劲折腾吧！我告诉你，这个月我就能让你彻底歇菜！"颜清薇重重的挂了电话。
    手机里只剩下刺耳的忙音。
    陈路按下关闭键，深吸了口气，垂下了蓝色的眼睛。
    林亦霖在旁边听得直楞，感叹道："我要是像你这样，我妈会伤心哭的。"
    "你多可爱啊，我天生面目可憎。"陈路笑。
    "又乱用成语...你为什么要去签娱乐公司呢？你妈肯定不同意吧？"林亦霖坐到他对面的椅子上，满脸不解。
    "不是能给你录唱片吗？"陈路反问。
    "肯定不为这个。"林亦霖太了解他，要花钱做CD对陈路不是难事。
    "那你说为什么啊？"
    "我不知道才问你嘛。"
    陈路弯起眼眸："为了赚钱娶你。"
    想谈谈心的气氛顿时没了，林亦霖气得站起来："你就会胡说八道。"
    陈路突然握住他的手，轻声道："为了和你在一起。"
    这回的表情，没开玩笑。
    林亦霖静静的看着他英俊而年轻的脸，泛起了种诧异。
    陈路问："如果我的家不是这样的，如果我妈不再能控制一切，如果我能给你一个像样的生活...你会不会想和我在一起？"
    林亦霖动了动嘴，却没说出答案。
    "我也不想给你压力，更不想让我妈去伤害你...可是我就是离不开你，二零零六年我就十八岁了，我想我可以开始承担。"
    "我不需要你承担什么，更不需要你为了我去伤害你母亲。"林亦霖抽出了手。
    "我叫你老婆，就应该照顾你。"陈路很认真的看着林亦霖，房间里的灯光有些黯淡有些昏黄，他的脸有些模糊的美丽，但表情格外清晰。
    "你别傻了，我是个男人。"林亦霖心里不是滋味。
    "我需不要让我更聪明的人，我就需要你，就要为你犯傻，我..."他有些倔强的说着，却没能把话说完。
    还泛着牛奶甜香的嘴唇上，太过于意外的落下了浅淡却虔诚的吻。
    林亦霖俯下身，捧着他的脸庞，一双美目流淌出来的柔软，染湿了另一双深蓝的眼眸。

    chapter45
    曾经，在一个CD扉页上看过这样一句话：其实，说那么多，经历那么多，不是不想去追，而是，真的，已经，累了。
    我想，终究有那么一天，我会对一切倦怠不堪，那么，我一定要在那之前，将所有的爱，梦想，与希望，全部挥霍掉，让自己连后悔的资格都没有。
    我在等一个人，一个那么那么不一样的人，我会一直等到，我不再想等的时候。
    --2006年1月17日
    在林亦霖有限的记忆中，他极少主动触碰他人，更不要说牵手，接吻这些亲密的举动了。
    即便父母的婚姻不如意，妈妈从来不说的执著也给他打下了不可磨灭的印象，更何况爸爸后来的堕落，让林亦霖对这种事情又敬又怕。
    敬的是爱情背后沧海桑田的许诺，怕的是染指情欲就放弃理智的出错。
    可是在刚才的那一刻，看着陈路迷人的脸庞，话语倔强却温柔，他不知怎么忽然就怦然心动，嘴唇不是自己的了，手不是自己的了，就连大脑也不是自己的了。
    如同惊鸿掠过的刹那，他静静的把亲吻离开陈路，内心局促的逼出个微笑来。
    能错过这种时机陈路肯定不是陈路，大少爷未等小林子喘息出来，顷刻又将脸庞凑了过去，轻吻变成了微甜的游戏，他追逐着林亦霖生涩的躲避，终于用拥抱把他禁锢在了怀中，像是对待珍贵的玉器，不舍得放开也不舍得用力气，整个房间只剩下彼此的喘息。
    五百多天的短暂经历，从距离，反感，了解，喜欢，再到如今说也说不清的本能，陈路再找不出比这一刻再让他动容的感受了。
    柔软的触觉，气味如同青草微凉，纤细的身体不盈一握，他从来没遇见比林亦霖更让他牵挂的人，以后也不会遇见。
    如果很多条件和优点是走入彼此生命的条件，那么走入了之后，最不值得一提的就是这些条件。
    不再希望他坚强，酷到似乎忘却喜怒，被保护的很好的快乐的林亦霖几乎是他成人礼上的最大梦想。
    "傻瓜。"过了很久，总算被放开呼吸的林亦霖低声念道，微暖的脸上是不掩饰的柔和包容。
    陈路抱他在腿上，轻笑着勾了勾林亦霖的尖下巴："对你傻我愿意。"
    "...傻瓜。"林亦霖忽然抱住陈路，把头抵在他的肩上，又说了句。
    "亲爱的，你怎么这么可爱？"陈路笑他。
    林亦霖也笑，但不吭声。
    原本很冷的屋子里，被暖到融化的气氛包围，如果真的有幸福这么回事，无出其右。
    陈路很郑重的扶过林亦霖的脸，看着他的眼睛，一字一句的说："你记住，我做的一切事情都是希望你好，所以你不可以不好，就当是我强迫你，在这个世界上，你最疼的人必须是你自己。"
    林亦霖的样子简直可以用温顺形容了，他垂下眼眸，嘴角翘翘的。
    陈路情不自禁的又亲了下去，碰到就分不开，混乱之中转身把他压在床上，摸索着一颗一颗解开衬衫的扣子，他有点不想控制自己了，也不知道要怎么控制，和喜欢的人做 爱在他心里是在自然不过的事情。
    其实林亦霖对于身体的事情完全是一张白纸，他只有两次性经验，全都是被强迫，除了疼痛和恐惧几乎什么都没明白。
    可是这回...好像不一样，心里被不知名的东西盈满，暴露在空气中的肌肤渐渐发烫，陌生悸动铺天盖地。
    手渐渐用力抓住微凉的床单，却止不住颤抖。
    陈路感觉到了他的不安，顷刻支起身子，才发现林亦霖脸红的厉害，眼睛半眯着，湿润到要淌出泪水。
    温柔的亲了亲他的额头，陈路说道："你不想就算了吧。"
    林亦霖抬起手臂，慢慢挡住眼睛，好半天才别扭的说出两个字来："关灯。"
    其力之干脆，意之丰富，不亚于圣旨降临。
    迷茫。
    林亦霖再清醒时，窗外竟也是漆黑一片的，不知道自己睡了多久。
    他是彻底迷茫了好久才勉强张开眼睛，想起发生的事来。
    身子是干爽的，却泛起动也动不了的酸疼，只能呆呆的看着前方想事情。
    陈路似乎还在沉睡，手臂紧紧地扣着他的腰，呼吸均匀，轻轻地暖意在林亦霖的肩膀上散开，两个人身上都泛着古龙水和浴液混和的淡香，看似亲密无间，但对于林亦霖来说，却是有些陌生的，像忽然间少了什么东西，心中空空荡荡。
    这样好吗？
    昨晚没有情绪仔细考虑的问题一下子潮涌一样冒了出来，他很不安，甚至有点罪恶感。
    但愿身体上的关系不会代表什么承诺...不知道陈路是不是也能这样想。
    可是如果当真知道陈路只是拿自己发泄欲望的话，他毕竟还是会失望的，他也不想知道那些温柔和炙热都是骗人的东西。
    好矛盾。
    房间里的钟表一直嘀嗒嘀嗒的响着，忽然之间就被舒缓的手机铃声盖了过去。
    林亦霖想起身，却被陈路带着睡意按住，嗓音低沉的接了电话。
    "喂？...哦，没事，我住我朋友这儿，我知道，恩，成，拜拜。"
    寥寥数语便挂了。
    林亦霖侧回身子疑惑的看他，陈路淡笑："小凡姐，最近记者都在抓我和她的新闻，过去就好了。"
    "哦..."林亦霖想说话，嗓子却有点沙哑。
    陈路亲昵地搂着他吻了一下，道："亲爱的，你叫床的声音太性感了。"
    林亦霖顿时一巴掌打在他的身上，瞪着眼睛不说话。
    半点不疼，看在陈路眼里反而可爱至极，要不是心疼小林子太累，真想再...
    他打断自己的绮念，挺身坐起来说道："我去给你买饭，饿了吧？"
    林亦霖懒洋洋的不想动，哼道："给我做。"
    陈路犹豫："我哪会啊。"
    小林子光滑的手臂伸出被窝，指了指他的笔记本："上网查，我要喝粥。"
    大少爷还没遇过这种难题，胡乱的拨了拨自己的褐色短发，叹道："好吧，老婆说什么就是什么，那我也得出去买食材。"
    林亦霖自动不听他的称呼，眯着眼睛又想睡过去的样子。
    陈路贪得无厌又偷偷亲了亲，才跳下床去。
    林亦霖缓慢的睁开眼睛，看着他只穿着四角裤在衣柜前面挑挑拣拣的修长背影，嘴角浮现出个含义不明的笑。
    很满足，又很悲伤。
    当然，那天吃过陈路大少爷的处男饭后，他的满足感顷刻就荡然无存了。
    那个冬天，他们像动物似的，在黑夜里不断探索着彼此的身体，彼此迷恋到没有止境。
    陈路还是会四处奔波着上他的培训课程，偶尔走秀赚点生活费，林亦霖被强迫禁了打工，白天就猫在装了空调的温暖的屋子里看他的STA课程。
    去医院的时候，他们表现的像是最好的朋友，却会躲在盥洗室里情不自禁的接吻。
    有的时候两个人都累了，和真正的情侣一样，会去拉着手约会逛街，所到之处总会因为他们的漂亮和性别吸引无数视线。
    这在时间上不是永恒的。
    永恒只会留在心里，不停描画着那段在冬雪中比春日还要温暖的时光。
   
    chapter46
    年轻人很少有信命的，说到底，相信命运的情节也不过产生于当我们必须要面对人生无奈的时候。
    跌宕起伏，悲欢离合，风水轮流转。
    当眼前一切都不如自己所想，除了长叹一声，又究竟能多出什么办法来呢？
    只得信命。
    --2006年1月29日
    "阿姨你再多吃点儿，要喝汤吗？"陈路耐心的拿着银匙慢慢的搅散保温桶里的热气，微笑着扭头问。
    林妈妈恹恹的靠在竖起的枕头上，脸色苍白的很，并没有因为温暖热闹的除夕夜而泛起血色，她无力的翘了翘嘴角，说道："别忙了，我根本吃不下。"
    陈路把汤盛在小碗里坐到了她身边，舀了口送到嘴边，劝道："不吃怎么能好，来。"
    林妈妈勉强咽下去，咳了起来，化疗已经落了她满头青丝，毛线帽带得很低，还是没能遮住微微皱起的额头，她好半天才缓上气来，笑："好什么，好不了了。"
    惨淡的脸只剩下一双眼睛是明亮的。
    陈路轻声道："你别这么想。"
    "我自己的身体自己知道..."林妈妈疲惫的靠在枕头上闭目养神，叹道："就是舍不得小霖，他太可怜了。"
    陈路默默地看着碗里的汤，没说话。
    "如果我走了，帮我照顾他..."林妈妈微微睁开眼睛，浅笑："你喜欢他吧？"
    蓝色的眼眸一怔。
    "我又怎么看不出来来，你第一回到我家里，我便明白了。"她说："这些日子你待我这么好，相信你对小霖是认真的，从前我真的很担心他和他爸爸一样，现在他有你陪着，我也算放心，如果有天你们不在一起了，帮我劝小霖去瑞士找他外婆外公，老人恨我不争气，还是会掂着孩子的。"
    陈路抬头很认真地回答："我永远也不会离开他。"
    "永远...你们这个年龄就是爱许诺，我从前也相信永远，现在还不是这样。"
    "我不会像..."陈路说到一半，住了口。
    林妈妈惨淡的微笑："我爸妈在我和小霖他爸爸好的时候便不同意，用尽手段分开我们，可最后还是和他一无所有的结婚了，后来，他事业不顺，跑到外面混日子，我爸妈正好要移民，要带走我和小霖，我也拒绝了...陈路，你知道吗？坚守承诺很难，很痛苦..."她低头捂住眼睛，有些哽咽："我不想抱怨，可是总觉得对不起孩子，如果我死了，小霖就是我死都不能释怀的愧疚..."
    陈路很想说点什么，可他无言以对，只能拿着纸巾递过去。
    安静的病房，几乎连抽噎都听不清晰，巨大的机器在闪着绿光，远远的鞭炮声回响着，更显得这里很寂寞，空旷的像是死寂。
    林妈妈深呼吸了一次，擦了下微红的眼眶，强笑："我很累了，想要睡觉，你去看看小霖手续办好了没，带他去吃点好的吧，大过年的。"
    "嗯，成，我知道。"陈路起身帮她掖好被角，收拾了餐盒，才轻手轻脚的走出去观赏了门。
    林亦霖面无表情的靠在墙边，见陈路出来，慌忙低下微湿的眼睛。
    原来他都听见，也是任凭是谁，都很难坚强的走进去面对一切吧，十七岁的年纪，正是无忧无虑，他却要无端承受如此之多，命运真是会开玩笑。
    陈路疼爱的勾了下林亦霖冰凉的下巴，笑："傻样。"
    林亦霖也觉得自己哀怨的样子好笑，瞥了了他一眼没说话。
    陈路暧昧的低头和他鼻尖对着鼻尖，轻轻地重复了刚才的话："我永远也不会离开你的。"
    然后亲了亲他的额头。
    林亦霖嘟囔："别闹了，这里会过人的。"
    嘴里那样说，却把双手伸进他敞开的皮衣里寻找温暖，抱着陈路好半天一动不动。
    这世上多数安慰都用不到语言，林亦霖突然觉得很矛盾，这样的踏实怎么总会透着不安？
    你不离开我，我如何承诺我不离开你。
    前方道路那么模糊，是什么给你信心，相信那条路会宽到让两个人一起走？
    他把脸靠在陈路的肩上，轻轻叹了口气。
    "老婆饿了吧？走，带你去吃饭。"陈路明白他心里难受，亲昵的抚乱了林亦霖的短发。
    "不是要去你外婆家么？"林亦霖抬脸问。
    陈路拉下他的手轻轻握住："算了，人太多，又做作，就咱俩过年不是挺好吗？"
    "嗯。"林亦霖终于微笑。
    他不想见到那么热闹的场面，热闹只会让自己心里更孤独，陈路怎么会不明白。
    大年夜可能是B城三百六十五个晚上中最冷清的一个，宽阔的大街上根本没几个人影，只有些全球连锁的大百货开着门，摆放着流光溢彩的中国风格的装饰，像是座空城。
    两个人刚吃完西餐在街上溜达，陈路成天忙得要死的电话又响了。
    竟然是杜威。
    "怎么了你又？"陈路对他向来不讲礼貌。
    "甭提了，和我大姨吵了一架，我妈竟然把我赶出来了，靠，简直俩更年期，你在哪呢？我只能投靠哥们了。"杜威骂骂咧咧。
    "...西单。"陈路差点脸抽筋，要不是林亦霖站旁边一幅好奇相，他真的想问你怎么不和你大姨妈吵架去。
    "我也在啊，我也在啊，你具体点儿。"
    "你别来找我，爱去哪儿去哪儿。"
    "我不，嘿！我瞅见你们了，站那儿甭动啊。"
    陈路哭笑不得的看着被挂的手机，没半分钟就开过来辆出租，司机撇出那个祸害，顷刻就逃之夭夭。
    杜威欢天喜地的扑上来："哎呀我总算见着活人了，这年都快没法过了！"
    "滚，谁让你来的。"陈路在他魔爪下挣扎。
    "我不是没辙了找不着人么，来来，哥们请你吃冰淇淋。"
    "我不稀罕。"
    "瞧你这脾气，甭跟我见外。"
    估计哈根达斯的服务生哭得心都有，本来门可罗雀要下班了，没想大年夜将过又杀进来三个不速之客，只好拉着脸走过去递餐单。
    "RoyalMonteCarlo，BananaSplit."陈路随便翻了翻，说道，他发现在中国说外语特能提份儿，屡试不爽。
    果然，服务生立马挤出笑来："您稍等。"
    可惜杜威研究好半天问了个问题："你们这有肉吃吗？"
    "没..."服务生头上三道黑线。
    "去厨房找找嘛，我饿。"
    "我们有蛋糕可以提供。"
    "我不爱吃那东西。"
    林亦霖默默地把他死命要打包的餐盒推到他面前，服务生如释重负的脚底抹油。
    杜威兴冲冲的打开哀叫："你们去吃刺身啦，我也要去！"
    "...关你什么事儿，让你大姨给你买。"陈路损他。
    "路路，你不要一时得意，等你那鬼比赛开始，还得哥哥我给你拉票。"
    "用不着...你管好自己就得了。"
    林亦霖疑惑的看他们："什么比赛？"
    "选秀，小凡姐非要我去。"陈路说。
    杜威来劲了，开始学陈路的声音："各位评委大家好，我叫陈路，来自..."
    "吃你的吧。"陈路从桌子底下踹他。
    林亦霖没心情开玩笑："那你妈..."
    按颜清薇的性格绝对受不了儿子去干这个。
    "得了，我妈我负责。"陈路笑着捏他的脸。
    杜威嘴里塞的满满的瞪着俩大眼睛的瞅他俩搞暧昧，林亦霖不自在的别过头去。
    正好服务生端着两份漂亮的冰淇淋上桌，陈路全推到林亦霖面前去了。
    "你也吃嘛，我吃不了。"
    陈路笑着摇头。
    杜威不长眼，顶着大少爷恶毒目光的压力，弱弱的拉过去一盘："我吃..."
    说完拉下他那朋克运动帽开始大口大口的塞。
    林亦霖觉得好笑，见没人注意，拿着小银勺舀了香草冰淇淋递到陈路面前，嘴角还是翘翘的。
    陈路含住，又迅雷不及掩耳的吻住这些日子少到不能再少的小林子的笑容。
    清淡的香气在两个人唇齿间飘散开来。
    对面的杜威差点呛死。
    
    chapter47
    如果我们生活的不好，会不会就开始学会责怪？
    责怪被阻止，被干涉，被改变，因为谁而不能随心所欲。
    其实再长大一点，你便会发现事情实际上并不如此，你之所以做得不完美甚至很失败，原因永远都只有一个。
    那就是你自己远没有曾经想得那么好。
    --2006年2月3日
    颜女王要来了。
    初五一大早，林亦霖就收到了这个恶讯，他紧张兮兮的换上干净衣服打扫小屋，又洗好了新鲜水果，才意识到她可能根本不稀罕。
    倒是陈路心宽，懒洋洋的接过老妈电话，又睡个回笼觉，十点多才慢腾腾的爬起来晃到小客厅，搂住林亦霖撒娇，透彻的声音还带着些倦意："老婆啊，你别忙了，反正她是横竖看我不顺眼的，又不是针对你。"
    "我不想让你妈不高兴，要不我出去吧，你们..."林亦霖在他怀里转过身轻声说。
    陈路打断他："不要。"
    "可是..."
    "你放心好了，我妈看起来很彪悍，实际上也不会做什么过格的事情，我太了解她了。"陈路眯着蓝眼睛满不在乎。
    ...她爱你当然不会故意伤害你，如何对待别人那是两回事。
    林亦霖在心里这么想，却没说出来，只是微笑："那你妈妈要吃什么，我准备一下，还是到外面吃，恩...她肯定是要到外面吃的。"
    "真爱操心，你什么时候这么关心关心我。"陈路捏他鼻子。
    林亦霖好笑的打开他的手："我本来就很..."话说到半截，被陈路用温暖的轻吻堵住，他占了便宜心满意足的说道："我爱护你就够了。"
    林亦霖还是不习惯和人这么没有距离，腼腆的挣脱开他的怀抱："越来越贫，从前你不爱说话的。"
    "老公不是太喜欢你么。"陈路笑着向他逼近，手又落在了林亦霖的腰带上面。
    "起开，大早晨的。"
    "你们不是说一天之际在于晨嘛。"
    "别闹了。"
    "不要害羞，昨晚你不是还摸的很积极？"
    "陈路！"林亦霖彻底恼羞成怒。
    刚好此时传来敲门声，大少爷低骂了句Gosh，不清不愿的整好衣衫走过去开门。
    颜清薇消瘦了，第一眼看到，林亦霖就在心中轻沉。
    气质还是那个气质，她微微的冷笑，拿下宽大的墨镜，做了个手势让助理拎着大包小包的礼盒进屋放下，说道："你们到车里等我。"
    然后才款款的迈进门来。
    "我说了不用买东西。"陈路接下颜清薇的提包。
    横了他记眼刀，颜清薇半笑不笑："我不是惦记你吗？"
    林亦霖拘束的站在一边："阿姨，您坐。"
    这个孩子还是风轻云淡的表情，衣着朴素，只不过面容远比两年前成熟，也有半点大人的样子了。本以为他们在一起待一阵也就厌倦了，至少现在陈路明显不是这么想的，过来人对谁轻谁重确实是很容易看得出来。
    受不了颜清薇若有所思的审视目光，林亦霖倒了被热水放到她面前，温和的客气："您喝水，我去看书了，您和陈路聊。"
    说完转身走进卧室，半掩上门，有点逃避的感觉。
    陈路随性做到颜清薇身边，直接问道："你是不是因为选秀的事来的？"
    "你知道就不要承诺做这种事。"颜清薇冷声说。
    "哪种事啊，又不是去偷去抢，公司安排的我能有什么办法？"
    "我不喜欢记者会来刨我们的家底，报道些乱七八糟的东西，而且你以为到时候没人能发现你和他的事情吗？一旦曝光，不仅对你不好，又让林亦霖怎么生活，最重要的是，家族里那么多人看着呢，少给我弄些被人议论的破事儿出来。"
    "我有我的分寸。"陈路敷衍的回答。
    "你这是什么态度？"
    "我态度挺正常的。"
    颜清薇猛地扭头看他："陈路，别逼你妈，你会后悔的！"
    "说白了不就是你自尊心过不去吗？你觉得我给你丢脸是吗？"陈路面不改色的反问。
    颜清薇不吭声。
    "我说了我有我的分寸，我也有我的自由。"陈路疲倦的点了根烟，吸了口，烟雾在空气中缓缓的扩散，他说道："我要养他，我需要钱，要不是你给他家压力，一切也许不会变成这样，现在来责怪我干什么，你当我喜欢？"
    "那就不要和他在一起了。"颜清薇眼神里有着不易察觉的心疼。
    陈路的侧脸轻轻低下，高挺的鼻梁落下了阴影："这不是买东西，想要就要，不想要就不要，你儿子才是被挑的你知不知道？"
    "你明白干吗还这么傻？"颜清薇不由抬高了声音。
    "我乐意。"
    "好。"颜清薇挑眉："你不忍心我帮你断，总有一天你会感谢我的。"
    陈路冷冰冰的回答："你敢动他。"
    颜清薇轻笑："我有什么不敢，我怕你什么。"
    陈路似乎不想再谈下去，径直起身，看着颜清薇一字一句："我要是没有他，你就没有我。"
    说完带着满身寒气摔门出去。
    他从小就很少发脾气，更不会表现的这么明显。
    一下子把颜清薇弄得坐在沙发上半天没动。
    他们却忘了，还有个人在卧室里听的手脚冰凉，心里最不是滋味。
    卧室的门被缓缓推开了，林亦霖在书桌前微慌的抬头。
    颜清薇停了两秒才走进来，她对于看到如此干净整洁的屋子还是有些吃惊，从前在家里陈路总是把衣服游戏机放的满地都是，谁收拾都不行。
    "阿姨..."
    听到林亦霖的轻唤，她回神微笑："看书呢？"
    "嗯。"林亦霖合上SAT词汇，站起身来。
    颜清薇看了一秒书名，问："你要考这个？"
    "嗯，三月就考了。"
    她没再说什么，随手拿起笔筒里插着的一卷奖状，全国物理竞赛特等奖。
    "不错，是应该好好读书。"颜清薇把奖状插回去，鼓励的笑："你以后想做什么工作？"
    "...我还没想好。"
    "没关系，你这么优秀，总是差不了的。"她夹着自己的背包道别："我走了，你帮我劝劝路路，他还是那么任性，让他多吃饭，注意身体。"
    "嗯，我知道了，阿姨再见。"
    在窗口等着颜清薇薇的奔驰开走，林亦霖才喘出起来，拿起件外套出去找那位大少爷。
    他不喜欢陈路为了他和家里闹得不愉快，也没有这个资格。
    雪下得有些大了，飘飘扬扬的落在身上，好半天都化不了。
    陈路并没有走太远，只是在楼后的小花园的长椅上发呆，一件衬衫在这样的天气里实在是过于单薄了。
    两个人搬来这里也没多久，社区的巡警怪怪的瞅了他们几眼，才晃晃悠悠的离开。
    林亦霖把外套披在他僵直身上，温柔的拿掉陈路手里的烟，握住他的手："回去吧，你和你妈生什么气啊。"
    陈路表情见到他总是不自觉地软下来，说道："不喜欢她趾高气扬的态度。"
    "什么呀，你就是和你妈太像了。"林亦霖笑。
    "哪有。"
    "快起来穿上衣服，和我回去。"
    "亲一下。"
    "别闹。"
    "亲一下。"陈路闭上眼睛，长长的睫毛颤抖着，嘴角还挂着笑，肌肤白皙得似乎将要融化在冬雪中了似的。
    林亦霖腼腆的把嘴唇凑上去，却被陈路早有预谋的拥抱住，亲吻变成了深吻。
    大雪还是盘旋着不断下落，如同春日白色樱花，缤纷到绚烂。
    只要有你，再寒冷也是温暖，再艰难也是美满。
    可是没有了你，我甚至不知道该如何向前走，不知道该怎么微笑哭泣，不知道什么才叫活着。
    陈路确实就是这么感受的，他年轻到把这种痛苦，也当作了幸福。
    
    chapter48
    我们是个体，所以每个人都是孤独的。
    你一定相信过这样的话吧。
    虽然我似乎也应该相信，但实际上我并不寂寞。
    因为有你。
    只为有你。
    --2006年2月27日
    手表的指针终于又走成一道竖线，天还没亮，半掩的窗帘透着雪地反射的微光，屋子里倒是暖意洋洋的，安静中只有笔记本的蓝色指示灯一闪一闪的。
    林亦霖睡觉很轻，感觉身后陈路动了下，便迷迷糊糊的张开眼睛："怎么了..."
    "没事...梦见你了。"陈路声音还带着倦意，轻声说："你几点睡的。"
    "...三点吧。"
    "过份，不想要身体了吗？"陈路从拦住他的腰，温热的身躯贴了上来："我不忍心折腾你，你就这么对自己。"
    "嗯..."小林子昏昏欲睡。
    陈路却醒得差不多了，看到他在昏暗光线中的白皙脖颈，忍不住亲昵地轻咬了一口。
    林亦霖有点床气，不耐烦地转身搂住陈路，光滑的肩膀露在被子外面，无意识的缩了缩，嘴里含糊的抱怨道："别闹了。"
    "老婆，你怎么这么性感？"陈路眯着蓝眼睛逗他。
    林亦霖索性不吭声，从前一天睡三四个小时没有半点问题，但现在被这位少爷带得有些懒惰了，只要身处这种温暖，就舍不得清醒，更舍不得放开。
    "我想要你。"
    "不成。"
    "就一次。"
    "没门。"
    "你好狠心啊..."陈路脸上装可怜，被子里却用长腿暧昧的分开他的膝盖。
    林亦霖警惕的张开眼睛，不乐意："喂，说不行就不行，你怎么这么不文明。"
    "又不会让你怀孕..."陈路想起空空如也的安全套盒子就更哀怨。
    林亦霖捏住他的脸，半笑不笑的问："睡够了和我挑衅是么？"
    "我似妻管严，我不敢。"陈路口齿不清。
    一个巴掌落在下，到他脸上却变成了轻柔的抚摸，林亦霖指尖微凉，嘴角温婉的翘起。
    陈路忽然爬下床打开他的立可拍朝林亦霖喀嚓照了张相片。
    "干吗..."小林子还没完睡醒。
    陈路拿着洗出的相片，趴回床上指了指拥在软软紫色被褥中的那个纤细美少年，说道："我家的床上有个可爱的人。"
    林亦霖似乎觉得很好笑，接过立可拍，终于支起身子对准陈路微微慵懒的清瘦脸庞定格，轻声说："我家的床上有个亲爱的人。"
    相爱了便相拥，即便都是为了小事，也再简单不过。
    许多年以后，林亦霖还是留着那张照片，照片上的陈路眼角眉梢都能年轻的流出清泉来。
    照片后面字体秀挺，寥寥数笔。
    只写着亲爱的人。
    亲爱的，仿佛已经超越了所谓爱情，所谓喜欢。
    那是血脉相连的人才拥有的等待沧海桑田时的无言动容。
    比亲人更温热，比爱人更密切。
    他可以去叫别人老公老婆，牵手，做爱，嬉笑打闹，但他再没唤过谁，亲爱的。
    年后的沃尔玛真能叫上熙熙攘攘，也不知哪来这么多人，好像东西不要钱似的，飞速的清空一个又一个货架。
    陈路更过分，完全美国化，拿手整排整排的往车里推，劈里啪啦的看的小林子直皱眉头，阻止他说："你不要乱买啊。"
    "我哪有乱买？"
    "你看这个，我妈根本不就不会吃嘛。"
    "全世界就你妈要吃东西？你不吃吗？"陈路笑笑着不理他，继续扫荡。
    "我哪吃得了这么多，我又不是猪。"林亦霖站在旁边抱怨，没辙了。
    "本来就应该多吃点儿，你太瘦了。"
    "吃成水桶腰你就高兴了..."
    "我乐意。"
    "我还不乐意呢。"
    两个人正一人一句的小争执，旁边挑酸奶的年轻妈妈就对她两个孩子中稍微大点的教育："你看看这位哥哥对弟弟多好，你也要让着弟弟，好东西不可以自己吃。"
    林亦霖听得头上三道黑线，差点花容色变，陈路倒很得意的弯下腰摸摸那小孩的头，用他那万人迷的笑容占便宜："对啊，好好'爱护'你弟弟哦。"
    "恩。"小孩子点点头，没想更小的那个不见外的扒住他们的推车指着一堆五颜六色的杜蕾斯盒子奶声奶气："妈妈，我也要吃糖。"
    小林子终于崩溃，转身就走。
    陈路憋住笑拉着东西追上去："老婆，你等下我嘛。"
    "真造孽..."林亦霖还没损完他，手机竟然响了起来。
    平时只有陈路会打这个电话，他俩莫名其妙的对视一眼，陈路便迅速的从他牛仔裤里把电话抢过来说："恩？你敢红杏出墙？"
    说完不顾林亦霖的阻止把电话接通。
    那边是个成熟的男声："您好，是林亦霖吗？"
    "对。"陈路一边推开小林子一边昧着良心说道。
    "这里是协和医院，您最好现在就赶过来。"
    "...好的。"陈路愣了，犹豫的答道。
    林亦霖见他不对劲，好奇的问："谁啊，怎么了？"
    陈路没回答，只是挂了电话，不顾这里人多眼杂，轻轻的把林亦霖拉到怀里，亲了亲他的额头说："有我在，你别害怕。"
    林亦霖一直记得母亲去世那天是正月十五，陈路在超市拿哪了一堆自己从来没吃过的元宵让他回去煮，B城余雪未化，走在街上还是刺骨的寒冷。
    赶到医院的时候，她已经走了，没见最后一面。
    和父亲不同，母亲的死虽痛苦，却无比安详，躺在雪白的病床上如同沉睡的公主那般美丽。
    林亦霖一直没有哭泣，但也不说话，手被陈路握得生疼，整天都没有放开。
    后事是肖言帮着办的，火化那天，他的外公外婆从欧洲赶回来，两位老人抱着孩子的遗照哭的稀里哗啦，完全不见平日里高级知识分子的那种淡定与从容。
    林亦霖很喜欢母亲的遗照，虽是黑白，但上面的母亲却年轻至极，一脸笑傲容灿烂，长长的头发，细弯的水眸，足以成为任何少年的遥远梦想。
    他拒绝了和外婆去瑞士，因为他还是不能忘记，当成和母亲无依无靠时，他们是怎样的拒绝和冷漠，明明是血亲，却解恨似的看着妈妈遭罪。
    外公外婆丰衣足食，无需自己尽孝，关系淡漠也就淡漠了，流着同样的血，却未必能想着同样的事情。
    最后陪自己的，不过一盒骨灰，几束白花。
    明明春天都快到了，外面的天，却还是阴沉沉的。
    林亦霖进了屋子，便坐在沙发上闭目养神，脸上平静的没有什么喜怒。
    热了杯可可，陈路坐在他身边，慢慢的搅温了，才把它塞进林亦霖的手里。
    像被惊醒了似的，林亦霖张开眼睛，嗓子由于疲倦而微微的哑着："我不想喝，你喝了吧。"
    陈路干脆又把杯子拿过来，用勺子舀起递到他的嘴边："听话。"
    勉强喝了两口，林亦霖便摇头。
    无奈的把饮料放在茶几上，陈路握住他的手安慰："没胃口也要吃东西，你妈也不想看到你这样。"
    "明天，明天就好了。"林亦霖的眼神有点失焦："再让我歇一歇。"
    "傻老婆，我又不是要逼你，难受就哭出来，看你这样我心疼。"陈路亲亲他的脸。
    林亦霖看着那双深蓝的美丽眼睛，忽然软软的笑出来："抱我。"
    陈路微怔。
    林亦霖吻上他熟悉的唇角，在他的耳边轻声又说了一次："抱我。"
    说着手就拉下他的外套，伸进衬衫里暧昧的抚摸起来。
    如果平时陈路根本不会等到这个时候，但这次，他却动也不动，直到林亦霖住手，推了他一下，骂道："真没劲。"
    "让我心疼死你才甘心吗？"陈路忽然抱住他，特别特别紧的拥抱，挡住了林亦霖身上所有的寒冷与恐惧，亲密的如同他们生来就是如此，从来不曾分开。
    林亦霖颤抖着嘴唇，咬住了他的肩膀，用力到几乎尝到了血的涩味。
    他眼底的泪水不知道多久才无声的濡湿了陈路的衣领。
    然后，全身变没了半点力气。
    只有靠他的手臂，才不至于倒下。
    
    chapter49
    生活中到处都是辨证法，它们的作用似乎是能让人变得比从前更聪明些。
    比如，爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。
    我很早就懂得这个道理，却可能要很久以后才学会接受。
    --2006年3月1日
    这个春天来的格外的迟。
    透过暗色的车窗，外面灰白的柳树终于新绿。
    爱漂亮的女孩子们也换上了颜色新鲜飞扬短裙，和着笑容经过。
    这一切都让B城显得比大雪中多了不少神采。
    但耳畔的极度安静，却让陈路因为那些刚刚出现生命力的景色而感到莫名的寂寞。
    他的心被什么东西沉甸甸的压着拖着累到不行，可是就连自己都不愿提起那些无处可诉的烦恼。
    提起了也没有用。
    熄掉指间的香烟，他长出了口气，决定出去透透干净空气。
    已经等待林亦霖一个多小时了，他还没从学校请好假出来。
    没多久就是SAT三月考期，不明白肖言为什么非要他走这条路，在陈路的私心里是不希望林亦霖取得好成绩的。
    他为林亦霖几乎卖身似的留在中国，而他却千方百计的想去大洋彼岸。
    陈路有些想象不到，他要离开他四年日子该怎么过。
    他害怕分离。
    可是宠的林亦霖好到不能再好，他却从来没说过半句算了吧，我等你四年后再考GRE也是一样的，他根本没想过要真的和陈路一直在一起。
    林亦霖想要离开眼前生活的愿望再明显不过。
    所以他对陈路没有承诺没有告白，甚至都没有我喜欢你这么简单的回应。
    陈路从前就明白自己是在赌，可惜直到如今，他也不知道该如何去赢的一个人的全部感情和信任。
    虽然不情愿，陈路还是上赶着去求肖言，要带林亦霖到香港考试。
    肖言工作忙得要死，想想这少爷又熟悉那里，竟然同意。
    林亦霖知道后没有任何表态，只是哦了声，继续埋首没完没了的英语书。
    自从他母亲过世，快乐就没在这个少年身上出现过，他似乎对什么都感到乏力，宁愿发呆也不和别人谈心说话。
    春风吹散了柔软的发梢，陈路静静的看着这个自己待过不到两年的高中，忽然想起第一次见到他，还是孩子似的脸庞，清秀的脸庞带着微微的城府世故，冒然间就打开了寝室的门。
    什么都不曾发生，没有交集，也没有负担。
    现在林亦霖是什么样子呢？
    他恍然望见从政务楼出来的林亦霖，个子高挑，美丽的面容因为没有表情而显得有些冷酷，在学弟学妹的注视下如入无人之境，黑色制服纤尘不染。
    勉强自己第一千次露出笑容，陈路问道："办好了？"
    "恩。"林亦霖点头，人已经消瘦到极限。
    "下午三点的飞机，先吃饭去吧。"
    他点头，径直坐进车里。
    没有亲切的笑靥，没有羞涩的拒绝，也没了冬日里昙花一现的亲昵。
    岁月会该变，谁都明白，可是陈路没想到改变会如此突然而无奈。
    该付出的都付出了，真的不知道还能用什么来带他走出沉默阴霾和痛苦，陈路没委屈过更没怨恨过，他只是有些迷茫，更多的是不安。
    利落的关上车门，他随手播放起CD。
    是张惠妹的《记得》，鲁小凡给他挑的海选曲目。
    谁还记得
    是谁先说永远的爱我
    以前的一句话
    是我们以后的伤口
    过了太久
    没人记得当初那些温柔
    我和你手牵手
    说要一起走到最后
    陈路似乎觉得有些好笑，自己先去说永远的爱你，林亦霖若是在时光中忘怀当初那些温柔，又怪得了谁呢。
    "你笑什么？"林亦霖从后视镜里与陈路目光相遇。
    陈路摇头："没事儿，你想吃什么。"
    "棉花糖。"
    "啊？"
    "棉花糖。"林亦霖固执。
    陈路侧头看他："吃那个能吃饱吗？再说现在去哪找？"
    "你往崇文开，那儿幸福大街边上有，我前两天无聊去过，觉得挺好玩的。"
    "你真成。"陈路打开GPS按了两下。
    林亦霖闭上眼睛，似乎有点疲倦："不想去就算了，你爱吃什么吃什么吧。"
    "您要去我哪敢不去啊，妻命为大。"
    "贫。"
    "那你亲我一下吧。"
    小林子忍无可忍的张开眼睛看他："我没夸你，谢谢！"
    中午的阳光明媚的几近透明，远处地平线和着青绿的新草，茫茫的一条线，偶尔被经过的火车遮住，汽笛声悠远而宁静。
    林亦霖半张着眼睛，坐在石台上，向远方看了很久。
    他买了棉花糖，也不吃，在手里拿着无聊的晃来晃去。
    陈路从不问为什么，只是静静地蹲在他身边，一下一下的玩着打火机。
    "我给你买点吃的去吧，不然一会儿坐车坐飞机的难受，你早晨就没吃东西。"他摸摸林亦霖微乱的碎发。
    林亦霖没回答，反而把棉花糖递到陈路嘴边，嘴角挂着微笑。
    "我才不吃。"陈路看到糖就如临大敌，淡色的细眉挑起来很唾弃的样子。
    "没童年。"林亦霖小声说他，揪下块融融的糖塞进嘴里，很满意的点点头。
    陈路突然捏住他的下巴，笑："张开我看看，我就奇怪你怎么不长蛀牙呢？"
    "讨厌。"林亦霖扭过头不理他。
    "我觉着其实有时候你挺幼稚的。"陈路漫不经心的说道。
    "你烦啊？"
    "我烦过你吗？都是你在烦我。"
    自动忽略他装可怜，林亦霖轻声说道："你发现没有，好多东西都像棉花糖，看起来很饱满，实际上还没一把砂硕显眼。"
    陈路笑笑没说话，这句话听起来怎么都有点讽刺。
    "你是不是不想让我去考试？"小林子又问。
    "没有。"
    林亦霖没采纳他口是心非的答案，指着远处说："我们猜火车吧，如果下一趟火车从南方来，我就不去了，但是从北方来，你必须让我去。"
    "你敢吗？"陈路若有所思的看着林亦霖。
    这回换成林亦霖沉默了。
    时间一分一秒的过去，很奇怪，竟然足足两分钟，交叉重叠的火车道如同静止了似的。
    陈路忽然笑出来："算了吧。"
    话音刚落，林亦霖便站起身来，转头便走。
    没想到恰巧此时，远处传来隐隐约约的汽笛声。
    他没回头，陈路也没离开。
    答案是什么，只有一个人知道，可惜他没有说出来。
    陈路站在风中无比的失望。
    人有勇气决定什么，那是自己的事情，猜一千遍火车又有什么用。
    "尊敬的乘客朋友们，由于空中交通管制，延误了起飞时间，在此我们全体机组人员对大家致以深深的歉意，现在由乘务员为您发放饮品..."
    扩音器传出空姐甜美的声音，几乎所有人都坐在了位子上，安静不少。
    林亦霖头回坐飞机，觉得很新鲜，陈路却一直坐在旁边闷不吭声的翻报纸，自从离开铁道就没说过半句话。
    "...你生气啦？"林亦霖终于没忍住，小心翼翼的问。
    只有这种时候他才显得特别乖，脸上表情干净无害。
    陈路瞥了他一眼，烦躁的放下报纸："你别逼我。"
    林亦霖刚想说什么么，正好美丽的乘务员推着饮品车过来："先生，请问您需要什么。"
    "两杯橙汁。"大少爷有点阴郁的看着窗外。
    没想到空姐却小声惊喜的叫出来："陈路？"
    蓝眼睛诧异的抬起来，显然已经不认识她了。
    空姐向他使了个暧昧眼色，又周道的服务别的乘客去了。
    搞得陈路头上一滴冷汗。
    果然刚才还要哄人的林亦霖立即冷下脸，扭过头变得没话说。
    两个人不尴不尬的坐了一会儿，陈路很快就知道了什么叫祸不单行。
    那个空姐又踩着高跟鞋走了回来，看似不经意的把个写着电话号码的纸条放在陈路面前，笑着做了个听电话的姿势。
    "她是谁？"林亦霖有点不高兴问道。
    "我忘记了。"陈路实话实说。
    "我看她记得挺清楚。"
    "你甭管了。"
    "反正我也管不着。"林亦霖用力把原文书摔在面前。
    陈路有点气他态度怎么差，脱口而出："我认识那么多人你都要问，那就不要干别的了。"
    林亦霖诧异的瞅了他几眼，半天才咬牙切齿的说出两个字来："很好。"
    然后直接带上耳机。
    什么叫一路无话。
    此为正解。
 
    chapter50
    都说走的路越远，看得到的景色便越多。
    长大了以后，我可能会遇见无数个和你相像的人。
    一样的美丽，一样的温柔，一样的灵动。
    可是他们却永远无法和你相比。
    因为你是这世上第三个对我无条件包容的亲爱。
    父母离去，你是唯一。
    --2006年3月6日
    香港天黑的晚，两个人到降到国际机场的时候，还能看到灰蒙蒙的天和遥远而微红的落日，到处都是各种肤色的游人。
    陈路一手拖着行李，尽管有点小别扭，另一只手还是牵着林亦霖，往停车场走去。
    米色风衣领子衬托着优美的脖颈，个子高挑，太阳镜遮住了还有些清澈的眼眸，忽的看去，也像个大人了，有些与实际年龄不符的成熟。
    "陈路。"远远黑色的宝马上下来个二十来岁的黑衣青年男子，短发利落而别致，面容英俊，他兴冲冲的朝着他们打了个招呼。
    大少爷朝他笑："你倒是准时，真少见。"
    "那不是因为您老大驾光临吗？"
    "快边儿歇去吧。"
    "哟，北京话说得不错了你，我反而凄惨，成天跟群假洋鬼子混，"他嘴歪歪的一笑，有点坏的样子："就说刚来的时候在洗手间，嘿，一男的指着水龙头说，你先死，你死完我再死，我心说这哥们怎么咒我啊，无怨无仇的..."
    林亦霖一直老实的听他们说话，现在倒忍不住露出丝笑意，这个男人皮肤白的要命，又精致，粗看跟吸血鬼似的，没想到比杜威还能废话。
    "你怎么不介绍一下，日本人啊？"他暧昧一笑，问陈路。
    陈路就随便的对林亦霖说："他叫郑洛莱，我朋友，不是什么好东西，你别理他。"
    "我怎么不好了？你这叫什么介绍啊。"
    陈路打开车门让林亦霖坐进去，又小心的关上，转身才变了口气："别和他说不该说的啊，正生我气呢。"
    "你怎么就这么废了？"郑洛莱好奇的张望："挺可爱的，哪找的，明我带他去玩玩？"
    陈路好笑的推了他一下："开车去，少废话。"
    "成，现在您是少爷，快请。"郑洛莱大方的窜到驾驶座上去了。
    车子飞快的开出了机场，林亦霖一直侧头看着外面优美干净的环境匆匆掠过，长睫毛挡住眼睛，没什么话的样子。
    郑洛莱往后给递了两瓶水，陈路结果，拧开瓶递给林亦霖，见他摇头，才自己喝了一口。
    从后视镜里看到这石破天惊的一幕，郑洛莱刚想感慨，见陈路意味深长的回视他，又立即改说起闲话："我爸真是个变态，竟然让我跟你妈去实习，我说你妈那是变态见了都怕啊，她怎么那么能折腾人，现在我是盼星星盼月亮，天天数着日子过，就盼党把我从这殖民地解救回去那。"
    "香港发达，她是为你好。"陈路有点幸灾乐祸的敷衍。
    "哪好？就是能装，那天我特地学了句粤语去问路，你猜那警察和我说什么：先生，您还是说凭普通话吧，我能听懂，倍儿义正言辞。"
    林亦霖就是什么事都好奇，问他："粤语怎么说。"
    陈路在旁边半笑不笑的差了句："ngooinei."
    就是再不懂也能明白什么意思，林亦霖尴尬的不理他。
    郑洛莱觉得这俩人特好玩，就和小林子搭话："你叫什么啊？"
    "林亦霖。"
    "你和陈路怎么认识的？"
    "...同学。"
    "嘿，那你怎么看着比他小，我还以为你十五六呢。"
    "...呵呵。"林亦霖干笑。
    "我比你大两岁，你叫我哥吧。"
    林亦霖失去言语。
    陈路实在没忍住的讽刺他："你怎么不去'死'啊。"
    郑洛莱不怒反笑，空出只手来指指他问小林子："陈路特变态吧？他打小就不正常。"
    "...有点吧。"
    "他是不是老占你便宜，不要被他骗了，没事儿，以后有哥保护你，你留下我电话吧。"
    陈路阻止："用不着。"
    小林子特冷的看他一眼，竟然故意拿出手机，露出个笑来："恩，好啊。"
    弄得郑洛莱忽然找到种母债子偿的快感。
    办好入住手续，天已经阴阴的黑了。
    郑洛莱热情的邀请他们吃海鲜，但林亦霖心情不好又有些晕车，非要在房间里休息，最后只得两个纨绔子弟出去勾肩搭背。
    陈路不是个好吃的人，只和他随意喝了些红酒，话倒没少说，多半是郑洛莱在讲他被颜清薇压榨的悲惨事情，大少爷心里堆着乱七八糟的事儿，没象从前那样有精神，总不自主地支着下巴远视海景发呆，被郑洛莱笑称为一个故作忧郁的gay。
    "其实...我去看过心理医生。"陈路晃了晃高脚杯中的红酒，却没有喝。
    "什么时候？"郑洛莱好奇。
    "一年前，刚开始对我老婆感觉不一样的时候，因为我总觉得自己不是同性恋。"
    "医生怎么说？"
    "他说我是个标准的异性恋。"
    郑洛莱差点呛到，张着双桃花眼好笑的看着陈路："那你怎么想的？我家林弟弟可爱是可爱了点儿，但也不象女的啊，况且他一脸聪明相，恐怕心里的事儿比大多数男人都复杂。"
    "什么你家，少占我老婆便宜。"陈路瞟他眼唾弃道。
    郑洛莱呵呵的笑起来："一提他你智商起码下降五十。"
    "我哪还有智商啊？"陈路有点失落："我搞不明白他怎么想的，一阵晴一阵雨，根本不把我放在眼里。"
    "对了，他今天干嘛和你不对付？"
    "没什么，在飞机上碰到一空姐，我也不记得在哪招过她了，竟然跑来给我留个电话，林亦霖就别扭上了，多大点事儿。"
    "这还不把你放在眼里呢？吃醋了呗。"
    "他？"陈路差点冷笑。
    "还别不信，我看他属于挺冷感的那种人，就这么让你又摸又搂的，肯定是喜欢你了，傻小子。"郑洛莱白着张俊脸微笑。
    陈路表情终于稍微好点，但没说话。
    郑洛莱又道："我第一眼看你们不象情侣。"
    "那象什么？"
    "象亲人，我还心想你什么时候多了个弟弟呢。"
    回到房间的时候，林亦霖已经洗好了澡，正穿着白色浴袍趴在床边看英语节目，修长的小腿敲起来一晃一晃。
    柔和的灯光洒在他身上，床边鲜花开得灿然。
    陈路没往色情的方面琢磨，只是感觉这种景象很温暖很窝心。
    听到门开的声音，林亦霖条件反射的回头，微微长长了些的黑色短发还湿着，衬托得皮肤白皙透明。
    陈路走过去坐到他身边，把漂亮的餐盒放在鲜花下面，问道："药吃了吧？还难受吗？"
    "嗯，没事。"
    "洛莱是我发小，又挺久没见，不然我就在这陪你了。"
    林亦霖重新把头扭回电视屏幕上，随口回答："我知道，应该的。"
    "饿了吧，我给你买的蛋挞，香港就这家的蛋挞最好吃了。"
    "我不想吃。"
    陈路看着他的背影，终于拉下脸来很真诚地说："我是真的不记得今天那女孩儿了，我承认我从前是爱乱来，但认识你之后别说找别人了，我想都没想过，您就放过我这一回吧。"
    林亦霖没动换，也没回答。
    陈路打开餐盒拿了块新鲜的蛋挞，摸摸林亦霖的头发递到嘴边："乖，吃东西。"
    小林子磨磨蹭蹭，好坏最后终于张了嘴，咬下小半口，腮帮子嚼的一动一动，水亮的眼睛看着陈露，分明是带了点埋怨。
    陈路看的心动，他忽然意识到郑洛莱说得都是真的，林亦霖也会吃醋会嫉妒，会因为他而有失落而不高兴，因此心动之外，又多了份说不清的喜悦。
    "老婆真听话。"
    他想亲一下，却被林亦霖扭头躲开。
    有点开玩笑的样子，陈路故意用力把他翻过来，跪上床骑在他身上，捏住林亦霖的下巴半笑不笑的说："你跟我闹什么啊？欠收拾。"
    林亦霖眨眨眼，瞅了陈路两三秒钟，却忽然翘起嘴角，手臂抬起勾住他的脖颈，浴袍滑下露出了白皙的皮肤。
    温柔的亲吻顷刻融化了两个人小小的不愉快。
    事情总是这样，仿佛有爱，就不俱怕一切。
    只是我们眼底的不安和忧愁，谁又看的到呢？
    时间长了，人难免会反问一句：我们，到底有没有爱情。
    
    chapter51
    我们对爱的向往和爱情本身一样美丽。
    它们都需要十成真心的浇灌，百抹岁月的留香，才能长出稚嫩的枝蔓，等待终有一天终能枝繁叶茂，翳翳阴天。
    听起来很美好，但相信我，这绝对不是容易的过程。
    --2006年3月26日
    陈路忽然醒来的时候，就看到林亦霖像是没了灵魂般的那样傻坐在床上。
    因为是背对着，只能看到他不宽的肩膀，还有宽松白色T-Shirt透出的消瘦身躯。
    一动不动。
    房间只有淡淡的壁灯亮着，给他打上了圈寂寞的光晕。
    陈路不知他是何时放下书的，更不知道他是何时坐在这里，在凌晨三四点一个人发呆。
    忽然很怕林亦霖是在哭泣，陈路总觉得他其实比一般的男孩子容易流眼泪。
    安慰的话还没想出来，林亦霖忽然回头："吵醒你了？"
    年轻的脸平静至极。
    "没有，自己醒的，你怎么不睡觉？"陈路索性坐起来，抚了把带有倦意的脸。
    在香港几乎住了半个月，林亦霖哪都不要去，一直在酒店里复习，陈路被鲁小凡安排了各种事情，常常忙到半夜才能回来看他，也说不上几句话。
    "嗯...累得睡不着。"
    "要我说你甭闷着自己了，也不差这么会儿功夫，好好休息，明天带你去玩。"
    "我能考好吗？"
    陈路愣了下，有点敷衍："你还怕考试？"
    "怕考得太糟，又怕考得太好。"
    "考什么样到时候再说。"
    林亦霖知道陈路根本不想让自己参加SAT，便微微一笑："你先睡，我一会回来。"
    说完爬下床随手拿起陈路的外套就想出去。
    大少爷任命的跳下去将其抓获："你干嘛，现在几点了都？"
    "我去买点儿药，我睡不着。"
    "你吃安眠药？"陈路张大眼睛。
    "有时候，我又不多吃，你紧张什么。"
    "你别逗了。"陈路使劲把他往回拖，扔在床上："那东西对身体不好。"
    小林子哭笑不得的套着大外套抬头看他："你让我睁着眼睛到天亮？"
    "我陪你说话。"
    "你明天还要早起呢。"
    "都说了带你玩，我没事。"
    "用不着你迁就我，过好你自己的日子。"林亦霖干脆合着衣服蜷缩在床上，闷闷的说："睡觉吧。"
    陈路站在旁边，静静地看了他三秒，气压足低千Pa。
    他到是真的变了，硬是没发脾气，沉默的换好衣服开了门出去。
    林亦霖没问，只是强迫自己闭上眼睛，放缓呼吸。
    等着陈路买了热牛奶回来，他竟然已经在宽大床铺的角落睡着了。
    年轻的人们最容易学的是告白，却最不懂得沟通。
    刚刚接触生活复杂的一面，总以为一切真的是毫无头绪无从说起。
    其实，如果当初我真的对你说出我所有的忧愁恐惧，我相信，我们一定会不同以往。
    沉默的害处不是改变什么，而是会把道路变得特别坎坷。
    坎坷到让人望而却步。
    香港是个风格混合而冰冷的城市，林亦霖不喜欢购物，又怕出海晕船，厌倦游乐场人多喧闹，害怕郑洛莱家里的同居女友，最后竟然被陈路拉去郊外的山上野餐，暮春三月将熟，倒也风景宜人，连天碧草的清清爽爽。
    "天空很蓝，真难得。"林亦霖静静的躺在红白格的单子上，枕着手向上凝望。
    陈路坐在一边微笑："你成天闷在屋子里，又见过几乎香港的天，带你这么早来就是想让你放松，谁知道搞得比在家里还疲倦。"
    家...
    这个字让林亦霖感到有些迷茫，他想问自己哪还有家，却不愿伤这位习惯骄傲的大少爷的心，很显然陈路是把他们共住过几个月的新公寓当成家了，可是他真的能明白如此严肃字眼的涵义？
    "你要比赛了，总呆在着可以吗？"小林子淡淡的问道。
    "下个月才海选，我在香港也有课程，不耽误。"
    林亦霖忽然来了精神，侧过身支着脸说："那我什么时候可以听到你的唱片？"
    "夏天吧，你过生日以前。"
    "大，明，星。"林亦霖抬手摸摸他的鼻尖，笑起来。
    陈路不置可否。
    "累不累？我总在想，过那种生活你会不开心，委屈你了。"
    陈路温柔的看着他："有你我过什么样的生活都开心。"
    "如果没有我呢，你会怎么过日子。"
    "我不知道。"
    陈路实话实说，林亦霖听着却有些揪心，其实他们对彼此是不公平的，自己早应该回馈，却...他太自私的习惯了自我保护。
    "饿了吗？多吃点有营养的东西，你又瘦了。"陈路摸摸他被风吹散的短发。
    "乱讲，照你说的我早就瘦没了。"
    "我成天抱你还能不知道你胖了瘦了，不照顾自己，我每天让酒店送的餐你都不吃，不听话。"
    林亦霖苦笑："我觉得每天自己都吃那么正式丰盛很奇怪啊。"
    "那我回来陪你吃。"
    "...我是说太奢侈了。"
    "我老婆吃点好的怎么能叫奢侈，只要我在一天，就让你过一天最好的生活，这是我的责任。"
    "我不是小姑娘。"林亦霖随口回答。
    "你是我喜欢的人。"陈路微笑，一脸理所当然。
    林亦霖没再说话，只是看着他若有所思。
    "黑眼圈，缺乏睡眠。"陈路数落他眼底的阴影："下回别折腾了。"
    "黑眼圈就黑眼圈，有什么关系。"
    "不行，脸上什么缺点都不能有的。"
    "我又不像你，臭美妞。"林亦霖笑话他。
    看陈路的样子明显觉得这是个大优点，俯身亲了亲林亦霖："漂亮不是好事吗？"
    "流，氓。"
    "我只流氓你还不成吗？谁有我老婆漂亮。"
    "你啊。"
    陈路不禁微笑，伸出双手："那还不快到漂亮老公怀里来？"
    林亦霖开始翘着嘴角不动换，最后终于带着点腼腆，仰面躺下来枕上他的大腿，树荫透过的阳光落下，旁边散落着各种各样新鲜的食物，也是幅美丽的画卷了。
    陈路很珍视的搂着他，却没有再多的动作，只是很体贴："累就睡会儿吧，有我在这里。"
    林亦霖清澈的眼睛一眨一眨，不知何时渐渐合上，呼吸变得平稳而缓慢。
    靠着树，陈路深吸了口气，又仰头看着枝丫间透出的蓝天，心中忽然产生了各想法，强烈到自己都有些吃惊。
    他不想让林亦霖走，不能忍受他离开自己的半分半秒。
    就连林亦霖自己去超市超过半小时他都能不放心的出去寻找，美国那么遥远复杂，如何能放心。
    可是，该怎么办，谁知道。
    拇指轻轻滑过他的面颊，陈路表情平静，内心却汹涌到了无以复加。
    林亦霖一直记得自己考完STA是四月一日，到处都是玩笑，香港却下了雨，格外阴沉。
    答题太顺利了，顺利得他有些手脚冰凉，四百多天的准备有了收获不可能不高兴，但是陈路却只接了他回酒店，考试的事情问都没问，就像什么都发生。
    那夜，陈路做爱做得很疯狂，一直折腾到天亮。
    林亦霖不太明白他是不是憋了太久，竟然第二次弄疼自己，高潮过后的疲倦冲淡了思考，他包容的没脾气也没以为如何。
    谁也不是另外的谁，他人心里中的纠结，怎么能参得透。
    智者早就因为失望而退身桃源了。
    醉卧红尘中，没有好人，也没剩坏人。
    
    chapter52
    世界上最美丽也最伤感的一句话是什么？
    我们只爱过一次。
    唯一的一次我们相爱了，却都没有留意，过了很久，才发现，那就是爱。
    --2006年4月11日
    人是种对外界感觉最敏感的沉默动物。
    林亦霖就这么定义自己。
    和陈路这两年的大小事情，他如明镜的心恐怕再清楚不过，只是什么都不说罢了。
    那个大少爷骄傲背后的好，温柔背后的坏，他也比任何人都懂，只是一样什么都不说罢了。
    回到B城，林亦霖对陈路态度忽然就顺从了许多。
    或许是自认为去美国的事情有些愧疚，想要做些讨好的补偿。
    但陈路属于在冰天雪地里冻久了的野兽，忽然得到温暖了，食髓知味，恐怕林亦霖是在自掘坟墓。
    "...这就是上周的基本情况，我觉得卫生方面还是有很多问题，大家学习压力确实很大，但也不至于忙到做值日的时间都没有，和班主任商量了一下，我决定从这周开始实行责任制..."
    林亦霖开会开的都皮了，也不准备什么，拿个话筒开始有条不紊的评价总结。
    他倒是在学生里有很成熟个人魅力和亲和力，即便是理科尖子班，大多数人也都放下手里的工作认真听起来。
    像这种班级，或者说这种班级里的学生，过于自负也懂得努力，但非常自私，从不为别人着想，顺着路往前走，总会有因此而碰壁的一天。
    当了两年班长，林亦霖总想改变他们，却永远力不从心，搞得他偶尔会扪心自问，自己是不是也有那种缩影...陈路，也是这么看的他吗？
    "最后一件事，就是图书馆借记的问题..."他心不在焉的传达班主任旨意，没想手机忽然响了起来，慌忙的一关，又打进来，特不屈不挠。
    小林子只得无奈朝大家干笑："对不起，稍等片刻，先上自习。"
    一中校规老师是不可以在课堂上接电话的，更何况学生，林亦霖向来最守规矩了，瞅着他出去把教室的门关上，班上立即纷纷议论开来，是不是冰冰凉凉又可爱的林班长恋爱了--他和陈路有些暧昧的事情在女生中不算什么秘密，平时起哄偷窥也就罢了，其实真正相信的人没几个，也说不清为什么。
    "你干什么？我在开会啊。"林亦霖捂着嘴小声说。
    陈路清雅的声音从电话里传来，背后似乎隐约喧哗，音乐声夹杂着人声："我在逛街，一个人很没意思，我想你了。"
    "不是去上课了么，又在偷懒。"
    "教练有事，你出来找我吧，要不我去接你。"
    "我也有事啊..."林亦霖哭笑不得："又不是谁都像你似的不上学。"
    "得了吧，肖言说你现在高考都没问题，难道你班那群呆子有我好看吗？"
    "不许侮辱别人。"
    "成，我错了，老婆，你就出来吧，我好几天没看到你了，你又不回家，今天是礼拜五，礼拜五！"陈路开始故意撒娇，使苦肉计不打草稿："人家都有人陪，就我一个人漂在街上，好可怜。"
    估计本人要在眼前早就跟小狼似的扑上来了。
    林亦霖犹犹豫豫，自从母亲过世，他卖了房子又不用往家里汇钱，经济没负担，自然不用去打工，确实比从前轻松多了。
    可惜在他的感觉里，玩乐加约会等于浪费时间加没有收益。
    "那...我周末去看你。"
    "不用，三天我全要~"陈路声音忽然变得干脆："我到学校外面了，是您自己出来还是我去抱您出来？
    林亦霖一时无言，好几秒才哼出声音道："...你等我下课。"
    说完啪嗒挂掉电话，猛地开门进屋。
    没了班长，教室自然会有些小声音，可惜碰到有人郁闷没处撒气，林亦霖环视一圈不大高兴的说道："我看你们学习也不想学，从你们几个开始轮值日，干不够使劲说。"
    大家低头彼此相视窃笑，果然谈恋爱的人容易精神抽筋。
    远远的看到校门外背着个环保包的高大男孩儿，林亦霖差点没认出来，陈路竟然穿着T-shirt牛仔裤，还戴上运动帽，小脸挡在帽沿的阴影里只露出个尖下巴。
    "你怎么搞得这么年轻？"小林子走过去笑道。
    "本来要练现代舞的，"陈路抬脸看他："我平时很老吗？"
    "没有，就是挺一本正经的。"
    "那是你。"陈路点点头说道："所以我们很配嘛。"
    林亦霖翘着嘴角不说话，他确实是永远都不接这种话题。
    陈路正想搂过老婆占占便宜，谁想突然对着林亦霖身后露出个见了鬼的表情，低声道："我哥。"
    林亦霖还没来得及回头，就被拍了下肩膀："在这儿干吗呢？"
    "啊...没干嘛。"
    瞅着肖言小林子语结，虽然没有正面谈过，但他估计肖言对他俩的事是一百个反感。
    "放学了你也管，"陈路大大方方的拉过林亦霖，说："我们要去吃饭，不带你啊。"
    "臭小子，还和你妈质气呢？"肖言不怒反笑："她也没要怎么着你，至于搞这么僵？"
    "我没闹，我已经成年了，有权利选择要怎么生活。"
    "迟早你得哭着回去求她。"肖言讽刺道，又对林亦霖说："SAT考完了是该放松放松，但也别什么都不干，路还长着呢。"
    "恩，我知道。"
    "成了，你们玩去吧，注意安全。"肖言摆摆手便往学校走去。
    林亦霖好奇："他脾气怎么变好了？"
    陈路笑："小柔姐怀孕了，我哥最近开始转性~"
    "啊，要当爸爸了..."林亦霖有点吃惊。
    "要不你也给我生个儿子？"陈路捏他走神的脸。
    林亦霖怒视走之。
    B城有很多古老而美丽的胡同，有些被年轻的艺术家和北漂成片的租下，变成了情调独特的酒吧街，其中也不乏巷深酒香的餐厅。
    陈路知道林亦霖不喜欢去那些高档的酒店，便习惯性的从他必看的时尚杂志中收集这些信息，讨老婆开心。
    在傍晚的时候，夕阳染血，青绿的胡同便格外迷人。
    两人坐在小店的阳伞外，对面陶瓷店飘出淡淡的音乐和檀香，来来往往多是外国游客，气氛倒也融洽。
    "好不好吃？"陈路支着下巴看他。
    林亦霖夹了块豆腐放在嘴里，很满足的点点头。
    这家店老板是日本留学生，做的菜品有些东洋味，很特别。
    "你怎么不吃？"
    陈路说："减肥。"
    小林子差点呛着："啊？你还用减肥？"
    "小凡姐不让我多吃，明天就开始海选了，越瘦上镜越好看嘛。"
    "你就知道小凡小凡，给，吃。"林亦霖有点不满意，盛了勺水果沙拉递到他面前。
    大少爷很听话的含下去，果然顷刻就开始不老实，探过身用亲吻送到小林子嘴里，搞得小林子捂住脸嗔怪的瞪着他说不出话来。
    陈路眼睛一弯，乐不可支，说道："我有个礼物想送给你。"
    "什么？"林亦霖随口问。
    陈路像是早有预谋的从包里拿出个TIFFANY的精致首饰盒，在林亦霖面前缓缓打开。
    里面是款男士周身镶钻的彩金戒指，和陈路手上的稍有不同，被夕阳一照，闪烁着银星般的光辉。
    林亦霖第一反应不是惊喜，而是沉重。
    他觉得它太昂贵了，不知是价格，还有意义。
    今年夏天自己才要过十七岁的生日，一个十七岁的人，如何承担起一枚戒指的重量？
    陈路很小心的拿起戒指，握着林亦霖的手轻轻带上，尺寸分毫不差。
    林亦霖的喉咙突然变得很痛，以至于说不出拒绝的话来。
    他害怕看到他被拒绝的表情。
    可是，知道戒指被戴上了才知道，原来无名指也会痛。
    就连目光都被这一天最后的光芒弄得很痛苦。
    
    chapter53
    爱情里居住着生命。
    但你永远不知道，它是天使，还是恶魔。
    --2006年4月23日
    五月快要来临的时候，学校里风风火火的传播着两个新闻。
    一是神秘的大少爷陈路竟然去参加电视台的选秀，俊美的外表和灵歌式唱腔让他倾夜间闻名大街小巷，许多记者不惜冒着被保安抓的丢人代价，纷纷潜入一种打听消息--当然，主要是他的家庭门槛太高也太遥远了些。
    总之，凡是他到的地方，忽然粉丝成群，而且势头变态到许多严肃社会人士都发表了评论，只不过责骂早就在层层机构的筛选下石沉大海。
    另一个便显得没那么突然了--林亦霖的SAT成绩下来，众望所归的在全国也是名列前茅，加上他在校成绩全优，国家级大小奖项得过无数，根本不需要被学校挑，而是他挑学校。
    长青藤八所竟然都派出代表，在B城的五星级酒店租了会议室，轮番向林亦霖展示PPT，一时间让那些莘莘学子羡慕到极限。
    这都是好事吗？
    别这么傻了，古人云乐极生悲物极必反，自然有它的道理。
    五一节林亦霖倒是彻底闲了，他老老实实回到陈路那打算慰劳一下成天上通告而疲倦不已的少爷，挤到超市买了丰盛的原料，开始居家熬汤。
    洁白的厨房被收拾得井井有条，林亦霖穿着短衣长裤大拖鞋，悠闲的晃来晃去，看着已经散出香味的汤煲。
    外面温暖的阳光顺着窗户洒进来，陈路破天荒地白天进门，看到此景本应觉得温馨，但他就是觉得林亦霖手里拿的原文美国高校资料很刺眼。
    "你回来啦？今天没事情吗？"
    小林子听见关门的声音，很高兴的凑了过去。
    "没事儿...就录了个晋级的短片，我先录好就颠了。"陈路亲了他一下，疲惫的倒在沙发上长出了口气。
    "那你先去洗澡嘛，我熬了猪爪雪梨汤，一会儿就可以喝了。"
    "嗯。"
    林亦霖见他没精神，便做到沙发边上温柔的说："不舒服吗？"
    "头疼。"陈路半睁着眼睛，脸色确实不好。
    林亦霖很体谅他，便放下资料，修长的手指在陈路太阳穴周围力道正好的按了起来："这样会不会舒服些？"
    陈路没回答，反而忽然问道："你真的要去？"
    "什么？"林亦霖停下手中的动作，没反应过来。
    陈路彻过那些五颜六色的介绍，语气里带了点烦闷："你说呢？"
    "嗯...我想去。"
    "你想没想过你会走多少年？"陈路很认真地问他。
    像林亦霖这种人，读了本科还会读研读博，最后难免会进大公司大研究所，习惯了美国，他又怎么会回国...暂且不说自己以后可以回纽约，这四五年他是走不了了，鲁小凡为了培养他花了无数金钱费了天大力气，于情于理，陈路都得留下。
    "我不知道..."林亦霖说得很犹豫，他不是不了解情况，可是就是很不甘心放弃机会。
    "你想过我吗？"陈路又问。
    "...你可以坐飞机去看我嘛，再说我也有节假日，现在又不像以前，很快的..."
    陈路打断他："你就是这么考虑我的？我明白你不在乎，可我没想到你这么不在乎。"
    "我不是这个意思。"林亦霖见他有些生气的挺身起来，忙解释道。
    陈路阴着脸拿起刚脱下的外套，边穿边冷声说道："你想想我为你做过什么，你就这样，对得起我吗？"
    林亦霖没吭声。
    陈路拿着包又要出门，门把手都开开了，才回头目光尖锐的看了他一眼："反正我不会让你走的，你给我等着。"
    说完，碰得便甩门跑了。
    林亦霖无奈的站在原地，他没想追，也不知道追上去要说什么。
    陈路只不过生气而已，事实摆在眼前他总会接收的，脚长在自己身上，出不出国他又能有什么办法呢？
    林亦霖这样以为。
    "路路，你就别喝了，喝酒管什么用。"杜威拿着他一直装样子的啤酒，苦口婆心的劝道。
    怕被人认出来惹麻烦，陈路就在学校的操场边上坐着，脚边全是罐子。
    他属于脸越喝越白的人，知道喝不醉却对身体不好，很少沾染酒精，可是烦得时候，不惹事的法子又有几个。
    "发泄发泄不成吗？"陈路自嘲似的微笑起来。
    杜威有点愤愤不平的说："林亦霖明知道你为了他..."
    "别说了。"陈路仰头喝下最后一口，侧头看向杜威："你就说我怎么才能让他留下来。"
    "林亦霖这人吧，不贪财不好色，我看他最大爱好就是怎么变成成功人士。"杜威阵阵有词。
    "成功有很多种方法啊...谁说去美国就能成功，美国多什么了？"
    "所以说他傻嘛，现在为了念那个死书不要你，等他念完书，恐怕再也找不见你了。"
    "我不让他走。"
    "别傻了，死留住还不如不留，再说也没法儿。"
    "他只要在我身边，总有一天会动心的..."陈路低下头，苍白的脸染上月色，丝毫没有舞台上那种完美而华丽的视觉感，反而很...单薄。
    杜威看了他一眼，又看了他一眼，试探的说："要不就算了吧，你找谁不行啊...干吗非要他。"
    "别人是别人，我老婆是我老婆，不一样。"
    "我就不明白了，林亦霖给你什么好了，你置于这么犯贱吗？"
    "我也不明白。"陈路忽然笑起来，表情挺惨的。
    杜威看不下去，恶声恶气道："找你妈去吧，估么也没她办不了的事儿。"
    "我妈？她恨不得我俩早分开。"
    "那就看你了，反正我是没办法，要不你就去订机票快快乐乐的送那个书呆子去美国。"
    陈路不待确定的看着杜威，杜威点点头。
    "你脑子是不是坏了？"
    颜清薇穿着睡袍站在酒店房间的门口，皱眉问道。
    "没有，我挺清醒的。"陈路说。
    长长的卷发披散下来，让女王也没有白天那么不平易近人了，她碰巧在B城有事，原本怎么叫陈路他都不来，大半夜忽然敲门，竟然一身酒气说那些无稽之谈。
    "你喝酒了，回去休息，别和我说不正常的话。"颜清薇冷声拒绝。
    "妈..."陈路叫了她一声，求道："我真没别的办法了，只有你能帮我，我不能没有他。"
    "开玩笑，人家辛辛苦苦考出来，我成什么了要去搞破坏，再说我本来就不同意你和他，我怎么可能听你的话？"
    "...你怎么才能帮我？"陈路头一回茫然无措的看着她。
    颜清薇心里窝火，哼道："你这么有出息，就别来找我，回去睡觉！"
    说完毫不留情的关上了门。
    陈路呆呆的站在原地，酒精让他的思维缓慢了许多，忧愁却像扩大了无数倍，林亦霖离开他的那种痛苦，越来越清晰的在心中浮现出来。
    他终于了开始感觉乏力，感觉到了人生让人束手无策的一面。
    酒店的服务员路过，好奇的瞟了几眼。
    陈路回神，忽然意识到了自己无路可去的尴尬境地，竟然颓然的靠着墙坐了下去。
    忽然有了点丧家之犬的意味。
    颜清薇第二天一早开门，就看到了这个让人恼火的景象。
    陈路明显是没睡，眼框很红，见到她便挣扎着站起来，声音哑哑的："妈..."
    "陈路，你疯了吧？"颜清薇不敢置信，她一直以为儿子性格很冷，对什么都热切不起来，结果谈个恋爱而已，竟然成了这样。
    "妈我求你了，我就求你这么一回，你帮了我我这辈子都不再烦你。"
    "路路，没有谁能控制一切，你为什么不接受现实呢？"颜清薇百感交集的摸了摸他的脸。
    陈路特倔强，还是坚持那句话："我不要他走。"
    颜清薇忽然无奈的笑出来，她是过来人，哪能看不到结局，只不过人都不见棺材不掉泪，不摔跤不知道什么叫疼。
    "好，林亦霖不会拿到签证的，你安心了？"她微笑着反问。
    风让混乱的大脑清晰了不少。
    陈路站在酒店外，点了根烟吸了口，恨不得抽自己两巴掌。
    这事办得简直太废了。
    连自己都知道特别任性特别混蛋特别不公平。
    可是对林亦霖，他总是能保持幻想。
    硬是想不通只有硬件没有软件的人生是没有用的。
    这是老天爷给他犯浑的资本，他的家庭把他捧得太高了。
    陈路的中文还是不到家。
    有句烂了大街的话是怎么说得来着？
    不是高处不胜寒，是捧得越高，摔得越狠。
    知道疼了？知道疼得哭了？知道疼得哭了也于事无补了？
    好，其实这就是生活。
   
    chapter54
    我唯一学不会的东西，是真心的痛恨你。
    但我难免有时对你感到失望。
    因为曾以为，整个世界都可能出差错，而你身边永远安全。
    谁知道，牵我离开冰天雪地的人是你，让我在烈火中化为灰烬的人，也是你。
    --2006年5月10日
    "姐姐你别忙了，我又吃不了那么多，再说你也不方便。"
    林亦霖体贴的阻止颜小柔在厨房东忙西忙，抢着接过她手里的盘子。
    "那不成，你好不容易来一趟，SAT考那么好，得大大祝贺一番。"颜小柔拿起汤勺笑眯眯："只可惜路路要去比赛，不然大家在一起多热闹。"
    "是呀..."林亦霖干笑，心想陈路能祝贺我那才是见鬼，除了那天气跑了彻夜未归，大少爷是再不提这件事，跟没发生过似的。
    "厨房禁地，男生免进。"颜小柔打断他的走神，把林亦霖往客厅推："去陪陪你那伟大的老师吧，他该郁闷了，前两天还念叨你不来上课他特失落呢。"
    今天是肖言的生日，夫妇两个知道陈路恰巧赶上B城赛区五进三，便把独自一人的林亦霖叫来，难得聚会。
    肖言正坐在客厅看电视，朝林亦霖微笑："她愿意忙你就让她忙，小柔就爱干这个。"
    林亦霖翘翘嘴角，坐在他旁边。
    两年的时光不会在成年人身上体现得多明显，但十几岁的年龄不同，林亦霖个子长高了，眉目舒展，气质沉稳，真的很难看出他就是当初束手束脚闯进教室的那个孩子，肖言叹口气，拍了拍他的后背说道："长大了。"
    林亦霖身上没变的，是不多话的性格和清澈的眼神："是吗，我倒觉得时间过得太快，还有点没反应过来。"
    "我看得清楚啊，今年你走了，明年我也走了，估么着你就是我这辈子能教到的最好的学生了。"
    "怎么会呢？老师以后是要进大学带研究生博士生的，他们总比我优秀。"
    "优秀。"肖言若有所思地点点头，反问："你认为优秀就是评判一个人的标准吗？"
    "不完全，但很重要。"
    "优秀的人太多了，我可能都欣赏不过来，你给我印象最深的并不是你如何比别人强，而是..."肖言一时间找不到合适的形容词。
    林亦霖好奇的眨眨眼睛。
    "而是你比不上别人的时候，所迸发出的那种精神。很大气很宽容，特别积极，显得这世上根本没有大事似的。"
    "倒霉多了，就习惯了，什么时候特别顺我反而会奇怪。"林亦霖笑出来。
    "瞎说。"肖言道。
    林亦霖没再反驳，注意力竟然转移到了电视上，肖言顺着他看了一眼，便朝厨房喊："老婆，你那破弟弟出来了。"
    "啊？"颜小柔没用一秒就露出脑袋，手里还拿着胡萝卜，屁颠颠的杀到客厅占据有利地形。
    陈路在屏幕上看起来，与平时干干净净的样子很不同，也许是原本就很明晰的五官轮廓被妆容和灯光点缀了，年轻的脸带了点贵族气的神秘，衬着特别制定的服装，美丽的就像是要融化在音乐中了似的。
    "现在出场的便是我们的王子，陈路~！"女主持人的声音永远精力饱满。
    她的搭档很流畅的搭话："没错，王子今天带来的开场曲可以说是非常有难度--一首天后王菲当年经典曲目《开到荼蘼》，她柔婉空灵的摇滚相信给很多歌迷都留下过深刻的印象，不知今天陈路会给我们带来怎样的惊喜呢？"
    "现在就让我们采访一下陈路，来，陈路，告诉我们为什么选择这首歌？"
    女主持亲昵的扶着他的背。
    大少爷一身礼服，白手套黑话筒，视觉对比效果分外明显，只是说话一贯简练，他的形象顾问到底也没塑造出个合适的亲和力。
    "因为喜欢，里面有句歌词是这么说的'一个一个偶像都不外如此，沉迷过的偶像一个个消失'，说得挺对的，我很感谢大家对我的支持，但没有必要崇拜我，更不要因为盲目的崇拜而打乱自己正常的生活，我很希望你们只是欣赏我唱歌，然后能在我的歌声中更加积极地过好自己的日子。"
    原本喧哗热闹的比赛现场被他说得让观众有点面面相觑，还好男主持身经百战，早就习惯了陈路特立独行的腔调，特利索的接上话："看来我们的王子殿下对歌迷确实是非常责任啊，好，再不赘言，现在就让我们来欣赏陈路版的《开到荼蘼》~！"
    音乐掩去了台下的骚动，伴着他经过训练更加完美的声音，又是一片不自觉的寂静。
    林亦霖坐在电视机前看的目瞪口呆，昨晚他俩打赌陈路要敢当着那么多人说这个他就得叫他声老公，谁成想这世上还真没陈路干不出来的事儿。
    "我家路路唱歌真好听啊，我明天就下载下来多听几遍。"颜小柔看得倒是开心。
    肖言在一旁撇嘴："就你捧他，干这个能干几年，我说他他就不听，死拧。"
    "那倒是...本来薇薇是要他大学回美国的，以后读个MBA也好管理家族的企业，现在倒好，整得这么不贴谱。"
    林亦霖坐在那不说话，是因为不知道说什么。
    正在安静时肖言的电话忽然响起来了，他见是给林亦霖办留学的朋友，便接起来，没想恩了两下脸色就变的很难看。
    颜小柔轻声问："怎么了呀？"
    肖言阴着脸挂了手机，忽然气呼呼的把它砸向电视的宽大屏幕，巨响把另外俩人都吓了一跳，屏幕上陈路的脸在几下闪烁后，也消失在了黑暗里。
    电视台真是越晚越热闹。
    林亦霖呆呆的站在街道对面，有点麻木的看着一张一张有名或者无闻的面孔从对面的高楼欢笑着出来。
    他搞不明白他们怎么就有这么多话好讲。
    长得究竟有多美丽至于谋杀如此之巨的菲林。
    五月的风是暖的，吹在他身上，却让林亦霖打个了寒颤。
    他没想到陈路竟然能这么做，而且能心安理得的什么都不说。
    这些日子亏欠的感觉在肖言说出那个消息后真是顷刻间烟消云散，他起初的愤怒已经在漫长的等待中消失了，现在是什么感觉，就连林亦霖自己也说不出来。
    在这个世界活着的的人中，可能真的没有谁比陈路对他有感情，但如果感情等于霸道等于占有等于分分秒秒不分离又有什么意思呢？
    林亦霖觉得自己像被一只大手按进了冰冷的海底，挣扎的毫不尊严，仍旧不能呼吸。
    对面忽然泛起的喧哗打断了他的沉思，果然是漂亮的陈路寡言的陈路骄傲的陈路让人搞不懂的陈路，他还是那身黑白相间的王子服，在很多保安和记者的簇拥下，也真和王子似的微笑着往停车场行进。
    林亦霖迷茫了，他不知道自己是不是应该过去。
    很显然不应该。
    陈路的蓝眼睛很不易察觉的瞟到了他，没停留半秒，又看向别处。
    对面的喧哗在林亦霖的耳畔忽然被彻底爆炸的自尊心隔绝了起来，如果从前他仍对想离开犹豫不决，那么这一秒，决心已定。
    宽阔的马路如同难以跨越的鸿沟，如果留下来，就这样远远的看着他等着他开心地像个附属品一样做他呆在家里总有一天会老去的小老婆？
    那是别人能做的事，不是自己的。
    难道只有陈路拥有站在世界顶端拿出所有最美好的东西说我爱你的资格吗？
    如果是，他对谁说我爱你不可以。
    "喂。"轻轻的一声呼唤。
    林亦霖抬眼，才发现辆轿车不知道何时停在了自己面前，摇下的车窗露出陈路的身影，对面的记者却看不见。
    "发什么呆，快进来，你想上头条啊？"陈路笑他。
    林亦霖勉强扯出丝笑来，拉开车门上了车，顺从的离开这个是非之地。
    "怎么到这来了，不是我哥生日吗？你没去？"陈路关上车窗，边打方向盘边问道。
    林亦霖靠在椅背上说不出话来。
    "你怎么了？"陈路侧过脸，化过淡妆的睫毛格外纤长，真是像传媒说的长着张天使的脸。
    林亦霖呆了片刻，才问："你为什么做那种事？而且都不告诉我。"
    虽然没到面签的时候，但受到上层压力的签证官还是不得已把这个消息告诉朋友，别说肖言林亦霖这么聪明的人，就是个白痴，也能明白还有谁不愿意林亦霖出国留学。
    没解释也没狡辩，陈路正过头看向前面的马路，忽然笑了一下，霓虹打在脸庞流光溢彩。
    "我问你呢。"
    "我不想让你走。"
    "为什么你不想我就不能走，我给过你什么承诺吗？我早就说了我要去美国！"
    陈路没再回答，一心一意的开车。
    林亦霖有点愤怒，瞪着他从牙缝里憋出两个字来："自私。"
    车忽然就在话音刚落时急速的停了，幸好时间已晚，又不是高速，不然非得出事故不可。
    陈路好半天才吐出话来："我自私？我自私我至于成现在这样吗？"
    "我又没逼你，是你自己要去唱歌的。"
    "我不唱歌靠什么独立？我不唱歌你妈那一百万的医疗费从哪来的？我不唱歌谁让我们住高级社区吃鱼子酱穿古奇？你知道我欠鲁小凡多少钱吗？你知道我给公司多少承诺吗？对，我自己愿意，我犯贱，我不想让你总把我看成没用的二世祖，你总是顶着张无害的脸其实对什么要求都高到可怕，我他妈连大学都来不及上，不去卖脸卖身拿什么养你，你是没逼我，你从来没逼过我..."陈路带着可怕的笑意，一字一句的说："谁让你勾引我，让我精神错乱，让我爱上你！"
    林亦霖被他抢白的无言，许久，才淡淡地问："所以...我就该接受你打算好的一切？"
    "不用这么看我，我是不会让你走的。"陈路倔强的侧过头不和林亦霖对视。
    林亦霖憋着的那口气渐渐吐出来，像是没了支撑，忽然觉得很疲惫。
    "...我不懂你的想法，也不想懂，"林亦霖说得特决绝："谢谢你看着我熬了那么多天夜，谢谢你陪我去香港考试，现在我们扯平了吧，我不怪你你也别怪我，实话实说，我根本没打算一直和你在一起，那个时候我只是特脆弱恰巧你在了而已，你明白了？"，
    说完他猛地拉开车门迈下去，沿着大道气冲冲的往前走。
    陈路心里也不得劲，但他看外面那么黑，这里人又少，还是不放心的开着车跟上去："我先送你回学校，你爱生气生气，爱怎么着怎么着，成吗？"
    林亦霖冷着眼瞪他两秒，忽然拽下无名指上的戒指扔进车里，骂道："我说的话你听不懂吗？"
    陈路愣了片刻然后变了脸色，脚上一踩油门彻底跑没影了。
    
    chapter55
    人好的品质分很多种。
    我们往往关注如何坚强，如何自爱，如何鹤立鸡群。
    却只有时过境迁，才能渐渐明白。
    何如包容，如何牺牲，如何让你，比我幸福。
    --2006年5月15日
    肖言老师罢工了。
    眼看实验班第一次高考临近，竟然风风火火的传出了这个让人跌破眼镜的消息。
    当然学生们的猜测也是各种各样的，多半是说他家里有了事情要么就是颜小柔怀孕综合症。
    只有忽然很沉默的林亦霖明白，肖言是为了自己闹得和颜清薇关系破裂，让怀了孕的颜小柔夹在中间两头不是人，蹲在家里联系朋友与发泄郁闷。
    那天晚上，林亦霖没坐车，独自在黑夜中走了三个小时才走到学校，却发现一中早已关门，他硬是在校门口坐到了天亮。
    林亦霖很了解陈路的个性，也许是家庭的原因，那个大少爷说出来的话是决不肯改变的，其实究竟去不去美国的问题，他若是真心与自己商量...结果也并不会这么糟糕。
    抬头看着被大城市污染到模糊不清的夜空，林亦霖渐渐变得绝望，也变得清醒。
    凡事都是有一就有二，陈路这颗钻石的重量，他真的承受不起。
    想离开，林亦霖只是想离开。
    即使不出国也不愿再生活于被人掌控的阴影之下。
    那样单薄的生命不过显得更无意义。
    唯独肖言觉得不公平，他非要替林亦霖把机会争取回来。
    可惜颜清薇又是什么人呢？大家叫她女王可不是空穴来风的。
    傍晚阳光融化在了蔚蓝的天幕上，不再夺目刺眼，暖暖的撒在脸上很是舒服。
    林亦霖整了整校服的领子，放宽心情露出个和熙的微笑，才按响门铃。
    是颜小柔开的门。
    她也为这事情憔悴了不少，破天荒打电话给陈路骂他混蛋，被失恋又不肯承认失恋的大少爷摔了手机作罢。
    "肖老师在吗？"林亦霖问道。
    "他啊，闷在书房不出来，没办法。"颜小柔苦笑的让他进门。
    林亦霖反而比他们都想得开："那我去找他聊聊吧，都别往心里去了，无所谓。"
    "傻孩子，这不是小事儿啊。"颜小柔拍他的肩膀："现在薇薇姐是顺着陈路死不改口，兴许哪天陈路想明白了，也就好了。"
    "他爱怎么着就随他去吧。"林亦霖表情很淡。
    作为一直都很鼓励他们在一起的知情人，颜小柔小心翼翼："路路就是太喜欢你了..."
    林亦霖微笑，不置可否，径直向书房走去。
    "老师，你在忙啊？"
    肖言正魂不守舍的瞅着桌上的教育学原理发呆，听到一声清爽的问候，恍然抬头。
    林亦霖轻轻走进来，关上门，很礼貌地说："您这礼拜也不去教课，同学们都挺担心的，派我来看看您。"
    "没心情，教课有什么用，还不是没法让你..."
    "过去就过去吧。"林亦霖见肖言抬手示意，才坐到他对面，表现得倒是很云淡风轻："本来就是有很多不公平的东西，如果我总是去向如何让它公平些，恐怕这辈子只能一事无成。事已至此，要我说还是算了吧，毕竟我还可以去高考，又不是不出国不能活。"
    肖言无奈的笑了笑。
    "您明天还是去上课吧，同学们都等着呢，还有不到一个月就高考了，您现在走了同学们怎么办？我又不是您唯一的学生。"
    "我知道，这回是我不对。"肖言揉了揉眉心，抬首问："你真要高考？"
    "嗯...我还有一件事要求您。"林亦霖微笑："我报志愿了，去重庆的，可不可以不要让陈路知道？"
    "去哪？"肖言吓了一跳，全国最好的学校几乎都在B城，他竟然要跑到千里之外的大西南。
    "重庆...远一点嘛，我想重新开始，我不愿意等着再重蹈覆辙。"林亦霖说的很淡然。
    "和陈路说清楚不就得了，他也不是疯子。"
    "您比我了解他，我和他说不清楚。"
    肖言没回答，静静的看了林亦霖两秒钟，然后点头："我不会告诉他的，其实当初就不该安排你们在一起，陈路的性格太极端，我以为你能改变他，没想到却反而被他给拖累了。"
    "我谁也不埋怨，只后悔自己不懂得从开始看到结局。"
    高考前的半个月，学校里的人就变得很少了，高三回家去自由复习，高二的文理重点班也停课冲刺，气温升高，人心浮躁。
    林亦霖坐在讲台上看着为数不多的同学们自习，窗外知了鸣叫的声音还是隐隐约约的传来，他不禁在想，去年的这个时候自己在干什么？前年呢？
    那时候很忙，却很充实，每分每秒都知道要做什么。
    而现在，尘埃落定，生活浮现出的真相竟然如此无力。
    "别在那窃窃私语，都什么时候了？考完爱怎么说怎么说，非现在浪费时间。"他抬高声音训斥后排的男生。
    "班长，很累啊，说说话怎么了，反正你要去美国没压力啦，站着说话不腰疼。"
    "刚才这话谁说的？！出来！"肖言忽然出现在理科班门口，表情很严肃。
    林亦霖赶紧打圆场："老师你别较真，大家确实很累了。同学们，现在英语有什么问题赶紧问问肖老师，不要考试时还留着盲点。"
    几个女生赶紧举起手来，林亦霖等着肖言过去，才警示性的往后排瞅了两眼，男生们也都老实了。
    他刚要坐下，书边的手机便震动了半秒。
    带着手机已成习惯，好几天没响，让林亦霖一时间瞅着进来的短信有点发愣。
    果然陈路发来的，内容很让人恼火。
    "来天台，十分钟不来我就去你们班。"
    林亦霖心情烦闷的删掉短信，看着班里埋头做卷子的同学们那么认真，最终还是站起来出了教室。
    憔悴。
    林亦霖推开半掩着的铁门，看到陈路，第一感觉就是如此。
    穿着件宽松的体恤，棉布运动裤，别人怎么想不知道，小林子估么着他肯定是从公寓里忽然跑出来的，才如此不休边幅。
    电视上每天都在没完没了地放陈路比赛录影和各种花絮，永远是时尚，帅气，阳光，和现在这个脸颊有点凹的苍白男孩子判若两人。
    只是不聚焦的眼神在林亦霖出现的那刻变了，里面扩散的东西让人揪心。
    "你过来。"陈路声音也有点哑。
    虽然对他幼稚的相处方式感到无望，林亦霖还是舍不得好好的意气风发的他变成这样，只能苦笑着慢慢走过去。
    离陈路还有一米，竟然忽然就被他拉到怀里，确切地说，是被他拉得摔到怀里了。
    陈路死死的抱着林亦霖，呼吸着他身上熟悉的气息，颤抖的说："不要和我生气了，对不起，对不起，和我回家吧，你不可以离开我，除此之外我什么都答应你...好不好？"
    林亦霖僵直着不动，等着他有些急促的喘息平稳下来，才淡淡地说道："别傻了，和你一样，我也是说什么就是什..."
    没道出来的半句话顷刻被陈路用久违的亲吻堵住，这亲吻不再像从前温柔甜美，而有些恶狠狠的，几乎将林亦霖的嘴唇弄出了血。
    林亦霖骨子里从来不是逆来顺受型的，他也急了，使劲往下拉陈路禁锢着他的手臂，力气不够大，竟然咬破了他的舌尖。
    以为他会吃痛分开，没想到适得其反，把他仅剩的收敛也毁了。
    陈路眯着不理智的双眼，一把拉开了林亦霖的校服衬衫，扣子叮当的掉了一地。
    也趁这个功夫，林亦霖终于挣脱出手给了他一拳，骂道："你给我滚！"
    陈路气喘吁吁的捂着脸，嘴角渗着血迹，白得吓人的脸看起来很可怕。
    林亦霖气愤地拉紧自己的衣服，便往后退边说："你非要把我的自尊踩得粉碎才甘心吗？"
    "不是..."陈路下意识的向他伸出手，才明白自己又错了。
    "我不想再看见你了，光说喜欢有什么用，你是白痴吗？根本就不懂怎么去喜欢，一不顺心了只会伤害我！"林亦霖手腕瘀红，疼痛不堪，表情是七分生气三分委屈。
    陈路又迈上前去想拉住他，惹得林亦霖立即反抗，两人正在撕扯间，天台的门口穿来声怒吼："陈路！"
    林亦霖回头吃惊的望着肖言。
    肖言冷着脸把外套脱下来递给林亦霖，说道："你先回宿舍。"
    林亦霖如同大赦，接过衣服转身就走了。
    然而他并没有真的离去，而是靠在铁门外，全身不受控制的颤抖。
    隐隐约约听见他们两个人在天台上争执的很激烈，后来没了对话，像是打了起来的声响。
    林亦霖闭上眼睛动弹不得，虽然只隔了一道门的距离，他却没勇气再进去。
    对陈路的感情，不是一句两句说得清的。
    从开始走到现在，根本没力气再去思考再去分析，难道离开都这么难吗？
    他的裤子里就放着六月九号去重庆的火车票。
    没人知道，也没必要与人分享。
    虽然去上那里的大学有些委屈自己两年的努力了，可是自由，全新的自由有着难以想象的吸引力，每分每秒都在冲击着林亦霖的内心。
    一切好像早就预定好了似的，上帝码了个游戏般的牌阵。
    让这些凡人在里面，盲目夹杂着恐惧，或喜，或悲。
    让所谓爱情的三寸之地，成了永远走不出的牢笼。
   
    chapter56
    我很喜欢苏轼的词。
    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。
    短短几个字，道尽世事苦乐。
    其实这句话表达的并不是忧伤，而是温暖。
    还记得下面写的是什么吗？我教过你的。
    但愿人长久，千里共婵娟。
    --2006年6月10日
    如果进了六月还有闲人，那一定是杜威。
    首先老先生压根没觉得自己能在高二考进大学，再说非要上大学的话家里老头老太太也不能不管，自己还操什么心啊，且舒服活着吧。
    "大家静一静，现在通知两件事情。"学习委员又开始下课拿板擦敲桌子："下午每人教两张一寸照面，还有就是明天最后一次英语测验！听见了吗？"
    "听--见--了--"
    一群人答得有气无力。
    杜威正喝可乐呢，差点呛着："啊？还考试？这都什么时节了？"
    "肖言真是个变态。"栗乐在一旁也是愤愤不平。
    "你也不想考啊？"杜威朝他抛了个暧昧的眼神。
    栗乐翻白眼："废话。"
    "等着！"杜威很英勇的站了起来，把瓶子往桌上一砸。
    "你要干吗？"
    杜威也不回答，趁乱撒丫子就跑出了教室。
    其实大家都不知道，考前最空荡的地方就是办公室，老师们都积极地跑到教室里解答问题，谁还会安心的跟那坐板凳啊？
    杜威拿着早就配好的钥匙，阴阴的笑了下，大摇大摆的打开高二重点组的办公室门，日本鬼子似的杀进去。
    曾经浩如烟海的卷子已经做了七七八八，他很轻易的找到了肖言下午要测试的冲刺模拟卷，哼道："道高一尺，魔高一丈你知道不？小肖同志~"
    说着把答案夹好便想原路返回。
    没想他眼神忒好使，又瞟见肖言桌上厚嗒嗒的一摞刚送回的文件，忍不住犯三八的翻开审视。
    原来是文理两个重点班的志愿草稿。
    "杜威，北京体育大学..."
    瞎扯，他朝自己撇嘴，又往后翻了翻，一边嘲笑熟人一边乐，心里捉摸着高三肯定是有人陪着上啦。
    "嗯？"杜威又翻开一页，忽然情不自禁的疑惑出声，拉出它来瞪大眼睛。
    上面赫然写着："林亦霖，第一志愿：重庆大学。"
    下面低档志愿全空。
    "靠，路路不说他要上北大吗？"杜威转了转眼睛，这上面足以去参加书法比赛的钢笔字分明就是林亦霖自己写的。
    想起最近关系破裂的他们，即便是杜威也明白了许多...小林子分明就是暗渡陈仓的想溜。
    要不要告诉陈路这个选择的天平一出现立即倾斜。
    杜威慌慌张张跑出办公室，拿着手机拨出电话。
    "喂？"陈路却是好半天才接，这阵子选秀进行到了别的赛区，他也不出席活动，成天生龙见首不见尾的。
    听着大少爷哑哑的声音，杜威奇怪："你干吗呢？"
    "睡觉。"
    "还睡，你那亲爱的老婆都要跑了！"
    "嗯？"陈路没反应过来。
    杜威恨铁不成钢，苦口婆心道："我刚才头看到他志愿的底案了，他报的重大，重庆大学，知道在哪吗？从咱这儿坐T字头火车都要两天两夜..."
    还没等他形容完，陈路便猛地把电话挂了。
    杜威瞅着手机嘟囔："简直费力不讨好。"
    细说起来林亦霖的人生还真是大起大落，比同龄人复杂了不知多少倍，估计他没经历过的也就是犯罪案件那些限制极地了。
    可惜老天一旦眷顾谁，那肯定就得总想着谁。
    二零零六年六月五日下午三点，林亦霖拖着行李从学校出来想找个宾馆住两天凑活着，待高考结束便离开B城。
    正在街边东瞅西看，突然一辆黑色轿车从角落里冲出来，跳下两个高大男人，手法利落的抓住林亦霖准确敲晕，在众目睽睽之下把他连人带行李塞进车里逃之夭夭。
    传说中的绑架，很好，小林子的人生完整了。
    迷迷糊糊的醒来，林亦霖在朦胧间看到个貌似熟悉的天花板，使劲深呼吸了几下，渐渐清醒。
    陈路就抱着手站在床边凝视他，表情是说不出的阴沉。
    "你干什么？！"林亦霖终于回过味儿来，挣扎着坐起身。
    这张床大的离谱，任是个高大的男生在上面打滚都没问题，当初陈路非要买下来，觉得特舒服，怎么现在挨着它这么别扭。
    "不想动手你就老实待着，我心情不好，不要惹我。"陈路用蓝眼睛俯视，话像从牙缝里挤出来的。
    "有事等我高考完再说。"林亦霖别扭的侧过头。
    陈路冷笑："等你高考完？要不要等你去了重庆咱们再说？"
    "你怎么知道的？"林亦霖吃惊。
    "我不知道你就真走了是吗？"陈路捏过他的下巴，手劲用的有点大："真不好意思，我不打算让你去考试了，在这儿老实给我待着。"
    林亦霖愤愤地打掉他的手，拖着酸痛的身体打算爬下床走人。
    没想陈路拍了拍手，刚才那几个从街上把他绑走的保镖面无表情的从客厅走进来，死鱼似的眼睛盯着小林子一动不动。
    "老婆，你好像没那么傻吧？想和我玩真的？"陈路看着他。
    林亦霖不敢相信的看着陈路："你太过分了吧？"
    "你是太过分了。"陈路抬高声音打断他，示意几个保镖："让他安静点，不要伤了他。"
    在林亦霖惊愕的神情中，保镖们训练有素的冲上来我小林子按到床上，从外面取了针药，面不改色的就推入他的静脉，见陈路满意了，才排着队出去关上了门。
    像是所有的肌肉都被泄了力气，林亦霖无力的试图抬起胳膊，酸软的感觉很快扩散开来。
    陈路坐到床边摸了摸他的脸，轻声道："亲爱的，我也不想让你难受，等过了高考就好。"
    "你以为这样就能留住我？"林亦霖露出讥讽的淡笑。
    "我没有别的办法。"
    "就是你把一切都搞砸的。"
    陈路没回答这句话，眼睛明明看着林亦霖，却像是走了神。
    "你还记得吗..."好半天他才发出声音："那天猜火车，明明就是我赢了，可我还是陪你去了香港，我以为自己可以接受一切，其实我不可以。"
    林亦霖看着陈路无奈的摇头，心沉的发疼，此时此刻受制的明明是自己，为什么却好像是陈路被逼到了走投无路的境地。
    很多时候林亦霖是真的搞不明白陈路的想法，按理说他长在美国，能么能不明白individual的意思，我们都应该独立的生活，没有谁应该成为附庸，可他偏偏就不这么觉得。
    "我不是你喜欢就能买下的东西，无论你买价多高，付出的有多昂贵，多无可替代，都不可以..."林亦霖侧过头说道。
    "是我一直在自作多情吗？"陈路低着头，微长的刘海遮住了美丽的睫毛，声音冰冰凉凉。
    林亦霖不吭声，胸口随着浅浅的呼吸上下起伏。
    纤长的手指抚摸上他的脸颊，陈路的动作温柔而又细心，他知道林亦霖没有能力反抗，因而才有机会慢慢欣赏。
    他一颗一颗的解开林亦霖衬衣的扣子，有些沉醉的看着他暴露在夕阳下的身体，即不像男人那般阳光粗燥，也不像女人那样绵软无力，细密而光滑的皮肤包裹着他坚挺的骨骼，精致的侧脸看起来非常中性。
    "亲爱的，你真美丽..."陈路伏在他身上，陷入了深吻，手却灵巧的拉下了他的裤子。
    林亦霖气愤地手指发抖，无奈之下，只能紧紧地闭上眼睛。
    陈路有点像是报复，没像往常那般给他更多的安慰，连润滑都没有，只是用手指稍微括了下便挺身进入。
    林亦霖顷刻间惨白的脸显示出了痛苦的程度，但他强忍着不吭声，喘息急促而无助。
    陈路一手扶着他的腰，一手扶着他的腿，慢慢的动了起来。
    毕竟林亦霖已经习惯了他的身体，欲望还是在刺激下微微抬头。
    红晕染上了他的脸颊，但林亦霖却微微皱眉，满脸屈辱。
    陈路有点粗暴的正过他头："你不愿意吗？不愿意还这么有感觉，睁开眼睛，给我睁开眼睛！"
    林亦霖秀气的眉毛几乎绞到了一起。
    陈路故意用力快速挺身，终于让他闪了闪睫毛，露出水亮的瞳仁。
    一直喜欢这个姿势，虽然会有些困难，但每次都可以认认真真地看清林亦霖的每个表情。
    但这一次，陈路却有点不想看了。
    泪水像是盛不住了似的，从林亦霖的眼角静静流下。
    
    chapter57(上部完结）
    每次无路走走，每次万劫不复，每次握住荆棘满手是血，都是昂首挺胸看着最艰难的方向。
    我从来不曾屈服在那些事情面前，曾以为自己已经足够勇敢。
    但其实，远远不够。
    当我发现被爱也可是绝望的时候...
    我绝望了。
    --2006年6月10日
    夜已经完全黑了下来，窗外，是用金钱买来的没被污染的暗蓝夜空，星辰寥寥可数，像是陌生人沉默的眼睛，没有温度，没有内容。
    林亦霖呆呆的看着它们，躺在床上一动不动的，空气弥漫着情欲久久不散的味道，闹钟的秒针嘀嗒嘀嗒响个不停。
    药性已经弱了许多，林亦霖坚持自己哆哆嗦嗦的洗澡，陈路呆呆得看了会儿，然后带着一身疲惫走出了卧室，两人再无话语。
    现在是二零零六年六月六日一点三十分，大部分人已经安然入睡。
    有几个人像自己这么可悲呢？
    林亦霖感觉心脏都跳得比平常缓慢，不禁苦笑出来，翻个身对着床头柜看着上面狮子小玩具的一阵走神。
    还是春节的时候，他逼陈路喝牛奶，硬是一口气买了两箱回来，得了个被大少爷评论为傻死了的赠品。
    小狮子的眼睛是两个黑钮扣，亮晶晶很无害，林亦霖总觉得它就像陈路，不管平日再如何可爱，骨子里仍旧不是个温顺的动物，说不准什么时候就野性必露，谁都控制不了了。
    如果当初他不被肖言安排得走入他的世界。
    如果当初他断然拒绝陈路所有示好。
    如果当初他死活不同意陈路签约。
    如果当初他远离陈路的温暖和安慰。
    如果当初他放弃考SAT。
    如果，当初。
    好像每一步不那么走过去，就不会有今天的悲哀情节，人生就是这样，让你后悔，然后再告诉你后悔于事无补。
    只不过林亦霖没想到陈路已然陷得这么深了，竟然如此不择手段。
    其实陈路不明白，越如此笨拙的执著越是无可挽回，撕破了脸，林亦霖即便留下，又怎么相处，再谈爱情情何以堪？
    正在思绪起伏的时候，卧室的角落忽然传来几声奇怪动静。
    林亦霖一惊，吃力地爬起来在床角摸索了好一会儿才找到声源，竟然是陈路忘记拿着的手机。
    杜威发了个闲得要死的短信："路路，想到办法留住你老婆了吗？"
    差点气结，林亦霖愤懑合上，片刻脑子一转，再打开在电话本里翻找肖言的名片。
    他真的想不出第二个人能救自己。
    "你干什么呢？"
    陈路的声音忽然从门口传来，林亦霖慌乱抬头，看他端着杯热牛奶打算进来的样子，只是脸色又变得很难看。
    "我报警。"林亦霖冷漠回答，侧头望着窗外。
    陈路的唇边扩散出一抹讥笑，他随手把牛奶放在柜子上，走过来抢过电话，只手就拨了号码，放在林亦霖脸侧："好啊，我帮你报警，你想告我抢劫还是强奸，随便你。"
    林亦霖吃惊的看着拨出去的110，脸色发白，说不出话啦。
    陈路冷着脸合上电话，用力往墙角砸去，把它摔得七零八落，巨大的声响让人听了心跳的厉害。
    "你就这么想离开我？"他轻声问道。
    林亦霖眼看没有希望，抬眼看着陈路有点一不做二不休的回答："对，我做梦都想离开你，你留得了我一时，难道还能关我一辈子吗？我现在最大的目标就是离开你过上正常的生活，交个正常的男朋友，找份正常的爱情，再也不用承受你的施舍和强迫。"
    陈路被他说的僵在那里，修长的手指不由自主扣进手心。
    他一下子变得有些无话可说。
    付出所有两年时光，竟然换来这个结果，林亦霖坐在那振振有词，像是全无心肝。
    陈路忽然明白，他不是没有心肝，而是从来没有爱过自己。
    那些彻夜无眠那些辗转反侧，那些无由悲喜那些神醉心痛，那些不顾一切那些全心全意，原来都是傻兮兮的独角戏而已。
    交个正常的男朋友...可以换的爱人，和商品和工具又有什么不同。
    陈路从来没想过要喜欢谁还可以选，喜欢的不合适还可以换。
    如果是这样，自己做的一切，都算什么？
    他最终还什么都没说，默默地转身走出了房间。
    要不是牛奶热气氤氲，手机死无全尸，根本就像没有来过人。
    随着卧室的门打开又关上，林亦霖终于放下面无表情的坚持，目露痛苦。
    他深吸了几口气，惨兮兮的笑出来。
    关于人生这场盛会，自己见得太多了，陈路又哪里是对手。
    林亦霖看向手机残骸，有一点点庆幸那个大少爷没关心过自己的物理水平。
    他跳下床，小心翼翼的捡起过度破损的零件，试图组装起来。
    张着眼睛在客厅坐到天亮，脑子里一片空白。
    陈路感觉自己已经疲倦到了极致，几乎是连指尖都抬不起来了。
    不想自悲，不想自嘲，不想做任何事。
    最好时间就在这一刻停止，让痛苦不再扩散也不再延长。
    "少爷，夫人的传真。"
    负责任的保镖一直没打扰他，主人不睡他们也陪着不睡，直到传真机响了起来，才找到要干的工作。
    陈路疑惑的接过来，竟然是颜清薇亲手写的信。
    "儿子，我还是喜欢这么叫你，因为它可以很简单的道出我们这一生的关系和缘分，好提醒自己眼前这个越来越成熟的大男孩，和十几年前在家里哭哭啼啼拉着我不要我上班的小朋友，都是我的陈路。
    我想你现在应该有点憔悴了，也许会难受的睡不着觉是吗?
    我想你最终还是失败了，在不甘于自己为什么连一个喜欢的人都不能拥有了是吗？
    我想你，大概是该长大了吧。
    不要怀疑我在给你设局，我在监视你，我在利用我的经验嘲笑你。
    我们之间不存在这种东西，我不过是你不懂事的母亲，而你，是我将要懂事的儿子。
    我想我之所以能明白你现在的一切感受，唯一的原因就是，十八年前，它曾经也发生在我的身上，比你的更痛苦，更惨烈，更丢人现眼而无可挽回。
    你长得像你的爸爸，而脾气像我：异常固执，容易执着，人很聪明但情商不足以应付生活。
    这十八年来我唯一的希望，就是你能生活得比我幸福，所以我宠爱你，甚至溺爱你，有时达到旁人无法理解的地步。
    然而我终究无法替你活着，无法把我曾经受过的教训植入你的身体让你免受其害。
    所以，不奉劝也不替你决定。
    只留给你一句话。
    爱情是自己的东西，而你真正能拥有的，也不过就是自己而已。
    无论如何还是要继续面对明天的太阳，我想再次看到你挑着眉毛什么都不在乎的模样。
    不要害怕觉得自己被抛弃被遗忘，我永远爱你，比任何人都真挚。
    至少这种爱是永恒的，即便你还不懂得珍惜，即便它的价值只是提醒你，你不是一无所有。"
    窗外已经升起了曙光，林亦霖不自觉地揉了揉自己酸痛的眼睛，尝试着拨出了第无数次号码。
    竟然通了。
    他的心一下子跳得很剧烈，每个神经都在祈祷电话赶快被接起。
    时间变得很漫长。
    当门被推开了刹那，林亦霖在绝望中听到了肖言还带有睡意的应答声。
    而陈路，就站在门口淡淡的看着他。
    "喂？陈路吗？说话。"肖言疑惑的问道。
    林亦霖发不出声音，只是和那双熟悉的蓝眼睛不由自主地对视。
    "你走吧。"陈路忽然侧过头。
    像是没反应过来似的，林亦霖呆呆的看着他，手却按下了挂断键。
    "你自由了，我再不会为难你强迫你，你想去哪里，想过什么样的生活都随你开心。"陈路一字一字说着，他语气平静，眼角却不易察觉的泛红。
    高大的保镖拿着林亦霖随身物品和旅行箱走过来，放在了陈路身后。
    "我是说真的。"陈路微笑。
    林亦霖终于回神，不敢相信的走过去拿住自己的东西。
    两人近在咫尺。
    陈路退下无名指上的银戒，轻轻放在桌子上，和林亦霖说道："再见。"
    林亦霖再忍不住自己走出去的冲动，他深深的看了陈路一眼，迈开了脚步。
    保镖们自动让开了路。
    没有看他的背影，陈路只是什么都觉得淡了似的，优雅的挥了挥手："没有要你们做的事情了，都回去吧。"
    很快，公寓就变得空空荡荡。
    陈路站在原地失神了会儿，点了支烟，安静的按下了音响的开关，坐在沙发上满目平和。
    跟讽刺似的，竟然还是当年那首《我愿意》。
    思念是一种很玄的东西，如影随形
    无声又无息，触摸在心底，转眼吞没我在寂寞里
    "我爸爸是法国人帅哥，没见过老外啊，傻冒。"
    "陈路吧？你好，我叫林亦霖，今天起我们就住在一起啦，还要多麻烦你呢。"
    "还挺爱干活，把我桌子也收拾收拾吧。"陈路站在那儿得寸进尺。
    "行，马上。"
    "大热天的，你穿这个不难受啊？"
    "我看通知书上说让我们穿，要不干吗寄到家里去呢。"
    我无力抗拒，特别是夜里，想你到无法呼吸
    恨不能立即，朝你狂奔去，大声地告诉你
    "你没事吧？"
    "没事。"
    "那个...谢谢你。"
    "谢什么？"
    "谢谢你帮了我...们。"
    "切。"
    "等会儿。"
    "给你，看你那个样子，还会打架呢，真意外。"
    "以前胡同里的小孩总欺负我，反抗反抗就打习惯了，哈哈。"
    "都流血了，还笑。"
    "笨死了，歪了。
    愿意为你，我愿意为你
    我愿意为你，忘记我姓名
    "我...一点机会都没有？"
    "我能抱着你睡吗？就一回，只是抱抱，以后我再也不烦你了。"
    "我是真的很喜欢你，你那么聪明，明白的，是不是？"
    就算多一秒，停留在你怀里
    失去世界也不可惜
    "你怎么还在这儿？"
    "嗯。"
    "老好人..."
    "谢谢你。"
    "...吃饭了没？"
    "吃了碗泡面。"林亦霖无意识的应道。
    "你那叫吃了'袋'泡面，我就不明白，为了省三块钱每次都洗饭盒不麻烦吗？"
    "在外面刷一个饭盒是赚不到三块钱的。"
    "给，把它吃了。"
    "是我妈让人从哈根达斯定做的，再不吃该化掉了，我可不喜欢这种东西。"
    "一个大男人怎么和女人似的？"
    "圣诞快乐。"
    "你..."
    "你还要和李乔看电影吧，不要迟到了...也祝你圣诞快乐...快走吧，不要让她等着。"
    "...那你呢，和我们一起看吧，我还能买张票。"
    "我不喜欢人多的地方...我还有很多事情没做完...哦，对了，我吃了你的圣诞礼物，就...就送你这个吧。"
    "不是什么值钱的东西，我妈妈给我到庙里求的。"
    "是不是圣诞节都要送些商场里的东西，这个是有点土气..."
    "没有，我很喜欢。"
    愿意为你，我愿意为你
    我愿意为你，被放逐天际
    "这才是你的目的吧，起来，你去睡沙发。"
    "双人床呢，好朋友有什么不能分享。"
    "你...我妈怎么就不觉得你不对劲。"
    "我说紫薇是我女朋友~"
    "骗子。"
    "过来~"
    "陈路你不要太过分。"
    "那我告诉你妈我其实是他女婿好了，要不要？现在二选一。"
    ...
    "陈路，你不要再这样了，我受不了，我们真的不是一个世界的人。就像我家很小很破，饭菜也不好吃，你现在受得了只是觉得新鲜，和你家的大餐别墅完全不同...至于我，也一样。"
    "你知道我为什么喜欢你吗？"
    "好奇心，同情心..."
    "不，是向往。"
    "我从来没有见过比你更坚定更自立的人，林亦霖，为什么你总觉得自己是个弱者呢，在我眼里，你比谁都厉害，简直都要无所不能。"
    "我想象你一样认真地生活，我想拥有你，从里到外彻彻底底的林亦霖。"
    只要你真心拿爱与我回应
    什么都愿意什么都愿意为你
    "还有鸡汤这么好，是不是很担心我啊？"
    "...才没有，你怎么了？是不是很疼啊，要叫医生吗？"
    "还说不是担心我，逗你玩的。"
    "有心思骗人还不如在这里休息，真是的，腿放到床上坐好，一会儿饭就送来了，先喝汤吧，晚上还要打点滴。"
    "我胳膊疼。"
    "苦的，不好喝。"
    "不会吧，肖老师说这家的汤最好喝啊。"
    "真的，不信你喝。"
    "挺好喝的，是不是你吃药以后喝什么都苦？"
    "不是，你再尝尝，真的是苦的...自己都不吃饭，还来照顾我。"
    "你骗我。"
    烟在指尖就快要燃尽了，陈路忽然回神，他刚才情不自禁的回想起了许多很久以前的琐事，像是看了老照片的感觉，温度还在，情节却已然褪色。
    把没有吸得香烟放在烟灰缸里，他还记得有人不许他抽烟，每晚要喝腻腻的牛奶，积极生活，不可以骗人撒谎打假惹事，做事情要一心一意的坚持。
    陈路忍不住笑了一下...一心一意的坚持。
    他没有抱怨，反而突然很想唱歌，便跟着音乐轻哼了起来："我什么都愿意，什么都愿意，为你..."
    被熬得沙哑的嗓音去掉了旋律中仅有的温馨，陈路忽然因为这熟悉而又陌生的曲调而泛起了难以抑制的触动。
    一滴眼泪，就那么安静的，在他的惊讶与无奈中流了下来。
    自从懂事起，他便再没哭过，因而这一次也是把泪水仓促的擦掉，眯着深蓝色的眼睛看向窗外。
    晨间柔熙的阳光已经不知何时，铺满了B城的角角落落。
    虽然那个男孩没走多久，但他的气息，他的声音，他的一颦一笑都像是消失了很久似的。
    陈路无意识的轻声朝着窗外问候了一句。
    亲爱的，你好吗？
 
    亲爱的人（下）
    chapter1
    我竟那么傻，没能领会你对我的爱，那爱，是你我唯一的一次相爱。
    --科莱特《亲爱的》
    王家卫曾有部很经典的影片叫做《重庆森林》，内容精致，情调优雅悲伤，可惜拍摄的却是繁华在灰暗光晕中的清冷香港。
    看过的人也许会好奇：真正的重庆是什么样子的呢？
    没有到达便几乎难以想象，甚至对它一无所知。
    重庆和很多犹抱琵琶半遮面的地方很像，都在不实的传闻中，保有着近身也很难看懂的神秘。
    都说那里的食物美味，但试图居住在里面的人，却经常会患有一种疾病叫做胃疼。
    也盛传说重庆的女孩美丽，不过你习惯后才知道，在这个隐居山水中的大城市里，比起那些皮肤姣好的姑娘，还有另一种精致却脆弱的生物群居似的游离其间。
    他们被叫做玻璃或者同性恋，而重庆同样有个好听却也无助的名字。
    玻璃之城。
    你觉得重庆会美丽吗？它的树终年都是绿的，而天，终年都是飘雨的。
    这其实是个忧郁而匆忙的地方，每个人都在低头打着伞，穿流于高楼大厦之间，寻找或彷徨。
    当林亦霖于某个初夏踏上重庆的土地时，真的因为空气的潮湿而走神了好一阵。
    火车站人潮拥挤，耳畔尽是杂乱而陌生的语言，他拖着行李箱随波逐流到大街上，被傍晚微风吹乱了头发，也吹乱了思绪。
    一个漂亮的年轻女孩子笑嘻嘻拦住他，塞给了林亦霖一份传单，她穿着印有公司Logo图案的亮黄色体恤，眼睛在南方人的小脸上显得特别大而有神。
    林亦霖把传单握在手心里，没有看，而是在城中心的立交桥上把它折成纸飞机，迎着风。
    纸飞机飘飘荡荡，像是当年断了显得风筝，很快消失在了视线之内。
    他身着单薄的衬衫，头发微微凌乱着，无端的就笑起来。
    真的要从新开始了吗？感觉好像和自己以为的有些不一样。
    不过无论如何，总算要重新开始了。
    重庆大学坐落在城区，分成了几片，有些像北方的院校，平坦而坚硬。
    林亦霖于夏天在校外开了个书店，把卖房剩下的积蓄花的七七八八。
    他只是不想再去到处打工，便顾了个叫果然的女孩子在自己上课时帮忙看着，平日里还是一如既往的扑在学习和学生会上，满脸的模范表情。
    不谈恋爱的日子是异常平静的。
    林亦霖的个子就在重庆炎热的气氛中忽然的长了起来，清秀的脸庞修长的身形显得更加鹤立鸡群。
    他总是笑着拒绝女孩子的示好，把自己的秘密掩藏的天衣无缝。
    林亦霖几乎再也找不到能够使自己变得不平静的东西了，包括后来程然的出现。
    确切地说，程然从始至终，都没有在林亦霖的心里激起涟漪。
    他只不过像个怀抱温水的人，所做的一切努力都是让水不至于凉下去。
    然而虽是如此，这对林亦霖这个要求不多的人来说，已经算是很有意义了。
    那已经是天气微微清凉下来的时候。
    院里为新生准备了许多活动，他们学的是土木工程，恰巧有个教授门路广，竟然请来了进来炙手可热的摄影师给大家做《现代城市建筑之美》的讲座。
    作为特别出众的新干事，林亦霖几乎成了大家推选的搞公关的不二人选。
    于是乎小林子只得跟着建筑院老师主席之类，穿戴整齐跑到校门口做欢迎状。
    谁知那天重庆恰巧阴雨，一群人在那全身半湿愁眉苦脸的等了许久也不见大驾，正待还是个研究生的辅导员暗自窝火时，旁边很早就在那看热闹的个年轻人小心翼翼迎上来问："你们...不会是等我吧？"
    "程然老师？"院主席强迫自己不飚泪。
    "是我啊，别叫老师，我还以为你们在等哪个领导呢，手机没电了。"程然摘下运动帽呵呵一笑。
    林亦霖站在最后面暗叹，这三十多岁人也太面嫩了，白白净净一张脸，黑眼睛不笑且弯，看着脾气就好到不行。
    辅导推了小林子一下，他忙回神拿着一束精心挑的花朵迎上去翘起嘴角："我代表大一新生欢迎程然老师，大家企盼您来已经很久了。"
    程然愣了片刻，基本哪个大学请他都会找个做礼仪的女生，没想到这回竟然是个漂亮男孩，忽见那张年轻的脸，感觉就像重庆的树，湿漉漉的永远都能青翠下去。
    他接过来敲声问道："你有没有时间兼职模特？"
    林亦霖暗自抽筋了下，身子挺得直直的温和回答道："学生就要以学习为主，上学期间还是要多研究文化知识。"
    搞得后面辅导员都无言。
    那天的讲座很成功，程然仪表堂堂，风趣幽默，一身T-shirt牛仔裤和学生们完全没有距离，真是让人感叹搞艺术的人就是爱不老。
    林亦霖闷头坐在前排翻看程然最新的摄影集，拍的是B城胡同。
    取景干脆而意味隽永，斑驳的石墙外走过的年轻人，忽然让他感觉有些伤感，思绪跑到三千里外再也拉不回来，自然不知道有人看他了一眼又一眼。
    后来程然坦白，那时候确实是打了些居心不良的算盘，才假装开朗和迫不及待想认识他的学生们出去聚餐，还答应他们可以到自己的工作室随便参观。
    可惜晚上吃罢火锅，林亦霖的胃又疼了，他怕辣却不得不每天吃这种刺激的食物，宿舍里总是摆着好几盒龟苓膏当药吃。
    出来逛了段路，发觉离自己的书店不远，便打算回去帮果然整理下存货。
    于是别了喝高了的男生们朝相反的方向走去。
    "林同学~！"片刻身后传来呼唤。
    他诧异回头，看着程然开着吉普慢慢过来从窗口探出脑袋，笑问："能不能借下你电话，我车载充电器忘带了，有点事情。"
    林亦霖捂着肚子暗自难受，无奈把手机递过去。
    程然拿着噼里啪啦一通按，然后笑着还回说道："谢谢，要我送你吗？"
    "不用了，我要去书店。"
    程然探身拉开副驾驶的门说："上来吧，我顺便也去买两本书，正好你给我带路，我刚来重庆不太熟悉，麻烦你了。"
    成年人就是成年人，无论干什么，话总是说得天衣无缝。

    chapter2
    我渴求一个爱我的人，给他我世上所拥有的一切。
    我那无附不羁的身体，我如此温柔的心，还有我的自由。
    --科莱特《葡萄藤》
    阿涅斯的勿忘我。
    程然从车里跟着林亦霖走出来，抬眼便看到了这个名字。在一片霓虹中流淌着静静的淡紫色光芒，把那个不大却雅致的小书店映照得分外安静。
    "你喜欢看米兰?昆德拉是吗？"他问道。
    林亦霖点头："嗯，最喜欢看《不朽》，所以起这个名字作为纪念。"
    想起书中那个有些逃避现实的阿涅斯，她举着束勿忘我站在街中心，挡住眼睛，就像什么都看不到似的经典情节，程然感到好奇："你厌世吗？"
    "没有。"林亦霖淡淡的回答。
    程然又问："你几岁了？"
    小林子怪怪的看了他一眼。
    "这算秘密？"
    "十七。"林亦霖不再想多说什么，推门进去扔下句话："不是要买书吗？随便看看吧，我给你算便宜一点儿。"
    果然正愁眉不展的记账，看到林亦霖回来，高兴得在柜台打了个招呼："老板~"
    "都说叫我名字了，老板这称呼很奇怪。"林亦霖不好意思的微笑。
    这女孩子实际上是他的学姐，挺秀气的重庆女孩子，但整天幻想不务正业，反正留她在这里干肯定要比让她出去乱窜来得好。
    "您本就是老板嘛，衣食父母。"果然披散着长发，笑嘻嘻的趴在柜台上对着程然飞了个眼色，偷偷问："他是谁啊？"
    "...亏你还是学建筑设计的，他是程然，那些不就是他拍的？"林亦霖边看账边指指刚上架的一套城市建筑摄影集。
    "啊？我还以为程然是个老头子，这么年轻啊。"果然张大眼睛。
    程然听到俩个孩子的对话，投来暗自好笑的目光。
    果然厚脸皮拿了本摄影集扑上去，问得很谄媚："老师，我很崇拜你呀，给我签个名好吗？"
    龙飞凤舞的写了几笔，程然把书递给他，果然又很三八的问："老师，你有没有女朋友啊？"
    程然不回答，朝她暧昧的弯弯嘴角。
    "没事了你就先回去吧，明天早点来上班。"林亦霖有点受不了的打发她。
    果然没趣的哼了声，抓起包包和程然告别："老师，有空再来玩哈。"
    说完打开门疯疯癫癫的跑掉了。
    留下一大一小在屋子里暂时无话。
    "你为什么在这里开书店，忙得过来？"最后程然选了些图集，放到柜台上。
    林亦霖熟练的把条码扫进电脑，随口说："赚钱。"
    "呵呵，那你爸妈省心了。"
    "我没爸妈。"林亦霖简单的回答道，伸手："一百五十三元。"
    程然掏出信用卡递过去，瞅着这个年轻的还有些像孩子的男孩，心里更加好奇，但他毕竟比他大了十五岁，掩饰自己的能力已经炉火纯青。
    林亦霖把书封好交给他，突然发现程然有一双好看的手，纤直，修长，无暇的如同艺术品，就像...
    就像陈路。
    他勇敢的想了下去，长舒了一口气。
    那个大少爷的消息在如今简直无处不在，杂志，电视，广播，就连走着路都会在高楼上看到他被悬挂的大幅海报，随便进一家店总会放到他清雅而灵动的歌。
    逃避和忘却简直他太难了，林亦霖选择的是，视之平常。
    然而这些小动作无一例外都没有逃出程然敏锐的眼睛。
    他喜欢美丽的清高的人，也喜欢神秘的有故事的人。
    但是不要太复杂。
    林亦霖几乎是这些年来他遇见过的最好对象。
    "谢谢，要我载你回学校吗？"程然问道。
    林亦霖摇头："我还没查完帐，不麻烦你了。"
    "那好，再见，有时间去我那玩吧，你看起来太没有精神了。"程然摆摆手。
    林亦霖微笑点头。
    然而微笑也不过就在关门的刹那消失了。
    他随手整理了一下果然放得乱七八糟的东西，一张娱乐杂志里的海报就那么突然的掉落在了地上。
    果然喜欢陈路，只是粉丝对于偶像的狂热。
    她当然想象不到林亦霖的过去，而这世界上，又有几个人能想象到那些在美丽粉饰背后的悲伤呢？
    海报上的陈路优雅而性感，迷人的眼睛被处理得如同海蓝宝石，躺在地上静静的看着林亦霖，毫无波澜。
    俯身捡起它夹在了书里，林亦霖再一次认真的开始检查电脑记录。
    他已经够累了。
    日子怎么寂寞还不是要照样过？
    只是那天有些特别，在程然离去的一个小时之后，林亦霖收到了他的短信，内容很直接。
    "林亦霖，我喜欢你，如果你没有伴的话，我可不可以约你出来？"
    小林子自然没回。
    一会儿却又进来一条。
    "我想你和我是相同的吧？我很少看错，如果你不快乐，为什么不尝试着有个新的开始呢？"
    林亦霖觉得很烦燥，径直回复他："我不知道你在说什么。"
    程然没解释，在午夜传来张漂亮的星空照片，占了很大的存储空间，至少是拿单反拍摄出来的。
    他在留了个笑脸，说：小孩儿，晚安。
    人在这个世界上没有亲人的感觉真的不太好，每天看着别人往家里打电话报平安，定期收到老妈的爱心包裹，林亦霖都会笑得有点寂寞，这些年他活得太紧张了，连个朋友都没有留下，离开B城，完完全全只剩下自己一个人，虽然仍旧奋斗着生活，却总感觉虚无缥缈，他有时会笑自己，也许这就是"生命无法承受之轻"吧。
    "林帅，这么早啊，九点半才要开会呢。"
    大二的学姐进到办公室拿东西，看见他趴在那看书，便热情地打招呼。
    几乎重大认识他的人都会叫他林帅，少了个哥字，干脆而又亲切。
    "嗯...他们在宿舍打游戏，这里比较安静。"林亦霖抬起头来微笑回答。
    "听说上回和谢教授去昆明开会了？这么好的机会有又没有给我带礼物啊？"学姐逗他。
    "...我不会给女孩子买东西，要不一会儿请你吃饭好了。"
    "哈哈，开个玩笑啦，和林帅去吃饭不被大家用目光杀死才怪，"她接了杯水笑嘻嘻的做到对面，问："你真没谈过恋爱？"
    "...没有。"
    "浪费~不过也好，男人越老越值钱啊，哪像我们，过了二十就完了。"学姐摇头叹气，开始修改大一送上来的策划。
    林亦霖淡淡的瞅着她心想，也许自己不能算是...越老越值钱的男人吧。
    不进公共浴室，不和别人一起上厕所，不和别人一起换衣服，更是从来没有打打闹闹和同性或者异性肢体接触的时候。
    他觉得那样很不自然，也很肮脏。
    真是被某人弄得彻底变态了。
    "...喂！"学姐在对面叫了他一声，见林亦霖回神，问道："想什么呢这么入神。"
    "没事。"林亦霖摇头："你说什么？"
    "我说礼拜天几个部长要去程老师的工作室参观，你也要去啊。"
    "为什么？"
    "谁让林帅魅力大啊，程老师特地说要我们带上那天献花的孩子。"
    "什么孩子..."
    "你不是吗，亲爱的，你可是咱们系年龄最嫩的，是不是？"
    林亦霖笑着没回答，学姐以为是不好意思了。
    其实没有。
    他只是忽然被这个陌生女孩的称呼弄得彻底走了神。
    什么时候亲爱的也成了流行词了呢，这三个他当年鼓足勇气才说出来的字。
    chapter3
    相爱时，我们将自己置身于或痛苦，或幸福的两种可能中，但那是彼此已经忘记了自我的存在，而身属另一个宇宙，在这里，诗歌环绕，生活一片充满激情的疆域，痛苦或是幸福正是在此时或多或少地向我们走近。
    --普鲁斯特《斯万的爱情》
    程然的工作室在解放碑的某个高层建筑里，说是工作室，不如说是个文化公司，占据了大厦整层的空间，从落地窗向外看去，能鸟瞰到重庆最繁华的夜景。
    林亦霖从电梯出来，便站在占了整面墙的LOGO前驻足观看。
    法语名称旁是一朵抽象的玫瑰花，黑底白字，很干净很大气的感觉。
    "这是什么意思？"有个女孩儿指着巨大的DesSouvenirs问道。
    林亦霖轻声回答："回忆。"
    "你认识哦，好厉害，那这个广告语是什么？"她惊奇。
    "不知道，我只认识这个词而已，从前...我有张一样名字的CD。"他停顿了一下。
    其实是陈路众多原版唱片中的一张，法国老情歌的精选碟。
    他们还不熟悉的时候，陈路便经常于寝室里沉默的翻它的歌页。
    后来，在那个寒冷的冬天中，陈路总是抱着他坐在柔软的沙发中，一起静静的聆听蓝调般优美的陈旧誓言。
    一个成熟的男声打断了他的沉思："Jemesouviendraitoujoursdetoi，我会永远记得你。"
    是程然，他和那天年轻的打扮不一样，穿着高级外套和围巾，还是背上沉重摄影器材，白净的脸庞上一双眼眸弯弯的很温和。
    "程老师好。"大家顿时热情的打招呼。
    "你们好，来得很早嘛，我刚拍完外景回来。"他笑笑，示意后面的助手："带孩子们参观参观，我先处理一下照片。"
    说完笑着摆摆手。
    林亦霖默默的看着他们。
    程然朝他笑了一下。
    不刻意的纯属问好的笑容。
    评心而论程然真的是个很有天赋的摄影师，林亦霖从前对他知道的不多，只是知道这个人总上媒体，擅长建筑和人物摄影，负责过很多国际时尚杂志的主题拍摄工作，多半是年轻人特别喜欢他。
    助手小姐很周道的把他们带到了作品展览室，还让人送来饮料，几个女生发现了些明星的最新照片，兴奋的叽叽喳喳。
    林亦霖因为家庭的原因对艺术的感情的很复杂，他宁愿把程然当作成功的商人，因为精明而不像父母那么失败罢了。
    他随意的围着雪白的墙壁边走边看，最终在一张熟悉的照片前停了下来。
    那晚程然传来的星空照的原样，竟然这么巨大，灿烂银河灿然了满眼。
    "很美吧，这是我自己在西藏拍出来的，还没卖个好价钱。"
    不知道什么时候摄影师本人站在了他的身边，程然递给林亦霖一杯刚买的星巴克，还很温热。
    "恩，我在家从来看不到这么多星星。"
    "你是B城来的？"
    "恩。"
    "我在那呆了七年。"程然喝了口咖啡说道。
    七年，七年前林亦霖还只有十岁，他没办法理解这个数字，于是转而问道："你去过很多地方吗？"
    "差不多，前两年全世界到处飞，你能想到的都跑遍了了吧。"
    林亦霖听了笑笑，又说："我好像哪里都没去过。"
    "长大了就有机会了，听你同学说你很优秀。"
    "...也没有。"林亦霖腼腆的翘起嘴角，对这个问题避而不谈。
    "真是个小孩儿。"程然感慨道，侧头望向照片，轻声道："那时候我刚失恋，负气一个人跑到了拉萨，背个包到处乱晃自生自灭，后来拍了这到照片就回来了。"
    "为什么？"
    "你不觉得在这样的景色面前，我们都很渺小吗？失个恋算什么。"
    "你一定谈过很多次恋爱。"林亦霖断言。
    程然笑起来："大概是吧，我记不清了。"
    "那他是谁？"
    "什么他？"
    林亦霖指了指照片挂牌上Jemesouviendraitoujoursdetoi的字样。
    "哦...也没刻意指谁。"程然耸耸肩："觉得这句话很美。"
    林亦霖有点不懂了，怪怪的看了他一眼。
    "你谈过恋爱吗？"程然忽然问道。
    "...没有。"
    就当勉强接受这个不诚实的答案，程然长舒了口气，说："半年前我结束了一段三年前的感情，现在也忘得差不多了。"
    "他...是什么样的人？"林亦霖和程然说话很轻松，便直接问，不明白如何忘却。
    程然拿着杯子的手伸出食指往林亦霖身后指了指，他回头，很吃惊的看到一张当红男艺人的艺术照，那明明就是个不断的和无数女人传绯闻的家伙。
    "道不同不相为谋，不喜欢了，自然就忘了。"程然轻松的说。
    林亦霖觉得他的人生质量太大，一时间没能消化，还有点回不过神来。
    "看到我的短信了吧，我一直等着当面问你的答复。"程然说。
    林亦霖看着他真诚的眼神有点语结，其实他根本没有考虑过这件事。
    好半天，他才准备说出拒绝的话，没想后面忽然被学长拍了下："嗨，你们谈什么呢？"
    一个吃惊咖啡就撒了，烫得他手松开，流的满身都是。
    程然刚慌忙的想帮他擦手，却疑惑的看到林亦霖似乎更紧张自己的围巾，脸色顷刻变了，在大家都没反应过来时，便摘下被弄脏的围巾，急匆匆的冲了出去。
    温水不断的冲进雪白的池子。
    林亦霖小心翼翼的用洗手液清洗着围巾，终于把污渍弄下去的时候，才发觉自己又烫又搓弄得通红的手。
    "是喜欢的人送的吧？"
    程然的声音从门口悠然传来，林亦霖抬头，透过镜子看见他正悠然的望着自己。
    "...不是。"林亦霖不自然的低头，拧干围巾上的水，把它放到干手器下面烘干。
    刚才那一瞬间，他真的只想到曾经陈路胡闹着和自己一起去卖披萨，为自己挡下麻烦，用所有的薪水买下这个围巾，笑着为他带上的模样。
    虽然离开了，但他不忍心失去它，那种感觉就像硬生生的把陈路美丽的笑容打碎了一样。
    已经痛苦过一次，根本不想再重复。
    只是他不知道，此时只靠逃避的眼神想埋藏过去的样子实在是太单纯了，连睫毛都颤抖的样子不禁让程然又笑出来。
    "你笑什么。"林亦霖干巴巴的问。
    "小孩儿，你知道吗，一百毫升水可以装满一个玻璃杯，但放到大海里，就什么都不是了。"程然支着下巴说道。
    林亦霖奇怪的看他一眼。
    "你就是那个玻璃杯。"程然点点头。
    他没说的半句话是，你曾经的感情就像一百毫升水，林亦霖明白了意思，忽然气呼呼的大声说："你又不懂我！"
    说完愤愤的拿着湿围巾走掉了，林亦霖感到很委屈。
    程然却觉得更好玩，原来这个表面精致的少年，也有可爱的一面。
    不易察觉，却很有味道。
    市中心在下午三点的时候正是热闹，虽已进入十一月的天，还是有很多姑娘穿着短裙飘然而过。
    可惜林亦霖无心欣赏，他急匆匆地往车站走去，连撞到人都不理会。
    "别闹别扭，把你同学都吓到了。"程然终于追了上来，拉住他的手腕。
    林亦霖皱着眉不吭声。
    "对不起，我不应该去评判你，以后也不会了。"
    "没有以后。"
    程然没接下句，拉着他往回走："好啦，高兴点，一会让你们看棚摄，晚上我请客。"
    "我不喜欢你。"林亦霖猛地抽回手。
    程然回头微笑着看他："我喜欢你，所以我追求你，不行吗小孩儿？"
    林亦霖低头："不需要。"
    "像我们这种人，生活和其他人不一样，是很寂寞的，"程然带着笑意看他："找个伴不是那么复杂的事情，你要放松。"
    "我没紧张。"
    "好好，你和我回去吧，你的同学还在等你，要甩手跑掉等只有我们两个人的时候再说。"
    林亦霖深吸了口气，也自嘲起莫名奇妙的激动来。
    他扭头很平静的看着程然的双眼："我不想再伤害别人了，我也没有寂寞到需要人陪。"
    程然沉默片刻，而后弯起眼眸："你说了算，晚上想吃什么？"
             
    chapter4
    被爱的对象既是病又是药，这种药使疾病缓解或加剧。
    --普鲁斯特《追忆似水年华》
    宽敞的包厢里淡蓝色的灯光轻轻柔柔，桌子上放着几个精致的红酒瓶，美丽的女孩在舞台上闭目唱着陈绮贞的歌曲，嗓音干净。
    许久未见的老朋友难免有些话想说，他们家教良好，即使在KTV也是浅谈低笑。
    如果说有谁不太一样，可能就是被大家刻意安排，坐在沙发中央的那个人了吧。
    他也在微笑，但眼神游离不知在想什么，精心打理的发型和优雅干净的衣服，在那张苍白的美丽脸庞的衬托下，都像是易碎的梦境，轻轻的碰到就会顷刻消失。
    "路路，来，给我们唱首歌嘛。"赵紫薇拿着话筒坐在吉他椅上朝他眨眨眼。
    夏天她进了北广，还是保持着短发，也没小时候那么爱画些稀奇古怪的妆了，得体的衣服让这个女孩儿看起来成熟了不少。
    陈路回神，端着红酒杯轻轻摇头，反问她："你觉得我还没唱够吗？"
    都知道他当初就不愿意当艺人，大家一时沉默。
    "我来，我来！"杜威就爱尴尬时起哄。
    "得了吧，"赵紫薇赶紧把话筒藏在身后跳下来，拿大眼睛瞪他："你让不让我们活啊？"
    杜威斜眼瞅她："没品味的男人婆。"
    赵紫薇刚想抽他，陈路却在一旁嗤笑出来："你俩能不能和谐一点儿？"
    她道："您可终于不装深沉了。"
    "跟你们装什么，我累了而已。"陈路喝了一小口红酒，挑挑眉。
    旁边坐着玩手机的长发女孩问道："我说，你一天都干什么啊？民工都没这么萎靡。"
    她叫夏澜天，是赵紫薇北广的同学，传说家里是开传媒公司的，但她并没有怎么介绍过自己，话不多，白皙的脸漆黑的杏眼，齐留海让她看起来就很沉默，但并不腼腆。
    "上课，通告，睡觉。"陈路简短回答。
    "有意思吗？"
    "没意思。"
    "也是，干什么能有意思。"她深吸了口气，拿着酒杯敬他："听紫薇说你好几个月没回来了，我代表首都人民欢迎你。"
    陈路笑出来，和她浅浅的喝了一口。
    "我就不明白了。"赵紫薇皱着眉头说道："你干吗非去川音，一来不是特好的学校，二来又那么远，何必呢？"
    "它那时特招，我觉得省事。"陈路一脸若无其事。
    "切--"杜威在边儿上鄙夷的感慨："你干脆去重庆得了，做作。"
    陈路没说话，垂着蓝眼睛不看他。
    赵紫薇飞去一个警告的眼神，杜威全不理会，还很愤愤不平的说道："你就是鬼迷心窍。"
    "没有大学上的人没有资格评论。"赵紫薇忍不住接他老底。
    "那是大爷我不稀罕。"
    "你是谁大爷啊？"
    "谁问就是谁。"
    "我才没你这种忪大爷。"
    夏澜天摇着头朝陈路无奈的笑，陈路耸耸肩，倒落个轻松，省得谈话矛头总是对着他不放。
    说真的他对自己都无话可说，又如何回答别人。
    去那里，只是不放心某个人的生活。
    想知道他会吃怎样的饭，天气是太冷还是太热，能不能听懂陌生的方言。
    可这一切又关他什么事呢？
    他们早就没有关系了。
    包厢里正被两个天生的冤家弄得有点小热闹，忽然有服务生敲门。
    大约是条件反射，陈路被酒呛了下，忙装醉倒在杜威身上遮挡住自己的脸。
    被追星群众围攻的滋味他可彻底受够了，有回自己溜达到超市，竟然被一群女人抢了衣服抢了包，身上还掐的一块青一块紫，果然什么事都架不住人多。
    装了好一会儿鸵鸟，他才小心翼翼侧过脸，看到郑洛莱正饶有兴致的瞅着他笑，身后还带了个挺漂亮的男孩儿。
    杜威趁乱伸出魔爪，拍了拍大少爷的脸："可爱的路路，真乖。"
    陈路顿时眯起蓝色的眼眸，很暧昧的瞅着他说道："我觉得你更可爱..."
    搞得杜威一阵恶寒，偷鸡不成蚀把米的全身僵硬了。
    陈路这才哼了声，起了身整平衬衫。
    郑洛莱回B城的party杜威由于被关禁闭而没去成，他便给他们介绍："郑洛莱，杜..."
    郑洛莱接着陈路的话问："杜威吧？"
    杜威奇怪："你怎么知道？"
    他长得很像吸血鬼的脸上勾勒出个神秘的微笑："我总听陈路说你啊。"
    "说我什么？"
    "他说你是一辈子的处男范儿。"郑洛莱实在没忍住，一屋子人听了都忍不住呵呵的笑起来，按理说杜威女朋友没少交，但不知怎么多年以来就是禁不起调戏，赵紫薇心想这形容也忒贴切了点儿吧。
    郑洛莱简单介绍那个男孩儿叫秦越，便带着他在陈路旁边坐下。
    秦越并没有和大家自来熟，只是朝着陈路浅浅的笑了一下。
    陈路不易察觉的和郑洛莱交换了几个眼神，忽然戴上太阳镜站起身道："我去洗手间，你们随意。"
    关掉了水流，空荡的走廊传来隐隐约约的歌声，更显得清净。
    见这里没有什么人，陈路站在水台前轻轻摘下遮挡，看着自己真的很疲惫的脸庞。
    那是种从心里泛出的累，睡多少觉都无法弥补。
    这么年轻竟然也会有点沧桑感了。
    "大明星就是爱孤芳自赏。"好听但是并不真诚的声音从门口传来。
    陈路回头，果然是那个叫秦越的男孩儿。
    他冷淡的笑笑："郑洛莱给你多少钱？"
    秦越弯起桃花眼看着他，轻声说道："我们是朋友，再说谁有陈路少爷大方？"
    陈路点头，拿出皮夹抽出一叠钞票递到他面前，轻声说道："我不想玩这个，你走吧。"
    秦越并没有推辞，他拿过钱塞进外套，忽然笑着拥抱住陈路，踮着脚在他耳边轻轻呼着气道："你没和我玩过，怎么知道自己想不想？"
    这样的事情，陈路在很小的时候就开始了，像今天这样更会顺水推舟。
    他不是贞洁的信徒，身体多半是用来舒适享乐，可是不知为什么，他抬起脸来看到镜子里的秦越，忽然就想起别人来。
    一瞬间秦越妩媚的脸庞竟然被记忆里那个忧伤的表情重叠。
    温柔，苍白，纯洁，美好。
    "够了。"陈路推开已经手脚不安分的秦越，像是要迫不及待打断自己的回忆。
    他深吸了口气，看着面露诧异的漂亮男孩说道："我说了我不想玩。"
    秦越愣了下，收起有点职业化的笑容，靠着墙轻声道："真想不出是什么样的人能让你这么痛苦。"
    陈路没说话。
    秦越抽出口袋里的钱扬了扬："谢谢啦。"
    然后有点玩世不恭的走了出去。
    陈路皱了皱眉头，也走出洗手间，却看到若有所思的夏澜天。
    她八成什么都听见了，但没问，只是友好的点点头。
    并不讨厌这个聪明的女孩子，陈路和她说："你让郑洛莱去停车场找我。"
    十一月的夜风很凉，陈路点了支烟，吸了口朝着黑暗的天空缓缓的吐了出来。
    烟雾让B城熟悉的一切都变得虚幻。
    在成都，他没有朋友也没有时间交朋友，除了忙到死，就是麻木的对着时间发呆，当然绝大多数时候他都会选择忙到死这种舒服一点的方式自虐。
    回来见了些故人，好像自己变得脆弱多了，动不动就像现在一样恨不得立刻失去知觉了算。
    "情圣，我说你还真成。"郑洛莱的声音打断了他的走神。
    陈路又吸了口烟，皱眉说出叫他来的目的："你别这么关心我，用不着，自己留着吧。"
    "怎么了你，秦越不好吗？我觉得也不比林弟弟难看啊。"
    "喂..."陈路受不了他胡说八道。
    "要不我陪你玩？"郑洛莱插着裤兜，把略带阴柔的脸凑过来浅笑。
    陈路轻声说道："你玩不起。"
    郑洛莱沉默两秒，点头道："我是玩不起，要我变成你这样，不如把我扔地上埋了舒服。"
    "少废话，我回酒店了，明天上午的飞机去上海。"
    "我不明白林亦霖到底算什么啊，至于你这么折磨自己吗？"郑洛莱终于正正经经的问他："我看你小小年纪就变得这么老成这么平淡这么看破红尘就觉得特窝火，哥们说你再高高兴兴玩几年怎么了，他都不要你了你就算玩儿又对不起谁？"
    陈路不说话，扭头打开车门坐了进去，在烟灰缸里熄了烟。
    他像是沉思了片刻，忽然扭头对郑洛莱露出个发自内心的笑来："林亦霖就是..."
    说着手指了指自己的左胸口。
    陈路说得挺平静："我也没有没办法，他不要我我已经接受了，你们也要试着接受。"
    气的郑洛莱一时无话。
    "还是谢谢你，不过不要下次了，再见。"陈路说完拉上车门，很快没了踪影。
    郑洛莱站在原地好半天，才开口骂道："无可救药。"
    
    chapter5
    每一个吻都会呼唤着下一个吻，哦，当我们相爱的一瞬间，那些吻来得多么自然。他们接踵而至，但同时，与爱情相伴的痛苦也会在这五月田野鲜花开放时，油然而生。
    --普鲁斯特《斯万的爱情》
    下午的时候酒店长廊并没有多少人走动，如果你碰巧路过，才会意外发现平时安安静静的会议室里人满为患，闪光灯不时地闪烁，照亮了脸庞。
    陈路已经记不清这是第几个记者招待会了，为了宣传新专辑，他这个月全国各地的到处跑，每天微笑作秀回答一切无稽之谈，做梦都是话筒回音的声响。
    "大家都知道你的家庭很特别，请问是什么让你在那种环境下决定做歌手这个职业呢？你知道，而不是企业家或者别的什么。"一个女记者问道。
    陈路因为疲倦而有点心不在焉，习惯性的翘起嘴角，等着旁边经济人Cheer把问题重复给他才慢慢的回答道："首先，我想说我的家庭没有什么特别，也不具有所谓的特殊环境，选择什么职业是我的个人自由，我从来没有收到过来自家庭的干涉和压力，其次，当歌手是因为我喜爱音乐，仅此而已，谢谢。"
    "能和我们谈谈你是如何走上音乐道路的吗？"
    "嗯...我的童年是在欧洲和美国度过的，我从小便学习钢琴，由于母亲是教徒，还参加过教堂的唱诗班，接触过很多古典音乐，这也是为什么新专辑添加了很多那种元素的原因，音乐让我能够很好的表达自己，这是我的爱好之一。"
    "那你还有什么喜欢做的事呢？"
    "练习柔道，攀岩，旅行，养狗，偶尔写一些小说。"陈路随口回答道，垂下眼睛飞速看了下手表。
    "有考虑过把自己写的东西出版吗？这次新专辑里有很多你独立创作的词曲，可以看出你很有着方面的天赋。"又一个记者站起来。
    大少爷呵呵的笑起来，摇头道："谢谢你，暂时没有这方面的打算。"
    镜头再次被他美丽的表情吸引住了，闪光灯和喀嚓声充斥了整个房间，陈路机械的保持着自己比较讨好的模样，头却有些晕眩，他已经三十多个小时没有休息过了，终于还是暗自打了个受不了的手势。
    Cheer机敏的站出来宣布道："请各位媒体朋友注意时间，记者招待会很快就要结束了，现在还有最后一个问题，谢谢大家的配合。"
    有个毛手毛脚的实习记者听了立即举手问道："你的新专辑叫做《情书》，现在网络上也都形容你说'有陈路在，没有人的情歌会好听'，请问你..."
    陈路微笑着打断他："虽然不太赞同这种夸大其词的形容，但我知道你要问什么了，我的爱情经历和每个人都一样，没有什么值得探讨的东西，谢谢，今天就到这里吧。"
    说完侧头不满意的给了cheer一个眼神。
    经纪人小姐笑着耸耸肩，开始送客。
    洗了澡出来，落地窗外的上海已经华灯初上，中国大陆最繁华的夜景也不过就是灯光和高度带来的绚烂，一个人欣赏，真的没什么意思。
    陈路凝视了会儿，拿去桌上新专辑的纪念版，坐在床边翻看了起来。
    很出人意料的，他并没有把自己耀眼的形象包装在外，专辑很简洁几乎像是盘钢琴选奏：米白色的封面上几个手写体的艺术字。
    情书。陈路。人之初，爱之切。
    里面大部分都是民谣。
    虽然鲁小凡不太看好他这样清高的姿态。
    但陈路还是坚持，第一张CD，一定要自己做主。
    好在选秀冠军带来的人气不至于让他没有市场。
    凝视片刻，他放下盒子叹了口气，打开自己的皮夹轻声说："你会喜欢吗，它简单的像是你的东西似的。"
    皮夹里的少年还有回答，支着下巴露出曾经只给他看过的调皮又妩媚的笑容，像个长不大的孩子。
    这最不像林亦霖的性格，但陈路却最喜欢。
    他当然知道自己听不到答案，只是微笑着眨眨蓝色的眸子，抽出相片轻轻的吻了一下，羽睫颤抖着轻柔落下，似乎沾着浴室的水气，在灯光下显得有些潮湿。
    陈路醒来的时候，已经不知道几点钟了，他因为这样昼夜颠倒的疲劳而有些想吐，昏昏沉沉的摸索着床头的矿泉水瓶子。
    谁知一杯温水莫名其妙的塞到了他的手里。
    疑惑的睁眼，才看到颜清薇正坐在床边的椅子上静静的看着他。
    "妈...你怎么来了，不是回美国了吗？"陈路疲惫的坐了起来，想找件衣服套上，他赤裸的上身已经显示出主人过于的瘦削，因而不想让她担心。
    颜清薇递给他个GUCCI的锻面大盒子，笑笑："给你买的新衣服，看看喜欢吗？"
    陈路愣了愣，这种事起码有五六年没发生过了。
    "穿上让我看看，不知道合不合适。"颜清薇又笑。
    陈路没说什么，随意的套上衬衫看着她问："你有什么具体的事吗？"
    "恩，越长越帅了。"颜清薇温柔的摸摸他的脸。
    "妈。"陈路皱眉头。
    女王这才露出平日的表情，直接说道："和我回美国吧，我给你安排了学校，至于你们公司，我会付出合理的赔偿。"
    "不是说不谈这个问题了吗？"陈路慢腾腾的系扣子。
    "从前你不回去的理由已经不在了，你现实一点好吗？"颜清薇苦口婆心。
    "我不是为了他，我答应小凡姐的就要做到，签约期不过就剩下三年而已，况且我不想永远让你给我善后。"
    颜清薇拿起床头的CD，问道："这能赚多少钱？我花一个亿把我儿子买回来不成吗？"
    陈路没回答她，大概是觉得有点滑稽，反而呵呵的笑了起来。
    "我说真的，你别没个正形。"颜清薇正色道："这种东西其实你根本就不喜欢，它有什么成就感可言？我不想看着你每天活受罪。"
    "那就别看呗。"
    "陈路。"
    "妈，我不是小孩子了。"
    "我看你就是小孩子，你说你不是为了林亦霖，那你最好带女朋友给我证明一下。"
    "成啊，你要我带几个才能证明？"
    颜清薇听了用漂亮的杏眼瞪他，陈路又说："出去忙你的去，我要穿裤子了。"
    "你就会换着法儿把我支走。"
    "不是，我最近对自己身材没什么信心。"陈路弯着眼睛笑出来："还有你别总擅闯民宅。"
    "这是我开的酒店。"
    "对呀，颜总裁，你看我不是在照顾你生意吗？就放我一马吧。"
    "少和我贫嘴，你再不给我正常活着我就给你找个未婚妻。"颜清薇有点不高兴，夹着皮包匆匆的走了出去，高跟鞋踩得地板当当响。
    陈路坐在床上轻笑了两下，无奈。
    他打开皮夹叹气道："老婆，看见没，你那坏婆婆要给为夫纳妾，真是越活越回去了。"
    照片上的少年还是挂着美丽的笑容，全无回应。

    chapter6
    这是最令人激动的时刻，我们心中除了对方便再无任何杂念。他面上那诱人的表情，慵懒中掺杂着欣喜若狂，还有忧伤。仿佛是想把时间固定，把此刻的一切保留在那张美丽的脸上。
    --莫洛亚《亲密》
    周一的时候书店反而没有多少客流，林亦霖一个人坐在店里，偶尔应付下结帐事宜，多半时间，还是埋头读书。
    人就是这样，不想学东西日子可以空白着过，想学点什么，再多时间也不够。
    他不知道这样有没有意义，只是想达到自己的目标，比如，设计出世界上最漂亮的房子，再把它变为现实。
    这么想让他感觉自己很安全。
    "林帅老板~！"
    下午的时候，果然欢天喜地的冲进来，把为数不多的客人吓了一跳。
    她在大家的注目下不好意思地吐吐舌头，然后贼兮兮的把个包装精致的书一样的东西递过给林亦霖，笑道："送给你的哦，快打开看看~"
    林亦霖很莫名，只觉得这老丫头又请假去发了神经，便漫不经心的打开包装纸等着受刺激。
    "这是..."他看楞了。
    一个素淡的米色盒子，里面嵌着个漂亮的硬皮书，还有张CD。
    果然得意洋洋的从包包中拿出个一模一样的，乐不可支："我家路王子的新专辑哦，这可是纪念版，有编号的，北京上海重庆三个城市只限量1000套哦，呵呵呵，竟然在重庆也卖，我可是排了一天一夜的队才买来的。"
    "可是...我要它干什么？"林亦霖笑得有丝不易察觉的复杂。
    果然定是没这种察言观色的能力，反倒很惊讶："多人想要还买不到呢，幸好我朋友在唱片行上班，我送你礼物你竟然嫌弃，太过分了。"
    "不是..."林亦霖为难的看看手里的东西，最后认命的点头："谢谢你，我会好好保存的。"
    "这才对。"果然把小脑袋伸过来问："我今天请的假还有效吧？"
    "嗯..."
    "那我出去玩了，明天再来看店，帅老板拜拜~"她说完一溜烟的跑了出去，留下林亦霖傻在原处。
    《情书》。
    他低头凝视着这两个字，百感交集。
    曾经以为如果真有这么一天，自己八成是在陈路身边在为他开心。
    现在，林亦霖仍旧是为感到他开心的，但却早已不在他身边。
    翻开写真的扉页，是穿着犹如十七世纪英国王子的陈路，在古朴的桌前用羽毛笔低头写字的照片。他英俊的脸被灯光修饰的几乎完美到不真实，但林亦霖却知道照片永远不能有面对面带来的魅惑和吸引，因为隔着层看不见的界限，显得太安静，太遥远。
    陈路在写的一行字，也是这个专辑的广告语。
    人之初，爱之切。
    林亦霖忽然想起某个寒冷的午后，他和陈路躲在沙发上看电影，放得正是岩井俊二的《情书》。
    电影里的一个女孩子在雪地中跌跌撞撞，朝着天空大喊。
    藤井树，你好吗？
    镜头切换，另一个女孩儿躺在病床上，轻轻道：我很好。
    悲伤的林亦霖整个晚上心情都不好，陈路趴在他身边捏着他的下巴笑话他。
    林亦霖发神经说你也给我写封情书吧。
    陈路犯懒装没听见，抱着枕头在他身边闭上眼，没想到躺一躺就真的睡着了，气的林亦霖第二天一直没话。
    现在再回忆只觉得有点儿好笑。
    情书是相爱的人写下的语言，而自己却曾亲口对称路说，你只不过是我脆弱时恰巧碰上的安慰。
    还有什么资格要这么贵重的东西呢。
    太晚了。
    林亦霖轻轻地用手挡住照片上陈路的脸，有点痛苦的想。
    亲爱的，你写的太晚了。
    柜台前两个女孩的悄声议论打断了他的沉思。
    林亦霖恍然抬头。
    其中一个女孩小心翼翼的问道："能把这个专辑借我看看吗？"
    林亦霖微笑，连书带盘推了过去，有些麻木的看着她们对着陈路的相片兴奋和感叹，这种情况实在是过于多了。
    "你好幸运哦，可以买到限量版，卖给我好不好？"那个女孩问。
    "啊？"林亦霖微怔。
    女孩子显然是很富裕，拿出钱包抽了几张粉红色的人民币，诚恳的说："我真的很喜欢他，你卖给我吧，我会珍惜的。"
    沉默了好一会，林亦霖才轻轻摇头："对不起，这是我朋友送给我的，多少钱也不能卖。"
    她俩纠缠了半天，最后终于失望而去。
    林亦霖无言的合上了专辑，失神了片刻，最后还是决定拿出手机，给程然打个电话。
    程然很快接了。
    林亦霖轻声问："晚上你有时间吗？我们一起吃饭吧。"
    那边很乱，程然显然是换了个安静的地方才问他："小孩儿今天是心情太好，还是心情不好？"
    "...没时间就算了。"
    "呵呵，看来你是心情不好，那来我家吧，我亲自做饭给你吃。"
    "恩。"
    "一个小时以后我去接去。"
    "不用，我不在学校，你告诉我地址就好了。"
    孤独不会躲在空荡荡的房间里，而是散布在熙熙攘攘的人群中。
    当你面对那么多陌生的交谈，欢笑，擦肩而过，才会清晰的意识到自己是一个人生活在这个世界上的，没有归属，没有温暖。
    回忆总是在这个时候悄悄地流淌进我们心中裂开的缝隙，美丽而又疼痛。
    林亦霖抱着巧克力盒子独自走在街边，清秀的脸有些失神。
    一时间想起来的事情太多太多了。
    他突然间觉得没有人能明白自己的感受，为什么离开陈路，又为什么...忘不了他。
    人活着不是只有爱就足够的，可是没有爱的人生，又是那么单薄。
    这样的选择，真是两难。
    要是当初没有遇见过他就好了。
    林亦霖摸了摸巧克力的铁质盒子，叹了口气。
    竟然莫名的买了这样幼稚的礼物到程然家里去做客，因为路过那家糖果店时，恰巧在放陈路的新歌。
    也许会有很多人觉得陈路能唱出世界上最好听的声音，但不会有人能像林亦霖一般如此的真诚。
    他不是王菲不是偶像，他只是曾经的小林子的陈路少爷。
    等林亦霖回神，才发现自己已经站在装修精致的店里面，老板正微笑着问自己需要什么。
    他只好在一堆外国货中挑了个自己认识的东西。
    一盒进口的巧克力，竟然这样昂贵。
    高中的时候，陈路总是打发自己去学校的超市买饮料，然后拿这些他从来不吃的甜食当补偿。
    年纪小的时候真的很傻，竟然看不出他是在故意的对自己好。
    手机突兀的响了起来，打断了林亦霖的沉思。
    "喂...？"
    "你到哪里了，不会迷路了吧？这么久还没到。"程然有点担心。
    林亦霖四下看看回答说："我在...嗯，有个KFC的地方，大概快到了。"
    "行了，你就在原地等我，我去接你。"还没等小林子推辞，他便挂了电话。
    现在的林亦霖当然明白，是有另外一个人，在对自己好了。
    生活难免会有一点点不公平，就比如当初教他什么是爱的男孩，竟然从来没等到过...他微薄的回报。
   
    chapter7
    我准备奉献我的全部，甚至成为奴隶。
    世界上除了你以外，万物顿不存在。
    只要你在我身边，灾难便随之消失。
    你是我的宇宙。
    有了你，我的爱，我不再希望拥有圣人的清醒。
    不可能再做作，也不可能再理智。
    我爱你。
    --莫洛亚《亲密》
    程然的家就像杂志里面的图片似的，简约，得体，干净，白色主调上的色彩多一分太杂少一分太淡，看上去它应该用来展览，而不是用来生活。
    林亦霖有点拘束的站在门口，感叹道："这个屋子真好看。"
    "谢谢，给你穿这个，还是新的。"程然给他从更衣室找出双蓝白色相间的棉拖鞋，边拆包装边说。
    林亦霖仔细一看竟然是韩国的大耳狗，不禁脱口而出："好幼稚啊。"
    "挺像你的。"程然微笑，竟然蹲下去给他解鞋带，林亦霖忙慌慌张张的往后退："我自己换就好了。"
    结果不小心撞到了门，程然赶紧拉了他一下，说道："快，听话。"
    还没受到过这个待遇，林亦霖最后尴尬的把脚伸进大耳狗里，递着巧克力的盒子说："送给你的，不知道你喜欢不喜欢吃。"
    "谢谢。"程然接过盒子很高兴的样子，伸手就给他小林子一个拥抱，然后进屋衡量着把礼物放在哪个架子上比较合适。
    僵在原地的林亦霖看着程然远比自己高挑硬朗的背影，心想要不是他这个人脾气太温柔，不可能像个大少爷那样忽然就哪根弦不对，真的就想掉头跑了。
    陈路曾经调戏林亦霖说他在外面是个漂亮老婆，在厨房是个贤惠妻子，在床上是个害羞小媳妇。
    此时此刻，对着一桌子至少色香俱全的菜肴，林亦霖想也许程然才是前两项的典范。
    鲜柠脆虾球，干烧冬笋，咖喱焖鸡，果汁煎肉脯。
    他面对艺术品似的日本画陶瓷餐具，都不知道要不要动筷子了。
    "你喜欢吃甜食，我就做得粤菜，在四川是很少吃到的吧。"程然细心的给他盛了碗汤，微笑着说道。
    "好厉害，真的看不出来你这么会做菜。"林亦霖由衷地感叹道。
    "是吗？"程然坐在他对面，饶有兴致的问："那我看着像什么样的人。"
    "就是那种...会经常进高级的餐厅，又有胃病的那种..."小林子咬住筷子使劲形容。
    程然忍不住翘起嘴角，很东方的脸不像林亦霖那么细致和阴柔，反倒很爽朗，像是四五月的阳光，他温和的说："有胃病的人是你吧？不能吃辣竟然还要到这里来上学，别人给我一沓你们学校附近餐厅的代金券，你拿去和同学吃，那儿有很多北方菜。"
    林亦霖赶紧摇头："我不要。"
    "听我的话，吃饭吧，尝尝合不合胃口。"程然往他洁白透亮的一碗米饭上夹了些菜，让林亦霖有种被长辈照顾的错觉，不管程然看起来如何年轻，毕竟是个比自己大了十五岁的人，阅历和性子都不可同日而语。
    "好吃。"林亦霖咽下了带着水果味道的丸子，开心的点头。
    他面对食物的时候最没防备最是本真。
    书里形容美人是冰肌雪肤，花容月貌，从前程然总觉得是文人夸大，他交过无数个好看的男友，不过再漂亮日子久了也就不觉得心动了，可是林亦霖刚才那么自然而然的笑容，真的让自己的大脑停白了几秒。
    就像看着花朵悄然绽放，极致绚烂，却毫不刺目。
    程然顷刻间又有点反感自己：男人下半身的恋色本性还真是说来就来。
    "你怎么了？为什么不吃东西？"林亦霖看他有点走神，不由问道。
    "没事儿，想起工作上的事了。"程然仓促的吃了口菜，笑笑。
    但这仓促林亦霖哪看得出来，他总是觉得自己很世故，但他那种小世故在成年人的眼里不过就是可爱的幼稚。
    "你是不是还有工作要做，我不该这么突然来的，打扰你了吧？"林亦霖有些不安，他这会已经从那种又难过又害怕的心情里走出来了，又开始为全世界着想。
    程然心想等你电话等了这么久，竟然能自以为是打扰，这孩子真不晓得自己是什么身价。
    但话不能那么说，他只是很温和的回答："本来也想犒劳一下自己，就怕没意思，幸好你来陪我。"
    林亦霖就喜欢完美的客套，没怎么揣测程然的心思，他消除了不安又开心的吃了起来。
    程然闷在心里的好奇更加重了，真是不太明白林亦霖能有什么样的过去。
    这个孩子除了客观上正常与优秀外，绝对是个天生的同志。
    可是同志圈是个复杂的地方，本来一群人就孤孤单单见不得光，只能经常勉强自己各取所需。像林亦霖条件这么好的对象，早就该玩转里面的潜规则，学会为自己捞大把的好处了--但他完全不懂，连自己这张脸对同志有多大魅力都没有概念，显然是被看得太紧保护的太好了。
    真不知道接触林亦霖是不是个明智的选择。
    "...我们系和德国的有合同，如果表现好大二就可以申请去那里读书的，我想试试看..."林亦霖讲到一半，实在忍不住问道："你有没有听我说话？"
    "有啊，德国的学校可是宽进严出，我有个朋友本科拼死拼活读了五年才毕业，你要去那里就有的受了。"
    "我不怕，我也只会读书了吧..."林亦霖摇摇头，他说着，清秀的脸上泛起一丝落寞，显得很是迷茫。
    根本没想合不合适，程然竟忽的握住了他的手。
    林亦霖吓了一跳，张大明亮的眼睛吃惊的看着他，条件反射一样把自己的手从禁锢中抽了回来。
    程然顷刻有些后悔，他想自己是不是太久没碰男人过于不能自制了，可惜慌乱间上帝没给他道歉的机会，林亦霖竟然撞倒了汤煲，刚刚煮沸还在保温的热汤一下子全撒了出来流到了他的身上。
    疼的小孩儿立刻红了眼眶。
    哗啦啦的冷水直接冲在牛仔裤上，冰凉凉的中和了灼热的疼痛。
    林亦霖握着喷洒坐在浴缸边，表情有点难受的看着程然那着药走回来。
    要不是他刚才反应快，立刻把自己抱到浴室，估计烫也烫死了。
    程然关掉凉水，蹲在林亦霖面前说道："把裤子脱下来，我给你上药。"
    "...我不。"林亦霖不由自主地往后缩，显然没忘自己是为了什么才遭的罪。
    "听话，我不碰你，要不现在开车带你去医院，我怕耽误了时间。"程然无奈劝道："至少让我看看伤再决定怎么办。"
    勉强，很勉强，非常勉强。
    林亦霖郁闷的慢腾腾的解开扣子，拉开拉链，把牛仔裤褪到膝盖，尽管有衬衫和毛衣的下摆挡着，他还是不好意思到了极点。
    白皙的双腿被烫红了大半，不过并不严重，幸好牛仔裤够厚，挡掉了大部分热量。
    看着他可怜兮兮的样子，程然愧疚到了极点，又知道现在说什么也没用，便只是很细心的把薄荷药膏均匀涂抹在泛红的皮肤上。
    浴室一时间安静的很。
    终于上好药，他把林亦霖湿透弄脏的裤子全脱下来，抬头说道："我给你洗干净，等药干了你再穿我的睡裤，今天别走了，明早看看情况，然后去医院让医生检查一下。"
    林亦霖点点头。
    程然这才发现他为了忍着疼使劲咬住嘴唇，小脸憋得惨白，又露着修长的双腿春色无边的样子，鬼使神差，就抚着林亦霖的面颊在他唇上轻吻了一下。
    触觉清凉而柔软。
    大概是为了掩饰自己的不自然，程然只是微笑着说："对不起，让你受疼了。"
    说完拿着脏衣服站起身来走了出去。
    留下林亦霖独自坐在浴缸边上愣愣的失魂落魄。
    从前陈路吻他的时候，不管愿不愿意，总是能让自己心跳加速面颊绯红头脑一片空白，可是刚才，他只是觉得突然和尴尬。
    连程然这样的人都带不来一点点感觉。
    林亦霖忽然间对于要忘记陈路这个任务感到遥远和绝望了。
   
    chapter8
    我想你。我唯一的想你。
    你来之前，我只能轻抚那些苍白的孤独。除了你，任何人都不能进入我的空间。我记忆中你的每个姿势都随着时间远逝。你在哪？我如今只能和角落里的幽灵共处。
    而我最终找到了你，于是世界一片光明，因为我们相爱，因为我们被霓虹环绕。
    --安德烈《疯狂的爱》
    出道以后陈路是很少见到鲁小凡的，一来两个人都有很多事情，二来鲁小凡是公司大老板，不会只负责一个艺人。但陈路从来没有忘记她曾经给与自己的支持和帮助，那种感觉像是亲人和朋友，所以后来几乎对她的安排言听计从。
    就比如现在，难得回到B城，坐在鲁小凡的休息室里和她面对面，陈路便只是点头同意她给自己提携新人的任务，不象别人会有很多罗嗦的顾虑和条件。
    "其实我签她也是有风险的事情，那姑娘声音和形象确实不错，但是性格太孤僻了，连句客套话都不爱说，比你还有性格。"鲁小凡一边熟练的梳着自己的长发，一边闲聊似的说道。
    "我有性格吗？我挺随和的。"陈路反问。
    鲁小凡转过还没化妆的素颜，挑挑眉毛："要不要和我谈谈你这一系列采访和招待会的事情？"
    陈路轻笑起来："您饶了我吧。"
    "说实话，你在这方面挺聪明的，竟然这么久没传过半个负面和绯闻，怎么做的？"鲁小凡很感兴趣的问道。
    "因为我本来就没有负面和绯闻啊。"陈路一脸平淡。
    "你就骗我吧，其实我也没不允许你谈恋爱，不用瞒着公司。"鲁小凡哼道，扭头对这镜子打底，又说起新人的事情："你往后的几场歌友会和演唱会都带着她，尤其是采访的时候，不要让她惹麻烦。"
    "有这个必要吗，她年龄很小？"陈路其实不愿意和这个圈子的人多交往。
    "年龄和你差不多，不是年龄的问题，"鲁小凡皱皱眉道："她好像太喜欢音乐了，总把它当梦想而不是事业，这种孩子最麻烦你知道吗？一点也不懂得妥协。"
    陈路点点头："明白了，你放心吧。"
    鲁小凡笑起来："你专辑卖的太好了，下个月我给你开庆功宴。"
    "你放我一天假就够了。"
    "那不成，庆功宴可以让媒体来，放假你不出门能上新闻吗？"鲁小凡对自己资本家面目很坦然。
    陈路刚想说什么，休息室忽然响起了敲门声，片刻，一个年轻的女孩儿静静的走了进来，问候："小凡姐。"
    英伦风衣，雪地靴，漆黑的长发垂到腰间，齐刘海下是双大大的眼睛，干净的像是个普通的大学生，而不是明亮耀眼的女歌手。
    "夏澜天？"陈路不由脱口问道，他对她的印象还是挺深的。
    鲁小凡觉得很稀奇："你们认识？"
    "她是我朋友。"陈路没多解释。
    "这样啊...那就更好了，澜天以后要多听陈路的话，知道吗？"鲁小凡点点头。
    "嗯，"夏澜天从斜挎包里抽出一沓纸双手递过去说："这是合同样板，我看过了，觉得没有问题。"
    "你拿着吧，那下礼拜我们就签约。"鲁小凡看着合同上的卡通夹子和一笔一画的字迹，没意识的翘起嘴角。
    夏澜天又把合同拿回去："那好吧，我就先回学校了，小凡姐再见。"
    "嗯，拜拜。"鲁小凡和善的摆摆手。
    夏澜天无声的朝陈路微笑了下，便转身静静的离开了休息室，笑容让她表情不多的脸很神秘。
    鲁小凡拿着睫毛膏在那调侃："魅力够大的啊，除了试镜我还没见她这样过呢。"
    "我说了我们是朋友。"
    "十年前我一定信你这句话。"
    世界上最大的谎言就是没有你我活不下去。
    相信我，绝不会发生这种事情。
    事实上没了谁我们的日子都是照样过的。
    只是有你没你的生活，真的不一样。
    打个现实版的比方：高中的时候，陈路最常去的地方是公寓和超市。
    而现在，他最常去的地方是夜店和宾馆。
    除了原本健康胃开始整夜整夜的疼，不用再习惯性进行周末大清洗，能明显察觉到改变其实并没有很多。
    只是他看起来无比忙碌，其实不过更闲而无事了而已。
    午夜的酒吧最热闹，灯光昏暗音乐暧昧，到处都散布着这个城市最本真最寂寞的人群。
    "喂，你看她怎么样？"郑洛莱坐在吧台边上，不知道拿着第几杯酒，暗暗指了指不远处的一个漂亮姑娘问陈路。
    大少爷正支着下巴沉思，闻言随之看了一眼，英俊的脸没有任何波澜："普通。"
    这种对话发生已经不下三十次了。
    郑洛莱有点灰心的看着又趴回去的小王子，更加坚定了爱情使人变态的信念，他百无聊赖的喝了口酒，忽然又拍了拍陈路。
    "又干吗，你看着好就自己上。"蓝眼睛终于露出了不满意的神色。
    "不是，那个小姑娘我们是不是见过？"郑洛莱问道。
    顺着他指的方向一看，陈路不禁有点感叹，他和夏澜天最近还真是有缘。
    还带着满身寒气，刚刚进店的夏澜天显然也看到了他们，神情有点郁闷的拉下围巾，背着白天那个书包走了过来--如果不是这酒吧门槛太高，一瓶酒都是四位数起价，进来得非富即贵，还真让人担心她这副学生气的安危。
    "你怎么到这来了？"郑洛莱凭借对美女的超强记忆力想起了她是谁。
    "我来找我哥，今天是奶奶生日，我爸在家里生气了。"
    "你哥是不是夏实？"
    夏澜天奇怪的看他一眼，问："你怎么知道？"
    "真是啊，那你找不着他了，他早和人走了。"
    "走哪去了？"
    郑洛莱笑得有点坏，说道："开房呗。"
    夏澜天没有不好意思，反而做了个古灵精怪的表情："那他死定了。"
    "别听他胡说，这么晚了找人也不是你的事儿，我送你回去吧。"陈路轻轻放下酒杯，终于露出了点柔和的表情。
    "不用，我打车走，拜拜。"夏澜天很快拒绝，又背着那个小书包消失在了酒吧的拐角。
    郑洛莱觉得很稀奇，断言道："嗯？你们有事。"
    "我看你有事，她是小凡姐给我找的妹妹，得了，我也回去了，你自己玩吧。"陈路迈下巴台椅，习惯性的戴上了太阳镜。
    郑洛莱也不留他，笑一笑便朝着刚才那个漂亮姑娘走了过去。
    其实B城也是个挺小的城市，说是有一千二百万人口，但你要是能遇见谁，便总是遇见谁。
    陈路经过走廊，看到前面那一幕，不由得这样想到。
    竟然是那晚不知从哪里来的男孩儿秦越，他在这么冷的季节里还是穿得单薄修身，桃花眼和银耳钉在昏暗的灯光下显得很妩媚。
    秦越大概在和身边的男人吵架，他表情很嚣张的骂了些什么，然后狠狠抽了那个男人一下，嘴角挂着讥笑。
    男人没有还手，只是做了个威胁的动作，然后转身走了。
    陈路不想管别人的闲事，他第一反应是装作不认识，可惜秦越没有给他这个机会，扭头见了便笑嘻嘻的走了过来打招呼："陈路少爷，我们还挺有缘啊。"
    "嗯。"陈路基本知道他不干净的职业和虚伪的习性，便点点头应道，脚步却没有放缓。
    "你走的这么急干什么，怕我啊？"秦越拦住他，挑着美眸问他。
    大约是觉得好笑，陈路慢慢摘下太阳镜，弯下身把侵略性十足的俊脸凑过去："我怕你什么？"
    如果是林亦霖肯定会红着小脸腼腆的往后缩，但秦越却相反，抬起下巴轻声说："你怕你没忍住和我做了，对不起谁吧？"
    陈路凝视他两秒，直起身子淡淡的说道："就算是这样，所以你离我远一点。"
    "我偏不。"没想到秦越忽然把他推到墙上，踮着脚就献上深吻。
    
    chapter9
    爱情，属于两个人，对他们来说都是纯粹的与世隔绝。像自由一样，从不矫揉造作，却需要一种平静的果敢。
    --布勒东《疯狂的爱》
    很久以前陈路也曾认为，接吻是一种技巧，全靠身体魅力去征服对方。
    可是后来，他渐渐明白了。
    当你想吻一个人的时候，只是想通过亲吻证明他在这里，和你一起在这里--那个男孩教给他的不带任何情欲的吻，最痛楚，也最幸福。
    不管秦越这么做的目的是什么，它的结果，不过是在揭陈路的伤疤，赤裸裸的提醒他想亲吻的人，已经不再了。
    但陈路毕竟是陈路，从来不喜欢站在被动的地位。
    秦越很柔软很诱人的挑逗，更多得像是在和他较劲，陈路低垂着蓝色眼眸，俊美的侧脸没露出更多的表情，却猛地反手把秦越压在墙边，很暧昧的禁锢住他的空间，深深浅浅的唇齿相依。
    许久，当他终于离开时，秦越已经喘息不均，有些腿软的扶住陈路，桃花眼湿润间特别明亮。
    "看你这个样子，也会自信到让我怕你？"陈路渐渐露出轻笑，拿开他的手。
    秦越不怯他调侃，故意有些色情的舔了舔自己的薄唇，问道："你不觉得感觉很好吗？和我试试吧。"
    "吸毒感觉更好。"陈路回了他一句，作势要走。
    秦越不甘心的想说什么，没想到墙角竟然忽的出现个微醉的男人，疑惑的嘟囔了声："陈路?"
    见是报社记者，电光火石之间，陈路拉起秦越就在昏暗的走廊里开始逃跑，他有些后悔自己刚才玩心起来了，记者不是傻瓜，那种姿势谁会不懂在干什么？
    而泡MB的绯闻，在大陆娱乐圈对艺人绝对是个毁灭性的打击。
    天使总是在关键时刻现身。
    两个人快的几乎是摔过拐弯处，再次遭遇了夏澜天，她大约是看到发生了什么事情，很冷静的推了秦越一下："你快到大厅去。"
    然后拉着陈路就进了ladyroom关了门。
    "幸好我没出去。"夏澜天见一时无事，拍拍胸口浅笑着说。
    陈路有点哭笑不得："我躲在这也不是办法，反正那个记者已经撞破，他还是会乱写的。"
    夏澜天想了想，拿手点着嘴唇道："没关系...我们就玩个狸猫换太子吧。"
    陈路有点疑惑的眨了眨眼睛。
    夏澜天很神秘，指着隔间说："你进去等我十分钟，我会回来找你，小心别被人当色狼啊。"
    没等陈路反驳，她就神神秘秘的拉开门出去了。
    果然，八分十七秒，陈路无聊的蹲在马桶盖上看着手机计时，她又神奇的提前杀了回来。
    夏澜天在隔间外说："你别吃惊。"
    说完推开了门。
    片刻间大少爷还是看愣了。
    这个女孩不知道从哪借了个短假发，估计又是从秦越那里抢来的男士衬衫，一米七的个子瘦伶伶的站在昏暗的灯光中，还真是很...以假乱真。
    "快走吧，祈祷我们还能遇见那个记者。"夏澜天有点小得意，弯着大眼睛说。
    陈路终于发出声音，感叹了句："幸好你是平胸。"
    后半夜B城的街上也没有什么行人了，冬季的风寒冷至极，几乎把路灯的光芒凝固在空气中了。
    夏澜天站在西单的天桥上，很安静的看着近处远处灯火一片辉煌，散下的长发飞舞如同蝴蝶般美丽。
    "给。"陈路不知什么时候回来，把杯温热的咖啡递到她的面前。
    夏澜天用了一两秒才反应过来，接过时冰凉的手指触到了陈路的手。
    没办法的叹了口气，陈路把外套脱下来披到她身上，说道："让你呆在车里不听话，想生病吗？"
    "不用，你不也会冷吗，是我发神经嘛。"夏澜天看着他里面同样单薄的衣服，推辞着往下脱。
    陈路摇头："我习惯了，以前陪我老婆发神经，一冻就是一晚上。"
    沉默了两秒，夏澜天忽然侧头问道："那个...林亦霖究竟是什么样的人？郑洛莱说他很漂亮，但是聪明又自私，我总觉得不是..."
    "为什么不是？"陈路反问。
    "我不知道，可能是因为我觉得你是个好人吧，好人总会喜欢好人的。"夏澜天表情很安静。
    陈路却笑出来。
    "怎么了？"夏澜天疑惑。
    "第一次听女孩儿说我是个好人。"陈路翘着嘴角。
    "本来就是，如果你不是好人，就不会三番两次的拒绝秦越。"
    陈路不置可否，有点开玩笑的说道："我拒绝他是因为他不如我老婆好看，我老婆真的很漂亮。"说着还拿出皮夹给夏澜天看照片，炫耀珍宝似的问她："没骗你吧？"
    "哇哦..."夏澜天好奇接过来端详，看到上面的男孩子精致至极，不由感叹了声。她从前还是想象不到两个男生在一起能有多搭，可是现在她是有点想象不到是，这么可爱的林亦霖什么样的女人才能配得上。
    她抬头见陈路满脸幸福，也忍不住笑起来："我没谈过恋爱，但是好羡慕你们，你和他在一起的感觉肯定很美好。"
    "是很美好..."陈路喃喃的看着远处灿烂的灯火，轻声说："我老婆和你想的不一样，他是个很有上进心很善良的人，虽然在我不懂事的时候，也觉得他自私过...其实他并不自私，他已经把能给我的都给我了，是我需索无度，做了很多伤害他的事情，他才会离开我的。"
    夏澜天不知道说什么，便默默的喝了口咖啡，看着陈路完美的侧脸有些走神。
    "虽然是这样，我还是会想，是不是有一天他就会回来了，告诉我他已经原谅了我。"陈路闭上眼睛，带着孤单的笑意："我真想用我的一切去换他这句话。"
    夏澜天听了，便在一旁呵呵的笑。
    "很傻是吗？"陈路说。
    "以前紫薇说你是个恋爱白痴，我不了解，现在我开始觉得她说得并不对，你是个在爱情上很聪明的人。"夏澜天捧着自己冻得微凉的脸感慨道："你知道自己要喜欢谁，而且能坚持这么久，很难得了。"
    陈路看着她刚刚褪下稚气的脸，心想你还真的没谈过恋爱。
    分不清什么叫坚持什么叫身不由己。
    但他没说任何话语，这些道理不是口口相传就教得会的东西。
    "太晚了，我送你回家吧。"陈路道。
    夏澜天欲言又止。
    "怎么了？"
    "我能叫你哥哥吗？你比我哥还亲切啊，我很喜欢和你在一起。"夏澜天不好意思的笑笑。
    陈路听了这话不知道想了什么，忽然把脸凑过去。
    两个人离得特别近，唇和唇的距离不到一厘米。
    他见夏澜天只是张着大眼睛满目疑惑，又忽然笑出来："好啊。"
    不是腹诽，只是这个世界上借着玩兄妹游戏而另有所图的人实在是太多了。
   
    chapter10
    但愿你是我生命中最后的人，难道只有今天你才会来到我的身边吗？
    --布勒东《疯狂的爱》
    每一个成功的人都能掌控自己的人生，林亦霖总是这么相信着，所以他从始至终，都在学习如何控制自己--自己的生活，自己的情感，自己的未来。
    其实这并不困难，只是，远比想象中痛苦得多。
    重庆在零八年到来的时候也开始寒冷了起来，林亦霖走出电梯，伸展了下快要僵直的手指，才按响门铃。
    "你来得真早啊，我还没把饭做好呢。"程然很快开门，浅笑着向他打招呼。
    林亦霖赶紧从书包里拿出两本美国原版的建筑摄影集，递给他道："我不吃饭了，说好只是来还你书的。"
    程然不理他的推辞，温柔的把林亦霖拉进屋："听话，不然我白忙了。"
    "可是我明天要考高数的，太晚回不去了。"
    "我送你。"
    "我不要吃。"
    "那也先暖和一下再走，看你冷的。"程然按着林亦霖的肩膀让他坐在沙发上，倒了杯温热的橙汁，微笑："还是吃了饭再走吧，马上就好。"
    说完也不和他废话，转身就进了厨房。
    林亦霖无奈，但他总是勉强自己去培养对程然的喜欢，态度明显的连程然都明白，这个小孩儿是在以为，感情像种固体，这边多一点，那边就可以少一点。
    于是他还是决定打乱自己的学习计划，端着橙汁随手打开电视看了起来。
    又是娱乐新闻，又是在播报陈路的最新消息，这种情况不知道已经发生几千次了，他很刻意的想换台，但今天的新闻...很不一样。
    "据知情人士透露，昨晚我们陈路王子在酒吧和一位女孩行迹暧昧，两人不仅在酒吧里被记者撞见，最后还大大方方的手牵手开车离去，据此多家媒体对陈路进行了采访..."女主播念着嗓音甜美的港台腔，屏幕一闪被导播切换成了摄影记录。
    吵吵闹闹的某手表新品发布会，陈路照旧气质出众，被无数话筒围着浅笑敷衍。
    "陈路，据说你昨晚和女孩在酒吧约会被曝光，有这么回事吗？"一个男人问道。
    "没有约会，只是普通朋友的聚会。"
    "那个女孩也是光线传媒旗下的艺人吗？可不可以给我们介绍一下？"
    "暂时无可奉告。"
    "你有女朋友了吗？"
    "没有，为什么每次都问我这个问题，如果我有女朋友不会刻意隐瞒的，肯定会让大家知道。"陈路呵呵的笑，并不太真诚。
    一个女记者又追问："那你喜欢什么样的女孩子呢？"
    "这个...没有什么固定的要求，看缘分嘛。"
    女主播画面被切回，她又模棱两可的说道："虽然路王子一口否认这件事情，但同时有记者拍到两人当街接吻和亲密聊天的照片，相信其中定然另有隐情。据悉，这个神秘女孩儿也是光线传媒即将力捧的女歌手之一，不知这件事情是光线传媒的刻意炒作，还是..."
    林亦霖忽然关了电视，客厅里顷刻静了下来。
    他的脸还是没有表情的，但不知为什么，心里却沉得发疼。
    娱乐圈鱼龙混杂，并不值得认真，可是电视上放的那些照片不是假的，林亦霖当然看得出陈路对那个女孩子的态度，那是不受任何人勉强的发自内心的爱护, 他牵着她的手，他为她开车门，他给她买一模一样的咖啡，他把外套披在她的身上。
    嫉妒混合着失落，根本无需自欺欺人，因为这种苦涩的感觉已经不知不觉传遍了全身，痛的让人发颤。
    闭上眼睛，林亦霖深呼吸了两次，然后默默的告诉自己，这不关他的事了，他根本没有资格产生什么想法，当初陈路这样对他宠得过分的时候，是自己大喊着不要毁了一切。
    谁都有自尊，他伤陈路伤得那么深，陈路又怎么会不努力着走出过去。
    照片上的女孩清纯又高贵，林亦霖苦笑自己该为陈路高兴对不对。
    "开饭了，去洗手吧。"程然从餐厅探出头来朝他道。
    林亦霖回神，木讷的起身，走进了洗手间。
    摆好碗筷又盛好了汤，程然奇怪这小孩儿怎么还不过来，便不放心的走过去看。
    没想到林亦霖跟丢了魂儿似的，把温水开得哗哗响，冲着双手一动不动。
    "你怎么了？"程然问道，替他关了水，又拿起雪白的毛巾细心的帮他擦手。
    林亦霖默默的抬头看着程然，修美的双目很迷惘，不知道在想什么。
    "有什么不开心的，和我说说，不要这个样子..."程然还没说完，话就被林亦霖忽然的亲吻打断。
    他吃惊的忘记了动作，任林亦霖扶着他的双臂，抬头半张着眼睛不断变换着角度，满是诱惑的吻着。
    这不是普通的亲吻，程然在他温热的舌尖伸进来时，忽然克制的扶开林亦霖，心跳很快但语速很慢："别这样，我不想你有事情不开心。"
    在性事上林亦霖并不是一张白纸，他的经验甚至比很多同龄人要多的多，虽然和陈路做爱总是陈路主导，但两个人长时间的亲密还是让林亦霖学会了如何用身体说不愿意--或者如何说愿意。
    "你不是喜欢我吗？那我们在一起吧。"
    美丽的笑容浮现在那张年轻而精致的脸庞上，虽然程然看出他并不真心，至少不是出于喜欢，但还是有了刹那的失神。
    就是这刹那的时间，林亦霖又温柔的吻住了他。
    没有故意诱惑的去抚摸程然，他明白程然阅人无数，不会被短暂的快感冲昏头脑，便反而很聪明的去解自己衬衫的扣子，动作轻柔的试图脱掉它。
    "林亦霖。"程然有点受不了，侧头躲开那种少年才有的清新气味的亲吻，无奈的劝道："我是喜欢你，但没有要求你做这些事情，好好的，好吗？"
    "我就是想做，你不愿意我就找别人去。"林亦霖挡开他想给自己系衣服的手，扬着尖下巴挑衅。
    "你这个小孩儿..."程然无奈。
    "我就这么差，一点儿魅力也没有吗？那你干嘛喜欢我，拿我开玩笑？"林亦霖水漾眼神带了点埋怨，委屈的瞅着程然。
    他知道陈路很吃这一套，便猜男人都吃这一套。
    程然站在那没再说话。
    林亦霖索性半褪下衬衫，逼问他："我很难看吗？"
    程然的目光从他夏花般的容颜，落在了白皙的裸露着的肩膀上，成熟的嗓音比平时低了很多："你要这么坚持，就别后悔。"
    林亦霖面对情欲上升的氛围，习惯性的笑场，但嘴唇还没完全翘起，便被程然夺走了空气。
    真不知道自己在想什么，林亦霖只是觉得心里很空，如果人走了还剩下回忆，那么这一刻他觉得回忆的房间也只剩下自己一个人了。
    不像从前全身无力的依赖着陈路，几乎是没有休止的缠着程然，林亦霖和他不停的亲吻着，抚摸着，身体一次比一次深入，从浴室，到客厅，到那张从前他坐都不肯坐的宽大床铺。
    汗湿了眼睫，泪水便流出不来了。
    高 潮断掉思维，也断了从指尖流窜到心脏的孤独。
    可耻吗？
    反正也没有人在乎了，这就是自己的人生又怎么样。
    反正难堪痛苦失望，一切感受都只能从左心房拿出来，放入右心房，再也见不得阳光。
    深夜的星空，比印象中灿烂很多。
    林亦霖疲惫的从窗上爬起来，赤裸着全身，只披了件衬衫，便到刻意露天的阳台透气，他目光呆滞的坐在墙角，却是用全身的力气，把渐渐回来的记忆一点一点抽掉颜色。
    他希望它们像家里的老照片一样，禁不住时光的摧残，最后全都变旧变破碎成粉末。
    程然在卧室睡得很沉，他累了，做 爱做到最后他有些不懂得控制自己，弄得林亦霖只是疼痛没有什么快感，这样蛮好，他也不想白白利用谁。
    深吸了口冬日冰凉的空气，林亦霖鼻尖有些微酸，来没来的阻止，眼泪就唰的掉了下来。
    突然累极了。
    像是冲垮了一直阻碍它们的堤坝，肆意的流着，从温热到寒冷。
    林亦霖有些逃避的擦了两下，最后还是把头埋在了膝盖上，白细的指尖死死扣着自己的胳膊，心里不断追忆着所有能自我安慰的字眼。
    然而除了那两个字，他也想不起别的什么了。
    陈路，陈路，陈路。
    他肩膀颤抖着逼迫自己忘却。
    可是除了亲爱的陈路，他真正能拥有过的，还剩下什么呢？
    林亦霖一直很喜欢陈路在电视上演唱的第一首歌，张惠妹的《记得》。
    即使来了重庆，他也习惯性的把它当作手机铃声，让那天籁似的声音每日响起。
    现在，他却有些埋怨自己了，为什么喜欢这么悲伤的东西。
    为什么非要把自己变得如此悲伤不可。
    谁还记得是谁先说永远的爱我
    以前的一句话是我们以后的伤口
    过了太久没人记得当初那些温柔
    我和你手牵手说要一起走到最后
    我们都忘了这条路走了多久
    心中是清楚的有一天有一天都会停的
    让时间说真话虽然我也害怕
    在天黑了以后我们都不知道会不会有以后
    谁还记得是谁先说永远的爱我
    以前的一句话是我们以后的伤口
    过了太久没人记得当初那些温柔
    我和你手牵手说要一起走到最后
    我们都累了却没办法往回走
    两颗心都迷惑怎么说怎么说都没有救
    亲爱的为什么也许你也不懂
    两个相爱的人等着对方先说找分开的理由
    谁还记得爱情开始变化的时候
    我和你的眼中看见了不同的天空
    走的太远终于走到分岔路的路口
    是不是你和我要有两个相反的梦
    谁还记得是谁先说永远的爱我
    以前的一句话是我们以后的伤口
    过了太久没人记得当初那些温柔
    我和你手牵手说要一起走到最后
    我和你手牵手说要一起走
    ...
    我还记得，是你先说永远的爱我，亲爱的，可惜时间说出了真话，我们的眼中，看到的是不同的天空，我们做的，是不同的梦。
chapter11
    他们的手是这么的冰冷，所以他们需要彼此的触摸，仿佛置身于幻象，再无其他意念。为了这一刻，一切变得单纯。他们的手这就这紧拉在一起，他们像塑像一样感受，冰封了时间的流逝。
    --玛格丽特?杜拉斯
    人和其他动物一样，懂得如何自我恢复，如何从不利的环境中走出来重新吸收阳光和营养，让生命再度像模像样的绽放。
    这是种坚强到残忍的本领，但却非常有用。
    我们确实应该向前看，向前看的意思就是不再向后看了。
    我们总是相信，唯有如此，才能到达远方。
    宽敞的浴室里铺着洁白的瓷砖和美丽的磨砂玻璃，许多水气聚集到上面，又因承载不住重量而慢慢凝结滑落。
    温热的水哗啦啦的冲下来被浴缸接住，大约是过了很久，这个密闭的空间才恢复安静。
    白皙而修长的手指拉过毛巾，他一边漫不经心的擦拭着头发，一边走到了镜子前，拂去上面的雾气，映出双看似明媚，实则淡漠的眼眸。
    林亦霖静静望了自己三秒中，终于微笑出来，让那渐渐走入成熟的美丽脸庞，巧妙的用生动掩掉阴霾，然后习惯性的打开手边的柜子，拿出那些精细的男士养肤品。
    他有时候会来程然这里过夜，日子久了，便留下不少自己的东西。
    大多数时间，还是在学校和书店打发时间，温和却清高的独来独往。
    随着天气的渐渐温暖，林亦霖的精神也好多了，他一如既往的用尽所有能力把自己雕琢的无懈可击，甚至更胜从前。
    买昂贵的进口日化把自己从头护理到脚，不愿意有半点瑕疵；言谈举止，待人接物彻底像个无缺点好好先生；尤其是专业，几乎每夜都是在熬着绘画设计图度过的，在程然的帮助下，也得了不少奖项，院里的教授都对他青睐有加。
    同校的朋友都说，林帅，你简直完美了。
    林亦霖还是淡笑着一语带过：那还不是因为大家对我太好。
    这就是他的生活。
    刚刚套好短袖T-shirt走出浴室，林亦霖就听见手机在客厅的茶几上响得热闹。
    程然在他醒来的时候已经在去机场的路上了，他要给杂志到法国取景，多半是现在办好登机手续又良心发现的想要慰问爱妻。
    "小孩儿，醒了啊？干什么呢？"电话里果然传来他很磁性的笑声。
    林亦霖边说边进屋找想件套在外面的衬衫，心不在焉的说："刚洗完澡，在穿衣服嘛，你什么时候回来？"
    程然心情显然不错："还没走你就惦记我回来？还是林可爱想着我。"
    这是他调侃林亦霖那个外号而起得昵称，林亦霖被折磨久了，也不在意，哼道："我只是想要我的礼物。"
    "呵呵，放心好了，老婆大人的任务肯定百分之百完成。"
    "越来越没个正经样...我那个蓝条的衬衫在哪呢？"
    "洗了，你去衣柜的抽屉里找找，我记得有新衣服的。"程然说起正事儿："下午去面试了吗？多吃点饭，别紧张。"
    "我怎么会紧张，知道了。"林亦霖轻笑，那个德国高校的交换生名额也是自己很不容易争取来的，机会难得。
    "加油。"程然说。
    "你就这么盼我走啊？"林亦霖反问。
    "我是为你好，再说就算不陪读我也要去看望你嘛。"
    "你就是想我赶紧离开。"
    "你这个小孩儿真是...我要登机了，到那再说，来，亲一个。"程然不在意他的小脾气，态度依旧很好。
    林亦霖装着爱答不理："没人理你，再见。"
    说完静静的挂掉了电话。
    他随意拿了件短袖外套穿在身上，又喷了两下古龙水，转身想出去吃饭。
    震动就是这个时候来的。
    先是笔记本和杂志劈里啪啦的摔倒了木地板上，然后林亦霖才反应过来是整个屋子都在晃动。
    虽然没经历过，但他也在第一时间知道这是地震，也不管屋子里昂贵的摆设倒的倒，碎的碎，慌张的到门口穿上放在外面的耐克板鞋，冲出了屋子。
    程然的家是在三十二层，想跑楼梯到空地是不现实的，虽然乘坐电梯不太明智，但林亦霖潜意识里也没有更好的办法，犹豫片刻还是冲了进去。
    没想到大家都是这么考虑的。
    每降一层，都要停下进来新的房客。
    震动仍在持续
    住在这儿的基本是白领，人情冷漠。
    大家便没有说什么，只是毫无表情的面面相觑。
    很乌龙的是到达一楼的时候莫名的地震已经停了。
    电梯只好再次一层一层原路返回。
    重庆并不是地震多发带，林亦霖一个人也没多想，只觉得有点新奇，还是打扫了房间后才上网看看新闻的。
    没想到一读他就懵了，四川汶川是震源，初测7.8极。
    全国多数城市震感明显，特别是成都，据政府部门报道已达6极以上。
    一个学建筑的人，当然明白这种程度的破坏对于楼房特别是老房子意味着什么。
    林亦霖心里充满了不现实的感觉，想打个电话，才发觉移动网络已经瘫倒性的断线了，他一边刷新着新浪新闻的主页，一边登上了MSN，短消息铺天盖地。
    "林帅，地震了，你在哪啊？手机打不通，没有事情吧？"
    "神啊，吓死我了刚才，你还好吗？"
    "...我以为QQ窗口抖动过度呢..."
    ...
    大部分都是女同学的问候和闲话，看到外界的反映，他这才泛起了淡淡的不安，刚巧果然看到他上线了，发了个小哭脸问道："老板你在哪呢，刚才好怕怕。"
    "我在外面，没关系，震源离我们好像挺远的，不过你还是到空旷地方去吧，安全第一。"
    "我不要5555，手机废了，人家要上网看新闻，555。"
    "别闹了，听话。"
    "不嘛，我的路路还在成都排演，他要出事我也不活了。"果然又发了一串流泪的搞笑表情。
    林亦霖熟练动作的指尖停了。
    在他还没想出如何回复之时，屋子再度晃动起来。
    没有刚才猛烈，但是却无异于给了他一个沉重的心理压力。
    想起在纪录片里看到的唐山大地震，城市支离破碎，死伤无数。
    这种灾难，根本不是人可以抗拒和避免的。
    正呆滞的时候，果然又发来个消息。
    "呜呜，机场都停用了，不过温宝宝好像飞成都了，真感动哦。"
    可惜她再也等不到林亦霖的回复了。
    这根本不是什么下定决心的事情，什么都没有想，林亦霖只是沉默的抓起程然的车钥匙，跑到车库气喘吁吁的把车倒出来，很快穿过因惊恐而熙熙攘攘的人群和拥挤的马路，飞快的飚上了高速公路。
    看着绿色的路标牌一个一个的闪过，明显是超速了。
    林亦霖深呼吸了几次，想让自己的手不再不自觉的颤抖，但没有用。
    只要想到陈路会有危险，也许会死...他就万念俱灰。
    这和谁对谁错谁欠谁都没有关系，这甚至是一件没有必要向自己解释的事情。
    尽管已经用了最快的速度，可是到达川音，已经是晚上七点多了。
    成都的震感比重庆明显很多，余震更是不断，很多本地的学生已经不在学校了，剩下的也大多都在操场避难，道路上冷清的几乎门可罗雀。
    林亦霖因为紧张而有些胃疼，他白着张脸下从车上下来，从路边抓这着个女生就问："陈路那个系怎么走？在哪可以找到他？"
    他没意识到这种情况在川音发生的太多了些。
    那个女生也许觉得有点好笑："他都不在学校的，我还想找他呢。"
    林亦霖有些失望。
    也许是看这个男孩很清秀，不像神经质的追星狂，那女生还是好心的补充："如果你有什么急事的话，可以和学校联系一下，他的老师还是能找到他的。"
    "...恩，谢谢你。"林亦霖喃喃的说了声，低头又走回车边。
    联系什么，他算陈路的什么人呢？
    一个电话号码都没有的朋友？
    不理智的感情开始在林亦霖心里退散，他忽然觉得自己真是疯了，就这么不声不响的跑到成都来。
    叹了口气，林亦霖自我安慰道，陈路又不是小孩子了，遇到危险他总会避开的吧，再说他还有个神通广大的妈妈，兴许现在这个大少爷已经不在成都了。
    悻悻的坐回车里，他打算把车倒出来找家宾馆住下，明天再开回重庆。
    这个疯发得代价很重，德国高校的面试彻底泡汤了，不晓得教授会气成什么样子，也不晓得该如何跟肯定没飞出去的程然解释。
    默默的关掉本来就无法通话手机，他把车钥匙插进去，开始倒车。
    没想余震又一次光临成都，林亦霖被吓了一跳，倒车过度差点跟刚开出来的跑车撞上。
    他赶紧下车看看，有惊无险，虽然知道黑着天可能什么都看不清，还是不好意思的朝那辆车笑笑，再次坐回驾驶座。
    林亦霖刚想把车开走，却不知被他挡道的车犯了什么毛病，径直就加了油门直撞过来，硬是把林亦霖的车顶到了停车场的柱子上。
    比地震还厉害的震了一下，林亦霖不敢置信的看着已经变形的车前，忽然间像是想到了什么，无措的怔在了原处。
       
    chapter12
    他最终做了他所不可能做的，尽可能的靠近他，直到两唇相抵，终于，他的唇在他的唇之上亲吻，而刚刚，他们的手还像葬礼仪式上那样的冰冷，颤抖。
    --玛格丽特?杜拉斯
    那个只能在梦中出现的身影，修长的，美好的，如同云间的天使般无瑕，就这样安静的现身于路灯昏暗的光芒之中了。
    林亦霖坐在车里不敢动，他怕一动便会幻象消失。
    他也不能动，眼眶酸痛，语梗在喉。
    身体僵直的看着陈路从后视镜中一步一步走到自己眼前，林亦霖几乎就不能自己了，忘记所有，只知道心脏在很疼的跳动着。
    也许应该关掉车窗关掉灯逃避这样的对视，可是那双蓝色的眸子在第一秒吃惊的微微张大，然后，温柔顷刻间就像水漾，淹没了林亦霖的掉一切。
    原来时光并没有把自己变得更坚强，只是更诚实。
    虽然这样的诚实不过只是讽刺而已。
    陈路不知过了多久才回过神来，什么都没说，伸手便把车门打开。
    这是假象吗？是自己做的不知第几次的梦境？
    可是失神的从车里走出来的林亦霖，不到半秒就被他拥抱住的林亦霖，长高了的林亦霖，变漂亮了的林亦霖--是这么的真实，真实到可以听到他的心跳，闻到那柔软发丝间的清香，又怎么会是虚假的？
    "什么都不要说，让我这么待一会儿，一会儿就好。"陈路知道他欲言又止，便收紧手臂闻声说道。
    林亦霖感觉到他深吸了口气，又颤抖的吐出，便失力的垂下想推开他的手--人只有强迫自己不哭出来的时候才会如此，而那种感觉林亦霖已经独自受够了。
    陈路静静的闭上眼睛，万籁俱寂，就连时间都冰封在了他的指尖。
    "你怎么会在这里？"经过了很慢长的他所说的一会儿，陈路终于给林亦霖放开了个呼吸的空间，抚摸着他的脸颊问道。
    "我..."林亦霖犹豫的说："我来看朋友..."
    "哦？什么朋友？"陈路装的饶有兴致。
    林亦霖沉默，轻轻地推开他想走开。
    陈路没给机会，又拉住他的手腕问道："你来看我对不对，你还是会担心我的对不对？"
    林亦霖白着张小脸不回答，他不能撒谎，也无法倾心诉说。
    再次把他拉进怀里，陈路虽知道这么做很可能被人看到，还是忍不住亲了亲他在初夏也会冰凉的嘴唇，微笑："是你自己回来的，不要想随便离开。"
    那一刹那的参杂着爱意的小心翼翼，让林亦霖失去所有语言，即便他每时每刻都被另一个人同样无微不至的宠爱着，却只有眼前这个俨然像个男人的陈路能让自己心脏停拍，让自己总在思考在衡量的头脑，像个傻瓜似的全然空白。
    两层楼的小别墅，客厅宽敞的横着白色的沙发和精巧的电视音响，落地窗外对着繁花灿然的草坪和不远处在月光下银光熠熠的湖泊。
    林亦霖好奇的打量着他住的地方，明亮眸子左顾右盼。
    "坐那儿吧，开这么久的车太累了，我看你好像很冷，喝常温的好吗？"陈路走进屋放下车钥匙，有点忙东忙西的到处走，最后拿了两罐果汁过来。
    "...我不想喝，你歇着就好。"林亦霖温和的笑笑。
    "你吃饭了吗？"陈路跟没听见似的。
    林亦霖摇头。
    "现在外面有点乱，我给你做点吧。"陈路转身向厨房走去。
    林亦霖有点不敢相信："你会做饭了？"
    "那是，我特意去学的。"陈路传出带点小得意的声音。
    自己待着不安，林亦霖跟着过去站在厨房门口看他翻冰箱，无意识的把头靠在门边露出笑容来。
    "吃面好吗？"陈路扭头问。
    林亦霖恍然回神，点了点头。
    陈路自然看到这个微妙的变化，但只是翘着嘴角在那里忙，没有像从前那样把林亦霖逗得无地自容了才罢休。
    林亦霖有点尴尬的看着别处，发现组合柜上贴着几张花信纸，便无意的读了读。
    是个女孩子的笔记，把菜谱抄的很漂亮，还在底下说了些俏皮的话，署名是澜。
    也就是那个和他传绯闻的女歌手吧...他们真亲密。
    林亦霖有点失神的想着。
    "那是我师妹来成都玩胡乱粘在那儿的。"陈路忽然站后面说道。
    "哦..."林亦霖答应的心不在焉。
    还沾着水的修长右手径直伸过来，草草的把那些纸撕下来扔进了垃圾桶。
    林亦霖吃惊的侧头看陈路，大少爷倒是很心安理得，慢条斯理的洗着蔬菜水果。
    "你干什么，这是人家的一番心意。"
    "看你不高兴的就差说出来了。"陈路很玩味的看看他。
    林亦霖躲过那种目光，扭头不吭声。
    "去休息吧，要不去睡一觉，我弄好饭再叫你。"陈路道。
    林亦霖摇摇头。
    陈路走到他身边，很温柔的说道："听话，去吧。今天本来想去看看你，一直在犹豫，没想到你竟然会来...真的，我好高兴，那时真的很怕你开车离开，想都没想就撞了上去，把你吓坏了吧？"
    林亦霖怔怔的看着他俊俏而成熟的眉眼，轻声道："没有...我就在这等着吧，我不想一个人待着。"
    "没事的，这个房子要塌了成都也就塌没了，再说你在这儿我紧张。"陈路呵呵的笑起来，跟对孩子似的："恩？快去。"
    林亦霖这才犹犹豫豫的出了厨房。
    半个小时过后，陈路端着热腾腾的面和水果沙拉走进卧室，才发觉林亦霖蜷缩在床角一动不动。
    他慌忙放下东西，跪到床边扶正他微微汗湿的脸："你怎么了？哪里不舒服？"
    "胃疼..."林亦霖闭着眼睛，声音和蚊子似的哼出来。
    陈路着急的想抱起他："怎么会胃疼？我们去医院。"
    林亦霖摇摇头，摸索着握住他的手，说道："不用...我好怕你出事情，胡思乱想的就这样了，躺一会儿就好。"
    陈路默默的看着他消瘦而憔悴的侧脸，轻声道："对不起。"
    林亦霖不知为什么，听了这话却悲哀的笑出来，手却握得更紧了。
    陈路像是想起事儿来，突然起身："我给你找点药吧，等一下。"
    说完就跑到衣柜前拉开抽屉乱翻一气，弄得木地板上到处都是没开封的盒子，热闹极了。
    "我记得是在这儿啊，怎么没了？胃药，胃药..."他坐在木地板上边找边皱着眉头自语。
    不知什么时候林亦霖下了床，走到他身后俯下身动作很轻柔的抱住了陈路，把头靠在他的背上说道："别忙了，我没事情。"
    陈路开始有些僵硬，后来，还是慢慢转过身对上他的眼睛。
    林亦霖的脸色还是不好，目光却渐渐有了神采，流出暖暖的笑意。
    顷刻间陈路便有些不能自己，猛然的吻上了他柔软的双唇，像是有电流经过身体，情动之中忘记了怀里的心水还生着病，很有侵略性的把他压下了木地板上。
    林亦霖没有反抗，而是温顺到了不行的地步，竟然主动探出了温热的小巧舌尖，在诱惑中把这个吻延伸到了无限漫长。
    仿佛一个世纪那么久远，陈路才微微放开手臂间全身无力的林亦霖，看着他面颊染粉，眯着眼睛微微张开嘴喘息的可爱样子，便是再一次让表情温柔到极致。
    林亦霖感觉自己心跳的太急促，有点开玩笑的模样，抬手伸进陈路半敞着的衬衫，轻轻的触摸到他结识的胸膛，感受那里的频率是否和自己有什么不一样。
    陈路却拉住他的手，亲了亲已经带些温度的指尖，低着声音说道："我很想你。"
    林亦霖看着蓝眼睛满脸幸福地笑。
    "可不是因为这种事情才想你，"陈路忽然直起身子，很轻巧的把他抱起来放在床上："好好休息，不要再勾引我了，你先吃些热面，我出去买药，很快就回来。"
    林亦霖没有吭声，很听话的把托盘放在腿上，拿勺子舀了口汤吹了吃喝下去。
    陈路不禁问道："能吃吗？"
    小林子跟小狗似的满足的舔舔嘴巴点点头。
    "那...那你慢慢吃。"陈路忽然结巴，转身就走了出去。
    他静静的拉上卧室的门，烦躁的又解开两个扣子，暗骂自己发春了是怎么着，真是欠冲凉水澡。
    
    chapter13
    眼睛睁开了，他们看到了，却谁也没有认出对方，之后，他们重新闭上了眼睛，一切重新回到黑暗之中。
    --玛格丽特?杜拉斯《爱》
    又一次强烈的震动，把林亦霖从梦中惊醒，他感觉自己像坐在船上，天摇地晃的头都开始犯晕了。
    温热的手抚摸过他的额头，陈路的声音在黑暗中格外清澈："别怕，我在这里。"
    林亦霖惊讶的侧头，才发觉深更半夜陈路仍守在自己的身边，像是刚洗完澡，湿湿的短发在月光下很干净。
    "你怎么不睡觉？"林亦霖带着倦意问道。
    陈路笑笑："我睡不着，你睡吧。"
    他是怕林亦霖再胃疼，一个人在黑暗里忍着受罪。
    但不能说，不然林亦霖定然也不睡了。
    小林子眨眨眼睛，被冷气吹得畏寒而拉紧被角，轻声说道："你离开成都吧，这里变得好可怕。"
    看到他的小动作，陈路随手关上空调，带着笑意趴在他的枕边："傻瓜，我现在已经沦为公众人物，怎么能说跑就跑的？"
    "可是..."
    "别为我担心了，明天我让人送你回北京，你先住杜威家里，别的事情等地震停了再说。"陈路很温柔的用指尖在他的脸上画着弧线，像是收藏家面对自己的珍宝，唯恐伤及分毫。
    林亦霖拒绝："我哪儿也不去。"
    "听话，这不是在玩。"
    "我知道，可是我就是不想走。"林亦霖倔强的别过头。
    陈路忽然问："是不放心我吗？"
    "我爱四川，我不要逃。"索性用被子蒙住自己，林亦霖声音显得闷闷的。
    "你还爱世界和平呢。"陈路觉得好笑，调侃着猛地把他掀出来。
    林亦霖咬着嘴唇很不高兴的样子，美丽的眼睛里全是担忧："你哪也不许去。"
    "我哪也不去。"陈路很怜爱的抱住他纤瘦的身子，他知道林亦霖是从骨子里惧怕死亡，惧怕失去，惧怕只剩下他一个人活在世界上--上帝从他的生命里拿走的已经够多了。
    从前，他虽然喜欢林亦霖，却很少真正设身处地的为他着想，甚至责怪他无情责怪他自私，可是有颜清薇有肖言小柔有疼爱他的外婆有家财万贯有势力遮天的自己，又如何能够真正的体会到林亦霖身无长物的孤独与恐惧？
    现在虽然开始明白了，许多事情却很难再去弥补了。
    陈路柔声安慰着怀里仍旧像个小孩子的爱人："我就在这里陪着你，等灾难过去，一秒{都不离开，好吗？快睡吧。"
    林亦霖真的很累，含糊的恩了下，半睁着的眼眸终于还是忍不住的轻轻合在了一起。
    低头轻吻着他无暇的睡颜，陈路忽然有那么点悲哀的庆幸，如果不是这场突如其来的灾难，他还能拥有此时此刻吗？
    外面的世界变得混乱而惨烈，这间屋子，却在死亡阴影的笼罩下，有了那么点偷来的温馨。
    陈路甚至想，如果他们就这么死在了一起，自己也觉得心满意足了。
    能够这样拥抱着保护自己所爱。
    他毕竟比很多很多人，都幸运得太多。
    灰白的石头铺成的湖岸像是童话故事里的场景，许多花树都盛开了，缤纷落英随着晚风坠于石板，或者湖面，如同有生命似的，让一切都显得美丽到虚幻。
    林亦霖穿着短衣短裤坐在二楼的阳台沿上，手里拿着白纸和铅笔勾勒不远处的别墅，修长的小腿还晃来晃去，明显心情不错。
    "老婆，吃饭了。"陈路在厨房忙完，正满腹得意的走上楼来叫他，看到这一幕却顷刻变了脸色，赶紧把林亦霖给抱下来，训道："你不要命了，余震了掉下去怎么办？"
    "...那视野好嘛，"林亦霖自知理亏，讪笑："我不画了，吃饭，吃饭。"
    其实小林子是个挺单纯的孩子，从小除了家庭坎坷，对社会上的人和事接触的并不是很多，只不过他习惯用装出来的冷漠保护自己，看起来很酷罢了。
    陈路则不同，含着金汤匙出生，从小到大被不同的人以不同的目的巴结过无数次，人情冷暖在那些浮华背后他看的比谁都透，虽然脸上笑吟吟的，心里却明白比你想象中要深得多。
    陈路有资格不在乎，林亦霖却没有，所以即便陈路对林亦霖付出的倾心倾力，他对他的感情还是心疼和不舍得居多的。
    有些走神的看着林亦霖在阳光下可爱而明媚的脸庞，蓝色眼眸不知又为何起了涟漪，陈路淡笑："你比从前开朗多了。"
    "是吧。"林亦霖不想谈这个话题，敷衍的回答。
    "这一年...过得好吗？"陈路问出了一直悬在心里的话。
    林亦霖动了动嘴唇，很不容易才挤出个字来："好。"
    陈路精致的脸笑得嫣然，俯身亲吻他的脸庞，温柔的说道："你过得好我就放心了。"
    林亦霖无言的站在原处手足无措，他心想如果你知道我和另外的人过上或许是你曾经想要的生活了，你还会这么说吗？
    对林亦霖百般信任的陈路又岂知他心底的暗流，只是很真诚的看着他："我真的后悔曾经对你做的错事，如果再给我一次机会，我会让你去美国，我会尽我最大的努力满足你的梦，我知道你有很多理想，现在过得再好，对你又有什么意义呢？"
    "别说了，过去的事情就让它过去吧。"林亦霖忽然低下头，他无法直视陈路的眼睛，也没有资格接受这番过于自责的道歉。
    陈路看着林亦霖满脸惨白，全身都不自觉地颤抖，以为又碰到了他的痛处，便轻轻把他搂进怀里，内疚的说道："对不起，我再也不会伤害你了。"
    心中百感交集，林亦霖忽然明白了一句俗遍大街的话语。
    人只有失去之后，才懂得珍惜。
    "如果再给我一次机会，我会陪着你留在北京，我们住在一起，上同一所大学，什么事情都在一起..."林亦霖明知不该给他希望，却哽咽的不受控制，他黯然的把脸贴在陈路的肩上，叹道："可是人生是没有如果的，我们不要再说这些话了。"
    陈路心疼他这副模样，收紧了手臂，他低着声音问："我们还有未来吗？"
    "我不知道，我不知道..."
    林亦霖忽然推开他，无助的摇着头。
    陈路摸了摸他的脸庞，又牵强的笑出来："我不逼你，吃饭吧，凉了就不好吃了。"
    chapter14
    情人们没有时间的概念，他们与世隔绝，像是一个即将消失的部落，生活在他们的世外桃源。
* --帕斯卡尔吉纳尔《秘密生活》
    人是会改变的吗？
    我们的容颜会随着时间成熟或老去，我们的性格会因为坎坷委婉或磨平。
    当初的坚持不再闪烁，当初的梦想已经褪色。
    即便是这样，我还是想问一句，人是会改变的吗？
    林亦霖忧郁的垂着眼睛，看窗外的雨阴森而淋漓的洗刷着这个世界，即便美景如斯，也终于在灾难中变换了颜色。
    余震仍旧不断，每次他打开电视看那些血淋淋的数字，看那些粉身碎骨流离失所的人们，陈路都会很干脆的拔掉电源。
    他们都在逃避。
    都在试图于那些生死之外，筑一个与世无争的城堡。
    可是，谁没有自己要去面对的生活呢。
    林亦霖并不后悔来这里，甚至庆幸。
    他曾以为自己再没有机会和陈路面对面的说话了。
    陈路还是温柔，还是关怀照顾，竟没半丝半抛弃的人应该有的怨怒。
    这和林亦霖想得完全不一样。
    他在这两天还会奢侈的偶尔幻想，陈路是不是依旧像当初那样喜欢自己，喜欢到失去自我。
    应该不会了吧，他对有好感的人都是这样的，像是李乔，像是夏澜天，像是...伤害了他的林亦霖。
    但是如果陈路知道自己不仅被抛弃，而且被背叛，他还笑得出来吗？
    他是会生气，还是会满不在乎的祝福...
    林亦霖闭上眼睛，不敢想象。
    "怎么在这里发呆？下雨很冷的。"
    忽然间被一双有力的手臂从身后环住，林亦霖微怔，尽可能的顺从的靠在他的身上，声音凉凉的说道："你买东西去的时候，我接到了你们公司的电话，是个叫Clair的女人打来的...我说我是你同学来避震，她让我转告你赶快给她回电话，不然她明天就要来这里了。"
    陈路只是简单的回答："我知道，你别管了。"
    "你应该有事情要做吧，那就去忙你的事情，现在很多艺人都进行慈善活动了，你不应该不声不响的。"林亦霖转过身来，扶着他的肩膀笑了笑。
    陈路不说话，只是神情眷恋而又忧伤的看着林亦霖。
    这几天关掉手机不与任何人联系，他害怕自已一旦再次投入到那种公众生活中去，林亦霖便会不声不响的离开。
    霸道也好，幼稚也好，就是想把喜欢的人关在大房子里。
    每天早晨第一眼看到他沉睡的脸，每次路过走听到他在身边的笑声。
    "去吧，有那么多人都需要被帮助，我好好的，不应该独占你。"林亦霖翘起嘴角，白皙的脸颊上露出浅浅的两个酒窝。
    可是我想独占你...埋藏着不能说的真诚话语，陈路扶着他的脖颈深吻上去，心脏还是跳动的如同少年时那样激烈到不由自主。
    人像漂泊在荡漾的水中，林亦霖无法呼吸，无法思考，手无助的拉住窗帘想寻找依靠，却在下一秒被变得更加高大的陈路完全抱起。
    窗帘应声而落，隔开了外面的淋淋阴雨，外面的稀薄光亮。
    黑暗让这个不大的地方变得与世无争，如同孩子心底最深处的黑甜梦乡。
    带着暧昧的喘息分开时，林亦霖已经被他放在雪白的床边。
    平日里冷清的脸也因为绯红而显得微微妩媚，不多，只是恰到好处的让跪坐在他面前的陈路怦然心动。
    并没有再继续下去，陈路只是抬手抚平他稍许凌乱的黑色短发，英俊的脸庞挂着温柔笑意："现在的你，好象比我记忆中的你，还要可爱。"
    虽然掺着稀薄的忧伤，林亦霖还是也忍不住笑出来，滑下床沿跪在他面前说："可是全世界都是你的照片你的声音，害我都没什么想象空间。"
    "我怕你忘了我。"陈路道，表情平和却并不像在开玩笑。
    "不可能的..."林亦霖喃喃的回答，眼神带着迷恋，不自觉的流连于那张雕塑般的脸庞，弧度优美的脖颈，黑色简约V领衫衬托下的劲瘦身躯，光洁的皮肤没有半点缺陷，即便是在幽幽的卧室中也并不暗淡。
    这样的人，要如何残忍的心才可以忘记。
    他也想忘记，也开始能忘记，曾经的束缚，曾经的伤害，曾经的你不懂我我也不懂你。
    可是记忆之河湍流到了陈路这个人本身的时候，就止步不前了。
    林亦霖开始明白有些东西可能是一生也难以跨越的沟壑。
    他静静的拉起陈路的手，比自己宽大，比自己修长，陈路轻轻的一握，就传来了所有在心底渴望的温暖。
    "我有很多事情想和你说，有好的，也有坏的，可是你到了我的面前，我却一件也想不起来了。"陈路声音轻透。
    林亦霖收敛起自己所有的复杂心思，让脸庞干干净净的只剩下那些柔软的情绪："那就像你讲的...什么都不要说。"
    他动作很依赖的搂上陈路的腰，像个小动物似的倒在他的怀里，轻轻地在他耳边道："世界上不只有语言这一种东西的。"
    温热的喘息刺激着身上敏感的神经，可是陈路忘不了他们最后一次在一起，林亦霖满脸屈辱而流泪的模样。
    忍了这么多天，他总安慰自己辛苦总比让老婆难过要好，因而这个时刻陈路惊喜参杂着怀疑，拉起林亦霖问："可以吗？"
    林亦霖没有直视，只是羞赧的点了点头，乖乖的让陈路用亲吻封住了呼吸。
    他在幸福中带着忧郁的想，至少这次，陈路是不会心怀嫌弃的厌恶吧。
    衬衫还没有完全脱下，就已经失力的靠在床沿，只能用双臂勾着他的脖颈找平衡。
    被陈路用手指挑逗着最脆弱的地方，林亦霖不知道怎么去排解那种带着羞耻的快感，贝齿咬红了薄唇，修长的腿不自觉地轻轻分开，脚趾因为难耐而弯曲并紧。
    在和程然为数不多的做爱中，他总是去满足程然的欲望，而让自己疼的整夜时不着觉，自己似乎是难以在除了陈路以外的人面前不自持，因而总是只有射精，没有高潮。
    但陈路究竟是有怎么样的魔力呢？
    那蓝色的眼眸总是让人失神，看着汗水从他结识的胸膛和手臂上滑落，心就会跳得挣脱了控制。
    似乎全身都在发热，林亦霖无力的摇着头，音调软软的说："...嗯...不行了...不要...不要摸那里..."
    喜欢和心动满满的已经溢了出来，陈路并不停止手上的动作，故意带点坏的笑，在他雪白的脖颈上落下瑰色的吻痕，声音被暧昧染上了低沉："那你要我摸哪里？"
    林亦霖忍不住颤抖的拉着陈路的手腕，把他带向自己纤细的后腰，细着小声音说："我想让你舒服...可是我不会那些...你..."
    话说得有些大胆，可是他已经水水的眸子半睁着黑白分明，无声的流露出几个字：我不好意思。
    陈路的理智和忍耐差点被他诱惑的崩溃，他喘息着揉捏起小林子窄而翘的臀瓣，继续很玩味的逗他："小老婆，让我舒服你要放的再往下点儿才对。"
    林亦霖已经不知道要怎么直视他那张性感的脸庞，索性忽的闭上眼睛把自己藏在他的怀里，跟蚊子似的哼道："...嗯...进来吧..."
    坚挺的欲望一点点没入他紧置的身体，陈路舍不得弄痛了他，只能在迷乱的亲吻中释放着自己的悸动，他那号称完美的声音透着旁人无从得知的暗哑，在林亦霖的耳边温柔而清甜的说道："小傻瓜，你不是让我舒服，你是让我疯狂。"
    时光就在这时停驻在了他们的指尖，在情人的世界里只有彼此，别无旁骛。
    我们忘却自我，交换一切。
    当事实无法从口中道出时，至少我们的身体如此诚实。
    难以言语的酸疼和胀满让林亦霖连腰都软了下去，只能把陈路的手臂当作支撑，让身子随着他折磨人的无止无休的律动轻轻地扭着，不需要暴风骤雨似的撞击，不需要刺激感官的技巧，只是这样就已经让自己透支，头脑一片空白不知身在何处。
    被挑逗出来的泪水终于在早已湿润的眼角滴落，让被汗水粘在雪色面颊上的黑发更加亮泽，林亦霖轻启着因微肿而艳丽的薄唇，看着陈路的眼睛里是掩饰不住的依赖，崇拜还有...
    眷恋的吻掉他的眼泪，陈路在他的心水的脸上隐隐约约的看到了那个字。
    一个两人都没有说出口的字。
    迷恋到已经不只是想要占有的心情他也懂吗？
    陈路多么想把他稚嫩而妩媚的小爱人永远都随身携带。
    林亦霖说的对，世界上不仅只有语言这一种东西的。
    还有牺牲，还有守候，还有等待。
    我许诺我愿意。
    我就什么都愿意。
       
    chapter15
    从目光中，我们就能辨认出那些相爱的人。
    --帕斯卡尔?吉纳尔《秘密生活》
    细碎的声音赶走了林亦霖原本就不安的睡眠，他费力睁眼，才想起自己身在何处。
    漂亮的房间，宽大的床铺，空气里似乎还留有昨天的暧昧气息。
    一切都如同梦境。
    陈路刚洗好澡，正轻手轻脚的穿衣服，察觉到动静带点歉意地侧头："吵醒你了？"
    "...没有。"林亦霖又疲倦的闭目，抱着身边的枕头试图再次睡去。
    亲爱老婆干净的素脸，和露出雪白被褥的纤瘦臂膀，都让陈路觉得温馨，他满有兴致的趴到床边欣赏小林子的睡颜，卧室虽然被窗帘隔得阴暗，蓝色的深邃眼眸却流露出了清晨的第一缕阳光。
    "你总盯着我干吗？"林亦霖眯着眼睛不满的嘟囔。
    相比他的疲倦，陈路反而特别神情气爽，他挂上帅气而和熙的微笑，轻轻地说："早安，真想每天都这么和你说一次。"
    还带着睡意，林亦霖摸索着找到他的手，贴在脸边问道："你要出去了？"
    "嗯...要录一个公益广告，可能还有个赈灾义演吧。"陈路有点发愁，他都不敢作保证自己会多晚回来了。
    很不舍得蹭了蹭他的手，林亦霖慵懒的笑出来："忽然又不想让你走了..."
    陈路俯身亲了亲他，开玩笑道："我会尽可能找时间陪你的，努力工作才能养得起我的玫瑰花啊。"
    冬天的时候他演过香港音乐剧里的小王子，让那个著名的童话又风靡的一回，最后几乎所有媒体都习惯了这个昵称，把它当作陈路的美丽标志。
    小王子的玫瑰花，因为骄傲和幼稚而带去关于爱的伤害。
    真讽刺。
    林亦霖自然也知道这些，他垂着睫毛轻声说："我宁愿当你的狐狸。"
    陈路不想他不开心，又逗他说："狐狸精。"
    林亦霖腰酸背痛，听了便愤愤的瞪了他一眼。
    "好了，乖乖睡觉吧，牛奶和水果都在冰箱里。"陈路嘱咐道。
    "嗯。"林亦霖答应。
    "饭要热了再吃，不然又胃疼。"陈路又说。
    "知道了。"林亦霖点头。
    "你朋友的车修好了，不过不许开着乱跑，还有别随便开门，我自己拿着钥匙呢..."
    "...以前怎么没觉得你话这么多。"林亦霖终于躺不安稳爬起来抱怨。
    大少爷的蓝眼睛眨呀眨。
    对视两秒。
    小林子认命的倾身送出早安吻。
    "老婆真懂事，我走了，拜拜。"陈路得意洋洋的站起身来，走到门口又留了个暧昧的眼神才消失不见。
    周围又恢复了寂静。
    林亦霖浮在脸上的笑，在没有人的空间里，抽丝般一点一点地淡了下去。
    他忧郁的走到窗边，把厚实的链子拉开到缝隙，默默地看着陈路开着车消失在别墅区的拐角。
    雨还是没有停，如同陪和着阴霾的天气，林亦霖也不由得轻皱眉头，垂下了手臂。
    把房间收拾得一尘不染，熨平了衣柜里所有的衬衫衣裤，擦亮玻璃，洗好水果，让拖鞋的尾巴朝向他进门的方向。
    忙完这些，已经是午后了。
    林亦霖站在楼梯上，再一次打量这住了不到整礼拜却宛如天堂的大房子。
    好像每个角落都有漫长的回忆似的。
    虽然不舍，虽然难过，还是靠着自己贯有的挺劲，把信封轻轻放在茶几上，叹气离开。
    关上了大门，打开了手机。
    短信一条一条挤了进来，如同现实一样迫不及待。
    还没来的及回复，铃声便响起。
    看着屏幕上跳动着的熟悉而又陌生的姓名，林亦霖反复犹豫，最终还是接起。
    "喂？"
    那边程然似乎是惊呆了还是没想到，竟然沉默了好半天才发出沙哑的声音："是你吗？你在哪？"
    "我在成都。"林亦霖心里何尝舒服，在这种生死攸关的时间，无缘无故的消失了那么多天，任谁都会急的，更何况...情人。
    他没撒谎也没解释，只是做好了挨骂的准备，闭上眼睛拿着手机一动不动的站在花园里，任凭雨水打落到脸上，湿了满身。
    但是程然不如预料，他不过担忧地问道："什么时候回来，要我去接你吗？"
    "晚上，不用了，我晚上就到重庆。"林亦霖简单的说。
    "...注意安全，我等你。"程然掩不住憔悴的状态。
    林亦霖非常愧疚的小声说："对不起，我..."
    "算了，回来再说吧，你没事情就好。"程然还是气了，他有些倦怠的打断了林亦霖的话，竟然先挂掉手机。
    林亦霖站在原地无力的想，好坏程然总给了自己一点人类的反应。
    让他不至于连相见的颜面都拿不出来...
    就像他没有勇气面对面地和陈路说再见。
    "我亲爱的陈路
    你总是像个没有安全感的孩子，不停的对我描绘明天
    永远，一辈子，每时每刻
    这都是你爱用的词语
    它们那么美丽，简直和你一样，像是无瑕疵的璀璨钻石
    照亮了我灰暗甚至坎坷的人生
    然而，背影是我能留给你的唯一答案
    离别总是一次又一次残忍的发生着
    想到你需要何种坚强去承受这些伤感，我就忍不住地心痛
    记得你曾在那个冬夜，很真诚的对我说
    林亦霖，你无所不能
    你会相信吗？直至今日我仍旧在困难和孤独面前不断的重复起这句话
    是你给了我很多很多坚持着走下去的勇气
    在年少的时候，我不懂得这种情感有多珍贵
    而现在终于明白，却已丢失了承载它的纯洁心灵
    我从小便和别人不同
    感到生活灰暗，无依无靠
    于是渐渐学会把自卑变成自傲
    无数次的告诉自己，总有一天，你会站在世界上最高的地方
    欣赏旁人永远看不到风景
    所以总拿出无数力气拼搏奋斗
    我渴望做那样的人：顶天立地，荡气回肠
    然而现在，我的梦想却有了不同的颜色
    我梦想你能幸福
    遇见一个值得的人，相濡以沫，不离不弃
    把你原本就美好的人生变得像童话那么幸福
    如同书里的小王子，有他的星球，有面包树，有玫瑰花，有小绵羊
    纯粹幸福，不被现实中任何的无奈左右
    让所有人，包括我，去嫉妒和羡慕
    和你在一起的这些天，我一直在试图做回原来的林亦霖
    那个被你珍爱过的傻孩子
    可是除了笑，除了顺从，除了美丽的幻想
    我已经什么都拿不出来了
    不管你愿不愿意相信，我都不再是从前的我
    越变越黑暗，越变越冷漠...
    其实我一直住在那个你很陌生的国度
    过着你从未了解的生活
    从前以为，爱与幸福的对立面是恨
    但是我错了
    爱与幸福的对立面，是恐惧
    恐惧迷失在坚持自我与付出自我的矛盾中
    恐惧找不到最初的梦
    恐惧我们从未彼此认清
    恐惧终有一天我们将相互遗忘
    ......
    这些恐惧已经耗尽了我所有的力气
    所以那种'没心没肺'的日子更好过
    对于你
    亲爱的，我只想说谢谢你
    而没有资格说对不起
    林"
    激动的奔去，却是淡漠的逃回。
    林亦霖有些麻木的握住方向盘，不断地驱赶着脑海里那写自己写下却都不想面对的字字句句。
    他忽然很渴望时间和车速一样能够疯狂的流逝。
    如同风吹平雕塑，让时间也能剥夺走自己年轻的容颜，和饱经沧桑的想念。
    到达重庆，天已经将将黑了。
    驶出高速口，林亦霖抬眼就看到了程然停在路边的吉普。
    雨，还是连绵的下着，细细淋淋。
    程然靠在车前，人已消瘦，斯文的脸上尽是憔悴的阴影。
    林亦霖不声不响的把车停在他面前，像个做错了事的小学生似的慢慢走下来，有些畏惧而愧疚的看着他凌乱的胡茬和布满血丝的眼睛。
    一时无言。
    程然呆呆的发现这个完好无损的漂亮男孩，像是梦中惊醒，粗暴的就把他扯进了怀里。
    林亦霖身体僵直，有些举手无措。
    程然见人见事不计其数，又岂能不明白是怎么回事？
    扶乱了他的柔软黑发，程然嗓子哑哑的说："先回去，别的放到以后再提吧。"
    
    chapter16
    我只希望你能让我疯狂的去爱你。
    --安德烈?布勒东《疯狂的爱》
    程然病了。
    从那天接到林亦霖回来，就开始发烧，最后送到医院整夜整夜的输点滴，一睡不起。
    他的助手说五一二地震下午航班取消以后，程然到家发现林亦霖失踪了，便开始疯狂的寻找，没心情进食，连觉都没睡过几小时。
    见林亦霖平安，心里绷着的弦松下来，自然是谁都扛不住没事，病来如山倒。
    一面编着违心地谎言欺骗学校，一面到病房照顾程然的辛苦日子，让林亦霖累得有些心里交瘁，苦熬了好多天，程然才开始好转，看着他已经瘦下去大圈的模样，又怎么说出分手的话。
    再等等吧，再等等吧。
    林亦霖这样劝自己，谁知等着等着就连程然那点气愤都给等没了。
    每日温声笑语，不问就是绝对信任。
    面对这样的人，林亦霖根本无法坦然提起自己自私的决定。
    许多事情都像围墙，走进去容易，走出来比谁想象的都困难。
    随着灾难的渐渐平息，原本反应就不大的重庆，又开始了它的正常生活。
    林亦霖上完早课又在自习室磨蹭了许久，才鼓起勇气去医院给程然送饭送汤。
    昨晚就做好的几样小菜，颜色的漂亮的往从无印良品买回的盒子一码，倒是很有爱心很温暖的样子。
    林亦霖站在厨房呆呆的想，就连陈路还没有过这种废心废力的待遇呢。
    可是那又怎么样？他叹了口气扣好饭盒。
    因为觉得亏欠程然所以总是刻意弥补，可是当他发现他欠陈路更多的时候，已经无已为抱了。
    "你怎么了起来了？生病了还不好好休息。"林亦霖刚推门进去，就发现程然正传着病号服站在窗口一幅若有所思地样子，忙嗔怪他。
    程然回头微笑："都快躺成残废了，现在最想干的事情就是去打场网球，陪我去吧。"
    "我不会打。"林亦霖摇头。
    "我教你，我打得很好的。"程然伸了个懒腰，走过来。
    "不行，医生不让你出去你就不可以出去。"林亦霖别过小脸一本正经的拒绝，把袋子的餐盒一个一个拿出来放在桌子上，说得还很语重心长："你本来就有那么多工作要处理，在这里待半分钟都是浪费时间，还不赶快好起来，哼。"
    程然亲昵地搂过他，捏着林亦霖的下巴问道："只有工作需要我？你不需要我吗？"
    眨了眨明亮的黑眼睛，小林子沉默半晌，好不容易憋出三个字："吃饭吧。"
    "好，尝尝我家的小娇妻手艺怎么样，"程然从来不追问他，转身神情洒脱的坐到椅子上笑着说："是不是我不生病，你就永远不给我做饭？"
    "是你什么都不让我干的。"林亦霖暗自撇撇嘴巴。
    程然看他神情好玩，兴致很好的笑了两下，忽然又严肃的说："知道我疼你，下回就别给我玩失踪，至少要告诉我你去哪里了，知道吗？"
    "我知道了。"林亦霖赶紧回答，他一点也不想开始这个话题。
    程然不是很相信的看着他。
    林亦霖只好重复着许诺："我知道了啦，我会告诉你的。"
    程然这才安心吃饭，随口聊到："我明天就回去上班了，你也不用总来照顾我，记得把差掉的功课补上。"
    "嗯，可是你的病也没有完全好，去摄影很累..."林亦霖只是陪他拿着筷子，却心思沉重没有什么胃口。
    "林可爱，你煮的菜很好不错啊，咱家的厨房让给你好啦。"程然不怎么和他将工作上的事情，故意扯开话题。
    林亦霖眯着眼睛小声说："做梦。"
    "我伺候你那么久，让你做饭你就这样，日久见人心啊。"程然装伤心装。
    "...多大的事情，做就做嘛。"林亦霖说。
    程然笑出来："还是算了，我可舍不得你那每个礼拜要护理好几个小时的玉手。"
    林亦霖有点恼羞成怒，挑着眼睛骂他："讨厌，谁让你观察我，我乐意。"
    "我说你怎么这么在乎外表，做起美容比我们公司的女人还有毅力。"程然觉得很好玩，随口问道。
    "不关你的事情。"林亦霖不理他，吃了勺米饭忽然又好奇的问："你总见到那么多明星还有模特，他们是不是特别特别好看。"
    "...一般吧。"程然没什么感觉。
    "才不会，我看你拍出来的照片都是一点缺点也没有。"
    "我的小祖宗，那都是专业人士处理过的。"程然差点喷出来，感情林亦霖是把时尚杂志的封面当标准了。
    "是吗？"小林子很怀疑。
    "我什么时候骗过你，世界上有几个林可爱这么天生丽质的？"程然倒是很真诚的吹捧。
    林亦霖拿着勺子的背面很仔细的看了看自己细致的皮肤和纤长的睫毛，然后心满意足的宣旨："赶紧吃饭吧。"
    程然不禁感叹："可怕的完美主义。"
    从来没觉得生活这么左右为难过，林亦霖又呆呆的躺在宿舍里，连睡衣都没心情换，半张着眼睛凝视天花板不知神游何处。。
    "林帅怎么没去上自习啊？"同宿舍的小伍拎着暖壶回来，热情的打招呼。
    并不讨厌这个农村孩子，林亦霖虽然心情不好，也木讷的回了句："嗯...有点不舒服。"
    "你怎么了？"小伍很关心的走到他床前问道："要不要我陪你去医务室？"
    林亦霖淡淡的笑了下："没事，睡一觉就好。"
    尽管心思复杂，笑容还是明媚的能让男生都脸红。
    小伍摸摸头，喃喃的说："那你好好休息吧，我关了灯不吵你了。"
    林亦霖刚想说不用，放在桌子上的手机就震动了起来，他懒得起身，就指了指说："帮我看看是谁，谢谢了。"
    小伍听话的都过去很生疏的按了两下，疑惑："没有名字，好像是发错了吧，还放个明星照片呢。"
    林亦霖开始没在意，躺了两秒又觉得不对，无力的伸出手来说道："拿过来给我看看..."
    不出所料，是陈路坐在他那张大床上穿着性感睡袍看似很无辜的自拍，问道："老婆，你干什么呢，我想你了。"
    幸好不是让果然那种疯狂FANS看到，否则死无葬身之地。
    "你怎么知道我电话号码..."林亦霖一直把手机藏起来，陈路也无心翻他东西，自然是看不到的。
    回复的很快，陈路的情绪并没有他想象中那么低落："傻瓜^^找你一个号码还不简单，太小看本少爷了。"
    林亦霖郁闷的把手机放在枕边，不知道要和他说什么。
    大约是在打字，陈路过了很久才发来了很长第三条。
    "这些天有点忙，参加很多活动，捐很多钱，拍很多广告...只有在夜深人静时才能反复品味你留下的信笺。说实话，我并不诧异你的离开，也并非看不出你的强颜欢笑，能心思简单无忧无虑的林亦霖就该不是我喜欢的那个人了。事到如今，与其说难过，不如说我反而在怅然中找到一种欣慰吧...原来你还是会在心底在意我的，虽然你并不知道你的喜怒哀乐于我究竟有何种意义。我接受你的祝福，会坚持追求我的幸福，而你...就是我的幸福。你说我给了你很多，其实你给了我更多，我并不想在此时此刻用语言去描述你给予我的那些东西，我会选择用一辈子去回答。真的很希望你能再给我一次机会，我一定要让你相信你拼了命不相信的那些事情，比如爱情，比如忠诚，比如永恒...很快我就会去重庆看你，当面听到你的答复，不要笑我^^...我已经很久都没这么期待和兴奋了，亲亲，早点睡吧。"
    林亦霖慢慢的按到短信的最下面，有些哑口无言.
    如果陈路还象当初那么不霸道不讲理，也许自己就不会这么底气不足。
    可是如今的这个大少爷，让他连最后一点坦白的勇气都不剩了。
    林亦霖一旦知道，此时此刻陈路正趴在成都的家里，满心幸福的看着全是自己生活照的相册，恐怕就连自缢的心，都是能有了的吧。
    现代人什么都公私分明，虽然和程然发展到了这样的关系，但是林亦霖却从没到他的工作现场去过。
    他不想给他惹麻烦也不想去打扰，但今天就顾不了那么多了。
    一大早就坐车到了程然的公寓，他人不在，林亦霖只好先拿大盒子收走自己所有的东西，又满世界的打听他在哪个摄影棚，跟赴死似的悲凉前往。
    忙碌的后台，不时跑过匆忙的工作人员，还有穿着时尚的模特。
    他尴尬的抱着东西站在角落里躲避着他们，实在忍不住，终于拉住个没头没脑经过，看起来还满和善的小姐问道："请问，程然在哪里呀？"
    那小姐愣了两秒，打量了他几下竟然恍然大悟："哦，你就是林...同学吧，他还让我去接你呢，等着我帮你叫他去。"
    扔下那个怪怪的称呼，漂亮小姐不管不顾的就小跑着回去了。
    林亦霖在楼道里看着你来我往的人们，不由觉得一阵凉薄的陌生。
    "怎么想起到这里找我来了？"熟悉的磁性声音打断了他孤独的思绪，林亦霖慌忙回头看到程然的脸，准备好的一箩筐的话都忘得七七八八："我..."
    发觉他手里的东西，程然脸上的笑渐渐淡去，露出病后的特殊消瘦。
    林亦霖失力，带着逃避低下了头。
    "跟我来，这不是说话的地方。"
    程然拉着他的胳膊，把林亦霖带进了个空档的更衣室。
    静静的关上了门，他面无表情的让那些吵杂都被隔绝在外。
    
    chapter17
    这对情人自认为他们缘分已尽，有一个人将忍受多少的不舍，他曾多次地想找回他们的激情，他经历了多少的不眠之夜，痛苦的分分秒秒，只为了解开谜一般扑朔迷离的他的心，然而一切还是灰飞烟灭。
    --帕斯卡?卜律克内《悲情月亮》
    "你...知道我要说什么吧。"林亦霖好不容易提气，发出了轻轻的声音。
    程然弯月似的漆黑双眸目不转睛的看着他还留有稚气的脸，一如既往的认真，只是少了惯有的笑意，让周身的空气都显得清清凉凉。
    林亦霖见他不说话，便道："如果你没有什么想和我讲的，我就走了，钥匙留在客厅里，我拿的都是自己买的东西。"
    说完便打算抱着纸盒里去。
    程然不作声响，抬手拦住他，把东西从他怀里拿出来放到桌子上，拉出把椅子，颔首示意："坐。"
    林亦霖自己都不晓得为什么要听他的话，可是身体就是不受控制。
    温和的蹲在他面前，程然握住林亦霖微凉的双手，好半天才说："从你回来，我就一直等着你和我坦白，可是，我没想到自己竟然等到了你的一走了之，小孩儿，你都是用逃避处理事情的吗？我以为你很勇敢。"
    "我...有喜欢的人。"林亦霖颤抖的说出来，深吸了口气，慢慢的对上他的眼睛："我喜欢的不是你。"
    程然并不吃惊，他淡淡地问道："我一开始就知道，但你为什么现在要离开，是想和他在一起？"
    林亦霖慢慢的摇头："他说他要来重庆，我只是不想让他太难过。"
    "不让他太难过..."程然轻声重复，像是在慢慢品味这句话，忽然又笑出来："我对你，只有这么点意义？"
    "我说不清楚。"林亦霖道。
    程然很温柔的捧住他的脸庞，眼神迷惘，而浅笑不自觉，这让他看起来有点悲伤："我以为我们在一起这些日子，会让你渐渐选择重新开始，原来我终究还是你的避难所..."
    "不是的，你是个好人。"
    林亦霖难过得想别过头不看他，却被程然大力扳正，重重的吻了上去。
    一时未来得及反应过来，更衣室的门忽然就被推开。
    程然的助理之一风风火火的说道："程老师，开拍时间早过了，陈路找您说想早点完工，您能不能..."
    她后半句硬是被屋子里暧昧的情形憋了回去。
    林亦霖脑子嗡的乱了，慌乱推开程然，抬头便看到了僵在门口的修长身影。
    蓝色的眸子霎那间便得如同南极盛夏冰雪，融而至寒。
    一年的孤独，三年的爱恋。
    幸福到整夜睡不着觉的要再次相见的期待。
    无条件的信任，完完整整的忠诚。
    发誓要等待终生的诺言...
    在这个瞬间，都很讽刺很可笑。
    美好的东西轰然全碎，尖锐地零块扎入心脏血脉...
    是谁能不觉得疼？
    沉默只是片刻。
    下一秒陈路大少爷就极尽愤怒的迈进屋，在所有人都没反应过来之前狠狠地给了程然一拳："不许你碰他！"
    程然病刚好，本来就体力不支，林亦霖心疼得抱着他一起摔倒在地上，很气的对陈路喊："你干什么你疯了啊你！"
    陈路有点不敢相信的问道："你还护着他？"
    "本来就是你打人不对，不高兴冲我来好了，这算什么?"林亦霖原本积蓄的那点温柔也没了，只顾奋力的把程然拉了起来。
    "你..."陈路气到语结，反而渐渐冷静了下来，俊脸一时间没有什么表情。
    林亦霖太能明白他的感受了，也不再发脾气，而是轻声对一直沉默旁观的程然说："你先出去好吗？我有话和他讲。"
    程然自然明白是怎么回事，除了有些吃惊，他并没意气到要还手，只是不放心的看着林亦霖原地不动。
    "你放心，他不会和我动手的..."林亦霖早已有了和他无言的默契。
    程然指尖按住嘴角的伤口，深深地看了陈路两眼，竟然真的带着早就吓傻的助理走了出去，还很小心的带上了门。
    更衣室一时死寂。
    陈路看着林亦霖天使似的纯洁面孔，忽然嗤笑出来："这就是你的理想你的追求？这就是我要放你走的原因？这就是你林亦霖的伟大？真不错。"
    根本没有好解释的，陈路也没有误会什么，林亦霖惨白着脸不说话，低头看着地面。
    陈路很用力的掐着他的尖下巴强迫对视，脸上尽是自嘲和悲哀："我还真当你那封信是发自肺腑为我着想，原来是某人脚踏两条船混不下去了，找了个漂亮的借口想跑。"
    "我没有骗你..."林亦霖吃痛的皱起眉头。
    "那在成都为什么不说？昨天晚上为什么不说，非要让我像傻瓜一样屁颠颠的跑来给我上演现场版？这里都敢亲，你们好恩爱啊。"陈路忽然松了手，边讽刺他边往后退了一步。
    林亦霖被他说的头脑全然空白，只能可怜巴巴的张着眼睛挨骂。
    然而这样的反应此时已经得不到陈路的怜爱，只是让他被愚弄的心情更坚定罢了。
    陈路哼道："我还以为我与你之间和别人不一样，原来是我幼稚，我不过是你男朋友中的一个是吗？真是谢谢你，少拿着副样子勾引我，我不稀罕了，你爱和谁在一起就和谁在一起吧。"
    说完，没等林亦霖发出声音，便转身摔门出去了。
    林亦霖呆呆的站在原地，抓着刚才跌倒擦破的手腕，哭都哭不出来的缓缓闭上了眼睛。
    黑夜中的重庆是灿烂却寂寞的，无几江水伴着两岸灯火辉煌，晚风浩荡。
    从医院上药出来，林亦霖情绪低沉的不肯吃饭，程然便买了啤酒开车到嘉陵江边陪着他散心。
    一罐，两罐，三罐。
    也不知喝了多少，脑袋都有些晕晕的，痛苦也像被麻醉了似的在身体里扩散的很缓慢，但更清晰。
    林亦霖抱着膝盖，全然一副自我保护的寂寞模样。
    "和明星恋爱是很麻烦的，难怪你不肯说，我早就受够了。"程然至少外表看起来还很轻松，没话找话的微笑。
    "我认识陈路的时候，才十四五岁，那时候他不是什么歌手。"林亦霖小声道。
    "同学？"
    "嗯。"
    "校园里的青梅，难怪情深。"
    "也不是...上学的时候我是很反感他的，他家境很好，总是傲慢的欺负别人，大少爷做派，和我两个世界。"林亦霖慢慢的说道："其实我也搞不清楚自己是什么时候开始对他不一样...反正，就成现在这样了。"
    "陈路对你很好吗？有我对你好？"程然问道。
    "他不是对我好..."林亦霖低下头，暗自神伤："他是对我尽心卖命，我无法形容。不只是男朋友，对于我他和任何人都不同。"
    程然点点头，言语豁达："那很难的，你不应该放弃。"
    "可是我真的不知道要怎么办，我自以为是，后知后觉，现在已经没办法弥补了。是我伤害了他又对不起你，我真的很活该。"林亦霖自弃的说。
    程然摸了摸他的头："别这么说，至少你没有对不起我。"
    "...我不知道要怎么感谢你。"
    "那就别感谢。"程然放下手中没怎么喝的啤酒，轻笑着说："见明星见多了，但很少见到他那么无缺点的，不放进镜头就漂亮的不像样了，你不知道今天早晨陈路一出现，摄影棚里几乎就只看他一个人。"
    "可是他有时候很冲动...他不该上来打你。"林亦霖嘴里否决，脸上很骄傲的样子还是掩饰不掉的。
    "傻小孩儿，他那是喜欢你啊。"
    "是吗...估计现在早气的回北京了吧..."林亦霖低着头失神的想。
    "去追回来吧。"程然忽然说："我看得出，你记挂他记挂的要命。"
    林亦霖微微吃惊的抬头，没说什么，又把自己的脸藏了起来，语气有点自卑："我什么都没有，现在搞成这样，他更不会理我了...他能遇见那么多又好看又有才华的人，我又能算什么..."
    程然呵呵的笑起来："我听说过女为悦己者容，原来林可爱也是这样。"
    "你能不能不拿这个说事儿！"林亦霖抬眼瞪他。
    程然正形道："我说真的，你去追他回来吧，人错过了就什么都没有了。"
    "再说吧，我不知道要怎么做..."
    "你知道吗？你的脾气特别像我的初恋，现在他早就结婚生子过得比谁都好，我就是因为总放弃才一直孤家寡人的，"程然搭着林亦霖的肩膀说道："不管怎么样，我都希望你能幸福，大不了失败了再回来找我。"
    "你把我当什么人了..."林亦霖哭笑不得。
    程然说得很温柔："我照顾过的小孩儿。"
    "好啊..."林亦霖终于心情好了些，半开玩笑的说："如果我真的失恋了，就再也不谈恋爱了，回重庆赚钱给你养老。"
        
    chapter18
    懂得了爱，便懂得了性欲并不是所有。它不是爱情的初衷，也不是爱情的目的。
    --帕斯卡尔?吉纳尔《秘密生活》
    俱乐部的气氛随着夜晚的渐深而一点点热闹了起来，尤其是六月刚至，夏衫开始斑斓，许多窈窕的身影在微微暧昧的模糊灯光里穿梭着，和从不停止的美丽音乐一样充满诱惑。
    修长的手指熄灭指尖的香烟，陈路弯下高挑腰身，持好台球棍俯身眯着蓝眼睛量了量，动作标准的打出去，却是一个球都没碰着。
    站在旁边好半天的郑洛莱已经彻底无言了，他放下手里的东西，拿起边上的酒杯浅酌了口，才道："陈路你不想好好玩就别拉着我，干嘛啊这是。"
    "那算了。"原本就情绪不佳的大少爷干脆把球杆一扔，面无表情地坐进边上的沙发闭目养神。
    郑洛莱无奈的走道他旁边，哼道："早说什么你不听，现在不当痴男又成怨妇了，你就不能有点出息。"
    陈路烦闷的解开了几个衬衫的扣子，拿起自己的酒一饮而尽，昏暗的灯光照在棱角分明的脸上留下了大片阴影，他自打罢了工从重庆逃回来便是这样，一举一动都像恨不得告诉全世界，我失恋了。
    眼看这家伙又陷入半句话不说的状态，郑洛莱挑着眼睛坐在他旁边，一张俊脸笑得好看却很贱："小美人，别这么闷闷不乐嘛，不如带你去试吃海鲜新菜，有个新来的法国厨师做的不错。"
    "没胃口。"陈路躲开他的手爱搭不理。
    "那我们去练枪？"郑洛莱乐此不疲的靠在陈路身上占他便宜。
    "没心情。"陈路全然无反应。
    郑洛莱胡思乱想的兴致又起："干脆去巴厘岛玩好了。"
    "没时间。"陈路皱着眉头推开这个狐狸朋友，叫人开了第三瓶酒。
    "我靠，哪天老子气不顺叫人把林弟弟做了，让你彻底死心，重新开始崭新的人生。"郑洛莱说得半真半假。
    知道他不是省油的灯，陈路勉强看了郑洛莱一眼："少胡闹了。"
    "我没开玩笑，"郑洛莱吸血鬼似的脸在俱乐部的角落里勾勒出个神秘的笑容，他轻声道："还不能浪费了他那个小脸小身板，不如我陪他玩玩SM让他悔不当初，临死前反省反省自己干嘛不守妇道。"
    陈路和他对视三秒，又靠在沙发边上，轻声道："随你便，和我没有关系。"
    郑洛莱可是情场老手，男女通吃，整天轻身花丛过不带走一片云彩，最见不得人为此所困，更何况当初比谁都洒脱的陈路。
    他不明白人怎么越长大约爱死心眼了呢？
    眯眯眼睛朝着借酒消愁的大少爷上下打量，郑洛莱开始考虑要不要用点非常手段让他恢复正常了。
    "路路！郑流氓你也在啊~"气氛正凝滞着，杜威就背着大包风风火火的冲了过来，依旧是精力无限极度热情。
    "臭小子，你这是什么称呼？"郑洛莱抬眼瞅他，表情阴晴不定。
    杜威毫不畏惧，直接报以白眼，有点喘得放下运动包，咕咚咕咚喝了大杯的冰水才缓过来，朝陈路倒是笑得特阳光："我刚才打网球呢，看到你短信就立马来了，结果遇上堵车，跑了三条街才到~"
    "你急什么，我又没死。"陈路有点受不了他大惊小怪。
    杜威就是死不长心眼，听他这么说还张大眼睛反问了句："你不是又被林亦霖给甩了吗？"
    郑洛莱在一旁差点呛死。
    "这都谁说的？"陈路抬眼反问。
    "夏澜天啊。"杜威回答。
    原本还奇怪怎么郑洛莱消息如此灵通，原来是有个广播站，陈路顷刻很后悔为什么要告诉那个和她一起去程然那里拍照的死丫头了。
    "都谁知道这事儿？"陈路又问。
    杜威仍然很惊奇："还有人不知道吗？"
    顿时一片沉默。
    郑洛莱憋笑憋得几乎内伤，正巧看到不远处看似和人调笑实则又在卖药的秦越，忙朝他使了个眼色，便拉杜威说："来，咱俩打一局。"
    "我才不和你玩呢，大骗子。"不知发生了什么，杜威对他很有芥蒂。
    "你怕输啊？"
    "我怎么会输，我从六岁就开始打。"
    "是吗？那让我看看，你要赢了我我请你吃大餐，不过你大概没这个机会。"
    "切，你不要最后痛哭流涕才好。"
    俩句话就把这个小子的玩心挑了起来，郑洛莱很是满意。
    如果你想寻找这世界上比哄小孩更容易的事情，那就快来骗杜威吧。
    独自坐在沙发的拐角处，陈路冷眼看着似乎无比快乐的一切，心却是冰凉的，仿佛所有事情都和自己没了关系。
    尖锐的愤怒慢慢的被时间抹去，剩下的，只是空洞而孤寂的悲哀。
    他从来也没意识到自己所面临的所有生活都曾为了同一个目的而存在，直到这个目的没有了，只留下个模糊的痕迹，嘲笑着自己从始至终的做作所为。
    酒精在血液里慢慢扩散开来，没有醉，只是让视线都朦胧起来的微醺。
    那个在灯红酒绿玩得游刃有余的男孩子又坐在了自己身边，桃花眼永远带着笑意："你又是一个人。"
    陈路静静的看着他不说话。
    秦越又笑："这回怎么这么不愉快的样子，和你那小情人怎么了吗？"
    "不关你的事。"陈路看似乏力的靠在沙发背上，碎钻耳钉在褐色的柔软发丝间闪着明媚的光，却照不亮他神情黯淡的美丽容颜。
    秦越不气这个大明星说话直白，灵动的眼睛转了转，便趴到陈路肩上轻声说："既然不快乐，我就陪你做点快乐的事情..."
    "什么是快乐的事情？"陈路看似感兴趣的反问。
    "比如..."秦越变魔法似的，一个粉色药丸忽然就出现在他白细的指尖。
    轻轻的把药丸扔进琥珀色的酒液里，摇了摇，很快融化无踪。
    秦越眼神很诱惑，把杯子送到陈路的嘴边，问道："你敢喝吗？"
    没说什么，陈路接过来垂着眼睫看了两秒钟，忽然修长手指微微一松，杯子应声落地。
    秦越还没反应过来，便忽得被他压到沙发上面。
    陈路单膝跪在他两腿中间，微笑着拍了拍秦越过于年轻的脸庞："我不碰你，你就把我当纯情少男了吗？"
    秦越心疼那颗药，又在周围的口哨声中红了脸，只好媚笑着不吭声。
    陈路伏下身，和他离得很近，语气半笑不笑："想和我做，玩到你哭你信不信？"
    "那就试试咯..."秦越很应景的勾住了他的脖颈。
    "不过就是身体，和谁都可以...我现在，很厌倦这样的游戏。"陈路缓缓拉下他的手臂，笑得倒是真温柔："我不想和你们一样。"
    说完便站了起来，拿着球杆走到杜威那个桌旁，就像什么也没有发生过。
    秦越没趣的躺在那里发呆，他有点好奇陈路那位到底是谁了。
    这么好的男人不珍惜，又不像自己生活所迫没有办法。
    真是个大傻瓜。
    
    chapter19
    爱情是盲目的，有时来不及选择，一见钟情而后爱了，但如果想知道那爱有多深，就要看这目光能持续多长时间了。
    --帕斯卡尔?吉纳尔《秘密生活》
    人忙起来就是时光如流水。
    陈路不想一无所用的消沉下去，便开始接大批的通告，每天不是参加这个晚会就是客串这个电影，累得几乎在后台坐着就能睡着，不要说郁闷，恐怕就连思考都省了个彻底，完全就是台漂亮的赚钱机器。
    鲁小凡除了是他的老板，多数时候，也是他的姐姐，见惯了什么都能应付自如的大少爷，再看他如今自我摧残的麻木样子，还是有些心疼：如果公司都靠这样压榨艺人去创收，不做也罢。
    正巧夏澜天是六月底的生日，原本想借此机会再开个时尚Party做宣传，但鲁小凡这次分外开恩，给了人民币让她自己爱怎么过怎么过，条件是带上陈路散散心。
    当艺人难得有自由，这种安排自然谁都乐意，夏澜天高高兴兴地订了蛋糕订了KTV包厢订了一群朋友，整天期待的跟什么似的，让人连拒绝都说不出来。
    陈路每个细胞都心不在焉，到最后还是过不了良心那一关，掐着时间带着礼物开车前往，暗自打算露个脸让大家安心了算。
    很可惜，上帝永远不会随便的给我们履行计划的机会。
    他很快就深刻的体会到了这个事实。
    等到陈路进去的时候，人已经来的七七八八了，基本都是熟面孔，最显眼的就是郑洛莱和他那个妖孽秦越毫不腼腆的在角落里上演激情戏。
    "慢着，礼物拿来，本小姐不满意就不许你进。"夏澜天不知从什么地方跳出来，张开手臂调皮的站在门口挡道。
    陈路摘下太阳镜，露出淡笑，把背后崭新的黑色吉他塞进她的怀里，温柔的说道："生日快乐。"
    "哇哦..."夏澜天半惊半喜的拿着礼物，前不久她还拿着杂志对它垂涎三尺，没想到现在竟然这么真实的摆在眼前，小心翼翼的摸了摸，她还跟小孩似的问："真的送给我吗？"
    "嗯。"陈路点头。
    夏澜天屁颠颠给了他个大大的拥抱，笑容灿烂："我最爱你了~"
    "好好玩吧，我待一会儿就走了。"抚平她在打闹中有些凌乱的长发，陈路径直走到沙发前坐下，给自己倒了杯橙汁。
    郑洛莱松开怀里的秦越，整平衬衫，递了只烟给他，调侃道："我说你越来越像出家人了，爱不做，酒也不喝，不会在家都吃素吧。"
    "明天要去看我外婆。"陈路摇头拒绝。
    秦越的脸上还带着情欲上来的绯红，也不客气，拿起那支烟点上吸了一口，白色雾气缓缓吐出很妩媚："又发现陈路少爷的一个优点，很顾家~"
    "那你赶紧嫁他好了。"郑洛莱笑。
    "他不要我啊，只能和你这个流氓混日子了。"秦越抽着烟懒洋洋的倒在他怀里，桃花眼弯弯的很好看。
    陈路对他们在眼前勾勾搭搭的暧昧习以为常，喝着果汁随口问道："杜威怎么没来？他那么爱凑热闹。"
    "本来来了的，又出去打电话，半天都没见着了。"郑洛莱回答。
    秦越脸朝着门口，听到他们说话，便漫不经心地抬了抬下巴："他这不是回来了吗？"
    话不用他说，杜威支着个腰站在门口很得意地说道："夏澜天同学，我给你带来个新朋友，还不赶紧表示欢迎。"
    正拿着新吉他调弦的小寿星有点愣，坐在沙发扶手上满脸疑惑。
    但杜威笑得那么贱那么得意扬扬，了解他的人都知道这小子在搞什么鬼。
    比如不自觉握紧了杯子的陈路。
    果然，杜威朝着门外谄媚："你不要不好意思啊，这儿没外人。"
    说着便把刚下飞机回到家乡的林亦霖推了进来。
    个子比从前高了许多，却没有一般男孩子的健壮，感觉上更修长更纤细，背还是挺得笔直。
    白色V领T-shirt薄薄的穿在身上，露着漂亮的锁骨，Levis经典款的牛仔裤勾勒出了细长的双腿和窄翘的臀部，没有过多的装饰，简简单单的在这些衣衫华美的男女中间显得很干净。
    最好看的一张小脸，线条柔和，晶莹剔透，在众人的注视下并没有太尴尬。
    林亦霖明亮的眼睛还是最先看到了陈路，他想朝他笑笑，但陈路很快侧过头去，那笑也只得僵在了空气中。
    "都看什么看，都没见过帅哥啊，林林坐这儿。"杜威大手一挥，就把他往陈路旁边拖。
    陈路心里说不清都是什么感觉，但不满肯定是有的，他一句话又把刚刚缓和的气氛又打到谷底："你来干什么？"
    "我..."林亦霖站在那，嘴动了动，却没说出什么所以然来。
    倒是夏澜天从吃惊到震惊最后回归兴奋，笑嘻嘻的走过来按着林亦霖的肩膀让他坐下，说道："当然是给我过生日啊，你有意见吗？"
    陈路冷冰冰看她一眼，夏澜天满不在乎的做个鬼脸予以回答。
    林亦霖不想看他们眉来眼去，外加上不自在，便默然低头。
    夏澜天这才朝陈路笑得花枝招展，做了个'好漂亮啊'的口型，然后以当街遭遇可爱小狗的星星眼表情，挤走杜威坐到林亦霖边上，微笑着说："你想喝什么啊，吃饭了吗？"
    "吃的飞机餐，不用麻烦了，谢谢。"林亦霖对女孩儿一向温温柔柔。
    杜威在旁不乐意了，拉夏澜天的衣角："让开，我要和林林说话。"
    "不是你说要给我介绍新朋友吗？"
    "那只是应付场面。"
    "我当真了，你一边儿玩去。"
    听着右边他们嘻嘻哈哈，林亦霖被左手外不到三十厘米的冷漠，弄得更加如坐针毡。
    他真的很想用最快最快的速度见到陈路，一放暑假就订了回B城的机票，又不知这大少爷现在身住何处，才迫不得已联系了杜威。
    没想到见面时竟然会有这么多人，N双眼睛看着，连说话的机会都没有。
    郑洛莱原打算冷眼旁观一切，忽然又冒坏水，和秦越耳语了起来。
    秦越对这个满身书卷气的林亦霖也很好奇，便听话的起身，蹭到陈路和林亦霖之间的地方坐了下去，很风骚的搭住他的肩膀笑道："果然是百闻不如一见啊，很早就听说过你了，我叫秦越。"
    林亦霖很明显的侧过肩膀躲开他的触碰，脸上还勉强挂着笑："你好。"
    "别这么拘束嘛，"秦越懒洋洋的靠在陈路怀里，朝他飞了个媚眼："你这样我还以为是条子来临检呢。"
    "我平常不会来这种地方..."林亦霖看着陈路并没有推开他，脸就变得有些惨白，随口搭了句话。
    "哪种地方？"秦越故意逗他，在陈路身上很依偎。
    "你习惯来的地方。"林亦霖口不择言，勉强压下心中的不舒服，他受不了陈路那种事不关己的眼神，和没有表情的表情。
    秦越听了呵呵的笑起来，直起身子倒了杯酒递到林亦霖面前。
    林亦霖犹豫。
    "他不喝酒。"陈路忽然淡淡的插了句话。
    桃花眼立刻有点挑衅的看着林亦霖："读书人，你连酒都不会喝啊。"
    "小越你别闹了，他和你不一样。"杜威看不下去。
    林亦霖也不知道在想什么，竟然忽然接过酒杯仰头一滴不剩的全灌了下去，原本白皙的脸顷刻间就泛起了带有醉意的粉色。
    陈路靠在沙发上看的微微皱眉头，却没有说出话来。
    秦越也是吓到了，这酒很烈，林亦霖这个喝法没当场吐出来真是奇迹。
    "都别胡闹了，我们唱歌吧，今天的麦霸可以从我这选一样礼物走哦。"夏澜天怕他们各自心怀鬼胎的再起了冲突，忙站起来打圆场。
    郑洛莱听了微笑："林弟弟平时都不和我们玩，今天是不是要先来一首啊。"
    "我...不想。"林亦霖强迫自己发出平静的声音，胃里却像翻江倒海似的难受了起来。
    秦越心想郑洛莱你整人也整得太过了吧，便抢过话筒笑："那我来好了，陈路少爷，要不要和我一起？"
    平时陈路是很少理睬的，今天也随大家一起精神错乱，竟然点头道："好啊。"
    "你就是活得太脚踏实地了，其实人不疯狂几次，生命不完整。"
    那天晚上，程然这么评论自己。
    林亦霖静静的靠在沙发上，任凭头晕目眩，四肢无力，就那么带着醉意看着眼前熟悉而又陌生的人们。
    就连空气里那些香气，酒气，烟气...也都渐渐难以辨出。
    我早晨背上旅行包出来，飞了大半个中国，晚上坐在如此陌生之处聆听陈路和别人深情对唱还能自得其乐，算不算疯狂。
    算不上吧。
    比起放弃自己的前程去当歌手，比起拿出自己所有的钱还欠债给别人的母亲治病，比起穿着背心在北方的寒冬里抱着个傻瓜坐了整个晚上，比起哪怕是能够离重庆近那么一点点而到那么远去独自生活...
    这又算什么疯狂呢？
    林亦霖忽然很希望陈路可以打自己骂自己，当着这么多人的面羞辱也无所谓，只要能把那口怨气发泄出来，而不是不声不响的一个人承受。
    "林林，你没事吧？"杜威担忧的拍了拍他的脸。
    林亦霖没有摇头，却感觉什么都在晃动，只能挣扎着说出个软绵绵的字："晕..."
    "都叫你不要喝啊，他们故意使坏你还上套，真是。"杜威把杯冰水递到他嘴边，笨手笨脚的说："快喝点水清醒清醒。"
    酒精的力量已经完全涌上来了，林亦霖面颊绯红的躲过杯子，很迷糊的把眼睛睁开，水漾漾的和杜威犯傻对视。
    看着他微张的柔软嘴唇和隐约的洁白牙齿，杜威不知脸也红了，扯着脖子喊："陈路，陈路，你老婆彻底醉了，赶紧带走，一会儿被郑禽兽占了便宜我可不管。"
    "你他妈又挑衅，我禽兽也先禽兽了你。"郑洛莱在吧椅上转过身来骂道。
    林亦霖有点听不清他们到底在喧哗些什么，只是朦朦胧胧的被人拦腰抱了起来，然后那张混血无敌的完美脸庞映入眼帘。
    "你呀..."陈路无奈的叹了口气，蓝色的眼眸深邃而悲伤。
    林亦霖像是找到了依靠，无意识的用脸贴着他的胸口获取温暖，嘴里软软的说了句："哥哥..."
    陈路抱着他怔在那里。
    大约是醉倒也明白撒娇不要钱的道理，林亦霖又用他那个带有微微的娃娃音的特质声线叫了声："陈路哥哥..."
    这下看热闹的众人都听到了。
    在无数呆滞的目光中，林亦霖竟然抬手搂住了陈路的脖子："你不要走，不要离开我，没了你我就一个亲人都没有了...我错了...你打我吧骂我吧...就是不能不要我..."
    絮絮念到后面，已经醉得昏睡了过去。
    陈路脸色变了又变，最后也是无奈的收紧手臂，小心翼翼的抱着他开门走了。
    连个再见忘记了说。
    郑洛莱坐在小吧台前回过神来，恨铁不成钢的说："就这么完了？"
    "我都有点不认识他俩了..."杜威感叹。
    秦越点头道："原来可爱兮兮的叫声哥哥这么好使，下回我也试试。"
    赵紫薇和身边几个有点不明所以然的女生解释："冷漠别扭受变成可爱诱惑受的力量是非常之大的。"
    只有夏澜天抱着吉他坐在沙发上说出了正常人的感觉："他们两个好温馨啊。"
   
    番外一亲爱的，圣诞快乐
    有些人是可以被时间轻易抹去的，犹如尘土。
    而有些人，注定了是你窗前的月光，掌间的朱砂。
    即使没有相守一世的幸运，也会成为你心底永恒的流年。
    有生之年，狭路相逢，终不能幸免。
    --题记
    病房在夜晚降临的时候分外宁静，几乎可以让人听到点滴下落而溅起涟漪的回响。
    苍白的墙壁，苍白的床单，还有病床上的人在沉睡中苍白的脸。
    林亦霖不知道已经在旁边坐了多久，只记得护士来回了很多次，换水换药，把很多浓稠的东西都打进了母亲脆弱的血管。
    他疲倦的翻过了历史书的最后一页，大约是连注释都能倒背如流了，因为不知道要用什么熬过时间，还是来来回回的读着。
    唐的盛世，宋的诗词。
    都是让他远离沉重现实的美丽故事。
    不知不觉，门又被轻轻推开，林亦霖以为是来检查的医务人员，恍然抬眼，却看到了个高挑的身影。
    栗色的短发，暗蓝眼眸，做工精致的白色Brioni外套上仿佛还落着外面的冬雪。
    迎着他露出个微笑，陈路把手里的袋子放在桌边，轻声问："吃饭了吗？"
    "陪着妈妈吃了点..."林亦霖回神答道，他默默地放下课本，才发觉指尖已经凉到僵硬了。
    仿佛曾经养尊处优的大少爷一夜之间学会了如何照顾别人，陈路把几个餐盒拿到他身边的床头柜上打开，摸摸林亦霖的头说道："陪她吃能吃多少东西，再这么凑活下去先倒下的人是你。非要我监督你，来，乖乖的给我吃饭。"
    "我没胃口。"林亦霖的心情随着母亲病情的加重极度低落，别扭的侧头躲开他的触摸。
    "这可是我外婆亲手给你做的，老太太忙了一下午呢，你不吃我倒了。"陈路也不生气，倒是学会了很多办法对付这个脾气冷淡的大班长，比如，让善良的他感到愧疚。
    纤长的睫毛慢慢抬起，林亦霖对上那双宝石般明亮的眼睛，尽管不算很有精神，还是淡淡的笑了下，拿起筷子打开那些精致的盒子。
    五颜六色的水果蔬菜，甜甜的配在一起很好看。
    "我外婆是广东人，只会做些粤菜，正好你爱吃。"陈路拿勺子盛起块菠萝递到他的嘴边。
    本来不想和他那么亲近，又怕大少爷不高兴了吵醒妈妈，林亦霖值得轻轻吃了下去，说道："你不要总让她忙了，做饭很累的。"
    "是她自己愿意，不然外婆一个人住在别墅那也没什么意思，现在终于有人肯欣赏她了，她臭美还来不及呢。"陈路一副无所谓的样子。
    "她那不是疼你嘛..."林亦霖哭笑不得。
    陈路弯起眼眸："我老婆总是这么懂事。"
    "你别胡说。"林亦霖惊慌的看了看床上的人，生怕她醒来听到这些话。
    陈路装着知错的样子，修长的指尖抵在漂亮的唇边，指了指饭让他继续吃。
    也许是人脆弱的时候都需要陪伴，谁都会恐惧无依无靠的孤独和恐惧，林亦霖默默地小口小口吃着东西，终于渐渐遗忘掉了刚才让自己崩溃的担忧，手也暖了起来。
    看着小林子尖到不行的下巴，肩瘦得只有那么一点点，陈路就忍不住暗自心疼。但他不是女孩子不会陪着他流眼泪，越是难承受自己就越应该用笑容替他挡下所有风霜雨雪，记得曾经对小柔那样问道："那他要是有不幸有坎坷，你愿意和他一起承担吗？"
    "当然不愿意，如果可以我要替他承担，不想让他再受苦了。"
    没想到当时似乎是自然而然的答案，到如今竟然这样坚定了起来，至少在两年前陈路是想象不到什么叫做付出的，而现在，十七八岁的年龄，竟然也像个大男人了。
    "一会儿吃晚饭就会学校休息吧，杜威会来接你，你妈我看着就成了。"他想起什么似的，忽然说道。
    "别了，你白天也很累。"林亦霖摇头。
    开玩笑一样捏了捏他的脸颊，陈路笑得很暧昧："老婆最好不要和我争哦。"
    知道他说什么是什么的坏脾气，林亦霖为难的看了看憔悴的妈妈，点点头。
    "快期末考试了，多看看书，少往这里跑。"陈路又说。
    林亦霖怪怪的看了他一眼。
    陈路微笑："这可是咱妈昨天让我嘱咐你的，要我说你也不要看书了，有时间多睡睡觉吧。"
    有谁知道医院寂静的走廊里曾经发生过多少悲欢离合，有多少喜悦的泪水，又有多少残酷的宣判。
    就连做人无所谓如陈路，听了医生的话都有些晕眩，他无力的靠着墙反问："一点办法都没有吗？"
    "她送来时癌细胞已经扩散了，晚期胃癌的治愈率本来就极低，我们已经尽了最大的努力，就算你送到上海送到香港送到美国也是这个结果，想开点吧。"医生拍拍他的肩，显然是把这个来的比谁都勤的男孩子当家属了。
    "我明白了，还是请用最好的仪器最好的药吧，钱不是问题，我希望能拖得久一些..."陈路礼貌微笑。
    "尽力而为。"医生从来不会胡乱保证，点点头便去夜巡其他病人去了。
    只剩陈路独自站在那里，感受着死亡无比临近的气息。
    小小年纪就失去母亲的打击有几个孩子能受得了，更何况林亦霖那么可怜...妈妈是他唯一的所有。
    他忽然有点想念颜清薇，又庆幸她女王式的生命神采，至少足够让自己安心。
    鲁小凡在屏幕上绝对是个有亲和力的漂亮女性，但在台下，就有些过于干练和精明了。
    陈路住在她家的这段时间，亲眼看着她左右逢源的玩手段，已经渐渐从感叹过渡到了习惯阶段。
    他知道鲁小凡是个不随便吃亏的人，所以当陈路左想右想终于开口要借钱时，面对她张得大大的杏眼也便不那么奇怪了。
    "你要多少？"鲁小凡拎着浴巾长发还湿嗒嗒的站在客厅里，不敢相信的反问了句。
    陈路很若无其事的回答了一句："一百万。"
    "...要这么多钱干什么？"鲁小凡很怀疑的看着他，虽然是个主持人，但自己这些年不断的投资回馈，倒也不是没积蓄。
    陈路坐在沙发上笑着说："吃喝嫖赌。"
    "你给我正经点。"鲁小凡很不客气地把浴巾砸在他身上，虽然平日里对这个明显与尊降贵才当明星的大少爷非常信任，但涉及到金钱，对谁都不能随便。
    "给我岳母治病，我妈为了让我美国把我账户给冻结了，我现在是急用，有钱了立刻还给你嘛，我又不会为了这么点东西落跑。"陈路支着下巴很无奈。
    "孩子，你要知道普通人很多年都赚不到这个数目，这可不是一点钱。"鲁小凡语重心长。
    "我是我，你就一句话借还是不借吧。"陈路耸耸肩道。
    鲁小凡抓了抓长头发，有点为难。
    "我不会让你后悔的。"陈路终于换上了很认真地目光，轻声说道："这回你肯帮我，那这几年我会让你得到比那多的多的回报，你应该明白我的价值。"
    犹豫了半分钟，鲁小凡商人心理作祟，终于叹了口气点头道："好吧，明天我取给你，可是你从来没告诉我你有女朋友啊。"
    "他还没答应我呢。"陈路弯弯眼睛。
    "...那这投资可有点离谱。"
    陈路关上电视站起来摇摇头说："这和做生意不一样，我看你还是赶快找个喜欢的男人嫁掉吧。"
    "用你管。"鲁小凡报之以白眼，转身走进自己的卧室护发去也。
    一中在十二月底的时候，随着考试的陆续结束和几大节日的纷纷到来，大家都兴奋得有点不成样子，每天除了复习便是彼此邀约送礼物，气氛浮躁中又有了点幸福和快乐。
    晚自习的时候，林亦霖坐在讲台前做卷子，三番几次被下面的切切私语吸引了目光，怎么教训也没有作用，索性放手不管合上书坐在那发呆。
    这些日子身体和精神的双重压力几乎让他疲倦到了崩溃，没有抱怨也不是不满，只是...很想有那么片刻的休息。
    走神中讲桌上的手机便忽然震动了片刻。
    不出所料，是个每天必定要来问候他的陈路。
    "老婆，你在干什么？我今天去试音了，他们都很满意^^"
    慢腾腾的给他个回复："那就好，我在看自习，你不要乱称呼了好不好..."
    陈路答得很快："不，本少爷高兴这样叫：老婆老婆老婆..."
    林亦霖只能默然和上手机不理睬。
    陈路一会儿又来骚扰："肖言说二十四号那天放假，你来和我过平安夜好不好，身为国际友人我独在异乡很孤独的>
    
    chapter20
    我什么都不知道了，我所感知的，只有你和我：我们彼此钟情。不可思议，荒诞的事情，如此的爱情，我们最终没有坚持住，这是不可能的，但却发生了，别的事情对我们不再有任何意义了，因为：我们彼此钟情。
    --安德烈?杨《这份爱情》
    因为居无定所，陈路回到B城也没打扰家里面，总是住在酒店。
    可惜今晚要抱着林亦霖进去，还想不让狗仔发现，着实让他大费了番功夫。
    进了门，轻轻的把他放在尺寸超大的雪白床铺上，陈路站在原地好半天缓不过神来。
    真的没想过林亦霖会回来找自己，他身影出现那一刻改变了空气所有的成分：想念的酸涩，爱怜的微甜，嫉妒掺杂着惊愕，一点点恨，和很多很多的喜欢。
    那天在重庆他多么希望林亦霖能够否认，能够解释，能够给自己一个还算合情合理的缘由，可是他什么都没有说，就像个做了坏事被大人发现的小孩，满脸的可怜恐惧还有顺从的听之任之。
    那种感觉根本不是失望可以形容的。
    明明说不稀罕了，不在乎了，可是为什么就这样站在他的身边，看着他醉醺醺的毫无防备的模样，心就会跳得这么强烈。
    "水..."林亦霖用手挡住照射在眼皮上的灯光，发出了微弱的声音。
    陈路被打断了沉思，只得调暗灯光，端了杯温水把他扶起来送到嘴边喂，看着林亦霖皱眉大口大口的喝了半杯。
    估计是缓了过来，林亦霖修美的眼眸眨了眨，最后扭头和陈路对视，轻声道："你还在生气吗？"
    陈路这才发觉林亦霖并没有他以为中醉得那么厉害，不由问："你刚才是故意的？"
    想起自己借着酒劲在KTV和陈路装嗲的事儿，林亦霖似笑非笑："不然你怎么会肯和我离开那里。"
    陈路语结，半晌才扭头说道："你回重庆去吧，我给你买明天的机票。"
    "我不，我是来看你的。"
    "现在不是看到了？"
    "我没看够。"林亦忽然霖伸手搂住陈路的腰，让他失去平衡躺倒在了床上。
    陈路挣扎着想起身，却又被林亦霖任性的捧住脸庞，距离极近，连呼吸都混在了一起。
    手指轻轻的滑过他挺翘的鼻尖，小林子在微醺中淡笑，说："我好像很少...很少这么仔细的凝视你，以后我要多多的看。"
    "你喝醉了。"陈路用最大的力气使自己声音平静。
    "嗯。"林亦霖笑容蔓延，有点傻，有点真诚，有点和平时的他不那么一样，但却同样迷人。
    没有给陈路回神的机会，林亦霖便很温柔的吻住了他的嘴唇。
    爱人的亲吻总是有这么大的魔力，陈路一边嫉妒的想着他和程然在一起的可爱模样，一边又被点燃了欲火，迷乱中脑子不怎么清楚的就脱掉了彼此的衣物，相拥着暧昧喘息。
    林亦霖跪趴在陈路的身上，极尽讨好的吻过他的脖颈，胸膛，小腹，最后竟然轻轻的含住了他早已坚硬的巨大欲望，虽然动作生疏，但眉眼之间的媚色还是挑起了陈路头晕目眩的快感。
    "...你越来越会搞男人了，是他教你的？你也这样给他做？"陈路急促的喘息着，褐色的头发被汗水沾湿在了雪白的面颊上，蓝色眼眸迷恋而温柔，漂亮的嘴巴却仍旧说话不饶人。
    林亦霖借着酒精的劲儿，又笑着爬上去吻住他的耳垂，手里还不忘了挑逗着他的下身，轻声说："嘴巴的第一次...也是你的。"
    声音柔的几乎可以滴出水来，陈路简直差零点零一毫米就原谅他了。
    虽然脑子绷得住，欲望却在动情的刹那倾泻如注，全都射在了林亦霖的指间和光滑而平坦的小腹上。
    他渐渐平静的激情在看到这一幕又有些抬头，可惜醉醺醺的林亦霖又笑着接了一句话，让大少爷全身都僵硬了起来。
    他用手指点着下巴道："所以，路路的第一次，我也要。"
    眼睁睁的看到这个漂亮小子抬起了自己的长腿，陈路躺在大床上有点结巴的问道："你，你开玩笑吧？"
    林亦霖很认真地点头，俯身亲了亲他，微笑："我会轻轻的，不疼，不疼。"
    "可是..."陈路实在是有点接受不了这个，脑子里顷刻挣扎起来：要不要把他敲晕了事。
    林亦霖看他很勉强，就张着水水的黑眼睛问道："你觉得我是在侮辱你吗？原来只有你可以这样..."
    陈路是名副其实的老婆控，他那张精致的脸对着小林子一会儿一个颜色，最后终于咬牙认命："随你高兴吧。"
    似乎就等这句话，下一秒林亦霖竟然连润滑扩张半个准备都不做，细腰一挺，就把欲望顷刻全部没入。
    吃痛的扬起尖俏的下巴，陈路这下连声都出不来了，脸瞬时惨白得毫无血色。
    他恨不得抽自己两个耳光，和醉鬼认真那不是傻瓜是什么？
    林亦霖从来也没有这样做过，但那种紧致而温暖的刺激还是让他靠着男人的本能律动起来，薄唇迷迷糊糊的不停亲吻着陈路的脸庞，却不知上面已经全是痛出来的冷汗。
    被人捅了一刀还要用匕首不停搅动伤口的感觉陈路是彻底明白了，他不忍心弄伤林亦霖，只好把手指深深的扣入被褥，来抑制想惨叫出声的冲动。
    要是搁从前，不管有多喜欢，陈路都必然要在那个人行动之前狠狠地把他踹下床泄愤。
    可这是林亦霖。
    陈路在让他接近晕眩的痛苦中想，他给林亦霖的第一次，不是要比这个难以忍受的的多吗，这个孩子当时是怎么忍下来的自己就该怎么还给他。
    他还在想，这是可是林亦霖...破天荒的肯主动了呢。
    不知道这酷刑还惨烈的过程是什么时候结束的，热流射进自己体内的时候，陈路基本是成大字型麻木的躺在床上，两眼直视天花板。
    林亦霖却是累了，倒头便睡，睡着睡着还蜷缩到陈路怀里找温暖，白净的脸满满的恬淡，哪像干过坏事的样子。
    几乎是使了全身紧剩的力气，陈路颤抖着爬起来，看到两腿间赫然留下来的混着血丝的白色体液就有晕倒的欲望。
    他上林亦霖是他给小林子清洗，因为某小孩会想睡觉。
    没想到林亦霖上他还是他给小林子清洗，因为某小孩还是会想睡觉。
    靠，这是什么命运，陈路悲愤的回忆起来：这次明明是林亦霖犯了错，为什么占了便宜的又是他？
    哪里是来认错，分明是在讨债。
    睡着了的小林子哪记得这些，觉得冷了，抖一抖，翻身摸索到陈路的手，抱着继续睡。
    陈路披着睡袍跪在床前，自觉哀莫大于心死。
    上帝让他去宠小林子，原来没有因为所以，整个就一无条件永恒成立的大等式。
    "路..."林亦霖不知道梦到了什么，嘴里朦朦胧胧的叫出了这个字，然后嘴角淡弯，美丽如同天使。
    低头亲亲他的脸颊，陈路忽然间觉得，其实自己也不是那么那么的吃亏了。(12.12)
   
    chapter21
    我爱你--最神秘的语言，是唯一值得人们代代传承的一句话。
    --吉利斯蒂安?勃班《生命之上》
    很久很久没有睡到自然醒了,林亦霖躺在特别软的大床上，闻着鼻息间清淡香气，很满足的伸了个懒腰，才慢慢睁开眼睛。
    五星酒店的超高级套房。
    他对着高而精致的天花板愣了三秒，忽然顷刻挺身而起。
    很不幸昨天喝高了以后的事情到现在才进入思维。
    神啊，自己竟然当着那么多人的面和陈路撒娇...回来还...还...把他给...
    陈路被他的动作忽然惊醒，第一眼就看到了林亦霖对着自己目瞪口呆又惊又怕的样子，不禁满脸疲惫的揶揄他："想起来了？"
    林亦霖还是有点回不了神。
    陈路疲倦的翻了个身背对着他："靠，是我倒霉不是你倒霉，干吗给我摆出那张脸。"
    林亦霖终于接受现实悔恨的耷拉下眼睛，颤颤巍巍爬过去他愧疚的从后面抱住陈路："对不起，我不是故意强暴你的..."
    一句话把陈路剩下那点睡意也给搅和没了，他猛然坐起反问："谁跟你说那叫强暴？"
    "可是你又不愿意..."林亦霖还是不由自主的在心里把攻方和坏人画了个约等号。
    "我是自愿的，你别想了。"陈路头上不由三道黑线。
    "可是..."林亦霖想起自己当时的所作所为，便忍不住纠结着心疼。
    "对啊。"陈路点头很认真的说："你技术实在是太烂了，这辈子都别想有第二回在上面..."他又故意补充："当然，是跟我做的时候，别人我管不着。"
    "我不会再和别人有关系了，我和程然早就分手了。"林亦霖没忘此行的目的，只是话说出来全无底气。
    陈路不是特别狭隘的人，他也没想在这件事上没完没了，但一想到林亦霖曾经躺在别人的怀里他就气不打一处来，于是哼道："我说了你爱和谁在一起就和谁在一起，我不关心。"
    自知理亏，林亦霖光着身子就先去给陈路拿衣服，讨好的说："我请你吃饭吧，你饿了吧？"
    不自然的从他纤细而白皙的身体上移开目光，陈路不耐烦的接过自己的衣服，说道："穿你自己的，少管闲事，我吃饭很贵的。"
    林亦霖赶紧摇头："我不怕，你喜欢吃什么就吃什么。"
    说着从旅行包里找出件干净的T-shirt和短裤，刚手忙脚乱的穿好，陈路又在旁边说："你能不能不穿这裤子。"
    正蹲在地上找鞋，听到这话林亦霖茫然站起来看了看自己："怎么了？"
    五分裤，刚好露出他特别细直的小腿，白白净净连根汗毛都没有，在阳光下比女孩子都显眼。
    要是从前陈路一定会说实话教育他咱家的东西不要随便给外人拿去看，但现在心里不顺，便讽刺道："腿很丑裤子也很丑，看着不舒服。"
    林亦霖低下头没说什么，有点自卑的又翻出条不显腿型的宽松牛仔裤走到卫生间换了。
    搞得陈路心里更不顺，拿着车钥匙，也不等他便摔门出去。
    "两位先生要点什么？"
    刚进餐厅的大门，服务生就热情的把他们引到靠窗的座位上，飞快的拿来菜谱，特别热情和周道。
    林亦霖知道大家都认得陈路，只是不方便在这里追星罢了。
    公共场合还是小心为妙，他沉默的低头看着菜谱，虽有很昂贵的准备，但还是吃了一惊。
    陈路倒一副理所当然的样子，银耳钉一闪一闪的，精致的脸庞在无数注视下骄傲而坦然。
    一年的奖学金换他一顿饭，如果能让这个大少爷高兴，也值了吧。
    林亦霖呆呆的看着陈路，有点走神的微笑。
    "先生，先生...？"服务生的呼唤让他回归现实。
    "啊？"林亦霖有点尴尬。
    "请问您需要点什么？"
    "和他一样。"林亦霖什么都没看进去，好在脑子转的快。
    可是服务生很汗的回答："这位先生还没点菜呢。"
    ......
    林亦霖低头抱着菜谱恨不得用它把脸蒙起来，再找个地方钻进去算了。
    陈路原本不想在人这么复杂的地方多做反应，但实在没忍住，最后还是支着下巴呵呵的轻声笑了出来。
    搞得小林子本来很红的脸彻底熟了，以前他怎么没觉得陈路少爷的声音不仅干净透彻，而且还很有磁性。
    也许是不知不觉中，这个大少爷真的长大了。
    他再也不是当年要追着自己玩篮球的陈路了。
    林亦霖原来想的是，他回来找陈路不外乎两种结果：一是他很生气恨不得把自己扒皮拆骨，二是他很心软流两滴眼泪便不计前嫌，而且非常可能是前者。
    结果，不冷不热，不咸不淡。
    就跟自己搅和了有半个小时的罗宋汤似的。
    "你能不能好好吃点东西？"陈路忽然在对面发话。
    林亦霖抬头见他正轻皱眉头看着自己，忙喝了口掩饰心不在焉。
    陈路没再说什么，熟练的切了块牛排递到他面前："吃这个，光喝汤能长身体吗？"
    "...哦。"林亦霖有点犹豫，但还是小心的开口把牛肉从叉子上小心翼翼的咬了进嘴里，鼓着小腮帮子开始动来动去。
    什么叫唇红齿白，陈路看的有点心痒痒，若不是这人多真想亲他一下。
    林亦霖费力的找话题要和他聊，但两个人离得太远差的太多，基本没有共同语言，最后竟然鬼使神差的问："昨天那个秦越...是你朋友吗？我怎么没见过。"
    其实也是一直梗在心里放不下。
    "不是朋友，他也没什么正经事要做，说白了就是个高级MB。"陈路简略回答。
    "MB？"林亦霖不明白。
    "不懂就算了，和你也没什么交集。"
    林亦霖见他不想回答，只好自己在那里胡思乱想，欲言又止。
    陈路觉得好笑，又补了句："他是郑洛莱带的，我们不熟。"
    "这样..."林亦霖顿时不再关心，低头吃起了咖喱饭。
    陈路眼神阴阴的看着窗外对他们尤其是对林亦霖指指点点的行人，暗想有什么东西能把老婆的脸也挡住就好了。
    "你怎么不吃了？"林亦霖觉得奇怪。
    陈路挑眉："我这不吃得比你多。"
    "可是你总盯着外面，怎么了？"林亦霖疑惑的问道。
    "不看外面还看你？你有什么好看？"
    "...没有。"林亦霖再次低下脑袋而且很长时间没有抬起来。
    还是程然善良，至少会撒谎骗自己高兴。
    这个坏陈路...为什么哪一条都比自己要强？
    林亦霖希望渺茫的自我打击：想把陈路追回来，简直是天方夜谈。
    陈路静静的看着他那副伤心的小样子，忽然想起把马克杯训的委屈时，它也会垂头丧气卧在墙角不见人。
    都是纯洁而单纯的动物，纯洁的总是让人忍不住欺负一下，看着他们眼泪汪汪还故作坚强而得到恶意的快感。
    "那个...你还有事情要做吧，一会儿我去把我的行李拿走，不在你那给你添麻烦了。"林亦霖不一会儿又开始煞风景。
    陈路也不正面回答："我没工作，吃饭完饭要去看我外婆。"
    "...那你去吧，我晚上再找你拿东西。"林亦霖点头。
    陈路彻底不想再废话，就是心里如何也不明白，就凭小林子还是这副绝缘体的个性，程然是怎么把他追上的。
    "Waiter，结账。"他朝着服务生招了招手。
    还没等林亦霖拿出钱包，陈路就把信用卡递了过去。
    "不是说我请你吗..."林亦霖问道。
    "一顿饭就想把我的痛苦的初夜买走也太容易了。"陈路半笑不笑："你今天负责给我开车，以后再说别的。"
    说得小林子的脸一阵青一阵白，默默的接过车钥匙走后门找停车场去了。
    
    chapter22
    人们共同分享的最美妙的爱情，充满了阳光，爱情的表达是如此的清晰和持久，没有什么比这更重要，别的，恋爱中的人什么也看不到，除了那些从他们身上反射出来的温柔和怜爱。
    --多明尼克?诺盖《爱情词典》
    陈路的外婆家住的是真远，从市里到郊区加上堵车两个小时都没到。
    而陈路也是真的不舒服，上车没多久就在副驾驶座那昏昏欲睡，脸白的厉害。
    林亦霖毫无怨言的握着方向盘，一次又一次的从后视镜偷看好不容易才示弱的大少爷，除了愧疚和心疼，还是有那么点...想入非非的。
    也许是酒精的催化作用，记忆里他那张汗湿的俊脸，忍着痛的咬住嘴唇的模样，都比平时要引人失控的多。
    他在那年夏天也曾经恨过陈路对自己的所作所为，觉得他丧心病狂而且毫无人性。
    现在，大约是有那么一点点原谅他了吧。
    不，是很大程度上的原谅。
    当我们开始学着去爱的时候，总会因为懵懂而做出太多太多的错事。
    可是如果那个前提坚实到不容怀疑了，也便不会再去计较什么对错了。
    终于到达的时候，是下午三点，车外的阳光还很明媚。
    林亦霖小心的对照好了别墅的名称，扭头犹豫要不要叫醒陈路。
    谁知他也没真的睡着，忽然睁开蓝色的眼睛，吓了林亦霖一跳。
    "看一路还没看够吗？你别想再对我图谋不轨。"他明显骂起人来比较有精神。
    林亦霖心虚的讪笑："既然到了你就进去嘛，我在这儿等你，你大约几点会出来？"
    "等什么等，和我一起进去。"陈路利落的打开车门下了车，见林亦霖不动换，不耐烦的说道："快点儿。"
    "我去干什么，我一个人都不认识。"
    "谁说你不认识？"陈路刚想抱他出来，又转念停了动作，示意他对面草坪上牵着条狗跑来的小男孩儿："他肯定认识你。"
    林亦霖目瞪口呆的看着这个到达眼前大约七八岁的可爱小朋友，他竟然跟色狼一样趴在车窗上朝自己笑，还挥挥小胖手打照顾："漂亮哥哥~好久不见了呀？"
    纵使他个子猛长了一头，眼睛也不像小时候那么大道占了半张脸，就这奶声奶气的流氓腔调林亦霖那是打死也不能忘的，当初就是这个小鬼在必胜客使劲给自己捣乱，才让陈路有机可乘，才...才到了今天。
    趁着他发愣，小鬼头打开车门七手八脚的就爬到了林亦霖的腿上，捧住他的脸鼓起香肠嘴色迷迷的说："来~么么~"
    "颜小透，你要死吗？"陈路不知什么时候把他轻而易举的拎了起来，太阳镜后的蓝眼睛很不客气的和他不甘心的弟弟对视。
    "杜威哥哥说你被甩掉了，他是我的。"小孩开始恶语中伤并且一击即中。
    陈路哼了声，沉默的把他放到地上。
    倒是林亦霖从车里走下来，轻笑："你不要听杜威的话。"
    自动过滤掉事实真相，颜小透扬着小脑袋感叹："哥哥你怎么长高了哦。"然后再次死皮赖脸的抱住林亦霖的腿："不过还是那么可爱，我不会嫌弃你的~~"
    看的马克杯都在旁边忍不住的汪汪叫了两声。
    这里虽离城市不远，但是环境却如山林般优美宁静，想必是寸土寸金。
    林亦霖拘禁的跟着不说话的陈路向别墅走去，还好颜小透一直忙于和狗狗嬉笑打闹，才不至于使气氛过于冷清。
    和家人见面...怎么说都太严肃了点。
    况且陈路的家人恐怕对自己没有什么好感，到头来还不是一番奚落。
    林亦霖惴惴不安的想：这也是陈路对自己的惩罚吗？
    似乎能感觉到他的不安，陈路说道："我外婆不像我妈妈，很和蔼的，不用怕。"
    "我没怕。"
    "也是，丑媳妇总有一天要见公婆。"陈路微笑点头，然后径直越过自己按响了门铃。
    留林亦霖在原地忐忑：他这么说是原谅我了吗？
    ...胡说，我还没有丑到见不得人。
    正胡思乱想着，别墅的大门忽的就开了，颜小透眼睛尖，一把扑向迎面而来的老妇人，嗓子憋得甜甜的："奶奶~路路哥又欺负我~"
    很精神，而且气质未免太好，有点脱离了现代人的随性甚至随便，动作有点贵族气派，穿着宽松的衣服，逐渐花白的头发盘的整整齐齐。
    林亦霖暗自打量着这个老人，脸上露出温和的笑来："您好。"
    "你好，是小林吧？"老妇人抱起孙子，不理会他的胡闹，朝着林亦霖的表情非常慈祥："早就想叫你来玩了，一直没有机会，今天你能来真是太好了。"
    这番话说得林亦霖有点不好意思，陈路在边上笑："您就喜欢新鲜的，也不理我。"
    "快进来。"外婆一边招呼林亦霖，一边向陈路抱怨："理你？哎呀你这个大明星还是少来几趟吧，那次我去超市啊，竟然被几个年轻人认出来了，那闪光灯把我闪的呀，真够呛。"
    陈路逗他："那您应该跟我妈似的，带几个黑人保镖。"
    "得了吧，我这几个孩子就属薇薇最能得瑟。"老妇人把小透放在沙发上，摸了摸头："奶奶去拿饮料，不许给哥哥们捣乱，听见没，不然一个礼拜不许吃糖果。"
    颜小透紧张兮兮的点头，大眼睛飘到林亦霖身上依依不舍的。
    "您别忙了。"林亦霖忙说。
    "你让她去，我外婆就喜欢人多，可惜一年到头也见不到几个人。"陈路随便往沙发上一坐，拍了拍身边："坐。"
    林亦霖怕老人不高兴，坐的还是离他远了点，不由的问道："这儿就她一个人住？"
    "还有我！"颜小透赶紧举手。
    陈路嫌他吵，便说："去，拿篮球去，一会陪你玩儿。"
    "耶耶，我要和路路斗牛~"小孩子玩心就是大没听到这话兴奋的就跑到楼上去了。
    林亦霖轻轻的笑出来，清秀的脸上尽是落寞："这是我最羡慕你的地方...有家，有亲人，知道除夕要和谁一起过。"
    陈路眼神复杂的看了他半晌，忽然坏笑："你不是有哥哥吗？"
    林亦霖只得再次暗自望天。
    "来，喝这个，是你小叔从大马带回来的乌龙茶，挺不错的。"
    老人不一会儿便回来，端着个大银盘，精致的茶杯还有更精致的甜点，动作轻柔的放在了茶几上。
    陈路不客气，但是林亦霖还是很拘束，笑着看老人坐在自己对面。
    "小林还在重庆上学？学得什么啊？"她关心的问道。
    "建筑设计。"
    "是吗？那挺不错的，小路的外公原来也是学建筑的，我们家还有好多资料呢，你要觉得有用就拿去看。"
    "不麻烦了...我刚学，还用不上。"
    "别这么说，薇薇说你学习那是好的很啊，比小路强多了，要是以后想去国外的高校，可以来找我写推荐信，我还是认识些人的。"
    林亦霖只陪着笑，暗自腹诽这家人到底相互交换了我多少资料。
    陈路不想提出国的事，便皱着眉头喝了口茶，在一边打岔："您怎么不关心关心我啊？"
    "你有什么好关心的，我说了你也不听。成天就知道和洛莱那帮孩子混在一起，你怎么不和小林学学，没事去图书馆啊听个讲座啊学点有用的东西。"老太太开始念叨。
    "...您杀了我吧。"陈路闭着眼睛无力靠倒在沙发上。
    "你看，就这还让我关心他，这么大了也没个正形。"老妇人无奈的朝林亦霖笑。
    正聊着天等不及的颜小透就抱着球杀过来："哥哥，打篮球啦，打篮球啦。"
    外婆受不了他吵闹，赶忙说："你们快去玩吧，再不理他该把地板给我砸坏了，我的小祖宗。"
    估计是为了附近的孩子新建的场地，球架都是崭新的，想必也没多少住得起这种房子的人会跑来挥汗如雨的打篮球。
    颜小透笨手笨脚的拍着对于他过于大的篮球一溜烟的往前跑，欢天喜地。
    陈路最不爱应付小孩子，便拍拍林亦霖："你陪他玩。"
    "我..."林亦霖想起这小恶魔的旺盛精力不禁退缩。
    "我腰很疼不能打球，你欠我的。"陈路眨了眨漂亮的蓝眼睛，一脸理所当然。
    林亦霖只得认命的向篮球场走去。
    四五点的阳光特别灿烂，远远看去就像是在下着金色的雨，飘渺而美丽。
    绿的树，蓝的天，孩子和少年的嬉笑声夹杂起来，在这空旷的地方如同有了回声，特别干净，是纤尘不染的那种干净。
    陈路静静的坐在场外，凝望林亦霖在和小朋友游戏时那种毫无防备的单纯笑脸，忽然就莫名的动容了，他感到这个时候的林亦霖是从来没有改变过的林亦霖，他一直喜欢着的林亦霖。
    没有欲望。没有原因。没有凡尘俗世的打扰。
    和鼻息间这清冽的空气一样，是上帝对于自己最本真的馈赠。
    "小透少爷，小透少爷，别玩了，老夫人叫你回去呢。"忽然从别墅那边跑来个年龄不大的女孩，她气喘吁吁的朝着篮球场招手。
    正高兴着谁都不喜欢被打扰，他擦了擦汗津津的小脸蛋，拒绝道："我不要。"
    "哎呀，是你那个成绩单啊被发现了。"穿着制服的女孩挺着急。
    "啊？坏了..."他傻呆呆的扔下了手里的篮球。
    林亦霖也觉得有点疲倦，便笑："有事请就快去嘛，下回我再和你玩。"
    "...好吧。"颜小透面如死灰，惴惴不安的被女孩牵走了。
    捡起地上的篮球，林亦霖笑着走到陈路面前："时间不早了，我们也回吧。"
    "你还会打篮球呢？看不出来。"陈路所问非所答，挺感兴趣的说道。
    "男生不都会嘛。"林亦霖觉得无所谓，把球在手里倒来倒去。
    陈路利落的站起来，玩心上来，问道："敢不敢和我赌球？"
    "赌什么？"林亦霖疑惑。
    "什么都可以啊。"陈路耸耸肩："任何事情。"
    "好。"林亦霖欣然接受。
    他想如果自己赢了，只会恳求得到陈路的原谅。
    这是他目前最想做的事情了。
    两分钟以后，林亦霖发现自己上了他的套，陈路根本就是校队水平嘛，还说什么腰疼打不动。
    得意洋洋的拍着篮球，陈路朝他笑得很好看很气人："已经输两个了，林亦霖，你还有什么好说？"
    "五局三胜..."小林子又拉长战线。
    "好。"陈路点头。
    他目光淡淡的看着林亦霖一脸认真张开手臂准备好防守的样子。
    还是一气呵成的运球，只是这次遇到林亦霖陈路既没有闪也没有停，反而勾起手腕把球往空中轻轻一扔，在林亦霖的错愕下忽的拥抱住了他。
    最气人的是，球竟然在筐沿晃了几圈，慢悠悠的进了。
    原本张开要拦截陈路的双手，自然而然的回抱住了他的高大身躯。
    陈路轻柔的吻了吻他因运动而汗湿的额头，微笑："你输了。"
    "嗯。"林亦霖认命的回答。
    "那我是不是赢了一件事？"陈路又问。
    "嗯。"林亦霖开始后悔他会不会搞些奇怪的要求出来。
    "什么都可以？"陈路再次确定。
    林亦霖无奈点点头。
    陈路沉默了片刻，像是在犹豫，也像在酝酿，而后他缓缓地一字一句清晰的道出："那我们...可不可重新开始？"
    林亦霖呆住了。
    "让我们忘掉过去那些带给对方的伤害，重新开始好不好？"陈路温柔的看着他："三年前，我草率的对你说，我喜欢你，而三年后，我慎重的对自己说，我最喜欢的还是你。"
    林亦霖拼了命想说出些什么，却因为颤抖而发不出声。
    "陈路最喜欢的，还是林亦霖。"大少爷抚摸着他的眼角眉梢，嗓音清如指间的晚风。
    低头，深呼吸，又抬头。
    "你一定要我哭才舒心是不是？"林亦霖眼睛有点红，嘴边却挂着笑意。
    陈路亲亲他："那你答应吗？"
    林亦霖没有再说话，他用温柔的深吻代替了自己所有的答案。
    这些年来的痛苦和喜悦如同流动的画卷，在眼前一幕一幕的闪现而后消失。
    我们都长大了，世界变了样，彼此也不再是当初的彼此。
    但我至少能够找出一种与岁月无关的东西。
    那就是你给与我的爱。
    当爱承载了人生，承载了意义，承载了我们的每一步选择。
    它就再不是风花雪月可以描述的了。
    因为不可说，所以不可弃。
    
    chapter23
    我爱你，你爱我吗？是，是的，我爱你，我将爱你到永远。什么永远？直道你的尽头，我的尽头。你真的相信么？我相信。我希望你相信我。哦，好的，我相信你，可再重复一遍好么，再重复一遍，你爱我么？我非常爱你。你确定么？你确定么？除了你我一无所有，别离开我。我在这儿，别怕，再对我说，永远不害怕。是的，我重复给你，我什么都不怕。你很漂亮，很美，你爱我么？你觉得呢？是的，你爱我，抱紧我，别离开我，再紧些，好的，这样真好，你将永远爱我么？是的，永远，永远，永远...
    --多明尼克?盖诺《30年疯狂的爱情》
    温热的水从花洒里慢慢的喷出，冲掉了林亦霖头发上的白色泡沫，顺着眼角眉梢轻轻的流了下去。
    由于替他抹掉水的手太温柔，林亦霖反倒闭着眼睛呵呵的笑出来。
    "还闹，乖乖的。"陈路跪在浴缸边上，牛仔裤都被弄得湿了一大半，嘴里虽骂着表情却是温柔的。
    都怪这小子不死心，刚浪漫完又拉着他比赛直到赢一球才肯走，结果最后球是赢了，手也弄伤了。
    "没事儿的，我这只手能洗。"林亦霖扬了扬没缠绷带的小爪子。
    "老婆大人，您快歇着吧。"陈路无奈的站起身，把花洒装回去，嘱咐道："你先泡一会儿，我出去打个电话再给你冲洗，听见没？别把伤口弄湿了。"
    "你给谁打电话？"林亦霖躺在浴缸里玩泡泡，看似随意的问道。
    "我朋友，你没见过。"陈路敷衍着回答。
    "不行，你们肯定没有什么好事。"没想到林亦霖忽然从水里伸出条长腿挡住他。
    陈路看着眼前毫无防备的春色无边有点说不出话来。
    "干吗那副表情..."林亦霖还没忘早晨被奚落的经历，又缩回腿哗啦啦的坐起来，水漾的到处都是。
    陈路伏下身亲了亲他的脸,声音很低和着暧昧的笑意说道："你知道吗？每次看到你那漂亮的腿，我脑子里就只剩下一件事--怎么才能骗你分开它们，所以与其等着被我吃干抹净再后
    悔，不如现在小心一点吧。"
    "你才不是那样的人。"林亦霖脸微红却微笑的很安静："不过...我心甘情愿被你骗也不后悔..."他忽然用湿淋淋的胳膊搂住陈路的脖子小声说："我们一起洗吧，我不想一个人待着了。"
    陈路可能会拒绝各种各样的从天而降的好事，但这件--
    永远不在其列。
    动作利落的脱下衣服走进浴缸，才发现林亦霖一直很玩味的盯着自己看。
    "即使我非常秀色可餐，你也别想再对我怎么样..."陈路顿时有点内心抽搐。
    抱着腿坐在情侣浴缸里，林亦霖连一半的地方都没占到，歪着个头故意表情很乖的说："我刚发现你的身材很性感..."
    弄得陈路差点又把他扑倒。
    可惜顾及林亦霖的伤口，大少爷只能骄傲的一抬尖下巴："废话，所以你要珍惜我，再敢红杏出墙试试。"
    林亦霖只是坐在那微笑，默不作声的看着陈路跪在自己面前洗头发。
    浅栗色的发丝穿过修长的指尖，显得特别好看，他因为要冲洗，便微微抬起脸露出平日里不怎么示人的光洁额头，配上英挺的眉，深邃的眼，欧洲王子似的鼻梁，线条流畅到了无以复加。
    原来喜欢一个人，真的会迷恋他的一切，甚至于那些细小入微的动作对自己来说也会意义重大，林亦霖不知道自己曾经错过了什么，但是此时此刻，他开始想要收藏关于陈路的所有细节，即便花费一辈子的时间，也要用它们把空荡荡的心房堆满。
    轻轻擦去脸上的水珠，陈路扭头看看有点魂不守舍的林亦霖，笑："是不是老公太帅，看傻了。"
    林亦霖蹭过去，搂住他的腰又开始撒娇，和他笑靥如花的说："抱抱。"
    这是让大少爷听话的杀手锏，小林子实属无意发现，却能屡试不爽。
    陈路果然特别温柔的抱着他让他躺进自己的怀里。
    微凉的脸颊贴着他的胸膛，林亦霖终于找到了点安全感，闭着眼睛宣布："这是我的地方，不许给别人用。"
    原来他还念念不忘秦越的事，陈路无奈的笑着答应："嗯。"
    温热的水源源不断地注入浴缸，他们赤裸着相拥，四条腿交叠着漂浮，却没有什么欲念，只是很舒服，长途跋涉以后，忽然找了间可以遮风避雨的茅草屋的那种舒服。
    "你知道吗..."林亦霖收起所有强作的表情，只是安安静静的说道："我已经很久，很久，很久，没有像现在这样觉得温暖了，什么都不用担心，什么都拥有，可以无忧无虑的睡过去，迎接第二天的到来。"
    陈路疼爱的收紧了搂着他肩膀的手臂，语气很认真："我会让你每一天都比昨天过得更快乐。"
    林亦霖抬头用明亮的眼睛看了他两秒，摇摇头："当我发现你是张可以无限刷的信用卡时，我可以不要，当我发现你是普通人一保万年的饭票时，我可以不要，当我发现你是我躲避灾难寻找支撑的牢固支柱时，我也可以不要...但是，终于我后知后觉的明白，你是我唯一爱过的人的时候，我就不能不要了...我不需要你为了我永无止境的付出，我希望你过得比我快乐。"
    陈路听了这些话，沉默良久。
    过了好半天他才回过神来，扶正林亦霖很诧异的直视他，问道："你爱我吗？"
    尽管雾气氤氲，小林子还是有点不好意思地反问："如果我不爱你，为什么要回来找你..."
    "你爱我吗？"陈路还是不放过他，虽然又追问了一遍，但那张漂亮脸蛋上的幸福已经远比耳朵上的碎钻要明亮得多了。
    林亦霖无辜的缩了缩肩膀，又很快抬手挺胸的清晰回答道："...我爱你，林亦霖爱陈路，林亦霖这些年只爱过陈路一个人，而且以后永远永远，都只爱他一个人。"
    虔诚的吻附上了他的嘴唇，记忆里陈路还从来没有这样亲吻过他...纯洁的，缓慢的，真挚的...比起吻，那更像婚礼上的誓约，回答了'我愿意'三个字，然后托付一切。
    温柔的抚摸着林亦霖的脸颊，陈路声音清冽而优美："我也爱你，比你想象中爱的还要惨还要深，所以我想给你全世界，知道什么能让我快乐吗？只有一样，那就是你的快乐。"
    林亦霖眼睛越来越湿润，终于忍不住抱着陈路重重的亲了下，突发奇想道："我们去旅游吧，我想和你出去玩。"
    陈路一怔。
    "还是算了，你那么忙。"林亦霖轻轻的微笑。
    "没关系，我从来没用过公司的假期，你想去哪里？"陈路怕泡得时间太长不好，便拿干净的水开始给林亦霖冲洗。
    "嗯..."小林子开始琢磨。
    没想陈路忽然觉得不对，起身披上浴泡径直就打开门。
    两个偷听的家伙差点因为失去平衡而摔进来。
    "你们在这儿干吗？"陈路阴着脸问郑洛莱。
    "哈哈...你今晚又没去手机也不接，怕你想不开过来看看，我可是好心。"郑洛莱倒是没撒谎，但他直接省略了听到浴室里的隐约对话而干得龌龊行为。
    "我忘记告诉你了，把备用房卡给我。"陈路毫不感激地伸手。
    郑洛莱不情不愿的拿出自己的偷窥法宝，调侃道："看来你是最近转运了。"
    "嗯。"陈路得意的毫不客气。
    "哪天请我们吃饭，不，吃饭太便宜你了..."郑洛莱开始想招宰他。
    "都可以，你看着挑吧，没事就快走。"陈路道。
    一直没说话的杜威插嘴："你们要去哪旅游，请我们也去。"
    "我不，"陈路可不想带上电灯泡破坏自己来之不易的好时光，忙打发他说："你去哪都成，我给你付帐。"
    "我妈说只有跟你出去她才放心...可怜可怜我的暑假吧。"杜威欲哭无泪。
    没想坐在浴缸里尴尬的要死的林亦霖终于忍无可忍，很愤怒的喊了一句："陈路你给我滚出去把门关上！"
    字字珠玑，结束一切之谈话。
    那个阳光灿烂的夏天，他们就这样正式的在一起。
    几乎所有认识林亦霖和陈路的人都没有太吃惊，只觉得是这场磕磕绊绊的恋爱终于修成正果。
    即便如郑洛莱心肠冷漠，总觉得路王子似乎付出太多而林亦霖总是坐享其成。
    但似乎结果是陈路更觉得快乐些。
    大少爷面对他的不满只是笑着回答："你又没有宝贝老婆，你体会不到什么是爱情。"
    言语含糊，但是笑容比起从前越发的好看了。
    
    番外二我们的夏天（上）
    假如在我写作的时候，房间里有一对相爱的情侣，听着他们不时地传来欢声笑语，我便满足了，觉得整个地球都像天堂。
    --克利斯第安?勃班《莫扎特和雨》
    夏天的阳光来得总是特别的灿烂，陈路醒来时，发现酒店房间的角落已经被窗帘缝隙透进来的阳光照耀的分外明亮了。
    他疲倦的翻了个身背对着落地窗，才发觉小林子正趴在身边兴致勃勃地看那些旅游宣传册。
    已经在一起好几天了，但对于这些景象仍旧觉得没有什么真实感。
    陈路忍不住捏捏他的脸，还带着睡意问道："几点了。"
    "十点多。"林亦霖一门心思扑在那上面。
    "睡了这么久..."陈路不满的抽走他手里的东西，把脸凑了过去。
    林亦霖轻笑，乖乖亲了他两下，摸着陈路的短发说："你早晨才回来嘛，睡了三个小时就叫久，以后不要工作这么晚了。"
    "昨天录最后一首歌特别不顺，一直折腾到天亮。"陈路搂着林亦霖让他倒在自己身上："还是老婆心疼我。"
    林亦霖只是笑也不回答。
    "厦门？亲爱的，我不想被人追着满街跑。"陈路看了看他选中的地方，不禁感叹。
    "可是我想去看大海嘛，海南不是人更多..."
    "看海？那我带你去个地方，保证纯天然无污染而且游客人数为零。"陈路提议。
    林亦爬起来吃惊的看着他："不要说你家有个热带岛哦。"
    "那倒不是，不过也差不多，好几年前我妈和几个美国公司合资买下的，不过一直没开发，我倒去玩过两三回。"
    林亦霖眨了眨眼睛，微笑："好啊，那我们大家都可以去了。"
    "大家？"陈路皱眉。
    "对呀，杜威他成天给我打电话说要出去，那就和他一起去嘛，也不能只带他一个，就是大家了..."林亦霖一脸理所当然。
    陈路暗想果然不能把'和你一起玩'与'和你过两人世界'划等号，他表情变化莫测的坐起来换衣服，直接转移话题："我要和我妈吃饭，你去不去？"
    林亦霖赶紧摇头。
    也知道颜清薇给人压力大，陈路没劝说他，只嘱咐道："那我让人送饭上来，多吃点，我会尽快回来的。"
    "不要了，我想到外面去吃。"林亦霖怕了那些不知名的高级菜。
    "好吧，注意安全。"陈路套上衬衫，又扶正他的脸重重的亲了一下，笑："小心色狼哦。"
    亲完心满意足的走进浴室冲澡去也。
    小林子趴在床上嘟囔了句："...你就是。"
    富丽堂光的大厅，光亮的地板似乎能照出这世间所有的瑕疵。
    衣着笔挺的人们都面无表情，来去匆匆。
    但陈路一走进去，还是很容易看到了他永远在淡笑却永远象座冰山似的让人只能远观的母亲。
    颜清薇一身裁减得体的黑色丝绸连衣裙，没有过多装饰，也没有装饰可以明亮的过她睿智而冷静的眼神。
    "妈。"陈路没理会不断擦肩而过的那些惊愕目光，上前打了声笑着招呼。
    和所有母亲一样，颜清薇也在用这种方式问候儿子："长高了，可是又瘦了，没好好吃东西吧？"
    "吃的比两个你都多，到是你，有没有背着我减肥？"陈路随口说道，他已经过了和她对着干的年龄，说话做事也尽可能的让颜清薇感到安心。
    颜清薇抬手展示了下自己成熟而优雅的身材，笑道："看得出来吗？"
    陈路翘翘嘴角。
    "你外婆说，上个礼拜你带林亦霖去看她和小透了？"颜清薇果然提起这件事。
    陈路没否认，坦然的点点头。
    "你们和好了？"颜清薇又问。
    陈路再次很开心的确定。
    "你长大了，妈妈不想再管你们的事情，你外婆也很喜欢他..."颜清薇说话少有的温柔，陈路想，一般这样，后面总要跟着一个But作转折。
    "可是，这回你无论如何都要帮妈妈一个忙..."果然，颜清薇笑容越发完美。
    "干吗？"陈路不太信任的看着她。
    "还记不记得我说要给你介绍个未婚妻？全当就是今天这个吧，必须给我哄开心了。"
    陈路不敢置信的反问："你有没有搞错...？"
    颜清薇还想解释什么，忽然脸色一变，拌着陈路的肩膀便强迫他转身，口中的话很阴森："别的我不管，反正一定要买下他家的地产。"
    而脸上，已经对着迎面走来的一对父女，露出了世界上最有亲和力的女王式微笑。
    装潢典雅的中国风餐厅，因为向阳而宽敞中透着明亮，穿着旗袍的服务员端着精美的瓷质餐具走来走去，一切繁忙却只为了端正入座却心怀鬼胎的四个人。
    颜清薇慢慢的铺好餐巾，微笑着说道："这位是香港来的王伯伯和他的小女儿王幸，这个就是我家陈路了。"
    "不用介绍，不用介绍，贵公子气质这么好，我一进门就看到了。"貌似和善但眼神犀利的香港老板很爽朗的的回答。
    陈路心里把女王腹诽了一千遍，脸上还是笑容优雅："王伯伯过奖了。"
    "我可没有乱夸，我家幸幸啊是喜欢你喜欢的不行，海报贴的到处都是，一听说我认识颜总，哭着喊着就要跟我来内地，真闹不过这个小丫头。"他哈哈的笑，还很疼爱的摸了摸身边个子娇小的大眼睛女孩儿。
    圆圆的脸蛋，洋娃娃似的卷发，还画着烟熏妆穿上吊带裙，整个就一九零后代表人物，陈路心想就是没有林亦霖在这儿自己也消受不起这范儿的啊，他放在桌子底下的手很不客气的掐了颜清薇一下，又被颜清薇不易察觉的拍回来，女王笑笑道："路路这孩子没别的优点，就是讨女孩子喜欢，陈路，这些日子就多带王幸到处转转，听到没？"
    "可以啊，不过我过两天要去旅游，恐怕没有时间。"陈路赶紧推辞。
    小丫头听到不干了，赶紧拿大眼睛瞪她爸爸。
    "陈路都喜欢去哪旅游啊？"王老板听话的问道。
    "到公共场所也不方便，你带王幸去我们家那个岛上度假吧，比香港还要靠南，阳光很不错的。"颜清薇温柔的看着陈路说道，眼看陈路给她掀桌子的心都有了，又补充道："多带几个朋友，也放松放松。"
    大少爷在那欲哭无泪，心想我老婆刚回心转意你又想把他气跑不可吗？
    "陈路朋友很多？"王老板挺感兴趣的打听。
    "都是些小孩子在一起胡闹罢了。"颜清薇说得很委婉："最爱和郑老的孙子还有杜厅长那个小儿子在一起。"
    "哦，那好那好，幸幸要和哥哥们好好相处。"王老板满意的拍了拍女儿的小肩膀。
    疲惫的在洗手间松了口气，陈路刚放松的心又开始发愁了：一个妈妈一个老婆谁也不能得罪，难怪大家都说做男人真的很惨。
    他犹豫半天也没有太好的主意，怕颜清薇尴尬，只好往回走，没想好死不死的在走廊遇上同样逃出来的王幸。
    她全扫面对颜清薇的紧张，冲过来的姿势和街头疯狂fans也没什么两样，特别高兴的拦住陈路说道："我好高兴见到你啊，可以合一张照吗？"
    声很甜但普通话很差，陈路还没回答，她就亲热的挽住他的胳膊拿着手机一连串的自拍，拍完还自说自话："你真的好高哦，要不是我穿了高跟鞋，都照不到一起去了。"
    "我的照片不可以随便传播你知道吗？"陈路感觉自己说话像应付颜小透。
    "我知道，我知道，你是明星嘛。但我可不可以给我最好的姐妹看啊？她们也好喜欢你，都不相信我会见到你。"王幸一串话说得慢腾腾有点费劲。
    "随便吧。"陈路抬腿想走。
    "那个，那个，我们什么时候去你家的岛上，要准备什么东西？有住的地方吗？要不要带帐篷，我有野炊过哦。"她又拉住陈路，大眼睛特兴奋。
    陈路不耐烦的说："大概就这两天，海边有房子，你带着生活用品就好了，最好带上你男朋友。"
    "人家才十四岁，还没有男朋友..."王幸红着脸回答。
    蓝色的眼眸审视的看了她两秒，陈路很干脆的声明："可是我有，而且我很爱我老婆，你要一起去就不要惹麻烦，如果我老婆因为你不高兴了我就把你扔进海里。"
    王幸的爸爸很显然不是这么和她说的，她一副梦想破灭的样子站在原地，不过还是偶像的魅力大，她和北京女孩不一样，好像什么都不明白，又拉着陈路问："那你说好要带着我玩，不许反悔。"
    左右应付着想走，回到宾馆还是晚上七点多了。
    林亦霖趴在桌前正聚精会神的画着建筑素描，见他回来微微一笑："今天怎么这么早？"
    陈路脱了鞋走到地毯上搂着他亲了亲，问道："你什么时候能对我热情点？"
    林亦霖白皙的手上沾了碳屑，故意要去摸陈路干净的脸，笑道："热情？是这样吗？"
    很宠爱的抚乱他的短发，陈路拿起桌子上未完成的建筑图说："你画的？很漂亮。"
    "那是，我画了八个小时呢。"林亦霖得意。
    "是吗？"陈路摸摸他的肚子问道："是谁说要自己出去吃的？"
    "外面很热我懒得动..."林亦霖解释。
    "下回再信你我就是傻瓜，走，老公带你去吃大餐。"陈路轻捏着他的脸颊说道。
    林亦霖感叹："又吃，你不是刚吃回来，小心变胖猪。"
    "变胖猪你也得留着我，"陈路叹气："和我妈一向吃不饱，就是在那装上流社会假正经。"
    "哟..."林亦霖失语："原来你不是上流社会？"
    "和别人是..."陈路坏笑着把手伸进他的衣服里，轻声道："和你我只会下流。"
    "别闹了，就不能好好说会儿话。"林亦霖嗔怒的打开他。
    陈路故作伤心的靠在他身上："找个漂亮老婆的悲哀正在于此啊。"
    "对了，杜威又给我打电话..."林亦霖都快被某个妈管严搞疯了，杜威知道陈路铁石心肠，就会找他的软肋做工作。
    "成，带着他，谁都带着成了吗？"陈路是真无力的倒在了地毯上。
    "还带谁呢？"林亦霖问道。
    陈路憋了半天，只敢说出两个字："大家。"
    我的天啊。
    赵紫薇拖着黑色旅行箱风风火火的赶到国际机场，远远看到那个标志性建筑物，就只想说这四个字。
    一米六零的小身高穿了个夏威夷式凉拖，淡黄色的吊带裙做工精致但是非常之短，只有那头高价烫出来的垂到腰间的卷发能看，她竟然还带了簇绚烂的装饰花，脚边的三四个大箱子更是五颜六色。
    虽然对女王给陈路找了个非主流小跟班有所耳闻，但赵紫薇打死也没想到能不靠谱的这么彻底。
    再看自己短头发白衬衫黑短裤，整个就是老掉的奋斗女夏琳一派，真是岁月不待人。
    "紫薇姐姐，我叫王幸。"小丫头还很热情，挥挥手朝她打招呼。
    "你好..."赵紫薇迟疑的拿下墨镜，看到坐在那的两个相形见老的帅哥满脸看热闹的欠扁样子，估计早已受尽摧残只等自己入狱。
    "你主持的节目我都有看哦。"王幸又讨好她。
    赵紫薇马上对自己是不是到电视台经济频道实习了表示怀疑。
    不如所料，客套完王幸就表露了真实态度："那个，陈路怎么还不来..."
    "他？他肯定会带他老婆吃了早饭再坐飞机吧。"赵紫薇二话不说，立即倒向林班长的阵营。
    "哦...我来的太早了也没有吃早饭耶。"她失落的摸摸肚子。
    赵紫薇打赌她长这么大头一回真实的听到以耶为结尾的句子，再看杜威和郑洛莱，憋笑憋得快得内伤了都。
    "洛莱哥哥说，陈路的老...婆好漂亮是不是真的呀？"王幸普通话结结巴巴。
    "恩。"赵紫薇赶紧坐到杜威旁边，心想就是可能和你想的不太一样。
    "那她个子很高吗？"小丫头明显对自己海拔不太自信。
    杜威坐在那煞有介事的说："据路路的最新统计，有一米八三了吧。"
    王幸一脸震惊："啊..."
    郑洛莱实在忍不住笑着说："他们来了，你自己看着办。"
    她听完回头张望，顿时傻在了那里。
    陈路还是帅帅的陈路没错，可他牵温柔的牵着的那个高高的，很好看的人...分明就是个男生。
    王幸作为路王子千万粉丝中执着的一员，很自然的把震惊保持到了飞机上。
    虽然颜女王自知理亏给他们包了国航到香港的全套贵宾舱，但陈路和林亦霖还是要坐在一起，害得她一会要坐他们后面，一会要坐他们前面，看的另外三个人直头晕。
    陈路给林亦霖系好安全带，还很奇怪的问他们："我让你们带人怎么全都自己来了？"
    郑洛莱戴上眼罩回答的很自然："我到香港再找。"
    赵紫薇沧桑的说："短时间内不想再理男人。"
    倒是杜威与王幸都很惊奇的反问："我不是去跟你玩吗？"
    林亦霖听了好笑，明明翻着杂志还是微翘嘴角，陈路很不高兴的拿走他手里的东西："你昨天刚答应我不看书的。"
    "我就是看广告。"
    "那也不成。"
    "先生，坐飞机很无聊。"林亦霖对陈路正色道。
    "和我说话就不无聊。"
    "说话累..."
    陈路亲了他一下，微笑："这样不累。"
    王幸在座位缝隙里长大了眼睛偷看他们，内心的惊异难以形容：她对偶像的臆想不是和自己也是和个漂漂女生，而男人...那不是同性生物？
    赵紫薇见状便很坏心眼的和小丫头坐到了一起，问道："你知道什么叫耽美吗？"
    正巧空姐进来，头痛的说："先生们，女生们，我们的航班就要起飞，请您系好安全带，收好坐位垫板，关闭手机电脑等一切电子设备，以免..."
    这群人到了香港才体会到现在青少年的麻烦之处，要王幸回家待一晚她不肯，住酒店不敢一个人最后非要和赵紫薇睡，吃东西不带荤腥，走路不超半公里，就连那堆死沉的行李几个男生一路折腾回来也差点累掉半条命。
    最后吃完饭，郑洛莱便很受不了的给大少爷发了个调侃短信：你要敢娶她我跟你绝交~
    坏就坏在这条短信上，本来陈路是和林亦霖撒谎是带了个亲戚的小孩，可是王幸黏他黏的连小林子这么冷感都觉得不对劲，恰巧陈路那全球通的手机又落在了自己的手上，结果可想而知，非常好。
    "老婆，我只是敷衍一下我妈而已。"陈路认错认的就差跪地磕头了。
    "那你怎么不直说，大不了我不来了。"林亦霖抱个手盘腿坐在床上数落他："你明知道她喜欢你还要带着她，我现在知道了，我心里不舒服。"
    "就是怕你不舒服我才没说...我妈很少求我的，帮帮她搞定个小丫头嘛，你就当看不见好了。"陈路抱住林亦霖满脸恳求的神色。
    "那我叫程然来你也能当看不见了？"林亦霖听了有些生气的反问。
    "不能。"陈路脸一沉。
    林亦霖歪着头沉默。
    "那好，我让她留在香港，宝贝不要生气了，恩？"陈路温柔的亲了亲他。
    林亦霖就是这样吃软不吃硬的性格，他皱了皱眉头问："王幸知道我们的关系？"
    "当然了，我第一次见她就坦白了。"
    "那她干嘛非要跟着你？"
    "我哪知道..."陈路无语。
    林亦霖摸了摸他的脸，最后叹气："算了，她爱怎么样就怎么样吧，我知道你是想让我开心。"
    "老婆真懂事，等我妈买下那块地，我就再也不见那小女孩儿了。"陈路保证。
    "我真搞不懂你家买那么多地要干什么。"林亦霖叹气。
    "不买地我老婆设计的房子往哪盖。"陈路笑着逗他。
    "你知道一个房子从设计到完工有多难嘛..."林亦霖总是觉得前途渺茫。
    陈路轻轻咬了下他的脖子，回答说："反正比追你简单。"
    "讨厌，我说了你不许咬我，你又忘了。"林亦霖想从他身上爬开。
    陈路又做了每天最享受的动作--扑倒老婆，然后勾着他的下巴很故意很色情的说："亲爱的，我不止是想咬你哦。"
    林亦霖微眯着眼睛只是笑不说话，他不知道自己这个表情有多诱人，只知道这样会让陈路对自己非常非常的温柔。
    很可惜--房间里的暧昧气息刚升温就被一阵急促的敲门声打破。
    陈路很郁闷，衣冠不整的就去开门，结果是穿着睡衣可怜兮兮的王幸，她脸红的看着自己偶像半裸的上身，一嘴软绵绵的哭腔："紫薇姐姐和两个哥哥去夜店了，我不想一个人睡。"
    "你怎么不跟着去？"陈路心里很烦，但他的教养不允许他把一个小女孩就这么扔在外面，只得侧过身让王幸进门，想让房间里很明显的氛围告诉她打扰别人了。
    结果林亦霖硬是手脚飞快的穿好衣服，铺平床铺，端端正正的坐在沙发上微笑："这么晚了，你有什么事儿吗？"
    "你们在干嘛？"王幸脱口就问，她并不讨厌这个很帅很斯文的哥哥，但是--
    "聊天。"小林子实在不知道要跟她说什么，只得随手打开电视机。
    "你们为什么非要住在一起啊。"王幸不是不知道这世界上有同性恋，但她死活不相信陈路是同性恋而且都没被报道过。
    "房间不够..."林亦霖无奈回答。
    "不会啊，我是这家店的金卡会员，我可以给你找到地方住。"王幸还挺认真。
    小林子一阵干笑。
    "我要和我老婆睡在一起很奇怪吗？不然我和你睡在一起啊？"陈路拿了两罐饮料过来，依旧嘴巴很毒的反问。
    王幸不好意思的语结，又转移话题说："我要喝你那个。"
    不过一罐凉的一罐常温的，林亦霖满头黑线的和她换过来。
    陈路站在后面不自禁的按了王幸的脑袋一下："他胃不好你比什么，老实点，打电话叫紫薇赶快回来了，你乖乖看电视，我去洗澡。"
    王幸很好奇的回头看他。
    陈路哼道："你要是敢偷拍我就到法院告你。"
    说完亲了亲林亦霖才迈着长腿离开。
    王幸没受打击反而很兴奋的对林亦霖说："他摸我了耶，陈路竟然摸我了，我一辈子都不要再洗头。"
    搞得林亦霖一瞬间认为和她吃醋显得很没有意思。
    结果等到赵紫薇赶回来，王幸已经倒在沙发上睡着了，而陈路那个爱美第一名还在浴室徘徊着不肯出来。
    "这个小孩儿..."赵紫薇无奈的叹道。
    林亦霖笑笑，帮她抱起了王幸，轻声说："她这审美和你高中时很像。"
    "是吗？"赵紫薇努力回忆前尘往事，最后不甘心的问道："那我现在是变好看了还是变难看了。"
    等着她打开自己的房门，林亦霖侧身进去把王幸放在床上盖好被子才回答："你长大了。"
    "真沧桑这词。"赵紫薇递给他一瓶水，林亦霖不喝才自己打开喝了起来，又说道："我记得我剪短了头发那天，正好是一中的马拉松接力，陈路那个见色忘义的家伙最后硬是把我一个人扔在那自残找你去了。"
    林亦霖听到不仅哑然失笑。
    也许过去无论大事小事，悲哀还是喜悦，时过境迁再提起来，总会带着点淡淡的悲伤。
    "带这小丫头来露馅了吧？有没有让他跪搓衣板？"赵紫薇眨眨眼。
    "...我和小女孩认真干吗。"林亦霖汗道。
    "不认真才怪。"赵紫薇又喝了口水点点头："其实陈路对你真的不错，他跟我说过他最讨厌他爸那种不负责任的人，他不会背叛你的。"
    "干吗说这么严重？"林亦霖看了看床上还不懂人事的小女孩。
    "我是说，陈路又不会一直当艺人，等到他回美国继承家业的时候，如果你还要和他在一起，就得学会如何在复杂的人际关系里忍气吞声，有钱人活的都累。这回很简单，女王要结交的商人的女儿的偶像是她儿子，陈路把个初中生哄高兴了完事，但如果更复杂呢？你会怎么想？"
    林亦霖沉默半晌，说道："我不信他，我就谁都不信了。"
    番外二我们的夏天（中）
    我们什么时候，才能渐渐的学会接受过去，用勇敢翻开人生新的一页？
    有的事情我还没来的及做，有的人，我还满是愧疚。
    --这么想的话也许我们永远只能活在回忆里面了。
    而只有那些毫不亏欠现在的人，才能够拥有未来。
    林亦霖安顿好房间，和大家吃完晚餐，就一直和陈路在海边散步，两个人什么都没说，只是手牵手无言的走着，让海水冲湿了脚踝，任海风吹乱了发丝。
    不寂寞，很安静。
    林亦霖开始让自己学着一点一点接受陈路给予他的所有，只是比普通人任性一点，只是比普通人奢侈一点，只是比普通人纯粹而尖锐一点--只是这样，就能拥有比任何人都幸福的爱情。
    他不再梦想着自己将要站的多么高，变得多么伟大。
    两个人手拉着手，无论是站在高楼大厦还是瓦房茅屋，看到的，都是同样的落日时分，天色渐晚。
    这是他父母不曾得到而他也没有准备相信的事情。
    但就是那样水滴石穿，心甘情愿了。
    林亦霖不再想着要什么退路要什么屏障，他真的找不到比陈路的怀抱更温暖的地方。
    他也渐渐觉得，很多事情的发生其实不是不幸运，而是太幸运。
    不过，林亦霖心中还是坚信着：陈路是一颗璀璨的钻石。
    自己要做的与其是炫耀和享受，而不如是雕琢。
    他要让陈路成为他本该成为的那样：一个最骄傲最完美，也是最幸福的人。
    "你还记不记得，高一的圣诞节，你送给我的那个哈根达斯的冰淇淋？"林亦霖忽然问道。
    陈路看看他，点头问："你想吃吗？我让人明天送过来。"
    "不是...我是说，下回你去重庆看我的时候，我们一起去吃吧。"林亦霖微笑。
    原本是少有的主动和邀请，却让陈路有点恍神。
    林亦霖皱眉反问道："怎么了，你不打算看我吗？还是又不想让我上学？"
    "不会的。"陈路神秘的笑笑，然后抱起他说："我只是很少听到你说未来的事情。"
    "你能不能不要有事没事的把我抱起来，我又不是小姑娘。"林亦霖有些不乐意的问他，手却很听话的搂着他的脖子。
    "不能，我就喜欢抱着你，你是我的，不可以吗？"陈路故意扬着下巴，眼神很温柔但是嘴巴很坏："我家的老婆不是比小姑娘还珍贵？"
    "讨厌..."林亦霖摸了摸他在夕阳下一闪一闪的耳钉，又问："我好不好看？"
    "好看。"
    "你喜不喜欢我？"
    "喜欢。"
    "可是等我们老了的时候，你会不会觉得还是一个老太太比较好？"
    陈路面对这个问题沉默了片刻，忽然一副没憋住的样子笑了起来。
    林亦霖挣扎着落到地面，狠狠的拿脚丫踩了他一脚正色道："我是认真问你的，你那是拿什么态度？"
    陈路吃痛的后退一步，跟他摆手投降，却还是忍俊不禁："我发现你有时候特别可爱。"
    "你就会拿话敷衍我。"林亦霖又朝他踢了一脚海水。
    陈路也不管洁白的衬衫被弄得湿淋淋，靠近他很严肃的说："你这个问题问的还不够以后。"
    林亦霖眨了眨眼睛。
    "我觉得我们死以后应该葬在一起，墓志铭就写..."陈路故意拖长声音。
    小林子很期待的等着。
    大少爷脱口而出："他们是一对尊贵的同性恋。"
    "去死吧你。"林亦霖瞪了他一眼转身就走。
    陈路赶紧从后面抱住他，温声说道："不开玩笑了，我们应该写：这是我最亲爱的人，我们曾经相爱一生。"
    林亦霖薄薄的嘴唇抖了抖，没有动也没有回答。
    陈路扶正他的身体，才看到那双美丽的眼睛又微微的红了。
    "真是爱流眼泪...可怜样。"他很温柔的擦拭着他的眼角。
    "都是你让我哭的，这些年我都哭给你一个人了。"林亦霖有些别扭的不愿让他看到自己这样，陈路却搂的越来越紧。
    "我不会再让你哭了，你哭了我的心里比你都难受，来，笑一个给老公看看。"
    林亦霖被逗得扬起嘴角，声音还带着哽咽说："那你还是写尊贵的同性恋吧，我不想下辈子路过时看到了也这么难受。"
    "下辈子你要陪着谁，恩？"陈路捏着他的脸庞问。
    "你。"林亦霖抬脚亲了一下他的唇，又微笑："你呀。"
    "那我一定不会让你难受。"陈路说完，便深深地吻住了他，好像和林亦霖在一起，他已经不再像小时候的性格那般尖锐和激烈，因为他开始发现那些真正能渗入生命的，往往都是些柔软甚至无形的东西。
    就好像这个吻，明明很缓慢，明明很温柔，却还是夺走了自己所有的呼吸，让心脏都微微的疼痛了起来。
    不知谁说过这句话：浪漫总是短暂的，心烦才是生活的大部分内容。
    陈路回到别墅不久，就分外苟同这句话。
    杜威那厮还真是永远都长不大，竟然在这里翻到了陈路曾经的PS打起电动来，可怜他英文不过关，苦苦哀求到最心软的林亦霖当翻译，留下大少爷孤家寡人一个沦落的和郑洛莱兼女模在客厅看DVD打发时间。
    是原来的旧电影《晚娘》，陈路坐那胡思乱想：当初怎么没觉得这片有这么多性爱镜头呢，自己是什么时候开始对女人的胸部失去兴趣，而看到林亦霖才趴在地上收拾东西都能泛起冲动的呢？同志之路果然是莫名奇妙的。
    "你们在看什么？"王幸不知什么时候站在了沙发后面，恰巧演到男主人公给晚娘擦背的镜头，她瞪着双大眼睛眨都不眨。
    "小妹妹，这是十七禁哦。"那个混血女模特靠在郑洛莱身上微笑。
    陈路可不想她爸回去发现这个孩子别的没学会，就懂什么是做爱了，赶紧说："去找紫薇玩去。"
    "紫薇姐在看书不让我吵，我要和你们看电影。"王幸不管不顾往陈路旁边一坐。
    陈路懒得起身就踢了踢郑洛莱："换张盘。"
    "换日本的还是欧美的？"郑洛莱幸灾乐祸。
    陈路这个悔恨当初自己除了胡搞怎么就不预备点正常东西。
    "不要啦，我就看这个，我懂的。"王幸还很自信。
    大少爷琢磨反正自己也不懂这群爱自拍的人在想些什么，索性不管。
    "陈路你怎么都不和我玩啊，总和那个哥哥在一起。"王幸看了两眼，注意力又转回活生生的大明星身上。
    郑洛莱很妖的脸在说起坏话来最气人，他笑："因为那个哥哥会陪他做电影上的这件事。"
    对娱乐圈的事有所耳闻的女模暧昧的嗤笑出来。
    陈路瞪了他们一眼，扭头对王幸说："小祖宗，您快睡觉去吧别跟他们混了，明天我陪你潜水，恩？"
    "潜水？好呀，好呀。"王幸高兴了一把，忽然乐滋滋的两只手搂住陈路的胳膊："你真好。"
    "你知道吗？你的祖国有句话叫做：男女授受不亲。"陈路无奈的提醒她。
    王幸摇摇头，眯着大眼睛说："我不怕。"
    说完还把小脑袋靠在他的肩上。
    陈路实在没辙只好拎开她："我怕成了吧？你老实点，这种事去和未来老公做，恩？"
    "可是我喜欢跟你在一起呀，我好了解你...你的专辑电影写真我都有买，你的歌我都会唱的。"王幸有点委屈。
    "那都是假的，你长大了就懂了。"陈路不得不拿住经典敷衍孩子的台词。
    "我长大了就让爸爸叫你娶我。"她很冲动的站起来，说完又很害羞的跑了。
    ...那你先问问我妈答不答应，陈路哭笑不得，摇摇头继续看电影。
    郑洛莱在旁边感叹："你怎么突然这么有良知了，应该像以前那样教教她，什么叫一夜长大。"
    "我怕被我老婆踹下床。"陈路面无表情。
    郑洛莱露出个惊愕的表情。
    陈路心想你要是知道我被林亦霖睡过你是不是会跑到珠江吐血去。
    恩，看来同志之路不仅莫名其妙，而且绝对不可思议。
    红顶白墙的小别墅，落地窗外走下木台就是银白的沙滩，几个太阳椅横在椰影下并没有被晒得炙热，反而有了片意外的凉阴。
    林亦霖穿着短裤背心躺在那喝着饮料画图，但也许是一个人太宁静了，只有远处海鸥的悠远鸣叫，不知怎么便涌上倦意，昏昏沉沉的睡着了。
    陈路和那群朋友游泳回来，本意是叫他吃饭，但看到心爱的人如此安逸的睡颜，也便不忍心打扰，拿了瓶啤酒静坐在林亦霖旁边的太阳椅上，欣赏起他还带着少年稚气的模样来。
    清秀的眉衬着长长的睫毛，在雪白的面颊上比女生要干净却又比男生精致的多，书上说上帝总是生前安排好我们今生的伴侣，陈路却觉得林亦霖一定是自己做主精心挑选，才会如此符合心意，一举一动都可爱无敌。
    海风吹动了林亦霖手中的素描本，哗啦啦纸张乱翻的声音让他迷茫的睁开眼睛，却半天回不过神。
    看着他象马克杯小时候那般无辜的神态，陈路不禁探身吻了下他的面颊，轻声说："困了就到屋子里睡，小心着凉。"
    "嗯？...你回来了？"林亦霖还带着睡意微微笑起来。
    "你又不去，等那小丫头累了我们就撤了，没意思。"陈路抱怨。
    "她开心啦？"林亦霖问。
    "废话，你几时见她不开心过，比十个小透都累人。"
    "那就好。"林亦霖转个身看着他："你妈上午给我打了个电话。"
    陈路不禁摘下太阳镜，愣了片刻才说："她没有为难你吧？"
    "没有，她就说香港的地产拍下来了，然后让我不要一个人待着，和大家一起玩开心点。"
    "那还差不多，下回和我一起去，搞得象虐待你似的。"陈路笑着捏他的脸。
    "不要，不喜欢运动。"林亦霖躲开他的手，想把素描本和上。
    "我看看你都画什么了？"
    "不要。"
    "你怎么什么都不要，不听话。"陈路不由分说抢过来。
    "我还没画完..."林亦霖解释着，见他已经翻到那页，只好闭嘴。
    简简单单的素描，勾勒出一张骄傲而完美的脸，笔触温柔，渗透到了画中人的笑容里面。
    陈路怔怔的看了会儿，然后很高兴的和上本子，宣布道："送给我了。"
    "不行，那是我的作业本。"林亦霖为难。
    "哈，你要把你老公的画像拿给教授欣赏吗？"陈路笑着逗他。
    "擦掉..."林亦霖小心翼翼的吐出两个字。
    "你敢。"蓝色的眼睛果然不客气地投来威胁的目光，陈路又开始管教他："怎么又穿这么露，想给谁看，恩？"
    "这又没别人。"林亦霖拿开他摸上自己光滑大腿的色手，起身想往卧室走。
    陈路拉住他的手腕笑道："那你就是想让我看喽。"
    说着一使劲就让他摔到自己身上。
    林亦霖不好意思地扶着他的肩膀爬起来，带点嗔怒骂道："不要闹了，再让人看到我就不理你了。"
    "看到又怎么样，你本来就是我的。"陈路帅气的脸上挂着暧昧的邀请："你又勾引我了，怎么办？"
    已经习惯他无时无刻不展现给自己的喜爱，林亦霖很温柔的低下头，献上了微凉而柔软的亲吻。
    只是欲擒故纵的亲亲吻咬着嘴唇，便让陈路的身体起了男人诚实的反应，他渐渐占领了主动权，趁着林亦霖面色绯红全身无力的时候，手便顺着他纤细的后腰慢慢的向下抚摸着伸去--
    "陈路！原来你在这里！"
    王幸吃饱了饭乐颠颠的从别墅前面绕过来缠人。
    林亦霖顿时满脸尴尬，立刻提好短裤，从他身上爬下去非常不高兴的往房间走去。
    落地窗哗啦啦的拉开来，又砰的重重关上。
    陈路坐在原处欲哭无泪的无奈微笑，拉过边上的浴巾盖在腿上。
    "陈路，陈路，你看我这件泳衣好不好看？"王幸穿着件玫红的比基尼，漂亮的卷发高高的竖起来，露出纤细的脖颈和娇小的脸蛋，表情笑嘻嘻很是开心。
    虽然她年龄小，但少女的娇弱身材还是开始玲珑有致了，陈路喝了口啤酒默然点点头。
    "那我们去打排球吧，我和你一队哦，"王幸不见外的给他戴上扔在桌上的橙色太阳镜，操着港台腔拍了拍他的肩膀说："你要穿上午那件泳裤，很性感，很有型。"
    ...我们是在演戏吗，陈路差点呛着，赶紧摇摇头："你们几个玩吧，你跟新来的那个澜天姐姐一队，她很擅长的。"
    "我要你也去嘛，可以多多拍照片。"王幸垮下小脸。
    陈路看了她两秒钟，忽然问道："你看到刚才我们在干什么了么吧？"
    "嗯，你抱着林哥哥在亲亲。"她点头。
    "那你干吗还过来？"
    "我不喜欢你只对他一个人好，你要对我也好。"王幸回答的理所当然。
    "为什么？"陈路基本上被她绕短路了，从前在美国生活再随便大家也都是来去自由的无拘无束。
    "因为我喜欢你，我爸爸也喜欢你，我的姐妹也都很喜欢你。"
    陈路语结，半天才问道："你是不是觉得和我在一起是件特有面子的事？"
    "那是当然啦。你又英俊，又多金，还是大明星，我姐妹的男朋友都没有你好。"
    陈路和她对视两秒，哭笑不得的教育她："你说的那种人不只我一个，而且我有老婆的，下辈子都做不到你的男朋友，明白？"
    "我不明白，林哥哥是个男生耶，而且他都没有我可爱，也没有我那样的爸爸，你应该选我。"王幸很语重心长，最后还笑嘻嘻的爬到他身上说："我也会亲亲~"
    陈路差点没躲开她的强吻，还蹭了一脖子亮晶晶的唇彩，纵使教养再好也有点恼火，很轻松的就把小丫头拎到地上，站起来拿纸巾狂擦。
    跟见到多么好玩的事情似的，王幸笑得前仰后合，花枝乱颤的说："陈路你好紧张哦。"
    还没来得及训她，桌子上的手机就震了两下。
    是林亦霖，内容很简略。
    "给你三十秒给我进来，不然你就住在那吧。"
    陈路指着王幸威胁道："要是哄不好我老婆，今晚就让飞机把你带走。"
    说完就大步流星的往屋子里去了。
    
    番外二我们的夏天（下）
    "你和小姑娘玩得挺开心啊？"
    一进屋，林亦霖躺在床上立刻砸上来个抱枕，明显是什么都看见了。
    陈路只好跪上床装和善："我敷衍她嘛，你也知道怎么回事。"
    "你怎么谁都敷衍，你是不是也在敷衍我？"
    "怎么可能，我对你和对别人比的了吗，不要生气了，嗯？"
    面无表情的凝视他两三秒，林亦霖轻声说："我不是生气，就是不明白你怎么这么招女人喜欢？你是直的吧？"
    对于这个尖锐的心理兼生理问题陈路也说不清楚，只好趴在他身边装气若游丝："八成是，都怪你把我掰弯了，你要对我负责任。"
    林亦霖轻轻笑了几声，忽然坐起来说："我想做了，我们做吧。"
    陈路用他的性别问题保证小林子绝对是头一回说这样的话，结果还没回过味来，就被他老婆骑在腰上，衬衫的扣子随着爱抚一个一个的被轻轻的解开。
    大少爷脸有点惨白，他显然想起了什么不太愉快的事情，微微慌张的确认："亲爱的...?"
    林亦霖不回答，只是动作诱人的脱下了自己的衣裤，然后眯着眼睛妩媚一笑，抚下身来深深的吻住了他。
    陈路被他服侍的气喘吁吁，暗想算了吧他高兴这样就随他去，便尽力放松肌肉，任林亦霖纤细而光滑的手指握住了自己的下体。
    林亦霖看着陈路绝美的脸庞，真的是很心爱很心爱的抚平他被汗水粘在脸上的发丝，轻吻过那双蓝色的眼睛，然后直起身子跪起来，在陈路有些惊愕的迷恋神情中，慢慢的坐下吞没了他的欲望。
    也许是生涩，也许是亚洲人和混血夸张的身形差距，他皱着眉头非常忍耐的样子，最后索性猛然下去，疼的他不自觉仰起脖颈，让汗水在美丽的肌肤上划下几道无言的水痕。
    陈路被巨大的快感冲击的差点失去控制，但他还是心疼得抱住林亦霖转身压住他，声音低沉的说："...傻瓜，你不需要这样，就已经把我吃的死死的了，干吗要让自己痛苦？"
    因为动作而带来的明显摩擦让林亦霖难耐的呻吟出声："...嗯...我要你只对我有感觉...只喜欢和我上床...只在抱着我的时候会心跳..."
    陈路没有回答，静静地寻到他的双手十指相握，缓慢而一次比一次深入的律动起来。
    在他们格外漫长的做爱过程中，林亦霖总是先败下阵来，被陈路弄得头脑里一片空白，手脚都软的不象自己的了，只有快感清晰的快让心脏跳脱。
    他在难以忍受中不自觉地曲起双腿，脸上早就哭得全是眼泪，发觉陈路眼神玩味到极点，不禁带着点难堪的侧过头去艰难的说："...啊...你快点...嗯..."
    陈路轻轻咬着他红到透明的耳垂，带着笑意说道："老婆，你不知道你的样子有多好看，要不要看看？"
    林亦霖带着哭腔摇头："...嗯嗯...我不要...你别玩了..."
    可是陈路已经不由分说地把他抱起来,也不管两个人身体还相连着，就在疯狂的亲吻中走到浴室，忽然抽出，把他压在巨大的镜子上，又一下顶到最深处。
    林亦霖已经完全失了声音，趴在镜子上的手半点力气也用不上，只能完全靠在陈路的怀里，让他驾着两条修长的腿坏心眼的折磨自己。
    "亲爱的，睁开眼睛，我要你看着我们是怎么做的。"陈路像吸血鬼一样咬着他的脖颈，强迫林亦霖含着眼泪向镜子里望去。
    刹那间，原本就绯红的脸简直可以滴血，林亦霖看着镜子里那个染上情欲的男孩，不禁感觉一阵陌生：因为皮肤白的不象样子，所以当身体留下吻痕，透着微粉，满脸被泪水染湿的渴望...就特别的妖娆。
    陈路一边冲撞一边喘息着说："你看你这个样子，要我怎么对别人有感觉，傻瓜。"
    林亦霖在迷乱中摇着头，已经感觉到身体在不由自主地战栗，却被陈路很坏的握住了欲望前端。
    "讨厌...嗯...你放开我...我要..."他气急败坏的抬手往后握住陈路的肩膀，力量微薄的几乎可以忽略不记。
    "你要什么？"大少爷仿佛也被镜子里的景象刺激到了，比平时还要不好说话。
    "...我要出来...嗯...难受..."林亦霖忍不住地扭着腰，想脱离他的控制。
    陈路故意忍住释放的欲望，不断地刺激他的敏感点，坏笑着说："叫老公。"
    "...求求你了...我难受...真的...嗯...求求你..."林亦霖实在受不了，眼泪大滴大滴的流出来，在滚烫的脸上轻轻滑落。
    "叫老公，乖，听话我就让你舒服。"陈路心疼得侧头吻着他的泪水。
    林亦霖理智几乎全都被掏空了，他声音哽咽的细不可闻，但还是说了出来："...老公..."
    随着陈路的手轻轻松开，一股滚烫的热流也在体内疯狂的释放了出来。
    宽敞而豪华的浴室里一时间只剩下沉重的喘息声。
    陈路把林亦霖翻身放在黑色大理石的盥洗台上，温柔的擦拭着他的眼角："老婆真笨...哭得跟小猫一样。"
    被他倒打一耙的林亦霖气愤地拍了下陈路的胸口："都怪你。"
    陈路只是笑，静静看着他，也不说话。
    林亦霖动动嘴，忽然特别没有安全感的搂住他的脖子，把脸放在陈路的肩上，声音软软的说了一句："老公...我好像越来越爱你了。"
    温顺的举动换来了陈路最宠爱的拥抱。
    "我只有你一个人，可是你有家人，有朋友，还有那么多陌生的崇拜者，我再努力又能分到多少的你呢？"林亦霖带点委屈，声音安静的问道。
    陈路摸了摸他的头发，嗅着小林子特有的清冽气息说："他们永远只能看到一部分的我，只有你能拥有我的全部。"
    林亦霖笑了两下，又露出脸指着他右耳上的耳钉说："送给我。"
    "要它干吗？"陈路疑惑，但还是摘了下来。
    林亦霖把璀璨的耳钉放在灯光底下照了照，然后很开心的放在左耳，在陈路很惊愕的眼神里硬生生地扎了进去。
    "你疯了？"陈路看着他流出血来心疼得不行，想赶紧出去找药。
    林亦霖却任性的搂住他："不许走，抱着我。"
    无奈，陈路只能一边抱着他一边在玻璃台的盒子里找出无菌化妆棉给他止血。
    林亦霖也不嫌疼，笑得越发没心没肺。
    谁又能拥有完整的谁呢？
    再亲密的关系，也会在光明背后留下你看不到的黑暗面。
    虽然明白这样的道理，小林子仍旧对大少爷的回答。
    很满意。
    女人都是麻烦的动物，尤其以出生于九十年代中期的小女人最最麻烦。
    林亦霖很快就在令人郁闷的遭遇中懂得了这句话。
    仿佛最享受这个悠闲到极点的休假的人就是陈路少爷，他白天和一群人玩得不亦乐乎，晚上又缠着林亦霖以聊天为理由，最后十有八九落实到了亲亲我我上面。
    所以林亦霖的上午基本都在一个人的休息中度过。
    没脑筋如王幸也发觉到了这个规律，所以她终于有一天赖床不起，拖得别墅里只剩下他和小林子两个。
    换上最漂亮的裙子又满屋子找了盒牛奶，她蹑手蹑脚的走到陈路那个房间，看到门没关，便不客气的溜达了进去。
    没想到林亦霖竟然很清醒的坐在桌子前面对着个很大的画板沉思。
    ...他认真地样子还是挺好看的，王幸没趣的想了想，又笑嘻嘻的叫了声："哥哥，你在干什么？"
    林亦霖这才恍神发现她的存在，微笑了下："我在画设计图。"
    "哦，你喝吗？"她伸着牛奶盒子问。
    "我吃过早饭了，谢谢。"林亦霖很客气，回答完注意力又回到了自己的事情上。
    原本王幸是打算来惹他不高兴的，但看到比自己高大的男生又没什么底气，便转了转眼睛说道："哥哥，你陪我去玩吧。"
    "我还有事情，你去找他们好吗？"
    "他们都开船去钓鱼了，我没有意思，你陪我出去玩嘛。"王幸拉住他的手臂开始哀求。
    林亦霖拿女孩最没办法，最后只好放下笔问："你想玩什么？"
    "快艇！"小丫头兴奋得举手提议。
    接近热带的阳光极其明媚，尽管带上太阳镜，林亦霖还是觉得太刺眼，所幸在急速中海风吹拂得很凉爽，去掉了全身燥热。
    王幸一开始还乐颠颠的在快艇里老实坐着，后来觉得小林子太安静觉得不好玩，又开始出难题："哥哥。我要开。"
    "那不安全吧，你别到处乱爬了，听话。"林亦霖觉得很累，还是扶着方向盘耐心劝她。
    "切，我家也有这个，我早就会开了。"王幸得意洋洋。
    林亦霖没办法，只得让位给她，做到座位上扶着栏杆发呆。
    "你怎么都不说话，你讨厌我吗？"王幸问道。
    林亦霖微笑："没有啊，我就是这样的性格，习惯了。"
    "可是你总和陈路说，吃饭的时候也是，玩的时候也是。"
    "他...不一样。"林亦霖静静的回答。
    王幸回头看他，噘嘴："都是你缠着他，他才经常不理别人的。"
    林亦霖被她的孩子气弄得笑出来，发丝在风中有些零乱，白皙而尖俏的脸在微微眯着的美眸的衬托中，秀气的与世无争。
    王幸大小姐脾气，不理解这种气质从何而来自己为什么没有，她只是一恍神然后自认为很刺眼，忙脱口声明："我家很富，在香港澳门都有地产和酒店，我还有在美国当律师的姐姐，房子大的不得了。"
    "那你生活的一定特别幸福。"林亦霖好脾气的回答。
    "当然了，如果我和陈路结婚，我的就是他的啦。"王幸开心的笑："而且颜阿姨好喜欢我的，什么都会给我买。"
    脸上没什么特别的表情，林亦霖只是淡笑着点头，然后后看起远处来。
    王幸渐渐的撅起嘴巴，忽然捂住肚子说："我胃疼。"
    无奈的站起身，林亦霖向她走过近安慰道："你先忍一下，我们回去我让人给你找药，睡一觉就好了。"
    没想到王幸忽然调皮的露出笑容，使劲往前一推，硬是把林亦霖推到了海里，她爬上栏杆得意洋洋的宣布："我们谁先游回小屋，陈路就是谁的啦。"
    林亦霖猛呛了几口水，好不容易浮上来，又目瞪口呆的看着王幸在开道不远处的游艇上径直跳了下去。
    正飘在海里暗自恼火，想要游过来的王幸又很不对劲的扑腾着叫他："哥哥，哥哥，啊！你扶我一下！"
    林亦霖赶紧向貌似溺水的她游过去，果然小丫头又脚抽筋，边吐海水边一脸哭相的说："...吓死我了...好疼..."
    彻底难于跟她对话，林亦霖抱着她看了看已经很模糊的别墅，左右为难了片刻，简单的说道："别怕。"
    然后奋力的朝最近的岩石游去。
    王幸知道惹了麻烦，也不敢再多说什么，只好老老实实的搂着林亦霖的脖子，看着他湿嗒嗒的俊脸发呆。
    好不容易爬到了陌生的岸边，林亦霖看着前面沙滩过了就是树林，也没敢往前走，徘徊了两圈又走回蹲在地上哆哆嗦嗦的王幸旁边问："你带手机了没？"
    "嗯，可是被水泡坏了..."她面色惨白的抱着肩膀回答。
    "给我。"
    小丫头傻呆呆的看着林亦霖坐在地上，用自己的卡子当工具把手机全都掀开，一个零件一个零件的检查，不由感叹道："你好厉害哦。"
    "很简单的，你上学认真学习也会学到。"林亦霖心不在焉的回答她。
    "我不念书也可以上港大...学习又有什么用..."王幸不明白。
    "至少让你可以在失去一切时不至于饿死。"
    "...我干吗要失去一切。"
    "谁知道呢，我十岁时爸爸就死了，唯一健在的外公外婆也去了海外，两年前我母亲也去世了，反正很多东西说没就没，人生就是这样。"林亦霖无奈的微笑。
    "那你怎么长这么大，还可以读书？"王幸吃惊。
    林亦霖说得很自然："打工，然后努力读书就会有奖学金，省一点不就够了。"
    "你真了不起，我一分钱都没有赚过..."王幸嘟囔，然后失落的脸在听道Nokia的开机声时变得特兴奋："哇，你会把坏东西修好！"
    "你存的东西都没了，要想恢复放到电脑里去弄吧。"林亦霖检查了两下说道。
    "那晚上你帮我弄好不好...对了，那我们就不知道电话号码了！"她又慌张。
    林亦霖没理她，很快的拨出电话然后冷笑："先祈祷能回去在说吧。"
    王幸很理亏的坐在原地，看着林亦霖给陈路打完电话，又问："那么长的号码你都能记哦...我连爸爸的都不知道。"
    "你最好记住一个在任何时候都能赶过来帮你的人的电话号码，不是什么情况都能自己应付。"林亦霖语重心长开始教育九十后。
    "可是你都不慌，你就什么都能应付。"
    林亦霖沉默了片刻，简单的回答："我一个人习惯了。"
    "他们找不到我，我会不会饿死在这里，会不会有野兽把我吃掉..."
    "不会。"林亦霖感觉自己神经临近断裂边缘，长这么头一回产生了无余问苍天的的郁闷之情。
    等到赵紫薇和杜威找到他们的时候，已经接近傍晚十分。
    王幸披着小林子的衬衫，在见到熟人的那刻开始瘸着脚嚎啕大哭，一直持续到回了别墅躺进被窝的时候。
    倒是林亦霖，洗了澡吃了饭便一直坐在沙发上不吭声的看电视。
    只有郑洛莱反复的幸灾乐祸，预言某少爷今晚必将睡沙发度过漫漫长夜。
    亲手热了杯牛奶，陈路走到客厅做到林亦霖身边递给他，温声问道："冷不冷？我把空调关掉？"
    林亦霖摇摇头，接过来默默地喝了口，脸色还是不好。
    "别不高兴了，我再也不让她招惹你，好吗？累了就回屋睡去吧。"陈路摸摸他的脸。
    林亦霖欲言又止的看了他两眼，最后说："我们回去吧。"
    原本注意力还在电视剧上的夏澜天听到了连忙惨叫："啊？不要啊，这么远你们才来五天，我才来了一天，可怜可怜我这个疲倦的女人吧~"
    林亦霖为难的看着她，说道："那我一个人回去好了。"
    "是不是王幸说过什么让你不高兴的话？"陈路故意把帅脸挡在林亦霖面前，微笑着问："你又胡思乱想。"
    "没有。"林亦霖垂下眼睛，又恢复刚才那种心思重重的神情。
    "那我陪你回去，让他们在这里玩好了，别愁眉苦脸的了，给我笑一个看看？"陈路搂着他安慰。
    林亦霖完全见了鬼的样子，也没心情和他逗，躲开陈路又开始低落。
    陈路彻底无奈，夏澜天不明所以然，耸耸肩送了个同情的眼神。
    正安静着没话的时候，王幸那小丫头不知什么时候又肿着眼睛出现在楼梯口，可怜巴巴的说："哥哥，我睡不着~"
    说着又颠颠的朝沙发跑来，很神奇的没有纠缠陈路，而是跳到林亦霖的身边拉着他的胳膊道："我有告诉我爸爸你救了我，还告诉他你什么都会做，有自立的赚钱读书，我爸爸很喜欢你呀，你和我回香港去好不好？"
    夏澜天怔鄂两秒，然后不由自主地喷笑出来，这回她很确定到底是谁要很快和度假说拜拜了。
    
    chapter24
    现在天色暗了，我也倦了。我爱你，永永远远。时间没有什么了不起。
    --奥德丽?尼芬格《时间旅行者的妻子》
    夜深。
    陈路从电梯里出来，随手看了看表，几个白色的指针已经渐渐向顶部聚合了。
    十天悠闲的度假回来，由于新专辑已经进入最后的制作阶段，他的工作就变得特别忙，即便怕林亦霖在酒店住得不方便而租了高级公寓，一天到头陈路大部分的时间还是在外奔波的，四处赔笑，虚情假意。
    轻轻打开防盗门，宽敞的客厅已经陷入了黑暗，只有挂在墙上的超薄电视机还发着银色的光芒，上演午夜重播的娱乐节目，自己在里面华衣美妆谈吐自如，俨然的大明星一个。
    陈路心不在焉的换下鞋，才发觉沙发上躺着个瘦弱的身影，已经不自觉地睡了过去。
    他有点心疼，轻手轻脚的走近，俯身想把林亦霖抱进卧室里去，但睡觉一直很轻的小林子还是醒了，迷迷糊糊的爬起来拉住他的手问："怎么这么晚..."
    "和一个新的制作人谈事情，应酬的没完没了。"陈路只得坐在旁边摸了摸他疲倦的小脸："对不起，忙得忘了时间。"
    "我还以为你会回来呢，做好晚餐左等右等，都浪费了。"林亦霖渐渐的不再和他客气，不乐意的看了陈路一眼说："赔我。"
    陈路顿时坏笑着把他压倒在沙发上："好呀，让为夫好好的服侍服侍你。"
    林亦霖温柔的轻笑出来，也不再闲扯，搂住陈路的背第一万次的劝说："你不要这么拼命了，身体是自己的。"
    "那不成，我要养我娇贵的可爱老婆。"陈路亲了亲林亦霖的嘴唇，王子式的英俊脸庞在昏暗的灯光下露出只对他才会流露的柔和。
    "是你娇贵吧...高一时你故意把班里的书费扔进杜威的包包里，害得我一天两三块还不是照样活..."林亦霖慢腾腾的说。
    "我都说我错了，你再这样我只好脱光衣服负荆请罪了..."陈路装得可怜巴巴把脸藏在他的肩上，心里就差把爱废话的某人生吞活剥。
    林亦霖呵呵的笑出来，扶着陈路起身道："我开玩笑的，你去换衣服，我给你放洗澡水。"
    陈路叹气："有个老婆真好，你最好永远不要回重庆。"
    "做梦。"小林子从来不理会这种无理要求。
    陈路忽然想起什么，说道："我有个好消息有个坏消息，好消息是我明天放假可以陪你去逛街，坏消息是我妈要回美国，让我中午带你一起去吃道别餐。"
    林亦霖听了有点呆滞："啊？我不要..."
    "没关系，有老公保护你。"陈路又亲他两下占够便宜，也不听小林子推辞，站起来就跑进卧室逃之夭夭。
    白色女式套装纤尘不染，颜清薇挺胸抬头依旧气质不凡，长长的卷发不但没让她显得温柔，反而更加华贵而高傲。
    她坐在完全清场的高级餐厅里足足盯了对面两人有半分钟，才露出属于大商人的完美笑容："不要拘束嘛，这儿的老板邀请我来试菜，独自一个人比较寂寞，我只是想让你们陪我聊聊天罢了。"
    林亦霖穿着和她很衬的白色衬衫，闻言清秀的脸上浮现温和笑意。
    倒是陈路在一旁哼道："我看是你比较拘束。"
    "呵呵，我很少和年轻人在一起，也不知道亦霖的口味，不喜欢可以换别的。"颜清薇不生气，大眼睛的注意力仍在她儿子的心爱上面打转。
    "挺好的...谢谢阿姨。"林亦霖赶紧拿起刀叉切下了小块的不知名法菜。
    "不叫我姐姐啦？"颜清薇笑。
    看着老婆表情很尴尬，陈路端起酒杯和他妈说："你不要执著的装嫩。"
    "嗯...我倒不像你。"颜清薇还是露着酒窝，对小林子说："你知道吗，路路交的第一个女朋友是个金头发的拉拉队长，那时候个子都跟他差不多高呢。"
    "是吗..."林亦霖默默地看了陈路一眼。
    陈路语结，他忽然意识到颜清薇是变了个法子收拾起自己来了。
    "一晃长得这么大，我记得路路小时候很可爱呢，为了不让我上班，天天在家里装病，每天早晨都拉着我的衣角哭得眼睛肿了也不放手。"颜清薇叹气："哪里像现在，几个月看他一回还要闲我烦，太让人伤心了。"
    林亦霖开始听的想笑不敢笑，后面又很认真地对陈路说："你这样不对，就知道和杜威他们玩些没有用的东西，应该多陪陪你妈妈，她把你养这么大很不容易的。"
    大少爷本想讽刺颜清薇，但是对老婆只能低眉顺眼，几乎就是点着尖下巴在用勺子在盘子里画圈。
    颜清薇非常满意，又很亲民似的对林亦霖说："你也叫我妈妈吧，我工作很忙，路路还要拜托你多多照顾。"
    就连陈路都被她的话吓了一跳，但不知什么心理，竟然有点期待的扭头看着林亦霖。
    可是小林子的表情非常直白，干干净净写着里两个字：为难。
    "现在不习惯也没有关系，但是过年的时候在亲戚面前，还是要给我面子。"颜清薇微笑。
    陈路很多时候都不是彻底明白她的母亲在想什么，就比如现在。
    即便是她开始接受林亦霖的存在，对于一个男孩，也表现得太过了些。
    女王陛下向来是利益最大化的忠实代言人。
    很显然，她在预谋什么需要林亦霖的诡计。
    但早就紧张的不像样的小林子哪能想到这些，他也只剩下力气不好意思了。
    华灯初上，B城最繁华的商场里灯火辉煌，空荡而华美的大理石几乎要延伸到视线尽头似的，每家世界顶级品牌的专卖店里都挂着并不拥簇的新衣，被灯光照得分外美好。
    因为这里的客人并不多，也都是些傲慢的有钱人，安静的氛围至少能让两个人正常说话，林亦霖也便不怪陈路奢侈了。
    公共场合，他们几乎都会保持着朋友距离，就连手都是很少牵的。
    这世上的目光总会比想象中多，到处都是隔墙有耳，更何况对于成天曝光的公共人物。
    "我觉得，你妈妈和从前有些不一样了。"林亦霖忽然说道。
    陈路笑了下，拿起件风衣边看边说："她呀，有一千种表情可以用。"
    "你怎么总像说陌生人似的？"
    "你怎么总关心别人不关心我？来，试试这件衣服。"陈路跟他岔开话题。
    林亦霖看着两个人拎得众多包装袋，有些头痛："不要啦，已经买这么多了...我又不是明星，衣服够穿就好。"
    "谁让我老婆穿什么都好看，"陈路放下自己手里的东西，亲自给林亦霖往身上套："等你开学了我又不在你身边，你肯定什么都舍不得买。"
    "陈路，你越来越像我妈。"林亦霖无奈。
    "我可不敢，今天不是有人抢着要当你妈吗？本少爷只能勉为其难就把你娶了吧。"陈路呵呵的笑。
    正巧一个来帮忙的售货小姐走来帮忙，林亦霖也不方便再说什么，只能用眼神骂他。
    当然，陈路向来把这种小兔子似的威胁当勾引，对他笑得很是意味深长。
    不在一起的时候，永远面对不到那些琐事。
    见到你，说上几句话，都是奢侈的行为。
    可是当我每天醒来都能看到你的脸，当我们说着说着话便要涉及明天。
    我便渐渐的发现了你生活中那些我从来不知道的东西。
    你的前途，你的亲友，你对待小事情的喜怒。
    不过，这并不使我烦忧而退缩，反而让我觉得我忽然间变得无比富有。
    因为现在的每时每刻，我都是这个世界上最奢侈的人了。
        
    chapter25
    我感觉到所有看见我的人都读到了我纹在皮肤上的你的名字。我感觉自己是赤裸的，身上只附着着你的名字，它使我觉得没有比这更加赤裸裸的。但是，我快乐，我是幸福的，我因能爱你而幸福，因你爱我而幸福。我将永远幸福下去，如果我爱你永远，你爱我永远。
    --路易?阿尔都塞《给芳卡的信》
    "林帅，你回来啦？"
    一进宿舍的门，便迎来了小伍热情的问候，他正和几个同学在床边聊着暑假见闻。
    林亦霖刚想说什么，又被身后几个拎着大皮箱的黑衣男人弄得很尴尬。
    在大家诧异的目光里，男人们踏踏实实放下东西，然后为首的那个特恭敬的说："林先生，如果有什么需要打个电话来好了，这是颜总的一点心意。"
    诧异的接过一个信封，小林子只好点头道谢，客气的送他们离开。
    "恩？什么好东西啊？"平时关系挺不错的同学好奇问道。
    打开来看，很简单一张支票，上面的数字倒是华华丽丽，林亦霖掩饰着笑笑，把它往书架的缝隙里一塞，转移话题："你们吃饭了吗？"
    "早吃了，这回开学你回来挺晚啊，还带了这么多东西，真不愧回了趟首都。"小伍的注意力全在那几个大皮箱上了，他明明走时还感叹林亦霖行李简单呢。
    "我没买到票。"小林子讪笑着收拾东西，实际上是陈路少爷不拖到最后死不放行，还一早就忙忙碌碌的给他准备了足够到荒岛上去生活的无数东西，才不情不愿的把心爱的老婆送上飞机。
    有个识货的男生看到他那大箱的名牌衣服很吃惊的感叹："林帅，你是发财了还是被包养了？"
    "不是，你不要乱说...我哥哥非要我带的。"林亦霖早知道会这样，转身趁大家不注意可爱的吐了吐舌头。
    "怎么原来没听过你有哥啊？"
    "...他刚从美国回来。"
    "真不错，我也想要这样的哥，让给我得了...我哥就会拿我的东西欺负人。"小伍憨笑。
    林亦霖挺幸福的翘起嘴角，心想才不要给你呢。
    他从前真的不喜欢炫耀和被人另眼相看，觉得只有低调生活才安全，但是这次不一样。
    因为陈路满满的关心而让大家羡慕的感觉...很快乐。
    就像曾经在幼儿园老师让大家在吃午饭时带上小手绢，自己妈妈准备的永远最漂亮。
    当生活步入正轨，林亦霖才在忙碌的学习中明白了什么叫单纯的想念。
    吃饭的时候，忽然意识到他没有在自己对面把最好吃的东西夹过来而失了胃口。
    走路的时候，因为空落落的手而倍感寂寞。
    看书的时候，不会有谁忽然从身后带来拥抱要自己注意休息。
    洗澡的时候，即便忘记拿浴巾了也不敢再赤身裸体的叫别人的名字。
    睡觉的时候，看着空落落的枕边，总是忍不住翻身看向更空落落的墙壁，即便温暖如重庆，也难免会冷的用被角盖住下巴。
    好像是爱情让人变得脆弱了，像个稚嫩的孩子，总是想找回自己已经习惯的依靠。
    被大少爷派来的人霸道的关了书店，没有太多生活负担的林亦霖，蓦然间竟发现自己这些年第一次轻松了下来，即便每天晚上都会接到漫长的似乎永远不想挂线的电话，他还是容易无事可做，因而把大把的时间花费在了绘图室，心在曹营身在汉，竟成了建筑系比教授还要专注的疯狂设计者。
    陈路每天都会在电话里说：宝贝。老婆。很想你很想你。小傻瓜要好好照顾自己。
    自然而然。
    林亦霖总是回答：亲爱的。我更想你。不许工作超过八小时。再听杜威说你出去喝酒赌钱我就告诉你外婆。
    乐此不疲。
    很明显，他们的智商滑向了负半轴，而幸福，似乎N次方到无限大。
    火锅店永远是重庆最有人气的地方之一，热气腾腾的食物，似乎连空气都带着麻辣味，啤酒瓶递来递去，人们笑得比什么时候都要开心。
    刚刚开学聚会好像特别多，很多家在B城的新生都来凑热闹了，林亦霖禁不起曾经一中同学的邀请，最后也只得不喝酒不喧哗的挺着腰板在那作陪。
    "大班长你怎么这么不给面子的，来，我敬你一杯。"和他三年同学又考近一个系的李宇森喝得有些舌头大，晃晃悠悠的把酒杯往小林子手里一塞。
    象征性的尝了口，林亦霖和大家永远挂着温和而有距离的笑容。
    "林学长是你的班长啊？你们好有缘分。"有个学妹感觉挺新奇的。
    李宇森笑嘻嘻的回答："是啊，林帅学习那是超级好，全年级第一，真不知道怎么报到这里来了。"
    "这里也挺好嘛..."林亦霖干笑着想拉他坐下。
    结果李宇森大手一挥，不出所料又接了半句："他高一时和陈路还是同桌呢，陈路你们知道吧？唱歌的那个。"
    吃惊，然后尖叫。
    小林子捂着耳朵虚弱的朝他们笑。
    "那你和陈路关系很好啦？最近有没有见过他啊？"有个女生兴冲冲的问。
    "也不是特别熟..."
    李宇森明显喝多了，拍了拍林亦霖的肩膀道："别听林帅谦虚，他们那个关系岂止是好啊..."
    "对不起，我接下电话。"林亦霖拿着刚巧响起的手机，如释重负一样逃之夭夭。
    走到相对安静的街道上面，电话那头片刻就传来陈路温柔的声音："老婆，你在干什么啊？"
    "和同学聚餐...你吃饭了没？"
    "吃过了，今天去出席个宣传活动来着，和大家吃的'盒饭'，那东西真神奇。"陈路笑。
    "你怎么这么节省啦..."
    "有记者在，小凡姐要我塑造个形象。再说你不陪我吃什么都一个味道。"
    "不可以这样，你要是不好好吃东西十一节我就不回去看你了，自生自灭吧。"林亦霖故意哼哼，他知道艺人越遇到节庆越没时间自己支配。
    "那我活着还有什么意思...每天起床的动力就是等你啊。"陈路说得很可怜。
    "呵呵...好啦，明明都是一副大灰狼的样子还要装小绵羊。"
    "面对你这么可爱的人再矜持也会原形毕露~~"陈路不以为耻，又说起正经事："过两天洛莱会去重庆谈生意，我让他看看你。"
    "不用折腾了，我挺好的..."林亦霖想到自己要独自面对那个变态家伙，一身冷汗，赶紧推辞。
    "你缺什么让他给你买，还有最好在学校附近给你搞个房子，我想起自己的老婆要和别的男人住在一起总是夜不能寐..."
    "哥哥，那叫宿舍！"
    "我不管，反正钱都给洛莱了，你不要也是便宜他。"陈路笑："等我忙完这阵子就可以去看你了，我也舍不得你总是来回奔波。"
    "那有什么，以前我..."
    "以前是以前，现在你一点儿罪都不能受。"
    "你真是越来越事多了..."林亦霖小声抱怨着，心里却被听见他声音的喜悦和不能相见的距离弄得有些难过，看着身数不清的来来往往的陌生人，便更想回到那个属于自己的那个人的身边。
    牵挂...真的是没什么大出息的事情。
    面对那些小事也能片刻高兴地不得了，片刻又开始愤怒和委屈。
    真是像个傻瓜似的。
    不过，这世界上好的事情倒是很少分给聪明人的。
    我们总是计算的越精确，便越能发现幸福离自己究竟有多遥远。
    小林子总是自问你还遇见过比陈路还要不肯精明的人吗？
    没有。
    所以这个大少爷在自己的心中，理所当然要住进最深处。
   
    chapter26
    我们只爱过一次，唯一的一次我们相爱了，我们却都没有留意，过了很久，才发现，那就是爱。
    --帕斯卡尔?吉纳尔《秘密生活》
    有份报纸写过，陈路王子，是一件顶级商品。
    毫无疑问两年时间已经他已经成为收视率，钻石销量，号召力，代言首选，利润，时尚...无数现代词汇的准确解释，勉强二十岁的年龄，已经耀眼到了光华遍地。
    然而对于陈路自身而言，他所能拥有的这些真的不太具有什么实际的意义，不过就是当年走投无路而带来的附属结果而已。
    如果说当艺人还对他有什么珍贵价值的话，也只是关于一个人的单纯记忆：可以让他欣赏，让他骄傲，可以养活他，给他创造出很多人终生也奋斗不到的富足生活。
    所以即便要习惯性的虚情假意，丧失绝大多数的自由，也是甘之如饴的。
    单薄的衬衫被浇个湿透，在聚光灯前摸着低腰牛仔牛仔裤，妆已经不知补了多少遍，就连最擅长的性感表情也坚持的几乎僵硬。
    陈路这些日子极度缺乏休息，拍封面拍到以为自己快要晕倒的时候，摄影师终于满意喊停。
    他片刻就坐倒在了当装饰的复古沙发上，拒绝所有工作人员的嘘寒问暖，真的就想这么睡过去。
    "你刚来的时候那种状态，我以为今天拍不出什么东西，但是效果真的不错，难怪很多摄影都称赞过你。"
    成熟的男声响在他的身边，陈路睁开蓝眼睛看了看表情平和的程然，不置可否的客气微笑，随手点燃了支香烟提神--毕竟晚上还要去个音乐会唱两首歌，再怎么困也得坚持到结束。
    程然叫人拿了罐咖啡给他，劝道："你小小年纪就靠这个支持自己不好。"
    陈路摆了摆手，倒是转念把烟掐掉了。
    听经纪人说又给他安排了程然的摄影时，真的很想一口拒绝，但毕竟没有什么不共戴天的恩怨，那样未免孩子气。
    "林亦霖...去上学了吧？他还好吗？"程然还是说出了自己主动搭话的目的，解释道："我很久没回重庆了，想必你也不愿意我去看望他。"
    "恩，挺好，没那么忧郁了，成天打电话也是欢天喜地的。"陈路不想多说什么。
    程然沉默片刻："那我就放心了，虽然不知道当初你们为什么分开，不过能在一起，就要珍惜。"
    "我知道。"陈路忽然抬头直视他："你是不是真喜欢他？"
    "喜欢...有真假吗？"程然并不正面回答。
    陈路浅笑，暗想自己也不该到这种时候还是信心不足，也便没再追问。
    "总之好好对他吧，林亦霖看着挺坚强，其实心思重的比谁都脆弱，尤其是关于你，他可能就没真正想的开过。"
    "我认识他比你久。"
    "但我活得比你们时间都长。"程然笑笑，他不愿意当真提起那些事过境迁的经验，虽然有点舍不得...但很奇妙，有时候竟然真的希望这两个孩子能够像童话里似的，相亲相爱，执手偕老。
    陈路站起身来，简明扼要的说了句："我对我老婆比对我妈都好。"
    程然低头擦拭着相机，没再说什么。
    旁边助理在喊自己去换干衣服，陈路原本想走，忽又鬼使神差的留下句话："谢谢你帮我照顾过他。"
    心情平复下来，林亦霖对自己温柔渐渐的去除了当初那种嫉妒和芥蒂。
    陈路从来都没问过他俩的事情，以后也不想问。
    毕竟一切都是自己有错在先。
    人都应该是向前看的，走了这么多坎坷曲折的路，要怎么珍惜自己心爱的人，已经不需要谁再来教。
    城市角落的咖啡厅在夜晚来临的时候，如同一个教养良好的淑女，特别安静，轻柔的音乐和温馨的灯光让它拥有了种与世无争的气质。
    忙的时候想休息，能休息的时候，又不想独自面对空荡荡的房间。
    陈路向林亦霖保证不会一个人去泡酒吧，别无选择，只得来这里放松神经消磨时光。
    一张一张翻着手机里的相片，几乎都是林亦霖。
    忙碌的，沉思的，有时坐在桌前读书，有时靠在自己身边静静微笑。
    他真的长大了，不再如当年那样稚嫩而瘦弱。
    但没有让大家失望，还是一笑倾人国的美丽容颜，因为多了些灿然的快乐，每张照片都可爱到让人移不开眼睛。
    陈路支着下巴不由自主的翘起嘴角，看来把自己的小林子照的不好看，也是件颇有难度的事情。
    "每日必修功课啊你，真让人头痛。"
    冷嘲热讽的话突然杀出来破坏气氛，陈路抬头，郑洛莱正西服革履笑的不怀好意。
    陈路得意的合上手机，哼道："我知道你羡慕。"
    "...现在看到你我就知道什么是不可自拔。"郑洛莱摇摇头坐在他对面，叫了杯蓝山，然后把串车钥匙扔在桌子上，说道："物归原主。"
    "你开够了？"陈路诧异间收回女王送给自己的新跑车，当初还是把去看望林亦霖当代价才借给他的。
    "太招摇，不符合我稳重的性格。"郑洛莱臭美着回答。
    自动忽略他的没有自知，大少爷直奔主题："我老婆好不好，是不是又瘦了？"
    "他有胖过吗？还是那个长不大的样，不过情绪挺好的，我看林弟弟明显是面对小同学比较开心。"郑洛莱故意说道。
    陈路不相信："才不会，他最愿意和我在一起。"
    沉默片刻，郑洛莱忽然笑出来："你俩可真是一对儿，连回答都一模一样。"
    "那是，"陈路心满意足，又问道："房子给他搞定了吗？有没有给他买够东西？他还有什么需要..."
    "陈少爷，你能不能给我收敛点。"郑洛莱颇有些无奈。
    "不能。"
    "...房子给他弄到学校附近的一个小区，一百多坪，新装修的，家具是本尊亲自挑的，至于东西他什么都不要，还教育了我半天，我那灵魂整个重新受了回洗礼。"郑洛莱一脸记忆犹新。
    "你本来就应该改一改。"陈路收到条亲爱老婆的短信，立马对某流氓心不在焉。
    郑洛莱对恋爱人士终于忍无可忍，抬手突然抢过他的手机骂道："早知道你这样，当初我就该把你收了，省的让别人捡便宜。"
    "我又不是同志，你离我远一点。"陈路这两个月心情大好，听见什么话也不生气，蓝眼睛弯弯的衬着尖下巴，坐在对面满足的特气人。
    一把岁数也无心在开玩笑，郑洛莱说起正经话："不过重庆虽然商机多，但是挺乱的，三教九流什么人都有，真不晓得你那个老老实实的宝贝儿是怎么生活的。"
    "是吗..."陈路顿时反问。
    "蒙你干吗，和林弟弟在学校走一圈，有一半人都能和他打招呼，孩子对谁都笑，等哪天吃了亏就老实了。"郑洛莱虽不刻薄，但绝对习惯算计。
    他自然不习惯什么叫做无目的友善的生活状态。
    林亦霖一脸无污染的小动物表情，在他眼里就等于四个字：来骗我吧。
    和杜威嘴贱手欠不一样，林亦霖受欺负多半都是因为太无辜。
    遇上生来就万人之上的陈路，也是该着了。
    八成这大少爷真的就是上帝安排来照顾他的。
    刷不暴的信用卡，万年饭票，遮风避雨保护伞。
    还有，纯度超过Cullinan钻石的完美爱情。
   
    chapter27
    原谅我，但我太需要幸福的感觉。他是我生命中的一场爱情，第一次，也是唯一的一次。
    --阿尔贝特?古昂《上帝之美》
    早起是林亦霖这么多年来一直保持的良好习惯。
    他喜欢刚刚洒下大地的阳光，喜欢清冽的空气，如果可以，更喜欢煮好咖啡趴在床边等待欣赏陈路醒来时的纯净目光。
    独自求学的日子，小林子也是和高中如出一辙，会拿着课本找个安静的地方开始漫长而孤独的学习时光。
    衣着干净整洁，肩上背着装满书的单肩包包，他正拿着本单词书叼着个三明治从单元门口走出来，手机蓦然响了。
    看着来电,林亦霖很高兴又有点疑惑，接起来便说："喂？你怎么这么早啊？"
    "我想你了。"陈路的声音还是那么动听。
    "...好好工作嘛，又发神经。"林亦霖无奈。
    "我想见你。"陈路装着委屈却似乎还带上了笑意。
    林亦霖只得安慰道："十一我就回去，你再等等就到了。"
    "不用了。"
    "恩？"林亦霖没明白。
    陈路沉默片刻，又温柔的说："傻瓜，你回头。"
    不敢相信的回过身去，林亦霖不禁吃惊的说不出话来。
    比模特还要高挑的身影，白衬衫牛仔裤简简单单的帅气，而那张绝对完美的脸，因为微微笑着，比灿然的日出还要美丽上几分。
    晨风拂过，栗色的短发在风中微微颤动着，简直和做梦一样。
    林亦霖还没来得及用理智控制自己的行为，就激动地跑过去扑到他的怀里，也不管会不会被人撞见，大大的一个拥抱，脸枕着陈路宽宽的肩膀，蓦然间无比温暖而安心。
    习惯性的单手抱起他的清瘦身躯来,陈路笑着正过小林子的脸:"来,让老公好好看看。"
    在清凉的晨间空气中，林亦霖的眉目干净的几乎透明，却也抹去了当年的冷淡，柔柔的看着那双蓝眼睛，比阳光要温暖的多。
    陈路凝视片刻，又露出俊朗的笑颜："还是看着我老婆最舒心。"
    不回答他的甜言蜜语，小林子挣扎着落地，却还是拉着他的手问："你怎么忽然就来了？"
    "有一天假。"陈路简单回答。
    "一天？那你不是半夜就得走啊，是不是半夜坐飞机来的，多累啊，胡乱折腾。"林亦霖明亮的眼睛里带了点责怪。
    "我想你了。"陈路弯着眼眸说。
    "才一个月没有见啊..."林亦霖的脸庞微微的羞涩，嘴硬着反问。
    "那就是七百多个小时啊，多漫长的时间。"大少爷故意很沉痛的说道。
    林亦霖实在无奈，只好拉着他往回走。
    "你几点上课？"陈路问。
    "今天逃课。"林亦霖笑着回头看他："你都把我带坏了。"
    陈路反倒得了便宜卖乖："我说过很多次，叫你不要这么迷恋我，你就是不听。"
    进了房间，陈路有点惊讶。
    一个并不大的屋子，家具也很简单朴实，虽然干干净净的足够生活了，但怎么也不像郑洛莱说得那样。
    林亦霖知道他在想什么，边蹲下找拖鞋边说："我把家具退掉了，换租了个房间。"
    "为什么？原来的不好吗？"陈路皱眉问道。
    "不是不好...是我不需要。"林亦霖帮他换好鞋站起来，表情很单纯也很认真："你不喜欢我住宿舍我便不住了，一个房子我还是租的起的，可是那么奢侈有点太过分，反正算回的钱你也不会要，我就帮你存着吧。"
    "我是想让你过得舒服啊...你别扭个什么？"陈路和他发不起脾气，但还是有些芥蒂。
    林亦霖浅笑了下，说道："和你在一起，是因为我爱你，不是因为我爱钱，我明白你在心疼我，但不要那个样子好吗？你给我太多只能让我迷茫我追求的究竟是什么了。"
    陈路轻轻的摸了摸他的脸颊，轻声说："不能在你身边照顾你，我已经很难受。"
    "所以，多给我几个电话，多多注意身体，多多的想我，就足够了。"林亦霖温柔的抱住他，说道："你把我看得再脆弱我也是个男人，我能养的起我自己。"
    "你不是脆弱，是很珍贵。"陈路无奈微笑。
    林亦霖闻言收紧了手臂，很享受他身上的温暖，拖着长不大的娃娃音撒娇说："老公，你来看我我好高兴，真的，觉得特别特别的幸福。"
    再坚硬的百炼钢也敌不过小林子的绕指柔，原本还不打算放弃的陈路少爷，只得弃械投降。
    简单的四菜一汤，林亦霖已经用冰箱里所有的材料尽可能做得丰盛了，却仍有些不满意的翻箱倒柜,却是陈路十分满意,添了两次饭还很有良心的帮他洗了碗筷。
    那天重庆少有的阳光特别灿烂，两个人没有什么事情做，也不能若无旁人的出去玩，便简简单单的躺在床上有一句没一句的聊天。
    "你好像又长高了，以前上高中时你就鹤立鸡群的，现在这么大的床都放不下你，"林亦霖趴在陈路旁边郁闷："我的个子大概永远都赶不上你了。"
    "这样正好抱着你，天作之合。"陈路闭着眼睛浅笑，并不强烈的阳光透过窗户，在他优美的侧脸上镀上层迷人的柔金。
    林亦霖轻轻刮了下他的鼻尖，也是笑，不说话。
    陈路翻身便搂住了纤细的爱人，很满足："昨晚在飞机上，我就一直在想，还有几小时才能抱抱你呢？现在抱到了，就让时间停止好了，我不想工作不想回北京不想离开你。"
    "那我们私奔吧。"林亦霖弯着美丽的眼睛。
    陈路忍不住轻吻着他道："不要，我要明媒正娶。"
    "讨厌，你就会胡说。"林亦霖佯装生气躲开他的亲昵，别过脸去。
    "老婆不高兴的样子也好可爱。"陈路才不上他的当，占了便宜决不松手。
    倒是林亦霖忽然不再玩笑，捧住他的脸认真地说："我问你个问题。"
    "嗯。"陈路欣然点头。
    "你会不会有一天开始觉得有个小孩比较好..."林亦霖的表情决计不像是在开玩笑。
    陈路默了片刻，轻皱眉头反问道："...孩子？"
    知道他超没耐心也无爱心，林亦霖只好气馁的垂着眼睫说："可是我觉得小孩子好可爱...要是有个像你的小孩子就更可爱了。"
    "你要是喜欢...我们就收养个好了，不过我不希望和别人分享你..."陈路故意垂头丧气的压住他不动摊："养条小狗代替好了。"
    "讨厌你，人和狗怎么一样。"林亦霖苦笑不得的推开他："收养不收养现在说太早了，我是希望你想清楚...不然有天后悔就晚了，反正你赶我我也不走。"
    "整天胡思乱想个什么，看来我必须把你带在身边好好看着了。"陈路大约是觉得好笑，侧头弯起眼眸。
    林亦霖起身坐在那忧郁的看着他说："我只是觉得...我能给你的太少了太容易被代替了。"
    "少不少让时间说话，有谁能代替我聪明漂亮的老婆，就算有，又有谁能代替我的林亦霖。"陈路很温柔的握住了他一年四季冰凉的手。
    小林子怔怔的发了两秒的呆，忽而又巧笑倩兮的趴到他的胸前问："我是你的吗？"
    还没等陈路回答，便吻上了他的唇，带着些掺有玩笑的挑逗，和埋藏到骨子里的爱恋。
    修长的手臂渐渐的搂住林亦霖纤细的腰身，陈路很轻松的压过他，满是喜欢又亲了两下，很宠人的笑道："好啦，我知道你很累，不要折腾了，我又不是特意来找你发泄的...就这样在我身边安安静静的挺好。"
    林亦霖收起故意的讨好，带点羞涩的微笑："我喜欢你。"
    "喜欢不够。"陈路得意洋洋。
    "我爱你。"林亦霖又说。
    "爱我也不够。"陈路更加得寸进尺。
    "那要怎么样才够？"林亦霖不明白了。
    大少爷舒服的躺下，在淡柔的阳光中拥他入怀，声音却比眼光还要暖暖："爱你自己，很爱很爱你自己，我就觉得足够了。"
    是不是幸福也会让人忍不住地流眼泪？
    比起那些伤人的青春，残忍地时光，促使我们不停娇贵不停脆弱的，反而是美好的爱情。
    因为牵着你的手走上那段漫长的道路，丢弃的世俗面具，总是一天比一天多。
    这样我们便更像个孩子了，喜怒哀乐都简单到了极致。
    每天都在为生命添加上新的点缀。
    信任，关怀，想念，理解。
    也许这才算问心无愧的活过。
        
    chapter28
    "是的，爱你，我爱你，过去，现在，永远，此刻即是永远。"他说着，声音沙哑，仿佛是失去理智时对爱情危险的表白。
    --阿尔贝特?古昂《上帝之美》
    张教授在建筑学界待了四十多年，教导过无数优秀或者平庸的学生。他们有的远渡重洋，有的功成名就，有的嫁人娶妻。自认为已然历经桃李，但是那个无父无母的刚刚成年的小男孩，还是让他有了种别样的欣赏和骄傲。
    林亦霖的刻苦在重大都是出了名的歇斯底里，他做什么都能全心投入精益求精，尤其是画起图来，能好几天闷在屋子里不吃不喝的弄到漂亮的眼睛布满血丝。很多老师都说，在这样一个过于缤纷与斑斓的时代，能够为一件简单的事做到如此的人，真的不多了。
    零八年的冬天，林亦霖得到了第一个正式的建筑设计奖项，虽是新秀而没有拿到第一名，但在那些年龄和阅历都比他大了不只一轮两轮的前辈中间，也是非常了不起的。
    得到通知的时候，就连著作等身的张教授都笑得合不拢嘴，他极少带本科生，但林亦霖确实是老头的心头宝。让同样在大学教书的发妻做了满桌的川菜，请了几个同事和学生，光白酒就喝了半斤，最后直到小林子帮师母把所有瓶子都藏起来才作罢。就连林亦霖坐飞机去领奖，他都是亲自去送的，要不是高血压又严重了非要定时诊治，他非得跟着去了不行。总之无数青睐让建筑系的人们都大大羡慕和汗颜了一把。
    五星级高级酒店的大厅永远富丽堂皇，但颜女王一身黑色风衣带着很多高大却顺从的男人经过时，还是让那种普通人不得不仰望的环境黯淡了下去，她是很多人的衣食父母和投资走向指标，金钱万能的年代，她就是很多人的神。
    "颜总，你看一下明天的日程安排，如果有什么变更，我现在立刻去做重新的安排。"日籍的助理办事最是小心谨慎，他端着大开的文件夹放在颜清薇眼前。
    边走边随意的翻了几下。
    会议，饭局，邀请函，和平时没什么两样。
    她刚想说可以把文件都交给他，但又突然瞟到个名字，停下脚步，突然的差点让跟在后面的人们人仰马翻。
    "这是什么？"她指了指一张制作精美的建筑设计展的宣传单。
    助理赶紧回答："这是我们公司连同威海举办的建筑设计大奖的颁奖仪式和成果展，承办方还是希望您能抽空去参观一下。"
    "我知道，我是问..."她用纤细的手指点了点其中一个获奖者的名字。
    助理点头："正是少爷的...朋友。"
    他一时找不到好的称呼。
    都要喜欢死了怎么算是朋友，颜清薇无奈地轻笑着摇头："把时间延长，我亲自去给他颁奖。"
    助理不禁愣了一下，就连国内著名企业家得奖她都不肯赏脸参加，这又吹得哪轮风。
    "没听懂吗？"女王瞪眼睛。
    "是。"助理冷汗顿下。
    空荡着充满了商业气氛的华丽展厅，黑白是主调，就连颁奖台后面的布景都是专业制作过的老照片风格，虽然来了不少建筑界的人士，但大家修养良好，也没有显得吵闹，就连这里的礼仪小姐都是穿着洁白晚装的高雅样子。
    林亦霖和两个前辈站在最中心处，先是接受参访，然后再摆好姿势让各大主流媒体的记者们拍照，明亮的众多闪光灯让人眼花缭乱，连紧张都忘了是怎么回事。
    当初参加这个比赛完全是受老师推荐，他没想到场面会正式成这个样子，虽然表情平静，但手心还是出了汗，不断地用陈路在这种场合中的王子气势鼓励自己。
    一身裁减得体的时尚西服展现着他过渡修长的身材，无论是英俊而年轻的脸庞，还是刚刚打理过的帅气发型，都让林亦霖看起来像个演艺人士而非建筑设计者，媒体记者们向来是容貌控，今年的新秀长得如此惊人，不赶紧使劲牌照宣传简直对不起自己的专业素质，可怜林亦霖还在以读书人自居，他若知道此刻自己便是明日很多报纸的综合版头条，不非得立即晕倒不可。
    仪式虽然漫长，但进行得还算顺利，小林子渐渐的有些习惯了，态度也便自然很多，和记者与新认识的设计师有一句没一句的聊起天来。
    说起来他犯傻是从颁奖开始的。
    主持人握着话筒激动地说有位神秘嘉宾，林亦霖还以为是从哪请来的明星之类，没想到颜清薇却笑容优雅的进了大厅，气质仍旧让所有人都忍不住跪地叩拜的强势。
    女王高跟鞋足有十厘米，走上台还是稳稳当当，从相形见绌的礼仪手里接过奖杯和证书很慈爱的往呆滞了的林亦霖手里一放，又性情大便给了他个友好拥抱，让下面的记者顿时认为刚才的照片已经全然作废。
    表情完美的面对这刺目的闪光灯，颜清薇眼睛看着前方，却对林亦霖说："我看了你的设计，很不错，大有前途。"
    "谢谢...您能亲自来鼓励我。"
    "伯乐关照千里马不是应该的吗？"颜清薇笑意不明。
    林亦霖只得陪笑。
    "不过...这次我这个伯乐也是有私心的，我有事要你做。"颜清薇轻声说。
    "什么。"
    "到时候再说。"颜清薇笑意越发神秘，她亲切的拥着比自己高了大半个头的林亦霖走下台去，熟练应付作者。
    这么大的面子，实话实说，林亦霖确实是不寒而栗了。
    "你怎么在这儿？"
    世界上凡事总有例外，陈路车刚开到停车场，便打开窗户直接对着到哪里都是主角的颜清薇来了这么句。
    颜清薇翘翘嘴角，径直打开侧门，她拿起放在副驾驶座上的大束玫瑰花坐了进去，暗笑也无怪儿子郁闷。
    "我来关心亦霖啊，得了这么大奖，来祝贺是应该的。"嘴里的话说得很有面子。
    自动坐到后排恨不得躲起来的小林子根本无言。
    "得了吧，你连我都没祝贺过。"陈路帅脸上露出不相信的神色，随手发动了跑车向外开去。
    "呵呵，还是儿子了解我，我确实有话要对你们说，说完了你就送我回公司，我也不打扰你们。"颜清薇华丽的脸上表情莫测。
    陈路不知可否。
    "亦霖啊，你认识路路多久了？"女王看着后视镜里魂不守舍的小林子。
    "快四年了..."
    "那你也应该知道，陈路是个很聪明的人，但有时候就是缺乏鞭策。"
    "嗯..."
    "事已至此我并不反对你们在一起，不过你要陪着他就要多为他考虑考虑，难道让陈路有个好前途不也是你所希望的吗？"颜清薇嘴角浮出狐狸笑。
    不喜欢她对内向的林亦霖这么步步紧逼，陈路便开车边轻皱眉头阻止道："你别说了，这是我自己的事情。"
    车窗外的城市景色飞速倒退。
    走神了半秒，林亦霖却出人意料的回答："您说的对。"
    "所以，我希望你能和路路一起考到美国，你在读书方面我是很有信心的，选择哪里是你的自由，但你一定要让路路考到ＨＡＲＶＡＲＤ的ＭＢＡ，能做到吗？"颜清薇说的跟买个什么东西似的轻松。
    虽着这几年陈路一直被颜清薇逼着去上相关课程，被高价外教教了不少东西，但听了她的话还是觉得有些不现实，如果这样半调子都能考到ＭＢＡ，那些拼命读了N年书的人不气死了算。
    没想林亦霖却再次点头："好，我答应您，会尽力陪他学习的。"
    颜清薇顿时露出满意的表情。
    陈路不敢相信的从后视镜里于他亲爱的对视，林亦霖只是温柔一笑，又是花开月灿的好看，让大少爷顿时没了脾气。
    如果林亦霖说他一直觉得自己对陈路亏欠太多，陈路一定会笑他别傻了。
    可事实的确如此，如果不是当初牺牲，他会比现在生活的更好，更优秀，拥有的更多。
    弥补和歉意都是没有用的，如果能用仅有的并不伟大的微薄力量去帮助自己爱的人，那么对彼此，也许都是件好事吧。
    颜清薇的做法与其说是利用，不如说，那只是属于母亲的一片苦心。
    希望陈路好的心情，林亦霖渐渐变得比谁都懂。
    chapter29
    极度的激情,险些要了我们的命,我们不得不放松那紧贴着的嘴唇,吸一口稀薄的空气,从此,我不再需要呼吸,除非那气息来自他的吻,来自他的呼吸,从他的气管一直上升到唇间。
    --多明尼克?盖诺《黑色的爱》
    陈路真的很少认为什么东西是奢侈的，好像很多常人一生也无法企及的事情他生来就能轻易得到，但这个寒假的感受对于他，的确很像一个贫穷的人忽然发觉自己的陋室被珠宝堆满，快乐到手足无措。
    确切地说，是因为林亦霖肯放弃实习回北京陪他了。
    于是乎朋友聚会时的洋洋得意和出通告时的消极怠工完全成了大少爷的临时代名词。
    他倒是不觉得，这半年北京重庆成都三地没日没夜地折腾也叫辛苦，反倒是小林子放了寒假突然的独自搭了班飞机跑到他面前被当作牺牲。
    郑洛莱恨铁不成钢的评价，鬼迷心窍至此也算是人间奇景。
    林亦霖嘴里不说，心中又怎么能不明白陈路对自己的一心一意，但讨好别人容易，让自己所爱的人开心却太难了。
    当一个人无论你做什么都会微笑时，你反而会变得举手无措。
    干净而宽敞的书房内宁静至极，只能听见秒针嘀嗒和偶尔按下鼠标的声音。
    从早晨就一直沉浸在里面，多少是有些疲惫了。
    为了放松微酸的眼睛，终于把注意力从电脑屏幕前的图纸上移开，意外的看到外面忽而银白，林亦霖恍了下神，才发觉冬天的初雪还是迟迟的来了。
    他站起来走到落地窗前俯视着繁华都市忽而沉寂的美丽景色，指尖触到玻璃，让温室弄得娇气的皮肤一下子被凉到。
    陈路说要给MV拍外景，连早饭都没来的及吃便急急忙忙的开车跑了，他对自己向来不留神，肯定是又冻又饿还随随便便。
    犹豫了片刻，尽管不想多招注意，林亦霖还是走到了厨房开始给他做便当。
    清爽的配餐温热的汤，像同志是永远不可能找到女人来照顾自己的，学会做饭与其说是情趣，不如说是生活所迫没有办法。
    小林子一边把日本制的密封餐盒码上美味的食物，一边替陈路这个曾经的极品直男有点无奈。
    不过也好，反正以后照顾他的永远都是自己。
    东绕西绕的找到夏澜天描述的废弃工厂，果然有个角落摄像机光板支的很像那么回事，许多人的彼此叫喊传成回音，衬托得别处更加冷清。
    林亦霖用围巾挡住半张冻僵的脸，很快迎来了拦路的场记。
    "先生，您有什么事吗？我们正在工作，不好意思。"
    "我来给陈路送饭..."林亦霖微微笑着顺口胡诌："我是他弟。"
    看着这个仪表堂堂不亚于偶像明星的帅哥，小场记有点犹豫："对不起啊，我不能让你进去，公司有规定。"
    "没关系，要不你帮我叫他出来？"
    "可是现在正在录呢。"
    "那我在这儿等吧，等你们休息了在帮我告诉他。"林亦霖很好脾气。
    "成..."爱美之心人皆有之，场记实在是不忍心这么个男孩子在雪地里挨冻，干此一咬牙一跺脚说道："你进来得了，就当我没看到。"
    "不用，谢谢你。"林亦霖摇摇头随便找个没落雪的台阶坐下来，他并不想让那么多双眼睛看着给陈路找麻烦。
    场记顿时自觉愧疚万分，颠颠跑着找大少爷经济人去了。
    "傻瓜你怎么到这儿来了，多冷啊？"
    过了约莫一个小时，到了大中午身后终于传来陈路已然成熟的声音，关心爱护之情更胜从前。
    林亦霖从胡思乱想中回神，看着他坐在自己旁边，妆容时尚外套却单薄，忙拿出大袋子里特地带着的棉服给他套上："你这样要生病的，你们公司也太不负责任了，连供暖都没有。"
    一边享受皇帝待遇，一边呵呵的笑，陈路弯着蓝眼睛说道："你知道这个导演有多难请，他愿意在哪拍也不是我们能决定的，那么多小姑娘都能坚持我怕什么。"
    "不行，我不高兴。"小林子撇嘴，愤愤地把餐盒从袋子底下掏出来放进他的手里："谁让你不吃饭的，我不管你你肯定会饿着回家。"
    陈路怔了片刻，轻声说："...这是四年来你第一次给我送饭你知道吗？"
    说得好像自己有多冷血似的，林亦霖一时沉默。
    "还是有个老婆好。"陈路侧头亲了亲他，笑得却是很满足。
    "快吃吧，打开很快就凉了。"林亦霖温柔的摸了摸他比自己还要凉的脸颊："把自己搞得这么辛苦，你妈看到一定气死了。"
    "嗨，干什么都不容易，想想我这么站一天比个白领干一个月的都多，不也就值了。"陈路满不在乎的开动午餐，英俊的侧脸和修长的手指在冬雪中干净的很不真实。
    林亦霖想，如果你听颜清薇的话，在办公室工作一天赚的也比个当红明星一个月赚的多得多了，但是他没说出口，因为每次自责都会让陈路不高兴。
    幸而二十岁的年纪，弥补起来并不算太晚。
    "还想给你带份饭呢，原来有加餐，真幸福。"柔柔软软的女声打破了两个人的安静。
    林亦霖抬头，看到个平日里只会出现在电视里的台湾一线女明星，因为有点吃惊而没吭声。
    "你怎么不去吃？"陈路丝毫没有把明显分量过多的午餐谦让出来的意思，看样子和她还很是熟悉。
    "我要控制体重，导演说你上镜比我瘦啊，气死了。"她妆画得和SD娃娃似的，一头漂亮的栗色卷发在雪中很漂亮，但说得话却是比电视上日常了许多，带了点好奇问道："他是你弟弟吗？我刚才听说的，好帅啊，下回给我当模特好不好？"
    "我还在读书。"林亦霖礼貌的回绝，不易察觉的离陈路坐得远了些。
    "真可惜..."她拿着杂志坐到陈路身边，笑道："你家的人都长这么好看吗？"
    "那是。"陈路笑意不明的点头。
    "祖上烧高香。"大美女无奈摇头，指着杂志上的男模的衣服说："这件怎么样，你穿肯定好看。"
    "颜色不好，还不如我身上这件呢。"陈路边吃东西边随便瞅了瞅："这包不错，我喜欢。"
    女明星还想说什么，厂房里便传来叫喊："J，补妆啦！"
    她赶紧站起来，朝他们笑了下便跑了进去。
    林亦霖见电灯泡走了，半真半假的质问陈路："她干嘛关心你穿什么。"
    "你老公人见人爱啊。"陈路也是饿了，拿个勺子吃得不亦乐乎，他向来搞不定筷子。
    "哦...谁爱你你就找谁去吧。"
    "不成，我的身体和心都是你的了，你要对我负责任。"陈路很暧昧的朝他留了个眼神。
    "..."林亦霖理亏无言。
    "干吗不说话，原来你在玩弄我。"
    "..."
    "亲爱的你怎么可以这样，你太过分了..."
    "变态，把手拿出去！"
    在商场的橱窗前站了有十分钟，虽然不长，但已经足够让逛街的人注视了。
    柔和的光打在精美的商品上，很好看，但是很昂贵。
    LouisVuitton.
    他最终还是走进去和导购小姐说："我要这一款。"
    附赠完美温柔微笑。
    很快的结了帐，只不过输了次密码，就是三万多，自己一年都花不完的生活费，也就是个贵公子的装饰而已。
    的确是很少送给陈路真正让他喜欢的礼物，林亦霖并不想永远只让陈路来适应自己的价值观，那样似乎太自私了。
    攒了很久的各种奖学金和国家补助，千金买美人一笑，真像个不理智的年轻人。
    但是拿着包包在餐厅里等他的感觉意外地好。
    修长的身影还带着B城寒冷的气息，陈路走进西餐厅，墨镜后面的美丽蓝眸扫视一圈便若无旁人的走向安静坐在最里面的林亦霖。
    看就看吧绝对是每个明星需要渐渐习惯的处世态度。
    林亦霖微笑着看他，不知什么时候陈路的骄傲也成了他的骄傲，原来喜欢就是让人少了精明多了幸福的过程。
    "等久了吧？遇上堵车没办法。"陈路优雅的坐到他的对面。
    "没有，是我来早了，你的工作忙完了？"林亦霖问，快过年了陈路忙的过分，这都好几天没回去了。
    "嗯。"陈路边点头边看着菜谱，调侃道："怎么突然要请我吃饭？求婚吗？"
    林亦霖顿时一滴汗，尴尬的看了看早就神魂颠倒的服务生。
    等着他点好了餐，小林子才小心翼翼的拿出放在身后的LV的大袋子放在他面前，翘起嘴角："生日快乐，你都忘了吧？"
    看见那天无意在杂志上指过的男士背包，陈路好几秒都没说话。
    如果你见识了林亦霖平时有多节省，肯定会比少爷沉默更久。
    "...你不喜欢吗？我对这个不是很懂...也不知道倒底好不好..."林亦霖坐在对面顿时局促了。
    陈路抬起眼睛忽然微笑出来："要不是怕你明天被记者堵得出不了门，我真想亲你一下。"
    "你真的喜欢？"林亦霖有点不好意思，但还是不放心的问。
    陈路点点头，美滋滋的把自己的细软和保养品往新包里倒腾。
    小林子放心了，笑容很温柔："那我们一会去买书吧。"
    "买什么书？"
    "考MBA的书啊，昨天你妈找了个老师到家里，你没在我就让他先把书目留下来了，一会儿我们去买齐，过年休假的时候就开始上课，好吗？"
    陈路这回是被打击了，半晌才装得一脸委屈："我就知道你们对我好都是有目的的..."
    当初是同学，林亦霖哪能不知道他有多不爱读书，但大班长不是白当的，他若无其事的把餐巾铺开，正着头很语重心长的说："如果学的不好，我就给你个更清心寡欲的环境，亲爱的你要相信我。"
    
    chapter30
    今晚我觉得，我对你的爱，比我自己，更紧紧的抓着这个世界：仿佛在我之后，我的爱还可以留下来，包围你，追随你，抱紧你。
    --奥德丽?尼芬格《时间旅行者的妻子》
    大概每个人都需要面对一些自己不愿意去做的事情，而且这些事情往往占据了我们生命中大多数的时间。
    虽然不情愿，但是别无选择，"坚持下去"仍然是最常用的自我安慰用语。
    可惜凡事都有例外，这个规则实际上并不会处处适用。
    就比如生来得天独厚的陈路，压根没想过会沦落到有一天和自己老婆为了是否要好好学习而斗智斗勇--老婆显然比母亲在各方面都更难以搞定，比如逃不开的监视，比如碎碎念，比如不满意了直接踹下床。
    无数次被锁在书房里看着那么大摞的书，若不是楼层太高大少爷早跳窗户跑了。
    小时候不听颜清薇的话她没办法，结果如今晚节不保，竟然华丽丽的落入了个枕边人兼读书狂的魔掌，难怪女王之前对小林子百般拉拢，果然她老奸巨猾到了无敌的境界，想借此解决她多年无法搞定的最大问题。
    烦闷的把平光镜摔到原文书上，陈路不死心的转了转门锁，外面客厅完全死寂。
    越想越不甘心，他从来不吃强迫这一套，但拿林亦霖没办法，打不得骂不得，原地转了两圈，还是百无聊赖的坐回原本只是要当装饰的单人沙发，干脆倒头补觉，径直去了另外的那个世界避难。
    林亦霖端着咖啡开门进来，抬眼就看到了这个优哉游哉的场景。
    发现教材还停留在离开时的那一页，他有点恼火的站到沙发前看着大少爷的完美睡颜，伸手捅了捅，没有反应。
    "给我醒醒，大上午的就睡觉，昨天不是答应了要看书吗？"小林子拿起书本拍了他一下，怒道。
    陈路半睁开美丽的蓝眼睛，没清醒，转身背对着他继续会周公。
    "听话啦，看好书我就陪你出去吃饭..."林亦霖无奈的蹲下来在旁边劝慰。
    "我不想看书。"陈路闷闷的声音言简意赅。
    "那我给你念好吧？老师说这个一定要背下来的。"林亦霖翻到第一页，二话不说开始流利的朗诵大段英文，陈路本想糊弄过去，但被折腾得实在忍无可忍，只好带着倦意坐起来抱怨："你怎么比女人还烦？"
    "...我只是想让你的考试能顺利通过。"林亦霖听了这句他最不爱听的话，脸色有点苍白，但没有发作。
    陈路闻言心乱，又说："我根本就不想考，你能不能不跟着我妈瞎起哄？"
    "怎么叫瞎起哄了？你不愿意去管理你妈的公司吗？如果你说你不愿意，我什么都不逼你做。"林亦霖语气有点不好，他不明白这个大少爷条件这么好怎么就不懂得努力。
    "读个文凭有实际价值吗？我不念这个学位就做不好事情了？"陈路反倒不屑，嗤笑这反问。
    "你的意思是说学校全都没有用啊，不学习你怎么做好你的事情，真有意思。"
    "我有我的想法，反正我不想当个成天捧书本的傻子。"
    林亦霖听了这句话便没有再纠缠下去，他甚至是觉陈路意有所指。
    这几天为了劝他、看着他自己也不好过，结果反倒落下这种评价，怎么宽容的人心里也不会好受。
    很怕再这样说下去只能一发不可收拾。
    于是很迅速的站起来，林亦霖什么都没说，直接摔门回卧室去了。
    书房里又恢复了刚才的宁静。
    陈路看着桌子上还冒着热气的咖啡，忽然意识到这是他们第一次争吵。
    最初相守的忐忑和小心翼翼随着熟悉渐渐过去，两个人越来越像刚认识的时候了，生活观价值观全部截然相反。
    很真实，但并不太舒服。
    他的烦闷忽然扩散到了难以忍受的地步，抽了根烟，便不吱声的穿上外套离开了公寓。
    一个人躺在很宽大的床上，林亦霖不停的播放着CD机里的《云端》，听了三个小时直到头都狠狠的疼了起来。
    这首歌满足了他关于纯洁爱情的全部幻想。
    爱情本来也就应该是这样没有俗事打扰的透彻美好。
    怎么荆棘都走过了，两个人却开始在宁寂中自掘坟墓...
    慢慢扯下耳机线，林亦霖苦笑了两下，还是拿过手机寻找那个在生活中禁不起一点委曲求全的小王子。
    陈路付出的已经过多了，明明是同样的年纪，却要独自买单两个人的生活，这样的日子并不好过，也没有看起来那么风光那么容易。
    他想要自由，就给他自由吧...说到底，自己所做的一切也不过是想让他幸福而已。
    大少爷任性的关了手机，小林子东问西问，拿全世界都知道这对模范爱人终于闹不和为代价，终于打听到几个可能的去处。
    陈路平时总是拿最温柔的笑脸回家，想出他不开心了会跑去哪，还真挺麻烦。
    独自在风雪中跑了很久，几乎找遍半个B城，林亦霖才在郑洛莱的帮助下，打听到这个大少爷竟然到运动会所玩他扔了很久的柔道，可见愤怒积郁之深。
    尴尬的推门进去，陈路正好把不知第几个陪练撂倒在地，地板一声巨响让小林子心肝微颤，生怕他这样对自己开始家庭暴力的不归路。
    犹豫的站在门口，简单的牛仔裤白色棉服，衬着足以到任何台湾偶像剧去当男主角的美脸，林亦霖想说什么却张不开口，薄薄的唇冻得有些失色。
    看着永远可爱到梦幻的老婆，陈路汗湿着俊脸，无奈的骂了句："靠，躲到火星都能被你找着。"
    林亦霖讪笑。
    几个陪练见到救星降临，也没心观察明星了，立马鼻青脸肿逃之夭夭。
    两个人在空荡荡的训练室里沉默了半晌，小林子终于开口："...你还在生气呢？"
    原本心里是很不满，但对着他就是发不出脾气，陈路沉默的走道墙边的椅子旁拿起白毛巾擦了擦了脖颈，轻声说："没有。"
    "我不是要逼你...只是..."林亦霖想解释什么，半截又摇头："算了，我们不考了好不好，回家吧。"
    "你说，话不说清楚了永远没完。"陈路喝着纯净水，表情涵义有待考究。
    "我只是想让你有个好前途，那样你妈妈会高兴，你那么多亲戚朋友也会觉得你和我在一起是好事情...永远让你照顾让你牺牲，像个纯粹的索取者，我真的很难面对他们，也很难面对你。"林亦霖低下头，睫毛颤了颤，淡笑："我这么想很自私，都不去问你的感受，我不强迫你做事情了，你高兴怎么样都好，不要和我生气，我受不了。"
    陈路听了，好半天才问："是不是我从来不谈未来，让你很没有安全感？"
    "不是..."林亦霖很快回答，却有点违心。
    忽然间把瘦瘦的他拉进怀里，陈路静静的吻了吻着他的额头，轻笑道："对不起，我说要对你负责又怎么可能没有自己的打算，但关键看你想怎么样，两年前我那么不讲理的改变了你的人生，以后我再也不想让这种事情发生了，你懂吗？"
    "我只想和你在一起..."林亦霖伸出双臂环抱住他。
    陈路白皙到了无暇的面庞上浮现出了毫不掩饰的爱意，他许诺道："我们当然要在一起了，一直在一起，谁反对都不成，十个我妈加起来也不管用。"
    "那你不生我的气了？"林亦霖终于释下忐忑，笑出来。
    "傻瓜，我没有生你的气，只是郁闷自己干吗要那样对你，我发过誓要让你永远开开心心的，我食言了。"
    "你真好~"小孩儿听了情绪彻底转为高兴，老公怀里撒娇撒够了，又开始对新事物保持好奇："我也要学柔道。"
    "会受伤的。"
    "不管，万一你哪天家庭暴力我还可以自卫。"
    "..."
    事实证明林亦霖确实是学什么都利索，几个动作很快做的像模像样。
    但是傻子都知道，夫妻玩这个基本等于打情骂俏。
    陈路看他穿个柔道服活蹦乱跳的觉得好玩，很故意，忽然拉住他的胳膊来了个过肩摔，结果小林子硬是躺在地上半天不起来。
    明明都在摔下去时托了一下，陈路莫名其妙跪下去问道："碰到哪了？"
    "哪都碰了...疼..."小林子眼睛水水亮，委屈的哼哼。
    心疼顿时代替智商，大少爷急了："是胳膊支到地了吗？让我看看，都怪我，不成去医院吧..."
    瞅着他手忙脚乱，林亦霖忽然笑出来，分明是没事儿。
    "你又玩弄我的感情。"陈路放下心来，装可怜。
    很突然的勾住他的脖颈，两个人的嘴唇轻轻碰到一起，顷刻间便变得缠绵，和很多人习惯后的渐渐淡漠相反，他们对于彼此身体的熟悉让感官渐渐很轻易的到达极致的境界。
    陈路在令人窒息的深吻中拉开了他的腰带，灵活的指尖伴着抚摸，慢慢的顺着林亦霖的后腰向下探去。
    只是想小温存一下的林亦霖吓到了，他完全接受不了在公共场所做爱，赶紧喘息着推开陈路："太危险了...会进来人的。"
    "不会，而且这里又没摄像头。"陈路再次把他压在身下，用已经昂然的欲望摩擦着林亦霖，蓝色的眼睛半睁着很诱惑："你把我勾引成这样就要走也太过分了。"
    小脸瞬间绯红，林亦霖挣扎着爬起来往旁边躲，嘟囔着想逃："你自己解决了吧，我不要管..."
    陈路哪有这么好说话，原本就没打算放过他，看到爱人半褪的柔道服后露出的细腰和窄翘的臀，就更让这么性感的曲线加重了呼吸，很霸道的从身后搂过林亦霖，一边吻吸着他的脖颈一边握住了他的欲望很技巧的套弄起来，顷刻就让小林子软了力气，忍不住的发出了压抑的呻吟。
    也许每个男人都有种征服的欲望，陈路在林亦霖意乱情迷的时刻，问都没问就忽然从他背后挺身而入，林亦霖趴跪在地上，即便并不很痛苦，还是变了脸色。
    直到漫长过后的释放，陈路才忽然在扶正他身体的时候发现了这个问题。
    即便后背式是大多数同性恋都习惯的姿势，但林亦霖就是特别排斥，简直谈之色变，结果今天明显有点乐极生悲...
    愤怒的拉过自己的道服，林亦霖仓促的套上，冷着脸讽刺道："这样就够了？要不要我跪那儿再来一次？"
    占到便宜的陈路语结。
    费力的起了身，想去更衣室那冲个澡，没想到还温热的白色体液顺着腿间静静的流了下来。
    条件反射的看到陈路很色情的眼神，林亦霖一扫刚来的温柔，发脾气的把裤子愤愤地甩到他身上，气得半声不吭就进会员浴室去了。
    "老婆...我不是故意的，我一时忘了嘛..."陈路身体上满足了脾气就特别容易好转，他赤身裸体的走进浴室，帅脸上的表情是得了便宜卖乖的真实体现。
    "是吗？"林亦霖冷眼斜他。
    "是的是的，谁让你这么秀色可餐，我也很无奈呀。"陈路一个混血男模相，却故意做了个兔斯基的摊手动作。
    林亦霖顿时满头黑线，话都说出不来的哭笑不得。
    "原谅我吧，我愿意用身体来补偿你。"大少爷纯属耍无赖，在温热的流水中搂住他边笑边说。
    "你给我去死！"林亦霖不满的推开他，又很意外的把陈路推在干净的瓷砖墙壁上，重重的法式深吻。
    热水肆无忌惮的发出均匀而清澈的响声，不大的空间里，雾气氤氲。
    过了许久，他才稍稍离开陈路，俊美的脸庞在水中显得特别中性，装出来的冷酷随着大少爷的温柔目光很快瓦解，林亦霖心有不甘的轻声说道："不许再给我摆架子，不许再欺负我，不然..."
    "不然你就这样来欺负我吧。"陈路笑着把他拥进自己的怀中。
    林亦霖手悬空了片刻，还是回抱。
    全世界最轻柔的男声在他耳边响起，陈路淡淡的说道："我会开始读书，不会让你失望，安心吧，不要再着急了，为了你我会成为最优秀的男人。"
    小王子就是爱趾高气扬的每天都去照料他唯一的玫瑰花，风雨无阻，责任也可以表达得如此任性可爱。
    真是让人没办法的幸福。
    
    chapter31
    我独自一人入睡，独自一人醒来。我经常走动。我工作到精疲力竭。我注视被一整个冬天的积雪覆盖的垃圾，随风飞舞。除非你停下来想这件事情，否则一切都依旧单纯。为何缺席总让爱意更浓？
    --奥德丽?尼芬格《时间旅行者的妻子》
    陈路转型了。
    这个冬天似乎很多人都在谈论这件事情，比如颜清薇和她的家人，比如大少爷那群天南海北的朋友。
    已经不止一次撞见他在家里捧着书闷在书房，每周都背着书包到老师家补课，还在B城历史悠久的古老文科院校申请到了经济管理的旁听课程，总之似乎顷刻间把从前玩闹过的学习时间拼命补回来了。
    做艺人本就是很疲惫的职业，在加上准备考MBA，神经和身体的坚强程度简直令人叹为观止。
    就连林亦霖也没想到他说要开始读书了，竟然真的如此用心。
    每天看着那个修长的身影忙碌中来来去去，什么感觉都是有的，但最多，还是感动。
    除夕在中国永远是最热闹最温暖的节日，阖家团聚，花好月圆。
    从前越是这样的时间林亦霖就越害怕，别人的快乐总能衬托出自己特别强烈的孤寂，但有了爱人就不一样了吧，大年三十陪着陈路在他外婆家吃了饭，被一群孩子缠着玩了半天，两个人从别墅出来已经是满天繁星，郊外偶尔升起灿烂焰火，在漆黑的天幕上开出一朵朵斑斓的花。
    跟着上了车，林亦霖觉得时间太晚，便说："不然我们住在这里吧，明天回家也可以啊。"
    陈路笑了笑，边发动引擎边讲："我想带你去一个地方，今天去最合适了。"
    "大过年的要去哪里？"小林子不明白。
    "秘密。"
    夜色中陈路的侧脸轮廓分明，长长的睫毛洒上月光，像是银白的蝴蝶。
    总是要面对他带来的惊喜，渐渐的也就学会不再追问了。
    但直到他们在目的地停下来，林亦霖才意识到这不仅仅是惊喜那么简单的事情。
    也许是时间的关系，墓园在漆黑中冷清到了极致。
    石板上还残留着陌生人留下的花束。
    白色和黄色的花瓣凄凉的散落在周身。
    冷风吹过，让人不禁缩了肩膀。
    已经很久没有来过了，林亦霖看着遗照中妈妈那张美丽的通透着青春的脸庞，原本那些很模糊的往事在瞬间回归心际，酸涩如同滴入清水的墨汁，一点点的扩散开来。
    面对生死，也许每个人都会觉得，时光流水，命运无常。
    温柔的手臂搂住了他的肩膀也驱走了无意间来袭的寒冷，林亦霖怔了下，抬头看看陈路，有些悲伤的表情带不出话来。
    "你很想她吧，有时间我就陪你来看看她。"陈路浅浅的笑，然后转而握住了小林子的手。
    林亦霖沉默点头。
    "不过别一副要哭的样子，我看了心疼，你妈肯定也心疼，高高兴兴的你妈才能开心。"
    "...谢谢你，为我想这么多。"林亦霖勉强翘起嘴角，相握的手却是不自觉的收紧了。
    陈路温柔的刮了下他微凉的鼻尖："傻老婆，我不为你想还要为谁想。"
    林亦霖终于露出了点开心的笑意。
    "你妈还在的时候，要我以后都要照顾你，我答应她了，却一直没有和你说过。"陈路又道。
    "我知道，但是...那时我觉得你在安慰她罢了。"
    陈路问："现在还这么觉得吗？"
    林亦霖不回答，只是把头靠在他的肩上，再亲昵不过的动作。
    "其实...现在过得太顺了，我反而有点无所适从。"陈路说："那天我外婆认识的一个老师父一定要给我算命，说我今年有劫，我就想该来看看你妈了吧，但愿她保佑我们。"
    "你不是不信这些吗？"
    "原本是不关心，但现在有你...不怕你笑话，这阵子我想起来心里总是惴惴不安的，我怕我出了事情你受不了。"陈路摇摇头。
    "别乱说了。"林亦霖无奈的看着他："就算你有劫，我也会保护你的。"
    陈路失笑。
    "我是说真的。"林亦霖不乐意了。
    握起他的手到嘴边，轻轻地吻了吻，陈路眼神柔美的凝视着自己的爱人："不管怎么样，我们都是要在一起的，我不会再放手了。"
    "那当然了，你要放手我也不让。"撒娇的倒进他怀里躲着冷风，林亦霖流露出只对着这个大少爷才有的纯情和可爱，仿佛平日里那张微笑的冷脸不过是张面具，撕下来便露出脆弱的内心。
    陈路忍不住回报却调侃他："林亦霖你这个小女人。"
    "陈路你个老男人，老死了，老死了。"
    王子殿下忍不住笑得倾城。
    蓝色的美眸望向墓碑上那张黯淡的黑白照片，忽而就多了几分沉静。
    如果只有成熟的人才能为你遮风挡雨。
    那么青春对我来说，也可以什么都不是。
    因为你就已经填满了我生命的全部。
    两个人赶回家已经是后半夜了。
    陈路在外婆那里一脸食欲不振，刚进屋却又嚷嚷着肚子饿。
    林可爱只得无奈下厨制作两个人的年夜饭。
    忙忙碌碌一小时。
    热气腾腾的饺子被漂亮瓷盘端上桌。
    瞅见陈路坐在电视前悠闲地不像样子，林亦霖系着围裙忍不住边挥舞漏勺边抱怨："赶紧过来吃，吃饱了赶紧睡，明天起来要读书的，听见没？"
    "恩，我知道。"
    老婆大人发了话，陈少爷立即照听不误，到厨房里拿了个银叉出来要吃饭。
    林亦霖觉得这场景好笑："你能不能把用筷子给我学会了？真不知道和陌生人在饭桌上是怎么应付的。"
    "是中餐就不吃，就喝喝酒嘛。"陈路吃得不亦乐乎，他对饺子汤圆等物日渐迷恋，大有回不去美利坚合众国的趋势。
    "不吃饭喝酒要得病的，再说你能不能少喝点啊，你..."
    "管家婆。"陈路头疼的打断他。
    林亦霖有点懒得数落，闷闷的坐在对面给他往餐盘里夹饺子。
    陈路若有所思的说："我怎么觉得我们像结婚好多年了似的？"
    林亦霖觉得无稽之谈，嗤笑着感叹："结婚..."
    没继续这个有点敏感的话题，陈路微笑着指了指卧室道："去柜子里找我给你的除夕大礼。"
    "什么...？"
    "去了就知道。"
    好奇的打开大少爷常放礼物的那个柜子，这回包装盒特别巨大与漂亮。
    林亦霖拆了一看，竟然是个银白的高端笔记本，贺卡上的中文和本人的英文一样龙飞凤舞。
    "亲爱的：
    节日快乐。
    你要用它设计出我们全世界最温暖的家。
    我会努力使之成为现实。
    只要是你的梦，我都愿意去实现。
    它们总是像你似的，那么美丽动人。
    老公"
    沉默的拿着电脑站在原地，林亦霖好不容易回神，心越又被他弄得软了下来。
    年幼时因为自己性向而有的自卑压抑之情，真的水滴石穿被这种完美的幸福一点点的带走了。
    他问陈路的外婆为什么不反对他们在一起，老太太笑得很爽朗："我五个儿女，小辈也成了群，也许是他们生来就得天独厚太过骄傲，婚姻少有长久的，更不要提美满，路路对你的全心全意，换个女孩儿也许承受不起，但你认真，配得上。我和我先生结婚几十年，我陪他到去世，大概懂了什么是所谓的爱情，你让我看到了我年轻时的岁月。"
    也是，现在的世界到处都是背叛，第三者插足，离婚，分财产，打官司。
    能像他们这样，已经算是完美了。
    上帝造人要亚当夏娃传宗接代，但总有人活着不只为了找齐肋骨。
    足够了，真的足够了。
    轻轻的吻了一下崭新的电脑，林亦霖暗暗决心了许多事情，虽然现在他一件也不想说。
    "老婆你喜不喜欢啊？怎么都没反应？"
    陈路的声音从客厅里传来。
    笑着应了声，林亦霖又翻翻礼物盒，下面垫底的是件手办男式衬衫，针脚精美样子优雅，可惜颜色好像不大对。
    抱着新衣服跑到卧室门口外幽怨的看着陈路，小林子满腹不乐意："我不要玫红色的，像个变态。"
    哑然两秒，陈路差点呛着："亲爱的，这可是零九年最流行的。"
    "女生才会穿，我要白的白的白的。"小林子眨巴眼睛。
    "...这叫时尚，就设计一件哪有颜色好挑。"身为爱美界的元老级人物，小王子内心抽筋道。
    "哼..."小林子不甘的缩回脑袋，玩电脑去也。
    B城的除夕之夜格外喧哗，陈路洗完澡已经凌晨四点多了，外面还是欢声不断。
    他香喷喷的进了房间打算抱起可爱老婆睡个觉，谁知这家伙还趴在那装软件翘个腿晃来晃去呢。
    "还不睡，跟个小孩似的拿着新东西就没完。"
    宠爱的摸了摸他柔软的黑发，陈路坐在床边说道。
    "过年了睡觉干吗？"
    "...那你让我睡。"
    "你又不是中国人过你的美国时间去。"林亦霖对着屏幕，黑白分明的双目聚精会神。
    伸手忽然合上笔记本，陈路霸道的说："不许玩了，不许对我以外的东西有兴趣。"
    "...东西？"林亦霖对他给自己的归类感觉滑稽，面露窃笑。
    "我就是你的呀，你要对我负责任。"陈路借机把他压倒在床，得意扬扬的说道。
    "沉..."小林子被他一米九多的高大身躯压得奄奄一息，语气甚为可怜。
    没良心如陈路占够便宜才躺到边上，问："怎么不穿我送你的衣服？"
    "奇怪。"林班长自动把它归为奇装异服类。
    "乖老婆听话，穿上给我看看。"陈路捏他脸玩。
    "那好吧..."林亦霖拿起床边的新衬衫，又警惕的看他："闭眼，不然我不换。"
    陈路半真半假的眯起长睫毛。
    磨蹭了一分多种，小林子才嘟囔："好啦...不男不女的。"
    柔媚而大气的颜色沉得原本就透亮的皮肤东雪一样白皙，因为是手工制作的，尺码刚刚好可以显出他纤瘦的身形，领子露出的优美脖颈特别好看。
    陈路欣赏半天才评价："还是不要穿出去了。"
    "我就说很奇怪嘛..."林亦霖作势要脱。
    "不是，是我老婆太美我怕有坏男人心怀不轨~"陈路笑得半真半假。
    "你就是坏男人。"林亦霖有点不好意思。
    "我只对你坏啊你要珍惜。"陈路听了顺水推舟的搂过他，自动接下托衬衫的艰巨任务。
    小林子赶紧踢腿："干什么啊，大过年的不可以这样。"
    "过年不可以做爱吗？"陈路抬头疑惑了。
    林亦霖严肃点头。
    更加的大少爷郁闷收手，还威胁道："明天我问杜威，你要是骗我你就死定了。"
    林亦霖看着天花板装死沉默。
    比起同情自己，他更同情小杜同学，竟然要靠他那个弱智脑袋无缘无故的承受如此之多的莫名的鬼问题。
    chapter32
    爱之于我，不是一蔬一饭，肌肤之亲，是一种不死的欲望，是颓败生活里的英雄梦想。
    --玛格丽特?杜拉斯
    幸福的日子总是过得很快，时间伴着快乐的感觉，如开闸的水，哗啦就流淌过去让你触手不及。
    冬雪不知在何时溶化了，换成春的灿然樱花，而后夏日来至，天空在金色的阳光中显得特别湛蓝，阴霾如重庆，也嫣然的明媚了起来。
    回到学校就一直投身在学业中，林亦霖再关心陈路，也只能打电话的时候催促他赶快学习MBA课程，少接通告，注意身体。
    尽管没能亲身监督，但陈路答应他的事情，从来都是百分之一百二的做到，他说他会考上哈佛，林亦霖便从来就没有怀疑过半分。
    除了忙些校际活动，他也是习惯性的埋头书本，因为有那么一点点期待，两个人可以再一次在同一个校园里读书，这回，肯定再不会别别扭扭的不懂得珍惜对方的好了。
    谈恋爱以来，三个月已经是他们没有见面的最长纪录。
    边补课边各地开演唱会的紧张安排让陈路足足瘦了五公斤，待到六月他背着媒体来重庆偷偷会老婆的时候，已经直逼精疲力尽的边缘。
    林亦霖自然是大大心疼，也不管期末考在即，赶紧跑到超市的外贸区买些昂贵的食材给他做这做那的补身体，一如既往。
    小林子偶尔也会端着锅翻然醒悟，这位王子殿下不是号称学过烹饪了吗?合着也把中国男人那套弄会了，追人的时候战线在厨房，追上了立马转移到沙发。
    "先生，再睡都该睡到第二天了。"
    端着杯冰凉的果汁，故意触了下陈路还睡意不散的脸颊，林亦霖无奈的叫唤他。
    朦朦胧胧半张开蓝眼睛，陈路微笑："夫人您有何吩咐？"
    "少贫了，来把这个吃了。"林亦霖扶起他喂了大把的维生素片，问道："饿了吗？我给你做点饭去，吃好了再休息生物钟才好调过来。"
    从美国唱完个唱直接飞回来的大少爷清醒了清醒，仰头喝下半杯樱桃汁，摆摆手道："出去吃吧，你明天不是还得考试。"
    "不要了，万一被人撞见..."林亦霖摇头。
    "我说我又不是通缉犯，撞见就撞见呗，认识我丢你人啊。"陈路超级受不了他小心翼翼的脾气。
    "我不是这个意思..."
    "好啦，我有我的分寸，娱乐圈的事情你不懂。"陈路捏捏他的脸，眼睛弯弯："看你又瘦了，多吃东西养胖点好让本殿下宠幸宠..."
    话还没说完林亦霖便一件衣服扔在他的脸上，顶着三道黑线恶声恶语："赶紧换你的衣服，再招我明天就把你快递回成都。"
    陈路不以为然，继续沉浸在小别胜新婚的情绪中分外愉快。
    过了十二点，重庆的街道已经很安静了。
    路灯如同中世纪的列兵，一盏一盏整齐的亮着，光晕淡柔，在他们身后撒下了修长的影子。
    借着无人注视的机会，陈路牵上林亦霖的手，因为剪短了头发，露出蓝眸深邃鼻梁高挺得帅脸，虽然年轻无遮无挡，但已经比前些年沉稳了许多。
    "吃不吃？"林亦霖忽然把蛋卷冰淇淋递到他眼前。
    陈路翘着嘴角摇头。
    "你笑什么..."小林子对甜食的痴心不改。
    陈路透来温柔目光："我笑你和孩子似的。"
    "孩子？"林亦霖边吃边反问，故意露出平日里那副酷酷的疏离表情说道："我可是个腹黑的人。"
    "是，是。"陈路点头口是心非。
    "什么态度啊，别惹到我不然有你后悔的。"林亦霖撇嘴。
    "我就爱惹你怎么办？"陈路笑得坏坏的，仗着自己的身高一路把亲爱的老婆逼到路灯下面，轻轻怀抱让他不得不看向自己。
    "别闹..."林亦霖举着蛋卷不乐意了。
    陈路忽然有种养小狗的错觉，看它明明想吃的不得了还假假的应付主人，实在忍不住欺负欺负，便用修长的手指沾了点冰淇淋递道他的唇边："来，乖，哥哥喂你~"
    眼神水水的，林亦霖忽闪垂下好看的眼睫，伸出舌尖舔了一下，又舔了一下，然后被陈路重重的吻住，夺取了呼吸，就连三个月来唯一一次让少爷破费的昂贵甜品也掉在地上。
    半是气恼半是开玩笑的推开他，林亦霖逃了几步站在马路中间骂道："陈路你是个坏人，饥渴了看你的变态电影去，不要骚扰我。"
    "我家娇妻这么可爱无敌，看什么都没劲，曾经沧海难为水不是这么说的吗？"陈路笑着走到他面前，修长的身体动作优雅。
    林亦霖又怒视他片刻，忽然脾气又软了下来，眨巴眨巴眼睛说："我想你了...又不能去探望你，只能看看电视买买CD，像个小fans似的。"
    手附在他的脸颊上，陈路对待小动物似的，叹了口气，只是轻轻但是柔到极限的把唇贴在他的额头，说道："再过不久，我就会给你我们的家，别人有的我们都有，别人没有的我们也有，我要让你过最幸福最完美的人生。"
    "你不要把我当成个女生那么小心翼翼。"林亦霖回握猪他的手。
    "女生又怎么样..."陈路百般喜爱看着他："林亦霖对我来说是这个世界上最柔软的人，我应该用尽十二分的努力爱护他。"
    目光互视片刻,小林子有些不好意思地闭了嘴,很安静的看着陈路,然后动作郑重的捧起他的脸,附上了和这个夏日同样温暖同样美好的轻吻。
    他们拥抱住，站在街道中间，柔软的街灯洒下，看起来就像一个人似的。
    "林帅？"
    一声迟疑而难以抑制的惊呼打破了夜晚的沉默。
    还在温存中的林亦霖惊慌失措，倒是陈路很冷静的下意识握住他的手，回头看清来者。
    拎着个酒瓶的李宇森彻底吓呆了，结结巴巴的说："路...路哥？"
    林亦霖看着昔日的老同学，完全说不出话来，他原本很幸福的心情立即跌入谷底，不是担心自己，而是当艺人的陈路实在很难承受这些所谓的丑闻。
    可他不知道李宇森全然比自己更慌乱。
    他只是和女朋友吵架了出来喝喝闷酒，怎么也没想到能看见熟人在马路上上演激情戏，还是俩个平时都冷的出冰的男的。
    他哆哆嗦嗦的瞅着陈路安抚性的拍了拍林亦霖。
    然后又修长又高贵的阴影朝自己慢慢接近，心中浮现出无数被毁尸灭迹的可能。
    "好久不见。"陈路走到他面前，反而露出个疏离而又淡雅的微笑。
    李宇森提提自己的匡威大裤衩暗自叫苦不迭："是，是啊，电视上倒是常见您。"
    陈路又笑了下，低头看着他说："这两年很忙，有时间来请同学们聚一下吧，我请客你们挑地方。"
    "好啊..."李宇森就差吓哭了，从前就听说他和林亦霖不正常，还为了他把别人逼退了学，但也就是说说谁信啊，没想今天还真让自己撞见现场版的了。
    "那成，"陈路看了下林亦霖说道："我们还有事情，就不说了，先这样吧，回北京再见。"
    "你们忙，你们忙。"李宇森赶紧送神。
    陈路若无其事的回去拉过很尴尬的林亦霖，依旧亲密的往住处走去。
    但临了他还是不易察觉的回头看了下，露出个若有含义的微笑。
    在夜色中，很美丽，很优雅，很万箭穿心。
    李宇森顷刻懂得不能说国王长了兔耳朵的理发师的郁闷之情了。
    沉默的进了屋，林亦霖动作迟缓的换上拖鞋，一脸闷闷不乐。
    陈路倒是和平常没有两样，还摸了摸他的脸嘲笑道："怎么着？这就受不了了？"
    "不是，我怕他到处乱说你。"林亦霖不放心。
    陈路不屑一顾的反问："他有几条命可以说？"
    "...你越来越像你妈了。"小林子无奈的抱怨。
    "是咱妈。"嘴上占了便宜，陈路便换好鞋走到冰箱前拿出冰水来喝。
    "在你和公司签约满期之前，我们还是少在一起吧。"
    "凭什么？"陈路不干了，差点跳过来反问。
    "废话...万一再这样，你被报道出来，还怎么工作啊，那些喜欢你的人都会觉得..."小林子说出个自己在网上看到便一直哽在心里的词汇："...恶心。"
    "林亦霖你给我听好了，我没有吸毒酗酒，没有乱搞女人，这三年我没留下半个丑闻就对你一个人好了，我问心无愧，我就是喜欢你怎么了，和别人压根没关系，我就是喜欢你就是要和你在一起，喜欢你是我最骄傲最拿的出手的事情，告诉全世界我也不怕。"
    没想到他反应会这么大，林亦霖站在原地半晌没吭声，最终还是笑了出来。
    当然这是因为全然无法预料到以后的事情，才会如此轻松。
    chapter33
    恐惧是一种震击，是高度盲目的瞬间，缺乏任何美的隐示。我们所能看到的是一种尖锐刺耳的光芒而不知有什么事在等着我们。在悲凉这一方面，它在我们面前呈现出已知的东西。托马斯和特丽莎知道什么东西在等待他们，恐惧之光已失去了它的严厉，温和的蓝色光辉泳浴着这个世界，使它美丽。
* --米兰昆德拉《生命中不能承受之轻》
    这个社会所有的有钱人实在是太多了，但真正的富有往往是让常人没有概念的东西，它不是一座豪宅两架宝马就能代表的--这充其量在有钱人的世界里算个初步小康罢了，社会的金字塔越往上走便越抽象越令人叹为观止。
    很凑巧，我们的陈路王子就是被他无敌的母亲放在金字塔最顶端的人。
    出生就美国国籍，锦衣玉食，贵族教育。
    他不是有钱，是有资产。
    有一串能把所有人压死的恐怖数字而已。
    但陈路真的从来没有和林亦霖说过这些事情，以至于小林子至今也没意识自己究竟找了个多昂贵的单身汉。
    他们在一起的生活是很简单的，陈路因为生来就有而对于炫耀财富毫无热情，他觉得林亦霖喜欢住白领公寓，吃超市零食，偶尔逛逛街或者到郊外骑两圈自行车都挺好的，只要能让老婆高兴自己过得朴素一点未尝不可。
    可是一旦离开林亦霖陈路就不是那么回事了，他有最安全的保卫，最低密度的生活圈，所以真的从来没想过自己能确实得陷入那种乌龙事端里面去。
    后来回味起来所谓算命的师父简直胡扯，到底是谁有劫他搞清楚了没有？
    那天的事情是这样的。
    陈路做完公司的通告，一个人在B城无所事事，便想开车到郊外的休闲会所泡泡温泉。
    他平日里总是被颜清薇安置了持枪的保镖，几十年如一日,即便母子俩冷战时也如此--因为想靠绑架捞点他们家的零头而暴富的歹徒简直太多了。
    所以陈路在外环公路上发现后面一直有陌生的车跟着时并没有太惊慌，想想充其量不过可能会安排后事而浪费点时间罢了。
    倒霉之一就在于这回的坏人不是想要钱，而是几个被颜清薇吞并了公司的人雇来的杀手，根本就是想铤而走险打击报复。
    陈路看到他们忽然超车时已经有点晚了，那辆硕大的吉普竟然硬生生地撞了过来，试图两败俱伤。
    急打方向盘还是没能控制住跑车的失控滑行，一声巨响它竟然撞倒路边栏杆外的大树，性能良好的应急保护并没有让陈路受到太大的伤害，他只是吃痛的摸了摸磕到玻璃的额头，见没流血，便冷眼旁观起追上来的保镖们和歹徒的火拼来了。
    这群人竟然也是带枪的。
    看着外面激烈的打斗陈路微微皱眉，他打颜清薇的电话打不通，给她留了条信息，便犹豫着要不要报警。
    因为不知道那单生意到底干不干净，陈路最终还是放弃已经按出的110，正巧这时外面也安静了，竟然再没有人跑动，倒在地上的八九个男人都被击中，血流的到处都是。
    他等了半分钟见毫无动静，便无奈的打开车门走下去想看看情况。
    结果倒霉之二就在于螳螂捕蝉黄雀在后。
    看到忽然从角落里走出来的几个小混混似的男生，他就有点后悔自己百年不遇的鲁莽了。
    小混混的头子拿着把普通的手枪，年龄并不太大，但意外的很阴沉。
    竟然是当初和自己打了一架以致被颜清薇赶出学校的张唯。
    若不是此刻相见，恐怕陈路这辈子也想不起他的存在了。
    张唯拿枪口指向站在那面无表情的陈路，越走越近，终于很玩味的打了声招呼："了不起的大少爷，很久没见了，不会贵人多忘事的不记得我了吧。"
    陈路没吭声，当初他就不大同意女王不留情面的把个孩子逼得无路可走，那实在是很霸道的行为。
    现在说什么都是废话。
    只求颜清薇能早点看到刚才的短信。
    不然就算她再让全世界孩子都成失学儿童也没有用了。
    陈路从小受的教育就是在危险情况下要尽力保证自身安全，他没傻到相信自己能占到带枪的仇人什么便宜，便沉默并且没有抵抗的和张唯上了他们那辆破夏利，车开得七拐八拐的，绕到B城郊区的旧仓库已经天色渐晚了。
    小心的和几个没品到不像样的少年进去，陈路实在忍不住皱眉问道："你们到底想干什么？要钱吗？"
    "老子知道你家有钱，老子不稀罕！"
    张唯忽然转身，大声朝他喊道，眼睛红红的。
    陈路自然而然的露出了点受不了的眼神。
    枪托毫不留情的砸在他的额头上，血瞬时就流了出来，陈路吃痛的捂住伤口往后退了几步，声音冷冷的劝告他："你最好不要这样，不然有你后悔的一天。"
    "哈哈，开玩笑，先顾好你自己死活吧。"张唯嘲笑着转着那把不知从哪里来的手枪，本来陈路还怀疑真假，被它砸到算是死心确定了，只能拖一步算一步的等着人来救驾。
    见陈路闷声无言，张唯哼道："算你识相。"
    说着从夹克里掏出个手铐扔给染着黄毛的同伴："把他锁上，这小子练过的。"
    陈路顿时怀疑他偷了警察的东西，暗想张唯到底犯了什么事情，万一有人命在身，他还真不差自己这一个了。
    "老大，我们还是别了，这不是绑架吗？"喽之一有些犹豫。
    张唯抬腿就踹他个跟头，动作粗暴的上前来用枪口指着陈路的额头，几下便把他用手铐拷在废弃的架子上，骂道："没用的东西，滚出去，有情况赶紧通知我。"
    "是，是。"
    几个年纪不大的男孩仓皇应答着跑了出去。
    看着陈路轮廓优雅的脸沾满了血迹，白色外套被铁架蹭出几道脏痕，张唯就从心底泛出了种破坏的快感，拿枪拍了拍大少爷的脸说道："没想到你也有今天吧？"
    "我五岁就被绑架，待遇还没这个好呢。"陈路淡漠的侧头。
    "你在逼我揍你？"张唯阴惨惨的问道。
    陈路不屑的用蓝眼睛在他身上停留了片刻，还是没话。
    张唯反而大笑出来："我偏不，你以为你的所作所为能因为身体吃点苦头就能赎罪？跟了你这些天，今天能把你抓来，那是老天在帮我，陈路你等着，我让你好看，我让你跪在地上哭着求我！"
    压根没把他的话当回事，陈路没反应的任他把自己身上的名牌东西都搜罗光，看着张唯大摇大摆的出了仓库，才缓慢的靠着铁架坐了下去。
    他的头因为失血而有些晕眩，闭上眼睛抱怨了片刻颜清薇的手脚怎么越来越慢，一会儿竟然迷迷糊糊的睡着了。
    陈路是被铁门忽然开启的声音惊醒的。
    外面似乎天刚刚的亮，光线还很黯淡无光。
    绝对意外的是随着巨响，竟然跌跌撞撞的冲进来个纤瘦的身影。
    林亦霖气喘吁吁的捧住陈路的脸，因为那些已经干涸的恐怖血迹而抖得不行，颤着声音问："你没事吧，哪里疼，他们是不是打你了？啊？"
    陈路绝对是目瞪口呆，他不明白一夜之间张唯怎么把还远在重庆的林亦霖弄来了。
    张唯站在不远处玩着那把枪，幸灾乐祸的笑道："要不是暑假和李宇森那小子喝酒，我还不知道你们这对娘娘腔的事呢，难怪当年我骂他你不乐意，合着大爷我竟然被对儿不男不女的变态给害了。"
    陈路像是没听到他的叫骂似的，只是对林亦霖强颜欢笑的安慰："没事的，小伤口而已。"
    林亦霖心疼的不行，摸了陈路两下，站起来转身便恳求张唯："我知道你当时心里委屈，我会尽力补偿你的，放了他吧，你想要什么都可以..."
    "林亦霖，这不关你的事。"
    陈路打断他的话，对张唯说："你让他走，觉得是我害了你你就冲我来好了，我们不是你想的那样。"
    "是吗？那他干嘛因为一个电话就连夜坐飞机赶过来？"张唯用枪指着林亦霖说："既然你们没有这层关系，我现在把他扒光了让我兄弟享受享受也无所谓了？"
    "你适可而止！"陈路抬头，声音忽然变得充满了威胁。
    张唯冷笑出来："这就急了？你不挺能装的吗？放心，我们可都是正常的，对男人没兴趣，不过...让他吃点苦头，可比让你吃有用多了吧？"
    "你要干什么？"陈路皱眉轻声反问。
    张唯没回答他，而是笑的很阴险的对林亦霖说："大班长，我们做个交易怎么样？"
    "...只要你能放过他，做什么交易都没有问题。"林亦霖面色惨白的说。
    "不用紧张，很简单。"张唯声调充满了得意，叫唤那几个少年："把棍子给我拿过来！"
    陈路闻言忙挣扎的站起来，原本风度翩翩的白色西服已经脏的不成样子了，嘴里的气势却是没改："你别碰他，你碰他一下我让你全家都活不成！"
    "当初退了学，没有学校再肯要我，我爸妈早就和我闹翻了，你收拾他们那两个老不死的我还要谢谢你呢。"张唯无情无义的说道，曾经的重点学校的学生已经彻底成了流氓相。
    林亦霖站在那已经彻底懵了，他根本没太搞清楚怎么回事，只不过从昨日傍晚接到陈路电话拨过来的威胁后，便没头没脑的杀回了B城，第一回面对绑架，第一回见过真实的手枪，再好用的脑子也有停做的时候。
    
    chapter34
    她转过身，朝身后看去，象是要问路上行人这是为什么，为什么布拉格公园里的凳子都漂到河里去了？但每个擦身而过的人都很冷漠，对多少世纪以来一直流经他们短命之城的河流，毫不关心。
    她再一次俯脚河水，心中悲伤如割，她知道自己看到的是一次告别。
* --米兰昆德拉《生命中不能承受之轻》
    仓库里气氛僵的可怕，张唯接过同伙拿来的像小孩手臂粗的铁棍，在空中挥舞了两下，变态的笑出来："知道害怕了？当初践踏别人的时候怎么没想到今天呢？想不出办法的感觉不好受吧？"
    林亦霖大约知道个事情的原委，他皱眉说道："你被开除是因为你把人打得头破血流，为什么把自己的错推得一干二净？"
    他有时候就是太坚持所谓对错，完全不顾陈路阻止的眼神，挺胸抬头的对着张唯。
    "是吗？那他和杜威怎么没事？我有必要每个学校都不收直到现在都找不工作吗？你也太天真了，你知不知道他家里是干什么的啊？"张唯提起来就有点情绪失控，眼睛红红的反问。
    清晨透彻的阳光从大门射入，林亦霖逆光的脸看不清表情，声音却是清晰的："我不管他家里怎么样，我只关心他是谁。"
    "那你就好好关心关心吧！"张唯猛地就拿着铁棍照他身上打去，林亦霖趔趄了两下，没有倒下，却吃痛的有点面部扭曲。
    陈路见到彻底急了，疯狂的想撼动手铐勾住的铁架，怒喊道："你他妈不许动他，想发泄冲我来，那事儿和他没关系！"
    "这样你不更难受吗？"张唯呵呵的乐，朝同伴招了招手，指向林亦霖："给我打！"
    林亦霖条件反射的想往后退，却被张唯一句话止住了。
    "你最好别反抗，不然我可管不住自己的手。"
    他把手枪对准了陈路。
    偌大的空间里只剩下硬物在身体上发出的闷响，林亦霖和那些公子哥不一样，完全不懂得怎么才能让自己受到最小的伤害，他对所有事情都习惯于忍受。
    包括暴力。
    被那些凌乱的攻击弄得几乎痛到晕倒，他只是低着头，任他们几个围起来把自己打得不成人形，就是不吭声，嘴唇咬的惨白。
    陈路眼睁睁的看着一切，心由开始的疼，到最后的空，他从来不知道世界上还有这种折磨，简直恨不得用死来结束。
    沉重的铁架都被他强行拖了几厘米，在地上划出硬生生的白印。
    他想说你个傻瓜你来干什么你快跑啊你怎么就是不听我话，可是说话的能力似乎被极端的恐惧和焦灼阻在喉间，让他呼吸困难，眼眶发热。
    几个小混混从来没见过这么能忍的男的，林亦霖最后实在站不住了跪在地上，还是不求饶，对他们连个眼神都没有，摇摇欲坠的不知道哪一下打到就会死过去。
    张唯见同伴手软发怵了有点恼火，也没心情再看着手腕勒到流血的陈路，气呼呼的便上前推开一个男孩："废物，滚！"
    说着抢过他的棍子照着林亦霖的脊梁骨就那么拼尽全力的打了下去。
    早就汗湿了的脸上大大小小的伤痕，林亦霖不易察觉的看向陈路，眼神在这样混乱的时刻是那么宁静而透明。
    头脑已经一片空白了，陈路呆呆的回视他。
    仿佛时间也停止过那么几秒。
    而后是现实，林亦霖应声倒地，不自觉的颤抖了几下便闭了眼睛，再没一点声息。
    张唯握着棍子站在原地觉得十分无趣，他没有见到自己想想中的又哭又叫两个人颜面尽失的场景。
    愤然回头，大约是想再袭击陈路，可是他的脚刚抬起来，就莫名的停住，然后像个木偶似的僵直的摔了下去。
    红色的血流了满地，渐渐的混上了白色的脑浆。
    陈路还没回神，一个鲁莽的身影就乱七八糟的跑了进来。
    杜威衣冠不整明显是仓皇出来，他跑到陈路面前举手无措的看着他的狼狈，还有顺着手腕滴到地上的红色液体。
    陈路面无表情的看着他，片刻杜威很快发现了真正有事的人，他惊慌的扑到林亦霖身边叫道："林林，你怎么样？你说话啊？"
    "别吵了，不要触碰当事人，不许触碰证物。"
    仓库大门又呼啦啦的进来几个男人，尽管没有穿制服，他们是警察的事实还是很容易发现的。
    为首的高大男人训斥了杜威一声，也不帮助同事抓捕早就吓傻了的那个几个少年，边掏出电话边朝里面吩咐起来。
    然而陈路却什么也听不见了。
    他没理睬任何人的问候，手铐刚松就推开涌上来的医生护士，像傻了似的抱起不省人事的林亦霖半句话不说，也不许任何警察与医护人员帮忙。
    原本就很没有秩序的场面让他弄得更难办，最后还是脸色如同深海坚冰的颜清薇首肯，一针镇定剂了事。
    陈路醒来时自己已经躺在医院的病床上。
    额头和手腕的伤口都包扎好了，换了干净的病号服，挂着的点滴正慢慢的输进血管。
    但是身边却并没有人。
    他猛地坐起来，想起所有事情，二话不说一把拽掉了所有的针针管管，光着脚就往外走。
    "陈先生，您身体还有没有痊愈，不可以到处走动。"守在外面的特护见了陈路连忙阻止。
    "他呢？"陈路终于说出话来，嗓子却哑的不行。
    护士不说话，为难的看着他。
    "我妈呢，你不说我今天就让你收拾东西走人。"陈路又问。
    "颜总在手术室外...楼上左转。"
    医院的病人都被临时转走了，冷冷清清的。
    陈路刚走到那里，抬眼就看到一群人面色凝重的坐在手术室外蓝色的等候椅上。
    "谁让你起来的？回去休息。"颜清薇起身白着脸说道。
    陈路淡淡的看她一眼，也不回答，只身就想往手术室里面走。
    郑洛莱忙冲出去拉住他："你干什么你，做手术呢！"
    "我想看看他..."陈路有点魂不守舍。
    "看什么，你又不是医生。"郑洛莱勉强笑了一下。
    "是不是不好啊，手术多长时间了？"陈路反倒忽然平静的很，抬眼问道。
    "五个小时...别乱想了，等着结果吧。"
    陈路闻言挣脱开了郑洛莱的手，看着手术间轻声说："他那么可怜，什么倒霉事都让他赶上了，为什么刚好一点又要这样...都是我害的他。"
    "这是他自己的选择，你较什么真啊？人还没死呢就在这哭丧个脸，陈路你越来越没出息了。"郑洛莱骂了几句，又坐回椅子上去随大家一起闷着。
    送回医院的路上林亦霖就已经出现了许多不良反应，即便是最好的医院最好的大夫，又有几成胜算能回天天呢？
    身为亲人，身为朋友，这些年都是一点一点看着他们走过来的。
    如今陈路对着他们那个背影，还能承受多少。
    谁知道。
    "都在这儿呢？"一个苍老却精神的女声打破了安静："饿了吧，我给你们带点饭。"
    颜清薇吃惊回头："妈？"
    "我来看看，小透也吵着要来，电视上都报道了，也瞒不住这小子。"外婆倒是很镇定自若，把手里的食物放在椅子上，优雅而亲切的笑出来。
    颜小透被压抑的气氛吓到了，他颠颠的跑到陈路旁边仰头大叫："啊，奶奶，路哥哥哭了！"
    大约在座的所有人都被童言无忌弄得失去言语能力。
    陈路懂事以来对任何事情，总是不冷不热的态度，他很理智也很优雅，总像个大人似的对待周身遭遇，从来不带过多表情。
    就连颜清薇，也没见过他长大后的泪水。
    到今天却当着所有人的面哭了，真是匪夷所思。
    颜清薇犹豫的站起来，她在金融危机前都能镇定自若，却永远不知道要如何对待自己的孩子，接到母亲鼓励的眼神，颜清薇最终还是走到陈路身边，抬手静静的擦掉他俊脸上的水迹。
    "想哭就哭吧，我知道你害怕。"颜清薇淡笑："可是我向你保证，他没事。"
    "你怎么知道？"陈路强挺着自己的情绪，声音沙哑。
    颜清薇面色冷静的说："我就是知道。"
    小透傻乎乎的站在旁边拉他的病号服，嘟囔道："路路不许哭，林哥哥看到就不喜欢你了，他说他最讨厌爱哭的小孩。"
    陈路深吸了口气，慢腾腾的坐在椅子上，在快要凝固的空气里走神了许久，才嘲笑似的用修长的手指在脸上擦了擦。
    他忽然间也不是那么恐惧了。
    生或者死，这些我们无法挑剔的东西，其实只能随遇而安。
    然而爱或者记忆，这些我们可以选择的东西。
    说是一辈子，就是一辈子。
    chapter35
    当你老了，头白了，睡思昏沉，炉火旁打盹，请取下这部诗歌，慢慢读，回想你过去眼神的柔和，回想它们昔日浓重的阴影；多少人爱你青春欢畅的时辰，爱慕你的美丽，假意或者真心，只有一个人爱你那朝圣者的灵魂，爱你衰老了的脸上痛苦的皱纹；垂下头来，在红光闪耀的炉子旁，凄然地轻轻诉说那爱情的消逝，在头顶的山上它缓缓踱着步子，在一群星星中间隐藏着脸庞。
    --叶芝《当你老了》
    三个月后，B城正是初冬时节。
    树都是灰白的萧索模样，空气却是微凉而舒服的。
    郊外冷冷清清的休养院的花园里，落叶铺在地上厚厚的一层，已经露出灰白的颜色，踏上去发出脆脆的声响，北方的风偶尔沉默掠过。
    虽安静，但并不寂寞。
    镁光灯前永远精致到像个奢侈品的年轻男人，在这里流淌出他从不分享给别人的纯粹和温暖，坐在长椅边心甘情愿的被当作依靠，那场景很简单，也很窝心。
    陈路依旧觉得林亦霖能醒过来真的是个美好的奇迹，当时肋骨碎了好几根，险些插入内脏，就连身经百战的外科医生也没有抢救成功的分毫把握。
    所以，全当作是上帝的馈赠吧。
    全当作他要受的苦难已经受完了，从今以后只有幸福，不要半点委屈。
    "累了吗？我们回去吧。"搂着林亦霖消瘦的身体，陈路关心地问道。
    林亦霖轻笑了两声，说："出来坐坐就累我成什么了？"
    "你身体还没好，再受了风寒怎么办。"
    "没事儿。"林亦霖满不在乎的回答，似乎躺在他的肩上是件很享受的事情，半闭上眼眸一动不动。
    "就会说没事儿。"陈路无奈。
    小林子笑着不说话，他系着雪白的围巾，下巴越发的尖俏了，狐狸似的，一眼望去像个帅气的女生或是漂亮的男生，气质安逸到让你觉得与世无争。
    然而陈路深知这不过是天生的好皮相，其实林亦霖比谁都爱争强好胜，原本是他一个人喜欢占山为王，恋爱以后，战区很快扩成双人份，大少爷再狡猾也没能幸免遇难。
    果然，温馨浪漫片刻，问题就来了。
    "我都不能监督你，这些天你学习了没？"
    "嗯。"
    "没骗我？"
    "真的。"
    林亦霖半信不信的抬头看看他，宣布道："下个月就考试了，我养病都没怎么复习，你要是比我考的差就当我老婆。"
    陈路望天不回答。
    正巧小电灯炮来了，拯救王子殿下于反攻与否的严肃事件中。
    "林哥哥~~你好些了没？"
    颜小透个子长得比谁都快，圆脸蛋渐渐瘦了下去，也像个小少年了，可惜欢天喜地的性格到底也没改，到哪都跟杀进十个小女孩似的热闹。
    他一进院子就找到目标，朝林亦霖飞跑过来，想扑到他身上占个便宜先。
    陈路面无表情的抬脚。
    颜小透计划失败，跳到一边，骂道："陈路讨厌鬼。"
    "他身体没痊愈，禁不起你折腾，老实呆着。"陈路哼道，问他："奶奶呢？你怎么不陪她一起走，她年纪那么大。"
    "不是奶奶带我来的哟，你猜谁回来了？"颜小透背着手卖关子。
    陈路想不出，倒是林亦霖眼神一瞟看到走进来的瘦高身影，吃惊起身："肖老师...？"
    正是肖言，模样比起前些年并没有太多的变化，还是斯文的带着眼睛，黑色风衣利落笔挺，笑容依旧温和。
    他把林亦霖送上去往重庆的火车，就到了英国进行教育研究。
    时间一晃，再见竟然到了这个时候。
    "恢复的怎么样?看你气色不错。"肖言微笑："小柔被老太太拦住了，她一会儿也会过来。"
    "嗯，没有事情了..."林亦霖吃力的迈了一步，复健还是有些效果的，尽管每次都几乎脱力疼得想哭。
    这几年偶尔会给肖言发个邮件，报喜不报忧的，忽然人就站在眼前了，反倒不知说些什么--与其说他是老师，不如说他在自己最寂寞最无助的时候，扮演了个类似于父亲的角色，给了自己极其珍贵的保护和帮助。
    肖言也不多说什么，温和点头："那就好。"
    似乎话语在此时成了多余的东西。
    颜小透抬着小脑袋看看这，看看那，不明所以。
    "外面太冷了，先回病房吧，那说话方便。"陈路忽然发声，打破了他们之间的沉默，也不管谁在看上前就把林亦霖抱起来放在轮椅上，搞得颜小透一阵乱兴奋，非要也坐一把不可，惊得院子里栖落的不知名的鸟儿扑拉拉的飞走了。
    果然没过多久颜小柔也来了，她出落得成熟太多，还抱了个小宝宝，两个孩子把不大的病房折腾得欢声笑语。
    安顿好林亦霖靠在床边，同样很久没见的兄弟俩终于在阳台说上话，他们差了十几岁，从前总是一个管一个不听，没完没了地争吵打架，转眼陈路竟也长得成个大人了。
    肖言递出只烟，陈路摆手拒绝，他自己便也没抽，双手搭在栏杆上笑了笑："我一直觉得你们长不了，没想到竟然现在还在一起，都生离死别过了。"
    陈路淡淡的翘起嘴角，俊朗的容颜，微短的头发，很难再看出高一时混血美少年的青涩模样，宽宽的肩膀穿上西服坐在谈判桌边都足够。
    "知道我怎么看你俩吗？"肖言问。
    "你觉得我们在一起对我是好事，但是对我老婆很糟。"陈路回答。
    "事实证明大概如此。"肖言耸耸肩。
    陈路不说话，其实他也算不清究竟谁得到的多了一些，谁失去的多了一些，原本那点浮躁被这次的意外刺激过后，也烟消云散了。
    其实我们的生活没有大事。
    几年不在一起又怎么样，他爱上别人就爱上了吧。
    除了这个人幸福的活着，真的不再有大事。
    没有和林亦霖说过谢谢你为我受了伤吃了苦我很难过，林亦霖输了七天营养才在病床上勉强睁开眼睛，摸索到一直守护着他的那双手，声音哑哑满腹委屈的说了第一个字：疼...
    两个人依旧甜言蜜语，依旧寸步不离，小日子轻轻松松的过，无处不在的掺了甜品的亲吻让每个人都大呼受不了。
    唯一的好事，就是女王陛下终于完全接受这个总是在优秀中透着点自私的男孩子了吧。
    没有母亲会讨厌肯为自己孩子去死的人。
    郑洛莱闻知便在旁冷言冷语："陈路少爷你这回要结婚都没问题了。"
    陈路听了还是气死人的笑而不答。
    肖言默默地看了会儿远处的风景，忽而问道："准备好了吗？把他带进你真正的世界？"
    陈路点头微笑。
    "到了美国之后，林亦霖才会发觉他选择了什么样的生活，一切才刚刚开始。"肖言叹了口气。
    "在哪里都一样。"陈路说："但我也很想要一个新的开始，他从前生活的太辛苦也太痛苦了，我要让他忘却那些日子，让他变得娇生惯养比我还像个少爷。"
    "从前我怎么没看出来，你是能被恋爱控制的人？"肖言忍不住笑他。
    陈路反以为荣的宣布："我是只能被我老婆控制的。"
    "是吗？林同学控制欲确实很强，"肖言半真半假的点头说道："你小心点不要过几年就从我弟沦落成我妹了。"
    "..."陈路半晌没说出话来。
    肖言又笑。
    以前怎么没发觉他看起来斯文实质这么毒舌。
    "那不可能。"陈路愤愤地拿过他手里把玩的烟，点上吸了口。
    结果没等到肖言再打击他，病房里就传来小林子的怒吼："你不是说戒烟了吗？"
    惊得大少爷差点呛死。
    肖言笑着摇头进屋，颜小柔正抱着他家的小宝宝。
    这孩子明显和颜小透合拍，乐不可支的挥动着小手，见到肖言立刻扒眼皮吐舌头，娃娃音软软像酥糖："爸爸，坏蛋。"
   
    chapter36
    我能够在三百人面前做爱，而不会有一丝的忐忑不安，周围所有的人都会为我们的爱而驻足。
    --罗伯特?戴斯诺《杰作》
    B城的留学热年复一年的升温，外院每场考试几乎都会爆满，校园里四处都是为此而消瘦而憔悴的学生，人挤人的让萧索的灰色冬天看起来倒也热闹。
    然而几乎没有哪天的情形比今天更混乱了。
    答完卷子而不肯离校的人比比皆是，许多其貌不扬的记者就端好了吃饭的工具，垫脚以待，忙得校园保安满头是汗仍然很难控制形势。
    罪魁祸首自然是陈路少爷。
    红的如日中天的大明星近来出镜是越来越少，被暴料他今天来北外考试，哪还有放过的道理，从他进校那刻起观众就是越挤越多，濒临失控。
    所以也不怪林亦霖出了语音大楼便被漫天的尖叫惊呆了。
    其实陈路并不是今天的考期，不过林亦霖身体还没有复原不放心让他自己来，结果护花使者没当好，反而成了麻烦源头。
    媒体都对陈路和个年纪相当的男孩在一起很感兴趣，说实话他们并不是没有被拍到过，但手拉手的实在少见，这很显然可以成为陈路性向不对的有力例证，不然什么可以解释一个男人的魅力和他的异性绯闻成反比呢？
    林亦霖显然也意识到了这个问题，他局促的抽出了自己的手，却很没经验的忽视了歌迷的巨大力量。
    众多女人从见到陈路的那一秒开始狂热失控，也不知谁带得头，推推搡搡的就挤了过来，远望也是大队人马黑压压的数不清楚。
    结果很不幸，王子殿下一时间还没反应过来，心爱的老婆就被撞倒在地上。
    那次张唯把林亦霖打得不轻，复健了好长时间，走起路来也是很吃力的，在没有准备的情况下碰到伤口的痛苦可想而知，小林子大脑嗡的一声，便红了眼圈。
    陈路从来不和歌迷与媒体发脾气，但这回是有点恼火了，特长气的抢过个想迈过林亦霖猛拍的记者的相机，猛摔出去骂道："挤什么挤，都有病啊！"
    说完趁场面一时呆滞，很心疼得蹲下去把林亦霖抱了起来，安慰道："没事，我在这儿呢，不舒服就叫医生来给你看看。"
    林亦霖被四周的喧哗吓到了，闪光灯晃的他有些晕眩，朝陈路一个劲儿使眼色，可惜大少爷就像是看不见一样，冷着脸往停车场走去。
    什么叫做毫无秩序，什么叫做年度新闻，什么叫做自掘坟墓。
    陈路这个行为为此做出了很好的解释。
    记者和粉丝们一路熙熙攘攘的跟着他们，就连大少爷的专业保镖都拦不住那股疯狂劲，还有火上浇油的举着话筒不停的问："你们是什么关系？""陈路你是同性恋吗？""你有什么要对歌迷说的吗？"
    很小心的把林亦霖抱进副驾驶的位置，陈路回首看了看那些几乎全然陌生的人，倒是忽然笑了下，然后俯身很自然的在林亦霖已经泛白的唇间落下一个吻，而后轻声对那个声音最大的记者说："懂了？"
    全场呆滞，他若无其事上了跑车，扬长而去。
    医生给林亦霖检查完毕，见没有什么大碍，便嘱咐两句告辞离去了。
    一直在船上默默坐着，隐约听到陈路和经济人的争执，觉得很矛盾很内疚，他不想他因为自己而受到什么伤害，虽然，陈路在众人面前的亲吻，给了自己一些难言的骄傲。
    过了许久，大少爷才面带微笑的进了卧室："没有出问题吧？"
    "嗯。"林亦霖点点头。
    "今天考的怎么样，还没来得及问你。"陈路转身给他倒了杯柠檬水。
    "挺顺利的..."淡淡点头，林亦霖还是接过杯子面带担忧的看着他："你为什么要这样做，我们说好不惹事情的。"
    陈路没回答，坐到床边静静的摸了摸他的柔软短发，嘴角挂着温柔的弧度。
    "跟你说话呢！"林亦霖不高兴的躲开触碰。
    "不想偷偷摸摸的生活，不想用自己的痛苦去塑造一个无聊的假象，我就是有男朋友的男人，他们能拿我怎么样？"陈路哼道。
    "你又不是不懂..."林亦霖无奈，同性恋在这个社会真的是弱者，是异类，是见不得光的黑暗巢居者，任凭你自己再了不起，能堵住媒体的嘴吗？能打断别人看你的奇怪眼光吗？
    "我懂，所以我才这样做。"陈路把脸和他凑的很近，鼻尖触着鼻尖，淡淡的微笑了一下，然后微侧过头深深的吻住了他。
    事实证明林亦霖的忐忑是对的，第二天的网路，电视，报纸都以一种疯狂的速度传播着这个惊天的新闻，很显然，它们大部分是以丑闻形式出现的。
    陈路被鲁小凡叫回了公司，只剩他一个人在家里面对着电脑发呆。
    看着网页上很多不堪入目的评论和一些粉丝无力的狡辩，不知为什么，让林亦霖很烦躁很想大声说些话来证明...证明陈路至少不是个那么恶心的艺人，他在感情方面真的要比绝大多数人干净的太多。
    正发呆，电话忽然响起，林亦霖接通后听了好几秒的嘈杂，才响起爱人无人可比的磁性声线："你干什么呢？"
    "没干什么,上网。"
    "不该看的不要看，别乱想，我这两天要去趟上海，不跟你说有个颁奖礼嘛，日期改了，你自己好好的，肖言说他去照顾你，按时吃药。"像是有点忙，陈路一口气说下来。
    林亦霖情绪还是有点低落，他僵了半晌说："临走前能回来一趟吗？我有东西要给你..."
    "怎么这么不高兴，你不是要和我分手吧？"陈路半开玩笑的说。
    "不是，就是个礼物。"
    "那成吧，我有个记者招待会走不开，让别人帮我取来行吗？"
    "嗯。"林亦霖答应着挂了电话。
    干净而温暖的书房里整整齐齐的放着两个人的东西，粗略的一看，也有些家的味道了。
    小心翼翼的从自己一堆奖状的底下抽出个朴实的本子，很普通，软皮上有着风景画，扉页还写上了某某学期的第一名，印上了一中的红章。
    林亦霖很珍惜的抚摸过它，然后用文件夹装好，抱着它露出了安静的微笑。
    这真的是个很美的笑容。
    chapter37
    2004年9月1日
    今天是我高中生活的第一天，说实话，独自拿着自己简陋的背包走过那么多父母那么多幸福的同龄人时，我有点孤独--但是并不委屈，我知道我的妈妈是爱我的，也许比这些父母能够表现出来的爱要深刻的多，所以，我应该努力，努力的对她好一点，努力的让她幸福。
    这个学校果然和别人说的一样好，到处都是很好看的建筑，不像我的初中，一个土土的操场，一栋教学楼，但我还是有点怀念从前，自己在活动课躲在那棵树后背诵英文...环境的忽然改变让我有点无所适从。
    对一个人印象很深。
    混血的男孩，是我的室友兼同桌
    我只知道他叫陈路，他妈妈很厉害，全班唯独他能把军训服穿得像个大明星。
    世界上总有很人生来就拥有你永远也追求不到的东西，除了羡慕，除了叹息，我还能做些什么呢？
    陈路。
    第一次看到这个人，我竟然产生了种恍如隔世的朦胧感。
    如同乞丐遇到王子。
    冰棒触碰哈根达斯。
    卑微的小溪远望见了无际的蔚蓝海洋。
    2004年9月8日
    现在夜很深了，我还是习惯性的失眠。
    不喜欢夜，它太黑暗，但是我喜欢天幕上那些璀璨的星星，所以坐在阳台写日记也是件很惬意的事情吧。
    今天是很很不顺利的一天，并不是因为丢了书费而要自己去垫上那几百元钱，而是陈路的那个玩笑，让我很难受。
    他一定不知道我是个同性恋，才会开这样的玩笑吧，一点都不好笑，反而很残忍，这个奇怪的大少爷就和那时他身上淡淡的昂贵香水味道一样，让我搞不懂，也很畏惧。
    除了爸爸妈妈从来没有人亲过我，第一次，竟然是让人戏弄用的，我真是名副其实的倒霉。
    这几天都觉得陈路是个很冷漠的人，仿佛谁都与他无关。
    但是，第一次知道他欺负我后，没有很愤怒，没有很委屈。
    只是奇怪。
    这么闪闪发光的钻石，为什么想要在一块玻璃上划出伤痕呢？
    2004年11月3日
    太意外今天陈路竟然会挺身而出，帮助同学去打架。
    怎么说呢，他是个被人碰一下都嫌脏的贵公子，不是心地不好，只是很多时候太不食人间烟火了些。
    所以我竟然有点感动了，也许他和我一样在默默地适应着这个环境，学习新的规则，很矛盾的决定着自己到底要做什么样的人。
    这么想只是觉得今晚他好像离我很近很近，不再像两个世界的了。
    如果陈路不是陈路，我大概真的有点喜欢他...还是不要这样的好，他那么耀眼，我很难去判断什么是喜欢，什么是类似于喜欢的那些庸俗的东西，而且，被同性喜欢...对谁不是场灾难？更何况我一辈子都不打算恋爱。
    还是希望他是个好人。
    我始终觉得，一个人一时如何对你并不重要，重要的是他如何对这个世界。
    我们都应该做一个好人。
    也应该爱一个好人。
    2004年11月19日
    这是我的初吻，我不知道该怎么记录下它来。
    那时心跳的很快，呼吸困难，有点想拥抱住他。
    但是他还那么年轻，对什么都三分钟热度，我不敢认真。
    我不敢恋爱。
    我不敢去想陈路这个名字。
    写下这篇日记，只是想记下我的初吻罢了。
    我们也许会经历很多很多事情，有很多很多争吵，牵手，拥抱，亲吻。
    多到几乎有些滥清。
    可是，人是恋旧的动物。
    第一次，真的很难忘。
    2004年12月25日
    圣诞节这个奢侈的节日，我好像很小的时候才拥有过。
    坐在班里看着大家都快快乐乐的离开，寂寞就成了泡腾片，迅速毁掉整个空间，然后消失不见。
    真的没想到陈路会送那么好看的，甚至是我见过的最好看的蛋糕。
    他离开后，我一个人在教室里吃了很久，后来很没出息的流了滴眼泪。
    是因为忽然被关心而不习惯来的。
    陈路，谢谢你。
    我习惯神经紧张，总认为一切都要万劫不复。
    只有面对你的笑容才会稍微松驰。
    虽然这样容易变得很累很累，但唯独在冰与火中行走，我才真正拥有活着的感觉。
    2005年1月21日
    有人问过我，爱情的真谛到底是什么？
    我想，是通过爱你，而爱这个世界。
    并且懂得，爱自己。
    看到陈路和妈妈弹钢琴的背影，我心里很暖很暖，我喜欢默默的喜欢着他的我，那样的自己很简单也很幸福。
    陈路。我喜欢你。
    可惜我不能对你说，我们彼此的喜欢是不一样的。
    一旦说出来，你的喜欢不过是你璀璨人生的可爱妆点。
    而我的喜欢，就成了我的唯一。
    2005年3月21日
    陈路真的是傻了，竟然为了几句奚落而和人动手。
    我想说我受到的奚落太多，那能算什么。
    而他被推进手术室的时候，我差不多就要晕倒，真的恨不得受伤的人是我，吃苦的人也是我，他这样...让我又心痛又为难。
    虽然如此，我还是不愿恋爱，不愿为我们的关系提早宣判死刑。
    只能默默地对他好一些再好一些，他能开心就足够了。
    在一起绝对不是爱情最崇高的境界，但永远是相爱之人最幸福的依靠。
    尽管它往往会成为昨日情书。
    还是能用来温暖我们在时光中的穿梭中，早已疲惫的心房。
    我很羡慕那些手牵手的恋人们，他们在阳光下的笑容特别美丽。
    而我永远无法拥有。
    2005年4月15日
    我想我终于平静了。
    他竟然对这么残忍地对我，让我写了很多很多恨他的话。
    其实我并没有真的去恨，因为和我做第一次的人，是陈路，不是别人。
    没有恶心，只是很痛，身体痛心也痛，感觉自己就像要死了似的，自尊还被撕成碎片散落了满地。
    也许陈路也有那些我不能懂得的痛苦。
    他大部分时候对我真的很好，让我觉得自己简直不是现实中的林亦霖了，而是进入了个童话的世界，什么都完美无瑕。
    童话很美，美得能让我们忘记很多多东西。
    比如，许多丑小鸭都变不成白天鹅。
    又比如，一个小王子根本不知道如何守护他的玫瑰花。
    我永远都能原谅他，但失望，也是真的。
    2005年7月10日
    感情的确是我不能去控制的东西，说忽略他，忘记他，不再不自觉地用眼光追随着他的身影，但陈路的一个微笑一个动作，就能打破我所有的决心。
    他为什么就不懂，我们不能在一起。
    我们之间悬殊的差距就像道巨大的鸿沟，不管有没有他妈妈的阻挠，都是很难跨越的障碍。
    陈路，你不应该觉得我不喜欢你，而是要学着清醒面对现实。
    如果你有爱，并且懂得，请试着慈悲。
    我们生活不同，经历天差地别。
    你说的未来我看不见。
    我很现实，也只能现实。
    既然无处可去。
    为什么不先整理好眼前的生活。
    待岁月在流逝后成熟，希望我们孜然整装，再相见。
    2005年11月31日
    妈妈的病太突然了，得知的那刻，我简直无法承受。
    上帝从我的生活里拿走的已经够多了，他既然能够创造世界，为何就是不肯给我创造一个完整的生活。
    晚上喝了很多酒，学人家抽烟，可是忘记痛苦是很难的事情，直到我见到陈路，直到我抱着他哭出来，痛苦才忽然像有了重量似的，一下子变得可以衡量。
    他就这么为我承担下了所以儿子应该尽的责任。
    原来我并没有自己想象中那么了不起，竟然还要靠别人的安慰和保护度日。
    虽然这样很安全，很轻松。
    我喜欢这样一句话：有人呵护你的痛楚,就更疼.没有人,你欠矜贵,但坚强争气。
    是因为我看过人情冷暖，才懂得别人对我不好，那是必然，他们并不欠我。
    而对我好的，就只能感恩。
    可是感激又是件多么单薄的事情啊。
    2005年12月25日
    那一刻我真的不能控制我自己，我想拥抱他，亲吻他，拥有他的一切。
    竟然真的会发生这样的事情。
    没有预料，但控制不住。
    我想我对他在暗地里病态的喜欢已经成了种疾病。
    日积月累，终于爆发。
    就这么和陈路在一起了，虽然我没有勇气说出关于爱情的诺言。
    陈路看起来很幸福，事后他一直紧紧的抱着我，像个没有安全感的孩子。
    可是陈路，这不是因为我感激你。
    你一直不知道，其实，你没有自己想象的那么爱我。
    而我，却比你所能想象的爱的多的多。
    你说不要计较多少，因为爱本来就是没有极限的事情。
    多么单纯的话语，好像活着只有爱就足够了似的。
    不过，我倒是很庆幸这样，是爱让我们如蜉蝣般的生命，很值得。
    2006年3月1日
    准备已久的考试终于要到了，陈路肯陪我去香港倒是个奇怪的事件，我以为他会阻止会来和我生气发火，结果他竟然这么淡定，虽然猜火车时他的眼神流露出了真实的想法。
    我们生活在一起也有段时间了，虽然幸福，但给我的感觉总像是偷来的，其实那些本质
    妈妈离开后，我独自想了很多很多，忽然间很困惑这个世界上只剩下我一个人了，我应该要做些什么，要往哪里走，而不是像个傻瓜似的日日夜夜和喜欢的人坐吃山空。
    这是每个男人都需要考虑的事情吧，还是希望陈路能理解我。
    我也想不出他不理解的话，我要怎么办。
    或许这就是生活对我们的考验和挑战。
    许多恋人不能在一起并不是因为不相爱，而是因为他们不能接受彼此除却爱情更宏大更完整的生命，彼此折磨过后，只剩离别。
    生活中到处都是辨证法，它们的作用似乎是能让人变得比从前更聪明些。
    比如，爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。
    我很早就懂得这个道理，却可能要很久以后才学会接受。
    2006年5月10日
    肖老师说陈路是个混蛋，他才不是呢，他只是太意气用事了。
    我一直等着陈路和我谈出国这件事情。
    结果他不声不响，给了我这么个可笑的答案。
    有钱有势的人往往会被自己所拥有的力量迷惑住双眼，陈路啊陈路，相比我们在一起那么难，我们不再一起不是很容易吗，难道只有出国一种方法？
    我没料到你会对我干涉至此。
    眼睛都不眨的就毁掉了我无数个日日夜夜的努力成果。
    即便如此，在你身上我唯一学不会的东西，是真心的痛恨你。
    但我难免有时对你感到失望。
    因为曾以为，整个世界都可能出差错，而你身边永远安全。
    谁知道，牵我离开冰天雪地的人是你，让我在烈火中化为灰烬的人，也是你。
    2006年6月5日
    我很喜欢苏轼的词。
    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。
    短短几个字，道尽世事苦乐。
    其实这句话表达的并不是忧伤，而是温暖。
    还记得下面写的是什么吗？我教过你的。
    但愿人长久，千里共婵娟。
    是我选择不要和陈路在一起了，从他的眼睛里，我那么清晰地看到了他的痛苦，这么说或许可笑，我也是很痛苦的。
    但我还是要走，我无法接受自己的世界除了他一无所有，无法接受他替我安排下的人生，如果陈路学不会真正的爱情，我想他可能永远都找不到可以和自己相伴一生的那个人。
    许多天没有休息好，感觉自己摇摇欲坠的虚弱，不想再写了，只是有点想自问：离开了陈路，我能找到吗？
    chapter38
    这一天我实在等了太久了，他终于来临了，我反倒害怕了。
    --奥德丽?尼芬格《时间旅行者的妻子》
    艺人的专署休息室里很安静，粉丝送来的许多花束放在白的桌面上，颜色绚烂，散发着淡淡的幽香。
    陈路已经不知道自己是第几次看这本日记了。
    三年的时光，字数不多，感情也和林亦霖本人一样温吞而含蓄。
    但还是让他一遍一遍的想要背在心里。
    总是以为这段经历都是自己的单方面疯狂，原来我爱的人也爱我，这种宿命感的幸福真像是具有魔力，让大少爷一直情绪万分不错，好像那些能砸死人的负面报道根本不值一提。
    很小心的把本子放好，他看了看时间，便给林亦霖发了条短信。
    "老婆，我看了你的礼物，很感动。所以我也有礼物送你哦^__^，请于17点调频FM97.8,准时收听。"
    说完自己也打开了手机的收音功能，是个早些日子录好的宣传，为了给林亦霖惊喜便一直没有说过，现在送出，是最合适不过了吧。
    热热闹闹的广告过后，是女主播温柔甜美的声音传出。
    "亲爱的听众朋友们，今天过得还顺利吗？我们的节目又准时与您相见了，今天Summer可是有惊喜送出哦，在关注一周各大音乐榜之前，是我们对王子殿下的独家专访，即新专辑大卖之际，陈路又推出了特别单曲Demo，对于广大歌迷真是件意外的大礼呢，陈路，能不能给我们介绍一下这首特别的歌?"
    淡柔的前奏伴着大少爷的声音从电台传出："大家好，我是陈路。这次的单曲是我自己作词作曲，它叫做《亲爱的人》。"
    "恩，光名字就很美哦，现在我们听到的就是王子殿下这首新歌了，的确是非常好听，陈路，这是你第一次独立作词作曲而且编曲录音的作品了，想必对你的意义也是蛮大的，为什么会想到些这样的一首歌？"
    "其实这首歌的曲谱在两年前就已经大概完成了，现在感觉自己在音乐方面还算是...开始成熟，才打算把它录出来。"
    "看来王子殿下做什么都是精益求精啊。"女主播笑道。
    "主要是很想把这首歌送给一个很重要的人，所以不想有瑕疵。"
    "哦？这个人我们是不是也知道呢？"主播终于拐到重点。
    "算是吧，我已经说过他不不属于娱乐圈，我不想多谈。只是想借这首歌来感谢他肯陪在我的身边，我也很希望支持我的朋友们能够找到属于自己的亲爱的人，幸福的生活下去。"
    "说得summer感觉好温馨啊，相信听众朋友们也等的着急了，好，现在我们就开始欣赏..."
    陈路有点走神的听着节目，忽然手机进了短信，他忙退出收音查看。
    果然是林亦霖，什么都没说，发了张自己微笑的彩信。
    照片上的他还是如此年轻干净，似乎和五年前那个小男孩没有多少不同。
    陈路在手机屏幕上轻轻的吻了一下，就像当年他只能亲吻他的照片。
    但滋味，却已经全然不是苦涩了。
    其实林亦霖也来上海了，是杜威要记者实习，非带着他到颁奖礼看热闹，想了想自己在家里养着也没有意思，便没告诉陈路，偷偷的来了，省的他监护人病又犯管东管西。
    所以那个很高调的广播都是林亦霖和杜威那几个同学在场地外一起听的，自然是想笑笑不出，只能在心里沉醉。
    他很少来有陈路的现场，听演唱会也要最后面的票，多半都是守在电视机前。
    所以能在人群里看到红地毯上走过那么多明星，虽没有特别喜欢的，也觉得很新鲜。
    "你真的不告诉路路你来了？"杜威抱个相机边拍边问。
    "没关系，晚上再说吧。"林亦霖摇摇头。
    杜威闻言一阵奸笑。
    林亦霖莫名的瞅了他两眼，正巧耳畔新一轮尖叫响起，吸引住了他的注意力。
    王子殿下从车里出来，华丽丽的真该用降临二字。
    他平日就在外表上十分注意，可是今天的黑色西服完全特别订制，加上新做的很短很利落的发型，几乎是所有嘉宾里最正式的了。
    看着陈路深邃英俊的五官，和他又戴上的那单枚的银色耳钉，林亦霖在人后淡笑出来。
    也许是近来大少爷的新闻炒作的过于热闹，一时间相机的闪光灯足足让现场亮了整倍不止。
    他总是这么耀眼，无论出现在什么地方，都会被第一个发现。
    林亦霖忽然有点搞不清，是爱情让自己这样，还是陈路本身就已经完美。
    但这不重要，已经完全不重要了。
    标准的模特步伐，陈路款款站在红毯中央，向每一个艺人一样，露出自己最迷人的笑容，引得相机狂闪。
    但是拍完照后他没有如事先安排的那样去接受参访，而是慢慢走向记者区。
    不光大家都很奇怪，林亦霖自己也很诧异，呆呆的看着他。
    爱人迷惑的小表情在陈路的眼里显得分外可爱，他觉得有点好笑，难道带个太阳镜带个运动帽就让他认不出他了吗？
    杜威像是早知道一样，拉着同伴让开道，把林亦霖完全暴露在众人的目光之下。
    陈路走到到他面前，带上微笑，摘下小林子所有的伪装扔在地上，凝视了他的白色的灯光下接近透明的美丽容颜片刻，然后轻声说："对不起，我早知道你来了，有些话想在这里和你说，所以..."
    林亦霖有点懵了，呆呆的看着陈路拿出当年那对蒂凡尼的钻戒，先带上他自己的拿枚，然后拉过林亦霖的手，缓慢的单膝跪在地上。
    王子的声音是从未有的温柔。
    "林亦霖，我爱你，我们结婚好吗？"
    场面顿时完全乱了，小林子努力在闪光灯中张大眼睛，那样惊讶那样认真的看着眼前的这个人。
    还记得三年前他是如何替自己带上戒指，自己又是如何不懂珍惜的把它扔了出去，时过境迁，然而并没有物是人非。
    不知道沉默了多久，林亦霖才跟着慢慢跪了下去，声音有些颤抖的对陈路说："我也爱你。"
    然后，如同发誓般亲吻住了他。
    无数目光中闪亮的钻戒滑落到了林亦霖纤长的无名指上，他们十指相扣，两簇光芒和这段爱情一样，比雨后彩虹更加夺目。
    ?一年后，林亦霖毕业典礼?
    大礼堂被鲜花和绸缎装点的比平日要热闹很多，无数穿着黑色学士服的年轻人坐在一排一排蓝色的座位上，兴奋却安静。
    清澈的男声随着扩音器传到了礼堂的角角落落。
    "...毕业是一首久唱不衰的老歌，是散场之后的余音绕耳，所有甜美或者苦涩的故事，都被定格为此时此刻欣悦，信心与依然纯洁勇敢的目光。让时间作证，承载着梦想的我们一定会因为曾经那段难忘的经历而更加坚强、成熟地面对未知的明天。同时，我们也将最美好的祝愿送给我们的母校..."
    林亦霖挺胸抬头的站在舞台上，面容沉静，气质优雅。
    他无意望向台下那么多的同学们，忽然想起高中时第一次走进一中那个身形消瘦行囊单薄的自己，时间真的是个奇怪的东西，让你永远不知道下一秒会发生什么。
    的确，我们很难预测明天，正因为如此，才更应该诚实的面对今天，每时每刻都活出自己最真实的精彩，这是那个人教给他的道理，那个他最亲爱的人。
    伴随着掌声，一大捧美丽的花束从后排一点点传了过来，被最前面的小女生送到林亦霖手中。
    他自然知道是谁的礼物，所以露出了最温和的笑意。
    重庆在六月难得有阳光，金色的丝缦洒下，度在人的身上，就是最美丽的光环。
    因为太热而把学士服脱了下来，林亦霖穿着白色T-shirt站在树下和同学们道着别，显得特别开心。
    陈路一直在旁边耐心等待，他早就退了娱乐圈，但认出他来的人还是不少，不断有女孩上来确认，兴奋的要走签名，拿郑洛莱的话说没有传媒的浸染他倒是出落的秀色可餐了，被那双蓝色的眼睛望到，很少有能回神的。
    "喂，我们走吧。"林亦霖忽然拉了拉他的手。
    "你叫我什么？"陈路反问。
    林亦霖笑了两下，就是不说话。
    拿他越来越没办法了，陈路捏了下小林子的脸，说道："等着我去开车。"
    "不要了，我想走走，今天天气很好。"
    不知什么时候起，他已经习惯了在公共场合拉住他的手，没有半点局促与腼腆，自然的像是过了一辈子，阳光撒在长长的睫毛上，落下最美丽的阴影。
    陈路自然是乐得陪他，忽然微笑："我女儿毕业了。"
    "你说什么？"林亦霖瞪他，想把自己的手抽出来。
    接过陈路反而握的更紧，两个人就若无旁人的闹了起来。
    都说恋爱久了的人会变成小孩子，果然不假。
    林亦霖笑够了，忽然正形的站在路边看着他说道："我给你唱首歌吧。"
    很意外，跟他这么久也没听过他唱过什么，自从林亦霖的母亲去世，他就连钢琴也不摸了。
    以为老婆在开玩笑，陈少爷点头："好啊。"
    结果，林亦霖竟然唱起了他们的那首，我愿意。
    愿意为你我愿意为你
    我愿意为你忘记我姓名
    就算多一秒停留在你怀里
    失去世界也不可惜
    我愿意为你我愿意为你
    我愿意为你被放逐天际
    只要你真心拿爱与我回应
    什么都愿意
    什么都愿意为你
    与陈路磁性的男性声线，林亦霖说话总像个小男孩，变了声也带着那种清亮而柔软的感觉，绽放在空气中，特别干净美好。
    手牵手在路上唱歌，是每对恋人都做过的事情吧。
    那么在人生这条道路上，你找到要牵着手唱歌给他听的人了吗？
    如果没有，请珍惜自己。
    如果有，请永远珍惜他，那个被你叫做'亲爱的'他。
    亲爱的人。
    也许不甜美，也许不完满，也许更多的是苦涩和错过。
    但一切都无损他无暇的容颜。
    他是我们青春中最执著的等待，他是我们生命里最美丽的境况。
    他也是．．．我们心底最柔软的记忆。
    --完--

